
    有道是望山跑死马，离得小须弥山近了，才知道要飞上仙宫有多么高。liudianxing.com好在高岚他们都是修炼有成的妖仙，这点高度还不算什么，不多时那点翠如玉的仙宫，就渐渐从云层中显露在了众人的眼中。

    “哎，小心！”

    哪知还没有靠近仙宫十里之内，山中突然就刮起了一阵旋风，随之而起的是一个尖锐的声音：“你们是什么人，胆敢私闯我小须弥仙境！”这阵旋风一出，直吹得天昏地暗，白鹏王和禺狨王连忙调转了全部实力，才勉强自保没有被吹飞，但已经连眼睛都睁不开了。

    “超过九量劫的神风仙术？好厉害！”高岚也是心中大惊，不过她现在的修为早就已经今非昔比，双手结了一个佛印，大喝了一声：“开！”一圈五色的仙气外震之下，竟然将身上的旋风生生震散！高岚现在虽然只有七量劫的仙气，但仙气品质之高，已经超过了十量劫，因此一记荼沙尼天，破了这道法术。

    与此同时，一个一身灰黄长袍的身影，出现在了他们前方数里之外。

    白鹏王和禺狨王这才回过了气，脸上满是震憾：“这是什么人物，难道是灵吉菩萨？但以他的身份，就算看我们不爽，怎么可能亲自动手放出法术？”风砂散尽之后，二人这才看清驾云悬在仙宫之前的，是一个身材颀长，面貌英俊，但留着两撇小胡子的年轻男子。

    “这是黄风大王。”高岚嘿嘿一笑，看到了对方有些惊诧的面孔。最后，这个有几分贼眉鼠眼的年轻人终于也记起了什么，伸出手指向她指了半天：“你……你你你！你就是当时从我黄风洞中逃走的那个小丫头？”并不是这个黄风大王记性太好，只是当时的高岚的确让他非常不爽！

    黄风大王可是九量劫的太乙金仙，神风大阵连孙悟空都对他无可奈何，结果被高岚摆了一道，还骗他说什么莫家村的人找了灵吉菩萨来抓他。此时重新看见高岚之后，黄风大王的脸色很是复杂，但更多的自然是不爽，特别是高岚一记佛印，居然震散了他的仙术。

    “你们如何能够闯过法阵，来到我小须弥山？”黄风大王冷喝了一声，一甩身上的灰黄色法袍，脸上冷笑连连。高岚拱手道：“黄风大王，我们怎么可能有本事闯过菩萨布下的结界？而是诚心拜山，捐了香火钱，特地来造访菩萨的。还请大王不要误会，替我们引见才是。”

    但是黄风大王却不听这一套：“臭丫头，你想见灵吉菩萨？那就得看看你们有没有这个资格！以前你敢耍我，今天爷们儿可得好好教训教训你！”

    黄风王大喝了一声，双手一合，同样是结了一串繁复的手印，只见他身上法衫中佛光闪耀，身后居然出现了一尊虚幻的影像：这尊影像中，竟然是几个似人似鼠的金尊罗汉，而且面目表情各不相同，有的欢笑，有的悲伤，有的愤怒，有的安详……这尊影像出现之后，小须弥山的天地间骤然变了颜色！

    这种惊天动地的变化，和当初牛魔王，九头虫使用法天象地的时候，非常的相似！只不过这黄风大王使用的是太乙玄门的阵法，同样是仙气九劫之后，燃烧外丹本源的才能够使用的强悍法术，称为“九转玄通”。太乙玄门可不是废物，修炼到九量劫以上，同样能够震天象地。

    禺狨王和白鹏王都是一脸的苦相，因为他们还没有来得及找九头虫拼命，更没有见到灵吉菩萨，结果在小须弥山就遇上了这个法力无边，而且三句话都没说完就发大阵的家伙。而且这小须弥山四周都是结界，进不来也出不去，禺狨王忍不住苦笑道：“看来我们兄弟，命中在劫难逃啊。”

    就在这时，黄风怪的九转玄通大阵之上，灰黄色的仙气已经越来越浓郁，好像随时都要爆炸一般。

    “三昧神风大阵！”

    黄风怪一声大喝，仙气骤然凝聚，让白鹏王和禺狨王的脸一下变得惨白。他们和九劫金仙之间有多大的差距，自己心里再清楚不过，这黄风怪如果真的发动大阵，就算不把他们吹死，少说也会伤得百十年才能够修养回来。可以说他们如果能够对付黄风怪，也不用找人帮助去对付九头虫了。

    高岚望了这黄风怪一眼，一把抽出了随心铁杆兵：“我们是来找灵吉菩萨的，你不用这么热情招待吧。”

    高岚见这个家伙居然一点道理都不讲，说打就打，心里也是上了火气。这家伙的神风是厉害，但高某人也不是吓大的，凭着轮回经渡化过赑风的仙气，高岚可不认为自己真的就会一下给吹成了渣！双手一合，高岚猛然使出了缚拳印，一下就抽调出四个量劫的仙气凝入内丹之上！

    高岚现在的肉身是双劫器量，内丹同样是修炼到双劫圆满，神通有四劫之高，加上这四个量劫的超品质仙气的凝聚，瞬间就让高岚的肉身神通超过了九个量劫！与此同时，剩下三个量劫的仙气在身边震开，荼沙尼天形成了一个防御圈，将黄风怪的风砂抵挡在了外面。

    一时间，小须弥山旁边的一些小山，居然都被震得砂石开裂，摇摇欲坠！

    白鹏王和禺狨王连忙后退到了老远，总算找到了一处山峰当作了掩体。因为高岚和黄风怪现在释放出的气势实在是恐怖，他们刚开始听高岚说要找九头虫拼命，还认为对方在说气话，如今看见高岚真正的实力，简直难以相信自己的眼睛：“和我们相斗的时候，小兰明显没尽全力，这都是顾及着老孙的情面啊。”

    二人的心里，此时都闪烁出了这么一个念头。

    天空之上，此时已经是乌云密布，风砂大作，好像天要塌下来了一样。

    “嗯？有点本事，到底是跟猴子混的。”见高岚居然抵御住了自己的气势，黄风怪微微有些诧异，“不过我真发动三昧神风，你可抵挡得住？”

    “哈哈，太乙金仙的肉身可是最大的弱点，就算你修有内丹，不过是两个量劫的神通，我一棒就能把你打成渣！”高岚现在气势如虹，也是丝毫没有让步的意思。如果是灵吉菩萨亲口说不愿意帮忙，那倒也罢了，结果一个黄风怪居然跑到这里喊打喊杀，这让高岚非常之不爽。

    “臭丫头，你真要打！”

    “你有本事就催动大阵试试看！”

    双方此时剑拔弩张，眼看大战一触即发，这时天空上传来了一个有几分阴柔的男声：“你这个小黄黄，又不乖了！”黄风怪听了，顿时惊道：“菩萨？您来得正好，这个丫头带着两个妖怪，居然私闯咱们小须弥山……”但他还没有说完，天空之中突然出现了一只金气四溢的巨大佛手。

    “不要调皮了小黄黄，快到碗里来。”

    黄风怪顿时发出了一声惨叫：“又来这招，不要啊……”

    高岚的眼睛顿时瞪大了许多，因为这只手的手印，正是“执宝钵手”，专门收妖摄人用的。但和她的佛陀手印比起来，不知道高明了几千几百倍！只是轻轻一抓，就将这黄风怪捏在了手里吱哇乱叫，左右挣挫不得。一时间，天空明亮，白云如絮，小须弥山恢复了清明，三昧神风的大阵也丝毫不见了踪影。

    这分明也是参悟了小千世界的劫数之道，手执掌中佛国的大境界。

    而出现在云端上的，是一位足踏彩莲，身披半卷僧衣，发如螺冠，朱唇如玉的年轻男子，正一脸和蔼的微笑，望着高岚。“你就是孙大圣的师妹，小兰仙子吧？贫僧去往南海观音大士之处论经，这几日不在家中，不想这小黄鼠狼多有冒犯，还请仙子不要记挂才是。”

    “啊？……”高岚听着这位气度雍容的男子说话，也知道了他就是灵吉菩萨。但一位菩萨居然对自己如此客气，这是真的还是假的？愣了半天之后，高岚连忙收起了自己的那点微末神通，对着身后做了几个手势“快快快”，最后三人一起合掌拜向了吉灵菩萨：“弟子参拜灵吉菩萨！”

    “哎，不要客气。”灵吉菩萨踏着彩莲，慢慢降落了下来，抿着嘴唇微微点了下头，随后翘起兰花指一弹：黄风怪就“砰”的一下，出现在了众人的不远处。灵吉菩萨细声细气地吩咐道：“小黄，马上打扫客房。这些是孙大圣的朋友，又捐了那么多香火钱，怎么能怠慢呢？不要失了礼数才是。”

    “遵命。”黄风怪瞬间就萎了下来，低眉顺眼的先进了仙宫。灵吉菩萨依然慢条斯理地对着高岚他们说道：“请吧？”高岚也连忙陪笑了一下，“多谢菩萨，请，请！”说着和白鹏王，禺狨王都忍不住抹了一下冷汗。说实在话，被灵吉菩萨这样善待，反而让他们有些不太适应。

    一行人跟着灵吉菩萨进了他的仙宫之中，高岚见这里同样是清新雅致，仙云流动，和龙女所居住的蓝晴山仙宫有些类似，不过要更加宽敞，广大许多。吉灵菩萨带着大家来到了一处宽敞的庭院间，马上有小沙陀进前看了座位。吉灵菩萨坐了主位，请他们都在客位依次相陪。

    而黄风怪则坐在了灵吉菩萨身边，盯着高岚，一脸的不愤。