
    “镇元大仙果然是弟子遍天下啊。”高岚感慨了一句，崇灰道人他们也觉得脸上有光。“我家师父为地仙之祖，门徒甚众。不过我们这些微末弟子，见了人家掌门可不能失了分寸，不然家师怪罪可是担待不起。”天蛟道人他们听了，也是连连点头。

    大的修仙门派中，弟子众多，虽然在门户内都是掌门的弟子，但也是有辈份的。有的是一代弟子，有的是三代弟子，崇灰道人和抚阳郡的掌门虽然出于同门，那也是后生晚辈，不可能因为都出自镇元大仙的门下就胡乱的称兄道弟。

    高岚自然也明白这个道理，不会像孙悟空那样见人就胡吹。

    一行人说着，不觉已经来到了抚阳郡的城门之下。这座城的确墙高门重，好像一个小王国一样，城门内外穿梭的行人也是络绎不绝。高岚一行八人，有老有少，有男有女，而且个个衣着华贵，气度不俗，倒是吸引了守门士兵的注意。一名士兵试探性的向前问了一句：“诸位老爷可是去缘仙山赴会的仙家弟子？”

    “嘿，这抚阳郡的人眼光挺不错的啊。”天蛟道人顿觉意外，不过崇灰道人却有些警觉起来：“怎么，难道此郡中不欢迎修士？”士兵被他吓了一跳，连忙说道：“大爷说哪里话，只因近些时日，到处都是南来北往的仙门子弟，小人也见了不少，因此陡胆一问。”

    凌书生笑道：“你这士卒，肉身饱满，武艺练得不错。想是有心入仙门学点功法，踏入神通吧？”士兵听了，连忙跪下道：“仙长，小人哪里敢有这个心思？只因太守大人广交天下豪杰，对此番参加仙缘山之会的人物都会以礼相待。小人上次怠慢了一位仙长，差点受了责罚，如今一定要请诸位下榻迎仙馆！”

    崇灰道人听了，和凌书生对望了一眼，彼此都很是惊讶。凌书生说道：“迎仙馆？这抚阳郡居然这样的大气，我游宝仙院可从来没有如此之举。”崇灰道人说道：“既然对方有意接待修士，我们若是拒绝，那就是瞧不起别人了，更会给这士卒为难。不如就此拜访一下吧。”

    “也好。”几人商量之后，便让这小卒带路，进了城中。

    这抚阳城宛如小国，不光城池宽大，而且富庶无比，城中街道平整，房屋华美，好像来到了一座世外桃源一般。高岚走多了野路，此时也有些眼花缭乱的感觉，同时也对天下的修士多了几分认识。人仙和妖仙的最大不同，恐怕就在于此了，人仙驻一地就成了仙境，妖仙驻一地就成了死山。

    一时间，高岚似乎接触到了一个玄妙的道理，但因为自己的境界太低，根本无法企及。现在的她，只感觉好像走进了一处道府仙宫，就连街上穿行的百姓脸上都露着幸福的笑容。“唉，这才是逍遥的修道之人。驻一城为基业，把此地孕育成了洞天福地，真是神通自在，功德无量啊。”

    穿过了密集的街市，小卒为高岚他们带路，脸上一直露着欣喜的笑容。偶尔在街上遇上其他巡防的士兵，看到这名小卒居然带着如此之多的修士，脸上都掩饰不住羡慕的神色。终于在傍晚时分，大家来到了一座高达十多丈的亭楼围墙之前，天蛟道人抬头看时，差点把帽子掉到地上。

    “这里是……”

    “诸位仙长，这里就是迎仙院。”小卒一个长躬到底，向着崇灰道人说道，众人重新抬头，果然看见宽阔的石拱门上，刻有“迎仙院”三个字。门柱上还有对联，不过写的却是大篆，高岚忍不住用手指了指：“好！同一个世界，同一个梦想！……”她说完后，崇灰道人他们都懵住了。

    太破坏气氛了。

    凌亮的小女友宋蕾连忙在旁边解释一下：“师姐刚才说的是：群星抚夜三蒿翠，明月伴仙指尤凉。”凌书生他们也打了个哈哈笑了起来：“哎呀，真是好对，群星捧月，静夜迎仙！好意境，好对，好一座迎仙院啊！”小卒也连忙附和道：“仙长好才情，好雅致。里边有人伺候，请！”

    高岚缩了缩脖子，等众人都进去之后，才在最后跟着一起走，暂时没有刚开始那趾高气昂的样子了。不过宋蕾也一般是走在最后，看见高岚的样子忍不住笑了起来，低声道：“没有想到姐姐还挺接地气啊？”高岚干笑了一声，说道：“不行吧。我决定进了这迎仙院中，暂时还是不要多话了。”

    如果说抚阳郡的街景美不胜收，这迎仙院中那才是真正的雕梁画栋。水磨彩石铺成的地板，光滑得能够照见人影，两边俱都是玉石栏杆砌成的围轩，偶尔经过了一座接待游仙的庭院，也都是独门独院的华美阁楼。参天大树上，挂满了闪烁的明珠，尽管现在天已经晚了，但在这里却依然亮如白昼。

    这样的气派，真如人间仙境一般，终于让高岚他们都动容了。崇灰道人忍不住问凌书生道：“道兄，游仙山与这抚阳郡素有交情，你以前可曾来过这迎仙院？”凌书生也是有些茫然，说道：“那倒不曾来过。我起先只是想攀点交情，落脚方便一点，不想此处竟然有如此盛地，真是难以想象。”

    他们虽然在外面游历，比高岚见识要多，但参加仙缘山大会却是和她一样，大姑娘上轿头一回。

    “这里都如此富丽堂皇，不知那仙缘山会是什么光景？”所有人的心里都冒出了这样一个想法。不多时，领路的仆从将大家带到了一座庭院边，拱手道：“诸位仙长，请在此下榻。此处一直到仙缘大会结束前，都能免费住宿，请诸位安歇。”崇灰道人说道：“有劳了。”

    一行人走进了这所庭院，天蛟道人忍不住说道：“真不能相信，抚阳郡的掌门居然是出自五庄观的门徒。”他的言下之意再清楚不过，五庄观虽然是圣地，但无论是气势还是排场，却都远远比不上这座抚阳郡了。这座单独的庭院，也是奇花异草遍地，墙花楼芳成所，走在里面，都让人不想出来。

    进了庭院大厅，印入眼帘的是一道碧波闪烁的清泉，清泉的旁边画着不少图画。众人凑过去一看，见上面画的都是一些精美食谱。宋蕾忍不住用手点了一幅图，说道：“我最喜欢吃的，就是这个雪参炖鹅掌了！”没有想到她点完之后，流动的清泉之上真的飘出了一口锅。

    高岚心中一亮，伸手虚抓，将这口锅放到了旁边的桌子上。打开一看，里面果真就是雪参炖鹅掌！天蛟道人感慨道：“这是什么法宝，居然如此神奇，我们师父却从来没有展露过这样的神通！”要知道在五庄观，道人们每天还要挑水打柴，种菜种粮，哪里享受过这样神仙般的日子。

    不光是他们，就是高岚甚至都有一种想法，那就是暂时不去那个什么仙缘大会了，就在这里住上个半年。但是崇灰道人却说道：“我们在五庄观中，为的是修行，这里为的是迎客，自然是不一样了。而且在我看来，此处待遇虽好，但也是一处劫难！若是沉迷其中不能自拔，想必与那仙缘大会就无缘了。”

    “崇灰道兄所言不错。”凌书生连忙点了点头，“听我家师父说，他六十年前参加群仙大会，路上多有仙人设立的劫难，为的就是考验求道人的真心。我们在此调养身体，那是很必要的，但如果沉迷不走，就真的无有仙缘了。”听了崇灰道人与凌书生的话，众人都有一种恍然大悟的感觉。

    高岚也长舒了一口气，她才发现任何事业都和西天取经一样，遇上的磨难或许并不可怕，但最恐怖的是会腐蚀人的意志。好在高岚一路西行，道心也算坚定，很快就明白了其中的含义。大家一起各自点了菜，即不贪多，也不浪费，放在了大厅正中间的梨花木大桌上。

    “请！”大家拿起酒杯先干了一口，便也不客气的大吃起来。不得不说，此处房屋华美，更有仙气，富贵却不浮华；特别是这里的饭菜相当可口不说，还都是滋补大品，若是长久住下去，真有可能烂掉修道人的根子。好在现在大家都心知肚明，吃了饭之后，便各自找房间休息下了。

    高岚随便挑选了三楼的一个房间，打开之后只感觉清香扑鼻，陈设优雅；床榻之上轻罗帐缦，坐上去只想美美的睡上一觉，都不想打坐修炼了。但是高岚却很快恢复了平常心，同时也更加明白圣地的修行方式了。不论是跟着唐僧一路西行，还是五庄观中每天劳作，为的就是坚守住修士的道心。

    在奢华中，人是没有心情修炼的，所以修炼者必须要远离奢华。

    想明白了这个道理，高岚很快就进入到了修炼的状态。次日一早醒来，见同伴们也都恢复了精神，高岚说道：“既然已经修整完毕，我们就尽早启程吧。”但是凌书生却说道：“实不相瞒，小蕾昨天赶路太急，发汗之后好像染了风寒，现在卧病在床。我想陪她在这里休养两日，再起程不迟。”

    “嗯？”高岚听了，心中似乎明白了什么。“果然还是如此么？”