
    孙悟空见状，连忙板起了脸说道：“闹什么闹，没事惹师父不痛快，吃撑了你们？师父，这些徒弟不听话，我身为大师兄，就该教训他们才是。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ你放心吧！”沙僧也应道：“师父，大师兄说得对啊！”高岚也说道：“沙师兄说得也啊！”

    “你们……”唐僧气得冷哼了一声，八戒连忙整理好唐僧的睡袋，让他钻进去睡觉了。孙悟空他们也悄悄缩到一边，之后忍不住哈哈大笑起来。唐僧这家伙遍地杏花运，着实让人看了不爽，偏偏他又喜欢装正经，所以高岚他们也乐得捉弄一下这个老和尚。

    次日一早，师徒一行人再次上路，唐僧一路上阴着个脸，不时的瞅着高岚和孙悟空两个在那里打情骂俏：“圣僧，你难道是嫌小女子的茶，烹得不香么？”孙悟空则一本正经地说道：“阿弥陀佛，不敢，不敢！”老猪在一边气得直哼哼，沙僧则偏要走到唐僧的旁边兴灾乐祸：“师父，你看他们两个！”

    “驾！”唐僧不想理会这些人，催动了马，向着前面就跑了出去。

    因为心里赌着气，唐僧策马跑得飞快，不多时已经甩了徒弟们好几里路，一时心里又有些害怕，连忙停下了马蹄。正在马上休息了一会儿，前面却走来了一个中年书生，看见唐僧之后，说道：“那位长老，敢问从哪里来？”唐僧见了，连忙下马行了一个礼：“学究，贫僧还礼。贫僧打从东来！”

    “从东而来？”书生背起了手，上下打量了唐僧一眼，“可是从荆棘岭上而来？”这位书生衣着光鲜，而且不怒自威，虽然是布衣打扮，但却有一种颐指气使的作派，好像是一位微服私访官员。唐僧连忙合掌拜道：“正是。”他说着，这位书生却依然只是背着走，围着唐僧踱了几步。

    “荆棘岭上，有六百里崎岖之地，山路不通，百姓和商旅都不能打此经过。你，如何走过来的啊？”书生冷冷一笑。唐僧听了，颇有些自豪地说道：“是贫僧的徒弟，施展神通，一路披荆斩棘，花了整整三日，才打通了荆棘岭六百里山路。”唐僧说着，微笑着望向了这位书生。

    师徒一行路过荆棘岭，让天堑变通途，算是为此地立下了一件大功德。不过唐僧自幼遵循佛法，广施恩，不倨功，没有流露出一点自满的神色，只是做了好事之后的那份骄傲却是让他心神疏畅。这位老书生听了，也忍不住频频点头：“好啊，居然打通了山道，好！”

    “先生言重了！我行脚僧，受戒于佛门，乞斋于乡民，自然也要急百姓之疾苦，还乡民之所愿。”唐僧连忙合掌拜了一拜。不想那老书生却突然大喝了一声：“住口！”他这一喝，声音洪亮，气息充足，把唐僧吓得连退了好几步：“你身为行脚之僧，居然私砍滥伐，毁坏山地！该当何罪！”

    “这……”唐僧一听，顿时懵住了！他原本以为自己师徒行善积德，做了好事不留名，只以为别人就算不道声感谢，怎么也不曾想到居然会被人指责。“先生……先生何出此言？”

    “何出此言？”老书生在大喝之后，旁边的过道上突然涌出了几十个身着制服的官兵，上前就将唐僧团团住！“此处乃是名盛之地，山岭之上都是价值千金的古木奇珍。官府有明文规定，严禁私砍林木，违者严办！来人，把这个贼和尚给我抓回去，看看他盗卖了多少木料，再行定罪赔偿！”

    这老书生，果然是一名官员，一声令下，身边的官兵早抖动铁链，将唐僧锁了个结实。

    “官爷，大人，贫僧冤枉，贫僧冤枉啊！”唐僧一时急得直呼冤枉，向着这位官老爷解释：“贫僧只是想做点好人好事，打通道路方便行人，从来没有想到过偷取花草木料。贫僧乃是出家人，怎会干这不耻之事，还请大人明鉴啊！”

    老书生却说道：“你偷过东西没有，回去本官自然会审个清楚，问个明白。如此大呼小叫，成什么体统？一点修养也无，居然假扮和尚，还有脸和本官说冤枉？哪个犯人被抓的时候，不喊几声冤枉？你越是喊，那就越证明你心里有鬼！以为剃个头就是和尚了？那好，进了衙门，本官有的是办法让你原形毕露。”

    他说着，挥了一下手：“押回去！”

    “救命啊！”唐僧这个时候，早就没有了圣僧的风度，扯着嗓子就嚎了起来，“救我，悟空救我！……”

    “喂，干什么的！”终于，就在唐僧要被押走的时候，四个徒弟已经过来了。孙悟空一看被绑得像个粽子一样的唐僧，忍不住大喝了一句，唐僧也高兴得差点流出了眼泪：“悟空，快救救为师啊！”老书生挥了一下手，官兵们就将唐僧一把扔在了地上，老猪他们连忙过去把师父搀了起来。

    “你干什么的，为什么抓我家师父？”孙悟空上前问了一句。老书生背起手，说道：“干什么的？本官是这里专门负责司辖山地林园的司职。怎么，就是你们这些毛贼，私毁林地，盗挖山木？来人，把这些家伙一起抓起来！”老书生只是冷笑，一挥手，那些士兵就向着孙悟空他们扑了过去。

    “胆敢无礼，看俺老孙打断你们的根！”孙悟空大怒，抽出金箍棒就要发威，不想唐僧却又叫了一声：“悟空，住手，不得伤人性命啊！”他说完之后，孙悟空的棒子不由自主的软了下来，八戒他们也不敢吱声，被这些官兵用链子套了个结实；唯独高岚不吃这一套，远远的跳在了旁边的一个土包上。

    “师父，这些官兵不是好人！”孙悟空被链子套上，虽然不怕，但心里恼火。唐僧歪在地上说道：“悟空，为师刚才只有一个人，有道是孤言不为证。如今我们马匹行李都在，只将通关牒文与受渡僧册与官爷看过，将事情解释清楚，也就罢了。”他说完之后，孙悟空一下坐在了地上，生了一肚子闷气。

    堂堂齐天大圣，被人用链子锁住受审，不说是孙悟空，就是八戒和沙僧都是一肚子火。

    “小兰，快把行李取出来，呈给官爷！”唐僧见大家都被上了锁，行动不得，只得朝高岚喊了一句。高岚叹了口气，从土包上逛了下来，在行李中取出渡册和通关文牒，上前递给了那个趾高气昂的老书生：“看吧？”老书生背着手，上下打量了高岚一眼，冷笑道：“罪证就是这么呈交给本官的？”

    “嗯？”高岚的眼皮跳了一下，旁边的一个士兵喝道：“跪下，呈罪证！”

    “要看就看，不看拉倒。什么罪证，还要跪着呈给你，你当你是谁！”高岚火气一下就窜了起来，那老书生冷笑道：“如此没有教养，果然是一群强盗。来人，把这个丫头也给我锁上！”他说完之后，两个士兵拿着铁链就要上来拿人，不想高岚脚下踏风，一下飘上了数丈高的天上。

    “小兰，不要胡来啊！”唐僧急得大叫了一句，“官府有官府的规矩，你就跪下把度牒呈给大人，事情弄清楚就行了。若是闹大，可就真的有理也难辩了！”

    “要跪你跪，别扯上我！”高岚听了唐僧的话，心里的火气更大，向着那群官兵看了一眼，对老书生说道：“怎么样官老爷，以为自己很了不起吗？如今我在天上，你在地上，怎么看都是我比你高吧？想看通关文牒，也行，我伸手递给你，你伸手拿过去，把官架子收起来，大家都好过。”

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！”那个老书生愣了一下，随后却哈哈大笑起来。“小毛丫头，仗着自己有点本领，居然如此目中无人？本官在此，不知道抓拿了多少的散修，就凭你也敢在本官的面前放刁！”老书生说着，猛然一挥袖子，竟然在平地里飘起了一片白云。

    “嗯？”高岚也是微微一惊，随后看见这个老书生居然穿上了一身明亮的官服，周围的士兵也个个换上了一身金光四射的盔甲，一起腾上云头，飞到了天上！“你们这群毛贼，以为我们是当地的小官不成？实话告诉你们，老夫乃是上界差派，管理西牛贺洲园林的司职星君，柳天来！”

    “啊！”唐僧见状，吓得差点晕了过去！虽然被铁链锁得结实，但也奋力从地上扭动起来，恭敬的跪在了地上。回头对孙悟空他们说道：“徒弟们，这原来是上界的差官，赶快跪下，肯请恕罪啊！”八戒和沙僧见了，连忙和唐僧一起跪好，孙悟空却是一脸的郁闷，照样坐在那里不作声。

    “小毛丫头，给我跪下！”柳星君高驾彩云，一声大喝，回音响彻山谷，居高临下的望着高岚。“原本你们触犯的，只是凡间的律法，如今让本官显露出了真身，那触犯的可就是天条了！乖乖的把罪证跪呈给本官，本官明察秋毫，也不会无妄加罪，最多赔偿一些金银也就罢了；如若不然，那可就是灭门之祸！”

    柳星君的声音冷冰冰，吓得唐僧满身都是大汗，衣服领子都打湿了一大片。

    但他没有想到，高岚却不吃这一套。

    “天条，天条你家定的？”高岚冷笑了一声，同样脚下驾云，飞到了和柳星君同样的高度，与他平视而对。“请问星君，我们师徒一路走来，犯了何罪？是踩到你尾巴了，还是入你老母了！小小一个地方的司职，居然抖这么大的威风？可惜你这种货色老子见多了，少在这里丢人现眼！”

    “你不就是想要钱吗？金银财宝老子有的是，但是一分钱都不会给你！”