
    高岚和崇灰道人对视了一眼。崇灰道人会意，因说道：“宋师妹已经步入了神通境，就是得了伤寒，也不是大事。我们还是赶路要紧。”但是凌书生却露出了为难的神色。崇灰道人叹了口气，说道：“也罢，那愚兄就不在这里陪你们了。天蛟，咱们一起走吧。”

    但是天蛟道人望了崇灰一眼，却说道：“师兄，难得和凌师兄一见如故，如今他的师妹生病，我们不留下来照顾一下吗？”崇灰道人听了，脸上微微变色，说道：“如果要照顾，路上可以一起照顾，为何一定要留在这里？我只怕你们住上两日，就更不想走了。”

    “师兄怎能这样责怪天蛟师兄呢。”凌书生连忙过来劝了劝，高岚却早就明白了大家心里的想法。说实在话，她也想留下来多住两天，反正不会耽误多少事情，但高岚明白如果真的住下来了，恐怕人会越来越懒，最后就真的不想走了。宋蕾是生病了不假，但不能拿这当成理由。

    就像崇灰道人所说的那样，如果病在路上，同样可以照顾到她。而且昨天如果是在外面露宿，说不定这宋蕾反而不会生病，想到这里，高岚和崇灰道人的心里越发对这迎仙院有些反感了。高岚说道：“不如这样，我和崇灰师兄一起先走，愿意留下来照顾师妹的，就留下来。”

    凌书生和天蛟对望了一眼，五庄观中的其他弟子竟然也跟着一同说道：“这样也好。”

    “哼，如此我和小兰师姐就先走了！”崇灰道人冷哼了一声，和高岚一起离开了这座庭院。刚刚踏出院门，二人便看到不少同游的修士在宫院中游荡赏景，似乎把仙缘山的事情忘得一干二净了。崇灰道人望了高岚一眼，只说道：“师姐，我希望他们在两天后，能够离开这里。”

    “两天么……”高岚看了一眼宫院中的那些修士，见这里到处都是青烟碧水，亭台楼阁，一些光滑的石壁之上还印出歌舞，让人驻足观望。高岚叹了口气，说道：“但愿吧。”说实在话，她也非常想去看看各个庭院中举办的堂会和游戏，广交仙友；但这里不是结交友人的地方。

    大概走了有数十里路，迎仙院这才走到了尽头。门前早有两位仆从相迎，看见有人要走，不禁露出了可怜的神色，上前拜道：“二位仙长，为何要离开这迎仙院，难道小人们招待有不周的地方吗？”他们说话之间，情意动人，竟然让人不忍拒绝。不过高岚很快开了口：“多谢款待，但我们要去仙缘山，就不留了。”

    “此时离仙缘山大会，还有数月。以仙长的神通，几日便可赶到，何必着急这一时半会？”仆从连忙恳请他们留下。崇灰道人却说道：“多谢迎仙院的朋友招待，只是我们确有急事，不便多留。请二位海涵！”他说完之后，和高岚毅然踏出了宫院大门，头也不回的离开了。

    出了迎仙院，二人更不曾多留，而是一路穿街过市，出了扶阳郡南门，不多时已经走到了城郊之外。周围的景色很快由繁华变得荒凉起来，和迎仙院中的景色相比，那简直是从天堂堕入了地狱一般，让人非常的失落。不过高岚修炼轮回经，崇灰也是心志坚定的人，自然不会走回头路。

    但除了他们之外，却有不少游方的修士，此时正在往回赶，显然是受不了这巨大的落差。

    就在这时，二人身后却传出了一阵呼唤：“师兄，师姐，等我们一下！”高岚和崇灰道人回头一看，见居然是凌书生和天蛟他们！走在最前面的，却是宋蕾，小女孩虽然面带病容，却死死的抓着凌书生的袖子往前赶。其他人看见高岚他们之后，也都露出了会心的笑容。

    “哈哈，你们果然还是出来了！”高岚只感觉心神一阵大悦，离开迎仙院后那份淡淡的失落，全部抛到了九屑云外。宋蕾带着大家赶上了他们，说道：“听说大家因为我留下来，我可不愿意因此耽误了大家的行程。那个地方好是好，但住得久了，都没心思修炼了，不如在外面游历来得快活。”

    “好好好，这才是我辈修道人的风采。”崇灰道人很是感慨，抬眼望了一眼那些三三两两往回赶的修士，说道：“看来今年的仙缘大会，之前就已经淘汰了不少没有仙缘的人了。”他说完之后，一把握住了凌书生的手，“道兄，我释放出法宝，你运起神通，大家一同赶路！”

    高岚也握住了宋蕾的小手，说道：“你生着病，我带你一起走吧？”宋蕾却皱了皱鼻子，说道：“别小瞧我。”说完之后，一行人迈开步子，运起法力，向着南方的仙缘山驾风而去。

    虽然有法力的人，一般不能带凡人驾风，但如果是有神通的修士那就不一样了。高岚和崇灰道人修为最甚，带着凌书生和宋蕾也是相得益彰，天蛟道人他们正好尽全力赶路，因此这一天下来居然走出了近万里的路程。远离了那奢华的宫殿之后，这些修士都感觉心灵受到了一次洗礼一般的舒服。

    天黑之后，众人却没有再找到城镇，不过却看见了一座废弃的小村。

    “小蕾，你的病怎么样？”走进小村之后，凌书生和宋蕾重新走到了一起。宋蕾却精神了许多，说道：“赶了一天的路，发了汗，现在只感觉到饿。”崇灰笑道：“我就说嘛，真正的修行还得是在外面。不过今天天色不好，想是要下雨了，我们去前面看看有没有落脚的地方。”

    不过一行人还没有走进小村，豆大的雨就已经落了下来。天蛟在路边找到一座还没有垮得太厉害的小茅屋，推开门让大家都钻了进来。大家一起拆了一些木头堆在了小屋的中间，点起了火，之后拿出带在身上的干粮开始烧烤，火光顿时照得大家湿淋淋的衣服上都冒出了热气。

    雨越下越大，风把破屋刮得直响，偶尔还有雨水漏进了屋子。外面似乎还有其他赶路的行人，也来到了小村子里避雨。这样的场景，和昨天晚上住宿在仙宫一样的扶阳郡简直是天差地别，要是换了是一个普通人，恐怕都会心神失守，得疯魔症了。不过高岚他们却依然说说笑笑，一点颓废的意思都没有。

    一行人正围着火堆烤着身上的衣服，却听见外面风雨声中，突然传来了利啸。

    “大王，那些人就是跑进了这个村子！”

    “嗯，听这声音不像是人喊出来的。难道是妖怪？”崇灰道人马上站了起来，一把拉开在风中乱摇的破门。风雨之中，已经隐约冲过来了一群鬼魅一样的身影。而他们所在的屋子中有火光闪烁，对方也更清楚的看见了他，“大王，就是这些人，杀了我们的兄弟！”

    喊话的是一个黑得像碳一样，兽头人身的妖精。而在这群妖怪的中间，跑着一个两眼黑眶，脸型圆胖的老妖，居然脚不落地，驾风袭来。崇灰道人喝道：“大家小心，这是花熊山的老瞎子找上来了！”众人早在崇灰道人起身的时候，就有所准备，此时听见他这一喊，纷纷拿出了武器握在了手上。

    唰！

    但是一道白光，却是一下打断了崇灰道人的喊话，发出这道白光的不是别人，正是跑在老妖身边的那个一身漆黑的家伙。吃过一回亏的众人，都知道这道白光乃是飞剑，崇灰道人七星鞭一甩，就将这柄飞剑弹飞了出去。而此时，那伙妖怪已经逼到了数十丈外。

    崇灰道人也随着一记鞭势，先逼向了那个出剑的小妖王。

    天蛟道人和凌书生他们，也都跃出了小茅屋，在大雨中和那些妖怪厮杀了起来。这些修士虽然还未成名，但都是神通人物，更有法器，因此那些小妖虽有上百之众，可一时也拿他们不下。花熊老妖见状冷哼了一声，似乎想要速战速决，居然一声大吼，变成了一头数丈高，黑白相间的大熊。

    他现出了法相！

    “他居然修炼出了法相，大家快撤！”崇灰道人见状，大吃一惊。他已经修炼到了五会神通，半步仙人，深知法相的厉害！虽然法相的神通之力只有六会，但和纯肉身比起来根本就是两个境界。而且修炼出法相之后，肉身已经真正脱离了凡修的桎梏，拥有了继续成长的潜力，一直能够修满一个劫量的神通。

    一个劫量，就是十二万九千六百斤之多！花熊精这样的老妖王，就算没有修满一个劫量，恐怕也差不了多少了。是以崇灰道人马上下达了退走的指示，唯恐这一行道友在此处全军覆没。不过就在花熊老怪想要大开杀戒的时候，一头三丈长的巨虎却一巴掌拦在了他的面前。

    “嗯，你是何方妖仙？”

    在众修士和妖怪惊愕的目光中，这头巨虎口中居然传出了高岚的声音：“你们花熊山的小妖是我杀的，有种就冲我来！”巨虎说罢，又是一掌向着花熊拍去，直震得它后退了十多丈，险些摔在地上。崇灰道人他们见了，顿时气势大震，因为他们作梦也想不到高岚居然强到这样的地步。

    即有神通，又有法力，这已经可以成为立派的散仙，执掌门户了。