
    此时，已经是夕阳西下的时日，刑场上一片寂静。而大国师失去了头颅在几经挣扎之后，终于身死，最后变成了一只无头的老虎。二国师和三国师见状，忍不住上前抱住了他的尸体，放声大哭起来。“大哥！”

    和他们的悲痛比起来，八戒和沙僧都是笑得非常之猥琐。这时，孙悟空也悄悄收起了毫毛，高岚也同时恢复了本相，轻轻的站了起来。孙悟空打量了她一眼，顿时眼睛一亮：“师妹好仙缘，成了吗？”

    “成了，谢谢猴哥。”高岚向着孙悟空伸了一个大姆指，孙悟空也伸了一个大姆指。而他们这样的举动，要两个国师的眼里看起来，简直难以容忍。二人一同拜倒在了国王的面前，一时悲愤难当，哭得涕泪纵横。“陛下！……”

    国王此时也才刚刚清醒过来，望了那头死虎一眼，只道：“原来几位仙长……是妖怪啊？”二国师却哭道：“陛下，我三人虽是妖仙，可也是正教弟子，并非妖邪之辈！我兄弟下山之后，一不欺君害民，二不胡作非为，二十多年勤勤恳恳，保定车迟国风调雨顺，望陛下圣断！”

    “也罢。”国王叹了口气，“如此寡人也知晓你们的苦衷。可赌约已定，也难更改，还请二位国师节哀，让唐朝和尚西去吧……”

    “陛下！”二国师连连叩头，“我大哥死得惨烈，我定要与那个丫头再赌输赢！”他说完之后，起身走到了高岚面前，“你可敢和我赌剖腹挖心？”三国师也走了过来，“你可敢和我比下油锅？”国王见了，连忙劝道：“国师，圣僧，这件事情就算了，不要再意气相争，以免两败俱伤啊……”

    “陛下，我愿意和国师再赌。”高岚却接下了赌约，让国王一脸的无奈。下油锅？高岚最为拿手的，恐怕就是下油锅了，至于剖腹挖心么……高岚和花熊精打斗的时候，被他的五花仙剑阵砍得大卸八块，都照样恢复了过来，剖腹挖心只是小意思。当然，这两个妖道在赌约的时候，肯定会暗中使坏。

    果然两个国师也露出了冷笑，“好好好，果然够胆。来人，架起油锅！”很快，刑场上就架起了一口比人还大的铁锅，燃起了熊熊大火。唐僧见了，只是连连摇头，还是孙悟空悄声说道：“师父别担心，这下油锅的事情可是师妹的拿手好戏呢。”唐僧却说：“你们如何一定要赌个输赢？”

    悟空道：“这三个妖道不除，车迟国必然有国灾，那些和尚也难以脱身。”唐僧听了，这才说道：“也罢。只是你师妹真有把握赌赢？为师看那两个道士，恐怕会暗地里使坏。”悟空笑道：“师父放心，有俺老孙呢！”【注：因为赌约情节重复，且过于血腥。为和谐起见，故将此省略。】

    天已经黑下来了，最后刑场之上，只剩下了一头没有头颅的老虎，一只被炸熟了的羊，还有一只失去了心肝的鹿。国王见状，哭得伤心不矣，但人死不能复生，只得安下悲痛，为唐僧一行人倒换了官文，并摆国宴留宿。车迟国的僧人也终于得到开释，重回寺庙。

    晚上，高岚在王宫安排的房间内打坐修炼，巩固着自己新晋的仙缘。这次车迟国之行，她的收获无疑是巨大的，得到了元始天尊的点化和三怪的献祭，高岚终于真正脱去了凡修的束缚，成为了后天圣人。不过，目前真正苏醒过来的圣胎，只有一枚，还有两个需要一段时间培育。

    “呼……”高岚长吁了一口气，从修炼中醒了过来，发现天已经矇矇亮了。巩固了修为之后，她的修炼已经重新步入了正轨，而且实力也真正脱离了散仙，开始向着量劫等级的天仙迈进。当然，想要真正强大起来，还得慢慢的积累和修炼，或者再次找到仙缘山那样的宝地。

    高岚琢磨着，是不是再找机会出行一次，多交朋友，增强实力？不过这种事情不能瞎碰，得找到可行的目标才能够行动，目前最为主要的，自然还是取经大业。

    几日之后，唐僧师徒除妖已毕，离开了车迟国。这样一直走了几个，不觉盛暑已过，秋风怡人。唐僧骑在马上，开始了一惯的春困秋乏，终于师徒一行来到了一座小城后，赶紧在城中找了家客栈安顿下来。

    高岚吃过晚饭，之后在客房中打坐修炼，感觉新生的圣胎已经开始坚韧。肉身法相的神通也慢慢从虚浮归为平和，这一切的变化都让高岚感到志得意满，可以说她现在的本事已经真正追近那些大妖王的水准了，但离绝顶金仙还是有不小的差距。

    不过高岚还有的是时间，可以慢慢修炼。

    次日一早，用过早饭，高岚打理好行装包裹，准备上路。不想孙悟空说唐僧病了，高岚便跟着师兄们一起来到了唐僧的客房，见他躺在床上哼哼叽叽，要死不活的样子，心里就知道这和尚的拖延症又犯了。据说，护教伽蓝彻视先生在《天庭内刊》上发表了这样一篇记录：

    这一日，悟空早起，呼法师西行，法师曰：昨日小疾，且容小憩。至日中起，啖素斋二钵，饮清茶三盏，净手毕复卧床小憩。

    至第二日，悟净进汤水际，问之：吾师贵体无恙乎？法师答曰：无恙，唯目眩不能行耳。

    至第十日，悟能亦催之。法师曰：小疾初愈，然卧床多日力怯不能行也。遂于四下闲走锻炼。

    至第二十日，玄奘神清气爽。悟空教八戒收拾行李，沙僧扣背马匹，以待西行。法师曰：七日后为吾母难日，尔等只合筹备果品待祭。顽猴自作主张，欲陷咱于不义乎？

    第三十日晨，法师早起，悟净急呼兄弟侍侧。法师曰：昨夜母托梦于吾，将于明日起，为母做七七四十九日法事矣。众徒不可惫懒，若有延误问责不饶。

    第八十日，三徒早起，皆言今日须行。日上三竿，法师出内室，云：今日稍歇，为贫僧母难之日也。

    悟能疑惑对曰：何恩师母难之日复至？悟净曰：吾师真乃大孝也，凡辈逢年一祭，师逢月而祭乎。

    法师斥曰：向为母难，今为余生辰，古人云，儿女生辰自为母难！没文化。

    悟能俯首曰：然！悟空欲待张口，悟净窃扯衣襟，曰：既为恩师生辰，小徒自当筹备庆贺也……据说唐僧成佛后，曾令净坛使者和金身罗汉遍寻这期内刊毁之。【摘自《儒眼看西游》之：大神们的操蛋世界。作者：爱的教育2000。】

    师兄弟们都是有经验的人了，看着唐僧躺在床上的德性，都明白发生了什么事情。孙悟空说道：“如此，咱们就在这座小城住下来，每天轮流照顾师父。此处依山傍水，倒也是一个住处；师父下个月好，咱们就下个月上路，明年才好，就明年再上路。”高岚他们听了，说道：“也只能这样了。”

    就如此，唐僧师徒就在这座小城里先住下来了。高岚也乐得个清静，每天有孙悟空他们轮流照顾唐僧，她则在城中闲游，修炼，日子过得悠哉闲哉。这座小城叫做浊清城，城边有一条大河，叫做浊清河，据说是前方数千里外通天河的支流，四季水源不断，因此风调雨顺，人民安泰。

    几个月的行路养身和安心修炼，高岚终于消化完了全部的战果。之后的两枚圣胎，也先后结成！三枚圣胎结成的滋润，直接将她的肉身法相增加了三会之力的大神通。也就是说，高岚现在的肉身神通，已经超过了十会之多，开始接近一个量劫。

    而她真正的潜力，还远远不止这些！如今的高岚，成就了四首佛虎法相，拥有了四大圣胎，除了本源圣胎已经修炼到了五会法力，新生的三枚圣胎，也都在三怪的献祭之下成功孕育而生，各自拥有了一会之力的初级法力。也就是说，高岚现在所持有的法力，也达到了八会之多。

    而且法力越深厚，她感觉成就仙气的那重屏障就越稀薄。原本没有突破仙气这重屏障，法力是难以再继续成长的；但高岚却因为仙缘广大，不但吸收了玉帝金剑上的仙气为已所用，而且成为后天圣人，终于拥有了八会法力。可以说现在她的法力之强，有如金烟仙雾，和真正的仙气已经没有很大差别了。

    不过五雷正法的道术，高岚现在还没有领悟太多，毕竟车迟国的这三个妖怪，也只是普通的散修，道术并不是很强。高岚首先领悟到的，还是请神驱仙的五雷之法，毕竟召唤山神土地她已经轻车熟路。当然，高岚以后再请神，就能够用正宗的五雷之法，比以前要厉害太多了。

    至于求风，祈雨，以及更加高深的五雷之法，就需要以后慢慢琢磨和掌握了。

    唐僧这一病就没个完，时节不觉到了秋尽初冬的日子。这天，正由沙僧负责照顾生病的唐僧，高岚则跟着孙悟空和猪八戒在城中闲游。浊清城中人来人往，倒是有几分热闹，高岚也有的是钱，师兄弟三人正商量着下馆子搓一顿。不过在街上，却有一位中年书生，上前拦住了孙悟空一行人。

    “诸位，在下有礼了。”

    “嗯，这是谁？”孙悟空也没有在意，不过高岚和八戒听着这个老书生的声音，一时感觉有些耳熟。老书生上前施礼道：“诸位来到城中已经月余，为何不到在下家中一坐？”高岚和八戒顿时清醒了过来：原来这城叫浊清城，河叫浊清河，那这人不就是升任到此的井龙王吗？