
    猪八戒这回带着唐僧，一路走得飞快，不多时师徒三人来到了那幢华美的阁楼前。八戒一时得意洋洋，说道：“师父，看这排场，这是公候之府啊！你们等着，我老猪先进去瞧瞧！”他说着，大模大样的走进了府中。不过八戒穿过大厅，却不见人影，只见一黄绫帐缦；掀开一看，却见有一堆人骨。

    八戒有些吃惊，正在踌躇之间，似乎看见帐缦之后有金光闪烁。连忙绕到了后房，八戒只看见一张彩漆的桌子上，摆放着三件纳锦背心！老猪一时大喜，也不管好歹，拿过背心就跑出了府宅，对唐僧说道：“师父，这里没人，像是个亡宅。我从那里拿了三件背心，这天气寒冷，咱们穿上也好防寒！”

    唐僧听了，马上露出了不悦的神色：“不可不可！八戒，我们是出家人，怎么能够贪图小利？快快放回去！”但八戒却舍不得，只说：“这死人的东西，不穿也是浪费了。”沙僧听了，也说道：“师父，二师兄说得对啊！”两人说着，就各穿了一件背心在身上，一时喜气洋洋。

    但两人没有想到的是，他们刚刚穿上背心不久，这背心竟然骤然缩紧，直捆得两人一下就跌在了地上！

    八戒一时脸色煞白，不住喊道：“太紧了，太紧了，帮我松松啊！”沙僧则是再次憋红了脸，双目紧闭，闷声不响的开始享受着什么。唐僧一时慌了，连忙过去想给他们解开，但他哪里解得动？就在这时，那楼阁化为了一团黑云消失，周围景色大变，却是一处妖洞。

    唐僧看见那满山的妖怪，急得一下就叫了起来：“悟空救我！……”但他还没有喊完，师徒三人就被妖怪们一拥而上，抓进了洞中。唐僧一时后悔不矣，望了八戒一眼，见八戒垂着脑袋一句话也不说；他又望了沙僧一眼，沙僧则刚刚渡过了一个小高潮，喘着粗气对唐僧说道：

    “师父放心，大师兄会来救我们的！”

    唐僧泪崩。

    金皘山上。

    高岚盘膝坐在孙悟空画成的圈子里，起先因为唐僧的脑残感到郁闷，但后来也想通了，懒得为个和尚的事情操心。自己又不是他爹，然而操心也没有什么卵用，干脆静下心来慢慢修炼。高岚在前不久已经修炼到了一个临界点，如果能够把法力转化成仙气，她的实力将会发生翻天覆地的变化。

    慢慢调整着自己体内的法力，高岚进入到了六道观想的境界，用法力慢慢巩固着自己的四枚圣胎。渐渐的，她似乎感觉到了一种难以言表的意境，如果说凡修跨入到了法力的地步就是一步登天，那么将法力转化成为仙气，那就是天上之天了，不过高岚感受到的意境并不是马上就要褪变的意境。

    而是孙悟空所画的圈，让她感到了一丝难以言喻的意境。

    她所化身的过去燃灯佛，似乎对这个圈有一种强烈的渴望！只不过，孙悟空所画的圈是一种虚无的存在，不能够满足佛陀的需求。“这是……”高岚睁开了眼睛，脸上满是震憾。“化胡为佛，化胡为佛？这到底蕴含着什么样的道理？”

    就在高岚心中诧异的时候，天上彩云一闪，原来孙悟空端着钵回来了；看见只有高岚一个人在，他忍不住急道：“师父呢？”高岚回过了心神，说道：“他们不听劝，跑到前面的那座楼里去了，拉都拉不住，还把我鸟了一顿。”孙悟空听了，叹了口气道：“也是师父路上有此一难。”

    他说着，把钵交给了高岚，让她仔细看守行李和马匹，自己一纵身飞走，搭救唐僧去了。

    很快，孙悟空来到了金皘山上的一处妖洞，名叫“金兜洞”，大声喝道：“妖怪，还我师父来！”不多时，妖洞中呼声大作，在数百小妖的簇拥下，出来了一个青面独角，身材高大的老妖。看见孙悟空后，老妖忍不住呵呵大笑：“弼马温，你小子果然还是找来了，哈哈哈哈！”

    孙悟空听见，顿时大怒：“好妖怪，既然认识是你大闹天宫的孙爷爷，还不快放我师父？”不想这独角老怪只是一脸的轻蔑，抽出一柄丈二长枪一指：“孙悟空，别人怕你，某家却不怕！你的那个师父，偷我背心，现在人赃俱在，你就是到玉皇大帝那里打官司某也不怕！”

    “我家师父是得道高僧，怎会贪图你的财物？看棒！”孙悟空早就按捺不住，举棒就打。独角老怪只是冷笑，举枪来迎，二人顿时驾风腾云，天上地下，打得天昏地暗。原来这老怪虽然不是大罗金仙，却是像奎木狼等星宿一样，拥有玲珑舍俐内丹的人物，肉身神通达到两个量劫！

    一般的妖怪，是不可能炼出内丹的，因为只有佛，道，儒这样的派系，才有“抱丹”的意境。而这独角老怪却是一个奇葩，居然拥有玲珑舍俐内丹。这种舍俐内丹修炼圆满之后，就能够与修行者的肉身融合，成就超出一个量劫的神通，这也是它的主要特性所在。

    天上的许多神仙，都没有渡过天地大劫，但大多都有内丹，有的还有外丹，也就是法宝。他们有的是自己修炼的，有的是太上老君帮助炼制的，其目的就是凝固肉身，拥有无量神通，这也是天兵神将比那些毛怪要厉害的原因。一个量劫的肉身，就能够承受一枚内丹。

    但是他遇到的，却是齐天大圣孙悟空，天生圣人！而且这个天生圣人不光本身就拥有无量神通，还吃了金丹无数，因此真正发起威来，简直如海啸江流，无人可挡。因此悟空见这老妖凶狠，也是打得兴起，一条铁棒卷得山河震动，老怪苦战四十回合之后，竟然渐渐抵挡不住：

    “好个泼猴，到底是天生圣人，果然好本事！小的们，给我上！”

    老怪大吼之下，顿时又有七八个手下围了上来！虽然是老妖的部下，但孙悟空也暗暗心惊，因为这些妖怪也都是肉身成相，妖气化仙的一方霸主，都是开始接近天仙等级的妖王。这样的阵容，比之火云洞的红孩儿都更胜一筹，但是孙悟空却依然是一副怡然自得的表情。

    “哈哈，你们以为人多，就能够胜了俺老孙？看俺老孙的本事！”

    孙悟空一声大喝，金箍棒骤然飞出，竟然一变十，十变百，向着周围弥漫而出，直逼得这些妖王居然近不得身！一时间，漫山的小妖被吓得鬼哭狼嚎，那些妖王也是一脸的惊愕，因为同为大罗金仙，这孙悟空的本事和金兜洞的大王简直是一个天上一个地下。

    “妖怪，你也是苦修了劫难的人物，俺老孙不想多与你为难。你若放了我师父，也免得在此陨落！”孙悟空发出了冷笑，西行路上他鲜有真正发挥实力的时候，但真惹得老孙兴起，那后果是相当的严重。不想这独角老怪同样是冷笑连连，从胳膊上取出了一个白晃晃的圈子，一抛而出。

    “泼猴，你休得狂妄！看手段！”

    这老妖一声大喝之后，白圈飞旋，竟然把孙悟空的金箍棒给套走了！弄得孙悟空一时又惊又恼，手无寸铁，眼见老怪和八大妖王再次合围，悟空无心恋战，赤手空拳翻出阵外，逃了性命。这一出金兜洞，孙悟空才从茫然中恢复了过来，这妖怪修得内丹，神通无量，又认得自己，必然不是一般人物。

    而且唐僧和师弟们还在这老妖的手中，孙悟空不敢再轻举妄动，免得伤了师父和师弟的性命，于是径直往南天门而去，请玉帝和天兵调查此妖的下落。

    金皘山下，高岚盘膝坐在地上，孙悟空所画的金圈突然消失了！

    “这是……”高岚再次眼开了眼睛，因为她已经记起来，在这金皘山金兜洞内，住着一个相当强悍的老怪。孙悟空的金箍棒，似乎真的被这老怪收走了，因此正在感悟这金圈的高岚，心中也感应到了那空落落的思绪。不过这思绪的对面，却是一种化解天地一切的意志！

    这就是那个老妖宝圈的意志。

    “这样的意志，和我的轮回经好相似！”