
    原本要淬炼超量劫内丹，需要的条件无比的苛刻，不光要经历天地大劫，还需要上好的丹炉和法火，才能够一步一步的炼制。liudianxing.com但是渡化了阴火就不一样了。

    阴火，本身就是淬炼肉身的法火，是死之力，同样也是生之力。

    阴火如果被渡化为修行者使用，就能够淬炼肉身和内丹。而且，高岚也被龙女手把手的指导过如果淬炼本源内丹，因此在阴火的打熬下，她的内丹终于在红鳞蟒的精元滋润之下，一步一步的开始走向强大！如今的高岚，肉身达到了三量劫的神通，已经成为了下品圣人的等级。

    再加上三量劫的内丹，她的大罗功法终于达到了六量劫之多，修炼太乙玄门的弱点已经完全被克服。

    而且现在的高岚有可能帮别人淬炼肉身，但还不可能淬炼内丹。高岚在修炼之中，已经下定决心，一定要帮八戒和沙僧将肉身修炼圆满，西行一行人的战力将能够达到一个全新的高度。

    眼看太阳已经西沉，高岚和孙悟空双双睁开了眼睛，彼此都看到了对方脸上的笑意。孙悟空有些感慨的站了起来，捏了一下自己的拳头，不禁眼睛都有些湿润了起来。十八量劫，这才是老孙真正的实力啊！如今的孙悟空，终于开始恢复大闹天宫时全盛时期的风貌了。

    “好在师妹认识这红鳞蟒，不然俺老孙肯定只会拿它回去炫耀一番。不过这蟒既然是宝贝，我们如何带走才好？”

    高岚笑道：“放心吧猴儿哥，我有两个百宝囊，现在都空得很。我清理一个出来，把它塞进去就是了。”高岚说着，伸手虚虚一抓，就将这红鳞蟒一下塞进了百宝囊中。现在高岚的百宝囊足有一个小瓦房那么大，这红鳞蟒虽然也不小，但塞进去还是够用的。

    二人回到村中，孙悟空和高岚告诉大家妖怪已经除去，并且把红鳞蟒拿出来给他们看了，喜得村里人敲锣打鼓，欢乐连天。李老汉也一个劲的感谢唐僧，唐僧也端起架子，开始大吹特吹说什么出家人行善积德，要有正能量，直把驼罗庄的人忽悠得一愣一愣的。

    李老汉也说什么都不愿意让他们就这么走，一定要留唐僧师徒在这里多住几天。

    次日早上，八戒和沙僧正在房中闲坐，却见高岚走了进来，笑吟吟的望着他们。八戒说道：“娘子，你怎么突然想起来，找我老猪玩了？”高岚笑道：“老猪，老沙，这次我们在驼罗庄，得到了天大的仙缘！你和老沙现在器量都不低，不知道修炼到什么地步了？”

    老猪脸上一红：“我……我四量劫。”老沙也低声道：“我才三量劫。”高岚听了，点头道：“那猕猴王和蛟魔王也是天生异种，接受了他们的献祭，有这样的修为也算不错了。我这里正好还有七个量劫的神通精元，我把它补给你们，让你们把肉身修炼圆满，以后也好帮大师兄才对。”

    红鳞大蟒的肉身精元，就是足足九量劫的神通，被高岚自己渡化了两个量劫，还剩下七个量劫。

    “啊，真有这样的好事？”八戒一听，喜出望外！沙僧则是有些腼腆，说道：“师妹总是帮我们，怎么好意思呢。”

    高岚笑道：“自己兄弟，说这些干嘛？我又不是守财奴，把这红鳞蟒留在自己身上独吞，不符合我的性格。来吧老猪，在地上坐好，我一直想着有这么一天，能够好好的补偿你。”八戒一听，眼圈顿时胀红，盘膝坐在地上后，说道：“娘子，我老猪误会你了，你真是我猪家的好媳妇。”

    “我靠，闭上嘴巴，准备修炼！”高岚忍不住又翻起了白眼，这个猪到底在想什么？

    “老猪，包血归丹，我来引导精元气血滋润你的肉身，你只用吸收这些精元，其他的万事不管。”高岚说着，坐到了老猪的身后，双手结了几个手印，一只佛手就罩在了老猪的背上！同时，百宝囊中被渡化出来的精元之气，开始连绵不断的顺着高岚的仙气，涌到了八戒的内丹之上。

    一时间，那灼热的阴火烧得老猪周身都是一个冷战，剧烈的汗水打湿了他的衣服和裤子！但一想到是自己家的娘子要帮自己修炼，八戒赶紧咬牙挺了下来，按照高岚所说的开始抱血归丹，用精元之气滋润自己的肉身。高岚见他终于挺过了阴火之力，也舒展开了眉头，开始真正把精元之力输送了过去。

    沙僧则在一边，帮二人做着护法。

    老猪没有经历过天地大劫，不能炼制超量劫内丹，不然内丹爆炸他就死定了。因此他找到了滋润肉身的感觉，这才能够真正开始输送精元。不过老猪的修炼，比高岚和孙悟空要慢上许多了，整整过了一整天，老猪才吸收了一个量劫的精元，就感觉累得不行，高岚只得停了下来。

    因此到了第二天，高岚便先给沙僧渡化精元之力。不想这沙僧被阴火一烧，居然一脸的反高潮，嘴里清空不停的念唠：“啊，啊……好热，身体好热！……”气得在旁边护法的八戒差点想一脚踹死他：“你个老沙正经点，别在这里制造荤段子！”高岚也是一脸的无奈：这师徒几个都什么操行？

    好在沙僧也很快找到了感觉，不多时也顺利进入到了修炼状态。而且他的忍耐力比八戒经强大许多，一天的修炼居然渡化了两个量劫的神通！就如此，唐僧师徒一行在这驼罗庄一住就是七天，孙悟空每天也是修炼打坐，巩固着内丹的修为，八戒和沙僧也终于将体魄修炼圆满，达到了七量劫之多！

    加上二人拥有内丹，比起当初的七大圣绝对是更胜一筹。

    而高岚为二人渡化精元神通，不亚于龙女当初手把手教自己修炼内丹，虽然过程繁复疲劳，但也让高岚新晋的神通修为巩固得非常之快。特别是对仙气的操作，让现在的高岚感觉自己的修为越来越趋近于圆满。这天夜里，高岚终于帮八戒和沙僧稳定了他们的修为，也开始梳理着自己现在的成果。

    一连七天仙气的外放，让高岚的圣胎都有疲劳的感觉。不过高岚现在不光有了轮回经，而且仙气中更是渡化了金钵和人种袋的混沌之气，仙气的疗伤功能比以前提升了整整一个大的境界！以前的高岚治疗伤势，只能够按照“过去”的意境，修补，恢复，而现在则多出了“未来”的意境，那就是“涅槃”。

    虽然不能真正生死人肉白骨，但高岚现在如果用“安慰印”给人治伤，几乎都能够让残疾人断肢再生，就好像是“重生”一般，更何况是自己？领悟着两种意境，高岚在修复圣胎的时候，不停的滋润，然后新生，最后过去和未来的意境居然有了渐渐融合，不分彼此的感觉。

    这种感觉，高岚只有在吸收龙女甘露，还有灵吉菩萨灯油的时候，有过类似的体验！

    “过去未来交合，居然能够有这样威能？”高岚心中大为惊诧，因为她的三枚圣胎，居然渐渐开始融合，真正变成了一枚九量劫品质，真正先天圣人的圣胎！而且高岚感觉，自己好像真正有了脱胎换骨的感觉，哪怕以后再用轮回经渡化外物，都不会再消耗自己的任何寿元。

    “天生圣人，太乙金仙，九转玄通，法力无边！”

    高岚猛然睁眼，蕴含超过十量劫的仙气圣胎骤然膨胀，好像想要真正跃出体外，形成九转玄通的法阵！但是高岚刚刚突破后的气势，只坚持了不多时就低落了下去，那仙气圣胎也重新安稳了下来，并没有真正形成像黄风怪那样的九转玄通。高岚也长长的吐出了一口气，意识到自己刚才没有触及到外丹。

    她见过黄风怪，两人甚至有过交手，也见识过对方的九转玄通，印象颇深。黄风怪修炼的是三昧神风，高岚也有三灾赑风，法衣霓裳之上更是有驭风大阵！因此黄风怪的功法给了她相当大的启示，所以高岚在圣胎大成的时候，下意识的参悟了黄风怪的大阵，因此有了玄通初成的预兆。

    高岚终于离九转玄通的境界，又迈出了重要的一步！不过要真正踏出这一步，却依然还有距离。

    “我修炼如此刻苦，积累也算深厚，得到了巨大的仙缘，但这样都突破不了九转玄通？这道分水岭，也当真是难以跨越！”

    如果突破了这个关卡，那才是真正的在三界中有了名份。像黑熊精，牛魔王，红孩儿，犯了错都能够招安收编，凭的是什么？就是这九转金仙的超然地位，人才难得。不过要突破到这一步，何其不易？高岚自然明白这其中的差距，修炼结束之后慢慢收起了心，没有过于着急，安静的安歇了下去。

    次日上午，高岚来到了屋外，看见唐僧正在和李老汉商量，怎么才能够通过烂柿同？虽然徒弟们这段日子都在勤修苦练，个个神通精进，但是唐僧却依然是每天吃了睡，睡了拉，滋养得白白胖胖，一副佛界机关领导的样子。不过自从和唐僧“破镜重圆”之后，高岚看他倒是比以前顺眼了许多。

    起码，他每到一处，都能够积极和当地群众搞好精神文明建设，不让高岚他们操一点心，这点就非常难能可贵。高岚虽然喜欢热闹，但并不喜欢介于复杂的人事纠纷，也就是说她不可能像唐僧这样每天到处叽叽歪歪做报告，天生就不是当领导的材料。果然，唐僧一拍大腿，叫了一声：“徒弟们！”

    孙悟空，猪八戒，沙僧，高岚连忙过去站成了一排。