
    夜里，唐僧跟着太师和宫娥一路进宫，去观赏女儿国国宝。不知道为什么，唐僧似乎在冥冥之中，就感应到这次观赏的国宝有些不同寻常，好像是自己思念了一天，迫切想再看到的东西一般。这种感觉让他有些害怕，却又有些期待，还有一些莫名而来的兴奋。

    而女儿国的女王，此时则是按照太师的指点，坐在宫中的一张大床上。女王今天精心打扮过自己，虽然她一直对自己的美丽心知肚明，但依然有些慌张的感觉。默默的坐在床头，女王感觉自己的心中有如小兔乱撞一般，下意识的捂了一下胸口，触碰的感觉让她的呼吸都有些粗重起来。

    她今天才知道，世界上居然还有夫妻，是这样的夫妻……但太师说，夫妻的结合是神圣的，美好的，女王此时再次想到唐僧，似乎也坚定了自己内心深处的想法。她想和唐僧就这样长相厮守，一起慢慢老去，而不是像女儿国其他的女儿一样，从来没有自己的另一半，孤独守老。

    “御弟爷爷，这里就是国宝所在。”不多时，宫娥们已经带来了唐僧，女王隔着纱帘，感觉心几乎要跳出自己的胸口。但是太师嘱咐过，女孩要矜持，要端庄，她不想在这位大唐上邦的男子面前露出小女儿那样随意的样子，失去自己在他心中的地位。而纱帘之外，唐僧似乎也看见了女王。

    宫娥们早就退了出去，关上了门。唐僧一时有些恍惚，连忙合掌拜道：“陛下，贫僧来宫中观赏国宝，不想闯入陛下宫中，还望陛下恕罪！”女王强压着乱跳的心，用尽量平静的语气说道：“那就请御弟哥哥观赏国宝吧。”她说完之后，暗处的宫娥拉动了绳索，纱缦打开，思念了一天的两个人终于再次相见。

    “陛下！”唐僧呆了片刻，随后连忙侧身回避。女王见他慌张的样子，竟是有如自己一般，心中感觉一阵甜蜜，“难道在御弟哥哥的眼中，我算不得国宝吗？”

    这句话，竟然直直的钻进了唐僧的心里，让他无言以对。

    女儿国的国王，是唐僧西行路上，见过最美最有气质的女孩了。漂亮，富有，温柔，善良……这些所有形容女孩美好的词语，都不足以描述面前的这个可人儿，更何况她还是那么的一往情深？原本，唐僧只以为她单纯是为了****，却没有想到她居然和自己一样，有了知己的感觉。

    在华贵的宫殿中，唐僧只有默默坚守着自己的底线。他不想违背佛门的清规，更不想亵渎了这个女孩。

    但见到女王之后，唐僧这才发现自己恍惚了一整天，心中竟然就是盼望着再见她一面。

    “御弟哥哥……”女儿国国王和唐僧慢慢的交着心，让唐僧心中突突乱跳，满头大汗，几乎不敢抬眼看她。此时红烛伴夜，美女温柔，唐僧感觉自己好像真的坚持不住了，有一种死就死了的疯狂想法。“国王陛下，贫僧已经取身佛门，望陛下收回成命，放贫僧西去吧……”

    “御弟哥哥西去取经，却是为何？”女王含情脉脉的望着唐僧，他连忙回答道：“自然是取得真经，普度众生。”女王听了，有些失落地说道：“如今眼前，就有需要你普度的人儿，御弟哥哥为何不成全了我呢？”唐僧听了，竟然无言以对。最后，他只得硬着头皮说道：“出家人四大皆空，贫僧早已无欲无求。”

    “御弟哥哥连睁眼看我都不敢，还说什么无欲无求？”女王轻轻一笑，声音如潺潺山泉，滋润得唐僧的心中一阵甜蜜。他下意识的睁眼看去，却果真见到灯下美人，清纯绝伦，一时竟然难以自持；哑口无言之下，唐僧骤然惊醒，连忙道了一句佛谒：“阿弥陀佛……”

    “御弟哥哥，可再能说心中无欲无求？”女王轻轻的问了一句，唐僧无奈道：“即便心中有你，那又如何？你我今生，已经无有缘分。若是有来世……”女王上前，用纤指轻轻按住了他的嘴唇：“我不求来世，只求今生。为什么世上要留有我们这样的孤男寡女，不能双宿双飞？难道一个女孩儿，追求自己所爱的男人，这也有错吗？”

    “女王陛下……”唐僧再次闭上了眼睛，嘴唇上却还残留着刚才的温柔。

    “御弟哥哥，我的心中，早就被你占据。既然你心中也有我，为何不能为自己活一次呢？”女王的声音依然温柔，但也露着几分坚决，上前握住了唐僧的手。唐僧的身子一软，竟然一下就坐到了床上，似乎整个人都要昏过去了。“女王陛下，请你自重，贫僧我……”

    “御弟哥哥，你就答应了我吧……”女王捧起了唐僧的脸，一双薄薄的嘴唇就要印下。唐僧发现自己现在居然没有了反抗的力气，也没有了反抗的勇气，似乎就愿意这样沉沦下去。论什么王权富贵，怕什么戒律清规？只愿天长地久，与我意中人儿紧相随。爱恋伊，爱恋矣！愿今生长相随……

    嗡！

    但就在这时，床边突然光芒一闪，唐僧消失得无影无踪。女王一下就慌了，又是害怕，又是失落，“御弟哥哥，御弟哥哥！……”

    “御弟哥哥！”唐僧正在陶醉在温柔乡中，突然被一阵阴风摄起，等他醒来之时，却看见身在一处洞府。同样有一个女人在旁边呼唤，但唐僧凭着这么多年摸爬滚打的经验，就听出这个女人不是个人。他刚刚爬了起来，一个打扮前卫的漂亮女子，就上前拉住了他的手。

    “御弟哥哥……”

    “放开！”唐僧被坏了好事，心中庆幸的时候，也有一点淡淡的忧伤，如今被妖怪纠缠，顿时大为愤怒。女妖不解道：“御弟哥哥，你刚才和那女王亲亲我我，怎么如何对我理都不理？”唐僧冷笑了一声，一把甩开了她的手：“人，妖，岂能相提并论？”说着便踱到了几步之外。

    唐僧此时的心已经跌到了冰点，心中又是悔恨，双是惭愧。他竟然对那样一个纯真的女孩起了念头，这让唐僧比违背了佛规还要自责。

    “人又如何，妖又如何？”女妖望着唐僧的背影，微微笑了一下。“那女王，无非是天生富贵，抓走了你的心？若真是如此，等我明天杀了那女王，照样做上西梁女国之主。”她说完之后，唐僧感觉自己的心尖骤然被针扎了一般，回身指向女妖怒喝道：“你胆敢害人，天理不容！”

    天生富贵的女人多了去了，但这样的女王却只有一个！这个女妖居然如此贬低于她，唐僧心中不能容忍。

    女妖听了这话，眼圈一红，眼泪差点就要漫出来：“你心疼那女王？好，那我今天就要得到你，让她痛苦一辈子！”说着就上来要纠缠唐僧。唐僧此时又怒又怕，只是挣扎，终于激怒了这个女妖：“哼，你胆敢不顺从于我？我可不是娇嘀嘀的女王，有的是力气和手段！”

    “孩儿们，把这个唐僧吊起来！”

    早上，天刚朦朦亮，昨晚吃饱喝足的孙悟空他们刚刚才起床，驿馆里就来了女儿国的国师，看见孙悟空之后面如土色：“长老，不好了，御弟爷爷被妖怪抓走了！”沙僧揉了揉眼屎，一脸的疑惑：“居然抢我台词？”太师急急的对孙悟空说了昨晚的情况，并且告诉他毒敌山上有一个女妖。

    孙悟空一下就吓醒了瞌睡。唐僧要是自己和女王好了，他们这些弟子那可是咸鱼大翻身，但如果被女妖怪给霸王硬上弓了，如来佛祖说不定一巴掌把他们全拍成渣！想到这里，孙悟空再不迟疑，一把拉过高岚说道：“师妹，事不宜迟，我们赶紧去救师父要紧！”

    看见孙悟空急了，高岚也意识到了事情的严重性，连忙驾起金虹，和孙悟空一同飞出城外，直往毒敌山而去。

    毒敌山，位于女儿国西北，此处倒也算是风景秀丽，是个修身养性的好处所。不过孙悟空此时心急火燎，找到琵琶洞后，忍不住放声大喝：“不要脸的妖怪，赶快放我师父出来！”他喝完之后，洞门打开，不由得金光四溢；不多时，一个手执刚叉，貌美如花的女子慢慢走出。

    “哪里来的和尚，犯我仙宫？”

    “我乃唐僧的大徒弟孙悟空，你这妖怪若不放我师父，我打得你魂飞魄散！”孙悟空一声冷笑，抽出如意金箍棒。高岚也抽出八迟龙鳞枪，不过她也隐约知道这个女妖有些手段，心中也暗暗警惕。眼前这个女妖可不是如意真仙那样的菜鸟货色，以高岚如今的修为，居然都有些看不透她。

    “我当是谁，原来是孙悟空。”女妖冷冷一笑，又望了高岚一眼。“嗯？居然还有一个太乙金仙，不过就凭你们想对付我琵琶仙子，差得太远了。”自称为琵琶仙子的女妖说完之后，手执钢叉，向着孙悟空就指了过来。孙悟空大怒，举棒来迎，两人叉棒相交，顿时震得鸟兽惊飞，风砂大作。