
    但这琵琶仙子与孙悟空相斗了十余回合，却丝毫不落下风，居然也是一个大罗金仙！高岚再不迟疑，同样一枪欺近，趁着她与孙悟空叉棒相交之际，打了一个措手不及。liudianxing.com但是琵琶仙连头也没有回，震开孙悟空之后，横叉做了一个“收手势”，叉柄收到肋下好像一展盾，轻描淡写就隔开了高岚这全力一击。

    当——！

    而且她这一挡，竟然将高岚震飞了一里多远，猛然炸开仙气金虹，才勉强稳住了身体。巨大的余威将山上的树木都挤开了一道涟漪，离得近的树木更是被连根震断。

    “这个女妖好厉害！”

    高岚被她这一挡，震得虎口鲜血迸流，同时惊讶的发现，这琵琶仙居然再次回手与孙悟空缠斗，自己的袭击居然没有起到任何作用。高岚一把收回了法器，双手一合，口中再次念出真言，同时祭出了刚刚升为了仙器的飞剑！顿时，飞剑化为了一道金虹，带着真言的吟唱，直袭这女妖的后颈。

    这“唵帝势帝惹覩尾佇覩提婆驮野听泮吒”真言，正是佛手中的“宝剑手印”，可谓是将这口金虹飞剑的威力骤然发挥到了最大！女妖正和孙悟空杀到兴起，突然感觉到后心发冷；猛然回身一甩，只见她的后臀之处长出了一串长尾，黑如铁，硬如金，只是一摆，居然就将高岚的金剑崩飞。

    “不好！”高岚没有想到金虹飞剑居然也对付不了她，正惊异之中，只见那串长尾突然折回，高岚回身闪避不及，一下被钩到了后脑之上！骤然间，一股难以形容的刺痛感好像燎原之火一般，漫延到了高岚的全身上下，饶是她以前经历过下油锅，穿飞剑的苦修，却也克制不了这样的疼痛。

    高岚眼前一黑，连轮回经都难以运转，整个人就晕了过去。

    “师妹！”

    孙悟空大吃一惊，见高岚被这女妖的长尾刺中，居然就仙气散乱，跌落云头，心中又中急又怒，挺棒直扑而上。但是二人又相斗了数十回合，悟空也未曾占到上风。琵琶仙趁悟空气势回落，猛然又祭出那串长尾，一下钩中悟空前额！悟空一声惨叫，扭棒跳出圈外，也不敢再和这妖怪缠斗。

    “哈哈哈哈，孙悟空，我奉劝你不要自不量力！你们不过是仗着天生圣人，力大威猛，我才是真正渡过天地大劫的金仙之尊。想当初会元初生，天地混沌，连如来佛祖我都敢惹，也不在乎你们这些小贼！识相的赶快滚出毒敌山，若敢再犯我仙宫，我让你们知道老娘的手段！”

    琵琶仙一战而胜，得意洋洋的回转洞中，并没有再下杀手。

    “唔……”高岚摔下云头之后，只剩下一丝意志，不知道运转了多少次轮回经，这才减轻了一点脑袋上的疼痛。从地上爬了起来，高岚重重的喘了口气，发懵的感觉也慢慢的退去了一点。原本她成就太乙金仙，踌躇满志，不想这次一栽就是一个大跟头，之前又有些骄傲自满的情绪也再度收敛了起来。

    但这一清醒，脑袋上疼痛的感觉反而越发清晰起来，让她忍不住眼泪直流，几乎定不下心神。

    回头，高岚看见了不远处躺在地上的孙悟空，连忙过去扶起了他。孙悟空虽然没有轮回经，但也是大罗金仙，肉身强悍，因此现在也恢复了神智。看见高岚之后，孙悟空说道：“没有想到这个妖怪如此厉害。我们回头把八戒和沙师弟一起叫上，就不信拿她不下！”

    高岚也恨恨的点了点头：“好！”

    到了下午，高岚和孙悟空运功调和，感觉疼痛稍减，便只让沙僧负责看守行李，叫来八戒一同来到了毒敌山。虽然高岚也知道这琵琶仙的克星是天上星宿，但如今也小有本事，就不信师兄弟几个联手还拿她不下？八戒见师兄师妹吃了亏，也是气愤不矣，来到琵琶洞，就用钉耙砸那洞门。

    不想那洞门上金气环绕，八戒打了几下，也没有砸破。少时，那琵琶再次开门而出，看见孙悟空又叫来了帮手，忍不住笑道：“孙悟空，你真不识好歹。老娘放你们一马，是看在唐僧的面子上，如今你敢再来，我让你们来得去不得！”她说完之后，后执钢叉，再次挺向了孙悟空。

    但这一次，八戒却抢先一耙，隔住了琵琶仙的钢叉！老猪的神通虽然稍弱，但这兵器乃是太上老君所造，并非凡器，而是他的外丹！如今的老猪恢复了神通，同样也是两个量劫的神通，让这女妖也吃了一惊。孙悟空见势，举棒就打，琵琶大叫了一声“好！”猛然腾身而起，左右开弓。

    刹时，琵琶仙与悟空，猪八戒云上山下，打成了一片。高岚则在数里外的天空上，再次运起仙气，结出了手印。她的肉身神通比不上老孙和老猪，但是却同样有金剑这样的外丹法宝，如今将所有的仙气全部凝聚，相助师兄们一臂之力。“俺积哩积哩嚩日罗哞泮吒，宝钵手印！”

    宝钵手印，是佛教中以金钵收妖降怪的大神通！

    顿时，金虹一样的仙气凝聚在一起，好像一只举钵的巨大手掌一般，从天而降，直拍向这个女妖！高岚如今的仙气化为佛掌，气势上已经和那红孩儿不相上下了，琵琶仙正和孙悟空，八戒打得不可开交，一时天空之上梵唱满天，也是微微惊讶；不过她猛然祭出身后串尾，直伸出数十丈远。

    只一下，就顶住了这只佛掌的震压！

    高岚的仙气一时按压不住，心中也是大为震撼，双手连动之间，手印交叠，空中的佛掌也变幻成为了各种手印，乎上乎下，乎左乎右，一连使出“执珠手”，“金轮手”，“甘露手”，“镇魂手”，都是以佛法之力降妖除魔的大神通之术，可谓是趁乱就袭，有空就拍。

    但这琵琶仙蝎尾连摆，左支右挡，好像放风筝一样，无论高岚使用出什么手段，佛掌手印都不能近她十丈。而且孙悟空和猪八戒联手压制，这女妖却依然不落下风，一柄钢叉舞得银光爆闪，直震得周围的山石俱各开裂，不可一世。

    “你们不要白费力气！当初我也在大雷音寺听过佛经，佛掌的变化没有我不知道的。劝你们赶快离去，老娘没有心思和你们耗！”琵琶仙打得久了，似乎开始有些烦躁，突然蝎尾一甩，弹开了高岚的一记“满愿印”，回钩就刺在了八戒的鼻梁之上！八戒顿时一声惨叫，跃落云头。

    眼看琵琶仙的蝎尾再次甩出，高岚和悟空原本就怕她这一招，连忙纷纷驾云避走，先去救八戒。琵琶仙似乎也懒得再和他们纠缠，收叉回了洞府，关门紧闭，不再出来。回到洞中之后，琵琶仙脸色一阵潮红，一口血骤然喷出，随后面色褪成了金纸一般，不过气息看起来顺畅多了。

    “可恨，居然是佛陀十三手印！好在这个丫头的修为还不圆满，但是孙悟空他们这么多人联手，倒真是件棘手的事情……”琵琶仙重重地喘着气，几个女孩连忙迎了过来：“奶奶，您回来了？”琵琶仙说道：“打上仙锁，紧闭洞门。我要先修炼，把唐僧先放下来吧……”

    午后，天然已经有些发暗。高岚和悟空一起降落云头，在一条小溪边找到了八戒，见他捂着自己的鼻子不住的打滚，连忙过去把他扶了起来。

    “老猪，坚强一点……”

    “还坚强个屁啊！”猪八戒疼得眼泪鼻涕横飞，让高岚和孙悟空看得又好气又好笑。过了一佬，孙悟空叹了口气道：“这个妖怪太难对付了，我还是去找观音菩萨前来降她吧。你们先在这里好好休息，有空打探一下师父的下落，要是老唐真的被这妖怪那个啥了，可是不得了的事情。”

    “这妖怪还算老实，没有霸王硬上弓。”高岚倒是不担心这些，这女妖有这样的本领，也必定是心高气傲的人，不会搞强爆这种没有品味的事情。要是她真的用强，别说唐僧去不去得了西天，今天晚上就能让他爽上天。孙悟空听了这话，顿时也放下了心，一下驾起跟头云，往南海而去了。

    高岚因为有轮回经，现在被扎的伤已经不怎么疼了，于是就留下来照顾八戒。一连交手了两次，高岚也发现太乙玄门的修炼虽然法力广大，但肉身却是很大的弱点。这还是她有轮回经的情况之下，高岚琢磨着是不是把这个女妖再引出来，用五雷正法的山神之术镇压一下试试？

    不过五雷搬山术，只能够攻其不备，镇压修为比自己低的人。如果想要镇压这个琵琶仙，就得像银角大王那样施个计策，那太不现实。而且要是不成功，再被她扎一下，高岚是没有这个勇气。想来想去，觉得还是让孙悟空去找救兵最为稳妥了。

    “唉，原本以为自己能够帮上忙，结果还是弄成了这样。如果我的四枚圣胎都修炼到了圆满，飞剑的仙气也修炼到了圆满，就不信搞不定这个蝎子精！”

    夜里，孙悟空到了南海。

    悟空拜见观音，请她一起去降妖。观音却说道：“这妖怪神通独特，不好降伏。她原是一只蝎子精，曾在大雷音寺听如来讲经。因为她不合掌，如来推了她一把，她居然就用倒马桩毒扎了如来中指一下，连如来都疼痛难忍。即后，让金刚去追，也没有追到。我也是近不得她的身。”

    孙悟空听了，老大不信：“菩萨，这妖怪虽然神通广大，但战得久了，也被我们兄弟联手破了叉势。她厉害的无非就是那个蛰子，菩萨怎么能够推脱？”观音打了个呵欠，说道：“今天晚上我有事！你可去请昂日星官前去降伏。”悟空听罢，只得拜谢了菩萨，去请昂日星官。