
    到了这户人家里，老河神给孙悟空他们倒了茶水，之后找到一口大水缸，将怀里的金鱼放了进去。不多时，井龙女又变成了女孩的样子，让孙悟空和沙僧一下把嘴里的茶喷了出来：“噗……这是谁？”老河神笑道：“这是我认的孙女，井龙王的女儿小兰。”井龙女也怯生生的向他们问了一声好。

    “原来是一条小龙，离开水都不能变成人。”孙悟空干笑了一声，他也记起了井龙王女儿的事情。高岚看着井龙女的样子，忍不住说道：“有了！”她说着，取下了自己的手环，上前戴在了井龙女的手腕上。井龙女感受到了上面的法力波动，有些吃惊的望了高岚一眼。

    “来，出来走走看！”高岚一下把井龙女从水缸里抱了出来，放在了地上。井龙女有了这手环的保护，果真没有再变成鱼，惊奇的连忙拜谢高岚：“多谢姐姐！”高岚也有些得意的笑了起来：“不谢不谢，应该的嘛……”老河神也高兴地说道：“如此甚好，以后她就能自己照顾自己了。”

    高岚搓了搓手，正准备再向这个妖滴滴的井龙女表示些什么，门外突然有人说道：“大圣，那个孽畜我已经抓来了，听评大圣处治！”众人连忙跑到屋外来看，见摩昂太子果然已经抓到了那个小鼍龙，正捆着跪在河边。唐僧和八戒也被救了出来，八戒恨他偷袭，气得要一靶打死。

    八戒也是水下神通不低的人物，这回吃了大亏，哪里咽得下这口气？好在孙悟空连忙拦住他，只道：“看在太子面上，饶他一命吧。”

    摩昂太子却说道：“大圣饶他死罪，我父王却不饶他活罪。”小鼍龙一脸的不屑，但回头看见化为了人形的井龙女，忍不住叫道：“小兰，你好狠的心，就这样不待见我？”井龙女望了他一眼，吓得往旁边缩了一下。这一缩，正好缩到了摩昂太子的身后，摩昂太子也不禁望了井龙女一眼。

    “你是……”

    “太子殿下，这是井龙王的女儿……”黑水河神连忙介绍。摩昂太子呆了片刻，随后脸上露出了笑容：“原来也是远房亲人，小王这厢有礼了。”井龙女有些害羞的低下了头，也道了一个福：“见过太子殿下。”小鼍龙看着他们的样子，气得一下直起了身子：“表哥，你这是几个意思！”

    高岚也是脸色有些发黑：“就是！”

    摩昂太子一时有些警觉，指着高岚问孙悟空道：“这个女妖，难不成是我表弟的帮手，和他一伙的？”

    孙悟空无语。

    但摩昂太子又看了井龙女一眼，脸上的笑意再也止不住。回头又对孙悟空说道：“既然大圣饶了我表弟，那就让我父王从轻发落。至于这井龙王之女，流落在外多有不便，我先接她回西海龙宫，日后让她父女团圆。”孙悟空拱手笑道：“有劳太子，孙某这里谢过了。”

    送走了摩昂太子一行人，高岚这才回过神来，他送给井龙女的手环居然也给带走了。

    “我……干！”

    “师妹，你怎么了？”孙悟空看着高岚有些失落的样子，一时有些不解。高岚叹了口气，说道：“没什么，本来救出井龙女，准备去找井龙王邀个功劳。不想被西海龙王的太子抢走了，白忙一场。”孙悟空说道：“如今救了这个井龙女，又给她找了个好归宿，也算是功德圆满了。师妹不要想多了。”

    “算了，我没这个命啊。”高岚也会意的点了点头，知道纠结也没有用。

    高岚也不得不承认，自己对这个井龙女有一点动心的感觉，但这是人之常情。唐僧不也曾经对美女动心么，不过高岚踏上西行之旅，追求的是仙道正果，如果把心思放在谈情说爱上面，那就得不偿失了。想通了这一点，她很快就调理好了自己的心绪，没有再沉沦下去。

    唐僧救出来后，一行人在黑水河畔休息了一夜。次日一早，黑水河神重回水府，终于能够重新操纵河水，变出了一条通天大道，让唐僧师徒顺利过了河。离开黑水河后，一行人继续西去，沿途之上边走边修行，不知不觉又过了四个月，渐渐来到了人烟稠密的地界。

    此时正值盛暑，很是炎热。

    这天，唐僧师徒顶着烈日前行，却远远看见一群和尚在那里推车拉石，苦不堪言。唐僧见了，急道：“悟空，前方发生了什么事情，你去查看一下。”孙悟空领命，化为了一个道人前往，大概过了半个时辰，回到了唐僧的身边。

    悟空说明的前面的状况：“师父，前面就是车迟国。此国重道灭僧，因此这些和尚才会如此受苦。”唐僧听了，双手合十，连念佛谒：“阿弥陀佛！”和孙悟空一同回来的，还有他救下之后，跟随而来的几个和尚。这些和尚感念救命之恩，请唐僧一同到了前方车迟国智渊寺内安歇了下来。

    晚上，夜深人静。

    高岚坐在破败的禅房之中，正在催动金剑凝聚法力。上次在火云洞，金剑上的法力因为和红孩儿力拼之下，全部消耗，之后便处在了一种龟息的状态。直到过了黑水河后，金剑才重新有了复苏的际象，也多亏这件法宝如今和高岚融合为了一体，有了她轮回经的辅助。

    也就是说这件法宝现在已经脱离了玉帝的掌控，得借助高岚的神通，才能够恢复法力。

    在高岚轮回经的催动之下，每隔七天，这柄飞剑就能够重新凝聚一次法力；大概四十九天之后，法力终于完全恢复。金剑回复了战力，高岚的心里也终于安顿了下来，凭她现在的本事再加上这口法宝，只要不再遇上金仙等级的对手，她已经有真正保护自己的实力了。

    “经历了这么多波折，金剑终于恢复法力了！而且我现在的肉身法相，神通已经稳稳超过了七会之力，这都是和红孩儿一战的成果。不过法力却依然没有突破屏障的迹象，也难怪那些妖仙，神仙大多在这个层次上打转。没有天大的仙缘，光凭自己努力，修为的确缓慢啊。”

    金光一闪，飞剑化为一道金丝，缠绕在了高岚的指食之上。与此同时，高岚也感觉自己的神通和法力随着每天修炼，又有了稳固。不过想要大幅度的飞跃，按照这样的修炼是不可能的，除非是像孙悟空那样跑去偷太上老君的仙丹。当然，高岚可没有那么大的狗胆。

    就算能够修成大罗金仙，但失去五百年的自由，怎么算都不会划算。正在高岚胡思乱想的时候，孙悟空突然跑进了禅房，低声说道：“师妹，出来一下！”高岚一下醒过神来，跟着孙悟空一同走到了外面：“猴儿哥，你这么晚了不躺尸，到处瞎转悠个啥？”孙悟空的毛手却一下捂住了她的嘴巴。

    高岚这时才看见，猪八戒和沙和尚也在这里，似乎想起来他们要干什么了。

    “师妹，前面的三清观中，那个国王和三个妖道正在做法事。咱们正好过去蹭顿晚饭！”孙悟空有些兴奋的搓了搓手，之后带着高岚他们一起驾了轻烟，轻手轻脚的飞出了上百里地。夜色下，高岚果然看见了一座高大的道观，原来是车迟国修建出来的“三清观”。

    八戒早就馋得不行，撂起钉耙说道：“猴儿哥，打下去吗？”孙悟空拦住他笑道：“一打三分低。看俺老孙的！”

    孙悟空说毕，吹了一口仙气，顿时化为了一阵大风，直吹得三清观中飞砂走石！国王和三个妖道却以为法事做得太好，真的惊动了天上的神仙，于是纷纷归避，三清观中很快空了下来。孙悟空带着高岚他们一同降落了云头，摸进了三清观中，八戒已经迫不及待的拿起案上的供品吃了起来。

    “呆子！”孙悟空一把拍了他的手，“你这么吃，能吃安神吗？”

    八戒不解道：“为什么吃不安神？”孙悟空指了指上面供奉的三尊圣像，问道：“你知道上面供奉的是谁吗？”八戒说道：“嗨，三清嘛！中间那个是元始天尊，左边那个是灵宝天尊。右边那个你又不是没见过，那是太上老君嘛。”他说着，继续吃着手上的点心。

    孙悟空说道：“你既然知道，咱们就该变化成他们的样子，这样才能够吃得安心啊。”沙僧听了，也说道：“二师兄，大师兄说得对啊！”八戒已经吃完了手上的点心，说道：“唉，这么麻烦。这三清像这么重，你让我搬到哪儿去啊？”这时，高岚过来说道：“我来请圣像吧，师兄们慢慢吃。”

    “我们给你留点儿啊。”孙悟空也知道，高岚不会变化，不方便在这里吃供品。三人推下了神像之后，高岚也不敢造次，将他们一个一个背出了正殿的后面。不过她可不敢像孙悟空所说的那样，把三清的圣像扔进茅坑里，而是把他们好好的安放在了偏殿的桌案后面。

    此时，孙悟空他们已经在大殿上开始吃得痛快。高岚则坐在后面的偏殿里稍微休息一下，突然之间，她似乎听到身后有人叫了一声：“小丫头……”高岚吓了一跳，回头望了一眼，却不见有人。

    这时，那个声音居然又响了起来：“小丫头，这里妖道横行，坏我道家名誉，我们本该有此一劫。难得你却还有点良心，没有把我们扔进茅坑里啊。”高岚整个人都呆住了，因为发出声音的不是别人，居然是三清像中，元始天尊的圣像！