
    心中震撼的同时，高岚重新闭上了眼睛，意识归于六道界中，进入到了过去燃灯佛观想的深处！通过金圈，高岚摸索到了这股似曾相识的意识，然后顺着这股意识来到了几乎无限深远的地方。渐渐的，她好像依稀看到了一些有关于道和佛本源上的关联，虽然她看到的东西，依然是非常的模糊。

    高岚意识中的世界，似乎真正看到了“过去”，天地大劫之前的过去。

    道，存于天地之间，是孕育万物的法则。宇宙的规律，法则，自然，这就是道。

    而道派，是通过这些规则衍生出的一个修炼的派系，所以道教并不能完全代表“道”，这是两个概念。道派与道的关系，就是子集与真子集的关系。

    因此佛派，同样是依据天地的规律，诞生出来的法则，因此佛派遵循的也是“道”；甚至天地间的所有修炼派系，遵循的都是“道”。

    道为天下母教。

    但天地意愿，束缚着人到仙的成长，十二万九千六百年，天地便有一次大劫，所有的天，地，人，神，鬼都将陨落！唯独天地间却有一个人，他的意志超越了天地大劫的束缚，成为了开天劈地之祖。这个人就是“太上老君”。

    老君化胡为佛，超越了天地的意志，这才有了之后的仙人能够躲避三灾九难，历经天地大劫，一步一步走到了如今的繁华盛世。“儒道避三灾九难，佛家渡三灾九难，事到如今我终于明白了这其中的含义。佛来源于道，因此受到道派法则的束缚，要弱于道。但佛渡三灾九难，又青出于蓝而用于蓝！”

    天地法则创立了道，道又创立了佛，因此佛受道的束缚，但佛却不受天地法则的束缚。

    因果循环，玄妙难以尽叙。

    而此时，高岚已经隐约看到，天上的漫天神仙依次被孙悟空请来降妖，什么托塔天王，哪吒三太子，火德星君，水德星君，雷公电母，十八罗汉……所有人的法宝，法术，全部都被那个独角老怪一一收取，漫天神佛拿他不得！独角老怪指着孙悟空哈哈大笑：“泼猴，你还能请到谁，某家我奉陪就是！”

    他手上拿着那个明晃晃的圈，正是太上老君化胡为佛，领悟天地大道才修炼出来的本命法宝“金刚琢”！

    高岚猛然站起，死死的盯住了那个金刚琢。在这个时候，她似乎终于明白，自己如果要真正化蝶成茧，就应在了这个金刚琢上！刚才漫天神佛与这老怪交战，让他一次次的催动这件宝具，也让高岚一次次的感受到了其中的玄妙；她的轮回经，此时已经发出了一阵阵共鸣。

    舔了舔嘴唇，高岚的脸上露出了笑容，她从来没有对一件东西有如此的渴望！

    “那个，马上就是我的了！”

    猛然驾云而起，高岚腾身飞到了金皘山金兜洞前，望向了这个老怪。天上的那些神佛们此时都远远的躲在了千里外的山角上，还在等待着孙悟空上天再请救援；老怪正准备得胜收兵，看到了高岚之后，似乎有些意外：“嘿，怎么又来了一个，你也是猴子请来的救兵吗？”

    高岚负手临空，只是嘿嘿一笑，“我不是猴哥请来的，是自己过来找你的。”

    “怎么，你也是东土取经人？”老怪上下打量了高岚一眼，好像猜到了她的来历。高岚说道：“不错，我正是取经人。”她说着，老怪手下的八大妖王也一个一个的升腾起来，将高岚围在了中间。老怪却挥手道：“你们都退下，我不想人多欺负人少。”他说完后，那八大妖王也降落云头，退到了山洞前。

    “你倒是条好汉。”高岚倒是有些意外，眼看这老怪已经抽出了丈二长枪，说道：“对付你，用不着大动干戈，以免坏了我的名头！”高岚听罢，猛然双手一合，结成了一个“撼山印”，金皘山上突然飞过来了一座大山，以迅雷不及掩耳之势就罩向了这个老妖！

    这是高岚催动了五雷正法，召唤山神调用出的手段。

    五雷撼山印，连孙悟空这样的大罗金仙都能够镇压一段时。这一下，独角大王微微变了脸色，因为这门道术他再熟悉不过了！“五雷正法？好手段，不过你以为某家会怕了你？”他说完后，同样双手结成了一个撼山印，将那座大山定在了空中；但是高岚的法力却比他要强，老怪居然无法解开。

    “太乙金仙？”

    老怪再度惊讶，一声大喝，终于从胳膊之上再次亮出那个圈子：“真是有一手的小毛丫头，不过你不要得意，看手段！”他说完之后，白圈光华大盛，这座大山之上顿时涌起了金紫色的法力，开始源源不断的向着白圈中涌去！“哈哈，某家的法宝，收缴一切兵器和法术，哪怕是五雷正法也不例外！”

    高岚只是冷笑，运起了轮回经，无数次的轮回从心中流淌而过，她的法力周而复始，居然源源不绝！

    老君化胡为佛，自己却并没有成佛，真正成佛的是燃灯佛祖，也是天地之间第一尊佛祖。他的地位，还在如来之上，他的轮回经所诞生的本源意境，和金刚琢系出同源。老怪眼看宝圈居然收取不完大山上的法力波动，终于有些动容了，高岚也向着他飞掠而去。

    “独角兕大王，天地之间，佛道交叠，一物克一物，没有无敌的强者！你虽然执有法宝，但是却不懂其造化，还在这里洋洋得意，以为漫天神佛都奈你不得？”高岚在这老怪惊异之时，早一拳崩在了他的脸上！“你无非就是仗着这个圈子厉害，没有了它，你还能耍什么威风！”

    “嚣张的丫头，我倒要让你知道，某家厉害的不止这个圈！”

    老怪被高岚一拳打飞，顿时勃然大怒！他乃是大罗金仙，肉身神通达到两个量劫，因此根本不怕高岚的肉搏伤害。只是翻身调整过了身型，丈二大枪就向着高岚直捅而来！高岚也是右手一抖，八尺龙鳞枪也闪电折出，与这老怪的双枪一撞，倾刻被崩飞了将近一里。

    轰隆！大山失去五雷正法的控制，一下贯到地上，震得金兜洞前土石纷飞。

    老怪也催动法诀，险之又险的躲开了这一记镇压。

    高岚却被他这一枪，直震得双手虎口破裂，鲜血迸流。而老怪也再次出圈一罩，竟然就将高岚的八尺龙鳞枪给套过去了！“哈哈哈哈，你的法力虽然滔滔不绝，但是你的兵器某家照样能收，你能有无限的兵器抵挡不成！况且法力的回复，仰仗的是肉身的寿元，你以为某家的三灾九难是白渡的不成？”

    老怪一枪崩飞高岚，也是忍不住哈哈大吼。他也是有见识的人，听过老君与燃灯佛祖讲经，知道如此回复法力，必须要观想轮回之劫。如果高岚不及时逃走，那么法力枯竭之日，也就是她寿元衰竭之时。不过老怪可不只想让高岚老死的打算，回身一枪，向着她继续追来。

    “敢向某家挑战，瞎了你的眼！”

    “金剑！”高岚在空中观想轮回，瞬间回复了伤势，右手一招，一道金紫色的光芒向着这老怪的脸皮之上就射了出去！老怪心中猛然一跳，仰身一避，仗着金仙肉身，居然生生躲勃这致命一击。不过他身形未稳，那把金剑再度折返，向着他的后心直杀而来！

    老怪冷冷一笑，白圈祭出，只是一罩，居然又收去了高岚的金剑！

    而高岚此时，居然再次冲向了老怪！老怪心中微微一跳，又是一枪直出，“噗”的一下，将高岚扎了个对穿。“你以为自己的手段，能和大罗金仙打肉搏？”但是高岚却只是一脸狞笑，骤然抬头，一记老血喷在了他的脸上！老怪正惊异间，高岚已经伸出，抓住了他的白圈。

    “哈哈哈哈，终于让我得到它了！”高岚可是扎不死的存在，只不过要不停的观想轮回经，回复肉身的伤势。不过现在，她观想轮回祭出的寿元，损耗得无法想象，即要不停的回复法力，又要不停的回复肉身，寿元几乎是以年月为穿梭，一刻不停的流失，好像滔滔江河。

    但是高岚不光利用法宝成功引出了老怪的金刚琢，更是完成了最大的心愿，将它抓在了手里。

    “天地轮回，大劫之灾！化胡为佛，化神为道！”金紫色的法力骤然从高岚的身上涌起，地面上的那座大山上，竟然出现了八个文字，正是八卦的文字。独角大王死死的抓着金刚琢，突然发现金刚琢上的法阵，竟然发生了翻天覆地的变化。它似乎不再吸取任何的东西，反而开始有了释放的意味。

    “怎么回事？”

    独角大王拼命的想甩掉高岚，但是高岚和金刚琢此时，却紧密相连，似乎天地万物都无法分开。

    而且高岚的身体打不死，炸不烂，好像一小片宇宙，不生不灭，如同永恒。

    “儒道以避三灾九难，佛家以渡三灾九难！这个渡，并不是单纯的渡过，而是渡化，渡化世间万物，渡化灾祸磨难，将这些苦痛之源的力量，渡化为我佛本源，为我所用，这才是渡的真正含义啊！难怪我在很久以前，就能够收金剑，存法力，这正是轮回经的要旨所在，可惜我到如今才真正明白！”

    高岚在真正接触到金刚琢后，才明白这个道理。