
    行至祭赛国，此地已经到了西域，城中的人物和衣冠，已经和中原大不相同。

    但是唐僧骑在马上，却看见不少官兵押着披押戴锁的和尚，一路拳打脚踢，让唐僧不住的合掌：“阿弥陀佛！悟空，你看此地为何如此对待僧人？”孙悟空也是一脸不解，他们曾经到过车迟国，那里的僧人也是被罚作苦力，只说道：“师父，恐怕此地又是一个毁僧灭佛之所了。”

    路边还有没被捉拿的僧人，席地化缘，但来往的人都吓得远远躲开，没有人敢搭理他们。

    “施主，行行好吧……”这时，一个小和尚拉住了一个大娘的衣角，眼泪汪汪的叫了一声。大娘看了周围一眼，悄悄把他牵到了路边，拿出一张面饼塞在了小和尚的手上。不过眼尖的城管很快就看见了他们，上前一把推开了大娘，“他奶乃的，要造返了！”城管说着，几个巴掌就抽得小和尚鼻血长流。

    “我打你个不识好歹的东西！”

    八戒见状，顿时大怒，一脚踢飞了路边的一个罐子，正砸在城管的踝子骨上，直疼得他眼泪鼻涕流了一地！八戒还要去打，却被唐僧拦道：“八戒，休伤他的性命！”眼看唐僧下了马，那群城管吓得屁滚尿流，撒着腿就跑远了，唐僧他们也上前扶起了小和尚。

    “多谢长老。”这时，旁边的几个老和尚过来，连忙向着唐僧磕头。唐僧赶紧扶起了大家，说道：“诸位，我们出家人与世无争，为何在此处佛门弟子要受这般苦楚？”老和尚悲叹道：“长老有所不知，还请到寺中搭救老僧诸位师兄弟！”唐僧点头道：“悟空，我们快去走一趟吧。”

    午后，唐僧师徒一行人到了金光寺中，解救了那里被关押受刑的僧人，这里的长老也终于告诉唐僧他们事情的始末。

    原来，金光寺里的宝塔上原有一颗宝珠，祥云笼罩，瑞霭高升，夜放霞光。周围国家均因祭赛国有此宝而视为天府神京。南月陀国、北高昌国、东西梁国、西本钵国年年进贡美玉明珠、娇妃骏马。忽然有一天夜半子时，祭赛国都下了一场血雨。天明时，家家害怕、户户生悲，金光寺的宝塔也不再祥云瑞霭了，其它国家便不再向祭赛国朝贡。

    因为塔上历来只有僧人守护，因此祭赛国国王认定佛宝是和尚所盗，遂将寺中的僧人一律收监拷问，国中其他的寺院也都拆了庙宇，将僧人赶出寺外。老僧说到这里，涕泪交流，肯请东土神僧擒拿盗宝之人，还祭赛国僧众清白。唐僧听了，悲愤不矣，孙悟空他们也一口应承，一定拿到盗宝之人。

    晚上，夜深人静。

    唐僧带着孙悟空一同去金光塔上扫塔，高岚则坐在禅房之中，吐息入定，稳固着自己的修为。现在的她，增长出来的仙气修为已经完全稳定下来，感觉功力更上了一层楼；结束修行之后，慢慢的踱到了空阔的寺院之中，高岚看见宝塔之上一层一层，已经燃起了十层的灯光。

    这座宝塔一共十三层，每层有数丈高，雄伟壮阔，好像一座擎天之柱。

    突然，一个人影从塔中窜出，随后孙悟空的声音也传了出来：“师妹，抓住他！”高岚自然不会懈怠，伸手一记虚抓，仙气在夜色中勾勒出了一道五色金虹，只是轻轻一个摄拿，就将那个家伙一把擒在了手中！高岚现在可是六量劫仙气，而且品质之高，甚至超过了九量劫。

    摄拿一个普通的小怪，对高岚现在来说只是轻而易举的事情，更是展示出了太乙金仙的优势所在。

    “啊，你是什么人，居然如此厉害！”被高岚摄住的，是一个脸上漆黑，长相古怪的家伙。此时，孙悟空已经赶了过来，笑道：“师妹好本事，这个家伙刁滑，倒是不好擒拿。”孙悟空说着，唐僧，八戒和沙僧也全部围了过来，看着这个长得人不像人，鱼不像鱼的家伙。

    “你是何方妖怪，姓甚名谁，家住哪里，如何潜入这金光寺中？”唐僧现在俨然一方黑涩会老大，指着这个妖怪就质问起来。高岚也非常配合的弹动了一下手指，疼得这个鱼怪大叫起来：“圣僧饶命，圣僧饶命！我叫渀儿波灞，逃走的那个叫灞波渀儿，我们是碧波潭九头驸马的人！”

    “猴儿哥，是九头虫。”高岚望向了孙悟空，“只怕你的那些个把兄弟也会在那儿……”

    高岚他们倒是知道，这佛光舍俐子是什么宝贝。这样的佛宝，是一种极为强大的本源内丹，像九头虫他们这些散修妖怪，可以通过长时间吞食佛宝的法力，修炼出内丹神通，壮大本源，延年益寿。孙悟空听了，脸上露出了冷笑：“把兄弟？这些家伙到处为非作歹，坏俺老孙的名头。俺没有这样的把兄弟！”

    这时渀儿波灞继续说道：“圣僧，您饶了我一命吧，小的只是个跑腿的！”

    唐僧说道：“小兰，休要伤它的性命。明日为师要去京城倒换通关牒文，正好带他前去做个见证！”

    “好，就饶他一命吧。”

    次日天明，孙悟空，高岚，八戒和沙僧簇拥着唐僧一起，龙行虎步上了祭赛国国殿。这祭赛国也是西域大国之一，国都大殿金壁辉煌，文臣武将气象不凡；国王看见唐僧之后，也是一副高高在上的模样，拍案喝道：“哪里来的僧人，居然见孤不拜？来人，给我推出去砍了！”

    “慢着！”孙悟空一听就上了火气，“陛下，我等犯了什么错，一句话不说就要砍头？”

    “就是因为你们是和尚，和尚就有罪！”国王也是一脸的火光，旁边的文武大臣也是一片声的齐呼：“推出去斩首，推出去斩首！”唐僧却是丝毫不为所动，所谓不同的场合有不同的礼节，唐僧和强盗妖怪争辩，那是秀才遇到兵，但在各国大殿之上，却是丝毫不会失却上邦钦差的风度。

    “陛下，贫僧自东土大唐而来，去往西天拜佛求经。路过贵国，特此倒换通关牒文，还请陛下明鉴。”

    “原来是东土大唐的人……”文武百官听了，一个个都萎了许多。国王也终于收起了几分威风，说道：“既然是东土圣僧，那就请原谅寡人适才的失礼之处。待寡人倒换官文，放你西去吧！”唐僧听了，拜道：“多谢陛下！只是贫僧还有一个不情之请，望陛下垂聆。”

    “说吧。”国王挥了挥手，让人给唐僧上了座位。唐僧坐下之后，对着高岚使了个眼色，高岚也用手从百宝囊中一抹，顿时摄出了一条黑色的大鲶鱼！国王他们都是一脸的不解，听高岚说道：“陛下，这条鲶鱼是乱石山碧波潭九头驸马的小弟，那佛宝就是他们偷的。”

    “啊？哈哈哈哈！”国王和文武大臣听了，都忍不住哈哈大笑起来。“一条鲶鱼，也能偷佛宝？丫头，我知道你想为这里的和尚脱罪，也不至于如此糊弄寡人吧？”

    “陛下，这条鱼狡猾得很，被我们擒住之后，就缩回了原形，为的就是不想与您对峙。”高岚笑了笑，上前几步，将这条肥鱼拿在手中抖了几下，“如果陛下不信，可下一道圣旨：如果它肯招供，就放它一条生路，如果不招供，就请陛下传来宫中最好的御厨，把它做成泡椒鱼头……”

    “这……”国王听了，忍不住咽了一口唾沫，“泡椒鱼头是什么，好吃否？”

    “好吃得不得了。”高岚听了，马上向大家介绍泡椒鱼头怎么做，让国王觉得很有意思：“不愧是东土来的人，果然见识渊博啊！来人，传朕旨意，请宫中御厨前来，驾好油锅，准备做泡椒鱼头！”他话音刚落，高岚手上的黑鲶鱼终于忍不住蹦跶了起来，落在地上变成了渀儿波灞。

    “哟，真是个妖怪！”国殿上顿时惊讶得一片声响。渀儿波灞回头望了高岚一眼，一脸的悲愤：“你真狠哪！”但他还没有来得及咬牙切齿，祭赛国国王就是一声大喝：“大胆！你是哪里来的妖孽，还不从实招来！”渀儿波灞吓了一跳，赶紧跪在地上，不住的磕头。

    “陛下饶命，陛下饶命！小人的确是乱石山碧婆潭九头驸马的人，但那佛宝不是我偷的呀……”

    听了渀儿波灞的话，祭赛国国王一脸的惭愧，起身对着唐僧行了一个礼，“圣僧，是寡人不分青红皂白，冤枉了国中僧人，羞愧难当，羞愧难当啊！”唐僧也连忙起身还礼，说道：“人非圣贤，岂能无过？还请陛下收回成命，放出僧侣，贫僧也好让徒儿们取回佛宝便是。”

    “如此，有劳大唐高僧了！”国王一听能够取回佛宝，顿时大喜，马上传令释放僧人，大赦国中庙宇。唐僧也对孙悟空说道：“悟空，你可能取回佛宝？”孙悟空笑道：“师父放心，把八戒和师妹借我一同前去，管叫那佛宝追回！”他说完之后，一巴掌把渀儿波霸打死，便带上高岚和八戒，赶往了乱石山碧波潭。