
    “嗯。”唐僧背着手站了起来，来回踱了几步，望着这几个人。“徒弟们，前面八百里烂柿同，挡住了西行之路。李老丈说想要另开道路，但那不太可能。你们谁有办法，说与为师听听？”唐僧说着，先望到了高岚，“小兰，你说说看？”高岚听了，上前一步道：“报告首长，一切听凭组织上安排。”

    “退下！”唐僧一阵不爽，每次商量事情高岚就是这一套，说了等于没说。这时孙悟空说道：“师父，依俺老孙之见，要通条路还不容易？只怕这些乡里乡亲不管饭哪。”李老汉听了，连忙说道：“长老，您是我们村的救命恩人，别说管几顿饭，就是管上十年八年，那也绝对够啊！”

    孙悟空笑道：“既然如此，你们就多准备干饭，馍馍，让这个长嘴大耳的和尚吃饱了饭！他变成个大猪拱开烂柿子，路不就通了？”沙僧听了，也凑过来道：“二师兄，大师兄说得对啊！”八戒不禁大怒：“好你个弼马温，体面话都让你说尽了，把最脏最累的活儿交给我老猪干！”

    八戒说着，气得一辟股坐在地上，鼻孔里不停的喷气。唐僧见状，顿时凑了上去：“贤徒啊，为师这一路上，倒是见你显过本事。虽然降妖除怪不如猴头，但逢山开路，遇水搭桥，你是当仁不让！想当初，你一个人就打通了荆棘岭之道，如今再拱通这烂柿同，为师取得真经告明佛祖，再记你一个头功！”

    “真的？”八戒听了，这才喜气洋洋的爬了起来，有些得意地说道：“师父这话倒是说得不假。我老猪变轻巧的不在行，若变笨大的，那是一点难不倒我！既然如此，就叫众乡亲们拿干饭馍馍来吧，我吃饱饭了才好干活！”众乡亲听了连忙都烧火开饭，煮了一堆一堆的斋饭，款待八戒。

    老猪褪了衣裳，边吃边笑道：“诸位不要笑话我，且看我老猪的本事吧！”

    八戒吃饱喝足，捏起法诀，喝了一声：“变！”骤然变成了一只遮天蔽日的大肥猪，四只白蹄就有千尺高，活像一座小山！众乡亲们看了，都称叹不矣，李老汉忍不住对高岚说道：“小兰姑娘，你的相公好本事啊！”高岚听了这话，又抬头望了一眼那只巨猪，脸上的表情显得很是丰富。

    “大姐，我想这是一个误会。”

    不多时，八戒已经开工，在前面拱路，孙悟空牵马带唐僧一起随行，众驼罗庄的乡亲们一起在后面挑担运粮，轮流服侍老猪吃饭。不几天的功夫，八百里烂柿同已经被八戒拱开一条大道！众乡亲丝毫没有怠慢，坚持运水运粮，一直到大道通到了烂柿同西口，这才依依不舍的和唐僧师徒道别。

    从此，七绝山恢复了往年的太平，不光除了妖怪，更是打通了烂柿同这条大道。每年到了入秋时节，人们再到山中采食柿果的时候，都不会忘记唐僧师徒除妖的恩情，更是感念不畏肮脏，帮大家拱开一条康庄大道的猪八戒。

    师徒一行人过了七绝山后，终于踏上了平坦大道。一路上高岚和孙悟空打情骂俏，八戒郁闷，沙僧闷骚，唐僧傲娇，倒是走得有滋有味。这一走大概又是两个来月，唐僧师徒继续西行，不觉渐渐走到了人烟稠密的地段，这天逛进了一座高大的城池之中，城门上写道是“朱紫国”。

    “徒弟们，你们看这西域城郭，风土人情，已经与东土大不相同了啊！”

    此时已经到了秋末冬初，天气转寒。唐僧骑在马上，看着周围头戴圆帽，身穿裙袍的过往行人，不由得满面喜色，感慨万端。这里已经开始接近西天之地了，房屋建筑也大不同与东方，高大的建筑之上圆顶为瓦，雕楼为窗，延街之上客商穿梭不停，大显西域异国之风情。

    “师父只顾欣赏风情，哪管徒弟们肚子饿呢。”八戒走在一边挑着担子，忍不住连声的抱怨。孙悟空终于逮到了机会，一把拧住了他的耳朵：“呔，你这个呆子，刚刚在罗驼庄，不知道吃了几千石米，怎么还觉得饿？”八戒疼得挣不开，急道：“我老猪干的是力气活儿，能不饿得快吗？再说这都几天了！”

    唐僧连忙拦住孙悟空道：“悟空，且莫要为难八戒。只因他做得，所以才吃得！为师如今也感到腹中饥饿，不如我们就在这城中找一处客栈安顿下来，为师先去面见国王，倒换官文，我们师徒休息之后再西行也不迟。”唐僧说着，孙悟空这才松开了手，捂着嘴巴偷偷笑了起来。

    他其实就是在找机会欺侮老猪，沙僧也趁机说道：“大师兄，师父说得对啊！”

    高岚在后面抹了一把脸：“对你个妹夫啊。”

    很快，师徒一行人就在城中找了一处不错的客栈，很快安顿了下来。唐僧便对弟子说道：“为师现在去面见国王，倒换官文，你们几个留在此处，千万不可出去惹事生非，听到了吗？”众人都道：“知道知道。”心里巴不得唐僧快点滚蛋，果然唐僧走了之后，孙悟空就闹腾了起来。

    沙僧说道：“大师兄，这客栈和东土的规矩不一样，没有饭馆，也不包伙食。我们自己没米没菜，柴米油烟都没有，这可怎么是好？”孙悟空笑道：“这有何难，小师妹有的是钱，我这里也有些衬银。不如我们上街去，买些东西回来如何？”沙僧听了，连声叫道：“大师兄说得对啊！”

    孙悟空望了八戒一眼，见他闷在一边不作声，凑过去叫道：“贤弟呀……”

    八戒一把将猴子拱开：“你别搭理我！”孙悟空陪笑道：“八戒，这出去买卖东西，老孙可不在行啊。要不你陪俺一起出去？”八戒说道：“不去！凭俺老猪这些年的经验，你一上街八成又要欺侮我，我不去！”孙悟空吃惊的望了他一眼，说道：“你这头猪怎么变聪明了？”

    “嗯？”

    “不不不……”孙悟空说走了嘴，连忙去找沙僧聊天，逗老猪开心。“我说沙师弟，刚才在街上咱们好像看见了不少好吃的东西吧？”沙僧听了，会意道：“是啊，好吃的东西多着呢！有什么靓靓蒸虾，还有什么小张烤鱼！那个什么巴犀烧烤，一个羊腿有这么老粗呢！……”

    八戒听了，耳朵连弹，呼的一下就站了起来，听着孙悟空他们说的话，口水涌了一大片。孙悟空说道：“咱们一起出去买菜做饭，还不如就在外面下馆子吧？顺便整几瓶小酒，岂不是过瘾？”沙僧说道：“大师兄说得对啊！不过二师兄不愿意一起去，这可怎么办哪？”

    孙悟空说道：“那就咱们一起去，他的那份咱们自己吃！”

    “猴儿哥！”八戒听了这话，一下冲出了房门，上前抱住了孙悟空的大腿，“猴儿哥，带我一起去吧！”

    孙悟空忍着笑，说道：“八戒，这可是你求我带你去的！”八戒撒娇道：“好猴儿哥，求你带我一起去吧？”孙悟空顿时哈哈大笑，说道：“沙师弟，小师妹，八戒饭量大，你们就别跟着了，我们去下馆子了！”沙僧说道：“唉，大师兄偏心啊，那就没办法了嘛。”

    高岚也是叹了口气：“老猪这个蠢货……”

    就如此，八戒跟着孙悟空屁颠屁颠的跑出去了。两人逛到下午回来，孙悟空从房外一直笑到了房里，在地上直打滚；而老猪果然哭丧着个脸，气得直跳脚：“好你个弼马温，又捉弄我老猪！你你你……你钩引二嫂，不得好死啊你！”八戒说着，一把从怀里抽出一卷明黄色的绵帛，恨恨的摔在了地上。

    “咦，二师兄，这是什么？”沙僧问了一句。八戒看了一眼还在坏笑的猴子，怒道：“你问他！”

    老猪话音未落，却见一群官员闯进了客栈之中，对着八戒道：“猪长老，这是我们朱紫国国王的榜文，你揭了榜文敢不进宫为陛下就医，你该当何罪！”八戒急得脸红脖子粗，指着孙悟空说道：“是他接的榜文，不是我！你们有事直管问他去！”那些官员听了，恭敬的走到了孙悟空身边。

    “长老，是您揭的榜文？”

    “正是正是。”孙悟空嘻嘻直笑。官员问道：“那长老可会治病？”

    孙悟空装模作样的站起来，说道：“俺老孙自然有医到病除之功。只是你们若要俺老孙出马，需要那国王亲自来请。”官员听了，顿时吓得脸色惨白：“如何还要陛下亲自来请？”孙悟空却不回答，背过身不再搭理他们。官员们互相望了一眼，最后说道：“既然如此，待我们回宫禀报陛下！”

    而此时，朱紫国王宫内。

    轩敞华美的异国宫殿之中，唐僧正在拜见朱紫国国王。这国王大概三十出头的年纪，生得英俊非凡，不过却体态病弱，说话有气无力。但是他听说唐僧乃是东土大唐的高僧，却依然强支病体，以国礼相待，这让唐僧很是感动；二人在宫中相谈半日，不觉很是投机。

    “唉，自寡人三年前得了这顽疾，身体日渐颓废，怕是命不长久。圣僧即是自东土大唐而来，必然是得道高僧，不知道能否为寡人医治？”朱紫国国王看唐僧相貌堂堂，仪表不俗，又远历千山万水，认定他必然不是寻常人物；因此谈到动情之处，不禁出言相求。

    “这……”唐僧一听，心中一时大囧。他虽然饱读诗书，精通佛礼，但实际上是绣花枕头一个，派不上实际的用场，连忙推托道：“陛下，贫僧只是行脚僧人，一路西行，遇庄化斋，遇庙借宿，哪里有行医济世的才能？虽蒙陛下错爱，但贫僧无力相助，心中惭愧之及。”

    “圣僧不要谦虚嘛。”国王勉强坐正了一点身体，望着唐僧叹了口气。“圣僧可能是没有看见寡人的召医榜文吧？寡人有言在先，若有人能够治愈寡人之疾苦，平分江山，共享社稷。圣僧，你就不要推辞了！”唐僧听了，急得脖子上直冒热汗，“陛下，贫僧实在无能为力啊……”

    “陛下！”就在唐僧大为焦急的时候，一个大臣急急的走进宫中，上前跪在了国王的面前。唐僧被解了燃眉之急，这才长长的松了一口气，琢磨着岔开了话题，赶紧找机会倒换了官文溜之大吉！不想这官员却冲口而出：“陛下！您贴出的榜文，被东土大唐而来的孙悟空孙长老，揭了去了！”

    噗嗵！

    唐僧一下歪倒，差点没摔在地上！