
    这一路上，女儿国王城渐行渐远，虽然四处繁花似锦，但唐僧的心情差到了极点；却说不清道不明，又无从发泄，苦不堪言。相见难别亦难，怎诉这胸中语万千？偶尔看见没心没肺的孙悟空嘻嘻哈哈的样子，唐僧心里的怒气更甚，只得每天长吁短叹，一时对自己取经的事情有些迷茫。

    晚上，师徒一起找了一处空破的宅子，见没有人居住，便进去落脚休息。看着唐僧一脸郁闷的样子，大家也没有去找不痛快，吃了饭之后，睡觉的睡觉，打坐的打坐，似乎因为唐僧的心情，让整个团队的气氛也都压抑了下来。不过高岚对于唐僧没有半点兴趣，她现在需要做的，就是试图将那枚舍利内丹炼化。

    夜里，坐在破旧的床榻上，高岚掏出了那枚细如光点的内丹，小心的托在掌心中。此时，它就好像一枚萤火虫，发着幽幽的光芒。这并不是高岚第一次看见舍俐内丹，之前她有机缘看见过一枚，而且比手上这枚要大得多，也完整得多，那是孙悟空骗取的奎木狼的舍俐内丹。

    一般的妖怪，是不可能炼出内丹的，因为只有佛，道，儒这样的派系，才有“抱丹”的意境。而这蝎子精却是一个例外，她也精修过佛道功法，神通高绝，因此也修炼出了舍俐内丹并不稀奇。这种舍俐内丹修炼圆满之后，能够与修行者的肉身融合，成就出一个量劫的神通，这也是它的主要能力。

    就如同高岚现在持有的金剑，如果它的仙气回复到最佳，就能够让高岚多出一个量劫的法力用于对敌，所以法宝也被称为外丹。因为并非每个神仙都能够渡过天地大劫，所以为了提升自己的实力，不少神仙都会用丹术达到这个目的。其中佛门以修内丹的为多，道家则以修外丹的居多。

    这蝎子精渡过天地大劫，还修出了舍利内丹，所以神通广大，厉害得一塌糊涂。

    当然，她舍弃的这枚内丹，也并不完整，只是她舍利内丹之中的九牛一毛，足够形成一个化身而已。但是高岚需要的，就是这份境界，因为修炼可以打磨，用丹药可以补给，唯独境界最难以突破。高岚现在的法术已经走上了康庄大道，但肉身被量劫束缚，拼斗之下总是吃亏，因此她这回得到这枚内丹，可谓是瞌睡碰到了枕头。

    “轮回之道，渡化万物！”

    高岚感觉到这枚内丹已经到了要消逝的边缘，因此不再迟疑，一口将它吞进了腹中，然后用轮回经引入六道，和自己一同经历大劫。高岚渡化外丹，已经轻车熟路，就连金刚琢都曾经被她渡化，只是后来又被太上老君重新收走；因此今天渡化起这枚内丹，可谓是轻车熟路，没有一点阻碍。

    如果这枚内丹强大一点，可能需要一段时间的琢磨，但现在几乎只是一个六道轮回，这枚内枚就已经成为高岚所有！内丹在高岚的小腹中沉下，也归纳到了她气血抱丹的方位，刹时之间就引领她的身体打破了天地法则，肉身神通超出了一个量劫的束缚！很快，这枚内丹金光大放，越来越强健。

    因为高岚在领悟仙气，成就太乙金仙的时候，四枚圣胎中至少有一半的肉身洗炼被天地法则所束缚，因此这枚内丹一被高岚渡化所用，几乎是瞬间就成长到了两会之力，将高岚的底蕴一举激发了出来。高岚心中，顿时狂喜！不过，她依然不敢得意望形，开始运转轮回，巩固修为。

    以前的高岚虽然成就了太乙金仙，但肉身神通受到了制约，要不是有轮回经，恐怕现在已经死了好几回。而一旦遇上了像蝎子精这样可以重创她肉身的对手，太乙玄门的弱点就暴露无疑，因为再强的仙气只要一被震散，别人想怎么打你就能怎么打，就算打不死，也能够用法宝封印起来。

    相比这一点，大罗金仙则更占优势，像孙悟空每每都能够闯出危机。

    而如今的高岚，现在终于拥有了十四会的肉身神通，超出了一个量劫！可以说，高岚再也不会被大罗金仙一招就崩飞，施展出法力，也能够少了很多的顾及。“果然西行路上，仙缘广大，终于踏上了一个重要的台阶！以我现在的潜力，如果能够把内丹，外丹修满，圣胎仙气炼到顶点，那就真正是一方强者了！”

    从修炼中醒来，高岚忍不住踌躇满志，又恢复了修炼的信心。虽然她每次突破之后，都会有强者给她当头一棒，不过高岚总是能够调整好自己的心态，并得到新的仙缘，重拾信心。再次祭出自己的飞剑，因为今天晚上又是七日一轮回的阵法恢复时期，高岚不会忘记这样重要的时刻。

    现在能够快速恢复实力的，就是高岚的这口飞剑了，自己的修为只能够慢慢磨。

    次日一早，高岚结束了修行，心情顿时大好。再过一个多月，她的飞剑就能够真正成为仙器，拥有量劫的仙气，自己的实力将会踏上一个新高度！而和高岚的愉悦比起来，唐僧的脸色是越来越冷，孙悟空他们几个则没心没肺，一点都不理解唐僧的苦衷，路上照样说说笑笑，让老和尚越来越悲愤。

    高岚在一路之上，偶尔还会和孙悟空一起玩过家家，嗲着嗓子对猴儿哥说道：“御弟哥哥，你就答应了我吧……”孙悟空也非常配合地一下躲开高岚，然后一本正经的合掌拜谒：“阿弥陀佛！”惹得八戒追得他们满山跑。沙和尚则凑到唐僧身边，一脸兴灾乐祸的德性：“师父，你看！”

    每当这个时候，唐僧都恨得眼睛赤红，却又不好说什么，只得默默走自己的路。

    可以说，女儿国女王在通关牒文上写下了弟子们的名字后，大家对唐僧似乎就没有以前那样尊敬了，虽然他每天长吁短叹，却连声安慰都没有。这样又过了几个月，时间已经到了春末夏初的日子，路上艾叶满地，气候温和，这天师徒一行走到了一处荒山野岭。

    唐僧又说道：“徒弟们，为师又饥又渴，谁能去化些斋饭？”但几个徒弟却在一起自己说着话，没人鸟他。

    高岚依然拉着孙悟空的袖子，温柔的说道：“御弟哥哥，你一定要取经吗？”孙悟空则夸张的闪到了一边，沉着声音说道：“女王陛下，请你自重！罪过罪过，阿弥陀佛！”沙僧乐得哈哈大笑，对八戒道：“二师兄，你看他们两个！”八戒则怒道：“你这遭瘟的弼马温，钩引二嫂不得好死！”

    “你们！……”唐僧心中大怒，终于也不理众人，自己驾马加快了步子赶路，准备找地方化斋。不想一连走出了一里多，也没有看见人家，山边却涌出了一群拿刀执械的强盗！唐僧这时才从自己的郁闷之中吓醒，为首的一个强盗看见他，忍不住笑道：“没有想到来了一个和尚！”

    “敢问诸位好汉，有何贵干？”清醒过来的唐僧额头微微冒汗，回头望了一眼被甩得没有边的弟子们，有些后悔自己一下跑出这么远。强盗老大冷笑道：“有何贵干？你的脑筋里灌了水吗，我们是当强盗的，当然是要抢东西了，不然还抢你的人吗？老子没那方面的喜好！”

    “这和尚八成是犯相思病了吧！哈哈……”旁边的小弟们都哄然大笑起来，让唐僧又恨又怕。回头又望，依然不见孙悟空他们来，却见强盗头子上前一把，就把唐僧揪下了马来，“把他的衣服给扒下来，马牵走！”唐僧一听，吓得连忙缩成了一个团：“你这强盗太无耻了！”

    “我干，我是要拿你的衣服换钱，你以为老子要干什么？”强盗头子大怒，“也不撒泡尿自己照照，老子会看上你吗？”他说着，抽过一根棍子就打在唐僧的秃脑门上，直疼得他脑袋发晕，涕泪交流，心中暗道：“打得好，你打得好！你只以为你的棍子厉害，却不知道我徒弟的棍子更厉害！”

    但是人在矮檐下，不得不低头。唐僧为了不受辱，只得跪下求他道：“大王，贫僧身上没有带钱，因为钱都放在我徒弟的身上。我徒弟就在后面，大王请开恩饶了贫僧这一回，等我徒弟来了一定把棍……把钱奉给大王。”强盗听了，点头道：“那好。把他扒了掉起来！”

    “是！”

    “救命啊！悟空，救我！……”唐僧一时哀嚎连连，声音之大，居然传出了一里之外。

    而在一里之外的山路上，孙悟空正在和高岚打情骂俏，猪八戒则在一边叽叽歪歪，沙僧跟着一起看热闹，一行人游山玩水，好不快活。终于，沙僧突然说道：“大师兄，我怎么听见师父在喊救命？”孙悟空愣了一下，大家安静了下来，果然依稀听见唐僧在哭喊。

    “悟空，救我！……”

    “不好！”孙悟空忙收了心，放眼一望，发现唐僧居然被一群强盗给吊在了树上，欲上前去打，又恐伤了凡人惹唐僧不快。他想了想，回头说道：“你们且等在这里，我老孙去去就来。”他说完之后，喝了一声“变”，化为一个行脚和尚，大步向前走去。高岚似乎想起了什么，说道：“不好！”

    “你怎么也说不好？”八戒哼哼了一声。高岚不敢乱说，以免泄露天机，只得等在这里，静观其变。