
    天下间能够吸纳法力，仙气的功法那么多，为什么只有高岚的轮回经，能够真正将之消化，为我所用？这就“渡”，用渡化之法，将之收入佛门，自渡渡人，自觉觉他。轮回经为燃灯佛祖所创，金刚琢为太上老君所制，系出同源，收缴天下一切法宝，囊扩万物，尽在其中。

    老君所说的化胡为佛，并不是这个会元的事情，而是无数个会元之前；在那之后，才真正有了度过天地大劫的金仙出现。只有领悟了天地生灭一刹那的意境，并将之吞噬，才能够化为已用，变痛苦为极乐，增加本命修为，化为无上金仙！不然，就是苟延残喘混过了天地大劫，也成不了金仙。

    天上神仙无数，寿命超过几个会元的都有许多，但真正的金仙却非常少。那就是他们只是得过且过，躲过，避过，混过天地大劫，但并没有渡过。

    渡！这才是化胡为佛的根本，也是佛和道渡化三灾九难和天地大劫的根本。但有些人就是侥幸成就了金仙，却并不懂其中的道理，这独角兕大王就是其中的一个。高岚这一下抓住了金刚琢，瞬间明白这其中的天地意志，轮回经运转之下，金刚琢才会有了逆流的现象发生。

    它上面凝聚出的天地意志，竟然开始被高岚的轮回经炼化！

    也就是说，这金刚琢如今已经渐渐脱离了独角兕大王的掌握，开始被高岚所控制了。老怪的脸上流露出无比震惊，愤怒的神色，但是他仗着大罗金仙强悍的肉身，死死的抓住金刚琢。这东西要是被高岚抢走，那他可就死定了。而高岚也死死的抓住金刚琢，只要她不放手，谁也不可能夺走。

    而她在真正吸纳了这与轮回经相印的天地本源仙气，长久以来的桎梏终于一举打破，法力褪变，成就了仙气！金色，白色，紫色，三种法力漫空飘舞，最后融合成了一片似金非金，似紫非紫，似白非白的金虹，贯穿在了天皘山上。不光是那些妖怪，就连千里之外的那些神佛，也都是吃了一惊。

    “那是什么？”

    “不——！”独角兕大王发出了一声咆哮，因为这个时候的他，终于再也控制不住金刚琢，被高岚一把夺走！高岚此时，终于一步登天，化法为仙，成为了真正的太乙金仙。四枚圣胎之中，每一枚就含有六会之仙力，足足有两个量劫之多！而且她的仙气品质之高，简直快要追上佛道之祖。

    这也是漫天神佛惊诧的原因。

    而且高岚肉身的神通，也终于达到了十二万九千六百之力，汇成了一元之数。不过这也再正常不过了，四枚圣胎的突破，足以将她的肉身修为推到更高的层次，不过高岚的肉身并非金仙大罗，所以受到了天地量劫的束缚，不可能超过这个极限。但是她如今的法力，却是难以想象的巨大。

    “我叫你再嚣张！”还没有等独角兕大王醒悟过来，高岚单手一记虚抓，漫天长虹顿时化为了一只巨手，向着这老怪就直摄而下。为了这次突破，高岚足足又损耗了将近一千多年的寿元，要说不肉痛那是假的，心中有气自然要发泄。独角兕大王一声惊呼，长枪一点，就顶住了这只巨手的摄拿。

    他也是达到两个量劫的大神通，怎么可能被一招就擒拿而住？不过高岚却马上祭出了金刚琢，只一套，就将他的丈二长枪给收缴了过来！这一回，终于轮到高岚用金刚琢耍威风了，只见她双手连闪，口中一连念出了十四个音节：“唵、嚩、啰、祇、佇、钵、啰、侕、钵、多、野、萨、嚩、贺！”

    这并不是道派手印，而是轮回经是的弥陀手印：“燃灯金刚杵手印”。之后真言再出，变为了“莲华印”，之后转为了“触地印”，“捻珠印”，“说法印”，“施无畏印”，“法界定印”，“上晶上生印”，“智慧印”，“缚拳印”，最后合成了“大满愿印”。长虹仙气骤然浓缩，再次变成了一只巨掌压下！

    独角老怪虽然是大罗金仙，拥有两个量劫的力量，但毕竟只是跟随老君吃丹避祸，并没有真正领悟到天地崩灭的真意。而高岚的两个量劫的法力，最后居然有了化胡为佛的意境，是一种圆满的意境！双手支撑长虹的独角老怪终于支撑不住，一声长吼，被拍到了地上！

    仙气所化的手印之上，传出了梵天吟唱，居然有了一丝佛祖的气息。这种气息，是高岚当初在浮屠山上，才能够演化出来的。“啊，这是什么功法，居然如此厉害？你这丫头，敢拿下我，你知道我是谁吗？”独角老怪挣扎不出，惊愕中发出了愤怒的咆哮，也让高岚心生警觉。

    那八大妖王见主帅吃亏，个个惊怒，全部驾云而起，向着高岚直扑而来。

    “你们找死！”高岚手印一变，又化为道家仙术，地上那尊巨山拔空而起，骤然拦在了这八大妖王的前面！八大妖王顿生警觉，连忙四散飞开，但有两个躲避不及，被高岚一下镇在了山下。高岚冷笑了一声，她如今再对付普通的妖王，也就是这一招的事情：“你们老大叫你们不要动手，小喽啰就滚到一边去！”

    剩下的七大妖王都是一脸的震撼，因为以一人之挡阻挡他们全部人马，刚才也只有孙悟空做到过。

    也就在这时，高岚心中猛然一动，因为孙悟空似乎已经带着太上老君飞向了这金皘山！“不好，这青牛怪是太上老君的坐骑，我在这里打了它，不是打了老君的脸么？老君化胡为佛，可谓是点化了我的巨大仙缘，元始天尊更是助我成圣，我又借助了他的金刚琢一举登天，怎么说也不能让老君难堪。”

    想到这里，高岚一下就将金刚琢扔回到了青牛怪的身边，自己则一下从天上摔下，也没用轮回经，一时撞得头破血流；这七个老妖马上围到了高岚的身边，把她捆了个结结实实，青牛怪浑身一轻，站起来后，有些茫然的拾起了金刚琢，发现它又为自己所用，心中一喜。

    随后回头看见了小伙伴们抓住了高岚，顿时哈哈大笑：“小丫头，你最终还是支撑不住啊！”他的神通不在高岚之下，刚才突然失去金刚琢，乱了心神，被摆了一道，心中的愤怒可想而知。不过看着高岚被手下制服，老怪这口恶气却没有发出来，上前一步就喝开了自己的手下。

    “捆她干什么，放起来再打过！”

    然而这个时候，正是孙悟空带着太上老君和那些神佛赶到的时候。此时，所有仙界和佛界的人都看见青牛怪把一个小女孩打得满身是伤，还在玩捆绑，于是这些人都用一种古怪的表情望向了太上老君。老君一下就懵住了，额头上冷汗直冒，最后他猛然反应了过来，怒喝道：“牛儿还不归家，更待何时！”

    老君这一吼，惊天动地！

    青牛怪和他的小伙伴们都惊呆了。

    老君拿出了芭蕉扇，只一扇，就收回了金刚琢，再一扇，青牛怪就现了原形。然后在所有人的议论纷纷中，老君脸色铁青的骑着青牛，匆匆忙忙的离开了。孙悟空和众神将过了好半天，才醒过了神来。哪吒望了他老爹一眼，说道：“父王，这个青牛怪原来是老君的坐骑啊？”

    “是啊，没有想到它不光性格嚣张，而且也没有道德。”李靖和众神仙对这个青牛怪都是恨得牙痒，此言一出，顿时炸开了锅。还是孙悟空先回过了神，首先伸出一招，捞回了自己的金箍棒，其他的神仙们也纷纷收回了自己的兵器，“冲啊，把这个金兜洞给铲平了！”

    诸天神佛们满胸的怒火一下点燃，冲进了金兜洞！虽然青牛怪手下的八个老妖也相当厉害，但也架不住这么多牛人，一下就崩溃了。高岚早就自己挣脱了出来，躲在一边的山上，看着这群人痛打落水狗。不得不承认，这些人身上都有猪八戒的影子，上场子怂，打漏板那是一个比一个猛。

    不消半天的功夫，金兜洞的大小妖怪就被杀了个干净，乐得李靖哈哈大笑：“哈哈哈哈，还是我们天兵天将厉害！”孙悟空也附和道：“是啊是啊。”之后，天上的神仙们也都收回了自己的兵器和法术，和老孙道别，返回了天宫。看着他们离开之后，孙悟空忍不住露出一脸的鄙视。

    “我干！”

    回到金兜洞内，悟空见高岚也收回轮回经，结束了修炼。此时她也恢复了八玖成的伤势，孙悟空打量了高岚一眼，笑道：“没有想到你这丫头还挺会演戏？这老倌儿为人低调，青牛怪想给主子争光，可这回反而丢了人。不过同样丢了人的，就是那些天兵天将了，俺老孙倒没听说他们有哪回打赢了谁。”

    孙悟空的心情可想而知，那是爽到了极点。高岚却只是庆幸，自己没有给太上老君留下不好的印象，她虽然一举破茧，成就太乙金仙，那也不过是在三界中有了立足之地。真要惹火了老君，他一指头估计就能把三界打爆了。不过这老倌性情很随和，不计较，高岚也没有不放心的地方。

    “老君是个好神仙，我以后一定要给他发张好人卡！”