
    夜色渐浓，天空中一轮明月当空，映照着平静的海面。高岚脚踏在礁岛之上，运起法力，默默催动起请神的法诀。不多时，一个声音传进了她的脑海：“哪位上仙召唤小神？但请上仙恕罪，小神被海妖关押，脱不了牢笼，不能拜见。”高岚也通过法咒，传出了自己的心声。

    “您可是夕霞山的山神？”

    “正是小神。请问上仙是？”山神有些惊讶，因为对方居然问及了他的身份。高岚说道：“我是游宝道长的朋友，前来寻找山神的。不知道关押山神的法牢在哪里，有多少人看守，是否可以过来找你？”山神听罢，略微有些激动：“我在水下三里，有一个妖主，十名小妖看守。”

    “钥匙在哪里？”高岚问出了关键问题。山神说道：“这个小神就不清楚了。”

    “那好。你先不要动声色，我和游宝道人下水查探一下。”高岚说着，收了法咒，回头望向了游宝道人。“伯父可会变化之术？”游宝道人说道：“会变一二，但高深的就不行了。”高岚说道：“如此，我们一同下水打探一下，看看能不能把山神先救出来。只要能到夕霞山，我就能够补充法力。”

    “好。”游宝道人倒是有几分血性的汉子，双手拈个法诀，喝了一声：“变！”倾刻变化成了一尾海鱼，骤然跳进水里。高岚也放出法相，缩成一只四头小虎，用微薄的法力包裹住了身体，和游宝道人一同悄然入水。不过水下黑暗，又是夜晚，两人没有水族的功力，看不清楚，只得慢慢摸了下去。

    果然，大约在水下三里深左右的地方，这座礁石边上有一个洞穴！

    高岚不敢靠近，集中目力望去，见这处洞穴之上铸造了栅栏，正是一处牢笼。而且栅栏之上，隐隐有法力波动的出现，高岚就知道这是和流沙飞剑，水晶龙船那样，有法阵存在的宝具。不过它们的作用并不是行刑，也不是渡船，而是法牢之阵。关在这个里面的神仙，那是插翅难飞。

    “小心，旁边那个看守有些本事。”游宝道人悄悄游到了高岚的身边，吐着泡泡，低声说了一句。高岚也低声说道：“在水下对付他，我们可能会吃亏。不过看他现在心不在焉的样子，倒是有办法给他点厉害！”高岚说着，小虎的手爪一抖，一根银色的丝线慢慢的飘荡了出来。

    “伯父，您吸引一下他的注意力。”高岚说了一句，游宝道人马上向着前方游了过去。果然，一个看守的小妖看见了这条海鱼，猛然喝道：“谁？”但是游宝道人也不搭理，就好像一条普通得不能再普通的海鱼一样，扭动了一下，也不逃跑。那个小妖王被吵醒了，不悦道：“你神经过敏了？”

    就在这个时候，高岚已经操纵着银丝，钻进了他的耳朵。一个小妖眼尖，正要说话，高岚猛然催动法力，丝线骤然涨大，变成了一把利剑，瞬间就将这个小妖王的脑袋切成了两半！一时间，暗红的血浸得到处都是，游宝道人也现出了人形，抽出两把磨砂圆环，转手就割断了两个小妖的脖子。

    他和高岚虽然不善水战，但如今的修为，对付杂鱼还是可以的。只见游宝道人祭出圆环，这两枚圆环就好像活的一样，在他的操控之下将这些水怪一个个的切成了两半！高岚也现出了人形，龙鳞枪一点，就将一条水鲨扎成了鱼干。“伯父的法宝真是好用，没有想到能够这么轻松的干完这些小妖。”

    高岚也是一阵欣喜，因为游宝道人的神通虽然不出众，但他的法宝却非常独特。又能械战，还能够当飞刀使用，而且不知道把玩了多少年，娴熟无比。只见他收回了圆环，套在了两手的大姆指上，笑道：“此宝是我幼年游历时所得，不到要紧之处，断然不会使用。”

    眼看解决了这些水怪，二人连忙催动法力，来到了关押夕霞山神的水牢前。

    “夕霞老友，你受苦了！”隔着铁栅栏，游宝道人看见里面面黄肌瘦的老人，眼睛都变红了。老人看了他和高岚一眼，也是有些激动，拱手道：“承蒙二位记挂，不过这法牢难以破去。若天明之后妖王寻查至此，怕是难以善后啊！”游宝道人望了这水牢一眼，想要伸手触碰，却也不敢。

    高岚打量了一下这座法牢，慢慢的将手伸了过去。但只是轻微的一下触碰，便感觉如同遭到了雷震一般，被弹飞出了将近半里地！身上的法力倾刻被震散，高岚连呛了几口苦咸的海水，好在运起轮回经后恢复了法力，这才重新游了回来。夕霞山神连忙说道：“上仙不可莽撞，这法牢乃天宫之物，难以破解！”

    看着上面流转的紫色雾气，高岚也是大为惊讶。因为这法牢居然也是天宫之物，而且比她收服的飞剑要厉害好几倍！游宝道人也说道：“据说天宫以前，将一些犯了天条的水族关押在各地，派山神水神看守，应该就是这样的法牢了。如今夕霞山神居然被关押在此处，难道说那个妖怪……”

    夕霞山神叹道：“道长所言不错，他原本就是犯了天条，被关押在此的镇海太岁囚怨！只因数年前，不知道从哪里来了一条金色鲤鱼，神通广大，居然袭击了小神，抢了法牢的钥匙，将这囚怨放归了大海。而那条金色鲤鱼之后不知所踪，也不知道它和这囚怨是什么关系。”

    “原来如此！”高岚长吐了一口气，原来放出这囚怨的不是别人，正是观音走失的那条莲花池鲤鱼。但这个家伙居然在外面放出了别的囚犯，自己悄然躲进了通天河，让一众神仙到处找不到它的踪影。“不过这件事情，我自己知道就行，不能到处胡说。走脱金鱼的事情，看来观音自己都感到棘手了。”

    灵感大王的事情，有些超乎观音的掌握了，因为这条鱼太狡猾，高岚可不想趟这浑水。

    “山神，伯父，你们且稍微忍耐一下，我试试看能不能打开这个法牢。”现在的当务之急，高岚要先救出夕霞山神，因为他对此地形熟悉，救出他后再解救猪八戒就容易很多了。不过游宝道人和夕霞山神可不太相信高岚能够打开法牢，但现在只能够让她试一试了。

    很快，高岚平静下了自己的心绪，观想出了当日在流沙河的情景。她能够在短时间内，制服玉帝行刑的金剑，如今应该也能够在短时间内压制这个法牢。但这座法牢，不知道比金剑要厉害多少倍，因此高岚必须做好万全的准备。观想结束之后，高岚将法力运到了极限，猛然伸手抓上了法牢的那把锁！

    嗡！嗡！嗡！……一时间，被触犯的法牢发出了剧烈的震动，紫色的法力波动让整个礁岛都开始摇晃！夕霞山神连忙退到了法牢的最里面，以免被波及到，游宝道人也退开了老远，但还是一心一意的为高岚做着护法。因为他没有想到高岚居然真的拼命，要救他的这位朋友。

    “贤侄，此牢难以打开，还是再寻他法吧！”

    但是高岚现在并不会半途而费，而是继续催动着法力！现在她的感觉，就好像几日前，用金剑穿身吸纳法力一般，难以承受和想象的痛苦刺痛着她的每一根神经。而且高岚更发现，这座法牢上传出来的，果真不是单纯的法力波动了，而是真正的仙气，比金剑要强得太多了。

    不过高岚在观想中所化的过去燃灯佛，却并没有被击垮，而是慢慢镀上了一层晶莹的紫色！

    “我就不信，这座牢房真的无法压制？这不可能，我当初压制了流沙飞剑，如今修为增强了十倍，又在三清的点化下成了后天圣人，就算无法破坏这座牢房，只是压制又如何做不到？”高岚猛然间，化身成为了一只三丈多长的巨虎，巨虎的脖子上还有三颗小的头颅，一同一瞪开了眼睛。

    夕霞山神和游宝道人都呆住了，因为高岚现在所化的法相，简直前所未有的强大！因为她刚刚用轮回经压制的一些法牢仙气，已经开始补充到另外两枚圣胎之中。要是换了以前，高岚的容量有限，即使有轮回经也无法化解仙气法宝。但现在不一样了，她的两枚圣胎，毫不客气的将仙气开始吞噬。

    高岚现在几乎感觉不到痛苦了，麻木中只剩下了一点信念，那就是吞！

    仙气吞下之后，她似乎感觉到了一丝明悟，好像轮回经本源的法力，在真正沾染到仙气之后，开始有转变成仙气的迹象了！高岚一时精神大震，轮回经中的六道好像电光火石一般的在观想之中飞逝，直到高岚的四枚圣胎都感觉到膨胀得无法承受，她这才收起法相，恢复了人形。

    而游宝仙人和夕霞道人已经呆滞了。因为法牢上的仙气阵法，真的龟息了下来！

    高岚则坐到了一处礁石上，盘膝修炼，金色和紫色的法力有些紊乱的在她的周身游走。

    就在这时，游宝道人猛然喝了出来：“快，快，撬开法锁！”