
    龙女这一手，可比高岚用山镇压那三个神将不知道要高明多少万倍了。

    龙女的这个小千世界，就是如同“仙缘山”一般的存在：打开虚空，就能进去，关掉出口，就不可能出来。这些人实力不低，必然也是有些人脉，有些来头的，杀光了浪费，放出去惹事。如今关进了小千世界中，倒是省去了许多麻烦，还能够当奴隶开垦荒地。

    不过他们这一辈子，都只能够当奴隶了。上一刻还是一方神兵神将，威风八面不可一世，如今落到了这样的下场，也是嚣张过了头，咎由自取。原本高岚一想到那三个还压在海底的人，就为他们感到可怜！但如今看了龙女的手段，也明白可怜之人必有可恨之处，怪不得高岚手狠。

    品味着龙女的话，高岚也感悟良多。

    此时，龙女收了法相，天地清明。蓝晴山上一片和谐，好像什么都没有发生过一样。

    龙女望了凌亮和宋蕾一眼，并没有再提刚才降妖的事情，只是对他们说道：“你二人并没有恢复前世记忆，这是对的。眼下，有妖仙夺了梨山圣母的婆娑宝树，我们因为过于打眼，不便亲自去察。你二人修为有成，正可去帮助奎木星君和昂日星君一起查访妖仙。”

    “尊命！”二人连忙合掌上拜。龙女又道：“原本你们这次下山，还颇有危机，但这次我收取了不少精元之气，正好炼制之后赐你们内丹和霓裳，凝炼神通和法力，修为稳定之后，便去相助吧。”龙女说着，又忘向了奎木狼和昂日星官，“二位星官可否帮助我一起炼制内丹和法衣？”

    “这个自然求之不得！”奎木狼兴然应允，昂日星官也是非常乐意。这次他们修为大进，成就了金仙，都是拜龙女所赐，助她一起炼制几枚内丹外丹，那是情理之中的事情。

    安排好出行的计划之后，龙女便下了莲台，让高岚，凌亮和宋蕾三人护法，请奎木狼和昂日星官一起坐在了台莲边上。只见龙女运转仙气，周围景色一片，居然变成了一处山清水秀，鸟兽不惊的世外桃源之中。高岚很快反应过来，这是龙女“掌中佛国”的一小部分。

    龙女开辟出的小千世界，说大并不大，但说小也不小，起码有一个中等的国家，还有周边十多个郡县。不过这些，现在都已经消失，重新出现的则是这些还没有开发出来的原始山川。这种小千世界，花鸟鱼虫都有，但是不会出现人，龙女将那些人收入了小千世界里，也正好是让他们充当苦力。

    不过，他们与高岚等人所处的位置，用虚空隔开，永远不可能看到高岚他们；外面大千世界的人更是不可能进来，除非是那些大咖强行破开虚空闯入。毕竟炼丹是非常隐匿的事情，因此龙女选择的位置，就是在自己的开辟的世界中进行。不过就是如此，高岚他们三个还是认真的做着护法。

    “仙尊，你的丹炉忘拿进来了。”奎木狼看了一眼周围的景色，忍不住提醒了一句。龙女微微一笑，开始催动大阵，那尊莲台上也升起了阵阵红云，好像一朵朵的莲花一样，一扇一扇的打开，高岚他们也是有些惊骇：原来这坐莲居然有丹炉的功效。“好厉害，这是火莲啊！”

    真正得道的神尊，基本上都有自己的丹炉。就好像富有的农庄，有自己的土地一样，农民有了土地，就能够种田种桑，吃穿不愁；神仙有了丹炉，就能够炼丹避谷，长生不老。高岚是第一次真正看人炼丹，虽然对那些运转中的阵法并不了解，但也是充满着好奇。

    莲台之上，一共有三十六枚孔洞，竟然个个都是一个仙气大阵，喷出一朵朵的红云，好像火焰一般，让人能够感觉到其中的温度有多么的骇人。奎木狼和昂日星官都是暗自点头，经常帮老群烧丹的他们自然认得，这是炼丹用的“法火”，并不是一般的碳火。

    龙女轻轻拍了一下这座火莲丹炉，只见三枚莲子从一个孔洞之中飞出，之后飘到了高岚，凌亮和宋蕾三个人的面前。龙女说道：“你们将这三枚莲子各自吞下，然后抱血归丹，用血祭和法祭将之温养，刻下你们自己的络印。等我们三人增加了内丹的量劫，就帮你们把内丹炼化完成。”

    “是。”高岚他们听了，纷纷将自己的莲子吞服了下去。果然，这莲子并不同于一般的莲子，入腹后居然变成了一点暖流，在体内微微流动。高岚马上沉心静气，抱血归丹，同时使用出“缚拳印”，加上仙气来进行温养。莲子也似乎感觉到了什么，沉在了丹田之处，静静的和高岚融合了起来。

    不多时，凌亮和宋蕾也开始融合，以他们现在的修为，找到这个状态也是一点都不困难。

    看见大家都已经准备就绪，龙女张开了嘴，只见一枚金灿灿的内丹从她的口中飘然而出，悬在了那些红云之上。之后奎木狼和昂日星官也同样吐出了自己的内丹，龙女的内丹看起来比他们要强大许多，是超量劫的存在，奎木狼和昂日星官则是一个量劫的内丹。不过这三枚内丹在那片红云之上，似乎渐渐开始变得越来越凝聚了。

    因为冒起的法火之中，已经开始带起一道道精纯的元气，向着这三枚内丹之上融合！那是龙女杀了那些神将之后，收取的精元之气。那些神将虽然不是金仙，但一个个也是肉身神通，法力广大，拥有量劫之力的人，他们的精元之气居然被这莲台收取，炼化成了最为纯净的丹源。

    原本炼丹，所需要的丹源，需要去各地探险，采集材料，十分的麻烦。但是如果有了活祭，那就不一样了，特别是炼制内丹和外丹，活祭差不多可以取代九成的材料。

    闻着莲台上散发出来的香气，高岚仿佛闻到了类似“神通人丹”“法源地丹”这样的味道，而且还要纯净得多！因为龙女他们三人现在炼化出来的精元之气，居然是可以增加法相和仙气修为的丹源，比普通的丹药更要高上一个层次。很快，龙女就说道：“二位，赶快将丹源与内丹融合，增加内丹的量劫，在此一举！”

    三枚内丹悬浮在火莲丹炉之上，包裹上了一层厚重的精元之气，已经被那红莲之火烧得金灿夺目！龙女说完之后，双手结了一个手印，开始淬炼自己的内丹。昂日星官也结好了手印，刚要淬炼，不想奎木狼却在一边对着自己的内丹做出了一个手诀，发出的声音把昂日星官和龙女都吓了一跳。

    “哪――吒――！……哪――吒――！……”

    所有人都石化了。

    龙女呆了半天，这才问道：“奎木星官，你炼丹的时候，为什么要呼唤三太子的名号？”奎木狼“啊？”了一下，不解的望了她一眼，又望了一脸郁闷的昂日星官一眼。高岚和凌亮，宋蕾都绷着嘴巴，差点就想要哈哈大笑，昂日星官终于对奎木狼大吼了起来：“你安静点！”

    奎木狼泪奔。

    不过炼化的过程虽然发生了一点小插曲，不过他们三人因为有内丹作为底蕴，因此只用了半天时间，就完成了对自己内丹的增幅。而坐在丹炉旁边的高岚等人，也渐渐感觉到自己吞食着丹炉中的精元之气，小腹中的莲子居然都有着脱胎换骨的变化，似乎真的已经转化成为内丹了。

    高岚对于内丹可是一点都不陌生，只是到现在，她才真正拥有了自己的本源内丹。

    到了天黑的时候，龙女，奎木狼，昂日星官三人的内丹，都比以前明亮了一倍！要知道奎木狼和昂日星官，以前的内丹只是一量劫而已，如今他们渡过了天地大劫，成就了大罗金仙，肉身达到了双量劫的程度，能够承受的内丹自然也是双量劫的存在！不过内丹的增幅，也只有双量劫的金仙才能够做到。

    而且各人炼制的内丹，也只有自己才有用处，别人如果得到了不光没用，宿主更可能将内丹引爆，将夺宝人炸死。也只有高岚使用轮回经，才有可能渡化非常微弱的内丹本源，不过她现在终于也要拥有自己真正的内丹了。龙女他们三人将自己的内丹纳入了口中，三人的神通几乎是在瞬间就爆涨了一倍。

    “很好，下面就给小兰他们炼制内丹吧！”龙女微微一笑，对高岚他们说道：“将你们的内丹吐出来，用仙气悬浮在火云之上。我们给你们辅助，教你们如何用法力淬炼精元之气！”她说完之后，高岚他们猛然点头，同样张开口，随之三枚黯淡的如莲子一般的小丸，飞到了火云之上。

    这一下，高岚只感觉到自己的肉身一阵痉挛，似乎被火焰锻烧的不止是这枚丹丸，而是自己的整个身体！

    “它居然真的与我血肉相连了！”

    凌亮和宋蕾此时，也是全身一阵抽搐，脸上瞬间被冷汗打湿。大家刚才只看见龙女他们三人炼丹，似乎轻松惬意，没有想到居然这么艰辛！龙女一缕仙气，托住了高岚有些颤抖的内丹，笑道：“淬炼内丹和外丹，可不是那么轻松的事情。一个把握不好，内丹就可能被烧毁，你们恐怕要修炼许多天了。”

    “原来如此。”高岚的心中顿时明悟了许多。淬炼内丹，从某种意义上来说，根本就是把自己放在火上烤，还要掌握好火候，不能夹生，也不能过头，不然内丹就废了！当然这种痛苦，只是类似于虚幻中的观想，并不会真正伤害到肉身，而且高岚到底也受过下油锅，刺飞剑的痛苦，很快就镇定了下来。

    凌亮和宋蕾也只是一惊就平静了，让帮助他们稳住内丹的奎木狼和昂日星官，也是一脸的欣赏。“这两个孩子虽然是仙缘广大，但以他们的心志，就算没有这次仙缘，日后也是板上钉钉的大罗金仙。”龙女望了他们三个一眼，忍不住笑道：“没有想到，你们的意志倒也坚定。那么开始吧！”