
    高岚和大家一路穿进城中，发现这里街市繁华，人口不少，略微有些惊讶。而且城中道路整洁，房屋华美，和当初路经的抚阳郡颇为相似，居然也是非常讲究的一处散仙门派。虽然到了晚上，但十二名小童手中提的琉璃灯内，都有一颗光华耀眼的明珠，照起路来很是方便。

    八戒看着这繁华的城市，眼睛都有些花了。而静流岛主边引领摩昂太子和夕霞山神并肩而行，偶尔还会回头望高岚一眼。高岚现在有些疲倦，看起来并不出众，他也不好多问，毕竟每一位金仙都是高傲的人物，寻常散修很难高攀得上。大概穿过了五六里路，静流岛主带众人来到了一座高大的亭阁之前。

    “诸位，这是敝岛待客之处，虽然简陋，但也轩敞，就请诸位下塌歇息。”

    静流岛主言语上虽然谦虚，但这座“静仙院”之规模，都比得上抚阳郡的那座迎仙院了。八戒刚要开口说话，高岚连忙悄悄拉了他一把，免得在这里丢人。摩昂太子连忙谢道：“多谢岛主，我等进院后会自行安排，岛主不必牵挂就是。”静流岛主听了，又向众人团团拱手，这才告辞而去。

    高岚倒是知道，他们修炼的禅院肯定不会如此华丽。禅修要清雅，客房讲华贵，这是修道人的规矩。一行人进了静仙院后，见里面果然轩敞明亮，装饰得富丽堂皇，一时将赶路的疲惫都去了一大半。八戒不时的用眼睛瞟向了一眼穿梭的侍女，让高岚和摩昂等人只能装不认识他。

    静流岛的面积比想象中的还要广大，呈一个半环型，因此这静仙院也是依环海而建，风景秀丽，结构巧妙，不少阁院都在环海之上，虽然不如仙缘山那样一望无际，但单独的客房阁院少说也不下数百座；而且比之抚阳郡来，更又多了一份诗仙的风景，当真是美不胜收。

    “诸位仙长，这座‘吟浪阁’建成之后，一直无人居住，如众位仙长不弃，就在这里落脚如何？”就在众人穿行弯曲的水榭，路过了一处又一处阁院的时候，几个漂亮的侍女向着摩昂太子微微请安。八戒看见这几个侍女，忍不住想要搭讪，小鼍龙连忙上前捂住了他的嘴。

    摩昂太子点头道：“这座仙院即没有客人居住，而且宽敞整洁，我们就住在这里吧。”他说完之后，侍女们欣喜的将他们一同引进了这座吟浪阁。高岚他们一同走进了这座阁楼厅院之内，发现连楼带院有一里长宽，花草丰盛，水景怡然；院中楼高四层，厢房怕是不下几十间。

    “这静流岛主，当真是财大气粗啊。”游宝道长赞叹了一句，四下里观望，用手摅着胡须，很是感慨。他的仙岛上也有客房，但无论是大小还是规模，都远远比不上这静流岛了。夕霞山神连忙说道：“修道之途因人而异，神仙比的是境界，钱财都是身外之物嘛。”

    “山神说得是，我们来此是客，诸位应以客礼居之，小王谢过大家了。”摩昂太子也点了点头，走进客厅的时候，还不忘说了一句。他是个注重修养的人，虽然人家看了夕霞山神的面子卖了人情，但礼数上却是不能乱了方阵。尤其是这小鼍龙和猪八戒，摩昂太子可不想闹出什么事情让大家难堪。

    “太子你想多了，咱们来这里做客，吃好住好就行，又不给他添麻烦。”八戒听了这话，显然是很不受用。他早就饿得不行，连忙跑到菜谱那里点饭，高岚也是翻了翻白眼。她发现和老猪一起出来根本就是一个错误，这个家伙把高某人的形象也一起拉到了负数，坑队友坑简直到爆。

    于是吃晚饭的时候，所有人都没有和八戒坐一张桌子。老猪也乐得痛快，干脆叫了几个侍女单独服侍他，一个人霸占了一张食谱，吃了点，点了吃，直把这些侍女吃得目瞪口呆。另外一张桌子前，高岚，摩昂，小鼍龙，还有游宝道人和夕霞山神，都是一脸的尴尬，侍女过来盛菜的时候，他们都不好意思看人家。

    好在这静仙院财大气粗，似乎也不差这点饭钱。

    吃了饭后，众人先后在温香馆中洗了澡，换了身干净衣服，这才找了房间各自住下了。

    不过第二天早上，众人想要谢辞的时候，静流岛主却说什么也不肯，一定要大家再住些时日。原来静流岛主正在联络四方散修，要一举铲除囚怨这个获害，夺回夕霞山；而摩昂他们虽然没有夺回夕霞圣山，但救回山神，也算是大功一件。于是，众人便商议是否告上天庭，还是聚力降妖，一时却没有定论。

    因为告上天庭，夕霞山神难逃渎职之罪，更会牵扯到观音走脱莲花池金鱼的事情，牵扯太大。不过囚怨现在想来也是如坐针毡，顾不得来这里斩草除根了，所以摩昂太子还是建议大家养精蓄锐，找到机会再去降妖。高岚则没有过多干涉他们，只是住在院中，每日修炼，巩固自己的实力。

    原本高岚法力增长过快，有些虚浮，但先后机缘巧合，领悟了不少法阵的奥妙，因此每天在这里修炼，慢慢的也将修为巩固，战力更加充实。

    时间一过，就是一个多月。

    这天夜里，高岚催动着金剑法阵，发现它的战力已经恢复得差不多了。自上次金剑法力掏空之后，又过了整整四十九天，高岚每隔七日就会以轮回经运转法阵，助它恢复法力，如今终于再次圆满。不过这一回，这柄金剑居然也随着高岚一起，实力更进了一步。

    在夜色中，金剑上闪耀的法力已经不再是单纯的金色，而是和高岚一样的金紫色，显露出一股高贵的气息。而且它的法力，也隐隐有突破五会，成就仙气的迹象，似乎只要高岚能够突破到仙气境界，它也能够一举飞跃，成为像法牢等级的天仙法宝！收回了金剑，高岚的心中感到很是兴奋。

    “它现在的威力，比以前强了一倍有余！只要能够将那个囚怨引出水面，以我现在的法力，不信你能够再次脱逃。”虽然高岚现在没有完全炼出仙气，算不上是真正的太乙金仙，但法力强悍，已经不弱于普通的仙气了，对上稍弱的金仙也差不到哪里去。而且依仗着轮回经，她都有可能把另一位金仙“磨”死。

    再加上这柄金剑，她完全有信心擒拿住这个囚怨，甚至是把它斩杀。

    金剑收到了手指之上，就好像一枚紫金色的戒指，闪烁着魔幻一般的光泽。高岚平息入定，修整了一个时辰之后，已经回复了精力。这一个多月，她新晋的修为也完全稳定了下来，强大的实力让她感觉到了一种充实感，同时突破一个量劫的法力后，也对高层的大佬有了更多的认识。

    至少，高岚对那些大佬的实力有了更深层次的认识。

    她成就后天圣人，拥有四灵圣虎法相，在当今的量劫中就已经算得上是顶级人物了。但高岚所悉的观音本命法相，乃是千手观音，比她的四首圣虎，还有什么六尾妖狐，九灵元圣等等，不知道要强出多少倍。加上三十三个劫量的积累，观音的实力只能够用深不可测来形容。

    而且高岚所知的大佬中，还有和观音不相上下的镇元大仙，文殊普贤这些菩萨，东清四帝救苦天尊，还有高高在上的如来佛祖，更有渡过了一千七百五十量劫的玉皇大帝，以及漫天神佛都难以仰望的太上老君……高岚越想，就越觉得恐怖，越觉得自己虚弱，渺小。

    “顶级大神，实在是太恐怖了，哪怕是渡过几次量劫的金仙，在他们的眼里也如同蚂蚁一般！猴哥当年胆敢大闹天宫，这是何等的勇气？虽然败了，但也败得惨烈，虽败尤荣啊……”高岚此时，对于孙悟空敢于反抗天宫的勇气，也是难以企及；起码，她绝对没有这样的猴胆。

    或者，也能够解释为无知者无畏？

    因为孙悟空是天生圣人，高岚是后天圣人，悟道的途径是不一样的。事实也证明，身为大罗金仙的孙悟空，光比平砍，的确鲜有对手。能够和他一战的天仙几乎没有；哪吒是莲花化身的后天圣人，比他弱上一筹。只有同样天生圣人的二郎神，给老孙制造了不少麻烦。

    修炼结束之后，高岚出了慢慢走出了吟浪阁，在静仙院中闲走，脑子里把这些信息慢慢的过了一遍，用意是提醒自己不要得意忘形，以免遭到灭顶之灾。

    不知不觉中，天已经亮了。高岚听见有人喊她，回头看时，却是崇灰道人！让她意外的是，除了崇灰道人之外，还有另外两个依稀熟悉的面孔，竟然是五庄观的清风明月两个仙童。高岚欣喜的迎了上去，说道：“你们怎么会在这静仙院？没有想到，大家居然又重聚了，真是让人高兴！”