
    几天之后，摩昂太子和小鼍龙也准备完毕，高岚和八戒一同去往了水晶宫中，准备和他们出发。

    “天蓬元帅，小兰贤妹，请上船。”摩昂太子带着他们二人穿过了水晶宫后花院，高岚看见前面停放着一艘样式古朴，却非常壮观的大船。船身足有十丈长，两丈宽，不知道是用什么木质打造而成的，发着黑亮的光泽。“这是什么船啊，真是华贵，难道是西海之宝么？”

    “这是舅父先年，送给我的生日礼物。”小鼍龙哈哈一笑，上前拍了拍船身，发出了金石一般的响声。“今日正好拿出来使用，方便出海。因为我们这次是为了搜寻莲花池金鱼，如果纵地金光飞过大海，等于没有去，所以得慢慢在海上搜寻。当然，如果遇上了海上的散修门派，正好可以打听一些消息。”

    “原来如此。”高岚听了，感觉很是满意。“可惜这么多人中，唯我不善水战，怕是要拖大家的后腿了。”摩昂笑道：“这次是出去打探消息，又不是打仗，贤妹不要多虑了。再说小王，表弟和天蓬元帅，无一不是水战的能手，贤妹神通卓绝，自保是没有问题的。”

    八戒也拍了拍丰满的胸部，对高岚说道：“有我老猪在，你就放心吧！再说不保护师父，大家放开了手脚，有什么事情……”他说着，连忙捂住了嘴巴。小鼍龙说道：“好啊，天蓬元帅如今终于说实话了，你说取经路上唐僧是累赘？”八戒连忙讨好道：“兄弟，哥哥说走嘴，你就当没听见啊。”

    “好了，大家上船吧。浊清河下有水道，直通中海，我们就别再耽搁了。”摩昂太子招呼大家上了船，高岚他们也欣然而往。到了船上，见这里虽然并不十分宽敞，但也有小房小轩，布置讲究，而且船上还有不少水族负责伺候，倒真有一国太子出行的风采。

    而且此船虽然没有顶，但在水中却如在水晶宫中一样，有避水的符咒，很是方便。

    高岚和大家一同坐进船舱，不多时舵手摇动船把，只感觉大船轻微一阵晃动，身后的水晶宫就渐渐远去了。高岚感慨地说道：“真是好宝贝，我以后要是有缘成了大道，一定也给自己弄条好船，周游四洲五海。”摩昂笑道：“若真成了大道，便到四洲五海之外去，那才叫自在。”

    “外面难道还有世界？”高岚顿时吃了一惊。摩昂说道：“我也是听前辈大佬说过的，在四方世界之外，还有大洋大川，无数部洲，却都不属于五方五老所辖。但那些境地，却不是我们这些人物可以神往的了。”他说着，眼神中流露出了向往，似乎也想到五方之外看一眼。

    八戒在一边，也和小鼍龙聊着闲天。这两个人都是那种脾气大，但不记仇的人，如今化解了恩怨，倒是聊得很投机。大约过了半天的功夫，高岚突然感觉眼前一亮，船舱外的景色顿时就空阔了起来，变成了一片深深的蓝色。展眼看去，密集的珊瑚，成群的海鱼，布满了波光粼粼的深水中。

    “到海里了？”

    “这里并不是深海，只是西牛贺州岸边的内海而已。”摩昂太子站了起来，走到了舵手的旁边，“将船浮上水面，沿途打探一些散修门派的水寨，若有人见过异象，立刻告诉我。”掌舵的海龟答应了一声：“是！”摩昂太子回到了船舱里，展开了一幅海上的地图。

    “这附近，大概有七八个海上散修的门派，应该不敢藏匿莲花池金鱼这样的妖怪。不过打听一下总是好的。”八戒和小鼍龙也一起看着海图。他们都是水战的行家，虽然这次不是出海打仗，但一看到海图，马上你一言我一语的说开了；唯独高岚插不上嘴，只得在一边听热闹。

    时间不知不觉又过了一天，行船在海上沿途飘过，却也没有打听到有用的消息。眼看船只已经快要行出内海，摩昂太子吩咐道：“出去借问一下，有没有散仙门派愿意留我们住宿的。我们休整之后，再作出海的打算。”虽然大船上环境不错，但如果要住宿，自然还是找更好的地方。

    “太子，前方不远，就是游宝仙山！那里的掌门与我们大王颇有交情，不如在那里借宿如何？”海龟答应了一声。高岚听了，不禁说道：“游宝仙山，原来是海上的散仙门派？”摩昂太子听了，问道：“是啊，难道贤妹认识他们？”摩昂太子问她，是想打探一下口风。

    如果是朋友，就过去探望一下，如果结了梁子，那就绕道，免得大家的面子上不好看。

    “我与他们的弟子，去年曾经一起去仙缘山求道，算是知交好友。”高岚当然明白他的意思，马上作出了肯定回答。摩昂太子喜道：“这还真是缘分，游宝仙院是我西海龙宫结交的散仙门派之一，没有想到贤妹也结交了他们的弟子。看来这真是天赐的因缘啊！”

    他说完之后，马上吩咐道：“开船，去游宝仙院！”

    随着摩昂太子的吩咐，大船加快了速度，整个船舷边上都响起了法阵，好像用法术驾水一般，向着前方的一座小岛就驶了过去。高岚又是一阵惊讶，因为这艘大船已经不光是美观了，竟然还是一件法器！它能够在水中自己运转阵法，竟然和高岚持有的飞剑非常相似。

    想来，这条船的法力怕是也能够自己回复的了。

    眼看天色渐晚，夕阳印在大海之上，投下了一道长长的倒影，显得美轮美奂。而在金红色的夕阳之下，一座宛如世外桃源一般的小岛，也呈现在了龙船的面前。高岚放眼一望，见这座岛离得近得，才感觉到它的广阔，上面同样有花有树，有房有人，并不似想象中的孤岛那样寂静。

    而在岛的中央，矗立着一座笔直的山脉，虽然并不高，但在这座海岛之上显得尤其的显眼。在阳光的印照之下，能够看见上面隐约的楼阁，琉璃瓦在阳光下闪烁着晶莹的光泽。船停靠在了码头之后，高岚和众人一起驾云落在了岸边，没有想到游宝仙院的景致也如此之好。

    “我以后如果建不了仙山，占个岛也算不错啊。”她的心里又开始胡七胡八的想了起来。

    海岛上也有渔民，但看见这群驾云登岸的人，显得见怪不怪。毕竟这里是一座散仙门派的宫阁所在，渔民们肯定看多了神仙，并不像部洲的百姓那样稀奇。摩昂太子将随从们都留在船上打理事宜，自己则带着高岚，八戒和小鼍龙一起，顺路往游宝山上而去，并没有驾云。

    太阳渐渐落山了，一行人终于来到了游宝仙山之上，高岚见这里同样修建了许多古朴的楼阁，青烟环绕，颇有仙气。不过这里一看，明显就是如五庄观那样律已修身的场所，并不是奢华所在。摩昂太子递上了名贴，不多时观中正门大开，一位面貌中年，英姿勃发的男子，携带着十多位弟子迎了出来。

    “原来是西海太子殿下，小可有失远迎，失敬！”这名男子周身隐隐仙气弥漫，肉身坚韧，看气质恐怕不知道活了有几百上千岁了，但依然是中年人的面貌，高岚一看就察觉到他的修为只怕不在小鼍龙之下。不过人家好歹是一派仙院掌门，有这样的修为也并不为过。

    “叔父客气了。晚辈这次出海巡游，路过此处，想借故讨扰叔父，还勿见怪。”摩昂太子连忙行礼，修养甚好。这时，这位道长身边的一男一女也看见了高岚，女孩喜道：“爹爹，这位就是和我们一同拜访仙缘山的小兰师姐！”道长看了高岚一眼，略微有些诧异：“原来今日来的都是熟客。快请，快请！”

    他的女儿宋蕾原本才刚刚踏入神通境，结果在仙缘山得到了大仙缘，现在已经开始领悟法力了。而准女婿凌书生更是法力小成，是日后游宝仙院撑门面的长老候选，游宝道长原本以为高岚再优秀，也只是新秀中的弟子而已。不过今次看来，她的境界竟然不在自己之下，似乎还有一点点超出的意思。

    所以这也太夸张了。

    因此，他在相请高岚的时候，有些疑惑的微微抬了一下手，顿时一股仙气沉到地面，涌到了高岚的脚下。这一下做得极其的隐匿，也没有什么恶意，只是试探性的想探一探对方驾风的水平。如果驾风水平不济，将会原地行走几步，也不会摔倒，由此可见游宝道人的仙气驾驭造诣也相当之高。

    高岚原本正想和宋蕾他们亲热一下，突然感觉到脚下有些虚浮，下意识的驾风一踩，倒是把游宝道长吓了一跳！

    “一个量劫的法力，怎么可能？”