
    “也罢，你师徒今后要同心同德，切勿再生二心。”弥勒佛见状，这才微微点头，回头对高岚说道：“小兰丫头，你领悟了过去的根本，参悟了永恒不变。但过去虽为永恒，却只可存于虚空，不能放在心中，眼睛向未来看，那才是你要做的！你的师父已经知错了，你就忘记前嫌，随他再取经去吧！”

    “多谢佛祖！”高岚听了，这才喜滋滋的凑回到了唐僧的身边，“师父？”

    唐僧一脸的惭愧，几乎不敢正眼看她：“哎，回来就好，回来就好！”

    “你们师徒取经去吧。”弥勒佛的脸上又恢复了笑容，驾着云很快消失，唐僧他们也再三拜谢：“多谢弥勒佛祖！”看了一眼身边的高岚，唐僧似乎想说些什么，又有些开不了口。高岚也故意看着别处，一脸的无所谓。好在那些稀奇古怪的神仙都过来一一作别，倒是让气氛轻松了许多。

    不多时，已经到了午后时分。

    “师父，咱们还是上路吧。”八戒和沙僧连忙叫了一句，唐僧这才重新上了路。高岚过来一把扯过了孙悟空，宽慰他道：“安啦，猴儿哥？准备上路了。”孙悟空这才顺了气，和高岚一起跟在了后面：“对了小岚，这一年都没听你唱歌了，路上不热闹啊？你给唱几句吧！”

    “好啊，你们想听啥？……”

    到了晚上，师徒一行再次来到了一片空地中落脚，八戒负责生火做饭，沙僧帮唐僧整理睡袋，高岚则和孙悟空一起继续表演歌舞节目：“御弟哥哥，你就‘答应’了我吧？”孙悟空一脸正经的闪到了一边，边连声说道：“不可不可，阿弥陀佛！”竟然把唐僧都逗得哈哈大笑。

    “你们这两个顽徒，又拿为师取笑！”

    八戒盛好了饭，放到了唐僧的手上，这时沙僧对八戒说道：“二师兄，你看他们两个！”八戒哼道：“得了吧。他们两个，又在我老猪的面前瞎晃悠。”说得大家都笑了起来。不多时，唐僧吃完了饭，徒弟们服侍他睡下了，便轮留守夜，各自修炼。高岚也坐在一边，静静的消化着重新出道后的战果。

    不知道是不是为了迎接她的归来，高岚这次的收获，大得无法想象！因为她的仙气中，渡化了金钵和人种袋的混沌之气，两两交合之后，竟然真的有了一种“涅槃”的意境。运转着轮回经，高岚似乎感觉到自己的肉身，好像在这混沌仙气中有了破灭重生的迹象。

    她的肉身量劫，居然又提升了一个量劫的器量，达到了三量劫！

    “这是……”高岚从入定中醒了过来，愣了好半天，随后不禁大为惊喜。肉身器量的再次提升，可以说让高岚的战力有了更进一步的可能，如果把肉身和内丹的量劫炼满，那么她的肉身将真正成为一个下品圣人，修为太乙玄门的弱点也会完全消除。高岚慢慢运转着轮回经，心中的兴奋可想而知。

    原本，高岚就是得到了这份仙缘，想要炼化也需要花相当一段时间。但如今回归了西行团队中，心境贯通，因此修为也一日千里，达到了前所未有的通畅。

    “咦！师妹，你醒了？”在一边守夜的孙悟空，发现高岚从入定中醒来后，气质提升了一大截，忍不住好奇的望了过来。高岚笑道：“猴儿哥，你打个盹吧，后半夜我来守。”

    “好师妹，有你回来，俺老孙才真正有个帮手啊。”

    就如此，高岚终于重新回到了取经团队之中，唐僧师徒一行路上又多了欢歌笑语。一路下来，走走停停，时节不觉过了盛夏，到了秋收之时。眼看暑气渐消，凉风习人，本是秋高气爽的好时节，但师徒来到一处“七绝山”时，却闻到山风中飘出了阵阵恶臭，都是心中诧异。

    “七绝山上柿树多，秋天结果冬天落。经春过夏全腐烂，石同变成淤泥河。”原来这座七绝山外貌秀丽，就是常年有一股烂柿臭味，因此当地的人又管它叫做“稀屎同”。

    此山东面，有一处驼罗庄，住着五百多户人家。只说有一年也是夏末初秋的日子，村里人正在打场，突然之间平地里刮起了一阵旋风，直吹得飞砂走石。村里人都慌了，直叫道：“雨来了，快拾掇收场吧！……”

    但没有想到的是，这根本不是来的雨，而是来了一个妖怪！这妖怪闯到此处，在外庄吃牛马，庄内吃猪羊，直吓得各家各院都关门闭户，谁也不敢露头。精妖整日来闹，村里人都吓破了胆，不管是白天还是夜里，一听见风声就得逃命，原本富足的小日子终于快过不下去了。

    终于在这一年，村里人公推管事的李老汉去山南请和尚前来降妖。李老汉不负重望，果然请来了一位法师！村里人在场中支起帐蓬，只见那和尚烧香念经，摇铃作法，头头是道，一个个都喜不自禁，只说：“这法师果然神通广大，法力无边。这回村里可就太平了！”

    岂知众人还没有高兴完，天上突然又刮起妖风，吓得村里人跑了个精光。等妖风离去之后，大家重新来到场中来一看究竟，却见和尚早没了踪影，不过他的衣服帽子却挂在树上，原来是被妖怪给摄走了！打这以后，村里人更没有了底气，整天紧闭门户，连大门都不敢走出去。

    这天傍晚，夕阳印霞，暖风阵阵，但人人都提心吊胆，不知道妖怪什么时候又会来。管事的李老汉正在家里发愁，忽听见门外有人叫门，忍不住说道：“是谁啊，这么晚了还出来闲逛？”门外却回答道：“贫僧是东土前往西天拜佛取经的和尚，路过宝地，想借宿一晚，万望施主行个方便。”

    “和尚？”李老汉上前打开了院门，果然看见一位道貌岸然的长老立在门口。他的身后，跟着一只猴，一头猪，一个妖怪，还有一个不知道是人还是老虎的漂亮女孩，心里一阵纳罕。不过出于好意，他还是说道：“去西天啊？不说别的，就是七绝山那八百里长的稀柿同你们就过不去！还是打折回去吧。”

    这群人，正是西天取经的唐僧师徒。原本过了小雷音寺，唐僧以为前面已经路途平坦，不想老丈说了这话，回想到山风中夹杂的阵阵恶肉，唐僧一时又不禁愁容满面。不过孙悟空听了这话可不干了，上前就叫道：“你这个老头儿，有空房借我们住住，没空房我们屋檐下蹲蹲也成。怎么凭白无故的拿话编排我们！”

    八戒他们见猴儿哥发了威，也在一边开始起哄，吓得李老汉直往屋里缩：“你们到底是不是和尚，怪头怪脑的，怎么一见面就吓唬我老人家？”说着就要关门。高岚见了，连忙上前拦了一把，说道：“老人家，这几位是我的师兄，的确是保大唐高僧西天取经的弟子。他们外表虽然怪了一点，但一个个都神通广大，路上降妖除怪无所不能，老丈不可以貌取人才是。”

    也许是高岚颜值不错，李老汉又听了他们能够“降妖除怪”，忍不住说道：“果真是东土大唐的法师，失礼，失礼！”连忙上前搀住了唐僧，李老汉笑道：“怪老朽有眼无珠，怠慢了大法师。若不嫌寒舍肮脏，就请大法师和众位弟子在此委屈一夜吧！”说着连忙吩咐家人收拾客房，做饭摆斋。

    这李老汉乃是村中的管事，家境宽裕，因此摆起饭来很是丰盛，四大碟八大碗的招待，把唐僧师徒吃得不亦乐乎。不过在席间，八戒忍不住低声对孙悟空说道：“猴儿哥，他起先不太搭理我们，怎么如今一下就变了脸？”悟空也低声说道：“有道是无事献殷勤，非奸即盗。这老头儿八成是有事求咱们。”

    吃完了饭，李老汉又忙着煮水泡茶，八戒终于忍不住说道：“老丈，您待我们这样好，是不是有啥事要我们替你办啊？”李老汉正踌躇着怎么好开口，一听八戒的话，顿时喜出望外，上前拱手道：“正是如此，正是如此啊！刚才听那个妹子说你们能够降妖除怪，我们这里正在闹妖，所以……”

    八戒一听，顿时脸色发白；唐僧也缩着脑袋，恨不得钻到桌子底下；沙僧则是闭目养神，一句话都不答。孙悟空望了他们一眼，忍不住一阵鄙视。回头对李老汉说道：“这有何难？你先说说那妖怪什么样子，在哪里，我们才好去打不是？”李老汉听了，连忙把那个妖怪的利害说了半天。

    “原来这样啊。”高岚听了李老汉的描述，发现这妖怪似乎不简单。

    唐僧听李老汉说完，不禁合掌拜了一拜：“阿弥陀佛！”八戒对唐僧说道：“师父，我们是行脚僧，在此住一夜就走。万一那妖怪厉害，我们拿不住，反而惹恼了它，以后害人害得更狠，岂不是好心做错事？”沙僧也对唐僧说道：“师父，二师兄说得对啊！”

    李老汉没搭理这几个人，心想饭也吃了酒也喝了，总得有个说法吧，难道大唐的人都这般无耻？回头眼巴巴的望了孙悟空一眼，果然，悟空爽朗地说道：“放心，我们一定把这妖怪给拿住！”喜得李老汉长躬作揖，拉着孙悟空的毛手道：“长老，我去吩咐村中管事的立下文书，只要您拿住妖怪，重重酬谢啊！”