
    国王惊喜得一下坐直了身子，说道：“果真？东土大唐的孙长老？”他说着，不由得扭头望向了唐僧，唐僧也扭过脑袋望向了国王，二人对视一眼，彼此表情都非常的丰富。终于，国王忍不住问道：“圣僧，您可认识这位孙长老，他是何人物？”

    “他……他是贫僧的徒弟……”唐僧的脑袋上再次开始冒汗。国王说道：“圣僧的弟子，可是妙手回春的神医？”

    唐僧陪笑了一下，脑袋上的汗把衣领都打湿了一大片：“陛下，贫僧的几个弟子，俱都是乡野之徒，哪里懂什么医术？定然是他们顽劣成性，还请陛下收回成命才是……”但是国王却是救命心切，哪里听得进唐僧的话：“圣僧又谦虚了。孙长老如果不会治病，如何又揭寡人的榜文呢？”

    “这……”唐僧急得好像热锅上的蚂蚁，心里直把孙悟空咒骂了几千遍。这个泼猴，又要害死老和尚我啊……就在唐僧急得脑袋发晕的时候，大臣却启奏道：“陛下，孙长老虽然揭了榜文，但他现在不在宫中。”国王急道：“既然如此，那就赶快请孙长老进宫才是啊？”

    “陛下，孙长老他说……”大臣说着，悄悄望了唐僧一眼。“他说要陛下亲自去请……”

    唐僧一听脑袋一嗡，差点晕倒在大殿之上！不过好在这些年陈某人大风大浪见得多了，老和尚居然坚强的没有摔倒，连忙上前扶起了大臣，说道：“上官，你直管回去对那孙悟空说，他师父我在此处，让他赶紧进宫上殿给陛下陪罪！”唐僧说着，国王却拦住了他。

    “且慢！孙长老必然是有道高僧，多些礼仪在所难免。只是寡人病体难移，就命文武大臣代寡人前去请孙长老吧。尔等记住，一定要以君臣之礼相待！”唐僧听着国王的话，好像木头桩子一样，“嗵”的一下坐在了椅子上。他的脑子里，已经浮现出自己被推出大殿斩首的情景……

    “臣等参见神僧！”

    而在这个时候，朱紫国的一团文武大臣都聚集在了客栈之中，一起向孙悟空大礼参拜，让孙悟空乐得哈哈大笑。就如此，孙悟空还换上了一身朱紫国的官衣，带着八戒，沙僧和高岚一起大模大样的进了朱紫国王宫之中。唐僧看见这群徒弟，气得真想上前抽他们一顿。

    “参见陛下！”几人一同参拜了病怏怏的朱紫国国王，国王问道：“你们中间，哪位是神医啊？”孙悟空听了，跳到了国王的面前，说道：“陛下，俺就是神医！”国王猛然看见孙悟空，只唬得白眼一翻，厥过去了；慌得满朝文武手忙脚乱，唐僧更是吓得要死：“悟空，你休得胡闹！”

    “师父，您就放心吧。”孙悟空连忙宽慰了唐僧一句。唐僧急道：“你哪里会治病啊？”

    孙悟空望了一眼狗眼看人低的唐僧，说道：“师父，俺老孙的本事，您还不曾全看过呢。”说着，太医已经凑到了孙悟空的身边，低声道：“神僧，陛下受了惊吓，不愿再见神医，这可如何诊病，如何下药啊？”孙悟空听了，挺起了背，摅着下巴上揪出来的几根猴毛，说道：“这有何难，俺老孙还会悬丝诊脉呢。”

    “悬丝诊脉？”大臣听了，连忙再进后宫，向国王禀报。

    后宫中。

    “哎哟，吓死宝宝了……”此时，弱不禁风的花样美男朱紫国国王陛下，刚刚躺在龙床上回过神来。太医上前凑道：“陛下，是否再传东土神僧？”国王急道：“不要，不要！这神僧嘴脸丑陋，寡人实在是不敢再看第二眼啊！”朱紫国国王说着，忍不住拿起镜子照了照自己俊美的脸蛋。

    太医见状，忍不住撇了撇嘴，“陛下，那孙长老说，他还会悬诊脉呢……”

    “哦，悬丝诊脉？”

    七日后……

    “哎呀，神医妙手回春，寡人感谢之及啊！”王宫后花园内，风景秀丽，花香怡人。气色康健的朱紫国国王，设下国宴，款待了唐僧一行人。唐僧这个时候当真是得意洋洋，他没有想到自己的大徒弟孙悟空居然真的有如此高明的医术，居然就治好了国王的病，让他大大长脸。

    “陛下言重了，小徒乃我佛门中人，必然救世渡灾，何足挂齿？”

    高岚和八戒他们都互相望了一眼，心中只能够憋着不笑出来。这孙悟空给国王开的药，里面有什么锅底灰，是治疗女人痛经用的，还加了小白龙拉的尿，天上龙王打喷嚏吐出来的痰……反正什么恶心掺什么。结果这国王吃了药之后又吐又拉，倒真把病根给拉出来了。

    “哈哈哈哈，请坐，请坐！”但是国王对这些一无所知，听了唐僧的话很是感动。请唐僧师徒一同在桌前围坐了下来，亲自给他们酌酒盛菜。唐僧在外人面前，装得非常清纯：“陛下，贫僧自归佛门，从不饮酒。还是请几位徒弟代劳吧？”国王听了，也不强灌。

    “孙长老，寡人敬你一杯！”

    “多谢，多谢！”孙悟空大为得意，抱着酒猛灌，让八戒心中很是不爽：“陛下，您怎么专谢我猴儿哥，不理俺老猪啊？您不知道，您的药里还有我老猪找来的马……”孙悟空见状不妙，早一杯子塞在了他的嘴里。国王不解道：“神僧，这位猪长老刚才说药里有马……马什么？”

    孙悟空眼睛转了一下：“马……马都灵，马都灵！”

    国王道：“这味药，寡人倒不曾听说过？”孙悟空胡谄道：“此药乃是猪长老家传古方，能活气通络，消咳止痛呢！”国王听了，拍手道：“妙，妙，用得妙！来，猪长老，寡人敬你一杯！”八戒见了，连忙接了酒，高兴的猛灌。不过国王尽兴之后，却再次皱起了眉头，长叹了一口气。

    “陛下为何叹息？”唐僧一时大为不解。

    国王说道：“圣僧有所不知。大概在三年前……”

    原来三年前，正值端午佳节，朱紫国国王和金圣宫娘娘在后花园相亲相爱，不想天空中刮起一阵妖风，竟然将金圣宫娘娘摄了去！那妖怪自称他是麒麟山赛太岁，不光抢走了娘娘，还要朱紫国每年进贡两个宫女服侍他，不然就灭了这朱紫国！国王失了爱妃，又受了惊讶，连隔年的粽子都堵住了胃，这才一病不起。

    孙悟空听了，不禁笑道：“老孙的买卖又来了……陛下，您可是想让俺去降服这妖怪，搭救金圣娘娘回宫啊？”国王听了，应道：“正是，正是！”悟空说道：“这有何难，俺老孙一路西行，干的就是斩妖除磨的勾当。今天治了陛下的病，再抓个把妖怪耍耍，也不枉来朱紫国一趟嘛！”

    “神僧！”朱紫国国王一听，顿时喜极而泣，上前拜道：“神僧若能搭救我金圣娘娘回宫，寡人愿意出城为民，将这一国江山尽奉给神僧！”

    八戒听了，一时感动得不得了：“瞧这国王，为了女人，连江山都不要了……”唐僧瞪了他一眼，连忙和孙悟空上前扶起了国王，说道：“陛下言重了。我这徒儿惯会降妖，此番一定能够搭救娘娘回宫的。”

    国王平静了一下，这才问孙悟空道：“不知道孙长老要多少人马，如何布阵？”孙悟空笑道：“不需要人马，我带上我师妹就成。”国王说道：“如此就请长老在宫中调理，待寡人准备好干粮盘缠，为长老饯行。”

    孙悟空听了，却是一把拉住高岚的手，说道：“多谢陛下美意，俺去也！”说着驾起云头，带着高岚一同飞起，惊得国王满心欢喜：“神僧，真是神僧啊！我爱妃有救了！”

    朱紫国正南方三千里，就是麒麟山。不过高岚被孙悟空拉着手一路驾云，忍不住问道：“猴儿哥，怎么又把我拉出来啊？”孙悟空说道：“俺老孙降妖，有个人在后面压阵，心里安稳些嘛。再说你不想出来逛逛？”高岚笑道：“也是，出来逛逛也好，说不定又能撞上什么仙缘。”

    不多时，二人已经来到了麒麟山外，收起云头，驾风落在山头上。孙悟空睁开火眼金睛一瞧，正好从麒麟山上出来了一个小妖，回头对高岚说道：“师妹，你在这里先睡个午觉，待俺老孙去打探打探！”孙悟空说完之后，一个瞬移就消失了，高岚也找了块石头躺了下来。

    这个什么赛太岁，孙悟空一个人搞得定，高岚也没有过于担心。大概到了中午的时候，却见孙悟空欢天喜地的颠了回来，对高岚说道：“师妹，俺得宝了，俺得宝了？”高岚坐了起来，见他一脸的喜色，说道：“你这是咋嘚了？”悟空一下从怀里掏出了一个紫金铃：“你看！”

    “嗯？这是……”高岚看了一眼这紫金铃，一时大惊失色：“九转玄通！”

    “怎么样，这个宝贝不错吧？”孙悟空得意的拿在手上，神气得不得了。“这还是金圣宫娘娘告诉我的，原来这个赛太岁手上居然还有这种宝贝！这三个铃，每个铃就是一座仙气大阵，一个放火，一个放风，一个放砂，厉害无比啊！不过俺老孙施展了一下手段，就给弄出来了。”

    “猴儿哥，也借我看看嘛！”高岚看着这个紫金铃，心中也是一阵羡慕。这紫金铃，简直就是三个拥有九转玄通的太乙金仙，如此逆天的宝贝！