
    “呼！……”高岚睁开眼睛，长长的吐出了一口气，醒来之后，对着龙女合掌一拜，“多谢仙尊成全！”龙女笑道：“区区小事，不用挂齿。我这也是结了善缘，日后你有了成就，我自然也能够得到善果。不过凌亮和宋蕾二人，再过不多时就要度劫了，诸位一定做好准备，万不可掉以轻心。”

    “小兰，你私改生死簿，这本来是触犯天条的大罪。但如果经历一次天劫，倒是可以遮掩过去，你要仔细参悟。”

    “啊？”高岚听了龙女的话，额头上忍不住又冒出了虚汗。最后，她终于也为自己私改生死簿，结果阎王居然告到玉帝那里忿忿不平。“龙女姐姐，你可得为我给评评这个理啊！我高某人没招谁没惹谁，那老阎王居然就勾了我的魂，后来是六耳猕猴去闹了他的阎王殿，我真没怎么着他，他居然告我？”

    高岚说着，一脸的郁闷，大吐苦水。

    “他也是活了一大把年纪了，就不知道人讲理为先树讲枝叶为圆吗？这种事情那就得打落了牙往肚子里咽，胳膊折了藏袖子里，可他倒好，还到处跟人说去？说我怎么打他啦，说我怎么改生死簿啊。你说这些干什么？你说这老头儿怎么这么不要脸，他没羞没臊啊？你都跟人说了以后还怎么混哪……”

    “行了行了，你和空空简直是一个模子里印出来的。无赖！”龙女冷哼了一声，奎木狼和昂日星官都是一阵好笑。不过说实在的，二十八星宿欣赏的就是无赖。龙女说道：“别提这些没用的东西了，准备参悟大劫！”

    龙女说着，凌书生和宋蕾两人的身体已经开始变得虚幻，而且带动着他们身边的空气，景物，甚至光线，声音，都变得有些波动，有些迷糊，好像变成了水面中的倒影。昂日星官和奎木狼，这个时候显得很是紧张，因为对面这两个人已经开始渡劫了，居然是天地会元大劫。

    “这样的仙缘，这样的仙缘啊，十万年才得一遇！哪怕就是不能真正渡劫，我也要看一眼金仙是如何诞生的！”两个星官此时都瞪大了眼睛，生怕看漏了一个环节。高岚修炼过轮回经，自然也明白这其中的道理，同样是死死的盯着凌亮和宋蕾两人所在的位置。

    但是很快，这两个人居然在蠕动之中，消失了。

    就在众人还没有醒悟过来的时候，突然感觉整个蓝晴山的景色发生了翻天覆地的变化，好像成了一片广阔的小天地。天地间有山有水，有人有兽，农民耕作，商贾云集，官员寻视，皇帝享乐……而在他们之上，还有一些逍遥世外的仙人，云游四海，超然于尘世之外。

    这个小天地中，有欢乐，也有悲伤，有贫穷，也有财富，有爱恨，同样也有情仇。不同的生灵，不同的生命，上演着自己的人生，构成了一个多姿多彩的小千世界。但是渐渐的，渐渐的，天地之间似乎发生了变化，似乎世界已经没有了未来，世界中的人也走到了尽头。

    一座大城之中，突然洪水泛滥，无数的生灵被巨浪袭卷；又一处王国之内，突然山崩地裂，人灵鸟兽，四散奔逃！但是这一切都是徒劳的，最穷困的人先死了，逃到外地的富商们也死了，掌管天下的皇帝和大臣们看着崩溃的天地，一个个嚎啕大哭，迎来了末日，只能够乞求天神相助。

    但是那些曾经逍遥世外的神仙们，也是无能为力！

    天崩塌了，地沦陷了，世界从有，渐渐开始变成了无！穷人，富人，美女，野兽，凡夫，神仙……此时已经全部丧失了理智，世界之中一片鬼哭神嚎。有的人死死的抱住亲人同伴，有的人疯狂的杀死一个又一个毫不相关的人；这个时候，皇帝已经不是皇帝，官员已经不是官员，神仙已经不是神仙。

    因为世界，已经不是世界！

    所有的感悟，理想，道德，人性，全部消失不再。

    轰隆！

    化为了混沌的天地，开始缩小，交合，走向了虚无！残存的灵魂们，脸上留下了最后的表情，有的疯狂，有的惧怕，有的悲伤，有的欢乐，有的无所畏惧，有的迎来了解脱……一幅幅末日众生相，在瞬间定格之后，随着天地的交合化入到了无尽的黑夜之中。

    不，不能说是黑夜。

    因为黑夜还有时空的存在，还有星光的闪烁，而现在所剩下的，却是黑色的天空崩塌下沉，模糊的大地粉碎浮起，整个世界居然就这么毁灭，消失，不再；只剩下了龙女，高岚，奎木狼和昂日星官四个人。

    所有的一切，变成了“无”，真正的“无”！

    “这是……”

    奎木狼一时惊得满头大汗，因为刚才看到的一切，太真实了，来源于凌亮和宋蕾天地大劫的经历！突然来到了这不知名的虚空之中，他感觉自己的意识竟然开始变得停滞起来，开始变得不能看，不能听，不能说，不能思考，甚至连自己是谁都有些记不清了。

    昂日星官到底要比他镇定一些，虽然同样不能行动，但极力的保持着自己的最后一分意志。

    高岚也是心中震惊，因为她感觉自己的轮回经都无法运转了！因为在突然之间，世界变成了“无”，自然连轮回都无法存在。若不是龙女的甘露保护着大家，恐怕他们几个都会随着这份天地意志一起消失！如果说三界中最彻底的死亡是灰飞烟灭，却也远远及不上现在的“不存在”。

    连死亡都不存在的世界，连“不存在”都不存在的概念，简直难以形容。

    但就在这个时候，龙女的声音却响在了大家的耳边：“不存在即为存在，存在即为不存在。这种连‘不存在’都不能解释的存在，就是道的起源！它是天地再度存在的规律，也是生化万物的‘无’，如果没有这个‘无’，又何来‘有’，更何来天地幻灭之后，重新萌生的大千世界呢？”

    龙女说着，高岚他们感觉眼前骤然一亮，竟然是龙女坐于莲台之上，从这个“不存在”的虚空中重新出现！她扬起手中的柳枝，刹时光华四溢，如同一道闪电般，破开了这片虚空。

    “开――！”

    轰隆！……众人只感觉虚空之中一片震撼，竟然在不存在中出现了一个存在的点，随后这个点衍生出了混沌，突然爆胀开来，很快扩充到了高岚他们所在的虎无之内，把他们从“无”又带回了“有”，从死亡走向了新生。而且高岚似乎从这混沌之中，看到了那无比熟悉的青色烟雾。

    “一气化三清？”

    “不错，这就是一气化三清。一生二，二生三，三生万物。三清之气，是演化天地之气，金仙也就是成就圣人，渡化三清之气的先天存在！”龙女望了大家一眼，收起了杨柳枝，高岚他们也发现凌亮和宋蕾两人已经重新出现，正环绕在那清色的烟雾之中。

    他们已经真正渡劫成功，正在吞噬三清之气淬炼身体，成就大罗金仙。

    一般来说，神仙渡劫成功，都会精修大罗。因为大罗肉身强悍，寿元悠长，只有道术精湛，或者天生圣胎的人，才会修太乙。毕竟人的肉身脆弱，一死百了，只有高岚是个例外；皆因她拥有轮回经，几乎不死不灭，因此那些清烟吹抚的时候，她自然是用来滋润自己的圣胎。

    这，就是会元混沌之气，轻清者上浮为天，重浊者下沉为地。将之渡化，便能够使修道之人领悟自成天地的意境。人的身体，就是一片小天地。

    奎木狼和昂日星官也各吸入了一点清烟！不过他们想要修成大罗金仙，恐怕不是马上就成功的事情，毕竟他们对于避和渡，还没有琢磨得过于通透。三清不是拜了就能成圣的，这就好像拜了一个名师，不代表你就是高材，要把师父的东西学到手，这才算是真正成功了。

    拿了文凭只是镀金，学到了本事才算渡劫。这是修道最为根本的理念。

    但这次的他们跟着一起观看了天地大劫，虽然只是来源于凌亮和宋蕾大劫中的惊鸿一角，但其受用可谓是无穷无尽！这对他们真正渡过天地之劫，起码多了五成的把握，会元混沌之后成就金仙，那是板上钉钉的事情。但是二人此时来不及感谢龙女，只是静心的修炼，体会着三清之气的奥妙。

    而高岚的修炼，早就已经轻车熟路了，加上这次亲眼观看了天地之劫，因此吸入三清之气后，自然而然的滋润着自己那枚失而复得的圣胎。让高岚惊讶的是，这一枚圣胎经此炼化，同样不再是普通的后天圣胎，而是和自己已经形成的那枚圣胎一样，是三量劫的先天圣胎！

    “这就是天地大劫的奥妙？真是难以形容！”

    高岚似乎有些明白了，渡过天地大劫，几乎就是把上一个世界的自己，和现一个世界的自己融合到了一起！渡化了世间万物，最终渡的还是自我。

    “我”还是“我”，是颜色不一样的烟火。高岚在这个时候，突然想到了这句莫名其妙的诗词，却是非常确切的表达出了如今自己内心的感受。不过，高岚也从龙女“开天辟地”的一刹那中，感到了一丝悲凉的感觉，那一开天的决然，那一辟地的果断，有一种斩断的意境在其内。

    因为天地之劫后，她的许多亲人故友，都消失于混沌之中。如果重开天地，这些人就不可能再活过来，但她还是毅然破开了天地！不过在真正的天地大劫中，龙女却救下了凌亮和宋蕾，高岚似乎明白她为什么会成功，因为天地虽无情，但是求道的心念却大于天地的意志。

    道大于天，神仙得道之后，意志凌驾于天地！这才是那些神界大佬，和龙女这些小巨头的境界。