
    西梁女国王宫，年轻的女儿国国王用过了晚膳，正坐在桌前慢慢的描着一幅画像。虽然只和唐僧相识一天，但女王却感觉这位御弟哥哥已经印到了自己的心里，哪怕只要一闭眼，都能够看见他的音容笑貌。女王一笔一笔的勾画，想把心中的人儿完美的展现在画卷之上。

    但是她却感觉，自己怎么也做不到，似乎世间没有任何画卷，能够留下这位御弟哥哥的完美。唯一的办法，就是将他留在身边，慢慢的端祥，哪怕是一辈子都不嫌够。想到这里，女王感觉自己的脸上有些发烧，女儿国中的确没有男子，但也一代代繁衍至今，她不知道为什么自己就会对一个男子如此眷恋。

    然而，唐御弟倒换了官文之后，就会离开了。想到这里，女王看着桌上的画，突然感觉有些惶恐，有些害怕。如果再也看不见他，自己该怎么办？在唐御弟出现之前，女王一直生活得无忧无虑，不知道自己还缺失什么。但现在，她却感觉生命中有了不能缺失的人，那就是唐僧。

    因为只是午后分别，她就感觉自己难以抑制的思念着对方。如果唐僧离开了，那又该怎么办？

    在迷茫之中，却见太师走进了宫内。

    太师见女王呆呆的坐在桌前，脸上的神色似喜似悲。凑近看了一眼，发现了桌上的俏像，忍不住笑道：“画得真像。”女王惊醒了过来，只觉得脸上发烧，下意识的用绵帛盖住了：“不许你偷看我的御弟哥哥！”太师闻言，忍不住笑了起来，只羞得女王红了耳尖，连忙用小手捂住了脸。

    “都已经登基了，还是改不了小孩子的习气。”太师板起了面孔，一下按下了女王的手，露出了一张通红的小脸。不过她很快就忍不住又笑了起来，说道：“陛下是不是舍不得唐僧走？”女王听了，心中忍不住突突乱跳，但看了一眼太师那一脸得意的笑容，赌气道：“谁舍不得了。”

    “既然陛下开了金口，臣明日就送还通关牒文，放他们西去如何？”太师叹了口气，慌得女王连忙一把拉住了她的胳膊：“不要！”但这一拉，让她连忙又缩回了手，嗫嚅道：“御弟哥哥一路劳苦，不让他多休息几日吗？”太师忍不住摇了摇头，只得慢慢的逛到了一边。

    “可是，陛下留他住一日，他也只能留一日。留他住一月，也只能留一月。唐长老尽早还是要走的，不能长久啊。”女王听了，不禁黯然失落，呆呆的又坐了下来。太师见状，不忍再逗她伤心，只是向前道：“陛下，若是想让唐御弟留得长久，臣倒有一个万全之策。”

    “真的！”女王一听，不禁有些祈求的望向了太师，但太师却只是一言不发，只是神秘的笑着。“太师，您告诉我嘛，怎么样才能够让御弟哥哥留得长久呢？”

    太师见她真的急了，便使了个眼色，让宫娥们都退出了门外。她坐到了女王的身边，说道：“若是陛下愿意，可以托国之付，招赘唐御弟为王，你为王后。如此，我女儿国还可延下龙脉，生子生孙，永传基业！”女王听了，露出了欣喜的神色，但却有些不解。

    “生子生孙？我们不是喝了子母河的水，就能够生下女儿吗？”

    太师看着她天真的样子，忍不住又笑了起来。之后，她附耳到了女王的耳边，不知道说了些什么，只说得女王又目紧闭，又羞又恼：“太师你坏死了！”太师却正色道：“陛下若要留下唐御弟，唯有招婚才可。你愿意也得愿意，不愿意，就放他西去吧！”太师说着，起身就要走。

    女王连忙上前，一把将她的手拉住。“太师……”不知道为什么，女王只感觉自己的心中虽然有些害怕，但又有些期待，或许正像太师说的那样，这就是爱情？相爱的人，是应该结合的，女王咬着嘴唇，最后重重点了下头：“那……太师要是提起，御弟哥哥会认为我是个……坏人吗？”

    “不会的！”太师按了按她的小鼻子，“只是你不要再像这样没有礼仪，要有一国之君的风范。那唐御弟是见过世面的人，不然他不会喜欢你的！”女王听了，连忙端正了自己的仪态，“是，有劳太师明日替寡人传旨，招赘御弟哥哥进宫。”太师也躬身行礼：“遵命！”

    次日一早，唐僧刚刚起床，不想太师喜气洋洋的来到了馆中；找到唐僧之后，就不停的道喜：“御弟爷爷，万千之喜！”

    唐僧看见太师，也从思绪中回过神来，连忙相迎：“太师可是送来了通关牒文？”太师听了，却说道：“御弟爷爷不知，我女儿国中今日有件喜事！”唐僧心中微微一跳，但很快就自嘲的笑了一下：“不知太师喜从何来？”这时，旁边的孙悟空忍不住嘲笑道：“师父和女王逛了御花园，怎么会没喜？”

    唐僧听了，感觉你上有些发热，连忙喝住了悟空。想着自己虽然贵为御弟，但只是一介行脚僧，那种突如其来的想法实在是太唐突了。女王真会看上自己吗？唐僧正想着，不想太师果然就讲出女王想以托国之重，招赘唐僧为王，自己当王后，生子生孙，永传帝业。

    唐僧一听，心中顿时释然。一种难以言表的满足感充饥着他的心，同时在内心深处，也对女王的垂青暗暗感激。但是身为一个男人，佛门弟子，必然还是要以事业为重，唐僧需要的只是一次肯定，一次认可而已；因此拒绝道：“太师说哪里话？贫僧许生佛门，怎么能够还俗成亲。”

    八戒在一旁听了，顿时两眼放光：“太师，我师父不愿招，你看我老猪可行不可行？”唐僧听了这话，心中老大不舒服。太师也被八戒吓了一跳：“猪长老虽然是个男儿，可这模样……”八戒顿时一脸的不屑：“哎哟，粗柳簸箕细柳斗，世上谁嫌男人丑。”

    他还没有说完，早被孙悟空一把揪住了耳朵：“呆子，死一边去！”

    之后，孙悟空上前对唐僧说道：“师父，您就答应了吧！”唐僧怒道：“胡说八道！我奉唐王旨意，西行取经，如何能够半途而废？”悟空笑道：“师父留在这里成亲，我们做徒弟的可以去取经啊！”沙僧听了，也忍不住说道：“师父，大师兄说得对啊！”大家说着，马上一起回复国师。

    “国师，可让女王在通关牒文上加上我们这些徒弟的名字，我们代师父去取经！”太师听了大喜，点头道：“这个自然！”高岚听了这话，一把挤上了前面：“太师不要忘了，还有我！”高岚这回是真的发现，这是个绝好的机会，孙悟空他们要在通关牒文上加上自己的名字，可不是一时兴起而已。

    以前取经，唐僧是老大，大家只是附属品。但如果得到了一位国王的认可，加上名字，盖上宝印，这性质可就不一样了。换了其他人，都可以拉出一支队伍，自己去西天取经，如来也照样会给个正果金身，这就是仙缘！名份的问题可是半点马虎不得，难怪连沙和尚都如此热心。

    很快，大家边拦着唐僧，边报上了名号，送走了国师。

    “你们！”唐僧一见，顿时勃然大怒！他起先在想自己的事情，没有注意到他们的举动。唐僧想不到这几个徒弟居然拿女王的善良当筹码，这让唐僧心中涌起了无名怒火。孙悟空却只是捂着嘴巴嘻嘻一笑，上前岔开了话题：“师父，您还信不过俺老孙吗？”

    唐僧恨得牙齿发痒，似乎孙悟空他们把自己怎么招都行，但欺骗女王却让唐僧怎么都不能容忍。但这样的心思，他又不能说出来，只得说道：“若是弄假成真，为师如何脱身？”孙悟空也见坡下驴：“只要骗那女一盖上玉玺，俺老孙自然能够送师父出城。”

    唐僧望了这些徒弟一眼，最后无奈地说道：“事到如今，也只得如此了。”大家一见，连忙都过来讨唐僧的好。

    直到下午，国王便下旨请唐僧去宫中领通关牒文，让他的徒弟们去翠仙庵中吃饭。

    女儿国的国王倒是大方，虽然是尼姑庵，但也好酒好肉摆了一桌子，猪八戒可高兴坏了：“这女王陛下也真晓得疼人！知道我老猪刚打了胎，身子虚，需要补补。”高岚望了他的大肚子一眼，忍不住一阵好笑。这时，沙僧先举起了酒杯，说道：“大师兄，这一杯咱们兄弟干了！”

    孙悟空，猪八戒，高岚也一起举起了酒杯，“看呸！”这一回，大家是真的高兴坏了，就连高岚都没有想到，自己的名字居然真的写进了通关牒文之中！如果说以前孙悟空他们只是唐僧的附属品，高岚则是以老猪的名义混在取经队伍中，附属品的附属品，虽然一路走和热闹，但正果金身还是个未知数。

    如今，高岚却是真正的取经队伍中的一员了，这让她感到了一种踏实感。

    “对了大师兄，女王说请师父观赏国宝，这师父还会回来吗？”沙僧饶有兴趣的问了一句。孙悟空嘿嘿一笑，“那就看师父的道行如何了。”现在，如果唐僧自己打了退堂鼓，取经大业就是他们几个师兄弟说了算了，丢下了唐僧这个拖酒瓶，肯定是一番风顺。

    而此时的唐僧，正在女儿国的王宫之中，挣扎于冰火两重天的劫难……