
    这次的仙缘，广大得连高岚自己都难以相信，现在的她飞出十万八千里，只需要半天时间，刚刚天黑的时候，就已经回到了当初赁下客栈的小镇。果然，唐僧那娇贵的身体一病就是大半年，高岚回来的时候，唐长老大病初愈，不过正在过他的“母难日”。孙悟空一脸的郁闷，看来这段时间是饱受摧残。

    高岚也没有计较唐僧的这些事情。如今的她，神通大成，目光自然也放得长远了一些。不过唐僧师徒好不容易渡过了唐僧的所有“难日”，重新上路，过了许久西行路才重新走上了正轨。自离开女儿国算起，到重上西行路，又过了整整十六个月，唐僧的取经大业是能拖就拖，能延就延。

    不过眼下虽然已经到了隆冬时节，唐僧却是越走越热，骑在马上，满头大汗。

    他们此时走过的这片天地，与以往的所到之处全然不同。天地都是灰黄的颜色，脚下是滚荡的砂子，四周那残破的建筑，也都是干裂成了一片片的断墙。偶尔能够在墙根下看到骨瘦如柴的村民，也俱是奄奄一息。透过大地往前看去，还能够看见被热浪扭曲变形的景物。

    “徒弟们，如今已经十二月了，为师为何还是感到如此炎热？莫非是寒热又复发了，为师的病还没好？”唐僧骑在马上，热得直吐舌头。孙悟空也脱了上衣，光着膀子，露出了一身猴毛和结实的肌肉，看得高岚直啧嘴。悟空说道：“师父，这个地方好像是很热，您没生病。”

    “你这个猴子，身材好到处显摆是吧？”猪八戒也脱了上衣，露着一身的肥膘，对孙悟空很不满意。沙和尚也热得一把扯去衣服，抹了抹胸毛上的汗，“大师兄，二师兄说得对啊！”高岚也热得够呛，干脆把衣服褪了下来，只抹着一个肚兜，让骑在马上的唐僧“吭哧”一下，喷了一鼻子的血。

    “小兰，快把衣服穿上！阿弥陀佛……”

    “大叔，人家都快热熟了。”高岚不满的拿手扇了扇风，顿时一阵波涛汹涌，慌得八戒连忙过来挡住。“娘子，你可不能让外人看啊！弼马温，你的眼睛在看什么地方？你这个和尚没有道德！”孙悟空大怒：“是哪个太监说的！”沙僧连忙过来劝道：“天这么热，少争几句吧。”

    但沙僧的眼睛只顾看高岚，没注意脚下，结果一个不慎，滑到了砂坡旁边的坑里，吓得唐僧大叫道：“悟净，悟净！”八戒连忙下去把沙僧拉了下来，唐僧关切的下了马来，急道：“悟净，你没有事吧？”沙僧笑着拍了拍身上的砂子，说道：“师父放心，我没有事情。”

    “快把行李放马上吧。”唐僧叹了口气，不再骑马，让小白龙帮沙僧和八戒背行李。回头对高岚说道：“快把衣服披上，像什么样子！”高岚歪了歪嘴巴，这才把上衣重新穿好。这时，一个抱着小孩的妇人走到了高岚的面前，一脸的渴望；高岚低头一看，那个小婴儿盯着她的胸口直吞口水。

    “女菩萨，行行好，赏口吃的吧……”妇女可怜巴巴的说了一句。高岚一时有些为难，摸了摸自己的胸，说道：“大姐，实在是抱歉得很。我这里暂时还没启动这项工程……”唐僧瞪了高岚一眼，回头对孙悟空说道：“悟空，看他们饿的，咱们还有些干粮，分给他们吃吧！”

    “好！”孙悟空听了，连忙从马上的行李里翻出了一些瓤饼，拿了一个给妇人，“吃吧！”妇人连忙跪下给唐僧他们磕头，唐僧说道：“快快免礼，你做母亲的赶快填饱了肚子，才能够喂怀中婴儿。”妇人听了，连连点头，这时孙悟空和八戒他们也把瓤饼分给了更多的人。

    “唉，可惜我的百宝囊里，没带更多的东西。”高岚见状，大为后悔。她现在还剩下两个百宝囊，一个都能放下一间瓦房的东西，琢磨着是不是到外面弄点水和吃的来，先救救急。这个时候，唐僧已经和一位老人坐在了一起，询问他为什么此处如此炎热？

    老人告诉唐僧，此地名叫火焰山，长八百里，正是西行必经之路。这里的人，都要去参拜西南方一千四百里外的翠云山铁扇仙，才能有个好年成。因为铁扇仙有一把芭蕉扇，只有她能够扇灭这八百里火焰山。唐僧听了，便对孙悟空说道：“悟空，你去求求那铁扇仙，请他灭火如何？”

    孙悟空说道：“好，师弟师妹在此保护师父，我去去就来！”悟空说着，驾云直奔翠云山而去。高岚想了想，说道：“师傅，我也到外面去一趟，买些水和吃的过来，先给乡亲们救救急。”唐僧听了，点头道：“也好。你有法宝，如果用在西行路上，必然影响功果，但用于救人，却是使得。”

    “是。”高岚有法宝的事情，大家都知道。但这种东西不能用在西行路上，不然没有了功果，难得金身。不过现在用来救人，却是无可厚非。

    高岚驾起云头，只往东飞了半个时辰，就找到了一条清澈的大河。将一个百宝囊腾空，只一摄水，几乎就装了足有小半个池塘的清水！将百宝囊收好，高岚降下了云头，向着一座小集镇驾风走去，延街之上买了许多的干粮和干菜，反正她的另一个百宝囊中还有很大的空间，不放白不放。

    “哈哈，这回我也算是在西行路上立了一大功了。”高岚离开了小镇，兴致勃勃的驾云而起，向着火焰山飞了回去。

    但是行至半途，天空之上突然降下了一片乳白色的气流，好像巨鹏之爪一般，向着高岚就抓了过来！高岚心中一惊，好在她出道以来，也经历了多次劫难，早就不是当初的菜鸟，同样一记佛掌拍出，便将那气流震飞。不过匆忙之间出手，让高岚一阵气短，险些跌落云头。

    还好她现在有法衣护身，连忙开启了驭风大阵，这时周围四个似曾相识的身影已经将她包围了起来。

    “高岚，你居然还敢大模大样的出来取经，以为我们死光了不成？”这四个人并不是别人，正是七大圣中的蛟魔王，白鹏王，猕猴王和禺狨王。高岚停住了身形，心中一紧，没有想到他们居然来到了西牛贺洲！高岚曾经坏了他们的好事，这四个人想来也不会放过她。

    不过在这里落了单，高岚才知道这些人可能盯上自己不是一两天了。

    “怎么，白鹏王，你的脑袋不疼了？”高岚重新驾起了金烟，往天上升了一里多，但他们也丝毫没有放过高岚的意思，同样驾云而起，将高岚团团围在中间。白鹏王冷笑道：“你很好，我混天大圣出道以来，还没有吃过这么大亏。不过你再想伤到我，那可就不行了。”

    “是吗？”高岚眼看难以冲出重围，也暗中使出缚拳印，一口气将自己的战力提升到了顶峰。“那咱们就试试，今天谁先挨我一击？”高岚说着，一把晃出了随心铁杆兵，让这四名大圣都不敢轻举妄动。毕竟高岚积威尚在，特别是她的倒马桩毒，让白鹏王留下了深刻的教训。

    猕猴王说道：“不用怕！这次她落了单，今天一定要宰了她！大家上！”猕猴王一声大喝，禺狨王和蛟魔王也几乎同时向前，抄出大槌和水焰枪就杀了过来！这一击，也让高岚心中大惊，因为这四个人似乎为了对付自己，演练了许久，所有的攻击不再像以前那样各自为战，而是真正形成了一个整体！

    “这些家伙，果然一次比一次难缠！今天想要脱身，怕是不容易了。”高岚心中念头闪过，首先用随心铁杆兵一把震飞了猕猴王的阴损之招，直震得这个家伙飞出了半里多远。但是下一刻，白鹏王的巨爪就已经将高岚擒住！不过高岚这大半年也并没有白白渡过，缚拳印一散，仙气骤然震出。

    “开！”

    一阵佛印震荡，生生将白鹏王的仙气震得四分五裂！虽然高岚的仙气量劫不如对手，但品质高得不像话，白鹏王想一击就将她擒拿，那是绝对的不可能。不过就是这一瞬间的机会，蛟魔王的水焰枪居然一把刺穿了高岚的胸口，随后禺狨王更是一锤砸下，把高岚打得头破血流！

    松开缚拳印的时候，高岚的神通与法力分散，根本难以招架他们其中的任何一个。

    “不好，轮回经！”高岚感觉自己的头骨碎裂，连忙运起轮回经修复肉身，但猕猴王却早就已经飞身回位，一招撩阴棍，向着高岚直逼而来。高岚现在还没有来得及复苏，战力大损，虽然并没有惊慌失措，但也感到了一丝绝望。“真不愧是七大圣！上次他们能够这样配合，也不至于被我打败了。”

    其实高岚也知道，上次能够将他们击退，也是因为有奎木狼他们最后的支援，不然结果也是和今天一样，只是来得晚一些罢了。

    “猕猴王，你放肆！”就在高岚寡不敌众，身陷绝境的时候，突然一道金光闪过，只一棒，就将猕猴王打得翻翻滚滚，飞出一里多才停住了身形！高岚眼前一亮，终于一把从穿胸而过的水焰枪中抽身而走，退到了这道金光的身边。这个手执金箍棒，全身金烟笼罩的人不是别人，正是孙悟空！

    “嗯，是老七？”白鹏王他们见状，都是大惊失色，猕猴王更是抹了一把脸上的血，有些狰狞的吐出了三个字：“孙，悟，空。”孙悟空冷笑了一声，执棒拦在了高岚的身前，低声道：“师妹，你没事吧？”高岚这才定下了心情，顿时一股难言的幸福感将她笼罩了起来。

    “我没事，谢谢猴儿哥！”