
    不多时，李老汉果然找来了八九个颇有点风度，衣着体面的老者。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ听了孙悟空的话，众人都问他要多少谢礼？八戒正要说话，早被孙悟空一把拧住耳朵，疼得声音都发不出来。老孙笑道：“只要包下我师徒的茶饭就行。俗话说‘要金银晃眼，要铜钱腥臭’，我们是积德的和尚，分文不要！”

    八戒捂着耳朵回到了唐僧身边，唐僧也是一脸的郁闷。沙僧却凑上来说道：“师父，二师兄，大师兄说得对啊！”唐僧瞪了他一眼，沙僧连忙缩到了一边，重新进入到了沉默模式。村里人一听不要谢礼，一个个感激泣零，哪知就在这时，屋外突然刮起了一阵妖风，吓得众人乱成了一团。

    孙悟空马上吩咐道：“八戒，沙师弟，你们两个留下来保护师父。师妹，我们一起去瞧瞧是什么妖怪！”

    “好。”高岚听了，马上和孙悟空一起走出了屋子，二人踏风而行，跟着那股妖风一同出了村子。此时时间已经到了夜里，风砂过后，星月还未露面，四周一片黑沉沉，却见半空中出现了两道闪光。高岚笑道：“猴儿哥，这妖怪还挺讲究，出来逛个街还点着灯笼？”

    孙悟空睁开火眼金睛一看，说道：“不是灯笼，这是妖怪的两个眼睛。这是什么异种，看它的身形饱满，好像似法天象地的神通！却又如此藏头露尾？……师妹，我们一起去瞧瞧！”高岚听了，和孙悟空一同驾云而起，飞向了那两枚闪光之处；那妖怪也发觉有人到此，收了形体，化成了一个人样。

    高岚停在孙悟空身后不远处，给他压阵；老孙看了那个妖怪一眼，喝道：“你是何方妖怪，报上名来！”但那妖怪却不开口回答，连问了几遍都是如此。不多时天上风砂散尽，高岚这才看清那个妖怪，居然根本就没有真正化成人形，而是像妖洞里的那些小妖一样，依然是半妖半人的体态。

    这种小妖，原本就是妖洞中的毛怪，连人话都不会说。但高岚看着它，越在心里涌起了一股高深莫测的感觉！果然，孙悟空冷笑了一声，只是说道：“原来是个又聋又哑的家伙，看俺老孙拿你！”说完之后，举棒就打，不想这妖怪居然毫无俱色，抄起一对软枪就与孙悟空战成了一团。

    一时间，停下的风砂再次被二人激起，这妖怪与孙悟空从刚入夜一直打到三更时分，足足打了五百余回合，居然不分胜负！高岚几次想出手帮孙悟空，又怕伤了老孙的自尊心，同时心里更是暗暗心惊：“难道，难道居然隐藏着一条上古异种。这是一条混沌祖龙的后嗣不成？”

    高岚猛然想起在蓝晴山上，听龙女说过龙蛇之分：现在的那些龙王，龙子，龙女，大多都是鱼，虾，蛇这些水族修炼出来的；但婆竭罗龙女却不一样，她乃是混沌始龙后裔。当初天地大劫，混沌初分，育出万物生灵，鸟兽分布。鸟中以凤凰为长，兽中以麒麟为尊，凤凰生子孔雀与大鹏，麒麟育下始祖二龙。

    这种古龙，天生就比普通的生灵强大无数倍！它现在只是一个未得人道的小妖，就能够战平齐天大圣；如果以后真得了仙道，那会有多么强大？至少，成就不会比龙女要低。不过这畜生居然如此狡猾，躲在这深山老林里低调的修炼，恐怕就是不想引起别人的觊觎，遭到杀身之祸。

    但它却没有想到，自己会遇上东土取经人。

    “猴儿哥，我来帮你，一定要除去它！不然等它成长起来，日后必然三界动荡！”高岚说完之后，猛然结出手印，一掌劈出，巨大的佛陀手印向着这妖怪的头顶上就劈了下来。这妖怪目光一闪，连忙用一只软枪隔住孙悟空，另一只软枪顶住了高岚的佛手，抽身移位，居然没有被一下击垮。

    “好泼妖！”孙悟空也是大吃一惊，没有想到二人联手，居然还是没有将之拿下！不过孙悟空也是久经大战的人物，又说道：“师妹放心，我们在这里将它缠住！这个孽畜还未得人道，见不得光，等东方日头一出，它的气血就会败坏，我们就一体将之擒杀，唾手可得！”

    “好！”高岚听了，也不再急于求成，退到了孙悟空的身后，祭出佛陀大手，帮孙悟空一起将之缠住，让这妖怪不得脱身。眼看到了鸡叫时分，那妖怪果然开始招架不住，抽身就要逃走。但高岚找的就是这个机会，猛然摆身，一记倒马桩毒就刺在了它的头上！这妖怪一声惨叫，现出了原形。

    原来是一头红鳞大蟒！

    这妖怪现出原形，简直遮天蔽日，虽然身上被阳光照得直冒黑烟，但是气势上居然有些接近九头虫的法天象地了！不过它现在修为短浅，被阳光照得神通流失，加上中了倒马桩毒，疼痛难当，一时满空狂舞。孙悟空瞅准机会，上前就是一棒，直打得这妖怪飞出半里多远，一时难以再驾云逃遁。

    “缚拳印！”高岚也将整整五个量劫的法力，骤然缩在了内丹之上，驾云而起，掏出随心铁杆兵，向着这妖怪的脑袋又是一下。高岚如今肉身器量又有提升，弥陀缚拳印自然也是水涨船高！这一击，生生将红鳞大蟒击落了云头，将地面上的山谷砸得土石纷飞。

    眼看高岚又要祭出“执宝剑手”，孙悟空一把拦住她道：“师妹，先闪开！这妖怪已经不行了，但怨气太重，小心伤了元神！”果然！天空中，布满了乌臭的怨气，那妖怪的元神渐渐散乱，高岚的轮回经中，影印出它内心强烈的不甘！

    “啊啊啊啊啊！为什么，为什么我会死在这里啊？我乃是上古异种，天生圣人中的圣人，神仙中的神仙啊！我为了低调隐藏，躲在这肮脏的稀柿同中，为的就是保全自己，一飞冲天！还有八十一天，我就能够修得人道，力盖三界小巨头，开创自己的洞天府地！为什么会死在这里！我不甘心，我不甘心啊！……”

    这妖怪回不了洞中，被阳光一照，已经渐渐翻起了肚皮，元神化为了一股冲天的怨气飞散不去！高岚冷冷一笑，双手结出了一个“大满愿印”，骤然拍下，最后超出十量劫的七色仙气居然凝聚成了一个虚幻的佛驼，重重的震压在了这妖怪的元神之上！“你这种异种还是不要问世的好。给我死！”

    六道轮回，强行渡化！但渐渐的，渐渐的，那些怨气消散，遗忘了它们原本的记忆，化为了一道道的气流，消失在了天地之间。这头红鳞巨蟒终于断了气，妖怪死后，身体也渐渐缩小，但最后依然剩下了一条盆口粗细，数丈长的身躯。高岚这才长长的松了一口气，二人一同降落了云头。

    孙悟空说道：“这是什么妖魔，居然如此厉害？”高岚笑了笑，说出了这红鳞大蟒的来历。

    孙悟空听得只是咂舌。

    幸好在这里把它干掉，不然这红鳞大蟒真成了精，日后搅风搅雨，后果不堪设想。

    不过打死了这头巨蟒，好处多多！果然，高岚上前掰开了它的嘴，上前一掏，就掏出了一枚金灿灿的小丹丸，回头对孙悟空说道：“猴儿哥，这是一枚九量劫的玲珑舍俐内丹。这妖怪未通人道，你炼化一下就能自己使用，如此一来就能够真正恢复你齐天大圣的神通了。”

    “这！……”孙悟空用手接过了那枚内丹，一时整个人都呆住了。

    他是先天九量劫的圣人，自然能够承受九量劫的内丹。但双量劫的内丹，普通人都不可能炼制，何况是这样的内丹存在？孙悟空当初也只是在太上老君那里偷到了而已。不过在五行山下五百年中，孙悟空每天吃铁丸，喝铜汁，内丹早就消耗得所剩无几，再也找不回齐天大圣的威风。

    但没有想到，这只上古异种虽然修为浅薄，但却自成九量劫的内丹，难怪神通广大！不过这枚内丹只有给孙悟空才能用，高岚，八戒，沙僧他们器量狭小，如果他们企图吞用这枚内丹，结果就是爆体而亡。不多时，二人拖着红鳞大蟒找到了一处山洞，高岚用石头将洞口封死，拿出了一枚夜光珠照明。

    “猴儿哥，别耽搁了，快炼化吧！再等一下，这内丹可能就会消失了。”

    “好。”孙悟空看了高岚一眼，也没有多说什么，一口吞下内丹入腹，然后就地坐下修炼。

    高岚看着孙悟空的样子，心中一阵阵的欣慰。多亏自己认得这上古异种，这红鳞蟒未得人道，死后内丹也会消失，如果不炼化那就白白浪费了。不过它剩下的躯体，那可是浑身是宝，起码它的皮如果打磨成兵器，绝对比镇元子做出的龙鳞鞭，龙鳞枪要厉害无数倍。

    因此在孙悟空修炼的时候，高岚也没有迟疑，而是调转仙气，抽出了这红鳞蟒的精元血气，慢慢吞服下去，增加自己肉身量劫的修为！

    原本高岚要把新增的肉身量劫和内丹修炼圆满，不知道还要过多久，但有了这红鳞蟒的精元之气，那就大大不一样了；被仙气所渡的精元，很快就通过缚拳印，滋润着高岚的肉身神通，不出两个时辰，高岚新增的肉身神通器量就已经修满，终于达到了三量劫。

    但接下来，高岚并没有停止修炼，而是用仙气中的阴火之力，开始锻造这红鳞蟒的精元，淬炼自己的玲珑舍俐内丹！