
    “吼！”接连被高岚震退了两回，花熊老怪也是怒火漫天，他没有想到称霸一方的自己居然真的遇上了对手。而且高岚是以金丹大道成就的妖仙，突然袭击之下，竟然将他震退，这对花熊老怪简直是奇耻大辱！只见他重新翻转法相，双掌连出，对着高岚所化的巨虎招招逼近。

    高岚真正和这花熊老怪交上了手，心中也大为震撼。她成就法相时日短浅，虽然有一些奇遇，但神通之力不到七会，接连遮挡了二三十个回合，就已被这花熊老怪震得双手巨痛。若不是仗着轮回经的神奇回复，她恐怕早就力不能支了。“厉害，以前看猴哥打妖王很是轻松，如今自己出手，才知道深浅！”

    这个时候，高岚也更加清楚自己还没有真正单独除妖的资格。

    不过高岚虽然抵挡不住，巨虎身上被抓得血肉模糊，却总能运转功法恢复，花熊老妖一时竟然无法将她拿下。而崇灰道人他们则因为高岚阻挡了老妖，一时大占赢面，杀得众多小妖死伤遍地。花熊老怪见状，也是心中焦急，终于再不保留，直接张开了大嘴，向着高岚发出了一声巨吼！

    而随着他巨吼而出的，则是五道白光。

    这五道白光，快得让人无法想象，比和崇灰道人对战的小妖不知道精妙多少倍！高岚此时刚刚摆脱压迫，喘息未定，突然感觉到眼前一花；随后这这五道白光竟然插进了巨虎的喉咙，前心，后背和双肋！巨熊老怪一声狂笑，法力涌动之间，白光闪烁，竟然将这头巨虎割成了数块。

    一时间，夜雨中血肉横飞，惨烈至极！

    “师姐！……”崇灰道人他们都是惊声大叫，因为谁都没有料到这个妖王居然有五件飞剑法宝！花熊老怪狂笑道：“你们所谓的正派人物，也不过就是这样的水平罢了。你们是五庄观的吧？想要给她报仇，就叫那镇元子来！”似乎已经杀人出气，老怪的话也多了起来。

    老妖看着崇灰道人他们，就好像盯上了老鼠的猫。

    “大言不惭！”

    但就在这个时候，已经被分尸的巨虎血肉，突然冒起了一阵烟雾！随着金光一闪，一头和刚才一样的巨虎居然重新出现，让在场所有人都不由得呆住了。这个花熊怪的确厉害，本身的修为强大不说，更有五口飞剑结成剑阵，就是遇上实力强过他许多的人，都恐怕被他伺机杀死。

    可高岚却不一样。如今她踏入仙班，轮回经开始走向大成，又凝炼了定颜珠，还魂丹这样的神通，才成就了今天的地步！六道复肉身，九转复元神，以前的高岚还需要有一口气才能够恢复，而现在则是被砍成了肉泥，也能够原地复活。这一下重新复体而出，直打得花熊老怪一个措手不及。

    噗！

    同样是一口飞剑，倾刻就刺穿了他的一只眼睛！花熊老怪的攻势瞬间被打破，眼见情况不好，连忙腾身而起，想要驾风遁走。不想高岚所化的巨虎也踏风而起，在他的身后穷追不舍。但是花熊老怪居然会腾云之术，能够飞得更高更远，高岚却只能够爬云四五丈，眼看已经追之不及。

    “哼，跑得好快！”不过高岚可不会让他好受，倾刻回复了人形，右手一招，那柄飞剑带着一枚鹅蛋大的熊眼就飞了回来。小妖们见妖王败走，一时失了主心骨，高岚趁势放出飞剑，首先一剑斩断了那个同样使飞剑的小妖的脖子！崇灰道人顿时一阵轻松，开始四面杀敌。

    小妖们不敢恋战，四散而逃。高岚落地之后，连忙拦住了大家：“不要去追，不知道那老怪走了多远，以免遭到他的伏击。”高岚说完之后，所有人都停了下来，不光是因为她说得有道理，而是因为高岚展露出来的实力太吓人了。花熊这样的老妖王，向来都是独霸一方的人物，今天居然差点死在了高岚的手上。

    小村的远处，也有在此避雨的人，胆子大的举着火把，透着雨幕看着这群修士。

    “师姐，这次多亏有你在啊，不然咱们真有可能全军覆没了。”崇灰道人想到刚才的巨熊法相，就是一阵后怕。他已经是半只脚踏入仙班的人物，如果死在这里，那实在是太可惜了。高岚却说道：“这样的话大家不要再说，能够相识就是缘分。咱们还是以安全为主，也希望不要再遇上这样的妖怪了。”

    虽然高岚现在打不死，但也要防备有厉害的法宝将她禁锢起来。她可没有认为自己是无敌的。因为已经展露了实力，高岚也没有再保留，催动法力念起真言，不多时只见雨雾之中，来了几个身材矮小的老头，正是这里的土地；崇灰和凌亮他们对视了一眼，也对高岚能够召唤土地见怪不怪了。

    “上仙。”土地看见高岚之后，连忙行了一个礼。高岚抹了一把脸上的雨水，说道：“很抱歉这么大雨把你们叫出来。我想问问，那个什么花熊精是什么妖怪，到底住在哪里？我们是去仙缘山参加大会的人，不想在路上弄出事情。”虽然高岚不怕这花熊精，但不能不考虑身边人的安全。

    土地连忙说道：“那花熊精有好几处洞府，在这前方四百里处的闲云洞中，住的就是他的一个表弟。花熊精神通广大，还有宝具阵法，不过上仙神通广大法力无边，胜过那花熊精之上，何必怕了他。”土地这么说，明显是想挑拔高岚去找花熊精，帮他们除去一个祸患。

    不过花熊精神通在她之上，还有腾云的法术，高岚若不是仗着轮回经打了他一个措手不及，现在估计已经被打废了。“你们别抬举我了，真打起来，他可不是好惹的。既然我们要去仙缘山，还是走安全路径比较好，所以我想请土地公公指条好路，咱们得了仙缘，再杀他不迟。”

    土地听了，回答道：“若是上仙不想惹麻烦，便可向东南绕过闲云洞，只要过了登天岭，那里就是仙缘山老祖的地界，妖魔鬼怪都不敢靠近了。”高岚点头道：“多谢土地公公。等我们得了仙缘，回头一定铲除掉这个妖怪！”她说着，从怀里摸出了一粒金锞子，放在了土地的手上。

    “多谢上仙，小神不胜惶恐啊！”几个土地看见高岚赏钱，居然都跪下磕头，这才告退。

    高岚回头对崇灰道人说道：“咱们现在对付不了花熊精，好在他要治伤，恐怕也不会来惹我们。明天大家绕过闲云洞，赶去仙缘山，若真得了仙缘增强了实力，回来再报此仇不迟。”崇灰道人点头道：“就依师姐。”大家说完之后，一同钻回了茅屋里。高岚四下里望了一眼，顿时看到地上还躺着一把飞剑。

    这是和崇灰道人对杀的那个小妖留下来的。不过和高岚手上的剑相比，这柄剑要短上一点，而且剑身弯曲，有如蛇形，在夜色中闪烁着寒光。把手一招，法力卷动之下，那柄掉在地上的飞剑也落到了她的手上。不过高岚进屋之后，用法力一抹，去除掉了上面的印记，放在了崇灰道人的手上。

    “师姐！”崇灰道人一惊，连忙推辞。“师姐日后要与那熊瞎子一战，必然要想办法破他的剑阵！你如果有两把飞剑，定然能够一举成功。”高岚却说道：“我还没有真正做到心分数用的地步，拿几把剑都是一样的。这里除了我之外，就数你的实力最强，拿着它也好护着大家。”

    高岚说着，对着凌书生他们抱歉的一笑，“对不起，如果再多几把，一定也分给大家。”凌书生和天蛟道人连忙说道：“这是哪里话？以后有了仙缘，我们定然也会有自己的宝具的。”不过话虽然这么说，他们看着血祭飞剑的崇灰道人，依然流露出羡慕的神色。

    这种宝物，就是高岚这样拥有法力的神仙都是求之若渴，更何况是他们了。一个普通的修士如果拥有了飞剑，战力那是十倍的增加，就算是宋蕾这样的小神通，如果打一个措手不及，都有可能斩杀崇灰道人这样的高手。可以说崇灰道人得到的这口飞剑，到世俗中能够换一座小城池了。

    真正的价值连城！

    “多谢师姐相赠！”这时，崇灰道人已经血祭完了飞剑，试着在茅屋里飞舞了几圈，顿时在火光的闪烁之下划出了无数的剑花！最后光芒一闪，飞剑收成了一丝银线，缠绕在了他的手指之上，让崇灰道人在欣喜之余，再次向高岚拜谢。

    高岚也笑道：“这一下，咱们自保的实力就更强了。我和崇灰师兄轮流守夜，大家好好休息吧！”

    大家也没有礼让什么，守夜自然是实力最强的人为好。有高岚和崇灰道人轮流守夜，那是再安全不过了。很快，天蛟道人就将火堆从地面上移开，然后在烧热的地上铺好干草，让身体最弱的宋蕾睡下了。其他人则围在火堆旁边打坐安神，高岚和崇灰道人则轮流守护。

    好在这场大战来得快，去得也快。虽然有人受了点轻伤，但并不碍事，晚上也没有危险发生。高岚和崇灰两个人修为高深，彼此只对换打坐一个时辰，基本上就恢复了全部精神，因此一直到了早上，都是两个人一同守夜。天明之后，大雨依旧没有停，不过这也让高岚更加的安心。

    “雨天赶路，更让妖怪不容易发现我们的痕迹。大家小心一点，悄悄出发吧！”