
    嗵！

    流云内海之上，一片巨大的水浪暴起，冲出了蛟魔王有些狼狈的身型；随后又是一片巨浪冲出，高岚一出水后，马上就收起了避水大阵，脚踏金烟，向着天空之中就拍出了一记佛手印！她现在，在出水的瞬间收回了缚拳印，以太乙玄门的仙气发出冲天佛掌，向奎木狼他们发出了讯息。liudianxing.com

    嘭……不过高岚的这一记佛手，却被另一片乳白色的巨爪抓了个稀烂！高岚目光一闪，发现使出巨爪仙气的，是一个一身白裙的女子，竟然也是修炼的太乙玄门的仙气大法。而且她的仙气宏大得不像话，足有六个量劫，原来也是一个天生圣人，修炼圣胎的太乙金仙。

    “白鹏王？”高岚的眼睛微微扫了一下，发现除了蛟魔王之外，猕猴王，禺狨王同样也都在。有猕猴王在，高岚可不认为自己能够溜走，因此刚才出水之后，想以佛掌发出一枚信号，结果被白鹏王给拦住了，这也让她有些意外。白鹏王冷笑了一下，说道：“你是什么人物，敢来闯我仙山？”

    白鹏王并没有像蛟魔王他们那样，对高岚形成合围之势。

    因为太乙金仙肉身脆弱，虽然也有仙气法术护体，但只要挨打就会完蛋，不像大罗金仙那样奈操。所以白鹏王，需要大罗同伴的掩护，自己则在远处支援。由此可见，不是所有人都像高岚，佛道兼修，奇遇广大，肉身神通和仙气法力都不低，名符其实的不死小神童。

    不过在群战中，太乙金仙是战绝对优势的，因此高岚的目光依然放在白鹏王身上，要先搞定这个女人。“你的仙山？这寻仙岛和流云内海乃是天生地长的仙山福海，什么时候变成你家了？”高岚说着，猕猴王，蛟魔王，禺狨王三人都驾云拦在白鹏王的身前。

    高岚出水的时候，他们就隐隐形成合围之势，让高岚无从遁走。

    白鹏王笑道：“不要再试图发讯号了。你现在用的是‘神拳印’大阵吧？居然佛道兼修，果然了不得。但只要你松开拳印，我们就能把你的肉身打成渣，你信不信？”白鹏王款款而笑，给人一种很睿智的感觉，让高岚也忍不住笑了起来：“好厉害的女人，哥倒是小看你了。”

    “你少贫嘴！”白鹏王听了高岚的话，一声冷喝，扬手一挥，顿时一张巨大如房屋一般的白色大鹏利爪，就向着高岚直抓而来！若是一对一，高岚凭借自己的仙气，应该和她有得一拼，但现在却还有三个大罗金仙在一边虎视眈眈。因此高岚同样一声大吼，扬起随心铁杆兵，轰然击在了这枚巨爪之上。

    “缚拳印！”眼看四个高手围困，高岚也把顾及完全抛在了脑后，将四个量劫的仙气再次加持在了内丹之上！瞬间，高岚肉身的神通爆涨，再次达到了八量劫，能够媲美上品圣人，再加上铁杆兵这样的神器，这一击生生将白鹏王的法术震成了一片碎云！

    若是其他的大罗神通，恐怕还不至于如此轻易就对付太乙金仙的仙气阵法。但高岚可不一样，她的神通内丹大成，又有仙气加持，因此同行的太乙金仙在她的面前，根本讨不到什么便宜。

    白鹏王的脸色一阵潮红，显然是气力不济，但她在出手之后，禺狨王早就一槌扑过，直击高岚的脑袋。禺狨王身材高大，体力过人，绝对是中品圣人中的佼佼者，不过面对一介武夫，智谋不足；高岚只是回手一棒，就是一记虚招印在了他的脸上。禺狨王只感觉自己被仙气重重的抽了一巴掌，随后视线被阻，竟然一槌打空，错过高岚的身体，生生冲到了一里之外。

    不过这个时候蛟魔王和猕猴王的攻击也早就指向了高岚。

    蛟魔王还是一如既往的大开大合，水焰枪直捣黄龙，铲向了高岚的脖子，但是出水之后，他的战力明显下降了不少。当初高岚在荒岛之上，就曾经凭借着六个量劫的驳杂仙气修为将他震退，如今更不会怕他。但是猕猴王的攻击却是阴狠毒辣，一根锁棒如蛇头乱点，直指向高岚的下三寸。

    “好毒。”一时间，高岚横棒架住了蛟魔王的一记水焰枪，就感觉下身一阵凉嗖嗖！不过高岚丝毫没有错乱的意思，随心铁杆兵往腿间一夹，竟然顶云而起，居然并没有理会猕猴王的这一击，反而是更进一步，一腿击在了蛟魔王的脸上！而夹在她腿间的铁棒，正好顶住了猕猴王的一记探阴棍。

    当！

    两棒相交，顿时震得海面之上一片波浪横飞，白鹏王和禺狨王此时也才刚刚回过了气，高岚竟然架棒又是一个回旋，一脚扫向了猕猴王的脸！这一下用腿夹棍，顶身，回脚，正是孙悟空用过的“金猴腾云”。原本高岚一个女孩，夹棒绕腿，很是不雅，但这下却打了猕猴王一个措手不及。

    “好变化，驾云的时候居然能够使出这一招？她的猴拳居然用得比我还要出神入化？”猕猴王心中大惊，驾云一个筋斗翻出了半里远，才险之又险的避开了高岚的这一腿。高岚冷笑了一声，却又是回棒一顶，再次震散了天上的一片乳白色的鹏爪！刹时间，被震散的仙气漫空爆散，内海之上一片风浪狂啸。

    白鹏王又是脸色一白，因为她没有想到高岚居然丝毫没有忘记自己的存在。不过高岚也是被这一击，震得脸上一阵潮红，鼻子上挂出了两条红线。连番的招架，让她的内息有些不调，毕竟这些人都不是普通角色，个个都是独霸一方的巨妖魔王。若不是她现在的神通达到八量劫，这一下恐怕就要被打废了。

    “哼，我也是修炼太乙出身的，你什么时候想出手，岂能够瞒过我？”眼看禺狨王再次扑向了高岚，高岚却是棒法丝毫不乱，横棒一顶，就震得禺狨王退后了四五丈！而蛟魔王空战则是实力大损，而唯一策略上颇有智谋的猕猴王，却也同样拿不下高岚。因为他擅长的是阴谋诡计，正面交手，反而落了下乘。

    流云内海之上，风起浪涌，天昏地暗，高岚力挺了将近四十回合，虽然受伤不轻，但却败而不死，四名大圣一时竟然拿她不下。

    “可恨，这个女人是哪里来的人物，居然如此难缠？”白鹏王越打越心惊，终于在又一次被高岚破开招数之后，完全放弃了自身的仙气防御，催动出所有量劫的力量，全力向着高岚直击而去！她看得出来，高岚虽然神勇，但以一敌数，不可能完全没有露出破绽的可能。

    猕猴王他们也杀红了眼睛，眼看高岚被合力围攻，渐渐顶不住，终于被这一记鹏爪一把擒住！白鹏王这一击，也是倾尽了全力，打的正是高岚旧力已尽，新力未生的时节，终于一下得手。只见她双手一合，手印连翻，白爪上的仙气弥漫，竟然印亮了半边天空！

    “好机会！”猕猴王大吼一声，探出锁棍，对着高岚的下身再次捅了过去。猕猴王出手十多回合，招招不离对手下三路，可谓是阴险毒辣，狠人中的狠人，如今高岚在瞬间被鹏爪所制，他断定高岚不可能再闪过这一击。

    但没有想到的是，高岚的后臀处，突然冒出了一条节尾，生生又弹开了他这一记锁棍！这条节尾，介于真实与虚幻之间，勃发之际，竟然硬如钢，坚如铁，生生震得猕猴王的锁棍错了方位！猕猴王心中一惊，禺狨王和蛟魔王竟然也没有来得及反应过来，这串节尾就骤然探到了数里之外，一尖点到了白鹏王的额头之上。

    “啊――！”白鹏王顿时惨叫了一声，随后晕了过去，跌下了云头！

    “怎么可能！”猕猴王大吃一惊，眼看高岚已经跳出了圈外，收回了长尾，不禁心中生起了一丝惧意。不光是他，就连禺狨王和蛟魔王也是心中发寒，因为高岚刚刚发出的这一击，让他们有一种无法抵挡的感觉。不过也就是这一下，终于让高岚跳到了他们的包围圈之外。

    “可恨……”猕猴王他们知道，现在想再包围，已经不太可能了。但这并不表示高岚会放过他们，再次抬起了手，高岚放出了一记佛掌，在空中好像烟火一样的散开！此时，天色已经到了傍晚，这一记佛手在庚金城中分外的耀眼；远处的奎木狼他们看见，顿时惊觉：“这是小兰发出的信号，宝树找到了！”

    只是几个呼吸的功夫，奎木狼他们就已经飞到了流云内海之上！

    不过高岚为了发出记号，瞅准了机会之后，松开了缚拳印；虽然弹开了猕猴王的一记阴招，但接下来却终于被蛟魔王逮到了机会，一枪挑破了她的后背！一刹时间，高岚的肉身皮肉四溅，血光漫天，蛟魔王下手之狠辣，似乎要将所有的怨气全部爆发出来一样。

    “杀！”

    “缚拳印！”不过拥有轮回经的高岚，却没有那么容易死。只是一个呼吸，她就收敛了自己的元气，重新凝炼出了缚拳印，但是猕猴王也终于逮到了机会，一记锁棍捅穿了高岚的小腹！高岚目光一寒，回身抡起蝎尾，一下扎在了猕猴王的脸上，只惊得他兵器脱手，放声惨叫起来。

    虽然是一记虚招，但是却同样直到了牵制的效果。

    轰隆！

    但是高岚趁着这一下，又是一棒下去，只打得猕猴王头破血流，一下栽到了海面上，溅起了数十丈高的浪花。而下一刻，奎木狼和昂日星官好像闪电一样的围住了还要趁虚而入的蛟魔王，凌亮和宋蕾也追上了被打得头晕目眩的猕猴王，让他倾刻招架不及。

    “不好，他们有人来增援了！”禺狨王抱着已经昏迷的白鹏王，有些错愕的叫了一句。蛟魔王咬着牙道：“和他们拼了！”猕猴王却说道：“不可硬来，宝树事小，性命是大！这些来人气息深厚，都不是简单角色，快退！”他说完之后，勉强招架了几下，头也不回的向着东南方向驾云飞去。

    “老六，快跑！”