
    “该死！”高岚咬了咬牙，继续发动九转玄通，却感觉外丹中的仙气量劫已经耗去了一大半！而狮魔王和象魔王到底也是法天象地的大神通者，如果只有一个，高岚还能够再拼一下，但如果是两个，根本不可能冲破他们的防御。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ而且他们人多量猛，高岚感觉自己再耗下去，烧光了外丹也是无济于事。

    “师妹，今日不利，我们先走！”孙悟空一棒挡开了雕魔王，知道今天是真的灾了。高岚也一下收回了法相大阵，和孙悟空一同闪出，驾起云头，就已经闪出数万里之外。不想雕魔王却是一声长啸，喝道：“孙悟空，你也有今天！我等的就是这个时候！”长啸声从远而近，破空追来！

    只见雕魔王已经化身成为了一只遮天敝日的金翅大鹏雕，连扇了两下金翅，就追上了孙悟空！

    原来这雕魔王也施展出了法天象地，一翅就是九万里，直追了孙悟空一个措手不及。大鹏巨爪一捞，就将孙悟空抓在掌中，左右难以挣扎；随后这大鹏口中一吐，竟然吐出一枚半红半蓝的净瓶，将孙悟空收在了其中！而这个时候，飞得比悟空略慢一步的高岚，已经被这雕魔王拦住了去路。

    “老孙就这样被抓了？”高岚一时感觉脑袋有些发懵，以为自己还没睡醒。猛然一咬牙，高岚将外丹剩下的量劫燃烧到了极限，九尊法相骤然涌出，一掌就向着这金翅大鹏雕直拍而去：“大末风灾！”金翅大鹏雕目光一闪，竟然骤然回身折返，扬翅就挡住了赑风之灾！

    “强弩之末，不穿鲁缟！你就算拼了命，也就只有这样的水平吗？可怜，可怜！”金翅大鹏雕冷喝一声，巨翅扇出，居然就将大末风灾拍散！高岚心中一凉，而她的身后，狮魔王和象魔王同样驾云赶来，“嘿嘿，小丫头，乖乖和咱们回去吧？你老实点，我们蒸你的时候少放点盐。”

    此时三个魔王已经收起了法象，恢复了人身，不过高岚左右扫了一眼，心里却是一阵发苦。此时，他们已经飞到了西牛贺洲数万里之遥的大海之上，四周一片茫茫，当真是上天无路，入地无门。“猴儿哥肯定能够从那个破瓶子里出来的，我要坚持住……”

    高岚正在打算着怎么周旋一下，不想那鹏魔王已经抄起方天画戟，向着高岚猛然杀来：“别和她废话，先抓了再说！”他这一戟，快，而且猛，惊得高岚头发都炸了起来。连忙结起缚拳印，抬起随心铁杆兵一挡，却是震得高岚双手巨痛，心口一阵发甜，险些晕了过去。

    高岚使出缚拳印，哪怕是拼了老命，也不过是十二量劫的神通。但这个鹏魔王却是九转大罗金身，又有九劫佛法牟尼，这一暴发，神通几近二十量劫之高！天空之中，顿时震得云散风狂，高岚勉强运起轮回经，这才复苏了过来，终于没有被这金翅大鹏一击溃散。

    “拼了！”眼看这鹏魔王又是一戟追来，高岚骤然催动了法衣上的大阵，将十量劫的仙气全部缚在了内丹之上！“弥陀缚拳印！九转神拳印，开！”高岚这次再次感受到了当初被蛟魔王压制的凶险，本能之中，重新开启了法衣上的神拳印。一时间，高岚的肉身神通，再次爆涨！

    高岚的法衣之上，一共有五座大阵。其中一座“驭风阵”，已经与她的仙气两两合一，融合出了九转玄通。另外还有“避水阵”，“蹈火阵”，“隐匿符”和“神拳阵”。原本高岚已经真正领悟了弥陀缚拳印，这神拳阵几乎没有再用过。但如今性命攸关，她也顾不得这许多了。

    高岚肉身和内丹融合在一起，原本只有六量劫的神通。但仙气这一凝聚，肉身神通竟然超出了十六量劫！再次祭出随心铁杆兵，居然勉强挡住了鹏魔王的又一戟；鹏魔王眼中有微微的诧异闪过，眼看高岚纵云飞腾，但是她刚刚窜出几里之遥，那狮魔王就举着大刀直劈而下。

    “给我死开！”高岚双眼瞪得通红，连出数棒，直震得这狮魔王后退了半里多远。但身后，象魔王却不堪后退，生生赶了过来，一记重锤向着高岚的头顶上砸下！高岚双臂举棒一挡，与这象魔王双双震飞了一里多远，巨大的涟漪直震得天空之中的云彩都被吹散了。

    高岚坠下之后，骤然驾风稳住身体，巨大的冲击将海面上都吹出了一片大坑。

    但是那雕魔王不光武力高强，而且纵云奇快，如附骨之蛆，只是这短短电光火石的几个回合中，他的方天画戟已经再次点向了高岚的眉心！高岚的精神陡然集中到了顶点，在云头上身子微仰，探出随心铁杆兵的棒头一点，两件神器如针尖对麦芒一般，撞出了数十丈之巨的金光。

    嘣！

    海面之上，一时狂浪四起。接连被三大魔头围攻，高岚这一下终于措手不及，虽然挡住了鹏魔王这一戟，但随心铁杆兵好像被弓弦弹出的箭一般，震飞到了十多里之外，沉到了海中。

    “这老雕的神通，简直强大得不象话！”高岚一下失了兵器，心中洼凉，连忙驾云要趁势钻出圈外，不想身后白象长鼻一卷，居然就套在了她的腰上！高岚心中一急，马上解开了拳印，化为仙气的“执宝剑印”一点，一股仙气打进了象魔王的鼻孔之中，猛喝了一声：“荼沙尼天！”

    象魔王惨叫一声，鼻子突然爆炸！高岚的仙气足有十量劫，这一下展示出太乙玄门的法力，直打得象魔王哀嚎长啸；但她这一记佛印刚刚祭出还不及收回，却被随后赶来的狮魔王一下剁掉了右臂！这三个魔王彼此之间的配合，简直让人防不胜防，高岚的右臂几乎是和象鼻同时坠入了身下的大海之中。

    解开缚拳印之后，高岚的仙气纵然强大，但太乙玄门肉身的脆弱暴露无疑。要是普通的小妖，她自然可以应付，但面对这三个老魔，一个空隙就是万劫不复。

    “该死！”高岚连忙运起轮回经，准备复全肢体，但不想那金翅大鹏早就趁隙而入，一戟将高岚扎了个对穿！大鹏喝道：“这个丫头能够无视生死轮回，咱们先别忙杀！用兵器串回城中，逼问一下是什么功法。”高岚被他这一戟，叉得挣扎不出，听了这话不禁大怒。

    “逼问你吗！”扭腰一摆，一串节尾丝毫不乱，扎在了鹏魔王的脸上！

    倒马桩毒！

    “啊！”

    倒马桩毒，是能够破除如来丈六金身的救命神通，杀敌威力虽然不强，但绝对是保命的神器。这一下，终于打了鹏魔王一个措手不及！而与此同时，青狮王和象魔王盛怒之中，兵器也双双绞进了高岚的身体之上；鹏魔王一声惨叫，松开兵器捂住了脸，手上一使劲，瞬间方天画戟就将高岚的肉身震了一个稀巴烂！

    不过高岚散碎的血肉，却都化为了一股青烟消散，她的衣服，内丹，还有随身物品也散落得到处都是。象魔王刚刚长出了鼻子，伸出一卷，就将高岚遗留下来的两件百宝囊摄了过来，青狮王也一把抓过了血肉之中散落的玲珑舍俐内丹。二人一下杀灭了高岚，这才回头扶住了鹏魔王。

    “不好意思三弟！兄弟刚才见你吃了亏，一时情急，结果把她弄死了。”二人笑着，拍了拍他的肩膀。

    原来这鹏魔王一开始，就只是想要生擒高岚，所以才没有下死手。不然的话，高岚早就会如此，被他打得连渣都不剩下了。但没有想到的是，高岚居然还有倒马桩毒这样的保命手段，最后关头竟然让鹏魔王吃了不小的亏。鹏魔王松开了被扎的脸颊，脸上的表情有些郁闷：“算了，先回去吃唐僧肉要紧。”

    “是啊，这回可以放心大胆的吃唐僧肉了！”狮魔王和象魔王都笑了起来，掂了掂手的百宝囊，还有那粒三量劫的玲珑舍俐内丹。高岚的百宝囊是九转太乙的法力封锁的，他们想要打开估计得费点心思，但也不会需要太久。而这枚内丹，狮魔王和象魔王倒是非常眼热。

    “孙悟空在阴阳二气瓶中，用不了多久就会化为浓血。这丫头虽然死了，但好歹也算留下了不少宝贝，比那些和尚要强多了。不错！”二人扶了鹏魔王，拿了装孙悟空的“阴阳二气瓶”一同向着狮驼城返回。不过一路上，鹏魔王却丝毫没有愤怒的样子，只是嘀咕道：“居然又出了一个有性格的女子？不错，不错！”

    “怎么，三弟还惦记着她？可惜这丫头已经死了！”

    “是么？”鹏魔王目光一闪，不置可否的笑了笑。

    大海深处。

    一只被砍掉的女孩手臂，在海水中慢慢的悬浮着。过了许久，这只手臂上突然发出了细微的震动，就好像产生了脉搏一般，一块块血肉慢慢蠕动，突然雾气弥漫，长成了一只小猫一般大小的老虎！这只小虎睁开眼睛，向着远处慢慢的游去，也不知道过了多久，才浮出水面，爬上了一座小岛。

    最后这只小虎骤然一记舒展，居然重新变成了高岚的模样！高岚居然没有死，爬在岸边大口的喘着气，不过她现在的状况相当狼狈。身上的外丹法袍因为耗尽已经烧成了灰，内丹也随着肉身一起丢失，就连随心铁杆兵，百宝囊，甚至身上穿衣服也一件不剩，浑身上下清洁溜溜。

    不过能够逃出来，比什么都要强。