
    这天，断尘崖上百花齐放，春景盎然。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ山前山后，坐满了到此求取仙缘的散仙修士。

    高岚应祖师的要求，在仙缘山上登坛讲道，阐述自己修炼成仙的感悟。当然除了她之外，还有同样踏入仙班的道人，也应召登坛开讲，高岚也从每个人不同的感悟中学到了不少的东西。而泉山道长他们，也命人将开讲的内容笔录了下来，作为典籍留在了仙缘山中。

    一字也能为师，哪怕别人的修为不如你，也能够有可取之处。这是仙缘山的修习宗旨。

    “师姐！”

    午后，仙坛开讲终于结束；崇灰道人他们看着驾着金色祥云，从高坛上飘然而落的高岚，都忍不住上前迎接她。高岚也笑着和大家站在了一起，不少修士也对高岚露出了羡慕而又崇敬的神色。虽然他们其中有不少人也踏入了仙班，但像高岚这样已经炼成法相，还能够腾云驾雾的人，实在是找不出第二个。

    一甲子的时光，就修炼到这样的地步，仙道典籍之上记载的人也是极其的有限。

    “诸位道友，今岁的仙缘大会，已经到了尽头。若有来日，诸位都能够位列仙班，望我们有一日能够在瑶池相会，再叙今日之缘。”高山之上，骑着仙鹤的泉山道人朗声高言，所有人也都恭敬的拱手：“多谢道长，我等一定刻苦修行，日后再谢道长引荐之恩！”

    泉山道人点头微笑，一扬手中拂尘，仙楼馆阁重新关闭，随后与其他的道人驾鹤离去。他们这一走，断尘涯边的彩云也相继消失，最后连同那座隐约的祖师山峦，也消散在了云雾之中。仙缘山依然还是仙缘山，但随着万仙大会的结束，它重新变成了一座名山，只等六十年后再归来。

    众修士们宛如做了一场梦一般，良久才纷纷整理好行装，向山下而去。

    高岚他们则是兑现了上山前的承诺，到了山下莫家欢聚了一日，这才踏上了归途，出了登天岭。

    “师姐，我们要回门派之中了，你有何打算？”路上，崇灰道人问了高岚一句。高岚说道：“我自然还是要回到西行路上，追随唐长老求取正果了。”凌书生拱手道：“师姐之恩，凌某永志不忘。日后若有用得着师弟的地方，请师姐一定不吝尊口，凌某也必然不会推辞。”

    “哈哈，你我兄弟，就不要再见外了。”高岚笑着拍了拍他的肩膀。这时，崇灰道人和天蛟道人各自从手腕上，解下了一段手环。崇灰道人递给高岚一枚，说道：“师姐，这是我和天蛟师弟的一点回赠。师姐若瞧得起我们，就拿着做个纪念。”

    高岚接过来看了一眼，见上面法力涌动，原来是他们随身的法宝。高岚笑道：“如此我就不客气了。今日一别，可能要日久才能够相见，日后我得了正果，诸位也修为圆满，我们一起上瑶池赴会，再叙今日之情。”

    这一件法宝之中，存贮着一会之力的法力，乃是镇元子赐给弟子游历的宝具。不过现在他们踏入了仙班，因此将此物赠给了高岚。而天蛟道人，则把自己的手环赠给了宋蕾，这个小师妹如今用它也能够登山涉水如履平地了。

    “诸位，珍重！”

    “请！”众人拱了拱手，各自运转法力驾风浮起，然后才依依不舍的向着不同的方向散去。

    虽然和友人分别，难免有些伤感，但高岚心志坚定，很快就找准了方向，运起纵地金光的腾云法术，首先又回了一次自己的家中。在最后因为高岚讲道有功，仙缘祖师又赏赐了她一枚万寿金丹，高岚便请崇灰道人帮助制成了琼浆，给父母和姐姐姐夫他们喝了。

    不过高岚可没敢告诉他们这是什么，也没有给另外的法宝，以免给家人遭来灾祸。不过家里人吃了琼浆之后，父母瞬间就看起来年纪了十岁，高岚也终于能够放心在外面游历了。出门后，她向着唐僧他们前行的方向追了过去。如今的高岚已经是真正的神仙，一日飞腾，就是五万四千里。因此这一追只用了半天时间，就已经寻找到了唐僧他们的踪影。

    “师傅！师兄，我回来了！”

    此时的唐僧，正累得歪在一处石头上哼哼。高岚这一落地，倒是把他吓了一跳；孙悟空，猪八戒，沙僧看见高岚归来，都是愣了一下，随后欢喜的将她围在了中间，“师妹你怎么才回来啊，这一去就是大半年。”高岚有些得意的叉着腰，说道：“出去游历，当然要久一点嘛。”

    “小兰，你回来可曾化了些斋饭？”但唐僧却是一点久别重逢的意思都没有，开口就谈工作问题。高岚回头看了他一眼，有些不好意思地说道：“师傅，我来得匆忙，倒是忘记了。”唐僧听了，说道：“那你还不赶快去给为师化斋？多买几个菜，打点葡萄酒来，今天晚上才好给你庆祝一下嘛。”

    “得嘞。”高岚拍了拍衣服，“我这就去买饭。您老人家先等着啊！”

    “快去快回！”

    高岚如今真正学会了腾云之法，外出买饭的确是手到擒来。当晚，她就采办了不少好酒好菜，师徒一起吃了个痛快，高岚也终于收了心，重新回归到了取经团队之中。不过她现在也得知，自她走后，唐僧倒是没有再遇到过一点灾难，一路平平安安走到现在。

    高岚也没有想到，唐僧这次一走就是十个月，一路上磨磨叽叽，居然花了大半年才从乌鸡国走到了钻头号山。这种程度，让高岚只能用无语来形容。这日正是春末夏初的日子，艳阳高照，高岚再次奉命出来化斋，说白了就是出来买饭。大概出来半个时辰，在一条山路上边停下了脚步。

    “一路上都没有什么大的市镇，我在哪里换银钱呢？”高岚身上的银钱都已经花光了，剩下的就是珍珠，翡翠类值钱的东西，但也得找个当铺换了钱才好去买饭。可惜这一路下来，都是荒山野地，人家都难得有上几个，别说找到城镇了。她可不想腾云跑到乌鸡国去找当铺。

    虽然学会了腾云的法术，但拿来出去给唐僧买便当，这让高岚的心里有些别扭。

    “对了，我请山神土地出来打听打听。”高岚突然心中一动，催动法力，口念真言。这十个月她的法力运用也相当熟练，驾风赶路如轻烟掠地，不光没有以前那样暴走扬尘的笨拙，速度也快了许多。法术上虽然没有太大的进展，但请神这一招她也用过好几次了。

    不过今天高岚念完了真言，却不见半个土地山神出来。

    “难道我的水平退步了，不应该呀？”高岚心下奇怪，忍不住用手捏起了弥陀印抱在胸口，伸脚不停的在地上乱跺：“什么大胆的毛神，居然不听使唤!”她这一跺脚，法力贯穿地底，震得周围土石纷飞；不得不说，高岚这个姿势的确是请神的姿势，这一下果然震出了不少人影。

    “上仙息怒，小神们已经赶来了！”

    随着声音传来，高岚立时看见一群山神土地向着她这里赶了过来。不过这些山神土地的样子十分狼狈，大多衣不遮体，灰头土脸。看见高岚之后，连忙下拜道：“上仙息怒，小神们因为在枯凇涧火云洞中要轮流当差，故而来迟，还请上仙海涵！”高岚听了，心里也想起了什么。

    钻头号山，乃是妖怪的地盘。其中枯凇涧火云洞，洞主正是圣婴大王，也就是红孩儿。他是孙悟空的结拜大哥牛魔王的儿子，在此为霸一方，还把山神土地当奴仆使唤。高岚看着这些山神土地的样子，说道：“诸位不要多礼了，我知道你们在此受了许多苦。不过你们放心，齐天大圣已经到了！”

    “大圣到了！”山神土地听了，都忍不住欢呼了起来。高岚说道：“不过这件事情，你们一定要保守秘密，不要惊动了那个妖精。我现在问你们一下，这附近哪里有买卖当铺？我得换些银两去给师傅化斋。”山神土地听了，都露出了苦笑。“这里方圆六百里都是妖怪，哪里能有当铺。”

    “既然如此，就只好让老唐饿几天了。你们先回去吧！”高岚也懒得纠结，解了法咒，放山神土地离去了。不过高岚这回的确是有些意外了，因为金角银角，红孩儿居然都能够使用五雷正法，驱使山神土地为奴为仆，这五雷正法似乎是一门非常之高的神通了。

    要知道请神和压迫可是两个完全不一样的概念。

    但是这样高深的法术，就连孙悟空都不会，高岚就更不能去指望了。脚下踏风，高岚向着原路折返而回，不多时已经回到了正在赶路的唐僧师徒身边。唐僧急道：“斋饭可曾化来？”高岚如实说道：“师傅，这里方圆六百里没有人家，都是妖怪。您别担心吃饭的事了，说不定已经有妖怪要吃您了。”

    “胡说八道。”将近一年没有遇上危险，唐僧又好了伤疤忘了痛。孙悟空却说道：“师父，师妹必然打探到了一些消息，我们还是小心为妙。”沙僧也应道：“师父，大师兄说得对啊！”八戒推了沙僧一把，说道：“得了吧你，每天就这几句话：大师兄说得对啊！师父说得对啊！烦不烦啊你。”

    沙僧也不着恼，点头道：“二师兄说得对啊！”

    八戒无语。

    高岚用手抹了一把脸，低声道：“我――干！”正说着，却听见不远处传来一个小孩的声音：“救命！”唐僧听了，马上兴奋了起来：“徒弟们，你们有没有听见有人喊救命？”孙悟空望了唐僧一眼，说道：“俺老孙倒没听见。”猪八戒说道：“我耳朵大，盖风，不曾听见。”

    沙僧说道：“师父，大师兄和二师兄说得对啊。”

    高岚也说道：“师父，沙师兄说得也对啊……”

    唐僧大怒：“为师分明听见一个孩童在喊救命，你们如何都没听见？”说着牵马调转了方向，朝着声音传来的方向走去。