
    “因为我，我有这么牛逼？”高岚感觉自己的鼻子似乎要开始长长了。龙女笑道：“其实神仙也是凡人修道得来的，仙缘，也包括着人缘。人的交往，有善有恶，如果能够斩恶存善，那么人就成了仙，朋友就成了道友。没有知心道友的并不是仙，而是妖魔。”龙女说着，似乎对高岚非常有兴趣。

    “龙女仙尊……”昂日星官向着龙女合掌一拜，“这位小兰弟子因为和妖魔斗法，因此耗光了寿元，不知道龙女仙尊能否赐点福寿，帮她渡过灾难？”龙女听了，侧头又打量了高岚一眼，似乎有些诧异，“了不得，居然和空空一样，私改生死簿？这是犯天条的大罪，我可不敢乱管。”

    “仙尊放心，我们奉了玉帝的私旨，就是来解决这件事情的。”奎木狼倒是非常洒脱，道出了事情原由。龙女听了，这才释然道：“既然玉帝有了私旨，此事倒好办了。我这里虽然没有仙丹，但延寿的果品倒还有几味，这位小兰仙子先服下救急，倒也不用操劳寿元的事情了。”

    她说完之后，微微抬手，从座下摘下了一片红莲花瓣，一阵仙云涌动之后，花瓣变成了手上虚托着的一盏精美果盘。龙女微微抬手，果盘便飘然落到了高岚的面前；高岚放眼一看，见里面放了两只梨，两只枣，两片藕，两片紫芝叶，还有一盏琼浆。看见这些东西，哪怕是昂日星官他们，也都是有些动容。

    因为这些正是“交梨火枣，碧藕紫芝，琼浆玉液”！

    吃一个，就能够增寿一千二百九十六年，这九样东西加在一起，都快比得上一枚万寿金丹了！凡间的那些什么延寿丹，和这种仙果比起来根本不值得一提，珠玉和粪土都不足以形容之间的差距。虽然他们知道龙女肯定有这些东西，但没有想到她一出手就是这么多。

    “多谢仙尊！”高岚连忙站起来，合掌拜了一拜。龙女笑道：“不用客气，你自己种下了善因，这是你应得的善果。”她说着，望了还在修炼中的凌亮他们一眼。高岚也欣然拿起了仙果，大口的吃了起来。不多时，她的脸上就重新出现了血色，吃完之后，整个人都恢复了精神！

    轮回经马上恢复了运转，是几个周天高岚的状态很快就恢复了七八成；而且计算之下，高岚发现自己居然还剩下三千多年的寿元，不禁心中大喜，向着龙女又拜了一拜：“多谢仙尊，我又活过来了！”

    龙女却说道：“可喜虽然可喜，但是你身上的那件魔宝，日后又要损耗你的寿元，再多的仙果也难以补齐啊。你可知道，神仙能够补修的寿元，最多只有十二万九千六百岁，虽然现在离天地大劫尚早，可你如果把寿元耗光，怕是等不到天地再度交合之时，就要陨落了。你明白吗？”

    “原来如此么？”高岚从胸口里拿出了那枚量劫葫芦，心中骤然一惊，“这是魔宝？”

    龙女的话，高岚现在听得很明白。神仙的寿元补得再狠，也超不过十二万九千六百岁。如果把这些寿元耗光，那么不用等天地大劫出现，自己就先死了，和凡人一样，和散仙一样，死在天地大劫之前！这就是定数。虽然高岚出生的日子，是一个会元中间，但如果再这么耗下去，说不定就真的要死了。

    龙女是经历过天地大劫的人，她的话，高岚自然不会怀疑。

    “你现在的肉身，还不足以承受这样的仙气法力。量劫葫芦并不是外丹，无法与肉身仙气真正契合，虽然是一件仙器，但对你来说是魔宝。”龙女款款而谈，慢慢开导着高岚，“你仙缘广大，用魔宝救命自然可取，如今性命已然无碍，最好将之放手，必然有更大的仙缘等你去寻。”

    “可是……”高岚摸着手中的量劫葫芦，知道龙女是要她弃之不用，但是高岚哪里能舍得？要知道有了这个东西，她的实力可是成倍的增长。但回头看了凌亮他们一眼，高岚似乎明白了什么东西。龙女说道：“一念之差，有可能遭到灭顶之灾。小兰，你是有气运的人，万望珍惜自己，不要丢了这份气运。”

    “好。”高岚听了，毅然收起了自己的仙气，抹去了对量劫葫芦的寄托，并把它放在了龙女的面前！高岚的这种举动，奎木狼他们看了，都是一阵肉痛：“量劫葫芦，量劫葫芦啊！五个仙气量劫的大阵，居然说放弃就放弃了？这个小兰到底是性情洒脱，还是脑子有问题！”

    不光是奎木狼，就连昂日星官的眼睛里，也是一阵的抽搐，好像高岚放弃的不是五座量劫仙法大阵，而是扒了他家的五座祖坟。龙女拿过了量劫葫芦，微微用法力运转了一下，却并没有祭炼，而是从自己的净瓶里倒出了一滴露水，滴在了量劫葫芦里，滋润着里面的阵法。

    高岚有些诧异的感觉到，里面失去仙气的几座阵法，居然很快就恢复了运转。

    “小兰，所谓授人以鱼，不如授人以渔。你感化凌亮他们渡过了天劫，我自然不会亏待于你。你的修为，我能够猜出两三分，乃是后天成圣。但圣人也分三六九等，你若是想要百尺竿头更进一步，要得到的必然是自己的修为，而不是依靠法宝。”她说完之后，用手指轻轻点了一下净瓶，只见一颗玉露悬浮而起，华光闪耀。

    龙女用手微微一弹，这颗玉露就溅到了高岚的眉心之上！

    “这是……”高岚感觉，这滴玉露，竟然从自己的眉心渗入到了身体，或者说是渗入到了自己的观想之中，开始滋润自己的法相，甚至是圣胎！一时间，高岚感觉自己的肉身，圣胎似乎经历了一番洗礼，变得更加坚韧，也更加的凝炼。原本，高岚的圣胎三坏一死，她是准备自己用轮回经慢慢修补的。

    但是现在，龙女的甘露居然直接起死回生，三枚破损的圣胎很快就恢复了法力，另一枚坏死的圣胎也有了复苏的迹象！但是这并没有结束，就在高岚心中惊喜的同时，异样发生了：那三枚修复如初的圣胎，竟然开始慢慢融合，真正要开始褪变成一枚拥有巨大神通量劫的圣胎。

    “我的天，这甘露是何等的仙水，居然能够让人脱胎换骨，让我从后天踏入先天？”

    高岚真正的震惊了，因为她虽然有着无量的法力，但依然是后天圣人，靠的是四枚圣胎的辅助，修炼起来事倍功半，而且潜力有限。但龙女却用这还阳甘露，洗炼了她的身体，其中三枚圣胎竟然慢慢融合，真正褪变成为一个器量强悍的圣胎，一举成为了天生圣人！

    慢慢的融合着自己的圣胎，高岚连轮回经都没有刻意使用，而是让甘露自己滋润着身心，享受着这种轻风玉露的惬意。而奎木狼和昂日星官看着高岚在吞服下那滴甘露之后，便开始坐在莲台之上闭目修炼，神色恬静，如春风沐雨，心中又是好奇，又是羡慕。

    龙女望了他们一眼，笑道：“星官，令慈与我师观音菩萨乃是至交，我们是平辈。我若赠你仙缘，怕是让毗蓝婆老菩萨失了体面，所以……”昂日星官听了，连忙说道：“仙尊说哪里话？您也是前辈尊长，小仙怎敢拿家母说事？”奎木狼撇了他一眼，心想你这小子还当真是一点亏都不能吃。

    当然，奎木狼的心里也巴不得求点仙缘，但又不好意思开口。万一人家不给，你能怎么办？“什么时候，老子也在外面结交两个小屁孩，说不定也能够巴结上一方仙尊也说不定啊！”此时，奎木狼和昂日星官的心里，都出现了这么个念头。

    龙女考虑了一下，点头道：“也罢，小兰赠了我量劫葫芦，也算是我们礼尚往来，我也好有个说辞。凌亮与宋蕾过会儿渡劫，会引发这蓝晴山天地异相，这莲花池中将能够借助他们的劫数，呈现出天地混沌，会元初起的机缘，这是难得一见的盛况。不过如果没有渡天地大劫的经验，仙道之人容易陨落。”

    “什么？”奎木狼和昂日星官听了，都是大惊失色，因为他们断然想不到龙女要赐下的仙缘居然有这么巨大！

    因为凌书生和宋蕾现在重新渡劫，的确有可能引发天地异相，虽然不是整个大千世界，但普通修道者是不可能靠近他们的。因为这并不是普通的天地异相，而是开天辟地的刹那意境，渡过之后就是金仙，渡劫不了，就是身死道消！可以说这是巨大的仙缘，也是巨大的危机。

    龙女说着，同样弹出了两滴玉露，融入到了昂日星官和奎木狼的眉心，“我这甘露有起死回生的功效，你们服下之后，听我指示，能否看清天地大劫，就看你们自己的造化了。”两人感觉吞食了甘露之后，身体开始受到滋润，甚至还有一定的保护能力，这才稍稍安下了心。

    要不然，凌书生他们两个渡劫的时候，被波及化成了飞灰，那可就要倒大霉。

    但是被保护，也有被保护的弊端，那就是会降低度过天地大劫的收益，成就金仙的可能性大大降低了。如果用高岚的话来理解，那就是避过了天地大劫，而不是渡过。但是现在的高岚，却是难以形容的欣喜，因为她通过修炼之后，其中三枚圣胎已经真正融合，成为了一枚真正的圣人之胎。

    三个量劫的圣胎！

    而最后一枚圣胎，原本因为吸收量劫葫芦中那些驳杂不纯的仙气，已经坏死。如今却在甘露的滋润之下，又重新活了过来，不过相比之下还有些稚嫩，但是它存在的那些驳杂的仙气却经过洗礼，同样变得纯净充足！高岚现在的仙气，达到整整四个量劫，而且品质之高，达到了高岚有始以来修为的最高程度。