
    高岚说得不错，铁扇仙有两把扇子，一把是灭火用的，而这一把则是生火用的。她掌管八百里火焰山，得到了百姓的朝贡，就将山火熄灭，但等到了来年，则又将火焰山点燃！这样的手段，就好像正府豢养黑设会，整治得火焰山的百姓们非但不敢怨恨，反而将铁扇公主敬为天神。

    高岚此时，心中早就是一片火热。这把扇子虽然是铁扇仙所造，但最早研发出这种仙器阵法的不是别人，而是太上老君！他的目的，是为了烧火炼丹。不过高岚现在，却能够将这把宝扇中的法阵仙气渡化，为自己所用，这样一来就能够帮孙悟空对付七大圣中的其他人了。

    “不知道渡化这样一件宝贝，又会损耗我多少寿元？不过现在顾不了那么多了，这次龙女帮我渡过了一次大劫，所有的会元对我来说又是重新开始，我还有大把的时间可以消耗！”想到这里，高岚不再犹豫，盘膝坐下之后，首先催动了避火大阵，随后运转轮回经，开始渡化此扇中的仙气大阵！

    很快，那火热的仙气骤然腾起，被轮回经开始渡化，涌进了高岚的体内！刹时间，高岚似乎又感受到了下油锅一般的痛苦，烈火焚身一样的煎熬，但是经历过天地大劫的她，却根本不为所动。不过很快，高岚就感觉到了宝扇中的那座大阵，似乎有一种不一样的地方。

    因为这道火焰仙气，似乎引发了高岚自身的某种劫难！一时间，高岚只感觉到脚底涌泉穴上，一股热焰被这股仙气所引发，很快就顺着身体漫延，直通天灵盖。高岚心中微微一惊，但是她却并没有慌乱，因为前段时间和奎木狼他们交流过相当的修炼经验，高岚知道这是三灾中的一灾。

    阴火之灾！

    奎木狼和百花羞，就是为了渡阴火之灾，所以才私下凡界的。高岚也对三灾，有了许多的认识，并非像以前那样一无所知。“好好好，居然在这个时候引发了阴火大灾？这简直就是天赐良机，这阴火之灾叫人防不胜防，弑心杀魂，如今正好用宝扇中的阳火以毒攻毒，让你们双双被我渡化！”

    高岚心中一横，瞬间进入到了一个“不存在”的境界之中！这是和龙女一起渡天地大劫，所领悟的境界。

    天地大劫的境界，在三灾九难之上，是道的境界，因此阴火和阳火虽然冲突，却伤害不到高岚！她只需要时间慢慢炼化，就能够渡过天灾，并且收取宝扇上的仙气，实力大增。

    眼看高岚正在渡化宝扇，八戒连忙凑到了不远处，给她做着护法，深怕有人惊动了她。

    突然，在不远处突然冒起了一股白烟，一个身材矮小的老头捧着一案斋品，来到了唐僧的面前：“长老，请用斋饭。”

    “您是……”唐僧一脸的疑惑。老头道：“长老，小神乃是此处的土地。”但他话音未落，孙悟空早一个健步上前，揪住了他的胡子：“哼哼！你就是此处土地？若不看你献斋的份上，俺老孙定要将你一顿好打！”吓得土地连哭带喊，唐僧也过来劝住了孙悟空：“悟空，莫要胡乱打人！”

    孙悟空说道：“师父，这个土地身为此处司职神仙，居然放火为祸，俺老孙岂不该打他！”土地听了，大为委屈：“大圣，您冤枉小神了，小神有何法力，能够点出这漫山大火？这火……”山神说着，委屈的缩到了一边：“这火原是你放的！”孙悟空听了大怒，八戒和沙僧连忙拦住了他：“大师兄！”

    不过山神却终于道出了其中的原由：“大圣忘了，您五百年前大闹天宫，太上老君在兜率宫八封炉中炼就您火眼金睛。之后您踢倒了丹炉，那碳火从天上掉下，落在此处，结果就形成了火焰山……”山神说着，唐僧他们的目光都放在了孙悟空的身上。孙悟空望了大家一眼，忍不住笑了起来。

    “师父，这是一个误会。”

    “你这个猴头，种下灾祸，如今还要冤屈土地！”唐僧满满的正能量，立马把孙悟空批评教训了一顿。土地见状，连忙过来解围：“长老，事到如今，责怪大圣也没有用。既然那铁扇仙不肯借扇，不如请大圣去找找大力牛魔王。他此刻，正在积雷山摩云洞中。”

    “积雷山？”孙悟空点了点头，“俺这就去找他！”

    沙僧连忙拉住了孙悟空：“大师兄，刚才师妹说在途中遇见了白鹏王他们，也去了积雷山。我怕……”孙悟空笑道：“你放心吧，俺的结拜大哥牛魔王那可是个大大的好人。这次正好让他这个大哥给评评理，化解这段恩怨就是。”孙悟空说着，得意洋洋的向着积雷山飞去了。

    望着孙悟空的背影，八戒顿时感慨道：“这个弼马温，这回可能又要吃亏了。”而就在这时，坐在他身边的高岚猛然睁开了眼，一口灼热的气流吞吐而出，把老猪吓了一跳！高岚将宝扇放在了一边，慢慢的运转着轮回经，脸上也逐渐露出了笑意，八戒说道：“娘子，你又得到好处了？”

    “当然，谢谢老猪给我护法。”高岚渐渐平息下了运转，心中也升腾出了浓烈的战意。她的战力的确增加了，单是仙气量劫，就从四量劫增加到了五量劫之多！更为恐怖的是，她的仙气品质足足增加了三成！如果和白鹏王单比仙气斗法，她完全可以评借现在有的五量劫仙气去压制对方。

    唐僧看见高岚转醒，点头道：“虽然那牛魔王是悟空故旧，但恐怕为了红孩儿一事不肯善罢甘休。土地公，不知道牛魔王神通如何？”土地说道：“那大力牛魔王号称平天大圣，神通广大，正是孙大圣的敌手啊！”唐僧听了，对高岚说道：“小兰，八戒，既然如此，快去助你们大师兄一臂之力。倘若相持不下，也好有个帮手！”

    “我不认得积雷山的路啊。”八戒站了起来，拍了拍自己的肚子。土地道：“我认识，带二位前去！”

    高岚听了，也不再迟疑，和土地一起驾风而起，直奔积雷山而去。八戒则在后面死命的跑：“娘子，等等我！”让高岚和土地都是一阵郁闷：“你不会飞吗？”

    这个时候，翠云山芭蕉洞内，孙悟空凭借自己高超的泡妞手段，变成了牛魔王的模样，从铁扇公主的手里骗到了芭蕉扇。铁扇公主这个时候被孙悟空迷得头疼脑热，抱着他直说道：“夫君，你还在想什么呢？眼看天色不早，我们还是早点上榻安歇了吧……”

    孙悟空这个时候，才一下现出了原形，吓得铁扇公主一下跌到了冰点。孙悟空得意摇了摇脑袋，说道：“好嫂嫂，你看我可是你的亲老公？”铁扇公主顿时差点吐血，一下捂住了自己的脸：“哎哟，气死我了……”孙悟空则美不滋的跳来跳去：“哟？不羞，不羞！”

    耳听得牛魔王却已经在洞外叫道：“夫人！”孙悟空嘿嘿一笑，马上悄然消失……

    积雷山。

    虽然土地的神通一般，但脚力却不慢，大概到了午后时分，高岚已经来到了这处苍松点翠的高山之前。土地指着一处洞府，说道：“上仙，这里就是摩云洞！延途听这里的山神说，那大力牛魔王带着一班狐朋狗友去了乱石山碧波潭，此时正好可以借机除去这狐狸精。”

    “哦，原来是个小三啊。”高岚舔了舔嘴唇，驾云飞上了半空，遥遥一掌推出，只见一道巨大的佛掌手印骤然拍下，红，白，紫，金四色光芒闪烁间，倾刻就将这摩云洞的大门拍得四分五裂！洞门一被打开，却见一只狐狸慌头慌脑的窜了出来，高岚只是伸手一按，就是一只佛掌将它按在了地上！

    “啊，你敢闯我摩云洞？看我家大王回来，打断你的腿！”狐狸的嘴里传出了一个女孩的声音，让高岚只是冷笑：“一个小三居然这么猖狂？你以为老子是被吓大的吗？我来问你……”但她话音未落，老猪却从后面赶了过来，一记钉耙筑下，就将这狐狸精打了个头破血流，香消玉殒。

    土地喜道：“天蓬元帅，这次除妖，你大功一件啊！”

    “杀这么个妖怪，小意思。”八戒哈哈一笑，和土地一起大肆庆祝了起来。高岚则是一脸的郁闷：“我说老猪，你太辣手催花了吧？把她制伏了不就行了，干嘛要打死？”猪八戒则无所谓的甩了甩胳膊：“嗨，娘子，我老猪对破鞋没兴趣。这种妖怪，打死就打死了吧，有什么了不得的。”

    八戒说着，一歪大姆指：“走，我们去一起帮猴儿哥！”

    高岚忍不住哼了一声，对老猪的印象锐减：“你这个死猪！”不过这玉面狐狸既然被老猪打死，高岚也不好对他过多指责。而且这摩云洞中，有万岁狐王留下的万贯家私，一想到这里，高岚就觉得心热，当下也顾不得去帮孙悟空降妖除怪了，一下就冲进了洞中。

    摩云洞里，还有不少幸存的小妖，被老猪一顿钉耙打了个精光；高岚则闯进了库房，顿时金银财宝的光芒差点刺瞎了她的虎眼：在这里，金币银砖，简直堆成了小山，那些值钱的钻石，翡翠，玛瑙，猫儿眼，更是锁了好几箱子。这万岁狐王不知道活了几千几万年，积攒下来的财宝已经不能用富可敌国来形容了！

    “我……我的妈妈咪啊，这是要发啊！”