
    高岚在孙悟空旁边，说道：“猴儿哥，他说他是牛魔王的弟弟。”孙悟空恍然大悟，喜道：“原来如意真仙，是牛大哥的兄弟？失敬失敬！俺老孙是牛大哥的结义兄弟，你的侄儿红孩儿如今得了正果，给观音菩萨当了善才童子，你这做叔叔的理应高兴才对啊。”

    如意真仙骂道：“与人为奴，怎比自在为王？若是换了别人，这泉水我倒也送了，唯独你孙悟空就是不行！”他说着，从袖子里抽出一根九节双肌钩，向着孙悟空就打了过来！孙悟空和高岚双双闪开，悟空笑道：“你这人好不知趣，若真要打，你不够看，还是快快闪开吧。”

    “你胆敢小看我！”如意真仙一时大怒，“孙悟空，你不晓得我的神通广大，法力无边？想我如意真仙自出道以来，神挡杀神，佛挡杀佛，苦修大道，炼成了万劫不老长生！就凭你这泼猴，也敢与我争斗！”这如意真仙喷着唾沫星直飞，让孙悟空和高岚一时都傻了眼。

    孙悟空只知道自己能吹，没有想到居然有人比他更能吹！

    这如意真仙连天仙的量劫都没有修满，竟然如此嚣张，当真是奇哉怪也。高岚抹了一把脸，说道：“连玉皇大帝也才修得一千七百五十劫，这从哪里冒出来了一个万劫不老长生的家伙？猴儿哥，你看着结义大哥的面子上不好动手，这个家伙就交给小弟我来处理吧。”

    孙悟空也用袖子挡住了脸：“下手轻点。”孙悟空是个讲义气的人，看见牛魔王的弟弟如此丢人，有些过意不去。

    高岚背起手，走到了这个如意真仙的面前，说道：“既然你如此牛掰，咱们就过过招吧。”如意真仙又打量了高岚一眼，随后“哦”了一声：“原来如此！想是你和这个猴子怀了孽种，到我这里来打胎？哼哼，别作梦了，我不光不会给你泉水，还要告诉大家都知道，你要给他生个猴子！”

    “你的想象力太丰富了。”高岚翻了翻白眼，伸手一捞，就将这如意真仙的肩膀给擒住！如意真仙还没有反应过来，就被高岚一把摔出了十几丈远。不过他好歹也是能腾云驾风的人物，一个筋斗翻落到了地上，摆出了一个华丽的造型：“好丫头，有点本事啊？”

    高岚一时有些哭笑不得：“真不理解你这种人，有什么值得嚣张的地方？”眼看如意真仙甩开了鞭钩，高岚只是脚下驾风，身子连闪，这如意真仙的攻势就连她的边都沾不到。高岚的肉身神通已经修满了一个量劫，大罗天仙级别，加上强悍的法力，身形流畅得不可思议。

    可以说现在，就是摩昂太子和她比试肉搏，都不是高岚的对手。这还是不计轮回经复体的条件下。

    砰！高岚回手又是一掌，将这如意真仙拍飞在了地上。如意真仙此时已经被高岚打得满身都是伤，但还是摆了一个造型，围着高岚转起了圈圈：“小丫头，你不要猖狂！我现在还没有使出真功夫，如果我如意真仙动了真格的，你们两个全都要死在这里，所以我再给你最后一次机会……”

    他还没有说完，孙悟空突然飞起一脚，“啪”的一下就把这如意真仙直打得飞到了聚仙庵的房顶上，半天回不过气来。孙悟空掸了掸裤子，说道：“看在牛大哥的面子上，不想让你难堪，你也要知趣点。以后有多远滚多远，若再让老孙知道你霸占这泉水，盘剥乡民，就一棒把你打成肉饼。”

    “滚――！”

    孙悟空这一吼，震得聚仙庵瓦飞墙裂，如意真仙这才知道厉害，连忙跳起身来，驾着云逃走了。这落泉胎原本和子母河一样，都是天生地养的灵水，但是这如意真仙却偏在这里设个收费站，简直是岂有此理。高岚拍了拍孙悟空的肩膀，宽慰他道：“猴儿哥别想多了。他不生产水，只是大自然的搬运工。”

    孙悟空回头望了高岚一眼，似乎有些尴尬：“我结拜的牛大哥的确神通广大，本事不在我之下。他的这个弟弟可能是基因突变，你相信我吗？”高岚一时有些好笑：“当然相信，你这样的人物，怎么可能和金仙以下的拜把子？不过猴儿哥你到现在还维护结拜兄弟的面子，真是一个仗义的人。”

    “唉，往事不堪回首啊。”老孙叹了口气，随后和高岚一起打了两大葫芦的泉水，这才飞回了迎阳驿。

    此时，唐僧和八戒两个的肚子已经胀得老大，一个个躺在床上吱哇乱叫。太师悄悄做了个手势，如果唐僧的两个徒弟还不来，就去找接生婆，免得大人小孩儿一起完。好在接生婆还没有来得到，孙悟空和高岚就已经拿着落胎泉回来了，递过水葫芦，唐僧和八戒连忙抢着就往口里灌！

    喝下了落胎泉，休息了一个下午，两人上吐下泄，终于打下了胎儿，这才重重的松了一口气。

    晚上，迎了驿中薰香弥漫，夜色深沉。高岚坐在房间里，把玩着着两个葫芦，越是感应，就感觉越是奇特。这两只葫芦，一个装的是子母河里的泉水，另一个则是落胎泉中的泉水，彼此一生一灭，相互交融，给人一种说不出的对应；如果用高岚的话来形容，这就是“轮回”！

    通过轮回经的感应，高岚终于发现了这个奥秘。

    “万物生灵，都是自成天地的存在，人是自成天地，物也是自成天地，特别是我这口法剑！它之所以不能像我一样进化，那是因为它不是血肉之躯。但它如今已经完全被我炼化，是我身体的一部分，我用轮回经将这子母河的水和落胎泉的水，倒是可以滋润它的法阵，让它真正拥有生命的迹象。”

    高岚停息停当，睁开眼睛，用法力牵引出了子母河的水，慢慢运转轮回经，注入到了这口剑的法阵之中！随着她进入到了轮回经的观想境界，果然，原本进入轮回六道之中的，只有高岚自己而已，但如今和她一同进入其中的，竟然还有这柄飞剑！它和高岚一起，进入到了轮回世界之中。

    因为这口剑在“饮”下子母河的水后，似乎要诞生出一个新的生命！

    “剑自然不可能生下另一把剑，却能够放生出自己的生命力，这就是子母河的真谛之所在！但是如果放任下去，这柄剑反而会毁坏，毕竟它不是血肉之躯。我需要做的，就是以它的法阵为基本，催动它成为拥有仙气的宝具。如果是这样，它就会成为仙器，成为我的真正本命法宝。”

    拥有仙气，最大的根本是什么？那不是法力的高低，也不是修为境界的高低，而是“结圣胎”。

    子母河的水，能够让任何生命结出凡胎，因此如果有仙人辅助，自然也能够结出圣胎。

    高岚在轮回经中观想法阵，但在现实世界中，重新将这口剑缩成了金丝，浸入到了存有落泉胎的葫芦之中。她早在真正突破成金仙之前，就已经能够心分三用，如今四大圣胎结成，更是能够心分四用，一点都不觉得手忙脚乱。法剑的阵法原本有了膨胀的迹象，但很快就被落胎泉的泉水压制住了。

    因此它的法阵，现在成为了一个诞生出思维空间，但并不是活体的存在！这，也就是胎境，此时法剑的剑阵好像想要胀破法剑本身，冲出剑外，就好像是人结成圣胎一样。

    “就是现在！”高岚趁此机会，马上将仙气催动剑中的法阵。这道法阵同样是如沙漏一般的存在，高岚的仙气经过阵中的鱼眼，很快就和剑身融合为了一个整体！仙气运转之下，那扇鱼眼也悄然开始发生着变化，开始慢慢改变着自己的构造，攀升到了另外一个高度。

    高岚也似乎摸到了一点鱼眼中的法阵奥秘。但是这种法阵，非常微小和精密，简直如同人的大脑一般，一时也无法琢磨，高岚也暗自震惊居然有人能够制造出这样的宝具！假以时日，高岚如果能够破解这个法阵的奥秘，那么她将真的有可能大量制造飞剑，实力猛增。

    “这只是飞剑的法阵，就如同人类大脑一样的精细。那么那些顶级宝具，又复杂到了什么地步？太上老君他们这些人真是了不得，这种东西也只有他们那样强大得没有追究的人，才能够静下心来慢慢研究了。”高岚心中震惊的时候，也知道自己现在根本没有能力，也没有时间研究。

    法宝，又叫外丹，炼制起来不亚于自身的修炼。高岚就算知道了飞剑法阵的构造，再仿制一把也不太可能，起码现在没有这种才能。这就好像她修炼了轮回经，但不可能编出另一部类似的功法。不过就目前来说，高岚终于把这口飞剑中的鱼眼阵法完全改造，它运转的法力已经和以前完全不同。

    法阵中的鱼眼，已经相当于仙人的圣胎！高岚改变了它的圣胎，法阵自然和她一起真正晋升了。

    现在的这口飞剑，周身弥漫着和她仙气一样的金虹，同样达到了六会之力，成为了仙器！而且高岚在催动之下，惊喜的发现它居然又开始自行运转法阵，恢复元气。要知道，仙器的量劫和仙人是一样的，都是十二会的器量，如今它只有六会的仙气，自然要恢复到最佳状态。

    大量的长虹一样的光点，从周围的虚空之中飞起，向着飞剑开始补充着，直看得高岚心花怒放。