
    高岚见势不妙，连忙一把将唐僧他们，连同小白龙一起用仙气摄拢，然后向着山下不要命的直掠而出！九转金仙，和九劫金仙完全不是一个概念，此时黄花观上已经是云低雾现，天地变色，这黄花观主居然使用出了九转玄通的巨大仙气法阵，还没有等孙悟空再度近身，他的法相就已经完成。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    这尊法相，只有一个投影，但大得不可思议，如同一条怒卷的长虫一般，在黄花观主的身后游弋。骤然之间，这条长虫的身上竟然亮起了近百只眼睛，只只眼中都射出了金光，将孙悟空笼罩在了其中！孙悟空一个措手不及，被这金光卷入，一时进退不得，攻守不通，居然一下被冲飞了四五十里。

    轰隆轰隆轰隆！……

    高岚刚刚跑到山下，就感觉一串巨大的震动传来，竟然连自己的脚下的大地都震出了几条裂缝！黄花观的山头此时已经是天昏地暗，日月无光，只剩下那尊道士的巨虫法相上射出一道道刺目的金光！那些金光扑天盖地，弯延穿梭，好像游离的闪电一般，不停的轰击在孙悟空的身上。

    那四十多里的山蛮，竟然被这一连串的轰击，生生凿开了一道碎坑。

    方圆百里的山蛮上，不少树木都被余波伤及，连根拔起。山峰上石屑纷飞，就连黄花观的不少小道士都没能幸免，被那些比门板还要大的石块砸成了肉饼。

    “这就是九转玄通的威力？实在是太恐怖了……猴儿哥！”高岚现在神通未成，知道自己万万不是这个道士的对手，好在脚力奇快，没有被卷进去。可惜摄着三人一马，不能腾云，跑出数百里之后，这才离开了大阵的中心，重重的喘着气。远处，风云渐渐安定下来，天空渐渐恢复了明朗。

    同时，远处传来了道士一声声的狂笑：“孙悟空，你被我打败了！叫你知道我金光的厉害，哈哈哈哈！……”

    “娘的，都是这三个家伙不争气！你们要是自己能跑，我帮老孙一把，怎么会让猴子中了这个大技？”高岚望了身边的这些猪队友一眼，发现给他们带来的仙缘都白搭了，精元之力也白吸收了。白龙马叹了口气，开口说出了人话：“师妹，把他们三个放我身上吧……”

    “小白龙师兄？……下次有仙缘，我先记着你。”高岚叹了口气，把这三个家伙搭在了小白龙的身上。小白龙笑道：“嗨，自己兄弟，客气什么？不过那道士实在是厉害，我们别走大路，悄悄绕下山去，千万别让他发现了。你放心，大师兄神通广大，肯定不会死的。”

    “幸好还有你在。”高岚牵着小白龙，将所有的仙气全部内敛，祭出了“隐身符”。一时间，他们师徒一行立刻消失了踪影，悄然向着山下而去。

    而黄花观主收了玄通法相，飞下山头查看孙悟空的尸体，却不见踪影。心中纳罕，他和这猴子交手，知道对手的厉害，知道自己不可能将他打得粉身碎骨，找了半天，发现地下有一个洞。“该死的猴头，居然打洞逃走了？哼，暂且放过你，我先把唐僧抓到手再说！”

    原来这孙悟空眼看躲不开黄花观主的万道金光，被撞到地上之后，化身成为了一个穿山甲，挖洞遁了出来。饶是他一身铜皮铁骨，也是被这金光罩得筋骨酥软，气力不均，匆忙出洞之后脑袋又撞在了一尊巨石之上，险些晕倒。来到了一条河边，悟空喝了不少水，这才恢复了几分精神。

    “唔……这妖怪好生厉害！”孙悟空一下躺在了河滩边上，有些心灰意懒的感觉了。身边的人就高岚一个可以帮下忙，唐僧和沙僧根本就是两个猪队友，加上八戒根本就是一头猪，每次都把老孙折腾得死去活来。就在孙悟空一脸茫然的时候，河边突然波动了一下。

    “谁？”老孙马上坐了下来，他知道这是隐身的法术。只见仙气一闪，却是高岚牵着马，一辟股坐在了河边，歪过脑袋就喝起水来。高岚虽然没有中大招，但也被九转玄通的余波卷了老半天，还要带着这些人一起逃出来，现在也是累得够呛。孙悟空这才松了一口气，重新躺了下来。

    “师妹，他们怎么样了？”

    “放心，一时半会儿还死不了。”高岚也懒得搭理那些家伙，喝饱了水之后，和孙悟空一起躺在了河滩上。天已经麻麻黑了，孙悟空说道：“师妹，我们一起去找救师父的办法吧？”高岚却呆呆的望着天空，一句话都没有说。孙悟空凑了过去，问道：“你怎么了？”

    “猴儿哥，师父有救了！”

    高岚突然说了一句，翻身坐了起来，盘膝结印，双目呆滞的望着前方。一时间，她的圣胎从身后冒起形成了一只身披袈裟，如佛陀一般的巨虎法相！渐渐的，这只巨虎慢慢虚幻的分开，变成了两个，又变成了三个……最后，整整九尊法相，呈现出各异的神态和姿势，慢慢的形成了一个大阵。

    但就在这个时候，几个鬼魅一般的身影，却出现在了不远处。孙悟空回过头，发现竟然是黑白无常和一班鬼卒，正望着躺在地上的唐僧，八戒和沙僧！他们看了孙悟空一眼，不由得打了个哆嗦，因为这些家伙是奉了阎君之命，前来勾魂的，唐僧他们几个药性已到，已经死了。

    孙悟空走了过去，沉着脸问道：“你们想要做什么？”黑白无常望了他一眼，低声道：“大圣，我们也是公事公办，还请您不要为难小的们……”孙悟空沉声道：“不行！师父他们命不该绝，你们谁也收不走。况且我师妹正在修炼，若是打扰了她，你们知道后果！”

    老孙并非打不过那黄花观主，一来是西天路上没有补给，不能够随便使用法天象地，二来是记挂着猪队友，被打了一个措手不及。而高岚现在突然灵光乍现，领悟到了九转玄通的奥妙，这是个难得的机会！若是被打断，等到下一回再找到这点灵光，就不知道是多久以后了。

    “给我退到一边，为我师妹护法！敢在这里闹事，俺就拆了你们的幽冥殿！”

    “是是是……”黑白无常一脸的无奈，只得退到了一边，帮孙悟空一起为高岚作着护法。此时高岚身后的那九头佛虎，正在慢慢移动，寻找着大阵中自己的位置，黑白无常也是看得一脸的呆滞。“九转玄通，这是九转玄通的大境界啊！这个高岚，上次见她的时候不过是个普通金仙而已，如今居然晋升到这种地步了！”

    他们想着秦广王居然还上天庭告状，结果被玉帝狠狠训斥了一顿，那个时候大家就知道这个高岚恐怕有着极大的后台，因此仙缘广大，根本惹不得。

    此时，终于到了高岚参悟法相的最关键时刻了。那九尊法相在运动到某一个节点之后，突然都停止了动作，好象在这一刻，完全形成了一个整体，彼此之间再无分离！一时间，高岚的仙气在这九尊法相之中，以一种谁都没有看见过的周天流转了起来，从慢到快，最好竟然变成了一片密集的虚线。

    法天象地和九转玄通，每个人都不相同，就是这样需要自己一步一步的领悟！哪怕是同样两个人，修炼同样的功法，最后的成就都不可能完全一样。

    孙悟空紧张的站在一边，为高岚做着护法，眼神中满是惊喜。因为谁都没有想到，高岚居然在这里，跨出了金仙最大的一道分水岭，成就了九转玄通！长夜慢慢过去，日头从东方升起，高岚脸上呆滞的神色也猛然恢复了精神，圣胎法相也重新化为仙气，收入了身体之中。

    “成了？”孙悟空问了一句。高岚起身道：“成了。”她的声音之中，满是喜悦，回头看见孙悟空后，激动得差点就要上前去抱他。孙悟空连忙一伸手按住了她的脑门儿：“矜持一点，这里有外人。”高岚回头一看，却是黑白无常和一干鬼卒！二人看见高岚之后，拱了拱手道：“小兰仙子！”

    孙悟空笑道：“他们帮俺一起给你做着护法呢。说实在的，要不是他们老早就用鬼域神通掩盖了这里的阳气，你肯定会被黄花观主发现的。”孙悟空说得不错，这里离黄花观不到一千里地，以九转太乙金仙的本事，一个晚上不可能找不到他们，更何况高岚还在修炼，释放法相？

    可以说，这次黑白无常帮了高岚的大忙，成就了她的仙缘。

    “有劳二位了。”高岚连忙上前拱手。黑白无常笑道：“有道是不打不相识，一回生二回熟嘛！不过现在天已经亮了，我们两个可不敢呆在这里。要不这样，你们把他们师徒三个放在阴凉之处，我们帮你们守着，等你们除妖之后，再把他们救回去不就得了。”

    孙悟空听了，一阵好笑：“你们不是要公事公办吗？”黑白无常说道：“都是自己人，什么都公事公办，还讲什么交情？”孙悟空拱手道：“如此，俺老孙谢过了。师妹，我们走，这回你可有把握打那黄花观主？”高岚说道：“放心吧，我的仙气品质，功法都远在他之上，比起了阵法，他不是我的对手。”

    “哦，你不怕烧完外丹，以后捉襟见肘吗？”孙悟空问了一句。高岚笑道：“放心吧，我的功法，仙气恢复极快，如今外丹已经真正与圣胎融合，不比普通的太乙金仙。况且刚刚修出了神通，总要爽一把才对吧？”高岚说完之后，和孙悟空一起驾云而起，向着黄花观直飞而来。