
    蛟魔王和奎木狼，昂日星官也只过了几招，就感觉对手人多点子硬，也大喝了一声，调头跟着猕猴王直扑而走。禺狨王则抱着白鹏王有些不知所措，但眼见对手难以战胜，只得长啸一声，跟着蛟魔王和猕猴王驾云冲到了远处。奎木狼他们想要追赶，可哪里追得上。

    高岚则是在用轮回经，努力的调息着自己的伤势。七大圣个个都是神通广大之辈，除非是龙女亲来，不然打败他们是可以，想要擒拿实在是不可能。不过现在大局已定，高岚已经恢复了一些气力，收起了拳印，一把从小腹上拔出了血淋淋的锁棍。这样的伤势对于她来说，还不足以致命。

    运起轮回经后，调息了好几个周天，终于才压制了身体上的负荷，没有减少多少寿元。高岚这才知道真正有了自己的内丹，是一件多么幸运的事情！要是换了以前，这样拼命，自己的阳寿估计又要消耗一个七七八八。

    “小兰，你怎么样？”昂日星官看了一眼高岚受伤的部位，忍不住眼皮猛弹。高岚摇了摇手，说道：“放心，膜没捅破就好。”听见高岚还是这样玩笑，众人这才放下了心。不过七大圣虽然逃遁，但是流云斋的人却并没有离开的意思，此时内海之上，山前山后，居然上来了不少的散仙。

    “你们是什么人物，居然胆敢在这里闹事？”一个背着长剑，须发斑白的老者，向着高岚大声呼喝，周围不少的散修听到动静，也都聚集到了后堂。这些人大多是流云斋的掌柜们，他们虽然是各自为政，但也是多年结盟出来的一个组织，仗着人多势众，气势上倒是非常宏大。

    不过高岚现在可不会把这种散仙放在心上。恢复伤势之后，将猕猴王留下的锁棍收进了百宝囊，高岚望向了那个老掌柜，说道：“我们是什么人物，你不用知道，对你们没好处。我们也并不是来这里闹事的，只是要寻一件重要的东西，拿到之后就会离开，更不会干涉流云斋内部的事情。”

    “哈哈哈哈，你们也在打这宝树的主意！”老掌柜几声冷笑，拔出长剑就指向了高岚，“想在我们流云斋取货，可不是那么容易的事情！杀！”他说完之后，身后又有四五个人和他飞在一起，竟然组成了一个剑阵，向着高岚的方位直扑而来！不过他们的气势，可比七大圣差太多了。

    甚至因为没有量劫葫芦这样的宝具，连那些巡海的差官都不如。

    “米粒之珠，也放光华！”高岚也是一声冷笑，骤然一记佛手，刹时遮空蔽日的长虹带着漫空吟唱，向着这群掌柜就拍了下去！高岚现在的佛手印，仙气中还飞舞着姆指大小的金刚神将，威力和以前不可同日而语；四个量劫的仙气凝聚之下，只是一巴掌就将这群人拍得晕头转向。

    刚刚平定下来的内海，再次翻起了一片滔天巨浪，将其他的掌柜吓得后退了半里多。那些看热闹的散修们，更是一个个缩紧了脖子，暗自庆幸自己没有乘机打秋风。

    “啊！”那些一个个组成阵形，想要攻击奎木狼他们的人，刹时也停住了云头。因为高岚的这一记佛手印，让他们根本就没有能够抗衡的感觉！而且现在高岚已经找到了婆娑宝树的下落，也没有必要担心暴露身份的事情，奎木狼上前一步，说道：“我们是天宫的钦差，怎么，你们真要找死？”

    “天宫的钦差？”

    “难怪这样厉害，连七大圣都被他们打败了！”

    “看他们气质，果然都是修炼出内丹和外丹的人物，金仙中的金仙啊！”

    “咱们还是不要以卵击石，和天宫作对了。再说大圣们虽然得了宝物，又对咱们有什么照顾？如今还不是说走就走，一点情谊都没有……”

    那些散仙们一时议论纷纷。七大圣的败走，加上高岚他们绝对实力的压制，流云斋不可能在他们面前玩出什么花样。不多时，另外一名看起来有点身份的掌柜，上前对奎木狼说道：“原来是天宫的钦差，小人们有眼不识泰山，冲撞了上仙，还请上仙恕罪。”奎木狼听了，这才收起了把式。

    “嗯，这还差不多。”

    “不知上仙有何吩咐？”

    高岚说道：“你们之中，想必有人知道，这内海之中藏的宝物，乃是圣母娘娘的灵根宝树。我们现在要将宝树取走，归还给圣母，这件事情就一笔勾逍。如果还有人想打这宝树的主意，上面怪罪下来，不说这流云斋，恐怕整个寻仙岛都吃罪不起！”高岚可没有吓唬他们。

    这些人如果一味的死抗，下场就是身死道消。

    “上仙所言，小仙自然明白。”散仙们都老实了下来，望着高岚，却又有些为难。一名掌柜上前拱手说道：“可是上仙，这内海之中，被‘驱神大圣’收管了水神水怪，将宝树封存在其中。只怕……只怕上仙难以将宝树取走啊。”他说着，不少人都望向了高岚他们。

    “怎么，想看我的笑话？”高岚自然明白这些人的意思，但是她猛然释放出仙气，结出手印，海面上一时狂风大作，让这些散仙们一阵惊呼。不多时，流云内海之中飞出来了三名水神，而且寻仙岛上的各处竟然也聚集了各地的山神，土地，水神，不下七八十个！

    高岚这一发威，不光是那些散仙，就连奎木狼他们都是吓了一跳。

    “五雷正法？居然能够驱动如此一座大岛的司职，这就是老君烧丹的金银童子也做不到啊！”

    那些散仙们在这个时候，终于把最后的一丝念头抛到了九屑云外，看热闹的早就走了个没影，只剩下十多个执事的掌柜，毕恭毕敬的立在云头之上。

    “上仙！”那些山神土地看见高岚之后，连忙上前参拜。高岚也不矫情，只说道：“想必你们也知道，这内海之中有什么东西。现在七大圣已经不在了，我希望你们能够用移山填海大法，把那株宝树弄出来，完成天宫的旨意。怎么样，你们能不能办到？”高岚说完，山神土地一口应承。

    “遵命！”

    他们说完之后，一同来到了内海之上，同时运起了阵法。不多时，内海之上一片波涛汹涌，一座巨大的山包渐渐浮出了水面！最后，那三名内海的司职水神上前催动了阵法，山包便发出了一阵阵的波动，直到这座山包打开之后，一个长宽将近一里的小空间便展露在了高岚的眼前。

    这个空间，非常类似于水晶宫，也就是一个敝水的阵法；在这个空间里，有一株高三丈，数人粗，枝叶繁茂的老树。老树的根并不是种在土中，而是扎在海里，树叶上波光隐隐，结着各种小兽一样的果子，和高岚他们在流云斋后堂上看到的一模一样！“这就是婆娑宝树？不会错了，我能够感应得到。”

    一株长在水中的宝树！哪怕它不是婆娑宝树，谁也能够确定这是个宝贝。

    那些散仙们都瞪大了眼睛。虽然他们听说过有婆娑宝树这么个宝贝，但亲眼看见，还是头一回。高岚也就是要让所有人都看见，免得有人以为她私吞宝贝，因对水神道：“这东西怎么弄出去，不会弄坏吧？”

    水神说道：“回上仙，这株树如果离了水就会马上枯死，所以最好不要搬动。当初能够弄到这里来，是碧波潭九头驸马的手段，就连蛟魔王弄水的本事也搬它不动。”高岚点了点头，说道：“既然如此，咱们也别瞎折腾。既然宝贝找到了，那就保护起来，我去找龙女仙尊来！”

    高岚说着，捏起五雷诀，拿随心铁杆兵画了一道圈，将这个山包圈好，又委托奎木狼他们看守，自己飞速前往蓝晴山。

    几天后，蓝晴山上。

    那株光华耀眼的婆娑宝树，现在已经种在了莲花池里，龙女欣喜的打量着它，说道：“没有想到你们这么快就能够找到它的下落，真是可喜可贺。我还以为，又要费一番波折了。”高岚和奎木狼他们连忙大拍马屁，“这还不是仙尊料敌先机，让我们找到了七大圣的踪迹嘛。”

    现在，大家都围着这株树慢慢的散步，数着上面的果子，倒是终于完成了这次的任务。现在，真正松了一口气的莫过于高岚了，她在龙女的帮助之下，修补了寿元，渡过天地之劫，已经超出轮回之外，加上如今又有“立功表现”，终于把自己的生死危机平安渡过了。

    “这次我没有死，多亏了龙女和梨山圣母的恩情，救了我一命！可惜我现在还过于弱小，以后要是真正得了大道，一定要报答他们才对。”高岚是个有恩必报的人，也在心里下定了决心，以后一定要偿还这份天大的人情。

    几天后，一行人告别了龙女，向着西牛贺洲折返而回。回到了游宝仙院，凌亮和宋蕾拿了一枚婆娑果为游宝道人祝寿，游宝道人也当下宣布让他们二人接替自己当了掌门人。几天后，奎木狼和昂日星官与大家惜别，返回了天宫，高岚也拜别了游宝仙院的朋友，重新踏回了西行之路。