
    高岚感觉，如今自己的法力褪变成仙气，真正只差一小步了，可以说就是以后没有领悟到这层含义，也能够完成突破。许多散修也是这样突破的，虽然没有明白功法的意义有些遗憾，但能够走出这一步总是好事。所以高岚也没有太纠结，想得过多，容易走火入魔。

    所以听见街上的百姓惊呼，说有妖怪上岸，高岚也从修炼中回复了过来，穿出了房屋走到了街上。抬眼看去，只见陈家庄的人一个个脸色惊恐，抱着脑袋四散奔逃；而在他们后面，一队队的通天河水族拿着刀枪剑戟，簇拥着一个满身鳞片的水怪，威风凛凛的走到了陈家庄的街上。

    “小兰贤侄，听说你的三位师兄都没有除掉灵感大王，现在它冲进村子里来了。我们还是快跑吧！”高岚刚出院门，陈清和陈澄两个老人就带着家里的那帮修亡斋的和尚，一步一撞的奔了回来。不过这件事情倒真的出乎高岚的意料：“这老怪有些手段，又占着地利，要拿它的确不容易。不过它居然敢上岸，难道活得不耐烦了？”

    在高岚看来，灵感大王虽然厉害，但也厉害不到哪里去，起码不到逆天的程度。八戒和沙僧对付不了还情有可原，但它如果敢上岸，孙悟空可以吊打。如今它居然真的跑到了陈家庄，难道是童男童女吃多了，人油蒙了心？

    看着高岚一脸无所谓的样子，陈清和陈澄也不像刚才那么慌了。陈清家就在陈家庄大路口，不多时，那些妖怪已经来到了庄子前面，高岚背着手望着这些虾兵蟹将，以及站在他们正当中的一个虾婆，那虾婆也望见了她。“嗯，你是哪里来的丫头，看见灵感大王的依仗，如何不下拜？”

    “我还以为是灵感大王呢，原来是个老虾婆。”高岚叹了口气，显得有些失望。凭她现在的手段，倒真想和灵感大王斗上一斗。两人都是后天圣人，灵感大王修的是大罗，高岚修的是太乙。虽然大罗肉身强悍，向来很占优势，但高岚有了法阵飞剑，孰强孰弱也得打过才知道。

    而且地面上是她的地盘，没准抓了这个灵感大王，还能够拿给观音庆功。

    因为高岚横在路口，陈家庄的百姓们终于没有先前那么慌乱，有的还从门缝里又钻出来，露出脑袋观望。

    “放肆！”虾婆看见高岚的样子，忍不住气血上头，好像一下被蒸熟了一般，身体红了一大半。“我乃灵感大王手下军师虾二老太！我告诉你们，那西天取经的和尚，已经被我家大王拿住了三个，还有一个猴子战败而逃。你们识相的，赶快把童男童女交出来，不然的话……”

    “灵感大王自己怎么不上岸，怕了吗？”高岚忍不住笑了起来，只是伸出二指虚虚一点，这虾婆的身上骤然被打穿了一个洞，顿时鲜血狂喷！虾婆顿时惨叫了一声，那些虾兵蟹将们也是忍不住大声吆喝，却见高岚手腕一抖，祭出了八尺龙鳞枪就闪在了他们中间。

    高岚现在的身法，不说陈家庄的人看不清，就连这些妖怪都看不轻。一杆大枪使出，或刺或穿，或进或退，数十个水妖顷刻之间就被高岚杀了个干净，只剩下一地的死鱼死蟹。虾婆到底是一个小妖王，剩得一口气在，见高岚收了宝枪重新闪回到了它的身边，快得好像一阵风。

    “哦！”陈清和陈澄忍不住大声吼叫了起来，随后整个陈家庄的人都沸腾了。高岚当着他们的面斩妖除怪，这简直给这些村民打了一针强心剂。虾婆挣扎了几下，但因为受伤太重，根本爬不起来。它爬在地上看着高岚，有些不能相信的问道：“你……你是什么人？”

    “我是什么人？当然是取经人了。”高岚掸了掸自己的袖子，“那灵感大王呢？它打不过孙悟空，躲在水里不敢露面，不知道有没有兴趣出来和我交交手？”高岚说着，微微挥动了一下手掌，虾婆只看见一道金紫色的剑光飞过，远处足有小楼大小的一块岩石就被轰然切成了两半！

    “啊……”虾婆似乎被吓破了胆，又是一口老血喷了出来，哆哆嗦嗦的说不出话来。光芒一闪，那口金剑重新悬浮在了高岚的手掌之上，但她再看这虾婆的时候，身子居然已经僵了。随后这妖怪身子一缩，变成了一只数尺长的老虾。高岚忍不住翻了翻白眼：“我干。”

    它被吓死了。

    “妖怪死了，妖怪被打死了！”陈清和陈澄忍不住欢呼了起来，随后所有陈家庄的人都涌到了街上，差点就想要围着高岚跳舞。高岚却对陈清和陈澄说道：“二位老人家不要高兴得太早，这死的只是一些小妖，那灵感大王躲在水里不出来，所以我们一时奈何它不得。”

    “小兰姑娘有这样大的神通，能去除了灵感大王吗？”陈清忍不住兴奋的问了一句。高岚却老老实实地说道：“很难。我的三位师兄，本事比我只高不低。但这老妖占着巢穴，有地利之便，要把它干掉的确不容易。不过我想大师兄应该去求援了，过不了多久就能够回来。”

    高岚说着，还不忘给自己的师兄脸上贴金。她知道，孙悟空去请观音菩萨了，收拾灵感大王，指日可待。

    “是是是，这回灵感大王死定了。”陈家庄的人此时都显得很亢奋，一个劲的说长道短。但没有过多久，却见通天河里大浪翻滚，随后一个身长丈余，手拿双锤，眼似铜铃，满身麟甲的老妖，在水浪中喷勃而出！本来还在那里欢呼雀跃的陈家庄人士，马上掉头就闪了个精光。

    “是谁杀了我的传谕军师！”

    “嘿嘿，正主真的出来了。”高岚也驾起了金烟，徐徐升到了天上，与踩着浪花的老妖遥遥相望。“你就是灵感大王？”灵感大王有些意外的打量了高岚一眼，说道：“没有想到，除了孙悟空他们几个之外，还有这么个人物！不错，某家就是灵感大王，那些唐朝和尚被我抓的抓，逃的逃，奉劝你们不要再做无谓的抵抗！”

    “这么大口气。你以为你上了岸，还能回得去？”高岚冷笑了一声，双手结了一个印，骤然之间天地风云大变，灵感大王正惊异之间，突然看见天上又下起了雪！这回下雪的速度，居然比他昨天晚上操控起来的还要快，不多时通天河的水面上再次开始结冰了。

    “不好！”灵感大王这才感觉到，面前这个女孩法力强大得不可思议，而且还修炼了道家仙术，能够呼风唤雪，心中一惊，就想要向着水下钻去。眼下通天河上的冰还不厚，但他刚要打破冰层的时候，一道剑光已经向着他飞了过去！灵感大王吓了一大跳，连忙腾身飞起，生生躲过了这一剑。

    他肉身神通强悍，已经超出了一个量劫，自然有惊人的武艺身法。

    不过就是这一耽误，高岚已经催动法力，双手连动，似乎召出了三清神符，一时风雪漫空大作，通天河河面上的冰更加厚实！她身上金紫色的法力，居然随着双手化为了“反天印”，之后又化为“降鬼扇印”，“雷祖印”，“五岳印”，“七宝骞印”，“五品莲华印”，“九色莲花印”，“慈尊印”，最后合成“正五雷印”。

    五雷印一出，通天河上温度骤然降得难以想象的低！冰层几乎是一寸一寸，一尺一尺的在增加；连远在陈家庄的人，都能够听见河面上发出了咔嚓咔嚓的响声。灵感大王定住了身形，脸色已经变得非常难看，死死的盯着面前的高岚。“太乙金仙，五雷正法？”

    “好眼力。”高岚收开了手印，嘿嘿的笑了一声。她已经感觉到，通天河里的冰已经结了几十丈，几乎顶到了河底的水府，为了不至于把唐僧也冻死，所以收了法印。不过这样厚的冰层，灵感大王也很难破冰下水了，至少在高岚的面前他没有这个机会。

    高岚要呼风唤雨，根本不用像车迟国的那些道士那样麻烦，手印一结，风雨就到。

    这就是金仙的神通！

    “好好好，没有想到本王居然走了一步险棋。但你以为这样就能够擒拿本大王，那可就大错特错了。”灵感大王见没有了退路，也干脆不去想它，舞起了双锤，指向了高岚：“通上姓名，我灵感大王不杀无名小卒！”高岚也抖出了龙鳞八尺枪，猛然喝道：“取经人高岚！”

    她说完之后，飞枪就指向了灵感大王！如今的高岚，肉身神通也有十会之力，已经接近一个量劫，这一爆发，也是惊天动地，枪尖上竟然磨砺得发出了一股焦糊的味道，直扑灵感大王的口鼻。但是灵感大王却也是修炼肉身大罗的金仙存在，肉身虽然没有修满两个量劫，却也强出高岚很多。

    只见他只是抬手一锤，居然就生生挡住了高岚的这全力一击，几乎是与此同时，他的另一锤就已经开始向着高岚反击！这一下，也是打得高岚闻风色变，因为这灵感大王肉身法相如此强悍，双手举锤，一守一攻，高岚根本就是在对抗两名强者。不过高岚自然也不是没有手段。

    唰！

    金紫色的光芒一出，飞剑直抵灵感大王的左手腕，迫得他生生改变了出锤的方向，让高岚险之又险的避过了这一锤。两人驾着烟云在空中这一次碰撞，彼此都没有占到便宜；不过灵感大王踏云一跺，居然回手一锤，向着高岚再次打入。高岚也同样回马一枪，抵住了这一锤。

    灵感大王顿时大吼出声，另一锤卷狂砂，哮乌云，向着高岚再次卷来，却不想自己脑边生风，那柄金剑居然再度回斩！灵感大王面对这后发而先制的一击，却也丝毫没有乱了锤法，只是手腕一抖，锤剑只发出了一声惊天的金石巨响，就将这飞剑撞飞了几十丈。

    飞剑打着旋，生生把陈家庄的几间房舍劈得左倒西歪。高岚连忙定出了法力，以免伤到旁人，“好厉害的家伙，这样也能够挡得住？”