
    原来孙悟空被铁扇仙用计，拿芭蕉扇扇飞了他五万四千里，落到了小须弥山上。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ可巧，孙悟空在那里遇上了灵吉菩萨，得到了一粒“定风丹”，正准备飞回翠云山再讨芭蕉扇。不想在这里，居然遇上了昔日的结拜兄弟在一起围攻高岚，孙悟空哪里看得下去？只一棒，就把猕猴王打得半天回不过神。

    高岚也是在如今，才真正看清了孙悟空的修为：先天的上品圣人，九劫器量，内丹大成，肉身神通超出了十量劫以上！而且身兼七十二般变化的本领，一个筋斗云就是十万八千里，铜头铁肩，金身不坏，哪怕是高岚得到了那么多的奇遇，到如今依然是追赶不上孙悟空的脚步。

    孙悟空只是一个人，气势竟然比其他的大圣加在一起都要高出几个层次！他的出现，瞬间就瓦解了四大圣带给高岚的危机。“我的意中人，是一个盖世英雄！有一天，他会驾着七色的云彩来娶我……”高岚到了这个时候，也不忘在心里小黑了老孙一把，琢磨着以后给老孙说个漂亮媳妇报答他。

    不过高岚看着孙悟空的眼神，却让白鹏王的脸色越来越难看。“空空，你如今居然为了这个女人，忘记了我们当初的结义之情了吗？”

    “你们是俺老孙的兄弟，小兰也是俺老孙的兄弟。你们不要让俺为难。”孙悟空目中金光一闪，扫了这四大圣一眼，“这次的事情，就这么算了，有恩有怨，我们找机会打个痛快。如果你们一定要在这里动手，就别怪俺老孙不留情面了。”孙悟空说着，望向了猕猴王。

    “老迷，看在你曾经是我五哥的面子上，我已经手下留情了。不然刚才老孙这一棒，就能送你去见佛祖，你不要自误！”

    猕猴王听了孙悟空的话，微眯起了眼睛，不知道在想些什么东西。

    “好好好，孙悟空，我们算是看清你这个人了。”这个时候，蛟魔王发出了冷笑，“既然你不认我们兄弟，我们兄弟也不会再顾及结拜之情了。不过最后，我给你个面子，今天就不再计较了，但是下次可不要怪我手下不留情。哼！”蛟魔王说完之后，竟然径自飞走，没有理会其他的人。

    “这个家伙，八成又去碧波潭了。”禺狨王抱怨了一句，回头望向了孙悟空。“老七，既然你一定要护着这个丫头，那我们也无话可说。现在大哥牛魔王，两年前在积雷山上娶了姨太太，我们要去那里与他道贺，你这个猴头如果还认他这个大哥，找机会一起来看看吧。”

    禺狨王说着，和猕猴王一起驾起了云，对着白鹏王说道：“走吧。”

    白鹏王望着孙悟空，又望了一眼他身边的高岚，咬着牙说道：“空空，我会让你后悔的。”说完之后，三人一起绕开了道，向着远处飞了过去。孙悟空微微叹了一口气，回头对高岚说道：“不要理会这些家伙说的话，俺老孙也想明白了，这些人无情无义，不认俺就不认俺。”

    “猴儿哥你别难过，你现在也有兄弟啊，而且比以前的那些兄弟要亲多了。”高岚连忙安慰了他一句。孙悟空听了，哈哈笑了两声，说道：“走吧，别让师父他们等急了！”高岚听了，也连忙驾起了云，和孙悟空一起向着火焰山飞了过去。一路上，高岚看见孙悟空长吁短叹，心里也很不是滋味。

    临近火焰山的时候，高岚和孙悟空分头下落：孙悟空去了翠云山芭蕉洞，高岚则降落云头，回到了火焰山。

    唐僧他们看见高岚回来，喜得连忙问长问短。高岚也把众乡亲都召集在了一起，拿出水缸等器皿，把带来的清水倒了满满上百缸，喜得众人欢呼一片，算是解了大家的燃眉之急。之后高岚又把带来的干粮和干菜分给了火焰山的居民，这才重新坐了下来，盘膝运功，调理着自己的伤势。

    而此时，在火焰山南方三千里，积雷山上。

    和八百里火焰山不同，这里四季如春，云淡风清，倒是一方风水宝地。积雷山摩云洞中，以前有一位妖王，人称万岁狐王，生有一个女儿玉面狐狸，长得花容月貌。不过老狐去世之后，空留下万贯家私，玉面狐狸却无依无靠。因此狐女最终傍上了神通广大的大力牛魔王，陪钱嫁汉，招他进了摩云洞。

    此时，摩云洞内，粉牙温床，一片和谐。一个体型壮硕，牛头人身的大汉正躺在床上，双目呆直，不知道在想些什么。而睡在他身边的面貌姣美的女孩，坐起来望了他一眼，忍不住说道：“怎么了，又想她了？”老牛也坐了起来，下意识地说道：“多日不见，倒是甚为挂念。”

    “既然想她了，那就回去吧。”女孩娇嗔了一句。老牛听了，应道：“唉！”起来穿衣，就要出去，不想女孩却哭了起来：“你回去了，就别再来！嘤嘤嘤嘤嘤……”慌得老牛马上清醒了过来，回身一把抱住她道：“美人儿，我老牛不过是随口说说，你别难过啊……”

    “嗯~！”女孩哭得更响了。

    这时，内室外有人禀报：“大王，夫人，外面来了几位道友，自称是大王的结义兄弟，来给大王道喜来了。”老牛听了，愣道：“结义兄弟？是哪些人？”小妖道：“他们自称是混天大圣白鹏王，通风大圣猕猴王，驱神大圣禺狨王。”老牛顿时哈哈大笑起来：“美人儿，快别哭了，我的兄弟过来贺喜，别失了体面！”

    女孩听了这话，方才破泣为笑。

    “打开洞门，有请诸位贤弟！”

    此时，翠云山芭蕉洞内……

    一位手执铁扇的妇人正慌慌张张的关上了几道洞门，心神不定的坐在了内室的床上。“童儿，快倒茶来！”婢女听见，连忙为她倒上了一盏茶，妇人忙不停的大口饮下，还没有来得及喘口气，一个声音就响了起来：“嫂――嫂――！”妇人顿时大惊：“童儿，洞门可曾关好？”

    “夫人，关好了呀？”婢女连忙四下望了一眼。妇人说道：“既然洞门关好，为何孙悟空在屋里说话？”她话音未落，孙悟空的声音又响了起来：“嫂嫂！嫂嫂！”主仆二人大惊失色，连忙站起来四处查看，最后婢女指着妇人说道：“哎呀奶奶不好了，他好像在你的身上呢！”

    “啊！”妇人尖叫了一声，果然听见孙悟空说道：“嫂嫂，我在你的肚子里呢！”他说完之后，妇人只感觉到腹中一阵绞痛，顿时惨叫连声，摔在了床榻之上。孙悟空则是不住的嘻嘻直笑：“嫂嫂，俺老孙在你的肚子里玩耍呢！”妇人只疼得满头大汗，骂道：“该死的猢狲！”

    “哼哼！”孙悟空听了她骂人，忍不住又是一阵翻腾，直疼得妇人满床打滚，哀嚎连天。孙悟空冷笑道：“嫂嫂，这扇子你倒是借不借？”妇人咬了咬牙，恨声道：“不！借！”孙悟空说道：“不借？不借我给你来个点心穴！嗨！”妇人一个翻滚，从床上摔到了地下，不停的打滚。

    “哎哟~”

    “借不借！”

    婢女连忙凑到了妇人的身边，“夫人，说句好话吧？”

    妇人这才软了下来，忙道：“我借，我借。孙叔叔，你快出来吧！”孙悟空听了大喜，乐道：“那你把扇子拿过来，俺老孙看了就出来。”妇人听了，便向婢女使了个眼色，不多时婢女拿过了一把扇子。妇人说道：“孙叔叔，扇子在此，你快出来吧。”孙悟空见状，一时高兴得话都说不清楚了：

    “那好！嫂嫂你张开嘴，俺老孙要……要……要出来了！”

    妇人张开嘴后，孙悟空果然一下飞出，拿到了扇子，乐得合不拢嘴：“好嫂嫂亲嫂嫂，俺老孙多谢了！”说完之后，一跃就出了芭蕉洞。

    妇人则是冷笑望着他的背影，“该死的猴头！”

    孙悟空一个筋斗，翻回了八百里火焰山，看见唐僧和师弟们都在，忍不住得意洋洋：“你们看，扇子被我借来了！”高岚刚刚修炼完，正在那里打瞌睡，听了孙悟空的话吓了一跳：“猴儿哥，你先等一下……”但她还没有喊完，孙悟空早就大扇一扬，顿时八百里火焰山上红光爆射！

    “哎哟我的吗呀！”唐僧一声惨叫，一个纵翻跃上了白龙马，向着远处直奔而去，看得高岚他们白眼直翻：“圣僧好功夫啊！”好在高岚有避火大阵，那火焰喷出之后伤不到她，不过八戒和沙僧可就倒了大霉，被烧得满地打滚求推荐。孙悟空也一身焦糊的飞到了大家身边，一脸的郁闷。

    “猴儿哥，你这借的什么破扇子，这火越扇越旺，差点把我烤熟了！”八戒一脸的哭丧，拿着耳朵给孙悟空看，逗得大家哈哈直笑。孙悟空说道：“这次累贤弟受苦了。俺老孙去了那翠云山两次，结果没想到被那婆娘骗了，借了这把假扇子，这火越烧越旺了。”

    孙悟空说着，一把将那把扇子扔在了一边。

    不过高岚却走过去，将扇子拾了起来，说道：“猴儿哥，这并不是假扇子，而是一件宝贝。咱们这次一点都不亏！”孙悟空听了，不解道：“怎么，这是宝贝？”八戒却说道：“什么宝贝，杀点把我老猪给烤了。”高岚说道：“普通的扇子，怎么能扇这么大的火出来？”