
    此时，正是一日之晨。

    被巨大神通震得一片狼籍的黄花观中，一些弟子和道童正在打扫着庭院。但是突然之间，昨天败走的孙悟空和高岚居然再次驾云而回！高岚抄手驾云，站在空中，开口喝道：“黄花观主，赶快出来受死，奉上解药救我师父！”如今的高岚，已经真正破茧成蝶，说话之间都多了一丝以前没有的霸气。

    而且她现在声音脆亮，余音不绝，直惊得观中的弟子们四散奔逃，根本不敢答话。

    “师父，唐朝和尚又找上门来了！……”

    “嗯，果来是你们！”不多时，那个黄花观主出了禅房，手持宝剑驾云升腾而上，脸上露出了一丝狰狞。“我找了你们大半夜，没有想到居然自己送上门来了？赶快把唐僧交给我，我可以饶你们一命，如若不然，哼哼！”他说完之后，双手连捏法印，一时之间仙气爆涨，遮天敝日，瞬间清晨又变成了黄昏！

    “怎么样，赶快把唐僧交出来，不然我就把你们用金光射死，然后自己抢！”虚幻的百目巨虫再次从黄花观主的背后升腾起来，强悍的仙气法阵震得周围的花草山峦又是一阵一阵的波动；黄花观主冷声直笑，用眼角扫了一眼高岚和孙悟空。“小毛丫头，你打死我的师妹，这个仇今天正好要找你来报！”

    “是吗？那就看看你有没有这个本事了！”但这个时候，高岚却也伸手结出了法印，顿时一圈巨大的仙气阵法涌出，竟然盖压住了黄花观主的威势！黄花观主的脸色一变，就连孙悟空都下意识的后退了好几里。“哎哟，师妹的这个九转玄通居然如此强悍？”

    高岚的法阵威势，居然比孙悟空见过的九转金仙都要强上不止一筹！不管是让他曾经陷入苦战的黄风怪，红孩儿，还是面前的这个黄花观主，法阵的威势都不如高岚这样的宏大。一时间，高岚的圣胎化为了九尊撼天震地的虚幻巨虎，从她的背后骤然升腾，凝聚成了九座仙气阵势。

    这九尊巨虎，俱都是身披袈裟，手结弥陀，似仙非妖，却又如佛法一般的存在。它们有的欢乐，有的悲伤，有的愤怒，有的忧愁，有的双双在一起扑闹，有的单独在一边沉思……高岚的这尊法相一出，竟然就将黄花观主的气势生生逼得后退，两座大阵倾轧之间，地面上黄花观的石阶一片一片的被震碎。

    整座大山，甚至因为两股仙气阵法的碰撞，开始了龟裂！

    “怎么可能，她也修炼出了九转玄通？”黄花观主一脸的不可思议，眼看对方有两个人，而且都是九转金仙，他的心中也不禁萌生出了退意。但是一想到被打死的七个师妹，还有那没有吃到口的唐僧肉，黄花观主瞬间抛开了所有的顾虑，双手结印，瞬间法相上的百只巨眼同时睁开！

    “百——目——魔——光——！杀——！”

    而高岚同样结成了手印，仙气流转到了九只巨虎的口中，汇成了一股让人无法直视的巨浪！

    “大——末——风——灾——！”

    轰隆！随着高岚手掌一推，九股仙气凝聚成了一赑风巨浪，向着黄花观主就反扑而去。一时间，两股大阵仙气轰然相撞，一边是连绵不绝的万道金光，而另一边是扑天盖地的赑风之灾！黄花观上的房屋，墙壁，不多时已经像砂子一样的被震散，方圆数百里的山蛮，也炸开了一道道巨大的裂痕。

    孙悟空在远处用袖子挡住了脸，惊骇道：“师妹的风灾，比那黄风怪都要强盛，好阵法，好本事！”九转金仙的对轰，哪怕是老孙都没有见到过，心中不兴奋那是假的。

    但是两人对轰之后不久，黄花观主的金光就有些抵挡不住的趋势，一道道一条条，好像被吹出了自己的轨迹一般，金线一般的一根接一根的被崩飞！那些金线根本扎不进赑风巨浪之中，每崩飞一根，黄花观主的气势就弱上了一线。崩飞的金线一时打穿了不少山头，还有的直接射死了他自己观中的弟子。

    “怎么会，这个丫头到底是什么人，怎么如此厉害！”黄花观主的内心强烈的咆哮起来，终于开始抵挡不住，大把的金线四散飞溅，那赑风也开始吹得他法相上的眼睛都难以再睁开。孙悟空抡起了金箍棒，打飞了上百条崩到了自己身边的金光，最后黄花观主一声长哮，整个人和法相都被高岚的巨风吹飞了！

    “啊……！”

    “好机会！”孙悟空见时机已到，抄起金箍棒就闪上前去，一棒打在了这黄花观主的身上，直打得他口中鲜血狂吐，法阵瞬间散乱，再也无法凝聚成形。高岚见破了对方的金光大阵，也猛然缩回了自己的法相，圣胎重新融入身体。虽然一举战到了先机，但高岚也觉得圣胎一阵疲倦，精神不济。

    更恐怖的是，她法袍上的仙气量劫，居然就燃烧了四分之一！

    “这九转玄通虽然好用，但这么消耗也不是个办法啊！我原以为自己的轮回经可以很快修复，现在看来以后不到万不得以，不能轻易用这一招了！”高岚用轮回经沟通了一下自己的外丹，也是被吓了一大跳，这样大的量劫消耗，可不比仙气的回复那么容易。

    要恢复这些量劫，性质相当于重新修炼。

    用通俗的话来解释，普通的技能耗蓝，这个技能掉经验！虽然是外丹的损耗，但这也是一个吓死人的代价，难怪孙悟空打死都不用法天象地。好在这个时候的老孙，终于抓住战机，取得了绝对优势，又是一棒打在黄花观主的身上，这老道士又是一口血喷出，已经双眼焕散。

    “哼哼，交出解药，不然我把你打成肉酱！”孙悟空一把拧住了这个道士的衣领，让他终于开口求饶：“饶命，饶我一条性命……我……我给解药就是！”就在孙悟空还想再给他一点教训的时候，天空之中突然射出了一道瑞彩霞光，一个声音也随之传了出来。

    “孙大圣，既然他已经开口求饶，就放他一条生路吧……”

    “唔，谁？”孙悟空听着这个空灵的声音，心中一动，一把扔下了黄花观主。高岚也收起云头，落在了孙悟空的身边，不多时看见霞光之中降下了一个仲年美妇，笑吟吟的望着他们两个。孙悟空一脸的茫然，不过高岚脑中一亮，马上就想起了这个妇人是谁：“弟子参拜毗蓝婆菩萨！”

    “咦，你认得我？”妇人降下云头，笑着问了高岚一句。高岚合掌道：“弟子与昂日星官很是亲密，他与我提起过菩萨。”孙悟空听了这话，也似乎想起了什么信息：这个头戴红冠，身披霞衣，看起来气质雍容的妇人，正是昂日星官的母亲，毗蓝婆菩萨。“师妹，这是昂日星官的娘？”

    毗蓝婆菩萨点头笑道：“我正是他的母亲。”

    “啊？哈哈哈哈！……”孙悟空听了，忍不住哈哈大笑：“他不是只公鸡么？那您，一定是只老母鸡了！”悟空说着，毗蓝婆菩萨和高岚都是脸色一黑，却见这猴子美不滋的上前见一个礼，差点让毗蓝婆菩萨吐血：“拜见老鸡婆！不知道毗蓝婆菩萨到此所为何事啊？”

    毗蓝婆菩萨微微翻了一下白眼，指着他们身后的黄花观观主道：“我为这个妖怪而来。原本黎山老母叮嘱过我，让我助你师徒锄妖，不想你们居然自己打败了这个妖怪，真是不简单！但是一个散修妖怪修炼到九转的地步，杀掉就太可惜了。我是来收服他，做我的守山大神的。”

    “哦，原来如此。”孙悟空听了，也不以为意。这样的妖怪，正派弟子都是难得一见，杀了的确可惜，佛门收了很多个，他也见怪不怪。毗蓝婆菩萨微微点头，拿出一张毯子轻轻一卷，就将这黄花观观主卷在了共中，收入了袖子里。随后，她又拿出了三丸丹药放在了孙悟空的手上。

    “快搭救你的师父去吧！”

    “多谢菩萨！”

    送走了毗蓝婆菩萨之后，高岚还站在原地久久没有回过神来。

    曾几何时，高岚就幻想着自己有朝一日，能够真正帮助孙悟空一起降妖除魔，不再遇到困难就到处搬救兵。如今这个梦想终于成了现实，她心中的喜悦可想而知！孙悟空收起了解药，看着高岚呆呆的样子，忍不住上前捏了捏她的小脸：“师妹，你怎么了？”

    “啊？没什么。”高岚回过神来，迎着朝阳望向了孙悟空的脸。“猴儿哥，我终于能够帮你降妖了！”

    “但也别降过头了，要知道凡事定有定数。”孙悟空却神秘的笑了一下，随后拉过了高岚的手，“快救师父去吧！”

    回到河岸边的时候，黑白无常他们还在守护着唐僧几个的肉身和元神；让人无语的是，他们的元神居然还在一起谈天说地。

    “取经人的待遇就是不一样啊。”高岚也是一阵的感慨。

    喂唐僧几个吃下之后，黑白无常助三人还阳，顿时上肚下泄，将毒药全拉了出来。八戒和沙僧倒是无所谓，不过唐僧这一回病得不轻，离开盘丝岭后，唐僧只得安心调养。好在有高岚在，每日用弥陀安慰印助他们恢复，渐渐康健起来，直过数月才终于完全恢复。