
    但高岚此时，又有些为难。

    因为她虽然修成了法力，却并不会腾云驾雾的法术，驾风而起，只能够离地四五丈而已。如今脚下是万丈悬崖，她怎么可能真的和这骑鹤道人一同踏云前往？骑鹤道人似乎看出了高岚的心思，忍不住哈哈大笑起来，居然下了仙鹤，双脚浮在了断尘崖的云雾之上。

    “不要怕，有贫道在此。”

    高岚看着身后那些凡修和同伴们热切的眼神，心想着不能丢了散仙的脸面。心一横，也跨步落在了云雾之上！这一落，她的心里不禁一阵踏实，同时也向着这位道长流露出了一个奇怪的眼神。道长也神秘的笑了一笑，之后对其他的几名道士说道：“你们招待一下这些修士，我带这位有缘人先去朝见祖师。”

    “是！”其余的几名道人听了，马上折返飞过，引领崇灰道人等数百名修士进了楼台之中。而高岚则运起法力，跟着这位道人踏在云雾之上，向着断尘崖的对岸驾风而去。此时，她的心里也对崇灰道人他们感到惋惜，因为高岚能够在这里驾风，已经说明了一个事实。

    那就是断尘崖的云雾之下，只有四五丈深而已。

    但是天机不可泄漏，高岚也明白自己如果没有法力，是断然不敢跳上这云头的。

    “是不是觉得老祖的这个机关，非常有玄机？”道长走着，突然开了口。高岚说道：“是啊，若当真只是凡修，却能够有心走过这断尘崖，那才是真正能够得到祖师青睐的人物。”道长听了，却笑道：“这样的人物，并不是没有。大约六百多年前，就有一位凡士通过了这断尘崖，令祖师都大为赞赏。”

    “真有这样的人物？”高岚听了，心中不禁一亮。道长说道：“可惜此人后来大闹天宫，犯了天条，如今才得以灾消难满，开始求得正果……丫头，你有此仙缘，可要律已修身，万不可莽撞啊！”高岚听了，心中忍不住重重的跳了起来，因为她似乎知道自己要朝见的是什么人物了。

    “我的天！难道说这位神龙见首不见尾的老祖，竟然是……”

    道长带着高岚大约走了一整个下午，过了断尘崖后，也有四五千里的路程。整个断尘崖，就如同一片彩云构成的云海，高岚也知道脚下的路只有一条，若不是道长带着她，也说不定一个失足就会跌落万丈深渊。断尘崖的尽头，矗立着一座山峰，高岚看见这座山峰，突然有一种古老，苍桑的感觉。

    高岚跟着道长一同上了山腰，顿时脚踏实地，心中安定。

    从山腰一直到山顶，有一条青石铺成的台阶，台阶的尽头是一处有些陈旧的道观。在这里看不见道观中的情景，但高岚身边的这位道人却揖首拜道：“师父，今岁已有有缘之人，通过了断尘崖。”他说完之后，道观的门里传出了一个空灵的声音：“居然有人能够到此处，真乃幸事。”

    “你姓甚名谁，哪里人士，为何来到我仙缘山？”

    高岚连忙跪地拜下，对着那道观道：“祖师，弟子姓高名岚，是乌斯藏国人士，曾拜乌巢禅师为师，尊师命保东土大唐高僧前往西天拜佛求经的。因在路上得遇五庄观的道友，得知仙山传道，因此陡胆来求取仙缘，望祖师成全！”

    “哈哈哈哈，你倒是诚实。”道观中传出了老者爽朗的笑声，“你也算是带艺求道，即有缘分，吾也不会吝啬。凡来我仙缘山之人，我都会赐下仙丹助其成仙！我有万寿天丹，人食一粒可活一万二千九百六十岁。又有法源地丹，人食之后可凝聚法力，飞升成仙！还有神通人丹，人食之后可抱丹归血，成就神通。”

    “你已经是神仙中人，若再食金丹，必然功力大进，寿元再增。你可愿要这三枚金丹？”

    “祖师……”高岚听了老祖要赐下的金丹，也是怦然心动。增加寿元和神通法力，就是神仙也都是梦寐以求的事情。但是咬了咬嘴唇，高岚还是说出了自己的心里话：“祖师厚赐，弟子不敢推辞。只是弟子进山求道，最想学的是一门仙术，所谓授人以鱼，不如授人以渔。”

    “你这丫头，居然挑三拣四？”祖师冷笑了一声，让高岚身边的道人打了个哆嗦。“我这三枚金丹，放在哪里不是宝贝，你居然还看不上？那也罢，你既然要学一门仙术，就按照我这里的规矩，要办三件事情。你先说吧，你想学什么样的仙术？说完了，我再给你安排合适的差事。”

    高岚也不贪心，只说道：“弟子修行的是佛门功法，虽然小有法力，但还不会腾云。请祖师传授弟子一门，能够让我修炼的腾云法术。”祖师听了，略微沉吟了一下，随后说道：“你修行的功法，乃是天地间的本源佛法之一，但越高深的佛法，修行起来却是困难……”

    祖师停顿了片刻，突然说道：“……有了！你先办好这三件事，我必然会教个适你而用的腾云法术！”

    “多谢祖师！”高岚听了，喜不自禁，“请问祖师，要弟子办哪三件事？”

    祖师说道：“你记好。第一件事，你先回家中探望父母，说你在外修行让他们安心，这是第一要事。第二件事，这仙缘山之外有一只花熊精为祸一方，你铲除掉这只妖怪！第三件事，你要在我这仙缘山开坛传道，将你修行的感悟讲给那些凡修参悟。这三件事办好，我就传你腾云之术。”

    “这……”高岚一听，顿时有些为难。第一件事情还能办，但那个花熊精过于厉害，高岚拿它没有办法，却是除不掉。第三件事居然是开坛讲道？高岚可没有这么厚的脸皮，她又不是什么佛道老祖，也不是三清四御镇元大仙，登上高坛给这里的修士讲道，还不给人轰下去？

    高岚越想，越觉得心里没底。

    祖师又问道：“怎么，办不到？还是觉得办得到，却不想去做？”祖师说着，道观的门突然打开，之后一个穿着素静道服，白发如霜，面色却如冠玉的老者模样，呈现在了山腰之前。高岚看见这尊影像，整个人刹时就呆住了。因为这尊影像，气度上竟然与乌巢禅师不相上下。

    这是道祖的法相！

    老祖微微一笑，回音抚耳：“这三件事情，乃是你修身修法的门槛。道家有云：以敬孝易，以爱孝难；为求天道而不顾人伦，不可为也。其二，你修行佛法，必然要迎难而上，若是求得仙术再降魔，又何必经此劫难？其三，儒家奉行一字成师，不光是你，其他修士中有不如你的，也有可能在我这里登坛开讲！”

    “儒释道三法为一，才为天地大道。你若不遵循，法力无望……”

    高岚噘了噘嘴巴，想要反驳一下，却还是把话咽了进去。

    老祖说着，缓缓背起了手，说道：“我欲传授于你的这门腾云之术，只是帮你渡过求道之门槛而已，远非驾云邀游那么简单。天下大道，但求长生。三灾九难，儒道之法为避，佛门之法为渡。你修行本源为佛门功法，先当知道何为渡，不然天地大劫，就是你葬身之日。”

    “避三灾九难，渡三灾九难……有什么不一样吗？”

    高岚听着老祖的话，一时真琢磨不出其中的区别。不过好不容易来到了仙缘山，她是绝对不愿意空手而回的，难道自己打不过花熊精，不会找人帮忙么？大不了把孙悟空给叫回来……因为她能够学的腾云法术实在是找不到，如今祖师有适合她用的法术，无论如何都要学到手。

    “弟子愿意办这三件事。”

    祖师听了她的回答，笑道：“倒是个有志气的后生。泉山，先带她下去吧！”祖师说完之后，幻化出来的法相消失，骑鹤道人连忙答应了一声：“是！”抹了一把头上的汗，对着高岚做了个手势，高岚也跟在他后面屁巅屁巅的跑下去了。一路上，道人脸上的表情就没轻松过。

    这和他刚刚驾鹤出行的样子，简直判若两人。

    “你这个小毛丫头，居然还和祖师讨价还价。不过祖师倒是对你挺宽容，居然和你谈了这么多！”

    “嘿嘿，可能是因为我长得漂亮吧。”高岚听了这话，显得有些小得意。在她看来不管在哪里，颜值都是第一要素。

    泉山道人无语。

    高岚在山下一间清静的禅房里休息了一晚上，次日一早，泉山道人便从后山送她回到了尘世。高岚现在要遵照祖师的第一件事情，先回家探望一次父母。这仙缘山在西牛贺州之南，离乌斯藏国大概也有数万里之遥。不过高岚现在只要认清方向，专心赶路，倒也不会觉得太远。

    一连数日，高岚都向着东北方向前行。她的心里也越来越感觉到有些激动。

    这天一早，高岚再次向东赶路，却被一条大河拦住了去路。这条大河极其的宽大，居然一眼望不到尽头，而且水流湍急，依稀有些眼熟。高岚回过神一想，不禁心中喜道：“这是流沙河啊！我现在日行万里，居然从仙缘山一路走回了流沙河？过了这条河，就是南瞻部洲了。”