
    高岚在愣了半天之后，连忙拿出了自己的百宝囊，把那些最最值钱的十多口箱子全部塞了进去！之后，她运转仙气法术，连摄带拿，将那些金银物什，能放就放，能塞就塞，足足有一个小房子大的百宝囊，最后都装了一个盆满钵满！高岚这才满意的擦了一把汗，回头望了土地一眼。

    “剩下的，归你们这些山神土地了。”

    “多谢上仙，多谢上仙！”土地喜得简直把高岚当成了玉皇大帝，趴在地上不住的磕头。

    就在高岚和八戒“劫财劫色”的时候……

    而此时的孙悟空，正在翠云山边上郁闷，“嘿！年年打雁，今天被雁啄了眼！”眼看高岚和八戒满载而归，信步来到了翠云山，喊了一声：“猴儿哥！”孙悟空勃然大怒，举棒就抽了过去：“该死的老牛！”高岚被他吓了一跳，连忙也抽出随心铁杆兵挡了一下，却被震得喷出了一口老血。

    “老孙！你它娘的看清楚，我是高岚！”

    “猴儿哥，你干嘛打我家娘子！”八戒气得直跳脚。

    “啊，师妹！”孙悟空连忙收了棍子，伸出毛手给高岚揉着胸，高岚的神色这才缓和了一点。不过八戒一下反应过来，可不干了，上前就说道：“弼马温，放开你的爪子！……”不想话还没有说完，早被孙悟空一脚打飞。孙悟空边揉，边柔声说道：“师妹，你不知道啊。那个老牛刚才变成你的模样，把到手的宝扇又给骗回去了！”

    高岚一听，下巴差点掉到了地上：“啥？这老牛变成我，口味这么重！老孙你没仔细看看？”

    孙悟空老脸一红：“俺没注意……”

    高岚一把拍掉了孙悟空的手：“找他去呗！”孙悟空也叫道：“对，找他去！”

    看着孙悟空和高岚一起离去的身影，八戒气得一下把钉耙抡在了地上，“哼，要打你们去打，我老猪不帮忙了。气死我了，你个遭瘟的猴子！”

    不多时，高岚和孙悟空二人一起来到了翠云山芭蕉洞，高岚再次举掌一拍，将这芭蕉洞的门上震出了一个比人还大的巴掌印：“嘿嘿，这个门倒是比摩云洞的门要结实多了。”她这一震，芭蕉洞里的人顿时乱成了一团。牛魔王“嘿”的一下，掀翻了桌子，铁扇公主被他吓了一跳。

    不过这个时候，什么白鹏王，猕猴王，一个都不在，全在乱石山碧波潭。这些人都是有好处就钻，有事情就躲，牛魔王憋了一肚子气站了起来，被铁扇公主拦住：“大王，不如就将这扇子送给那孙悟空，打发他们西去吧……”铁扇主公已经得知，孙悟空他们打死了小三，心里已经软下来了。

    但是牛魔王却是心疼小三，只说道：“夫人，这物虽小，但恨却大！待我出去扒下猴皮拆掉猴骨挖出猴心，给夫人出气！”他说完之后，手提撼山大杵，几步冲到了翠云山外，抬眼就看见了孙悟空。孙悟空还是那样嘻皮笑脸的模样：“牛大哥，就把宝扇借我一用吧！”

    “猴砸，你欺侮我的孩儿，打死我的爱妾，调戏我的正妻，这等怨仇，如何能报？想要借扇，先问问我手中兵器！”他说完之后，抽手就向着孙悟空直奔而来！孙悟空也是一声冷笑，提棒架住了牛魔王这一击，顿时镇得翠云山上一道劲风涟漪散开，周围的山石树木倒了一大片。

    “哼哼，不知道大哥武艺如何，今天正好比试比试！”孙悟空说完之后，扬棒便打，牛魔王也回身应战，一时直杀得翠云山上飞砂走石，天昏地暗！原来这牛魔王也是上品圣人，内丹大成的人物，神通与孙悟空一般境界，只是身子壮硕，不活达些，但气势威猛，同样是勇不能当。

    两人只战了上百回合，竟然分不出胜负。

    高岚远远看在一边，原本不想帮孙悟空出手，以免坏了他的名头。但眼看天色渐晚，也顾不得那么多了，举掌一扬，硕大的佛陀手印就向着牛魔王罩了过去！牛魔王微微一惊，连忙回身一杵挡住了孙悟空，随后抽手就是一掌，就破掉了高岚的这一记手印摄拿！

    高岚没有想到这牛魔王的神通如此飙悍，只被震得气血一阵翻滚。而牛魔王同样被高岚吸引了注意力，却被孙悟空一棒的震退了半里多，高岚也再次祭出佛手抓去！

    “哞――！”牛魔王眼见抵挡不住，发出了一声巨吼，刹时间肉身竟然长到了极大，变成了一头遮天蔽日的巨大白牛！高岚被他吓了一跳，因为她认得这是大罗金仙的拼命本领“法天象地”，当初在蓝晴山见过龙女用过一回。这牛魔王的法天象地虽然不及龙女，但在气势上也是相当恐怖了。

    嘭嘭！

    牛魔王这一发威，孙悟空和高岚都被震飞了四五里，急定云头，才停住了身子：“我干，这老牛好厉害！”龙女曾经对高岚说过，使用法天象地这一招式，必须是肉身的法相神通超过九量劫，同时拥有内丹的大能！不过使用之后，消耗巨大，会把内丹的神通逐渐耗光。

    换来的，是爆增数倍的大神通，所以这是一个拼命的招式！

    “不要怕它，我们慢慢和它耗！等它内丹烧成了灰，再擒他不迟！”孙悟空却是毫不畏惧，带着高岚向着牛魔王再次冲去。牛魔王已经开始发疯了，逢山就撞，见路就踩，瞪着一双血红的眼睛望着孙悟空，“猴子，有本事不要跑，你牛大哥今天就是来和你算总帐的！”

    “我叫你发飙！”但牛魔王却没有料到，高岚居然趁它拼命的当口，一记倒马桩蜇在了它的前腿之上！巨牛一下失去了平衡，前蹄一歪跪在了地下。随后高岚集中了所有的仙气，结成了一个“执宝剑印”，最后缩成了一枚小针，生生扎进了牛魔王的脑袋中：“开！”

    砰！……

    牛魔王的巨大的牛头，顿时被炸成了渣！与此同时，一根巨大的随心铁杆兵飞了出来，停在了高岚的身后：原来她这一下祭出的并不是普通的小针，而是缩小后的随心铁杆兵。牛皮虽然坚韧，但是抵挡不住针扎，更何况是随心铁杆兵这样的神兵利器，再加上执宝剑手这样的佛陀手印？

    而且最后高岚在撑开铁杆兵的时候，将附着的仙气又以“荼沙尼天”爆开，因此牛魔王一下没有防备，竟然被爆碎了脑袋！孙悟空也是被高岚的这一击吓了一跳，不过他很快反应了过来，一把撞开了高岚：“快闪开！”

    话音未落，却见牛魔王已经重长出了一颗牛头，张开血盆大口，一声大喝，吐出了一口巨大的撼天杵！高岚和孙悟空险之又险的闪开了这一杵，不过高岚差点被这大杵的余波震得差点晕了过去，身上的法衣一阵痉挛，几乎就要碎裂，连忙使出了缚拳印，这才和孙悟空一起飞到了数里之外。

    而牛魔王身前的一片大山，居然已经被夷为了平地！高岚重重的喘着气，她刚才祭出了倒马桩毒，又连用两大手印，使出随心铁杆兵，可谓是现在最强的手段了。但没有想到对牛魔王来说，只是挠了一下痒痒，高岚也认识到在牛魔王这等巨妖的面前，她依然是无能为力。

    “可恶，原本以为自己功力大进，没有想到……如果我也修炼到了九劫的法力，不至于连撼动它的力量都没有啊！”

    九量劫，是一个分水岭的存在，无论是神通还是仙气，超过了这个境界，就能够通过内丹和外丹发挥出超强的实力。高岚如果要把肉身神通修炼到九量劫，目前来说根本不现实，因为她主要修炼的还是太乙玄门的功法。九劫的仙气如果配合外丹，同样可以布化出仙气大阵，不弱于法天象地。

    太乙玄门的功法不可能是废品，与大罗一天一地，一阐一截，修炼的方向不同而已。

    可惜高岚现在境界差得太远。

    “师妹，你躲远一些，如果被它撞得狠了，粉身碎骨，很难恢复！这里有俺老孙就够了！”老孙现在也很难压制住它，被牛魔王顶飞了好几回。不过他是真正的铜皮铁骨，打不死撞不烂，虽然一时拿老牛没有办法，但牛魔王也杀不死他。“等它的内丹烧完，咱们想怎么打就怎么打！”

    孙悟空当年就是吃了一肚子的宝丹，可以不要钱的挥霍，所以漫天神佛拿他没有办法！可惜后来被困五行山下五百年，没吃没喝，只能够吞铁丸饮铜汁，再多的宝丹也早就消耗一空，现在只剩下了本源内丹。所以孙悟空也不能再轻易使用法天象地和牛魔王硬扛，只得在天上与他游斗。

    “孙悟空，那就看你有没有这个本事！”牛魔王却是哈哈大吼，不要命的和孙悟空硬拼。但就在这时，天上突然飞过了一个巨大的乾坤圈，好像撞钟一般的砸在了牛魔王的脑袋上！老牛脚下又是一个趔趄，却见一个人影闪过，一道剑光再次剁掉了它的牛头。

    这道剑光，气势恢宏，纵横数里，简直让人不敢直视！

    “好厉害！”高岚被吓了一跳，却见出现在眼前的，是一个眉清目秀，穿绿荷裙，脚踏风火轮的少年。

    随后，天空的云端上隐隐约约出现了一大片天兵天将，四职工曹，五方谒帝，六丁六甲，个个手执法宝，照向了牛魔王！

    “妖孽，还不归降，更待何时！”

    这一回，三界高手齐出，真可谓是将牛魔王逼到了绝境！