
    “那边的仙子，是不是高岚？”就在高岚心中烦闷的时候，这时却依稀听见有人叫她。回头望了一眼，高岚发现两个身影向着她飞了过来，不多时已经停在了她的面前。高岚慢慢回过心神，一时有些意外：“是你们？”这两个人也看着高岚，说道：“是啊，好巧。”

    两个人，一个高大魁梧，但脊背有些狼驮，脸色红蓝相间；另一个是个身材修长，一身白裙的美女，正是七大圣中幸存下来的禺狨王和白鹏王。高岚以前和他们结下了梁子，原本是一肚子怨气，但现在心情低落，连这点怨气都懒得理会了，只是淡淡地拱了拱手：“原来是二位大圣。”

    “小兰不是保唐僧西去取经的吗，如何在这流沙河上？”白鹏王有些诧异，“难道这么快就到了西天，已经得成正果归来了？不能够吧……”

    “我接到了团队的特殊任务，出来办事的。”高岚看着他们，很随意地说了一句，“不行吗？”高岚笑着，望了他们两个一眼，禺狨王和白鹏王都是一脸的无奈。白鹏王说道：“当然行，这是你们团队的自由。”高岚拍了拍自己的胳膊，说道：“我倒是自由，可你们俩怎么还在西牛贺洲晃荡呢，找死吗？”

    高岚可没有吓唬他们，参与盗取佛宝的人中，猕猴王死了，蛟魔王也死了，九头虫跑了，剩下的禺狨王和白鹏王，怕是早就被天宫和大雷音寺的人给盯上。他们虽然小有本事，但当一个逍遥妖王还行，和天上的势力对着干那是以卵击石。随便来个小神，就能够把他们拍成渣。

    “我们不是在找死，是在找活路。”白鹏王听了高岚的话，清秀的眉头先是立了一下，随后又叹了口气。“实不相瞒，我们兄弟这次被九头虫给坑了，死的死散的散，寻仙岛上的生意也被查封。我们原本是要被拿到西天问罪的，多亏狮驼王在龙女面前为我们说情，我们才留了一条命。”

    “我一开始就说过，九头虫不是个好鸟！可老二和老五偏要跟着他混！”一直没有说话的禺狨王终于忍不住嗡声嗡气的哼一句，“这个苟日的东西，带着我们一起偷宝树，盗佛宝，他自己修炼成了内丹舍俐，我们什么都没捞着！到最后还得给他背黑锅，真是被人卖了还在替人数钱。”

    “行了老余，别说了。”白鹏王看了高岚一眼，似乎觉得很丢脸。禺狨王却说道：“都到什么时候了，你还在乎这点面子？你们平时都拿我当傻子，其实我心里明白得很，不想说出来罢了。既然你怕丢脸，今天这件事情就由我来说了：我想请小兰仙子不计前嫌，搭救我们姐弟二人的性命。”

    “嗯，这话怎么说？”高岚一时有些不解。禺狨王说道：“那九头虫犯下了数款大罪，如今拿我们做了顶包的人，多亏龙女找到梨山老母说情，老蛟和老猴子又死得惨烈，这才保了我们两个一命。不过西方降下佛旨，让我们缉拿真凶九头虫归案，我们二人才可以将功折罪。”

    “缉拿九头虫？这可不是件说着玩的事情。”高岚听了，精神陡然集中了起来，“恕我直言，二位虽然有些本事，但九头虫修炼出了法天象地，拼起命来连小巨头都要认真，你们万万不是他的对手。”虽然高岚的话不好听，但九头虫的厉害他是亲身领教过，绝对是妖王中的霸主级别。

    禺狨王说道：“所以这次，我们可以说是走投无路，想请小兰仙子帮忙，去小须弥山求助于灵吉菩萨！漫天神佛之中，听说也只有灵吉菩萨架子最低，你又是取经人之一，和西天有交情，所以……”禺狨王说着，高岚的脸上不由得犯起了苦笑，这个时候她才发现自己和这两个人一样，好像什么都不是。

    前面不远就是五庄观，但她绝对请不动镇元大仙；观音见过几回，对高岚根本没什么印象；龙女算起来是有些交集的小神了，不过是借着凌亮和宋蕾的仙缘高攀上去的，但自己承的情都没还，怎么可能搬得动人家？更何况龙女本来就看七大圣不顺眼。如果是以取经的借口求人，多少有点佛祖的金面。

    但现在，高岚可不会自大到认为自己是个什么鸟。

    “抱歉，我恐怕没有这么大的面子。”高岚望了他们一眼，微微叹了口气。“我已经不是取经人了，被唐僧给赶出来了。”看着他们诧异的样子，高岚慢慢的把唐僧发飙的事情说了一遍，只让禺狨王和白鹏王听了也是两眼微微冒火：“居然这么不讲道理？老孙取经，不知道受了多少委屈。”

    “没有想到，我们现在同是天涯沦落人啊。”这些事终于说出来后，高岚感觉心里轻松了许多。“要不这么着吧，我现在准备回家，二位要是不嫌弃，不如就上我家里去坐坐？咱们这样干着急也没有用，不如静下心来想想办法，看能不能真请动灵吉菩萨。如果实在不行，我帮你们一起去对付九头虫。”

    “嗯？”白鹏王惊了一下，“你有把握打赢九头虫？”

    “没有。”

    高岚实话实说：“但是我就算不去取经，和老孙，和你们七大圣的事情也要解决清楚。说实在话，我和七大圣根本就没仇没怨的，结梁子的原因，就在九头虫身上。我不能因为打不过九头虫，就把怨气撒到别人身上吧？所谓恶善若无报，乾坤必有私，高某虽然不是顶天立地的英雄，但也不干老娘们事儿！”

    “说得好！”禺狨王听了高岚的话，整个人都颤抖了一下，白鹏王原来有些死寂的眼睛也活络了起来。

    因为高岚就像她自己所说的那样，虽然远远称不上顶天立地，但是恩怨分明，有自己的底线。

    被大人物欺侮了，没有能力报复，这不怪你。但你如果把气撒到别人身上，那就大错特错了。高岚的话，让禺狨王白鹏王都感觉勇气倍增，白鹏王说道：“说得好，我今天真是对小兰刮目相看了。你说得对，如果请不到菩萨，我们就自己去斗九头虫，哪怕是死了，也要争口气！”

    “哈哈，不错。”高岚感觉自己的心气顺了很多，拱手道：“如此，二位就先到我家小住几天吧。养好了精气神，再去求人，不然咱们现在怨气冲天的，没准好事也给谈砸了。”禺狨王说道：“不错，我们这段日子也的确是乏了，就先好好静养几天吧。小兰贤妹，你的洞府在何处？”

    禺狨王的话让高岚差点吐血：“洞府你妹啊，老子是人！”白鹏王听了，少有的笑了起来，“就是，小兰是人仙得道，在凡间住的是家族，不是洞府。”禺狨王也忍不住笑道：“原来小兰是人仙得道啊！如此，咱们就去讨扰一下。”三人说着，不觉得心情好了许多，重新驾起云头，向着东方起程。

    “走吧！”

    高岚对这个禺狨王倒是没有太大的成见，这个家伙虽然算不上好人，但也光明磊落，算得上是一条好汉。至于白鹏王，作为一个男人，对美女一般很难记恨的。三人飞过了一小段距离，很快就来到了乌斯藏国上空。高岚说道：“大家收了妖仙本相，别把家里人给吓着了。”

    “好。”禺狨王深吸了口气，缩成了一个身高九尺，膀大腰圆的黑汉。而白鹏王变化较少，成了一个亭亭玉立的白裙少女，高岚则是收起了虎发獠牙，三人一同在村外无人的地方降落了云头。往庄中走了一段距离后，街上的行人慢慢多了起来，高岚看着那些束发着衫的人们，心中也是一切亲切。

    乌斯藏国又到了南瞻部洲境内，这让看多了西域风情的高岚，很是怀念。

    不多时，高岚已经回到了高家庄的门前。不过时间又过去了三年，家里的光景似乎没有想象中的那样好。

    “爹，娘，我回来了！”

    高岚喊过之后，不多时门打开，出来了一个家奴：“哎呀，三小姐！”高岚也笑了起来：“哈哈，高才！”高才喜得不住的大嚷：“太公，夫人！三小姐回来了！”边嚷，边回头说道：“快快，别在门外站着了，快进来啊！”高岚听了，向着白鹏王和禺狨王道：“二位，请！”

    “请！”二人也是洒脱之人，跟着高岚一起进了家中。不多时，已经看见高员外和夫人一同迎了上来，“儿啊，你可算回来了！”高岚看见二老，不由得眼睛一亮：上次临行时，她给家里人吃了琼浆玉液，让他们个个都有了几千年的寿元，结果六耳猕猴一役，“不慎”撕了高家的生死簿。

    如今的高太公和夫人看起来，简直越活越年轻，精神也好得不得了。

    就连禺狨王和白鹏王，也是眼睛一亮，把他们当成了散修的仙人。不过高岚这样层次的金仙，家中的老人有这点造化，在他们看来是理所当然的，当下上前道：“二老，我们有礼了！”高太公愣了一下，“这二位是……”高岚笑道：“这是我在西行路上结识的好友，余绒兄长，白翩翩姐姐。”

    “哦，有礼有礼！”高太公见余绒高大英武，白翩翩更是端庄秀丽，也是大生好感，“有劳二位贤侄照料小女。快请进来，略饮些薄酒，以表敬意。”二人也还礼道：“多谢世伯。”高岚是孙悟空的师妹，他们是孙悟空的结义兄弟，这次化解了恩怨，此时心中已经宽慰了许多。

    高岚也是有意想和他们一起放松一下心情，因此带他们回家聚一聚。