
    高岚逃脱了红孩儿的摄拿，化成了小猫虎，一路钻到了溪水边，果然看见孙悟空沿着水流漂下。连忙化成了人形，高岚一把将孙悟空拖回了岸边，此时八戒和沙僧也到了。原来孙悟空不慎吞了一口浓烟，伤了肺气，加上掉落水中被冷水一激，因此一口气上不来，闭过去了。

    八戒和沙僧看到眼前的情景，都是吓得呆住了。

    沙僧连忙上前摸了孙悟空一把，见他周身冰凉，忍不住哭了起来，“大师兄啊，你怎么倒成了中途短命人了！……”高岚却说道：“猴哥没死，你就别哭了。”八戒听了，也说道：“就是，大师兄有七十二般变化，就有七十二条性命。看我老猪的！”他说着，上前给孙悟空开始按摩。

    但按了好一会儿，孙悟空也没动静。沙僧伸手试了试孙悟空的心跳，急道：“他身子都凉了！”高岚见情况有变，顿时吓了一跳！连忙含了一口气，抱着孙悟空的脑袋就给他做人工呼吸。八戒正忙活得起劲，看了这样子顿时气得跳了起来。“娘子，你干什么？别人是背夫偷汉，你当着我老猪的面来这一手！”

    高岚却懒得和他解释，继续一口又一口。沙僧将八戒拦在了一边，说道：“二师兄，现在救人要紧。”正说着，却见孙悟空呛了一口烟出来，居然真的醒了！沙僧见状，连忙上前说道：“大师兄，这次多亏二师兄把你救回来了啊！”孙悟空微微抬头，发现自己正枕在高岚软绵绵的大腿上。

    “有劳贤弟了。”他对着猪八戒发出了真诚的感激，猪八戒也说道：“自己兄弟，说这些干什么。”虽然心里有些不舒服，但夫妻如衣服，兄弟如手足，这点道理猪八戒还是清楚的。孙悟空坐了起来，舔了舔嘴唇，叹道：“那妖怪武力倒也平常，只是法术太厉害，需要想个办法才好。”

    沙僧听了，说道：“俗话说水火无情。那妖怪既然会喷火，必然怕水，何不请那四海龙王前来助阵？”高岚听了，唯恐他们再吃一回亏，连忙说道：“那妖怪喷的是三昧真火，凡水灭不了，还是请观音菩萨来降服最为稳妥。”虽然说不当管的事情不要管，但这时高岚也觉得不管不行了。

    孙悟空听了，说道：“师妹说得极是。只是老孙现在腰酸背痛，驾不得筋斗云了。”八戒说道：“我去请菩萨就是！”高岚连忙又对八戒说道：“老猪，那妖怪诡计多端，说不定会变化成菩萨的样子诈骗于你。我看还是请沙师兄与你同去，如此可保万无一失。”

    八戒望了高岚的小嘴一眼，顿时不悦道：“我老猪请个菩萨，还会给妖怪骗？得了吧你，别总是小看我老猪。”他说着收拾了一下，起身就走。高岚连忙推了沙僧一把，沙僧也会意的追了上去：“二师兄，师妹说得有理，我和你一起走！”八戒听了，更加不屑，气鼓鼓的驾云而去。

    但是过了半天时间，高岚正给孙悟空捶胸抹背恢复身体，却见沙僧一个人慌慌张张的跑了回来。看见孙悟空，一脸悲愤地说道：“大师兄，二师兄让妖怪抓走了！”他说那妖怪果然变化成了观音菩萨的样子，八戒心中有气没有提防，因此着了他的道。孙悟空听了，气得跳了起来。

    “待老孙再去会他一会！”

    高岚知道孙悟空心里有气，也没有去拦他。等孙悟空走后，她和沙僧留在原地看守行李和马匹，原本有些得意的心态也渐渐收敛了起来。高岚也真正意识到，自己虽然一举踏入了仙境，但实际战力依然有限得很，对付一般的妖王已经没有问题，但如果遇上巨妖，还是一点用场也派不上。

    高岚现在虽然运转功法，恢复了体力和伤势，但心里还有些堵。拿起了那柄飞剑，上面的金光居然因为那拼命的一击，被红孩儿的三昧火云手全部耗光了。现在的这柄飞剑，已经退化成了一柄普通的飞剑。虽然它每隔七天可以复苏一点法力，但也不知道它恢复全部法力，得等到什么时候。

    “唉，本以为这次求了仙缘，本事大涨，结果到头来还是一样啊……”

    没有了金剑，高岚也是实力大损，有些心灰意懒了。与此同时，她也感觉到和唐僧一起西行，的确比不得自己之前单独在外游历的时候宽松。那时她和崇灰道人他们一起，虽然遭遇了花熊老妖这样的强敌，但能打就打，打不过就跑；积蓄了实力之后再回来报仇，来去自如。

    如今虽然跟着孙悟空一起有了依靠，但多了唐僧这么个拖油瓶，和妖怪斗起来处处落下风。

    沙僧看了高岚一眼，似乎也明白她现在的感受。他的本事比高岚高不了许多，因此也是无能为力：“师妹，不要想多了，有大师兄在，一定能够救出师父和二师兄的。”高岚点头道：“这个我知道，只是在取经之中我都没有发挥出什么才能，有些不甘心罢了。”

    “但是取经团队里，永远都只有一个大师兄啊。”平时话不多的沙僧，却突然说出了一句这样的话，让高岚的心里骤然亮堂了一点。“是啊，取经的团队里，永远都只有一个大师兄……”听着沙僧的话，高岚这一刻似乎想明白了许多事情。原来在她的内心深处，一直把自己当成了取经团队中的主角。

    但实际上，她是硬生生的混进这个队伍中来的，高岚只是自己的主角，但并不是这个队伍的主角。

    “我明白了，谢谢你三师兄。”高岚站了起来，深吸了一口气，终于没有为今天的战败而纠结了。因为两世为人，高岚在内心深处都有一个不可企及的梦想，那就是一种主角意识。但实际上，上一世她难以成就这个梦想，这一世尤其是如此。起码，她不可能成为取经团队中的主角。

    而在取经团队之外，上有玉皇大帝，下有西方佛老，还有数不清的漫天神佛。在量劫之内，都难以当上主角，何况还有这么多超出量劫之外的人？

    “我只有做好我自己，那就足够了。”高岚回头望了沙僧一眼，发现这个自己一惯有些轻视的三师兄，形象却也高大了许多。就在这时，孙悟空已经从天而降，看神色很是高兴。原来他变成了牛魔王的样子，狠狠的耍了红孩儿一顿，着实出了一口恶气。沙僧说道：“大师兄不要只占这小便宜，还是降妖为重。”

    悟空听了，再次嘱咐沙僧和高岚看好行李，自己直奔南海珞珈山飞去。

    “呔！你这泼猴，要往哪里去？”孙悟空刚到珞珈山后院，就有一只黑得像碳一样的老熊拦住了他。这只黑熊虽然长得憨态可鞠，但隐约之中法相广大，居然是和孙悟空一样拥有无量神通的大罗金仙！他头戴一圈禁锢，虽然口中骂孙悟空泌猴，但明显有些激动。

    “你这黑熊怪，跟着观音菩萨求了正果，居然就不认俺老孙了？”孙悟空也是一声笑骂，上前和黑熊怪抱了一个满怀。原来这只黑熊怪就是当初在观音院偷袈裟，最后被收为守山大神的妖怪。它由一个凡妖，居然自己修炼出无量神通，金仙大罗，和孙悟空肉搏也不相上下。

    这样的巨怪，也是世间少有，难怪连观音都舍不得杀他，还渡他当了守山大神。

    “老孙，菩萨早就知道你要来。快进去吧！”

    孙悟空有要事在身，也顾不得叙旧，匆匆忙忙就进山去了。

    不过和悟空要救师父的焦急比起来，观音菩萨却是一副慵懒的样子：“悟空来了啊？你不保唐僧西天取经，来到我珞珈山作甚？”悟空连忙把来意说了一遍，观音顿时爆走：“那红孩儿居然敢变成我的模样，坏我名声！”说着把手上的玉净瓶一下惯到了海里。

    悟空连忙说道：“菩萨，那就请您一同去降妖吧！”

    但观音发怒之后，马上就恢复了平静。“悟空啊，你总是瞅着我身边的这个善财龙女，是几个意思啊？”孙悟空这时才注意到观音旁边还有个女孩，但他救师父心切，哪里顾得了这些：“菩萨，弟子没有看见龙女姐姐，还请菩萨恕罪。”观音哼了一声，朝孙悟空凑近了些：“龙女漂亮吗？”

    “弟子没注意。”孙悟空着急了，见观音脸色不悦，连忙陪笑道：“漂亮，漂亮得不要不要的。”

    观音听了，却又问了一句：“是她漂亮还是我漂亮？”悟空用手抹了一把脸：“当然是菩萨漂亮。”观音捂着嘴巴笑了起来：“喔嗬嗬嗬嗬……”随后突然变脸：“你是不是喜欢龙女？”悟空吓了一跳，连忙说道：“弟子自归沙门之后，就再不干那些勾当了，菩萨何出此言？”

    “那你是喜欢我喽？”

    “弟子岂敢……”

    观音冷笑了一声，用手指了指玉净瓶，说道：“你来到我珞珈山，贼眉鼠眼到处瞅，不是掂记我的宝贝，就是掂记我这里的人。”孙悟空连忙否定：“断然没有！”观音笑了笑，说道：“我怕你来到我这里骗财骗色，需要有个抵押。不如，就拿那三根救命毫毛作抵押如何？”

    悟空急道：“毫毛本就是菩萨赐的，如何能抵押？如果一定要抵押，就只有抵押我这个人了。”观音听了，顿时大悦：“那也成。你看这一瓶，可装一海之水，你帮我拿着，安了你的心，也免得你路上使坏！”悟空听了，连忙要帮她拿宝瓶去救师父。但那瓶不知道重有几何，他连撼动一下都不能！