
    山上，高岚，孙悟空，猪八戒，沙僧四个坐在那里打着牌，看看都已经到下午了，唐僧化个斋却还不回。八戒的肚子饿得咕咕直叫，忍不住说道：“师父的手脚也太慢了，怎么还不回来，早知道一开始叫我老猪去化斋得了。”

    孙悟空感觉事情有些不对，按照道理说这老和尚就算再没有用，也不至于连顿斋都化不来吧？想到这里，悟空捏了个诀，驱神法咒就将一个矮小的老头儿给叫了出来，正是这里的土地。土地出来之后，连连向孙悟空行礼：“参见大圣！”

    “土地，俺来问里，这附近是不是有什么妖怪？”

    “有，有！”土地连忙上前应了一句，“大圣，诸位长老，这里往下山走，有一处‘盘丝洞’，里面住着七个女妖怪。”孙悟空听了，说道：“果然，师父定是叫那些妖怪给抓走了。”沙僧听了，连声赞叹：“大师兄说得对啊！”说着，又问土地道：“敢问土地，那七个妖怪是什么成精，本事如何？”

    土地说道：“这个小神一直不敢去打探了。小神只知道，那盘丝洞后面，有一处濯垢泉，乃是天生地长的热水，以前是上界七仙姑的浴池。不想这七个女妖来了之后，就将这泉水霸占，七仙姑竟不争执，凭白让给她们了。想来这些妖怪的本领不低。如今她们在此逍遥快活，每天下午都要去那里洗澡呢。”

    “如此，你先去吧。”孙悟空听了，打发走了土地，回头对高岚他们说道：“你们且在此守候，待俺老孙去打探一番。”说着驾风而起，直奔山下而去。八戒见了，说道：“得，原本以为咱们能够这一路顺风顺水的走下去，不想师父又到处惹事。”说着，找了个地方先靠下来，开始打盹。

    沙僧在一边看守行李，对这个当面一套背后一套的猪很是不爽，偏偏唐僧就是喜欢他，谁也拿他没有办法。

    而高岚只是坐在一边，微眯着眼睛，好像是在打盹发呆。

    离开朱紫国的八个月，虽然一路上师徒都在游山玩水，但高岚却也不曾忘记修行。只要有空，她就会像这样松散下来，看起来好像非常的清闲，但实际上却是松中有紧，玩味着自己的圣胎法相。自从紫阳真人点拨了高岚之后，她的修为已经是真正的日近千里，差不多每一个月，都凝炼出了法相的一转。

    如今过了八个月了，高岚感觉自己的九转玄通，已经真正开始走向了大成。不过她也没有过于心急，越是到了这个时候，越是需要沉下心气，耐心的雕琢。时间不知不觉到了晚饭时分，太阳已经西落，八戒正在那里打着瞌睡，不想天上突然飘下来了一件衣服，盖在了他的脸上。

    “嗯？”八戒下意识的抹开，但更多的衣服却一件一件的飘下，让沙僧和高岚都醒了过来。看着孙悟空一跃而下，八戒说道：“猴儿哥，你不是降妖除怪去了吗，怎么改开当铺了？”他说着拿着手上的衣服，发现竟然都是女式的，外衣里衣都有！八戒一时心中发热，忍不住拿了一条小裤裤，放在鼻子上就闻了一下。

    孙悟空刚要开口说话，看见八戒的德性不禁一阵无语，高岚和沙僧也连忙扭过脑袋装不认识他。

    “猴儿哥，这是打哪儿来的啊？”八戒凑到了孙悟空的身边，有些心痒的问了一句。孙悟空说道：“师父果然是被那七个女妖给抓走了，现在关在盘丝洞中呢。”沙僧说道：“那大师兄为何没有打死那些女妖，救出师父啊？”孙悟空听了，连连摇手：“你们不知道，那七个女妖现在正洗澡呢！”

    “啊？洗澡？”八戒一听，顿时来了精神，用手抹着手上的小裤裤，挤到了孙悟空的身边，听孙悟空继续说道：“俺老孙本当将她打死，但这样一来岂不是坏了俺老孙的名头？所以我就想了一个绝户计，变了个老鹰叼走了她们的衣裙，叫她们都泡在水里上不得岸呢！”

    孙悟空说着，得意洋洋。沙僧也连忙大拍马屁：“大师兄做得对啊！”八戒终于忍不住插嘴道：“猴儿哥，那就是说她们现在……还在洗澡呢？”孙悟空说道：“是啊，她们出不来，至少得等到太阳落山，天黑了才敢上岸。”八戒点了点头，说道：“既然如此，我们就该趁机除妖，搭救师父才对啊！”

    孙悟空说道：“也是。对了师妹，要不你去打死那些妖怪，救出师父如何？”

    “啊？”高岚一听，顿时不干：“我好歹也是东土取经人，让我去打一群光辟股女孩，那岂不是坏了我高某人的名头？不去不去！”

    孙悟空又望了沙僧一眼，沙僧也坚定地摇头道：“我也不去！”

    八戒见了，终于逮到了机会，说道：“猴儿哥啊，既然你们都不愿去，那就我去吧……”还没等他说完，沙僧连忙拦住他道：“二师兄，还是等天黑了，那些女妖上了岸，回洞穿好衣服，我们再去洞口叫阵，堂堂正正的交手才是！你这样闯过去，当心坏了名头啊！”

    “得了吧你，等天黑了，师父都叫她们给蒸了，还顾什么名头！”八戒说得大义凛然，一把抄起钉耙，美不滋的就跑出出去。“你们在这儿等着啊，我去打妖怪，救师父了！”望着老猪的背影，沙僧不禁赞叹道：“大师兄，你看二师兄为了救师父，连名头都不要了，当真是忠心耿耿啊！”

    孙悟空和高岚正在互相使着眼色，听了沙僧的话差点没把屁喷出来。

    “老沙，你牛逼。”

    这老猪下了山下，一路欢天喜地，向着濯垢泉的方向就直奔而去。一直跑到山后，果然看见山水之中雾气蒸腾，八戒悄悄的爬到山口一看，顿时心都冒到嗓子眼儿上了：那七个如花似玉的女孩，果然都在泉水中泡着呢，八戒一时心痒难耐，丢也钉耙就跑了过去。

    “哎呀，公――猪――啊――！”七个女孩看见八戒的到来，都吓得齐声尖叫，让八戒更加的兴奋。“女菩萨，你们洗着呢？哎呀，这天儿真热啊，不如让我和尚也洗洗吧？”他说着，根本没有征求对方的同意，就开始褪衣服，惊得那些七个女孩缩到了一边。

    “快走开，快走开！”

    “哎，天儿太热了，走不开啦！让我洗洗吧，洗洗吧……”八戒说着，已经把自己扒了个精光，扑通一下跳进水里，向着那些女孩就扑了过去。七个女孩一齐哇哇大叫，想把八戒打走，不想这老猪水性甚好，变了个鲇鱼精钻来钻去，女孩们不光打他不走，反而被老猪拱了不少的便宜。

    “洗洗喽！洗洗喽！哈哈哈哈……”

    八戒也对自己的神通大为满意，想他跟着孙猴子降妖除怪，变啥都不灵光，如今调戏美女却是变啥成啥，可谓是潜力与人品双爆发！一时濯垢泉中热闹非凡，一直折腾到太阳落山，天麻麻黑的时候才安静了一点。八戒重新游到了岸边，现出了本相，长长的舒了一口气。

    不过高朝之后的不硬期，很快就到来了。出了温泉，冷风一吹，八戒心中也随之一凉！

    回头望了那七个女孩一眼，却见天色渐黑，模糊不清，心中的激情退去，一种莫名的厌恶感陡然而生！老猪一下跳起，穿上了衣服，抄起钉耙喝道：“呔，我把你们这群不要脸的女妖怪！你们当我是谁，我乃是保护东土大唐高僧西去取经的弟子，猪悟能！你们胆敢在此戏耍于我，看我不打烂你们的根！”

    七个女孩一听，差点吐血：“天底下居然有你这么无耻的猪！”说得八戒得意洋洋：“没见识过吧？”

    那个大姐带着妹妹们赶紧逃到了岸上，也顾不得害羞了，直道：“姐妹们，快作法！”七个姐妹敞开肚皮，竟然结出了一个阵法！这个阵法之上，冒起了一尊虚幻的影像，乃是七只斑斓大蜘蛛；随着七彩的仙气射出结成了一张硕网，居然一下就将老猪的钉耙给摄了去。

    “啊？”

    八戒顿时大惊，这七个女妖居然能够合力摆阵，虽然不及九转玄通，但也相当的厉害，打了老猪一个措手不及。八戒急忙跳起来抓住了钉耙，却被七个女妖的大阵一下冲到了数里之外；最后一张七彩的大网飘下，将他牢牢的裹了起来。八戒天生有蜘蛛恐惧症，这一下腿都吓软了。

    “猴儿哥，娘子！快来救我啊……”

    天已经黑下来了，孙悟空他们见八戒去了这么久都没有回，猜着这老猪八成已经扑街了。高岚拿出一颗长明珠，带着孙悟空和沙僧一路找下来，果然在半山腰上看见被一张硕大蜘蛛网裹住的八戒。三个人过去看着他，孙悟空说道：“你这个呆子，怎么会在这里？”

    八戒哭丧着脸，直说道：“猴儿哥，那妖怪好生厉害，我老猪不是对手啊……”他说着，高岚祭出仙气中的阴火，只吹了口气就将这蜘蛛网烧了个精光，放出了老猪：“得了吧，你要是一上场就打，不至于被她们给逮了。你这个色猪！”高岚说着，用手指使劲着戳着他的脑袋，八戒只缩着脖子不敢作声。

    沙僧连忙过来劝道：“大家都别怪二师兄了，天都黑了，我们一起快去救师父吧，不然妖怪就真的准备晚饭了！”孙悟空说道：“好，我们一起去盘丝洞，堂堂正正的和她们较量较量！”