
    “唔？”孙悟空眨了眨眼，发现它的出口入的确有些缝隙，有办法钻出去。不过在这搭包之中，青色的烟雾弥漫，师徒几人一个个皮肤皱起，只感觉周身酸软。这种感觉，就像初生的婴儿一样无力；孙悟空几次想运起变化之术，都因为气力不济，所以没有成功。

    悟空却不气馁，说道：“待俺老孙调息片刻，就能够出去了。”

    “猴儿哥，你快着点。”八戒急得一头的热汗。

    不过高岚祭出了自己仙气中渡化的乌红烟雾，却说道：“果然如此！那金钹中的仙气，和这搭包中的仙气，似乎是阴阳所成，凑成了一对。”她说着，祭出了轮回经，将这里面的青色混沌也祭出了一些，融进了自己的仙气里。不多时高岚再次祭出仙气，已经变成了七种颜色之多。

    高岚细细体会着这两种仙气，似乎感觉到了一种只可意会，不可言传的意境。

    “仙缘……”

    就在这时，孙悟空已经化为了一片烟雾，飞到了搭包之外！只见他悄然抽出金箍棒，敲死了几个小妖，然后解开了搭包的绳子，高岚他们便从搭包里钻了出来。高岚笑道：“到了最后，还是得靠猴儿哥啊？”孙悟空却说道：“你得了吧。俺老孙知道，你早能够出来了，不过让俺赶先了一步。哈哈！”

    “悟空，我们快些离开此处吧。”唐僧已经被这个黄眉丑妖吓破了胆，勉强恢复了一点精神，急忙对孙悟空说道。悟空也不敢怠慢，这妖怪法宝众多，纵然他和高岚神通广大，也不能与之相斗，连忙带着大家一起出了妖洞。一时间，众人都有一种脱离虎口的感觉。

    这时，沙僧说道：“大师兄，行李还没拿呢。”

    八戒急道：“沙师弟，你好重物轻人呢！跑都跑出来了，还管什么行李？”沙僧却说道：“行李之中，有锦斓袈裟，还有通关牒文，丢不得啊！大师兄，你们先走，我去取回行李。”孙悟空一把拦住了他，回头对高岚说道：“师妹，保护好师父，俺老孙去取了行李就来。”

    “好。”高岚点了点头。孙悟空走远之后，师徒一行人开始向着西边赶去；果然过了不到半天时间，孙悟空就已经提着行李赶了回来，唐僧喜道：“悟空！”但他的声音还没有落，却见那黄眉丑怪突然出现在了山顶之上，大喝了一声：“哪里跑！”便把搭包扔了出来。

    “不好，快跑！”孙悟空见状不妙，一个筋斗纵到了九屑云外，闪过了一劫。但唐僧，八戒和沙僧三人，却被搭包又给吸了进去！黄眉丑妖正在得意，却看见高岚正站在原地，身上仙气缭绕，居然没有再次被搭包装走；黄眉丑怪一时有些不能相信，连忙又抛出了搭包！

    “嗨！小泼妞，看手段！”

    “别白费力气了。”高岚双拿一合，结出了一个手印，“荼沙尼天！”只见一圈七彩的光圈震开，那搭包居然收了神通，果真没有收掉高岚！黄眉张大了嘴巴，朝着高岚指了半天：“你你你……你怎么回事，怎么不怕我的法宝？”高岚听了，背着手慢慢升腾了起来，一脸冷笑的望向了黄眉丑妖。

    “没了宝贝可用，你还有什么本事？”高岚望着黄眉惊慌失措的模样，指向了他怀里的搭包。“这个搭包叫做人种袋吧？说起来也是一种下琉的法宝。当年我们师徒经过女儿国的时候，那里的女人都喊师父和师兄‘人种’，这人种袋指的就是男子的青囊，和那个子官一样的金钹，合起来正是一对。”

    高岚仙气中的红云，正是渡下的一点金钹中的阴血之气，因此能够打开人种袋的禁制。

    不过人种袋中的青烟，却打不开金钹的封印。因为人种袋是后天法宝，这种法宝的威力和使用者的修为息息相关，如果是大神级别的高人用人种袋，那可谓是想装谁就装谁，想欺侮谁就欺侮谁，看谁不顺眼就废谁。不过黄眉远远达不到大神的境界，连个小神都算不上。

    “你……你怎么知道这个秘密？”黄眉丑妖一脸的惊愕！高岚说道：“因为这两件法宝，掌握着‘未来’的意境。玉帝统管三界，天地人神鬼；佛祖掌管三生，过去现在未来。过去如永恒不变，现在事在人为，未来则是无穷无尽。但是未来，永远掌握在生命的手上，因此繁衍生息，才是未来的根本。”

    “佛派禁欲，无根无生，所以金钹和人种袋如果两者合一，能够助人通过涅槃，老死重生！我倒是又知道了一种长生的方法，可惜没有未来经的真本，不能去参悟。”高岚闭着眼睛感受了一下人种袋中的混沌之气，发现它与金钹之中的混沌之气融合之后，有了一种“涅槃”的意境。

    金钹中的混沌之气，让人重新化为血水，但人种袋中的混沌之气，却让人状如婴儿般的新生！这一死一生，是为涅槃，也就是佛派中“未来”的境界。这个派别的创始者，同样是佛派中的一位大能，他就是……高岚望向了黄眉，她那种“掌控”的感觉，让这个妖怪真正感觉到了愤怒。

    “你到底是什么人？”

    “自然是取经人。”高岚微微一笑，伸向他出了手：“你不是说要打个赌吗？如果赌赢了，就放我师徒西行，现在可不能说话不算话。把搭包给我，放出我师父和师兄！”

    “哼哼，你以为你赢了我，那可就大错特错了！”黄眉冷笑了一声，用大姆指抹了一下朝天鼻，随后抽出了狼牙软棒，向着高岚就扑了过来：“看你尝尝黄眉爷爷的棒法！啊——哒——！”高岚无奈的摇了摇头，从耳朵里抽出了随心铁杆兵，说道：“你何必呢……”

    缚拳印！

    高岚一下就调集出了四量劫的仙气，收缩在了内丹之上，回棒一挡，就拦住了这黄眉怪的狼牙棒！两件神兵利器一碰，高岚脚下的山头骤然碎裂，孙悟空的肉搏高出黄眉一筹，但黄眉的肉身神通却也高出高岚一线。这一下震退了高岚，黄眉马上又来了精神，回棒向着高岚再次杀去！

    “呀哒！”

    “喊你个毛线啊？荼沙尼天！”

    高岚听着他的狼嚎鬼叫，心里一阵烦燥，双手握棒的时候，就势结了一个弥陀印，顿时另外六个量劫的仙气好像水波涟漪一般的震开，直震得这个黄眉一个身形不稳，顿时棒把散乱！高岚却在此时，同样一个飞跃跳起，向着他的天灵盖就是一棒砸下：“啊哒！”

    当！

    黄眉怪情急之中，连忙伸棒来挡，却被高岚一下震飞了半里多远，翻了好几个筋斗才驾云稳在了空中。但他抬头一看，发现高岚竟然不在了！正在迟疑之间，黄眉怪猛然只听得脑后生风，连忙闪身来避，不想高岚又是一记仙气震出，他的棒法再次散乱，被高岚一棒打在了背上。

    “啊哒！”

    “你个小娘皮，不要学我！”黄眉怪被打得差点吐血，一下闪出老远，心中大怒，忍不住放声就喝；不想高岚脚踏七色祥云，快得离谱，一下就闪到了他的视野之外！太乙金仙仙气宏大，高岚以六个量劫的仙气驾云，速度自然远在黄眉怪之上。而且她的仙气能攻能首，让黄眉怪防不胜防。

    更可怕的是，高岚居然还有四个量劫的仙气，能够使用缚拳印与黄眉怪对拼，太乙金仙的弱势已经降到了最低。

    “这……这丫头是个什么怪物？”

    高岚猛然又伸棒闪出，黄眉怪左支右拙，根本不是对手！二人直缠斗了二十来个回合，这黄眉怪就中了几处棒伤，双手被震得虎口迸裂，鲜血直流。高岚又是一棒，生生指在了黄眉怪的朝天鼻前，冷笑道：“黄眉，男子汉大丈夫，愿赌服输。你好歹也是小雷音寺之主，如何这般没有信用？”

    如果是别的妖怪，高岚早就一棒打死了。但这个家伙后台是大主子，高岚不好随便下杀手。

    “小屁妞，你不要得意，看手段！”黄眉已经杀红了眼，习惯性的又扯出了搭包，一下抛起。高岁却再次双手一合，所有的仙气全部集中，一圈七彩光环再次震起：“荼沙尼天！”但这一回，搭包却意外的没有再放出吸力，高岚释放完荼沙尼天之后，黄眉举着狼牙棒已经向着她扑了过来。

    “就是现在！啊哒——！”

    “好手段！”高岚也是微微一惊，因为要对付人种袋，她不得不解开缚拳印，但如此一来太乙金仙的脆弱肉身就暴露了出来。连忙举起随心铁杆兵一挡，高岚却被这黄眉怪一下震到了地面上，足足撞飞了好几株大树，才在地上砸出了一个深坑停住了身体。

    黄眉怪在天上，一只手托着人种袋，忍不住再次哈哈大笑：“嗬嗬嗬嗬，怎么样？我黄眉老爷也不是吃素的，你以为赌约赢了，作你的春秋大梦！”高岚听着他嚣张的叫声，从地上爬了起来，运起轮回经，身上的伤势很快就恢复了过来。“这个家伙，虽然人品恶劣，但也不是个傻子啊。”

    高岚重新飞到了天上，发现这小雷音寺果然不是那么好过的。这个黄眉怪神通不低，又有法宝制约，如今又让他占了上风，搞个不好，还真有可能阴沟里翻船。眼看黄眉怪又扔出了人种袋，高岚心中一沉，没有再祭出涂沙尼天，但这一回人种袋里那吞天吸地的混沌之气，却又罩了下来。

    “这次是来真的了！”