
    “奇怪，这些人胆敢在仙缘山如此嚣张，难道祖师和那些道长不管管么？”高岚却有些奇怪。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ凌书生说道：“祖师有教无类，只要不是极恶之人，他都不会刻意约束。再说这些人又不是他的弟子，只是上山求仙，但凡不闹出大事，仙缘山都不会过于干涉。毕竟，散仙之间很多都是有门派之见的。”

    “那咱们就把这些家伙给赶出去吧。”高岚听了这些，也下了决定。她现在经过几天的闭关，巩固了修为不说，实力又有进展，在散仙中算得上是一流人物，自然不会惧怕这些门派中的冲突。当下，一行人走出了翠仙院，顺着蜿蜒的山道一路而出，不多时已经来到了馆楼的正门前。

    馆楼的正门口是一片广场，一边是下山的路，一边就是断尘崖。高岚他们一行人到了这里，很快吸引了不少人的注意，有羡慕的，有嫉妒的，还有看好戏的，形形色色的凡修们足有上千人聚集在此。高岚也知道崇灰道人他们来后，人人都得到了仙缘赐福，必然让其他的小团伙感到眼红。

    “咦，怎么他们当中多了一个女孩？”

    “是个妖仙啊……好漂亮。”

    “你就记得看脸！难道不知道，她好像就是第一天朝见祖师的那个人！”

    “这回枯凇院的那几个家伙，可能要遇上对手了……”

    修士们在广场边窃窃私语，不多时一队修士已经走到了广场边上，盯上了高岚这群人。这队修士大概有十来个，有妖仙，也有道人；其中一个头领模样，兽头人身的妖怪看了高岚他们的队伍一眼，说道：“怎么，已经想通了，准备自己滚下仙缘山？如此，我们就一起送他们下山算了。”

    他说完之后，不少修士都跟着起哄，让高岚感觉实在是大失体统。“这些人还是修士吗？怎么聚在一起，就完全变了样子。”高岚此时突然想到了一句警言：匹夫独善，聚众成凶。意思就是单独一个人的时候，人往往能够自律，而聚在一起很容易控制不住心境，滋生事端。

    修道人士尤其是如此。

    “这仙缘大会，还有这样一重意思在内！老祖就是要让这些人聚在一起，龙蛇混杂，这样才能够洗涤出真正守得住道心的人。几次这样的事情闹过，这些修士估计有一半要被请下山了。”看着那些一起煽动闹事的凡修们，高岚也明白了这其中的道理。她现在修为高深，看事的眼光自然和这些人不在一个层面。

    不过道理归道理，从家挑衅，拳头还是必须要出的。修武修仙，为的也就是这个时候。

    “你们几个意思？”天蛟道人上前一步，抱着胳膊问了一句。对方一个面相看起来五十来岁，留着长须的道人也站了出来，说道：“怎么，上次挨打还不够，今天想要再长点记性？”这个道士身材高大，说话的时候很是嚣张，实在让人不能相信这个年纪的人也如此有冲劲。

    不过这个大个子道人，气息壮硕，也有三会以上的神通，有资格踏入仙班的人。不过在如今的天蛟道人面前，他已经完全不够看了，只见天蛟道人手腕一抖，一条七星龙鳞鞭就已经抽出！这名老道同样手掌一探，右手上竟然戴上了一副铁砂手套，一下就擒住了他的七星鞭。

    “你还不长教训，偏要老子亲手把你扔下山吗？”

    “放肆！”但是还没有等他喊完，天蛟道人却猛然挥手，一记法力抽在了他的脸上！广场上的人都是一片惊呼，因为天蛟道人一把甩回了七星鞭，整个人居然虚空四五丈，飘浮在了半空。这一回，老道和他的同伙们都是惊呆了，看着居高临下望着自己的天蛟道人，都成了一只只被雷惊傻了的蛤蟆。

    “这……这怎么可能？他居然修炼出了法力，位列仙班了！”广场上，其他的凡修也是一阵喧哗。天蛟道人朗声说道：“枯凇院的列位道兄，我天蛟本无意与尔等争执，所以请你们不要再咄咄逼人。若真动起手来，我五庄观和游宝院的兄弟，并不会怕了你们！”

    他说完之后，七星鞭一扬，吓得那个老道身上一抖。

    天蛟道人如果再要动手，绝对能够打得这个老道躲都躲不掉。

    “小子，你以为你是谁，敢这样说话？”终于，那个领头的妖仙一声怒吼，猛然也跃上了半空中，居然也是一个修行出法力的妖怪。不过他刚刚跳起，崇灰道人，凌书生竟然也跃上了半空，而宋蕾他们同样是手腕一抖，一把把亮银色的飞剑瞬间划破长空，唰唰唰一阵脆响，就将这个妖怪围在了其中！

    “飞剑！而且不止一把，居然能够结阵？”

    这一回，崇灰道人他们显示出的实力绝对是压倒性的了！三位太乙散仙不说，所有人还都有飞剑这样的宝具，这已经是散修中能够开宗立户，成为一个小门派的实力了！广场上所有人都呆住了，就连仙缘上的那些道士，道童也都瞪大了眼睛，枯凇院的那行人，更是吓得白了脸。

    “你们下山吧。”终于，站在宋蕾他们之后的高岚走了出来，望向了枯凇院的这群人。“仙缘山有教无类，但不是可以随便撒野的地方。祖师可能怜爱苍生，不忍除掉你们，可我不一样。你们要再放肆下去，我就在这里把你们全部杀掉，就和花熊精一样。”高岚的声音并不大，而是淡然的对他们说着话。

    “花熊大王死了？你杀了花熊大王？”那个妖怪回头望了高岚一眼，脸上的肌肉开始有些擅抖。高岚冷笑道：“怎么，你们有交情，想报仇？那好，我倒要看看你这妖怪有什么本事。”高岚说着，崇灰道人他们也会意的收起了飞剑；但这个妖怪深深的望着高岚，却并没有出手的意思。

    广场上一时变得无比安静，只有山风在轻轻的刮动。

    过了许久，这个妖怪才点头道：“好，你很好，敢杀了我们枯凇洞的友人。你就等着被火云洞主碎尸万段吧！”他说完之后，一下落在了地面，对着身边的人挥手道：“我们走！”说着，一行人快步出了馆楼，下了仙缘山。崇灰道人他们收起了飞剑，却有些惊异凑到了高岚的身边。

    “师姐，这些人居然和火云洞有染！你要当心……”

    “放心，我自有分寸。”高岚微微一笑，只是略略抬手，制止了他再继续说下去，显得志在必得。她当然知道火云洞是什么来头，不过并不会去怕。就像她曾经打算过的那样，自己打不过的妖怪，难道不会请孙悟空来解决吗？崇灰道人见她毫不慌乱的样子，也就放下了一半的心。

    “如若有人胆敢对师姐不利，拼了我这张脸不要，也要请师父镇元大仙出马！”崇灰道人已经暗下了决定。

    “诸位，我们没有下山，你们很失望吗？”高岚又望了剩下的凡修们一眼。但这些人一接触到她的目光，都下意识的避开了，竟然没有一人敢和她对视。崇灰向着众人拱了拱手，说道：“诸位道友，我们来此求取仙缘，各人有各人的造化。就算不成朋友，也不要成为冤家，还请诸位自重。”

    “那是，那是……”不少人连忙拱手还礼，目送高岚他们重新踏入馆楼，却没有人再对他们有其他想法了。而一路上，天蛟道人他们则更是兴奋，今天可谓是扬眉吐气，大显神通。高岚也感到很是高兴，因为解决掉了这次麻烦，以后的几个月在仙缘山上，就不会再有类似的麻烦了。

    果然，接连下来的几天，再也没有人敢来招惹翠仙院的人。反观其他的凡修们见到高岚他们，都会以礼相待；当然更多的人则是等待朝见祖师，分派到力所能及的任务之后，便埋头办自己的事情，那种没事找事的人毕竟还是少数。而高岚他们则是安心在这里修炼，修行也日渐稳定，神通法力更加巩固。

    时间不知不觉已经入冬，仙缘山的万仙大会上，络绎不绝的凡修们也是越聚越多。这天午后，突降大雪，将仙缘山盖上了一片银白。放眼望去，银的雪和白的云连成一片，将馆楼中红砖绿瓦的各院仙居隐印得更加迷幻。入夜之后，不少文风颇盛的凡修们都在外吟诗赏雪，倒不失为一种情趣。

    翠仙院中，崇灰道人他们也是各忙各的。凌书生和他的女友在外面赏景，五庄观的人则与周边的仙院修士结交闲谈，倒是又结识了不少的朋友。高岚则是安静的住在翠仙院中，抽丝剥茧，慢慢巩固自己的修为。七天之后，她再服用一次法源地丹之后，果然又激发了金剑回复法力的阵法。

    高岚的法力也再度增加，远远超过了四万斤！而第三次服用法源地丹后，法力的增长终于到了一个瓶颈，被束缚在了五会之力。高岚也细心琢磨了多时，却也感觉这重屏障难以突破，似乎需要像当初成就法相那样，有一个意想不到的机缘才能够获得。这种转化，就叫做仙气。

    将法力升华为仙气，这才是真正的天仙。但这一步，一千个散仙中，也难得有一个可以办到。不过高岚吸纳了金剑的法力后，法力开始真正变得有形有质，如金雾砂烟，威力大境，这就已经是半步仙气了！因此高岚也没有急于求成，而是安心修炼，巩固这天大的仙缘。

    而令她高兴的是，金剑在连续三次被激活之后，每隔七天，已经自己开始恢复法力，不用高岚刻意去催动它了。

    不久之后，冬去春来，此次凡修们的仙缘山之旅，也终于要到了尽头。