
    “荼沙尼天！”眼看就要被吸进人种袋里，高岚连忙使出了陀弥印，总算挡住了这一次的吞噬。但黄眉怪却已经举着狼牙软棒，向着高岚再次打来：“好机会，啊哒！”不过这一回，高岚也有了刚才的教训，仙气猛然一个收缩，回棒就拦住了这一击：“缚拳印！”

    轰隆！

    两人这一击，都是憋足了劲，直把天上震得好像开了一圈焰火一般。高岚一下被震出了一里多远，双臂一阵巨痛；黄眉也是后退了将近一里的距离才驾云定住，两臂酥麻。那人种袋一下收回，又别在了他的裤腰带上，黄眉用手大姆指揉了一下朝天鼻，发出了猥琐的笑声：“哼哼哼哼……”

    高岚也冷笑了一下：“嘿嘿嘿嘿……”

    “小娘皮，你很有本事，我黄晓明看上你了。”黄眉怪忽然说出了这么一句话，让高岚瞪大了眼睛，“你就留在小雷音寺，做我的压庙夫人！我也能带你一起去西天求个正果，你觉得怎么样？”黄眉怪说完之后，又是一条金箍棒从天而降，向着他就打了过去。

    “好泼妖，敢抢我师妹，俺老孙岂能容你！”

    当！孙悟空这一下，直把黄眉震得差点飞回小雷音寺。他好不容易才稳住了身形，这才发现孙悟空带来了不少人，漫天遍地都是天兵天将。黄眉冷笑道：“好你个孙猴子，居然带了这么多人来？不过来多少人也是一样，看俺黄某的手段！”他说着，一把将搭包扔了出去。

    “降魔除魔，杀杀杀！”那些天兵天将见黄眉看见他们居然不怕，还敢放法宝，一个个打了鸡血一样就扑了上去。孙悟空连忙叫道：“喂，等一下！不要一窝蜂的冲！”但话音未落，那一堆天兵天将，四职工曹，五方谒帝，六丁六甲，乱七八糟，一下全给人种袋给套走了。

    孙悟空仗着筋斗云飞得快，这才躲过了一劫。高岚也开启了佛陀手印，和老孙一起飞到了远处，见黄眉怪哈哈大笑：“孙悟空，你请来多少天兵天将都没有用。我先回小雷音寺了，你们再找人去吧！”黄眉说完之后，得意洋洋的驾云而回，只留下孙悟空一下在云上坐了下来。

    “都和他们说了这妖怪有法宝这些家伙为什么还要挤成一堆的冲上去他们的脑筋是不是有问题啊哈哈哈哈……”

    孙悟空一下从云头跌在了地上，满地打滚，精神崩溃。

    “猴儿哥……”高岚看见孙悟空的样子，心里着实为他难过。可怜老孙到处搬救兵，结果弄了一群猪队友回来。不过这也怪那黄眉着实厉害，高岚现在虽然不怕他，但也对付不了。如果问这是为什么？那就是因为唐僧这个家伙在黄眉的手上，让身边的人进也不是，退也不是。

    “哈哈哈哈！悟空，你可认得我！”就在孙悟空欲哭无泪的时候，一个胖胖的老和尚驾着祥云，从天而降；刹时间，天降甘露，霞光万道。高岚见状，连忙上前合掌跪下，恭敬地大礼上拜：“弟子参拜东来佛祖！”孙悟空也一下惊醒，上前参拜道：“东来佛祖，您怎么来了？”

    老和尚降落了云头，一把拉起他们道：“自然是为那孽畜而来。”

    这老和尚不是别人，正是西方弥勒佛祖，金钹和后天人种袋两样法宝的谛造者，佛界掌管未来命运的大神。

    不过孙悟空听了，却不依道：“什么，敢情那个妖怪，是你的人？”弥勒佛笑道：“正是，正是。他是我禅房里敲罄的黄眉童儿，趁我不在家中，偷了我的宝贝下了灵山，来到此处为妖。”孙悟空听了，忍不住抱怨道：“好你个肥和尚，居然看管不严，走私人口，害得我老孙好苦！”

    孙悟空说着，上前挠着他的大肚子，直惹得弥勒佛哈哈大笑。

    “哈哈哈哈，你这个泼猴，居然怪到我的头上来了？”弥勒佛自然不和孙悟空一般见识，“也是你师徒该有这一难。来来来，你去到他洞中，将他引到山下瓜田里来。”弥勒佛说着，在孙悟空的手上写了一个“禁”字。孙悟空见状大喜，向着小雷音寺驾云而去。

    孙悟空走后，弥勒佛回头望向了高岚，“你就是小兰丫头了吧？不错，居然能够参悟到我法宝的精妙之处，破解造化之功，与我那黄眉童儿斗得不相上下，果然是好灵根，好仙缘哪！”高岚连忙谦虚了一句：“弟子岂敢！都是因为搭救师父心切，情之所至罢了。”

    弥勒佛脸型圆胖，总是一副笑呵呵的样子，让高岚感觉到一种乐观的意境在里面。未来佛掌握着苍生未来的命运，因此他给普天生灵的感觉，就是乐观。未来佛告诫众人，生命都是美好的，未来都是欢乐的，只要坚持走下去，终有一天能够脱离苦海，涅槃重生，波生极乐。

    过去如心火燃灯，永恒不灭。现在似如来渡我，自觉觉他。未来则是超脱苦海，到达彼岸。

    虽然没有真正参悟未来涅槃真经，但弥勒佛如此笑吟吟的望着高岚，似乎将自己的外貌深深的印在了高岚的灵魂深处，让她一时间突然有了一种明悟！一时间，过去与未来的意境相结合，让高岚在浮屠山还没有参悟通透的东西，顿时有了许多新的突破，心中一片光明。

    “多谢佛祖点化！”

    “哈哈哈哈！”弥勒佛摸了摸胖胖的肚子，望了一眼远处的小雷音寺，轻轻的弹动了一下手指。只见小雷音寺中飞出了无数的金色碎片，弥勒佛伸开手掌虚虚一抓，那些金色碎片居然慢慢的融合了起来，不多时乌红色的烟雾弥漫，重新又变成了金钹！不过这金拔的气息，真正让高岚吃了一惊。

    “原来这真是……”高岚的眼皮跳了一下。弥勒佛哈哈大笑：“你这丫头，眼力挺尖。不错，这是生母降生我时胎衣所成，乃是我的先天法宝。小兰，你不要认为男女之合是污秽之事，宇宙大道尽在其中。天地交合生万物，万物交合得繁衍，如此生生不息，才是未来之本嘛！哈哈哈哈……”

    弥勒佛说着，似乎非常愿意提点一下这个看起来顺眼的后辈。

    “原来如此！”高岚听了，心中大喜，连忙再次合掌上拜。不过她望了弥勒佛一眼，却说道：“佛祖，弟子有一个不情之请，还请佛祖……”弥勒佛听了，只是微微摆了摆手：“我都知道了。我们先去山下瓜田，那孙猴子心中有气，我得设局让他擒拿妖怪，还他个面子。不然他定然要跟我不依不饶！”

    “呵呵，原来如此。”高岚陪笑了一下，发现这弥勒佛祖还真是体贴。看他刚才动手修复金钹，无声无息，手段比龙女和灵吉菩萨更要高出一个大境界，果真乃是佛派大神级的人物。但他如果出手就拿住了黄眉，孙悟空肯定不爽，所以这老和尚照顾猴头的情绪，由他去折腾。

    不多时，二人来到瓜田；高岚用隐身符藏在了一边，弥勒佛祖则变化成了一个老瓜农，一脸腹黑笑容的坐在了凉棚里……

    过了不多久，黄眉这熊孩子果然一路颠到了瓜田中，踩了个西瓜就摔了下去：“哎哟！”还没有来得及爬起来，他跪在地上望了一眼，忍不住叫道：“这，这是谁种的瓜！”弥勒佛慢慢的逛了过去，笑道：“是我种的瓜。”黄眉抬起头望了他一眼，“你种的瓜？有熟的吗？”

    “有有有。”

    “哎哟？——好！”黄眉一听就来了精神，一个骨碌滚了起来，拍了拍胸脯：“摘一个来，给黄眉老爷我，解解渴！”弥勒佛答应了一声，四下里望了一圈，一个西瓜就滚到了他的脚边。把西瓜给了黄眉，黄眉拿到手里就是几下砸开：“嗨，嗨，啊哒！”之后掰开西瓜就稀里糊拉的吃了起来。

    看着他那个吃相，弥勒佛不禁一阵无奈：“唉……”

    太丑了。

    “哎哟！”突然，黄眉一下就呆住了，随后脸扭曲得越来越丑，肚子也越胀越大，最后疼得满地打滚：“哎哟，救命，救命啊！”这个时候，弥勒佛终于现出了真身，笑道：“晓明，你这孽畜！你可知罪？”黄眉回头一看，才发现是弥勒佛祖，吓得不住的哭喊：“佛祖饶命，佛祖饶命啊！……”

    “悟空，你把他折腾得够受的了。出来吧。”弥勒佛祖哈哈一笑，让黄眉吐出了孙悟空。黄眉发现肚子不疼了，正在美不滋的揉着，不想孙悟空举着金箍棒就打来，吓得他抱着脑袋就要走。弥勒佛祖拦住了孙悟空，说道：“悟空，饶他一命，我还你师父就是。”

    他说着，伸手一招，黄眉腰上的搭包就不听使唤的飞到一边，放出了唐僧，八戒，沙僧和那些天兵天将。还没有等他反应过来，那搭包一下就将他给套了进去：“哎呀！啊哒，啊哒，啊哒——！”孙悟空看得满心欢喜，解气地道：“哼哼，看你再嚣张。”弥勒佛收好了搭包，回头叫了一声：“唐玄奘，你近前来！”

    唐僧连忙从远处慌不忙的跑过来跪在了地上。

    “弟子，参见弥勒佛祖……”

    “唐玄奘，小兰是个有灵根的丫头，与你做了弟子，保你西天取经，并不辱没了你。她一路之上也与你开斋化缘，降妖除怪，功劳不低！你如何将她贬走，讳背佛旨？”弥勒佛依然是在笑，但声音变得有些清冷，直把唐僧吓得满头是汗，连连磕头道：“弟子知错，还望佛祖开恩！”