
    灵感大王这回手一锤，浑然天成，就好像他事先知道了对手的圈套，抡锤回防一般。

    高岚收回飞剑，也是眉毛猛跳，因为她发现这个灵感大王果然也不是吹出来的，跨入金仙层次，实力都是一个质的飞跃。高岚如果没有金剑，与他肉搏怕是支持不了几个回合就得败阵。灵感大王也是杀得兴起，回身抢锤，向着高岚再次抢杀过来。

    高岚也定下心神，回枪再挺，仗着金剑与驾风的娴熟，与这灵感大王锤来枪往，竟然斗了四五十个回合，灵感大王居然拿她不下！“可恨，她明明修的是太乙玄门的功夫，居然也能够和我杀得这样久？若是再拖延下去，她施展出法术，我岂不是要落了下风！”

    灵感大王终于有些动容了。因为高岚的肉身虽然不像他这样强得离谱，却有着轮回经这样的无上神通，打不烂，累不死，生生和一个大罗金仙耗到了现在！不过这也是灵感大王自己找死经，他的真身是莲花池金鱼，最善的是水战，不似摩昂太子这样的龙种，所以并不适合陆战和空战。

    心中焦急之下，灵感大王甩开一个破绽，竟然抢锤而走。高岚见了，心中顿时一亮。

    “好机会！”

    眼看灵感大王就要遁走，高岚马上驾云而起，穷追而上，同时双手结起弥陀印，伸手一抓！一朵金紫色的云彩化为了佛陀的手印，向着灵感大王就摄拿了过去，灵感大王顿时大惊失色，因为两人甩开了距离，比拼法力，他就要吃大亏。一声怒吼之下，灵感大王身子一缩，居然变成了一尾光彩四溢的金鱼。

    噗！

    但是高岚早有摄拿的经验，只见金剑一闪，已经插进了它的鱼鳍！灵感大王惨叫一声，身体骤然缩小，随后高岚手掌一握，收回了金烟；但放眼看时，却只是两枚鱼鳞。“好家伙，这个灵感大王逃跑的功夫更绝，居然还会脱身之法？昨天老孙和老猪没有打死他，也说过刮掉了两块鱼鳞。”

    就在高岚分神的时候，这灵感大王已经失去了踪迹。而高岚也感到一阵疲倦，不能再维持五雷正法，收回了冰封。果然，五雷正法一消，不远处的通天河岸上就传出了一阵浪卷的声音，还有灵感大王传过的怒吼：“好丫头，我认识你了！以后别让我在水里看见你！”

    灵感大王说完之后，钻进通天河，再也没有出来过。

    “该死，还是拿它不住。这灵感大王的神通，也当真是了不得。”高岚飞到了通天河的上空，一时有些惋惜。她的法力到底没有凝聚成仙气，使用起来品质还是差了许多。不过就在这时，天上突然彩云高照，高岚回头望了一眼，却是孙悟空带着观音菩萨从天而降。

    高岚吓了一跳，连忙上前拜见：“弟子拜见菩萨！”观音微笑道：“免礼。这次在通天河，让大家劳苦了，本座今日是亲自来收服这个孽蓄的。”孙悟空望了高岚一眼，高岚也是有些抱歉的耸了耸肩。虽然这次没有直接把灵感大王给擒拿，但好歹大家努力过了。

    观音菩萨这次现身，非常的高调，并没有避嫌，所以如今陈家庄的百姓都去看观音菩萨。

    自古以来，有不少自命清高的人都不喜欢凑热闹，高岚也是，但清高也得分清场合。领导人来了，哪怕你心里并不崇拜，表面上也得装出五体投地的样子，不然以后小鞋肯定穿得你啪啪响。果然，高岚和孙悟空跟着陈家庄的百姓来到了通天河边，观音正在那里收灵感大王。

    观音菩萨今天的造型那是相当的前卫：头也没梳，妆也没画，只穿了一个小肚兜和一条小裤裤，能露的都露了，不该露的也快露完了，手上拿着渔篮，露着淡雅的笑容。这一下，直把陈家庄的**丝们唬得神魂巅倒，一个个内流满面，趴在地上把头都磕出血来了：“参拜观音菩萨啊！……”

    “好漂亮啊！……”

    “我的女神啊！……”

    菩萨见老百姓们一个个哭成了泪人，即爱慕又崇敬的样子，忍不住咯咯直笑。看她的样子，虚荣心肯定得到了很大的满足。过了不多时，只见观音扔下渔篮，还不忘摇晃了几下胸，这才收走起灵感大王，和百姓们道别后，驾着仙云离去了。高岚也长吁了一口气，坐在地上抹了一把脸上的汗：“累死我了……”

    孙悟空说道：“就是，收个灵感大王，穿这么少干什么。”高岚撇了撇嘴：“这是菩萨的法相之一，鱼篮观音。她的法力也真是广大，咱们搞了半天都搞不定的灵感大王，她轻描淡写的就收走了。什么时候我也能够修炼出这样的法力，那才过瘾啊。”孙悟空也坐了下来：“谁说不是啊。”

    陈家庄的百姓一个个欢呼雀跃，好像过年一样。终于，河面上浮起了一只大龟，游到了通天河边，对孙悟空说道：“长老，你们不去救唐僧吗？”孙悟空这才跳了起来，抓了抓脑袋说道：“哎呀，和那妖怪斗了这么久，如今一松懈下来竟然忘了。我这就去！”

    老龟看着跳进水中的孙悟空，叹了口气：“唉，这帮和尚忘性真大。我还想托他们寻问如来佛祖，我何时才能够修成正根，希望他们不要忘记才是。”高岚看了这个硕大的老龟一眼，低声嘀咕道：“你老人家就放心吧，我敢百分之百的保证，他们绝对会忘记的……”

    不过高岚此时，回忆得最多的还是和灵感大王的一战。这是她参加取经之后，第一次和西行路上的老妖正面对决，却发现自己的实力远远不如想象中的那样强。如果这个灵感大王不是水战的老妖，又中了她的圈套，高岚凭借现在的手段还不足以真正的降妖除魔。

    “我的法力已经开始褪变，要真正的成仙气了。只要打通了这个关口，我才是真正的太乙金仙，以后就能够帮猴哥许多忙了。”高岚抬头深深的吸了一口气，这个时候她呼吸之间吞吐的雾气，居然也带上了淡淡的金紫色。

    很快，孙悟空就放出了猪八戒和沙僧，救出了唐僧。众人又在陈家庄住了几天，这里的村民们不光给观音立了庙，还给孙悟空和猪八戒也立了神像。最后，师徒一行人骑上了大老龟，渡过了通天河，终于再次踏上了西去之路。

    唐僧这次再度脱险，人终于老实了很多。一路上磨叽的性子也改了一点点。时间不知不觉已经到了隆冬，师徒一行人踏冰踩雪，走过了不少奇山峻岭，终于在这一日，远远的看见山凹里有一片楼台房舍。

    这可又乐坏了老唐：“徒弟们，看今日又饥又寒，我们且到前面的楼台里化些斋饭，吃得饱饱的，然后休息一夜，明天一早再赶路如何？”他说完之后，猪八戒马上响应：“化斋，我们要化斋！”沙僧也说道：“师父说得对啊，二师兄说得对啊！”

    孙悟空不理这些鸟人，睁眼望了一望，却说道：“师父，前面的山洼里看起来有些妖气。那个地方去不得，有些妖怪法力高强，善能点房化宅，哄人进去之后谋财害命。”唐僧一听，不由得板起了脸：“可是为师现在又冷又饿，不吃不睡难道就能上路？刚刚才脱了险，你个乌鸦嘴就乱说话！世上本没有妖，说的人多了，也就成了妖。人腰。”

    眼看唐僧在那里骂骂咧咧，高岚只是躲在一边不想搭理他。孙悟空没有办法，只得说道：“师父请下马，待徒弟到别的地方去给您化斋。”之后，他让唐僧等人都坐在了一方干净的石头上，拿出金箍棒在地上画了一个圈将大家圈了进去，说道：“师父，俺老孙画的这个圈，好似铜墙铁壁，野兽毛怪都进不得。您千万不要走出来。”

    唐僧撇了撇嘴，说道：“你再不走，天都要黑了。”孙悟空陪笑了一声，随后驾起了云就飞走了。

    孙悟空走后，唐僧在圈子里等了一会儿，见悟空不回，心里便烦躁起来。猪八戒趁势说道：“谁知道那猴子到哪儿游山玩水去了，叫我们在这个地方坐牢？依我老猪的意思，咱们不如照例西行，等那弼马温回来自然会追上来。”唐僧听了很是高兴，望了沙僧一眼，沙僧也露出了一个献媚的笑容。

    “师父，二师兄说得对啊。”

    “师傅，咱们还是再等等吧。”高岚劝了一句。唐僧望了她一眼，说道：“你要等那猴子，就自己在这儿等，为师可受不了。”说完之后，唐僧带着八戒和沙僧一起走出了圈子。高岚忍不住叫了一句：“老猪！”八戒回头望了她一眼，说道：“师妹，你还是在这儿等猴子回来吧。”

    “你这是说的什么话！”高岚忍不住吼了一句，但猪八戒却“哼”了一声，扭过脖子和唐僧他们一块儿走了。高岚叹了口气，只得自己在圈子里坐了下来。高岚知道老猪一直在误会自己和孙悟空的关系，也对猪八戒怀着一点愧疚的感觉，想要补偿他。但现在还不是时候。

    “希望这回的事情，不要弄得太意外才好。就算我欠你老猪的，你也不至于这么犯拧，难道真要我以身相许啊？”