
    “和这些人比起来，我们真是什么都不是啊！他们看过天地生灭，在他们的眼里还有什么更波澜壮阔，更雄伟的场面呢？或许看着我们这些小虾米一样的人你争我斗，是否就像我们刚才看见那个小千世界中的天地人神幻灭一样呢？这样的眼光，不是真正经历大劫，永远不会领悟啊。”

    虽然高岚他们勉强看了一次天地大劫，但只是了解而已，算不上真正的渡了劫。

    起码，高岚连雷灾，火灾，风灾等三个大灾都没有渡过。但是现在，她的第二枚圣胎却已经完美了，对于高岚这个层次的人来说，目前的实力提升才是最为重要的。第二枚圣胎的圆满，让高岚终于在抛开了量劫葫芦之后，真正拥有了上品圣人的器量，达到了六量劫的器量。

    圣人也分三六九等，三量劫为下品，六量劫为中品，九量劫为上品。高岚以前就只是下品圣人，后天修道；而蛟魔王则是中品圣人，孙悟空则是上品圣人。但如今的高岚，却在仙缘之中领悟了天地大劫，终于成就了先天。

    两圣胎，六量劫的器量！

    虽然新生圣胎的仙气目前只有一量劫，不过经历了天地大劫，吸收了混沌之力，这个量劫的仙气已经由驳杂转为完美。高岚现在就是对上那个蛟魔王，也丝毫不会畏惧。因为在渡过这次大地大劫之后，高岚感觉自己已经完全体会到了缚拳印的奥妙之所在，根本不需要再用量劫葫芦作为辅助。

    高岚现在已经完全成为了中品圣人，拥有四量劫的仙气！而且她的肉身，同样也成为了双量劫的天生圣人，虽然表面实力上增加得不多，但和以前比完全不是一个概念。要知道太乙金仙的肉身战斗力脆弱，哪怕是高岚也经常被大罗金仙压制得狼狈逃窜，但现在已经不一样了。

    弥陀缚拳印，能够让太乙金仙在短时间内，有充足的保命神通！这才是佛印的造化之所在。

    最为重要的是，高岚这次渡劫，虽然催动了两枚圣胎的完善，但实际上重塑的，是大罗金仙的肉身。她感觉自己的寿元几乎又番了一倍，超过了六千年！这不得不说是意外的收获，因为只有大罗的修炼之道，才能够如此强悍的滋润肉身，也是玄门正宗中的正宗。

    与此同时，奎木狼和昂日星官也有同样的感受，那就是残存的甘露同样在改造他们的肉身，有踏入无量神通的预兆！虽然两人并没有完全领悟天地意境，是在龙女的帮助之下，强行突破的，但突破了终究是好事。二人也连忙收敛收神，进入到了修炼之中，唯恐错过这大好仙缘。

    天慢慢黑下来了。

    新孕育出的天地，夜空上，星光璀璨，明月高悬。如果放眼望去，已经能够看见万物萌生，江河流淌，消逝的天地重新从虚空之中诞生，再次焕发了生机！这片天地虽然不大，但给人的感觉非常的真实，它来源于凌亮和宋蕾生命中残存的片断，是一个真正的“小千世界”。

    龙女就是这片小天地的主人，是她开天劈地，重新创造了这片世界。

    终于，凌亮和宋蕾转醒了过来，龙女点头道：“好好好，终于渡劫成功。我们回蓝晴山吧！”她说着微微挥手，众人只感觉周围时空一阵模糊，很快又回到了蓝晴山仙庭之内。龙女依旧在莲台上端坐，高岚他们在上首坐陪，凌亮和宋蕾则在对面下首盘膝参坐。

    月黑风高，群星闪烁；天地之劫，就如一场梦。

    而龙女主持天地之劫之后，似乎气质更加沉淀，修为也更加深不可测了。

    “多谢仙尊提点，来日小仙禀明家慈，必有重谢！”昂日星官睁开眼睛，连忙下了莲坐，大礼上拜，奎木狼也连忙一起参拜。要知道这样的仙缘，不是谁法力广大谁就能做到，如果不是凌亮和宋蕾渡劫成功，神佛都不可能自创大劫让人去渡！龙女听了他们的话，自然也非常高兴。

    “毗蓝婆菩萨如果肯提点晚辈，我可就不推辞了！这次大家一起求得仙缘，是莫大的福分，先不要急于分别，就在这蓝晴山上休养数日，巩固成果，再计较如何？”

    “多谢仙尊！”高岚他们听了龙女的话，连忙拜谢。大家都是重情重义的人，自然舍不得这么快就分开，聚在一起是很自然的事情。

    就如此，在之后的时间里，一行人便在这蓝晴山的宫院中住了下来。虽然这里看起来只有龙女一人，但实际上还有灵感大王等一批狐朋狗友，倒是和奎木狼他们很谈得来。囚怨伤势转好，倒是感念观音和龙女的恩德，不想回天宫任职了，想留在莲花池这里，让灵感大王很是高兴。

    这样一直过了半个月，众人仙缘已满，修为稳定，这才着手准备下蓝晴山。

    “龙女仙尊，外面有一群自称是执事巡监的神将，闯到蓝晴山来了！”

    但是让人没有想到的是，这天大家正准备向龙女道别出行，却见灵感大王急急的进了内庭，向龙女报告。这些几天，高岚他们已经把在海上遭遇的事情和龙女说了，龙女也没有太在意。但没有想到现在，居然有人闯到了她的蓝晴山，这着实让人有意外！灵感大王话音未落，却见一群身着铠甲的神将，已经闯到了内庭之外。

    “又是一个天生圣人？”

    奎木狼他们看到那个为首的神将，不禁都是一震！这君神将和他们上次遇上的那些人完全不是一个等级，虽然人数不多，但个个飙悍，不弱于高岚他们打死的那两个差官头领。这些人都是清一色的金盔，金甲，有人仙，也有仙妖；而那个为首的大汉，狮头人身，身上神通隐隐，竟然也是一个天生圣人。

    他的气势，和那天在海上遭遇的蛟头人，几乎不相上下！这让刚刚踏出境界的奎木狼和昂日星官，都有些不平衡的感觉：天生圣人出一个两个倒也罢了，怎么这些日子居然一个接着一个的出现？好在这些人并不是天宫正职，不然要是炼出了内丹，那保不定又是一个齐天大圣。

    好在内丹不是那么好成就的，如果不是玄门正宗，没有“抱丹”的修为，就算抢了内丹也没用。毕竟像蝎子精那种跑去西天听过讲的妖怪，也只有那么几个而已。

    “你是北俱沪洲的一方巡查，如何这么不知体面？”龙女见这些人毫无顾及的闯到了自己的仙府，露出了一个冷笑。狮头人也是微微冷笑，拱手道：“龙女仙尊，下官在这里当巡查已经有数百年了，保定北俱沪洲仙寻岛一方的安定。却是没有想到，居然有人胆敢袭杀差官，不知道仙尊可曾听说？”

    这狮头人说起话来很不客气，似乎官威在身，居然不把龙女放在眼中。

    “我知道。”龙女托着净瓶，缓缓的闭上了眼睛。“不过狮驼大人可曾细查，你的部下放任被告，反而要盘查原告。这是何道理？”狮头人听了，忍不住哈哈大笑：“仙尊多虑了，被告自然要抓，但原告更要盘查！不把原告的受害经过盘查清楚，又如何能够顺利抓到流寇？”

    狮头人说着，背起了手，望了高岚和奎木狼他们一眼，眼睛里满是嘲弄的神色。

    “况且，海上的散修那么多，为什么那些强盗谁都不袭击，偏要袭击这几个人？这其中肯定有问题，而问题就应该出在他们自己的身上！自古以来，天底下没有无缘无故的爱，更没有无缘无故的恨，本官这次就是想把他们带回去，好好问问他们为什么会被打劫，也好为以后的查案做个准备！”

    “岂有此理！”奎木狼听了，气血又有些上头，昂日星官连忙拦了他一下。“有仙尊在，咱们不必计较这些神将。”

    “有你这样巡查执法的吗？”龙女重新睁开了眼睛，“当年你在东胜神洲占山为王，号称‘移山大圣’，无恶不作。若不是梨山圣母惜才，将你收留在这里做巡查，你早就灰飞湮灭了。狮驼王，我知道那天和星官他们交手的是你的狐朋狗党，他就是号称‘覆海大圣’的蛟魔王，对吧。”

    “原来，原来这些人是‘七大圣’！”高岚，奎木狼和昂日星官对望了一眼，心中顿时暗暗惊骇！他们作梦都没有想到，这些人原来是孙悟空的结拜兄弟，当年号称七大圣中的人物。难怪他们都是天生圣人，能够和孙悟空结拜的魔王，必然都不是善角，高岚更没有想到自己居然和七大圣交过手！

    “那个水性通天，神通无量的家伙，原来就是‘覆海大圣’，蛟魔王！”高岚回忆了一下当天的情景，对这个家伙的神通依然是记忆犹新。如果不是自己勾了生死簿，用近乎无奈的打法将之逼走，恐怕那天高岚真有可能被打死了。

    “原来，仙尊倒是很清楚我的底细。我还以为你只会在观音菩萨面前当跟屁虫呢。”狮驼王听了龙女的话，忍不住冷笑了起来。“既然如此，某也不想和你说废话。第一，把压在水下的那三个兄弟放出来，跟我回衙门。第二，让我把这些家伙带走，好好盘查，助他们剿除海寇，也算是尽了我的职责。”

    龙女也并不生气，只说道：“你似乎把被告和原告给弄反了，明着给那些强盗护短呢。”

    “是，那又怎么样？”狮驼王听了，不禁大喝了一声，居然就在这蓝晴山动起了手，向着高岚伸手来擒！“既然多说无用，那么某就只好自己动手了！”这一擒，高岚只感觉全身一紧，虽然对方人未到，但意先动，居然惊得她全身汗毛都炸了起来。果然是七大圣之一，这狮驼王的神通，也是非常了得！