
    天明之后，一行人再次踏上了路途，还是由高岚带宋雷，崇灰道人带着凌书生，出了这个小村之后，绕远路经过了闲云洞，没敢惊动那里的老妖。之后的一整天里，大家都在一们心思赶路，这一整天竟然赶出了一万多里地，就连高岚都感觉到了一丝疲惫。

    但是让众人欣慰的是，到了午后，已经雨过天晴，他们来到了一座笔直入云，好像路标一样的山峦之下。向当地的山神打听，这座山果然就是登天岭。

    “过了登天岭，那就是仙缘山的地盘了啊。大家加把劲，天黑之前一定要翻过这座山，然后找地方投宿。”崇灰道人给大家鼓了鼓劲，最终在太阳落山前，来到了仙缘山的地界之中。虽然在表面上看，这里和其他的地方没有太大的不同，不过众人的心里却是终于轻松了下来。

    得罪了花熊怪这样一个老妖，没有人心里能够轻松。高岚若不是运气好将它重创，这花熊怪卷土重来，以他们现在的阵容，估计很难抵挡。

    高岚收去了法力，脚踏实地，用手抹了一把湿淋淋的衣服和头发，说道：“前面不远就有村镇，咱们去那里洗个澡换身衣服，好好休息一天，再去拜见仙缘山的祖师。不然这样冒然前去，太不成体统了。”众人身上都是一片泥垢，实在是有失修道人的体面。

    虽然一路赶来有些狼狈，不过大家的心里都是火热。毕竟来到这里参加仙缘大会，每个人都有中彩的机会，说不定一个运气好，就一步登天，成就了仙道。而高岚更有可能仙上加仙，所以步入到了村镇之中，大家的精气神都相当不错。傍晚时分，崇灰道人找到了一家大户，借宿了下来。

    高岚他们各自洗了个热水澡，换了一身干爽的衣服，这才重新回到客厅里和家主见礼。这户人家姓莫，也是当地有名的富户，最爱结交游方修士，因此对高岚他们很是热情。摆好了酒菜，莫员外新自作陪，举杯道：“今天有庆，能够再次接待来求仙缘的修士。记得上一回是我祖父摆酒，离现在已有六十年了。”

    这莫家大厅掌灯摆案，虽然不像抚阳郡那样奢华，但更有一股农家大户的风格。高岚坐在席间，一时却想起了当年在高家庄的生活，心中不由得有些感慨。

    众人干了酒，崇灰道人忍不住打听了一句：“员外以前也和祖翁一同接待过求仙的修士，却不知道那仙缘山老祖是什么样的人？”莫员外边招呼大家吃菜，边笑道：“那个时候我还小，并不懂事。不过听家里大人说过，这仙缘山老祖的脾气非常怪，他考核求道人的方式，并不按常理而出。”

    高岚听了，也望向了这位莫员外。要知道六十年一次的仙缘大会，对每个修士的机会都非常难得，高岚可不想空手而归。莫员外说道：“据说每一位进山的修士，都有机会面见祖师，说自己想要的仙缘。无论是丹药，法术，宝物，只要是大会上有的，都能提出来。”

    “不过祖师会让修士做完三件事情，事情完成之后，才能够传授。如果完不成，那就只好空手下山了。”

    高岚点头道：“这位老祖，倒是一个处事公平的人物。”要知道六十年的修炼时间，每个人的机遇不同，天赋不同，修为高低也不同。比如高岚已经踏入了仙道，而大多数弟子则还在神通境上打转。如果搞一个什么比武大会，那就太狗血了，因此仙缘山的祖师用的是量人裁衣。

    莫员外和大家闲聊之后，最后说道：“小老儿有一个不情之请。还望众位修士不论求道如何，回行时还在小老儿家中小坐！我想六十年后，我的孙子也能够像我这样款待修士，这也算是我莫家的福分。”崇灰道人说道：“只要员外不嫌吵闹，我们定然会来相扰。”

    员外听了，喜出望外。因天色不早，高岚他们赶路疲惫，于是就早早歇下了。

    次日天亮，阳光明媚，高岚他们恢复了精神，告别了员外，向着已经印入眼帘的仙缘山而去。这里离仙山大概不过数千里，沿途之上也能够看见其他的修士结伴而来，年长的大概有四五十岁了，年轻的只有十多岁。不过没有人在这仙山上驾风，都是老老实实的用脚在赶路。

    因为崇灰道人他们发现，来到仙缘禁地之后，法宝中的法力都被禁锢了，不能再随意驱使。原来仙缘山脚下，就已经下了一道令符，不能使用外力上山，也杜绝超过六十岁以上的人入内。

    不过顺着山道慢慢攀上，也不失为求仙的一种乐趣。高岚也没有施展法力，和大家一同徒步上山。

    山林小道上，偶尔会路过砍柴的樵夫，打渔的渔人，虽然是凡人百姓，却都面露怡然，与尘世中大有不同。大概行至正午之时，高岚他们与众多南来北往的修士，已经来到了仙缘山的脚下。这座高山不像想象中的那样雄伟，不过山间彩云环绕，在阳光的照射之下，别有一番气象。

    在高岚的眼中，这座仙山不似荒野那样贫瘠，又不像抚阳郡那样浮华，虽有人工雕琢的痕迹，却又与天地融为一体。如果一定要做个比较，这样的情趣也只有曾经到过的万寿山与之相当了。“果然是被称为仙缘山！也只有这样的圣地，才能够修身养性，领悟仙道啊。”

    崇灰道人也显得很是兴奋，“此山隐于天地之间，只在一甲子才现世一回。我们游历多年，也是第一次看见。”大家说着，和众多修士一起，慢慢攀上山去，不过走到了山腰之时，却发现前面没有了路。此处悬崖峭壁之下，云雾环绕，深不见底，不知道前面如何通过。

    而此时，攀上山腰的修士大家只有不到千人。虽然说甲子大会也被称为万仙大会，但在路上经受不住考验的人大有人在，也有相当一部分人还在半道上。不少人正朝着远处张望，却只见碧云蓝天之中，隐约出现了几个黑点；之后黑影靠近，逐渐放大，却是几个骑着仙鹤的道人。

    “下方来的，可是今岁朝见仙缘山祖师的凡修们？”为首的一位道人，面貌端正，鼻直口方，留着五绺长须，骑着一只翼展数丈的巨鹤，居高临下的望着山腰下的这些人。不少修士都情不自禁的叫了起来：“仙长，我们历经千山万水，才来到这仙缘山。还请仙长指路，朝见祖师才是！”

    这些修士的眼中，满是热烈和崇敬！在这样的仙山绝境中，骑鹤遨游于天地云层之间，的确是有一种神仙的意境。

    “祖师既然开山传道，自然会有有缘之人。不过祖师有命，能随我一同跨过这断尘崖的，今日就能够朝见。跨不过去的，只能委屈你们再等几天了。”这位道人说着，身下的仙鹤缓缓下降，来到了与众多修士齐平的高度，微笑着摸了摸自己的胡子。众人你望望我，我望望你，都是一脸的错愕。

    来到这里的人，大多是凡修，哪里能够飞天遁地？就是崇灰道人这样有法宝的，进了仙缘山后也不能使用了，根本过不了这断尘崖。道人见状，不由得叹息道：“怎么今岁也没有一个自己修成法力的人？虽然说来到这仙缘山，能够求到法源金丹，但终不及自己领悟更有前途。”

    “仙长，敢问您是否能为晚辈引路？”正在众多修士面露惭色的时候，一个年轻女孩却浮空而起，飘然飞到了这位道人的身边，拱手行了一个礼。修士中一时都炸开了锅，崇灰道人他们更是露出了兴奋的笑容。因为起先，高岚还是说要和大家一起等在这里，是大家好不容易才说服了她。

    “这……这是哪个门派的弟子，居然修炼出了法力，踏入了仙班？”众多修士望着高岚的身影，都有一种梦幻般的感觉。因为在普遍的散修门派中，一甲子修炼成仙的实在是少之又少，他们之中很多已经是中老年人了，却依然还是一介凡修而已。骑鹤道人看见高岚，上下打量了一下，也是忍不住笑了起来。

    “看你的容貌，似乎是妖仙？”

    “大道云有教无类，仙长这样讲，让晚辈唐突了。”高岚不卑不亢的微微一笑。她说得也不错，下面的修士中，也有不少是妖怪，不过当然是那些有名门正派身份，不害人不作恶的妖怪。严格来说，唐僧的几个徒弟同样是妖怪，天庭的二十八星宿也是妖怪。

    所以高岚不认为自己的身份有什么不妥。

    “言之有理，你便随我去见祖师吧。”骑鹤道人也不过多纠结，微微扬了一下拂尘。只见他拂尘上霞光一闪，山腰间的断尘崖边轰然响动；随着山体裂开，里面显现出了一片亭台楼院。“余下的凡修们，可先到这里小住几日。待祖师传谕之后，必然能够请你们来朝拜。”

    “多谢仙长！”众散修们连忙拜谢，在指引之下走向了那片楼阁。这时，骑鹤道人回头对高岚说道：“走吧。”

    高岚拜揖道：“有劳仙长了!”