
    天宫乃是玉帝脚下，执法严明，谁都不敢乱来。liudianxing.com孙悟空他们三个师兄弟，犯了错都受到了惩罚，但地方上就不一样了。一个小小的巡察都这么徇私，高岚以前接触的大多只是逍遥散仙，倒是没有想到司职的神仙居然一个比一个黑。果然，听了昂日星官的话，这员神将怒气勃发，显然是被点到了痛处。

    “你敢胡说八道！你这是污蔑神差，触犯天条，你该当何罪！”

    “触犯天条？天条是你们家定的吗，你少拿大帽子压人！”奎木狼早就按捺不住了，声音也提高了好几倍，他这种性格耿直，江湖气息浓厚的汉子，最恨的就是有人和他上纲上线。“你有种，马上就去把那些拦道抢劫的强盗捉拿归案，为地方除害！在这里盘查正道仙人，你也配当这个差！”

    “是否为地方除害，那是本官的职责所在，自有上差来查，轮不上你们来管！你们现在要做的，就是和本官一同去司职衙门，交代案情经过，如若不然，就别怪本官用强了！”神将见奎木狼大吼出声，早就怒不可遏，一把挺出了一杆丈二长枪，周围的那些神兵也拔出了武器。

    “好好好，本大爷就看看你怎么用强！”奎木狼差点气炸了肺，就要抽出双刀来战，不想囚怨一把扯住了他：“奎兄，使不得！”奎木狼目光一红，“老囚，你它娘的被关了这么久，人怂了吗？”囚怨却说道：“蒙哥哥们搭救，我就是拼了这条命，又有什么可惜？只是办砸了差事，性命是小，坏了名头才是大啊！”

    “是啊奎大哥，强龙不压地头蛇。要是玉帝的钦差在地方上除暴安良，那自然是好事。但和地方上的官员作对，的确有些不好看。”高岚也扯了扯奎木狼的袖子。这个神将虽然混蛋，但奉命巡察，要受害人进衙门询问，也是天公地道的事情。在这里把事情闹大，可不是什么好事。

    毕竟他们出来暗访，就是玉帝已经在护短了。如果再闹事，玉帝也不好还护短，天宫的面子也说不过去。

    “既然如此，我们就和诸位神差走一趟吧。”昂日星官也不想把事情闹大，冷笑了一声，掸了掸自己的袖子。神将见状，这才露出了几丝阴笑，“既然如此，那就把身上的兵器，法衣和内丹什么的都交出来，由司职衙门给你们保存。等你们把事情交代清楚了，再给你们放行！”

    “嗯？”高岚他们正准备配合这些人走一趟，听了这话，哪怕是昂日星官也是站不住了。“差官，我们只是配合查案的人，又不是犯人，怎么还要收兵器？”神将却冷笑道：“这是司职衙门的规矩！你们这些人，不三不四，若是进了衙门里闹将起来，成何体统？”

    “你这样搞，太过头了吧？”就连一直抱着奎木狼的囚怨，也松开了胳膊。神将露出了几丝轻蔑的笑容，说道：“怎么，不想交出来？那就证明你们是存心想闹事了！我就说，为什么好心请你们进衙门报案你们不去，原来是心中有鬼。看来你们和那帮散仙到底谁好谁坏，这回本官可是真正要问个明白了！”

    “我草你吗！”

    这个神将的话还没有说完，高岚早就举起随心铁杆兵向着他的脑袋就砸了过去！高岚这回是真的怒了，彻彻底底的怒了，因为她作梦都想不到一个仙界的司职差官，居然能够无耻到这样的地步！“你它娘的以为老子们好说话，就在这里得寸进尺？你要兵器，老子就拿给你看！”

    轰！

    高岚这一棒，快得迅雷不及掩耳，虽然那个神将早就有出手的准备，但这一下也居然打得他措手不及！危及之中，他举枪来挡，却不想这铁杆兵厚重坚韧，一般的法器根本抵挡不住，被高岚只一棒，就把他的长枪轰了个两断；而且铁棒余力不衰，生生下落之后，又轰碎了他的貂毛金盔。

    一时间，这个神将被高岚打得头晕目眩，鲜血迸流。不过他到底是司职的神官，也是天仙等级的圆满量劫，虽然折了兵器和盔甲，但居然也没有被一下打死，腾身闪出了半里之外，忍不住放声大喝：“要造返了，给我杀！”他这一喝，周围的那些神兵神将们倾刻向着高岚他们潮水一样的涌了过来。

    除了这员神将之外，另外还有四员修为高深的天仙副将，开始向着奎木狼他们合围，那些毛神也展开了阵法与他们配合游斗。这四员天仙虽然不像奎木狼他们那样有内丹和霓裳，但仗着毛神人多，奎木狼他们一时也杀不出去，不过也斩落了不少毛神。高岚则抄着铁杆兵，追着这个主将直扑而去。

    一时间，大海之上浪涛叠涌，大小神仙直杀得天昏地暗，日月无光。奎木举着双刀，与面前的一员神将只斗了二十回合，就一刀斩得他肩口血肉横飞，若不是仗着毛神过来充数，怕是早就性命不保。而昂日星官和囚怨也大显神威，虽然以少敌多，但交手数十回合，反而是他们占着赢面。

    而和高岚缠斗的那个主神将，眼睛里早就没有了之前的嚣张，取而代之的是惊恐和震怒。因为他发现这次好像真的踩上了铁板，眼前看似柔弱的女孩，法力和神通强得不像话，主神将举着断枪勉强又斗了几个回合，高岚就又是一棒将他打得吐血，那另外四名副将中，连忙调出了一人，率了上百草头神过来围攻高岚。

    “你这贼婆娘，还不快放下兵器，免遭杀身之祸！”

    “来得好！”高岚正想一棒将这个主将解决掉，不想身后又是一员神将带兵增援，忍不住心中大怒，一掌拍出，顿时金虹一般的佛陀手印迎面袭来，直拍得这员神将和他身边的毛神们仙气溃散，几欲跌下云头！“这种微薄本领，居然也配当司职神仙？难怪你们不敢去降妖除魔，原来是有自知之明！”

    “哈哈哈哈，说得好！”昂日星官原本被两个天仙围斗，毛神又多，一时施展不开。如今高岚一把拍飞了一片，顿时精神大震；这昂日星官平时看起来一副闷声不响的样子，实际上出手点子强硬，一对软剑神出鬼没，叫人防不胜防。囚怨更是哈哈狂笑，和奎木狼一起杀得对手连连败退。

    “我最多再用十招，就能够把这个主将打死于棒下。只是到底是杀，还是不杀？”

    高岚出手之后，气也顺了许多，眼看对方的主将在自己的棒下左支右拙，心中盘算着到底杀不杀死他。毕竟高岚受了玉帝的照顾，暗中解决了生死簿的问题，总不好像孙悟空那样成天到处惹事。不过就在高岚的心中电光火石般的闪过这个念头的时候，对方的那个主神将也露出了几分狰狞。

    “好泼贼！你们不要得意，看手段！”

    他说完之后，连自己在内的五员主将都拼死蹦出了圈外，随后每个人身上仙气大作，似乎隐隐约约有串联在一起的趁势。这让高岚和奎木狼他们都是暗中惊异，突然间，昂日星官大声叫道：“不好，他们这是用的量劫仙器阵法，快闪开！”但昂日星官的叫声还没有结束，那个主将神官就已经向着高岚双掌齐出。

    “来不及了！”

    高岚正惊异间，不想这主将神差的双掌之上，居然迸发出了一道强烈的仙气法力，向着她直卷而来。高岚下意识的双手一合，三个量劫的仙气化为了茶沙尼天，不想对方的仙气只是一箍，就将她的法力完全震散！“怎么可能，这道仙气道术，居然超过我这么多，他们怎么会有如此强悍的仙气？”

    对方仙气一缩，好像一条条锁链一般，顷刻之间就缠得高岚无法动弹！

    “小兰！”奎木狼大吃一惊，没有想到对方居然有量劫仙器！量劫仙器，是类似于他们身上法衣霓虹一般的宝具，但所含的量劫仙术却更要大出几倍。一般这种宝具，至少需要几个人一起才能够催动其中的大阵，而对方足足用了五个天仙合力，就足以说明这个量劫仙器，足有五量劫之多！

    这是集中几个人的力量，一起催动大阵的法宝。

    “你们居然用量劫仙器捉拿正派仙人，不去降妖，是什么道理！”

    囚怨见他们居然突发偷袭，一举擒拿了高岚，忍不住放声喝骂。周围的那些毛神们也退后了许多，似乎抓了一个人后，不担心他们会跑。那个神将抹了一把脸上的血，哈哈大笑：“本官说过，只要拿了人回去审案，这就足够。至于是否降妖除魔，那是本官的事情，你们没有过问的资格！”

    “你赶快放人，我们和你一起走。”昂日星官看了被裹成一团的高岚一眼，终于迸出了一句话。神将听了，脸色也陡然变得狰狞了起来：“既然如此，就放下兵器，交出你们的法衣和内丹，老老实实的跟我去司职衙门！不然的话！”他说完之后，双掌微微一合，裹住高岚的仙锁阵法开始慢慢缩紧。

    “就别怪我不客气了！”

    “慢！”奎木狼听着阵法里面传来了骨肉碎裂的声音，连忙喝了一声，三人互相望了一眼，奎木狼说道：“小兰和我们情同手足，金丹可以再炼，性命也可以不要，但手足不斩断！我量他也不敢对我们怎么样，就跟他们走一趟吧。”昂日星官听了，微微点了点头。

    神将看着眼前的这三个人，眼中露出了贪婪的神色。他们身上穿的霓裳法衣，可是他这种地方的小司职梦寐以求的，还有他们的玲珑舍俐内丹！但就在他死死的盯着奎木狼几人的时候，裹住高岚的仙阵之中，骤然射出了一串蝎子尾巴一样的节尾，快得让他还没有反应过来，就蜇到了他的脸上。

    “主意居然打到我们头上来了，瞎了你们的狗眼！”

    倒马桩毒！