
    “弟子怎敢亵渎道祖圣像。”高岚连忙跪在了地上，对着元始天尊拜了下去，脖子后面被汗水打湿了一大片。元始天尊却并没有责怪她，说道：“不必害怕。我也说过，佛道相争，龙蛇混杂，我们三清本该有此一劫。不过你有心维护，本尊自然不忍亏待于你。”

    “人生天地，以凡体修道，若无大仙缘，也难逃天地劫数！此仙缘原本为天地所生，本尊念你可怜，便赐于你享用吧。”元始天尊说着，高岚惊喜得差点要跳起来。好在她很快控制了自己的情绪，下拜道：“多谢道祖垂赐，弟子一定不负道祖所望，请祖师赐下仙缘！”

    元始天尊“嗯”了一声，却又说道：“你本领微弱，倒是值得我一试。可惜我来得匆忙，未曾带得什么东西……对了，你既然挽救了我们的三清圣像，那么我就把这三清圣像赐予你如何？”高岚听了这话，顿时有些傻眼：“这……弟子要三清爷爷的圣像，有什么用啊？”

    元始天尊笑道：“自然是有用。你且坐好，我要赐予你无上仙缘，让你脱离凡胎，真正超凡入圣！”他说完之后，三清圣像之上突然冒起了淡淡的火光，不多时竟然全部化为了灰烬！高岚正在愕然之中，灰烬中突然冒出了三股青烟，无风自动，缓缓的飘浮在了高岚的面前。

    “这是三清之气，天地之灵根。仙人食气而生，我未带金丹圣水，就赐你这无上仙根，你且领悟一气化三清的道果，脱去凡胎，成就天生圣人。但真正的仙缘，还得由你自己去追寻！”元始天尊的声音传出，高岚也不再迟疑，张开口鼻，就将这三股清气吞了下去。

    这一吞，她只感觉四肢百骸一阵暖洋洋的舒服。

    “一气化三清，是指领悟天地造化之根本。宇宙天地是为根本，人之肉身亦为天地，也是根本。你若想求得这份仙缘，就去斩除那三个妖道！但需要让他们自甘伏死，为你这三道仙气献祭，你才能够得此仙根。切记，切记……”元始天尊说着，声音慢慢淡去。

    之后又过了一会儿，高岚的身体慢慢平和下来，却并没有什么事情发生。

    “这……”高岚仔细体会了一下，却依然没有感觉到有什么异常，心里不禁一阵失望。“天尊，您还在吗？”但高岚喊了几声，也不见有人回答，显然是三清圣像消失之后，元始天尊他们也都回去了。高岚一时间感到很是不爽，好像被人给耍了一样，空欢喜了一场。

    “我靠！”最终，高岚还是忍不住爆了一句粗口。在三界中，如此对三清不敬，是任何修士都不敢想象的，但高岚在气头上，也顾不了这么多了。好在她爆了粗口之后，人也很快冷静了下来，同时一股成就感涌进了她的心里。“哈哈，我居然骂了三清爷爷，真……真它娘的过瘾！”

    就在这时，正厅上传来了一个声音：“大哥，你的圣水什么味儿？”另一个声音答道：“又酸又涩，不太好喝。三弟，你的呢？”

    “好像有股尿骚味儿！”

    “圣水啊，可能就是这个味儿……”

    “对对对，咱们喝！”

    高岚只感觉喉咙里一阵发痒，差点就要吐出来。用姜太监的话来形容：“这帮和尚没有道德！”吃了三清的供品也就罢了，居然还戏耍那几个妖怪，给他们喝“圣水”。果然，孙悟空猥琐的声音也随之传了出来：“哈哈哈哈，你们这三个蠢妖怪！你们喝的，乃是俺们的尿水！……”

    随后，三个妖怪大怒，孙悟空他们也纵云窜起逃跑；高岚也捂着嘴巴一纵出了三清观，跟着孙悟空他们驾云飞回了智渊寺。

    回到了智渊寺的禅房之中，几个师兄弟不敢吵到唐僧，纷纷回到禅房休息。高岚也回到自己的禅床上打坐，照例运起了轮回经。这时，离开了孙悟空他们的恶作剧，她的心也跟着平静了下来，经过了几次观想之后，她在轮回经中似乎真的隐约看到了三股青烟一样的气流！

    “这……元始天尊没有骗我啊，但这三股青烟有什么用？”

    高岚在轮回世界中，有些好奇的走近了这三股青烟，顿时感觉到居然还有一种食气的感觉！“怎么会，如果是在修炼中食气，那是有可能的。但是这三股青烟，已经是被人食气入体，怎么在轮回观想之中还能够再食？”这种感觉，简直是闻所未闻，有一种天外天，地中地的感觉。

    试着再次张开了口鼻，高岚轻轻的将这三股青烟吸入了身体中，却感受到自己经历的轮回天地，突然发生了变化！因为青烟被她食过之后，居然融合了六道轮回之中的每一个空间，形成了轻清者上浮为天，重浊者下沉为地的景观。渐渐的，渐渐的，六道轮回的每一个世界，都多了三重。

    地下有地，也多出了三重地；天上有天，多出了三重天！

    高岚在这一瞬间，似乎明白了一气化三清，到底是什么意义。那是让人脱离肉身凡胎，以后天成就圣人的旷世仙缘！

    “老天，三清爷爷居然如此厚待我？这个仙缘，简直无法答报啊！”

    高岚虽然还没有将法力突破屏障，凝聚仙气，但是她吸食了三清之气后的肉身，已经开始褪去凡胎，有成为圣人的资格了！如果说孙悟空是天生圣人，那么她就是后天圣人。虽然在修炼中依然会有差距，但是有了在天地大劫之前，追求无量神通的资格了。

    这就是元始天尊点化，让高岚有了成就金仙的资本！

    不过这份仙缘，还并没有真正求到。因为高岚还需要三个妖道的献祭。但是这明显，就是元始天尊给高岚安排好的，“还好没有听猴哥的话，亵渎三清爷爷的圣像！不过如果不是猴哥叫我，我也没有如此巨大的造化。这事，还是得感激他。”虽然不敢泄露天机，但是高岚对孙悟空的感激之情，又多了一分。

    天渐渐亮了，高岚从修炼中醒了过来，只感觉天地都多出了几分光彩。

    吃早饭的时候，高岚都忍不住望着孙悟空，眼中异彩连连。直惹得猪八戒满心不悦，气得在一边直哼哼。吃饱饭之后，唐僧便提出要去车迟国王城参拜国王，倒换官文。孙悟空说这里兴道灭僧，唐僧如果自己去，必然会有危险，于是大家一起收拾东西，陪同唐僧一同进了国都。

    车迟国因为有三名妖道护国二十年，风调雨顺，因此富庶繁华，王城之中，高楼林立，建筑华美。唐僧师徒一行路过，也是大为感慨。一行人来到了王宫之外，见这里高楼美院，雕龙画凤，文武官员气象升平，却也是一处兴旺的国家了。高僧步履上殿，面见国王，上前参拜。

    “哪里来的大胆贱僧，给寡人拿下！”但是在车迟国，和尚地位低下，道士才是皇亲。坐在宝座上的国王听说有僧人上殿朝拜，顿时一拍龙案，大喝之下就要斩。这时，一位大臣上前奏道：“陛下，此僧来自于大唐，乃是****上邦！而且久行于此，必然有些手段。陛下不可鲁莽行事，且行权宜才妥。”

    国王听了，便觉有礼：“如此，宣唐朝和尚上殿。”

    “唐朝和尚上殿――！”

    随着内官一声高唱，唐僧便带着弟子们一同登上了大殿，拜见国王，倒换官文。就在这时，旁边的三位国师看见了他身后的弟子，顿时勃然大怒：“好哇，原本以为你们已经跑了，没有想到居然送上门来！”三位国师看见孙悟空他们之后，连忙拜倒在了国王的阶下。

    “陛下，这三个和尚，就是昨晚大闹三清观的人！”

    “嗯？”国王听了，骤然拍案，“大胆贼僧，敢搅乱三清观，罪无可恕。来人，把唐僧推出去砍了！”唐僧一听，差点吓尿：“陛下，到底出了什么事，贫僧不知啊！”

    “慢着！”孙悟空见状，上前一把拦在了唐僧的面前。他上前合掌一拜，说道：“陛下，国师说我们昨天搅闹了三清观，请问可有证据？”国王一听，倒被问住了。

    就在双方僵持不下的时候，车迟国大司农从殿外赶回，上殿奏道：“陛下，今年盛夏少雨，农田之中发生了旱情。众百姓想请国师求雨，以解天灾！”国王听了，便道：“如此，必然以国事为重。今日先请国师登坛求雨，唐朝和尚暂且退下，明日再与他们理论吧。”

    孙悟空听了，却说道：“陛下，求雨并不是什么了不起的事情，三位国师能够作法求雨，我小和尚也会求雨。”国王一听，顿时来了点兴趣：“哦，大唐圣僧也会求雨？”三个国师听罢，马上想出了计策：“陛下，既然唐朝和尚也能求雨，我们兄弟倒要和他们比试比试！”

    孙悟空凑到了大国师身边，嘿嘿笑道：“怎么比试？”

    大国师说道：“我们比试求雨，以此为赌约。若是你们胜了，放你们西行，若是你们败了……”他说着哼哼了一声，用手做了一个斩首的动作：“就把你们杀掉，以正国法！”另外两个国师也咬牙切齿地凑过来道：“不错，把你们杀掉，以正国法！”孙悟空听了，顿时哈哈大笑。

    “既然如此，赌就赌！”孙悟空一口答应，回头望了国王一眼，“陛下，你看如何？”

    国王也拍案答允：“好！”

    高岚暗地里，也兴奋的挥了一下拳头：“哈哈，这三个蠢妖怪，终于要向我献祭了！”