
    一行人回到了聚义厅中，这一次气氛就较先前严肃了许多，真正开始商议正事了。高岚也终于能够把自己的想法说了出来：“诸位，在下有一个不情之请，想先请夕霞山神说一说，这囚怨大王到底是什么来历？”她和唐僧一起西行，遇上棘手的妖怪，都是习惯性的先打听对方的来历。

    众人听了，也都表示赞同。一来高岚说得确实在理，二来她的实力摆在那儿，没有道理也要占三分。

    夕霞山神听了，便说道：“这囚怨大王，原本是上界瑶池仙宫的一尾景鱼，闲暇之时为仙宫击鼓伴乐。因为有一次王母祝寿，它打的鼓不合王母的节拍，玉帝大怒，将之贬下界来，关押在夕霞山边的望乡岛上，命小神看守法牢。上百年下来，小神也和它不算生人了。”

    “打错个鼓就要被贬受苦，这玉帝什么基八逻辑！”那个头陀大叔忍不住大喝了一声，随后看着大家奇怪的眼神，连忙捂上了嘴巴。“山神，您继续……”

    山神叹了口气，说道：“后来不知道从哪里来了一尾金鱼，神通广大，抢了老朽的钥匙，将囚怨放了出来，还把老朽关了进去。这囚怨出了牢笼，性情也变得极为暴虐，又怕放我出来把事情惹大，干脆霸占了夕霞山。由此连累了海上的散修，小神有愧啊……”

    “这件事，和山神有什么关系。”高岚听了，长吁了一口气。“诸位，大家都是自己人，心里在想什么，就不用说明了。这囚怨霸占夕霞山是有错，但他没有罪，我们纵然是去除妖，但晚辈认为没有必要赶尽杀绝。如果能够劝降，那是再好不过了，不知道诸位的意思如何？”

    “我赞同小兰仙子的意思。”碧波老母跺了跺拐杖，“木陀子的话虽然不敬，但也有道理，老身我倒是喜欢听这些直白话。囚怨有错，但没有罪，老身也认为应该劝降。”她说完之后，不少人也都赞同了起来：“摩昂太子，这囚怨大王其实与我等并无深仇大恨。若它愿降，交出圣山，我们也不愿伤它性命！”

    摩昂太子一时百感交集。

    他何尝没有这样的心思！他的姑父泾河龙王，三弟小白龙，还有表弟小鼍龙，哪一个没有吃过冤枉官司，死的死，贬的贬？如果说摩昂太子没有一点恻隐之心，那是假的。望了大家一眼，摩昂太子拱了拱手，说道：“诸位说得不错，我们这次除的是妖气，不是要害命。”

    高岚听了，心中一暖，对摩昂太子又多了更深一层的认识。

    几天后，静流岛上准备周全，几十位散修终于结盟，向着中海夕霞山再度出发。

    高岚他们照例坐在水晶龙船之中，其余的散修也各有各的法宝。如碧水老母的那根拐杖扔进水里，就变成了一艘两丈多长的独木舟，虽然样式简陋，但实际上也有避水功能，能够载上不少人。另外，还有飞简，飞剑，飞毯，飞叶……各种各样的法宝琳琅满目，倒是让高岚也开了一番眼界。

    静流岛到夕霞山距离并不远，大概只用了一天一夜，众人就已经周全的赶到。看着海面上那冉冉升起的海雾，摩昂太子率先跳出了龙船，踏在了海面上，说道：“会水的和我一起下去，其余人驾云留在天上，随时支援。”众人都应了一声：“是！”随后便有不少人跟着摩昂一起钻进了水中。

    八戒也拗不过大家，和小鼍龙一道下了水。高岚他们则驾起云头，悬浮在海面数丈高的地方，随时观察着海面的动静。摩昂太子他们这一下去，就是一个时辰的时间，不多时海面上浪滔大作；高岚他们也都运足了法力，祭出法宝，飞剑，准备候敌，但摩昂太子分水出来之后，却没见敌人。

    好在下水的人也一个都不见少，连八戒都在。

    “那囚怨果然也邀了不少帮手，我们交战不短，虽然占了上风，但他们却躲进了水寨，闭户不出。我们一时也没有办法，只好先退了回来。”摩昂太子和大家说了原委，静流岛主说道：“如此说来，这一战是我们胜了，只是没有灭敌。我们这次结盟而出，战力高强，只是怎样打进水寨，倒是个难题。”

    摩昂太子听了，却说道：“如果要硬打，倒也能打进去，只是双方都会有伤亡，那就违了我的意愿了。咱们这次联手除妖，不光声势浩大，而且补给充足，就给它来个围点打援，等到这个怨囚的声势弱下来后，再和它好好谈谈。”摩昂太子说着，望了众人一眼。

    “而且这次我也当面问过他了，这个家伙看起来凶恶，抓了不少散修，但都只是关在水牢里，并没有加害。显然，它是被关久了，滋生了戾气，报复心极强。只要能够化解这段恩怨，想必它也不会过于固执的。”清风道童听了，上前说道：“在下倒有一个主意。”

    “道童请讲。”众人连忙应了一声。清风的实力虽然在这些人中并不出众，但师出名门，大家对他自然也是另眼相待。清风说道：“其实这囚怨大王的身世，也甚为可怜。我想请夕霞山神亲自下水，与它讲个条件，将它行刑假释。也就是交代天庭，它在牢内，实际上却让它自由。”

    “这……”夕霞山神听了，不由得微微点头。“其实小神当初也有这个意思，上头检查的时候把它关进去，检查的人走后，放它出来转转。毕竟我的心也是肉长的，但又怕走漏了风声，反而出了岔子。”高岚听了，说道：“其实只要问问周边山神，水神的意思，也就行了，犯不着如此较真。”

    摩昂太子也是性情中人，只说道：“它要是愿意配合，不走远，不给山神惹了麻烦，根本就可以避免这场纷争。只是周边的山神和水神，怎么可能保守这个秘密？”高岚说道：“这就要靠大家的三寸不烂之舌了，我这就把他们都叫出来，大家一起说服就是了。”

    高岚说着，猛然运转法力，顿时金紫色的光芒照得不少人的眼睛都是一花；随后高岚催动法诀，刹时数千里海水上都是一阵风浪涌动，十多个水底的山神，水神居然真的都被高岚全部请到了！这一下，就连摩昂太子都动容了，因为高岚请神的法咒，并不是普通的法咒。

    “五雷正法！”

    “我的天，这位小兰仙子到底是何人的弟子，居然会五雷正法？”不少散仙都是大惊失色，同时也对她拥有无量法力的事实更加淡然了。此时，不少人都在猜测高岚的师承，但不知道到底是道派，还是佛派？最起码，不可能是像他们一样的散修；五雷正法可是道教三清的最高神通之一，散修怎么可能学得到。

    五雷正法真正的厉害之处，不在于法力如何的广大，而是法旨之高，可以直接跃过玉皇大帝，由三清的法旨请神驱仙！高岚也是事出有因，不然不会动用这样的法旨驱使山神土地。这十多个山神水神匆匆赶来，直接在云头上拜倒，连连叩首：“上仙召唤小神等前来，不知有何法旨？”

    “诸位请起，我们有一事，要与诸位商量。”高岚微微抬手，让这些山神从云头上站起，他们才注意到周围居然有数十位仙人，都是倍感诧异。不过五雷请神，让他们不敢多问，这是可以驱使山神土地当奴仆差使的无上神通，让这些山神一时有些战战兢兢，手都不知道往哪里放。

    “诸位，还认得我么？”夕霞山神见时机已到，连忙飘动云头，来到了他们的面前。众山神都惊喜道：“夕霞兄，你被救出来了？”夕霞山神道：“是啊，多亏了这位上仙，才救得小老儿脱身。那囚怨大王搅得外海不得安生，我们也是吃尽了苦头。如今，大家倒是想到了一个两全之策……”

    高岚见夕霞山神和他们说着，众人并没有十分为难的样子，也放下了心。虽然她能够驱使这些山神，但不可能一辈子盯在这里；而且驱神也并不是十全十美的事情，若是暴露了，可是不得了的事情，车迟国三怪就是血的教训。所以，如果能够晓之以情，动之以礼，那是再好不过了。

    有强大的实力作为后盾，又有无上法旨，加上说得通的道理，这才是一劳永逸的最好办法。果然，那些山神最终也非常赞同高岚他们的提议，表示如果私放囚怨，不光不会曝光，反而会帮大家放哨。高岚听了，这才收回了法咒，说道：“既然如此，我们就和囚怨好好谈一下吧。”

    摩昂太子说道：“但是他不肯出水寨，视我们为仇敌，怕是说了他也不会相信的。”

    高岚说道：“那就请碧水婆婆赐我一张避水符，我只和夕霞山神一起，亲自下去和他谈一下。”众人听了，都连忙拦道：“小兰仙子，此事万万使不得。你不善水战，有了避水符也没有太大的作用，万一你出了事情，我们可就被动了。”