
    崇灰道人所说的门派，自然是仙道门派。

    凡人修武，除非是天生圣人，否则基本不可能修出神通。而这两个人看起来年纪轻轻，却举止从容，视这些强寇为草芥一般，明显是见过世面的人物。特别是那个书生，步履沉稳，气息调和，和天蛟道人他们都不相上下；而那个女子明显是刚刚步入神通境界不久的，要差了许多。

    果然，书生拱手道：“在下游宝山弟子，姓凌名亮，是奉师尊之命，与师妹一同去参加仙缘山之会的。前日路过花熊山下，见众位好汉强抢过往商客，实在不是正派君子所为，故而出手劝阻。得罪之处，还请诸位好好汉见谅！”他说完之后，已经有不少客人悄悄离位，向着他所站的楼梯下靠去。

    这位叫凌亮的书生委委道来，却没有一点退让的意思。不过这也再正常不过了，如果是五庄观的外门弟子，天蛟道人他们看见强盗自然也不会害怕。踏入神通境的凡修比普通人强十倍百倍，如果怕这些人那才真是奇哉怪也。不过听了凌书生的话，这些强盗也没有服软的意思。

    “原来是游宝仙院的真传弟子！失敬，失敬！”

    “不敢，不敢。”凌书生淡然拱手。高岚也听出来，这次去往仙缘山的人，怕是不少，而且是许多散仙门派的真传弟子。当然在五庄观、大雷音寺这些圣地，只有修炼出法力，踏入仙位的弟子才能够称为真传；而在普通散修门派中，神通境界的就是真传弟子。

    至于修出法力的散仙，就是长门，长老一级的人物了。

    那个强盗头目从桌上拔出了大刀，归鞘说道：“既然阁下神通不凡，我们自然不敢当面与你为难。不过我花熊山可不是好惹的，我陶某奉劝阁下走路最好当心，不然惹恼了我们大王，那可是让你吃不了兜着走！”他说完之后，书生旁边的女子忍不住就要拔剑：“你！”

    “师妹！”凌书生连忙拦了她一下。这时那个强盗头目挥手道：“走！”说完之后，带着人一同出了客栈。之后街上一片马蹄响动，似乎是走了。客栈中的人一下就像炸了锅的猪油渣，你一言我一语的聊开了，但凌书生却不理众人，带着那个女子一同上楼回了客房。

    掌柜的看了凌书生的房间一眼，似乎想请他别处去住，但哪有这个胆子。这时，崇灰道人对高岚说道：“这个凌书生有危险了。”高岚说道：“难道那些强盗能对付他？这不太可能吧。”要知道神通境的高手也不是好欺侮的，别说这些个强盗，就是千军万马也能杀进杀出。

    崇灰道人说道：“那花熊山，我很久以前也听说过，是这柴薪城数千里之外的一处妖洞。里面住的是一只成了精的花熊，颇有几分本领，不光占山为王，更是与一些土匪有些往来。那些强盗原本是鸟笼山的人，因为依附了这个妖王，所以日渐猖獗，不少散修门派都得让他们三分。”

    高岚听了，说道：“既然是妖王，实力必然不低。这凌书生倒也是一个仗义的人，若是有机会我们就帮一把吧。”崇灰道人说的话，倒是让高岚想起了黄风洞和独眼大王，高岚虽然没有道德洁癖，但对于这些妖人混搭祸害良民的行为，向来是有些厌恶的。

    崇灰道人却说道：“只是我们都没有见过那妖王，如果要帮人也得先看清形势，免得救人不行，还把自己搭进去。”高岚听了，点头道：“师兄说得是，我们先进房休息吧。”眼看大厅里的人已经走得差不多，高岚他们也起身开了客房，各自打坐休息去了。

    高岚发现，五庄观的弟子和她的理念倒是非常对路。因为这个妖王如果像黄风老怪那样强大，事情可能就很棘手。所以高岚也不会随便就暴露自己。

    崇灰是道家弟子，讲求的是“死道友不死贫道”；高岚修行的是佛派神通，理念是“我不入地狱谁入地狱”。当然，佛派中的“我”并不是自己，而是修行的目标，指的是如来，即“我是如来”。“如来”代表的是觉悟者，意思是：既然有了入地狱的觉悟，那就不要畏惧不前。

    不畏惧，也不莽撞，这才是求道的根本。

    高岚正是凭借着这份觉悟，才一举修出神通，成为了仙人。要是遇到困难就畏畏缩缩，成仙的机会就会一次次的错过，所以老君当年才会化胡为佛，领悟到了这一层含义。当然，每个人的道心不同，修行的道路也会不同，高岚此时在客栈的房间里打坐，也参悟出了许多适合自己修炼的道理。

    读万卷书，不如行万里路。高岚这次出行，遇上了不同的人和事，也自然能够增长不少见闻，为已所用。

    大概只是一个时辰的打坐，高岚的体力和精神就回复到了巅峰。起床走出了客栈的房间，高岚抬头望见了天上的明月，一时又想起了猪八戒的话。“这个呆子，他夸高翠兰长得好看，如月宫里的嫦娥，其实心里喜欢的应该还是嫦娥。看我以后修成正果，成为三界大佬，必然和他说成这门亲事！”

    高岚正在胡思乱想，却见隔壁有一间房门打开了。回头望了一眼，正是那位凌书生带着女友一起悄然而出。他们看见高岚之后，倒是礼貌的点头示意，高岚也连忙赶上几步，“兄台请留步。”那个女子有些不悦道：“你有什么事？”她说话间，有些高高在上的感觉，更有些提防高岚靠近这位书生。

    但凡初入了神通境的人，面对普通人都会有这样的心境，当年高岚也是这样，所以她并不见怪。只是高岚现在踏入了仙道，气息内敛，外表看起来柔弱，看起来真的好像一个普通的小女孩，有些返璞归真的意味了。而凌书生却只是虚拦了女友一下，对高岚拱手道：“姑娘有何贵干？”

    “在下也是一散修，跟随五庄观的师兄们一道去观摩仙缘山大会的。”高岚此话一出，立时让凌书生和他的女友刮目相看！普通的散修他们见得多了，但五庄观这样的圣地他们真的还没有瞻仰过。书生说道：“原来是五庄观师兄的友人，在下这里有礼了。”

    他的女友哼了一声，似乎很不满意。在她看来，面前的这个女孩无非是靠上了五庄观的关系，才去参加仙缘大会的，不过事实也的确是如此。高岚也拱手还礼道：“有礼。想着晚饭的时候，那些强盗杀进客栈，尊兄一人就将他们全部震慑，实在是叫人佩服。”

    “岂敢。”凌书生打量了高岚一眼，不等她继续开口，便说道：“既然姑娘是五庄观师兄们的友人，他们的眼光必然不低。那些强盗倒是稀松平常，不过他们背后的妖王却有些来头。若是我和师妹继续留在这里，恐怕会牵连无辜的百姓，因此我们准备连夜出走，以免祸及他人。”

    “凌兄倒是有义气。”高岚微微一笑，“不过有道是好汉也要三个帮，不如请凌兄先留下来，与五庄观的师兄们一同赶路如何？此去仙缘山还有数万里之遥，大家一同上路，多少也能有个照应。”高岚说着，凌书生的脸色不觉有些尴尬起来：“姑娘说笑了，五庄观的师兄，愚下如何高攀得起。”

    “够了，我们走。”凌书生的女友似乎再也受不了，拉过他就告辞了。高岚看着他们的背影，心中也是有些惋惜。想着孙悟空刚刚得道的时候，在东胜神州访遍豪杰，广结朋友，高岚自己也是有这个打算的。但到现在，她身边的人还是在五庄观认识的人，陌生人搭个话就离开了。

    “我的交际能力，还有待提高啊。”

    重新回到房间里，高岚便没有打坐，而是静下心来，开始锻炼法力的功课。

    法力形成之后，想要增长，比肉身的神通还要缓慢，因此高岚现在要做的就是把法力的控制运用得更加的自如。桌前灯下，她拿出两个小瓶子，一个里面装满了黄豆，然后试着催动出一丝微弱的法力，将它们一个一个的投进另一个空瓶子中。

    这是高岚每天必做的功课，为的就是锻炼法力的精确。这门功课看起来简单，实际上却是相当的困难；高岚现在虚空摄物，能够抓起两万斤的巨石，但刚刚开始锻炼投黄豆的时候，不知道炸坏了多少瓶子。这就好比一个莽汉拿刀杀鸡容易，拿线穿针就非常困难了。

    法力和神通一样，都是在细微之处见功夫。

    不过到了现在，她对法力的控制已经纯熟了许多。虽然黄豆偶尔会滚落，瓶子也会摇晃，但已经和用手捻指拿有些接近了。高岚对于修炼一直都是非常的上心，一直摆弄到天亮，这才歇息了一会儿。不多时，隔壁的崇灰道人他们也都从打坐中醒来，叫开了高岚的房门。

    “师姐，天色已经不早，我们是继续住下，还是赶路？”

    听了崇灰道人的话，高岚不由得又想起了凌书生他们，说道：“今日天气晴好，不如多赶点路如何？等到天阴下雨不便出行，我们再多歇息几日。”崇灰道人笑道：“正和我意。”

    说着，一行人结了房饭结，出城之后便向着南面继续行去。

    行了不到几个时辰，众人突然听见前方不远传来了打杀声。崇灰道人说道：“当心，前面有事。”说着脚步慢了下来。一行人脚踏实地，顺着山路走到了一处草甸子旁边，却看见一群兽头人身的妖怪正在围攻一男一女。这对年轻男女不是别人，正是晚间连夜出走的游宝山的师兄妹。