
    狮驼王猛然站了起来，死死的盯着龙女，“宝树就在寻仙岛海下的水府之中！仙尊，我……我原来一直都想说出来，但是我自己却不知道啊！”狮驼王说着，离座上前，合掌对着龙女躬身上拜。“仙尊，我七大圣虽是妖魔，纵有恶名，也是恶得堂堂正正。那黎山圣母对我有知遇之恩，我不想做这等背德之事！”

    他终于明白龙女的意思了，人仙，妖仙为了生存，杀人亡命，这都符合大道，无所谓对错。

    但如果背德，是不行的。

    “我就知道，七大圣不会泯灭自己的天性。”龙女连忙伸手虚托起了狮驼王，“狮驼王，你是地方巡检，正好带诸位道友去寻回宝树。圣母乃是我们妖仙之祖，待我们如亲子亲孙一般的爱护！有她在，玉帝都没有在这北俱沪洲传道，留得一方妖仙乐土。你们千万不要伤了她老人家的心才是。”

    “弟子知罪了！”狮驼王眼中一热，重重的垂下了头。之后，他如实禀道：“仙尊，那寻仙岛上，另有‘白鹏王’，‘猕猴王’和‘禺狨王’，个个神通广大，不在弟子之下，怕是众家道友去了可能吃亏。更何况，西牛贺洲来了牛魔王和九头虫，这两人的神通，堪比七弟孙大圣啊！”

    “这两人，我自会想办法牵制。”龙女微微思索着，“牛魔王，是观音座下善财童子的生父，我不能伤及性命，日后自有定夺。而九头虫，却为碧波潭龙族驸马，是我族后裔碧波潭龙女的夫君，我也不忍伤其性命。我先设计将这二人在海上拦阻，挡回西牛贺洲，若他二人还存有天性，便请示贺洲佛祖发落。”

    龙女说着，坐莲下飞出一枚莲子，落入了狮驼王的口中。狮驼王感觉自己的肉身神通，倾刻变得更加圆满！不过他是妖仙出身，修炼的不是玄门正宗，因此内丹不能抱血，达不到增加量劫的效果。不过这枚内丹下肚，也让他更加渴望能够学到抱丹的功法了。

    “仙尊……”狮驼王微微一惊，龙女说道：“你不要误会。这次去寻宝树，我不便亲去，以免惊扰到了地方。赐你内丹，也并非是要收买人心，只是希望你能够有将功折罪的机会，让圣母看看她当年并没有选错人。”狮驼王拱手道：“仙尊放心，弟子定会取回宝树，归还圣母！”

    狮驼王这回是真的被打动了。回想着龙女带着高岚他们一起炼丹，他的心中也有些发热，毕竟任何人对实力的提升，都是充满着渴望的。

    先晓以利害，再动之以情，龙女总算是问出了婆娑宝树的下落。高岚也渐渐明白，天底下无论是善人还是恶人，都是能够讲得通道理的，当然前提是要有绝对的实力。有实力的人，才有资格讲道理。龙女见事情已经安排妥当，便道：“如此，大家修整数日，再一同去寻仙岛吧。”

    高岚他们也起身离了席位，对龙女拱手道：“是！”

    就如此，高岚他们再次留在了蓝晴山上，每日闲暇修炼，倒也清静舒适。

    大概又过了一个月的时间，高岚，两个星官，还有凌亮和宋蕾一起结伴下山，向着北俱沪洲的西南面出发。和他们在一起的，便是刚刚收伏的七大圣之一的狮驼王，在他的引路之下，一行人驾云离开了北俱沪洲，重新向着寻仙岛上折返而回，不过他们首先要做的是先释放了那三个神将。

    这让一路南归，让连遇劫杀的奎木狼意气风发，一扫刚刚来到北俱沪洲的迥迫，志得意满。

    他们两个这次回到仙宫，也必然能够让其他的星宿大跌眼镜。大罗金仙，哪怕是在天宫也是地位尊崇！

    当然，这次得到仙缘最大的，自然还是龙女本身。她终于开辟出了属于自己的小千世界，和那些神界小巨头们平起平坐了！实际上，她在名份上是观音的侍婢，但真正有眼光的人绝对不会小看龙女；就好像观音是如来的弟子，却是仙界的五方五老之一，有自己独自的势力。

    “什么时候，我们也有仙缘自己开辟一方小世界，那多爽啊。”高岚回忆着这次的仙缘，不住的感慨。在自己的世界里，可以有国家，有子民，繁衍生息，自产自供，根本不用看人脸色，这才是一方小巨头。不然的话在尘世中名头再响，势力再大，也没有“家”的感觉。

    对凡人来说，房子就是家，但神仙不一样；自己的洞天府地，那算得上是家。

    在高岚的所知里，仙缘山老祖就有自己的小天地，六十年他才问世一次。镇元子有袖里乾坤，龙女也炼化出了掌中佛国，因此高岚也梦想着有一天自己也能够开辟出一个小千世界，成为神界的小巨头。

    奎木狼却笑道：“就目前来说，咱们还是算了吧。得到仙缘看到了一次会元初分，如果不是仙尊护着我们，怕是早就消失得无影无踪了。还是苦修求道，先渡他几十个量劫，再等开天劈地的时候，给自己划块小地盘吧。”奎木狼倒是看得很开，在他的眼里，和这些人攀比就是找不痛快。

    根本不是一个等级的，有什么可比性？

    高岚也笑道：“说得也是，那就等再过个几百万年，我到你们的小世界里去做客。”高岚嘴上虽然这么说，但实际上已经非常的心满意足。一行人中，只有她一个人没有驾风驾云，皆因为身上的这件法衣；其中的一个法阵在催动之下，能够自己飞腾，非常的方便。

    这时，一直闷声不响的狮驼王却说道：“那三个兔崽子被关在什么地方？”高岚他们也回过神，望向了狮驼王。高岚说道：“地下刚才路过了一座荒岛，再往前就是了。”狮驼王点了点头，说道：“婆娑宝树虽然藏在寻仙岛，但具体的位置我并不清楚。到时候，我教你们一个办法引他们出来。”

    “哦？”奎木狼有些不太相信他的话，“你们还有暗号？”

    狮驼王说道：“到时候你就知道了。”一行人正说着，高岚突然说了一句：“到了！”说完之后，一行人定下了云头，降到了一片平静的海面上。狮驼王问道：“就在这里？”高岚点头道：“这三个家伙脾气不太好，你是他们的老上司，待会儿他们出来，可得好好劝劝。”

    “知道。”狮驼王背起了手，只见高岚松开了法咒，海面上随之涌起了一片大浪，那是海底的山神移走了大山。不多时，三个穿着盔甲的人影骤然跃出了水面，看见高岚之后，三人脸上露出了愤怒而又惊惧的神色，但三个月被压在海底所受到的屈辱，让他们几乎丧失了理智。

    “杀！”

    “你们几个住手！”但就在这时，狮驼王却一声大喝，打断了他们。三人看见狮驼王，不禁大叫了起来：“大人，就是这个丫头，关押了我们弟兄！”狮驼王背着手，说道：“我知道，所以我也去找过他们的麻烦。但是这件事情，是我们理亏！道理上说不过，神通也不如人，所以就算了。”

    “这……”三个人听了，一时都萎了下来。

    因为狮驼王很明显的告诉了他们，自己也不是对手！所谓识时务者为俊杰，他们没有理由再做无谓的拼命。高岚也没有得理不饶人，只对狮驼王说道：“大圣，既然那个寻仙岛上夺走婆娑宝树的人，都是你的兄弟，你不便出手。你先带着他们在外面候着，把接头的暗号告诉我们，我们自己去便是。”

    “也罢。”狮驼王叹了口气，同时对高岚也有了一点感激之情。如果让他出手，的确是不方便，很容易让人当成两面三刀的小人，坏了名头。因道：“下面有个小岛，现在天色不早，我们先下去休息一下吧。寻仙岛上的事情，我慢慢说给你们听便是。”他说完后，带着大家到了一认荒岛上落下了脚。

    晚上，夜空明亮。

    一行人打了些海鱼，烧煮起来慢慢的吃喝，那三个金甲神将始终一言不发，但脸上的神色也缓和了许多。奎木狼他们也没有计较和这三个人之间的恩怨，只是在一边吃鱼喝酒，悠哉闲哉。狮驼王边啃着一条鱼，边对高岚说道：“小兰，你不要我一起去，是对的。因为那些家伙对我，也不信任。”

    高岚听了狮驼王的话，说道：“可以理解。毕竟你是仙寻岛上的巡监，他们是海盗。你这些年，应该没少照顾他们吧？”

    “哈哈哈哈，说来惭愧啊。”狮驼王忍不住笑了起来，“以前七大圣结拜的时候，何等风光！不想后来离开了东胜神洲，一没有续命的丹药，二没有延寿的仙果，一群人就干起了这种勾当。不过我虽然不是好人，但坏也要坏得堂堂正正，不想做那些丢人现眼的事情。”

    “后来黎山老母遇见了我，说我是可用之人，命我统领了一干神兵神将，做了寻仙岛上的巡监。一开始，我是准备好好干的，谁它娘的不想过个安稳营生，有仙有禄？可是官场不好混啊，这里有圣母的官，那里有玉帝的官，一个个威风八面，简直把老子当成了第二个弼马温！”

    狮驼王说关，脸上显得有些自嘲。

    “而且以前的兄弟也是冷嘲热讽，说我忘了本。我又要顾及和他们之间的兄弟情谊，又要顾及这顾及那，几百年下来，把老子的性子都磨得不像个东西了！你们以为那些话是我的心里话吗？这是官场上的口头禅，老子说了五百年，习惯了。哈哈，哈哈！”