
    原来在去年夏天，河水暴涨，那西海中出了这个妖王，趁着潮水穿进了这黑水河中，要霸占老河神的水府。老河神年老力衰，法力微弱，根本不是他的对手。

    就如此，河下的“衡阳峪黑水河神府”被这个妖王强行霸占，而且还杀死了老河神的不少水族。之后老河神去了西海龙宫申冤，但不想西海龙王是这个妖怪的母舅，不光没有准他的状纸，还把老河神痛打了一顿板子，叉出了龙宫。老河神无奈，想上天告御状，但官卑职小，见不了玉帝。

    说到这里，老河神向着孙悟空叩头道：“望大圣能为小神申冤，也好报这黑水河中水族的血海冤仇！”孙悟空听完，连忙一把将老河神扶了起来，说道：“老孙一时行事鲁莽，还望长者不要记挂。”

    他说完之后，却是咬牙切齿道：“至于告状申冤，老孙向来不会去做，要做就直接去找那西海龙王！这个老货，纵容外男霸占水府，害俺师父，俺老孙岂能饶他！”孙悟空是个嫉恶如仇的性子，眼看他就要暴走，高岚和沙僧连忙拦住了他，望了一眼不远处的白龙马。

    白龙马只是静静的站在那里，并没有多说什么。孙悟空见状，这才长吐了一口气。回头说道：“你们且在这里看守行李，待老孙去找西海龙王，让他给个公断，平了这场冤孽便罢了。”他说完之后，纵身驾云，朝着西海飞去。老河神连忙再次拜谢，口中感激连连。

    等孙悟空走后，沙僧又恢复了以往闷骚的样子，找了个地方坐下来。高岚的气也顺了过来，回头扶着老河神坐下，高岚终于问道：“前辈，您长年住在黑水河内，可否知道三四年前在这里有一个落难的龙女？”老河神点头道：“有，有！三年多年，我的确是在这里救下了一个龙女。”

    “真的？”高岚跳了起来，一时喜出望外。老河神说道：“老朽一生孤苦，住在这水府之中，那天河上有一队贪僧渡河，老朽听闻一条花鱼在哭泣。于是作法将她救下，她言说是乌鸡国井龙王的女儿。只是小神法力微小，难以送她回去，就将她留在河神府了。我待她，就像亲孙女一样。”

    “那她现在在哪儿？”高岚连忙问了一句。老河神说道：“那天水府被占，妖王鼍龙见她貌美，想强占为妾。老朽拼死护她逃出了水府，却不敢叫那妖王看见。如今将她放养在北面村中的一口水井里，那里的村民也都紧口不言，唯恐被那鼍龙所害。”高岚说道：“这里的人真是不错。能带我见见她吗？”

    “当然。”老河神欣然而起，带上高岚就沿着黑水河北岸走去。

    大约行了几十里路，高岚看见了一座小渔村。不少人看见老河神，都亲热的打个招呼，看来他自从水府被占，游离失所，倒是和当地的老百姓混得很熟了。高岚跟着他来到了一处民宅外，果然在院子里看见了一口不小的水井。“这龙女是井龙王所生，到最后还是住在井里，也算是缘分了。”

    “上仙，请。”老河神向着高岚拱了拱手，随后纵身一跃，就飘然入井。高岚苦笑了一声，说道：“又要来？”连忙催动了手环中的法力，跟着一起跳到了水井中。不过只要不在水下作战，高岚的行动倒是挺灵活的，沉到了井底之后，一间小房子呈现在了她的眼前。

    “小兰，爷爷回来了！”老河神叫了一声，小房子的门便打开，之后一个穿着粉蓝色衣裙的女孩出现在了门后。看见这个女孩，高岚的心里微微跳了一下，因为她不光生得美貌，而且有一种楚楚可怜的感觉，让高岚差一点就要道心失守。女孩开口后，发出了甜糯的声音：“爷爷，您回来了。快请进来！”

    “上仙，请进。”老河神向着高岚施了一个礼。井龙女一时有些害怕，“爷爷，这是谁？”

    高岚一时有些郁闷：“我看起来不像好人么？”

    老河神连忙解释道：“孩儿莫怕，这是随东土大唐高僧西去取经的人。今天爷爷带回来了一个天大的好消息……”他说着，带高岚一同进房关好了门。“今天，爷爷遇上齐天大圣孙悟空了！他已经去西海龙宫，为我申冤去了，只要能够得回水府，以后的日子就有盼头了……”

    高岚打量着这间小房，简陋得不行，几乎和那些渔民的破房子有得一比。她心中也感慨，原本凡人以为修炼成了神仙，就能够逍遥自在，但是神仙中依然是恃强凌弱，而且比凡人更加厉害。看着老河神和井龙女，高岚一时有些兴趣索然。这时，井龙女已经过来，向着高岚行了一个礼。

    “见过上仙。”

    “小兰不要见外，我和尊父有一面之缘。”高岚连忙拱手还礼，提起小兰的父亲，井龙女明显激动起来。“他现在在哪儿？”高岚笑道：“放心，他因为办事有功，已经提升为浊清河的龙王了，估计现在已经走马上任。只是他一心记挂着你，托我来寻，如今相见也是上天的缘分。”

    “小兰，你要去找你爹爹？”老河神听见这话，眼圈顿时一红。井龙女一时也不知道说些什么好，毕竟老河神救了她一命，养育了三年，井龙女也不好说走就走。人相处久了都是有感情的，这一点高岚也是无可奈何。

    见他们现在黯然神伤的样子，高岚连忙过去安慰：“唉，其实你没有事情，井龙王也就该放心了。以后请夜游神带个信，等你们以后修为高了，官职升了，见面的日子多的是。”

    高岚正说着，这个井下的小房间突然发出了几声震动。老河神惊道：“不好，他们八成是发现了这个水井，从黑水河下打了水道过来了。我们快上岸！”老河神的话音未落，小房子的一角就已经被撞破了一个洞，顿时黑水河中的水一下就涌进了这个简陋的小屋。

    “快走！”

    老河神一把抱起了井龙女，向着井外就跃了出去！他虽然实力不高，但毕竟也是个河神，跃水的功夫一流。高岚也马上催动了全部的法力，一下从水井中跃了出来。离开水井之后，她马上一阵轻松，但老河神怀里的井龙女却失去了人形，变成了一尾金色鳞片的花尾鲤鱼。

    而紧跟着跃出水井的，却是黑鱼精和一群虾兵蟹将。黑鱼精看见老河神之后，笑得很得意：“你这个老不死的，把井龙女交出来，今天老子放你一马。不然的话……”老河神紧紧的抱着怀里的鲤鱼，喝道：“齐天大圣已经去西海龙宫告状去了，你们就等着好下场吧！”

    轰隆！

    但这个时候，高岚却虚抓了一块大石，把那口水井给封住了。老河神呆了一下，见高岚回头望了黑鱼精一眼，笑道：“你们是不是搞错了一件事情，居然从水里面追着我跑到了这里？我很遗憾的告诉你们，陆地上是我的地盘，别说你们这些虾兵蟹将，就是你们大王来了，也得给我趴下。”

    “就凭你？”黑鱼精抽出了长刀，“你这个手下败将，胆敢口出狂言！”

    但他话音未落，高岚只是出掌一按，带着淡金色的法力就将这黑鱼精一下拍在了地上！众虾兵蟹将只感觉眼前一花，一道银光就已经刺穿了黑鱼精的脑袋。这银光，自然是还没有恢复法力的流沙飞剑，对付妖王不行，对付一般的妖怪那还是绰绰有余。高岚斩杀了这个黑鱼精后，心中的闷气也终于出了一大半。

    “敢抢我故交的女儿，你们今天统统都要死！”

    高岚侧步横在了老河神的身边，保护着他怀里的鲤鱼，同时祭出飞剑，一下就斩杀了十多个虾兵蟹将。对付这样的小妖，高岚现在根本不费吹灰之力，只是几个来回的功夫，地上就只剩下一片现出原形的死鱼死虾。老河神这才回过神来，抱着鲤鱼说道：“原来上仙有如此神通，小老儿谢过上仙救命之恩啊。”

    “这事情就别谢了，举手之劳而已。”高岚收回了飞剑，终于出了胸中的一口恶气。

    这时，天上彩云环绕，声势四起。他们抬头一看，却是孙悟空驾云而回！和孙悟空一起的，还有一位面貌英俊，身着袍铠的青年，以及一群衣着整容的神将。落下云头之后，孙悟空笑着介绍道：“河神，这位就是西海龙宫摩昂太子，特地来此抓那妖孽，还你河府的。”

    老河神连忙上前跪下拜见，摩昂太子扶起他道：“我表弟闯下大祸，让老丈受苦了。我这就下海去擒他回来，交给大圣发落！”他说完之后，带着海神们一同跃入了黑水河中。孙悟空也是松了一口气，说道：“最多再等一个时辰，就能够把师父他们救出来了，我们先休息一下，喝杯茶吧？”

    “啊？……是是是，请随我来。”老河神愣了一下，这才带着孙悟空，请回沙僧，一起到了一户渔民家中。高岚跟在他们身后，回想着刚才看到的摩昂太子，心里却是暗暗震惊。因为这摩昂太子虽然没有修炼到金仙境界，但看他入水的气势，居然也是拥有量劫神通的大人物。

    “天下神仙何其之多，我依然还只是一个小虾米啊。”

    回到西行团队中，高岚连吃了两回亏，也终于把求得仙缘之后的一丝自满彻底抹去了。