
    摩昂太子一下没有刺中囚怨大王，也是心中一惊，“这个老妖逃跑功夫果然一流，这样都没有拿下！”他心中震惊高岚法力的同时，也同样震惊这囚怨大王的逃跑神通。liudianxing.com要知道他现在和高岚全力配合的一击，已经可以用惊天动地来形容了，就是换上天庭的神将，不死也得脱层皮。

    但这个囚怨大王居然还是逃走了，也让摩昂太子的心中愤怒之外，还有一丝佩服。

    当然，他现在更佩服的，还是身边的高岚了。“不知道贤妹……师姐的法力居然如此高强，在下真是佩服得五体投地。”摩昂太子和其他人，此时好像都有一种梦幻般的感觉，怀疑是不是一夜没睡，现在做起了清明梦？这高岚昨天和大家一起出海的时候，还只是半个天仙而已。

    如今摇身一变，居然成了天生圣人，太乙金仙！摄拿之下就制服了一方妖王。这简直太不可思议了。哪怕摩昂太子这样高傲的人，也改口叫了高岚一声师姐。因为一个金仙，分量实在是太大了。其实高岚自己都有点没有回过神来，收回了法力，连忙说道：“大家不要想多了，还是注意安全要紧。”

    “师姐说得很是，那老妖如此狡猾，说不定还会伺机袭击我们。”摩昂太子朝水下望了一眼。高岚连忙说道：“快别师姐师姐的叫了，小心折了我的福分。我现在虽然法力强悍，但还是下不了水，一时也拿这个老怪没有办法。我看还是先回游宝仙院，召集一些水战强的仙友，一同想办法对付他。”

    虽然现在可以不必理会这个老妖，但夕霞山神的水府被霸占了，这个事情不能丢下不管。而且通过山神，西海龙王更可以上天查一查，看这个老章鱼归谁在管，找到了专门的大神过来收服，那就容易多了。高岚如今得了仙缘，自然要帮人帮到底，她断然不会做那种翻脸不认人的事情。

    摩昂见高岚还是如此平易待人，心中也很是舒服。“如此，就听贤妹的安排！”说完后，大家都爽朗的笑了起来。至少，现在这个老妖不敢过来明目张胆的对付他们了。

    八戒用有些幽怨的眼神望了高岚一眼，最后无奈的叹了一口气。

    果然，之后的一天里，囚怨果然没有再来骚扰他们。不过到了午后，水晶龙船的法力已经不济，茫茫大海之上也没有找到合适的落脚之处。这时，夕霞山神说道：“诸位，小神在这里倒是认识一位散仙，何不去那里借宿一夜？”昂摩太子望了周围一眼，说道：“也好，只怕要打扰别人了。”

    眼下天色渐晚，若是找不到落脚之处，水晶龙船又没有恢复法力，要是遇上囚怨来偷袭，那可是凶多吉少。大家可不认为这个老妖找不到同党，别看高岚能够制住他，如果他邀来了帮手，执意要打水战，还是有些不好对付。如果再让他抓一两个人去，形势就很被动了。

    “太子言重了。”夕霞山神连忙拱了拱手。“这位散仙道号静流，与小神乃是至交，小神被困之时，他也曾多次相助。如今诸位上仙救出小神，静风道长必然不会亏待诸位。”他说完之后，连忙指引摩昂太子调转船头，向着西北方向行驶了过去。眼看天渐渐黑了下来，大海上又恢复了夜色中的宁静。

    大概花了几个时辰的时间，一行人在夕霞山神的引路下，来到了一中海到内海之间的海域。高岚现在法力骤增，目力也宽远了许多，站在船头向远方瞭望，见前面十数里之外，隐约有一片不小的岛屿。不过这座岛屿不像游宝仙山那样错落有致，倒像是一片平原。

    但是水晶龙船的法力却在这个时候耗尽了，飘浮在海面上难以前行。

    这可急坏了八戒：“小鼍龙，你这破船怎么不走了？万一那老妖追上来，咱们岂不是要坐以待毙？”小鼍龙一阵无语，只得解释道：“我这水晶龙船，内有法阵，日行三万六千里，但法力耗尽之后需要五个时辰才能够恢复阵法。天蓬元帅且莫心急，这里离前面的岛屿已经不远，我们驾云过去便是了。”

    “太子，我来催动法阵吧。”高岚看了八戒一眼，感觉很不好意思。摩昂太子连忙说道：“贤妹不要胡乱消耗法力，万一那老妖真的追来……”高岚笑道：“放心，我的法力恢复极快，只要肉身不死，就不会怕了他。太子带我去法阵之处，现在行船要紧。”

    虽然他们这些人都会驾云，但龙船上还有西海龙宫的随从，掌船的舵手，这些人不能扔下不管。高岚说了这话之后，原本对她和八戒还有些不满的水族们，顿时转变了对高岚的看法。高岚很快跟着一位水族走到了下舱，水族用钥匙打开了了一扇小门，恭敬地道：“上仙，这里就时阵法所在了。”

    高岚点了点头，走进了小门里，看见里面插放着一枚类似沙漏的透明容器。沙漏的上壶内，还有少许残存的法力波动，慢慢的往下壶漏去；连接两壶中间的地带，并不是空的，而是一个类似于太极鱼眼的阵法。不过这个阵法是一个圆球形，而且不论从哪个方向看，都是黑白交融的太极鱼眼。

    结合着这个阵法，高岚似乎瞬间就明白了飞剑中的阵法，也感悟到了夕霞山法牢的阵法，更在瞬间看透了人体自身天地的阵法！太极两鱼，黑中有白，白中有黑，肉身与法力其实也是一个沙漏，存于现实与虚幻的两壶之中。它们就通过黑白两鱼的交融，你中有我，我中有你，互相滋润转化。

    用手扶上了法力之壶，高岚将强悍的法力注入其内，这些金紫色的雾气也瞬间注满了透明的壶中，随后通过鱼眼滴入了船壶，整个龙船随之发出了一阵震动，终于又发动了！负责开船的水手张大了嘴巴望了高岚一眼，差点就想要顶礼膜拜。以一人之力，开动整个龙船，连西海龙王都没有这样的法力。

    而高岚此时，却丝毫不在意自己法力消耗的疲惫。因为这一催动阵法，结合着眼睛所看到的法力与龙船的融合，她已经读懂了很多的东西。

    高岚瞬间感觉，自己离突破到仙气境界，又跨出了一步！以前只是拼命修炼，力量虽然大，但不懂原理。如果不跨出这一步，那么法力将永远无法转化为仙气，哪怕拥有无量神通也是一样。越强大的力量，也越难以领悟，这也是一个蔽端。当然如果领悟，突破后的收获也是巨大的。

    现在，高岚终于领悟了修炼的一重要旨！不过领悟归领悟，功夫要上身，还得结合自身的修炼慢慢疏导，将灵光一现的东西真正变成自己的。修炼就是这样，在灵光一现中找到自身的潜力，然后通过修炼慢慢将这个潜力变成寻常之力，实力自然就上了另外一个台阶。然后要做的，就寻找下一个灵光一现中的潜力。

    潜力是无尽的，所以需要这份灵光，但绝对不可能被人打死了还能够爆发无限小宇宙，那修道就成了鬼话了。

    “哈哈，船动了起来了！我家娘子就是能干啊。”船舱里，八戒看见龙船重新发动起来，顿时得意洋洋。夕霞山神也连连笑道：“天蓬元帅的娘子果然是神通广大，法力无边啊……嗯？元帅如今不是皈依佛祖了吗，怎么还有娘子？”山神说着，游宝道人也是一脸的疑惑。

    “别听他扯淡。”小鼍龙撇了撇嘴。他绝对不相信高岚会嫁给这个猪，这让八戒一阵郁闷：“谁骗你们？我们领了证的！”

    不过现在这些事情都不是重点，眼看龙船已经停靠在了静流岛的码头边，夕霞山神首先上了岸，见过了守港的弟子。外海可不像内海那么安宁，所以和游宝仙院那样怡然自得的风景不一样，这里虽然也有渔民和百姓，但岛边有很多守将，甚至还有少量军队在巡逻。

    这座海岛，也比游宝仙院要大上许多，几乎都相当于一个中等的州郡了。

    高岚和大家一起上了岸后，也显得有些疲倦。她刚刚补满四大圣胎的法力，突破了修为，又和囚怨这样的老妖对战一场，加上现在催动法力开船，饶是她有轮回经也是有些吃受不住。好在这里的岛主与夕霞山神颇有交情，听见弟子的奏报之后，居然亲自来到了港口之外相迎。

    夜色已经降临。高岚他们上了码头之后，没有走过多远，便看见十多个道童手提着琉璃灯，簇拥着一位身着长袍的修士迎到了城边。这位静流岛主看起来比游宝道人面相年轻许多，大概得道要早上一些，修为也更深厚，接近天仙的层次了。看见夕霞山神之后，一脸的惊喜。

    “夕霞老友好造化，如今脱灾，可喜可贺啊！”

    “有劳岛主记挂，小神能够得救，多亏这些仙长相助。”夕霞山神连忙向他介绍了大家。静流岛主听了，才知道这些都不是寻常散仙，忙向众人团团拱手，“小可日前召集了不少豪杰，都未能耐何那镇海大王，不想今日蒙诸位上仙相助，救我友人，实在是感激不尽。”

    摩昂太子连忙回礼，“岛主言重了，我等与游宝道长也是至亲故交，这海上散仙也都是朋友。今日与山神前来讨扰，还望岛主不要见怪。”静流岛主忙道：“太子何必见外，众仙一路劳顿，还请到院中好生歇息。等诸位恢复了元气，再叙不迟！”他说着，忙引着大家走进了岛中的城镇。