
    “仙缘山在这西牛贺洲，和我家师父的万寿山齐名，什么妖魔鬼怪都不敢靠近，怎么会有危险？”崇灰道人见高岚有这个意图，连忙拍着胸口保证。高岚听了，顿时放下了心；不过她奉乌巢禅师之命，随唐僧西天取经，也不是说走就能走的。想到这里，高岚凑到了唐僧的身边。

    “师傅啊……”

    “嗯？”唐僧眉毛跳了跳，“怎么，你想去那个仙缘山？”

    高岚点了点头，“是啊。世界那么大，我想去看看。”唐僧却有些为难道：“但是你走了，谁给为师我化斋？”高岚回头望了师兄们一眼，见孙悟空和猪八戒都瞪着崇灰道人，唯有沙僧还算头脑清醒。

    看着高岚楚楚可怜的样子，沙僧过来对唐僧说道：“师父，那镇元大仙与大师兄有八拜之交，结义之情。如今他的门人盛情相请，我们却因西去不能耽误，实在是却之不恭。正好小师妹有意前往，师父何不成人之美，也算是以礼相待了。至于化斋的事情，交由弟子去办便是了。”

    唐僧叹了口气，说道：“既然如此，就准她六个月的假――翠兰，你要早去早回，切勿忘切你授业恩师的教悔，贪图享乐，耽误取经大业。”高岚听了，顿时心花怒放，连忙保证道：“师傅放心，我怎么会忘记取经大业？只是想随五庄观的师兄们出去见识见识罢了，多谢师父成全！”

    崇灰道人也喜道：“多谢长老！”

    当下商议已定，夜深之后，一行人各自休息。睡觉的睡觉，打坐的打坐。直到天明，大家才收拾好东西，不过这一次高岚暂时不随唐僧先往西去了。告别了唐僧和孙悟空他们，高岚看着唐僧师徒西去的身影，一时又有些留恋。不得不说，大家相处了数年时光，她已经习惯了每天一起赶路。

    “小兰师妹，我们这就出发吧。”不过，崇灰道人很快就唤回了高岚的思绪。高岚笑道：“那就请师兄带路，我们一同去往仙缘山！”崇灰道人听了，点头道：“话虽如此，不过一去数万里，只怕是师妹要吃点苦头了。”他说着，这五名五庄观的道士都各自念动真言。

    高岚惊讶的发现，他们的身上，竟然都冒出了淡薄的雾气！这些雾气，和神通所化的法力有些类似，崇灰笑道：“这是我家师父赐给我们外出云游时的法宝，里面贮存了一会之力的法力，能够由修行者自由掌控。我们以此登山涉水，如履平地。只是法宝珍贵，没有多余，一路上要辛苦师妹了。”

    崇灰道人说着，那雾气已经如祥云一样，将他们托起了数尺高。天蛟道人他们的眼中也浮现出了一丝得意，因为天下修炼之地甚多，也唯有五庄观等少数的圣地，才会有这样的法宝赐给门徒。高岚也忍不住称赞道：“居然有这么神奇的法宝，镇元大仙果然是地仙之祖，神通广大啊。”

    高岚也看出来，崇灰道人已经修炼出了五会的神通，定然是得到了天大的奇遇！只要有了仙缘，是先凝聚肉身法相，还是先造就法力，就看他自己的悟性了。而天蛟道人他们放开了气息后，居然也都是修炼到了三会神通之上的境界，同样是有资格追求仙道的人物。

    这也难怪镇元子会让他们出来云游。

    高岚感慨之后，也不再隐藏实力。周身法力涌动出来，在崇灰道人等人惊讶的目光之中，她竟然也悬空虚浮起来！而且高岚凌空浮起，完全是自己做到的，没有依靠任何法宝的力量；崇灰道人良久才反应了过来，有些呆滞地说道：“小兰师妹你……你居然已经修炼出了法力，得了仙道？”

    “仙道不敢，只是机缘比较好，比师兄多走了一步而已。”高岚连忙谦虚了一句。崇灰道人和天蛟他们对视了一眼，都是露出了无可奈何的笑容。想着一年前在五庄观，高岚不过是一个初得神通的小毛丫头，虽然后来进展神速，但到底和他们都是凡修弟子而已。

    而如今高岚居然修炼出了法力，踏入了仙班，可以说和凡修已经真正拉开了距离。法宝再多，再好，终究也只是外界的力量，哪里有自己成仙修法来得逍遥？不过五庄观内的弟子也都是出自名门，自然不会因此乱了道心。高岚的突破，也更让他们看到了未来的希望。

    “真没有想到，甲子内的凡修弟子，真的有人一步登天！我们这次仙缘山之行，也不能落后才是啊。”崇灰道人深吸了一口气，随后对着高岚行了一个礼。“小兰师姐，我们这就去仙缘山吧，请随我们一起来！”崇灰道人他们现在已经改口，称高岚为师姐了。

    高岚也不矫情，拱手道：“请。”

    之后，一行人由崇灰道人带路，高岚随后，天蛟道人他们一同跟随，向着南方飞步而去。一路上虽然多为荒郊野地，崇山峻岭，但仙人出行不比凡人，遇涧过涧，逢水涉水，而且行脚之快，比烈马都要快上十倍。当初高岚初入神通之时，都能够日行千里，夜行八百。

    而如今真正放开手脚赶路，日千万里都是有可能的。不过高岚也没有刻意展露自己法力的意思，只是不快不慢的跟在崇灰道人身边。她也发现，五庄观的弟子们驾驭法宝，也非常之得心应手，虽然肯定不如自己的法力那样灵活，但是行路的问题不在话下。

    因此这一天下来，也足足赶出了六七千里的路程，算起来数万里的山水，也不过就是几天的事情。高岚想着唐僧每天拖拖拉拉的走路，也难怪孙悟空总是不耐烦。

    眼看前面有一座小城，一行人收起了法力脚踏实地，除崇灰道人之后，天蛟他们都显得很是疲惫。高岚也知道，驾驭法力和肉身的神通息息相关；天蛟他们神通较低，更何况驾驭的不是自己的法力，自然有些承受不住。崇灰道人放慢了脚步，对高岚说道：“师姐，我们先去前面的城里落脚如何？”

    “师兄你说了算。”高岚不会和他抢这个风头，由崇灰道人安排，一同穿进了小城之中。

    时节已经到了深秋，夕阳余照，给小城渡上了一层余晖，有一些温暖的感觉。小城虽然不大，但街上的人却不少，来来往往，显得很是热闹。崇灰道人带着大家慢慢走着，不多时看见了一家宽敞的客栈。崇灰笑道：“师姐，就在这里下榻？”高岚说道：“行啊。”

    一同踱进了客栈之中，见大厅里已经坐了有八九成的人。大家一行六人，正好找了一张桌子围坐，叫了酒菜。天蛟道人他们都是又累又饿，也顾不得礼貌了，一个个胡吃海塞。高岚则和崇灰道人一起边吃边聊，说着他们在外面游历的事情，还有西天取经路上的经历。

    高岚对自己领悟的仙道境界，也丝毫没有敝帚自珍的意思，拿出来和崇灰道人一起探讨，直让他节击赞叹，甘拜下风。不过高岚领悟的是佛家修行，对他的修行会有启发，作用可能不会很大。崇灰道人对于自己修炼的领悟，也是拿出来探讨，高岚同样也受到了很大的启发。

    大家酒足饭饱之时，天已经黑了下来，大厅里也掌起了明灯。高岚看着店中来往不绝的客人，忍不住开了一个玩笑：“根据我的经验，这种客栈里非常容易发生一些暴力事件……”她还没有说完，门外猛然传来了一阵马响；随后虚掩的大门被一下踢得粉碎，让崇灰道人对着高岚竖起了大姆指。

    “师姐不愧是神仙中人，居然能够掐指算卦？小弟佩服！”

    “那个……”高岚一时有些无语，你当我是如来佛祖啊？两人正说着，一群凶神恶煞的野汉已经闯进了客栈中来。高岚放眼看去，顿觉有些意外：这些恶汉一个个肉身饱满，体格壮硕，算是凡人中的佼佼者了。其中更有几个怕是只要得到机缘，再进一步，就能够抱血归丹，练出肉身神通。

    而且这些恶汉似乎来者不少，听外面的声音，怕是把整条街都占了一小半。客栈中挤进来的同伙，也有十多个，不少客人被这些恶汉吓白了脸，一时间菜也不吃了，酒也不喝了，只剩下大灯的灯芯在轻轻作响。坐在柜台里的老板强打了精神，凑过去说道：“大爷……”

    “没你的事，退下！”为首的一个大汉上前了一步，拿出一把大刀插在了桌子上，吓得老板差点晕过去。“前天晚上，在我花熊山下，居然有朋友坏了咱兄弟的买卖！弟兄们打听了一天，发现这几位朋友住进了这柴薪城里。既然是好汉，有胆子办事，就得有胆子出来扛，何必藏头露尾不敢相见？”

    大汉的声音很大，更是凶狠，直吓得不少人缩紧了脖子。当然，高岚他们不在其内，他们的桌子靠在墙角，此时正在那里喝酒吃菜，看这场热闹。高岚这个时候，暂时离开了唐僧他们，重新踏入了尘世，这才真正感受到了神仙的逍遥：神通自在，法力广大，任他风云变幻，我自闲庭雅坐。

    “上面的那些神佛大佬们，看着我们这些散仙，恐怕也是这个样子吧？”突然间，高岚冒出了这样一个奇怪的想法。

    就在这时，二楼的客房中突然打开了一扇门，只见一位面相三十多岁的书生听闻声响，从容下了楼来。这个书生白净脸面，衣着素雅，而且出现之后，那些野汉明显被他的气度所压，声势骤然弱了下来。书生的身边，还跟着一个二十多岁的女子，容貌清丽，虽然气度比这位书生稍弱，但也对那些强盗丝毫不惧。

    崇灰有些意外，说道：“没有料到，这里居然会有神通境的高手！不知道是哪个门派的？”