
    孙悟空逛到了前面的大树之下，先骗那些强盗放了唐僧，让他先走，之后就是一通乱棒将那些强盗打了个干净。liudianxing.com偏巧唐僧并没有走远，回头看见孙悟空又胡乱杀人，突然从心中涌起了说不明的怒火，猛然喝道：“好你个猢狲，如何又在这里打伤人命！”他这猛然一吼，倒把悟空吼懵了。

    “师父，这些强盗没有一个好人。弟子除掉他们，天公地道啊？”

    “你敢狡辩！”

    唐僧的声音都变调了，似乎要将这几个月的不快全部发泄出来，指着孙悟空就骂开了：“我以为你一路上受律吃斋，多少能够教化，结果还是这样胡伤杀生？好在这里是荒山野岭，若是到了人多的地方，纵然他是坏人，你也不论王法，提着哭丧棒就打？牵连了为师吃人命关司，这经还取不取，西天还去不去？”

    唐僧骂骂咧咧，回头望着那些惨死的强盗一眼，忍不住心中一阵委屈，跪在地上就做起了祷告：“……他姓孙，我姓陈，根本就不是一家人。你们要告就告他，千万别找我取经人……”孙悟空这时才醒过神来，凭白无故被骂了一顿，忍不住也叫了起来：“怎么，还有人敢告阴状？你们直管告，你就是找来了十殿阎罗，在俺老孙面前也只有跪的份！”

    “我好心除恶，反倒落个骂名！想当初俺老孙占山为王，大闹天宫，不知道打死了多少人，还从来没有人像你这样的报怨我！”

    “你！”唐僧听了这话，忍不住跳了起来，“你神通广大，就以为没有人管得住你？好，且看为师是否管不了你！”他说完之后，马上念起了紧箍咒，孙悟空立时摔在地上，疼得死去活来。好在这个时候高岚他们赶到了，见这个样子连忙拦住了唐僧：“师父，您这是在干什么！”

    唐僧这个时候已经把咒念了二十遍，直把悟空的脑袋箍成了一个亚腰的葫芦。本来感觉气已经消了一些，但被人一劝，顿时又上了火：“我干什么？我自然是在管教徒弟了，难道我身为师父，连管教弟子都不行了吗？你们以为通关牒文上写了名号，就不把我放在眼里？”

    唐僧不提便罢，一提这事，心中更恨。看见从地上爬起来的孙悟空，“猴头，你若是以为你的翅膀硬了，为师也不拦你。不过这经你是取不成了，我这里容不下你，你走吧！”孙悟空一听，不禁又懵了：“师父，如今西行之路已经走了过半，您如何又要撵我？”

    “怎么，难道如今为师撵你不得？”唐僧用眼睛扫了其他几个徒弟一眼，脸上露出了冷笑。孙悟空看了他的样子，也回头望了几个师弟们一眼，点头道：“原来如此，师父杀鸡给猴看。”唐僧喝道：“是，那又怎么样？”悟空叹了口气，说道：“师父又要撵我，我若不走，倒成了个没脸之人。也罢，老孙去了！”

    孙悟空二话不说，骤然驾云而去。但是这一次他并没有回花果山，而是直奔南海，找观音菩萨去了。

    “八戒！”孙悟空走后，唐僧又喝了一声，吓得老猪连忙凑了过去。“师父……”

    唐僧只说了两个字：“化斋。”八戒听了，连忙取过钵盂，找地方化斋去了。这时唐僧慢慢的坐了下来，声音也缓和了许多：“悟净。”沙僧听了，似乎感觉胸肋之下又开始疼痛，连忙恭敬的过去行了个礼：“师父。”唐僧用手指了指山下：“放马。”沙僧领命，连忙牵着马也出去了。

    望了高岚一眼，唐僧的鼻孔里喷出了两股热气：“怎么，把猴子又贬走了，你心里不舒服？”高岚翻了翻眼睛，没搭理他。唐僧微微皱眉，说道：“我们出家人，应当行善积德，不可滥杀生灵。你若想一同取经，路上需听为师教悔，不可再造次行凶，不然为师定然不饶。”

    高岚一听，顿时莫名其妙：“师傅，您是不是搞错了？我又没杀人。”唐僧提高了音量，抬头说道：“你没杀人？你能说你没杀过人？你就能够保证你取经以来，就没有杀过一个人！我没有看见，不代表我不知道！你和那个猴头走得近，必然和他是一路货色！”

    唐僧说到这里，似乎又看到了孙悟空和高岚在一起打情骂俏，自己却孤苦伶仃，心中的苦涩又涌了上来：“就算退一万步说你没有杀过人命，为师难道就不能说你几句？为师就不能就事论事，教导你如何行善，如何杜恶不成？有则改之，无则加勉，这点道理都不懂吗？你白长这么大了！”

    听了唐僧这话，高岚的脑子也热了起来，“照这么说，我现在随便抓个人来，就可以凭白无故教训他一顿吗？还有则改之无则加勉，照这个逻辑天底下没好人了！”高岚不知道这和尚是不是发了狂犬病，怎么逮谁咬谁？不想唐僧听了她这话，忍不住又跳了起来：“你敢强嘴！”

    “我这叫辩论！”高岚也怒了，“老猪和老沙也杀过人，还吃过人，刚才怎么不说他们，偏说我？我招你惹你了，你以为老子好欺侮是不是？”

    “为什么我谁都没说，偏说你？这证明你有问题，你就应该反恭自省，在自己的身上找原因！”唐僧胀红了脖子，扯着喉咙喊了起来，“做错事情还有理了？为师教悔你肯定是有原因的，一个巴掌拍不响！”高岚听到这里，脑袋差点就要炸了，突然有种一巴掌把他给拍扁的冲动。

    就在这时，天上彩云一闪，却见孙悟空居然又回来了。唐僧正和高岚吵得不可开交，看见悟空回来，忍不住喝道：“猴头，你还有脸回来！你给我滚，马上给我滚，滚得越远越好！”孙悟空望了他一眼，上前跪下道：“师父，弟子言语冲动，顶撞了师父，还请师父消了气，留下弟子吧。”

    “我都已经不要你了，你还赖在这里，你要脸不要脸啊？”唐僧跳起脚破口大骂，脸上青筋暴起，双目赤红，“我警告你，马上给我滚蛋！你要是不走，我念起紧箍咒来，把你这个猴头的脑浆子都给炸出来！……”唐僧越骂越带劲，终于惹得孙悟空暴跳而起，一把抡起了金箍棒。

    “我受不了了！”

    啪！

    只见孙悟空一棒子把唐僧打飞，随后长长的吐了一口气，如释重负的抡了几下拳头，咬牙切齿地说道：“这回大家……满！足！了！吧！”

    随后孙悟空似乎消了气，抢了行李，翻上云头就飞走了。高岚这个时候才回过神来，看见唐僧被打飞，顿时怒气全消，气也顺了一大半，心也不乱跳了，脑子也不发热了，思维也清晰了。长吐了一口气，高岚忍不住暗自“耶”了一下，也抡了几下拳头：“打！得！好！啊！”

    就在这时，八斋和沙僧也回来了，一眼看见唐僧，吓得连滚带爬的扑了过来：“师父啊，您怎么了！”高岚一脸的郁闷，说道：“放心，他没死。”说着结了几个手印，放出仙气，用“安慰印”给唐僧治了一下伤。唐僧渐渐转醒，看见八戒和沙僧，忍不住哭了起来：“八戒，悟净，那猴子欺侮我！”

    “啊？”八戒一听，瞪圆了眼睛，沙僧也跳了起来，“有这等事？”

    唐僧便说了孙悟空回来，把他打飞，还抢了行李的事情，八戒怒道：“好你个泼猴，敢打师父，我找他去！”他说着，唐僧却拦道：“八戒，你不要冲动。先前，也是为师言语过重，伤到这猴子了，你又素来与他不和。如此，还是叫悟净前去吧！”沙僧领命，驾云就向花果山飞去。

    八戒回过身来，望了高岚一眼，说道：“刚才那猴子过来，你怎么不护着师父？”高岚说道：“我又打不过他……”唐僧却又说道：“八戒，不要怪小兰，只怪那个猴头。这次只要取回了行李，咱们就此西行。取经路上，怕是指望不上他了。”唐僧说着，高岚又望了老猪一眼，发现这老和尚带队果真有一套。

    别人是当街打人，屎坑里陪不是，而唐僧是屎坑里打人，当街陪不是，面子里子都占全了。

    当下，唐僧也消了气，就在这荒山之上找了个山洞，住了下来。

    天渐渐黑了下来，师徒几个在山洞里各自休息，彼此也没再说什么话。

    晚上，高岚结起了禅定印，恢复了自己的心绪。平心静气的想了一晚上，也感觉大家做得过分了一些。虽然通关牒文上写下了大家的名字，但取经的主要人物还是唐僧，其他人只是弟子而已，高岚更是没有受过戒的俗家弟子。若不是有唐僧在，这些人根本没有求取正果的机会。

    而且唐僧刚刚失恋，心情不好可以理解。失恋这种事情说大不大，但说小也不小，特别是感情细腻的人，失恋之后做出极端的事情都是有可能的。不过唐僧消气之后，明显也开始后悔了，只是嘴上下不来台而已。想明了这一点，高岚也不再记恨他了，也下定决心帮孙悟空除掉那个妖怪。

    “那个谁，六耳猕猴吗？那一棒子打得真爽啊。”