
    一到危机时刻，这群人自私自利的小人禀性顿时暴露无疑，这回连白鹏王都顾不得了，纷纷向着水面上飞遁而去。不过高岚可没有打算放过他们，仙气一拢，手中的随心铁杆兵在“执宝剑印”的催动之下，倾刻缩成了一枚细如毫毛的小针，好像一道金光一般，刺进了猕猴王的后脑。

    若是在平时，想这样袭击到猕猴王基本上不可能。但如今他已经被乱了心智，不曾防备，加上高岚现在袭击他的仙气比当初对战牛魔王的时候还要恐怖，因此一下得手！只见高岚双手一合，结成了一个“上晶上升印”，这猕猴王的脑袋骤然爆开，血和脑浆涂得水中到处都是。

    “荼沙尼天！”

    “孙悟空，高岚！你们杀我表哥，此仇我与你们不共戴天！”猕猴王虽然碎了头，但依然没死，喉咙里发出了竭斯底里的狂啸，恐怖至极。但他还没有来得及钻出水面，就被猪八戒一记钉耙犁在了喉咙之上！这一下，猕猴王终于没有再发出半点声音，无头的尸体僵了下来，沉到了碧波潭的深处。

    “打得好！”看见猪八戒一耙筑死了猕猴王，高岚不禁心中痛快。这些人极端的自私，而且还非常坚定自己的错误原则，作为敌人，高岚最痛恨的就是这种明明思想走入了极端，却一直认为自己正确的人。既然他们认为自己无情无义，背叛孙悟空是理所当然的，那么高岚自然也会认为打死他们是天经地义。

    就在这时，蛟魔王，禺狨王，高岚和猪八戒也相继冲出了水面。

    天空中，孙悟空与九头虫已经斗得昏天暗地，丝毫不弱于与牛魔王的一战！九头虫看见蛟魔王和禺狨王，忍不住大声叫道：“蛟兄，快来助我一臂之力！”但蛟魔王此时却并没有再相助九头虫的意思，脚下驾云不停，直是喊道：“孙悟空，九头虫！你们这两个背信之人，我以后绝对不会助你们任何一方！”

    “你找死！”孙悟空和九头虫听罢，顿时大怒，不约而同的抄出兵器，直追蛟魔王！蛟魔王骤然一声大吼，绝望之下挺枪来挡，但哪里挡得住这样两个狠人合力一击？天空中一阵巨大的波动传出，蛟魔王的身体倾刻被打成了一块烂布口袋，直挺挺的掉落，沉到了碧波潭水底。

    而禺狨王早就闷声不响的飞出了十里之外，但没有想到高岚却驾着云在他身后穷追不舍。

    “禺狨王，你以为今天你还跑得掉吗！”高岚伸手一捞，相当于九个量劫的仙气骤然张开，一下将禺狨王裹在了其中，竟然左右挣扎不出！一个名震一方的妖王，居然被高岚一击就阻挡在了云层之上，直唬得禺狨王连声大吼：“啊！我和你拼了！搬山震海，杀杀杀！”

    轰隆！

    在禺狨王的催动之下，两座山岳骤然飞起，向着高岚就压了下来！高岚却只是冷冷一笑，同样结起了一个手印：“解！”那两座山就定在了半空中。禺狨王大吃一惊，闪身再跑，却被高岚一棒打中后背，重重的从这保直摔在了土地之上！他还没有来得及爬起来，那两座山就轰然压在了他的身上。

    “啊……！”

    禺狨王发出了绝望的大吼，但无论怎样吼叫，却挣扎不出高岚的压制。高岚再次用随心铁杆兵画圈封禁，说道：“看你也是条汉子，不像他们鬼鬼崇崇，且留你一条性命，交给猴哥发落！”她说完之后，驾云腾起，重新向着碧波潭而去。眼看九头虫和孙悟空，斗得难分胜负，高岚再次一掌拍出，巨大的佛手向着九头虫直挥而落。

    大满愿印！

    “孙悟空，我和你拼了！”

    九头虫眼看以一敌二，不是对手，一声大吼之下，身体猛然涨大，竟然变成了一只长着九颗怪头，遮天蔽日的巨鸟！它这一涨，竟然就挥翅一弹，将高岚的佛陀手印震了个粉碎，同时伸出一爪下捞，就将猪八戒擒在了爪中。“孙悟空，佛宝让我凝炼出了内丹，你没有想到我有如此本领吧！”

    九头虫竟然也使出了“法天象地”的神通，一时功力爆涨，震退孙悟空和高岚，擒拿八戒，不可一世！

    “你给我放开老猪！”高岚被震破了佛手，却丝毫没有退让的意思，一记倒马桩毒就蜇在了它的巨爪之上！法天象地虽然神通广大，但看过几次之后，高岚就有了心理准备，不至于被吓得手足无措。这一蜇，生生疼得九头虫松开了爪子，高岚趁势又是一缩手印，一枚小针就射进了九头巨鸟的脑袋之上。

    “荼沙尼天！”

    轰隆！随心铁杆兵爆涨之下，九头虫的脑袋瞬间被撑破了一个，巨鸟顿时在空中狂飞乱舞，羽毛纷飞。孙悟空也举起金箍棒，一棒打在了它的另一颗头上！“九头虫，你居然在俺老孙的面前放大话，今天就让人尝尝俺的厉害！”孙悟空这一棒，直打得它头破血流，连忙掉头就要逃走。

    虽然九头虫也能够使出法天象地，但在高岚和孙悟空看来，却是比牛魔王差了许多。牛魔王是正宗佛道两家的抱丹意境，而九头虫的神通得益于佛宝，大而不实，就好像几千几万头肥猪肥羊堆起来的一样，力量虽然强大，然而并不凝炼。两人合力之下，倾刻就打爆了他两个头。

    九头虫眼看身边的人死的死散的散，自己也身受重伤，哪里还敢应战，抽身就向着远处不要命的飞去。不过他这一跑，快得不像话，孙悟空和高岚一时也难以追上，只得先退了回来，收取佛宝要紧。这时白鹏已经忍着伤痛从水里游了出来，高岚也收起了五雷正法印，放出了禺狨王。

    两人看见逃走的九头虫，还有被打死的猕猴王和蛟魔王，都是一脸的骇然。

    “空空……”白鹏王上前叫了一句，孙悟空却扭开了脑袋：“别这么叫俺老孙。你们若是还要脸，就回东胜神洲，好好的过日子。以后若再坏俺老孙的名头，我可不饶你们！”白鹏王和禺狨王互相望了一眼，都默默的驾起云头，向着东方飞去了。孙悟空望着他们的背影，轻轻的叹了一口气。

    “空空……”高岚看着孙悟空郁闷的样子，也忍不住上前逗了他一下。孙悟空白了高岚一眼，说道：“别这么叫俺老孙，肉麻！”猪八戒在不远处听见了，终于忍不住叫道：“娘子，你别理这个弼马温！你个遭瘟的猴子，吃着碗里的看着锅里的，钩引了大嫂又钩二嫂，不得好死你……”

    孙悟空听了不禁大怒：“你这个呆子，我几时钩引大嫂了！”八戒躲得远远的，说道：“那猕猴王都和我说了，你为了借芭蕉扇，钩引了牛魔王的老婆铁扇公主！你不是个东西你！”孙悟空气得上前揪着老猪就是一顿爆打：“你这个夯货，看俺老孙不打烂你的嘴！”

    高岚在一边看着这两个家伙，嘀咕道：“我说咱们还去不去找佛宝了啊……”

    傍晚时分，高岚，悟空和八戒三人重新来到了碧波潭。

    在水中，高岚找到了猕猴王和蛟魔王的尸首，心中感慨。以前他们也是七大圣中的人，和孙悟空在花果山结拜，不想为人过于自私凉薄，以至于今日死在了此处。想到这里，高岚将它们的尸体收进了百宝囊里，对孙悟空说道：“猴儿哥，你也不要过于伤心，我们办完了事后，将他们好好安葬吧。”

    “有劳师妹了。”孙悟空也是长长叹了一口气。孙悟空是个性情外向的人，面对两个误入歧途的兄弟，如果说他不伤心，那是不可能的。但是在天地大义面前，这种私情也只能够放开了。“如果有来世，希望他们能够认识到自己的错处，广结善缘，不要再重蹈覆辙了吧。”

    八戒见孙悟空的样子，也想上前宽慰他几句，但是又不知道说什么好，只是闷在一边不作声。

    安顿好了这一切后，三人重新来到了碧波潭水晶宫内，见这里只剩下了一众水族和万圣公主一人。看见孙悟空他们，万圣公主吓得连忙跪地求饶，但八戒被猴子打得心中有气，上前一耙就筑死了万圣公主！口中骂道：“你这个溅人，今天我老猪为小白龙出口恶气！”

    老猪越说越气，上前钉耙连挥，把一众水族打得干干净净，高岚和孙悟空也懒得理他。进了内室之后，看见一个老太婆躲在牙床之上，手中捧着一个匣子。八戒上前一把夺过了匣子，打开一看，里面正是一颗金光四射的佛宝舍俐子，还有一株九品灵芝，得意洋洋的收在了怀中。

    “猴儿哥，咱们把这龙婆抓了起来，穿了她的琵琶骨，锁在金光寺上看守佛宝，也算是给咱们佛门弟子出口恶气！”高岚听了老猪这话，不禁微微皱眉，但又不好出言反驳。孙悟空也不置可否，老猪一时大抖威风，拿锁穿了老太婆，和孙悟空高岚一起出了碧波潭，直返祭赛国而去。

    因为佛宝归还之后，金光寺的众僧终于明冤释放。而且现在还锁了一个龙婆看守寺院，因此金光寺也改了一个名字，叫做“伏龙寺”。唐僧也终于倒换了官文，当晚，祭赛国国王就在国中摆下国宴，招待唐僧师徒。礼毕之后，唐僧师徒便在祭赛国馆驿中先小住下来。