
    “至于你私放的那个囚怨，原本与我们二十八星宿也是知交好友。我们趁机一起说情，玉帝也赦免了它的罪业，只待他立功之后就能够重返仙位。所以这次我和老狼过来找你们，一件事情就是让小兰赶紧想办法补出寿元，从阴寿补回到阳寿，第二件事情，就是帮助那个囚怨戴罪立功。”

    “哦，原来如此。”孙悟空听了这话，倒也放下了心，“可惜蟠桃现在八成难以吃到，五庄观的人参果数量太少，倒是没有脸再去讨他十个八个。”昂日星官笑道：“这有何仿，天下能够补寿的仙果也不是没有其它。小兰，这次也是哥哥们帮你，一起去北俱沪洲，那里也有能够补寿的仙果。”

    “真的？”高岚一听，喜出望外。

    昂日星官笑道：“当然。此洲为妖仙起源之地，女娲的化身梨山老母，就是此洲坐镇老祖，和那镇元子相当，她乃是妖仙之祖。老母的山上，有交梨仙果，吃一枚便可增寿一千二百九十六年！三界中有诗云：‘碧藕紫芝为按酒，交梨火枣寿千秋’，那里也是仙果无数，三界圣地之一啊。”

    “如此，小兰多谢狼哥和鸡哥了。”高岚连忙起身拜了二人一拜。不过她的称呼让两个仙君脸上一阵苦涩，奎木狼忍不住微微抬手，大袖展出，高岚顿时感觉到一股宏大的吸力，似乎要将她吸进袖子！“嗯，这是黄袍怪的缩袖大法，好厉害，居然足足有两个量劫的仙气！”

    高岚如今，终于真正看清了这道阵法，的确是无量仙气，上界仙君的手段。

    二十八星宿，自然也是修成内丹和外丹两大境界的人物，不同于普通的毛神。不过他们的外丹，却不是飞剑这样的兵器，而是“法衣”。像奎木狼的法衣，就是这件黄袍，法衣之中含有阵法，更蕴含着一个量劫的仙气之力，和舍俐内丹增幅肉身一样，外丹乃是扩展仙气法术的绝好法宝。

    这简直就是一枚圣胎了，比高岚的飞剑还要高出品级的仙器！

    拥有内丹和外丹两大宝具，天仙的战力无疑要高出数倍，神通和仙气简直翻了番！“好厉害的家伙，难怪当初他一人之力，就把老猪和沙僧打那么惨，而且一招之间就收服了我。看来玉帝罚他去给老君烧丹，根本也是在护短，就是让他补齐自己的内丹！不过今天，你以为还能够拿下我？”

    高岚震惊之后，心中反而放下了那些纠结。从奎木狼和众多上界的神仙来看，只要不反佛反道，那就不存在什么大事。高岚可是西天取经路上的弟子，为了国家和人民的利益努力奋斗的在职公务人员，玉皇大帝和西方佛老的坚决拥护者，佛道儒大义合一的先行推动者。

    玉帝既然叫人私访，那就只能够用一个字说明：

    没事儿。

    搞清楚这些问题后，高岚的精神也陡然集中，同样是仙气外放，双手一合，结成了一个“上晶上升印”。刹时间，她的仙气在身边形成了一个圈，奎木狼的阵法一靠近这个圈，居然就生生被阻止，无法继续摄拿！“好厉害的丫头，她没有法衣霓裳，居然也有超量的仙气，而且品质如此之高？”

    才几年不见，奎木狼几乎不能相信，这个女孩就是当初在波月洞中擒下的高岚。高岚现在使用的，正是“荼沙尼天”阵法，也叫不动明王，是佛陀震摄外界的一种极强的护身阵法。孙悟空也会这个阵，不过使用并不完整，是用金箍棒画出来的，威力也没有高岚这么恐怖。

    接下来，高岚居然口吐真言，生生撞散了奎木狼的缩袖大阵：“靠——！”

    荼沙尼天，是梵文中的金轮手印，其真言没有其他的手印十几个字那么多，发音只有两个字：“嘅”“喔”。不过高岚可能是因为语言习惯问题，发出这门佛本仙术的时候，习惯性的只喊一声，那就是：“靠——！”她这一“靠”，生生将奎木狼的阵法靠散，就连他坐下的椅子，也倾刻靠成了渣。

    “好！好一个‘靠’！”

    奎木狼心中惊骇之后，忍不住大喝了一声，脸上的表情终于也不再冷冰冰，一下松开了阵法，高岚也松开了手印。奎木狼忍不住笑：“小兰妹子好本事，果然是士隔三日，当刮目相看。奎某佩服！”高岚也微微拱手：“奎兄承让了。”起先老狼心中不爽，只以为这丫头傍上了猴子，居然偷改生死簿，很是不以为然。

    但现在看来，这生死簿八成就是她自己改的。因为十殿阎君，大多也就是二十八星宿的水准，而且真打起来未见比得过他奎木狼，这高岚的神通法力隐隐在自己之上，收拾个把阎王还不是小菜一碟？昂日星官见状，也是露出了会心的笑容，比一开始的干笑要自然得太多。

    他们都是妖仙上界成神，性格骨子中，依然保留着很重的江湖气，非常欣赏有实力的人。

    “大圣，咱们先在这里讨扰数日，明日和唐长老商议商议，带着小兰妹子采鲜果，顺便帮囚怨兄弟立个功劳，如何？”奎木狼望向了孙悟空。悟空笑道：“这有何难，只要兄弟们能够帮师妹补齐寿元，糊弄过去，那就是好事一件。至于师父嘛……他巴不得有人请假呢！”

    因为到了夏季，就接近了当初满月抛江的日子。用唐僧自己的话来说，那是他的“母难日”。

    果然，次日天明，高岚再次来到唐僧的床边，先服侍他老人家吃了饭。唐僧见一向没心没肺的高贤徒今天居然如此殷勤，忍不住问道：“小兰，你是不是又想对为师说：世界那么大，你想去看看？”高岚没有想到唐僧居然如此聪明，只得笑道：“可惜钱包那么小，哪儿也去不了。”

    “为师这一病，恐怕又是周年半载的事情。你要出去转转，就转转吧，这里有悟空他们三个就行了。”唐僧如今倒也痛快，高岚连忙合掌拜谢：“多谢师傅！”回头和孙悟空他们打了个招呼，便跟着奎木狼和昂日星官一起出了客栈。三人一路出了小镇之后，这二人也露出了仙君本相。

    “小兰妹子，咱们先去中海，瞧一瞧那囚怨吧？”奎木狼身上霓裳飘舞，驾着云慢慢飞腾而起。他身边的昂日星官同样驾起祥云，让高岚心中一阵羡慕。奎木狼的法衣上金光点点，昂日星官的羽衣之上也是红尘闪耀，真如天君下凡一般，让人叹为观止。就凭这一点，他们和地上的散仙完全不是一个层次。

    因为霓裳法衣这样的外丹，比单纯的飞针飞剑好太多了，根本就是一枚圣胎，和内丹一样由本尊所用，随心所欲；甚至没有丝毫法力的凡人，穿上它也能够驾云飞翔！传说仙山上就有还没有得道成仙的女子，穿着羽衣下凡洗澡嬉戏，不甚被农夫偷走了羽衣，结果回不了仙山，只得与农夫结为夫妇。

    镇元大仙也有这样的手环，但品质上也不如这天宫之物。

    不过高岚如今的神通法力也并不在他们之下，同样纵云而起，让奎木狼和昂日星官很是惬意。昂日星官说道：“如此，咱们先到囚怨兄弟那里去一趟。听说他现在住在静流岛，和那些散仙一起，可比咱们逍遥多了啊！”奎木狼也笑道：“如此，咱们走。小兰，你一天能走多远？”

    “十万八千里。”高岚微微点头。奎木狼说道：“好本事，咱们就先去静流岛转转！”

    说完之后，三人运起腾云法术，一同向着海上纵飞而去。三人都是通天彻地的大神通者，只用了半天时间，就飞出了数万里之遥，来到了当初高岚到过的静流岛上。奎木狼带着大家一落地，高岚便看见静流岛主慌忙出来迎接，和他走在一起的，还有一个身材魁伟的大汉，不正是囚怨是谁？

    令高岚的诧异的是，这囚怨如今不光气色好了许多，而且身上显露出来的气质，隐隐不在二十八星宿之下。“好家伙，这玉皇大帝还真是宽宏大量，居然把内丹和法衣提前还给了他！难怪漫天神佛都对玉帝忠心耿耿，除了强大的力量，还要有宽宏的心胸，这才是三界大佬应有的风范啊！”

    高岚如今故地重游，但接触的人物已经和以前今非夕比，渐渐也看到了三界中的冰山一角。

    玉皇大帝虽然算不上有多好，但也绝对没有想象中的那么坏。哪怕是孙悟空当年大闹天宫，他也没有过于追究，而天蓬元帅和卷帘大将的遭遇，怕是另有原因。起码上界的奎木狼等思凡的星宿，还有这位囚怨，事情过了也就过了，甚至高岚的事情也没有过于刁难。

    “哎呀，奎兄，黄兄，小兰，你们真的来了！”囚怨爽朗的笑了起来，静流岛主也连忙向前拜礼：“晚仙静流，拜见三位上仙。”奎木狼大手一挥，笑道：“不要这么多礼，说起来大家都不是生人，礼数太多反而疏远了。我和昂兄这次来，为的就是助囚兄脱难，重返天宫任职的。”

    “即是论事，也不要在外面说。来来来，请诸位到静仙院中一坐！”静流岛主听了，也是喜不自禁，连忙招呼他们一同腾云而起，向着静仙院飞去。这静仙院高岚也不是第一次来了，但是这一回，静流岛主带大家去的并不是阁楼小院，而是静仙主庭。高岚随大家落地之后，也是忍不住大为赞叹。