
    灵吉菩萨温和的笑了起来，说道：“这个自然。我这灯中的灯油，虽然不及观音大士的琼枝甘露，但也颇有温润肉身和圣胎的造化之功。它能够帮助小白白和小绒绒淬炼肉身，凝炼内丹，自然也能够助你温养圣胎了。不过境界的领悟，需要靠自己的机缘，你可要好好把握哟？”

    灵吉菩萨说完之后，用灯芯挑出一滴灯油，轻轻抛出，滴入到了高岚的眉心之中。

    果然！高岚又体会到了那种熟悉的感觉，那就是自己当初圣胎受损，被龙女的甘露滋润之后重生的感觉。高岚现在有两枚圣胎，都是三量劫的器量，却能够承载品质如此之高的仙气，皆是因为龙女甘露将她的圣胎滋润得无比坚韧。但是任何人得到仙品滋润，提升境界的机会只有一次。

    也就是说，高岚如何再吞食一次甘露，可以增加力量，但不可能再提升一次境界。

    不过吉灵菩萨的灯油，却是另外一种仙品，让高岚重新找到了温养圣胎的感觉！没有半点的迟疑，高岚马上进入到了轮回观想的修炼之中，却并没有用经文去渡化这枚灯油，而是让它慢慢的滋润着最后那枚圣胎。不知道过了多久，也许是上百年，也许只是一瞬间，那枚圣胎开始有了壮大的趁势。

    第三枚圣胎，终于开始成长了。

    不过它的成长，高岚并不意外。当初蛟魔王和猕猴王在佛光下超升，与孙悟空化解前嫌，将肉身献祭与八戒和沙僧，实际上也将圣胎献祭给了孙悟空和高岚。但是他们的圣胎并不是超量劫，孙悟空修炼的是大罗之道，并没有去修炼。而高岚却是得到了一枚宝贵的太乙圣胎。

    “终于，我终于拥有了第三枚超量劫圣胎，被菩萨的灯油所温润，它成熟之后，品质会和另外两枚圣胎一样，让我真正成为上品圣人！”高岚的心里顾不得狂喜，赶紧开始催劫本源功法，调动一切源泉开始对这枚宝贵的圣胎进行滋润。她之所以一直没有修炼这枚圣胎，就是没有仙缘提升它的境界。

    如果只是普通的圣胎，对高岚的意义并不大，甚至等于没有。因此高岚需要一次仙缘，将圣胎渡化，让它真正与自己融为一体，参照自己现在的两枚圣胎成长。现在，这枚圣胎终于在大仙缘之下，成为了高岚的第三枚本源圣胎，而且日渐成熟之后，品质和器量与前两枚一般无二。

    环绕在她的身边的那份香火之气，终于找到了归宿，全部融入到了第三枚圣胎之中。

    “圣胎破体，上品圣人，九转玄通，法力无边！”

    圣胎长成之后，原本只有一会之力的仙气，但是高岚另外两枚圣胎中早已膨胀的仙气早就有些疲倦，眼见有了宣泄之处，仙气好像开了闸的洪水一般流入到了其中！这一贯通，高岚心中不禁一阵狂吼，因为仙气品质慢慢稀释，均衡，在三枚圣胎中形成了一个完美的循环。

    同样是十量劫的仙气，表面上并没有增加什么力量，但高岚在境界上终于跨出了重要的一步！太乙玄门修炼到这个境界，才算是真正的登堂入室。

    九转玄通，和法天象地平起平坐的真正金仙！

    当然，如果想要炼出九转玄通的阵法，还需要专门的功法和外丹修炼才能够学会。九头虫那样的天才人物，也得依靠偷盗佛宝才炼成法天象地才得以成功，高岚也不可能无师自通。

    不知道过了多久，高岚这才再次睁开了眼睛。一时间，她感觉外面的世界似乎又有了变化，身体内的每一个细胞都在欢呼雀跃，境界上的提升，果然比力量上的提升更要让人欢欣鼓舞。但是睁眼之后，高岚却发现禅室里并没有人，灵吉菩萨，白鹏王，禺狨王，甚至连黄风怪都不见了踪影。

    “嗯，人都到哪儿去了？”高岚起身四下望了一眼，原本刚刚突破境界，想和大家分享一下，却没有看见一个人，只得憋了一肚子话找出了禅房之外。这一出禅房，不禁迎面扑来了一股凉气，四下望了一眼，只见日色淡薄，寒雾漫天，小须弥山下的世界，似乎都下起了大雪。

    高岚这一闭关，居然过了大半年，直接到了冬天。

    知道事情真相之后，高岚只感觉肚子一阵发饿。不过她的肚子虽然饿，但精神却非常好，肉身也没有毁损，这都是因为禅房内那尊巨大的香鼎中，飘散出来的香火愿力。这些香火，原本就是和内丹精元一样，足够闭关的神仙补充身体营养的，可以拿来炼丹，自然也能够食气不死。

    如果没有这些香火，又没有食物，那就只能够消耗内丹，然后消耗身体精血，最后衰败而亡。

    神仙也是要吃要喝的，辟谷可以，绝食不可能。孙悟空那一肚子的金丹，也都在五行山下消耗一空，如果不是唐僧救他出来，孙悟空一样是个死翘翘。这个时候，高岚才体会到这些大佬和小巨头的诸多好处，试想在香火庇佑之中修炼，可以一心一意闭关，不比在凡间还要吃喝拉撒，耽误多少功夫。

    不过现在最主要的事情，是人都到哪儿去了？

    高岚出了禅房，在仙宫之中转了好半天，终于看到了一个小沙弥，连忙问道：“小师父，敢问灵吉菩萨现在何处？”小沙弥抬头望了高岚一眼，合掌道：“阿弥陀佛，您就是小兰仙子吧？您在一百年前闭关于此处，一直未曾出来。如今菩萨去南海与观音大士论经去了，说您出关，替他好好招待。”

    “啥？”高岚听了这话，一时眼睛瞪得好像受了惊的牛，“一百年？我靠，怎么可能，也没人叫我一声，我的取经大业怎么办？”

    小沙弥看着她的样子，终于忍不住细声细气的笑了起来：“小兰仙子，你怎么这么不懂幽默？难怪菩萨说你太死板。你闭关只有大半年，不过菩萨的确是去南海论经去了，短时间内不会回来。至于你的两位朋友，已经下山去了，说是在小须弥山下的黄风洞等你。”

    “……”高岚看着这个小和尚，脸上的表情变了好多遍。最后，她伸手指了指对方，说道：“好小子，你有种！”小和尚咯咯一笑，说道：“小兰仙子你真漂亮！”

    “我……还用你说？”听了这话，高岚的气顺了许多。“唉，连声谢谢都没来得及对菩萨说呢。小师父，你保重，我的确还有要事，就不多陪了。告辞！”

    “再会！”

    高岚说着，和小沙弥道了别，纵身飞下了小须弥山仙宫。出了山门，回头朝北边望了一眼，便驾起云头向着黄风岭飞去。过了不多久，曾经那熟悉的山脉又出现在了她的眼前，高岚降下云头，踏风悬浮在山门之外，发现这里依然是一洞的小妖欢歌笑语，不禁用手揉了揉眼睛。

    “有没搞错……”

    “嗯，你是什么人！”一名小妖发现了虚浮在山门前的高岚，忍不住喝问了一句。高岚微微一笑，拱手道：“在下高岚，自小须弥山而来，与黄风洞的洞主相识。还请通报一二。”看着这些小妖自由自在的样子，高岚心中也渐渐明白了，这黄风怪在此处散养，日子过得倒是滋润。

    而且在灵吉菩萨的眼中，整个乌斯藏国，都是他小须弥山的子民，这些妖怪只要供奉香火，他就不会怪罪。而且越强的人和妖，香火的品质就越高，高岚也发现真正的神佛，眼中的世界和凡人根本就不是一回事。龙女仙尊杀人取元，和灵吉菩萨养妖取香，也说不上谁好谁坏。

    毕竟高岚的修为，相当一部分是他们提携的；她目前的眼界，也读不懂大神们的世界，所以干脆不用去想。

    不多时，黄风洞洞门大开，只见黄风怪和白鹏王，禺狨王一同出了洞。黄风怪看见高岚之后，哈哈大笑，说道：“能够得到菩萨指点的，除了我黄某，就只有你们三个人。没什么说的，往后咱们就是自己人了，先进洞一叙，咱们慢慢聊！”高岚听了，也欣然落到了洞前。

    “老黄，你在这儿过得滋润哪。”

    “滋润个屁啊，也就是灵吉菩萨出去讲经的时候，我能出来转转罢了。”黄风怪不爽的摆了摆手，带着高岚一路进了主洞中坐下，请高岚坐了客位，白鹏王和禺狨王也对坐相陪。高岚也发现白鹏王和禺狨王如今也终于修出了内丹，虽然还没有法衣，但实力也提升了一个境界。

    “小兰，来，喝酒！”

    禺狨王现在气色很不错，白鹏王脸上的阴冷也少了许多。高岚知道，对他们来说实力的提升倒在其次，重要的是吉灵菩萨赐下了牟尼，等于是暗中给他们打了预防针，证明上面真的给了他们将功赎罪的机会了。要知道，偷婆娑宝树，盗佛宝，这样的过错如果能够有机会弥补，那是相当的不容易。

    “喝，喝！”高岚现在肚子空得狠了，也不客气，大吃大喝。不过她也有自己的原则，桌上的肉食只吃自己能吃的，绝对不会吃人肉，但她也不会管其他人吃不吃人肉。反正和人仙在一起有人仙的混法，和妖魔在一起有妖魔的混法，况且黄风怪他们吃人灵吉菩萨都没管，轮不上高某人淡操心。

    不过眼看着白翩翩这样漂亮的女生，居然抱着一条人腿啃得满嘴是血，高岚也是一脸的无奈。

    这丫头也是资深吃货一枚。

    黄风怪和禺狨王则是喜欢吃熟食，两人对人肉的烹饪相当在行，吃着涮人肉，还要醮芥末和醋，喝得满面红光，大有相见恨晚之感。

    酒至三巡，菜过五味，黄风怪终于凑近前说道：“三位，这次要斩妖除魔，算上我一个成吗？”