
    唐僧这师徒一行人属于好了伤疤忘了痛的典型，伤病一好，依然每天快快乐乐的游山玩水。liudianxing.com这一走，又是半年时间，不觉从夏日走到了隆冬时节。

    原来在这西牛贺洲，有一个繁荣的王国，名叫“狮陀国”。这处地界风水极好，物产丰富，生活在这里的人们几乎不用劳动，就能够吃饱肚子。因此这狮陀国又被誉为天府之国。狮陀国的君民有钱有闲，每天享乐，跳舞，生活得无忧无虑。

    而且因为国民富足，教育程度高，更造就了这里的国民几乎全是正仁君子，个个疾恶如仇！所以狮陀国的人每天闲来无事，都会向天宫丙信举报：今天举报这个罗汉在外面偷吃酒肉，明天举报那个菩萨私会情郎……百十年来，只立下功劳无数，让玉帝和如来都大为赞叹。

    因此狮陀群众，狮陀大妈的名号，可谓是响彻三界！

    但是有一天，就在狮陀国上下都在广场齐跳舞的时候，不知道从哪里飞来了一只金翅怪鸟，一夜之间吃掉了全国上下数十万人民！这金翅怪鸟霸占了这天府乐园，召募妖怪，又勾结上了另外两名神通广大的妖王。从此之后，被三界誉为君子国的天府，由此变成了人间地狱……

    唐僧师徒一路西行，这天行至一座山前，不觉天降大雪，四野一片银白。唐僧骑在马上，望见前面山上黑气显眼，不禁说道：“徒弟们，你们看前面的山上，黑云环绕，不是个好去处。以为师的经验来看，前面八成有妖怪吧！”唐僧一路上被妖怪打怕了，这段日子看见什么都说是妖怪。

    孙悟空听了，心中好笑：“什么乱七八糟的东西都是妖怪，咱们走了这半年，可碰上一个没有？老陈你不要整天疑神疑鬼，没事多念念多心经，少说废话。”唐僧听了孙悟空的话，脸色一变，勒住了马头道：“你这个猴头，又在此放刁。为师被妖怪抓了那么多次，决计不会弄错！”

    就在唐僧话音未落之时，前面的山坡之上突然出现了一位老人，叫道：“前面的长老，可是要往西去？西面山上妖魔甚多，长老可要小心啊！”

    “看见没有，看见没有！我就说过有妖怪吧？”唐僧说着，颇为得意的下了马，吩咐沙僧扫出一块干净石头坐了下来。随后他吩咐道：“悟空！你到前面找那老人打探打探，看看是什么所在，为师也好有个打算。”

    悟空说道：“得勒，那我就去看看！”说着喝了一声“变”，就变成了一个俊俏的小和尚，直羡慕得八戒直说道：“猴哥儿变得好俊，我老猪就是滚上三年也变不出这个模样。”孙悟空听了，大为得意，甩开膀子就进了山里。

    不多时悟空逛了回来，说前面没有妖怪，让唐僧放心前去，唐僧打死都不信，又差八戒前往。果然，八戒回来之后，脸色煞白，还没有回唐僧的话，就在一边褪下裤子拉了起来。沙僧捂着鼻子道：“二师兄，这都半年了，毒药还没排出来呢？”

    八戒说道：“不是毒药，我吓出屎来了！我已经打探到了，前面叫狮陀岭，岭南有两万妖怪，岭北有两万妖怪，洞里还有七八千个妖怪头头，一共四五万哪！我看咱们干脆绕路走，别打这里过了，这简直要了亲命哪！”唐僧听了这话，直吓得张着嘴巴说不出话来。

    “悟空，这可如何是好？”

    孙悟空瞪了八戒一眼，上前安慰唐僧道：“师父放心，妖怪虽然不少，但都是些毛怪。俺老孙在山南把金箍棒变成百丈长，柱子粗，只一滚，就能够压死一两万！师妹在岭北刮一阵风，少说又吹死他一两万。最后我们师兄弟打进那个妖洞，这山上就太平了。”

    “你少在这里扯淡！”唐僧根本不信悟空这一套。高岚也是撇了撇嘴，你当老子的外丹不要钱吗？高岚自突破九转玄通之后，这半年修为日益巩固，不过外丹的法力却迟迟没有恢复，想再使用大末风灾，最多支撑个两三回就差不多了。拿这种阵法去打小怪，妖王来了可怎么办？

    “猴儿哥，要去你去，我老猪不去。”八戒也提起了裤子，没好气的哼了一声。孙悟空想了想，说道：“也罢，如此我就和师妹一起进山先瞧瞧动静，你们两个在此处保护师父！”悟空说着，一把拉住了高岚的胳膊，两个人就向着狮驼岭而去。高岚看着那高不见顶的大山，心里也是有些悬乎。

    不多时，二人已经走进了山野深处，看见一块路碑，写道是“狮驼岭”。孙悟空说道：“师妹，咱们先藏起来，再往前走走！”说着变成了一只小蜜蜂。高岚也开启法阵，用隐身符藏了起来，继续往前而去。不过用了隐身符，就不能再使用其他大神通了，因此高岚走得也慢了许多。

    这个时候，山上突然出现了一个敲锣打鼓的小妖，边走边唱着歌：“大王叫我来巡山哪，咿儿哟哦咿儿咿儿哟……巡了南山我巡北山哪，咿儿哟哦咿儿咿儿哟……”用隐身符遁在一边的高岚不禁一阵兴奋：“嘿嘿，看见原版的了！”这个小妖长得相当有性格，可以上头条了。

    不过孙悟空却变了个比他更有性格的小妖，上前拦住了他：“兄弟，去哪儿呢？”小妖吃了一惊：“当然是巡山哪？你是谁，怎么长得和我一样呢？”孙悟空也学着他的样子：“那你又是谁，怎么和我长得一样呢？”小妖听了孙悟空的话，顿时一脸的得意，掏出了一块腰牌。

    “我是大王亲封的巡山队长，小钻风！”

    孙悟空哈哈一笑，拔了根猴毛，也变出了一块腰牌，小钻风一看，顿时吓了一跳：“咦，你的牌子上怎么写了个总钻风？”孙悟空说道：“这你就不知道了吧，我是大王新提拔的巡山首长，总钻风！”吓得小钻风连忙上前行礼：“原来是长官，还请长官原谅属下无礼啊……”

    “走走走，我带你巡山！”孙悟空说着，得意洋洋的带着小钻风一起走了。高岚忍不住翻了翻白眼：“这妖怪的智商真是……等等，猴儿哥怎么把我给忘了，我现在干嘛去？”高岚没有变化的本领，又不好暴露出来，所以只好在旁边找了个小洞先坐了进去，稍适休息了一下，下意识的又审视了一下自己的修为。

    高岚自踏出九转玄通这一步后，已经过了半年，现在运转仙气修炼，已经非常巩固，得心应手。只不过外丹的消耗却是难以修补回来，高岚琢磨着是不是来一个杀鸡取卵？这狮驼岭上的散修妖仙众多，找机会宰它几个有仙气修为的，用阴火轮回渡化，就能够补充外丹的损耗。

    可惜高岚没有丹炉，无法像龙女那样炼化出纯净的精元气血。

    而且狮驼岭上妖怪太多，高岚也不敢在这里胡来，一直等到下午的时候，孙悟空终于回来了！老孙找到高岚，得意洋洋的说他怎么怎么大闹狮驼洞，怎么把洞里的老妖教训了一顿。现在洞里的大大王已经同意摆好轿子，送唐僧过岭。高岚听到这里，老大不相信。

    “猴儿哥，那妖怪真的愿意送老和尚过去？”

    “当然，走吧。”孙悟空带着高岚一路下山，回到唐僧他们那里。但是刚刚回到山下的时候，却看见老猪抓着唐僧的包袱不放：“师兄都让妖怪吃了，我们还取什么经？趁早散伙得了！”沙僧则死死的压着包袱，一手拿着锦斓袈裟，一手捏着紫金钵盂：“二师兄，你不能拿，你不能拿啊！”

    原来唐僧他们见孙悟空和高岚久去不归，恐怕是遭了妖怪毒手，又差猪八戒进山悄悄打探。而孙悟空和狮驼岭老妖斗法的时候，使了一个“肚中计”钻进了大魔王的肚子里，这一幕正巧被八戒看到了。八戒只以为猴子被妖怪吃了，又是伤心又是害怕，回来后正怂恿着沙僧说要分行李散伙。

    唐僧在一边哭得老泪纵横，孙悟空见状大怒，一巴掌把猪八戒扇飞：“你这个死猪！”回头对唐僧道：“师父，这狮驼岭过得去了！”

    唐僧虽然胆小怕事，但对取经大业还是不愿意放弃的，因此看见孙悟空回来，又惊又喜。孙悟空当下大吹了一番，直忽悠得唐僧心花怒放：“悟空，没有想到你略施小计，就降伏了妖怪，让他们亲自送为师过岭？真是好贤徒，八戒比不上你啊！”沙僧听了，也连忙凑过来大拍马屁：“大师兄，师父说得对啊！”

    八戒气得躲在一边，一句话也不说。师徒收拾了东西之后再进狮驼岭，果然看见两个老妖王带着小妖们排兵布阵，一起上前道：“恭敬大唐圣僧！”这狮驼上的妖怪，果然多得让人无法想象，高岚也是头一次看见这么多的妖怪，简直扑天盖地，几乎把山道都占满了。

    而且那两个老妖，也让高岚心中暗暗警觉：大魔王是一个青发獠牙的狮头怪，身高九尺有余，体格壮硕，二魔王却是一个黄牙外卷，身长接近三丈的象头人，体型庞大得不成样子。而且这两个人气质高绝，一身神通敛成牟尼，圆通如意，隐隐和牛魔王，九头虫是一个层次的人物。

    “我干，这狮驼岭上的妖怪强得过分了，要是真打起来估计得遭殃！”高岚心中猛跳，好在身边有老孙压阵，不至于被对方的气势压倒。