
    孙悟空拦不住唐僧，连忙招呼都跟在了唐僧的身边。这钻头号山光是外围就是树高林密，走在其中非常的困难，但任何艰难险阻都挡不住发了圣母病的唐僧。

    “师傅，您不是饿得走不动道儿了吗？”高岚忍不住问了一句，唐僧不理。

    果然，翻过了几个小坡之后，大家都看到了一个挂在树上的小男孩。

    “师父，救命啊！”小男孩哭得梨花带雨，让唐僧的心软成了棉花糖。回头对孙悟空训斥道：“你说没有听见呼救，这里分明就有一个落难的孩童！徒弟们，快把他解下来吧。”八戒听了，连忙要去解，沙僧赶紧拦住道：“二师兄，这荒山野岭的，哪里来的小孩？还是不要管吧。”

    “师父，我是山下农家人士。因父母带我外出走亲，不想路上遇着强盗，父母皆被抓走，却把我绑在此处，两天两夜未曾进食。还望长老开恩，救我一救啊！”小男孩听了他们的话，哭得更响了。

    高岚则不发表任何意见，只是在一边观察着唐僧的表情。不说这红孩儿神通广大，高岚根本对付不了，就是对付得了，现在如果和唐僧唱反调，肯定没有好果子吃。眼看连孙悟空都在一边闷声不响，高岚犯不着去当刺头。

    况且高岚自从得了仙道，眼光渐涨，也知道什么事该她管，什么事不该她管。

    “得了吧你。”终于，八戒却不管孙悟空和沙僧的话：他奉行的原则是师父永远是对的，错的也是对的；孙悟空永远是错的，对的也是错的。想到这里，八戒上前就去解下绑在树上的这个小男孩。果然，八戒在唐僧的心目中又加了印象分，唐僧下了马来，八戒还在那里逗小孩儿玩。

    “你瞧这小孩儿虎头虎脑的，多好看哪……”

    孙悟空忍不住说道：“我看他一肚子的火气！”吓得小孩儿只往八戒的怀里钻。唐僧对悟空喝道：“你这个泼猴，不要吓着了小孩！”说着对小孩儿和颜悦色地说道：“你家里在哪，我们送你回去。”变脸之快，让人匪夷所思。

    小孩说道：“我已经没有家了。”说着又哭了起来。唐僧说道：“既然如此，我们就带他一同上路吧。悟空，你来驮他吧！”孙悟空听了，上前一把将小男孩扛在了身上，“也好，就让孙外公来驮驮你吧！”小男孩和孙悟空对视了一眼，两人都露出了阴险的笑容。

    于是，孙悟空驮着这个穿着红肚兜的小男孩，不多时已经远远的落在了后面。有了银角大王当初的教训，孙悟空也提高了警惕，趁着唐僧没有注意，悟空凑到了一处悬崖边上，先下手为强，将这个小孩朝着悬崖下就是一掼！但没曾想这妖怪神通广大，居然化为了一团红云逃走了。

    孙悟空连忙驾云而起，去追那红云，却没有追到。

    而此时，和唐僧走在一起的高岚猛然间感受到了一股风砂袭卷而来；这风砂之中，还带着热浪，比高岚法力勃发的时候还要强盛十倍，直刮得八戒和沙僧都睁不开眼！高岚心中狂震，也懒得去管唐僧的破事，更没有能力去管。这妖怪法力如此之强，而且还学过高深法术，高岚能把自己照顾好就不错了。

    风砂过后，唐僧消失得无影无踪。这时八戒和沙僧也终于解脱了出来：“好大的风啊！”孙悟空已经追妖精赶了回来，看见空空的白马，忍不住喝道：“师父呢？”八戒和沙僧顿时傻了眼：“师父，师父不见了！”孙悟空回头又望了高岚一眼，怒道：“叫你们好生保护师父，你们却……嘿！”

    高岚看着如此尽心尽责的孙悟空，一时觉得他有些可怜。上前劝道：“猴哥，不要着急。师傅偏要救那个妖怪，也是他命中该有此难，你着急也没用。现在要做的是，怎么把师傅救出来。”八戒和沙僧也说道：“是啊大师兄，我们赶快想办法去救师父吧！”悟空看了高岚一眼，气消了一半。点头道：“好吧。”

    当下，孙悟空留大家在此照看行李，自己出去打探妖怪的来历。不多时悟空回来，却是乐和哈哈大笑，让八戒大为不解：“猴儿哥，你发瘟了？”孙悟空也不恼，只说道：“这妖怪与我有亲！”说着就将红孩儿的来历和五百年前他与牛魔王结拜的事情说了，沙僧却说出了自己的看法。

    “大师兄，俗话说三年不来往，至亲也不亲。何况你们五百年未曾走动，他会认你吗？”

    孙悟空却得意洋洋地说道：“沙师弟不用多虑，我是这妖怪的大叔，你和八戒就是他二叔和三叔呢。”八戒也说道：“那算起来，我家娘子还是他二婶儿呢！”孙悟空听了，怒道：“你这个呆子，就记得这些？师妹快走，和我一起去火云洞接师父去！”高岚听了，吓了一跳。

    “猴哥，还是让老猪去吧……”

    “哎呀快走，老孙让那妖怪摆下宴席迎接我们，你大有好处咧！”孙悟空却执意要带高岚一起去。高岚拗不过他，只得代替了以前老猪的位子，跟着孙悟空一起走向了火云洞。一路上，孙悟空不时的说起他和牛魔王的事情，让高岚不要担心；高岚却只是苦笑，想着过会儿千万不要被烤熟了才好。

    两人一道穿山过岭，大约走了上百里的山路，来到了一座山洞前。这个山洞同样是依山而建，两扇高大的铁门，足有一丈多高，门上还有门钉和扣环，式样讲究。配合着周围的高山密林，倒是有那么点世外桃源的感觉。高岚这是第一次真正面对面站在西行巨妖的山洞前，心中除了紧张，还有一点点兴奋。

    不过站在孙悟空的后面，她想得最多的还是呆会儿用什么方法跑得最快。正在高岚胡思乱想的时候，孙悟空已经放开嗓子叫起来了：“乖侄儿，还不快出来见你孙叔叔！”他这一叫，洞门刹时就打开，与此同时一股浓郁的黑气也随之弥漫而出。不多时，大大小小的妖怪也排队而出。

    高岚躲在孙悟空身后，也暗暗察觉这一洞的妖怪居然都挺厉害；特别是其中的一个，行走之间疾风扫地，居然是花熊精那种层次的大妖王！此时这个妖怪，正用一种奇怪的眼神盯着高岚，高岚也猛然惊觉：这个妖怪可能就是在仙缘山上被她赶走的那些小妖的幕后头目，扬言借找火云洞的势力报仇。

    当然，今天的主角并不是他们。

    走在正中间的，果然是之前诱拐唐僧的那个小屁孩。只见他披着一件红披风，抹着肚兜，大模大样的走了出来，看见孙悟空一点都不害怕。“你这野和尚好没脸皮，谁是你侄儿？”此时的红孩儿妖气外漏，纯厚的法力随声而震，实在是不像他这样的小孩能够达到的高度。

    红孩儿原本是妖，现在却成就了人形，绝对是修炼出肉身法相的大神通。而且他的法力厚而且纯，已经凝聚成了仙气，比高岚这种刚刚修炼出法术的散仙不知道要强多少倍。不过高岚也没有一点不平衡的感觉，这个红孩儿可是修炼了三百多年的老妖了，没有这种水平，怎么可能霸占一个山头？

    连花熊精这样档次的老妖王，此时都要毕恭毕敬的站在他的身边，没有出风头和高岚叫板。

    面对红孩儿的嚣张，孙悟空却毫不见外，只是笑道：“乖侄儿，我和你爹爹是结义兄弟。当年我们结拜的时候，你还没生出来呢！”哪知红孩儿却呸了一声，叫骂道：“好没羞的和尚，你无非是想要和我攀个亲，好救你家师父。不过你告诉你，快快滚去便罢，如若不然，我杀你个落花流水！”

    红孩儿这番话，算是激动了孙悟空。他一把抽出金箍棒来，喝道：“好个没家教的小鬼，今日我就替牛大哥好好教训教训你！”他说完后，执棒就朝着红孩儿挥了过去！红孩儿也是毫不退让，挺出一杆火尖枪，法力涌出如祥云一般，就和孙悟空战到了一处。与此同时，那些够不着他们的小妖，全都向着高岚冲了过来。

    “把这个女的抓回洞去，给咱们大王做压寨夫人！”另外那个妖王见主帅对上了孙悟空，哪里肯失去表现的机会。高岚也赶快回过心神，一把抖出了龙鳞枪，起手就架住了这名妖王的大刀。不过这一对上手，高岚就察觉出来这个妖王比之花熊老怪还是要逊色一筹，肉身神通与她相差不多。

    而且火云洞中，分别还有四名小妖王，分别叫云里雾，雾里云，疾如火，快如风，都是虎先锋层次，修炼出法力的妖怪，可以说这火云洞的势力大得吓人。和高岚对上手的这个妖怪，她也向山神土地打听过底细，是花熊精的表亲，也是一个棕熊老怪。不过棕熊怪的神通逊色许多，也没有得过什么仙缘。

    他和高岚只交手了十多个回合，就感觉对手点子硬，连忙摆开了阵势，让众多小妖合力围杀。不过这样层次的小妖王哪里是如今高岚的对手，只是一个回合，高岚就挡得云里雾刀势散乱，正要再入一枪取他性命，棕熊怪又是一叉隔住了高岚。同时，快如风，疾如火也飞身过来，围堵高岚。

    一时间，高岚感觉这五个颇有神通的妖怪，居然结成了一个战阵，和花熊老妖的五剑阵非常相似！