
    唐僧连忙合掌拜了拜，孤直公说道：“你这姑娘又顽劣！这是东土圣僧，还不快还礼？”女孩听了，连忙收敛了许多，上前向着唐僧轻轻的还了一个礼：“见过圣僧！”唐僧忙道：“岂敢，岂敢！”悄悄打量了这位杏仙一眼，唐僧不由得心中微热，连忙收回了自己的目光。

    这女孩大约十六七岁年纪，容貌清丽可人，身量丰韵高挑，而且脸上神色天真未泯。看见女孩回到十八公他们身边，又亲热的过去撒娇，不由得让唐僧想起了自己十八岁时，与父母团聚的时刻。可惜后来，他母亲病故，自己又入空门，想到这里，唐僧不禁眼中又有些湿润。

    “圣僧，杏仙也是老拙的望年好友，擅吟诗歌舞。今日恰逢圣僧至此，不如让杏仙姑娘献歌一曲，不知圣僧可愿欣赏？”十八公哄好了杏仙，回头笑吟吟的望向了唐僧。唐僧连忙收回了思绪，喜道：“如此，贫僧陡胆留步了。”他说完之后，与十八公他们一同落坐。

    杏仙偷偷望了唐僧一眼，脸上微红，上前亲自奉上了香茶。唐僧也悄悄望了杏仙一眼，不由得心中又是一热，连忙垂下了眼睑，将目光放在了茶上。杏仙见状，有些委屈的说道：“圣僧为何不饮，难道是嫌小女子的茶烹得不香么？”杏仙的声音温软好听，让唐僧赶紧回过了心神，拿起茶吃了一口。

    见唐僧吃了茶，十八公他们这才拿起茶盅，举杯陪客：“哈哈哈哈，佛爷喝了，请！”

    “请！”

    杏仙见唐僧吃了她的茶，脸上露出了喜不自禁的神色。身后的赤妖们也奏起了乐笛，只见粉云飘荡，女孩手拿一株杏花枝叶，边吟边舞：桃李芳菲梨花笑，怎比我枝头春意闹？芍药艳娜李花俏，怎比我雨润红姿娇？香茶一盏迎君到，星儿摇摇，云儿飘飘，何必西天万里遥？欢乐就在今朝，欢乐就在今宵……

    唐僧看着女孩歌舞，心中很是舒畅，虽然很想多看一眼女孩的样子，但又觉得不妥，只得不时的收回自己的目光。直到女孩舞完之后，还久久回味其中。十八公问唐僧道：“圣僧，杏仙歌舞如何？”唐僧听了，脱口赞道：“缦舞轻歌，妙不可言哪！”

    孤直公听了，因道：“听杏仙之歌舞，似对圣僧有仰慕之情啊？”

    杏仙听了，脸上一红，悄然躲在一边不再作声。唐僧听了，心中又是一热，但大脑很快就清醒了过来。而弗云叟却说道：“杏仙即是有仰高之情，圣僧如何没有俯就之意啊？”唐僧急道：“不可不可！你们之前明明说是请我来谈诗会友，如今为何要骗害贫僧？”

    唐僧一袭话，直说得杏仙抽抽噎噎的哭了起来。十八公见了，心疼道：“圣僧，不要辜负了小姑娘的心意。这里有拙老为证，孤直公作媒，也算不上是露天野合。这杏仙从小父母双亡，无依无靠，圣僧即是救苦救难，何不成全了她呢？”唐僧听了，连忙后退了几步：“不可不可，阿弥陀佛！”

    “唐僧！”见唐僧执意不从，一个赤鬼忍不住上前就抓住他。“好你个和尚！杏仙可是我们这些小妖的女神，我平时连话都不敢和她说，你胆敢伤她的心？小心我打废了你，让你连和尚都当不得！”唐僧一见，吓得要死，但看着杏仙还在一边，倒是没脸软下来。

    “你放肆！”

    唐僧这一喝，倒把这个赤鬼吓了一跳！“你看木仙庵中，都是德高望重的仙翁仙子，诗词满腹，谦谦君子，你如何这般无礼！”唐僧说完之后，连自己都被自己的气势吓了一跳，直喝得那赤鬼和孤直公他们都呆住了。杏仙见状，连忙上前一把推开了赤鬼：“你太过分了，快让开！”

    赤鬼呆了一下，这才垂着脑袋离开了。杏仙上前对唐僧道：“圣僧，你果然是佛心广大，既然不怕妖怪，为何不能接受我呢？”唐僧听着她楚楚可怜的话语，连忙背过身，合掌说道：“贫僧许身佛门，怎能在此荒废取经大业。仙子请自重，贫僧恕难从命，阿弥陀佛……”

    “圣僧！”女孩看着唐僧的样子，忍不住又快哭了，唐僧也紧紧的闭上了眼睛，终于忍不住叫了起来：“悟空――！”他这一喊，孙悟空的声音果然传了出来：“师父――！”孙悟空这一喊，杏仙，十八公他们都是大惊失色，倾刻消失得无影无踪。唐僧看见孙悟空后，一步上前，和他紧紧的拥抱在了一起。

    “悟空！”

    “师父！”

    花前月下，夜半三更，师徒二人相拥而泣，久久不愿分开。

    高岚站在一边，拿眼睛瞪了他们好几下：“喂，你们两个够了啊，什么情调！”高岚正喊着，八戒早跑到了桌子后面，拿着果盘和茶就吃了起来。孙悟空见了，一把过去踢了个稀烂：“呔，你这个蠢货！这是树精藤怪给师父喝的迷魂汤！”悟空说完之后，跳上庵门，抽出了如意金箍棒。

    “你们好大的胆，看俺老孙打断你们的根！”

    “悟空！”唐僧连忙拦了过来，“悟空，它们虽然成了气候，却只是吟诗弄月，并不曾加害为师，饶他们去吧。”孙悟空听了，忍不住嘲笑道：“不想师父如此痴情？”孙悟空边说，边跳来跳去，拿手划脸，围着唐僧乱转，直臊得这个泼秃面红耳赤，直道：“你这个猴头，休得取笑！”

    八戒心里有气，抄起钉耙，说道：“既然是妖怪，那就让我老猪把他们除掉，也算是西行路上一件功劳。”他说着，抄起钉耙就要筑，不想被高岚一把拦住了：“老猪，师傅都说算了，就放过了他们吧？”八戒一路之上拣漏板，打死的无辜生灵太多，高岚实在是看不过眼。

    “好，看在我家娘子的面子上，饶了你们。”八戒哼了一声，高岚对他的印象顿时好了许多：“谢谢你老猪。”

    不过出了木仙庵之后，西去之路却更加的不通畅。师徒几人又走出十多里，却这里荆棘丛生，铺天盖地，几乎已经到了无法通行的地步。唐僧望了一眼前面那遮天蔽日的树藤毒刺，不禁急道：“悟空，前方的荆棘还有多深？”孙悟空听了，驾风打探了一番，也是啧舌道：“师父，怕是不下六百里呢！”

    “这可如何是好啊！”唐僧听了，一脸的愁苦。这时，八戒却过来说道：“师父，这有何难，有俺老猪在，没有师父过不去的坎。”唐僧听了，不觉问道：“八戒，你可有神通打通这些荆棘？”八戒笑道：“师父啊，只要您在西行路上，为我老猪记上一功，我倒是愿意效劳。”

    “好，为师给你记上大大的一功！”唐僧一口应承。八戒听了，马上乐滋滋的走到了道前，手执钉耙，喝了一声：“大！”只见骤然之间，老猪身躯爆涨，虽然不是法天象地的神通，但起码身形巨大，最主要的是他手上的钉耙也变成了数十丈长的一件道家宝具。

    高岚他们都是一脸惊愕，没有想到老猪还有这么大能耐。

    “哈哈，给我开！”八戒一声长笑，得意洋洋的举起钉耙，只一下，就犁出了几十丈的大道！孙悟空笑道：“这个呆子到底是犁地种田的能手。换了咱们，实在是拿这荆棘岭的树藤没有办法啊！”沙僧也笑道：“大师兄说得对啊！”唐僧更是大喜过望，由八戒在前面开路，自己则和徒弟们在后面一路随行。

    整整用了一天的时间，荆棘岭上居然被打通了一条数丈宽，六百里长的康庄大道。

    这次，唐僧果然在功劳簿上，为老猪大大的记下了一功！

    过了荆棘岭之后，前面的道路终于宽阔起来。唐僧得以又上了马背，一路西行，但不时的还是回头望上一眼，让几个徒弟不免私下里嘀嘀咕咕。晚上大家找了一处空地生火做饭，孙悟空忍不住说道：“师妹，现在大家嫌得无聊，你怎么不继续唱歌了？热闹热闹嘛。”

    “没问题啊，猴儿哥想听什么歌？”高岚听了，马上会意的站了起来。孙悟空阴笑道：“我想听《何必西天万里遥》。”

    “噗！……”孙悟空话音刚落，唐僧一口老饭喷了出来。沙僧却对唐僧说道：“师父，大师兄说得对啊！”唐僧气得想要骂人，结果差点咬了自己的舌头。这个时候，高岚也运起法术，腾出了一片彩云，空地上顿时飞砂走石，吹得唐僧眼睛都肿了起来！高岚扭动着小蛮腰，嗲着嗓子就唱了起来。

    “桃李芳菲，梨花笑，怎比我枝头春意闹？……”

    高岚唱着，还特地跑到孙悟空面前献酒，惹得猴子嘻笑不矣。沙僧则拍了拍八戒的胳膊，兴灾乐祸地说道：“二师兄，你看他们两个！”八戒气得直蹬脚：“我什么都没看见！”高岚唱完之后，还对孙悟空说道：“大圣，小兰即有仰慕之情，大圣如何没有俯就之意呢？”

    孙悟空也装模作样的缩到了一边，一本正经地说道：“不可不可，贫僧已经许身佛门，怎能荒废取经之事？”沙僧也非常配合地站了起来，说道：“大师兄，如今有师父在此为证，我老沙作媒，算不得露天野合。你就答应下来吧！”八戒听了，气得暴跳起来：“好你个弼马温，我老猪和你拼了！……”

    “够了！”唐僧一下把紫金钵盂摔在了地上，双眼赤红，饭洒了一地，把大家都吓了一跳。