
    而此时，乱石山碧波潭中。

    内室牙床之上，一个容貌美丽，一脸春光的女孩正斜倚在床上，而在床边，立着一个身材高大，鸟头人身的男子，正拿着一枚硕大的丹珠。丹珠的光芒照在女孩的小腹之上，似乎是在温养她的身体，鸟头男子笑道：“公主，只要每日用此佛宝，保准公主早日生下一个龙子。”

    女孩听了，娇嗔的坐了起来，用手指点了他的脑袋一下：“什么龙子，只怕是个虫子吧。”鸟头人听了，忍不住哈哈大笑：“谁让你不喜欢那个小白龙呢。”女孩听了，不觉脸色一变，鸟头人连忙过去搂住了她，低声道：“谁让你偏偏喜欢我这个九头虫呢……”

    “谁让你有九个头呢……”女孩咯咯直笑。

    “贤婿，贤婿！”就在这个时候，一位老龙王急急忙的走了进来，说道：“贤婿，你这回可闯下大祸了！你偷了佛宝，如今那东土来的孙悟空，闯到水晶宫外面来了，这可怎么办哪！”鸟头人听了，把佛宝放在了女孩手上，却信誓旦旦地说道：“岳父放心，有小婿在，包管无事！”

    他说完后，牵着老龙王的手走到了外堂，只见这里不少人聚集，居然都有蛟魔王，白鹏王，猕猴王，禺狨王，都是威震一方的绝顶人物。这段时间，牛魔王被西天所收，但九头驸马却因盗来了佛宝，招揽了不少兄弟。要知道这些散修都指着他的佛宝祭炼内丹呢。

    “拜见万圣龙王，拜见驸马。”

    “诸位英雄，请坐，请坐！”万圣龙王连忙客气了一句，这才战战兢兢的在宝座上坐了下来。九头驸马却只是潇洒的让了让手，“诸位，都不是第一次来我这碧波潭了，大家不要生疏。”他说着同众人一起坐了下来，继续说道：“想必大家也听说了，那祭赛国派遣了东土取经人，来夺我们佛宝吧？”

    虽然在座的都不是等闲之辈，但九头驸马却完全震得住场子，款款而谈，气度从容。因为他也是九量劫的上品圣人，又依靠佛宝修成内丹，实力不在牛魔王之下，是真正坐镇一方的巨妖枭雄。看着他内外圆满的气质，蛟魔王他们也是一阵羡慕，直希望讨得九头驸马欢心，把佛宝借他们把玩几天。

    “驸马，来人可是孙悟空？”猕猴王脸色阴沉，恨恨的问了一句。九头驸马点头道：“不错，正是从东土而来的孙悟空！想我们散修之人，得一件佛宝何其不易，如何又岂能拱手让人？若是诸位能够帮我将孙悟空除去，我九头大圣愿与诸位英雄共享此佛宝，决不藏私！”

    “此话当真？”蛟魔王有些激动地问了一句，九头驸马笑道：“我乃堂堂碧波潭驸马，万圣龙王之婿，又怎会食言。”他说完之后，蛟魔王和猕猴王马上站了起来，拱手道：“多谢驸马！”禺狨王和白鹏王则面有难色，九头驸马也没有见怪，只是笑道：“如此，我们就恭候孙悟空大驾了。”

    他说完之后，吩咐道：“打开宫门！”

    “老龙王！”宫门打开之后，孙悟空的声音由远而近，很快就冲进了水晶宫里。万圣龙王看见孙悟空，连忙下位来迎：“大圣！”九头驸马却一把拦住了岳父，对孙悟空说道：“大圣，请坐？”孙悟空看了他一眼，同时也看见在正位左首下坐的四个人，脸上顿时露出了冷笑。

    “坐，坐！”

    高岚和八戒在一起，不动声色，和孙悟空一起坐在了右首下。对面的四大圣看见高岚之后，都是一脸的杀气，高岚也是微微冷笑。今天大家带来了八戒，虽然他的实力并不出众，但是在水下功夫一流，而那四名大圣中，也只有蛟魔王善于水战而已，高岚现在已经完全不畏惧他了。

    “不知道大圣前来，所为何事啊？”九头驸马同样坐好，问了孙悟空一句。孙悟空笑道：“驸马，俺老孙是来取佛宝的。”万圣龙王听了，吓得身上一抖，九头虫却只是一脸茫然：“佛宝？我这碧波潭中何来佛宝？”他说着，蛟魔王他们也跟着起哄：“孙悟空，你不要在这里撒野！”

    “大圣！”万圣龙王连忙起来作了一个揖，“我宫中确实没有佛宝，大圣冤枉小神了。”

    八戒听了，忍不住一把摔出一条鲶鱼，“老龙王，你看这是什么？”万圣龙王一见，吓得心惊胆战，一时不知道如何是好。但是九头驸马却是目光微闪，上前拾起鲶鱼，说道：“天蓬元帅，不知道您在何处寻到了一条死鱼，拿来这里吓唬我家父王？那佛宝失窃，理应在祭赛国中寻察，与我碧波潭……何干！”

    他说着，一把将死鱼扔出，气得八戒一时说不出话：“你！……”

    “既然如此，俺们弄错了，就此别过。”孙悟空听了，却也不多话，上前拦住了八戒，好像就要告辞。九头虫却叫了一声：“慢！”他说完之后，笑吟吟地走了过来，对孙悟空说道：“大圣，近日拙荆在山中采到了一味绝品鲜茶，不知大圣可否赏面，吃杯茶水再走？”

    孙悟空听了，笑道：“哦，绝品仙茶？既然如此，那就要讨扰了！”

    “嘿，找宝贝就找宝贝，吃什么茶啊。”八戒一脸的郁闷。高岚拍了拍他肉鼓鼓的肚子，说道：“老猪，吃杯茶再走嘛。”不多时，已经有丫鬟端着茶来到了正厅，毕恭毕敬的为每个人都奉上了一杯香茶。九头虫拿起了一杯，对孙悟空他们道：“大圣，诸位，请！”

    八戒也不客气，端起杯子就要喝。

    “慢着！”孙悟空连忙一把按住了八戒的杯子，“八戒，宝贝在那儿呢！”

    他说完之后，只见宫中一朵珊瑚之上，光华四射，慌得八戒连忙跑了过去，一时吸引了在场所有人的注意。孙悟空冷冷一笑，吹出一口仙气，将自己的杯子和万圣龙王的杯子调了个个儿，手段高明得连猕猴王都没有听出来。八戒没有找到宝贝，气得对孙悟空大吼大叫，惹得众人都笑了起来。

    “大圣，你眼花了，哪里有什么宝贝啊。”万圣龙王的胆子也大了起来，和孙悟空开起了玩笑。孙悟空连忙赔了个情，“抱歉抱歉，是俺老孙看错了。还请恕罪。”九头虫笑道：“大圣，不防事。咱们还是喝茶吧！”他说完之后，笑着喝了一口茶，孙悟空也跟着喝了一口。

    “好茶啊？”

    “是好茶！”

    两人边喝，边瞪着眼睛望着对方，眼看八戒也要喝茶，高岚连忙一巴掌把茶杯打翻，顿时浓烟四溅，把老猪差点吓尿：“有毒！”而另一边的万圣龙王突然捂着肚子，发出了一声惨叫：“哎哟！”一下倒在地上，气绝身亡！九头虫大惊失色，上前扶起了老龙王：“岳父，岳父！”

    “哼哼，你害人害已，恶有恶报！”孙悟空一声冷笑，九头虫早抽出一把月牙铲，对着他就砍了过来：“诸位，助我一同擒杀孙悟空，我将佛宝拿出共享！”他说完之后，四大圣也向着孙悟空扑了过去！首先罩向孙悟空的，是一枚硕大的白色鹏爪，但高岚同样是手一挥，一片五色佛手就生生将这片仙气完全盖压。

    白鹏王同样不善水战，她的仙气威力在碧波潭中大打折扣，而高岚现在的仙气，光论力道，已经超过九量劫，只一下，就将白鹏王的仙气震散！而且高岚的佛掌余威不减，竟然一下将白鹏王按出了数十丈远，重重的撞在水晶宫的墙壁之上，重伤不起。这一下，不光是另外三大圣，就是八戒也是吓得瞠目结舌。

    高岚一直有些妄自菲薄，实际上如今的修为，比起孙悟空，九头虫这等巨妖，只差了一线而已。

    “怎么可能！”猕猴王惊得毛发皆立，没有想到七大圣之一的强者，居然就被高岚一招按倒。但他还没有吃惊过来，八戒早抡起钉耙舞了上去！比水战，猕猴王明显打到了短板，一身强横的实力发挥不出三成，竟然被老猪逼得左支右拙，生生进退不得。而八戒此时，也因为高岚的一击激发了血性。

    “我家娘子居然这样厉害了，我老猪怎么能够拖她后腿！”

    “杀！”蛟魔王这一下，也是红了眼睛，抄出水焰枪向着高岚袭来，但如今的高岚怎么会将他放在眼中？抽出三个量劫的仙气，猛然一结手印：“缚拳印！”只是横出随心铁杆兵一挡，就将这蛟魔王震得双手巨痛，气血翻滚，差点就乱了阵势。如今的高岚仙气宏大得不像话，只用三量劫仙气，就超过了以前四量劫仙气的加持效果。

    眼看禺狨王也再次举槌向高岚袭来，但高岚又是回掌一拍，又是一片佛手祭出，震得禺狨王翻出了数十丈远，生生撞毁了水晶宫的几扇大墙！如今的高岚，竟然还有三量劫仙气的盈余，这禺狨王同样是不善水战之辈，因此被高岚这一佛掌拍得双眼发黑，半天回不过气。

    若是他和白鹏王一样的太乙金仙，这一巴掌估计也废了。

    轰隆！

    而这个时候，九头虫和孙悟空也一跃撞碎了水晶宫的天顶，跃到了碧婆潭之外。猕猴王一下震开了八戒，喝道：“快出水晶宫，佛宝虽好，也要有命享受才是！”说完之后，猕猴王，蛟魔王和禺狨王再也顾不得帮九头虫，仓皇向着水晶宫被撞开的天顶上遁去。