
    “三太子！”孙悟空欣喜的叫了一句。少年说道：“是佛祖让我来助你们师徒降妖的！”高岚也终于反应过来，这个女装正太不正是哪吒三太子么？不过看着他手上的乾坤圈，身上的绲天绫，手上的火尖枪，脚下的风火轮，以高岚现在的眼光也能够看出来，这些都是超量劫的宝具。

    虽然不及锦斓袈裟和九环锡仗，但也比自己身上的装备强太多了。

    “这个哪吒三太子真是奢侈到了极点啊，我什么时候也能够弄到这么多的法宝？”高岚倒是知道，现在大战牛魔王，根本没有自己上场的份了，只是远远的站在一边，心中有些失落。这次从蓝晴山修炼归来，原本想在孙悟空面前好好表现的，但现实和理想的差距总是这样大。

    “哞——！”而在另一边，牛魔王再次发出了一声狂吼，居然又长出了一个脑袋！它几乎已经失去了理智，要与孙悟空，哪吒和那些天兵天将拼命；哪吒却丝毫不为所动，再次祭出了乾坤圈，砸得它头晕目眩！还没有等牛魔王反应过来，三太子手起剑落，一颗牛头再次被斩落。

    高岚发现，这牛魔王终于遇上克星了！她的倒马桩毒虽然厉害，但遇上了牛魔王这样的硬汉，并不能长时期限制它的行动。但哪吒的乾坤圈却不一样，如果用玄幻一点的说法，这个乾坤圈附带着眩晕技能，对付孙悟空这样闪避高的对手作用不大，但对付牛魔王却是百发百中。

    这就是天地玄奥，一物降一物。眼看牛魔王已经被剁下了几十颗牛头，他终于收了法象，拜地认降：“休伤吾命，宁愿归顺佛家也！”这时铁扇公主也急忙赶来，求饶道：“三太子饶命，若饶我夫妻性命，宁愿将宝扇送于孙叔叔！”哪吒听了，这才收起了乾坤圈。

    “大圣，如今我已经完成旨意，就带牛魔王先回西天了。你保圣僧西天取经，就此别过！”

    孙悟空连忙拜谢：“多谢三太子！”

    哪吒还礼之后，命天上的神将一同带了牛魔王，向着西天飞走。铁扇公主忍不住大哭了起来，抽抽咽咽的坐在了地上。孙悟空连忙落了地，上前拜了拜：“好嫂嫂，牛大哥此番前去，有惊无险，说不定日后和令郎一样，得个金身正果，岂不是因祸得福？”

    铁扇公主望了孙悟空一眼，怒道：“你这个泼猴！害了我的夫君，我以后可怎么办啊？”孙悟空嘻嘻直笑：“好嫂嫂，牛大哥没有了，不是还有我吗？……”铁扇公主大怒，想要再拔剑斩孙悟空，但一时又意兴索然，将芭蕉扔给了他，说道：“以后不要再来祸害我们家了。”

    “亲嫂嫂，您这话可就不对了。我怎么是祸害？”孙悟空还要扯淡，被高岚一把拉了回去：“老孙你少说几句吧！”悄悄望了铁扇公主一眼，高岚说道：“牛夫人，我们只是借宝扇一用，用完了自然会还你，你放心吧。”她说着和孙悟空对望了一眼，孙悟空也捂着嘴巴又笑了几声，二人一同回了火焰山。

    果然，这次孙悟空拿了扇子，很快就扇灭了火焰山的大火，而且天降大雨，让此处又回复了四季分明的自然。唐僧喜不自禁，感觉天气凉爽之后，胃口大开，连忙吩咐徒弟道：“徒弟们，为师现在腹中饥可，赶紧生火做饭，与乡亲们同饮同乐才是啊！”唐僧说着，已经拿出了一瓶葡萄酒，狠狠的灌上了几口。

    “哈哈，痛快！”

    正在欢呼的火焰山的村民，还有土地都停止了动作，望向了唐僧。唐僧连忙放好了酒瓶，双手合掌，拜了一句佛谒：“阿弥陀佛……”

    孙悟空扇灭了火，正要去还宝扇，却被高岚一把拉住：“猴儿哥，扇子借我一用。”孙悟空望了她一眼，忍不住说道：“师妹，修炼不要太急功近利了。你现在的本事不低，用不着这么拼命吧？”高岚却说道：“每次总想帮猴哥降妖，结果总是派不上用场！你别劝我，我有分寸。”

    “成。”孙悟空嘿嘿一笑，将芭蕉扇放在了高岚的手上，“仔细点。”

    “嗯，谢谢猴儿哥！”

    吃了晚饭之后，天很快就黑了下来。此时的火焰山虽然还没有马上回到冬季，但是晚间已经非常的清凉，甚至有了几丝寒意。这里的居民也终于能够吃一回饱饭，睡一回好觉了，不过高岚却没有丝毫的睡意。用轮回经恢复了身体状态之后，她也再次看到了自己与高手之间的差距。

    高岚也发现自己每每得到仙缘，学成归来，总是会遭到当头一棒，让她的一腔自豪都变成了失落，然后在失落中寻找动力。“轮回经，渡化万物，为我所用！”此时，高岚已经将芭蕉扇放在膝上，催动轮回经，开始着手渡化这其中的仙气，力求让自己的修为再上一个层次。

    芭蕉扇中的蕴含的仙气，是风，而且是一种能够吹灭自然的风。高岚果然没有猜错，这股仙气入体之后，同样引发了她三灾中的又一大灾，赑风之灾！这同样是一种强悍的风灾，发于修行者的肉身和元神，能够吹灭人的一切生机，把一切化为灰烬，是一切修行者的噩梦。

    能够躲过赑风之灾，就已经是万幸了，但高岚所做的却不是躲，也不是避，而是渡化，吞噬，为已所用！如果不是龙女引导她渡过天地之劫，高岚断然没有把握这样做，但如今她已经渡过阴火之灾，仙气大进，因此再渡赑风之灾，已经能够心神内守，丝毫不为所动。

    很快，高岚再次进入到了那种“不存在”的境界，任凭风吹火烧，我自巍然不动。她的肉身，几乎开始经历了一次次的生灭，但并没有完全消失，而且每一次生灭，都会吞噬一丝赑风之灾融入自己的仙气之中。夜晚，就在无声无息中慢慢过去了，直到第二天天明，太阳已经悄然升起。

    火焰山在一夜之间，已经完全变成了初冬景色。阳光微薄，冰霜遍地，人们说话的时候，嘴里都吐着白色的雾气，换上了厚厚的冬装。唐僧师徒也相继起床，虽然天气寒冷，但大家的精神却显得非常之好，商量着好好饱餐一顿，然后再西行。

    “呼……”在一间破旧的小屋里面，高岚也缓缓睁开眼睛，吐出了一口浊气，双目明亮。她已经渡化了芭蕉扇上的仙气，如今芭蕉扇上的阵法已经停止了运转，短时间内是无法使用了。不过高岚也终于渡过了三灾之中的两灾，虽然再次损失了将近三千年的寿元，但这次的收获无疑是巨大的。

    高岚如今的两枚超品质的圣胎，仙气饱满，足有六量劫之多！而且她的仙气品质，经过这次渡化修炼，威力又提升了三成，也就是说如果硬拼仙气法力，高岚已经有了九量劫的仙气之力，甚至还有一点点超出。这样的实力，可谓是将龙女赐下的仙缘完全修满，甚至大大超越了预期的设想。

    但是高岚并没有喜形于色。看到了牛魔王的神通之后，她可不认为自己现在和牛魔王有了一拼之力。

    “凭我现在的本事，如今是正常交手，估计可以和牛魔王斗上一斗！但是如果他使用法天象地，我依然只有被打的份，毫无还手之力。别说是他，就是他的儿子红孩儿，我现在依然远远不是对手。红孩儿的三昧真火，用的就是太乙玄门的三昧真火大阵，连猴儿哥都吃过大亏。”

    高岚现在眼光渐涨，观看过过两个人法天象地的神通，也认出了红孩儿同样是九量劫的仙气，通过火车外丹发出真火大阵，连孙悟空都拿他没有办法。这种布阵的手段，也是太乙金仙的外丹手段，和大罗的法天象地境界相当，都是能够撼天震地的拼命绝学。

    高岚慢慢的走出屋子，那丝骄傲的心态再次悄然缩到了谷底。

    “西行路上，能人异士甚多，让我总也骄傲不起来啊。”

    “师妹，你睡过头了吧！”孙悟空已经重新穿上了虎皮裙，看见高岚出了门，笑着嚷了一句。高岚也笑道：“这几天太热，睡眠一直不好，好不容易凉快下来，自然要多睡一会儿了。”但高岚说着，唐僧却教训她道：“小兰，你这就不对了。西行路上不能耽误，睡懒觉可是不好的习惯。”

    “……”高岚白了唐僧一眼，发现这和尚嘴真够欠的。孙悟空连忙笑道：“现在火焰山已灭，师父和师弟们先在此吃早饭，待会儿俺老孙去还了扇子，咱们再上路！”唐僧却说道：“不要耽误太多时间，一定要早去早回。若是耽误了西去，为师可不饶你！”孙悟空也忍不住翻了翻白眼。

    “遵命。”

    就如此，唐僧师徒终于过了火焰山，继续向西走去。不多时日，路边已经是白雪铺地，唐僧骑在马上，很快又开始哼哼。今天说什么太天冷了，明天说什么饭太凉了，就这样磨磨叽叽又混了一个月，可算走到了一处较大的城市。城门之上，刻有大大的石匾：祭赛国。