
    “哼，人多欺负人少？以为我是沙和尚，出工不出力？”高岚一下被阻了攻势，不由得打出了火气。liudianxing.com又是回枪架住了雾里云的一记钢叉，马上脚下踏风，窜上了四五十丈的空中！这一飞起，那些小妖王终于丝毫干扰不到高岚，而棕熊怪眼明手快，也追上了高岚飞到了空中。

    “你找死！”一下逮到机会，高岚右掌一挥，棕熊怪只感觉眼前一花，一道金光就向着他直划而来！心中一惊，棕熊怪连忙举刀来挡，却生生慢了一步，那道金光一下割破了他的半边喉咙，原来是一柄飞剑。“啊，怎么会有这样的法宝！……”棕熊怪大惊失色，终于知道高岚能够杀死花熊精，并不是偶然。

    情况危机之下，他闪身就跑。但高岚怎么会放过他？这金剑贵在突然，但杀伤力却有限，只是一把处刑的的工具，并不是斩神的利器。不过高岚这一下打乱了棕熊怪的阵势，抄起枪直冲而下，一下就贯穿了他的后心！棕熊怪惨叫了一声，在空中一阵挣扎，落地之后终于现出了原形。

    这一下解决了一名妖王，高岚的压力骤然降低，同时一股无法言喻的自豪感也从她的心底升起。以前见了妖怪，她都是落荒而逃，甚至被抓进洞里等死，如今却真正位列仙班，被群妖围攻还能胜！虽然还远不及孙悟空那样大胜妖王的神通，但高岚终于和弱者划分出限界了。

    “我居然有了这样的神通，真是爽快啊！”

    一把抢起了龙鳞，高岚立时气势大盛，反身向着云里雾和雾里云他们反击而去！那四名小妖王也是被高岚吓了一跳，连忙联手合围，但被高岚战怕了胆气，一时左支右拙，形象很是狼狈。高不出几个回合，高岚一枪扎死了云里雾，之后金光闪烁之间，雾里云的脑袋也被金剑削得分了家！

    剩下的疾如火和快如风，以及火云洞的其他妖怪见状，纷纷向着老巢逃了进去，唯恐爹妈少生了两条腿。

    但是高岚紧随其后，手掌翻动之间，金剑飞舞，又是不少小妖被她斩得兽头落地！

    而在更高的山雾云层中，孙悟空已经和红孩儿大战了二十回合，红孩儿已是开始支撑不住。如果说高岚是以飞剑的法宝压制了棕熊王，孙悟空则是用巨大的肉身神通一路打得妖怪低头！因为天地人神鬼，哪怕是法相神通都是有极限的，超不过一元之数，法力的极限也在于此。

    高岚在仙缘山上，也真正学通了这个道理。

    肉身和法力如相通的沙漏一般，存于体魄，总量劫都超不过十二万九千六百斤。这是天地间的法则所在，但偏就有孙悟空这样的天生圣人，肉身神通不知道修炼出几十万，远远超过一次量劫！加上金箍棒这样的神兵利器，能够和他走上几十回合的妖王都在少数。

    超过一次量劫的神通，就是传说中的“无量神通”，意为神通之广大，天地都无法丈量。

    “这孙悟空，居然修成了大罗金仙！”

    只是二十回合，红孩儿就被杀得双臂剧痛，气力不支，心中更是暗暗震惊！在他的认知之中，能够修炼出超过量劫神通的人物，就只有他的父亲大力牛魔王，却没有想到这孙悟空居然也如此强悍！拥有无量神通的神仙，已经超过天地造化的束缚了，也就是说天地崩灭之时，他们也不会死。

    这就是传说中大罗金仙。

    不过红孩儿坐镇火云洞，最大的手段自然不是杀阵，而是法术。

    只见他卖了一个破绽，抽身退出圈外，悟空也不追赶，只是笑道：“乖侄儿，你不是孙叔叔的对手。还是赶紧放了我师父，我饶你这一回。”红孩儿冷笑了一声，突然发出了一声长啸。火云洞内的埋伏的小妖听见，早推着战车围成了一个阵法。红孩儿说道：“泼猴，看我如何治你！”

    他说完之后，张嘴一吐，只见一道火焰窜出，直逼孙悟空而去！孙悟空也是吃了一惊，飞身来闪。不想这红孩儿紧追向前，又是一口浓烟从鼻子里冒起，正中孙悟空的头脸。孙悟空并不怕火，但是怕烟，这一烟直喷得他飞出十数里外，掉落云头，摔进了一条小溪里。

    他喷出了火焰，竟然瞬间印红了六百里号山，法力之广大，让人触目惊心！

    而在山下杀得众小妖节节败退的高岚，顿时被火焰包围，也是心中一紧。“不好，原本以为猴哥能够打出一个名堂，不想还是着了这红孩儿的道！此时不宜久留，我还是快快闪了吧。”想到这里，高岚猛然一声大喝，长枪虚点，直震得两个小妖王连连后退。

    但高岚却并不恋战，而是掉枪一晃，淡金色的法力包裹全身避火，驾风就走。

    “嗯？”两名小妖王见状，顿时清醒了过来，哪里肯放过高岚？同样是驾风追来，“哪里走！”

    高岚见他们追得紧，连忙将身子一缩，刹时又变成了一只小猫大小的老虎，向着一条山涧就准备折返。但这个时候，天上突然落下了一片火红色的法力波动，宛如一片红色云彩凝结而成的巨手一般，硬生生的将高岚拍在了原地！“你这小娘皮，以为能够逃过我红孩儿的眼睛不成！”

    红孩儿施展出法力只一按，竟然就将高岚化出的小虎陷在了地下，左右挣挫不出。这红孩儿的法力施展出来，居然有形有质，如红云一般，摄人拿仙，只在一念之间！高岚的法力虽然也如金烟，但到底没有参悟出过仙气的那重屏障，光是境界上就差了一筹。

    “这红孩儿的法力真是巨大，和黄风怪只怕都有得一拼了！”高岚被按在地上逃跑不出，心中也是极度的震撼。要知道她现在修炼出了法相，肉身有七会之力的大神通，法力也是达到五会，却被这红孩儿一招就困在了这里。“他的法力不但修成仙气，而且也超过了一个量劫？真是不得了，我被抓得一点都不冤枉！”

    高岚没有想到自己刚下仙缘山，就遇上了如此恐怖的敌手！这红孩儿居然拥有“无量法力”，拥有超过一个量劫的强大法力，不光用三昧真火打败了孙悟空，而且只用一招就擒住了高岚！在高岚的目睹之中，拥有无量法力的除了观音，镇元子这些大佬之外，西行路上也只有黄风怪有这样的实力了。

    法力超过一个量劫的神仙，同样是能够在天地大劫中不死的存在！这种神仙，被称为太乙金仙。

    黄风怪就是用无量法力，以三昧神风打败了孙悟空！而西行路上的其他妖怪虽然也有高手，但并没有一个达到金仙层次。但如今，又出来了一个红孩儿，这也终于让高岚的心中真正感到了不平衡。“又是一个天生圣人？他的老子牛魔王是圣人，儿子就该是圣人？这还有没有天理了！”

    心中愤怒之下，高岚绝对不愿坐以待毙，她也是修炼出法相的高手，法力内敛之后，金丹爆涨，准备以力破力，挣脱红孩儿的束缚。

    “哈哈哈哈，你跑得了吗？”红孩儿也察觉出高岚想要释放出本相，真身也从空中降落，同时伸手虚空一抓，那法力之手顿时掐住了高岚的琵琶骨！高岚顿时感觉肉身神通嘎然而止，竟然无法放大真身法相！“小的们，拿个小口袋过来，把这个小花猫装回山洞耍着玩！”

    红孩儿发出了戏谑的笑声。

    别看高岚现在小有实力，但在黄风怪，红孩儿这种巨妖的面前，依然是差得太远。被锁住琵琶骨，肉身就失去了变化的神通，若是换了一个凡人，后果更是会截瘫。这可谓是一个歹毒的杀招，不过高岚听见他的嬉笑，也是火气大盛：“这牛魔王的儿子当真缺乏教养。想耍我玩，你还差一点！”

    高岚猛然运转神通，肩胛骨竟然自己被震碎，随后身子一扭，从红孩儿的束缚中生生钻了出来！高岚有轮回经，能治恢复任何的伤势，可以说封锁变化这一招对谁都管用，唯独对她没有作用。这一下挣脱了法力的封锁，高岚手臂上的那道手环也冒出了雾气，融合到了她的法力之中。

    这是崇灰道人他们赠给高岚的法器，每条手环之中存有一会之力的法力，能够供使用者操纵。高岚平时并没有在意这件小小的法器，只是留在身边做个纪念而已，但今天却成了救命的工具！这一会的法力与她融合之后，高岚的法力神通骤然增加，达到了六会之高。

    这是一个分水岭的屏障！法力这一超出，高岚所化出的金烟骤然变浓，隐隐有突破到仙气的迹象。

    “给我破！”

    金剑的光芒闪烁到了极限，在高岚使用了法相，法力全部的支持之下，这一剑终于斩开了火孩儿法力化成了红雾！趁着这一瞬间，高岚再度缩小的身形，从这个剑口大的小缝隙中钻出了红孩儿的火云手。高岚也不敢多留，趁着红孩儿分神的机会，化为一道金烟，一下就钻出了枯凇涧。

    “糟糕！”

    红孩儿也没有料到高岚能够逃走，只得降下云头，对小妖们说道：“这个小娘皮就算走了，今后也是一个废人。咱们回洞休整，准备吃唐僧肉去！”红孩儿这话，明显是在宽慰小妖们，因为棕熊王，疾如火和快如风被高岚几枪戳死了。若是不报这个仇，小妖们只怕会心里抱怨。

    而此时，在远处看见动静的猪八戒和沙僧，连忙过来寻找孙悟空：“大师兄！……大师兄！……”