
    打开了包袱，高岚终于取出了金兜洞中得到的那件背心。现在的她，拥有了自己的玲珑舍俐内丹，而且一路下来消化磨合，已经成为了身体的一部分，终于可以在这里一举将这宝衣炼化，成就无量的肉身神通！高岚慢慢解开宝衣之后，穿在了身上，果然，宝衣上发出了耀眼的光芒。

    随后，高岚感觉到这件背心越缩越紧，好像要把自己的身体勒碎一样！不过现在的高岚，不光修为已经高深，对佛道两家的修行有了更深的了解，轮回经更是能够渡化万物的宝典。虽然说高岚现在离渡化天地大劫，渡化万物还有很大的差距，但要渡化这件背心还是可以做到的。

    不为别的，因为“化胡为佛”是老君领悟的境界，这件背心又是老君所制，系出同源。加上高岚曾经渡化过金刚琢上的仙气，两两交融，很快就将这件宝衣上的光茫内敛入体，开始凝聚在了玲珑舍俐内丹之上！不过渡化这件宝衣，内敛成丹，也让高岚再次感受到自己的寿元，又有了急剧的消耗。

    这也是没有办法的事情，快速提升修为，必然要付出惨重的代价。

    不过随着寿元的减损，高岚的内丹也一步一步，在轮回之中将宝衣的力量渐渐吸纳，很快就从原有的二会之力，突破过了五会的神通大关，拥有了法相之力！而这个时候，宝衣已经从高岚的身上消失，完全融入到了身体之力，她的肉身神通，还在无休止的攀升着……

    东海之外，便是东胜神洲。傲来国边，有一座花果山，乃是孙悟空在下界的府地。

    这里风景秀丽，四季如夏，花果鲜美，可谓是神仙洞府。一道巨瀑之内，隐藏着世外桃源，书有“花果山福地，水帘洞洞天的”的绝对。这里并没有其他妖魔，只有四万八千猴子猴孙，在此过着无忧无虑的生活。

    沙僧经过了三天的奔波，终于来到了这花果山上。进了水帘洞中，他抬眼便看见孙悟空正坐在虎皮椅上，得意洋洋的拿着通关牒文，摇头晃脑的念叨着：“大唐贞观十三年，着命御弟唐玄奘往西天大雷音寺求取真经……收徒弟孙悟空行者，猪悟能八戒，沙悟净和尚，另俗家弟子高岚。”

    而一群猴精，都兴奋的围在孙悟空身边七嘴八舌，议论纷纷。

    “大师兄！”沙僧见状，忍不住上前一步，一时吸引了山洞内所有人的注意。孙悟空回头望了一眼，讥笑道：“原来是沙师弟？你不保唐僧西去取经，来俺这水帘洞作甚？莫非你也被师父给贬出来了不成？”沙僧尽量平复下心情，上前道：“大师兄，你即不愿意取经，还请把行李和通关牒文还来。”

    “什么？哈哈，哈哈！”孙悟空听了，不禁大乐，回头对沙僧说道：“谁说俺不去取经？你来看！”他说完之后，只见旁边的山洞中，走出了一行师徒，正是唐僧等西天取经的人；其中有一个不是别人，正是沙僧！沙僧见状，不由得大怒，喝道：“哪里来的妖怪，敢变我的模样！”

    只见他举起降妖宝杖，上前便打，那个假沙僧哪里是他的对手，一下被打得头破血流，现出了原形：原来是一只猴精所化。孙悟空见状，不禁大怒：“好你个沙和尚，居然敢在我水帘洞撒野！”说完之后，从耳中抽出金箍棒，直逼沙僧而去。沙僧苦架数十回合，眼见不是对手，连忙驾云而去。

    他这一走，并没有去别处，而是直来南海，见到了观音菩萨。

    但是沙僧刚刚一落脚，便看见孙悟空在眼前，忍不住喝道：“菩萨，这孙悟空打伤师父，抢走行李和通关牒文，又变出了师徒几人，扬言要自己取经，称佛道祖。万望菩萨将他拿住！”看着沙僧一脸气急败坏的样子，观音和孙悟空都露出一脸吃了太便的表情。

    “沙师弟，你肿么了。”孙悟空笑着走了过来，想和沙僧亲热亲热，不想沙僧一把推开了他不说，举杖就要打：“你这泼猴，我老沙没有你这样的师兄！”慌得孙悟空连忙闪开，躲在了观音的身后：“菩萨救我！”观音也拦住沙僧道：“悟净，你怎么能够举杖打你师兄？”

    孙悟空也说道：“是啊沙师弟，我知道师父心里有气，发了人来疯，特地到菩萨这里避一避，怎么会回去打死师父，还抢行李？”沙僧刚要说话，却见天上另一个一模一样的孙悟空也落了下来，把大家都吓了一大跳！这个时候，沙僧终于明白是怎么一回事了。

    “大师兄，你冤枉啊！原来有妖精假扮你！”

    观音也懵了。

    “好妖怪！”孙悟空见状，不由得大怒，抽出金箍棒，就向那妖怪打去。不想这妖怪同样神通广大，竟然不输于悟空，两人交手之下，谁也没有占到便宜。观音菩萨也急道：“都住手，你们到底谁是悟空？”但这两个孙悟空战成了一团，分开后居然没有办法继续辩论。

    “菩萨，我是真的！”

    “他是假的！”

    观音仔细看了看这两个孙悟空，发现长相一样，神通一样，金箍棒一样，穿戴一样，就连神色也都一模一样，实在是无法辩别。想了想，便低头念起了紧箍咒，一时疼得两个猴子满地打滚，都道：“菩萨莫念！”观音无奈，只得收了咒语，两个悟空也再次打了起来。

    “菩萨念咒，你疼什么！”

    “我还正要问你呢！”

    观音说道：“既然我分辨不出来，你们且到天上请玉帝拿照妖镜，一照便知。”一个孙悟空听了，忍不住说道：“妖怪，你敢去吗？”另一个孙悟空也说道：“你敢去吗？”说完之后，两人一同上天，直往南天门而去。沙僧这才从呆滞中醒了过来，急道：“我要快些回去禀报师父，大师兄冤枉啊！”

    两个悟空去了南天门，面见了玉帝，玉帝让托塔天王李靖拿照妖镜分辨，居然也分辨不出来。玉帝嫌二猴吵闹，将他们撵了出去，两个悟空也谁都不愿让谁，一路又打进了地府。正在地府办公的阎王此时，正是午休的时间，只见前面小鬼一闪，便有黑白无常两个大鬼出现了。

    而在他们身后的，还有一个神色有些呆滞的女孩。

    “这是谁？早不死晚不死，偏偏这个时候死。”阎王打了个呵欠。黑白无常回道：“阎君，这个小丫头似乎是一个散仙，炼功走火入魔，把阳寿都耗尽了，所以小的们把她给勾了来。按照规矩，成仙的人是要阎君亲自过目的。”阎王听了，便看了看旁边的沙漏，点头道：“已经到时辰了，那就准备办公吧。”

    阎王说着，吩咐升殿，一阵威武之声后，那个呆滞的女孩也慢慢被惊醒过来。

    “终于完成了！我的舍俐子玲珑内丹终于圆满，肉身神通两个量劫！”高岚长舒了一口气，有些惊喜的睁开了眼睛，正准备去见师父和师兄，却发现自己却在一处阴暗的大殿之中，一时大为诧异。“怎么回事，我修炼的地方，是无名荒山上的一个小山洞啊，难道又撞上什么仙缘了？”

    高岚抬头望了一眼，发现大殿上有一块阴森的匾额：幽冥殿。

    “幽冥殿？我怎么会到这种地方来了？”高岚正惊异之中，周围突然威武之声大作，万鬼齐嚎，一个威严的声音随之在殿案之后响起：“不错，这里正是幽冥殿！高翠兰，你的阳寿到头了，哈哈哈哈！”高岚心中猛跳，回头看时，却见正案之后坐着一个身材高大，一脸凶恶的男子，满目狞笑的望着他。

    “难道我修炼玲珑内丹，把剩下两千多年的寿元全部耗尽了？怎么可能！”高岚心中大惊，忍不住冲口而出：“你就是十殿阎君？我高岚经佛祖点化，随大唐高僧西去取经，已经踏入仙班，如何还要把我勾到这幽冥殿中？”阎君听了她的话，忍不住拍案而起，哈哈大笑，群鬼也是一阵哄然。

    死了一个神仙，是鬼类最爱看到的事情！

    阎君笑完之后，拿出了一本书册：“不错，本王就是秦广辉，十殿阎君之首！世间生灵，哪个不归我管？我让他三更死，他就活不过五更！高翠兰，生死薄中，你只有二十五岁的阳寿，就算你修仙了道，也逃不过冥冥之中天意的安排。明年的今天，就是你的祭日！”

    “啊――！”

    高岚听了这话，顿时毛发皆立，恐怖，愤怒，无助，在这一瞬间充满了她的心！随着一声巨吼之后，高岚的身体骤然猛涨，一下就变成了一头三丈多长，一丈来高的巨大虎相，四颗虎头发出了震耳欲聋的长哮：“秦广辉，我草你吗――！”法相张嘴一喷，一道金虹一般的飞剑向着阎王就射了出去。

    高岚的金剑，如今已经恢复了全部的仙气，名符其实的仙器宝具，拥有一个量劫的仙气之力，加上自身两个量劫的仙气修为为辅，这一爆发，简直惊天动地；阎君下意识的扬袖来挡，不想一拦之下，直被震得头晕眼花，那口飞剑也一下被震散，仙气也好像利刃一般，冲击得周围的小鬼们肢离破碎。

    整个幽冥殿，居然都开始颤抖！

    “怎么回事？”阎君一时气血虚浮，心中惊异之中，高岚却已经化成法相，扑到了森罗殿上；一只虎掌向前就拍，仙气凝聚，竟然化成了三个量劫仙气之力的“大满愿印”，向着这阎君就拍了下去：“秦广辉，老子跟你拼了！”