
    九转玄通的仙气大阵，是高岚追求了多少仙缘都没有修炼成功的境界，她现在虽然离这个境界越来越近，但迟迟都踏不出这一步。可以说九转金仙，比九劫金仙厉害十倍，就是因为拥有法天象地，或者是九转玄通！不过哪怕是九转金仙，也不可能无限量的使用这样的神通。

    这样的境界，需要燃烧内丹，或者外丹，丹源燃烧之后，恢复起来比自己修炼快不了多少，除非是有天材地宝的补给。因此孙悟空西行路上，也没有使用法天象地这样的招数，免得内丹烧尽，实力受损，以后的路就更不好走了。所以高岚哪怕是修炼出了九转玄通，也不可能毫无顾虑的使用。

    但是，天底下就有这种宝贝，相当于三个九转玄通，而且能够无限制的释放仙气！

    高岚从孙悟空的手中接过了紫金铃，心里忍不住都是一阵激荡。她一边用轮回经渡化着三个铃铛中的仙气法阵，一边感慨为什么别人都有这样好的宝贝？不过这样的外丹法宝，能够摸上一摸，参悟一回，都是莫大的缘分，特别是对现在的高岚来说，无疑是真正凝炼神通的一把钥匙。

    因为紫金铃和普通的外丹不一样，它不属于任何人，有自己的仙气阵法，能够参悟渡化！

    “好，我现在参悟了过去与未来的真谛，渡化任何法宝，都不会再影响自己的寿元。这紫金铃过于强大，不可能渡化成为我的法宝，但其中的仙气大阵却能够模拟出来，为我所用，只要渡化成功，我就能够一举凝炼出自己的仙气大阵，化九劫为九转，真正破茧成蝶！”

    一时间，高岚仙气涌动，将这法宝中的仙气大阵强行模拟了出来，融入到了自己的轮回经中！

    而且高岚更是通过轮回经的仙气，摸索到了这紫金铃中的奥妙之所在。

    “小千世界？”

    高岚慢慢的摸索，修炼，渡化着三座大阵，却发现这轮回经中居然暗含着一个小千世界！这着实让她大吃了一惊，因为高岚也似乎真的了解到了这紫金铃法宝的仙气源泉。因为法宝如果只是单纯的外丹，它的力量总有一天会消耗一空，但有了小千世界就不一样了。

    这个紫金铃中的小千世界，虽然非常小，大概和高岚的百宝囊相差不多，但是却暗含着无穷的奥秘。也就是说，这个小千世界作为紫金铃的力量源泉，因此让它的力量几乎取之不尽，用之不竭！“原来这就是拥有小千世界，三界小巨头的风采！法天象地，九劫玄通，可以无尽的使用啊！”

    高岚终于明白小巨头们，有多么的恐怖了。

    不光比普通的九转金仙还要强大许多倍，而且他们的究级法术，可以无限量的使用，几乎就是永动机！因为他们拥有自己的小千世界，取代了内丹和外丹的作用，所以到了这样的境界那才是真正的神通广大，法力无边。高岚渡化着紫金铃，一时间眼界开阔，明悟了不少的道理。

    “小巨头们，就如此的恐怖，那些大神们又是什么风采？可惜我现在的层次，远远看不清。修炼得越高，知道得越少啊……”

    高岚心如止水，却思绪如潮，渡化着紫金铃中的大阵，一时思绪连篇。

    这一修炼，就是整整一个夜晚，直到第二天天亮，她才勉强把三座大阵刻在了自己的六道轮回法相之上。孙悟空也从旁边醒了过来，问道：“师妹，你玩够了没有，俺还要去搭救金圣宫娘娘呢。”高岚听了，这才意犹未尽的将紫金铃还给了老孙，但悟空拿过去的时候，扯了几下却还在高岚的手里。

    这样的法宝，任凭是谁都不能不动心，不怪高岚不想松爪子：“老孙，你想要这个紫金吗？你不说你想要，我怎么知道你想要？你如果说了你想要，我也不会不给你的。你这么看着我干什么……”

    “你怎么变得像唐僧了！”孙悟空一把拿回了紫金铃，只说道：“师妹，你接着睡个回笼觉吧，俺老孙降那妖怪去了！”老孙说着，驾风而起，倾刻就走了个没影。高岚手上没有了紫金铃，顿时一股失落的情绪涌上了心头，好在她也算是道心稳定，不多时就调整了自己的心态，重新恢复了过来。

    “已经够了，已经够了，能够印下三座大阵，我成就九转玄通，指日可待。渡化此宝，可以说至少让我少修炼了五十年！法宝的力量终究是外力，自己的修炼才是正道啊。”高岚说着，慢慢的在石头上躺了下来，但最后还是忍不住满山打滚，将心中的不爽全发泄了出来。

    “我靠，什么烂妖怪都有法宝，唯独我没有？这什么世道啊！靠靠靠靠靠――！”

    而这个时候，心情大好的孙悟空已经飞到了麒麟山洞门外：“把你们的那个赛太岁叫出来！我是朱紫国国王请来的法师，姓外，名叫外公，前来搭救金圣娘娘的！”孙悟空的话马上被小妖报到了洞内：“大大大大王！朱紫国来了一个姓外的猢狲，在洞外叫骂呢！”

    正位上坐着的，是一个鼻生犄角，口生獠牙的高大老妖，听了小妖的话，想了半天：“那朱紫国，没有听说有什么姓外的人啊？”一拍大腿道：“出去看看！”老妖这一声令下，马上让小妖排兵布阵，腆着肚子晃到了洞外，四下望了一眼：“人呢？那个朱紫国姓外的在哪儿？”

    “那个……那个朱紫国的外公在哪儿？”

    “哈哈哈哈……”孙悟空听了这话，忍不住从树上跳了出来，哈哈大笑：“外孙，叫你孙爷爷何事啊？”老妖回头打量了他一眼，顿时发出了一阵讪笑：“哦，原来是闹天宫的弼马温啊。你不保唐僧西天取经，来我麒麟山所为何事啊？”

    孙悟空喝道：“你这个妖怪，既然认得是你大闹天宫的孙爷爷，还不赶快送金圣娘娘回宫？”老妖听了，不禁呵呵大笑：“原来如此。想是那朱紫国国王差你前来，也罢，今日我赛太岁就好好和你较量较量，看看你到底有何本领！”

    这老妖一声大喝，取出一把宣花斧就向着孙悟空杀了过来！孙悟空也是冷笑连连，抡起如意金箍棒，出手就和这赛太岁杀成了一团。这赛太岁认得孙悟空，自然知道他的本事，不想孙悟空在七绝山重新得到了本源内丹，实力恢复了八玖成，只不到五十个回合，就打得麒麟山一窝妖怪死伤遍地。

    “哼哼！”

    最后，孙悟空一棒把这赛太岁按倒，急得他大叫：“孙悟空，你原本打不过我！只是我早上刚刚起床，还没有吃饭，你等我吃饱了饭，再和你较量！”孙悟空一棒将他顶开，笑道：“那你就去吃吧！”赛太岁听了，连滚带爬的进了洞中，朝着金圣宫娘娘的卧室跑去：“娘娘，娘娘，快把紫金铃儿拿来给我！……”

    不多时，麒麟山上重新布阵，赛太岁拿着“紫金铃”，得意洋洋的出现了孙悟空的面前。

    “孙悟空，你可敢站在此处，接我紫金铃？”

    “唔？”孙悟空见了，也从裤腰带上解下了紫金铃，“你有铃，我也有铃！”

    “啊？”赛太岁见了，一脸的不可思议，“你的铃儿从哪儿来的？”孙悟空反问道：“那你的铃儿又是从哪儿来的？”赛太岁听了，一脸自得的鼓了鼓肚皮：“我这铃儿，乃是在太上老君的八卦炉中炼――出来的！”

    “哦，我的铃儿，也是太上老君炼的。”孙悟空哈哈大笑，又上前一步道：“不过太上老君当时炼了两个，你那个是母的，我的这个是公的！”赛太岁听了，一脸的鄙视：“宝贝还分什么公母啊。你敢和我比试？”

    孙悟空道：“有何不敢？我让你先摇！”

    “好！”

    赛太岁听了，一把举起了“紫金铃”，摇了两下，然后……然后就没有然后了。“咦，怎么没反应？”他小心的把铃儿转过来一点，迷着眼睛看了一下，生怕不小心炸到自己脸的样子，但无论他怎么摇，这个铃儿就是不听使唤了。正在赛太岁迟疑不定的时候，孙悟空却一下跃到了高山之上。

    “赛太岁，你的宝贝见了老公，就不灵了。看手段！”

    孙悟空举起紫金铃中的火铃，只摇了一声响，就见火铃骤然长大，好像一个喇叭口，与此同时一尊巨大的虚影弥漫在了孙悟空的身后，瞬间仙气凝聚！那尊巨大虚影之上，同样是九尊道祖的画相，却也各不相同：有的在下棋，有的在抚琴，有的在阅书，有的在参禅……

    这九转玄通的影像一出，直惊得天地都变了颜色！烈火一般的仙气，开始聚集在了九转玄通之上，随后只见一道火焰好似红光一般的射出，麒麟山东面的一座百丈高的山蛮，竟然就被轰碎了整整三分之二！之后，漫山遍野的大火几乎是在几个呼吸的时间就弥散开来，比红孩儿当初的三昧真火还要恐怖。

    因为红孩儿，绝对不可能一下把内丹烧得精光，爆发出这样强的威力！孙悟空也是被吓了一大跳，随后忍不住飞到了天上，开始对着麒麟山的妖怪和赛太岁狂轰滥炸：“哈哈哈哈，好宝贝，好宝贝！俺老孙这是要发啊！”

    “悟空，住手！”就在孙悟空要一炮轰死赛太岁的时候，天上突然传来了一个清冷的女声。孙悟空心中一惊：“菩萨？”连忙收起了紫金铃，这才驾云而起，飞到了天上。抬眼一看，来者不是观音菩萨是谁？