
    八戒大怒，张口就咬在了沙僧身上的绳子上，结果咬了几下之后，断了！

    “嘿嘿！”师兄弟二人会心的一笑，终于得以脱身，顾不得去管唐僧，一路先摸出了后洞，来到了正洞边上。

    这个时候，正是到了夜深人静的时候，妖怪们都已经睡去了，似乎也不担心孙悟空会逃跑，根本没有人看守。孙悟空被关在这金钹中之后，只感觉周身燥热，呼吸不畅，想要出去，这金钹却是关得严丝合缝，根本没有一点出口，别说变成蚊子，就是变成灰都飞不出去。

    “这是个什么宝贝？”

    孙悟空心中大急，拿着金箍棒左支右捅，但这金钹却不似金银做的，反倒像是人皮一样的有韧性，怎么捅也捅不破；孙悟空把金箍棒变成了各种兵器，居然也切不开。最后他灵机一动，将金箍棒变大，但这金钹居然也跟着一起长大！孙悟空试着将自己变小，金钹也跟他一同小成了灰。

    孙悟空所有的神通都使了个遍，居然没有办法门路，一时也有些绝望，歪在了金钹之中只是喘气。这时，他隐约听见八戒在外面叫了一声：“猴儿哥，猴儿哥？”孙悟空听见，心中一喜，连忙用棒子敲了敲：“八戒？八戒！”但是八戒好像没有听见，对沙僧说道：“完了，猴儿哥怕是已经死了。”

    “八戒，八戒！”孙悟空赶紧用金箍棒使劲的捅，沙僧看见金钹上的动静，喜道：“二师兄，大师兄还活着呢！”八戒也高兴的拍了拍金钹：“猴儿哥，你，你还没死哪！”孙悟空听了，笑道：“可不！八戒，赶紧把这金钹撬开，救俺出去！”八戒听了，连忙和沙僧说道：“快，快！”

    二人分开两头，使劲抬起。但无论怎么使劲儿，都不能把这金钹掰开半点。

    八戒累得脱了力，一下扒在了金钹上面，对着里面说道：“猴儿哥，你死了心吧！这金钹儿不知道是什么宝贝，怎么弄也弄不开啊，我看咱们还是散了伙儿得了。沙僧弟回他的流沙河，我回我的高老庄。”孙悟空听了，不禁用金箍棒把金钹又捅起了一个包：“呆子，那你快去高老庄！”

    “啊？”八戒一听，似乎有些不信，“你真让我去啊？”

    悟空说道：“你快回高老庄，把小兰师妹请回来！快去呀！”

    八戒刚才说要回高老庄，只是随口一说，如今听了孙悟空的话，忍不住哼哼道：“得了吧猴儿哥，娘子当初被师父一怒之下贬走了，怎么可能会回来？再说她就算来了，也不见得能救你出去啊。”悟空听了，把金钹再次顶起一个包，一下就顶在了八戒的脸上。

    “小兰师妹修行的是太乙玄门的金仙佛法，法力广大，专门克制天下宝贝，她肯定有办法救我出去！八戒，快回高老庄请她过来，小兰和俺老孙是一路人，绝对不会丢下师父不管的！”孙悟空对着金钹外面，终于把憋了一年的话一口气全说出来。“快去呀，再晚师父就没救了！”

    “二师兄，大师兄说得对啊！”沙僧连忙劝了一句，八戒点头道：“唉，那我就去一趟。沙师弟，你瞅空去救救师父，我回一趟高老庄，很快就回来！”

    八戒说完，和沙僧分头离开了主洞。

    逃出了小雷音寺，八戒急急的驾起云头，一路向东而去。直到天亮时分，他终于回到了阔别已久的高老庄。

    此时正是春末夏初的时节，但老猪原来开垦出来的农田现在早已荒芜，高家看起来也远不及当年那样气派。八戒叹了口气，顾不得心中复杂，一头就闯了进去，大声叫：“老丈人，丈母娘！”结果他这一喊，高家的人全惊动了起来，不少人都吓得尖叫直叫：“猪――啊――！”

    高伯愚两口子更是吓得脸色惨白：“你你你……你这头猪，又来干什么！”

    八戒连忙施礼道：“老丈人，丈母娘，我是来找我们家娘子的。”高伯愚急道：“翠兰她不是跟着你们一起出去了吗，怎么倒回来找我们要人？”高母听了，急道：“是不是翠兰出事了，她没和你们在一起了？”八戒见状，说道：“娘子真不在家中吗？那……那她会在哪儿？”

    “哎哟，你这个死猪，你把我们家的宝贝女儿给弄没了，我跟你没完哪！”高伯愚老两口气得朝着八戒又打又骂，八戒不敢多呆，被他们急急的轰出了家门，一时百感交集，失落万分。“娘子，娘子你怎么不在家里，到哪儿去了？”八戒扛着钉耙，在路上慢慢的走着，浑然不理会别人对他指指点点。

    不多时，八戒重新走到了高岚当初和他们一同上路的村口，高岚的音容笑貌也浮现在了老猪的眼前。

    “浮屠山……”八戒的脑子突然一亮，连忙驾云踏风，向着浮屠山而去！大概过了一盏茶的时候，八戒终于重新来到了浮屠山上，看着满山的花果，几步就向着山上奔了过去。来到了当初高岚求取仙缘的地方，却见这里风景未变，依然是枯树成巢，但是树巢中却坐着一个他熟悉的女孩。

    女孩闭着眼睛，不知道是在修炼，还是在沉睡，又好像是在发呆。但八戒看她的样子，似乎像是在这里等人。

    “娘子！”

    “嗯，老猪？”女孩睁开了眼睛，一下就看见了八戒，“老猪！”

    “娘子，你让我好找啊。”八戒一下坐在地上，忍不住就要哭起来。高岚连忙从乌巢上跳了出来，落在了八戒的身边，“老猪，你怎么找到这里来了？”八戒叹了口气，说道：“娘子，师父遭难了！你和我一起回去快去搭救师父和猴儿哥吧！”高岚听了这话，一时愣住了。

    “猴儿哥怎么了？”

    “娘子，你可别摆驾子，我们边走边说吧！”八戒急得都快跳脚了，深怕高岚也要像孙悟空那样来一个“智激美猴王”。好在高岚是个深明大义之人，拍了拍老猪的肩膀，说道：“说得对，事不宜迟，有什么事情路上我们慢慢说。”说完之后，高岚马上放出仙气，裹上了八戒，向着西方腾云而起。

    这一腾云，把八戒吓了一大跳！

    因为高岚的仙气，居然超过了十量劫，而且如今腾云的速度，快得吓人，几乎快要赶上孙悟空的筋斗云，一个飞腾就是十万八千里。五色的金虹将天上都划出了一条直线，八戒差点吓得掉了下去，说道：“娘子，这一年不见，你的本事怎么又见长了。你不会已经修炼出九转玄通了吧？”

    “怎么可能，法天象地和九转玄通，需要大智慧，大机缘才能够领悟，我还差一点窗户纸没有捅破。”高岚微微一笑，“对了老猪，师父和猴儿哥到底怎么样了？”八戒说道：“这回都怪师父，进了那个小雷音寺！猴儿哥怎么劝都劝不住他……”八戒说着，丝毫没有掩饰自己对唐僧的抱怨。

    “小雷音寺？”高岚的眼睛闪烁了一下，向下望了一眼，一把将八戒骤然拽下了云头。“就是这里吗？”

    “啊？”八戒定下了神，发现现在还没有到中午，居然就已经赶回来了。高岚降下了云，看着面前这座巨大的山门，对八戒说道：“老猪，你先去和沙师兄一起救出师父，我去主洞瞧瞧，看有没有办法救出猴儿哥。”八戒听了，点头道：“你要小心，不知道那妖怪还有什么法宝，情况不妙你就跑。”

    “嗯。”高岚点头笑了笑，和八戒一起钻进了洞中，很快分头行动。

    小心的走到了主洞的一侧，高岚一眼就看见了卡在乱石缝中的那个金钹！如今的这个金钹，直径大概一丈多，中间就好像一个大水缸，人在里面憋了一天，不知道能不能喘上气？高岚连忙走到了金钹旁边，拍了拍道：“猴儿哥，你还在吗？”她这一拍，里面果然传来了响动：“师妹！”

    “哈哈，猴儿哥果然没事！”高岚许久没有听见孙悟空的声音，一时满心的烦恼都舒缓开来。孙悟空说道：“师妹，这金钹不知道是什么宝贝，我不知道使了多少神通，就是出不去！你赶快把这金钹打破，放俺老孙出去吧！”高岚听了，连忙运起了仙气，摸到了这金钹之上。

    “这是什么？”

    高岚感觉到这金钹居然不同于其他的法宝，居然没有法阵！但它里面却有空间，能够装人，而且孙悟空说它的空间几乎无限大，就好像佛祖的手掌一样无边无际。这样的宝贝，已经不是单纯的宝具了，高岚的脑子里马上冒出了八个字：“小千世界，掌中佛国。”

    这金钹并不是单纯的宝贝，而是像浮屠山，云流海一样的小千世界。

    “猴儿哥，这宝贝不能随便打破！它里面自成小千世界，将你关在里头，如果把这个小千世界打破了，你只有一半的希望可以活下去。”高岚马上作出了正确的判断。孙悟空虽然神通广大，但是谁都没有把握百分之百的渡过天地之劫，哪怕是渡过劫的金仙再渡劫，都得小心翼翼。

    修炼出法天象地，不代表就能够渡过大劫，这就好像高岚修炼到仙气十量劫了，却还是没有凝聚出九转玄通一样。这是一个境界问题，光靠蛮力迈不过这个坎。不过高岚用轮回经仔细的体会着这个金钹中的世界，发现它却并不相同于其他的小千世界，因为在这个世界中，时光有一种逆流的味道。

    也就是说被关在里面的人，几天之后将会退化成出身前的状态，变成一滩血水胎卵。

    “师妹，你一定有办法救我出去的，俺老孙快要憋死了！”