
    唐僧西行，走走停停，不走是因为下雨，休息是因为天晴。大约又混过了一个月左右，这天师徒一行人终于来到了一条风平浪静的小河边，便雇船渡河。唐僧见撑船的船夫是个婆婆，不禁有些好奇：“施主，您家难道没有男人养家，还让您外出挣钱不成？”

    老婆婆听了，不禁笑道：“长老有所不知，我们这里乃是西梁女国，国中只有女儿没有男子。”

    “啊？西梁女国？”唐僧一听，顿时眼睛发光，但看着徒弟们的眼神，连忙说道：“听到了吗，徒弟们，前方乃是西梁女国。你们到了那里，切不可大放情怀，坏了我佛门的清规。”徒弟们都应着：“知道知道。”高岚坐在船尾，忍不住嘀咕了一句：“不知道是谁大放情怀呢。”

    她现在只能干打雷不下雨，因此对唐僧很是羡慕嫉妒恨。

    不过高岚现在终于打通了修行中的最大一道屏障，有希望度过天地大劫，窥视到了真正长生的境界，因此兴奋之中，对于情誉的事情反而看得比较淡了。再美的俊男靓女，也经受不住时间的流逝，高岚现在大概也还有三四千年的寿元，如果要找道侣，起码也得找个神仙。

    天仙可能还有那么点留恋尘世，但仙的生死一旦超越了天地，感悟就完全不一样了。天地崩灭了，吾却还在，亲眼看着无数的王朝，富贵，世家，君民陨落，自己却高高在上，真正超脱世俗，然后再看着天地重生，孕育下一个会元的新天地……在金仙的眼里，这简直就是微不足道的游戏。

    是否参与其中，凭自己的喜好。

    高岚虽然没有真正经历过天地大劫，但却在金钢琢的渡化下，体验到了这其中的意味，也体会到了老君大道忘情的意味。当然，真要达到那样的地步，就得真正苦修几劫，才能真正圆满。她相信如果取得了真经，如来佛祖应该会给她一个满意的答案。就在这时，八戒端着一钵水递给了高岚。

    “娘子，喝水！”

    “嗯？”高岚抬头望了他一眼，发现他和唐僧都在喝。又低头望了一眼面前的水，高岚的眉毛差点就立了起来：“不喝！”

    “又怎么了，成天欺侮我老猪。”八戒碰了个钉子，郁闷的晃了回去。高岚下意识的摸了摸自己的小腹，被孙悟空看见，有些关切的问道：“师妹，怎么了，是不是身体不舒服？”高岚脸色一黑：“扯淡！”孙悟空连忙拉了一条毯子盖在了她的腿上，说道：“天儿冷，别着凉了。”

    “还是猴儿哥好。”高岚心里这才舒服一点。这时孙悟空说道：“对了师妹，你看这船上贴的广告：这个什么‘姨妈巾’上，倒了这么多蓝色的水。大姨妈是什么，为什么是蓝色的水呢？你的大姨妈也是蓝色？”高岚听了，脸刷的一下涨得通红，“屁！老子又不是阿凡达！”

    孙悟空一脸茫然。

    “噗！……”唐僧坐在船头，一口水没咽下去，喷得满身都是，忍不住哈哈哈哈笑了起来。回头看见大家都在看他，连忙收起了笑容，正经的道了一句佛谒：“阿弥陀佛！”但因为水呛到了气管，忍不住又大咳了起来。那个划船的婆婆鄙视的望了唐僧一眼，低声道：“假正经……”

    不多时，船已经使过了大河，唐僧给了划船的婆婆几钱银子，师徒一行人上了岸。此时，街边上已经围满了女人，看着唐僧师徒四个都是脸色盎然，不住的叫道：“人种来了，人种来了！”吓得唐僧不住的缩脖子：“列位女施主，请庄重一些，贫僧受不了这个调调……”

    就连孙悟空和猪八戒，沙和尚也被她们围观，所有的女人都眼睛冒着星星，吓也吓不走。不过跟在后面的高岚可就惨了，不住的有人朝着她骂骂咧咧，有的还朝她扔菜叶，高岚也是一脸的郁闷：“有没搞错，我不和你们这些三八一般见识……”还没有说完，一个臭鸡蛋就“啪”的扔在了她的脸上。

    高岚抹了一把脸，只好跟在白龙马的后面躲了起来。“我干，这要是在美国，判你们个终身监禁！”

    “哎呀，这匹马是公的呀！”那些女人很快也发现了小白龙，咸猪手马上伸了出来，吓得小白龙四蹄乱摆，路都不会走了。就连一向好色的八戒，这个时候也忍不住叫了起来：“不要找我，我是个阉猪！”高岚有些惊讶的望了他一眼，又望了那些女人一眼，怀疑如果有男人落到她们手里，会不会瞬间变药渣。

    就这样，唐僧师徒终于挤过了长街，来到了西梁女国的国都。女儿国的国都内，有一处迎阳驿，是专门接待各国来使的，修建得也算是富丽堂皇，但处处雕花画凤，显出脂粉之气。好在这里的侍从都是国家的女官，虽然对唐僧他们也是垂涎三尺，但也没有过于无礼的举动。

    晚上在客房里好好休息了一夜，高岚也感觉到一路下来，自己的修为日益稳定，也是心神大好。

    次日一早，唐僧起床吃了饭，正准备消消食，却只感觉一路上赶得疲倦，周身酸痛。孙悟空他们则在一边打闹，吵得他心烦意乱。正准备再休息一下，却见一位中年女官，带着不少侍卫来到了馆驿中，唐僧连忙起身相迎：“贫僧来自东土大唐，去往西天拜佛求经。路过贵国，特此求见国王，倒换通官文碟。”

    女官也拱手道：“原来是大唐上邦人物！下官乃西梁国师，这厢有礼。圣僧远道而来，就请在馆驿中歇息一日，明日下官引圣僧朝见陛下。”唐僧听了，不觉宽心，正准备客气几句，却感觉周身更加疲倦，肚中胀痛，忍不住轻呼了起来。孙悟空发现了唐僧的异样，连忙过来扶住了他。

    “师父，您怎么了？”

    “悟空，为师感觉腹中胀痛，想是着了风寒。”唐僧的头上渗出了冷汗，想来是痛得不轻。这时，在一边玩得开心的八戒也突然捂着肚子叫了起来：“哎哟，哎哟，痛！”太师见了，忍不住问道：“长老腹中胀痛，想是饮了城外子母河中之水？”八戒说道：“是啊，我和师父一人喝了一大钵呢。”

    听到这里，太师和女官们都忍不住笑了起来。悟空怒道：“笑什么，还不快端热汤来！”

    太师连忙收起了笑意，说道：“长老息怒。你师父并非受了风寒，汤药也不起作用。那子母河，乃是我国龙脉，国中只有二十岁以上的女子才敢饮那河水，饮过之后便要生产。你师父和师弟喝了那河中之水，想是动了胎气，要生娃娃了。”唐僧一听，顿时吓晕了。

    沙僧连忙过去一把将他扶住：“师父，您坚强些啊！”八戒也忍不住嚎了起来：“哎哟我嘀吗啊，我老猪要生娃娃了！”孙悟空听了，忍不住哈哈大笑，上前摸了摸八戒的肚子，八戒急道：“师兄，你看他……在动呢！”悟空安慰他道：“不打紧，有道是瓜熟自落，顺其自然。”

    八戒听了，顿时大怒：“没有产门，我从哪儿生！”

    孙悟空一脸茫然：“要不在你肚子上捅个窟窿，生出个胖娃娃来？”高岚也点了点头：“剖腹产。”

    这时，唐僧终于被折腾醒了，急道：“悟空，你赶快拿些衬银，化点药来，赶快打了去吧。”太师却说道：“药也不中用啊，长老若要打胎，城外正南方三十里，有一处解阳山。山上有一个聚仙庵，住着一个如意真仙。真仙掌管着一口井，叫做落胎泉，若有人误饮了子母河的水，可去求得泉水打掉。”

    “哦，原来还有这么口井！”孙悟空听了，这才放下了心。回头对高岚说道：“师妹，让沙师弟照顾师父，我们一起去解阳山！”高岚听了，顿时欣然应允：“好啊。”她现在有了实力，也不再像以前那样缩手缩脚。如果孙悟空是约她一起大闹天宫那肯定是要不得，但一起去打个妖怪，还不是顺手的事情。

    高岚和孙悟空一起驾云而起，向着城外飞去。高岚现在已经真正成仙，纵地金光法自然已经大成，一日之间，就能够飞出十万八千里，虽然比不上孙悟空的筋斗云，但也是相当恐怖了。只是一会儿的功夫，二人就按照地图上的方位，找到了解阳山，只见山上有一座青幽的庵院，便落地走了进去。

    西行的各个国家，都有教院和道观，这聚仙庵里大多是女儿国的尼姑。二人打听了一下，便在庵后找到了一口水井，井中仙气萦绕，立有石碑，正是落胎泉。孙悟空拍了拍手，说道：“师妹，难得来一趟，咱们多打一些，给大家送些礼物。”高岚也说道：“好啊，我正想研究研究呢。”

    高岚的轮回经，能够感应出许多神妙的所在。现在她已经修成仙道，感应自然更加灵敏，不知为什么，高岚总觉得这子母河和落胎泉，似乎有一种神奇的功效。正在孙悟空准备打水之时，旁边居然有人喝道：“呔，哪里来的贼和尚，来到我这里偷泉水！”二人回头一看，却是一个脸皮白净，身材高大的道士。

    孙悟空哈哈一笑：“有礼有礼，我们是取这水有用的。”

    道士却不拐弯，直接说道：“可曾备得礼物？”孙悟空答道：“我们从东土一路取经，倒不曾备得礼物。”道士听了这话，上下打量他一眼：“取经？你可是孙悟空？”孙悟空听了，马上两眼放光：“正是正是，你是哪位故旧？”道士顿时“呸”了一声，“你如何害了我的侄儿红孩儿？”