
    凌书生和天蛟道人睁开眼后，都是情不自禁的看着自己的手脚，脸上的欣喜难以言表。liudianxing.com崇灰道人也高兴地点了点头：“别再自我陶醉了，赶快下来吧！”说得二人都是一阵不好意思，连忙落到了地面。

    “师兄你还说我们呢。昨天你领悟出法力的时候，哈哈大笑，嚣张得不得了。”天蛟道人嘀咕了一句，让崇灰道人很是尴尬。高岚笑道：“踏入仙班，高兴是必然的事情。不过要找那些个妖怪算帐，咱们也得做个万全的准备才行。”她说着，手腕一抖，顿时一丝丝银白色的丝线，就缠绕在了众人的手指之上。

    “飞剑！”宋蕾大叫了一声，全然没有了淑女的模样。自从高岚和崇灰道人得了飞剑之后，她是羡慕得不得了，自己也想要一口。如今高岚自己有了金剑，又得了五把花熊老妖的飞剑，正好给身边的人一人一柄。此时，她似乎感觉到冥冥之中自有天意，不然丹药和法宝的数目，怎么都如此巧合。

    “哈哈，我们也算是一步登天了！”三个五庄观的道士此时，也是兴奋得忘乎所以，血祭之后，纷纷控制着飞剑穿梭，忍不住哈哈大笑。要知道一个修士有了这样的宝具，实力是十倍的增加，日后不论是在哪里，他们的身份都会全然不同！最后，崇灰道人拿过了那三枚瘦了一圈的法源地丹，放在了高岚的手上，

    “师姐，这次你如此慷慨，我们实在是不能再拿你的东西了。这三枚法源地丹，其他师弟师妹们目前也已经用不上了，你还是自己服用，增加一些法力吧？不然这次仙缘山之行，你当真一无所获了。”崇灰道人说着，其他人也都说道：“是啊师姐，你就收下吧！”

    高岚点头道：“如此，我就不客气了。”崇灰道人说得不错，五庄观的其他几个道人，还有宋蕾，现在根基还有些虚浮，吃下了这些仙丹也没有太大的作用；反而适应了药性，恐怕还会有反效果，影响日后的成长。高岚也知道，所谓来而不往非礼也，如果不收这些东西，和大家的关系也会起到反效果。

    毕竟大家和高岚，是平等交往的朋友，并不是她的小弟。东西不论贵贱，收的是一片心意。

    不过高岚收下这三枚法源地丹之后，终于拿出了那枚万寿金丹。

    而同伴们此时已经有些麻木了，只是围过来看着高岚。高岚说道：“崇灰师兄，你来自五庄观，必然会化药引。咱们拿酒把这枚万寿金丹化开，一同分享了如何？”崇灰却说道：“师姐，我们五庄观有人参果树，就不分享此丹药了。我们饮酒作陪，你与凌师兄，宋师妹三人同享，如何？”

    “好。”高岚爽快的答应了一声，和众人在大厅里排好酒菜。崇灰道人用琼浆将丹药化开，分成了三份，让高岚，凌书生，宋蕾一人端了一盏；他则和天蛟道人等五庄观的师兄弟们端酒作陪。此时，凌书生和宋蕾的眼睛都湿润了起来，他们这样的散修门派，何曾有过这样的大机缘。

    这盏琼浆，就是增加了将近四千多年的寿元！

    此次仙缘之行，不单增加了神通，凝炼了法力，更是增加了寿元，这一切都是高岚这位慷慨大度的修士所赐。二人虽然没有说，但心中却已经是定下了恩怨。而高岚的举动，同样也是让五庄观的师兄弟们心中动容，众人举杯相碰，一饮而尽，这次一同求仙的队伍，终于真正成了生死之交。

    晚上酒终人散，很是尽兴。高岚找到一间禅房坐下，借着微醉的酒意，并没有练功，而是自然而然的睡去。这次仙缘山之行，让她很是满足，尽情的释放了自己的本性，也结交了许多的朋友。高岚并不图他们能有什么回报，而是希望自己身边的人能够愉悦欢心而已。

    之后几天高岚则在禅房内一心静气打坐，巩固自己的修为。

    这天夜里，她观想轮回经之后，终于找到了一个非常好的修炼状态，于是准备服用下一枚法源地丹，增加法力的份量。从衣服里摸出了一枚乳白色的丹药，高岚平心静气的含入口中，慢慢用唾沫润化，很快这枚丹药就化为一股暖流，融进了她的四肢百骸。

    而高岚本源的“圣胎”，好像是得到了一记大补的药材一样，开始向着更加茁壮的趁势成长！这种感觉，就和当时吸纳掉流沙河金剑上的法力一样，可以明显的感受到法力在仙丹的滋润下，剧烈的膨胀了起来。不过当时的高岚是为了对抗金剑，受的是飞剑穿身的痛苦。

    如今却只是单纯的受到滋补，完全是幸福的感觉。丹药上融化出的纯净的法力，与高岚的圣胎纠结在了一起，慢慢的融合，成为了她法力中的一部分，为持法者所用。高岚也感觉到，被食过仙气的丹药，大概还剩下七八成的功效，而且是极为纯净的法力，虽然没有一会之力那么多，但也相当恐怖了。

    “法力修行到三会，是修炼法术的基础，而修行到五会的时候，会有一个质的变化！这个变化，就如果肉身凝聚出法相一样，成为神仙的一个本命法源。”高岚感觉到自己法力的精进，也开始从一个初通法力的散仙，慢慢的接触到法力质变的层次了，虽然只是接触而已。

    大概过了半个时辰左右，高岚平复下了自己的修炼。

    微微抬手，淡金色的法力好像烟雾一样从手中浮起，高岚明显感觉到自己的纯法力已经接近了四万斤。一枚法源地丹，抵得上百年的苦修！“这次仙缘山之行，实在是来得不虚啊。若是单凭我自己修炼，要走到今天这个地步，估计唐僧取了经之后都不可能达到。”

    高岚收回了法力，心中充满了无法言喻的满足感。突然间，她感觉右手食指上金线跳动；从入定中醒了过来，高岚看了这根金线一眼，发现自己并没有催动其中的阵法，这只金剑居然自行运转起来。突然之间，它竟然挣脱了高岚的掌控，重新划为了金剑，飘浮在了半空中。

    似乎因为自己吞服丹药的修炼，刺激得这柄金剑也重新灵动了起来。

    “嗯，这柄金剑如此强悍，被我血祭之后居然还能够运转阵法？”高岚也没有想到会发生这样的意外，却见这柄金剑发出了一阵轻微的嗡鸣，阵法运转之下，似乎在有无数细小的金色光芒从周围虚空之中冒起，然后一丝一缕的聚集到了这柄金剑之中，被它融入。

    高岚顿时大为惊讶，因为这柄金剑被高岚吸纳了一些法力，助她成就了法术，自然有所损耗。但她却是没有想到，这柄剑居然有自我恢复法力的阵法！“真是了不得，难怪这柄剑在流沙河中行刑那么多年，一直这样生龙活虎？莫非，它每隔七天行刑之后，都会运转一次法力，恢复元气？”

    高岚看着空中自行运转阵法，吸收天地之灵恢复法力的金剑，通过轮回经的感悟，似乎发现了其中的端倪。从上次降伏这柄金剑，到如今回到仙缘山，不多不少正好过去了七天。现在的它，阵法被高岚血祭，已经没有了自己的意志，不会再对任何人随意施暴了。

    不过它自行恢复法力的本能却尚在！因为法阵只是被高岚控制，却并没有破坏掉。

    “真没有想到，玉帝居然有这样的法宝？真是夺天地之造化，它如果恢复了全部的实力，再使用起来，将比以前强过一倍啊！哪怕那些妖怪真的要报复我，我还怕谁。”高岚看着金光越来越耀眼的金剑，心中也是一阵兴奋。这件宝具能够恢复实力，将是她最大的杀手锏了。

    不过看它的样子，想要恢复全部法力，并不是短时间内可以做到的。好在高岚现在身处仙缘大会，有的是时间慢慢等。大概到了天亮时分，这柄金剑法阵运转结束，重新落在了高岚的手上。高岚仔细的抚摸了一下，发觉它的法力果真回复了一点，但并不是很多。

    如果要等它下次回复，就要到七日之后了。

    次日一早，高岚起床之后，稍作修整，下楼来到了大厅。这时崇灰道人他们也都起了床，天蛟道人看见高岚之后，说道：“师姐，那几个妖仙居然又拉帮结派的过来找我们麻烦，要不要出去看看？”他说着，指着房柱上的一支箭。高岚说道：“哟，还来飞箭传书，难道要搞决斗？”

    凌书生用手一抚，法力扫过之下，便将这支箭抓了下来，见上面果然绑着一封信。“翠仙院的道友们，奉劝你们赶快离开仙缘山，不然我们弟兄就不会像上次那么客气了。”凌书生念完之后，天蛟道人笑道：“好大口气。这些家伙的确有些斤两，但如今的我们又怎么会怕他们？”

    这几天的闭关，崇灰道人，天蛟道人，还有凌书生，都已经完成了食气后的炼化，修炼出了一会之力的法力，踏入了仙班！而宋蕾和三位五庄观的道友，也都是神通大进，同样超过了三会的肉身，为以后求取仙位奠定下了坚实的基础。这样的实力和阵容，让他们已经完全不害怕其他门派的挑衅了。