
    “大哥，我们这是去将功赎罪呢，你凑什么热闹。”高岚现在心情大好，自然也与这个灵吉菩萨的萌宠一笑泯恩仇。黄风怪说道：“话是如此，但我成天待在这里，怪闷得慌！再说我也想将功赎罪啊，况且那九头虫本事不小，修炼成了法天象地，你们就算能打败他，也不见得能干掉他。”

    黄风怪现在也是戴罪之身，放在这里散养，心里很不爽。他自然也想找个机会蹦跶出去。

    “这个……”高岚听了，觉得也有道理。虽然她现在仙气宏大，但离参悟出自己的九劫神通还差得太远。起码，她还达不到像黄风怪这样能够用仙气布阵的地步，回头望了洞外一眼，高岚低声道：“你出去，菩萨不会怪你么？”黄风怪说道：“都是自己人，睁只眼闭只眼就过去了，你瞎操心个啥？”

    “好，那就有劳黄兄助我们一臂之力了！不过……”高岚他们见状，终于欣然应允。有了黄风怪上阵，他们斩杀九头虫的几率几乎大了五成！黄风怪听了，大为高兴，问道：“不知道兄弟们可知这九头虫的下落，我们要去哪里逮他？”白鹏王说道：“据说他逃到了东胜神洲，我兄弟狮驼王正在打探消息。”

    “那好，兄弟们带路，我一定帮你们把九头虫搞定！但是小兰妹子刚才说不过，不过什么？”黄风怪喝了一口酒，忍不住问了一句。高岚望了他们一眼，说道：“说出来你们不要误会，我……我想留在这里待一段时间。”高岚说这话的时候，声音小了许多，因为她怕别人误会她贪生怕死，出尔反尔。

    不过黄风怪听了高岚的话，却哈哈大笑了起来：“我当是什么。你莫非，还在想着取经之事吧？”黄风怪说着，禺狨王和白鹏王也笑了起来。黄风怪说道：“这段日子，你的事情兄弟们都和我说了，或许别人不懂你的心思，但是我黄某心里明白。面对我三昧神风大神不闪不躲的人，就只有你和老孙了！”

    “老黄……”

    “这种事情，不要放在心上！你就留在这乌斯藏国，等取经人回来找你，以免耽误了正事。我自和两位兄弟一起，去找狮驼王，我倒要看看九头虫那个半吊子的法天象地，能不能抵得过我的三昧神风！”黄风怪说着，忍不住哈哈大笑了起来。高岚听了这话，感觉心里一暖，一把按住了他的手。

    “黄兄，谢谢你。其实我心里的确有再去取经的想法，但又别不过这口气……如今你都这么说了，我就留下来，我想时间一久，师傅总会想明白的。”

    “自己兄弟，说什么谢不谢的。来，喝酒！”

    几日后，黄风怪和禺狨王，白鹏王一起出发，去了东胜神洲。高岚则在黄风洞中小住了几日，然后告别了众小妖，回到了浮屠山上。时日不觉到了早春季节，浮屠山上风景依旧，但高岚却不见乌巢禅师，也不见东土取经人。她并没有回家，而是在山上静默修炼，希望自己能够像孙悟空那样，重新回到取经团队之中。

    西行路上，已经到了春暖花开的时节。

    唐僧西行，照例是走走停停，离开荆棘岭上这一走，居然就是十三个月之久，差一点就再次刷新了佛尼斯三界纪录。不过这一回，唐僧也是真真切切的病倒了一次，高岚走后不久他就发了一次高烧，之后断断续续的小病不停，一直到了今年开春渐暖，身体才重新恢复了过来。

    “悟空，这一路上，怎么没有听见小兰唱歌了？”唐僧骑在马上，有些恍惚的问了一句。孙悟空没有理他，八戒撅了撅嘴，沙僧说道：“师父，您忘了？去年的这个时候，您把小兰师妹给贬走了。”唐僧这才回过神来，叹了口气道：“是吗？没有想到，一晃就是一年了啊。”

    八戒说道：“师父，人都走了，您就别念叨了。看前面有座禅院，不如我们师徒一起去借宿一下吧。”沙僧也拍了拍八戒的肚子，笑道：“顺便化顿斋饭吃！”孙悟空听了，上前一把揪住了八戒的耳朵：“你这个呆子，才走了几步就饿了？”疼得八戒哇哇直笑，唐僧他们也终于恢复了一点笑声。

    师徒一行人翻过了山岭，不多时已经走到了这座禅院的山门前。

    孙悟空望了这座禅院一眼，说道：“师父，这座禅院有些妖气，看起来不像好去处。我们还是别处去吧！”他说着，连忙拉转了马头。但唐僧回头望了一眼，却见禅院上赫然写着“小雷音寺”，不禁说道：“哎呀悟空，这里可是小雷音寺啊！你险些误了为师的大事！”

    唐僧说着，连忙下了马，“悟净，把我的锦斓袈裟拿来！”

    “师父！”悟空叫了一声，但怎么也劝不了唐僧，只得跟着唐僧，八戒和沙僧一起走近了这座寺中。

    小雷音寺中黑洞洞的，虽然点有灯烛，但光线并不通透。而且地面上到处是残破的灰石，师徒们也进洞中一路看见了不少金刚，神将，罗汉，但一个个都面目狰狞，十分的不清爽。唐僧一一拜过，最后来到了正殿之中，只见十八罗汉分坐两侧，一个声音当头喝响：

    “唐玄奘！你自东土来到我雷音宝刹，如何还这等——怠慢！”

    唐僧大吃一惊，抬头看时，却是如来佛祖高坐在神坛之上，慌得他连忙上前跪倒，纳头就拜：“弟子参见如来佛祖！”沙僧和八戒也跟着一起拜倒。孙悟空却睁着火眼金睛，一路看下来，“如来”喝道：“孙悟空，见佛祖，为何——不拜？”孙悟空的脸上却只是冷笑，不说话，也不理会。

    “悟空，还不快参拜佛祖！”唐僧连忙催促了一句，不想大殿之中突然狂风四起，如来佛祖，十八罗汉，还有那些金刚，神将，菩萨，一个个哈哈大笑，猥琐之极！狂风刮过之后，只见这小雷音中的场景骤然改变，居然变成了一处阴暗空阔的山间妖洞；那些神佛也一一现出原形，俱都是青面獠牙的妖怪。

    而“如来佛祖”，则变成了一个一头黄毛，鞋拔子脸，雷公嘴，长着一个大肉朝天鼻的丑陋妖王，正抠着鼻孔笑得前仰后合！突如其来的变化，直吓得唐僧一下软在了地上，八戒和沙僧也连忙护住了师父。孙悟空眼见妖怪现出了原形，早抽出了金箍棒，一下就跃向了这个黄眉丑妖！

    “妖孽受死！”

    “啊哒！”不想这黄眉丑妖一声怪叫，从怀里掏出了一对金钹，抛向了空中！孙悟空措不及防，居然被这对金钹一下扣住，重重的关在了妖洞的角落边！直吓得唐僧连声大喊：“悟空，悟空！……”但这个时候，黄眉丑妖却已经掏出了一根狼牙软棒，对着八戒和沙僧一通的尖叫。

    “呀杀杀杀杀杀……”

    软棒上一道道的金光射出，就好像狼牙刺一般，直扎得八戒和沙僧连忙挥出兵器抵挡。二人虽然得了大仙缘，怎奈神通还没有修炼圆满，一时之间左支右拙，很是狼狈。这个时候，一群小妖已经绑起了唐僧，架起来就向后洞而去，让八戒和沙僧一下就乱了阵脚。

    黄眉丑妖趁势一下跳起，飞腿就踢在了八戒的脸上：“啊哒！”八戒一下摔出老远，还没有来得及缓过劲，就被小妖一拥而上，绑了个结实。黄眉丑妖又是回头一记狼牙棒，正打在沙僧的肋下，沙僧的脸一下就憋得通红，倒在地上束手就擒。黄眉丑妖顿时哈哈大笑，抠出一坨鼻屎，在身上搽了搽。

    “哈哈哈哈！小的们，把这些和尚统统抓起来！等三天之后，泼猴儿化为浓血，咱们就去西天取经，到了内个时候，咱们可就成仙！成佛啦！”他说着，小妖们一个劲的欢呼，气得八戒忍不住嘀咕道：“瞧你那个模样儿！还不如我老猪呢……”小妖们说着闹着，就将八戒和沙僧一起抬到了后洞之中。

    黄眉丑妖大胜之后，高兴的回到卧室之内，小妖们马上拿来了酒菜。黄眉看到之后，兴奋得连蹦带跳，用手拈起一块果子，摆了一个造型吃了下去，乐得直哼哼：“嗯……好！”说着又夹了一块肉，换了一个动作扔进了嘴里，喜得跺着脚直笑：“呃……妙！”

    最后他拿起酒壶，翘着二郎腿，慢慢的灌了起来：“哦……爽！”

    在后洞中，刚刚回过神来的唐僧，忍不住又叹了一口气。而在另一头，八戒和沙僧则被捆在了一处，八戒不停的念叨着：“给松点儿，给松点儿！……”沙僧则是不住的嘀咕着：“再紧点儿，再紧点儿！……”不知道过了多久，两个师兄弟都长长的喘了一口气，一同睁开眼睛望向了对方。

    “二师兄，这可怎么办哪！”往常到了这个时候，沙僧都会说“大师兄会来救我们的”，但现在连大师兄都被关起来了。八戒不服气地说道：“怎么办？看我老猪的！”他说着，含了一口气在口中漱了漱，然后向着沙僧身上的绳子吹了一口，不想没有能够像孙悟空那样一吹就断。

    “二师兄，你行不行啊？”沙僧有些不信任他。八戒说道：“瞧不起我老猪？猴子能干的事情，我老猪也行！”他说着，猛然吸了一大口气，在胃里肠子里来回转了个大几十遍，最后朝着沙僧就是一口屎绿色的臭气喷出：“噗——！”沙僧被熏得两眼直翻白，差点又到了反高潮。

    不过绳子还是没断……