
    “这个叫量劫葫芦，是类似于外丹的一种宝贝。不过和外丹比起来，它却能够集中好几个人的仙气一起施展阵法，是一种非常厉害的宝具。”昂日星官向高岚解释着其中大阵的原理，高岚边听，也明白了它的奥秘。用她的理解，这就相当于五口仙气飞剑这样的外丹！

    “不过我现在的境界，倒是很难完全掌握里面的全部大阵，远远不能发挥它的实力啊。我现在就是使出全力，也只能够催动三座大阵。”高岚试着又催动了一下阵法，不免觉得有些遗憾，“星官，要不你们也祭炼一下里面的大阵，以后再有人对我们不利，联手打爆了他们！”

    “你这丫头的心思真是单纯，这样的宝贝也拿出来分用？”昂日星官听了，不觉哑然失笑，“这是你的仙缘，你自己留着吧。更何况，我们三个已经有了霓裳法衣了，不可能再催动别的仙器大阵。而且你说话也要顾及一下别人的感受，什么叫只能催动三座大阵，你要把别人气死吗？”

    “哈哈，你这老鸡公，羡慕嫉妒恨不是？”这时，旁边传来了几阵爽朗的笑声，却是奎木狼和囚怨已经苏醒了过来。“小兰，把你那破葫芦收起来，咱们来看看这些袋子里装了些嘛玩艺儿。”奎木狼说话之间，根本没有看高岚手上的量劫葫芦，高岚也会意的用绳子系好，塞进了胸口。

    昂日星官的眼皮忍不住跳了一下：“好大……”

    很快，奎木狼就打开了第一个袋子。高岚见这些个人的袋子，和普通的行装有些不大一样，不知道是什么皮革缝制而成的，虽然只有巴掌大小，但奎木狼却生生的拽出了一个米袋大小的包裹！拆开封口来看，里面果然装着延寿丹；这么一大袋，高岚估计没有一千丸，也有八百丸了。

    “哈哈哈哈，虽然不是什么好东西，但在北俱沪洲的抵卖行，说不定可以换到不错的宝具！”奎木狼哈哈直笑，拿起一丸就塞进了嘴里。高岚他们也不客气，反正现在都没吃晚饭，索性就拿这个龙眼一样的东西当饭吃算了。高岚边吃，边问道：“对了老奎，这小囊里怎么能拿出这么大的袋子，有什么机关么？”

    “哦，这玩艺叫做百宝囊，表面上不大，实际里面的空间倒是不小，装几个人不成问题。”奎木狼说着，甩了甩自己的袖子，让高岚很快明白了这是空间宝具。不过知道这个道理之后，高岚也不觉得稀奇了，奎木狼的袖子比这个百宝囊要厉害得多，当然没有它这么稳定。

    厉害的空间宝具可以装千万人，比如太上老君盛丹的葫芦。高岚似乎感觉到，这种空间宝具似乎和“天地”的意境有那么点关联，世界是自成天地，肉身是自成天地，这样的宝具同样是自成天地。不过现在不是研究这些问题的时候，几个人分别打开了百宝囊，也掏出了不少的东西。

    不过最多的，还是延寿丹，少的有几百丸，多的上千丸。除此之外，就是常见的长明珠，现在到了晚上，众人点上几颗，倒也照得小岛上亮了一小片。不过除此之外，却没有什么真正有价值的东西了，无非是一些金银财宝，换洗的盔甲一类，厉害的法宝更是一个不见。

    当然这也再正常不过了，他们真有更厉害的法宝，也就不会被高岚他们干掉。

    “这什么破烂玩艺。”奎木狼兴致大减，打了个呵欠，懒得再看了。囚怨和昂日星官也是大为失望，延寿丹这种东西他们根本不稀罕，那些什么金银财宝，盔甲什么的更是破烂货色，怎么可能比得上他们的霓裳法衣。真正值钱的，还是这五个宝百囊本身了。

    不过身为天宫星宿的他们，连囚怨身上都有百宝囊，而且品质要高得许多。

    “小兰，送你了。”昂日星官倒是知道，高岚身上没有百宝囊，这些东西送她倒是非常合适。高岚一听，顿时乐得合不拢嘴，“哈哈，这些都是朕的了！”她说着，马上把这些东西分门另类，慢慢的收好，随后把五个百宝囊在腰上挂了一圈，得意洋洋的摸来摸去，让奎木狼他们都是一脸的同情。

    “可怜的孩子……”

    不过想到高岚那令人发指的仙气法术，他们又是一阵无奈。以一人之力，能够催动三个仙法大阵，昂日星官他们并不是没有见过这样的人，只是那些人都是地位更高的小巨头式的人物。高岚这次得了这个法宝，连自己都有些发懵的感觉，不过她也认识到依靠法宝，实力并不是自己的。

    高岚是一个非常有自知之明的人，遇上这种情况，只会高兴一下，骄傲一下，但绝对不会膨胀。

    百宝囊中虽然没有更好的东西，但那三件法器却是可以留下，当然在这北俱沪洲不能亮出来。其他的东西里，除了这三千枚左右的延寿丹之外，倒是还有一些干菜和水酒，高岚他们也不客气，就着延寿丹一起风卷残云的吃了一顿晚饭。因为晚上飞行看不清路，所以准备在这里休息一晚，明早再出发。

    因为众人都刚刚从修炼中醒来，所以一点都不困倦，吃完了饭之后，又开始胡说海吹。海岛上虽然荒凉，但夜景依然悠美，不过到了夜半时分，一阵巨大的海浪突然涌上了小岛，险些把高岚等人给浇成落汤鸡！好在他们也都是仙力广大的人，运起几分仙气，就将海浪给隔开了。

    但是海浪平息之后，他们发现天上多了不少人。这些人都拿着一盏长明珠照路，错落的浮在空中，星星点点，看样子不下五六十个。其中一个声音猛然喊道：“大哥，就是他们，杀了我们弟兄！”还没有等高岚他们看清，天上一个漆黑的身影就向着高岚他们冲了下来。

    这一冲，竟然快得将空气擦出了一道气浪，在高岚的眼里简直有些孙悟空的气势了。

    “好厉害的无量神通！这是天生圣人？”不过在短暂的惊愕之后，高岚本能之下开启了荼沙尼天，顿时三个量劫的仙气骤然环成了一个圆，抵挡住了这个身影。但让人没有想到的是，这个身影居然生生将高岚的防御冲破，一记水焰枪就戮穿了她的身体！

    “小兰！”

    奎木狼他们此时才刚刚反应过来，因为这个人的神通实在是太强，太厉害了，几乎达到了六量劫！这是五百年前，他们只在孙悟空身上看到过的无量神通。眼看这个人影已经将高岚一枪挑飞，他才开口说了话：“冤有头，债有主。杀人的是这个丫头，和你们无关。但是死罪可免，活罪难饶，劝你们不要妄动，和我走一趟吧！”

    这个人气势深沉，杀起人来干净利落，让奎木狼他们一时也不好轻举妄动。虽然高岚被挑出数十丈远，生死不明，但他们并没有因此乱了阵脚，毕竟是天上的星宿，不是那种一遇到危险就吓得腿软的脑残。当然，高岚的事情他们不可能就这么算了，奎木狼他们对付不了这个人，并不代表真没有人收拾他。

    “阁下好本事。”

    昂日星官这时也看清了这个人的外貌，是一个蛇头人，但是他的蛇头上面，却还长了一对比较小的犄角，这已经不能够称为蛇了，而“蛟”！他竟然也是一个天生地长的圣人，难怪神通如此高绝；这人修炼的是大罗金身，接近六量劫的神通，因此突袭之下，弱一点的太乙金仙根本就没有招架之力。

    肉身相对脆弱，这也是太乙玄门的劣势之所在，如果换了是孙悟空，肯定能把这个人打成死狗。

    “嗯？看你们的样子，也是见过大场面的。怎么，不想走？要给这丫头报仇？”蛟头人打量了昂日星官他们一眼，露出了一个冷笑。

    “我可不管你们是什么来头，到了这北俱沪洲，是条龙也给我卧着，是头虎也得给我趴着。我们兄弟路过，找你们要点延寿丹，这是天公地道的事情，那个丫头不但不给，还胡乱伤人，所以需要让她知道规矩！至于你们，也看到了这里的规矩，想必也学了点乖，交点东西出来，我放你们走。”

    “哦，你要什么？”奎木狼嘿嘿一笑。

    “看你们应该是炼出内丹的人，把内丹交给我吧，还有身上穿的霓裳法衣！”蛟头人的眼睛里露出了几丝贪婪的光芒，“动作快点，要是逼我动手，可就不是动嘴巴让你们这么轻松了。”

    嗡！……

    但就在蛟头人款款而谈的时候，天上的那个牛头人突然大叫了一声：“大哥当心！”蛟头人猛然回头，却见一扇巨大的巴掌朝着他飞了过来！这个手印如长虹贯日，佛吟梵唱，虽然只有三个量劫的仙气，但是其品质却高得离谱，让蛟头人也露出了诧异的神色。

    连忙伸出水焰枪挡了一下，蛟头人凭借强悍的肉身神通，一下就震散了这只恐怖的佛陀大手，但自己却也被重新震回到了空中。佛手震散之后，流星一样的仙气四溅喷射，几乎照亮了整个荒岛，也让蛟头人身后的那些散修强盗们后退了半里多远。而高岚也从地上站了起来，居然毫发无伤。