
    “你暗算偷袭，以为自己很了不得？”高岚冷哼了一声，这个蛟头人虽然凶猛，但也不至于一招就把她干掉。刚才高岚被打了一个措手不及，自然也要找一个机会打对手一个毫无防备。蛟头人被震回了天上，却同样是毫发无损，嘴角上翘，居然发出了几声阴森森的笑声。

    “有意思，居然也是一个圣人，可惜你的本事比起我来低了许多，今天要死在这里了。”

    “没这种可能。”高岚却只是背着手，脸上露着自信的笑容。一下震退了这个蛟头人之后，高岚双手结成了一个佛印，身上的仙气骤然凝聚，在皮肤之上镀上了一层晶莹的光泽，三个量劫的仙气居然全部以肉身神通的形式聚集在了小腹！佛陀的手印虽然不是万能的，但却依然是改变造化的神通。

    这也是高岚现在最强的手段！

    一直胜券在握的蛟头人也微微皱起了眉头，因为高岚现在给他的威势，居然有些分庭抗礼的感觉。“三个量劫的神通之力，居然能够如此完美的转化和契合，这是佛陀的大手印神通！”这个蛟头人似乎对舍俐和牟尼的神通也非常熟悉，很快就认出了高岚使用的仙术。

    佛陀缚拳手印，就是将仙气强行内缩，充当内丹牟尼，浴血拼杀的拳印。其实高岚本身并没有参悟到这样的境界，只是她现在得到了一件法宝“量劫葫芦”，催动了里面的神拳阵，因此再使用缚拳印，居然一举达到了以假为真的境界！高岚也再次感受到了这个量劫葫芦的神奇。

    它的法阵，果然相当于五座法相的神通，只要有足够的实力催动，威力简直无法想象的强。

    可以说有了它在，高岚即能够水战，也能够火战，相当于少花了几百几千年的时间，学会了好几种仙术道法。

    如今的她，居然就借助量劫葫芦，真正使用了弥陀缚拳印，以肉身有两个量劫的神通，再承受仙气三个量劫，竟然生生提升到了五量劫！当然，这样的内丹只是一个“假丹”，不能持久，只是拼命的时候才会用到的。

    “居然强行凝聚了三个量劫的仙气为内丹？这个小兰不要太逞强！”昂日星官背着的手指上，一枚小小的传讯符悄然缩了回去。他原本是准备请来自己的母亲毗蓝婆菩萨救人，但现在看来的确有些杀鸡用牛刀了。高岚这一回散发出来的神通量劫之大，气势之高，简直只能够用恐怖来形容。

    “好好好，我看你能够挺到几时！”蛟头人原本只是一副戏耍的神态，但是到了现在，却露出了几分认真的神色，更有几分兴奋。他抄起水焰枪，骤然喝道：“我来对付这个丫头，你们把其他几个人全部抓起来，一个都不要留！”他喊完之后，好像离弦的箭一样，向着高岚再次冲来。

    “来得好。”高岚也是头一次如此使用缚拳印，虽然感觉身体的承受超出了极限，但是心中的兴奋却是难以形容。抽出随心铁杆兵之后，高岚腾身而起，举棒就挡上了蛟头人的水焰枪，半空之中竟然被他们这一碰撞，炸开了一道气浪一般的涟漪！这样的涟漪，原本在水中搏斗，才会出现。

    但是现在两人交手，居然把空气震成了水纹。

    当！

    巨大的轰鸣之声，震得旁边刚刚开始厮杀的人都是一阵停顿，哪怕是奎木狼他们，也是感觉到心神颤栗！因为这样的碰撞，他们依稀只在五百多年前见人施展过，那是孙悟空和二郎神大战之时留给他们的深刻印象，但没有想到高岚和这蛟头人，居然也达到了这样的地步。

    虽然比起孙悟空和二郎神有所不如，但已经是一个层次的碰撞了。

    “嗯？这是什么兵器？”蛟头人和高岚碰撞之下，居然没有占到便宜，终于动容了，因为他没有想到对手居然有一件神器！但高岚却根本没有回答他的意思，手执铁棒，居然转守为攻，瓢泼一般的棒雨好像海浪一般，不要命的向着蛟头人袭杀而来，让蛟头人越打越心惊。

    二人一连战了五十多个回合，蛟头人露出了骇然的神色。

    高岚不光没有败相，反而越战越勇！因为她的神通虽然弱上一筹，但是却只攻不守，丝毫不顾及自己的肉身。哪怕蛟头人偶尔破了高岚的招式，她居然都能够伤而不死，倒是蛟头人自己中了高岚两棒，左腿和右背疼痛难忍，若不是他神通巨大，这两棒简直能够打断他的骨头。

    而其他的那些散仙，水平都是中等，一个天仙都没有，更没有强悍的法宝。虽然对奎木狼他们进行了围困，但打得虽然热闹，却根本没有能够将之拿下的意思。蛟头人似乎有些焦急起来，不过很快平静下了自己的心思，居然不再和高岚硬拼，而是改为了花枪长攻，和高岚游斗。

    “哼，佛陀手印对身体的负荷大得难以想象，我看你能够支撑多久！”

    高岚也发现又杀了二三十个回合，虽然自己发力凶狠，蛟头人却有些软棉花的意思，居然打不上力！“嗯，这个家伙似乎想拖死我？瞎了你的狗眼，老子修炼轮回经，撕了生死簿，肉身不死，元神不灭，可以封印可以镇压，但就是拖不死！你以为当个缩减乌龟，就能够找到胜机？”

    高岚心中电光火石般的闪过了这些思绪，更加坚定了取胜的信念。

    因为对方的胆气已经弱了！

    “杀！”

    “怎么可能！”蛟头人又勉强游斗了二三十个回合，原本以为能够把高岚拖垮，但没有想到这个女孩一点退缩的意思都没有，简直就是一部永动机！而他这个时候胆气已消，想再提起来已经相当困难了。“可恶，怎么这回出手，居然碰到了一个这么硬的铁板？这是哪路人物，为什么从来没有听说过？”

    蛟头人也是成名人物，但从来没有听说过有这么一个女妖，心中更加骇然。

    不过要让他认服，显然也不是件容易的事情。眼看蛟头人一个人居然拿不下高岚，居然又有十来个人过来帮忙一起围杀！“来人，一起把她砍成十八块，分开镇压，我就不信她还能合起来！”高岚听了，心中也是一惊。虽然她打不死累不垮，但如果在瞬间失去战斗力，真有可能被擒拿住。

    “拼了！”

    高岚一声大吼，仙气催动之下，百宝囊中的那两三千枚延寿丹开始融化，被她的仙气吸纳！其实自从一开始受伤之后，高岚在用轮回经回复伤势的时候，也同时触动了量劫葫芦中的阵法。如今的高岚，轮回经已经领悟到了“渡”的含义，因此只要还有多余的寿元，就能够成为渡化仙器的燃料。

    虽然这样做，她的寿元将再次成为负数，但现在已经顾不了那么多了。

    猛然一下震开了蛟头人，高岚闪出阵外，解开了缚拳印。

    “她终于挺不住了，给我杀！”蛟头人开声大吼，一开始那种沉稳的气度早已不在，显然也是被高岚打出了真火。但是高岚的纵地金光法同样神妙无比，现在是蛟头人成了强锤子，她当了软棉花，也让对方体会到了这种有火没处撒的感觉。而在四处飞窜之时，高岚也没有闲下来。

    她此时，终于将自己三个量劫的仙气全部融进了一个个法阵之中，强悍渡化，将法阵中的残存的仙气吸纳，拒为已用！高岚现在炼化仙气，快得不可思议，只是几个呼吸，被渡化的仙气就已经填充了她最后的两枚圣胎，而量劫葫芦之中的五大阵法中，便有四个骤然黯淡了下去。

    内丹和外丹，阵法再多再强，所拥有的仙气品质也超不过一个量劫，这点和人的肉身是一样的。这量劫葫芦的阵法中自然也有仙气的存在，只是分散在五大法阵中，并不浓郁，不过品质也不会差到哪里去。

    百宝囊里还剩下的两三千枚延寿丹，一个一个不要钱的被高岚的仙气吸收，但纵然是如此，高岚也依旧感觉自己的寿元一落，瞬间就跌破了谷底，简直比赌博还要陪得惨！但是换来的，却是她自身的圣胎修为终于圆满，四个量劫的仙气全部融合在了一起，然后钻进了量劫葫芦的余下的神拳阵之中。

    高岚现在只留下了这么一座大阵，催动缚拳印，其它的都舍弃了。

    不过这个时候，奎木狼他们也终于开始露出了败相。毕竟一个人要对付十多个人，虽然不是顶级的天仙高手，但也不是那些毛神杂兵。时间一长，哪怕是他们这样的星宿也是感觉到有力未逮。昂日星官一下点开了一个道士，险些被一把大刀砍中。

    情急之中，他又拿出了那封鸡毛信，准备请大神过来化解灾难了。“可恨，没有想到在这里遇上了如此敌手，不知道母亲大人来不来得及赶来？”但就在昂日星官他们心中有些焦急的时候，天上突然高起了一片镀着紫金的白色光虹！奎木狼心中一震，忍不住喝了一声：“是小兰！”

    “怎么！”蛟头人眼看要追上了高岚，但没有想到她现在释放出来的气息，却让他感到了一丝惊惧。

    而接下来，量劫葫芦里重新将仙气弥漫出来，整整四个量劫的仙气，凝聚到了高岚的小腹！

    “外缚拳印，内缚拳印，合！”

    六量劫！