
    轰——隆——！

    森罗殿上，被这一掌拍出了一道数十丈的巨大佛掌印，一时间判官，笔官，大鬼，小鬼，不知道死伤了多少。如今的高岚，内丹和外丹都已经修成，金剑上的仙气自然能够由她操控，居然爆发出了三个量劫的仙气大手印，直打得森罗殿上的群鬼根本近不得身。

    秦广辉被这一掌直拍得差点散了架，口中鲜血狂吐，心中大惊：“大罗金身，太乙金仙？怎么可能！”这秦广辉也是在职的鬼仙，同样拥有玲珑舍俐内丹，更有一伯“阎君法衣”这样的外丹，拥有两个量劫的神通，和两个量劫的法力。这是和天上的星神一样的待遇。

    可以说，一般的散仙下了阴曹，在他的面前只有乖乖听命的命运，但高岚却不一样。

    高岚乃是后天圣人，同样也修炼出了内丹，也同样拥有外丹，哪怕神通和法力与秦广辉相当，功法与仙气也完全不在一个级别，更何况还多出整整一个量劫的仙气？这一掌直拍得秦广辉法衣震荡，肉身破损，面对高岚竟然无法招架。还没有等秦广辉反应过来，高岚又是一掌拍下，竟然召来了地府中的五鬼圣山。

    高岚现在已经毫无保留了！命悬一线的时候，哪怕是砧板上的鱼都要蹦跶几下，更何况是一个太乙金仙。“秦广辉，你要让我死，我就拉你们一起魂飞魄散！老子先拆了你这森罗殿，然后把你们全部带进轮回之中，万劫不复！”

    阎君吓了一跳，因为高岚似乎根本无视着六道法则，竟然还有一种主宰的感觉。

    “五雷正法？六道轮回！……上仙，有话好说！”

    砰！……

    但是秦广辉的话还没有喊完，五座鬼山就已经压在了森罗殿上，顿时大殿上瓦砾纷飞，整座森罗殿骤然下陷了好几丈，大柱崩溃，好像就要塌陷。高岚恢复了人形，上前又是一掌，秦广辉连忙出拳抵挡，不想两人拳掌一碰，他的仙气再度被撞散，直打得这秦广辉直飞出半里地，生生将一口比人还粗的大柱撞得粉碎，之后又贴到了大殿的墙上。

    这一下，高岚用的是“缚拳印”。现在她是两个量劫的神通，三个量劫的仙气，用缚拳印交融，天人合一，威力大得自己都难以相信。高岚现在已经豁出去了，反正打了阎王是一死，不打还是死，不如死个痛快。况且她修的是佛，道两派的最高法典，后天圣人，哪怕是死了，神通尤在，地府的规则也束缚不了。

    地府里的鬼将们早已闯了过来，但高岚双手再合，结成了“上晶上升印”，顿时仙气化为了一圈金光，将这些鬼将全部弹飞！“我佛不动明王，荼沙尼天！”这些鬼将，神通不过是小妖一般的存在，如今的高岚根本不用动手，就能够将它们震得灰飞烟灭。阎君已经从墙上摔到了地下，挣扎了几下，竟然没有爬起来。

    “这是什么人物？道祖的弟子，还是佛祖的弟子？是谁没长眼把她勾到这里，简直是在找死啊！”

    而这个时候，高岚已经红了眼睛，抽出了八尺龙鳞枪，见鬼就杀，见怪就捅，幽冥大殿也摇摇欲坠，好像就要崩塌。这五鬼圣山上的山神们也是一脸的畏惧，因为五雷正法是三清中元始天尊赐给高岚的仙缘道术，哪怕现在是玉皇大帝来了，他们也不敢擅自撤走。“阎君，您给说句好话吧……”

    “上仙！……”阎王叫了几声；但高岚现在已经杀懵了脑子，哪里听得见。

    就在阎君惊魂未定之时，大殿外又有几个小鬼慌里慌张冲了进来，“报！阎君大王，外面有两个孙悟空闯进来了！”但小鬼看着大殿的样子，还没有露出惊讶的神色，后面两个一模一样的孙悟空一下就冲进了大殿，刚刚爬起来还没有喘过气的阎君很快就被两个孙悟空一下拧住了衣领。

    “老阎王，快拿生死簿来，看看这是个什么妖怪！”

    阎君这个时候已经有些懵神，连忙叫来了判官：“老弟，快……拿生死簿！”高岚看见孙悟空后，顿时大喜：“猴哥！”两个孙悟空看见了高岚，也是一惊：“师妹，你怎么在这里？”高岚回过了心神，急道：“猴儿哥，快救我，阎王说我阳寿已尽，要弄死我呢！”两个孙悟空听了，顿时拉下了脸。

    “怎么回事？”

    “大圣，大圣……”阎王吓得脸色惨白，回头又对高岚行礼：“上仙！上仙息怒，上仙息怒……”

    不多时，一脸是血的判官拿来了生死簿，和阎王一起翻开查找。

    结果找了半天，阎王才为难的对孙悟空说：“大圣，查……查……查不到。”两个孙悟空怒道：“怎么会查不到？”阎王露出一脸的哭相：“大圣忘了？您幼年得道之时，曾经大闹过一次地府，勾了生死簿，连其他猴也……是以上面没有您现在的录案，也查不到妖怪。”

    两个孙悟空听了，勃然大怒，上前就是一对巴掌：“混蛋！你这阎君怎么当的，当初怎么不拦着我？”

    阎王崩溃。

    高岚这个时候也顺过了气，上前拿过了生死簿，对阎王笑了笑：“老秦，爷们儿和你商量个事儿。我以后肯定是会修成金身正果的，所以你先借我一点阳寿，我保证去吃个什么人参果啊，蟠桃金丹什么的，悄悄给你补上。至于这高翠兰嘛，名字实在是不太好听，就照我前世的改成高岚吧？”

    “上仙，使不得。”阎王急得满头大汗。两个孙悟空“嗯”了一声，阎王只得低下了脑袋。高岚嘿嘿一笑，让判官取来了笔，找到了自己的名字，心里顿时有些紧张起来。她先把“翠兰”两个字给墨掉，然后提笔改了个“岚”字，顿时心中大爽，随后又看见了阳寿只有“二十五年”。

    “加个四百吧。”高岚想了想，加了一个四百，也不至于太过头。但是起笔之后，感觉只加这么点，似乎有些说不过去。“再加个三千吧？”说着又在前面加了一个“三千”，阎王和判官都是一脸的苦相。看着高岚起笔之后，好像还不满意，“要不再加个两万吧，一个人参果吃一半，也能够这个数了。”

    “上仙……”

    “两万三千四百岁？嗯，不错，但是如果再加上蟠桃，金丹什么的……”高岚翻着眼睛算了算，发现似乎也不止这个数，“要不再加个一吧，一十二万三千四百岁？嗯，不错，一个会元是十二万九千六百岁，我还差那么一点点，够保守的了吧！”高岚说着，孙悟空忍不住把生死簿抢了过去。

    “大圣！”阎王一惊。

    “这东西越算越不清楚，留着没用。”两个孙悟空毫不相让，一下就把高岚的那页生死簿给撕成了渣！这一撕，不光高岚的录案没有了，就连她的爹妈，姐姐姐夫，还有和高老庄沾亲带故的人全部消失。阎王和判官张大了嘴巴，望着地上的那堆渣，不想孙悟空又吹了一口火。

    呼……

    渣，变成了灰。

    “这样也好，一了百了，免得越改越糟，一看就是作弊的。”高岚倒是非常赞同。回头望了阎王一眼，她有些抱歉地说道：“对不起啊大叔，以后我有时间过来登个记，给你补一个。不过现在我还有急事，就不陪你了，拜拜！”高岚说着，连忙和两个孙悟空一起，屁颠屁颠的走出了阎罗殿。

    “哎哟我嘀娘啊！”阎王一下坐在了地上，欲哭无泪。

    “师妹，你先回去保护师父，我和这个妖精一起去见谤听！”

    “好！”高岚纵身一跃，驾起仙云，腾身就出了幽冥府。身兼六道轮回经的她，地府根本束缚不了，身上一个激灵，睁开眼睛，果然又回到了无名山的那座山峰中！高岚忍不住伸出手，朝着自己从头到脚摸了一下，确定又活了过来，终于大笑了起来，不过想着唐僧现在还在郁闷中，连忙捂上了嘴巴。

    此时，无名山上风景依旧。沙僧一去一回，已经用了六天的时间。这个时候，沙僧刚刚已经回到了这里，唐僧急切地站了起来，见沙僧对他说着真情。

    “师父，您这回是真的错怪大师兄了。打您的那个不是大师兄，是妖怪变的！”沙僧话音刚落，只见天上飞来了两个孙悟空，同时落在了唐僧的面前，一起叫道：“师父！”唐僧一时愣住了，这才说道：“悟空，为师又错怪你了！”高岚也从山洞中走了出来，“你们回得好快啊！”

    “师妹，助我一臂之力！”两个孙悟空看见高岚，同时喊道。高岚作难道：“可是猴哥，我实在是分不出来你们谁是谁，万一帮错了可是后悔终身的事情。不如你们去如来佛祖那里，辩个明白如何？”两个悟空听了，都很是赞同：“妖怪，敢一起去见佛祖吗？”

    “去就去！”

    说毕，两个孙悟空一同向着西天飞去。高岚也嘿嘿笑了一下，她没有想到自己的运气这么好，居然在机缘巧合之下消了自己的生死簿，成了黑户！而且这次因为有真假孙悟空事件，以后如果上面怪罪下来，就一口咬定是假孙悟空干的，她和猴儿哥都没有任何的干系！

    “六耳猕猴，你就等着背黑锅吧！哈哈哈哈！”