
    这一行又是数月，时节不觉到了花草繁茂的时节。这天师徒一行人来到了一片山野之上，发现这里树高林密，与别处大为不同，不禁暗暗称奇。因为地势复杂，唐僧已经不能骑马，只得下马步行，翻过了几座小山，不由得娇喘连连，香汗淋漓，哼哼唧唧，几欲晕倒。

    “悟空，为师感到头晕目眩，这可如何是好？”

    孙悟空拿着金箍棒在前面开路，听了唐僧话一脸的烦躁：“多喝点热水就行了。”唐僧喘了几口气，闻着花粉，忍不住打了个喷嚏，“悟空，为师感到气喘不均，这可如何是好？”孙悟空说道：“多喝热水！多喝热水！多喝热水――！”唐僧怒道：“为师身体不适，多喝热水有个卵用！”

    “那就喝开水！”孙悟空被唐僧整得都要崩溃了，他不知道老和尚每天怎么这么多事？沙僧听了，连忙上前劝架：“师父，大师兄说得对啊！”唐僧回头一瞪眼，吓得沙僧连忙缩到了后面。八戒则是在一边看着孙悟空的笑话，高岚更是懒得搭理这些人，她觉得每天争论这些破事简直就是在拉低自己的智商。

    “长老！”

    就在这时，前面的小路上突然出现了一个小老头！老头带着一个随从，托着一个果盘，上前对唐僧道：“长老，小神恭迎长老！”唐僧鼻子一动，闻到有葡萄酒，顿时心神大振，合掌拜道：“老施主！不知道老施主是何人？”老头笑道：“小神是此处土地，特来为长老献斋的。”

    “多谢尊神！”唐僧一时喜不自禁，正客气了一句：“不过贫僧尚不用饭，还是请徒弟们代劳了吧……”不想话音未落，孙悟空早就一脚踢翻了那个果盘！他刚举棒要打，这两个人连忙钻进了地下消失了，气得唐僧回头对孙悟空吼道：“你这个猴头，怎么凭白无故又打人！”

    “师父，这是妖怪！”孙悟空冷笑了一声，让唐僧指了他半天，又不好斥责。八戒倒是一脸的无所谓，上前拾起地上的果子就吃了起来：“管他是人是妖，吃了再说。”孙悟空刚要教训这个呆子，唐僧却赌了气，佛袖自己朝着前面走去。孙悟空连忙叫了一声：“师父，不要到处乱跑！”

    话音未落，不想林中突然刮起了一阵旋风，又快又急！风停之后，唐僧已经不见了踪影。

    “啊？”八戒拿着果盘站了起来，和孙悟空对视了一眼，声音小了许多：“猴儿哥，师父……不见了。”孙悟空瞪着他举起了拳头，最后无奈的又松开了拳头，抹了一把脸：“那还不快找！”说完之后，孙悟空气得一头栽倒在地，打起了滚：“这个老和尚，真不让俺省心啊！啊哈哈哈哈……”

    八戒和沙僧对视了一眼，老猪又吃了一个果子，说道：“咱们一起找师父去吧？”沙僧也说道：“大师兄，二师兄说得对啊！咱们一起找师父去吧？”孙悟空听了，从地上爬了起来，点头道：“好。”说着拍了拍身上土，回头看见高岚说道：“咱们四面分开找，发现有什么动静就发讯息。”

    “哦。”高岚看着孙悟空现在的样子，觉得他很是可怜。堂堂齐天大圣，如今被唐僧折腾成了这个德性，这简直是作孽。

    “师父――！师父――！”

    孙悟空他们边走，边大声叫喊，虽然明知道唐僧回答的几率非常之低，但还是乐此不疲。高岚顺着南边的一条小道慢慢的走着，感觉喊“师傅”实在是没有什么品味。想了想，高岚干脆唱起了唐僧最喜欢听的一首歌：“鸳鸯双栖蝶双飞，满园春瑟惹人醉……”

    八戒在那一头也跟着唱了起来：“悄悄问圣僧，老猪美不美……”沙僧也附和道：“愿今生长相随……”

    孙悟空顿时五心烦躁，骂道：“我把你们一个个不好好干活的家伙……”话音未落，孙悟空一脚不稳，竟然掉到了一个洞里！还没有等他反应过来，那个洞里就已经长出了一朵巨花，骨朵一收，就将老孙给关在了里面。而八戒同样是刚走几步，就被一条树藤绊住了脚，一下给捆了起来。

    “哎哟，救命啊！……”

    沙僧听了，连忙朝着八戒那边跑了过去：“二师兄！”但他还没有喊完，一颗大树突然将沙僧箍了起来，使出了一记“怀中抱妹杀”！沙僧的脸色瞬间变得潮红起来，闭上了眼睛，不再发出一点声音。高岚听见大家突然都没有了动静，似乎想起了什么：“这里莫非是荆棘岭？”

    回头走了几步，果然发现孙悟空他们都不见了，看来是被藤精树怪给缠住了。但是高岚此时却感觉一阵不爽，“有没搞错，为什么只抓他们，没我的份？他们是人，老子不是人吗？”高岚正抱怨着，只见几条树藤突然飞过，一下就将她捆了个结实，掉在树上打起了秋千。

    “哎呀，好玩好玩！……”

    高岚这下才感觉到心理平衡。

    而这个时候，孙悟空终于从花骨朵里飞了出来，怒火爆发。“我把你们这帮藤精树怪！再敢多事，看俺老孙打断你们的根！”老孙这一吼，直震得树林中鸟兽惊飞，捆住八戒他们的那些树妖也赶紧消失，一个个跑得无影无踪。高岚正吊在树上摇得过瘾，结果一下摔在了地下：“哎哟！……”

    “猴儿哥，还是你厉害，他们怕你啊！”八戒连忙过来大拍马屁。沙僧也刚刚度过了一个小高潮，抹着脸上的汗，一脸满足地说道：“大师兄，二师兄说得对啊！”孙悟空听了，脸上这才露出了几分笑容。三人看见揉着小屁屁的高岚，悟空关切的上前帮她一起揉：“师妹，没摔坏吧？”

    高岚连忙又苦起了脸：“人家摔疼了嘛！”孙悟空也赶紧更加卖力的揉了起来：“不疼，不疼！看俺老孙的！”八戒张大了嘴巴，想要骂他，但眼见唐僧不在，只得先忍住了。沙僧笑道：“二师兄，你看他们两个？”八戒怒道：“我什么也没看见！”

    傍晚，荆棘岭上一座小院前，唐僧慢慢从昏迷中醒了过来。原本心中还有些害怕，但起身之后，看见身处的小院繁花似锦，却又清新素雅，一时间心中的惧意尽去，倍感惬意。唐僧慢慢在院中游荡，见此处轩敞整洁，虽是山中，却别有一番风情，脸上也渐渐露出笑意。

    望了一眼天上的明月，唐僧忍不住背起了手，看见院落上“木仙庵”三字，不禁赞道：“此处清新雅致，不入凡俗。真可谓是‘禅心似月迥无尘’啊！”

    唐僧吟完之后，不想庵中出现了几名老者，不住赞道：“妙，妙！真是好诗，好意境啊！”唐僧听了，不觉大窘，连忙合掌道：“不知仙家在此，贫僧冒犯，还请仙尊恕罪。”来者，是几位须发或青或绿，或褐或银的老者，亦向唐僧回礼道：“圣僧过谦，今日十八公请圣僧前来，并无他意。”

    唐僧连忙端正了体态，回道：“弟子何德何能，怎敢让仙翁相邀？”“十八公”笑道：“一向久仰圣僧大名，无缘拜见。今日得以相请，还望圣僧莫要介怀。”他说着，向唐僧一一介绍：“老拙就是荆棘岭上十八公，这位是孤直公，这是凌空子，这是拂云叟。”

    唐僧心中欢喜，连忙还礼：“贫僧唐玄奘，这厢还礼。”

    一行人分宾主坐下，十八公感慨道：“适才圣僧一句‘禅心似月迥无尘’，真是言真意切，叫人甘心拜服啊！老朽今日得缘拜会圣僧，因陡胆承接下句：‘诗兴如天青更新’。长老以为如何？”唐僧与众仙翁听了，都是忍不住击节赞叹：“妙，承得妙，十八公果然饱有才华！”

    十八公也是极为尽兴，回头对孤直公道：“不知孤直公如何承接？”孤直公摅了摅青翠的胡须，思索片刻，直吟道：“好句漫裁抟锦绣。”拂云叟听了，也是颇为赞赏的转道：“六朝一洗繁华尽，四始重删雅颂分。”他此转一出，连唐僧都忍不住连连赞叹：“妙妙，真是好诗，真是好意境！”

    唐僧此时，感觉幸福到了极点。他也是满腹才华的饱学之士，但一路取经，带着几个只知道喊打喊杀的徒弟，遇上的都是只知会粗言秽语的妖魔鬼怪，就没有几个人看得起唐僧，甚至没有几个人拿他当人来看。如今来到这木仙庵，终于有人和唐僧有了共同语言，唐僧心中的欢乐可想而知。

    其实唐僧也早看出来，这些人是妖怪。但这些妖怪颇有才学，谦逊儒雅，倒是让唐僧一点都没有感到害怕，反而比那些徒弟顺眼多了。

    最后，十八公对唐僧道：“圣僧，此诗最后结句，还请圣僧吟颂才是。”唐僧一下从沉醉中清醒了过来，连忙推让：“不可不可，贫僧晚辈学浅，适才失口，哪里敢在诸位仙翁面前再班门弄斧？”孤直公却笑道：“出家人有始必要有终，有启句，如何能没有结句啊？”

    唐僧听了，方才起身踱了几步，成诗道：“半枕松风茶未漱，吟怀潇洒满腔春。”唐僧吟罢，四仙翁都不禁听得沉醉，良久才拍手道：“好诗，锦绣妙语，不可言传啊！”唐僧心中也很是满足，连忙谦虚道：“不敢不敢，弟子陡胆献丑，还请众们仙翁休要挂怀。”

    唐僧与众仙翁谈诗论友，还未尽兴，这时木仙庵中却出来了一位粉红色衣裙的女孩子，带着赤妖和丫鬟来到了院中。十八公他们连忙都站了起来，喜道：“杏仙来了！”唐僧见又来了客人，出于礼貌，连忙也站了起来：“贫僧见过仙子！”女孩见了，奇道：“咦，今天怎么有别的客人在此？”