
    “你！放肆！”柳星君的脸一下就胀红了起来，让高岚忍不住哈哈直笑：“我放肆，也好过你放屁吧！”

    “给我抓起来！”柳星君终于忍不住，一声大吼，周围的毛神们马上向着高岚扑了过来！不想高岚只是双手一合，大喝了一声：“靠！”一圈五色的光环就将这些毛神震得四散飞落！如今的高岚，已经修满了七个量劫的仙气，而且她的七量劫单拼力量，超过普通仙气的十量劫。

    那些毛神离得近得，直被震得断手断脚，离得远的也是鲜血狂吐！四五十个士兵一下全部报废，垃圾袋一样的扑嗵扑嗵跌下云头，一个个摔在唐僧的不远处哼哼唧唧，吓得这个和尚不住的磕头：“仙君，小徒顽劣，仙君请恕罪啊！”柳星君一时也是大惊失色，从怀里抽出一把软剑，向着高岚就直杀而来！

    “哟，敢动家伙！”

    高岚伸手虚虚一抓，一只佛陀大手就从天而降，把这个星君一把擒住，好像提鸡鸭一样的从天上落了下来；之后高岚再一拍，好似泰山压顶一般，就将他拍得跪在了地上！这下高岚一降云头，正好落在了他的面前，笑道：“星君，你不是说让我跪你吗，怎么如今反倒向着我跪下来了，怎么这么客气？”

    “你……你你你！”柳星君使劲挣扎了几下，但哪里挣扎得起来？直气得两眼都要瞪出血来，恨恨的望着高岚，“小丫头，你敢冒犯司职星君，触犯天条，罪该万死！……”但他还没有说完，高岚早一脚踩在了他的脖子上，直把他的脸踩得陷到了地下，脸也挤成了一团，吱吱唔唔再说不出一个字。

    孙悟空他们几个看见，都是心中大爽，不过当着唐僧的面不好表现出来。

    唐僧则是一脸痴呆的望着高岚，不知道在想些什么。

    高岚踩着这个柳星君的脑袋蹲了下来，将手里的通关牒文一下抖开，垂到了他的眼角边：“看清楚了，这是大唐皇帝御赐的官文，我们是奉佛祖法旨去西天求经的人。你刚刚抓的这个僧人，是九世金蝉子转世的圣僧，别说你一个小小的地方巡检，就是那镇元大仙见了，他也会恭恭敬敬的尊一声长老！”

    “这……”柳星君听了这话，一时满脸满身都是汗，比唐僧的汗出得还要多。高岚松开了脚，说道：“知道自己做错了，就上前给我家师傅磕三个响头，这件事情就算了。不然我在这里砍下你的狗脑，你这个小神仙死了也就白死，你不信就试试看。”高岚说着，柳星君连忙爬到了唐僧的身边。

    “圣僧，下官错了，下官冒犯圣僧，还请圣僧开恩哪！”柳天君连忙不住的磕头，绝对不止三十个，一下惊醒了唐僧，“仙官不可，仙官不可啊！”孙悟空见状，也一下挣开了铁索，上前喝道：“你这鸟官，还不快给俺师父松绑？”柳君星听了，连忙去给唐僧松绑。

    不想唐僧却对孙悟空喝道：“你这泼猴，还不退下？冒犯仙官，当心为师要念紧箍咒了！”

    孙悟空一听，连忙缩着脖子跑到了一边。不多时，仙官已经带着一帮残兵败将，一溜烟的钻到了远处消失不见，唐僧则坐在地上不停的擦着汗，喝着水，一脸烦躁的模样。眼看着高岚将通关牒文重新放进了行李中，他忍不住喝了一声：“小兰，你如何能对仙官这般无礼！”

    “啊？”高岚愣了一下，“又怎么了？”

    “又怎么了？”唐僧憋了一肚子火，一下跳了起来，瞪着高岚吼道：“你怎么不问青红皂白，出手就伤人？而且这些不是普通人，那可是上界司职的神仙！得罪了他们，万一上界降下天条，将为师拿问，叫我如何吃得起这场官司？”唐僧越说越气，鼻孔中扯风箱似的抽动，喷得高岚一阵皱眉。

    “那依您老人家的意思，刚才应该怎么办？”

    高岚现在听力过人，在路上，已经隐隐约约听到了那个什么柳星君的话，自然懒得再问唐僧一遍。唐僧说道：“人家是上界官差，在此司职，盘查过失无可厚非！我们纵然有理，也应该据理辩驳，如何能够一言不合就动手伤人？他若上天告状，派人来拿，岂不是害了我吗！”

    “他明明就是在找碴，你有理刚才怎么不辩驳！”高岚刚刚降下的火气一下就冒了起来，“他告状？就他这种芝麻小官能见到玉帝，也敢告状！他分明是在这里拦路设卡，就是想敲诈勒索，欺侮我们这些老实人，你要真跪着和他进了衙门，这辈子就别想取经了！”

    “师妹，少说几句吧。”孙悟空见了，连忙过来拦了高岚一下。不想唐僧看见孙悟空，指着他又骂了起来：“你这个泼猴，刚才小兰动手的时候，你也不拦着她？别当为师看不出来，你躲在一边兴灾乐祸，唯恐天下不乱！若是遇见事情就不问清楚，拿着哭丧棒一通乱打，这经还真不用取了！”

    唐僧越说越气，来回走了几步，看着高岚和孙悟空站在一起的样子，不觉得气上加气。

    “小兰，为师也想明白了。你野性难驯，不服管束，一路之上惹事生非，又和这泼猴勾勾搭搭，数犯我佛门戒律！这取经一事，你还是不要参与其中了，以免祸害了为师。你走吧！回你的老家高老庄去，不要在这里影响贫僧的清修。”唐僧说着，长长的舒了一口气，似乎终于把想说的话说出来了。

    高岚一下呆住了，不知道这和尚怎么突然冒出这么一句话！不过转念一想，高岚发现他恐怕早就看自己不爽了，想要说些什么，又实在是找不到什么理由。毕竟她从取经一开始，就是借机混进来的，实际上取经的名额里并没有自己这么号人。

    八戒一下就慌了，连忙过来劝道：“师父，这……”但看着唐僧严厉的眼神，吓得又闭上了嘴。沙僧忍不住说道：“师父，师妹纵然有错，但一路之上帮大师兄降妖除魔，功过可以相抵。求师父大发慈悲，网开一面吧。”但唐僧同样是瞪了沙僧一眼，让他也缩着脖子退下了。

    “师父。”孙悟空看了目光呆滞的高岚一眼，上前说道：“师父，师妹年纪还小，不懂事。以后可以慢慢说教，还请师父法外开恩，留下师妹吧！”孙悟空说着，向着唐僧跪了下来，重重磕了一个头。不想唐僧看见孙悟空求情，原本顺下的心气又增添了几丝邪火！

    “你这猴头，还有脸说情！为师若不是看在观音菩萨的面上，定要让你知道厉害！”

    唐僧说完之后，居然念起了紧箍咒，孙悟空忍不住捂着脑袋大吼了起来，不住的打滚，一下惊醒了高岚！高岚连忙叫了一句：“师傅，不要念了！”唐僧冷笑道：“怎么，你心疼了？想让贫僧不再念咒，你就赶快给我滚蛋，只要再让我看见你，我就一天念他个二十遍，直到把这猴头的脑浆迸出来为止！”

    唐僧说着，拈着诀继续念了起来，疼得孙悟空不住的在一边打滚，竖蜻蜓，高岚的眼睛也胀红了起来。她抬起手，真想一巴掌把这个和尚拍死，不想孙悟空忍着疼过来，一把捏住了她的胳膊：“师妹，不要冲动，你不可坏了俺老孙的忠义之名啊！”高岚听了这话，慢慢闭上了眼睛。

    “好，我走！你别再咒猴哥了。”

    “哼。”唐僧冷笑了一声，这才收起了手诀。高岚扶起了孙悟空，说道：“对不起猴儿哥，都是因为我，让你受苦了。以后我不在，师傅也不会总生气了，你们好好过吧。”孙悟空哽咽了一下，没再说什么，只得扭过身缩到一边去了。高岚又叹了口气，望向了八戒和沙僧。

    “娘子……”

    “师妹。”

    高岚拍了拍八戒的肚子，说道：“老猪，老沙，谢谢你们陪我一起这么久，一直都在照顾我。尤其是老猪，你总是误会我和老孙，其实没有你想象的那么复杂。你们好好取经去吧，等成了金身正果，回转东土大唐的时候，别忘了来高老庄一趟，我肯定会好好招待大家的。”

    二人点了点头，高岚又摸了摸白龙马，回头对唐僧说道：“师傅，我刚刚求取仙缘的时候，是您救了我一命，我也不记恨您。路上要保重身体，我走了。”高岚说着，向着唐僧合掌拜了一拜，深吸了一口气，驾起云头向东飞远；唐僧和三个徒弟一起抬头看去，不自觉的向前走了几步。

    “师父。”徒弟们叫了他一声，唐僧这才醒了过来，叹道：“备马，准备上路吧……”

    天空之上，一道五色金云划过，将云彩都犁出了一道深深的沟壑。

    “难道，我真没有求取正果的命吗？”高岚驾云一路向东而回，俯身下望，走过的路一段一段的划过她的眼帘。先是荆棘岭，然后是祭赛国，接下来又路过了火焰山，之后是无名山，女儿国，金皘山，通天河，车迟国，黑水河，钻头号山，乌鸡国，平顶山，宝象国，碗子山，白虎岭，五庄观……

    过往的事情，如过眼烟云一样，从高岚的脑子里划过。

    以前她每次外出，虽然是求取仙缘，自由自在，但身边总有朋友陪伴，心里也惦记着要归队。如今真的无牵无挂，反倒没有了这份追求。或许，在许多年以后，高岚能够找到新的追求，但短时期内恐怕很难调整好心态。而且她是奉乌巢禅师之命，保唐僧西去取经的，因此仙缘才如此广大。

    高岚不知道自己离开了西行团队，会不会还能有仙缘？