
    注意到这个细节的小鼍龙也是暗暗吃惊，驾风的水平能够将一个人的法力修为看出个七八成。高岚如今有两个五会法力的圣胎，两个一会法力的圣胎，正好是十二万九千六百斤的一元之数！虽然法力未成仙气，但金光浓郁，离蜕变也只差一小步，比普通散仙的仙气也差不了多少。

    这游宝道长的试探，就是小鼍龙和八戒，恐怕都不可能如此若无其事的涉过。“高贤妹前几日与我比试肉身神通，好在没有斗比法力！我若是和她比拼法力，那是必败无疑啊，没有想到她的法力居然修满了一元。不过她不善水战，真比功力搏杀，我也不输于她。”

    小鼍龙的心中震撼，一时冒出了许多的念头，看高岚的眼色又多了几分佩服的意思。

    高岚这时感觉到脚下生风，似乎也明白发生了什么事情。但她也不会让游宝道长难堪，不动声色的涉过之后，和凌书生和宋蕾站到了一起。这两个年轻人倒是没有看出什么异样，和高岚亲热的打了声招呼。当下，游宝道长也平静下了心思，携过摩昂的手，一同请大家进了观中。

    “诸位，请！”

    这些散仙门派，大多都会依仗一些较大的势力，这游宝仙院就是西海龙宫的一方附仙，不过附仙门派双方都是依仗关系，常为通家之好。

    穿过正院之后，来到了游宝仙院大厅，游宝道长便请大家落坐，上茶接待。摩昂太子和小鼍龙他倒是认识，高岚的事情他也听说过，八戒是第一次见到，忍不住有些好奇：“不知道这位仙长是何来历？”摩昂说道：“这位原是上界天蓬元帅，奉命保东土大唐高僧去西天取经的。”

    大厅上，正院的长老，真传弟子们都在场，也对这个猪哥哥很有兴趣。修仙门派不比凡人，看见个猪头就吓得大呼小叫。他们见过的妖怪比人都要多，因此对猪八戒更多的只是好奇。一听说是上界的神仙，不少人都露出了崇敬的神色。

    “原来如此，失敬，失敬！”游宝道长连忙行礼，八戒也是哈哈大笑：“道长，我老猪是个直性子，就想问你一句：什么时候开饭啊？”他说着，游宝仙院的弟子们都呆了一下，之后忍不住想笑，高岚连忙转过脑袋，装成不认识他的样子。游宝道长听了却不介意，马上安排准备开饭。

    吃饭的时候，游宝道长请了摩昂，八戒和小鼍龙一同上了正席。高岚则和凌书生，还有宋蕾他们坐到了一起，她也乐得和这些弟子们一道说笑。自从上次沙僧点拨了高岚之后，她就明白了这个道理：在任何团队里都不要争着当主角，愉快的过自己的小日子那才是正道。

    游宝仙院依海而生，晚饭都是海鲜，很是丰盛。素的有各式各样的紫菜，海带做的菜品，荤菜更是有硕大的螃蟹，海虾，就连喝酒用的杯子也是海螺做的，颇有些水晶宫的感觉。甜中带苦的黑米馒头非常开胃，猪八戒一个人就吃了一石面，五斗米，让在场的所有人大开眼界。

    不过在一起吃饭的时候，高岚却发现凌书生他们不像想象中那样愉悦，就连游宝道长的神色仔细看时，都有一点强颜欢笑的味道。不禁问道：“凌兄和师妹好像有什么心事？”凌书生望了高岚一眼，叹了口气道：“师姐有所不知。这段时间中海上出了一个妖怪，我们散仙门派出事了。”

    “妖怪？”主桌之上，摩昂太子也看出了异样，连忙问其中的原故。游宝道长说道：“太子提起此事，小可倒是无颜说起。在中海大洋海底，有一座火山，叫做夕霞山。这座山是天地形成，所喷出的热浪，存有法力，向来是初入仙班的散修们修炼的圣地。我游宝仙院中，也正准备安排凌亮和小女去那里修业。”

    “但不曾想，大约就在半年前，中海大洋里突然出现了一个法力广大的妖怪，不光吞吃过往旅人，就连不少散仙都难逃劫难；它霸占了夕霞山，只让它自己的妖族靠近，其余的散仙们敢怒不敢言。在下的一位故交夕霞道人，原本就是夕霞山的山神，结果被这妖怪赶出了庙宇，险些打死啊！”

    小鼍龙听了，不禁拍案怒道：“院主可知那是什么妖怪？居然敢伤我正派散仙，它活得不耐烦了！”

    游宝道长却摇头道：“那就不曾知道了。小仙久居内海，法力低微，纵然云游也不过是江河浅海，哪里敢去中海大洋？上次故人遭难之后，小仙也曾经邀了不少朋友相助，只隐约在水中得见好像是一头金尾鲤鱼。而且那妖仙法力广大，险些害了众家道友的性命……”

    “金尾鲤鱼！”小鼍龙听了，和摩昂太子对视了一眼，不由得双目放光，越发的认定那个妖怪就是化莲池中的金鱼了，恨不得马上过去将它拿住。摩昂太子连忙悄悄按了表弟一下，因为金鱼的事情关乎天机，不能随便乱讲。“叔父放心，我们弟兄人也不少，手段不低，定然能够降伏此妖，为道友报仇！”

    八戒听了，却是脸色有发白：“既然那妖怪神通广大，咱们还是多邀些帮手来再定度为妙。”高岚听了，便知道这个老猪吃饱了饭，就开始打退堂鼓，连忙走到他的身后说道：“老猪开玩笑呢。他这个人一向行事低调，想当初他在天河统领八万水军，这种妖怪哪入得了他的法眼？”

    “是啊，还请天蓬元帅出手相助才是。”游宝道长连忙向着八戒拱了拱手。八戒回头望了高岚一眼，一脸要哭的样子：“娘子啊，你不会是想谋害亲夫吧？”高岚不爽道：“你这老猪不要破坏气氛！这事说定了，咱们一同和道长他们去中海降妖，真打不过再请帮手不迟。”

    “果然是东土圣僧的弟子，当真有魄力。”游宝道长听见大家愿意帮忙，脸色顿时焕发出了神彩。摩昂太子和小鼍龙也是一脸的坚决，八戒则是一脸的沮丧，嘀咕道：“你这丫头成天和猴子粘在一起，都被他带坏了。”高岚捏了捏他的耳朵，笑道：“拜托爷们儿一点，大家都看着你呢！”

    席散之后，游宝道长马上安排出海事宜，留众人在馆中好生歇息。摩昂和小鼍龙兄弟自然是摩拳擦掌，养精蓄锐，高岚也是安心打坐，积蓄战力。唯独八戒在房间内长吁短叹，骂骂咧咧，一脸的不情愿。不过这件事情也怪不得八戒，摩昂太子和小鼍龙是为了除妖减罪，自然是干劲十足。

    高岚则更不用说了。她在听到夕霞山的海浪居然可以凝炼法力，就已经下定决定务必要去这一趟了。对于团队中的其他人来说，比如八戒，夕霞山对他已经没有了什么作用，所以他去完全是白费力气。但高岚不一样，她的修为实际上依然还是法力境界，这夕霞山正是补充她另外两个圣胎的上好补品。

    晚上，在修炼了几个周天的轮回经后，高岚感觉各个圣胎中的法力已经融合在一起，完全不分彼此，运转自如，便知道自己的修行终于再一次步入了正轨。虽然中海的那个妖怪可能有些本事，但高岚并不善水战，所以不可能是主力；而且他们团队中还有摩昂太子这样的猛人，问题应该不大。

    次日一早，一行人准备停当，游宝道长让几位长老在家看好门户，自己则和高岚等四人一同坐上了水晶龙船，向着外海而去。凌书生和宋蕾看着高岚离去，都不由得感慨万端。一年前，他们还是一起去仙缘山求道的晚辈，那个时候高岚就已经在凡修中崭露头角，如今她却和师长们一同除妖去了。

    游宝山的弟子们也感到了极大的震撼，修炼的劲头更加浓厚了。

    “以咱们的法术，日行几万里，就不用坐龙船了吧。”高岚在船舱中，忍不住问了摩昂太子一句。摩昂太子却说道：“话虽如此，但是既然是去除妖，必须保存好状态。万一法力衰弱，肉身疲惫，反而让妖魔有了可乘之机。外海遥远，我们还是做好万全的准备才是。”

    高岚听了，心中也重重点头。回头望了猪八戒一眼，说道：“老猪，这回大师兄不在，终于轮到你出风头了啊？”八戒不悦道：“咱们就这么几个人，如果只打一个老妖倒是有戏。万一他巢穴里的妖怪七窝八代的都出来，那还怎么打？你别拿我老猪当挡箭牌。”

    “天蓬元帅言之有理，那里妖魔甚多，如果斗不过他们，我们还是搬兵求援为妥。”游宝道长倒是非常赞同地说道。小鼍龙却说道：“院主休要灭了我们自己的威风。等到了那里，看我和大哥，天蓬元帅打头阵，你们在后面支援打小妖就是了。”游宝道长连连点头。

    游宝道长和高岚都不善水战，这也是那些散仙斗不过这妖怪的原因了。而周边会水的山神，水神，法力却都低微，起不到什么作用，如今来了龙宫里的援兵，情况就大不一样了。

    这龙船上有法力符咒，一天也能够行出几万里，到了晚上便找个无人小岛，依岛而歇。终于在几天之后，龙船使进了中海，游宝道长拿着司南指路，众人站在船头，渐渐看见一片淡淡的烟雾从海上升起。游宝道长连忙叫停船，回头对摩昂太子说道：“太子，前方千里之外，便是夕霞山！”