
    “嗯？”灵吉菩萨回头又望了黄风怪一眼，他连忙双掌一合，强挤出了一丝讨好的笑容。灵吉菩萨这才满意的点了点头：“嗯——诸位，请用茶！”高岚他们也连忙捧起茶杯，象征性的抿了一小口，灵吉菩萨关切的问道：“味道如何？”高岚连忙说道：“好茶，好茶！”

    灵吉菩萨喜道：“诸位有所不知，这茶还是早年黎山圣母去至南海，与我等讲经之后，赐于贫僧的。贫僧一直舍不得吃，只有来了贵客，才会拿出招待，名叫‘七彩霓虹茶’。你们可不知道，要沏好这种茶，那可不容易！只有去往千里之高的雪山之上，化了泉水才能够烹煮……”

    高岚他们都是一脸的陪笑，看着灵吉菩萨边说，边翘着手指慢慢的吹着茶水，也不知道该如何开口，只得跟着附和：“是，是，菩萨好修性，好意境……”看着他们的样子，黄风怪忍不住在一边憋着笑了起来，不想灵吉菩萨回头又望了他一眼，黄风怪连忙捂上了嘴。

    “小黄黄你又不乖了……”

    “菩萨恕罪，菩萨恕罪！啊……”

    “菩萨，其实……”高岚终于找到这个当口，放下了茶杯，连忙合掌拜了一拜。灵吉菩萨问道：“何事？”高岚连忙说道：“是这样的，我们这次拜见菩萨，是遇到了难处……”她说着，大致把要擒杀九头虫的事情说了一遍，“所以还请菩萨解救弟子们的急难之灾，出手援助。”

    灵吉菩萨听了，依然是一脸的微笑，却不置可否。拿出香帕搽了搽嘴，他才回头温柔地问道：“怎么，你在求我啊？”

    高岚他们听了，连忙下位合掌拜道：“是的菩萨，求求您了！”

    “唉，快别如此，快别如此。”灵吉菩萨连忙虚托起了大家，“既然是有事，干嘛不早说？看在孙大圣的金面之上，我自然不会坐视不管嘚！”

    高岚他们听了，这才大松了一口气：“多谢，菩萨，您受累！”灵吉菩萨听了，这才满意地点了点头，却又说道：“但是贫僧负责镇守小须弥山，不敢擅离职守。而且常言道，授人以鱼，不如授人以渔，正好我这段时间正好要闭一次小关，不如就让你们一同修炼，凝炼出了法力，自己去捉拿九头虫岂不是更好？”

    “菩萨要赐我们仙缘？”白鹏王和禺狨王听了，都是喜不自禁。其实对于他们来说，凝炼神通是小事，有正道菩萨赐下仙缘，那就是证明上面对他们已经从轻发落了，是一个信号！不过现在孙悟空在取经路上，牛魔王也归顺了西天，狮驼王也受训于梨山圣母，招安他们也是顺理成章的事情。

    虽然被赐了仙缘，以后就要像狮驼王一样，大小当个差，但总好过触犯天条，像蛟魔王和猕猴王一样被打死强。

    灵吉菩萨微微点头，说道：“小黄黄，准备香炉！”黄风怪听了，连忙应了一声：“是。”便出了庭院。高岚一时也有些兴奋，她发现灵吉菩萨虽然有点矫情，摆小架子，但人品还是相当不错的。起码他和孙悟空的关系非常铁，这次误打误撞来到小须弥山，的确是来对了。

    高岚正想着，却见灵吉菩萨拿出了一盏油灯，挑亮灯芯，对着白鹏王和禺狨王张了张嘴：“快张嘴，啊……”二人愣了一下，连忙张开了嘴：“啊——”灵吉菩萨举起灯看了看，说道：“小白白的口腔护理还不错。不过小绒绒，你左边第三颗牙齿有些不健康了，要好好漱口……”

    三人听了灵吉菩萨的话，一时都呆住了。只见灵吉菩萨捂着嘴笑了笑，说道：“你们还真是不懂幽默。好了，别开玩笑了，张嘴：啊——”他说着，用灯芯挑起了两滴灯油，抛进了白鹏王和禺狨王的口中！二人下意识的吞了进去，似乎感觉到了什么不一样的地方，表情都变得惊喜起来。

    “这是……内丹，玲珑舍俐内丹？”

    “嗯~在这里，我们叫它‘牟尼’。”灵吉菩萨放下了油灯，嘻嘻一笑，用兰花指点了点他们的脑袋，说道：“不过你们要把内丹炼满一个量劫，可不是件容易的事情哦？得跟着我好好修行，不得偷懒。”他说着，带着大家一同出了庭院，来到了一间禅房。

    禅房中，除了几个坐垫之外，并无它物，只有摆在正中间的一个香炉，烟火环绕。

    高岚闻着这些香火，突然之间感觉精神为之一震：因为她似乎有一种熟悉的感觉，是“食气”的感觉。“这些香火好神奇，居然能够食气？”高岚心中惊异，却见灵吉菩萨回过身来，对他们说道：“不错，这些香火能够辅助神通和仙气的修行，并不是普通的香火，而是信仰之力。”

    “信仰之力？”

    灵吉菩萨点了点头，“信仰之力，和人的精元气血一样，是修行者的大补之物。不过杀生取元，过于残忍，因此我辈佛道修行者，大都是采集信仰之力，吞食香烟，辅助修为！凡人贡献出了信仰之力，效果不弱于精元气血，而且延绵不绝，可以取之不尽，用之不竭。”

    “原来如此！”高岚此时，真正感觉到了震憾。原来修建庙宇，广收善男信女，居然还有这样的神通！而且吞食信仰之力，比直接杀人取元强太多了，这等于是种了无数的果树，只等成熟之后，就能够采摘，无穷无尽。虽然那些凡人贡献出来的精元非常微弱，但成千上万的聚集在一起，那就不一样了。

    “难怪，神佛都喜欢修建庙宇，要香火供奉！收取钱财只是一方面，真正收取的，是与天地渡劫争寿的神通啊……”

    “咦，这其中怎么有一丝香火精元，与我非常的亲密？”白鹏王也微微吞食着香火之气，一时有些诧异。因为这些香火，自然都来自于小须弥山下的禅院道场，是供奉灵吉菩萨的，他们几乎不能吞食消化。但白鹏王却从中感觉到了一股香火精元，与自己非常之吻合，居然可以炼化！

    “这是你自己的香火精元。”灵吉菩萨微微一笑，看着有些发愣的三人。“适才并非是我向你们摆架子，而是让你们参拜我，好在我的道场之中产生出一丝你们自己的香火精元。因为你们有求于我，情之所至，所以必然会有真心，因此产生出来的香火精元，可以为你们自己渡化使用。”

    灵吉菩萨说着，用手微微招出了三缕香雾，脸上带着淡淡的笑容。高岚听了，原本心中的一点不快，也全都烟消云散！一时间，他们对灵吉菩萨的感激之情，虔诚敬爱，又更进了一步，那三缕香烟也变得更加拙壮，几乎超过了一量劫的神通！灵吉菩萨将手轻轻一抬，这三缕香雾就环绕在了他们身边。

    “修为越高强的人，产生出来的信仰之力就越广大。不过你们来找我降妖，贫僧却认为求人不如求已，擒杀九头虫对诸位来说，也是一种磨砺。因此凝炼自己的神通修为，永远比求神拜佛来得踏实，所以到了最后，连提升你们自己修为的香火，也都是你们自己信仰产生的。这，就是因果，也就是仙缘！”

    白鹏王感觉着环绕在自己身边的香火，心中惊喜的同时，也对灵吉菩萨的话一知半解：“菩萨，若是人人都是自己的香火，以后都能自给自足，没人参拜您了，断了香火，那您怎么办？”

    灵吉菩萨听了，不禁大笑了起来：“小白白倒是有禅机的女孩。我佛曰，自渡渡人，自觉觉他！那我问你，如果到了那一天，所有人都成了佛，所有人都能够得到其他人的认可和敬重，那岂不是人人都能够得到所有人的香火，好过自给自足几万几亿倍？”

    “原来如此，这就是佛祖的境界？”

    高岚顿时恍然大悟！

    人人都是佛，人人受人敬重，所有人都有享之不尽的香火与欢乐，世间将从苦海，变成天国。这是何等的境界！

    但是这种境界，可能吗？

    “三藏真经，就是超升天下，达到这个境界的。可惜天下，又有多少人能够悟到？”吉灵菩萨微微叹息了一声，不知道在叹息什么，只说道：“诸位，闲言少叙，要讲佛论经，日后大有机会，我们还是一起先修炼吧？”高岚他们听了，都恭敬的坐了下来，“是！”

    当下，白鹏王和禺狨王都在灵吉菩萨的指点之下，体会着抱元归丹的神通境界，开始着手修炼属于自己的玲珑舍俐内丹；不过高岚的肉身和内丹已经修炼圆满，因此只是稍微滋润，并没有太大的进展空间。不多时时候，白鹏王和禺狨王终于找到修炼的窍门，开始入定。

    不过灵吉菩萨对高岚也是刮目相看，因为她运转仙气之时，居然渡化了三灾中的两灾，实在是不可思议。

    一般来说，这是渡过天地大劫的人才能够做到的。

    灵吉菩萨望了高岚一眼，笑道：“小兰果然是仙缘广大，但你现在的实力虽然能够堪比九劫金仙，不过要对付九头虫这样的妖魔，恐怕还是有力未逮。而且你虽然仙缘广大，但修炼出的仙气品质过高，并不是现在可以承受的！假如你再渡化雷灾，很有可能身死道消。”

    灵吉菩萨一句话，就指出了高岚现在的缺点。的确，高岚现在渡化了风火大劫，仙气品质高得出奇，超过了十量劫的力量，但自身的器量却只有七量劫。这几乎已经超出了圣胎承受的极限，如果现在遇上了雷劫，那么高岚必死无疑，这也是高岚一直担心的事情。

    力量和境界息息相关，强大的力量，也必须有足够的境界来容纳。

    “菩萨一定有办法帮我解决这个难题吧？”