
    “小兰，你笑什么？”唐僧看见高岚一脸的喜色，大为不解。liudianxing.com高岚连忙说道：“我在想见了佛祖，那假孙悟空必然被除去，师父和猴儿哥的误会也能够化解了，岂不是喜事一件？”唐僧听了，也是释然道：“说得不错。这段时间，为师心绪不好，让你们也受委屈了。”

    唐僧也感觉因为自己的感情，连累了徒弟们，实在是大为不该。气顺之后，心中已经颇为后悔，只盼着早日除妖。

    大概到了天擦黑的时候，又见天上出现了一片祥云，却是观音菩萨带着孙悟空一起回来了！唐僧连忙迎了上去，却听观音说道：“金蝉子，这次你师徒生二心，皆因不和而起。悟空经我劝说，已经感悟，你以后不得再为难悟空！”唐僧连忙跪下拜道：“弟子谨尊法旨！”

    “善哉！”观音菩萨点了点头，驾云离去了。孙悟空落了地，和唐僧拥在了一起：“师父！”

    “悟空，为师错怪你了！”

    师徒二人在夕阳下相拥的剪影，久久不愿分开，让猪八戒和沙和尚都张着嘴巴，半点说不出话来。

    高岚忍不住撇了撇嘴：“你们两个够了啊！什么情调。”孙悟空听了，不禁笑了起来。走到了高岚的身边，孙悟空神秘地说道：“师妹，咱们西行团队虽然出了点小差子，但这次也因祸得福，和师父真正说开了话。你也种福不小，而且老孙还给你带来了一件礼物！”

    孙悟空说着，从耳朵里掏出了一根绣花针。高岚瞪大了眼睛，看着那枚小针，孙悟空说道：“这是那六耳猕猴用的兵器，叫做‘随心铁杆兵’，重一万二千九百六十斤，和俺老孙的金箍棒差不多！这次除妖，俺老孙也不忘给拣了回来，如今师妹神通大成，就送给你当兵器如何？”

    “真的？谢谢猴哥！”高岚听了，欣喜的接过了那根绣花针，只感觉入手一沉，却分外的称手。她如今修出了玲珑舍俐内丹，神通达到了两个量劫，以前的兵器的确有些跟不上了。但没有想到这次收获巨大，居然得到了一枚随心铁杆兵，这简直让高岚的战力真正一步登天。

    可以说，能够得到随心铁杆兵，也是一份莫大的仙缘。这六耳猕猴也是天地间灵胎之一，天生耳聪，善辩音言，在孙悟空学艺之时，他也窃得仙果，一举成圣。因此在三界中，就此有了“法不传六耳”的说法；如今六耳猕猴身死道消，没有想到这颗神兵居然落到了高岚的手中。

    握着这根铁兵，高岚突然有一种真正在三界立下脚跟的错觉。

    八戒看见孙悟空总有更好的东西送给高岚，忍不住“嘿”了一声，蹲了下来，长吁短叹。不过高岚现在可没有心情理他，取过随心铁杆兵后，用仙气祭炼，很快就感觉这兵器已经与自己相融，心中顿时大喜。试着将它插在了上，叫了一声：“长！”这随心铁杆兵骤然开始长大！

    唐僧他们此时也是心情大好，看着那长成了柱子一般的兵器，也是说说笑笑。高岚忍不住跳起来抱在了这根柱子上，高兴得蹭来蹭去，好像一只小猫，“哈哈，好宝贝，谢谢猴哥！”最后她仙气催动，将这随心铁杆兵缩到丈二长短，碗口粗细，一下擎在手中，挥舞之下，顿时金光千条，山风呼哮！

    高岚越舞越觉得开心，惹得孙悟空也有技痒的感觉。八戒他们都忍不住用袖子挡住了风砂，老猪有些郁闷地喊道：“娘子，收了神通吧！”高岚听了，这才收起了随心铁杆兵，用手一搓，变成绣花针大小塞进了耳朵里。“哈哈哈哈，我终于也有神兵利器了，以后降妖除魔，我打头阵！”

    “去，别抢俺老孙的生意！”孙悟空笑骂了一声，唐僧也收回心神，说道：“徒弟们，这次咱们徒弟重新团聚，就好好在此休整几日。然后，我们一同向西起程！”几个弟子听了，都围在了他的身边，“遵命！”唐僧长长的松了一口气，露出惯有的微笑，似乎长久压抑他的苦闷终于消失不再。

    就如此，师徒一行继续西行，一路上依然是悟空开道，八戒挑担，沙僧牵马，高岚唱歌，玩得不亦乐乎。不过好景不长，这天师徒一行再次路过一个小村庄，因为盛夏来临，天降大雨，唐僧淋雨之后，得了重感冒，只得又租了一间客栈住了下来。这一回唐僧可不是装病了，只感觉身体困乏，难以行动。

    “悟空，为师这一病，不知道几时才好。若是死在这里，怕是上不得西天了。”唐僧躺在床上，哭得眼泪汪汪，大有男神的风采。此时夜黑将半，小镇外树影婆娑，唐僧说着，好像行将就木，忍不住抽抽咽咽的哭了起来，让八戒和沙僧都平添了一份伤感。当然，这并不包括孙悟空和高岚。

    “师父您放心吧，西行路上虽然有妖魔灾祸，但是您肯定死不了。”悟空伺候唐僧吃了药，在床边坐了下来，丝毫没有担心的意思。“您虽然是肉体凡胎，但本源是九世罗汉，只要自己不想死，没有人能害死你。更何况你就是真的死了，有俺老孙在，也没有哪路阎王鬼神敢来勾魂。”

    “你这猴子，又在吹牛逼。”唐僧虽然嘴上这么说，但心里也安定了许多。高岚也说道：“师傅放心，猴儿哥并没有吹牛逼，阎王小鬼只是他的下饭菜。”虽然高岚也闹过地府，但那个时候是因为情急所致，要不是有猴儿哥过去撑腰，高岚可没有胆子真的去改生死簿，这可是触犯天条的事情。

    所以高岚真心的佩服孙悟空，简直是胆大包天，逮谁打谁，不愧为西行团队里的大黑柱。有老孙在这里坐镇，阎王真想来勾唐僧的魂，那就是找死。

    一行人服侍唐僧睡下后，正准备各自休息。这时，却听见客栈房间外有人敲门，孙悟空过去打开门一看，却是两个身材高大的男子。高岚，八戒和沙僧借着灯光也望了过去，依稀感觉这两个人似乎有些眼熟。两人笑着点了点头，也一点都不拘束，进了客厅就坐了下来。

    来者似乎有些不友善，孙悟空当下也坐了下来。高岚坐在了孙悟空旁边，八戒和沙僧坐在了对面，六个人大眼瞪小眼，不知道这两个人是什么来头。

    “朋友，你们真不客气啊。”老孙冷笑了一声，那两个人也是连连冷笑：“大圣，我们是奉玉帝旨意，前来寻找犯罪嫌疑人的。”他们说完之后，望向了坐在孙悟空旁边的高岚。高岚似乎明白了什么，心里突突的跳了起来，也终于认出了这两个家伙：“奎木狼，昂日星官？”

    “哈哈，你的记性不错。”那个身着黄袍的高大男子，正是奎木狼，听见高岚的话忍不住呵呵笑了起来。而另一个身材颀长，一头红发的英俊青年，正是在女儿国助他们除过妖的昂日星官，向着高岚微微点头：“高岚，天宫中有人面君奏报，说你私放中海妖犯，日前又大闹地府，毁坏生死簿，可有此事？”

    “没有！”高岚一口否认，“那都是六耳猕猴干的！”说着连忙望了孙悟空一眼。说实在话，高岚大闹地府，和孙悟空根本不是一个概念；孙悟空那是自信心膨胀，高岚完全是属于激情范罪，事情一过就害怕了，虽然不是提心吊胆，但也不敢像孙悟空那样目空一切。

    这就好像一名强歼犯，犯罪的时候激情满满，结果高潮一过到了不硬期，人就萎了。所以强歼犯完事之后，大多都会杀人份尸，这就是典型的激情范罪。高岚虽然没有强歼阎王，但性质上是一样的，好在她早就有了准备，一碗翔全扣在六耳猕猴的脑袋上了。

    孙悟空也接口说道：“不错，那六耳狒猴变成了俺老孙的模样，打伤了我的师父，后来上了南天门，你们不是都看到了吗？好家伙，这家伙本领厉害，居然不在俺老孙之下！观音菩萨分辨不出来，玉帝老儿也分辨不出来，所以我们一路打到地府，结果就遇上了阎王……”

    “行了行了。”奎木狼连忙打断了他们的话，“你们也不要诡辩了，玉帝把这件事情交给我们查办，为的就是把事情弄个团头，以免坏了三界的规矩！要不然，这高岚少说也得囚禁个五百年才能够释放。”高岚一听，顿时吓得满头都是汗，八戒连忙拦在了她的前面。

    “黄袍怪，你别欺侮我家娘子啊？小心我老猪去宝象国，拱了你的百花羞！”

    “不要叫我黄袍怪！”

    奎木狼大怒，不想他这一叫吵醒了房间里的唐僧，一下扔出了一把茶壶：“你这泼猴，三更半夜还让不让人睡觉了！”啪！――奎木狼被这把茶壶一下打中了脑袋，现场的气氛顿时安静了下来。不多时唐僧的鼾声再次传出，奎木狼抹去了脸上的茶水，轻轻的吐出了一口气。

    “你们的这个师父，脾气好大！”

    “你知道就好。”八戒哼了一句，重新坐了下来。昂日星官干笑了几声，只是说道：“玉帝让我们下界来私访，明显是在护短，为的就是把这些事情摆平，不要让人抓住把柄。小兰，你的寿元既然耗完，何不采些鲜果补寿？只要寿元尚在，你就是不入生死簿封神榜，玉帝睁只眼闭只眼也就算了。”

    “这样也行？”高岚听了这话，这才长长的松了一口气。