
    “大爷，咱们还是先说说除妖的事吧。”高岚开始有了要上火。摩昂太子抹了一把脸，说道：“是啊，除妖为主，其他的事情以后再说。这次要夺回仙山，就要彻底治服那个囚怨老怪，所以我们首先要把善于水战，和不善水战的仙友们区分开来，再制定相差的计划……”

    好在这些散仙也都是成名人物，玩笑归玩笑，并不会开得过头。加上摩昂太子也颇俱将才，因此很快就清点了人数，以及各人善长的本领和法宝。当然，不少人也会故意隐藏法宝，不过这些都不影响大局，毕竟这么多人一起围攻夕霞山，其中也有不少会水战的，基本上没有什么问题。

    高岚虽然法力强悍，但不善水战，因此也不想出什么风头。但是她不出风头，不代表别人就看她顺眼，因为摩昂太子提出，入水的前锋们由他统一调备，而在水上支援的人则由高岚负责指挥。这让在座的不少人对此怀有异议;终于，一个柱着拐杖，满头银发，却皮肤白嫩如少女一般的老太站了起来。

    “太子，我们中海的散修门派无数，但这次来到静流岛的，也都是有头有脸的人物。把指挥大权让这么个小毛丫头掌握，怕是有些不妥吧。”这个老太说话之间，嘴唇连动，看着高岚的样子非常之不爽。在坐的人中，大多都是中老年的散仙，清风明月虽然得道较早，但有五庄观的身份，别人不敢得罪。

    但不少人对高岚是心存不满的，特别是没有亲眼见过她实力的情况之下。

    高岚微微皱眉，说实在话，她自从跟着唐僧一道西行取经，并没有争些什么，中途出海，无非也是探望一些故旧，撞一撞仙缘。她对这个什么散仙结盟的指挥权根本就没有什么兴趣，但拗不过摩昂太子的保举，所以权且应承了下来。没想到躺着也中枪，这让高岚有些哭笑不得。

    “前辈，晚仙只是仗义出手而已，绝对没有别的意思。如若众位有意见，我们可以再商议。”

    不过高岚也知道，散仙们对这个位置是非常看重的，因为聚义结盟，有了第一次，就会有第二次，第三次，指挥权在谁的手上，这个门派以后就有可能成为盟主。不过高岚话音一落，摩昂太子却说道：“贤妹不必自谦，我们这次是去除妖，不是去春游。谁本事大，就得听谁的。”

    摩昂太子这话说得非常坚决，高岚也听出了不容反驳的意思在其中。她顿时也明白，摩昂太子虽然也是仗义之人，但毕竟是西海龙宫太子，必然要为将来着想，如果出来白忙一趟，没有收拢一些散仙，也有些不成体统。

    况且，游宝道长他们身在内海，夕霞圣山在外海，如果这次没有争到大的功劳，他们的子弟以后也很难在那里修炼，得到好处。这是高岚不愿意看到的。想到这里，高岚也应道：“不过再商议下去，怕是会耽误了除妖大事。而且太子所言，合乎情理，我也希望诸位能够配合。”

    “哦，谁本事大就听谁的？”这个老妪用拐杖跺了跺地板，顿时整个聚义厅的人都感觉脚下一阵波动，高岚也看出来这个老太的修为也相当高深，已经接近天仙水准。而且她的这个拐杖也是一件厉害的法器，一时也有些兴趣。“虽然我们修道人自谦自省，但除妖关乎大家性命安危，所以理应如此。”

    “你有什么本事，能称大？”另一个身材高大，一身腱子肉的头陀也站了起来，拿着一根禅杖，一脸的冷笑。“我们几天前就在此聚义结盟，结果岛主说你在闭关，害我们等了这么久！你以为你是如来佛祖，还是太上老君？架子这么大，现在的小辈真是越来越不知好歹了。哼！”

    “这位头陀大叔，说起话来没有遮拦，诽僧傍道，最好还是注意一点。”高岚冷笑了一下，自己一让再让，结果这些人居然蹬鼻子上脸了。“我高某出道虽然日短，但也是受了佛旨保护东土大唐高僧西天取经的弟子，就连在五庄观的人参仙果会上，也有在下一个座位！你们要是不服，尽管来试试看。”

    高岚这番话虽然有自抬身价的意味，但也是事实，一时也把这些散修给镇住了。摩昂太子也是微微一笑，“我说过，这次是去打仗除妖，不是涉海远足，随时都有性命之悠。强者为尊应让我，这是我辈修道人的风采！有道是学无长幼，达者为先。哪位如果对结盟的安排有异议，可以随时向某和贤妹指教。”

    “如此，老身倒真要向高贤侄讨教一二了。”拿拐杖的老妪嘿嘿笑了一下，望向了高岚，“贤侄可敢去院外比试？”

    “当然。”高岚微微一笑，脚下踏风，只是人影一晃，就来到了聚义厅外面，把所有人都吓了一跳！这样的驾风水准，在场的人中倒真没有人能够使出来，静流岛主他们也跟着一起走了出来，摩昂心中更是兴奋：“贤妹上次展露了驾风的技艺，众人心中还有不服。今日再看，她分明是给游宝道人留了余地啊！”

    看见高岚如此的造诣，老妪也是微微有些惊，不过她可不认为驾风娴熟，那就是法力高深。同样驾风踏出聚义厅，老妪举起拐杖，说道：“老身是中海碧波洞洞主，人称碧水老母。我也不欺侮你，只看贤侄能否接下我这碧水游光的仙气！”她说完之后，身上法力涌动，拐杖上已经聚出了碧波一样的仙气。

    每个人修炼的功法不同，仙缘不同，凝聚出的仙气自然也不同。这个老妪修炼的出的仙气，虽然不是顶级，但也是有形有质，完全不同于普通的法力了。高岚也不敢怠慢，她实际上还没有真正修出仙气，如果在这里阴沟里翻船，丢的就不光是自己的脸了，连五庄观，西海龙宫，取经团队，游宝道人，静流岛主都下不来台。

    略微抬手，磅礴的法力涌出，紫金之色漫延开来，让在场的不少散仙都露出了惊异的神色。因为高岚的法力虽然欠缺了一点意境，但也是有形有质，更为恐怖的是她的法力居然如此宏大，竟然远远的超出了一个量劫！碧水老母也是大吃一惊，不过说出去的话泼出去的水，当下也不多言，一记拐杖就向着高岚指了出去。

    拐杖之上，绿光环绕，却悄然无风，但谁也不会怀疑哪怕是天仙强者，这一杖如果打实了，也必然是一个血洞。但高岚却只是抬手一挡，金紫色的法力骤然聚集，居然生生挡得这个碧水老母无法再前进一步！之后，高岚手指轻动，中指内抠，结成了一个须弥印，居然一掌就将碧水老母震飞了出去。

    砰……！

    这一掌中，法力炸出了沉闷的声响，碧水老母顿时大惊，一时气血翻涌，几乎不能自持。虽然她没有出尽全力，怕造成伤残，但也用了七八成的功力，没有想到高岚居然连法器都没有用，一掌就将她生生弹飞！好在高岚也没有尽出全力，碧水老母在空中驾起绿云，这才停住了身子。

    她已经被震飞到了几十丈之外，但惊魂未定，一时还醒不过心神。

    “这……”不少还有些轻视高岚的散修，此时都呆若木鸡，如果不是亲眼看到，没有人会真的相信。这静流观中，居然真的拉到了一个拥有无量法力的高手！“太乙金仙，这是绝对的金仙啊，怎么可能？这是真的？”看着高岚慢慢收回了法力，对着空中的碧水老母拱了拱手，众人这才惊醒了过来。

    “晚辈出手鲁莽，还请碧波洞主海涵。”

    碧水老母这个时候已经下了云端，重新落在了院中。但眼神中已经没有一点轻蔑的气息，连连还礼。“不敢不敢，老身适才言语冒犯，还望上仙不要记挂才是。”她说完之后，钻到了人群的后面，似乎暂时不想再漏面了。另外那名头陀看了高岚一眼，也上前拱手道：“上仙请恕在下失礼之罪。”

    “都是自己人，误会平息也就是了，不要放在心上。”高岚也是微微还礼，心中更是感慨，无论在什么地方，拳头大才是硬道理。她一直是一个有礼数的人，但没有实力的支撑，礼数就是窝囊，而有了实力，礼数就成了风度。因此高岚现在在这些散修的眼中，就是一位风度翩翩的仙子。

    就连五庄观的清风，明月，还有崇灰道人，也头一次发现高岚居然能这么有风度。“这一会元的弟子中，虽然也有师成立派的，但却没有一位有小兰师姐这样的造化啊！如果要比，也只有那些渡过天地大劫的师叔师伯，才有这样的气度。”

    “哈哈哈哈，咱们修道之人，就是要有这股血性。”摩昂太子见时机已到，终于也笑着站了出来，“这次去中海除妖，夺回仙山，光靠一两个人是绝对不够的，需要的就是这股血性。这次由小王打头阵，小兰仙子坐镇后方，我们便没有什么可顾虑的了！”

    “我等愿听凭太子和上仙调遣，夺回圣山仙境！”

    高岚也微微松了口气，终于搞定了这个事情，她也有种如释重负的感觉。这个时候，小鼍龙和八戒也终于回到了聚义厅，看着眼前的情景，小鼍龙不禁一阵懊恼：“唉，都怪这个猪，回来晚了，没有看到一场好戏！”八戒则看着好像众星捧月一样的高岚，叹了口气，一脸的沮丧。