
    大海之上，摩昂太子和众家仙友正在焦急的等待的。不知不觉中，天色渐晚，夕阳西下，在海上铺上了一层薄雾，与夕霞山上冒出的浓烟交相辉映。正在众人有些按捺不住之时，海面上突然涌起了一阵波浪。摩昂太子等水性娴熟的人连忙抽出了兵器，其他散仙们也冉冉升高，严阵以待。

    “大家小心！”

    哗啦……！一阵巨浪翻过，众人却见高岚与囚怨老妖并足而立，身边站着六个海底的老怪，还有夕霞山神。不过这些人都没有拿着兵器，也没有那些水族布阵排兵，囚怨望了有些错愕的摩昂太子一眼，上前拱手道：“太子，在下经过小兰仙子和山神开导，已经释然醒悟，还请太子见谅。”

    摩昂太子顿时呆住了，众家仙友也呆住了。只见囚怨拉住了高岚的手，说道：“我囚怨以为这辈子，也没有人愿意信我一次了，因为我以前就是这样一个蠢人，处处受骗，次次背锅。但没有想到这世道到了如今，居然还有和我一样的蠢人！有道是士为知己者死，女为悦已者容。就算日后万劫不复，我囚某也认了。”

    “大王蒙受冤屈，我们也感同身受；但迁怒于他人，实为不该。不瞒大王，敖某家中也屡受天罚，可人存于世间，天灾难躲，却也因此能够结交兄弟在身边，不失为过啊！”摩昂太子也走上前去，一把拉住了囚怨的胳膊。囚怨笑道：“太子所言甚是。既然如此，就请诸位去水寨一聚，囚某备得薄酒，与诸位陪情！”

    “请！”

    众家散仙见状，原本还有些怀疑，但摩昂太子和高岚一同入水之后，大家也不再迟疑，都纷纷潜下水去。他们之中，还有不少友人被囚怨所抓，但正如囚怨所言，那些人只是被关在水牢里，也不曾加害。事情解决之后，终于一释前嫌，囚怨在水寨中摆下酒宴，向众仙陪情。

    而且夕霞山神也兑现承诺，让他享受自由。但如果有天庭司职来查，囚怨就得躲进法牢，蒙混过关。囚怨一口应承。

    就如此，夕霞圣山也终于回归，现在中海一带的散仙和妖仙都能在此处修炼，倒也一片其乐融融。

    这样的日子一晃就是数月，也不见天庭的司职来检查。不觉又是冬去春来，这天海上风和日丽，高岚和几位散修弟子们一同坐在一艘小船上，感受着夕霞山喷发到海上的法雾，都是一阵陶醉。同坐一艘船上的，都是高岚的好友，游宝仙院的师兄妹，还有五庄观的道友们。

    这一片海雾中，飘荡着不少这样的小船，都坐着各个门派的散仙弟子们，气氛很是和谐。

    虽然这样的法雾，对如今的高岚来说已经没有多大的用处了，但是她还能够借此淬炼一下法器。比如八尺龙鳞枪，还有戴在脖子上一直没有怎么用过的狐尾戟。法器长年争战，多少也会有些磨损，但在这夕霞法雾中醺过之后，又变得工整如新，而且似乎更加坚实了。

    如今，就连宋蕾也修炼出法力，踏入仙班了。一行人再次重逢，也是百感交集。

    高岚拿着狐尾，感受到已经祭炼得差不多了，递给宋蕾道：“师妹，你现在还没有称手的法器，这个送你。”宋蕾惊喜的接了过来，缠到了自己的脖子上：“哇，喜欢！”说实在话，她喜欢这个狐尾，恐怕比喜欢法器本身更多一点。毕竟女孩对这样的装饰品兴趣是最浓厚的。

    这些散仙们都喜欢和高岚交朋友。因为高岚待人真诚，没有什么架子，而且出手大方，名副其实的“散财童子”。

    “小兰师姐，我不得不承认，每次见到你，你给我们的惊喜都会很大啊。”崇灰道人斜靠在船舷上，拿着一壶酒慢慢的品着，不时的发出一声感慨。“想当初你初到我们五庄观，那还只是我们那里刚刚入外门的弟子级别，结果这几年你一路高升，连我们师父都是刮目相看啊。”

    “哈哈，这就是跟着唐僧西天取经的好处。”高岚得意的扬了扬下巴，让大家一时都有些向往。凌书生说道：“要不这么着，什么时候我们也去东土一趟，看有没有要远行的和尚。我们也保他一个，说不定佛祖垂恩，也封我们一个金身正果？”他说着，众人都附和起来。

    “佛祖要传经，肯定不止这一次。”高岚也表示很赞同，“说不定以后有用得着散仙的地方，把大家都接过去也说不定。”宋蕾听了，却说道：“那有什么好玩，我还是喜欢自由自在的，有凌亮陪着我就足够了。”她说完后，其他人都望向了凌书生，让他都有些不好意思起来。

    “对了小兰师姐，你没有男盆友吗？”宋蕾忍不住问了一句，“你这么优秀，追你的人肯定不少吧。”

    “这个……”高岚一时有些尴尬，但就在这个时候，天上突然传来了一个憨直的声音：“娘——子——！娘——子——！”众人抬头一看，却是猪八戒驾着一团黑云，正在叫高岚。高岚一下子就懵住了，看了老猪一眼，又看了大家一眼，干笑道：“其实我有个小名，就叫‘良子’。嗯……川岛良子。”

    “哦。”众人都点了点头，但一脸的不信。

    “娘子——！师父的病好了，我们准备西天取经！”八戒却在天上不停的叫，让其他船上的人都注意到了他们。高岚终于忍不住吼了出来：“不要嚎，恶心死了！”

    八戒泪奔。

    就如此，高岚告别了中海的这些仙友，和猪八戒一同回去了浊清城。

    浊清城中，还是一如既往的平静。回到那所熟悉的客栈中，高岚见到了唐僧和孙悟空，沙僧亲热的过来叫了一声：“师妹！”高岚也笑嘻嘻的拍了拍老沙的肩膀。孙悟空则是一副无精打采的样子，看来这大半年陪着唐僧在这里养病，把个老孙折腾得够呛。这时，唐僧望了高岚一眼，说了两个字：“结帐。”

    “嗯？”高岚望向了唐僧，却见他拿出了一张帐单。高岚接过帐单看了一眼，脸色顿时就黑了下来。“师傅，您老人家在这里开年会吗？”

    “哎，西行路上辛苦，为师不易啊。”唐僧叹了口气，回头吩咐道：“悟空，开道。八戒，挑担。悟净，备马。”回头对高岚又提醒了一句：“小兰，结帐。”他说完之后，背起手踱着步子就走了出去。高岚舔了舔嘴唇，自我安慰道：“哎，不就是钱嘛。以后再抢……再挣就是了。”

    就如此，唐僧一行人终于重新出发，一路上磨磨叽叽，走走停停，终于又走了小半年，这才来到了车迟国的边境元会县。车迟国虽然也是个大国，但就是个跛子，一年也能够走上半圈；可唐僧从车迟国国都走到元会县，足足用了十六个月！十六个月，这个进度，已经载入佛尼斯三界记录中了。

    当时在三界中，曾经流行着这样一句话：磨叽技术哪家强，西天路上问老唐。

    车迟国元会县，也是西天路上的一道标识，离东土长安五万四千里，正是西行路程的一半。元会县西北，有一个陈家庄，紧挨着一条大河，名叫通天河；这些年里，不知道从哪里来了一个妖怪，住进了这通天河中，惯会呼风唤雨，兴风作浪，害得两岸的百姓流离失所，连年遭灾。

    后来那妖怪显身，自称为灵感大王，硬逼着百姓修建庙宇，用猪牛羊美酒祭祀，一年还要吃一对童男童女。每年的大祭，父母把自己的儿女送给妖怪吃时，都是哭得十分凄惨。

    这年秋末冬初，唐僧师徒一路西行，突然听见水响，才见一条大河拦住了去路。唐僧不知道河水深浅，问能不能趟过去，八戒拿了一块石头扔过，只听见“嗵”的一声响，回头对唐僧说道：“师父，这水就是没有海深，怕是也有一半了，万万趟不过去的！”唐僧听了，有些急道：“徒弟们，这河有多宽？”

    孙悟空听了，驾云远瞭，只见远处水天连成一色，白茫茫望不到边。落地之后说道：“师父，宽得不得了。俺老孙的眼睛，能看三五百里，如今一眼都望不到头！”唐僧听完之后，急得一时说不出话来。悟空见旁边影影绰绰似个人影，连忙提棒跑了过去，却见乃是河边岸上的一块石碑。

    碑上写着“通天河”三个大字，旁边还有十个小字：河宽八百里，自古少渡人。

    悟空连忙叫唐僧过来看。唐僧看了，忍不住哭了起来：“徒弟们，我当年离了长安，只以为西天路上好走。哪知一路之上，妖魔拦路，山水迢遥，真不知道哪年哪月才能够取得真经回还！”沙僧连忙过去宽慰他；高岚则远远的站在一边，懒得理这个矫情的家伙。

    “师妹，你也说句话啊。”孙悟空回头望了高岚一眼，连忙使了个眼色。高岚叹了口气，上前对唐僧说道：“师傅，西天路上虽远，但不会没有出路。既然今天天色已晚，我们何不找个地方先歇息一下。等过几天找到了渡口，再西行不迟。”唐僧听了，顿时收泪道：“好。”

    沙僧也说道：“小师妹说得对啊！”孙悟空叹了口气。这时前面传来隐隐约约的敲锣声，孙悟空连忙过去打探，回来之后面有喜色，对唐僧道：“老陈，前面到你老家了。那处庄院叫做陈家庄，有一百多户人家，倒也热闹。我们前去投宿，也好给师父化顿斋饭吃。”

    唐僧听了，顿时眉开眼笑。