
    这些都是老相识了。liudianxing.com

    当初高岚还只是一个神通低微的凡修之时，清风明月还赠了她人参果琼浆，增添了寿元，才为高岚之后的成长奠定了坚实的基础。因此高岚对于他们，心里是充满着感激的；清风明月也笑道：“早就听说你随东土圣僧一路取经，仙缘不断，今日一见真是不敢相认了啊！”

    清风明月两个道童，也是迈向天仙等级的人物，当初在五庄观比试，比之八戒沙僧也是多惶不让。不过高岚还是奇怪，他们怎么会到了这里？崇灰道人笑道：“一个月前，游宝仙院的人来到了五庄观，找我帮忙除妖，我便一起过来了。虽然我们神通低微，但是打打小妖，还是够看的。”

    “原来如此。”高岚听了，这才恍然大悟。原来为了对付囚怨，大家可谓是拉动了许多势力。游宝仙院居然借用凌书生和宋蕾的关系，连五庄观的人都请来了！崇灰道人回头望了两位师兄一眼，说道：“仙魔霸占圣山，我家师父说除之是正道。如果我们干不过，拼着我这老脸不要，也要请师父出马。”

    高岚一听，顿时有些无语：“如果请镇元大仙出马，那岂不是拳头打跳蚤？我们这么些人，还对付不了一个占山为王的老怪，那也不用请大仙出马，一头撞死算了。”高岚说着，大家都忍不住笑了起来。不过崇灰笑后，又望了高岚一眼，发出了一声无奈的叹息。

    “没有想到一年不见，我本以为要追上小兰师姐的脚步，结果你居然成长到了这样的地步。唉……”

    “崇灰兄不必如此，仙缘的事情难以预料。说不定以后你神通突进，让我们都难以仰望，这是谁都说不准的。”看得出来，这崇灰道人已经突破到了法相境界，在晚辈中也算得上是一把好手了，的确是踌躇满志。但驾不过高岚居然一路飙升，跨入到了金仙等级，这简直让他有了不能直视的感觉。

    不过高岚的性格和为人，却不会遭人嫉妒，反而更让大家看到了修炼的希望。

    “如此，借师姐吉言，我们就等着以后飞升了。”崇灰他们也笑了起来。这时，清风道童说道：“这次静流岛主不光我们请了我们五庄观，也请来了不少散修，这段日子已经聚在了静流观中，真是难得一见的盛况啊！原本大家要在聚义厅商议除妖的事情，但因为师姐在闭关，所以耽误下来了。”

    “因为我闭关耽误了？”高岚一愣。崇灰道人苦笑道：“大家一致认为，师姐和摩昂太子是这次降妖的头阵，你们不拍板，聚义厅里也没人敢出风头。”高岚听了，心里顿时升起一股荒谬绝伦的感觉。居然要等她去聚义厅主持大会？高岚天生脸皮薄，不过看着崇灰道人他们期盼的样子，也就不好推脱了。

    毕竟，猪八戒就经常推脱，让人总是无语。为人处事，要随机而变，该低调的时候低调，该出手时就出手。不然别人就会以为你摆架子，瞧不起人。这是最让人忌讳的事情。

    而高岚现在的确是大家的主心骨，如果不出头，肯定会冷了大家的心。想到这里，高岚也打起精神，说道：“既然如此，我们就准备准备，一同去拜访众家仙长吧！”高岚当初在仙缘山上，也曾经开坛坐讲，倒不是菜鸟。这个时候她倒是发现，仙缘山的修行，并非全然没有意义。

    所谓脸皮放厚一点，裤子拉下一点，这是人际关系的治理格言。

    “恭迎上仙！”

    不过饶是高岚有了万全的心理准备，到了静流观聚义厅的时候，还是有些脑袋发晕的感觉。因为这座古朴的大厅里，坐满了不下数十个散仙门派的掌门，或者长老，高岚到来的时候居然全部起身相迎，让她进门的时候差点被门槛给绊到了。好在她驾风水平一流，没有闹出什么笑话。

    “众位仙长别客气，坐下说话……”

    静流观是静流岛的修炼道观，也像是一座禅院。散修门派不像圣地那样严格，许多是结合了佛，道，儒，甚至是魔派的修行路子，自成一家，但真正有成就的并不多。但最起码，修身修心的道理他们还没有丢掉，像游宝仙院，还有这座静流禅院就是如此，奢华与修行隔绝，不会影响凡修的心性。

    这座静流观修建得大气庄严，全然不像静仙院那样奢华。虽然不如五庄观那样有古朴的沉淀美，不过观院中香火飘扬，色调清雅，的确有一丝海岛仙班的意境。聚义厅就座落在静流观的正厅偏殿，向来是静流岛主正式接待仙友，广交天下英杰的所在。不过像今天这样高朋满座的情况，倒是很少能够看见。

    高岚和五庄观的几位朋友一同进了聚义厅后，和众人见了礼，静流岛主也连忙向她揖了一礼，说道：“上仙请坐。”他说完后，不少人的脸色都变了一变：因为大厅的众家仙长都坐的是侧位，静流岛主是主家，自然是坐的主位。而茶案右边的客位却是给高岚留的。

    这让很多没有见过高岚的人，脸上都露出了不满。因为在高岚没有出现前，大家都想象过这位“太乙金仙”应该是一位德高望重的白须老道，或者是一个慈眉善目的仙山老母。如今高岚露面之后，居然是这么一个小毛丫头，让不少人的脸上都露出了怀疑的神色。

    这些散修，有道人打扮，有和尚打扮，有儒生打扮，也有修士打扮，还有行者，头陀，道姑，尼姑，有的就是普通市井服饰，而且有人仙，也有仙妖，老的头发胡子已经花白，面貌年轻的，和清风明月差不多。各种各样的人物凑在一起，给人一种错综复杂，很难理清头绪的感觉。

    高岚也发现，仙家的社会也不好混。坐吧，有些以小欺大，不坐吧，又折了自己人的面子。她想了想，连忙向着静流岛主行了一个礼，说道：“岛主错爱晚辈，但晚辈实在是不敢上居客位。这次众仙聚义，对付妖魔，靠的是统帅；晚辈虽然有些微薄法力，但怎能主持大局？”

    她说着，向着坐在上首位的摩昂太子说道：“要说有统驭大才的，必当属西海摩昂太子了。晚辈认为，理应让太子坐在上座！”高岚说完之后，不少人都暗自点头。这时，坐在一边的猪八戒却说道：“娘子，让你坐你就坐嘛，哪儿那么多的废话？这椅子，还是我老猪早上从仓库里搬来的呢……”

    猪八戒此话一出，聚义厅上顿时一片哗然。高岚咬了咬自己的嘴唇，悄悄看了摩昂太子一眼，发现他也露出一副吃了太便一样的表情。静流岛主的嘴巴都僵住了，一时间全然没有了宝岛散仙的风采；好在大家和老猪日子呆久了，都有了不小的心理承受能力，很快就自动屏蔽掉了老猪刚才说的话。

    只见摩昂太子站了起来，拱手道：“小王何德何能，敢坐上宾之位。”看着他气定神闲的样子，小鼍龙都忍不住从心里伸出了大姆指：这大表兄的心理素质之强，简直难以想象！这时，高岚拱手说道：“这次除妖，事关散修弟子的前途，圣山不可不取回。但龙无头不行，太子乃是西海真龙，料想不会推辞的。”

    “是啊，摩昂太子，您就坐吧！”这时，游宝道人趁势说了一句，夕霞山神也拱手说着，也让不少听见摩昂太子名头的散修都认可了。摩昂太子拱手道：“承蒙诸位仙长抬爱，敖某便陡然坐在这聚义厅上了。日后除妖夺回仙山，我们再排酒贺功，以应今日聚义之情！”

    就如此，座位总算是定了下来。

    摩昂太子和静流岛主坐了主客上位，高岚和五庄观的道友坐在了上首，游宝道长和夕霞山神坐在她对面，其他人两下排开。但高岚和大家刚刚入座，一位老道忍不住问了一句：“对了，刚才这位猪兄叫小兰姑娘‘娘子’。难道你们二位是道侣？”他这一问，众人又都望向了高岚和猪八戒。

    高岚顿时一阵无奈，只得随口说了一句：“我们是师兄妹。”

    “娘子，你怎么又开这种玩笑，我老猪……”八戒刚要开口，不想坐他身边的小鼍龙一把捏住了他的鼻子，游宝道人也连忙一起上前架起了八戒，三个人推推搡搡的到了门外。高岚看着众人的眼神，连忙干笑了几下：“呵呵，那个……老猪这人挺幽默，喜欢开玩笑。”

    “我就说。”那位老道这才如释重负的喘了口气，却又说道：“小兰姑娘既然未曾婚配，我与姑娘说门亲事如何？”他说完之后，旁边有人说道：“天心道长，你的那个儿子长也不比这猪兄强多少，还是算了吧。”他说完之后，聚义厅里又是一片哗然，让摩昂太子和静流岛主都是一阵无奈。

    散修和正职神仙的最大区别，并不是法力问题，而是纪律问题。这些人虽然都是小有本领，开宗立派的人物，但如今聚在一起，颇有些乌合之众的感觉。