
    高岚在逃窜的过程之中，猛然举棒回头，打了蛟头人一个措手不及！这一棒，简直惊天动地，直震得那蛟头人双手虎口爆裂，口鼻中都喷出了鲜血，后退之时撞在了地上，将荒岛上生生剌开了一条一里多长的缺口，海口留过，地形都被改变。眼看高岚再次举棒砸下，蛟头人终于拼命闪了过去。

    “快走！”

    面对一个打不死炸不烂，又有一杆随心铁杆兵的永动机，蛟头人终于退缩了！

    这一回，他已经不是再使用迂回战术了，而是真的逃走。不过这蛟头人逃走之时，却并不是从天上，却是一头钻进大海，驾起海浪，瞬间就穿梭出了四五里！如此水性，就连囚怨看得都是眼皮猛跳。那些原本已经开始压制奎木狼他们的散仙强盗们，见主将被高岚几棒就打得溃逃，一个个都没有了勇气再斗下去。

    要知道没有蛟头人顶在前面，他们这些人如果冲过去，十九八玖要死上一小半，伤残一大半。

    因此只是几个呼吸的功夫，这些人就跑得不见了踪影。高岚也收了拳印，重重的喘着气，以两个量劫的肉身神通承受这么大的仙气缚拳，这是她也从来没有尝试过的。好在现在生死簿已消，不然高岚真的怀疑自己会不会冲击得魂飞魄散，尸骨全无？毕竟轮回经可以恢复损伤，但不可能真的不死不灭。

    “囚兄，你怎么样？”奎木狼扶着囚怨浮在空中，高岚这才注意到除了她之外，其他人也是全身是血。囚怨几乎就要昏迷，居然不能再驾云，而要奎木狼将他扶住。不过囚怨却只是无所谓的笑了笑，说道：“能怎么样？这些家伙无非是仗着人多，想要某家的性命，还嫩了点儿。”

    “真是好汉子。”高岚的呼吸稍微平和了一点，也是忍不住赞叹了一句。不过她现在只感觉自己的身体剧痛，内脏火热，呼吸之间都好像要喷出血来，显然是身体负荷太大，有些不济了。

    “此地不宜久留，我们还是快走吧。”

    昂日星官也回过了神，连忙招呼了大家一句。“如果我没有猜错，这个人可能就是游荡在北俱沪洲的妖王‘蛟魔王’。没有想到这个人如此厉害，好在今天小兰贤妹将他抵挡，不然咱们私访的讯息就要落空了。”高岚在一边听着，边用轮回经回复了好几遍的身体，但收效已经甚微。

    因为她已经没有了阳寿所消耗，轮回经的回复本源，就是人的寿元。

    “好，咱们快走吧。”高岚抹了一把头上的汗，和大家一起驾云，向着北俱沪洲飞速而去。

    昂日星官说得不错，他们过来私访，就是要查出婆娑宝树的下落，如果真的叫来了大神，说不定就惊动了那些妖怪，它们必然会把宝树藏得更深远，甚至毁掉，那就得不偿失了。况且这件事情，是玉帝让高岚和囚怨将过赎罪的台阶，如果把握不好，他们自己都不能收场。

    “小兰，你感觉怎么样？”奎木狼看着高岚有些疲惫的样子，关切的问了一句。高岚如实说道：“我的寿元已经耗尽，而且透支太多，需要补充。不然我不能再恢复伤势了，再挨打肯定会死。”高岚也发觉自己现在的状态非常之不妙，这是她自修行轮回经后，头一次感觉到了危机。

    轮回经的回复，需要寿元支持，没有寿元的轮回经就相当于那些失去仙气的大阵，已经不能继续运转了。

    “坚持住，实在不行，我会有办法的。”昂日星官微微眯眼，但说出的话把握十足，让高岚又提起了几分精神。不过被奎木狼扶住的囚怨，终于已经晕了过去，这让大家的心中猛然悬了起来。

    一行人到了日头东升的时候，终于飞到了一片内陆的边缘。好在这一回，一行人都非常的低调，可算没有再遇上什么事情。

    “这里就是北俱沪洲？”昂日星官望了一眼，发现这里的风土人情，和当初看见过的寻仙岛非常相似，不过更大，更宽阔，人烟也更加的稠密。奎木狼说道：“不错，我很久以前游历过这里，虽然样子有些变了，但的确是北俱沪洲。到了这里，应该就比较安全了，只要不惹事，就不会出事。”

    他说着，一行人收了腾云，落在了码头上，慢慢向着城中走去。

    和在寻仙岛上一样，虽然他们的相貌异于常人，但在这北俱沪洲却一点都不引人注目。而且正如昂日星官所说，内陆不同于外海，这里相对律法严明，街市之上井然有序，只要不乱惹事，就不会招来什么灾祸。而实际上，哪怕是在寻仙岛上，那些强盗也是在他们离岛之后才动手的。

    高岚现在的寿元，不知道透支了几百几千年，连轮回经的运转都越来越微弱，因此一路下来，注意得最多的依然还是那些抵卖行。不过这种事情明显急不得，高岚也放下了心神，和奎木狼他们一起穿过了街市，首先找了一所客栈安歇了下来。一路上，众人都打得疲倦，现在急需要休息。

    整整休息了一个上午，奎木狼和昂日星官已经恢复七八成的精力，囚怨也醒了过来，毕竟大家都是神仙，伤势的回复非常之快。唯独高岚的脸色还有些苍白，现在一安定下来，高岚才发现自己的情况不是一般的糟糕！因为轮回经已经不能再使用，她透支的肉身迟迟不能恢复，一直处于一种疲倦的状态。

    更严重的是，她的四枚圣胎，有三枚已经有些破损，还有一枚更是碎裂，几乎危在旦夕！皆因为强行渡化了量劫葫芦大阵之中的仙气，过于驳杂，加上用神拳阵催动出了缚拳印，又和蛟魔王这样的强手死拼。虽然最后将对方惊走，但高岚也为此付出了惨重的代价。

    不过这也是没有办法的事情。高岚琢磨着，如果把自己得到的这个量劫葫芦拿去换延寿丹，不知道可否换上几千枚？如果能够回转阳寿，她就能够慢慢调理，将圣胎和肉身修补好。不过这种东西明显是沪洲官差的法宝，如果亮出来，估计还没卖就要被人围捕了。

    “呼……”站在走廊之上，高岚轻轻的吐出了一口气，感觉自己似乎修为过快，要遭到劫数了。

    传说如果有人，或者妖怪修为过快，气运太足，上天就会降下灾祸，假人之手将其抹杀。恐怕那个蛟魔王，就是借上天之手来对付高岚的，没有想到她居然得到了量劫葫芦这样的法宝，硬生生的给挺了过来。就在高岚站在走廊上胡思乱想的时候，她听见旁边有人叫了一句：“小兰师姐！”

    “嗯？”高岚回过心神，感觉这声称呼有些耳熟。回过头来看时，却看见两张似曾相识的面孔。一个年轻的书生，手上拿着扇子，一脸的微笑，书生的身边还站着一个如花似玉的少女，脸上露着兴奋的笑容。高岚一步就走了过去，笑道：“哎呀，凌兄，小蕾师妹！你们怎么在这儿？”

    这两个人不是别人，正是高岚在初求仙缘时结识的游宝山的师兄妹，凌书生和宋蕾。

    “我和师妹这次是到北俱沪洲来求道的，没有想到小兰师姐居然也在这里？我们倒要问你呢，你不保唐僧西天取经，怎么晃到这里来了。”凌书生和高岚乃是至交，言谈之间颇为随意，用扇子碰了碰她的胳膊。高岚笑道：“说来话长，只因我寿元耗尽，在朋友的帮助之下，来北俱沪洲求取仙果延寿的。”

    “有这等事？”凌书生和宋蕾一听这话，都是吃了一惊，再看高岚的脸色，的确是不像先前那样意气风发。凌书生急道：“既然如此，为何不早说？还是这样慢吞吞的，小心十殿阎君勾走你的魂魄，那就万事休矣！”高岚听了，也感觉到他言语中的那份关切，不由得心中一暖。

    “有劳老兄挂念，不过我因为得到了仙友帮助，暂时还不会挂掉。”

    高岚哈哈一笑。这时凌书生却朝着周围望了一眼，这里是一处品级还不错的仙家客栈，四周来往商旅也非常之多，是个龙蛇混杂的所在。凌书生压低了声音，说道：“这里人多耳杂，我们还是和师姐进房间中说话吧？”高岚听了，欣然应允，“前面不远就是我们赁下的阁院，一起过去详谈就好。”

    说着，高岚带着凌书生和宋蕾一同转回了阁院之内，请他们进了房中。

    奎木狼他们正在商量着，是不是变卖点家当，给高岚买上八千延寿丹，却见高岚带进来了一男一女两个年轻的修士。不过这两个修士似乎水平都不高，和他们在路上遇到了那些散仙差不多，一时有些意外。“这是……”高岚笑着介绍道：“这是我幼年得道之时的知交好友，诸位兄长请别怠慢。”

    高岚说了这句话，奎木狼他们连忙站了起来，“原来是小兰的朋友，那就是我们的朋友，快坐！”凌书生和宋蕾也上前见了礼，最后一同围坐在了桌前。见他迟迟不开口，高岚说道：“凌兄有话就说，这些人和你们相同，都是高某的生死执交。”凌书生听了，这才点了点头。

    “其实凌某这次来北俱沪洲，是受了恩师点化，前来蓝晴山受仙缘点化的，醍醐灌顶的。”