
    唐僧师徒离开了朱紫国后，一路上照例是游山玩水，不亦乐乎。秋后气候怡人，隆重大雪祥瑞，春季百花盛开，时间不知不觉又到了夏至时分。唐僧这一走，又是八个月之久，不过到了现在，徒弟们已经没有人催促唐僧了。

    老唐有他自己的理由，那就是人生在世，不可不知道生命的乐趣。四个徒弟也非常赞同这一点，每天跟着唐僧一起慢悠悠的赶路，所谓人生得意须尽欢。这段日子，一行人又远离了城郡，来到了一处风景悠美的山恋之内。

    “徒弟们，你们看这里风景秀丽，山水相印……”唐僧骑在马上，忍不住连连赞叹，高岚也马上接口道：“真可谓是‘禅心似月迥无尘’啊！”孙悟空他们听了，都附和道：“妙，妙，真是好诗啊！”惹得唐僧也是哈哈大笑起来。

    “你们这群顽徒！”

    高岚说道：“师父，据我的精咽，风景悠美，诗情画意的地方，那就会有美女啊。咱们要不要找个旮旯里去瞧瞧？”唐僧一听，顿时眼睛发亮：“真的？”他说着，真的隐隐看见山下有人烟，一下勒住了马头，吩咐找了个地方安营扎寨；之后，唐僧从包袱里取出了钵盂。

    他说道：“徒弟们，你们且呆在这里，为师去化顿斋饭！”

    猪八戒这个马屁精见了，连忙过去拦住了他：“师父，您要吃饭，自然是徒弟去化斋了，哪里师父去化斋让徒弟等着的道理……”不想老猪这顿马屁算是拍到马腿上去了，唐僧不悦道：“为师也是自幼出家，一路上蒙你们照料不假，难道真以为我连化斋都不会吗？”

    八戒碰了个钉子，不敢再说话。高岚一把将八戒悄悄拉了回去，说道：“师父，您去逛逛吧？”沙僧也会意地说道：“师父，小师妹说得对啊！”孙悟空也说道：“是啊是啊！”唐僧一听大喜过望，拿着个钵盂屁颠尼颠的朝着山下而去。高岚望着唐僧的背影，一指头戳在了老猪的太阳穴上。

    “你呀……”

    唐僧一路下山，原本以为很快就能够看到美女，化顿斋饭来个“财色兼收”，不想望山跑死马。高岚和孙悟空买便当快，那是他们修为高，一纵云就是十万八千里；不像唐僧就是把腿张到了极限，撕开了逼也不过是十尺零八寸。这一下山，直跑得唐僧香汗淋漓，娇喘不断。

    眼看时间已经到了中午，唐僧坐在半山腰上，直累得上气不接下气。想要回头喊徒弟过来帮忙，却又怕他们真的打心底瞧不起自己，连顿斋饭都化不来。于是唐僧打起了精神，休息了一会儿之后，继续向着山下跑去。终于在午后时分，唐僧才一步三晃的走到了那户人家前。

    “终……终于到了。”唐僧连忙擦干了汗，整理好仪容，上前念起佛偈请开了门。果然！高岚说得一点都不错，开门的，是一个十五六岁的漂亮女孩，穿着嫩黄色的纱裙，打扮得花枝招展，活泼可爱，看见唐僧之后有些惊奇的问道：“哎呀，是个和尚？请问师傅有事么？”

    女孩清脆的声音让唐僧心里一阵舒坦，顿时疲劳在瞬间治愈了一大半。虽然陈某人并非好色之徒，但看见美女总比看见丑男来得好不是？

    “女菩萨，贫僧自东土大唐而来，去往西天拜佛求经去的。路过宝地，想化斋解饥，还望女菩萨行个方便。”唐僧端正起架子，俨然一副正仁君子的模样，让女孩忍不住咯咯的笑了起来。她一把拉住唐僧的手，说道：“原来是长老是化斋来的呀？那就快进来吧？”

    唐僧感觉着女孩温软绵滑的小手，心中一阵惬意，但表面上还是一副道貌岸然的模样：“多谢女菩萨，贫僧自己走，自己走……”跟着女孩一路进了院子，女孩不禁叫道：“姐妹们，都出来看呀，咱们家里来客人了！”她这脆生生的一响，各个小茅屋中莺莺燕燕的涌出来一大群小女孩。

    这群女孩，个个漂亮可爱，有的穿橙，有的着蓝，一共七个，围在一起好像一圈彩虹仙子。她们中间最大那个的大概十八九岁，最小的妹妹好像才十三四岁，直看得唐僧眼睛都直了，心里不住的翻腾：“哎哟，这……这是要发啊！”不过想着小兰和猴子总是嘲笑自己，唐僧连忙又正经了起来。

    “阿弥陀佛……”

    “长老，请问您到此有何贵干哪？”那个穿着红艳纱裙，年纪最大的姐姐，挥手支开了众多妹妹，上前问了一句。唐僧连忙又说了一遍：“贫僧是来化斋的。”引得周围的女孩都嘻嘻哈哈的笑了起来：“是个化斋的和尚！”

    大姐嗔道：“休得无礼。”回头向着唐僧行了一个礼，柔声道：“长老，现在时分，午饭已过，晚饭未到。不如请到寒舍歇息片刻，容我们姐妹为你做顿斋饭如何？”唐僧听了，心中大悦，合掌道：“有劳，有劳！”众女孩便一起簇拥上来，欢天喜地的请他到了屋中。

    这户山下庄园，院子宽敞，花草遍地，周围有七间小茅屋，中间那间大的便是客厅。唐僧来到客厅之中，见这里虽然不是红砖绿瓦，却也别有一番风景，不禁赞道：“乡间草庐，却不想这般雅致！”女孩们也很是喜欢，拉着唐僧在客位上坐下，大姐便陪他聊天，让妹妹们做饭去了。

    大概也就是一盏茶的功夫，那个穿着紫衣，年纪最小的女孩端着一盘菜，从后堂出来道：“长老，大姐，菜好了呢！”大姐便对唐僧相让道：“长老请！”说着，那群女孩早一字儿排出，每人都亭亭的端着一个菜碟，摆在了桌上。唐僧闻着菜香，连忙先行了一个礼，这才走上了饭桌。

    “哼哼，我唐某人也能够化到这么一大桌的饭菜！这回带了回去，看猴子他们还有什么好说的……”唐僧心里正在得意，不想看了桌上了饭菜，顿时胃口全无，差点呕吐了出来：原来桌上放的根本不是斋饭，而是人肉面筋，人脑豆腐等菜，排了满满一桌，直吓得唐僧差点坐在地上。

    “长老，您怎么不用饭？”大姐看了唐僧的样子，忍不住问了一句。唐僧回过神来，已经知道这些女孩是妖精了。一路西行，唐僧也不是当初的愣头青了，他见过那些妖精才把人肉做成这样的菜来吃！当下只惊得浑身都是冷汗，却不敢当面说破，只想着权宜之计，逃出去再说。

    “女菩萨，贫僧自幼出家，不食荤腥，还望女菩萨恕罪。”

    “这是斋饭啊，姐姐不是说做成了面筋，那就是面筋了么？”那个最小的女孩一脸的不解，上前捻了一块“面筋”塞进嘴里，顿时小脸上满是幸福：“唔……好好吃！”唐僧喉咙里一阵翻滚，差点就要吐出来。“女菩萨，贫僧无缘消受，还请女菩萨恕我狂悖之罪。贫僧就告辞了！”

    唐僧说着，一把抱起自己的钵盂，慌头慌脑的就要往外跑。

    “慢着！”大姐见状，一把拦在了他的前面，“好你个和尚，我们姐妹好心费力为你做饭，你居然如此无礼？哼！”她说完之后，几个女孩都围了上来，揪住了唐僧的衣服裤子不放，“说，你什么意思！”吓得唐僧两腿两战，但又挣脱不得，只是不停的叫道：“女菩萨恕罪，女菩萨恕罪！”

    那个小妹见状，连忙上来打圆场：“哎呀，姐姐们你们干嘛吓唬长老，不就是吃顿饭吗？”她说着，端起了一碗人脑豆腐，用勺子抉了一块，伸到了唐僧的嘴边：“很好吃的，你尝一口就知道啦。啊――！”唐僧连忙扭过了脸，一脸的哭相：“救命啊，救命啊……”

    唐僧闻着那人脑豆腐，突然之间似乎找到了在火焰山飞身跃上白龙马时，那种狗急跳墙的感觉！脑中一热，他竟然一把推开了那个小妹：“啊哒！”他这一发飙，虽然没有什么本事，但气势上绝对不低，加上这些女孩都只是抓着他的衣服，没有扭他的人，所以唐僧居然就地一个翻滚，从大厅里抽身滚出了屋外。

    这一出屋，唐僧撒开脚丫子，就向着山外跑去！

    “真的假的？”七个姐妹都是大吃一惊，没有想到这和尚如此牛逼。大姐却冷笑了一声，伸手一招，七个姐妹顿时化成了七种不同颜色的烟雾，消失在了房间之中。

    而另一边，唐僧张着嘴巴，大口的呼吸着空气，不要命的往山外狂奔，劫后余生的感觉充饥着他的内心。想着刚才自己急中生智，竟然一下跑出了七个妖怪的魔爪，唐僧的心中也不禁有些得意：“我刚才这一下的脱身之法，用得真是精妙绝伦啊！”但正在他得意洋洋的时候，前面不远的地方突然升起了一片七彩的云雾。

    “不好！”唐僧连忙停住了脚步，心中大叫不好。因为这片云雾的颜色，分明就是那七个女孩！果然，云雾散去之后，那七个女孩全部出现在了这里，一个个敞开了上衣，露出肚脐，唐僧刚停下脚步，差点就要喷鼻血，连忙挡住了眼睛。那个大姐冷笑道：“唐僧！你以为你能够逃出我的盘丝洞！”

    “盘丝洞？”唐僧心中一寒，却见那七个女孩的肚脐之中喷出了七彩的丝线，骤然结成了一个大网只一裹，就把唐僧牢牢的缚住。大姐再一招手，一阵妖风摄过，唐僧再次微微睁眼之时，自己已经被一张极大的蜘蛛网粘起，关在了阴暗的妖洞之中。长长的叹了口气，唐僧无奈的闭上了眼睛。

    “我怎么这么倒霉啊……”