
    禺狨王笑得很得意，不想高岚他们却一跺脚，说道：“既然有这么好的仙果上寿，咱们倾家荡产，也要换上两枚！”高岚说着，一下又拿出了四柄法器，两个百宝囊！宋蕾也拿出了一件飞剑，奎木狼和昂日星君，也拿出了不少用不上的存货，一下摆满了柜台。

    这一下，不少观望的散修都惊呼了起来，没有想到这里居然来了一群“大款”。

    高岚的那些法器虽然并不出众，但五个百宝囊都经过了龙女主持的天地大劫，吞噬了虚空之力，之后又被她用丹炉炼化过，比以前的品质不知道高了多少倍！其中有两个，给了兰亭和宋蕾，高岚自己留了一个，还有两个正好在这里摆摆阔。重新炼制过了百玉囊，已经不会被人认出来历了。

    果然，掌柜的拿着算盘一算帐，脸色都变了。

    “东家，他们的钱也不少。按场面上的规矩，他们这一个上好的百宝囊，就能够换咱们一枚果子啊！这些加在一起，总共能换三枚。”

    “行，那就换三枚。祝寿嘛，多多益善。”高岚嘿嘿一笑。禺狨王却也不矫情，说道：“好，三枚就三枚！诸位请到后堂一坐，某稍后便来！”禺狨王说着挽了挽袖子，向着内堂就走了过去。高岚他们也跟着一起绕过了前厅，来到了后堂，他们因为身价不低，已经是贵宾了。

    掌柜的也带着伙计，端着仙果和高岚他们的物品，来到了后堂。

    前厅虽然是一座座的店铺，但每一个店铺也有几进几轩，极其的宽敞；而这后堂却只有一个，修建得高大雄伟，高岚他们进了房之后，掌柜的便请他们在桌边坐了。除了他们之后，这里还有其他的客人，但都用屏风阁开，互相看不到。掌柜的上了茶后，禺狨王便亲自去取仙果了。

    “你去忙吧，我们兄弟自己候着就是。”奎木狼他们支走了掌柜的；见四下里没有人，奎木狼在一边悄悄的施起了法术，低低的喝了一声：“……哪……吒”一个和高岚一模一样的女孩，几乎是与她重叠着出现。而高岚的真身，则隐去了形体，悄悄的跟在了禺狨王的后面。

    高岚并不会隐身术，但是她法衣上的大阵中，龙女结合她自己的需要，修改了其中的一些阵法。其中的一个大阵，就是“隐匿符”。高岚如今使用了这个大阵，除非是孙悟空或者二郎神那样的人物，一般的神仙都是看不见她的。果然，高岚悄悄的跟在禺狨王后面，这个家伙一点都没有察觉到。

    整个后堂非常的宽大，足有数里长宽，穿过之后，只见禺狨王来到了一处内海边。高岚也惊讶的发现，这寻仙岛上居然也有这么一片内海，和静流仙宫非常的类似，也是一片上好的风水宝地。但看着这片平静的内海，高岚不知道禺狨王要干什么？因为这里并没有什么婆娑宝树。

    “难道自己被发现了？”高岚心中一阵警觉。就在这时，身后突然传来了一个声音：“站住！”

    “嗯？”禺狨王回过了头，高岚也差一点就发出了声音，还好忍住了。转身看了过去，却是一头身材硕大的猕猴精，叫住了禺狨王。禺狨王看见他，笑道：“五哥啊。你不是一向喜欢在飘仙阁里享受清静的吗，怎么今天又跑到这里来了。”原来这只猕猴精，就是七大圣中的通风大圣，猕猴王。

    “我似乎隐隐约约听见，你这个当东家的一点规矩都没有，居然拿着仙果在店铺里显摆？”猕猴王的脸色非常的难看，“我说过多少回，这种东西不要让太多的人知道！就算有人来买，拿宝物来换，也得私下里谈，带到后堂里悄悄的交易。万一让不该的人知道，咱们还能在寻仙岛上呆下去吗？”

    猕猴王的身材比禺狨王要小上一号，表面上看起来好像瘦弱许多。但是他的脸色总是露着一股阴霾的气息，和禺狨王正好是一个极端，好像从来都不会相信别人说的话。

    “五哥，你是江湖越老，胆子越小吧。”禺狨王听见他的训斥，相当的不以为然。“你是没看见，今天那几个人的嘴脸，以为我流云斋无宝，是个杂货店吗？结果我就当着他们的面一抖，这些家伙果然就下不来台了，一下把身上的宝贝全抖出来，就是要赌上一口气。”

    “哦，换了宝贝？是真的吗？”猕猴王听了，气似乎顺了一点。不过他还是追问道：“是几个什么样的人？”

    “一男一女两个散修，给老爷子祝寿的。”禺狨王撇了撇嘴，大致描述了一下凌亮和宋蕾的人品，让猕猴王微微点了下头：“前不久，二哥在海上和人打了一架，似乎事情闹得有点大。四哥明着是官面儿上的人，虽然私下里照顾我们，但也并不可靠，我总担心有人要对付我们。”

    “行了。您啊，就回去慢慢琢磨，我下去取果子了！”禺狨王上前拍了拍猕猴王的肩膀，随后从怀里摸出了一张避水符，贴膏药一般的贴在了脸上。伸了个懒腰，扑嗵一下就跳进了内海。高岚心中诧异，“难道这婆娑宝树在这海中？”想到这里，也想催动避水阵，悄悄的浸了下去。

    “嗯？”不过站在不远处猕猴王，思索中突然耳朵一动，让高岚连忙停住了动作：“不好，我已经催动了隐身符，如果再催动避水阵，恐怕会让人觉察出来。那个禺狨王倒好对付，不过这个猕猴王却是个难缠的角色！我还是稍安勿躁，等找到机会再来打探。”

    高岚连忙停住了身形，抱元归丹，几乎连呼吸都变得细不可闻。那猕猴王眯着眼睛，仔细聆听了一会儿，眉头这才舒展了一点。高岚看着他的样子，同样也是眉头大皱，因为他从这个通风大圣的身上，似乎看到了六耳猕猴的影子，都是那种心机深沉，智珠在握的模样。

    “七大圣不好对付啊！如果让他们察觉，八成又会把宝树藏到别的地方……”

    就在高岚思索着如何打探宝树位置的时候，禺狨王已经碰然从水下跳了出来！他的性格是那种大开大合，逍遥洒脱的性子，和等在一边的猕猴王截然相反。出来之后，手上端着一个漆盘，里面放着两个小动物一样的果子，脸上洋洋得意。不过高岚看着被他激起的滔天巨浪，心中也是一动。

    “好机会，趁着这股大浪，正好潜下水中一探！”

    想到这里，高岚再不迟疑，催出了避水大阵，却依然小心翼翼的飘落，浸到了水中！避水大阵的效果，可比一般的避水符强上太多了，大阵催动之后，肉身几乎就成了水的一部分，变成了和鱼龙一般的深通水性。因此高岚入水的时候，就仿佛是一滴水珠，轻轻的融入到了内海之中，连波纹都没有溅起一点。

    而且她趁着禺狨王掀起的巨浪，悄然入水，又开启着隐身符和避水阵，简直是万无一失。但这一浸，猕猴王却突然喝道：“有人！”他话音未落，已经抽出一柄锁棒，闪身就跃过了刚刚出水的禺狨王，向着高岚下水的位置就抽了过来！他这一抽，后发而先至，让禺狨王都是一个愣神，更是让高岚差点心神失守。

    “这也能听得见！”

    高岚被对方这一下，惊得心都要从嗓子眼里跳了出来。她从狮驼王的口中得知，这猕猴王虽然不及六耳猕猴那样，能够“知前后，明万物”，但一对顺风耳也是能够聆音察理，所以一直都在暗暗提防，连呼吸都几乎停止。她起动避水阵，下水更是轻盈得几乎连涟漪都没有。

    何为避水大阵？那就是开启大阵之后，人就变成了水，几乎是一滴水融入到了另一片水中，瞪着眼睛都无法看出来，更何况高岚还用了隐匿符！但眼看猕猴王已经甩出了锁棍，只一扑，就已经拍得内海中大浪叠起，直涌出了数十丈高，高岚的身影也因为这一震动，完全显露了出来。

    “哼，你是哪里来的散仙，胆敢闯我流云内海！”

    “嗯，你为何在这里？我不是让你在后堂等候的吗？”禺狨王也被吓了一跳，回头看见高岚，忍不住高声大喊，“这里是不能私入的，快快回后堂！”他这一喊，猕猴王差点就要骂娘，眼看高岚已经向着水底沉去，猕猴王也贴上了一张避水符，紧紧的跟在了高岚的身后。

    “你这个笨蛋，快抓住她！她八成是梨山老母派来的，该死的老狮子，他八成把我们给卖了！”猕猴王气急败坏，早一个猛子扎进了水里，向着高岚就追了过去。禺狨王愣了一会儿，这才醒悟了过来，放开仙果匣，抽出了一根翻天大槌，也同样死死的跟在了高岚的身后，“原来她是个奸细！”

    “这两个家伙，神通广大，果然不在狮驼王之下！”高岚也没有想到猕猴王居然发现了自己的行踪，暗暗后悔自己过于着急。其实她应该先回大厅，先换了果子，然后晚上再来内海一探，但现在说什么也是多余的了。而且以猕猴王的神通来看，估计什么时候来探海，后果都是一样的。

    “还好这是在水下，他们两个没有避水阵，不然我就危险了！”