
    高岚他们一路下山，穿过了濯垢泉，不多时已经来到了一座大山旁边。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ按照土地的说法，这里就是盘丝岭了，果然绕到山脚下，发现了一处洞府，写道是“盘丝洞”。只见那洞门上缠绕着许多鸭蛋粗的丝线，严严实实，孙悟空说道：“师父八成就关在这里面，我们快些搭救他才是。”

    “好吧。”高岚听了，一掌劈出，巨大的佛陀手印瞬间就将这大门连门带丝拍成了灰！一行人大模大样的走进洞中，转了几个弯，突然山洞中飞出无数的昆虫，居然都是一些成了精的毒虫鼠蚁，向着高岚他们直扑而来。高岚双手结了一个弥陀印，喝了一声：“靠！”

    只见七彩的光圈一阵扩散，就将那些毒虫全部震飞，一个个掉在地上死了个精光。原本这些毒虫是准备让孙悟空显显手段的，但孙悟空虽然神通广大，到底不如太乙金仙打小怪来得顺手，高手这一记荼沙尼天，险些将这盘丝洞给震垮，那些洞里的小妖几乎死了一大半。

    “师妹，轻一点，别把师父给震伤了。”孙悟空抹了一把汗，连忙提醒了一句，高岚笑道：“我倒把这老和尚给忘了。”说着一行人连忙继续前行，又绕到了后洞，终于看见了唐僧！此时的唐僧被一张大网挂在后洞，在那里哭哭啼啼。孙悟空连忙过去将师父解了下来。

    “悟空！”

    “师父！”

    高岚连忙过去将他们分开：“行了行了！再掰下去就真的弯了！”孙悟空尴尬的笑了笑，问道：“师父，那七个妖怪可在洞中？”唐僧这才回过了心神，描述了一番道：“那七个女妖在刚刚天黑的时候，倒曾回来过，一个个赤窕窕的跑到后面去了……”唐僧的话让几个徒弟都是一阵无语。

    “您说就说呗，还形容作甚？”

    唐僧一时大窘，几乎无地自容，多亏了八戒过来解围：“师父，如今咱们已经把您救出来了，就别管什么妖精不妖精的，咱们不如放火烧了这洞府，然后上路吧？”沙僧也反应了过来，说道：“师父，二师兄说得对啊！”孙悟空点头道：“也罢，反正这洞中也没啥值钱货，烧！”

    当下，几个师兄弟摄来了柴禾，把洞里洞外填满。唐僧一见真要放火，连忙以身作则，新自动手，点着了一个火把就扔在了柴禾上！只见火砰的一声点燃，唐僧这才心气大顺：“徒弟们，你们看这火烧得多旺啊！”沙僧也上前应道：“大师兄，二师兄，小师妹，师父说得对啊！”

    高岚用手抹了一把脸，说道：“咱们还是快上路吧！都被你们几个烦死了……”

    师徒几个出了盘丝洞，整理好行装，一个个斗志昂扬，踏着夜路过了盘丝岭。过了此岭之后，一直行到次日天明，发现山路已经平坦了许多，八戒和沙僧服侍唐僧钻进睡袋休息，孙悟空守护，高岚外出买了便当，直到午后唐僧一觉睡醒，吃了三大碗饭，不由得容光焕发。

    如此又走了几天，这天正午时分，师徒一行人翻过山岭，来到了一座高大的道观前。唐僧下得马来，抬头看那道观，却见香烟缭绕，古香古色，正门牌匾上写道是“黄花观”，不禁叹道：“徒弟们，你们看这好一座道观啊！”八戒也应道：“是啊是啊，咱们快进去化斋吧！”

    高岚想要说什么，孙悟空却在一边拉住了她。高岚低声说道：“猴儿哥，这道观去不得。”孙悟空也低声道：“别和这老和尚对着干！他小雷音寺都去得，还有哪里去不得？我们两个见机行事就成。”高岚微微点头，师徒一行登上石阶，不多时已经来到了这黄花观大门之前。

    一个道童上前，揖首道：“敢问长老到观中何事？”唐僧恭敬地道：“贫僧自东土大唐而来，去往西天拜佛求经，路过宝观想化斋借宿，还望道友行个方便。”道童说道：“原来是东土大唐高僧！我家师父就在观中，快请快请！”说着连忙将唐僧一行人迎了进去。

    师徒穿过大门，来到正院，早见一位穿着道袍，身材高大的道人迎了出来：“不知东土圣僧到此，有失远迎，恕罪恕罪啊！”这位道士不光身高体健，而且虬髯粗眉，声音洪亮，给人一种非常粗犷豪爽的感觉。唐僧也连忙合掌还礼：“岂敢岂敢，贫僧多有打扰，还望观主海涵！”

    二人说着，很快穿过正院，来到了客厅禅房之中。观主请他们坐了，施礼道：“即是贵客前来，待我新自吩咐下去，叫弟子摆斋备酒，款待长老，还请长老稍待才是！”唐僧听了，心中大喜：“有劳观主，实不敢当！”观主却说什么也不肯怠慢，让他们师徒先在禅房中歇息，自己下去了。

    不想过了许久，这道士还没有回来，急得八戒不住的叫唤：“这观主怎么还不来啊！又没饭又没茶，分明是不待见我们嘛……”唐僧连忙劝他道：“八戒，人家盛情款待，你不可胡言。”正说着，才见这观主满面笑容的回到了正厅之中，揖首道：“诸位长老，小道刚刚去至后院，采了几味枣茶，故而来迟，还望长老恕罪。”

    他说着，小童已经端上了香茶，一一呈到了唐僧师徒的桌前。孙悟空望了一眼，却说道：“道长，为什么你杯子里的枣是黑的，我们的却是红的？”道士吓了一跳，连忙说道：“长老，我这黑枣乃是陈年旧枣，不及列位长老的红枣香甜哪！”高岚听了，冷笑了一声，上前道：“我就爱吃你这个枣，咱们换换吧？”

    “不不不……”

    “哎哟！”就在这时，唐僧，八戒和沙僧三个人一个个捂着肚子，滚到了地上。高岚回头望了一眼，无语道：“你们怎么这么快就喝了？”孙悟空见状不禁大怒，扯出金箍棒喝道：“好你个道士，居然下毒害我师父？”道士也是哈哈大笑，随后怒道：“你们这群和尚，辱我师妹，我岂能饶过！”

    八戒捂着肚子，恍然大悟道：“猴儿哥，他们是一伙儿的……”孙悟空说道：“师妹，保护师父和师弟！”说着一记金箍棒就朝着这道士打去！不想这道士脚下如风，踏烟而起，浑身发出了古怪的响声，险之又险的躲过了孙悟空的一棒。随后他双手一招，宏大的仙气化为了一只毒钳，向着孙悟空就罩了下来。

    这一记仙气化钳，力量达到九量劫之多，而且法力圆润，气势如虹！这不起眼的道士居然是一个太乙金仙，手段高明，居然开始向孙悟空发出了反击。孙悟空一声大吼，金箍棒挥出，将这团仙气打了个稀烂，向着道士就追了出去。而那些观中的弟子，也向着唐僧他们扑了过来。

    高岚望了疼得满地打滚的师徒三人，叹了口气，知道他们命中有此一难。眼看那些弟子道童拿着长剑杀近禅房，高岗只是双手结印，喝了一声：“开！”巨大的七彩仙气震开，不光将那些弟子道童全部震飞，就连禅房也震得垮塌了一大半！而在这个时候，同样是七彩的仙气，化为了蛛丝就向着高岚缠了过来。

    那七个女妖终于现身，要一举杀死唐僧的徒弟，把他抢到手中。

    “你们找死！”高岚冷冷一笑，仙气中的阴火之力猛然烧起，瞬间就将这些蛛丝烧成了灰烬！那七个女妖大吃一惊，没有想到高岚居然根本不畏惧她们的法术，一个个抽了长剑，向着高岚他们就砍了过来。高岚一下驾云跃到空中，伸手一抓，就将唐僧八戒和沙僧摄在了佛手之上。

    右手抽出随心铁杆兵，一棒挡住了那大姐的一剑，直震得她双臂几乎断裂，口中吐血，一下飞出了一里多远才摔在了地上！那道士丈着太乙玄门的神通，和孙悟空在天上打着拉锯战，根本不敢靠近孙悟空，看到观中的情景不禁大喝道：“师妹！”因为只是几个回合的功夫，那七个蜘蛛精已经全部受伤倒地，动弹不得。

    高岚一手摄着唐僧他们，一手擎着铁棒，也抬头望向了他：“老道，把解药交出来，我可以饶她们不死。”孙悟空见状，也是哈哈大笑：“不错，只要你交出解药，就饶她们一命，如若不然，哼哼！”他们说着，七个女妖也急得大声叫喊：“师兄，救我们一命啊！”

    道士却说道：“对不住了师妹们，我要吃唐僧肉，顾不得你们了！”说着仙气催动到了极限，再次和孙悟空缠斗起来。孙悟空怒道：“我看你能够撑多久？师妹，把她们全部打死！”高岚听了，应道：“好！”回身一棒，就打在了一个女妖的脑袋上，只打得她脑浆迸裂，倾刻丧命。

    女妖现出原形，是一只斗大的蜘蛛。

    天上的道士一下就红了眼睛：“师妹――！”但就是如此，他也不肯交出解药，高岚也是一顿乱棒，将这七个女妖全部捣成了烂泥。终于，那道士悲愤难当，大声喝道：“孙悟空，我叫你们不得好死！”道士说完之后，双手法诀连动，刹时间一片虚幻的法影投射到了他的身后！

    “不好，他果然是九转金仙！”