
    次日一早，天刚朦朦亮。

    高岚和八戒都在毒敌山不远的地方休整，调息打坐。高岚双手合指，结了一个“禅定印”，只是一个晚上就已经恢复了全部的伤势。而且昨天和这个琵琶精一战，也让她对燃灯佛陀十三手印有了更多的了解，这十三大手印各有玄妙，但高岚现在还不能运用自如。

    因为她现在还停留在摄拿的套路上，手印一出，就是胡拍乱抓，所以十成威力发挥不出三四成。如今打坐调息了一个晚上，高岚重新睁眼，似乎又有了不少的领悟；起身之后默默运转法力，手掌微抬，一道金虹般的手掌便悬浮在了不远处。“须弥印，是以力量著称的手印，用于破敌坚防的远程招式。”

    “缚拳印，是将法力与自身融合，本身并没有攻守效果，发挥肉身武艺极限的手印。”

    “愿望印，能够将期待值扩大到最圆满的手印，减少自己的失误，也降低对手的侥幸，这才是摄拿镇压的手印。”

    “安慰印，用于治疗的手印，能够用轮回经的六道之法，以佛法化解同伴的灾祸……”

    高岚将法力转化成了几个手印之后，慢慢体会出了其中的含义。双手结成了一个安慰印，天空中的长虹也结成了这个手印。高岚的灵光一动，手印飘荡而下，盖在了还在打坐的猪八戒的身上。不多时，八戒只感觉一阵神清气爽，似乎鼻子上的伤势也好了很多。

    “原来如此，这个手印能够治疗很严重的创伤！可惜，蝎子精的毒我不能化解。”高岚收回了手印，发现自己可以在一定程度上延缓伤害，但毒害却不能缓解。轮回经上，一共记载了一十三大手印，但高岚在体会之下，发现每一种手印想要修炼圆满，恐怕都不是短时期内能够完成的事情。

    上次打了青牛怪，是因为它丢了金刚琢，手忙脚乱。要是公平交手，高岚估计也不会占太大的赢面。“如此，我以后的修炼就要找对方向，不要像昨天那样乱七八糟一阵瞎打了。要把几个最适合我的手印修炼到最圆满，这样才能够尽快提升实力。”高岚慢慢的踱着步子，发现自己要走的路还太远。

    好在，方向已经找到了，突破到金仙的迷茫终于消失。

    她现在感觉自己理解最顺手的，归纳出了刚才使用的几个手印。远程攻击的须弥手印，近身肉搏的缚拳手印，摄拿镇压的愿望手印，还有能够治疗伤害的安慰手印。至于其他的那些手印，虽然作用繁多，但要真正修成，催动真言，光是理解都需要很大的积累。估计就是西天的那些菩萨，都不一定全学会了。

    三大佛祖都不一定能够熟练使用。

    “不知道我现在和这个琵琶仙再打一架，能够发挥成什么样子？虽然肯定拿她不下，但她想再伤到我，那也不一定了。”高岚停下了步子，似乎又有了一点要动手的感觉。就在这时，天空上降下了一朵祥云，高岚抬头望了一眼，却是孙悟空带来了一个高鼻红发的大叔。

    “樱木花道？”高岚愣了一下，大叔也愣了；孙悟空说道：“这……这是昂日星官。”

    “星官您好。”高岚反应了过来，连忙问了一声好。星官笑道：“有礼，有礼。我是来助你们师徒除妖的。”他说完之后，首先望了高岚一眼，随后用手虚虚盖住了她的脑袋。高岚顿时感觉到一股清凉涌进了头皮，还有些一蹦一蹦的疼痛，竟然瞬间就消失了。

    “好厉害，天下事物，果然是一物降一物。多谢星官！”高岚没有想到，连轮回经都没能彻底治愈的蝎子毒，这昂日星官只是一抚就痊愈了。昂日星官只是哈哈大笑，说道：“好说，好说！”说完之后，又帮八戒治好了毒伤，便和孙悟空一起向着琵琶洞飞去。

    高岚倒是知道，昂日星官一来，那个琵琶仙就死定了，虽然她死得有些蹊跷。因为按照道理说，她这样的实力不至于那样容易就死了。

    但是后来这个蝎子精没有再来骚扰大家，也算是不错的结果。

    果然，一行人再来到琵琶洞的时候，那个妖怪已经现了原形，原来是一只大蝎子。八戒见了，马上就威风了起来：“好你个妖怪，敢蜇俺老猪？让你知道我的厉害！”八戒说着，抄起钉耙就是一顿乱剿，只将这个蝎子捣了个稀烂。高岚和孙悟空呆呆的看着八戒，心想你之前怎么没这么牛逼。

    孙悟空和八戒一同进了洞里，解救唐僧，高岚却望着地上的死蝎子，一时感慨万分。说实在话，这个琵琶仙神通广大，法力高超，虽然没有什么惊天动地的法宝，却凭借一人之力连败他们兄弟几次，说心里没有几分佩服那是假的。想到这里，高岚在山洞后掘了一个坑，将备将这只蝎子入土为安。

    高岚似乎突然有了这样一个想法，那就是什么法宝，飞剑这样的外丹，都不如自身的实力来得靠谱。就像这个蝎子精一样，根本不用借助外力，都让漫天神佛畏惧。高岚怀着这样的想法，慢慢挖好了坑，然后小心的将这只被捣烂的死日子端了起来。“你也是个痴情的人，如果真的死了，来世投个好胎吧……”

    就在将这只蝎子放进坑中之后，高岚的眼睛似乎亮了一下。因为被捣烂的蝎子之中，掉出来了一米细如毫毛的光点！高岚蹲下身来，小心的将它拾起，惊骇的发现这米光点虽然小，但光华璀璨，介于虚幻与现实之间，竟然与修士的“抱血归丹”有些相似的意味。

    “玲珑舍利内丹！”高岚的脑子里闪过了许多的信息，最后心中重重一跳，似乎知道这是什么东西了。

    这是玲珑舍利内丹。

    “我就知道，这么厉害的妖怪，不可能被昂日星官两声鸣叫就死了，那也太离谱了。她知道星官驾临，没有了胜机，因此舍弃了一米内丹为代价，逃出了毒敌山！”高岚过了许久，才平静了下来。不知道为什么，蝎子精没有死，她倒是有一种如释重负的感觉。

    也是因为高岚心生恻隐，因此这枚内丹才在入土之时有了感应，出现在了高岚的眼前。

    不然的话，它只会与这只死蝎子一起随土而化，消失于天地之间。高岚长吐了一口气，慎重的收起了这枚内丹，这样的宝物虽然不及三清之气，但也是巨大的仙缘了，对别人来说可能作用不大，但对于有轮回经的高岚来说，是有可能慢慢渡化成为自己的舍利内丹的。

    埋好了蝎子之后，高岚回到了琵琶洞前，看见孙悟空和八戒已经救出了唐僧，还一同救出了洞中不少的女孩。这些女孩并不是妖怪，而是女儿国的良民，被这琵琶仙抓来服侍自己的，如今终于重获自由。不过看她们的样子，居然一个个都是神通境界的高手，显然这蝎子精传授了一些东西给她们。

    因此这些女孩对于琵琶仙，似乎也并怎么怨恨。不多时，众人收拾好东西，之后一同回了女儿国，倒换官文。

    几日后，春雨初晴，阳光普照。

    女儿国国都，再次文武百官齐列，却不如之前那样一派歌舞升平的欢乐了。

    因为唐僧终于要和国王道别。女王和文武官员一个个显得黯然神伤，但并没有因此失了国体。唐僧带着弟子们齐齐站在金殿之下，女王惆怅许久，才微咬银牙，盖上了国印。但她站起来之后，却背过了身子，似乎有些抽泣；太师有些担心的望着她，怕这个女孩控制不住自己的情绪，做出有失国体的事情。

    但过了一会儿，女王慢慢的转回身来，露出了不失威仪，又大方得体的笑容，望向了唐僧。“御弟哥哥，此次分别，不知何年何月才能相见。为什么你不可能留下来，上天却偏要安排我们见面？”唐僧听了，也是心如刀绞，连国师的眼睛也变得红了起来。女王叹了一口气，脸上依然是那样端庄的笑容。

    “御弟哥哥，让我送你出城吧？”

    “有劳陛下。”唐僧的眼睛也有些发红，微微躬身合掌。

    不多时，西梁女国摆下仪仗，君臣以国礼相待，一同将唐僧送到了国都西门，久久不愿散去。八戒看着女王那依依不舍的样子，忍不住嫉妒道：“猴儿哥，没想到那女王还挺痴情的呢。”悟空冷笑道：“要不是她痴情，还惹不出这场麻烦呢！”大约走到了城西之外，女王拿出了唐僧的通关牒文。

    她知道，这一送，唐僧就永远不可能回来了。

    唐僧也伸手取过官文，感觉到微微的阻力，但稍微一拉，官文就落到了自己的手中。一时间，唐僧只感觉自己的心陡然空了下来，竭力的避开女王的眼睛，最后咬牙跨上了白马。这时，女王忍不住又叫了一声：“御弟哥哥！”她的小女儿情怀终于没有办法再掩饰，声音中充满了悲凉。

    唐僧却不敢再回头，擎起马缰，带着徒弟们一同离开了西梁女国。

    女王在城边观望，直到天黑，都没有离开，一动不动，好像变成了一块望夫石。

    而在不远处的山峰上，同样也有一个身影依依的望着唐僧，直到唐僧的背影远去之后，她才驾云而起，不知道飞向了何处。