
    砰！

    但是，如今的高岚早已今非昔比，只是结出了一个“缚拳印”，刹时间仙气化为内丹，血肉凝聚，一掌推出，居然就将这个狮驼王生生挡在了圈外！这一挡，高岚也试出来，这个狮驼王和蛟魔王的神通不相上下，同样都是六量劫的中品圣人。若是换了以前，高岚那是拼了命才能够勉强交手的存在。

    但是现在，她弥陀缚拳印大成，内外兼通，同样是六量劫的神通，已经能够和对方硬碰硬！

    “太乙金仙？好法术，好仙气，居然会神拳印！就是你偷了我们的量劫葫芦吧？”狮驼王这一突袭没有占到便宜，却是连声狂吼，也一招就试出来了高岚的底细：乃是修的太乙，并非大罗。只是见他手腕一抖，居然变出了一柄丈二长的斩马大刀：“既然如此，咱们两个就来斗上一斗，看看你们这蓝晴山上，有些什么人物！”

    他说完之后，居然又有数千神将现身，在蓝晴山下团团围住！

    “大家小心！”眼看来了这么多人，奎木狼他们也是一阵警惕。虽然这些人中没有什么顶尖高手，但也是和他们遭遇过的那些巡察队伍差不多，其中也有正副将领，更可能有量劫葫芦这样的法宝，一个不小心，那就有可能遭到灭顶之灾。不过这些人的出现，也终于让龙女动手了。

    “你们太放肆了吧！”

    龙女只是微一抬手，就见一道水柱喷出，就将狮驼王震飞！龙女的仙气法力，反而不像高岚那样气势逼人，依然是一副沉静的样子，就如她的外表一样，如潺潺细流。不过，龙女在出手后，声音也变得有几分空灵：“狮驼王，你敢在这里撒野，不怕我将你收服？”

    龙女的声音空灵之中，带着一种无法想象的威严。

    “哈哈哈哈，就凭你也想收服我？你当你是如来佛祖！”狮驼王看见龙女始终高坐莲台，一脸淡然的样子，也是上了火气，于是弃开了高岚，直向龙女扑去！他的手腕一抖，那把一丈多长的九运大环刀赫然翻转，一记横斩，直震得蓝晴山都是一阵轰鸣，就要砍落龙女的头颅。

    顿时，仙宫之中飞砂走石，鸟惊兽散！

    但是龙女依然一抬手，如水流一般的仙气再次喷出，居然就化解了狮驼王的这一刀，生生将他震飞到了数里之外的天空之上！

    “狮驼王，你是梨山圣母所收的巡监，也曾保定北俱沪洲一方安宁，我本不想让圣母难堪。如今你性情堕落，自取其灭，我也只好替天行道了！”龙女说完之后，单手一扬，一片柳叶骤然变大，向着狮驼王就卷了过去。

    “你少废话，杀杀杀！”

    狮驼王也红了眼睛，拔刀乱砍，但哪里砍得动？那柳叶只是一卷，就将他生生裹在了其中，好像琥珀中的苍蝇一般动弹不得！龙女抬起头，沉声问道：“你们七大圣中的人，这么多年都是天各一方，如今怎么又聚在了一起？是不是和婆娑宝树有什么关系？”

    “臭娘们儿，有本事放开手脚和我一战！用法宝，算什么本事？”狮驼王挣扎不开，顿时失声大吼，“不错！我移山大圣敢作敢当，婆娑宝树是我们兄弟偷的，但并不在我的手上！拿树的，是七大圣中的新兄弟，碧波潭的九头驸马！我奉劝你不要去惹那个人，那个人你惹不起！”

    “好大口气。九头虫是哪路毛怪，也配拿来威胁我？”

    龙女听了这话，不禁脸色一沉，“当年孙悟空大闹天宫，带了多少好处与你们分享？但是他遭难之后，你们没有一个还记得他，如今连兄弟的名分都没有留下一个？凉薄，这就是天性凉薄之人！虽然凉薄之人有自己的道统，但是却与我们并不是一路人。道不同，不相为谋，当初留下你们，是圣母仁慈过头了！”

    高岚，奎木狼他们听了龙女的话，也是感同身受：“说得好！”

    当年孙悟空大闹天宫，不知道带回了多少蟠桃仙酒，龙肝凤胆，待七大圣情义甚厚。可以说孙悟空的性情，和高岚同出一辙，有福同享，有宝同分，活脱一个散财童子。但是并不是每个人都会领你的情！事实证明，在后来天兵压境花果山，七大圣中没有一个出手相助，甚至在孙悟空被压五行山后，一个个销声匿迹。

    这就是天生凉薄的人，你拿他当人，他拿你当鬼！所以对这种人，龙女也不禁露出了怒容。

    “今日我就替天行道，也算是为空空出一口恶气！”

    龙女说着，手指微动，随后只见那卷柳叶碧光一闪，竟然缩成了手指大小，化为了一道流影就飞进了龙女手中的净瓶之内。刹时间，天空清明，山风怡人，那飞砂走石的气象烟消云散，好像狮驼王从来没有来过一般。似乎七大圣对孙悟空的无情无义，真让龙女动怒了。

    此时，不光是奎木狼和昂日星官，就是高岚也是心中猛跳。想当时，一个覆海大圣就逼得高岚他们差点丢了命，这狮驼王向高岚擒来的时候，高岚也知道自己要对付他，哪怕用了缚拳印，恐怕也没有太大的优势。而这个神通广大的狮驼王，七大圣之一的魔头，居然被龙女如此轻描淡写的就收服！

    当然，这也再正常不过了！

    大家是亲眼在龙女的引导下，看她如何开劈出小千世界的。神界小巨头之一，这样的神通如果收服不了一个妖王，那才是不正常。奎木狼下意识的问道：“仙尊，您……您杀了他？”龙女叹道：“我不想结下这个因果，还要把此人交给梨山圣母发落。”她说完后，望向了那些巡查的神将。

    因为那些神将已经向着蓝晴山的山顶围杀了过来！

    “杀了这个臭女人，把大圣救出来！”那些神将一个个红了眼睛，数百神将，数千毛神已经围上了蓝晴山仙宫。龙女却只是用手结了一个法印，刹时一圈巨大的仙气如水流一般环绕在了仙宫之个，只听她轻轻喝了一声：“开！”竟然就将那些神将全部震飞！高岚倒是认出来，龙女用的这个手印正是“荼沙尼天”。

    但威力大得无法想象。

    “吼！”

    仙气所化的水流在震开这些神将之后，龙女依然没有停留，她的身后，骤然升起了一串虚幻的脊椎骨，好像参天大树一般生枝，发芽，最后竟然长出了血肉一般的身体，变成了一条似雾非雾，似水非水，似烟非烟的虚幻巨龙！这头巨龙大得遮天敝日，张开血盆大口，漫游在蓝晴山边就是一卷！

    这些神将竟然全部卷在了其中，一个个动弹不得。

    “法天象地！”昂日星官眼皮直跳。他倒是知道，这是龙女的法相，但没有想到竟然这么恐怖！要知道那些神将中，还有不少主将级别的高手，拥有“量劫葫芦”这样的宝具，但在龙女的法天象地之下，根本连出手的余地都没有。而且龙女的肉身依然端坐在莲台之上，证明她还没有使出全力。

    虚幻的巨龙之中，那些主将挣扎不出，一个个破口大骂！但龙女只用眼睛扫了一下，刹时那些叫骂得最猛，反抗意识最强的数十个人，一个个相继爆体，化为了最精纯的血肉之气，流进了她坐下的莲台之中。“龙女，你敢！我们可是司职的执法神将，你敢滥杀执法人员，触犯天条，胆大包天！”

    一声声不甘的怒吼，带着恐惧的颤音，从虚幻的巨龙中传出。

    “天条？天条向来只能够束缚弱者，与我有何相干。你们以为自己是三清四御，还是五方五老？三灾九难都没见识过的蝼蚁，居然也配和我谈天条，简直是莫名其妙。”龙女听了他们的怒吼，脸上露出了几丝不屑，“我正好需要精元之气，炼制内丹和法衣。你们谁再不服，我不介意继续收取！”

    龙女的声音冷冰冰，让那些还有反抗意识的神将们，一个个都安静了下来。

    “狠，真狠！不光有强大的神通法力，而且动起手来比这些魔头更要可怕，居然拿他们的血肉元气，炼制法宝？”高岚终于被震撼了！她发现龙女真正动手的时候，那些个什么阎王，判官，黑白无常等让凡人闻风丧胆的鬼怪，简直就是小儿科。哪怕那些西天路上吃人的魔王，也没她这么狠辣。

    “这龙女到底是小巨头之一，平时待人和颜悦色，真惹到了她的头上，简直比地府的阎王恐怖一千倍啊！”

    高岚虽然也在暴怒之下，也打人杀怪，但那是激情所至，不是像龙女这样款款而谈，收割人命如草芥一般。

    龙女回头看了高岚一眼，似乎也读懂了她的心思：“小兰，你涉世不深，自然不明白这个道理。善缘，是和有情有义的人说的，对没有情义的人来说，杀了他们就是善缘。修道纵然要广结善缘，但也不可能一味的当烂好人，一旦确定了对手是不能化解的敌人，那就只有一个字：杀。”

    砰！砰！砰！……龙女说着，又有数十个主神将被水流碾碎，化为了精元之气，流入到了莲台的孔洞之上。

    “怎么，还要负隅顽抗？”

    “仙尊饶命，仙尊饶命啊！”这些神将这时才清醒了过来，连忙纷纷求饶。

    龙女这才撤去了水流，但一道道的水链却将这些人捆了个结实，掉落在莲台之前摔成了一片，连连磕头。

    “你们这些蝼蚁胆敢冒犯我，死罪可免，活罪难饶！我正好需要大量的奴隶给我开荒种药，建设国度。你们不用再当差了，就留在我的蓝晴山当奴才吧！”龙女说着，那头虚幻的巨龙垂下了硕大的龙掌，只见一片小天地从“它”的掌中冒出，竟然有山有水，有鸟有兽，让其中几个神将都瞪大了眼睛。

    “小千世界，掌中佛国？”

    龙女微微冷笑：“倒是有些见识。”光芒一闪，刹时就将余下这数千人全部收了进去！