
    二人正要答话，孙悟空却笑道：“你是哪里来的老倌儿，居然要请我们兄弟去做客？我们虽然是行脚僧，但也是有身份的人物，不是什么地方都能够将就的。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”高岚和八戒连忙上前要告诉他真相，井龙王也拱手道：“长老所言甚是。小可一看长老就非寻常之人，还是请长老去我家中再说吧……”

    “寻常之人，哈哈！”孙悟空听了，一时讥笑连连，“我们可不是寻常之人，更非寻常之仙！俺老孙从开天辟地起，就存身于世，不知道活了有几万年。那玉帝是我的儿子，三清是我的外甥，四御是我孙子，什么雷公电母都是我的重重孙！你要请俺老孙小坐，这面子可不小……”

    高岚和八戒都忍不住用袖子挡了一下脸，井龙王也是一脸的尴尬。孙悟空这段时间在城里住得太舒坦了，本性自然然发，每天吃饭的时候吹起牛逼来那是一套一套的。高岚他们都是自己人，一耳朵进一耳朵出也就算了；但井龙王看着孙悟空的德性，一时不知道该怎么好，进也不是，退也不是。

    等孙悟空终于吹完了，八戒这才插上了嘴：“猴儿哥，这是浊清河的龙王……”

    孙悟空顿时石化。

    高岚用眼角看了孙悟空一眼，连忙装出恍然大悟的样子：“哎呀，原来是井龙王？恭喜，现在应该尊您为清河龙王了吧！恕在下修为不济，倒是没有认出来。”她说完后，忍不住对八戒吼道：“你个老猪，真不会办事。既然看出是龙王，为什么不早说呢，害我们耽误了这么久！”

    八戒大怒：“你个叛徒！”他话音刚落，回头瞧见孙悟空一脸悲愤的样子，吓得一连后退了好几步：“呵呵，猴儿哥……”好在孙悟空脸皮甚厚，长出口气后，只扔下一句：“你们去做客吧，我回去照顾师父，换沙师弟前来。”就转身离去了。一阵凉风扫过，高岚，八戒和清河龙王都呆在街上。

    过了不多时，却见沙僧寻到了这里，看见清河龙王后，连忙拱了拱手：“大王！”清河龙王也连忙谦虚了一下：“哎，什么大王，无非是个下雨的小神罢了。诸位，大圣因为记挂唐长，不便来我家中做客，甚为遗憾。今日有缘，就请到清河龙宫一述，也好表表故旧之情。”

    “请！”高岚他们欣然应允，一同向着浊清河走去。

    高岚来到了城外二十里处，看着那宽大的浊清河，感慨这井龙王终于是咸龙翻身了。浊清河虽然不及黑水河那样宽大，但也是一处富庶的河道了，而且河水清澈，环境优美，是个修身养性的好地方。一行人潜入了河水之中，一同到了河底，便看到了一座宽大的楼阁。

    楼阁上的牌匾上，赫然写道是“浊清河水晶宫”。看着这幢气派的宫殿，八戒笑道：“恭喜大王荣升啊，不知道有什么好吃的款待咱老猪？”清河龙王笑道：“天蓬元帅到此，自然会好好招待。不过今日宫中还有贵客，小王家境单薄，所以请诸位过来撑撑场面的。”

    他说着，水晶宫的宫门打开，见数十个虾兵蟹将整齐的排列而出；而一同出来的还有三个水族的龙仙，一位身材修长高大，面貌英俊，一个虎背熊腰，脸上写满了玩世不恭的味道。另一个女孩生得品貌绝美，楚楚动人，右手腕上还戴着一个法力手环。高岚一眼就认出来，她不正是井龙女么？

    另外两个人，正是西海龙王的太子和外甥，摩昂太子和小鼍龙。摩昂太子看见清河龙王，忙上前行了一个礼：“岳父大人！”小鼍龙有些不爽的望了他的表哥一眼，也上前行了一个礼：“伯父。”清河龙王连忙扶住了他们：“贤婿，贤侄，切勿多礼。今日我们宫中来了贵客呢。”

    他说着，摩昂太子也看见了高岚他们。摩昂笑道：“原来是西行取经的高僧们，小王这里有礼了。”八戒和沙僧也连忙还礼，“有礼！”高岚因为没有什么名气，加上被人抢了“老婆”，所以只是闷在一边不做声。清河龙王连忙招呼大家：“今日是小女和贤婿省亲之日，都别客气了，快进来坐吧！”

    说着，大家便和清河龙王一起，进入了水晶宫内。

    水晶宫内没有水，高岚也早就有了经验，很平和的收起了法力。不过看到这座水晶宫，她也是相当的惊讶，同样的水磨青石铺地，玉石栏杆为轩，高大的珊瑚装饰上，挂满了照明用的宝珠和宝石。一连穿过了好几道水榭，都没有走到大厅，这样的排场，简直都快比得扶阳迎仙院了。

    看着陪伴在清河龙王左右的龙女和太子，高岚倒是明白他的女儿嫁给了西海龙太子，必然也给老爹带来了很大的好处。回头悄悄望了小鼍龙一眼，发现这个家伙一脸的羡慕嫉妒恨，一时升起了一股同病相怜的感觉。穿过水榭之后，终于来到了一幢华美的大厅，清河龙王便请大家坐下，奉上了香茶。

    水晶宫的墙壁呈半透明，水流的光线通过墙上的明珠，折射出一圈圈柔和的彩光，让这座宽大的厅堂充满着一股梦幻的意味。高岚也是第一次真正来到水晶宫，看着那简朴又不失富丽的陈设，拿着水螺做成的茶具喝茶，感到很是稀奇。坐在她旁边的沙僧倒还坐得住，唯独八戒有些等不得了。

    “老龙王，我老猪在街上逛了一天，肚子早饿扁了。你……你啥时候开饭啊？”

    清河龙王连忙笑道：“天蓬元帅请稍安，厨下正在备饭，少时就好。”八戒正要说话，一直显得很郁闷的小鼍龙忍不住嘀咕了一句：“就知道吃，酒囊饭袋。”八戒一听，不觉大怒，这两个人可是有梁子的；他一拍大腿站了起来：“你这小龙，上次饶了你一命，你以为我老猪好欺负是不是？”

    小鼍龙也跳了起来：“要不是我大哥降住了我，哪里用你饶我？你曾被我擒为阶下囚，败兵之将也敢言勇？”摩昂太子没有想到一回宫里，大家还没叙旧，就先横了起来，一把就扯住了小鼍龙：“表弟说的什么话，还不向长老道歉？”沙僧也一把拦住了八戒：“二师兄，我们远来是客，怎能与人争执？”

    八戒却说道：“我与这小鼍龙，也没有不共生死的大仇。只是那天渡黑水河，他趁我不备将我拿住，坏了俺老猪的名声。今日又说这等话来，我老猪岂能咽得下这口气？”小鼍龙也说道：“天蓬元帅若是不服，不如咱们今天就再较量较量如何？量你也不是我钢鞭的对手！”

    “元帅，元帅！元帅，贤侄！……”

    清河龙王一时大急，连忙上来拦住了两边，“看小王薄面，且勿动干戈。元帅远来，又累又饿，当真要较量那也得吃了饭再比试不是？”摩昂太子也笑着走了过来，说道：“以武会友，本应是高雅的事情，但过于争执，那就不成体统了。不如就依我岳父之言，先吃酒，再论武如何？”

    “好，那就吃了饭再打。”八戒也感觉饿得不行，现在打起来肯定还得吃亏。小鼍龙也抡了抡袖子，冷哼了一声，摩昂太子瞪了他几声，这才把他按到了椅子上坐下了。高岚用手抹了一把脸，发现好气氛全被这两个家伙破坏了。好在，清河龙王终于趁机转移了话题。

    “这次请诸位长老来，小王就是为了化解这些恩怨的。二来，小女有幸嫁与西海龙王太子为妃，这是小王的荣耀，今日女儿与姑爷省亲，特地请来诸位故旧到此吃杯酒水，也算是一大喜事了。”清河龙王说着，沙僧连忙应道：“大王说得对啊！恭喜西海太子啊！恭喜大王父女啊！”

    八戒无语。