
    想到了这里，高岚再不迟疑，干脆放任了自己的内丹和外丹，让它们按照清气的指引自行游转。

    果然，玲珑舍俐内丹和飞剑外丹被清气所吸引，毫无保留的融合到了一起，刹时间，高岚的身体居然又有了当初结出圣胎的感觉！不过这一回，她结出的并不再是圣胎了，因为她这次修行的基础并不是外丹，而是品质更优的内丹。所以这一回高岚进化的，居然换成了肉身。

    在清气的融合之下，高岚的内丹和外丹居然渐渐消散，融合到了自身的法相之中！一时间，她的肉身在完全融合内丹之后，修为扩大了整整一倍，达到了双量劫的神通。虽然高岚早就达到了这样的层次，但是拥有内丹的双量劫，和自身的双量劫完全不是一个概念。

    “不敢相信，我的肉身居然也脱离了凡胎，成为了真正的大罗金仙！双量劫的神通，元始天尊竟然如此厚待于我！”

    高岚的心中狂震，但随后更让她惊骇的事情发生了。那柄飞剑的“元神”居然与她的肉身彻底融合，剑身消失之后，化为了一条节尾，骤然从高岚的后臀之处冒起！这条节尾，同样存在于现实与虚幻之间，并非破衣而出；尾尖上存有钩刺，简直与蝎子精的那条节尾有着八玖成的相似。

    “怎么可能！”高岚终于震惊了，甚至从轮回经中苏醒了过来，扭头看着自己身后长出的这根“倒马桩”，一时间脑子都有些发懵了。不过她很快就慢慢清醒了过来，原来她的轮回经和金刚琢一样，为渡化万物所生，金刚琢能渡所有的兵器和法术，轮回经则能够渡所有的仙术神通！

    高岚所得的玲珑舍俐内丹的本源，来源是蝎子精，渡化之后自然就得到了她的最大神通。不过这样的机缘，还多亏了那柄飞剑，它是高岚的外丹，因此化成了节尾，成全了内丹的“倒马桩”的外部形态。高岚渐渐回过心神，忍不住想要放声狂笑，但很快一腔豪情就化为了尴尬。

    因为这“倒马桩”到底不是她的本源神通，因此使用起来限制很大。当作兵器打人还行，但如果想勃发出蝎子精那样的毒蜇，却是和飞剑本身的性质一样，七天才能够回复一次，需要回复之后才能够勃发。不过高岚现在已经相当满足了，因为无论如何，她已经真正有了安身立命的手段。

    肉身同样成就了“后天圣人”，拥有了双量劫的神通，而且还持有随心铁杆兵这样的神器。

    法力上，现在因为彻底融合了金剑，让高岚已经彻底修满了四枚圣胎中的三枚仙气，拥有了三量劫的仙气法术。至于另外一枚，高岚相信以自己的仙缘，定然能够同样炼满。

    最重要的，她还拥有了七天一次的“倒马桩剑”！这可是连如来六丈金身都能够刺痛的保命神器，高岚以后只要运用得当，完全有机会从大佬等级的高手身边得到逃脱的机会！可以说，在补齐了寿元之后，高岚炼化玲珑舍俐内丹才真正圆满，这样的实力，才是佛祖和道祖赐下仙缘的实力。

    从床上坐了起来，高岚长长的吐出了一口气。窗外的天色已经朦朦发亮，高岚的心却再次平静了下来。欣喜的感觉总是难以持久的，高岚的心比较大，遇上的强者太多，无论自己怎样进步，都不会过度的膨胀。洗漱之后，高岚来到了屋外，奎木狼他们看见高岚之后，似乎都有一种异样的感觉。

    因为奎木狼和她搭过手，知道高岚有着双量劫的神通，和三量劫的仙气，自然是心中佩服。不过和高岚一路赶下来，却感觉今天的高岚似乎有了一种不同的气质。似乎力量相当的情况之下，这个丫头好像修为更凝炼了，也更强大了，这种感觉让奎木狼都有些荒诞的错觉。

    “不过是修补了阳寿而已，她居然就日近千里？难怪玉帝对她如此宽容，这个小兰日后的成就，让人不能想象啊。”

    心中想着，奎木狼便说道：“小兰贤妹，哥哥已经结了帐，咱们这就走吧。”高岚愣了一下，“奎兄这样帮衬我，怎么还好意思蹭哥哥的饭？”昂日星官和囚怨都笑道：“你要这么说，那就是见外了。”高岚听了，也不多纠结，只笑道：“既然如此，那我就不客气了。哈哈！”

    众人一路笑着，走出了客栈，信步逛出了城镇。

    此时正值盛夏之时，这寻仙岛上海风轻抚，繁花似锦，阳光明媚，让一行人感觉很是惬意，似乎有一种留恋的感觉。虽然那些仙宫，天宫中雕栏画栋，但到底是人工穿凿，欣赏得太多，容易让人疲倦。而这寻仙岛上，却是一片自然春光，如果说要修身养性，这里也不失为一个绝佳的地段。

    事实也正是如此。神仙真正修炼的洞府，大多不会改变自然风貌，这也是上界的神仙在天宫住得久了，经常下界逛一逛的原因。天宫之中神仙多如牛毛，哪怕是广阔无垠，其结果也是仙境越来越少，楼阁越来越多，修砌得再好，也比不上自然之美，房价更是贵得要死。

    几人徐徐升上天空，透过云层，从天空中俯瞰下去，发现这样的城镇不下上百座，一时又有了想再多住几天的想法。不过奎木狼他们到底有圣旨在身，只是留恋了一会儿，依然驾云向着东北方向飞去。不多时，寻仙岛渐渐移出了视界，再次只剩下了一片茫茫大海。

    一行人正在感慨中，囚怨却说道：“兄弟们，后面似乎有人，想必不是什么好东西。”囚怨乃是水性纯熟的妖仙，在海上的动静瞒不过他的感应。奎木狼听了，双目中寒光一闪，冷笑道：“怎么，有人想打我们的主意？瞎了他们的狗眼，咱们可是玉帝的钦差，谁敢动手？那可是犯天条的大罪。”

    “不过这里龙蛇混杂，咱们也不可掉以轻心，在阴沟里翻了船。”昂日星官却是非常谨慎的人，一行人边走边商量，并没有回头。眼看到了荒郊海外，果然在他们身后不远处，同样有人驾起了云头，已经加快速度向着他们飞了过来。“那边的几个，给我站住！”

    “真是耐不住性子，就没有性子等到外海上再杀吗？”奎木狼听见吆喝，背着手转过了身子，却见是一行十六七个人，人仙妖仙都有。为首的两个，一个是牛头，一个是鸟头，看样子也是修行不错的人物了，不然不会腾云驾雾。但是修为再高的散仙，也逃不过宿命的安排。

    所以这些人是来找延寿丹的。

    “把你们身上的延寿丹，还有值钱的东西都交出来。”鸟头大汉冷笑了一声，上前几步，向着奎木狼伸出了手，“我们兄弟这段时间手头紧，需要点东西救急。看几位都是出身豪门的人物，居然拿着延寿丹当水果吃，不会连这点江湖道义也没有吧？”他说着，周围的人也渐渐形成了一个半包围的架势。

    “诸位，这寻仙内海上也有执法队，你们在这里闹事，就不怕死得更早？”囚怨用眼角打量着这些人，同样露出了一个冷笑。牛头汉子却说道：“修炼，本来就是与天地争夺寿元的事情，你也是修士，不会不懂这个道理。你们有成把的丹药当饭吃，怎么会知道我们这些人的苦？”

    “那也不能用抢吧？”奎木狼目光一寒，抽出了金柄大刀，“告诉你们，丹药和财宝我们有的是，就看你们有没有本事来拿了！”他说完之后，向着这个牛头人就扑了过去！而囚怨也同样是抽出兵刃，向着鸟头大汉杀过，其他的那个散修妖仙们见状，大吼之下马上围了过来。

    当！

    牛头汉子和奎木狼只对了一手，就被震得手腕发麻，忍不住大喝了一声：“点子硬，是无量高手！兄弟们，布阵！”这些人都是实战经验丰富的人，只是一个回合，就能够摸清对手的底子。只见他这一声大喝，马上有两个同伙冲到了他的身边，一起围战奎木狼。

    而囚怨身边，同样是鸟头人带着两个妖仙围赌，就连昂日星官，也被三个人围上！昂日星官这一动手，也是心中微惊，因为这些人虽然还没有修炼到天仙的圆满量劫，但也相差不多了。这样的水平，的确是散修中拔尖的人物，像什么静流岛主，游宝道长，碧水老母，如意真仙，大多都是这个层次。

    而且这些强盗居然能够结成杀阵，相互配合，一打三的情况之下，他们居然一时杀不出去！

    “抓住那个女孩，扒完了她的衣服，看看身上藏了多少东西！”鸟头人一边围攻囚怨，一边大声呼喝小弟，让囚怨的眼睛顿时变红：“你们这也叫修士，简直无耻！”不过眼看着又有八个人向着高岚飞了过去，高岚倒是露出了几许笑意，“三位大哥在周围护着我，不让我动手，你们以为老子真是豆腐做的不成！”

    嘭！

    高岚结印之下，一枚巨大的佛陀手印骤然拍出，仿佛凭空中打响了一个炸雷，直拍得这八个人都是一阵剧烈的阵荡，显然被震散了仙气法力，驾云不住！高岚现在可是实打实的三量劫的仙气，出击之下，威力强得难以想象，不光是那些强匪散修，就是奎木狼他们都是心中一震。

    “我的天，这才是小兰真正的实力？她那天和我斗法，明显是给我留了余地啊！”