
    倒马桩毒！

    “啊――！”一声惨叫传出，这个神将的心神骤然失守，仙术阵法顿时散乱，高岚也猛然一跃而出，举棒就打向了他的脑袋！此时这员神将已经几乎失去了意识，被高岚一棒打得头颅碎裂，当场就丧了命！“可恨，原本还有些顾及，想饶你一死。既然你自己找死，那也怨不得我了！”

    高岚早就准备出手反击，迟迟忍到现在，那就是在寻找绝佳的机会。

    因为她的倒马桩毒，七天才能够恢复一次，如果一击不中，那就再也没有机会了。落在这些人的手里，铁定是生不如死，所以干脆一不做二不休，先做了这家伙再说！而且最主要的，高岚听见了昂日星官他们的话语，知道了对方有无量仙器这样的宝具，因此要杀，就得先杀执宝人。

    虽然一般来说，宝具肯定是在老大的手上，但高岚命悬一线，还是细细确定了宝具仙气发出的来源，这才在紧要关头发出绝命的一击。这一下，只打得这些神将措手不及，一时还有些发懵，因为不说是他们，就是奎木狼几个都不能相信，这高岚居然能够从这样的拘仙法阵中冲出来！

    因此趁着这些神将愣神的一瞬间，高岚马上出手先解决了这个祸害，然后顺着仙气的发源之处伸出一掏，居然就掏出了一枚两三寸大小的葫芦。这葫芦一入手，高岚就有一种神奇的感觉，里面似乎有五座大阵，居然个个都堪比自己以前的金剑飞阵，不过其中的一个已经黯淡了下去。

    所以高岚，已经将自己的仙气渗入到了这个大阵之中！

    “不好！”另外的四名神将瞬间惊醒了过来，马上开始催动剩下的四座大阵，要立刻将高岚的仙气挤出去！虽然他们死了主将，同时也失去了一座大阵，但四个人如今同时催动宝具，仙气之强也还有四个量劫之多，几乎只是一个呼吸，就要将高岚的意识排挤出去。

    葫芦口上，又是一道仙气冒出，重新将高岚束缚了起来！

    “你们找死！”高岚手上拿着这只葫芦，将自己的全部仙气注入到了其中，死死的控制着已经占据到手的那座大阵。她现在有三个量劫的本源仙气，而且品质比对方要高出许多，这一交着，居然没有马上被逼走。

    高岚现在一个人的仙气法力，几乎就相当他们四个人的总合之多了！这些人虽然重新束缚住了高岚的肉身，但一时半会，居然夺不回这口宝具。而且他们动手，不代表奎木狼几个就会站在旁边看，几人见高岚脱困，都是精神大震，举起神兵就向着这四个家伙直杀而去。

    “杀！”这四员神将也是红了眼睛，边用仙气压制着高岚，边以四打三，带着草头神们再次和奎木狼他们拼杀了起来。这一次，双方是真的开始拼命了，如果说之前还只是因为意气之争，但自从那个主神将被高岚一棒打死之后，事情的性质就完全升了级，变成了真正的死斗。

    那个毛神企图上前围攻高岚，拣个便宜；不想高岚人虽然不能行动，但身后的蝎尾却串行飞舞，一下就扎穿了好几个！一时之间，那些毛神也不能近身，纷纷闪到了四周。

    “二哥，咱们先走吧！回去向狮驼大圣禀报，这些人杀人越祸，将他们碎尸万段！”一个副将眼看杀他们不过，突然大喊了一声。高岚被困在云中不能动弹，见他们居然想要逃走，忍不住再次祭出了蝎尾：“想跑！”这一尾，生生就蜇在了那个喊话人的后颈之上。

    “啊！”这一下，直吓得他一声惨叫，意识中竟然一顿，似乎真的受到了重创一般！

    其实高岚现在已经没有了倒马桩毒，但曾经一蜇，就“蜇死”了他们的老大，因此这一下，直蜇得对方信以为真，在瞬间就如同中了毒一般难以自持！昂日星官也瞅准了这次机会，一剑就戳穿了这个家伙的喉咙。他是天下剧毒的克星，高岚的这一击，可是瞒不过他的眼睛。

    是虚张声势！

    因此高岚出手的时候，昂日星官就知道她在打什么主意，两人连眼神都没有交流，就配合得天衣无缝。

    只是一瞬间，就又解决了一个副将！要知道神仙打架可不比凡人，哪怕实力强上很多，要打死也相当不容易。高岚这一下和昂日星官的配合，真的是打了对方一个措手不及，而且这个人死后，高岚马上占据了葫芦之中的第二道大阵，她的仙气终于开始压制剩下的三座大阵。

    身上的仙气之锁，被高岚骤然震开，阵法居然被她用蛮力直接破除！

    “快跑！”剩下的三员副将大惊失色，连忙掉头，带着余下的数百草头神就要逃跑，不想被囚怨现出法相，触手一出，就缠住了他们的腿！“打了人就想跑，你以为天底下有这么便宜的事吗？”如果这些人拼了命的正面交手，哪怕囚怨本领再大，也不可能一下抓住三个。

    一个都很难抓住，毕竟都是修为圆满的天仙，又是战士，可一旦把后背留给敌人，战士就成了废物。

    “不好！”这三个人猛然清醒过来，但还没有做出反应，就被囚怨一下拖进了水中！几人这一入水，顿时呛得口鼻难受，连忙调回了自己的仙气，扩成圆球护住了肉身，高岚感觉那三座大阵刹时停止了运转，不禁心中大喜：“好，囚怨大哥果然也不是吹出来的，水战之王啊！”

    趁着这个机会，高岚马上又炼化了又一座大阵！

    一连炼化了三座大阵，高岚三个量劫的仙术法力，顿时重新形成了一个圆满的循环，而且法阵之中的阵法，也和她的本源仙气纠缠，交融在了一起。她也真正摸清楚了这几座大阵的用途。“一共五座大阵，分别是避水阵，避火阵，驭风阵，神拳阵，锁拿阵！好家伙，有了这个东西，相当于学会了五种仙术啊。”

    虽然现在还没有完全弄清楚这个葫芦的用途，但高岚马上感应到，它绝对不只是能够凝聚几个人仙气那么简单的事情。其中每一口大阵，那就是一门上品的仙术，比如炼化了避水阵，就能够让宿主真正在水中穿梭，战斗，再也不用担心不适水战的弱点了。一座大阵，几乎就是一尊法相！

    不过其中还有两个大阵，残留着最后两个副将的仙气络印，这让高岚大为不爽。

    “到了这个时候，以为还能够留得住这两个大阵？不动明王，荼沙尼天！你们这两个闲人，给我滚出这口宝具！靠！靠！靠――！

    高岚一声怒吼，将最后的两道仙气络印一举弹飞，终于完全炼化了这口宝具，五座大阵全部归她占有，身上残存的仙锁也终于消失不在！眼看囚怨已经快要压制不住这三个人，已经一举跃到了海面之上，恢复了人形，高岚也重新结出手印，一道巨大的金虹拍出，带着漫天梵唱，将那三个人重新又拍回了海底。

    “你们三个杂碎，到了这种地步，还想反抗！”

    这些人失去了这个葫芦，再也不可能将力量集中在一处，根本不可能威胁到高岚。而且这三个人刚刚出水，正是旧力已尽，新力未生的时节，被高岚伸手一掌，三个量劫的仙气化为大满愿印的摄拿之术，再次拍回了海底！

    高岚这回真的拼了老命全力出手了，力求不再留下一点让对手翻盘的机会；这一记佛掌，简直惊天动地，就连准备过来帮忙的奎木狼他们，也吓得一下蹦出老远。

    “我靠，真的假的！”

    这一掌，居然直接将海水拍出了一个透明窟窿，将那三员神将从海面重新又拍回到了海底！这样的仙术法力，简直让人不敢想象，也更怪他们自己作死。如果当时打不过，认怂跑了，也不至于让岚逮到机会，杀人夺宝。但是谁也不会料到，高岚居然还炼化了倒马桩毒这样的绝世神通。

    这一下翻盘，只让奎木狼他们几个扬眉吐气，心里直呼痛快！

    “小兰，真有你的！”囚怨顿时哈哈大笑，这些人在一起讲荤段子的时候配合得默契，结果打起人来配合得更默契，这就是所谓的狐朋狗友，臭味相投。这四个人中，没有一个是正经人，但打起架来，就是不能正经，谁会阴人谁就赢。事实证明高岚他们四个的理念，是正义的。

    “就这样，正义取得了胜利，天宫又恢复了和平。”高岚的脑子里，突然蹦出这么一句莫名其妙的话来。

    巨手拍下之后，海面上波浪渐小，慢慢恢复了平静。昂日星官却问了一声：“这三个人怎么办？”他看得出来，高岚已经留手了，只是摄拿，并没有下杀手。毕竟人家也是司职的神仙，发生了冲突，打死打残都在情理之中，但如果来个赶尽杀绝，就是玉帝也坦护不住他们。

    “这没什么，我准备把他们在这海底镇压一段时间，也免得他们到底胡说八道。”高岚眼神一动，收回了满愿印，双手一动，又结成了道术的“五雷手印”；只听见海底一阵波动，海面之上再次翻卷巨浪，奎木狼等人眼睛一闪，高岚居然召来了一座海底大山，将那三个人压在了山下！

    不过高岚使用的五雷正法，乃是镇压，并不是碾压。山底和海底之间，还有一丈左右的距离，形成了一座大阵，让那三个人在其中困住，根本无法冲出来。随后，高岚抽出了随心铁杆兵，变成了数里之长，伸到水下，在山底处沿着大阵画了一个金灿灿的圆圈。

    “给我禁！”