
    孙悟空在前面牵马，众人一路随行，在月光下走出了几里地，果然看见灯光下照簇了一片房屋。走进这片庄户之后，见村口有一户人家，门口竖着幢幡，门内灯火辉煌，香烟缭绕。唐僧便把马交给沙僧牵了，自己上前求告，想借宿一夜，明早再寻渡口过河。

    唐僧在门口念了一会儿经，不多时便见一位老人走了出来。唐僧连忙合掌询问，并介绍自己是东土大唐取经的僧人，说明来意，老者连忙说道：“有请！”孙悟空他们听见“有请”，便都跟着唐僧一起拱进了门里，吓得一屋子鸡飞狗跳。唐僧慌忙安慰大家，说这些是他的徒弟。

    老人连忙请大家进了里屋。里屋中正好还有一群和尚在吃饭，看见唐僧的三个徒弟之后，又是吓得满屋乱跑，正好把饭桌给让了出来。老者却是个热心人，连忙安排大家用饭，八戒很是高兴，说自己饭量大，要二十个服侍。老者起先不信，但唐僧的启斋经还没念完，老猪就吃了十多碗下肚了。

    “添饭，添饭！”唐僧他们看着猪八戒不停的大嚷大叫，都恨不得把脑袋钻进桌子底下。高岚则闷声不响的在一边扒着饭，干脆装成不认识，反正她已经装了很多遍了。直到吃完了饭后，唐僧这才记起屋中还有不少僧人，连忙问老者是怎么回事？老者伤心的叹了口气，说这是预修的亡斋。

    八戒笑道：“你们家又没死人，修的什么亡斋？”老者不禁哭了起来，将通天河灵感大王的事情说了一遍。原来今天的年祭又要到了，由这户人家中的两名老者陈清，陈澄负责献祭。只是陈清老年得子，陈澄老年得女，又怎么舍得，说到伤心处，忍不住放声痛哭。

    唐僧听了，又怒又怕，说道：“这妖怪怎么要吃幼童？”高岚冷笑道：“师傅有所不知，这叫取祭，是魔道中成就后天圣人的一派功法。这老怪在此吃了不少童男童女，怕是神通高强，不好对付。”孙悟空却是大怒道：“我管它什么后天圣人，这等妖魔，俺老孙断然不留。”

    他说着，对陈清说道：“烦劳把你家儿子抱出来看看。”陈清听了，便急入内室，将他的儿子陈关保抱了出来，不禁又落下了眼泪。只是那小孩儿不知道事情，只顾跳着要果子吃。悟空默然念咒，叫了一声：“变！”立时变成了和陈关保一模一样的小孩，拉着手在灯前跳舞。

    陈清大惊，叫了一声：“关保！”两个小孩同时答应，竟然连陈清自己都分不出来。陈清又惊又喜，忙道：“请现本相，莫折了我的福寿！”悟空一抹脸现出了原形，说道：“老施主，俺替关保献祭，给你留一个后苗如何？”陈清听了，连忙跪在地上，不住磕头。

    孙悟空连忙扶起了这位老者，但那边的陈澄又倚门哭了起来。悟空当然知道他的心思，只对他说道：“想是你也舍不得自己的女儿。不过老人家不用急，你且再蒸五斗米的饭来，给那个长嘴大耳的长老吃了饱，就叫他代替你的女儿去献祭如何？”八戒一听，煞时白了脸。

    “哥哥，你要显本事，可别攀扯上我！变化的事情，我可不会！”但八戒还没有喊完，陈澄早一步从门外跪滑到了他的脚边，抱上了老猪的大腿。这一下的动作，看得高岚都是眼皮一跳：“真的假的？”人在生死存亡的关头，抱大腿的本能可以爆发出神通境界力量。

    这就是潜力。

    唐僧见了，对八戒说道：“八戒，有道是救人一命，胜造七级浮屠。你既然吃了人家的饭，好歹也要报答，就和你大师兄一起去降妖吧。”唐僧说完后，孙悟空已经捏起了拳头，哈了几口气，做出一个要扁人的动作。八戒没有办法，只得说道：“师父和师兄都这么说了，那我就去吧。”

    陈澄听了大喜，连忙进了里屋抱出了一个小女儿，给八戒叩头。这个小女孩儿名叫一秤金，是他花了一秤黄金求子，才在晚年得来的；八戒见了女孩的样子，也捏起法诀喝了一声“变”，结果变成了一个像猪一样肥的小女孩，惹得陈关保和一秤金都大笑了起来。

    陈澄看着这个肥妞，脸上一阵哭丧。孙悟空黑着脸走到了猪八戒的身边，把拳头按得噼里啪啦一阵响：“呆子，你要不好好变，俺老孙就要用‘还我漂漂拳’帮你一把了。”八戒打了个哆嗦，连忙又喝了一声“变”，果然就变成了一秤金的样子。沙僧见了，都忍不住赞叹道：“二师兄变得像啊！”

    八戒一脸郁闷。

    不过他现在变成了一秤金的样子，郁闷起来倒非常卡哇伊。

    当下，陈家庄的人就将真的陈关保和一秤金给藏了起来，让孙悟空和猪八戒前去献祭。高岚则和沙僧一起留下来保护唐僧，不过她知道孙悟空和老猪也很难搞定这个灵感大王。这个老鱼本身的修为就不会在那个囚怨之下，如今还开始修行魔道的功法，吃童男童女的祭品，恐怕也有了无量神通。

    如果是在地上打，高岚还能够帮上不小的忙，但是如果在水里，她现在又没有避水符，对付囚怨都够呛，就别提这个灵感大王了。况且观音布下的局，摩昂太子他们也看出了一点门道，都早早的回西海龙宫去了，不趟这个浑水。高岚可不想乱出风头，断送了自己的小命。

    果然在半夜时分，孙悟空和猪八戒回来了，老猪得意洋洋的说他一耙打下了灵感大王的两块鱼鳞。唐僧马上表扬八戒，陈家庄的人也都围在一起感谢大家。不过到了后半夜，天气好像一夜之间由秋末到了入冬，大雪扑天盖地的下了下来，八百里通天河上都结了冰。

    次日一早，可就乐坏了唐僧：“徒弟们，你们看！河面上结了冰，可以过河了！”高岚忍不住提醒了一句：“老陈，这怕是妖怪做的法。现在才几月，就这么冷？”孙悟空也觉得有些奚跷，说道：“师妹说得很是，大家还是小心为妙。”那灵感大王神通广大，让孙悟空留下了很深的印象。

    唐僧听了，不屑道：“你们两个，尽说些没有正能量的话！想我东出长安，一路向西，为的就是拜佛求取真经，似你们这样疑心重重，遇阻不前，拖拖拉拉，何时才能够到得了西天？”唐僧越说越得意，简直拿高岚和孙悟空当成了反面教材。一年多没有被妖怪抓，他的皮又开始痒痒了。

    高岚撇了撇嘴，说道：“那您就请好吧。”

    果然，一行人拜别了陈家庄的乡里乡亲，踏上了通天河。结果到了河中心的时候，冰面突然融化！高岚和孙悟空有所准备，驾云飞起，结果唐僧，八戒和沙僧，连同白龙马全掉进了水里。不过除了唐僧之外，其他人水性都不错，二人一马游回到了河岸边；沙僧看见孙悟空忍不住大叫了一声：

    “大师兄，师父被妖怪抓走了！”

    孙悟空看了高岚一眼，忍不住抱着脑袋傻笑了起来：“哈哈哈哈，我就知道是这么回事！都是它吗逼的啊！”高岚连忙摇了摇老孙，说道：“猴儿哥，你别着急。这老和尚闲久了就犯毛病，西行路上该有这一劫。你还是想办法救他才是。”孙悟空一下放开了手，“我不会打水战啊！”

    高岚笑着指了指老猪，“这不有一个吗？”老猪听了，刚要说话，沙僧却拍了拍他的肩膀：“二师兄，小师妹说得对啊！”八戒大怒：“对你妹啊！”孙悟空叹了口气，说道：“如此，师妹牵着马和行李先回陈家庄。八戒，俺变成个小虫钻你耳朵里，咱们一起下通天河去打探打探！”

    孙悟空非常重视灵感大王。这个老鱼虽然神通不及老孙，但也是金仙大罗，凭老猪和老沙两个和他斗，十有八成要吃大亏。高岚看着跳进了通天河里的师兄们，身边的白龙马终于忍不住向她开了口：“小师妹，你不下去一起帮忙吗？”高岚白了他一眼，“那你怎么不去？”

    “我觉得应该去找观音菩萨。”小白龙呵呵一笑。高岚也跟着一起笑了起来：“彼此，彼此。”

    就如此，高岚牵着马和行李一起回到了陈家庄。她说师兄们一起去除妖去了，自己准备在这里住几天，然后还拿了不少银子出来。陈澄和陈清哪里肯收，只留高岚住在家里，好饭好茶的招待，白马龙也被照料得非常不错。高岚也正好好好的修炼一下，冲击一下仙气的屏障。

    她停留在法力巅峰的境界已经很长时间了，领悟得也相当透彻，若是换了其他修仙者，应该早就一举突破。但高岚却迟迟卡在这个境界，一直没有进展，主要原因就是因为她修炼的功法过于高深，似乎牵扯到佛，道最深层次含义的东西。如果能够突破，高岚的实力才能够真正跨入顶点。

    那可完全不同于现在这个半吊子的金仙，连对付囚怨和灵感大王都有些力不能及。

    “仙缘祖师曾经说过，儒道避三灾九难，佛家渡三灾九难，这其中有什么样的区别，又有什么样的联系呢？”修炼了不知道多少个周天之后，高岚重新睁眼，如今的她终于接触到了这个屏障，真正接触到了！但是答案，却依然有些模糊，让她不得而知。就在这时，外面陈家庄的百姓突然惊呼了起来：

    “妖怪上岸了！”