
    在奎木狼他们的眼中，高岚简直已经快和孙悟空到了同一个等级的强者中了。而事实上，高岚也没有让他们失望，只见她从耳朵里抽出了一根绣花针，迎风一晃，变成了丈二长短，碗口粗细的随心铁杆兵，驾着金烟掠过，向着一个妖怪的脑袋上就是一下！只是一棒，居然就打得他脑骨迸裂，白浆横流。

    “老九！”牛头人惨叫了一声，却被奎木狼一脚踢在了脸上，“苟日的，你在看什么地方！”

    此时奎木狼他们都是心神大震。虽然他们并不怕这些散修，但纠缠起来毕竟麻烦，不过谁都没有想到高岚居然有这么大的本事！她现在的肉身，真正达到了双量劫，而且仙气强悍，驾云快得不可思议，一杆铁棒挥舞之间，如金光穿梭一般，打着就死，擦着就伤。

    更何况，她的手印佛陀更是威力巨大，瞅空印上一记，被动就化为了主动。

    只是十几个回合的功夫，那七个散仙就死了三个，伤了四个！一时间，伤的驮着死的，不要命的逃出了圈外，“六哥，风紧，扯呼吧！”随着一声长哮，牛头人他们都是无心恋战，只得红着眼睛向着远去飞逃而去。看着那团乌云，奎木狼和囚怨还想要追，昂日星官连忙拦住了他们。

    “穷寇莫追，咱们还是赶快离开这个是非之地，办正事要紧。”

    “好吧。”奎木狼重重的喷出了一口气，他也不是善角，要不是这次是奉旨办事，以奎木狼的性格肯定要杀进对方老巢，斩草除根。不过眼见这里已经离北俱沪洲的内陆不远，办正事要紧，他也只得收起闲心，和大家一起继续驾飞起了。不过看着身岚的高岚，奎木狼心中的兴趣却越来越大。

    “小兰，你居然有如此的神通，身上现在难道有什么法宝？”

    “啊？”高岚下意识的在身上摸了一把，“没有啊，只有一点现在已经用不上的法器了。”奎木狼听了，忍不住哈哈大笑了起来，让高岚一脸的莫名其妙。这时，昂日星官却说道：“原来小兰贤妹是圣人！这真是不可思议，不过你想过没有，找老君炼制几枚内丹和外丹？”

    “这……”高岚听了，心中也是突突一阵乱跳，脑子也亮了起来。

    奎木狼说道：“内丹和霓裳，都是有量劫限制的，也就是说宿主有多大的量劫，也就只能够承受多大的金丹。像我们二十八星宿，神通和仙术都是一个量劫而已。小兰乃是圣人，肉身强韧不说，仙气法术更是雄浑，能够承受的量劫金丹必然会更大！如果真的能够炼制出金丹，你的实力将提到难以想象的高啊。”

    “真的吗？”高岚听了，一时有些向往。如果自己的实力再提升一倍，那是什么概念？但是囚怨却说道：“不过要炼制金丹，必须要量体裁衣，怕是老君的面都很难见到。这次要不是梨山老母为某说情，我又怎么可能得回自己的内丹和霓裳？”他说着，奎木狼等人也是有些惋惜。

    高岚到底还是散修行列，并不是在职的神仙，没有俸禄，自然也不可能得到内丹和霓裳了。

    不过高岚却并没有在意这些。因为她现在的实力强悍，已经能够保护自己了，而且更需要一段时间来稳定修为。等到西行结束见了祖佛，成就正果，佛祖同样也会赐下牟尼和袈裟，其性质和天宫在职的官员也是一样的。高岚也感觉冥冥之中，自然会把自己需要的东西补齐。

    取经成正果，也就是为了这个。

    不过一谈到“霓裳”，奎木狼他们又谈到了霓裳仙子，又从霓裳仙子扯到了太阴仙子，结果又谈到了百花羞，还七嘴八舌的说了许多神仙思凡下界的事情。什么玉帝的妹妹思凡下界，玉帝的外甥女思凡下界，玉帝的女儿思凡下界……大老爷们儿聚在一起，放开了谈得最多的自然是女人。

    高岚也是兴趣大涨，和奎木狼他们越聊越欢，最后居然把这些说成了个段子：你妹妹被凡人睡过，你外甥女被凡人睡过，你女儿被凡人睡过……玉帝无奈，咱们还是说猴吧？如来大笑：你被猴打过！玉帝崩溃：我草你吗！直说得奎木狼他们笑得在天上直打滚，云都驾不稳了。

    其实孙悟空当年大闹天宫，动静并不是很大，不过被天上嘴欠的人传得越来越神乎。什么玉皇大帝被打得钻到桌子底下啦，什么玉皇大帝的宝座被猴子打坏了啦，这让玉帝相当的郁闷，但大家就是喜欢吹。最后，高岚又和他们聊起了猪八戒和沙和尚的事情，奎木狼更是吹得唾沫横飞。

    他说天蓬元帅当时已经把太阴仙子勾搭上了，结果等不急找地方办事，就在仙宫里干上了；而且声音大得不得了，险些“震倒关天厥”，这不被抓还有天理吗？至于沙和尚，那纯粹是自己找死，当个卷帘大将好好卷帘不就行了，结果卷着卷着居然和王母娘娘卷到一起去了，最后被抓的时候，还打坏了玉帝装金戈的琉璃盏……

    昂日星官则有些闷骚，总是一副正经的样子，最多插句嘴。但据奎木狼说这些段子都是他编出来的，真让高岚对这个昂日星官刮目相看。看来天宫生活无聊，不过这些神仙的生活也算是丰富多彩，高岚也不肯示弱，现场编排了取经当中的许多经典案例，什么“御弟哥哥”，什么“阿弥陀佛”，把奎木狼他们的眼泪都给笑出来了，差点就要抽筋。

    囚怨倒是不会编段子，更不会讲段子，但属于那种笑点很低的人。同时他也发现这个小兰仙子真的有些与众不同，居然和这帮大男人在一起编排这些荤段子，却一点违和感都没有，和那些他见过的仙子完全不是同一类型。一行人整说了一个上午，直到有些口干舌燥，这才喘着气稍微休息了一下。

    不过就在大家商量着是不是找地方喝口水的时候，前方却飞过来了一群穿着正规制服的神仙。

    “站住！”

    “嗯？”奎木狼他们还没有回过神，好在昂日星官反应挺快，连忙微微震动仙气，帮大家都停了下来。高岚也收了心，发现前面来了足足四五十个人，都是穿的整齐的铠甲头盔，一个个面部表情非常少，给人一种非常正规的感觉。中间一个头盔上竖着貂尾，明显是头目样的神仙，驾着云来到了他们前面不远处站定。

    高岚他们还明显没有休息够，笑得脸上发酸，正一个个用手揉着腮帮子。昂日星官上前微微拱手，问道：“诸位，有什么事？”那个仙官却有些高傲的背起了手，说道：“什么事？刚才我们接到案报，说在离寻仙岛东北五千里外，有散仙强盗拦路抢劫，可有这回事？”

    “哦，已经被我们收拾了。”昂日星官也背起了手，不过心里有几分不舒服。他们可是天宫的在职神仙，向来只有他们奉旨查问别人的份，还没有别人来盘问他们的。但这神将却明显一副公事公办的样子，微微昂了一下头，“被你们收拾了？那他们现在何处？”

    “跑了，我们怎么知道？”奎木狼的脾气可没有昂日星官那么好，脸上立马就拉了下来。这个将神扭过了眼睛，也打量了奎木狼一眼，露出了一个冷笑，“跑了？你们可知道，过了寻仙岛，那可沪洲圣境，法制严明，严禁私斗！你们居然敢在大庭广众之下大打出手，已经违反了洲律，可知罪吗？”

    “岂有此理！”奎木狼顿时大怒，“那些强盗拦路抢劫，不见你们这些执法神仙出手剿灭，如今他们跑了个精光，居然来盘问我们？”昂日星官连忙虚拦了奎木狼一下，虽然他们是奉旨办差，但却是因为玉帝护短，奉的是密旨，不能随便泄露。若是在这里惹出麻烦，恐怕不太好收场。

    此时天空中流云飞扬，那个官差眼色连动，周围的那些神将们也慢慢散开，居然上下前后左右，将高岚他们四个隐隐围在了中间。

    昂日星官拱了拱手，说道：“神差，强盗抢劫，受害的是我们。神差纵然不管不问，也不该来盘问我们才是，调集人手搜查那些散妖魔门，这才是正理。神差如果需要我们协理办案，我们自然是义不容辞，但如此纵容坏人逍遥法外，却来盘查我们这些正派神仙，不知道沪洲仙律，可有此条此款？”

    “你！”那个神将听见昂日星官这么一说，顿时气血上头，脸上红了一片！高岚和囚怨也暗暗提神，望着这群执法神兵。大家也不是傻子，这些所谓的神将，分明就是懒正，怕去降妖除魔遇上危险，但有人报案也不能不管不问。于是，就想把高岚他们一行人带回盘查，好对上面有个交代。

    盘查时间一长，受害人肯定不堪其扰，强盗逍遥快活，他们却在吃官司，所以大多都自己撤了状子，不了了之了。更何况，有些强盗和司府衙门是否有关联，那还是个未知数。

    “难怪在北俱沪洲，有人盗走了梨山圣母的婆娑宝树，都没有神将去彻查此案，反而要劳动天庭上的在职星君暗访？玉帝虽然也不是个粮食，但起码大面子上过得去，哪里像这些地方官员，占着山高皇帝远，一个个架子比如来佛祖都大！”高岚看着那个将神被戳破了遮羞布，一脸愤怒的样子，心中也是冷笑连连。