
    大雷音寺，只是灵山佛祖的传经道场而已，实际上灵山圣地非常之广大。大雷音寺后西北，便是诸多高大错落的仙宫阁院，禅寺庙宇。外门戒律院离灵山群峰足有数千里的路程，这对于普通的散修来说恐怕要走上几个时辰，但高岚只是晃眼的时间就已经到了。

    对于穿梭过星空的她来说，这点距离就是抬抬腿而已。眼看天色已亮，高岚也终于来到了灵山外门所在地。

    成片的禅院，庙宇，围墙，布满了一座又一座的仙山，哪怕是神仙来到这里，也是有些眼花缭乱的感觉。不过仙界的建筑，和凡间最大的区别就是一个“大”字，这一点高岚以前进入散修门派的时候就已经见识过。但和灵山相比，散修的大远远及不上灵山的建筑。

    灵山的建筑，高大，广大，博大，宏大，哪怕是狮驼岭的象魔王来到这里，也不会有什么突兀的感觉！

    这就是那些错落有致的绿瓦红墙，给高岚的第一印象。顺着宽阔的山径一路寻去，却是有不少同样来灵山皈依，成为外门弟子的人物三三两两的同行。有了这些人作为“向导”，高岚倒是省去了许多麻烦，不多时就已经来到了一处门高七丈，禅院布满一座百里山头的建筑之前。

    这里便是外门“戒律院”，也是新进外门弟子报名的所在。此时这座仙院外，已经聚集了不少的报名修士，一个个脸上显得无比兴奋，毕竟能够来到灵山深造，那出去之后都是一辈子的荣耀。不过要顺利成为灵山弟子，首先就要在这“戒律院”中聆听长老教诲，熟记门规，这是成为外门弟子的第一步。

    高岚抖擞精神，随着众多修士一起，从容步入了这扇大门。

    灵山“戒律院”把守着新进弟子的素养，因此它虽然不是单独的寺院。所以也修建得如此之宏大，内外禅院不下十个。一般新晋的弟子都要在此报名，学习相关的门规后，还要领取一些必要的学习物资。高岚依然是一成不变的书生打扮。长袍纶巾，倒是引起了不少同来报名弟子们的侧目。

    不过真正认识她的几乎没有。

    毕竟传经大会，都是有身份的人才能够参加的，普通的散仙不可能知道大神的事情，自然也不知道高岚这号人物。

    问明了路径。高岚举步穿进了一座禅院之中，见这里前来听讲的弟子更是人山人海。灵山圣地不比地方散修，新晋弟子都是真正修成神仙的人物，甚至还有金仙。他们有的是灵山修士立功得到皈依的，有的是散仙门派弟子学成后，慕名加入佛派前来深造的，当然也有像牛魔王这样被“强迫”皈依的。

    像高岚这样直接保举成为灵山弟子的，倒是不多。

    “高兰？”排队来到了一位戒律长老面前，递上了自己的书涵。这个名字是高岚现在一直用的名字，因为周围的人都这么叫。所以高岚也写习惯了。这位长老看了一下高岚的名字，又打量了一下她的人。“今年似乎没有这么个外门弟子入我灵山才是。你这封信函是哪里来的？”

    这位戒律长老是一位面貌有些老态的僧人，披着袈裟；他一手拿着佛珠慢慢的捻动，另一只手举着高岚的信函，对照了一下新晋弟子的花名册。灵山的书册，都是有微薄法力灵光的，只是一个晃动，就能够辨出真伪。高岚的信函当然不会有假，但是花名册上却没有登录她的名字。

    “长老，我是金蝉子的弟子。师父让我来此报名的。”高岚并没有报出如来佛祖的名号，那样太招摇；不过也不能太低调，那样太麻烦。果然，金蝉子的名号足以让这里的长老们忘其项背了。连忙拿过了一盏宝匣，递到了高岚的手上。“原来是内定的外门弟子，请进，请进！”

    “多谢。”高岚合掌一拜，发现有个响亮的名号也是不错，起码少了许多麻烦。随后。这位长老提起一枝玉管一般的法笔，蘸上了黑金色的仙墨，在花名册上补上了高岚的名字。“下一个！……”

    之后，高岚与众多外门弟子进了其中一间禅院之中，在蒲团上席地坐好，便有戒律长老上台讲法。这间禅院非常宽大，足足坐下了上千人，都是学而有成的散修，还有一些皈依的妖怪，各色人物应有尽有。这些人最大的愿望，自然是在灵山立下功德，然后沐浴佛光成就正果金身。

    如果以为这些新进外门的弟子是肉脚，想欺侮一两个，那恐怕就会得到永生难忘的教训了。

    因为这些弟子中间，高岚就已经发现了有“熟人”在内。其中一个年轻男子，留着两撇小胡子的，正是黄风怪！坐在他身边的，居然还有辟寒大王，辟暑大王，辟尘大王等人。显然是诸位菩萨见他们心诚，让他们皈依佛门来求正果的。而在另一边，还有一个身材高大，满脸络腮胡子的中年道人。

    这个闷声不响的坐在那里的道人，正是百目魔君，黄花观的观主，也是一位强悍的九转金仙。如今他也被毗蓝婆菩萨渡化，皈依了大教。除此之外，高岚居然还看到了凌亮和宋蕾，他们明显是龙女提名来到灵山的。凌亮很久之前就说要求个金身正果，如今终于看到了希望。

    “我虽然有人庇护，但也不要招惹麻烦。早些立下功德，成为真传弟子，真正去功德殿与师父和师兄他们团聚才是正道。”高岚收回了自己的心神，在戒律长老的指示之下，和大家一起打开了宝匣中的一本书。这并不是修行的经书，而是灵山的一些戒律门规。

    任何门派都是有门规的，特别是灵山圣地，外门弟子龙蛇混杂，各色人物都有，不可能放任不管。灵山的门规有许多，但对于这些桀骜不驯的弟子要求并不严格，主要就是不得自相伤残，要有同门情谊；而且佛门有“斋戒”清规，不让吃人，这让许多妖仙都很是头疼。

    毕竟，许多皈依来的妖怪不可能放任自流，相对的宽松是可以的，不过也不可能完全散养。因为妖仙中有不少人都是吃货，比如看起来很萌的白鹏王。

    当然，戒律院告诉弟子最重要的自然不是吃的问题，是以功德论赏。

    佛派弟子要勇于降妖除魔，有了功劳，就能够记进功德薄中。功德量，将能够换得相当的奖励。无论是功法，灵药，法宝，还是佛祖的亲自指点，只要功德量足够，都能够得到！当然，最大的功德，依然是求得正果金身。当然这样的功德量，不是普通弟子能够积攒得了的。

    如果要问正果金身的功德量有多大，且看唐僧师徒十四年取经的过程，就能够了解一个大概了。而且成就佛位金身的只有唐僧和孙悟空，其他人都只是菩萨和罗汉的级别。

    “门规戒律，只能够束缚弱者而已。像金翅大鹏那样的人，吃了一国人民，屁事没有，佛祖照样赐下金身正果，让他皈依，这又算什么功德？门规这种东西只能利用，却不可死板的遵守，不然混上几百年也成不了大事。”大概用了一个上午的时间，戒律院的入门功课做完；高岚收好了书本，揣摩着其中的道理。

    她得出的结论就是：弱者遵守规则，强者利用规则，小神打破规则，大神制定规则。

    经过八天的传经大会，高岚的心态已经悄然发生了转变。

    “嗨，小兰师妹！”就在高岚准备和众多弟子一同去往“禅心院”的时候，一个声音叫住了她。高岚转身一看，见果然是黄风怪和三只犀牛。互相打了个招呼，黄风怪说道：“你怎么闷在一边不做声，老朋友见了面怎么连个招呼都不打？太不够意思了。”辟暑大王也说道：“就是。”

    说着，凌亮和宋蕾也来到了高岚的身边，亲热的拍了拍她的胳膊。

    高岚笑道：“不是我不和大家打招呼，只是我们师徒一路到了西天，大家都得了正果金身，师父当上了长老，徒弟们成了真传，唯独我还在外门混着。这不是无颜见江东父老吗？”黄风怪听了，却说道：“这有什么，灵吉菩萨已经把你的事情告诉我们了。咱们两个算是同命相连啊！”

    “唔，也是！”高岚听了，忍不住笑了起来。这黄鼠狼原本不也是灵吉菩萨的宠物么？如今立了功，终于也真正进了灵山戒律院，成了正式弟子，也有追寻正果的资格了。而在另一边，百目魔君也放慢了脚步，看着高岚他们几个，不过高岚却不太好去搭理他。

    因为高岚在黄花观，把百目魔君的七个师妹全部打成了肉酱，这个恩怨想要化解可不太容易。不过，百目魔君也知道高岚的厉害，自然不敢上来找碴。

    经过了戒律院的报名之后，就算是灵山的弟子了。之后的生活，就是在每天传功的时候去“传功院”听讲，然后去“功德院”找功德长老分派一些力所能及的任务。完成之后，就能够把功德量纪录下来，从而再根据自己的需要换取酬劳。不过功德院今天并没有开放，领取不到功德卷。

    功德院只在每个月的上，中，下三旬的时候，开放三次，想要领到功德卷，也需要残酷的竞争。不过高岚和黄风怪显然并没有担心自己能否争取到功德卷，虽然灵山弟子强手如云，但他们也不是没有底气的人。当然眼下的事情，是先去禅心院先安顿下来，日后再慢慢修炼，积攒功德。

    “希望以后能够领到一个类似保唐僧西天取经的功德卷，一次成就正果金身。”(未完待续。)