
    “师父怎么也关心起这个了？”高岚顿时有些意外，边淬炼着药材，边望了唐僧一眼。“丹药其实是食补的一种升华罢了。普通人如果杀了一只老虎，吃它的肉，喝它的血，就能够补充精血元气，达到强身健体的目的。但再怎么补，也不可能补成一只真正的老虎。而丹药的升华，就是为了达到这个目的罢了。”

    “哦，原来如此！”唐僧听了高岚的话，一时有些豁然开朗的感觉，就连孙悟空，猪八戒和沙和尚，也都频频点头。所谓光说不练假把式，光练不说傻把式，其实修仙，炼丹，都是非常普通的道理中延伸出来的，没有想象的那么神秘。高岚一句话，就把丹药的秘密说得非常通透了。

    炼丹，就是食补的升华而已。

    如果一个修士把求道修仙说得很玄幻，让人听不懂，那只有两种可能：一种是他有可能是在藏私，故意不想说给别人知道；另一种可能就是他自己也不知道原理。求仙的修炼，无非就是先锻炼身体，然后温养气血，再凝炼精神，最后抱出圣胎，任何人都能够做到，只看有没有这份耐心和机缘罢了。

    “不过娘子，你修炼外丹的时候，加了许多的金，银，矿石之类的。如今修炼内丹，怎么也有这些东西，这也能吃吗？”八戒也道出了心中的不解。高岚笑道：“这些东西是提炼药物精华的材料，就像浇田用的大粪一样。人不能直接吃大粪，但能够用粪种出粮食来吃，道理是一样的。”

    “小师妹说得对啊。”沙僧不无赞叹的称赞了一句，他感觉这句话今天说得太舒服了。天下修士众多，但拿了秘笈和仙丹，大多只知道一味的苦修，很少有人去琢磨这是为什么？但高岚却是个愿意用心琢磨的人，西行路上，她从一个什么都不是的人成长到今天的地步，也并不仅仅是因为运气好而已。

    仙缘再大，也需要人去把握。孙悟空坐在一边，眼中望着高岚，满是柔和的光芒。

    “可惜，这些天材地宝，还不足以将我的内丹完全修炼圆满啊。”时间不知不觉已经到了后半夜，唐僧他们都已经睡了，孙悟空依然在守夜，高岚熄灭了炉火，微微的叹惜了一声。三个量劫的内丹想要重新修补圆满，普通的天材地宝根本不够用。高岚琢磨着是不是抓几个妖王炼化？

    “自从过了狮驼岭后，就没见过几只像样的妖怪！这西牛贺洲的妖怪都死绝了？”

    唐僧师徒离开灭法国后，又行了一个来月，不多时日，终于又看见高山阻路。到了山脚下，忽然之间狂风卷地，瘴雾漫天，唐僧在马上惊呼道：“这山上有妖气！为师只感到浑身麻木，心惊肉跳啊！”孙悟空听了，不觉好笑：“师父也是被妖怪吓怕了，起个风也有妖怪？”

    “为师经验丰富，断然不会弄错。”唐僧一脸的正经，说什么也不愿意再往前走。孙悟空无奈地说道：“既然如此，就请师父先找个背风的地方坐上一坐，待徒儿前去打探一番如何？”沙僧听了，应道：“师父，大师兄说得对啊！”八戒也说道：“是啊，歇歇再走吧，累死我老猪了。”

    孙悟空安排唐僧找了个小洼先休息下来，对高岚说道：“保护好师父！”随后一纵云头，就飞过了高山。往下一望，见悬崖边上，果然有一个老妖带着一群小妖，正坐在那里喷云吐雾。悟空不禁心中诧异：“师父真的见识多了，连山上的妖气都能分辨出来，真的假的？”

    看这老妖的架势，虽然不是巨妖，但也颇有些本领，不是普通毛怪。老孙本想攻其不备，一棒打死这个老妖，但又不符合他的性格：“明人不做暗事！我若偷袭打怪，岂不是低了俺老孙的名头？再说八戒这厮成天吃饭不做事，不如把他糊弄过来，和这妖怪干上一架，也练练他的本领。”

    想到这里，悟空一纵云头，回到了唐僧他们所在的山洼。唐僧见他回来，连忙问道：“是什么妖怪？”悟空说道：“师父弄错了，那不是妖气，是灶火！那山下，有许多的善人在生火做饭，斋僧施舍呢。几百口的大屉，蒸馍煮饭，又有几十口的大锅，热油炒菜。所以山风一吹，搞得乌烟瘴气……”

    八戒一听，顿时口水都流出来了，悄悄的把孙悟空拉到了一边：“哥哥，你可吃过了？”孙悟空忍住笑，用手抹了抹嘴巴，说道：“吃过了。不过菜太咸，油又重，不合口味。只吃了几碗就回来了……”馋得八戒直跳脚：“就是盐多油重才好吃啊！哥唉，带我一起去吃点呗？”

    但是孙悟空望了唐僧一眼，脸上露出了为难的神色：“师父怕是不会同意吧？”八戒连忙说道：“只要哥哥不言语，师父不会管我老猪的。他向着我呢！”说着几步跑到唐僧的跟前，大大的先行了一个礼：“师父啊，待会儿我们要到前村化斋。徒弟琢磨着是不是先寻些嫩草，把马喂饱？以免打扰到人家……”

    果然，唐僧一听是八戒开口，马上一拍大腿：“还是八戒想得周到啊！悟空，你看，这一点你就是比不上八戒。”他说着，马上准了老猪的意：“难为你这样殷勤，那就快去快回，我给你记上一小功！”八戒听了，欢喜得拔腿就跑，孙悟空悄悄拉住他道：“贤弟，人家不斋丑和尚！”

    八戒这个时候，已经懒得搭理孙悟空了，得意洋洋地说道：“这怕什么，俺会变啊！”说着变了一个大胖和尚，手上拿着木鱼，但是不会念经，一路唱着就过去了：“白菜豆腐大米饭，萝卜面筋小花卷，水煮的鸡蛋个个鲜，一杯杯素酒甜又甜！”高岚坐在一边，看着老猪的德性，一脸的无奈。

    这猪又被猴子耍了……

    老猪兴高采烈的穿过了山，边走边唱，不想山边来了一群小妖就围了上前，这个扯衣裳那个拉裤腰带。八戒只顾着来吃饭，根本没仔细去瞧，还挺着肚子装成了领导的样子：“诸位，不要着急，凡事都有个先来后到。我一家家的吃，绝对不会亏待你们哪一个的嘛……”

    小妖骂道：“你吃个卵毛，我们正要把你抓回家里蒸熟了好下酒！”八戒听了这话，方才睁开眼睛，看见漫山遍野都是妖怪，一时吓得变回了原形：“好你个弼马温，又骗我老猪？你个遭瘟的猴子……”情急之间，老猪举起钉耙到处乱筑，直唬得众小妖都不敢上前。

    终于，山脚下的动静惊动了老妖。老妖赶上前去，打量了一眼老猪的德性，壮着胆子吼了一句：“你是哪里来的野和尚，居然擅闯我的地盘？说得清楚，我才能放你一马！”不想这老猪此时正打得兴起，只是冷笑道：“我的儿，连你八戒爷爷都不认识了？看这耙子给你开开窍吧！”

    老妖一听，却笑了起来：“原来你就是唐僧的那个猪徒弟？我早就认识你了！老子正想吃唐僧肉，你们倒送上门来了！先拿住你，我再拿唐僧，一块儿下酒！”说着举着一只大杵就杀了过来。老猪一把拦住，嘲笑他道：“老子也早就认识你了，你这个妖怪不就是开染坊的么？”

    老妖一愣：“我是当山大王的呀，没有开过染坊。”八戒指了指他的兵器：“你不开染坊，怎么使个棒槌？”老妖听了这话，方才回过神来，不由得大怒，举起大杵拦腰就砸。八戒被吓了一跳，连忙又钉耙一挡，随后又一耙筑向了老妖的脑袋。老妖也不甘示弱，两人耙来杵去，战得不相上下。

    而在另一边，孙悟空见八戒许久未回，也怕玩过头了，悄悄对高岚说道：“你守着师父，我去瞧瞧那个猪。”说着拔根毫毛变成了一个假悟空，真身纵上云头，飞过山岭。老孙低头一看，却见八戒被一群小妖围得扯手绊脚，和那妖王施展不开，样子很是狼狈。

    孙悟空忍不住按落云头，高声喝道：“八戒莫慌，老孙来了！”

    老猪正打得窝囊，不想听到孙悟空的声音，马上打了鸡血一下，拦住妖王的大杵，出手几下，就筑死了好几个小妖！妖王惊道：“你这个猪，刚才打得不行，怎么如今又厉害起来了？”八戒边打，边笑道：“我的儿，你别仗着人多欺侮我！我家里的人来了！”

    眼看八戒越战越勇，老孙也不再担心，飞回了唐僧的身后收了毫毛。

    唐僧这时问道：“八戒去寻草，怎么去了这么久都不见回？”正说着，却见老猪气喘吁吁，一身臭汗的爬了回来，唐僧疑惑道：“八戒，你说去寻草，结果连个草蒿都没拿回来，还弄得这么狼狈。莫不是此处和那荆棘岭一样，有守山护园的司职，不容你打草喂马？”

    八戒听了，气得差点吐血：“师父，都是这个猴子骗我，说前面山里在斋僧！我才找了打草这么个由头想去混顿饭吃。结果那里漫山遍野全是妖怪，若不是刚才这弼马温在天上助威，徒弟我可就被妖怪蒸熟吃了，再也见不到师父您老人家了！”老猪说着，拱到了唐僧脚边，越说越可怜。

    唐僧回头望了孙悟空一眼：“悟空，可有这回事？八戒纵然有不是，但也不能如此作弄你家师弟！”眼看唐僧又偏袒这个猪，孙悟空却不以为然地说道：“好你个呆子，自己犯了错，还想拉人一起连坐？师父，我在您身边一步也不曾离开，哪里能够去捉弄八戒？您错怪我了。”

    高岚也说道：“师父，大师兄说得对啊！”