
    夕阳西下。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    黄风怪和高岚一起回到了禅心院，和凌亮，老犀牛们小聚了一下，吃晚饭。不过高岚则是几步抢回了自己的禅房之中，关好门，然后一把拿出了丹炉，对着丹炉几乎是呕吐了出来！大口的仙气从洞天中涌出，精元之力好像血一样喷得丹炉内到处都是，高岚也感觉到自己这回真是贪心不足，死有余辜。

    “以后可不能再这么冒险了，要是毁了洞天，那可是哭都来不及。”高岚不知道吐了多少，才把洞天之中的仙气吐光，这才感觉到全身上下一阵轻松。不过这也是没有办法的事情，不强行掠夺戒律院长老宝具中的仙气，让它受损，自己要对付起来更加困难，而且动静闹大，就不好收场了。

    而且高岚的确需要许多洞天等级的法宝仙气，打通自己的外丹，不然她的外丹就只是摆设而已，没有实际作用。不过洞天高手的本源如何能够得到，这次有了大好的机会，遇上了一尊品质高超的法宝，高岚自然不会放过，拼着轮回经的修复能力，也要将之搞到手。

    赶紧盖上了丹炉后，高岚察觉到自己的洞天果真有些破裂，连忙盘膝坐下，开始运转轮回经进行着修复。现在她领悟到过去永恒和未来涅槃的境界，要恢复起来并不困难。

    很快，身上的伤势在轮回经的滋润之下，恢复到了最佳的状态。而洞天因为不是高岚的本体，因此她只能够用“大安慰印”进行修复，不过恢复的效果要慢上了许多。但是高岚用安慰印的时候，惊喜的发现自己的修为居然又提升了，达到了二十个量劫的地步，这不得不说是一个惊喜。

    原本这些仙气精元要慢慢炼化，增加修为是正常的事情，但这次高岚却是炼化得有些急了，所以受了不重不轻的伤势。好在现在已经挺过了难关，虽然仙气再次变得有些驳杂。但以高岚如今的修为把它梳理干净是非常容易的事情。不过洞天的恢复可能需要一定的时间了。

    但只要它还在，高岚就不用担心。

    “可恶，洞天受到了伤害，暂时失去了吸纳大千世界本源之气的能力。如果那个什么罕天摩真的答应和我上观刑台一决生死，我岂不是死定？这回真是棋错一步，做人不可贪心，这是一个教训。贪之一字，总会把人害死的。”高岚结束了修炼。长吁了一口气，站起来收起了丹炉。

    战果的消化，只能慢慢来进行了。

    为了不让大家担心，身体已经恢复的高岚马上下了楼，和大家一起吃晚饭。众人见她已经没有了什么大碍，也放下了心。不多时，禅心院中依旧是一副雅致的格调，长明珠挂在灯架之下，将大厅照得通透明亮。几个弟子在壁画上点了自己要吃的东西，摆了一桌水酒。一起吃了个痛快。

    “听说你们下午去争取功德卷的时候，出了不少的事情？”吃完饭后，一行人在大厅里坐着闲聊，凌亮毫不掩饰自己的担忧。避寒大王也说道：“听不少人议论，说小兰师姐向内门弟子罕天摩叫了板，这是真的假的？小兰师姐，你虽然有些手段，但还是不要招惹内门弟子才好。”

    “放心，罕天摩就算要出手，也不是那些长老一句话就能够叫出来的。”高岚却并不怎么担心。如果是自己招惹了罕天摩，主动杀上阵，对方肯定会放马出战，这是再正常不过的事情。但如果因为别人的事情。让罕天摩出手，即便他真有这个想法，也绝对会有别扭的感觉。

    因为那个西域长老真正的目的，是想假借罕天摩之手教训高岚。就算不是，别人也会这么认为，特别是罕天摩这种人！而堂堂内门弟子。正果金身的候选人，凭你一句话挑拔就冒出来？别说是罕天摩，换了高岚都会觉得不爽，因为任何人都不喜欢被人指使，当枪头。

    “嘿嘿，那个叫什么默汗的老鬼，这几天肯定会想办法去内门。不碰得一鼻子灰，也叫他知道罕天摩的厉害！不过和罕天摩对战的事情，已经叫出了台面，我更得努力修行，哪怕没有今天的事情，我和他迟早也会有正面交锋的时候。”高岚边喝着茶，边细细的思索着今后的打算。

    以她现在的手段，对付没有达到洞天境的金仙，绝对是技压一筹，但没有完胜的把握。特别是罕天摩这种人，九灵元圣曾经警告过高岚，这种人肯定有法宝和后手，不比散修；而高岚自出道以来，一直是孑然一身，最多有内丹外丹金箍棒，和孙悟空一样，对法宝很是头疼。

    想想和黄眉在小雷音寺的一战就知道了，明明实力比对手要强，但就是处处被压制，最后还是得请佛祖出马。如果对手换了罕天摩，配合一个强悍的法宝，就算不能将高岚秒杀，那也能够将她玩得晕头转向。“这几天我还是先修炼，巩固成果。做好准备之后，出去做任务赚点功德，顺便看看能有什么奇遇！”

    高岚想着，掏出了自己的功德卷，心中已经做好了打算。她既然领到了功德卷，就不是安心混日子的人，高岚最根本的目的就是追求正果金身，不达到这个目的不会罢休。一个修士要进步，努力占一小半，另外的一大斗就是要奇遇，仙缘！因为世界上努力的人太多了，但奇遇却太少。

    高岚斩断因果，心志坚定，因此她相信绝对会有更大的仙缘等待着自己，这就是她的气运所在。

    不过她掏出了这卷暗红色的小卷轴，却是再次吸引了众人的注意力。“内门弟子的功德卷？真的假的，不是搞错了吧？”这些天，大家对于灵山的一些基本事宜已经了解清楚了，因此看见高岚手上的功德卷，都是瞪大了眼睛。黄风怪笑道：“没错，这是小兰用实力争取过来的。”

    “打开让我们看看吧？”一时间，所有人都对这份卷轴充满着好奇，就连黄风怪都拖着凳子坐了过来。灵山上每个月都有功德卷可以领，但外门弟子所领到的功德卷却很普通，小到护送某个国家的国王，公主到某地办事，大到去一些魔怪囤聚的地方斩妖除害，不过活动范围只限于四洲五海之内。

    像黄风怪的功德卷上，指明的任务就是剿灭北俱泸洲的某个魔怪窝点。那里也算是玉帝，如来掌管的范围，可以说是非常安全的，最多是历练罢了。但内门的功德卷就不一样了，内门弟子是帮助大教扩展基业的人物，是真正的为大教贡献力量，并不是单纯的历练而已。

    高岚也饶有兴致的抽开了这卷小小的卷轴。功德卷不知道是什么材料做的，好像一卷丝帛，却让人感觉无比的凝实，似乎是一种刀砍不动，火烧不烂的材质，而且隐隐和某个未知空间相连。高岚也听功德长老说过，弟子领到功德卷后，用血按上自己的手印，就能够接下这个任务。

    按手印的人越多，功德量分散的也就越开。所以一般外出的主要人物都不会太多，有身份的人只会带几个小弟打下手，最后分点东西给别人，但不可能让他们也按上手印，分功德量。不过高岚并没有这么自私的想法，她准备先看一看功德卷上的内容，然后考虑要不要带大家一起出去。

    “北俱泸洲东北方向，海外归墟之中，有一处‘迷魂弯’群岛。岛上有散修弟子，名叫‘婵宣’，自幼学习佛法，愿意皈依灵山。但当地恶妖阻止佛法渡海，将婵宣关入仙牢！我佛被其诚心所感，意派出弟子救出婵宣，皈依灵山，以示佛法广大。功德量：八十一！”

    看着这份功德卷，不光是凌亮和犀牛怪他们，就连黄风怪也是心里发凉。因为功德卷下隐隐画出了一幅地图，这迷魂弯居然在北俱洲百万里之外，中途还要穿过几座大陆，目的地乃是一片海洋归墟之境。凌亮他们更是嘴巴都合不拢，因为他们也是头一次知道十方世界居然如此之大。

    不过高岚倒是知道，哪怕是从灵山到这片归墟迷魂弯，也只是十方世界的一小部分而已。望了众人一眼，高岚晃了晃手中的卷轴：“怎么样，有没有兴趣一起出去转转？”说实在话，她的心里也没有底，且不说四洲五海之外还有没有小巨头和大神，但是比罕天摩强的人肯定也不会少。

    不过佛祖的胸怀的确宽广，哪怕你不是灵山的弟子，但只要真心礼佛，他就会救你于危难！高岚倒是感觉，这个叫“婵宣”的弟子，倒是和自己有些类似，心中也有些动容。不过高岚这时，也没有急着按手印；因为任务完成不了，得去功德院中解除手印的血祭，这是很丢人的事情。

    那个时候，功德院的长老就能够名正言顺的刁难你，让你当着所有人的面作检讨，说明自己为什么完不成任务，最后还不见得可以办成事。

    而且外门弟子只能够接一个功德卷，如果一个任务做不完，以后就只能够望着别人高升了。因此接功德卷是一个非常谨慎的事情，所以不少弟子宁愿接些轻松的活儿，也不会去冒险。凌亮这时，终于苦笑道：“要是黄师兄的功德卷，我们倒是可以一起出去转转。这个嘛……”(未完待续。)