
    这座塘津城，纵横接近千里，气势恢宏。高岚以前虽然来到北俱泸洲，但那个时候只去了一趟寻仙岛，后来又逛了一下蓝晴山，倒是没有真正来到内陆的深处。胡师兄说道：“是啊，这里不光气象宏大，妖仙的水平也相当高明。毕竟这里小小的修士都是平民，不比西牛贺洲和南瞻部洲。”

    “那倒是。”高岚和师兄弟们一同走进了城门，倒是明白这个道理。试想，普通的凡修都是平民百姓，那么官员，贵族自然要更上一层楼了，修士的档次都要高上好几级。像七大圣，九头虫他们，也在北俱泸洲混过，但混到最后还是去了西牛贺洲盗佛宝，可见这里的水深得很。

    “咱们现在怎么办？”涂师兄问了一句。胡师兄说道：“这一次，我们不能再莽撞了，先找到那个真灵金虎门，问清情况。如果我们对付得了，就出手相除，如果对付不了，就向灵山求援！毕竟我们可以不顾及自己的面子，但不能不管诸多师弟师妹的安危。”

    涂亚君笑道：“咱们的面子，早就没有了！”

    一行人说着，不多时已经穿过了人流涌动的街市。这里的街道除了宽大之外，风土人情竟然和人界差别不大，沿路之上行人不绝，各种小商小贩遍地都是。卖杂货的，卖书的，卖衣帽的小店一座接着一座，还有卖馒头，面点，烤串，酒水的小摊，蒸腾起一片片香气。

    甚至转过一个路口，还有修士在街头卖艺，兜售大力丸的都有。高岚他们也给了几锭银子的赏钱，当然这里生意最火爆的依然还是各种典当行。每每穿过几条街，都能够看见不少修士在那里排着队，典当“延寿丹”，讨价还价，争吵得不亦乐乎。高岚心思一动。也凑到了一所典当铺前。

    “师妹，你这是做什么？”胡师兄有些不解的问了一句。高岚说道：“人家门派里既然有内斗，我们去插手管理，没有拿得出手的东西着实不方便。我这里还有不少存货。现在已经用不上了，不如当点有用的东西，遇上麻烦也好说得上话。”她说着，手掌一翻，多出了一枚小小的法器。

    “原来如此！”众人都暗暗点头。陪着高岚一同进了一家典当铺前。高岚一路西行，倒是收缴了不少的法器，足有大小几十件之多，不过大多都是一些普通货色。但在她修为精进之后，又有了自己的丹炉，每样都淬炼之后，都成了品质不凡的法器，每样都能值一百多延寿丹。

    高岚拿一柄品质最差，基本上没什么用处的法器，先换了一百枚延寿丹。之后他们没有过多的耽误。刚到下午，便找到了城南大街。

    来到了城南正街，便看见了这座依山傍水而建，仿佛城中之城的“真灵金虎门”。这座门派的高墙也足有四五丈高下，都是夯土结成，上面似乎还加持了微薄的法印，能够抵挡住没有法力修为的人跃墙而入。高墙的另一端，隐约可以看到一些楼院的房顶，还有山峦，重重叠叠。不下十几处。

    胡师兄上前叩响了门环，不多时一个管家打扮的妖仙拉开了大门，看见高岚他们之后，问道：“几位从何而来。有何贵干？”胡师兄合掌道：“弟子从西天灵山大雷音寺而来，受门主之托，前来调停贵派的事宜。”管家听了之后，不由得冷哼了一声：“原来是灵山来的？恕本门不接受外人插手内务，请回吧！”

    他说着，正要一把关上门。高岚却上前一步，拿出了一锭金元宝，笑道：“先生，有话好说，何必拒之门外？这点小钱赠于先生打点酒喝吧。”不想这个管家看见了高岚手上的金元宝，却笑道：“我们金虎门虽然不是顶尖大派，但金银这种东西满仓都是。拿这个出来打赏，灵山的人眼界也真够低的！”

    他的话让众人都皱起了眉头：大家好心过来帮忙，怎么这么个态度？

    此时，哪怕是胡隆章，涂亚君这两个修养极好的师兄，也是忍不住想要发作。但是高岚却依然面不改色，手掌一翻，拿出了二十枚“延寿丹”！“先生，我们因为出来办事，走得匆忙，倒是没有什么东西。这是我们刚刚在城中换的一点水果，您拿去解解渴吧？”

    “延寿丹？”果然，看见这个东西，管家的脸色变了许多。对修士来说，钱财倒是好得，但是寿元这种东西就太诱人了，不像灵山那样不缺寿元，缺的倒是钱。管家连忙拱手道：“诸位，适才在下多有冒犯，还请见谅！诸位里边请。”他说着，将两扇大门全部打开，请高岚他们进了院中。

    不多时，管家通传已毕，只见一位身材高大，龙形虎步的男子，带着四名长老而出，二十名弟子排列两侧，上前迎道：“原来是灵山功执上仙，恕未远迎，多请恕罪。”这名男子的面貌近乎中年，说话之间中气十足；虽然是妖仙之体，不过面目与人已经十分接近，和高岚很是相似。

    不过他说话时，打量着这群灵山弟子，却有那么一点敷衍的味道在其中。因为眼前的这七个人，似乎和金虎门中的弟子差不多水平，根本不如想象中的灵山功执队那样气象万千。胡师兄他们也觉察到了这位掌门的情绪，却也怨不得人家，也上前合掌还了一个礼。

    “见过金掌门。弟子们是灵山功执小队，今次得到了功德卷，前来拜望掌门，掌握好相关事宜之后，再设法与贵派调停。”

    金掌门听了，却只是淡然笑道：“有劳尊使不远万里来到敝派，不过派中的事宜怕是诸位不好调停。不过诸位远来是客，金某就先请诸位到正厅款待，至于调停的事情再慢慢商议。”他说着，微微让开了一下身位，抬手道：“请！”胡师兄也合掌相谢，与他并肩走向了正厅。

    高岚和涂师兄走在他们之后，左边是那几个长老相随。涂师兄歪过脑袋，悄悄说了一句：“这个金掌门架子好大！”高岚笑道：“可能不是他架子大，而是门派中的事情让他焦头烂额，有些破罐子破摔了。”说实在话，高岚看见这个金掌门的时候，心里还是有轻微波动的。

    虽然不记得他是谁，可是高岚的心里似乎知道他是谁。

    穿过主院之后，金掌门带着灵山弟子来到了一座山峰上，请大家入了正堂仙厅。

    他让胡师兄坐了客位，自己坐了主位，长老们在下首相陪，长老身后便是一众弟子站立。涂师兄和高岚他们则在客座的下首位一字坐好，便有人上了茶香。高岚看这座正堂仙厅，倒是宽大明亮，仙气缭绕，玉柱高耸，美轮美奂；主峰外也是花果争奇，灵兽斗艳，比静流岛上的仙厅还要气派几分。

    金虎门，果然是一个颇有底蕴的妖仙门派。

    “掌门，敢问贵派中如何道理，告知我等，也好调停。”胡师兄喝了一口茶，马上切入了正题。金掌门望了他们一眼，微微挥手，便有弟子关了大厅巨门。他说道：“实不相瞒，敝派已经到了要剔旧成新的地步了，诸位也不要怪金某不识抬举。你们不是我请来的，是我的拙荆多事，才劳动了诸位。”

    说着，金掌门叹了口气。

    “今日接待你们的人如此稀少，并非我怠慢灵山尊使，那是因为在门派中，我只有这么几位长老和弟子追随了！表面上我是门派之主，但现在偌大的金虎门已经没有多少人听我的号令，那些真传弟子死的死散的散，嫡亲弟子也没有剩下多少个，剩下的都结交了不知名的邪派散仙，让我退位让贤。”

    金掌门望了灵山的弟子们一眼，眉宇间露出了几分颓然：“我不想牵连了你们，那些邪魔外教的人多，而且高手不少，这些年不知道在暗地里吞并了多少门派。到了明天，他们就要派人来我这仙山会谈，就在这里。其实我的心里倒是挺高兴的，如今让我最后堂堂正正的在这正厅坐下会客，可惜以后就不可能了。”

    “……”

    高岚看着这个临近垂暮之年的男子，心中微微波动，不知道是一种什么样的感受。而这个时候，这个金掌门也打量着这个外貌和他非常相似的女孩。突然间，他忍不住向着胡师兄拱了拱手：“还未请教诸位尊使大名，倒是失礼。”胡师兄连忙合掌道：“掌门礼重了，弟子胡隆章。”

    “弟子涂亚君。”涂师兄也合了一下掌。高岚也下意识的回答了一句：“弟子高岚……”

    金掌门的眼神似乎骤然湿润了一下，后面的几个弟子说什么，他完全都没有听了，只是望着高岚。过了良久，金掌门才缓过了气，强笑道：“诸位，不论如何，金某感谢大家仗义来此。我准备在迎仙阁中备下酒水，与诸位尊使接风洗尘，但明早就送诸位离开。灵山功德卷之事，我自会写下请涵，不叫你们为难。”

    “这个金掌门，倒是有几分义气，几分情怀的人。”高岚也收回了自己的眼神，胡师兄他们也是心中感动，却不知道如何打算。(未完待续。)