
    高岚果真没有想到，自己的第一次功执居然这么顺利，几乎都没有注意去欣赏虹剑门的诸多美景了。liudianxing.com二人只跟着顾掌门绕了不少的路，最后来到了虹剑门后堂的又一处内海之上，只见顾掌门展开神通，向着海底沉去，高岚和孔宣也施展了避水阵一同沉入了这片内海。

    这片内海并不大，但是很深，大概不下十里。顾掌门拿着一盏长明灯照着路，穿过了不少隐匿的结界符阵，终于带着高岚和孔宣来到了一处海底的小小宫殿之前。高岚抬眼望时，见这座小宫殿边仙气环绕，倒是一处气脉云集的地带。这里便是虹剑门的丹房所在，非常重要的场所。

    不过这里的海水非常的浑浊，越往下沉，海中的泥沙就越多，不得不开启仙气开道。孔宣忍不住说道：“掌门，丹房虽然是非常重要的地方，但也不至于这样的隐匿吧？要知道杂质如果太多，那是有可能影响修士进展的。”顾掌门听了这话，却是笑着摇了摇手。

    “尊使说笑了。这片内海之中的泥沙，乃是天生气脉所至，并非我愿意如此的！这座内海之底，有地火相连，构成丹房那是相得益彰，只不过这片海底土行之灵泛滥成灾，而且驳杂不纯，也是我虹剑门的一大天灾。但是天地间的机缘，不可能尽善尽美，我们比那些连地火都没有的仙岛要强上许多了。”

    “我倒是有办法炼化土行灵根，不知道掌门愿不愿意让我试一试？”高岚听了这话，倒是心中大喜。驳杂不纯的五行灵根，对于其他修士来说是头疼的事情，但对高岚来说，只要量大，充足，那就是补充五行灵根的天材地宝！顾掌门听罢，眼睛也亮了起来。

    “尊使神通不凡，果真能够将这土行灵根炼化。我虹剑门必然感激尊使之恩！”

    “感激倒是不必，举手之劳的事情。”高岚几乎要喜形于色，连忙掩饰了一下，装出一副正经人的模样。“这个先不忙说。我们还是先看看婵萱师妹吧。”

    “也是，二位请随我来。”

    顾掌门拿出一枚灵钥，上前点开了殿门，高岚和孔宣进去之后，只感觉身体一轻：原来这里和水晶宫一样。里面没有水。穿到了一座小小的屋子前，顾掌门踱到了窗子边上，说道：“婵萱，告诉你一个好消息：灵山的功执来接引你了，你不要再和爹爹呕气，出来见见他们吧。”

    不多时，只见门打开了一条缝隙，高岚便看到一个年轻女孩露出了半张脸，用疑惑的目光打量着自己和孔宣。顾掌门也上前揭开了门窗上的几道灵符，女孩一下就窜了出来。一脸愤怒的望着顾掌门。顾掌门也露出了警惕的神色，似乎这个女孩被关得太久，脾气非常的火爆。

    “婵萱，不得无礼。快见过灵山的师兄和师姐，他们是来接引你上灵山的。”顾掌门看着女儿炸毛的样子，忍皱起了眉头，低喝了一声。女孩听了这话，方才再次打量了一下高岚和孔宣，他们也打量了一下这个女孩。“果然人品出众，天才横溢啊。难怪想到圣地去深造。”

    婵萱的人生得很漂亮，五官精致，身材玲珑，不过人虽然小巧可爱。但骨子里却透着一股悍气，不知道是不是在这里关得狠了，被憋出来的。孔宣看着她，心里不由自主的和高岚作了个比较，发现除去神通不说，这两个女孩真是各有千秋。不过婵萱的神通可是一点都不低。

    她已经是法天象地境界的金仙高手了。虽然离领悟洞天还远，但在散修的后辈中的确是一方人物。哪怕是在灵山外门中，也只有黄风怪，牛魔王等人达到了这样的地步，孔宣忍不住说道：“真没有想到顾掌门居然有这么出色的一个女儿？婵萱姑娘资质甚佳，日后上了灵山，必然前途无量啊。”

    顾掌门苦笑了一下，说道：“我若不是心疼她，怕她在外面吃亏，早就不想管了。二位既然是灵山的接引，我也就放心把她交给你们了，也好让我在这里清净几天。”他说着，女孩忍不住瞪了他一眼；不过看着孔宣这么个翩翩少年在眼前，她却是没有撒泼，整个人都收敛了许多。

    “小女子只是一介散修，怎么能入灵山师哥的法眼。”

    看着女儿突然这么听话，顾掌门的眼角忍不住抽搐了一下。不过他最后还是叹了一口气，自语道：“女大不中留啊。”高岚看着顾掌门父女的样子，感觉有些好笑，这是送女儿去圣地修行，怎么现在搞得像在配女婿一样？不过高岚倒是觉得孔宣和这个女孩很般配，就是不知道他们有没有这个缘分了。

    当然，现在功执的事情得到了解决，高岚需要做的事情就是赶快想办法把罕天摩的那枚佛光舍俐子给炼化了。想到这里，高岚回头对顾掌门说道：“掌门，这次冒昧打扰，难得您如此通情，让我们顺利办完了功执。不过弟子还有一个不情之请，想借用你的丹房修炼一下，顺便炼化这里驳杂的土行灵根，不知道可行不可行？”

    “这个当然，尊使只管用便是。”顾掌门大方的笑了起来，向着高岚和孔宣做了个请便的手势，随后对婵萱说道：“萱萱，那你正好在此处照料一下你的师兄师姐，为父还有许多事情要去处理。二位尊使，顾某因为事务繁忙，就此不多奉陪了，有需要就对婵萱说，让她吩咐下面去去办。”

    “多谢掌门。”高岚连忙合掌拜了一下，轻轻的吁了一口气。

    “师兄师姐，你们真是灵山的功执，出来接引我上灵山的吗？”顾掌门走后，婵萱整个人都活泼了许多，眉宇间的戾气也舒展了开来。高岚倒是知道，这个女孩正处在叛逆期，又是散修中的天才人物，自然会和她老爹有些格格不入，不过同为年轻人，他们彼此之间的第一印象倒是不错。

    在这个看脸的时代，有一个好颜值也是交友的好基础。“不错，我们正是灵山的功执，这是我来接引你上山的功德卷，你不信可以看一看。”高岚说着，掏出了功德卷展开，让婵萱看了一眼。功德卷这种东西，是不能随便给人看的，但婵萱是当事人，自然有这个权利。

    果然，婵萱看见功德卷上的内容之后，整个人都显得兴奋了起来，小脸上红扑扑的，让孔宣的眼睛里放着光。他想了想，拿出了一份精致的宝匣，递过去说道：“婵萱，这是我曾经用过的灵山信物。虽然你上灵山之后肯定也能够领取一份，但在这里师兄先表示一下了。”

    “多谢师兄。”婵萱看着这个小鲜肉，脸上又红了许多，接过了宝匣，终于忍不住咧嘴笑了起来。高岚看着这两个家伙，心里只是苦笑，这是出来功执的还是拉皮条的？不过感觉着洞天中的那个佛光舍俐子正在疯狂的挣扎，内海之内的那些土行灵根也似乎发出了声声召唤，高岚可是不想再因为其他的事情耽误了自己的修炼。

    “婵萱，你有什么话，以后多的是时间可以说明。我想先炼化这片内海之中的土行灵根，然后借用你的丹房修炼一下，什么时候可以进去？”

    “哎呀，我高兴过头，居然失礼了。师兄师姐，快进来吧！”婵萱听了，这才会意过来，连忙拉过了他们的手，将他们请进了自己的丹房之中。虹剑门的这座水下宫殿，大概有十多间丹房，每间两进两隔，大概只有一亩地大小。高岚走进了这个不大的丹房之后，首先闻到了一股浓香的药味。(未完待续。)