
    “你这个小丫头，日后的成就不可限量。”九灵元圣此时，突然这样说了一句，让高岚忍不住也跟着笑了起来。“借老元的吉言，也谢谢你的这次天大的仙缘！我这一次了断了前世的因果，放弃了正果金身，但上天却待我不薄。”高岚说得情真意切，让九灵元圣都是一阵动容。

    “虽然不知道在你的身上到底发生了什么事情，但我感觉你好像受到了一次巨大的洗礼一般，有脱胎换骨的气质！仙缘，就是赐给虔心求道之人的，你能够放下前世的因果，这就是你的造化。你若能够把握这份造化，日后的成就，未必就在金身正果之下，要知道第一个成仙成佛的，可没有人渡化他们！自渡渡人，才是最高的成就。”

    “自渡渡人？”听了九灵元圣的话，高岚的心里骤然轻松，也终于放下了失去金身正果的那个包袱。与此同时，崇灰道人和天蛟道人也结束修炼，睁开了眼睛。他们也终于成就了金仙，虽然现在高岚的成就高出了他们许多，但看着这些道友，她的心中也升起了莫名的感动。

    西天灵山，大雷音寺中。

    如来睁开慧眼，露出了一个会心的笑容。他一直在看着唐僧师徒，自然也看着高岚。“唐僧师徒，九九归真，八十一难已满；小兰也求得了仙缘，符合她自己的造化。罕天摩！小兰斩断了因果，放弃了成就正果金身的机缘，你也要将因果斩断，方能破除心魔。不然，你将难以参悟洞天境界的奥秘。”

    大殿中的诸多仙佛，也都望了罕天摩一眼。罕天摩站在众弟子之中，合掌道：“弟子明白了。”

    不过看他的神色，却依旧很是不甘。

    此时在南瞻部洲。

    天空之中，唐僧师徒一路驾云，终于临近了东土大唐。

    唐僧于贞观十三年从大唐出发。共经历了十四年时光，到达西天大雷音寺。回转东归之时，只用了一天的时间就走完了全程的一半，到达了通天河；却因为劫难未满。坠下凡界。之后在通天河边晾晒经卷，耽误了整整一天，最后又用了一天的时间，终于抵达了东土大唐。

    “徒弟们，你们听。钟声？这是大唐的钟声，我们取经回来啦！”

    “我们取经回来啦！……”

    添朝金殿之上，已经鬓生华发的大唐天子骤然站起，迎向了玄武门外的四位神僧师徒！

    十四年的苦苦守候，如今终成现实，太宗此时已经是喜极而泣。因为这位大唐开国皇帝，原本将在贞观十三年寿终正寝，但因为观音东渡传法，赐福了他二十年的阳寿，因此太宗才会如此执着。让唐僧去西天拜求大乘佛经。二十年的阳寿已经消耗了一大半，如今再看见唐僧，太宗激动得热泪长流。

    他真的还想再活五百年。

    “御弟！”

    “陛下！”

    夕阳之下，君臣二人紧紧的抱在了一起，相拥而泣。大乘佛经的传入，彻底改写了东土的命运，太宗寿元的巨增，让高宗继位延后，也没有了武则天的乱政，没有了外邦的纷扰。更不会暴发安史之乱。盛世大唐，将作为东方最强的帝国，永远矗立在东土世界之上！

    晚间，大唐太宗盛情接待唐僧师徒。广诵取经之功，有了这位天子的号召，佛派很快就在东土开始传播，屹立在了南瞻部洲。

    不过在西牛贺洲，夜晚依然是一片安宁。高岚他们在修炼结束之后，慢慢的在洞府之中静养。高岚还给大家重新凝炼了一下内丹和外丹。如今的她，肉身器量也得到了提升，自然也将内丹淬炼成了四个量劫的程度，也就是说高岚现在就是不用仙气，在大罗金仙中也是中游人物了。

    而如果论太乙玄门的造化，她的九转玄通风火交融，威力强悍，又有洞天源力补给外丹，可谓是洞天秘境之下第一人。这些天，高岚也终于调整好了自己的心态，闲暇之余，还回老家高老庄去了一趟，又给父母一些金银，让二老放心。时间不知不觉，就到了传经大会的第八天。

    太阳初升，大地一片光明。西牛贺洲边缘的一处无人的荒野之中，两个人影正在天空之中激斗。其中一个书生打扮的女孩，手执一杆铁棒，正是高岚，如今的她施展起随心铁杆兵，武力神通明显又上升了一个层次。而和她交手的则是一个狮头人身的老道，手不沾兵，衣不着甲，招式灵动，随性而发。

    不过这个老道空手和高岚对战，却依然占据赢面！此人正是九灵元圣。他们如今的交手，不像九转金仙那样气场宏大，却是拳来棒去，如云淡风轻一般，似乎有一种返璞归真的意味。骤然之间，九灵元圣一掌推出，直抵高岚露出的空门，高岚连忙架棒一挡，竟然被震出四五里之外。

    这个时候，天空之中才炸起了一道巨大的涟漪，实在是让人不能相信，看起来轻描淡写的交手，真正爆发的一刹那，居然有如此之大的威力。九灵元圣一掌震飞了高岚，却也没有追击，只是负手立在空中，呵呵笑道：“痛快，痛快。上次你能够挡住我一个分身，如今居然能够和我本尊交手，果然斩断因果，脱胎换骨啊！”

    高岚在空中穿梭出四五里后，驾云停住了身形，也是笑道：“老元，你果然还是如此强悍，不过下面你可要小心了！”她说完之后，九尊虚幻的虎相从背后涌了出来。不过这九尊法相，没有以前那么大，给人一种运转自如的感觉，这是洞天境界才能够有的成就。

    法天象地和九转玄通，并不是越大越好。大代表的是力量，力量膨胀到了极限就无法再承受了，所以之后就需要领悟虚空之力，开辟洞天，突破法则的限界增加器量。高岚现在的九转玄通，凝实而不虚浮，虽然只有十八个量劫的仙气，但是在境界上已经无限接近洞天秘境了。

    因此九灵元圣也丝毫不敢怠慢，同样是释放出了九尊道狮法相，盘旋在了自己的身后。九灵元圣乃是真正三十三量劫，开辟出洞天境界的金仙之君，在气势之上对高岚那是绝对的压制。不过九灵元圣依然没有小看高岚，因为高岚的九转玄通，哪怕单一的存在都有着巨大的优势！

    她曾经就以大末风灾，硬生生的打派了百目魔君。如今又融合了大灭炎灾，两两合一，威力是成倍的提升，九灵元圣甚至感觉到高岚的瞬发力量，竟不在自己之下：“天地间居然有这样的奇人？这就是灵山的真灵小虎，有勇气斩断因果的人物！师尊果然没有看错人。她日后的成就，难以想像啊。”

    想到这里，九灵元圣也不再保留，一掌就将仙气打出：“大寂雷灾！”

    一道虚幻的闪电，如蜿蜒的巨龙一般，向着高岚就劈了过去。高岚的精，气，神也骤然凝聚到了极点，双掌齐出，一道黑色的火光，周围盘旋着赑风大阵，向着九灵元圣的大寂雷灾就迎了上去：“风火大劫！”风火交融的这道仙气阵法，竟然真的挡住了九灵元圣的大寂雷灾。

    天空之中，因为这一击碰撞，炸开了将近一里的仙气焰火！白的雷，黑的火，青的风，缕缕爆散开来，哪怕是在千百里之外都能够感受到那股巨大的震动。好在高岚和九灵元圣的试练的时候，特地选择了一块荒无人烟的地方，不然这一击不知道要把多少散仙给吓死。

    “洞天之力，恢复量劫！”

    两人对击一招之后，惊得天地变色，居然不分胜败。九灵元圣以三十三量劫的仙气大阵，居然并没有占据多大的优势，不过高岚的外丹量劫却已经烧空。好在她现在已经拥有了自己的洞天，轮回经运转之下，小小的洞天与大千世界发出了一丝丝的沟通，她的外丹量劫很快就恢复了将近一半。

    不过九灵元圣的第二次大寂雷灾已经发动了！高岚心中一惊，没有等到量劫恢复到最佳，连忙迎出了一击，但这一击仓促出手明显落了下乘，虽然挡住了九灵元圣的攻击，却被震飞了十多里的距离，一时全身酥麻，连忙再次用洞天开始恢复外丹。但这个时候，九灵元圣已经准备好第三次攻击了。

    “老元，你来真的！”

    高岚一下就急了，她的洞天可不像九灵元圣那么完整，真正可以无休止的使用九转玄通。再打下去，高岚肯定又得去倮奔了。九灵元圣见她一脸惊慌失措的样子，终于忍不住哈哈大笑了起来：“哈哈哈哈，急了！你也有急的时候啊，这个小丫头倒是挺有意思的。”

    九灵元圣说着，收起了自己的法相，一时间天地清明，白日当空。高岚也松了一口气，收起法相，见九灵元圣已经飞到了近前，却收起了笑脸，慎重地说道：“我老元并不是要欺侮你一下，占个上风，只是想要告诫你。你虽然仙缘广大，开辟出了洞天，但洞天依然弱小，比不得真正的仙君高手。”(未完待续。)