
    随着太阳西沉，瀚海沙漠中风卷狂砂一般的景色也终于渐渐安静下来。白天的沙海之中，酷热难当，沙子可以直接煮熟鸡蛋；而到了晚上，却是寒气袭人，装水的壶在风中吹上一个时辰，居然就结成了冰。但在如此严酷的地带，依然可以看见行人和商队，在一片片布满沟壑的沙丘间缓慢的行走。

    月色下，一片片形态奇异的沙丘边，零星点缀着细小的植被。除此之外，就是那些千疮百孔的巨石，被风吹出如夜枭一般的长鸣。白天死寂一般的荒漠之中，却从沙洞里钻出各种甲虫，小蛇，甚至还有沙狐，似乎在这呼吸不息的地方也有着生命和灵性。夜间的沙漠，看起来注定充满着神秘。

    一小片沙丘边缘，弥漫着一股如虚无一般的气息，好像一座蜃楼一般，存在于现实和虚幻之间。

    但是这并不是海市蜃楼，而是小千之劫；高岚和孔宣两人在这虚无之中，已经修炼了整整一天一夜。而在这虚无之中的一天一夜，相当于外面世界的三年时光！此时的高岚，早已把渡化到仙气中的水行之气，再次渡化成了真元仙气，比以前更要收放自如，更加的得心应手。

    她的真元仙气，已经渡化到了八成！

    而孔宣也用佛光牟尼，真正把自己的修炼淬炼了一遍！如今的他，同样渡化了三重灵根，修炼到了六十六个量劫的地步，而且法天象地也淬炼了六成，超过了九五之数。也就是说，孔宣如今的实力也完全开始脱离洞天秘境，开始向着真元境界迈进了，这次的机缘可以说是一个意外，但又在情理之中。

    “小兰师妹，我已经准备得差不多了，可以开始了！”

    “好。”高岚深吸了一口气，开始做着最后的准备。要从虚无的世界中脱离。唯一的办法就是开辟出洞天，福地，甚至小千世界！高岚虽然已经是迈向真元境的高手，但实际上她还没有真正开辟过属于自己的洞天。这种感觉让她即兴奋，又期待。不过高岚却并没有丝毫的担心。

    重新将自己原本的那枚八量劫外丹纳入了口中，高岚已经做好了一切的准备。只见她一掌劈出，宛如无尽的深渊之中划亮了一道闪电一般，环绕着青色光芒的金黑色的仙气。在虚空之中骤然炸出了一个光点！而在另一边，已经修炼到了半个真元境界的孔宣，也猛然祭出了自己的佛光。

    开辟出来的洞天，和修行者的实力成正比。高岚如今开辟出来的洞天，品质绝对不会低！

    “开――！”

    轰隆……

    刹时间，那个光点从无到有，从小到大，好像山洪爆发一般，瞬间就撑开了两人的全部感观！这样的威势，如此的气魄。这是连高岚自己都没有料到的。在孔宣的帮助之下，高岚所持有的两个洞天开始发生了质了的变化，大量的混沌之气，开始从虚空中漫延出来。

    开辟出来的世界越大，混沌之气也就越充足。

    高岚现在持有的本源洞天足足有两个，而且境界也远远超出普通初入洞天秘境的高手，所以产生出来的混沌之气简直难以想象！最先感应到的就是高岚的两座洞天，这两个原本只有水瓮一般大小的洞天，刹时猛烈的吞噬着这些纯净的混沌之气，最后居然都成长到了一亩地的大小。

    而且高岚的两方洞天。双双运转着五行灵根的气息。其中金行，木行，土行，水行已经饱满。唯独剩下的火行只是领悟了法则，还有待成长。不过两方洞天在此时真正形成了彼此交融，好像一个沙漏一般；在这个时候，高岚也有了一丝奇异的感觉，那就是洞天和自己圣胎真正血肉相连的感觉。

    “原来真正的洞天秘境，洞天和自己的圣胎是完全相融的！我以前虽然拥有洞天。但不是自己开辟出来的，所以没有这样血肉相融的意境啊！”高岚顿时震惊了，无比的震惊！因为洞天秘境高手，真正的神通来源其实是和洞天血脉相连的，自己以前只是利用了法则，旁门左道而已。

    可以说高岚现在才是真正的步入了洞天秘境；但是她，却有着两方洞天！成为本源之后，高岚突破了法则的限制。一时间，真元仙气运转之下，两方洞天之中竟然各自出现了九尊佛虎法相，交相辉印，融合成了两座风火大阵。两方洞天的量劫，此时也全部融合在了一起。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！”

    哪怕是高岚的心志，此时也是忍不住放声狂啸！

    两方洞天，十八尊佛虎法相，高岚居然拥有了两个真元境仙君的器量！要知道她如今的一方洞天，融合于圣胎就拥有七十七量劫的真元仙气，而两方洞天则是一百五十四量劫！而且拥有十八尊法相，这样的潜力已经有成为大神的根基了，观音菩萨也只有三十三法相而已！

    要成为大神，或者只是小巨头，都不是普通修士的可以熬出来的，需要的就是这样仙根。

    而两枚洞天的突破，让高岚的肉身也直接提升了两个量劫，达到了六量劫的程度！太乙金仙能够把肉身修炼到这样的地步，也是相当的恐怖了。而此时，坐在不远处的孔宣也是惊讶得差点把下巴掉在了地上，他终于明白吹大法螺，打大法鼓的预兆是什么了：因为高岚有成大神的灵根！

    但是孔宣一点嫉妒的心思都没有，因为他亲眼目睹了高岚是如何获得这个灵根的。

    唰！……高岚双手一收，将两枚洞天全部收回到了眉心之中。周围的世界一片清明，婵萱也重新出现在了他们的不远处！不过此时的婵萱已经苏醒了过来，正盘膝坐在那里，消化着刚刚吸纳的混沌之力。如今的她也渡过了一次劫数，已经从刚刚掌握虚空之力的金仙，开始向着洞天境界迈进了。

    “小兰师妹，我真是无法形容我现在的心情了。”孔宣长长的吐出了一口气，露出了欣慰的笑容。高岚也说道：“我也无法形容我现在的心情，但是我最高兴的事情，莫过于婵萱已经苏醒过来了。如今我们来到瀚海沙漠功执，把握就更大了，真传弟子的功德不再遥不可及。”

    高岚现在有了实力，说话都大气了许多。的确，她现在的实力，比灵山上普通的真传弟子都要强悍，起码再遇上了俞坤那种货色，那绝对可以吊打！起先来到瀚海沙漠，他们只是抱着试一试的心思，碰碰运气，毕竟人家是霸占了三座大洲的人物，可不是普通的散修妖王。

    如今高岚却实力爆涨，倒是真的有了斩妖除魔的可能性。

    而且斩妖之后，如果能够得到更多的法宝，丹药，那就更加如虎添翼了。一想到这些，高岚的心中就忍不住发热。就在这时，婵萱已经从修炼中清醒了过来，睁眼看见高岚之后，她二话不说，上前就一把扑到了高岚的怀里。虽然她当时被俞坤的花狐貂咬死，但一缕残魂却保留在了功德卷中，把一切都看得清清楚楚。

    “师姐，谢谢你！”

    “好了，小丫头，才离家几天，就哭鼻子。”高岚笑着抚了抚她的头发。这时，婵萱却运起神通，一口就将那枚佛光舍俐子吐了出来，双手捧着放到了高岚的面前：“师姐，这件宝物救了我的命，但现在我必须将它物归原主。”她说着，孔宣却忍不住用手拍了拍自己的脑袋。

    “真是服了你们两个了。”(未完待续。)