
    高岚一声怒吼，猛然又调动了仙气之中的金钹先天仙气，人种袋的后天仙气，压制住了阴火和赑风。liudianxing.com到最后，她的仙气竟然真的融合在了一起，火借风势，风助火威，完全贯通在了一处，七彩的仙气居然合成了一股，似金非金，似白非白，似黑非黑的气流！

    也就是在这一瞬间，那虚空狮手居然发生了龟裂。

    “嗯？居然将赑风和阴火融合，铸造出新的仙气？小辈，你莫非真的在找死？”九灵元圣的脸上，终于露出了惊骇的神色，因为一声巨响之后，高岚居然真的炸开了他的九彩狮爪大手印，冲开了束缚，重新腾云到了九天之上：“老狮王，如果你真的开辟出了小千世界，倒是可以摄拿我。可惜，你还差了一点！”

    高岚重新涌出的仙气，宝光流转，和以前不可同日而语。明明只有九量劫的器量，却拥有超过十数量劫的力量，几乎是经历了一次小千之劫一般！

    “什么？”九灵元圣眉头一皱，见高岚的身后居然再次涌出了圣胎，九尊巨大的佛虎法相布满了天空，星光流云一般的仙气已经在法阵之中涌动。这座九转玄通大阵，即有大末风灾的奥秘，又有大灭炎灾精髓，竟然震得方圆数百里的天气山河，都开始震动。“她修炼的是什么功法，居然能够做到这里的地步？”

    还没有等九灵元圣从诧异中回过心神，高岚早就双掌齐出，一道黑色的火炎就向着这老妖直射而出；而且这道火柱周围，还一环绕着一圈圈赑风大阵，威力之惊人，气势之宏大，简直和之前的大灭炎灾不可同日而语！只是短暂的失神，九灵元圣的这俱分身就陷入到了万劫不复的境地。

    “不好！”

    一声大喝之后，九灵元圣连忙双手结出法印，但已经不敢再硬挡，而是双掌以法印推出，撞在了这座风火大阵之上，将自己弹出了二三十里！他的双手只是这一接触，法印就已经溃散不存，双臂焦糊，而那道风火大柱则是势不可挡，一下就穿进了地面上的一座荒山之上。

    轰隆……

    巨大的爆炸之声传过，热浪将方圆千里的冰雪都融化，延绵近五六百里的荒山也已经消失不在，只剩下了一片低洼坑石。一朵黑沉沉的蘑菇云在大地之上升起后，吹出的风浪好像大海的怒啸一般，直滚动了千里之外才慢慢平息下来。九灵元圣的脸上又惊又怒，再看天上之时，高岚已经跑得无影无踪。

    “好好好，好一个小丫头，居然有这样的本事？”九灵元圣背起了微微颤抖的双手，脸上露出了似笑非笑的神色。也是他太想擒拿住高岚了，所以一直没有下死手，结果到了最后居然让对方咬了一口，心中的滋味可想而知。只是九灵元圣在失算之后，似乎觉得大跌颜面，耻于再次出手了。

    “能够和本尊的分身对战而不落败，也算是你的造化了！此战若是传至三界，足以让你在众神之中扬名立万啊……”

    九灵元圣从袖子里掏出了随心铁杆兵，微微摇了摇头，驾云向着竹节山折返而回。

    而在九灵元圣走后，一个身影从虚空之中慢慢显现出来，一脸疲惫的神色，正是高岚！原来她在祭出风火大阵之后，并没有驾云跑到更远，而是用隐匿符将自己的身形遁去，躲在了云层之中。若是换了原来，高岚就是用了隐匿符，也不可能逃过九灵元圣的抓捕，但是现在却不一样了。

    高岚抬起了自己的手，上面仙气涌动出来之后，居然微微扭曲，竟然也是有了一丝虚空之力的表现！虽然不及九灵元圣那样明显，但也是有了一点意境了。这是她融合了赑风阴火之后，混沌交融，如涅槃重生，最后居然碰撞出了这样的境地，也只有这样的仙气才能够同时驾驭两座九转玄通的大阵。

    “这一回，总算没有再被打得找不着北了啊。只可惜，我的外丹又要炼制很长时间了。”高岚苦笑了一声，她现在的外丹又消耗了将近一半的量劫，好在现在的她已经精通炼丹，材料也充足，不至于再像以前那样要一年半载才能够恢复了。“我还是先找个地方休息一下吧，老这么折腾，不用到灵山就上西天了。”

    高岚不知道孙悟空逃出来了没有？但这件事情她可不想去操心，和九灵元圣这样的老妖对着干，根本就是在找打。降落云头来到了地上，高岚看见被自己炸毁的小山，都是一阵砸舌。好在这附近没有什么人家，鸟兽也少，是个荒野之地，要不然这罪过可就大了。

    找了一处山洞，高岚坐下来慢慢运转功法，回复着自己的精力。

    而在此时，一腔怒火的孙悟空终于遁出了竹节山，向着天宫飞去。他和八戒，沙僧一起在玉华州收了徒弟，原本风风光光的过得有滋有味，还顺便收拾了一群杂毛狮子大显身手。结果九灵元圣一出，将他们兄弟三人尽数擒拿，这脸面可丢得太大了。因此孙悟空一上天宫，就找相识的神仙打听这老狮子的来历。

    晚上，竹节山九曲盘桓洞中。

    九灵元圣收了法相，睁开双眼，看着面前被摄来的唐僧，八戒和沙僧，以及玉华王一家。这些人此时，一个个抱着脑袋跪在地上，如待宰的羔羊一般；老狮慢慢的走下了座位，一个一个打量着他们。所有人看见他的眼睛之后，都下意识的避开，九灵元圣不禁露出了一个冷笑。

    在绝对的实力面前，什么王爷王妃，太子王子，徒弟的徒弟，师父的师父，统统颜面扫地！犯人一般的跪在那里受审。遗憾的是，孙悟空和高岚不在此处，九灵元圣琢磨着把这两个家伙一块儿再抓回来，和这些人一起抱着脑袋跪在地上，那样的场面才叫做完美。

    “唐僧啊唐僧，我与你无怨无仇，你怎能纵容弟子行凶，打死了我的黄狮孙儿？今天我也不杀你，只要引了孙悟空再来，定然要将他拿住，为我黄狮孙儿报仇！”老狮一口饮罢了杯中酒，摔碎了酒杯，直吓得唐僧面如土色，嘴唇发紫。可惜身边还有自己的徒弟和玉华王一家，他强忍着没有开口求饶。

    “大王，不要吃我……”

    “啊？哈哈哈哈！”九灵元圣听了，忍不住一阵讪笑，“你以为你是香悖悖，谁都想啃？可惜本尊我，对你这堆臭肉没兴趣，你少在那里自作多情！”

    唐僧听了这话，腰杆顿时直了不少：“大王，冤冤相报何时了？此事都因你的狮孙偷走我徒弟的兵器，以致发生灾祸，无论谁对谁错，事已置此，再追究已经没有意义。不如听贫僧之劝，放了我们师徒西去，也算是行善积德，你那身亡的孙儿也能够早日超升。大王，贫僧苦口良言，还请大王三思才是……”

    “唐僧，本尊以前听说你话多，没有想到多得这么离谱。来人，把他的嘴巴给我堵上，省得吵得我心烦！”九灵元圣一脸的郁闷，吩咐小妖把唐僧拖了下去，拿破布塞住了嘴。就在这个时候，天空之中突然霞光大放，九灵元圣一惊，一个声音猛然传出：“元圣孩儿，还不快随我回宫！”

    “啊，太乙天尊！”九灵元圣脸色大变，一下瘫坐在了地上。

    天空中，孙悟空带着一位高大的道人，正驾云而来，脸上满是得意的神色。原来这九灵元圣，乃是太乙救苦天尊的坐骑九头狮子，悟空打听到了他的来历，便去了东极妙严宫中，搬请来了这位太乙天尊。这一回，老孙丢掉的面子可要加倍的讨要回来了：“哼哼，快叫你那孽畜把我师父背出来！”

    太乙天尊，即为东极青华大帝，是和如来这些大神一样，开辟出自己大千世界的元佬人物。当然也只有这样的人，才会有九灵元圣这样的坐骑。不过面对孙悟空的撒泼打滚，这位身放霞光瑞彩的道人也是一脸的无奈，只直是苦着脸笑道：“好好好，背出来，背出来！”

    下达了法旨之后，九灵元圣无可奈何，只得背着唐僧一路走出了洞门。而被放出的八戒和沙僧也威风了起来，在后面对着九灵元圣骂骂咧咧：“快点儿走啊你！瞧你这个熊样儿，敢惹我老猪？我老猪是不想和你动手，不然一钉耙下去，早就把你的脑袋筑出了九个窟窿了！”

    沙僧也在一边帮腔道：“二师兄说得对啊！”回头对三个小王子说道：“徒弟们，你们纵然修出了神通，但也要学习我们三位师父的慈悲心肠，得饶人处且饶人。我们没有亲手降伏这个老狮子，是因为手下留情！不然动起手来，它可是没有机会再回天上去的。明白了吗？”

    三个小王子听了，都是无比的崇敬。大王子说道：“我师父果然神通广大，不战而屈人之兵，真是厉害啊！”二王子也说道：“我师父也不输你家师父，你看他把这老妖骂得，都不敢还嘴呢！”三王子也附和道：“大哥，二哥说得对啊……”老王听了更是洋洋得意，跟着大家一路大摇大摆的走了出来。

    九灵元圣背着唐僧，听着他们的话差点就要吐血。走出洞外之后，太乙天尊喝道：“你这孽畜，还不快现出原形？”九灵元圣低吼了一声，化为了一个九狮子，飞回到了天尊身边。天尊从它的身上拿回了随心铁杆兵，递给孙悟空后，笑道：“怎么样，这回出气了吧？”

    孙悟空拿着铁杆兵，哼哼的冷笑了一声：“若不看天尊面上，俺老孙定要将它一顿好打！”