
    “小兰师妹，别冲动。这个人只是想惹你犯错误，影响你进功德院而已。”旁边的黄风怪一把按住了高岚的肩膀，高岚心中一闪，瞬间就把怒火平息了一大半。高岚向着这个青年合掌说道：“这位师兄，所谓人各有志，我不想多说什么。现在大家来功德院领取任务，不是来聊这些闲话的。”

    “哎哟？哎哟？怎么能说是闲话呢？”但高岚没有想到，这个西域青年依然不依不饶，浓眉挤成了一个“八”字，夸张的拍了拍高岚的肩膀。“师妹啊，我还有很多事情想问你呢！罕天摩师兄要‘骑’你的时候，你是怎么拒绝他的啊？你就和我们说说嘛，都是同门，敞亮一点嘛！”

    他说着，周围不少人都轰笑了起来，但也有人同样摇头叹气。灵山的修士中，西域土著一直是有优越感的，特别是天竺土著。本着多一事不如少一事的原则，皈依的散修和妖仙一般都会忍让一下。

    “哦，你真想知道？”不过高岚听了他的话，倒忍不住笑了起来。“但我要是真告诉了你，恐怕对师兄不好吧？”

    “有什么不好，有什么不好呢？”西域青年个性分明的五官夸张的扭动着，身边的人也跟着起了哄。高岚点头道：“既然你想知道，我就只好告诉你了。我是这么拒绝的，你看好……”高岚说完之后，整个人骤然闪动了一下，还没有等这个西域青年反应过来，脑袋就已经撞在了他鼻子上！

    这一下，快，准，狠，还不到眨眼的功夫，这个青年还算端正的面孔，倾刻就被砸成了一个烂西瓜！但就在他几乎进入昏迷的时候，高岚却手脚不停。连出三十六掌，四十八脚，下下都崩在了他的身体之上，却又没伤要害。几乎少有人看清发生了什么事情，青年的身体就已经飞出了数十丈远。

    啪！

    眨眼之间，刚才还在眉飞色舞的这个西域修士，居然就满身是血，倒在地上。深身不停的抽搐着，让不少人都惊得轰然后退了一段距离。高岚则是掸了掸自己的衣袖，随后背起手说道：“我就是这么拒绝他的，说了告诉你没好处，你还偏要打听。这回知道了吧？”

    “你！”西域青年被打飞之后，他身边的同伙忍不住就要上来围住高岚，但都不敢靠得太近。高岚依然背着手，淡然道：“怎么，你们也想打听一下？”高岚现在的肉身，乃是四量劫。内丹更是八量劫，哪怕是在大罗金仙中，也是中上游水准。对付这些小小的西域修士，根本就不在话下。

    至于仙气修为，高岚现在已经修炼出了自己的洞天，除非是九灵元圣这样等级的人才能够看出她的真实水平。哪怕是换了现在的罕天摩，都看不清高岚如今的底细，高岚也没有打算暴露太多的实力。实力这种东西，还是隐藏一些为好，毕竟那是保命的手段。

    或许是迫于高岚的威势。这些穿着白灯笼裤的西域修士最终没敢上前，只是跑过去扶起了被打成一堆烂肉的青年，往他的嘴里塞进了一枚丹药。其中那个穿着小坎肩，露着肚脐的女子说道：“高兰。你敢动手殴打同门师兄，待会儿我一定要向功德院长老言明，让你接受处罚！”

    “对，让她一年不能领取任何任务！还要把她关进仙牢，罚做苦力！”另外几个人也跟着起哄。

    “这就是你们的目的吧？”高岚哈哈一笑，转过身看也不看他们。“你们在这里待了多少年了。居然一点常识都没有。赏罚弟子，那是戒律院的职责，关功德院什么事情？以为我是新人，就好欺负？你们最好给我识相点。看得出来，你们不是罕天摩的小弟，只是单纯找抽而已。我不跟你们一般见识。”

    虽然这些人谈坐骑的事情，犯了高岚的大忌，但高岚不是那种迁怒无辜的性格，并不会过于追究。

    打一顿就算了。

    “说得好，小兰师妹真有气魄。”黄风怪由衷的赞叹了一句。不光是他，在场有不少散修都在心里为高岚叫了一声好，因为一直以来，西域的土著修士太嚣张跋扈了，但灵山因为要仰仗西牛贺洲和天竺，对他们多有偏袒。因此千万年来，就造成了现在这样的局面。

    不过高岚倒是知道，真正的掌教如来佛祖，那是一心一意要打破这种局面的，不然他不会煞费苦心的传经到东土，那属于吃饱饭没事干。如今大教在东土扎下根，哪怕基业还没有壮大，但局势已经开始发生倾斜。虽然把这些土著中的异端份子连根拔除，可能还不容易，但打几个杂鱼肯定不成问题。

    “以后清理大教，员老不方便自己出手，所以佛祖肯定需要敢打敢拼的人。特别是我和猴儿哥这样的新晋弟子，以做丈马之鸣！这次修理了这些家伙，上面最多表面上小罚我一下，正好看看清理大教的动静如何。”高岚却丝毫没有担心擅后的事情，如果这都想不明白，那经也白取了。

    规则这种东西，就像打比赛，只有一点点试探，才知道深浅。从来不犯规的人，就是最后死得最惨的那个人。

    终于，在高岚出手放翻了一个弟子之后，就没有闲人再来找她的麻烦了。这也是同样的道理，一个人在受了冒犯之后，如果不反击，以后会越来越得寸进尺，等真正触及到自己底线的时候就已经晚了。周围的那些人虽然大多都是老牌的弟子，但此时看着高岚的表情已经发生了改变，甚至还有敬畏。

    有原则，但不迁怒，这也是圣地弟子应有的风度。

    终于在半个时辰之后，功德院的大门打开，高岚和黄风怪一起走了进去，甚至没有人敢和他们并排进门。

    功德院的构造，比其他的禅院要讲究许多，不光宽大，而且修缮得极其华贵。毕竟这里是弟子获得晋升的重要所在，高岚在进入功德院后，首先和其他弟子一样先在佛前敬了香火，随后一起在宽敞的院子里分列站好。不过那一堆西域土著已经不在了，他们要给同伴治伤，还要去戒律院告状。

    不多时，只见十来个功德院的长老从后堂而出，依次来到了众弟子面前。这些长老中，有穿着袈裟的僧人，也有其他打扮的修士，和戒律院等禅院的长老一样，都是修炼了许多年，但无缘金身正果，却也德高望重的前辈。众弟子齐齐合掌，向他们行礼上拜：“参见长老！”

    这些长老也合掌还礼，随后中间那个僧人走上一步，说道：“今日来领取功德任务的人不少啊。但是我外内弟子，任务有限，今天只有十个任务分派给大家，你们争取到之后，可以独自去完成，也可以邀集人手，师长们不会过多干预。不过为了诸位弟子的安全，任务的领取依然还是要考核。”

    “弟子领命！”高岚和众人一同合掌。这一点，早上在戒律院的时候她也听说过了，因为许多斩妖除魔的任务，需要弟子有足够的神通，因此任务需要就通过考核来“争取”。没有争取到任务的，只能怪自己没本事，因此每次来争取任务的弟子虽多，能够分到手的却没有几个。

    手上领到任务的弟子，自然就是香饽饽，回到禅心院中马上可以拉出一票人。

    “好，大家都退到身后廊下，召出金甲力士！”那个身着袈裟的白须僧人长老，马上下达了指令，众多弟子马上退出了院子，在周围的游廊之上坐下了。只见其中的几位长老拿出一枚纸符，点燃之后抛到了院子中间，一阵浓烟过后，却见一个身着黄金铠甲，身高丈余的力士出现在了院中。

    这是灵山最为常见的金甲力士，乃是灵山上的长老用泥巴和灵符淬炼出来的一种假神将。这种金甲力士有一点思维，一点法力，但肉身神通很强，而且不知道疲倦，是灵山代替修士做苦力的一种高端的法术。毕竟灵山的师父和弟子都要修炼，苦力的事情自然用法术可以解决。

    灵山上的那些修建仙宫庙宇，种植花草药品，许多事情都是金甲力士去做的。不过金甲力士的活动范围非常小，离灵山越远，灵性就越低，因此犯了错误的弟子如果受到惩罚，很多就是充当金甲力士，到边远的地方做苦力，当农民。

    “这是一尊七量劫的金甲力士，代表着这个任务的等级。有人想领取这个任务，可以出来把它打倒！”长老召出这个金甲力士之后，开口说话，让每一个人都听得清清楚楚。虽然外院的长老没有获得正果金身，但实力肯定不低，开坛讲法能够让一座大山都被自己的声音掩盖。

    “每个人一次只能够领取一个功德篇。七量劫的功德篇也算不错了，我去看看。”黄风怪说着，已经站了起来，高岚也拍了拍他的胳膊：“仔细了！”这个金甲力士的实力相当于七量劫的大罗金仙，对于外门弟子来说实在有些骇人，因此不少人虽然跃跃欲试，但还没有敢上场的。

    因此黄风怪上场之后，让不少人都显得有些诧异。这个穿着一身灰黄色法袍，留着两撇小胡子的年轻人面孔很生，看样子是新晋的外门弟子，如果不是有着绝对的实力，那就是不知道天高地厚。就在不少人抱着想看笑话的心思时，黄风怪已经走到了院中央。

    功德院的这座庭院相当之大，长宽超过一里，足够金仙在这里发挥了。(未完待续。)