
    高岚心里做着打算，随后便和大家一起驾风步行，来到了“禅心院”。这片浩瀚得几乎一眼望不到尽头的院门，就是众多弟子住宿的地方了。

    禅心院座落于灵山外门东北，阁局类似于高岚曾经见过的仙缘山断尘崖，同样是人工开凿出来的山崖上建立了无数错落的庭院。但是断尘崖只有一座，而禅心院的规格则要大上几十上百倍。佛，道，散修，妖仙中皈依的弟子，经年累世在这里修炼，外院弟子怕是不下几十万人，好似一座小王国。

    这还是灵山门槛颇高，多少修士挤破了脑袋都不能进来。高岚能够进入灵山修炼，那是沾了唐僧和孙悟空的光，黄风怪是灵吉菩萨的弟子，百目魔君是毗蓝婆菩萨的弟子，凌亮和宋蕾也是龙女的弟子，就算是三只犀牛怪，也是供奉了神佛千百年，打动了菩萨，和黑熊精一样受到了皈依。

    可以说灵山的弟子几乎个个都有背景，只是深浅程度不同罢了。

    高岚之所以如此低调，就是不想招惹是非。毕竟在内门，有一个罕天摩震在那里，而且他后面还有真传院的人，高岚可不会相信外门中没有他们的小弟？若是太招摇，被人摆了一道，到时候吃亏的依然是自己。要知道七绝山红鳞蟒的教训，还摆在高岚的百宝囊里。

    天底下最悲哀的事情是什么？绝对不是亢龙有悔，而是还没有成长起来就被打死了。

    更何况，传经东土的事业虽然已经展开，但还没有真正形成气候，时机并不成熟。

    所以高岚现在的打算，就是隐忍。只到成为真传，沐浴佛光，取得金身之后，身份和神通都一步登天！那个时候大教也要开始清理门户，才是真正快意恩仇的时候！

    “小兰师妹。咱们这些人就一起住在这琴川阁如何？”一行人上山之后，边欣赏着路边风景，边挑选着中意的落脚点。终于，黄风怪看中了一处山崖上建立的小小禅院。名叫“琴川阁”：这里坐北朝南，阳光充裕，而且周围山峰较远，显得清静雅致。高岚他们也点头道：“好啊，这里不错！”

    有的人喜欢热闹。挑那些禅院挨得近的地方居住。而高岚他们都是一心潜修的人，不喜欢太麻烦的人际交往，因此倒都喜欢上了这处小小的院落。院落的墙壁，门窗之上，青光隐隐，这是山门单独禅院的“灵锁”，类似于孙悟空画的那个圈，是避免修士受到打拢的设施。

    当然厉害程度，不是当初孙悟空比得上的。

    灵锁没有开光的痕迹，证明这里没有人居住。可以由新晋弟子挑选下来。

    众人驾起风来，飞到了这座小峰边上，各自拿出了灵钥准备在大门上开一个“光”，不想另一边居然也飞过了一群修士，同样驾云停在了一边！其中一个看起来是头领模样，身材高长的道士叫道：“慢着！这间阁院我们已经看中了，你们且退到一边，找别的地方去住吧。”

    “嗯？”高岚他们都是一愣，回头望向了这群同样新晋外门的弟子：这些人大概有十来个，人仙妖仙都有。气势很是逼人，不过水平实在不敢恭维；除了这个道士是金仙之外，其他人都是普通得不能再普通的散修。高岚现在突破了洞天，在轮回经的运转之下。能够看出不少人真正的底细。

    洞天，本来就有一丝洞察天机的意思在其中。

    “诸位，应该是我们先到这里来的吧。”高岚倒是不想惹麻烦，合掌虚虚行了一个礼。不想那个道士正眼都没有看到她，大手一挥，嗡声嗡气地说道：“我们刚才路过这里。一连看了二十多间阁院，最后定下了这一所，所以回头找过来了。灵山的规矩，谁先看上就是谁的！”

    “什么，灵山还有这个规矩？”凌亮和宋蕾倒是不敢造次，他们是小门派的人，不知道灵山的深浅，包括那三只犀牛怪也是一脸的迷茫。但是黄风怪听了他的话，却笑了起来，说道：“小子，老子虽然刚晋升为弟子，但也在灵山住了五百多年，倒是没有听说有这么个狗屁规矩。你拿话蒙谁呢！”

    “你在灵山住了五百年？没有想到现在的修士越来越会吹牛了，哈哈！”道士听了，却是忍不住笑了起来，随后脸色猛然一板：“我再说一遍，这间阁院已经被我们看中了，你们趁早夹着尾巴滚蛋！老子今天心情好，不想为难你们，要是再不滚，别怪我不客气。”

    “灵山弟子的竞争，果然是激烈又残酷啊。”高岚闭上了眼睛，微微感慨了一句。而她身边的黄风怪却真的“不客气”了：只见他手掌一挥，一道灰黄色的仙气好像风刃一般，向着这个道士就劈了过去！道士顿时大吃一惊，连忙拔出一把宝剑一挡，只见一片气焰爆起，道士竟然被震飞出一里多。

    而他身边的那些散仙，也一下像受了惊的老鼠一般，抱着脑袋窜出老远。

    “你！”道士好不容易才驾云稳住了身形，不过他的宝剑已经被这一道仙气风刃斩断，而且从脸上到身上更是留下了一道长长的血痕，好像被刀劈过一样，连身上的法衣也几乎被砍成了两半！这突如其来的受创，几乎还没有让他感觉到恐怖，整个人只是有些发懵的呆在了那里。

    “这种水平，也敢在灵山发飙？”黄风怪看着他的模样，脸上露出了不屑的神色，手掌上的仙气也收敛了起来。“别笑死人了，赶快给我滚蛋！老子根本不想动手修理你们这种货色。”他说着，那些个散修也下意识的重新聚到了这个道士身边，这群人也渐渐露出了惊惧。

    此时，周围已经有不少看热闹的修士远远的围了过来，饶有兴趣的打量着这两拔人。

    “原来是师兄，在下有眼不识泰山，还请师兄见谅。”眼看周围有不少人在看热闹，这个道士似乎面子上挂不住，微微行了一个礼，说出了这样一句话，之后连忙带着身边的人灰头土脸的离开了。高岚和黄风怪自然也懒得和他一般见识，纷纷掏出自己的灵钥，落下云头给阁院开“光”。

    “这些人是新晋的弟子？看来以后的竞争越来越激烈了啊……”不少修士看到这一幕后，纷纷走远了。灵山外门弟子近十万，小团伙众多，不过高岚和黄风怪这行人的实力倒是让不少人看到，他们不是好惹的。不多时，小阁院的大门就已经打开，高岚他们也收起云头，鱼贯而入。

    被开了光后，阁院的青光已经变成了淡淡的金光，证明此处已经有人住下了。

    房子挑好之后，是不能随便更换的。而且灵山的门规，也不能随便进入他人的禅院，打扰别人的修炼。高岚他们进了禅院之后，见这里果然是修士居住的地方，虽然清新别致，却也不富丽堂皇，楼下是一间宽大的客室，楼上两层是一间间的禅房，足有十间之多。

    各人手上的灵钥，开了“光”后都能够打开禅房大门，也能够各自打开自己选定的禅房的私门。高岚进了客室之后，众人也不客气，对于修道之士的禅房再熟悉不过的他们，当下点了一些食物和水酒，先在一起庆祝了一下。最高兴的莫过于那三个犀牛精，如今他们也终于成“正果”了。

    不过皈依了正果，并不代表着有了金身。高岚和黄风怪此时都在算计着日子，希望能够早一点拿到功德卷。

    到圣地修炼的人，不外乎两种：一种是出来“镀金”的，这种人居多数，借着好出身再混个文凭，以后谋个差事，自然前途无量。但还有一小部分人，比如高岚这种修士，却是来“渡劫”的，提升实力，修炼正果金身。虽然这种人不多，更有的身负血海深仇，但如果有了成就，那在今后指不定就是一方大人物。

    而在另一边，那个受了伤的道士带着身边的人，又围上了另外一群刚刚挑好阁院的新晋弟子。“喂，你们几个让开！这所阁院刚才本大爷已经看中了，给我夹着尾巴滚到别的地方去住。”但他说完之后，那个同样身着一身黄纹花道袍的高大道人，却露出了几许奇怪的神色。

    “你让谁滚？是在说我们吗？”

    他旁边的师兄弟也忍不住笑道：“百目师兄，有人跟你叫板呢。需要请毗蓝婆菩萨过来吓唬一下他们吗？”这位道人却冷笑道：“什么事情都请菩萨，菩萨闲得没事干吗？”他说着，抬手一挑大姆指：一见一道仙气弹出，好像一根金线一般，瞬间就射穿了那个道人的一只手臂！

    这位“百目师兄”自然不是别人，正是黄花观观主，毗蓝婆菩萨的引荐弟子，百目魔君。

    “哎呀！”道人一声惨叫，右臂险些被打断！身边的人也极没有义气的闪到了一边，没有一个敢出手帮忙。百目魔君抖了抖手腕，冷笑道：“怎么，还要试试？”道人连忙说道：“师兄，这是一个误会，误会！”他说着，连忙带着身边的小弟驾着云灰溜溜的闪人，都不敢再回头看一眼。

    灵山上卧虎藏龙，这是每每有新晋弟子想嚣张一把的时候，都会得到的血的教训……(未完待续。)