
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    天已经黑了，功德峰上。

    密室之中，大明王菩萨的法阵已经开启了许久，似乎阻隔了与外界的一切关联。

    修炼中的高岚，也渐渐感应到了这种关联。

    “我的洞天依然存在，但现在再次无法汲取大千世界的本源之力了？因为在这大阵之中，与大千世界失去了沟通，原来如此，原来如此！洞天虽然神奇，但一和大千世界失去了联系，就会变得一无所有，因此下一步是将洞天开辟为福地，最后自成世界，真正自给自足，逍遥一方。”

    高岚和罕天魔一战，看似没有收获，实际上收获巨大。因为她已经完全突破到了洞天境界，虽然力量上没有达到，但在境界上是绝对的洞天了。因此如今在虚无之中，高岚更拥有了自己的洞天，真正开始领悟到了洞天之后的境界！因为她曾经和九灵元圣，探讨过许多次这样的境界。

    善于思考，是高岚修炼中的一大助力。更何况现在已经开始渡化五行丹煞，简直就是言传身教一般的领会了。

    “洞天之后的境界，是领悟五行。但为什么要领悟五行，我直到今天才明白其中的道理！五行相克相生，只有五行圆满，才能够真正生生不息。洞天之中拥有了五行之力，就能够木生火，火生土，土生金，金生水，水生木，彼此循环，无穷无尽，将洞天变成福地。这才是小千世界的雏形。”

    洞中有五行，是为福地！不然洞天终究只是一个死洞而已。

    而五行的修炼。就是掌握这自然之力的功法，将肉身，仙气修炼出这样的意境。

    虽然力量上并没有达到极致，但高岚的境界却再次跨出了一大步！

    五行丹煞。已经被彻底炼化，形成了五道混沌一般的气流，呼吸之间，被高岚的口鼻慢慢的吸纳。

    这些气息淬炼之后，简直不用炼化。就可以直接吸纳，增加修为！当然前提是修为的境界得达到下一个层次，不然吸纳了也没有用处。而高岚的修为是绝对到达洞天秘境的，因此她的仙气量劫几乎是节节攀升，从二十二量劫，直接攀升到了二十五量劫以上，之后又突破了三十量劫，直达三十三量劫！

    三十三量劫，就是初入洞天秘境的极限了。哪怕是真正开辟出洞天的强者，日后想要进步。也得领悟阴阳五行相生相克，继续修炼才有这个可能。但是高岚在吸纳这些五行混沌之气后，洞天不光真正开始得到了滋润，高岚也真正得到了五行相生相克的本源之力。

    知道是一回事，能够体会出来又是一回事，因为高岚现在拥有两座洞天，而且里面还有五行丹煞的本源！

    第一座洞天运转木行丹煞之气，滋润第二座洞天，然后又能够生成第二座洞天的火行丹煞之气，重新滋润第一座洞天。彼此之间。互生互补，最后生出了金气之后，达成了一个完美的循环。“居然修炼到这一步了，踏出了洞天秘境最重要的一步？这样的仙缘。一定要把握住啊！”

    高岚一时，心中狂震，知道这样的灵光一闪，当真是机不可失，失不再来。

    因此她脑中飞快的旋转之后，马上找到了五行大阵中实力最强的孙悟空。

    “猴儿哥。我要渡化金气，增加修为！快助我一臂之力！”

    “好！”孙悟空毫不犹豫的跳到了高岚的身后，一掌按在了她的后背之上。高岚也一把掏出了足足九个百宝囊，一股脑儿将自己大半的存货全部都倒了出来，让大明王菩萨，大鹏姐弟都是一阵意外：“这个丫头，居然藏了这么多的私房？这些金器都是一路西行得到的？”

    高岚现在需要尽快的打通五行中的一行，稳定修为。这就好像一个攀高的人爬到了一个高度，先挂上个手钩一样。

    五行大阵中，最强的是孙悟空，属金，所以高岚现在要借助老孙的护法，主持大阵，渡化的就是金行之气。普通的修士如果要修炼五行的境界，就需要找到相应的风水宝地，打坐调气，慢慢的领悟修为；但高岚不一样，她能够用轮回经直接渡化金气，填补进这个修为境界。

    金气的矿脉原本并不好找，但高岚的法器中，几乎全是上好的金器。从最开始得到的龙鳞八尺枪，到后来在金兜洞中缴获的十八般兵器，还有在北俱泸洲得到的猕猴王的锁棍，以及后来从熊迦他们那里得来的各种兵器，还有西行路上收集的武器，简直堪比一个小型的门派。

    而且这些全是上好的法器，比普通的矿脉好太多。所以大鹏姐弟都是大吃一惊，因为高岚实在是太“富有”了。不过高岚可没有那么多的心思，趁着自己的灵光尚未退去，轮回经祭出之后，那些兵器上的灵性也被她如饥似渴一般的修为一道道的“吞”了下去，然后化为了一件件废铁。

    看到这样的情景，猪八戒的脸上直抽搐。虽然不是他的东西，但净坛使者的心里依然在滴血。

    不过他要是知道，高岚百宝囊中，足有上百枚能够增加寿元的灵山仙果一个个被仙气吞没，估计得要崩溃！炼化这样的外物，需要耗费大量的寿元，高岚对此早有经验，虽然她现在领悟到了“过去”“涅槃”两种意境，轮回经更上一层楼，但是此时境界上是通过五行丹煞支撑起来的，还达不到渡化五行金气的程度。

    境界不够，只能拿寿元来凑了。

    高岚每渡化一重金气，整个人似乎都变成了一座金塑的人像一般，只能够通过“过去”和“涅槃”的意境回复过来，然后再进行下一次渡化。坐在她身后的孙悟空，也是用佛光牟尼，一次次的稳固着高岚的本性，才没有让她变成结晶的危险。可以说高岚每渡化一重金气，都相当于一次死后的重生。

    就连金翅大鹏坐在一边，也是看得眉头猛跳。

    这样的涅槃，自然需要燃烧大量的寿元，不然根本支撑不下去。

    所以高岚毫不吝惜的用光了所有的寿元仙果，反正这些东西是罕天摩偷偷给熊迦他们的，高岚也不能光明正大的拿出来，如今用了正好做个了断。眼看那些上好的兵器，法器一个个变成了破铜烂铁，高岚的修为也再次节节攀升，居然生生从初入洞天秘境的三十三量劫，再次提升了少许。

    高岚这个时候，终于把灵光一现的境界，稳稳的抓到了自己的手里。罕天摩是否兑现承诺，是否斩断因果，对她来说已经丝毫不重要了，因为这座山峰早已被踩在了脚下，有了绝对的实力，还需要在乎一个弱者的思维模式？高岚没有这份闲心，力量才是她追求的最终目的。

    “谢谢猴儿哥。”高岚回头望了孙悟空一眼，由衷的表达了自己的谢意。孙悟空嘿嘿一笑：“都是自己人，客气个啥？不过你现在修为提升得太快，还是先打坐调息一下，以免发生纰漏。”高岚听了，微微点头，重新闭目凝神，进入到了胎息的境界。她的境界生生提升到了洞天秘境之上，需要一段时间的消化。

    唐僧见状，双手催动了锦斓袈裟，顿时一道阵法将高岚印在了其中。这是锦斓袈裟特有的一道阵法，名叫“光阴迷城阵”，介于这道阵法中的修士将进入光阴迷城之中，度过一年只相当于外界的一天。高岚要消化现在的境界，可能需要极长的一段闭关时间，因此唐僧便开启了这座大阵。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)