
    不多时，诸多海神已经带着高岚和孔宣来到了海域之上。liudianxing.com离得近了，高岚才看到这片海葫芦个个都生得拙壮无比，盘绕在一起，普通的神通修士都不见得能够扯断。而且它们远远不止海面上看到的这一片，不知道延伸进海下多少里，烧不着砍不烂，规模比荆棘岭上的那些植物更要大了许多倍。

    唯一的办法，就是吸纳掉它们的灵根了，至少可以缓解数十年的灾害时间。

    “孔师兄，帮我护法。”高岚打开了避水诀，盘膝坐在了这片海葫芦的中央，孔宣也会意的一掌搭在她的后心，佛光舍俐子发出了耀眼的光芒。那些海神们远远的站在一边，说实在话他们有些不太相信这两个功执。因为这片海患，周边的国家不知道想了多少办法，也没有清除干净。

    因为就是有洞天秘境的修士来这里吸纳木行灵气，也不可能有多快。况且这里的木灵虽然大，但品质并不高，需要花费很大的功夫炼丹，调整，得不偿失，也只有像高岚这样拥有轮回经，能够直接渡化本源的修士可以做到了。有了孔宣的护法，高岚也没有再耽误时间，轮回经运转之下，庞大的渡化之力瞬间展开。

    “轮回经，给我渡化！”

    嗡……

    以高岚为中心，渡化的范围好像一个扩大的涟漪一般，海面上的一层海葫芦一株株的枯萎了下去，让那些海神们都忍不住瞪大了眼睛！只是几十个呼吸的时间，上千里的一片海域上颜色已经浅了一层，水面上的枝叶也随之消失了一大片，露出了海面上的水流。

    而高岚的身体，却因为这次木灵的吸纳，变成了水葫芦一样的颜色，将孔宣吓了一大跳！不过下一刻，一道道细小的金光从高岚的身体里迸射而出，似乎将已经“木化”的身体切割成了碎片一般。又重新粘合起来，只是几个呼吸的时间就恢复如初！孔宣也重重的松了一口气。

    金克木，已经真正修炼出金行洞天的高岚再渡化木行灵气，已经不再需要大明王菩萨的五行大阵了。

    同时。孔宣也感觉到一股精纯的木行灵气，流入到了一点到自己的体内。这种感觉，简直让他欣喜若狂，因为他虽然也开辟出了洞天，而且拥有佛光舍俐子。但对于五行之力的修炼却尚未开始领悟。万万没有想到，高岚在渡化掉这些木行灵气的时候，他也能够得到相当的好处。

    要知道，孔宣拥有佛光舍俐子，那是能够突破法则，将法天象地常态化的本源法宝！只是他修为尚浅，还没有领悟到如何炼化这样的力量而已，所以当时在和俞师兄对峙的时候，几乎没有还手的实力。而如今高岚渡化出了五行灵气，虽然在力量上不能让他增加许多。但能够让孔宣也提升相当的境界。

    有了佛光舍俐子，再加上五行之力，凭借孔宣的资质，要领悟到真元境绝对不是问题。

    于是孔宣也再次提起了精神，更为认真的给高岚做着护法！而高岚在渡化了海面上的一层木行灵气之后，整个人也下沉了一人深的距离，再次开始了下一次的渡化；孔宣也开启着佛光舍俐子，认真的为高岚做着一次又一次的护法，大海之上的水葫芦也好像剃毛一样，一层一层的被削减了下去。

    不过因为用金气克制木灵之气。锋锐纵横，高岚身上已经是衣衫褴褛。孔宣一直跟在高岚的身后护法，渐渐看到了她丰腴的身材，手掌抵着高岚光泽的后背上。孔宣突然感觉到心里有一种异样的情绪。不过现在高岚正在努力的渡化着海葫芦这片水患，孔宣也只能够将自己的心情压制下来。

    终于在下降到海下数十丈的地方，高岚感觉自己的木行灵气已经吸纳得饱胀了，孔宣也感觉到有些疲倦，于是二人一同浮出了水面。高岚在临出水面的一刹那，人影一闪。已经换上了一身新衣：显然她早就知道了自己的形象，洞天中已经准备好了。看着她淡然的样子，孔宣的心中更是有些好奇。

    因为孔宣和金翅大鹏这样的男人，天生性格开朗，大气，不喜欢那种出点意外就扭捏尖叫的女人。而高岚给人的感觉非常的随性，她虽然也是比较保守的性格，但又显得坦诚，让孔宣忍不住又回忆了一下自己右手的感觉。“这个小兰师妹，还真是奇特！难怪表舅回灵山后，一直念念唠唠。”

    而此时，这片海域之上除了一些枯萎的株叶，已经再也看不到那些海葫芦了，除非是透过大海水面，才能够看见碧波之下的那片阴影。

    这样的海域，已经完全可以让各种船支运行，可以说海患已经扫除了！

    “多谢二位功执，真是神通广大，法力无边啊！”那位司职的海神连忙凑了过来，向着高岚和孔宣连连拱手拜谢。高岚笑道：“举手之劳，何必称谢？我们灵山的功执出行在外，力所能及的事情都会出手相助的。我们大概削去了三十丈左右的水葫芦，以后行船的时候稍加注意，千万不要掉以轻心。”

    “谨尊佛旨。”海神司职连忙合掌拜了一下，显然高岚的举动为灵山增了不少光，这些周边的毛神们对大雷音寺的印象也好了许多。高岚也发现，灵山外出功执的弟子似乎并没有顺手做些别的事情，这并不是做功德的时候偷懒，而是不愿意触犯一些其他势力的利益。

    活在世上，坏人固然遭人恨，然而有时候好人更遭人恨。因此高岚最后还是多了一句嘴：“诸位司职，这次的事情，纯粹是我们多手帮了一点小忙而已，大家就千万不要声张了，以免让人以为我们有所企图，有亏私德。”诸多海神司职也是明白事理的人，自然一口应承。

    “孔师兄，我们继续出发吧？”高岚回头望了孔宣一眼，孔宣也回过了心神，道：“今天倒是耽误了一点时间，我们的确得加紧赶路了。”就如此，两人在此处稍适修整；到了中午，恢复了全部的精神和体力，便和那些萍水相逢的司职们道别，重新调整了前近的方向，向着迷魂湾的方向驾云飞驰而去。

    高岚和孔宣这一走，一共走了整整九天，真正的飘洋过海，最终来到了临近迷魂湾的一座大陆之上，名叫“正阳衮洲”。这座大洲比途中经过了六座大陆都要广大许多，哪怕是飞翔在万丈高空之中，一到这座大洲的边缘，都几乎是一眼看不见周边的尽头。

    而且现在时间还只是第九天早上，比高岚预料的要快上许多。如此安全平稳的飞翔了九天，一百多万里的路程，哪怕是高岚现在也不禁升起了一股成就感。

    “我们先下去，慢慢打探一下迷魂湾婵萱的具体情况吧？”高岚回头望了孔宣一眼。孔宣却说道：“那倒不必。迷魂湾海岛上的散修门派虽多，但我以前也听说过，并不是那种十恶不赦的坏人。他们软禁弟子，不许婵萱崇佛，肯定是有原因的，与其偷偷摸摸的去救人，倒不如光明正大的去拜见。”

    “你说得也非常的有道理。”高岚听孔宣这么一说，也发现自己因为取经的大业，经常跟着孙悟空一起救师父，打听情报，结果现在整个人都变得鬼鬼祟祟起来。现在他们可是灵山的功执，哪怕灵山的势力管辖不到这里，起码也不会怕了散修门派才对，大方的过去打个招呼才是应该做的。

    就如此，他们二人便先在正阳衮洲的一个城镇之中先歇了一上午，养好了精神，到了午后时分便驾云跨海，向着迷魂湾的方向而去。(未完待续。)