
    她原本来擒拿高岚，只是抱着猫戏老鼠的态度，没有想到高岚出手三板斧，几乎将她打懵了！极其的震撼，恼怒，让女喇嘛在受伤的同时再次祭出了那串佛珠长鞭。

    “不好！”高岚也没有想到对方居然这样的硬朗，但祭出仙气的她，在这一瞬间来不及使出朝凤大印了。不过现在的高岚，肉身已经相当于一个中品圣人，更有着三十三量劫的佛光舍俐子，再也不是像以前那样不堪一击的存在了！抽出随心铁杆兵，高岚一把就撼在了这串巨大的佛珠长鞭之上。

    砰！

    沉闷的声音震过，高岚只感觉双臂一阵酥麻，竟然被震得后翻了四五里，铁杆兵几乎脱手！“这个女喇嘛，神通强大得不像话，我拥有佛光牟尼居然都无法撼动？”高岚震惊之下，感觉仙气的短暂不应期已经回复，马上运起轮回经开始回复身上的伤势。

    但是这一回复，高岚不禁又吃了一惊：因为她的身体，甚至功法，竟然都出现了一定程度的麻痹，没有以前那样运转自如了。而那个女喇嘛已经驾着云，向着高岚再次追了过来，不过她的形象也有些狼狈，毕竟中了高岚的一记佛掌，哪怕是修为高深，也不可能毫发无损。

    不过这一个回合的交锋，却是高岚吃了一点小亏。

    “喝，朝凤印！”不过高岚当机立断，身上骤然冒出了九尊佛虎法相，然后一阵旋风般的全部内敛到了佛光牟尼之上。一时间，整整七十七个量劫的风火真元，全部加持到了高岚的肉身，这也是她这段时间闭关之后，摸索到的佛光牟尼能够承受的仙气极限！

    普通的内丹是不可能承受这样宏大的仙气的，但是佛光牟尼却可以。高岚的肉身神通，瞬间提升到了一百一十六量劫之高。而且风火真元化作的神通，很快就驱散了体内的那种不自然的反应，轮回经运转之下，高岚马上恢复了全部的神通！眼看那串佛珠已经当头砸下，高岚又是一棒，重重的将它弹回到了天空之上。

    “怎么可能！”女喇嘛被这一挡，整个人竟然也跟着一起惯起，不过她也是神通广大的人物，驾云一沉，就稳住了身形，一把将佛珠长鞭环在了身后。随之而来的，是她身上涌起的那一片星光一般的光影，手掌一抬，又是一枚白金色的光球向着高岚飞射而出！

    “她也是法武双修，有九转玄通的仙气？”高岚也提着随心铁杆兵正要追击，猛然间看见又是一枚“朝凤印”向着她打来。高岚猛然又释放出了九尊佛虎法相，化为了一只硕大的佛手印就拍了过去！但是这只佛手大印，大概只有刚才一半的仙气，和这枚朝凤阵撞击之后，双双消失得无影无踪。

    天空之上，好像爆炸了一座巨山一样，气流几乎切断了地面上的风砂黄浪。

    隆隆的震荡之后，那个女喇嘛已经穿过了烟雾，又是一串佛鞭抽向了高岚的脑袋！不过高岚现在已经使用了朝凤阵，肉身神通提升到了极点，只是回棒一挡，就将她的攻势阻挡在外。女喇嘛双眼微眯，抽鞭一绕，人头大小的佛珠在弹开随心铁杆兵之后，就要砸向高岚的头。

    但是高岚大棒一掀，不光生生把女喇嘛逼出了圈外，而且一棒就点开了鞭锋上的佛珠！这一招，正是八戒用过的“倒打一耙”，女喇嘛一记没有得手，退出了半里的距离，手执佛鞭死死的盯着高岚。高岚也是一脸的冷笑，执棒望着这个杀气深重的女喇嘛，和下交手之后，她也摸清了对方的底细。

    这个女喇嘛的确是法武双修的人物，不过她的仙气修为只是刚刚达到九转玄通的层次，但是却有着一件极其厉害的外丹法宝！高岚只是简单的几下交手，就已经猜到了这是什么外丹，正是另一半的“百鸟朝凤裳”！因此这个女喇嘛催动之下，竟然也有超过九十量劫的仙气。

    不过她真正厉害的，还是肉身的神通。这个女喇嘛肉身神通超出百量劫之高，已经开创了福地，真正五行圆满的人物！高岚也她交手之时，都会感觉到在震荡之中有麻痹的感觉，甚至影响到功法的发挥，这正是五行圆满之后产生的雷霆意念。雷霆是死之力，也是生之力。

    因此开创福地境界的人物，已经将真元化为了“罡气”。

    所谓的五行生雷，罡气乃是真元的终极形态，力量更大，也更坚韧！就连高岚的本源功法，都曾经被震得一度麻痹，运转不灵！若是换了普通真元境的高手，恐怕用不了多少个回合，就会被这个女喇嘛给“震死”！可惜高岚不一样，她的真元是风火大劫所形成的，比普通的真元厉害太多，几乎不亚于罡气了。

    所以这个女喇嘛也是极度的震惊，多次全力出手都没有能够拿下高岚，因此没敢再随便出手，而是望着面前的高岚：“你是高兰？涅婆罗师兄给我们的消息，你应该没有这样强的实力才对吧？”

    “那是他欺骗你们的。”高岚也发现对手点子硬，要拿下她实在是不容易，所以不介意挑拔一下他们师兄弟之间的关系。但是女喇嘛听了这话，却是忍不住笑了起来，说道：“高兰，你别想用这样的言语打击我的道心。你不过是得了点奇遇，就妄图脱离罕天摩的小奴才而已！”

    “那你也别费口舌，企图打击我的道心了。”高岚却是毫不介意的笑了一下，望着这个女喇嘛。“所谓道不同，不相为谋。你有什么本事和法宝，直管放出来吧！我高某出来功执，也不会畏惧你们这几个臭喇嘛。要是连你们这些印度啊三都搞不定，我还求个屁的正果金身？”

    “你！”听着高岚刻薄的言语，女喇嘛的脸上开始有些抽搐。高岚笑道：“怎么，生气了？你们一直都是那样高高在上的德性，好像真的宠辱不惊，其实这种心态只是针对弱者而言的。如今你被我的言语挤兑，内心充满了愤怒，这说明你在害怕我，你才是弱者，恼羞成怒！我说得没错吧，印度啊三？”(未完待续。)