
    另外两个人，一个极其的高大魁梧，另一个面相衰老，身形却像小孩儿一样，给人一种不安定的感觉。他们的修为也是真元境中后期的水平了，和孔宣，汾虹太子差不多。本来这样三个人，不说在散修之中，就算放在了各大门派里，那也是相当强悍的一股势力了，他们也的确是涅婆罗的骨干人物。

    罕天摩的骨干，充其量也只是熊迦那样的水平。但涅婆罗不同，他在外面的势力隐藏得很深，手下更是强得不像话。那个女人听了高岚的话，终于也忍不住笑了起来：“你居然挺有自知之明，知道涅婆罗师兄要对付你！怎么样，如果你肯乖乖和我们走一趟，我们保证不会把你打得太惨的。”

    “就凭你们？”高岚虚立在天空之中，脚下突然冒起了金黑色的烟云，慢慢的升上了天空，和这三个人平视而立。这三个喇嘛得到的消息，高岚是刚刚开辟洞天不久，在大明王菩萨的灌顶之下走了****运，领悟了一丝真元境界的灵山内门弟子。当然这也是真的。

    因为高岚自己都不能相信，短短不到一个月的功夫，她的实力爆涨得自己都不认识了。“我对你们这种人也非常的了解，知道沟通是没有任何作用的。怎么样，是准备先聊几句天，还是直接动手？”高岚说着，那个高大魁梧的喇嘛已经有些不耐烦了：“我们可没有这么多的时间耽误，你给我趴下吧！”

    他说着，浑身筋骨一阵波动，抽出一杆撼天石柱一样的大棍就朝着高岚打了过来！

    轰隆！

    但是他的石棍还没有接近高岚，却被一杆方天画戟挡住了攻势。空上高大的喇嘛顿时一惊，收回了石柱，微微活动了一下有些发麻的右臂，发现两个青年已经拦在了高岚的身边。祭出方天画戟的人正是孔宣，一脸冷笑的望着这个魁梧得好像金刚一样的喇嘛，另一边的汾虹王子也抽出了一杆丈二金枪。

    “一来就这么嚣张，你当我们不存在吗？”

    “居然还有帮手。”那个女喇嘛冷冷一笑，“我们原本只是来对付高兰的，如果你们一定要找这个麻烦，就别怪我们不客气了。尹买堤，阿笛安，先把这两个家伙解决掉，高兰交给我来对付！”她说完后，身体猛然一闪，向着高岚就驾云冲了过来！高岚的眼睛左右扫了一下，轻喝了一声：“退！”

    孔宣和汾虹王子马上会意，一同驾云和高岚向着远处飞遁而去。三个喇嘛也驾云而起，对他们穷追不舍，那个女喇嘛终于忍不住抽出一柄佛珠一样的长鞭，向着高岚就挥了过来：“高兰，你以为自己能够跑得掉？”但她还没有喊完，高岚却猛然止住了身形，回身一掌就拍了出去。

    “跑？老子只是怕毁了绿洲！”这一掌送起，只见一片金黑色的佛手，足有两三亩地的大小，扑天盖地一般的向着这个三个喇嘛震压了过去！高岚这一出手，只把另外两个喇嘛都震得呆住了，因为这样的阵势，才真正让他们明白了什么叫神通广大，什么叫法力无边，什么叫不可抗拒！

    “怎么可能？”女喇嘛顿时有些措手不及的感觉，佛珠长鞭被震得嗡嗡作响，连忙抽身一弹，闪到了更高的天空之上。而另外两个喇嘛则被这一记佛手的余威震得翻翻滚滚，好不容易才止住了身形。虽然没有受到更重的伤，但这两个人此时都有些发懵的感觉。

    轰隆隆隆隆……

    高岚这一巴掌，竟然生生拍出了十多里，一时间天空之中黄砂飞溅，连沙海之中长年不泄的狂风都被生生打断了方向！十多里外的沙海之中，竟然炸出了一个一倾见方，十丈深浅的巨大佛手印，黑的火和青的烟从阴暗的深坑之中缭绕升起，就连过来帮忙的孔宣和汾红太子都吓得愣了半天。

    就连高岚自己都愣住了，因为她真的没有想到自己这一巴掌，居然拍出了这样的威势。超过一百六十量劫的仙气，而且是风火大劫这样的真元仙气，高岚现在单比力量，几乎相当于一个小巨头了。眼看那两个喇嘛惊魂未定，孔宣和汾虹王子也就势找到机会，向着他们就杀了过去。

    “好机会！”

    “可恶，和他们拼了！”那个叫尹买堤的高大喇嘛也终于清醒了过来，露出了几丝恐惧，又夹杂着愤怒的眼光，再次祭出了那杆硕大的石柱！和孔宣的方天画戟一个碰撞，直震得荒漠之上狂风怒卷，扬沙漫天。他也是八十八量劫的真元境高手，但孔宣却有着佛光牟尼这样的法宝，因此两人交手之中，却是孔宣占了一丝上风。

    而另一边，那个叫做阿笛安的小个子喇嘛，却只是阴着一双老鼠一样的眼睛，抽出了两柄尺余长的金钗，不声不响的迎上了汾虹太子。而汾虹太子的丈二金枪虽然气势宏大，但一时也拿不下这个阿笛安！这个小喇嘛就像是一个阴沟里的老鼠一样，不光神通高绝，而且极尽猥琐，叫人防不胜防。

    而在数十里高的天空之上，高岚已经向着那个女喇嘛印出了第二道佛手大印。

    “喝，朝凤阵！”女喇嘛这次有了准备，猛然用双手结出了一个法印，顿时抛出了一个闪电一般的光球！高岚眼睛一亮，发现这个光球竟然和熊迦他们当时使用的法阵极其的相似，竟然是“百鸟朝凤阵”。不过这个女喇嘛祭出的大阵，不知道比熊迦他们厉害几十几百倍，光球就好像一枚小太阳一样，轰击在了佛手大印之上。

    “哼，给我破！”高岚倒是没有料到这个女喇嘛居然有这样的本事，双手一合，佛手大印骤然收拢，变成了“执宝钵手”，一把就将这个光球紧紧的握住！随后一阵沉闷的爆炸声在佛手印中震起，顿时震得佛手仙气溃散，整个大手印变得浅了许多，也小了许多。

    但是这一次硬碰硬，依然是高岚占了赢面！因为她的仙气太宏大了，女喇嘛似乎都没有预料到是这样的情况，这一次终于闪避不及，被那这枚大手印剩下的余力重重的轰击到了身体之上！“啊，好厉害的仙气，她难道也有百量劫的外丹？这怎么可能！”女喇嘛忍不住咳出一口鲜血。(未完待续。)