
    灵山功德峰中，还是一如既往的宁静。那些灵山弟子们负责指挥金甲力士，打造园林，收获药圃，印证着金秋时节的繁忙。而众修士中，一个惹眼的女子赫然就在其内，正是高岚从青魔门带回灵山功德峰的青熏。如今的她也和修士在一起，安排着金甲力士劳作。

    虽然高岚说是让青熏回来当农民，但实际上唐僧并没有作贱她，这十多天以来青熏一直在此清修，并没有受到不公正的待遇。正如高岚所预期的那个，唐僧对女人天生有一套。

    而此时在功德峰座下的密室中，大明王菩萨则带着唐僧师徒，要补偿高岚应得的一份仙缘。

    “菩萨，灵山要补偿小兰的，是什么仙缘？”唐僧他们坐定之后，有些关切的问了一句。毕竟高岚自来到灵山之后，该得的东西都没有兑现，他们心中很是不平。大明王菩萨说道：“你们不要因为眼前的事情乱了禅心，善恶到头终有报，小兰的仙缘自然会得到补偿，而且是来源于她自己的战果。”

    大明王菩萨说着，望向了高岚，“佛祖这次让我来，并非赐你什么灵丹妙药，上好功法，而是让我帮助你炼化化元追风匣的。”

    “帮我炼化这尊法宝？”高岚听了，略微有些意外。大明王菩萨笑道：“你修炼的，乃是佛派至高宝典‘六道轮回经’。别人不知道，佛祖自然一清二楚。你能够渡化世间万物，只是现在修为还浅，要渡化这件宝物恐怕有力示逮。不过有了你五位师父和师兄的帮助，我和大鹏为你护法，就万无一失了。”

    “原来如此！”高岚听了，连忙合掌拜谢。大明王菩萨点头道：“即如此，就不要过多耽误了，早些炼化这尊法宝，也算是次割了那罕天摩师兄弟一块肉，让他们知道什么叫做疼！”她说完之后。伸出手指结出了一个“触地印”，一点密室地板，顿时一道道斑纹涌出，结成了一个法阵。

    “大鹏。坐到我身边，守护法阵。”大明王菩萨马上让金翅大鹏坐在了她的身边，随后又安排道：“斗战胜佛，你五行属金，坐于大阵白虎位。净坛使者。你五行属木，坐于大阵青龙位。八部天龙，你五行属水，坐于大阵玄武位。功德佛，你五行属火，坐于大阵朱雀位。金身罗汉，你五行属土，坐于大阵黄麟位。”

    唐僧师徒落坐之后，渐渐随着大阵的运转，漂浮在了空中。五人的身形围绕着大阵轻微的旋转。五行大阵随之亮了起来。

    大明王菩萨对高岚说道：“你夺得的这个法宝，内有五行丹煞，如果能够渡化为已所用，必然能够有所成就。你现在坐到大阵中间，我和大鹏为你护法，有了你师父和师弟的帮助，相信你要渡化它已经不是什么难事。”高岚看着已经落坐的唐僧师徒，重重的点了一下头。

    并没有说什么客气话，高岚坐在了大阵的正中心。只是一落坐，整座大阵上就穿梭出了耀眼的光芒。凝聚出了五种颜色，和她手中的那尊化为追风匣遥相呼应！高岚也没有耽误，稍微调整了一下自己的状态，马上祭出了轮回经。唐僧师徒五人迸发出的光芒，也全部都印在了高岚的身上。

    与此同时，化元追风匣上，罕天摩的意志也发出了腐尸一样的臭气，在轮回经的炼化之中漫延了出来。

    “真灵小虎，你敢夺我的化元追风匣！”

    唐僧。孙悟空他们都是脸色一变，差点被这股意志上的臭味熏得呕吐！好在大明王菩萨手指一弹，一股精纯的仙气射出，瞬间就将这尊化元追风匣炸得粉碎，罕天摩的这股意志也同时被打得支离破碎：“啊，居然有这么多人开启大阵，夺我的法宝！灵山的人为何要维护这个孽畜，没有天理，没有天理啊！……”

    “这算什么佛门弟子，简直不可理喻。”唐僧此时，已经是目光发直，因为他纵然走了十万八千里取经路，也没有见过这样的人。

    抛开前世已经斩断的因果不说，这次的观刑大会是罕天摩自己挑起来的。

    不平等的赌约也是他自己提出来的。

    而观刑大会结束之后，不遵守约定，不兑现承诺，更是他自己坚持下来的。

    “这个人，简直就是魔道中人！”

    高岚听了唐僧的话，笑道：“师父，不要为这种人纠结了，只会平白给自己添堵。等弟子炼化了这尊法宝，罕天摩再想翻起什么浪也是不可能的了，不要担心。”高岚此时已经丝毫不会为罕天摩这种人的行为影响了，因为她已经在观刑大会之上堂堂正正的将之打败，这就已经足够。

    这次胜利带给高岚的收获，远比一个无用的承诺要大得多，因为她早在和罕天摩较量之前，就已经堪破道心，到达了洞天秘境。如今再次勃发，高岚的境界在胜利之后的热诚之下，几乎又有超出！这是一鼓作气，渡化力量，让自己窥视到更高境界的大好时机。

    如果这次的热情平息下来，再找到这样的灵光就很难了，所以纠结罕天摩的事情对高岚来说根本不值得一提。

    “这个孩子，心志坚定，以后的成就必然不低！佛祖没有看错人。”大明王菩萨也是微微点头，露出了会心的笑容。因为化元追风匣炸碎之后，在大阵中并没有消散，而是显露出了它的本源之力，那是一座小碗一般的洞天，里面还盘旋着五枚青赤蓝白黑的丹煞。

    这尊法宝，最厉害的地方并不是摄人，而是五行丹煞！高岚现在的精力全部集中在了这五枚丹煞之上，根本没有去理会罕天摩已经消散的腐臭的意念。她要炼化这五枚丹煞，为已所用，但在炼化它之前，高岚必须炼化这座本源洞天。因此在祭出轮回经之后，高岚首先开启的是自己的洞天之力。

    轰隆！……

    高岚将自己的本源洞天，与这座小洞天一沟通，顿时本源的力量好像开了闸的洪水一般，被对方吸纳而去！不过高岚并没有感到惊骇，一座洞天再小，要炼化它也需要付出相当的代价，若是没有轮回经，也根本不可能炼化这样的法宝。因此在自己的本源之力被吸纳的同时，高岚也开始一步一步的将这枚小小的洞天渡化为已用。

    逐渐的，高岚原本膨胀到足有一间小仓库般的洞天，开始缩小下去；与此同时，化元追风匣中的那枚小小洞天却慢慢长大了起来。这说明，它已经开始慢慢被高岚所渡化，变成了她的洞天，每成长一分，它与高岚的本源就多了一丝的联系，直到高岚自己的洞天缩小到只有水瓮大小的时候，这枚洞天也成长到了同样的大小。

    高岚心念一动，伸手一招，这两枚洞天双双融进了眉心之中，彼此之间几乎没有了任何的分别。

    渡化成功了！

    “好厉害，若是没有这么多人主持大阵，我哪里有这么容易就渡化了这座洞天？虽然本源洞天在大小上退化了许多，但是我感觉到它的坚韧程度还有增强，加上这座新生的洞天已经为我所用，我的实力不退反进啊！”高岚开启了两座洞天，感觉汲取的本源之力不但没有减少，反而大大的增加了。

    渡化这座洞天，它吸纳的是高岚的力量，高岚渡化的是它的境界，最后两两合一，实力大进是正常的事情。(未完待续。)