
    涅婆罗说道：“那只真灵小虎，能够炼化佛光牟尼，暗中肯定有势力庞大的人在支持她。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ你现在和她硬碰硬，很可能会吃亏，所以我的意思是：你先趁这一个月，把积攒下来的功执全部都做完。等我从仙牢里出来，如来肯定会象征性的宽慰我一番，这是他向来的把戏！那个时候，我会向如来请求，赐你正果金身。”

    “正果金身……”罕天摩听了，喉咙里迸出了破鼓一样的声音，随后眼睛骤然亮了起来。

    因为正果金身，不是功德量完成就能够马上得到的，毕竟真传弟子身份崇高，需要好的机缘才能够在大雷音寺中被渡化。而涅婆罗把正派势力的风格拿捏得非常好，虽然如来的本意是想慢慢的感化，将心比心，劝导他们；但在涅婆罗看来，这只是“打一下摸一下”的把戏。

    这就是所谓的“道不同不相为谋”。

    “你成就金身正果之后，好好修炼，争取领悟到真元境！这重境界，就不是仙缘和灵丹可以堆起来的了，据你和真灵小虎的打斗看来，她可能是受到了高人的醍醐灌顶，确切的说是大明王菩萨对她灌顶，所以掌握了一丝并不纯粹的真元仙气，占了点上风而已。”

    涅婆罗一提到高岚，脸上总是出现若有若无的鄙视。

    好像不论高岚做了什么，说了什么，取得了什么成就，他就是一脸的瞧不起，露着一股高高在上的神气。“而天摩你，如果成就金身正果，则是少有的成就洞天，又成就金身的人物，领悟起真元应该比普通修士更快！到了那个时候，你想怎么收拾她就能够怎么收拾她，根本不值得我去动手。”

    “师兄说得很是，天摩怎么能够因为真灵小虎的事情。劳烦师兄？我这就去办理功执，把功德量做满，让那如来哑口无言，乖乖的听从师兄的请求。把金身赐给我！”罕天摩发出了破鼓一般的声音，最后在地上又吸吮了一下，跪在地上往后退出了老远，这才站起来离开了这片仙牢。

    不过他离开之后，又有一个小喇嘛悄然出现。来到了仙牢的佛光之外。涅婆罗站在佛光之内，声音压低了许多：“我不想伤了罕天摩的自尊心，但高兰这个小孽畜不得不教训一下！这个小孽畜自以为聪明，实际上她拿到的功德卷是内门流失出去的，罕天摩师弟稍微一打听，就知道了她的去向。”

    “大师兄的意思是……”小喇嘛问了一句。涅婆罗冷笑了一声，说道：“和她一样自作聪明的，还有那个孔宣。他手上得到了一份功德卷，乃是我真传院流失到外门去的，我只用打听一下。就能够知道他们要去的地方是瀚海沙漠！哼哼，真以为我被禁足了，就没人制约他们了？”

    涅婆罗说着话，脸上满是玩味的表情，似乎一切都在他的掌握之中。最后，他回头对小喇嘛说道：“你把我留在真传峰内的三枚灵符烧掉，请出尹买堤，阿笛安和兰丝洛漓几个师兄弟！对他们说：去瀚海沙漠找到高兰和孔宣！孔宣揖回灵山，至于高兰：挖出佛光牟尼，先关起来。等罕天摩成就金身之后再处置！”

    “师兄，没有必要请出他们吧！”小喇嘛震惊了，涅婆罗却说道：“没必要？这个小孽畜成长如此之快，应该真正动用手段压制一下了。我自有打算。你快去办吧！”

    “是……”

    涅婆罗并不是那种放任对手任其成长的人物！而且他的势力，远远不止表面上看到的这么一点。

    碧海蓝天之上，一只驾着彩云的小貂从天空之中落下，最后停在了一座小小的渔岛之上。

    “师兄，找到他们了？”郑山问了一句。俞坤招回了花狐貂，喂它吃了一枚丹膳。仔细听了听它的声音，方才说道：“不错，终于找到高岚他们的行踪了。他们几天前，应该在这里落过脚，虽然法宝掩盖了不少气味。看来他们的要去的方向，应该是东南没有错了，并不是刻意在躲避我们。”

    “他们去东南，做什么？”郑山耸了耸额头。周围的弟子们也都望向了俞坤，俞坤下意识的抚了一下自己的当部，说道：“能够让修士如此大费周折的前行，要么是他们准备去做什么功执，要么就是打听到了什么仙缘！之前在虹剑门，是我太冲动了，其实要对付高兰，可以有许多折中的办法。”

    “折中的办法？”郑山他们一脸的不解。俞坤把手从当部拿出来，又抚了抚花狐貂，眼睛再次眯了起来：“你们看着吧，我会让高兰知道招惹了我，是什么下场的！”他说着，一把将花狐貂再次抛起，猛然驾起云头：“追，他们就在前面东南方数十万里之内！这次追上他们，直接打他们一个措手不及！”

    他说完之后，一行人纷纷驾云而起，飞快的速度将天空中的云彩都犁出了一道痕迹。

    这天午后，天色依然晴和。

    眼看已经赶了几天路，高岚也没有再找到合适的五行灵根，索性不再关心这件事情。眼下她刚刚巩固境界，正是外出功执，展现修为的大好时机，因此今天多赶出了一些路程；晚上和孔宣，婵萱一起来到了一片大陆之上。和之前赶出的百万里路程有些不同的是，这里的修士渐渐又多了起来。

    “小兰师姐，你看这里修士越来越多了，证明气脉充足，你寻找仙缘的机会要大很多哦。”婵萱跟着高岚和孔宣一路旅行，显得非常欢乐，每天话也最多，实在是调节气氛的好成员。每片海域，大陆的气脉不同，风土人情不同，修士的多少自然也有区别。她也是正规门派培养出来的，自然知道这个道理。

    “话是如此，但是修士多，也证明是僧多肉少。看来仙缘这东西不好撞啊。”孔宣倒是说得很直接，气脉这种东西就是如此，你能找得到的别人肯定也不是瞎子。所以气脉充足的地方，要么有修士来争夺，要么就已经成为了别人的门派，像高岚那样在公共海域找到一大片没人要的海葫芦，属于极好的运气。

    土行灵根更是虹剑门的领地。换了别的门派，宁愿肉烂在锅里也不会好死别人。

    “这里离瀚海沙漠，说近不近，说远也不是很远了。我们不如先到城中休息一下，顺便买张地图，打探一下瀚海沙漠的事情。功执虽然重要，但是也不得不小心。”孔宣望了望四周的景色，提出了自己的看法。高岚也表示同意，因为灵山得到的消息只是一个大概，功执的内容需要弟子随机应变。

    就像婵萱的事情，如果当时冒失的就闯进虹剑门喊打喊杀，事情就要坏。实际上是虹剑门的掌门是个非常好说话的人，通情达理。

    三人从空中降下云头，来到了大陆的边缘，呼吸之间，果然与别处大有不同。修士对于气脉的感应是非常敏锐的，放眼望去，只见这座大陆之上来来往往的行人居然都是有功底在身的，那些城郭也比普通的百姓房屋要修建得高大，华美许多，显然这里也是修士云集的大陆。

    这一点，倒是和北俱泸洲非常的相像。只不过北俱泸洲是仙妖占多数，这里是人仙占多数。孔宣也没有再拿出霞云阁这样的东西，因为在散仙云集的地方，就要从随大流，不能太招摇。三人一路向前走去，不多时已经来到了一座大城之内，只见城中人来人往，有的还在低空飞行，一派热闹的景色。

    在这里，高岚还看到了颇为熟悉的典当行。(未完待续。)