
    “我干！你才成精了好不好？”孙悟空无奈的现出了本相，吓得王小二的老婆愣在那里，终于不再说话了。孙悟空笑道：“店主婆休要惊慌，我乃是齐天大圣，保护唐僧西天取经的。只因这灭法国无道，要杀僧还愿，我特来借了衣服与师父装扮一下，只要过了国中州郡，即刻奉还！”

    结果这一下，王小二也被吵醒了，摸黑的拿了一条裤子当衣服穿，谁知左钻右钻穿不进去，直气得在床上卷成了一团，骂骂咧咧。孙悟空不禁哈哈大笑，卷起衣服就驾云而去。不多时，孙悟空纵云回到了唐僧他们所在的空地上，一把扔下了许多套衣服，得意洋洋的落下地来。

    “师父，你和两位师弟赶快换了衣服，咱们一起混进城吧！”孙悟空嘿嘿直笑。高岚倒是没有这方面的顾虑，她是俗家弟子，现在一直都是东土书生打扮。八戒和沙僧都是一脸的稀奇，开始挑衣服，唐僧则是一脸的郁闷，连忙推辞：“这……悟空，我可从来没有穿过俗人的衣服啊。”

    孙悟空忍住笑道：“师父，有道是入乡随俗嘛，您就穿吧！”

    悟空正说着，八戒已经挑了一套花裙子盖在了身上，美不滋的扭来扭去，让大家忍不住哈哈大笑起来。唐僧没好气地说道：“八戒，你的衣服不合体，快快脱下来！”八戒正玩得开心，听唐僧这么也没有办法，只得换上了一套粗人穿戴的外套。孙悟空和沙僧也各自挑了一套合身的锦衣，很是高兴。

    而唐僧换好衣服出来之后，却是尴尬的用手遮着脑袋：“悟空，这衣服好换，可是这和尚头如何掩饰？”孙悟空见了，拿过一方纱帽，笑着对唐僧说道：“师父，您可以戴上这这顶帽子嘛？想当初您给俺老孙戴上了一顶花帽，如今俺还你一顶，岂不是好？”一句话，只臊得唐僧满面通红。

    眼看准备顶当，孙悟空说道：“这回进城，大家可把师父徒弟的称谓都收起来，以免露了馅。师父就叫唐大倌儿，我叫孙二倌儿，八戒叫猪三倌儿，沙师弟就叫沙四倌儿！”八戒听了，连忙站到了高岚的身边：“那小兰就是我的娘子，你们可别再叫错了啊？”

    孙悟空听了，不由得大怒：“放屁，小兰是你娘子谁会信？就说是我们表妹，你这个呆子少在那里出馊点子！”唐僧听了，也道：“悟空说得有理。我们虽然是乔装，但也不可破了戒，小兰就说是悟空的表妹吧！”孙悟空听了，忍不住笑道：“师父，你错了！”

    八戒不悦道：“猴儿哥，你也错了！”沙僧也连忙追上来道：“二师兄，你也错了！”唐僧也不甘示弱：“悟净，你也错了！”随后唐僧他们四人一起大笑了起来：“都错了！哈哈哈哈！……”高岚在旁边牵着白龙马，忍不住用手抹了一把脸；随后，她听见小白龙嘀咕了一句：“一群傻哔……”

    眼看城门就要关闭，唐僧师徒一行大模大样的走进了城中。路过了王小二店，发现那边乱成了一团，孙悟空只装作不知道，带着唐僧进了一家寡妇店里。唐僧言说自己是贩马的商人，赚足了银子准备回乡，出手就打赏了一个大银锭子，直喜得店主婆眉开眼笑。

    之后，师徒一行点了饭菜，吃了个饱。悟空怕唐僧的光头被人看出来，只说他们睡觉喜欢安静，让老板娘找出了一个大柜子，师徒一行都钻进柜子中休息。

    不巧这店中有一个堂倌，和城外的一群强盗有勾结。眼见唐僧一行人出手豪阔，是商客中的肥羊，便出城向强盗报了信。于是在夜间，强盗进了城中，闯进寡妇店里，抢走了白龙马和那口大柜子。但不想出城的时候撞上了官兵，强盗仗着人多，杀了那几个官兵，逃出了城外。

    结果这件事情可就闹大了，城中有百姓向总兵举报，有强盗杀人越祸。总兵大怒，马上调集军马追到城外，那伙强盗哪里是军队的对手，一夜之间被剿了个精光，将白龙马和大柜子都扔下了。总兵剿了匪穴，却没有什么立功的东西可以上报，于是就将白马和柜子押进都城，准备向国王邀功。

    柜子里虽然黑洞洞的，但唐僧却把动静听得很清楚。一听说要把他们献给国王，唐僧吓在柜子里钻来钻去：“悟空救我，悟空救我啊……”孙悟空一阵无语，只说道：“师父放心，俺老孙自然有办法对付灭法国的君臣。”说完之后找了个缝隙，变成了一只蚂蚁爬了出去。

    此时又到了一天晚上，悟空来到王宫后院，不多时摸到了国王和王后的寝宫。眼睛一转，孙悟空拔下一根毫毛，变成了一把剃刀，将国王和王后的脑袋都剃了个精光！这一下剃不打紧，老孙只觉得不够过瘾，马上变出了成百上千的小猴，把都城王宫内外所有的嫔妃，宫女，太监，官员的头发全给剃了……

    次日一早，天刚矇矇亮。

    王后先睡醒了，从床上坐了起来，坐到镜子前准备梳妆。结果一照镜子，差点吓懵：“哎呀，我的头发！”急得正要回头叫国王，却见龙床上睡的哪里有什么国王，竟然是一个“和尚”！国王被王后吵醒，不耐烦的爬了起来，打着呵欠说道：“一大早上吵什么吵，又不多睡会儿。”

    “你的头发！”王后急得直跳脚！国王这才下意识的用手摸了摸自己的脑袋，差点吓尿：“哎哟我的娘唉，这是乍整的？”回头看着王后正拿着绸缎把自己裹了个严严实实，哭道：“都怨你都怨你，有事没事，偏偏要杀什么和尚。这回遭到报应了吧？嘤嘤嘤嘤嘤……”

    王后正哭着，却见宫中不少嫔妃，宫女和太监都跪到了宫外，哭成了一片：“陛下饶命啊……”国王心中一紧，连忙拿了一个枕头盖在了头上，披了衣服出来一看，发现宫中的人居然都成了秃瓢。不过眼见大家都成了一副德性，国王也终于不用再遮遮掩掩，一把将枕头扔在了地上。

    “陛下？”众人看见国王居然也没了头发，这才松了一口气。因为灭法国还差四个和尚没杀，谁也不想去顶这个包。

    “唉，这是我的报应啊。”国王一脸的郁闷，眼见到了上朝的时分，他只得硬起头皮来到了国殿之上。但众臣朝拜之后，却都长跪不起，国王一脸不解，问道：“众卿为何长跪不起啊？”众臣惶恐道：“请陛下恕臣等失仪之罪。”说着一个个摘下官帽，居然都当了“和尚”。

    “这？”国王瞪大了眼睛，看着自己的王宫变成了“禅院”，一下歪在了龙椅之上，半句话都说不出来。这时，一个光头总兵上殿奏道：“陛下，臣昨天剿灭了一伙强盗，追回良马一匹，一柜子的宝物，请陛下圣断！”国王此时根本没有心情理会，只说道：“抬上来！”

    “抬上来！”总兵得意洋洋，向国王邀功，叫人抬上来了一口大柜子。国王吩咐将柜子打开，只见几个人跳了出来，将他吓了一跳！好在其中有一个道貌岸然的男子，上前跪下道：“陛下，贫僧乃是东土大唐的僧人，奉命去往西天拜佛求经的。因为贵国杀僧，因此才乔装至此，请陛下恕罪！”

    “快快请起，快快请起！”国王连忙亲自下位，将唐僧扶了起来，“是寡人之错，让圣僧受委屈了。”经过了一夜的变故，国王禅心顿升，可谓是放下屠刀立地成佛。“多蒙圣僧至此，将寡人点化。我意欲拜圣僧为师，皈依三宝，以谢经年之罪！”文武百官听了，也都是大松了一口气。

    国王不再砍光头了，证明他们的命保住了。

    “陛下言重了。”唐僧听了，也是心中大喜，“不过陛下乃一国之君，怎能为一已逍遥至百姓于不顾？如陛下愿意，贫僧可渡陛下入沙门，为俗家弟子。只要心中有佛，在僧在俗都是一样的。”唐僧说着，取出了自己的官文，呈给了国王：“还请陛下倒换通关牒文，贫僧也好西去。”

    “唉，这官文，暂时不能倒换。”国王顿时哈哈大笑，看着一脸愕然的唐僧。因道：“我灭法国，即日起将改名为钦法国。要昭告天下，重镌玉玺，如此才可为师父倒官文啊！”

    唐僧连忙大礼上拜：“陛下圣断！”文武百官也连忙上拜：“陛下圣断！”

    当下，孙悟空重新作法，将头发还给了国王，后妃，内侍和大臣们，钦法国上下一片欢腾。国王摆下素宴，盛情款待唐僧师徒，高岚也终于有机会让钦法国的一些王公大臣，帮她倒买了不少有用的药品和材料。虽然高岚现在是神仙，但收集天材地宝的能力，还是不及一个国家来得顺手。

    当然高岚也没有太黑手，买卖公平，没有让别人吃太大的亏。

    大概过了十天之后，唐僧一行人终于告别了钦法国国王，重新踏上了西行之路。一路之上，师徒都是心情大好，有说有笑，有打有闹。特别是高岚，现在的她法衣上的五座大阵终于齐备，恢复了大半的实力，现在的高岚已经开始着手重新淬炼玲珑舍俐内丹了。

    晚上，唐僧几人开着篝火晚会，高岚也认真的烧制着各式的药材，重新淬炼内丹的量劫。这一路下来，高岚炼丹已经炼了快一年了，唐僧从一开始的厌恶，到后来的无视，现在反而有些好奇了。因为偶尔吃了一小盅高岚炼制出来的“丹米”，不光口感鲜美，而且营养丰富，一天不饿。

    “小兰，这炼丹到底是怎么道理？”