
    “金成长老，金焕长老，去密室把少门主请出来，先别闭关了。我想分派一下事情！”金栓也没有多说什么，马上吩咐了一声，其中两名长老便应了一声下去了。另外两位长老见金妍拉着高岚的手，始终都不愿意放开，说道：“门主，恭喜一家团聚。我们就暂时不再打扰，先告退了！”

    “哈哈哈哈，也好，大家都受累了，趁天没亮，都休息一下吧！”金栓也笑了起来，走到了夫人的身边，“让孩子也先到后堂打下坐，恢复了精神再叙不迟。”金妍也才将将反应过来，点头道：“你看，高兴得什么都忘了。兰儿，先去休息一下吧！”高岚也欣然答允，和他们一同回到了房中。

    金虎门的后院，乃是门主的私宅，自然修缮得清雅，而且非常的安全。高岚在一间卧房之中，盘膝打坐，仔细的调整着自己的修为。说实在话，这次出手，并没有让她有什么消耗，因为已经开辟出洞天的她，加上轮回经的辅助，十个呼吸左右就能够将本源完全恢复。

    不过奔波劳碌了一整天，精神和身体多少有一丝的疲惫，高岚也不敢大意，沉寂了下去，务必将自己时刻放在最佳状态，准备迎接今明之后的冲突。

    大约一个时辰之后，天边已经升起了启明星。

    青魔门中，长老和弟子们围坐在正堂之中，一脸的凝重，好像是在召开什么会议。不过这间原本宽大宏伟的正堂，如今好像受到了不小的冲击，几根柱子上都出现了裂痕，但相比许多被震毁的房屋已经相当难得了。这还是高岚不想波及到塘津城中无辜的妖仙百姓，只出了五成左右的实力。

    如果她全力出手，九尊法相齐轰，塘津城的地图估计可以直接撕掉一半。

    不过也正如高岚所预料的那样，这样的动静，果然引来了一方“天外来客”。此时的正堂中。那些长老，弟子们有不少受了伤，但并没有显得过于激动。因为如今的青魔门，真正管事的并不是他们。而是坐在正位上的一个妖仙；这个妖仙打扮有些奇怪，明明是一只熊精，却在耳朵上穿着两个大耳环。

    它的盔甲，也是半裸半斜，倒不像是散修妖仙。而像是沙弥，或者说是喇嘛的打扮，颇有些不伦不类。

    “怎么？我们不在门派中才过了几天，就出了这样的事情，你们这些人是干什么吃的！”这只老熊扫了这些人一眼，眼睛里露着愤怒，还有不屑。一位长老说道：“熊迦大人，非是我等没有尽力，我们原本已经照您的吩咐将那金妍夫人抓来了。可是金栓居然请来了灵山的功执高手。所以……”

    “灵山的人？”老熊的眼睛里亮了一下，似乎也有些意外。不过略想了想。他又笑道：“灵山的功执我也知道一些，大多是一些外门弟子，带着新人四处鬼混，前几年我们更是灭了不少。真正能够请出灵山的内门弟子，甚至是真传弟子，金虎门没有这么大的脸面。”

    “可是……”

    “没什么可是的，他们最多是拿了什么厉害法宝，什么量劫金葫芦，九阳凝仙尊一类，仗着人多。合力一击吓你们一吓，值得这样大惊小怪？我们在灵山里也有内应，最近根本没有内门弟子出来功执，你们企图拿这个当借口。推脱罪责？”老熊冷哼了一声，让这些长老和弟子们都闭上了嘴巴。

    “我来问你们，那个什么高手抓了人后，还有什么举动没有？”

    “这个……”听了这位“熊迦大人”的话，长老们的心思顿时也活络了起来。“没有，它救了人之后。的确只出了一次手，就匆匆忙忙的离开了。难道……”

    “哈哈哈哈，我就知道是这么回事！”老熊说着，站了起来，那些长老也都跟着离了坐，一个个恭敬的立在了旁边。“既然那个青薰被抓了，咱们就不要先管她了。青魔门中想坐这个位置的人有很多，谁坐都一样！你们先商量一下，推举一个声望高的人，先顶替起来。”

    “是。”

    “既然那个金栓运气好，小小的打乱了一下我们的计划，你们就和同光门，朝仙门的人通个气。这塘津城的盟主大会，就延后几个月，我们正好准备得周全一点。让那个金栓和他老婆多活上几天吧！反正他的金虎门掌门之位迟早会让出来，这塘津城的事情以后就真正由我们说了算了。”

    “大人英明，我等一定照办！”

    仙妖的城域，一般都是由城中的几处散修门派结盟，配合公差一同掌管民生。不过在以前，北俱泸洲比较和谐，各个城中的盟主都是共同推举，或者由各掌门轮流当选。但如今，这些神秘的“天外来客”似乎想打破这个格局，将北俱泸洲的各大城域，一个一个收入囊中。

    “不过明天，我倒要约点人手，先去金虎门和这个金栓见见面，给他制造一点麻烦，顺便探探他的底细。反正，就是不能让他过得太舒坦了！哼！”

    过不了多时，天色已经转明。不过今天的太阳并不耀人，天上云彩颇多，加上北俱泸洲的气候所致，倒是没有了夏末的那丝炎热了。

    “掌门，魔青门，同光门，还有朝仙门发来飞信，说今年的盟主大会因故延后，特来报知门主知晓。”

    正堂议事厅内，一员家将正在向门主金栓禀报着一些事情。

    “知道了。”金栓听了，倒是失声笑了几下。并不是因为可以多活些时日，而是他能够感觉到“兰儿”似乎给他们带去了不小的麻烦，或者是威慑！“也好，我们正好借此机会，把宗门的事情好好安排一下。盟主大会，如果以为要了我金栓的性命就能够夺我金虎门的基业，那可就错了。”

    “来人，打开雅观书宛，请三位公子，长老，还有追随我的嫡系子弟过来，我要借此机会托付一下事宜。”金掌门站了起来，一通吩咐传了下去，随后又对侍候在身边的小狐女道：“你去后堂，把兰儿也请到这里书房来。”小狐女应了一声，便向着后堂而去。

    “你要做什么？”金妍夫人有些惊讶的问了一句。金栓说道：“安排掌门承袭大事。”他说着，门外还没有走远的小狐女等人，都是微微一惊。

    后堂卧房之中。

    高岚已经恢复了全部的精力，起坐后稍微梳洗了一下，就走出了卧房。现在她有灵山弟子的专用法器器皿，洗脸洗澡，只用祭出法器将身体“滤”一遍，就能够清洁如新，连衣服都洗得干干净净。另外还有汲水葫芦，能够随时汲取空气中的水份，还有生火棒，可以点出明火。

    虽然不是什么厉害的东西，但衣食住行也是非常重要的。起码长途旅行在外，这些东西非常的方便。

    “小姐，您醒过来了？门主和夫人正在后堂等着你呢。如今少门主和几位公子也闭关出来，掌门似乎想商量重立少门主的事情！”小狐女来到了高岚的身边，笑吟吟的说了一句。高岚听了却一惊，说道：“他们待我也真是情真意切的好，不过眼下正值多事之秋，改立门主的事情，可是万万使不得！”

    高岚说罢，和小狐女急急的穿出了后堂。

    上午时分，金虎堂后堂书房内，金栓掌门坐在书桌旁边，他的身边坐着夫人金妍，还有灵山功执弟子高岚。坐在右首边的，是四位长老，而右首边的则是他的三个儿子。而一些门中的弟子都站在旁边，不过金虎门中的弟子们大多已经流散，这几十名弟子大多是嫡系，和死忠的修士。

    金虎堂一般接待客人，出于礼节，都会有正厅仙宫之中，但真正商议宗族的大事，则会在这座“雅观书宛”之中。这里也贮藏着不少修仙秘籍，一般情况下只有门主，夫人，少门主才有资格进入，是最为隐匿和镇重的场所。三位公子原本都在闭关，同时也是在避祸，以免发生了意外，让金虎门断绝了血脉。

    不过今天，金栓却把所有嫡系人马都召集到了这里。“诸位，众所周知，一些邪魔教众企图霸占这塘津城，我们四大宗门就成了他们要侵蚀的对象。这些年，同光门，朝仙门，青魔门相继沦陷，只剩下我们这一支独苗苦苦支撑。我身为门主，却无回天之力，因此想在这里先行决定立储的事情。”

    高岚听到这里，微微想要开口，但金妍夫人却向她使了个脸色。高岚也会意的没有说话，因为金栓执掌一派掌门五百年，不可能是个毫无头脑的人，果然，他开口说道：“我的长子凤举，已经修炼出法天象地的神通，有资格执掌门派。我若遭到不测，门派一主由凤举继承，望诸位扶持。”

    “谨尊门主吩咐。”公子，长老和弟子们都齐齐应声，高岚也微微松了口气，心里也有些好笑：自己好像也太把自己当回事了。不过金栓却继续说道：“但是今年的盟主大会虽然延后，不过恐怕还有大事要发生！我在这里想告诉大家的是，这位灵山弟子高兰，乃是我的长女，真灵小虎转世之身。”

    “什么，她是金虎堂大小姐？”(未完待续。)