
    星河宇宙之间，高岚每日走走停停，顺着太阴星君来往十方大世界到月宫的轨道前行。

    高岚自然是遵照太阴星君的吩咐，不敢闯入星河的其他领域。要知道，能够以自身的力量来往于星河之间的，至少都是开辟了小千世界的小巨头，甚至还有大神的存在。一个不小心撞上了别人，那可就是灭顶之灾，因此高岚也是老老实实的在星河轨道上飞行。

    感到疲倦的时候，她就会停下来，从百宝囊中取出一点食物吃下，补充体力。高岚随身携带的丹膳有不少，而且每样只用吃一点，就能够抵得上普通饭菜几大碗，又不用拉屎拉尿，很是方便。因此她每次休息的时候，都会小心翼翼的撤去保护自己的仙气，体会一下虚空之力的含义。

    此时的高岚，盘膝虚坐在星空的某处。

    回行已经半个月了，十方大世界中的四大洲部也近了许多。按照这个速度再有十天左右，她能够顺利回到西牛贺洲。但高岚并没有着急，因为这半个月每天的修整，也真正让她有了一点感应，虚空之力到底是怎样的存在，如何修炼，需要达到一个什么样的境界。

    慢慢撤去了附着在身上的仙气，高岚小心的控制着“火候”，即没有让仙气全部消散，但也尽量只留下了稀薄的一层。这种感觉，就好像是淬炼丹药一样：高岚有炼丹的经验，就像是把自己当成一枚丹药，而把宇宙空间当成了炼丹用的法火，一点一点淬炼着自己的肉身和圣胎。

    随着仙气的稀薄，戴在她脖子上的那根彩鬃上的虚空之力，也才能够感觉得明显；渐渐的，小巨头和小千世界的神秘面纱，也终于让高岚摸到了一点头绪。

    “原来如此么？九量劫的器量，是修士最大的极限，然而要开辟小千世界的力量，至少要达到三十三量劫。人的身体和圣胎，不可能承受这样大的量劫，所以要以虚空之力，在九转金仙之上，增加量劫器量的境界！”虚空宇宙里，高岚运转着轮回经，正用纯肉身和法相，盘膝坐在原处。

    高岚身上护体的仙气已经非常之稀薄，但是她并没有被星空撕裂。这其中，固然有着轮回经的基础，不过有一大半的原因，却是来源于彩鬃上的虚空之力。感应着那看不见，摸不着的虚空之力，高岚仙气中原本因为风火大劫强行碰撞出来的虚空之力，似乎也有微弱的感应。

    这让高岚也终于看清了后面的道路。

    九量劫，是极限器量。肉身也好，圣胎也罢，不可能超过这个界限。高岚的圣胎中，修炼出的仙气量劫一度超过了器量极限的少许，虽然影响不大，但一直都有饱胀的感觉，就是因为境界的原因。但高岚在融合出风火大劫之后，这种饱胀感终于消失了，而且仙气也变得更强。

    高岚这段时间，在星河宇宙中每天感悟，修炼，调整，终于让圣胎中的仙气完全梳理。她的仙气已经达到了十一量劫，但丝毫没有了以前那样饱胀的感觉，反而圣胎的运转比以前更加的轻松自如。因为她的仙气已经发生了变化，不会因为圣胎的狭小而爆满，反而伸缩自如，错落有致。

    这就是虚空之力。

    虚空之力，能够让九转金仙自由的拿捏肉身和圣胎的器量，以有限的身体承载更强的力量，最终超过三十三量劫。这个时候，虚空之力就会和修士真正合为一体，创造出一个小世界！高岚此时坐在虚空之中，运转着轮回经，细细感悟着这其中的道理，终于对未来的修炼找到了一条明路。

    “领悟越强的虚空之力，才能够承载更强的力量，也只有更强的力量，才能够让虚空之力开辟出小千世界！这就是小巨头的境界，那大神又是什么样的境界？希望我在大雷音寺中，能够找到一个答案。”高岚睁开眼睛，长长的吐出了一口气，重新驾起了云头。

    如今的她，终于突破了金仙最大的一道屏障！但要修满三十三量劫，却还需要很强的路要走。

    高岚打起精神，向着西牛贺洲的方向飞了过去。

    此时在西牛贺洲，天竺国以西。唐僧师徒依然孜孜不倦，向着西天大雷音寺的方向匆匆赶路。

    师徒这一走，不觉又是一个月的功夫，来到了一座不小的城郡，名为铜台府地灵县。县中有一位寇员外，乃是一位大善人，发重誓要斋僧一万，正好遇上了唐僧师徒四人，于是盛情款待，终于圆了他的大愿。结果这位大善人“功德圆满”之后，第二天果断被人打死。

    唐僧师徒在路上，遇上了几个行凶的强盗，夺回了赃物。孙悟空正要修理那些强盗，唐僧却喝住了他：“悟空，休要伤人，不然为师要念紧箍咒了！”碰巧官兵正在搜查犯人，因为“赃物”在唐僧他们的手上，所以那些强盗被无罪释放，唐僧师徒则被锁定成为犯罪嫌疑人，抓进了府衙受审。

    州府大堂之上，师徒四人抱着脑袋跪成了一排，刺史大人高坐正堂，喝道：“好你们几个贼僧，那寇员外待你们不薄，如何要谋财害命，还不从实招来！”唐僧急道：“大人，贫僧冤枉啊！贫僧乃是出家人，蒙寇员外施善布斋，又如何忍心加害他呢？”刺史听了，也是一脸的不解。

    “是啊，那么个好人，你为什么忍心加害他呢？这个只有你自己心里才清楚啊，你反而来问本府？”

    唐僧听了这话，一时眼睛发黑。

    在一路之上，唐僧都受到礼遇，起码在正规场合是如此。但偏偏在天竺国不一样，天竺国乃佛派发源地，但这里的人不信佛，因此唐僧在这地方官的眼里那就是个渣。在唐僧是个渣即成事实之后，会犯罪也就顺理成章了。不光是刺史，就是旁边的陪审团也一个个怒喝道：“快说，为什么要加害寇员外！”

    “大人，贫僧没有杀害寇员外，贫僧是冤枉的啊！那几个逃跑的人才是强盗，大人速抓他们归案才是！”唐僧欲哭无泪。刺史听了，一拍惊堂木：“扯淡！如果那些人才是强盗，为什么本府没有抓他们，而把你抓了来？莫非，你是暗示本府是个贪官酷吏，是非不分？”

    陪审团也齐声喝道：“快说，你居心何在！”

    “贫僧不敢，贫僧不敢！”唐僧连忙抱着脑袋连连磕头。刺史说道：“既然如此，那本府把你们抓来，那绝对是有道理的！寇员外这辈子遇得最多的，就是和尚。结果寇善人布施了一万僧人，偏偏到了你们四个，他就被打死了？天底下哪有这么巧的事情！我劝你早点招供，免得皮肉受苦。”

    陪审团的人也是频频点头：“大人英明，判案如神啊！寇员外认识最多的就是和尚，以此推论他肯定就是被和尚杀害的，这错不了啊！但为什么那么多和尚不抓，偏抓了这几个和尚？就是因为他们一逃跑，员外就死了，这证明他们肯定有问题啊！一定要让他们招供啊！”

    唐僧见这些人根本说不清道理，连忙抱着脑袋，回头望了一眼和他一样抱着脑袋，跪在地上的孙悟空：“悟空，你不是神通广大吗？快想办法先脱身才是啊！”孙悟空听了，露出了一副可怜相：“师父，您就别为难徒弟了。徒弟打了人，您又要念那个咒，我被念怕了。依我看，不如招供算了，早死早超升！”

    “你！……”唐僧一时气结。就在他准备发飙的时候，两个衙吏一把将他架了起来，大堂上已经摆上了打板子的刑具，唐僧顿时吓得杀猪一样的尖叫了起来：“不要用刑，我招，我招就是了！”刺史听了，这才满意的点了点头：“看到了吧，我就说这和尚肯定是凶手，这不就招了吗？”

    “大人说得对啊……”

    唐僧哆哆嗦嗦，在供状上按了手印，刺史接过来看了一眼，摇头道：“你这和尚，怎么这么没文化，按个手印就完了吗？你得写出作案的过程，不然本府怎么结案？”刺史说着，露出了一脸的鄙视，“来人，让这个和尚陈述作案的经过，不然这样了草，不合法制精神。”

    旁边的陪审团连忙拿起了笔：“大人说得对啊！”

    “这还不算完？”唐僧一时大急，刺史却一拍惊堂木：“完什么完？赶快把作案动机先交待出来，不然大刑伺候，马上叫你完！”他一声大喝，直把唐僧的脸上吓得全是汗，眼看拿着板子的衙皂已经围了上来，唐僧连忙说道：“我招我招！是贫僧见财忘义，抢劫金银，打死了寇员外！”

    “抢劫金银，拿了钱就是了，为什么要打伤人命？”刺史一脸讪笑的望着唐僧。唐僧用袖子抹了抹脑袋上的汗，说道：“是啊，贫僧为什么要打死他？”正想着，衙皂已经拿着板子拍了拍他的人，唐僧连忙说道：“是是是，想起来了，想起来了！贫僧是……那个……和寇员外的小老婆有一腿，被他发现了！”

    大堂上顿时一阵哄笑，唐僧也松了一口气：可算找到了一个合适的理由，免得被打死。

    “我就说嘛……”刺史也是忍不住哈哈大笑，随后又问道：“这就不对了，你是个和尚，为什么还要勾搭别人的老婆？赶快交代，你们是怎么勾搭上的？本府倒要听听，然后和寇员外的小老婆对质。你要是所言有半点不实，本府有的是办法让你说实话！哼哼哼哼……”

    “这……这还不算完？”唐僧急得直想吐血，最后脑袋一黑，就晕倒在了大堂之上。

    “大人，这个和尚晕过去了！”

    “先收押下去，明天接着审！”