
    “风火大劫，给我炼化！”高岚很快就在丹炉中注入了风火大阵，然后催动了轮回经的仙气，小心的包裹着外丹，悬浮在了法火之上。不多时，这枚外丹果然传出了一阵阵焦臭的黑气，这是它原有主人的络印被炼化之后，产生的怨气，比熊迦喇嘛的怨气浓烈十倍，更是腥臭十倍！

    连高岚都忍不住有了想要呕吐的感觉。因为她实在是想不到，这枚外丹之上的怨气居然这样的腥臭。

    “啊，是什么人？你敢夺取这枚‘百鸟朝凤裳’的残片？这是属于我的，谁也拿不走！……”强烈的意念，从令人作呕的臭气中传出，波动着高岚的意识，高岚发现风火大劫所形成的法火，居然都不太愿意接近它；而这个时候，外丹中的意念也终于感应到了高岚的存在！

    “原来是你，你是真灵小虎，我的坐骑！你这个孽畜，居然盗取主人的宝物，我如今知道了真相，定然不会放过你的！……”罕天摩的血祭在这外丹上的精神意志，已经认出了高岚，让高岚的心中顿生警觉。“不好，这件外丹的真正主人果然是罕天摩。若是让这缕意志逃离出一丝一毫，他肯定会感应到！”

    当年，高岚的内丹在狮驼岭被炼化，她也有这样的感应，所以最后在地下暗堡之中发现了这座丹炉。不过当时是因为如来收走了金翅大鹏，丹炉外的结界被打破，不然高岚是不可能感应得到的。因此高岚也意识到，一定要将罕天摩的这缕精神意志，彻底消灭。

    “罕天摩，你以为你这缕精神意志死守着外丹，我就拿你没有办法？今天我就让你见识一下什么叫做真正的轮回，让你永远沦陷在其中，彻底消失！”高岚手掌一抓，仙气祭出，但这次并不是九转玄通的大阵。更不是佛陀大手印，而是仙气中的本源轮回的力量。

    “你这个妖魔，让我来超渡你吧！”高岚一祭出轮回经，罕天摩的这缕精神意志。瞬间跌入到了无数次的轮回之中，不能自拔！“啊！这是什么功法，为什么我无法对抗？我的记忆都快被消磨掉了，这不可能！你不过是我的一个坐骑，为什么能够有仙缘学到这样至高的宝典！”

    “真灵小虎。你胆敢反抗我，反抗我这个主人！你是一个忘恩负义的溅人，孽畜，养不熟的狼崽子！我当初把你擒拿，又饶你一命，这是对你莫大的恩惠！你应该像神一样的崇敬我，感念我的恩德！但是你非但没有对我报恩，心甘情愿当我的奴隶，反而萌生出了叛逆的思想！你这个异端，不得好死！……”

    罕天摩的意志中。透露出了强烈的执念，怨念，偏执，狂爆的本性！高岚运转了千百遍的轮回经，这股恶臭的意念居然还没有完全被炼化：“这个人的思想，果真是奇葩都不足以形容，只能够形容为奇迹了！他到底是什么人，师承哪一个教派？那些妖魔鬼怪和他比起来，简直是些善良到没边的人了。”

    这缕罕天摩的意志之中，“临死”前爆发出来的执念。怨念，代表着他思维深处的信仰。

    恶人高岚见过不少，但几乎所有人变坏，都是有一段悲惨的故事。正所谓天地间没有无缘无故的爱，更不会有无缘无故的恨。但今天这个罕天摩，真的让高岚大开了眼界，因为世界上就有这么一类人，他天生就是如此的执着。起码高岚不知道，他为什么对自己如此执着？

    不过高岚可不认为罕天摩是愿意对自己有多好。这种执着让她的心底感到了一股寒意。

    猛然间，高岚自己的法象，也跳入到了轮回经中，九尊佛虎骤然融合成为了一尊弥陀像，狠狠的震压在了罕天摩的这缕精神意志之上！“闭上你的臭嘴，今天先抹杀了你的这股意志，明天再真正抹杀掉你这个人！你给我从这个世界上消失吧，这件外丹属于我了！”

    夜晚，万籁俱寂。

    今天的夜没有月亮，但天上的阴沉的红云却印射着微薄的光，视野显得很开阔；这证明明天可能会有一场大雨。灵山内门的一座小小的山峰之上，站着一个身材高长，耳穿佩环，皮肤黝黑的男子。他的手上拿着一封法纸做成的信函，看罢之后，露出了几许意外的神色。

    “熊迦居然死了？他暗中整合塘津城一代的势力，本身就是法天象地的神通，加上一匹‘百鸟朝凤裳’的残片，办起事来向来是手到擒来。如今怎么会失手？”另一个打扮类似的喇嘛，更是极为震惊。“难道，难道是灵山这次外出功执，暗中派了我们不知道的人？”

    这里，正是灵山的内门山峰，核心弟子修行的圣地。虽然不像真传院那样地位崇高，但也是人才云集的地方。

    手上拿着法函的男子，正是罕天摩，而他身边的那个男子对他十分的恭敬，看起来是他的“小弟”。罕天摩说道：“这不可能，灵山上有实力的人虽然不少，但大多数我们都知道，能够这样迅雷不及掩耳的杀死熊迦，肯定不是等闲之辈！看来大师兄说得不错，如来恐怕要暗中整顿西域的门派了。”

    “那我们……”

    “我们不要一惊一乍，那样反而会曝露，事得其反。翰斯，你现在是外门弟子，有空去打听一下，去到塘津城中做功执的是哪支小队，领队是谁，新晋的弟子都有什么人？我怀疑如来他们好像故意下了一个套，把一些厉害人物悄悄安插了进去，迷惑我们的视听。”

    “这个……”叫翰斯的这名外门弟子听了，顿时露出了为难的神色。外门这次出行的功德卷足有一百多封，而且都封存在礼佛院长老那里，别说他根本没有机会看得到，就是看到了，又怎么能够在一百多封卷宗中找到去往塘津城的花名册？这简直是要了人亲命了。

    “嗯？这点事情都办不好吗，简直是废物！”罕天摩的声音变得阴冷了起来，让翰斯连忙合掌拜了一下。“师兄说得是，我即刻就去想办法。”

    “不是想办法，而是一定要完成！塘津城的事情，花费了我多少年的心血，就这样功亏一篑？找到这几个人，我要让他们付出代价！还不退下去！”

    “是是是……”翰斯连忙弯下了腰，急急忙忙的退走了，只留下罕天摩独自一人。他一把将手上的法函捏了起来，双眼中迸出了幽暗的光芒。“居然这么快就动手整顿大教了？想当年，没有我们这些本土人士，大教能兴盛起来吗！想卸磨杀驴，如来这些人可就想错了！”

    不知道为什么，罕天摩现在的心情特别烦躁，但又不知道这种烦躁缘自于哪里？在潜意识中，他好像感觉人有在灸烤着他的灵魂，让他不能安神。

    夜已经深了。

    此时，在外门禅心院“琴川阁”中。

    轰隆！

    终于，外丹上罕天摩的那股意志完全被抹杀干净！高岚也重重的喘了一口气，首先打开了窗户。虽然意念上锻造出来的臭气，肉身是闻不到的，那是一种精神上的感应，不过高岚还是打开了窗户，因为她感觉自己需要露一下新鲜空气，让自己的心情放松一下，不得不说面对罕天摩这样的人，始终让高岚都感到一种压力。

    而这个时候，那枚敛缩成了一枚金丹的“九鸟朝凤裳”也终于打开了禁制，好像一片薄纱一般，在丹炉上展开，轻轻的飘浮着。高岚也很快回复了心情，回到了丹炉的旁边，祭出自己的仙气，慢慢的涌入其中，划进了它的大阵。一时间，高岚似乎感觉这片外丹法衣，比自己预想的还要神奇。

    不过高岚并没有急于将它穿在身上，而是祭出法火，对它慢慢的淬炼，同时感应着蕴含在这枚外丹之上的大阵。要知道，所有的外丹都是有着属于自己的大阵的，高岚必须弄清楚大阵的功效。如果没有适合自己的大阵，那是不可能使用出九转玄通的，需要重新祭炼出大阵才行。

    最主要的，高岚要仔细检查，看有没有罕天摩剩下的精神络印在其中。她可不想这样的一件宝物上面，残留着如此瘆人的意志。不过仔细用法火淬炼了好几遍，高岚终于确定了它上面已经没有了任何的精神意志，但是也没有适合自己使用的火风大阵，这不得不说是一个遗憾。

    因为这座彩纱之上，共有九座大阵，不过都是阵法相同的一种大阵，类似于“神拳阵”。但是和神拳阵不同的是，它的阵法是可以累加的，高岚也见过熊迦他们能够将九位金仙的战力全部凝聚成一点，最后祭炼出一座大阵对敌，这就是这件法宝最大的功效。

    当然，最神奇的并不在此，而是高岚现在已经开辟出了洞天，似乎能够感应出来，它能够承受的器量劫似乎远远不止九量劫！“刚才从罕天摩的意志之中，我似乎感应到他说这是‘百鸟朝凤裳’的残片？也就是说，这件外丹如果是完整的，应该可以承受百量劫的仙气才对啊！”(未完待续。)