
    “高兰，高兰在这里吗？”就在高岚想细问一下是什么功执的时候，膳堂大门外却突然有人叫了一句。高岚和孔宣都是一愣，只听见孔宣说出了三个字：“镇山炮。”高岚也看见了那个发迹线高得离谱的中年男人，此时他居然恢复了那一脸的嚣张，站在膳堂门口大声叫着话。

    “高兰，叫你呢，听不懂人话吗？”

    “这家伙吃错药了？”高岚皱了皱眉，因为膳堂里的不少弟子都安静了下来，望向了门口的这个人，高岚的位置也变得明显了起来。她刚刚站起来，孔宣却一把按住了她的肩膀：“这个镇三炮，有真传弟子的师兄，如今他肯定邀了这个帮手。好汉不吃眼前亏，我来帮你挡着吧。”

    “真传弟子……”高岚听了这四个字，放开了目光望到了宽敞的大门之外，果然看见了一个散修打扮，面容清秀，气度超然的青年。

    如今高岚的修为爆涨，眼光自然也水涨船高，她也感觉这个青年的确不是自己现在惹得起的！因为这个青年的气度，比起涅婆罗来虽然有所不如，大概是没有开辟出洞天，却因为功果得到了金身的普通真传之一。他的果位也并不高，只是罗汉级别，但对于普通的内门弟子来说，依然是不能仰视的存在。

    高岚有一位师父，四位师兄，全是金身正果，更在一起闭关修炼过。因此她对金身正果，反而比普通的灵山弟子要了解得更多。

    洞天层次得到罗汉果位，量劫神通也能达到了一百多！而且高岚在和孙悟空他们一同修炼之后，更是知道佛光能够无视一切的境界法则，直接让修士得到最为直接的力量。像猪八戒，沙和尚，小白龙他们，在领悟法天象地之后，已经开始用佛光将这重力量转化为了常态神通，根本不需要领悟洞天。五行。

    佛光舍俐子更是拥有永不熄灭的本源之力，比五行相生还要来得直接！而且罗汉等级的佛光舍俐子，也是三十三量劫的恐怖存在，不是普通修士能够想象得到的。

    金身正果就是这样厉害！

    因此那个青年修士虽然没有走进膳堂。却让不少人都老实了下来。虽然这些内门弟子并没有犯错，也没有得罪过这个人，但是此时没有谁敢有不寻常的举动，甚至连吃饭都不敢。而那个发迹线奇高的中年人，也看见了站在高岚身边的孔宣。似乎感觉到有些意外。

    “孔师兄，你怎么护在高兰的身边？”

    “我也要问你呢。你把俞师兄请到这内门来，有什么事？”孔宣向前一步，挡在了高岚的面前。虽然他的神通远不及那位真传弟子，但是身份崇高，一时让镇山炮这伙人也不敢轻举妄动。高岚此时也感觉到孔宣身上散发出来的神通，也是微微一动：因为这孔宣的境界，竟然在罕天摩之上。

    孔宣竟然也是一位洞天境的高手！不过身为大明王菩萨的侄子，有这样的实力并不稀奇，真正让高岚惊骇的。是他的内丹中散发出来的那种压倒性的气势。

    “佛光舍俐子？真传弟子，罗汉金身才能够拥有的三十三量劫的佛光舍俐子，他居然有一枚这样的牟尼？这佛二代还真是奢侈，奢侈到了极点！难怪他对外出功执真传弟子的功德卷如此上心，亏我在修为大进之后，一度沾沾自喜，如今刚进内院，才知道自己屁都不算一个。”

    高岚一时，有了一种不到首都不知道官小的感觉。

    起码，官二代。富二代虽然厉害，到底不如一个佛二代！谁让人家孔宣是如来佛祖的表弟呢？

    “孔师弟的神通果然又有精进，居然跨入洞天秘境。若是一举成就金身，俞某可就得称你一声师兄了！郑山。小兰师妹有人罩，咱们硬不过人家，就别得罪孔师弟了。”那位真传弟子似乎明白了什么，望了高岚一眼，发出了空灵的声音。孔宣如果真要打，肯定还是打不过这位俞师兄。但俞师兄也得敢动手才行。

    不过身为真传弟子的他，显然也不会就这么算了。

    “小兰师妹，听说你在外门的时候，就一举打败了内门弟子罕天摩，可惜当时我在闭关，没有看见那一场胜况。如今你有幸进了内门，不知道我俞某有没有这份荣幸，向小兰师妹讨教几招？你虽然进山门不久，但也是一方人物，凭白的躲在师兄身后，怕是会低了自己的名头吧。”

    “这位俞师兄，居然拿言语挤兑我？想逼我再上观刑台？如果这么一挤兑就炸毛，那我还混个屁的金身，早被人捏死了。”高岚对这位俞师兄的人品那是不以为然，也许就像灵山的长老们所说的那样，因为罕天摩他们的存在，让灵山的风气受到了污染，不少弟子的心中都萌生了魔道。

    这件事情，是“镇山炮”他们先挑起来的。但高岚得理饶人，还给他们治了伤，结果人家还是来找麻烦。

    这就是魔心在作祟。

    “师兄，我这点微末神通，你也看得上眼？要比试的话，起码等我有点进步再说吧。”高岚打了个哈哈。不想那位俞师兄却不依不饶：“我觉得你挺有资格的，师妹何必过谦？你在郑师弟他们面前耍威风的时候，不是挺厉害的吗，怎么如今在俞某的面前这么软蛋？就算欺软怕硬，也不能如此没有脸皮吧。”

    他此言一出，膳堂里顿时发出了一阵哄笑，不少人对着高岚开始指指点点。

    “俞师兄，你闹过头了。”孔宣的声音冷了许多。

    俞师兄却笑道：“不过头，一点都不过头。灵山有灵山的规矩，师弟在师兄的面前是后辈，怎么能够不尊长？想在灵山混，做事就要认，犯错得磕头，挨打要立正！高兰，今天就算有孔师弟护着你，你也不会轻轻松松就过关，乖乖给我郑师弟磕三个头，然后在这里脱了你这身‘皮’。不然的话……”

    “我要是不呢？”高岚也没有想到，刚进内门就得罪了这么个人。

    “你要是不，今天我就只好亲自出手，教育教育你了。”俞师兄摇了摇头，整个人突然化成了一道金光，几乎是人影一晃，就已经来到了膳堂之中！孔宣这一下，到底是慢了一步，他虽然拥有佛光舍俐子，但还没有将法天象地的神通常态化；而这个俞师兄明显是老牌的真传弟子，已经将法天象地这样的爆发性力量，玩转了七八成之多。

    也就是说，他现在平平常常的出手，使用的就是法天象地！这样的威力，几乎不能形容，而且比普通修士使用全力的那种爆发感，更显出无比的从容，冷静。眼看他已经一拳打向了高岚，孔宣几乎才刚刚反应过来，但不想高岚整个人影一阵虚晃，竟然凭白无故的消失了。

    高岚这一手，是避进自己的洞天，百试百灵。不过这位俞师兄身为真传弟子，似乎也见识过相当多的法宝和神通，拳未使老，骤然张成了手掌，一道金光顺势拍出，好像是早就知道高岚要使出遁身之法一样，动作行云流水，显露出了极为丰富的实战经验：“居然钻进了自己的洞天？你是老鼠吗？”

    而这个时候，孔宣才真正反应过来，一记“回马探”指向了俞师兄的后脑。

    高岚刚刚没入洞天的身体，居然被俞师兄一把又“照”了出来，遁无可遁！俞师兄虽然没有洞天，但沐浴过佛光，成就金身，牟尼之光大放之中，竟然可以破除任何变化，遁法，旁门小术。只见他身体微微一个错步，好像脑后生眼，不光避开了孔宣的一拳，而且又是一回身一腿，直扫高岚的面颊！(未完待续。)