
    高岚看见孔宣脸上的血后，一时吃了一惊，赶紧祭出了大安慰印给他治疗。孔宣见状，连忙虚虚推开了她的手印：“哪有那么脆弱，不用这么紧张了。”高岚见他果真没有大碍，这才放下了心。要知道这个人不光身份崇高，而且这次出来功执，帮助自己渡化五行灵根，着实是帮了很大的忙。

    高岚可不希望因为自己的修炼，伤到了师兄，那样就太过意不去了。这时，孔宣问道：“怎么样师妹，五行灵气吸纳得怎么样？”高岚听了这话，再也抑制不住自己的兴奋，说道：“太顺利了，这次真的是要好好感谢师兄你了。我现在一座洞天的仙气，已经达到了八十八量劫之多，日后开辟洞天为福地有希望了。”

    不过没有更大的仙缘，高岚想开辟福地也得等到十多年以后了。

    起码，她现在的仙气依然还是真元境界，新晋的仙气还需要淬炼，离领悟到五行相生的意境还有很大的距离。而且这些修炼，并不是一朝一夕的事情，高岚也没有近功近利的想法，毕竟这次功执能够将五行灵根补全，已经是相当让她惊喜的事情。之后的事情就是回到灵山，慢慢的消化成果。

    特别是那件百鸟朝凤裳，现在要炼化恐怕不太现实，需要大量的时间和精力。

    不过这在之前，他们必须要坐镇在这乌兹尔城，帮助汾虹王子确定几个城域的盟主之位。

    “天已经亮了啊，不知道今天的盟主之选，会不会顺利。”二人一路回到了地面之上，再次看见了那扑天盖地的黄沙。和塔尔穆这样的绿洲比起来，已经沦落成为死城的乌兹尔，除了城中残存的那些建筑之外，几乎就和荒漠没有什么区别了。但是汾虹王子他们却毅然把盟主大会定在了这里。

    因为只有如此，才能够让那些得过且过的其他城域真正归心。

    “师兄，师姐，你们回来了！”走到了一处城堡之外，高岚看见了正焦急等候在这里的婵萱和郑山。婵萱不用说，和高岚他们一直是一条心，而郑山这几天和他们一起参加大战，立功之后又被高岚赐下了一枚九量劫的玲珑舍俐内丹，心态也发生了不小的转变。最起码，他不会有和大家作对的心思了。

    “这段日子大家都辛苦了。不过接下来的事情，我们只用在这里镇镇场子，交给汾虹太子他们自己去做就行了。”孔宣潇洒的笑了一下，上前用手摸了摸婵萱的头发，脸上露出了几许欠歉意。“可惜，这次因为情况有变，结果功执的事情没有完成。不过以后师兄会补偿你的。”

    “没有这回事，师兄，这件事情换了谁都不会做的。汾虹王子是个好人，我们不能杀他。”婵萱却非常坚定的回答了一句，让旁边的郑山都不知道是否该坚定自己的立场。虽然这次的功执和他没有关系，但郑山不明白他们为了所谓的“道”放弃了功执到底是对还是错。

    “婵萱，你能够明白这个道理，日后在灵山，也能够得到正果金身的。”高岚却对婵萱的回答非常的欣慰，虽然修行是一个充满杀戮的世界，但人都必须要有一个对与错的底线。如果丢掉了这个底线，最后很容易堕入魔道，不过一边的郑山的却忍不住说了一句：“涅婆罗师兄不照样得到金身了……”

    “你小子找抽吗？”孔宣眉毛一竖，让郑山连忙闭上了嘴巴。高岚却虚拦了孔宣一下，对郑山说道：“你如果能够像涅婆罗那样堪破魔道之心，极尽一切所能，自然也能够有所成就。修行越高深，道心就越玄妙，每个人都有自己的道，我们自然不会强求你和我们一样的信仰。”

    孔宣听了高岚的话，也没有多说什么。因为佛派和道派追寻的也是这样的道，佛祖并不会强迫他人的信仰，只是作为一个导师，你相信他，他就会渡化你。你不相信他，他也不会为难你，所以高岚当初和罕天摩一战，始终都占着赢面。高岚的道包涵罕天摩的道，但罕天摩的道只有自己。

    一个是“如是我闻”，一个是“我是如来”。高岚是拥有成就大神灵根的人，自然不会和普通修士一般见识。孔宣看着高岚，似乎也感觉到她日后的成就恐怕难以想象。“若是她日后真的成为了大神，高高在上，我还有希望么？唉，我怎么老是想这些没有条理的事情……”

    随着太阳的高升，乌兹尔城中也渐渐来了不少其他城域的宗门，当然还有被汾虹王子他们感化，愿意投靠过来的散修。这些人原本只是抱着过来看一看的心思聚集于此，但真正到了城中之后，看着如此破败的乌兹尔城，都不由得感到了骇然。事实告诉他们，如果今天不恢复盟会，以后的绿洲都将变成死域。

    黄昏时分，风砂渐小。

    乌兹尔城原来的古堡之前，已经来了周边许多绿洲的宗主和修士。破败的广场之上，如今重新悬挂起了长明灯，高坐在正位之上的，正是汾虹王子和追随他的穆里布，丁冉阿两位宗主。其他的那些宗主，散修也都分坐在会场的周边，虽然场面并不壮观，但是这样的情景却别有一种凝聚人心的意味。

    而且广场的中央，同样点的篝火，不少当地幸存的民众自发的在这里为大家烤肉，修献果品，在苍凉之中更让人感到了一种温存。宾主们礼让的互相敬了酒，象征性的吃了点东西，首先站起来的便是乌兹尔城的城主丁冉阿。这位老人显得有些激动，眉行和胡子都在轻微的打颤。

    “诸位邻邦的盟友们，欢迎大家的到来。我代表乌兹尔城域感谢大家！十年前，我们瀚海沙漠的盟会易主，从此一片散沙，之后沙匪开始洗劫城邦，绿洲一个个被他们毁灭。可当时的我，和在座的诸位一样，认为只要我的家园无事，就不会冒险去帮助别人。可是如今，大家请看！”(未完待续。)