
    就在他们偃旗息鼓，不再反抗的时候，高岚也没有作过多的停留，而是摄着金妍夫人和青熏飞速的向着金虎门返折。毕竟青魔门还有一些神秘的后台，如果惊动了那些人，高岚自信能够从容而走，但要保护金妍夫人就不好说了，毕竟那些人能够侵吞一城三个修仙门派，肯定也不是省油的灯。

    要知道打败，打死，生擒绝对不是一个概念。

    打死比打败要难上一倍，生擒则比打死要难上数倍，而保护一个人和人作战，更是难上十倍！高岗不光生擒了青薰门主，还救了一个人，再要和高手对战，那是相当的吃亏，所以先把人安顿好，才是正理。虽然青魔门离金虎门有近八百里路程，分落在塘津城两头，但对现在的高岚来说，就是吹阵风的事情。

    佛虎法相收敛之后，好像一团金黑色的烟云，包裹着金妍和青熏缩成了不到一丈大小，运起纵地金光法，只是一盏茶的时候就已经回到了金虎门的上空！此时的掌门人金栓还在后院里来回走动，既担心夫人，更担心刚刚才见面的高岚。他对高岚的感情里，怀着浓浓的愧疚，实在是害怕她再出什么事情。

    而高岚的肉身，则依然安静的坐在地面，不知道她现在到底怎么样了。

    小院的周围，还有四位长老站在旁边，同样是一脸的焦急。他们都是金栓连夜叫起的，如果夫人和女儿发生了不侧，金栓决定拼了基业和身家性命不要，也要出这口恶气。一位长老看了看西沉的月头，说道：“掌门，天都到这般时候了，要不要冲过去算了？反正等到明天，也是一战！”

    “嗯……”金栓望了大家一眼，似乎有这个打算，但还是说道：“再等等。”

    轰隆！

    就在这时。城北方向隐约冒起了一片火光，随后强烈的声音传出，虽然离得远，但也能够感觉到那震人心腹的轰鸣！这简直就好像平地里打了一个巨雷一般。让金栓和长老们都驾起了云烟，浮在了围墙之边观望。不多时，一道金黑色的风卷着两个女人落在了院中，将众人吓了一跳。

    “是夫人！……还有青薰门主！”

    金栓和长老们都是一愣，因为门主的夫人金妍救回来了。让他们感到惊喜，但另一个女人却被重重的摔在了地上，形象很是狼狈。不过这个女人他们却是一点都不陌生，正是谋害亲夫，为了当上一个名义上的门主，将整个青魔门卖给了神秘邪魔的现任青魔门掌门，已故门主杨潘的未亡人。

    高岚也从地上站了起来，睁开了眼睛。

    “姑娘是灵山的功执？多谢救命之恩。”金妍看见高岚醒来，连忙上前就要拜倒，慌得高岚连忙一把托住：“夫人。使不得！”金妍说道：“女菩萨有所不知，小妇死不足惜，但如若被邪魔所迫，将会遗害整个金虎门。如此大恩，岂能不谢？”她说着，金栓上前按住了她的肩膀。

    “她不能受你一拜。因为她，就是兰儿……”

    “兰儿……”金妍听了这话，整个人都呆住了，上前一把抓住了高岚的手，上下打量了好几遍。终于忍不住哭了起来：“我怎么没有一眼看出来，兰儿！我苦命女儿啊……”她哭着，一把将高岚抱在了怀里，金栓和长老们也都是动容。脸上露出了异喜异悲的神色。

    “原来是大小姐！”

    高岚怕她哭得太狠，伤了身体，轻轻的将她扶开，说道：“夫人，您不要太难过了。我现在不是过得很好吗？”金妍这才抹了抹眼泪，想着高岚刚才搭救她的天大神通。忍不住又露出了笑容：“是啊，我的女儿如今居然修炼到了这个地步。是灵山佛祖，他赐你正果金身了对吗？”

    “呵呵，还差了那么一点点。”高岚自嘲的笑了一下，不过现在的感觉却非常之开心。而站在一边的青薰，则是用一种不可思议的目光望向了高岚：“小兰，你是小兰？怎么可能，你不过是一个残废，一只小猫！怎么可能修炼到这样的地步？”她的声音有些沙哑，再也没有了和金妍谈笑时的那种从容。

    她之前一直是默不作声，因为青薰知道落在了对方的地盘，恐怕反抗不出什么名堂。不说这个神秘莫测的洞天秘境的高手，就是身边的金栓和几个金虎堂长老，都够她喝一壶的，但如今听说这个只用了不到一成力气，一招就将她摄拿的女孩是金家的兰儿，青薰再也站不住了。

    她甚至有些癫狂了，歇斯底里。

    “如果你也能够徒步走出十万八千里路，任何不可能的事情都能够变成可能。”高岚却根本没有正眼看这个女人，只是淡然的说了一句，“原本你们青魔门的事情，我只是受了灵山的功德卷旨，可管可不管。但你胆敢掳走金虎门夫人，那可就不一样了。事情解决之后，你就去灵山当农民吧！”

    “你！”青薰听了这话，顿时想要发作，但毕竟不敢。她就是一个普通的金仙，高岚一个手指头就能把她捏死，甚至让她生不如死。不过如何处置青薰，倒是让高岚有些为难，毕竟是金虎门的老街坊，一棒子打死，门主和夫人肯定不忍心，不如抓回灵山，在功德峰上种种花，打理一下药圃。

    顺便让唐僧“规劝”她，让她重新向善。要知道唐僧对付女人那是相当有一套。

    而高岚他们不光完成任务，还有擒拿妖魔的立功表现，肯定还会得到奖励！这个时候她才发现，自己原来挺有报复心理的，不过有报复心理并不是坏事，这也是佛心的一部分。佛祖对于恶人，绝对不会仁慈，反而是狠狠的报复：“文殊菩萨不也喜欢打击报复吗？原来整人的感觉，这么爽！”

    “门主，刚才是不是发生什么事了？有敌袭？”就在这时，灵山的胡师兄，涂师兄，还有另外四名外门弟子急匆匆地赶到了后院中。他们的身边还有那个小狐女，显然是这个小狐女指路，带大家一起过来的，这让高岚有些意外：原来金虎门对这个小狐女还挺优待。

    现在已经到了后半夜，胡师兄他们自然早就起了床，不过正在修炼中。修士一般休息的时间都不用很长，最多一两个时辰就足够恢复了，加上他们都是在执行任务，因此城北的爆炸声一传出来，他们马上就找到了客房中的人寻问情况，跟着小狐女一起找到了主院。

    “有劳诸位挂怀，应该是城北青魔门的内讧。”金掌门他们看见灵山胡隆章等人如此尽职，也是颇为动容，毕竟大家都知道敌人并不是弱手。如此毫不犹豫的赶来助阵，也的确是灵山弟子应有的风范，但是掌门夫人被掳走并不是光彩的事情，所以金栓并没有过多透露。

    “对了，胡师兄，刚才掌门擒拿了一个青魔门的奸细，你们帮忙看守一下行吗？”高岚心中一动，望向了青薰。要知道塘津城的事情肯定不算完，如果胡师兄他们参与争斗，出了伤亡可就不好了。如今让他们抓了一个反派头目，即立了功，又能够避开战场，这是一举两得的事情。

    青薰虽然有点本事，但被高岚法相所伤，两个金仙和四个灵山修士要看住她，根本不成问题。金栓夫妇也是明白事理的人，知道了高岚的意思，金栓也说道：“这金虎山下有一座地堡，极为隐匿，还请胡师兄帮忙将之看守。不过此人与某也算旧识，便不要过多为难她了。”

    胡师兄他们也没有推辞，合掌道：“受人之托，终人之事。掌门分派，弟子自然允命。”他说完之后，几个长老抖出捆仙金锁，将这青薰捆了个结实，青薰终于忍不住，咬着牙说道：“你们金虎门的人真是不要脸，明地里斗不过，就请了灵山的人来帮忙？金妍你不要得意，我不会就此罢休的！”

    “臭婆娘，给我闭嘴！”一位长老见她喋喋不休，又祭出一道短绳缠上了她的脖子，青薰嘴唇连动，却发不出任何声音了。这时胡师兄队伍里的那个女孩上前推了她一把：“快走！”早有家将过来带路，向着地堡的方向而去。胡师兄停下脚步，回头望了高岚一眼，说道：“师妹，你不一起来吗？”

    高岚说道：“金掌门和夫人是我故人，我要在此与他们叙叙旧，不介意我偷个懒吧？”胡师兄笑道：“原来如此！这个当然可以，出来功执，又不是当苦行僧。既然你与金虎门有故，和门主聚聚又何防？我们就先去了。如果有敌袭，记得叫我们！”说完之后，一行人带着青薰走向了院外的地堡，将她先看压了起来。

    “你的师兄弟们倒也义气。”金掌门看着高岚，感慨了一声。一位长老却笑道：“但看起来，这些人并不知道小姐的神通法力如何，领队的人居然是胡师兄。”长老们对高岚也非常的有好感，她施展大神通救回掌门夫人，威风八面，打得那青魔门一个门派不敢抬头。

    但对自己的师兄弟，却是分外照顾。不光顾及他们的安全，还顾及他们的颜面。金妍夫人只是在一边拉着高岚的手，打量着这个女儿，心中满是自豪。(未完待续。)