
    高岚的确没有想到，这个罕天摩居然会比自己先一步，来到了这迷魂湾虹剑门，坏了自己的名声！虽然高岚在外没有什么名声，但如果给人的第一印象是个污名，那就太难在外面立足了。看着罕天摩那似笑非笑的脸色，高岚只是淡淡一笑：“你是谁？我在灵山可没有见过你。”

    高岚这回是真的怒了。因为她没有想到罕天摩居然这样无耻，无耻到了极点。

    所以高岚也不介意使用无耻的手段对付他！

    “什么？”顾掌门他们听了高岚的话，都是大吃一惊，纷纷望向了罕天摩。只见高岚一抬手，居然就点出了一串由青色赑风环绕的金黑色火焰，骤然就打穿了罕天摩身边的一个散修妖仙！这个妖仙也是修炼到法天象地的人物，实力不在熊迦之下，居然被高岚这手指一点，就被仙气直接打穿了身体。

    因为高岚使出的并不是普通仙气，而是已经渡化了两成常态力量的风火大劫。

    “开！”

    嘭！……随着高岚一声大喝，这个散修妖仙已经炸成了一个破肉口袋，让虹剑门的人都忍不住要跳起来！

    “真灵小虎，你敢出手杀人！”罕天摩原本终于参悟了自己的道心，一举突破到了洞天，而且更得了隐匿法宝，就是准备在这里破坏掉高岚的功执，让她身败名裂。但高岚却一不和他争辩，二没有向人解释，而是直接出手，就动用了九转玄通的大阵，一举爆掉了罕天摩身边那个小头目的心脏。

    太直接了！

    高岚这一下，化被动为主动。

    “居然胆敢冒充我灵山的功执？你这妖孽简直活过头了！”高岚一招就打死了一个妖仙之后，顾掌门和虹剑门的长老们也都被她真正吓了一跳。高岚的举动简直太嚣张了，也太放肆了，不过配合着她的话却又太合情理了！灵山的功执在外面遇上了冒牌货，一般会怎么解决？

    就是这样解决。

    “真灵小虎。你给我死！”果然，罕天摩这一下被高岚再次激得失去了平常心，周身神通爆涨，向着高岚就扑了过来。高岚的脸上只是冷笑。和孔宣二人纵身一退，倾刻间就闪到了大厅外；因为失去了冷静的罕天摩，无形中已经暴露出了自己的底牌，那就是一枚华光闪烁的内丹。

    这让高岚心生警觉！

    “居然也是一枚佛光舍俐子？是那个涅婆罗赐给他的吗？这些混蛋果然富得流油，什么东西都拿得出来！难怪这罕天摩自信心膨胀得这么厉害。佛光舍俐子的确是比五行丹煞要好得太多了。”高岚原本以为，失去了五行丹煞的罕天摩，多少会消沉一段时间。

    但他现在气色恢复得这么好，原来是得到了更好的宝贝！五行丹煞最多能够提供本源，比起佛光舍俐子来相差太远了。但高岚现在占据了先机，窥视到了罕天摩的秘密，也就有了足够的准备。但正当她准备掏出随心杆铁兵的时候，罕天摩突然人影一闪，就已经欺到了高岚的面前，一手成掌罩向了她的脸。

    高岚没有想到罕天摩的动作居然能够这么快。这显然不是他自己的神通，而是借用了某种法宝大阵，居然没有一点先兆！而且他这一掌祭出，五指连颤，好像要抠下高岚的眼睛，甚至要扒下脸皮。这是道派中的一记杀招“鹞子金刚爪”，以抠目抓脸的短打为主。

    “好毒！”

    原来罕天摩在和高岚较量之后，的确思索了许多细节。高岚仙气宏大，而且有佛手大印，能远战。也能够肉搏，他和高岚争斗之时吃了大亏。因此罕天摩这次出行，除了得到了一枚佛光舍俐子之外，还有一枚“瞬身符”的大阵。能够在短距离之内飞速的移动，让人防不胜防！

    罕天摩这次居然一改神仙打架的大开大合，改为了贴身短打，顿时攻了高岚一个措手不及。

    就连想要助阵的孔宣，都有些无从插手的感觉。

    高岚被罕天摩的佛光牟尼吸引了注意，没有料到他还有瞬身符。居然被对手一下占到了先机。身上的仙气还没有来得及收敛成丹，高岚只得在瞬间祭出法则之力，缩到了洞天之内。不过她这一缩，只骗得过那些散修的眼睛，在如今的罕天摩眼中，只不过是人影虚幻了许多。

    “又来这一招？可惜我也突破了洞天，掌握了虚空！”

    洞天秘境的高手，已经完全掌握了虚空之力，境界相当，甚至更高的人是丝毫不会被这一招迷惑的。俞坤能够攻击到高岚，如今的罕天摩自然同样能够做到，更何况他还拥有佛光舍俐子！只见他手掌之上同样虚空之力迸发，牟尼中佛光大盛，整个人似乎也模糊了许多，手指一沉，已经扣上了高岚的锁骨。

    巨大的力道在瞬间就勃发了出来，高岚躲过了第一招，却没有躲过后招。

    如今的罕天摩也是实打实的洞天秘境高手！虽然在这样的攻击中，他还不及使出法天象地的威能，但扣上高岚的锁骨之后，手臂连颤，就要将高岚一下按在地上！高岚虽然拥有轮回经，打不垮砍不碎，但罕天摩明显不是要杀了她，而是要降伏她，这一下拍实了，高岚可以说就完全在虹剑门失去了话语权。

    一个灵山的功执尊使，突然被人拿住要害，打得跪在地上，那简直丢人到家，可以直接去死。

    罕天摩要做的，就是要坏了高岚的功执大事！

    而孔宣这个时候，已经对上了翰斯和那些散修。以他的境界，要对付这些人根本不在话下，已经打死了三个妖仙，但罕天摩的瞬身符实在是太快了，生生让孔宣没有上去帮忙的机会。“不好，小兰师妹这回要吃个大亏。这罕天摩居然也有佛光舍俐子，这些喇嘛到底有多少的私房？”

    所以有一切，都发生在瞬身符开启的一瞬间。

    不过就在这一瞬间，高岚圣胎中的两成仙气，终于迸发出了九转玄通的威能，猛然涌在了左肩锁骨之上。她和罕天摩虽然都是洞天秘境，但高下依然是有差别的，哪怕高岚炼化出的九转玄通的常态只有两成，那也是收发自如，随心所欲，比指挥手指还要灵活。

    罕天摩初入洞天，也只是三十三量劫的神通，加上一枚三十三量劫的佛光牟尼，与孔宣的境界相当，实际离领悟真元境还非常遥远。而高岚现在再次得到了仙缘，渡化了木行灵根，仙气爆涨到了五十五量劫之高！哪怕是她的两成仙气凝聚出的九转玄通，在加上九量劫的外丹辅助下，也相当于两个普通的太乙金仙合力一击了。

    而且风火大劫，并非一般的九转玄通，论爆发力和威势，比普通的大阵强上几倍！

    只见金黑色的仙气，带着青色的赑风环绕，骤然在高岚的左肩之上炸开；这一记“荼沙尼天”直震得罕天摩手掌一阵剧痛，竟然再也拿捏不住高岚的身体。试想把九转玄通这样浩荡的仙气大阵，淬炼得如普通仙气一样灵活，然后再用这样的仙气结出各种手印，像常态仙气那般掌控，会是什么效果？

    所以才会说领悟了五行灵根的高手，比普通洞天秘境的高手要强上十倍。

    罕天摩虽然准备充足，出手狠辣，但并没有领悟出五行灵根，达到真元之境。他如果使出法天象地，依然会像以前那样，整个人神通大进，但是也会变得亢奋，狂爆，反倒难以再掌控这样小巧的短打功夫；就像普通的太乙金仙使用九转玄通，可以用它狂轰滥炸，却很难用它施展精妙法术。

    所以哪怕高岚现在只炼化了两成九转玄通，在此时却成了反败为胜的关键。(未完待续。)