
    “我干，我又没打死你家的子孙，干嘛连我一起抓！”高岚心中一时大骇，这九转玄通的大阵简直通天彻地，和普通的妖王完全不是一个概念了。这大阵不仅仙气宏大，法力高强，更是领悟了虚空之力，虽然还没有真正形成小千世界，成为小巨头，但也只有半步之遥。

    这样的境界，高岚只在蓝晴山上看过一回；龙女在开辟小千世界之前，就是这样的地步。只不过龙女修的是大罗，这个妖王修的是太乙玄门：“这家伙是九灵元圣？肯定是它，狮怪中的祖翁，猴儿哥他们好为人师，结果终于惹到惹不起的家伙了。这回倒了大霉啊！”

    高岚刚刚朝空中窜出了不到五万里，一股巨大的吸力就将她完全锁定在了其中！好在这九灵元圣施展出了玄通大阵，即没有发动仙气伤人，也没有施展神通打杀，只是用虚空之力向着高岚擒拿过来，要将她摄走。不过他传出的声音，却让高岚一阵不爽：“你也是猴子的同谋，却在此推脱罪责，当真是小人行径！”

    “我靠！”高岚心中一阵火大，双掌一合，祭出了荼沙尼天，七彩的光晕震出，生生抵挡住了摄拿她的虚空之力。“你这老怪理论也是奇葩，以为自己是镇元大仙？”高岚停住了身形，驾云站在了云端，九灵元圣的这一尊道狮法相也停在了空中，身形一缩，变成了一个狮头人身的道尊模样。

    “居然能够抵御住我的摄拿之术？你这丫头倒是有些本事。”九灵元圣立在云端之上，背起了手，脸上微微有些意外。虽然这只是他的一尊分身，但是面对高岚却依然显露出高高在上的神色，淡然道：“你也不要费力挣扎了。我不想伤你们性命，只要把你们抓进府中，教导一番罢了。”

    “就凭你一个分身，也想拿住我？你未免太搞笑了吧。”高岚看着他那副“老子天第一”的表情，心里很不舒服。她知道这九灵元圣心里有火，要找人出气，但也不甘愿就这么被一个老妖当垃圾一样的抓来抓去。九灵元圣冷笑道：“你也不用拿言语挤兑本尊。我今天就凭这个分身，将你拿住！”

    九灵元圣说完之后，突然抬手一动，身上的仙气骤然内缩成圆觉，肉身神通爆涨！这个老狮修炼的，自然是太乙玄门的道法，但是同样有神拳印这样的手印，能够施展出肉身神通，只是没有法天象地而已。只见这老狮道人不动兵器，也不着披挂，伸手就向高岚直抓而来，快如闪电。

    “缚拳印，神拳印！开！”高岚被这一抓，惊得内心深处顿时一闪，下意识的祭出了两重大印，将十量劫的仙气全部缩敛至内丹上，肉身的神通暴涨到了极限！随心铁杆兵向着九灵元圣一挡，在空气中都擦出了一道火花。直到这一棒挥出之后，高岚的大脑这才反应了过来。

    可以说这一棒，是高岚武技超水平发挥的所在，这段日子她也是每天观看孙悟空他们给小王子们教学，同样也细心琢磨，武技水平同样磨砺到了一个新的高度。但是九灵元圣见了高岚出棒来抵，手掌却轻微的转动了一个方向，收手一抹，就将棒头握在了掌中。

    高岚也丝毫没有退让的意思，驾脚而起，使出孙悟空金猴伏龙的身法，向着他这只手腕上就绞杀了过去！这一绞，就好像早就知道对手能够接住大棒一般，一送再送，浑然天成。九灵元圣目光一闪，道了一声“好”！云端上身子一斜，另一只手握成了空拳，好像攥着一个瓶儿，回手就抵在了高岚的脚上。

    砰！……

    高岚只感觉双脚被震得一阵酥麻，周身气血一阵不畅，随后整个人竟然被顶得如离弦的箭一般射出，倾刻间就飞出了两三里！好在她在这一瞬间抱元归丹，轮回经闪过之后，身体马上恢复如初，刚刚停下身子，却不禁腰间胆子一麻：原来这九灵元圣已经追到了她的身后，再度伸手擒摄而来！

    “真的假的？”高岚的精神丝毫没有一点放松的机会，连忙拿出了八戒的倒打一耙，回棒就点向了九灵元圣的脑袋！九灵元圣见高岚居然又有破招，却也不慌不忙，双手结出了一个“老君骑牛”的手印，手掌一扣，那点出的随心铁杆兵竟然穿过了他的双掌之间，向着袖袍之中摄去。

    高岚心中大惊，握棒的双手陡然捏出“荼沙尼天”的法印，七彩的光晕震开了九灵元圣的摄拿之术。但是这九灵元圣却好像早就知道了一般，几乎是在高岚结出佛印的时候就已经松开了随心铁杆兵，双掌向前一错，就照着高岚的双肩擒拿了过来！这一手擒拿，正是道家的“拐子连环手”。

    这原本是散修中都少用的平庸招式，但在九灵元圣的手中使出来，简直如天罗地网一般！而且他的招式中还夹杂着虚空之力，如果擒到了对方，那简直就相当于被法宝封印，只能够任他摆布。高岚的荼沙尼天此时正在铁杆兵上面勃发，九灵元圣的连环手却已经接近了高岚的双肩锁骨。

    “这个老妖的神通，简直强得不像话！妖怪中居然有这样的人物！”

    高岚为了祭出荼沙尼天，瞬间已经散开了缚拳印和神拳印，肉身神通已经降到了极低。但这九灵元圣的仙气，却似乎能够随意的开合，一下抱丹，一下外放，随心所欲，无所不能！这一下当真是打了高岚一个措手不及，如果被对方擒拿在手，想再使手段就不太可能了。

    因此高岚的身形骤然一缩，变成了一只小猫虎，生生的错过了九灵元圣的这一抓！不过这一缩，她也放弃了手中的随心铁杆兵，被九灵元圣收进了袖子中，高岚也纵身一闪，驾云钻出了数千里之外。不过她刚刚纵出几个箭步之后，那强大的虚空仙气却如附骨之蛆一般的再次摄拿而出。

    九灵元圣的这个分身，居然再次挡在了高岚的面前，而且这次同样化成了法相，成了一个九头狮子，张着血盆大口，就叼向了高岚这只小猫虎！这个老妖王的手段，早已不像那些妖怪一般的大开大合，惊天动地，但却拿捏得妙到毫厘，在这一瞬间，高岚似乎明白自己迟早要被耗死。

    短短几个呼吸之间的交手，她就被收起了随心铁杆兵。如果再打下去，高岚的下场极有可能像在狮驼岭一样，被打得—丝不挂。

    “老子和你拼了！”小猫虎见这九头狮子追来，骤然涨大，随后九尊佛虎法相也随之祭出！九头狮子微微停了一下身子，它似乎也没有料到高岚居然真的祭出了九转玄通的大阵，而且熟练得不像话，几乎只是一眨眼，一刹那就完成了大阵的布置！就在九头狮子微微停顿的时候，一道冲天的黑火就向着它直射而出。

    “大灭炎灾！”

    “竟然是阴火大阵？了不起！”九头狮子一下化成了人形，眼中也是微微惊诧，他刚才停顿了一下身子，正是因为感到了些微的意外。阴火可不比普通的法火，乃是三灾之一，一个不小心，连金仙都要烧成灰。就在黑火射出之后，九灵元圣的双手也是飞快的结出了法印，最后一掌推在了大灭炎灾之上。

    “破！”

    一阵黑雾闪过之后，九灵元圣竟然一掌法印，拍散了这座阴火大阵！但烟雾散过之后，高岚却消失了踪影，不过九灵元圣的脸上却露出了一丝笑意，微微一想，就纵云向着西南方向直纵而出。果然，驾着七彩霞云的高岚正飞快的穿梭，九灵元圣手掌一翻，一尊巨大的狮爪就向着高岚再次摄出！

    “这个家伙果然没事？”高岚虽然早有心理准备，但还是被九灵元圣吓了一大跳！她的大灭炎灾从来没有展示出威力，但一击下去毁灭一个百八十里的村镇，那是绝对不成问题的，居然被九灵元圣如此轻描淡写的破解了！高岚也知道，如果再使用大末风灾，估计也是一样的后果。

    “这个家伙如果不伤我的性命，干脆被他抓了算了……”

    面对身后那只硕大的九彩狮爪，高岚的心中升起了一股无力的感觉。和这样的巨妖对抗，简直就是毫无意义的事情，但作为一个修士的尊严，又让她不想当软骨头。谁知道这九灵元圣到底害不害人？眼看那只带着虚空之力的狮抓已经追到了脚边，高岚猛然催动云头，向着天空飞梭而出。

    但是她刚刚穿梭出来，却见另一只狮爪已经从正面绕出，生生将她摄拿在了掌心之内！高岚的心中噔的一阵重跳，随后虚空之力涌出，竟然让她难以再挣扎出来，九灵元圣的声音也传了出来：“怎么样，你是逃不出我的手掌心的。本尊不会妄加杀戮，你们师徒只要接受惩罚，本尊也不会加害你们的性命。”

    “接受惩罚？你把自己的位置摆得太高了吧！”

    高岚听着他高高在上的言辞，心中顿时又升腾起了一股无名怒火！

    刹时间，仙气之中的赑风和阴火，居然混合在了一起骤然烧起，竟然隐隐有烧破这只仙气狮掌的威势。九灵元圣却冷笑了一声，只是虚虚一抓，摄起高岚就向着玉华城返身飞回。“你这小小的修士就不要再挣扎了，乖乖回到我的洞府，跪在地上，向我磕头认错！上天有好生之德，我可以饶你不死。”

    “老妖，你想擒拿我？休想！”