
    这天清晨，晨雾散尽，天却没亮。因为淋淋的秋雨已经下了半个夜晚，到现在也没有停过。

    秋天说来就来，没有一点征兆。

    “我又增加了一个量劫的圣胎仙气，达到了二十二量劫！虽然进展缓慢，但不出半年，我也能够将圣胎的器量修炼圆满了。那个时候，再出去完成功德卷上的任务，这才万无一失。如果上面催起来，将功德卷还回去就是了，这次没有机会进入内门，以后总会有的。”

    每天早上在长廊上远眺东方，已经成为了高岚修炼之后的习惯。

    高岚因为斩断了因果，所以在心灵上顿悟，境界猛增。因此在后来的修炼之中，多少有一点急功近利的思想，想尽快弥补失去金身正果造成的损失。不过现在经过这段时间的调整，才终于恢复了平常心，就好像传经大会上的事情完全没有发生过一样，回到了以前修炼的正常步伐之中。

    她圣胎中的本源仙气，稳步增长到了二十二量劫之高，外丹上的大阵也全部淬炼完毕，而且与身体越来越契合，使用起来越来越得心应手。破损的洞天虽然并没有完全恢复，但也复元得相当不错。

    成为灵山弟子之后，每天听课，下午自由活动，做点小任务，晚上修炼。高岚好像众多弟子一样，过着安逸又有规律的生活。

    午后，天气放晴，不过经过秋雨之后，今天的灵山已经完全进入了秋季，山上的景色也没有了盛夏时节的那种繁茂。不过盛夏的繁荣过去之后，接下来是秋收的时节，高岚现在倒是愿意多花些时间在灵山附近徒步游走，欣赏着那些药农，甚至是普通农民收获的农田。

    高岚似乎又想到了幼年时的老家高老庄，现在也应该到了农忙的时节了。“虽然家里的事情安顿得不错，但我抽空也应该回去探望一下才对。”高岚慢慢的走着。不觉来到了灵山的一片药圃之外。在这里，她意外的看到了两个修士农民，正在和金甲力士一起在田间收割药草。

    “嘿嘿，原来是他们。”这是老郑和老李。被戒律院贬为农民三个月的两个家伙。不过对于这两个人高岚丝毫不同情，做错了事情就得接受惩罚，哪怕是不懂事，也不能以此为借口。就在这时，天上却再次涌起了一片金光。以高岚的经验，似乎是戒律院的人。

    “高兰，戒律院长老请你过去一趟。”

    “嗯？”高岚收回了心神，抬头望了一眼，见金甲神将向着她合掌行礼，并没有像上次那样嚣张。高岚也驾云升上了天空之中，问道：“有事么？”金甲主将说道：“去了你就知道了。听默汗长老说，好像是内门弟子罕天摩居然接下了和你上观刑台一战的邀请，你快去看看吧。”

    “什么？”高岚听了，心里不禁一麻！“罕天摩居然接受了邀请。这怎么可能？”说实在话，高岚是准备慢慢积蓄实力，以后再和他对抗的，因为现在本钱还不够。她也清楚的看出来，以罕天摩的心智，不太可能突破这个关口，和自己在天刑观上公平较量。

    但是现在他居然站出来了，这可谓是打了高岚一个措手不及。

    “难道是有人将他点醒，当头棒喝，帮他打通了心结？这可不得了。如果他突破了这一步，一举冲破了桎梏，日后成长起来难以估量啊。”高岚原本平静的心中，又掀起了惊涛巨浪。因为在这之前。哪怕是和罕天摩起了冲突，高岚也并不会畏惧他，罕天摩的心智已经卡进了死胡同，对高岚构不成任何的威胁。

    而上观刑台则完全不一样了！显然是有高人给他醍醐灌顶，让他打开了这个心结，这样的罕天摩绝对是可怕的存在。

    “小兰。先去看看吧，长老的传唤最好不要耽误。”金甲主将看见高岚沉思的样子，心中有些出气的感觉，毕竟之前高岚放肆过一回，让他有些不爽。但是高岚并没有惊慌失措，他的心里又有一丝佩服，毕竟内门弟子是让他们都感到敬畏的存在，那是有资格追求金身正果的真正大神通者。

    高岚居然没有失态。

    “好，我们去吧。”高岚收敛了心情，跟着金甲主将一起驾云，很快就来到了戒律院。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    进了一间禅房大厅，高岚抬眼就看见了坐在主位之上的默汗长老，以及在下首相陪的心戒长老。其他的一干长老，都坐在一边，而另一边则站着一群身穿皂红色斜钟，眉发卷曲浓密，身材高大，皮肤黑亮的修士。其中一个，正用恶毒的眼神望着高岚，正是在功德院被她抢了肥肉的翰斯。

    不过高岚的目光并没有放在他的身上，而是客位上坐在那里，一副趾高气昂，手长脚大的修士。这个来到外门戒律院中，却依然气场不弱的人物。这个人正是罕天摩，一心一意不斩断因果，想把真灵小虎收为坐骑奴才的人，此时他看见高岚之后，嘴角也露出了一丝笑容。

    “真灵小虎，你终于还是来了。默汗长老邀我和你一起上观刑台，一决高下，你可有这个胆量？”罕天摩说话之间，显示出了强大的自信心，他此时表露出来的气质和境界，竟然丝毫不在高岚之下！高岚也终于觉察出来，这个人尘封了多年的修为瓶颈，真的打开了一丝缺口。

    如果他心境一旦真正通达，这个缺口将会碎裂成江河巨流，自然而然的跨入到洞天秘境。

    而这个让他心境真正通达的关键，就在于高岚！

    只要高岚在此处开口说个“不”字，就代表服了软，他几乎可以立即突破境界！高岚也似乎察觉出了这一点，没有想到自己来到了戒律院，还没有开口说话，对方居然就将了自己一军。“这个家伙果然也不是等闲之辈，死守自己的道心居然到达了突破了边缘？我原本倒是没有将他当成对手。看来是我错了……”

    以前的罕天摩，只把高岚当成了坐骑，没有当成真正的对手。而高岚领悟出自己的洞天之后，成就不可限量，因此在潜意识中也把罕天摩这个对手排除出去了。但没有想到现在他居然卷土重来，让高岚有了一种被反客为主的错觉，这还真是风水轮流转，三年河东三年河西。

    两个互相都不认同对方为对手的人，却注定是对手。

    不过高岚并没有回答他的话，而是先合掌参拜诸位戒律院的长老：“高岚拜见默汗正院长老，心戒副院长老和诸位长老。”她这样做，是对师长的礼敬，同时也是要挫败罕天摩的锐气。毕竟他还没有真正突破洞天，虽然只差一小步，但只要高岚还没有做出表态，他就不能真正心境通达。

    这是一个相当玄妙的事情，高岚看得很准。

    “贤徒少礼，你且到一边坐下。”默汗长老望了高岚一眼，眼中的神色有些复杂。起先他是非常反感高岚的，甚至主动去内院去请罕天摩出手，说是为了提出证供，实际目的却是要教训她。但到了内院之后，却被罕天摩目无尊长的哄了出来，默汗长老的心情可想而知。

    至少，他在回到戒律院之后，对罕天摩的怨气远比高岚要深重。加之后来，高岚在心戒长老的劝说之下，主动去为扎尔西治伤，化解了这段恩怨，甚至还带他们做了一次任务，帮他们积攒了功德量，这都让默汗长老的心思悄然发生了转变。而如今高岚的举动，真正让他看清了高岚的为人。

    虽然内门弟子罕天摩在侧，但高岚却依然先敬师长，这让默汗长老完全站到了高岚的这一边！起码把她和罕天摩相比，他的心中是支持高岚的。因此在高岚行礼之后，他同样给了高岚一个座位，目的也是要挫一挫罕天摩的锐气，也好借此出出胸中半个月来的憋闷。

    “嗯？”眼看高岚居然在心戒长老的身边坐下，罕天摩的眼角有了抽搐的际象。高岚在坐下之后，合掌道：“高岚见过罕天摩师兄。师兄乃是内门弟子，追求金身正果的大人物，不在外面为灵山出力，积攒自己的功德量，如何有闲心跑到外门来？恕高岚未曾远迎，当面恕罪。”

    终于，那个被高岚痛打过的翰斯忍不住叫道：“你大胆！当着内门师兄，居然有问不答，不站立不合掌，有辱门规，理应重则！”

    “翰斯，我进院之后先敬师长，这才是门规！况且我的座位是师长赐下的，这也是门规！为什么师长赐了我座位，没有你的座位，这证明你没有资格在这里说话！有人叫你开口了吗，还不退下！”高岚却平静的望着这个青年，口中却振振有辞，直气得这个青年脸色发青，就想冲上来，但又不敢。

    罕天摩虚拦了他一下，将之打断：“好了，不要提这些无用的事情。你们想挫我锐气，不过我罕天摩的道心企是这小小手段破解得了的？真灵小虎，我这次来，是接受了默汗长老的邀请，和你这个奴才在观刑台上堂堂正正一决胜负！不知道你有没有这个胆量，接下观刑台上的赌约？”

    观刑台上决斗的弟子，自然不是无缘无故的出手，是为了解决问题。因此约战，必然有赌约。罕天摩也不是那么好对付的人，只几句话，就把话重新引入了正题，而且言之凿凿，让高岚不能再回避！(未完待续。)