
    这一下震开了罕天摩的手掌，高岚终于缓过了一口气，将剩下的八成仙气收敛成丹，肉身的神通顿时涨到了极限；但眼看这一下偷袭没有得手，罕天摩人影一闪，再次开启了瞬身符，一下从高岚的身后伏地掀起，高岚居然再次被他的压制！脱身不得的情况之下，一记“倒马桩毒”就向着罕天摩射出。

    一时间，两人巨大的神通气流才将将爆发开来。

    虹剑门内海边上，这圈气流生生将地砖震出了一圈圆环！顾掌门他们也已经追到了正厅门口，却也没有贸然动手。因为灵山功执的事情，他们不方便插手。

    “又来这招？”此时的罕天摩却只是脸露冷笑，在瞬身符的移动之下，居然透过了倒马桩毒突袭，一把伏中了高岚的脚踝！面对高岚这样打不死，炸不烂的对手，罕天摩真正找到了破解高岚功法的方法，那就是压制！抽中高岚的脚踝之后，他同样也是伸腿一展，高岚立即下盘不稳，居然再次向着地面栽了下去。

    与此同时，脚踝上的酸麻居然让她的经脉难以维持运转，“朝凤印”的仙气好像就要溃散开来！因为这一次，罕天摩使出的已经不是佛派和道派的武技了，而是西域柔术中的一记秘手，名叫“阿矶里斯腱”。这是比擒拿锁骨，琵琶骨更为隐秘的短打技能，一量压制对手，就能够压制对方的一切神通。

    那个时候，就能够随便用捆仙绳，收人宝具将之擒拿，想怎么玩就怎么玩。

    牵一指而制全身。

    不过高岚被压制的一瞬间，居然措出一指点向了罕天摩的左胸心房！高岚这一指像是佛手中的“执宝剑印”，点上心尖之上，不死也丢半条命。不过罕天摩丝毫没有理会，而是要拼着受伤，一心一意的将高岚在此就地擒拿！但他并没有注意到，高岚的手指尖上。出现了一枚金光如毫芒一般的小针。

    正是随心铁杆兵！

    因为高岚使用的，居然不是佛派手印，而是道派手印“仙人指路”。这枚小针并没有射进罕天摩的心房，居然顺势点进了他的右胸“紫官穴”。

    “荼沙尼天！”

    嘭！……这一下。罕天摩是真正的措不及防，右胸被撑开的铁棒几乎炸穿！要不是借着瞬身符后退了数丈远，恐怕整个身体都要被顶烂。但是这一下拉开了距离，他想再压制高岚就已经不太可能了，高岚也一下抄起随心铁杆兵。向着罕天摩劈头就打了下去！

    “她居然知道阿矶里斯腱的破解方法？怎么可能！”罕天摩再次震惊了，万般无奈之下，只得重新爆发出了大神通，抄出黄金大杵挡住了高岚这一击。但他哪里知道，高岚使出的“仙人指月”乃是道派手印，是专门在生死之间本能寻找生机的道法自然手印，虽然不认识对方的招式，但就是找得到破解之法。

    这一招，高岚在观刑台上也使用过，但当时只是普通的击打招术。和现在开始修行道门五雷正法之后完全不可同日而语。

    罕天摩就算出关之后，神通成倍提高，现在连人带内丹也不过是六十六量劫的实力，并不在高岚之上。

    这一棒，直震得天空之上狂风大起，虹剑门的内海之上也掀起了一片巨浪！高岚现在使出“朝凤阵”，肉身神通已经超过一百量劫，几乎能够堪比普通大罗金仙的法天象地，这一下改短打为长棒，直打得罕天摩只挡了十多个回合。就再也招架不住，只得再次爆出法天象地的神通。

    一时间，罕天摩的身形又涨到了一丈多高，内丹佛光大盛！只可惜高岚又占到了上风。只见她单掌一挥。一道风火大劫向着罕天摩就射了出去！高岚现在使用九转玄通，比罕天摩要灵活太多了，而且没有之前那样狂爆的勃发，让罕天摩在挥杵抵挡之后，终于失去了冷静的判断。

    “罕天摩，你完蛋了！”

    噗！倒马桩毒再次祭出。重重的插进了罕天摩的喉咙。罕天摩这次连惨叫都没有来得及发出，整个人就几乎陷入到了昏迷之中。不过他现在拥有了佛光舍俐内丹，倒是能够极为有效的护住自己的本源，终于再次祭出了瞬身大阵，罕天摩整个人都退到了十丈开外。

    若是在平常，他现在已经能够提防住高岚的倒马桩毒，但使用法天象地之后却不行，失去了小巧短打的精妙！

    而且瞬身大阵只是配合近战短打使用的，不可能跑得太远。十丈对普通人来说已经相当远了，但对于神仙来说，只是伸个手的距离。被打得失去方寸的罕天摩这次终于被高岚再次逮到了机会，一记“执宝剑手”就穿进了他的肚脐！“啊……不好，我要快点走啊……”

    罕天摩的声音变得更加沙哑了，以前只是破钹，现在几乎成了破鼓。

    “给我爆！”

    但随着高岚一声大喝，天空之中炸出了一片血光！不过罕天摩虽然被“炸碎”，高岚却感觉到他并没有死，因为有一种更加厉害的传送大阵，居然将罕天摩“送”走了！而在这个时候，孔宣也早就收拾了罕天摩的其他手下，并且把那个翰斯打昏，收进了一个装人的法宝之中。

    那些散修可以随便杀，但罕天摩和翰斯两个人却是灵山的弟子，更是功执。哪怕是孔宣，也只是将翰斯制服，并没有真的杀他，起码不能当着许多人的面杀，让人留下口实。但是眼见罕天摩狼狈而逃，孔宣也被高岚着实吓出了一身的冷汗！因为高岚和罕天摩这次的交手非常之短，而且过程诡秘，快得离谱，场面也没有大开大合，远非观刑台上那样华丽的决斗可比。

    但直到最后，孔宣，包括罕天摩自己才意识到，高岚已经全力出手了！原来高岚从一开始，就是准备要把罕天摩打死打残，根本没有对方那些诡诈的心思。也就是说，罕天摩在本能的驱使之中，最后逃走的那一刹那，才知道高岚根本没有故及任何的灵山门规，弟子功执，如来佛祖，出手就是要他命。

    两个人，一个是来搞破坏的，小打小闹，一个是动手杀人，招招狠毒！因此对上几个回合之后，高下立判。

    “太无法无天了吧？我只知道罕天摩狠，真正看见小兰师妹动起手来，才知道罕天摩就是个屁啊。”孔宣心中一阵狂跳，因为高岚真正动起手来，胆子实在太大了！要知道灵山门规甚严，真把罕天摩怎么样了，绝对会有不轻的惩罚。现在看见罕天摩逃跑，孔宣反而松了一口气。

    罕天摩用的，乃是灵山真传弟子才有的救命神符，只要在某个地方先留下符止，关键的时候就能够将自己瞬间从百万里，千万里之外召回到符止的位置。不过这种神符非常的昂贵，而且都是一次性的，因此孔宣这次出来都没有带这样的宝物，也暗自感慨灵山这群喇嘛的奢侈程度。

    “咦？这是……”高岚见一下没有杀死罕天摩，心中大呼可惜。说实在话，罕天摩虽然和她的思想不同路，但的确也是一个修士中的天才，同样仙缘广大，成长得极快。如今他一举突破洞天秘境，高岚早已心生警觉，想着现在功执在外，趁机把这个家伙干掉，有什么麻烦以后再想办法解释。

    不过高岚的神通虽然比罕天摩要强，但也强不过许多，毕竟对方在洞天秘境中也是强悍的人物，因此最后还是没有杀成。但是高岚在他逃走的一刹那，却看见了一枚佛光闪烁的宝物！眼看虚空之力就要消失，高岚连忙祭出了自己的仙气，化为了一道圆圈圈住了那枚宝物。

    “五雷正法！给我定！”(未完待续。)