
    高岚说着，颇有些咄咄逼人的意境在其内，女喇嘛的眼睛也渐渐的开始胀红。“你无非是得了一个百鸟朝凤裳，能够勉强和我抗衡一下，居然还在这里沾沾自喜？你要脸吗？涅婆罗这个蠢货以为派你们来，就能够降伏我？其实无非是让你们来给我练练神通，送些装备来的。你听明白了吗，印度啊三！”

    “闭嘴！”女喇嘛终于愤怒了，挥起佛珠长鞭就再次砸向了高岚！高岚也重新挺出随心铁杆兵，一把将长鞭劫在了半空中；随后，高岚又是一记佛手大印拍了下来：“印度啊三，今天我就把你打成印渡死狗，让你们知道有些心思你们是动不得的！至于涅婆罗，把你打成死狗的日子也不远了！”

    天已经麻麻黑了，大漠之上，孔宣和尹买堤的较量已经开始占了赢面！因为在这瀚海沙漠之中，大千世界的本源之力非常稀薄，还没有开辟福地的真元境高手，久战之后也会感觉到力气不支。尹买堤虽然骁勇无比，但孔宣动起手来也厉害得难以形容，在交手百余回合之后，竟然压制得尹买堤难以还手。

    而在另一边，汾虹王子和阿笛安两个人依然还在交着之中。他们两个人的神通相近，都是八十八量劫的真元境极限，同样也有一些防身的法宝，因此交手一百多回合，都没有占到什么便宜。不过在塔尔穆城，穆布里，丁冉阿，婵萱，郑山他们已经将沙匪剿灭大半，剩下的人狼狈逃向了乌兹尔城。

    轰隆！……

    十万里高的天空之上，又是一阵巨大的碰撞之后，高岚和兰丝洛漓双双震开了一里之遥。两人再度交手了数十个回合之后，震怒中的兰丝洛漓竟然没有像想象中的那样一举将高岚擒杀，一时间之间锐气大挫。而高岚似乎并没有一举打败她的动向，只是凭借着自身的神通与对手周旋。

    因为高岚也深深明白，自己要拿下这个女喇嘛，绝对不是一件容易的事情。比境界，她虽然有着风火大劫形成的真元，但对方却是真正炼化出罡气的高手，彼此之间都没有什么优势可言。比神通和仙气，两人都是法武双修，大阵运转之间，同样是难分高下，因此高岚要做的就是以退为进，以守为攻。

    毕竟对方是来擒杀她的，如果不能让对方得手，那就是占了赢面。

    这是一种非常微妙的心理。

    “你不是要一举擒杀我吗？怎么做出的行动和放出的屁这么不相符合？如果没有这个本事，就不要放大话，听明白了吗，印度啊三？”高岚边用轮回经回复着身体上的创伤，边趁此机会再次用语言挤兑这个女喇嘛。终于，兰丝洛漓愤怒了，一直保持着理智的心态在这一刻有了松动的迹象。

    “臭女人，你给我去死吧！”

    一声大吼之下，兰丝洛漓一把抛出了一圈明晃晃的绳锁，向着高岚就套了过来。不过高岚等的就是这一下，高手较量，虽然法宝能够占据很大的优势，但是法宝不是万能的，起码这些摄人拿物的法宝对高岚来说并不起作用。只见一串虚幻的节尾从高岚的身后冒起，竟然一下将她的身体一圈圈包围了起来。

    高岚现在驱使倒马桩毒，几乎比以前的蝎子精更为厉害，能攻能守，几乎是第二肉身的神通。

    当当当当当！……眼看那圈绳锁就要罩住高岚，但高岚的节尾窜动之间，却将它生生逼在了圈外！就在这一瞬间，节尾的一头突然冒出，向着兰丝洛漓就刺了过去。兰丝洛漓的眼睛已经瞪到了最大，因为她也从涅婆罗那里知道了高岚有这么一招杀手锏，也一直在等待着这个机会。

    只见兰丝洛淳的身体一阵虚幻，倒马桩毒竟然从她的残影之中错过，并没有扎中！

    “瞬身符！”

    同样是瞬身符，在兰丝洛漓的手中运用起来，和在罕天摩的手中完全不一样。只见她在瞬身之后，好像闪烁的残影一般，几个晃动就已经欺到了高岚的身边！巨大的佛珠长鞭挥过，在抵挡住随心铁杆兵之后，鞭峰一绕，就将高岚的第二圈节尾防御也随之震散。

    幌金绳就势一裹，生生打了高岚一个措不及防。

    “死！”兰丝洛漓一声大喝，佛珠长鞭一绞，竟然就将高岚的身体绞得支离破碎。随后漫空飞舞的肉血之中，浮现出了一枚华光闪烁的内丹，正是玲珑舍俐内丹！哪怕是兰丝洛漓这样的境界的人物，看见这枚内丹之后，都是一阵心神摇曳，因为这的确是修道人梦寐以求的至宝。

    她的手，就不由自主的抓了过去。就好像当初如来佛祖用头化为了血肉，诱引金翅大鹏雕一样，根本无法控制。

    但是，十八尊佛虎法相却在此时悄然在她的身后凝聚，变成了一只小猫一样大小的老虎！这一瞬间，快得不可思议，兰丝洛漓还没有来得及抓住那枚佛光牟尼，心中顿时已经涌起了强烈的危机感。因为洞天秘境的高手就算被打爆了身体，也不会马上就死，更不可能把自己的内丹爆露在空气之中。

    “不好！”

    兰丝洛漓只感觉到一阵心惊，但是已经晚了：这只小虎已经点爪一指，一枚小巧到了极点的小针已经射进了她的后脑！兰丝洛漓刚刚抑制住了自己的贪婪，但抓向佛光牟尼的手还没有来得及收回，高岚就已经祭出了“荼沙尼天！”只听见一声巨响之后，兰丝洛漓的头已经爆成了渣！

    “嗷……”

    只剩下半截脖子的兰丝洛漓，喉咙中发出了一阵野狼般的长啸，看起来无比的恐怖！不过开创了福地的高手，更不可能这样就死，他们领悟了五行相生的意境，炼化出了雷霆生死之力，只要有时间就能够淬炼肉身，重新复原。因此兰丝洛漓在此时终于顾不得对付高岚，无头的身体驾云就向着远处飞遁。

    此时的兰丝洛漓，简直就像上古的邪神刑天。(未完待续。)