
    晚上，高岚坐在自己选好的禅房之中，打开了自己领到的弟子的“宝匣”。说是宝匣，但这匣子其实并不值钱，不过里面的东西倒是不少。首先是一块刻有弟子名字的灵钥，现在高岚已经收到了身上，其次是几块仙玉雕琢而成的法宝。有清洁身体的，有引火引水的，都是方便的生活必须品。

    除此之外，还有灵山入门后由戒律院所发的门规册本，以及灵山仙佛修行的基础功法“下品天仙诀”。虽然皈依到这里的弟子大多神通不低，但下品天仙诀却不会和其他的功法冲突，任何功法在它的滋润之下，都能够有变得坚实的余地，也是一门相当实用的佛门宝典。

    当然最“值钱”的，就是那个百宝囊了。不过这个百宝囊，是初级的那一种，大概只相当于一口大箱子，当然贮存重要的物品是非常方便的。虽然高岚的身上有两个百宝囊，而且品质都在它之上，但是多一个百宝囊总不是坏事。整理好这些东西之后，高岚依然孜孜不倦，开始巩固着目前的修为。

    “如果没有特殊事情，我就在这里好好修炼，不要有事没事跑去真传长老院那里，惹人笑话。终有一天，我会求得属于我的金身正果，名正言顺的和师父师兄他们团聚！”高岚边巩固着修为，边品味着下品天仙诀，感觉自己的修为果真又有了一丝凝实的感觉。

    感觉修炼到了饱和的地步，高岚便停下来休息了一会儿，入定恢复精力。现在的她要恢复精力，只需要不到一个时辰的打坐就足够了；醒来之后，稍微活动了一下，高岚便拿出了丹炉，再次把外丹淬炼了一下。虽然外丹已经淬炼成功，成为了三量劫的“九龙朝圣裳”，但高岚是个细心的人，自然会好好保养。

    “不知道什么时候。可以收集到足够的天材地宝，把它的器量炼满？实在不行，只好先拿功量换了。可惜现在还没有领到功德卷……”高岚看着自己器量已经提升，但“囊中羞涩”的外丹。心中打起了小算盘。

    “新晋的外门弟子们，请速到礼佛院聚集，新人的考核就要开始了！”就在这时，执事官向着禅心院传出了法旨，高岚望了窗外一眼。才发现天已经蒙蒙亮了！不多时，晨钟敲响，众多新晋新子便早早修整完毕，出了门，一同去往礼佛院，接受新人的考核。

    灵山弟子并不是那么好当的，门坎高不说，淘汰率更高。

    “不知道考核，是什么样的内容？”高岚他们跟着不少新人，来到了“礼佛院”。

    清晨的薄雾尚未散去。仲夏的朝阳就已经将灵山“礼佛院”的庭院照满。

    宽敞的礼佛院中庭，长宽超过一里之地，地面是青灰色的巨石打磨而成，每一块都半丈见方，平整的铺盖了整个庭院。每一方青石上，都摆放着一张蒲团，新晋的弟子们一排排的在蒲团上坐好；虽然足有大几千人，却井然有序，没有一丝错乱。因为礼佛院是整个外门的主殿，决定弟子去留命运的地方。

    哪怕是高岚。黄风怪这样的人，如果考核没有达到标准，也绝对没有徇私的道理，立马卷铺盖走人。无缘正果金身。

    讲坛之上，高坐着各所禅院的长老，有负责为弟子授业的“传功院”长老，管理生活起居的“禅心院”长老，考查弟子功课的“功德院”长老，整顿门规的“戒律院”长老……每一所禅院中的长老少则几个。多则十几个，在讲坛上坐满了一整排。而坐在最中间的，就是礼佛院的主持长老。

    这位长老并不是僧人，而是一个身材高大，肌肉虬实，面貌为中年的男子，法袍半穿半盖，一头寸长的头发根根直立，目光如炬，好像寺庙里的大力金刚菩萨一般。用眼睛扫了一眼上千名新晋的弟子们，如洪钟一般的声音从他的口中迸出：“恭喜诸位，有此佛缘，入了我灵山山门。”

    “不过灵山自创派以来，其宗旨就是降妖除魔，济世渡人，这也是诸位弟子要迈进的目标。今年由本院负责的考核，不会做一些讲经论典的无用之谈，而是直接考核诸位弟子的能力！这外院中，有不少的师兄们持有功德卷，需要在四洲五海之内做成不少功德。”

    他说着，大院的边门打开，只见一百多老牌的外门弟子依次而出，站在了讲坛的边上。

    “今天，将由他们带你们外出，你们携助师兄们完成功德卷上的内容。回到山门之后，由山门给你们做出评判，到底是去是留，就看这入门考核的表现了。”主持长老背着手，慢慢的踱到了众多弟子的坐列中间，让不少人的脑袋都垂得低了一点。因为没有人会愿意一进山门，就被刷下去。

    “不过，我灵山也不会亏待诸位。就算只是昨天入门，今天就走，依然是我们灵山的学成弟子下山，不会让你们白来一趟的。”主持长老说着，让不少人又露出了惊喜的表情！因为这明显是告诉大家，就算这次被刷掉弟子的身份，也不是被踢出山门，而是相当于学成下山。

    灵山赐给弟子们的那些信物，也不会收回，将成为他们一生的荣耀，而且明年还有卷土重来的机会。

    “好了，下面由你们的师兄带着你们，出去完成功德卷上的考核了。”主持长老重新回到了讲坛之上，那些外门师兄们便拿着手上的花名册，站到了讲台边上。只见一位师兄叫出了几个人的名字后，那些新晋弟子便一个个站了起来，跟着他一同出了礼佛院，一个个显得即紧张，又兴奋。

    高岚坐在庭院之中，看着这些师兄们，顿时眼睛也亮了一下：因为这其中居然也有不少熟人。那个身材魁梧的牛头大叔，正是平天大圣牛魔王，另一边的一个长着朝天鼻，一脸**儿啷当的家伙，不正是“黄眉老佛”黄眉怪吗？“他们居然也在这里？不过这也再正常不过了，毕竟黄风怪不也来了嘛。”

    一时间，高岚对这亲山的亲切感又增加了几分。

    但就在这时，一个晋新弟子中的某个女孩却叫了起来：“长老，为什么我没有和师兄分在一队？他们都是不认识的人。”主持长老打量了这个女孩一眼，好像在看白痴：“花名册上的人，是昨天长老们临时打散重排的。出去做个任务，首先要有生活自理的能力，到了灵山还要爹妈照顾吗？”

    主持长老说完之后，不少人都哄笑了起来。眼看着那个女孩噘着嘴巴，一脸委屈的走到了自己的队伍中，带队的那一位师兄，一位师姐，和其他的队友们也是一脸的无奈。不少人看着他们，都有些兴灾乐祸的神色出现，毕竟新晋弟子中有人出了岔子，是竞争对手们乐意看到的。

    高岚也看得仔细，这样的队伍都是两位师兄带五个师弟，打散重排，容不得一点弄虚作假。

    “下一队！领队师兄黄眉童子，青尘道童。”主持长老似乎被影响了心情，声音也粗爆了许多。而“黄眉老佛”却依然是那样“二”的德性，一个翻身跳到了讲坛之上：“啊哒！终于轮到我了！”随后又摆了一个造型拿起了花名册：“咦？好！”翻开了自己的那一页，又翘起了一条腿：“啊？妙！”

    最后，他终于点出了一个名字：“高兰！”

    终于，高岚听见有人念自己的名字，连忙站了起来，走向了自己的这支队伍。自己居然和这个家伙分到了一队？不想这黄眉童子却朝她伸出一根手指摇了摇：“不，是，你！”他还没有说完，主持长老终于忍不住一巴掌拍在了他的脑袋上，直顿时打得黄眉童子一头砸在讲坛边，地砖都被震破了。

    “给我严肃一点！”

    禅院里再次哄堂大笑，高岚也连忙回到了自己的位置坐好，免得和这个家伙一起丢人。讲坛下的黄风怪，还有讲坛上的牛魔王，不少人都露出了鄙视的神色，低声骂了一句：“逗逼。”黄眉童子有些委屈的爬了起来，他身边的那个师兄也是一脸的郁闷，伸手夺过了花名册。

    黄眉用手揉着脑袋，有些委屈的望了一眼主持长老，嘀咕道：“你这大叔真不懂幽默……”

    主持长老也是一脸的无奈。这家伙后台硬，他也不好管得太狠。

    不得不说，因为黄眉这个家伙的出现，让考核队伍们都轻松了许多。之后，又有不少弟子被点名进了相应的队伍，比如百目魔君，还有身边的黄风怪他们。而且带队的师兄似乎也认识，对他们相当的尊敬，似乎他们才是各自队伍的“带头大哥”一般。而凌亮师兄妹，犀牛怪他们，则分派到了牛魔王的队伍里。

    这让高岚很是安心，有老牛带队，他们的任务绝对没有半点问题。虽然花名册是打散重排的，但也没有可能把人绝对的打散，自然还是有机会组成队伍的。眼看讲台上的师兄们越走越多，身边的人也越来越少，时间已经快到了中午。终于高岚才听到了有人叫自己的名字：“高兰！”

    “这回……应该是真的了吧？”高岚试探性的站了起来，确定的确是在叫自己。(未完待续。)