
    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “哼！”西域长老冷哼了一声，“高兰我告诉你，那乌斯坦的孩子还在禅房里躺着呢！我舍了这张老脸不要，也要求罕天摩出来，和你在观刑台上比试一场！”眼看他又要有些激动起来，身边的老僧连忙一把拉住了他：“行了默汗，何必跟孩子一般见识？回去吧。”

    高岚心中一动，说道：“默汗长老，弟子会神疗之术，能否允许弟子前去探望诊治？扎尔西师兄受的都是皮肉伤，我很快就能够把他治好的。”西域长老却没有回答，带着长老们一起回了院门。那个老僧停了一下脚步，回头说道：“小兰，你真有这个心，先去上完早课，下午来找我。”

    “是！”高岚连忙点头。没有想到一大早晨就被两个神精病折腾到这里来，高岚和避寒大王都是一脸的无奈。眼看时间不早，他们连忙低低的驾起云，向着传功院飞掠而去。

    不过传功院的规矩并不严厉，很多弟子因为外出做任务，也没有按时上课。高岚和辟寒大王不声不响的归了坐位，开始听传功长老讲课。传功长老不见得每天都只讲修炼的事情，更多的时候都会讲一些典故和寓言，高岚有时候也乐得去听一下，多增长一些见闻也是不错的。

    中午时分，早课结束。高岚心中也记着戒律院老僧的话，独自一人先去了戒律院中，果然见到了他。

    “小兰，你真的来了？很好。”老僧出了院门，看见高岚之后显得很是欣慰，因为高岚倒不是那种一味好勇斗狠的人，她的心地是非常纯良的。其实高岚引起长老们的注意之后，自然有人会查她的履历。长老们也知道了高岚的前身是灵山真灵小虎，更是保唐僧西天取经的人。

    虽然每个人的价值取向不可能会一样，但这位老僧明显是赞同高岚的所作所为的。“小兰，老衲法号心戒。我们也算是熟人了。我也看得出来，你是真心想来化解这段恩怨的，但是默汗长老是这里的正院长老，早上就去内门长老院求见罕天摩去了。可能他真的要安排一场观刑大赛也说不定！”

    “心戒长老放心，罕天摩自视甚高。弟子认为他不太可能会出来和一个外门弟子比试，特别是和我这种人。”高岚却也是非常有礼貌的合掌虚拜了一下，显得非常之轻松。罕天摩一直想把高岚收为坐骑，试问怎么拉得下脸和一个“坐骑”上观刑台决斗？这不符合他的性格。

    “也是，如此一来我就放心了。”心戒长老思索了一下，也是微微松了口气。“既然如此，我们就一同去禅心院，你给扎尔西治疗一下伤势吧？你放心，有我在，那些人肯定不敢为难于你。你给他治好了伤，我回来再和默汗说一下，事情也就过去了。毕竟上观刑台不是什么好事情。”

    “弟子明白。”高岚听了，也深以为然。虽然她现在实力大进，算得上是仙君之下第一人，但罕天摩也并不是软脚虾。这个家伙一直隐匿得很深，肯定有厉害的手段，高岚对他也并不熟悉，胜负的把握真的不好说。而且就算打赢了他，肯定也不是什么好事情。

    毕竟九灵元圣告诫过她。罕天摩肯定也有自己的师承，背后也有不小的势力。那天在传经大会结束之时，就有人公开向孙悟空叫板，高岚哪怕不惧怕罕天摩。也得顾及一下他身后的人。毕竟如来传经到东土时日尚短，整个灵山还没有开始洗牌的信号，这个时候出手，并不是时机。

    唐僧师徒需要做的，是当如来他们的左膀右臂，而不是胡乱冲锋的傻子。

    高岚和心戒长老边走。边把这件事情又思索了一个大概，觉得不是暂时化解为段恩怨为好。毕竟她的目的只是立威，如今威望立下来，也得怀柔一下。

    而此时，灵山内门之中的一方长老院中。

    那个头扎白巾的默汗长老正虚坐在一个凳子上，说着什么。

    整个灵山中，分为外门，内门和真传三大部分，每一个部分之中又有若干弟子和长老。这些人等级森严，上级弟子可以随意进入下级的领域，但下级的弟子却绝对不可以进入上级的领域，违者重办。不过如果是长老，则有一定的权限可以通容，默汗长老也就找到了内门之中。

    此处，正是内门长老院的一间禅房。不过面对内门的长老和弟子，默汗长老明显直不起腰来，甚至都不敢在凳子上坐下，只是虚虚的弯在那里，小心地说着什么。坐在他上方的，一个是同样年纪不轻的长老，乃是一位老妪，手上柱着一根拐杖，眼神闪烁，不知道在想些什么。

    而另一边坐的那个弟子，大概年纪在青年到中年之间，头发浓密，皮肤黝黑，手长脚大，带着两枚大耳环。这个男子正是罕天摩，一直想将真灵小虎收为坐骑的灵山内门弟子，几乎随时都能够突破洞天秘境的高手。不过此时的他，听着默汗长老的话，却只是一脸的冷笑，神色中透露着深深的不屑。

    “默汗长老，您不用多说了。我是不可能和真灵小虎上观刑台决斗的。”果然，就像高岚所说的那个，罕天摩还没有等默汗长老说完，就伸出了手摆了一下，肉色的手掌和漆黑的手背形成了一种泾渭分明的层次，摆动之间给人一种不容质疑的感觉。默汗长老连忙收了声，但抬头望了罕天摩一眼，似乎有些不甘心。

    “可是……可是那高兰说，她摆脱了您这位内门弟子的摄拿。您要是不出手证明一下……”

    “嗯？你这么说，是相信了她的话了？”

    罕天摩冷哼了一下，让默汗长老的身体微微一抖。罕天摩冷笑道：“无非是你国家中的族人，被那高兰修理了，你想让我出头，教训一下高兰对不对？我罕天摩生来最恨有人利用我，拿我当枪使！你要是直言说出来，我没准还会帮这个忙。如今你却用这种方法激我出战，以为我是白痴吗？”

    “不不不，老朽绝对不是这个意思……”

    “那你是什么意思？”罕天摩的声音提高了不少，一掌拍在了石桌之上，顿时将整个石桌震成了一片碎粉！“若是换了别人，你好言直说，我倒是不介意帮你出手教训一下。不过你却是犯了两个错误：一，不该用这样的方法骗我出头，二，这个对手谁都可以，唯独真灵小虎不行！”

    “她乃是我区区的一介坐骑，你让我和她在观刑台上公平对决？若不是看你是外门长老，我罕天摩不会让你走出这个门！”

    听了罕天摩的狠话，默汗长老一下就站了起来，又是害怕，又是愤慨，却一句话也不敢说出来。这时罕天摩终于发出了逐客令：“来人，送客！”他说完之后，默汗长老也再也呆不下去，连忙合掌虚虚一拜，就急急的离开了禅房。罕天摩也是一脸的愤怒，抓起了桌上的茶水连喝了好几口，气息也未平复下去。

    “你这个孩子……”旁边的老妪摇了摇头，没有多说什么，而是起身柱着拐杖追了出去。她出于礼貌，也要送一送默汗长老，毕竟人家就算不是长老，也是一位老人，如此呼来喝去，实在是有失体统。就在老妪离开房门之后，后堂中却闪出了轻微的金光，随后一个身材修长的青年出现在了罕天摩的面前。

    “天摩。五百年了，你的心志还是没有磨平啊！……”

    “啊，涅婆罗师兄，您怎么来了？”这个青年一出现，罕天摩连忙站了起来，合掌恭敬的拜了一下，起先的霸道嚣张完全不见。如果唐僧他们在此，应该能够马上认出他面前的这个青年，正是在灵鹫仙宫之中和孙悟空叫板的那个弟子。虽然他一看就是和罕天摩一族的修士，但整个人都有太多不同的地方。

    这位青年，身材非常的匀称，给人一种完美的感觉，虽然同样是斜披僧衣，带着耳环，但倮露出来的皮肤并不像罕天摩这样黝黑迫人，而是泛着淡淡的金色光泽。这种气质，乃是和孙悟空他们一样立下了大德功，沐浴佛光之后成为正果金身，灵山的真传弟子。

    “师兄，您不在真传院，怎么会到师弟这里来？要是耽误了您的修行，我如何开罪得起。”罕天摩恭敬让出了座位，但这位真传弟子却并没有坐下来，只是一手捏着一串小佛珠，慢慢的踱了两步。“天摩，你是修为上的天才，只差一步就能够踏入洞天秘境。如果你能够走出这一步，再立下大功德，成为真传，我们兄弟日后才能够有坚实的道路可走啊。”

    “涅婆罗师兄，如今我们兄弟在灵山走的道路，难道不坚实么？”罕天摩一脸的不解。这位真传弟子却摇了摇头，说道：“今非昔比。掌教师尊表面上依仗我们，而如今已经传经到了东土，将来大教迟早会有一场变革。只有成为真传，那才有实力决定自己的命运。”

    “……”罕天摩听了这话，浓眉渐渐皱起，想起前几天发生的事情，似乎也确定了什么。这时，涅婆罗师兄说道：“我们这些师兄弟中，你是最有希望成就真传的，但差的就是一点功德，以及一点修为！你这一步始终踏不出去，并非你修行得不够努力，而是没有摆脱心灵上的枷锁。你在害怕面对真灵小虎！”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)