
    玉帝说着，夹起了一只小鸡吃了下去，不禁脸色一变：“好，这是什么鸡？”高岚笑道：“这叫麻辣童仔鸡。”唐代的时候，饮食文化相对匮乏，不过高岚现在能够纵横四海，自然弄出了许多别人没有吃过的作料。玉帝吃得连连点头，接下来又把什么周黑鸭，巴犀烧烤，乱七八糟，一股脑儿全都吃了个精光。

    不过在外人看来，就是这些食物一个个化为烟雾消失了。

    “哎，人肚子一饱，心情就好啊。”玉皇大帝吃饱饭后，似乎平和了许多。“你不知道啊，这凤仙郡其实也没犯什么大错。只是三年前供奉寡人的时候，寡人也是这样刚刚要享用饭菜，那无知的郡候打翻了供桌，一桌的饭菜全让狗给吃了。别说寡人是三界之主，就是他家普通的客人，也不能如此对待吧？”

    “陛下说得在理。不过这凤仙郡的百姓因此受苦，惩罚已过，还请陛下收回成命才是。”高岚连忙回应了一句。其实，高岚虽然没有见过玉帝，但知道他这个人实际上并不是极恶的坏人，他暗中护着孙悟空，也暗中护过高岚，一路取经他也派天兵天将帮了不少忙。

    只要是人，都有耍小性子的时候。高岚其实也知道，玉皇大帝早就后悔了，只可惜没有人敢当面顶撞他一下，让他有个台阶收回成命。因此试探性的说了几句话后，玉帝果然回复道：“既然这凤仙郡知错必改，又准备了如此丰富的饭菜款待于寡人，那么事情就算了吧。你这丫头，以后也不要如此胡来！”

    “是，弟子遵命！”高岚连忙拱手应了一声，随后瑞光收起，霞光消失，玉皇大帝的投影也随之不见。高岚重重的松了一口气，不过心里也暗自高兴。因为这玉皇大帝还是挺有人情味儿的，并非想象中的那样高高在上。玉帝走后不久，天上果然乌云官布，负责下雨的司职神仙，龙王也全部都来到了这里。

    “要下雨了，终于要下雨了！”凤仙郡的郡候和百姓们，一个个喜极而泣，高岚也不再迟疑，用随心铁杆兵向着天上射出了信号，郡城上空立刻刮起大风，响起雷电；不多时，龙王敖广大袖一挥，倾盆大雨从天而降！唐僧他们也来到了长街之上，和百姓们在一起尽情狂欢。

    高岚迎着大雨站了起来，敖广悄悄向着她伸出了一个大姆指，高岚也笑着拱手还礼。她和龙王也不是生人，西海太子摩昂是她的老相识，敖广这回得到了****，只把凤仙郡的大小河道，池塘灌了一个盆满钵满，将三年的雨量全部补全，这才和众神收了阵势，拨云离去。

    “多谢仙子为郡城降雨，下官一定为您修庙立祠，四时供奉啊！”高岚下了祭坛之后，郡候向着她连连叩拜，高连忙扶起他道：“大人，以后再祭拜上天，一定要诚心诚意，礼仪周全。你三年前祭祀天帝，失了体统，因此才有这场灾祸。玉帝这回下了特旨，免了此郡的大不敬之罪，您要谢还是谢玉帝才是。”

    “下官领命，下官领命！”

    唐僧也欣喜的过来，对高岚说道：“小兰真是法力广大，好本事啊！”高岚连忙谦虚了一下：“师父过誉了。”八戒颇为得意的对沙僧说道：“怎么样，我家娘子就是厉害吧？”沙僧也赞叹道：“二师兄说得对啊！”孙悟空似乎有些不爽，拍了八戒的脑门一下：“都当和尚了，还成天娘子娘子，哼！”

    “哼！”八戒也甩了一下袖子。高岚望了孙悟空一眼，悟空笑道：“师妹，没有想到你如今居然请得动玉帝老儿了。有空咱们一起上天去耍耍如何？”高岚连忙摇手：“要去你去，我绝对不去惹祸！”高岚现在虽然恢复了实力，而且九转玄通更加精进，但也没有老孙这么大的猴胆出去惹事。

    高岚现在的心愿，就是去西天求个正果，有个名分，安安稳稳的当个快活神仙。

    当下，凤仙郡的郡候为唐僧倒换了官文，还为高岚在城中修建了庙宇立祠，香火供奉。高岚也果真感觉到，凤仙郡中的百姓产生了香火愿力，就好像当初在小须山上，灵吉菩萨那里的香火愿力一样！虽然一个普通百姓的香火中，精元气血非常微弱，但一个郡就大不一样了。

    香火之力，不伤人不害命，比杀生取元要好上不知道多少，而且连绵不绝！更何况，高岚在凤仙郡君臣的眼中，就是救命的仙子，他们的香火愿力没有一点虚伪，纯净得不像话。只是在郡中住了几天，高岚就感觉刚刚恢复了不久的内丹和外丹，被滋润得更加圆满，光润无暇。

    因此在唐僧再度踏上西行之路后，高岚都开始琢磨着是不是学车迟国的三怪那样，先在某个国家住下来，经营一下自己的事业？不过现在离灵山日近，高岚也知道这样的事情，也得真正求到金身正果之后，再去考虑。因此一路下来，高岚也对求取正果更加热心了。

    唐僧师徒一行又走了两个月左右，不觉已经到了冬季，天上黑云沉沉，似要下雪。这天来到了一片大城之外，乃是天竺国管辖的大州，名为玉华州。众人在城外的山岗之上府瞰城池，见其中人来人往，热闹非凡，果然是一座繁荣的都邑；一行人趁着天早，兴冲冲的赶入了首城之内。

    师徒几人穿街过市，终于来到了玉华府外，只见王府威严壮观，肃穆安静；唐僧因道：“徒弟们，你们且在馆驿之中休息，切勿失了体统。为师去往宫中，朝拜王爷，倒换官文。他若是赐下斋饭，便请你们进宫同享！”八戒听了，连忙催促道：“既然如此，那师父就赶快去化斋吧？”

    唐僧听了一阵无语，八戒连忙改口道：“是倒换官文，顺便化斋……”孙悟空一把拧住八戒的耳朵，四个徒弟一起先进了驿馆之内。馆中的人员看见四个人中，三个相貌奇丑无比，又不敢得罪他们，一个个在旁边嘀嘀咕咕；唯有高岚颜值爆表，受到了公正待遇。

    而唐僧心中忌讳着老猪的话，上朝之后拜见玉华州王，居然脱口而出：“贫僧自东土大唐而来，去往大雷音寺拜佛求经。路过州郡，想化顿斋饭，还请王爷行个方便……”唐僧说着，正位之上的玉华王，还有满朝文武大臣全都呆住了，见唐僧从怀里掏出了一个紫金钵盂。

    人有的时候就是这样，越告诫自己不能怎么样，结果就偏去做了。

    “来人，备……备斋！”老王愣了半天，随后马上反应了过来。唐僧也反应了过来，一时脸上臊得通红！不想这玉华王倒是热情，上前来拉住了唐僧的手，说道：“圣僧，难道就只有你一个人？”唐僧连忙说道：“还有四个徒弟。”老王马上传谕：“快请大唐高徒一同进宫赴斋宴！”

    就如此，唐僧倒换官文的事情只能够先耽误下来了。

    孙悟空一行人正在馆驿中打着盹，听见宫中备下了斋宴，一个个都来了精神，跟着内侍们一同进宫去了。结果他们这一去，把玉华王吓了一跳，唐僧连忙解释说：“千岁不要害怕，我的三个徒弟虽然外貌丑陋，但都心地善良，还请王爷放心才是。”玉华王听了，这才平静下来，请大家一同去了曝纱亭摆宴。

    这玉华王的礼仪周全，摆下的酒宴很是丰盛。就在唐僧师徒在那里大块朵颐的时候，亭外突然传来了一声大叫：“东土来的取经人在哪里？”典膳官听了，连忙迎了出去：“诸位小千岁，取经人都在这亭里用斋呢！”还没有说完，只见三个小王子就已经闯进了曝纱亭中。

    这三个小王子，一个擎着齐眉棍，一个拿的九齿耙，一个举得乌油棒；进了亭中，大王子就喝道：“你们到底是人是怪，敢来我玉华州招摇撞骗？还不从实招来，我饶尔等不死！”唐僧连忙下位陪笑道：“我们都是人，不是妖怪。”二王子打量了他们一眼，说道：“也就这和尚和那个丫头像是人。”

    三王子叫道：“这三个丑的，肯定是妖怪！”

    孙悟空听了，再也忍不住，上前说道：“有道是人不可貌相。我们三个虽然面丑但心好，身体虽粗然心善。你们怎么如此狂妄？”典膳官连忙说道：“长老，这三位是玉华州的三位王子小殿下。”八戒听了，上前指着二王子的九齿耙，忍不住笑道：“原来是小殿下？拿着家伙过来，是想来打架吗？”

    二王子听了，马上舞动九齿耙，就要上来打八戒！不想八戒也拿出一副九齿钉耙，只是晃了一晃，顿时生出金光万道，只吓得二王子手脚酥麻，一时目瞪口呆，动也不能动一下。八戒笑道：“小殿下，你那耙只能够给我这耙做孙子！”大王子看见，举着齐眉棍就拦了上来：“二弟，别怕他们！”

    孙悟空觉得好笑，从耳朵里掏出如意金箍棒，迎风晃成了丈二长短，碗口粗细，只一跺，就插进地面三尺来深！他笑道：“小殿下，这件兵器你若拿得动，俺就送给你。”大王子听了，果真上前拔棍，但他连吃奶的力气都使出来，也不能移动一丝半点。三王子见两个哥吃了亏，举起乌油棒就朝沙僧打去。

    沙僧却只一手就将三王子撇开，取出降魔宝杖，只见光艳艳，亮晶晶，直惊得亭中的王子和官员们呆若木鸡！三位小王子这才清醒过来，甘心拜服，请三位圣僧一展武艺，让他们见识见识。孙悟空也不矫情，纵地而起，脚踏祥云升到空中，曝光亭内的人连忙出来观看。