
    随着太阳落山，这里的神差们已经开始聚集在了天上，驾云而结，严阵以待；为首的是一个拿着弯刀，身材高大的老者，正在天空之上指挥着疏导：“所有人不要慌乱，不要盲目出城，收拾好东西，躲进地下！”这名老者，正是塔尔穆城的宗主，穆里布。

    在他身边的，是曾经乌兹尔城的宗主丁冉阿。他同样握着一柄大刀，双眼中闪烁着仇恨的光芒。高岚只是微微点头，她自然不会等到沙匪兵临城下，塔尔穆城中的神差们抵抗不住的时候再出手，那样太狗血了。说话之间，只见天边已经出现了密密麻麻的黑影，之后那些黑影越靠越近，好像一大群蝗虫。

    看见这片黑影，才会明白“沙蝗”到底是什么意思。那简直就是一片妖怪连成的黑云，扑天盖地！

    “不好，今天他们怎么来了这么多人？”穆里布似乎吃了一惊，随后连忙大喊了一句：“大家顶住，千万不要让他们进城！”他说完后，数千神差连忙分成各路小队，纷纷把守在了城东南的防风林前。城中还有不少的灵符，结界，但这次“沙皇”居然倾巢出动，数万妖魔齐结，怕是难以抵挡。

    一般来说，砂匪虽然人多，但这样的阵仗却几乎没有过，毕竟他们没有强大的后台作为依仗，也怕死。

    高岚知道那些沙匪如今真的杀进来，肯定会对绿洲造成极大的破坏。

    于是她果断的拿出随心铁杆兵，一晃抛到了空中，结出了一个“上晶上升印”！只见随心铁杆兵骤然长到了一丈粗细，十仞长短，宛如一个撑天的柱子一般，被一只巨大的佛手擎到了空中！宗主和那些神差们都瞪大了眼睛，就连孔宣，汾虹太子，婵萱和郑山都差点惊掉了下巴。

    “我的天！”

    巨大的佛手握着天柱一样的铁棒，沿着塔尔穆城用仙气划出了一个圆圈。随后高岚收回了仙气和随心铁杆兵，双手一合，百里宽的大城之外便冒起了一层金色的薄光！高岚笑道：“我画的这个圈，可以抵挡住一般的毛神和毛怪，这样咱们动起手来就轻松多了。”

    高岚没有吹牛的习惯，她画的圈只能够抵挡住法天象地以下的毛怪，不过存在的时间非常之久，最长可以接近一天。果然，不少开路的沙匪已经冲到了防风墙之外，不过撞到了高岚布下的佛印之后纷纷被撞飞了！穆里布顿时大喜，带着神将们就冲出了防风墙：“弟兄们，跟我上！”

    那些前战的沙匪就不下上万人！如果是在世俗中，万人的军队恐怕不算什么，但上万人全部都是修士，这就非常恐怖了，虽然其中不少人只是凡修，只能够骑着马冲锋，但这么多人如果冲进一座绿洲中势必造成毁灭性的破坏。不过今天那些毛怪一个没有能够进城，全部被高岚的佛印挡在了防风墙外。

    修为低的，更是被直接震死。

    随后，穆里布司职已经率领着上千神差，开始对这些沙匪进行围杀！以前他们惧怕沙匪，是因为对方人多，破坏城域，他们也没有更好的阵法防护，因此很是被动。如今高岚用大神通守住了绿洲，这些人终于可以放手一战了，那些沙匪被这些正规神差一围，好像蚂蚁一样的一死一大片。

    “老孔，你们帮下忙，我留在这里主持大阵。”高岚对孔宣说了一句，孔宣笑道：“这个当然。”说完之后，带着婵萱，郑山一起也冲了出去。而汾虹太子同样带着人，驾云飞到了大阵之外，高岚的大阵自然对自己人毫无影响。随着孔宣他们的加入，那些沙匪更是抵挡不住，几乎是遭到了屠杀。

    高岚虚立在绿洲正中央，主持着佛手大印，发现哪里如果有强者企图轰开大阵，就用佛印加固。那些沙匪中也没有真正的高手，除了几个头领是接近洞天秘境的神通，喽罗之中连金仙都没有多少，真正属于那种毛神毛怪。这让高岚又想起了西行路上的那些乱七八糟的小妖了。

    “普通占山为王的妖怪，也就这个水平了。要不是瀚海沙漠盟主旁落，也轮得到他们嚣张？”

    “高兰，你说的话未免太自大了吧！”眼看那些蝗虫一样的沙匪被杀得毫无还手之力，天空之中突然传出了一片巨大的震动！高岚眉头一皱，只见一串佛珠一样的长鞭好像闪电一般的直劈而下，直抽到了佛手大印的正上方！高岚的这个大阵只是防毛怪用的，因此被这一串佛珠直抽得琉璃一样的碎掉了。

    噼哩啪啦！

    已经杀到远处的孔宣，汾虹王子，穆里布，阿冉丁他们，都没有想到一边倒的战局会突然发生了异变。随后，天空之中出现了两男一女，三个西域喇嘛打扮的人，高高的站在金云之上。那个执出长鞭的女喇嘛一把收回了法器，一脸轻视的望着虚立在城端上的高岚。

    “终于把你找到了，你就是高兰吧？”

    “不好，沙匪中居然还隐藏有高手！”已经追杀到了数十里之外的穆里布司职，忍不住回头大喝了一声！孔宣望了一眼，却惊道：“不，这不是沙匪！他们是……大家不要轻举妄动！”他说着连忙挥手拦住了身边的人，“汾虹王子，你我二人前去压阵，其他人千万不要靠近！”

    “明白。”穆里布司职也似乎感觉到，天空之上出现的那三个人并不是普通的沙匪了，因为他们的修为领域已经完全跨越到了另一个阶段！这时，众人也顾不得那些四散而逃的匪众，剩下的人都留在原处不敢乱动；只有孔宣和汾虹太子二人驾着云，向着塔尔穆城靠近。

    “难道这三个人，是传说中的‘天外来客’？但他们为什么会找小兰？……”

    而高岚看见这些人之后，只是略微惊讶了一下，诧异了一下，就很自然的背起了手。“嗯，喇嘛？你们是涅婆罗的人，居然找到这里来了？不简单。”她说着，只是饶有兴致的打量着这三个人。一个女人，面孔还算端正，但这身打扮实在是不敢恭维，这些人中她的修为似乎最高，境界居然和戒律院的那个银发女长老不相上下了。

    这是开辟了福地的人物。(未完待续。)