
    三位公子和弟子们都吃了一惊，金栓用手虚按了一下，说道：“虽然说妖仙转世，就是斩断了因果，但因果能够斩断，情义却还在。兰儿昨夜为金虎门出了大力，神通卓绝，无人能及。若是我日后赴会遭遇不测，长子继位之后，兰儿为副掌门，尔等不可怠慢。”

    他说完后，对着三个儿子说道：“见过你们的长姐。”三位公子听了，有些半信半疑，上前来拱手道：“见过小兰师姐。”高岚也起身扶住了大公子的手，说道：“掌门已经说过了，因果斩断，但情义还在，不要生分了。”大公子望了她一眼，微微点了下头，这让许多弟子都觉得有些突兀。

    但是夫人和长老们显然都知情，他们也没敢多问。不过有年长的修士倒是听说过有关真灵小虎的事情，据说因为门主生出了这样的女儿，险些让人怀疑到他的血脉，差点被废了门主之位！当时的金虎门才刚刚立足，开创基业，因此宗主狠心之下，将真灵小虎贬弃，也是为了族人的利益。

    金栓是为了宗族，伤了父女之情。当初害了他的，是个女儿，但今天救了他的，居然也是这个女儿；世间的因果，当真是难以描述。但金虎门的其他人并没有这些复杂的想法，且不管这个长女是真是假，攀上了灵山弟子终归不是坏事，尤其是现在的当口。因此大家对这样的“托孤”并没有异议。

    眼看时间已经快到中午，金栓安排了诸多事宜，准备散会的时候，管家在外叫响了门：“门主，鑫虎堂的门主说要见您，已经在外院等候了。”正准备离开书房的人都愣了一下，高岚也从这次宗族大会上听到了一些事情，那就是宗门中有不少人叛离了金虎门，在另外的地方拉帮结派，成立了“鑫虎堂”。

    鑫虎堂和青魔门一样。也是由那些神秘“天外来客”在暗中支持所成立的门派。不过这个门派中的人，却是金虎堂中的一些心存异心，最后叛离出去的子弟。

    “门主，这些叛徒肯定是‘他们’派过来打探风声的。”一位长老露出了怒容。金栓微微皱眉，望了高岚一眼，却问道：“兰儿对此有什么看法？”

    高岚说道：“就是不知道门主是否怀念故旧之情？若是狠不下心，晚辈倒是可以代劳一下，帮您剪除这个后患。”高岚此话一出。不少宗族的子弟都是大吃一惊，因为鑫虎堂现任的堂主鑫建，也就是原来金虎门的长老之一金建长老，一身神通并不在金栓掌门之下。

    “如果你能够留手，就尽量留手吧。”金栓却丝毫没有怀疑高岚所说的话，随后大袖一挥：“摆开迎客仙宫，既然人家也是开宗立派的修士，我们也不能失了礼数！”他说完之后，众家将便出去安排了。

    不多时，已经到了正午时分。高岚随着金掌门，夫人，三位公子，四位长老，数十位弟子一起，再次来到了昨天的那间宽大的会客仙宫。而他们到来之时，已经有一群修士早已不请自到，这些人的人数比金虎堂现在还要多出一倍，各色妖仙都有，其中明显是头领模样的。也是一个虎仙。

    他的模样比金栓看起来年轻一点，面貌有些相近，但看起来却少了一丝他那样的仁厚，有些张狂的味道。

    “哟。金栓老兄，许久未见，别来无恙啊？几个儿子都长这么大了，不知道会不会像你的那个宝贝女儿一样，发育成个残疾？”看见金栓掌门之后，这个虎仙的脸上露出了一丝玩味的笑容。他此言一出。金栓身边的几个长老都露出了怒容，长子凤举更是立时想要发作。

    金栓连忙将他们挡在身后，上前道：“原来是金建长老，多时不见，倒甚为挂念。请坐！”他说完后，自己和夫人坐了正位，三位公子坐了下首，四名长老也坐了偏位，而高岚则坐上了客位。鑫建和他身边的人都眯起了眼睛，因为金栓给他们鑫虎堂安排的座位，居然是下位。

    这并不是门派之间的交流，而是正主和分堂之间的待遇。

    “金栓，你是不是弄错了，我们现在也是一派宗门，你难道这点规矩都不懂吗？”

    “规矩是掌门定的，不是你定的。今天的客位原本有你的份，但是碰巧来了灵山的客人，所以就顾不得你了，还请见谅。”金栓冷笑了一声，说实在话，今天哪怕没有高岚在此给他撑腰，金栓也不可能让当初的一个长老在这里平起平坐。他身为一派掌门，虽然遇事知道进退，但这种事情是不可能有任何余地的。

    “灵山的人？”听了金栓的话，鑫建他们都是微微一惊，纷纷望向了高岚。“灵山的人怎么会到这里来，我北俱泸洲乃是女娲所辖，与如来佛祖互有议定，不得来此传教！莫非，灵山想把手伸到这里，还是这位弟子是为了一已私欲，收了什么好处？当心惹火烧身，我奉劝你还是不要淌这个浑水。”

    “我如果淌了这个浑水，你能怎么样？”高岚望了这个鑫建一眼，似乎在记忆深处，有什么模糊的印象。或者说，当初拿真灵小虎作为借口，威胁金栓掌门的人，就是这个鑫建。看着这个人，高岚也冷笑了起来，“一个门派的叛徒，居然也敢在这里耀武扬威？你有依仗对不对，叫出来让我们见识一下如何？”

    “你！”鑫建听了这话，脸色一下胀得潮红，显然是被激得气血上头。“叛徒”这两个字，一般都没有人当着他的面提起，而且是在这样大庭广众的场合，鑫建在一下被激怒之后，脸上已经露出了杀意。“好丫头，你有种！今天我倒要看看你这灵山的人，有什么本事！”

    噗！

    但他还没有说完，高岚却只是一抬手，只见一道青风环绕的黑火从她的指间射出，倾刻间就将鑫建身后的一名狼头仙妖给打穿！这名狼头妖仙也是一名货真价实的金仙，看他的样子谁都知道是“鑫虎堂”的打手，因为鑫建一说话的时候，他似乎就已经做好了要杀人的准备。

    但高岚居然只是轻描淡写的一招，就将这个妖仙用仙气点穿。

    “哦……”这个狼头金仙向后跌倒，顿时口中鲜血狂吐，瞪着眼睛挣扎了两下，随后就僵了下去。

    他死了。

    “什么？”鑫建他们一时都呆住了，就连金栓掌门他们也都呆住了，几乎不能相信自己的眼睛！高岚也慢慢的站了起来，向前走了几步。“我再说一遍，我是奉了灵山功德卷旨，前来降妖除害的！你们敢在这里放肆，我就奉佛祖金旨，把你们统统杀光，不信你就试试看。”

    “鑫建长老，请回到你该坐的位置上坐好！”高岚望着这群人，发布了命令。鑫建听到这里，身体似乎抖了一下，眼角看见了金栓掌门给他安排的座位。如果他坐下去了，就等于再次承认鑫虎堂是金虎门的分堂，这是他不愿意的。但是如果不坐，高岚极有可能真的动手。

    毕竟她是灵山的人，奉了佛祖金卷，外出功执。功执杀人不犯法，而且还算立功。

    而此时金虎门的人，顿时有了一种扬眉吐气的感觉。多少年了，从宗门中的弟子依次叛离，金虎门的人就没有遇到过这么舒心的日子！金栓也露出了皮笑肉不笑的笑容，对着鑫建抬了一下手：“不要客气，金建长老。我说过只要你浪子回头，金虎门会留你一个座位的。”

    这句话他当时的确是说过，但没有想到今天真的应验了。鑫建脸上的表情非常难看，似乎有了马上逃离这里的心思。但这时，大殿的顶穹之上突然发出了一阵空灵的笑声：“哈哈哈哈，鑫建，你居然还是对金栓这个老家伙如此畏惧。到底是积威尚在，由不得你啊！”

    “嗯？”金栓他们都是一惊，因为谁都没有料到，和鑫建他们一同来到这里的，居然另有其人！

    “金栓，你以为依仗灵山的一支功执小队，就能够咸鱼翻身吗？你错了，大特而特错！而你，高兰！你一只真灵小虎，不过是灵山罕天摩尊使跨下的坐骑，偷了灵山法宝私逃在外，居然在这里参与我塘津城的门派大事？我看你真的是不知道死字怎么写！劝你速速滚蛋，不然我让你这只真灵小虎变成一只死猫！”

    这个声音出现之后，鑫建等人都露出了惊喜的表情，“熊迦大人，您真的来了！”

    “何方鼠辈，给我滚出来！”

    但这些人的惊喜还没有完全洋溢到脸上，高岚却猛然挥起一掌，顿时九道金黑色的佛虎法相怒卷狂龙一般，倾刻间就剿到了仙殿之顶！其实高岚刚刚来到这里，就听到了房顶上有细微的声响，那是利用了变化术和隐匿术遁去了身形，留在这金虎门给鑫建他们压阵的人。

    但高岚如今的听力堪比猕猴王不说，变化术早见过孙悟空施展了无数遍，自己更是隐匿大阵的行家，怎么可能被这样的手段蒙蔽？这一记九转玄通，虽然没有祭出大阵功法，但九尊法相之威简直震得整个金虎山峰都猛烈的一阵摇晃，那些隐匿的“天外来客”无从遁形，一个个显露出了形体。

    “啊……怎么可能！”(未完待续。)