
    而金蝉子的前身，不过是一个普通的金仙罗汉，但佛位的成就，直接让金蝉子的神通爆涨了九倍，达到了二十量劫之多，仙气也有双量劫。再加上九环锡杖，还有锦斓袈裟，可以说唐僧现在终于不用看见妖怪就大呼“悟空救命”了，他也终于一改之前的小心，变得大气了许多。

    当然，比起主持文职的唐僧来说，这次仙缘最大的依然是孙悟空！孙悟空乃是天生圣人，底蕴浑厚，同样是成佛的果位，和唐僧的根基不能同日而语。现在的孙悟空，乃是九十量劫的肉身神通，加上十量劫的法力，真可谓是神通广大，法力无边，无愧于“斗战胜佛”的称号。

    而且他们每个人，都有着绝品的内丹牟尼和外丹法袍，如果显现出来，脑后甚至都能够印出金光，威仪万分。

    这时，八戒突然凑到了高岚的身边，喜滋滋地说道：“娘子，我老猪现在已经成了正果，而且恢复了人身，你现在可以答应和我圆房了吧？”但他还没有说完，孙悟空早一把揪住了他的耳朵：“呆子，说话也不注意一下别人的心情！”孙悟空说着，大家这才注意到了坐在一边的高岚。

    “八戒，且莫再拿你师妹玩笑！”唐僧也忍不住说了一句，沙僧也说道：“二师兄，师父说得对啊！小师妹失去了成正果金身的机会，你不要再让她伤心了！”八戒听了，顿时一脸的不自在，哼哼叽叽的走到一边去了。高岚勉强笑了一下，说道：“师父，师兄，不要因为我的事情影响了大家的心情。”

    “小兰，为师一定会想尽一切办法补偿你的。”唐僧保证了一句。高岚追随唐僧十年，一路行到西天，他们师徒之间的感情，比亲人还要亲；孙悟空他们也说道：“放心吧师妹。是你的总归是你的。以后的路还长着呢！”高岚点了点头，在她的心目中，仙缘固然重要，但更重要的还是身边的这些亲人。

    就在这时。八大金刚打开了房门，走到了唐僧师徒的面前。“圣僧，佛祖请您快回东土传经，八日之后，一定要回。”

    唐僧也连忙合掌拜道：“弟子领命！”

    出了山门之后。唐僧师徒驾起云头，向着东方飞驰而去。但飞出不久之后，八大金钢中的一人却来到了高岚的身边，合掌道：“小兰仙子，佛祖命你在此稍停，说有故人要与你相见。”高岚听了，心中微微一动。她有预感，如来在传经大会之上是对自己有偏袒的，应该会在私下对她有些补偿。

    “小兰，你就在此等候。传经的事情有为师就行。”唐僧点了点头。

    “弟子领命。”高岚随即停住了云头，先与唐僧等人作别，随后按照金刚的指示，落了下去。慢慢从天空中降落在了一处山头之上，高岚心中有些惆怅，这里正是玉华州。她降落的地方，是被孙悟空烧毁过的竹节山九曲盘桓洞，但如今这处山洞却恢复如初，重现了当初的气象。

    如今的玉华州，正值夏季。又是一番景色。玉节山边，一片青翠，山水花石，风景怡人。可惜高岚看过了灵山的风景。再加上现在兴致不佳，倒是没有欣赏的情趣。

    “小兰师姐！”

    就在高岚心中疑惑的时候，却听见有人在喊她！高岚回身一看，却是两位穿着地理罗衫的道家修士。“崇灰师兄，天蛟师兄，你们怎么在这里？”高岚的脸上终于露出了久违的笑容。因为这两个人正是五观庄的两位老相识。崇灰笑道：“我们奉师父之命，说是来这竹节山求取仙缘，学成之后，就可以自立门派了。”

    “原来你们都学成毕业了，恭喜恭喜！”高岚打量了他们一下，发现这两个师兄都已经修满了量劫，如果再求仙缘，那就是成就金仙了。一时间，高岚的心中也颇为感慨，虽然自己的神通法力比他们强悍许多，但却因为因果轮回，舍弃了正果金身。“不知道二位师兄来这玉华州，能够求取到什么仙缘？”

    不过二人也只是耸了耸肩，一脸的不解。原来为何来此，他们居然也不知道。

    “哈哈哈哈！”就在高岚他们一脸茫然的时候，竹节山中突然传来了一阵大笑，随后一个狮头人身，身材魁梧的道人从中走了出来！说道：“高兰，你还认得我吗？”高岚被这个声音骤然惊醒，回头望了一眼，随后连忙拱手道：“原来是九灵仙尊？晚辈来得唐突，还请恕冒犯之罪。”

    来者高岚的确不陌生，正是在这玉华州，曾经打得她跑都跑不掉的九灵元圣。听了高岚的话，九灵元圣原本的干笑中多了一些活力，“咦，你这人倒是爽快。”他说着，背起手望了崇灰道人他们一眼，说道：“二位是五庄观来的吧？我师尊让我在此守候，只说镇元大仙命弟子前来求取仙缘，就是你们了？”

    “晚辈拜见九灵尊者！”二人连忙上前行礼。崇灰和天蛟乃是大门派中的弟子，但越是大门派，见识也就越多，不会像一些散修那样，瞧不起九灵元圣这样的妖仙。看见他们如此有礼数，九灵元圣的脸色也更加舒缓起来，抬手道：“诸位道友，别叫我什么尊者了，如果不介意，就称我一声老元吧。请进洞府！”

    九灵元圣说完之后，请高岚三人一同进了九曲盘桓洞中。

    高岚此时遇见了故人，心情也好了许多，跟着九灵元圣一同进了洞府，发现这里果然清雅别致，虽然比不上龙女的蓝晴山，不过也绝对不似普通妖怪的洞府那样阴森逼人。只可惜这里的黄狮精他们都被打死了，想到这里高岚也不禁有些惋惜，毕竟黄狮精他们也不是什么极恶的妖怪。

    “小兰放心，我的贤孙们如今在地府，倒是谋到了不错的差事，和那蛟魔王，猕猴王一起当着巡察。以后如果有机缘，却是也有成仙的机会。”九灵元圣来到了一方庭院前，大袖一挥，向高岚说明了竹节山如今的情况，倒是让高岚心中一轻：原来他们居然有了超升的机会。“这也算是黄狮兄弟他们的造化了。我就知道，但非极恶之人，必然不会没有出路。”

    “这都亏我的师尊了。”九灵元圣在自己的莲台之上坐好，又请高岚，崇灰，天蛟三人在客位上坐了。“实不相瞒，我九灵元圣虽然是师尊的坐骑，但多蒙师尊抬爱，多年指点不断，如今已经修满三十三量劫的法力，领悟虚空之道！如今我正值开辟洞天的关口，因此师尊准我下界为仙数载，就居于这玉华州。”

    “太乙天尊果然好情义，可惜我……”高岚听了这话，心里突然冰凉了一下。

    其实，如果那个罕天摩不是一个刻薄的主人，当年的真灵小虎也不会介意拜他为师。就像九灵元圣，如今修炼有成，同崇灰，天蛟他们一样自立门派，也不枉他们师徒的一份恩情。但那罕天摩明显是要高岚去当他的走狗奴才，这其中的差别简直难以道计。

    虽然接触不多，但高岚明显能够感受到罕天摩的那份刻薄；不像太乙天尊呼唤九灵元圣的时候，都是叫的“元圣孩儿”。呵护之情，溢于言表。

    “恭喜老元，终于也自立门户了啊！”

    就在高岚思绪连篇的时候，崇灰和天蛟两位道人，也高兴的向他贺喜，将高岚的思绪唤醒。九灵元圣却说道：“同喜，同喜！但是我的修为，已经到了一个瓶颈。想要无中生有，开辟洞天，并非容易之事！我虽然修炼到了这个境界，却没有十足的把握，因此师尊指点于我，说今有五庄观的两位弟子，还有小兰仙子前来助我一臂之力，共求这份仙缘。”

    “原来如此！”崇灰道人听了，从衣袖里取出了一枚小小的砂粒，高岚和九灵元圣看时，却见上面虚空影影，隐约潜藏着一个小小的世界！只不过这个小世界已经日薄西山，似乎随时都要崩灭一般。九灵元圣喜道：“原来，镇元大仙为弟子备下了如此厚礼？拜谢，拜谢！”

    他说着，又望向了高岚。“小兰，上次和你交手，发现你居然已经掌握了虚空之力。如今观你法力又有精进，若是有你帮忙开辟洞天，那自然是万无一失！不知道你可有勇气共同求此仙缘？”高岚听了，拱手道：“多蒙老元和二位师兄看得起，若求得仙缘，高岚日后必然登门向镇元大仙和太乙天尊拜谢！”

    “小兰，师姐，都是自己人，就不要这么客气了。”崇灰道人却只是微笑，将那粒砂粒抛飞了起来。不多时，一阵扭曲虚幻世界从中散发而出，将高岚他们几人全部包裹在了其中！“小千之劫，居然又是一次小千之劫！我现在明白，佛祖说有仙缘为我斩断因果，居然来得这么快！”

    高岚马上盘膝坐好，定下心神，再次看到了一次世界的崩灭情景。

    她和九灵元圣都显得比较淡定，而崇灰和天蛟二人则不一样了。虽然他们也听过师尊的指导，同时也作了万全的心理准备，但世界崩灭的情景，还是让二人有些神魂惊动的感觉，若非道心坚定，恐怕都会神智不能自持！终于在大约半日左右，在他们眼中原本热闹繁华的小千世界，化为了飞烟，散成了虚无。

    整个竹节山，也陷入了一片“无”的黑暗之中！二人几乎不能动，也不能思考，只能够用本心坚守着自己。(未完待续。)