
    渐渐的，五行丹煞中的其他四行，也开始和金行一样，开始变得运转自如起来。

    高岚原本僵硬的，爆发性的“风火大劫”，也被炼化了将近一成，成为了常态仙气！

    “这五行丹煞，果然神奇！这几乎相当于福地境界的法宝了，居然能够自己产生本源，生生不息？有了这个法宝，我哪怕是堕入到了星河太空之中，也能够不死，没有大千世界的本源汲取也能够运转洞天。”高岚看着自己的洞天中，因为这个法宝的出现增添了一丝生气，不由得心花怒放。

    她虽然开辟出了两座洞天，但和罕天摩一战之后，也深深认识到了洞天的不足。若是在外功执，到了天刑台那样本源不足的地方，那么自己将会再次陷入到无源可汲的窘境当中！而有了这五枚丹煞的本源，那就大不一样了，它们本身就能够五行相生，自己产生本源之力，滋润洞天。

    罕天摩没有洞天，更不会渡化，所以说这五枚丹煞到了高岚的手中，那才真正是找对了人。“我现在有不光有九量劫的外丹，还有两座洞天，更有这五行丹煞的本源！哪怕是在四洲五海之外功执，也绝对有自保的实力了，要知道普通的洞天秘境高手，都不见得有我这样好的本源。”

    高岚稳固着自己的修为，对这次功执的出行，那是充满了信心。

    高岚的修为是日渐巩固，日后开辟福地，那是顺理成章的事情，不用再急功近利，以免亢龙有悔。如今的高岚，已经渡化了本源的金气，可以说将五枚丹煞中的金煞完全据为已用，日后再渡化其他的五行灵根就要容易得多了。五行中，金克木，高岚下一步就是找到木灵稠密的地方。用轮回经将其渡化就行。

    修炼结束之后，高岚将一些外出的东西一一放进洞中之中归整好，比如丹炉，炼丹用的材料。如用了许多零件的红鳞蟒的“标本”等，用另外一个百宝囊装了，也放进了洞天。另外还有一些衣物，杂物，钱财。也放了进去。这些东西虽然对她已经没有多大的用处，但高岚现在也只有这么多私产了。

    至于平常的东西，则是放在了外门弟子的锦囊之中。它的空间不大，但也是个身份的象征。

    从洞天之中出来后，已经又是新的一天，日上三竿。黄风怪他们都听早课去了，高岚也没有去打扰他们，而是径直出了外门，驾云寻到了灵山内门戒律院之外。灵山的内门离大雷音寺已经比较接近了，虽然弟子不多。但是占地却比外门还要大，不过大致的格局和外门是一样的。

    手上拿着内门弟子的书信，高岚敲开了戒律院的大门，首先是要来这里报道。来内门报道的弟子，就不像外门那样人山人海了，而且高岚是直接保举成为内门弟子的，因此今天来到戒律院的就有她一个人而已。不多时，戒律院的大门打开了，高岚一眼就看见了昨天来到禅心院中的那位老妪。

    “高兰，你来得真早。”

    “见过诸位长老。”高岚连忙合掌拜了一下。因为出现在这里的。同样不止一位长老，那位老妪虽然在外院地位尊崇，但在内门戒律院中明显不是一把手。如今站在正中间的，是一位头戴玉冠。手执佛尘的道人；这位道人看见高岚之后，微微点了一下头：“你就是新晋到内门的弟子，高兰？”

    “弟子正是高岚。”高岚回答了一句。道人说道：“灵山的门规，你想必已经知道得很多了，内门不会那样繁文缛节。首先，你去内门禅心院中。找一处阁院安顿下来，然后会有师兄或者师姐带你一起外出功执，考察一下你的才能。虽然被保举进了内门，但如果考核不过关，一样被刷下来。”

    “弟子明白。”高岚当然知道灵山的规矩，没有多问。这时道人微微抬手，赐给了高岚一个百宝匣，这是内门弟子的身份象征，高岚接过谢了，道人和诸多长老便一同进了院中，关上了门，没有多说一句废话。高岚也真切的感受到内门和外门对弟子管理的巨大差别。

    “先在禅心院中，找个阁院住下来吧。”离开了戒律院，高岚微微踏起风，向着禅心院的方向而去。此时灵山上已经是秋叶满地，不过高岚踏风的时候却丝毫没有卷起树叶和尘土，一切都显得返璞归真，让她再次感受到了境界提升之后的那份从容。因为高岚已经开始将九转玄通，慢慢开始向常态的仙气转化了。

    内门中，也没有众多弟子济济一堂的那种情景，相反人烟稀少，走出十多里，也难得看见几个人影。不多时，高岚来到了内门禅心院，此时已经接近正午时分，她在山峰间错落游荡，寻找着还没有“开光”的阁院准备住下。不过找了好半天，也没有找到一间能够住的阁院。

    “奇怪，难道内门弟子泛滥成灾，连房子都没有一座？”高岚一时有些不解。这时，一个秀士打扮的修士刚刚出门，似乎发现了高岚，上前说道：“这位师妹，是不是刚刚进入内门的弟子，在寻找阁院？你不用费心了，禅心院中的阁院基本上都有人住，你很难找到空屋了。”

    高岚回头望了一眼，见眼前的修士是个眉目清秀的年轻人，而且说话之间谈吐有礼有节，也连忙还了一个礼：“多谢师兄告知。只是不知道，内门中居然会没有空房，真是让人匪夷所思。”秀士笑道：“内门不比外门，诸多弟子都是一人霸占一间楼阁，自然不比外门那样松散了。”

    “那如果有新晋的内门弟子来到这里，又怎样安顿呢？”高岚一时有些好奇。秀士说道：“如果有熟人，倒是可以和人挤挤。若是没有熟人，就只好自己想法解决了。可惜你我男女有别，不然请师妹到我那里去住也是极好的。”高岚听了，合掌道：“如果我找不到落脚的地方，到时候师兄不要推辞才是。”

    “哈哈，这个自然。”秀士说完之后，见高岚似乎真没有其他意思，微微一笑，便驾云离开了。高岚叹了口气，没有想到自己好不容易混进了内门，居然连个落脚的地方都没有，这混得还真够衰的。不过皇天负苦心人，终于在逛了一个中午之后，高岚在一处偏僻的地方，找到了一处还没有“开光”的小阁楼。

    小阁楼名叫“醉佛阁”，坐南朝北，风水不好不说，地脉也相当稀松，难怪不被人看中。不过高岚并不在乎这些，从百宝匣里掏出了灵钥，就准备下去开光，不想刚刚降到了阁门之前，周围突然驾云飘出了几个人。高岚用眼睛扫了这些人一眼，将灵钥先收了起来。

    “怎么，不会告诉我这座阁院也有人住吧？”

    “喂，过来一下！”一个身材精瘦，发迹线很高的中年人看着高岚，露出几许威严的表情，背起了胳膊。此时这些人和高岚相距半里之遥，原本作为新晋内门的弟子上前打个招呼也是正常的事情，不过他们的态度让高岚很是反感。并没有理会这些个人，高岚也没有去“开光”自己相中的阁院。

    “叫你呢，听不见人话吗？”

    “长老和我说，要心怀大度，多和师兄弟们搞好关系。也许这人只是性格粗野了一点，我还是去见个礼吧。”高岚听见那个中年人的吼叫，心中想起了长老说过的话，也平静下了心思。驾起云来到了那些人数丈之外停好，高岚合掌虚拜了一下：“诸位师兄，请问有何指教？”(未完待续。)