
    “这个高兰，真的不要命了吗？为了那个虹剑门的小丫头，和俞坤师兄这样拼命，怎么可能！”郑山他们一个个张大了嘴巴，好像透不过气的鱼一样；孔宣的拳头也攥得紧紧的，他没有想到就因为自己的一句话，让高岚真的放下了所有的包袱。要知道婵萱和俞坤的身份，在灵山根本不能相提并论。

    但是在高岚的心目中，婵萱这个还没有入外门的弟子，地位远比俞坤要重要得多！并不因为功执，也不为功德，就因为虹剑门对自己的那份信任。

    轰隆！……又是一阵撞击之后，俞坤竟然再次被击飞，一口鲜血吐了出来，脸上满是错愕的神色。而天空中的高岚也显露出了形体，同样是鲜血满身，虽然她的轮回经能够回复伤势，但血战中的形象是不能恢复的。不过这一次，却是高岚再次占据了主动，因为俞坤的信心居然动摇了。

    “嗨，看钵！”

    俞坤大惊之下，马上祭出了自己的金钵，挡住了追杀而来的高岚！但高岚身上突然冒起了一串虚幻的节尾，居然只是一勾，就将这尊法宝拖得好像断了线的风筝到处乱晃，无法释放金光！如今的高岚使用倒马桩毒，已经丝毫不亚于当年的蝎子精了，能攻能守，手指如手臂一般的自如。

    而她手上一棒追出，再次点向了俞坤的脑袋！

    俞坤连忙架起大刀来挡，却因为匆忙之间力道不足，被点飞了四五里远，在天上翻滚了无数筋斗，才勉强停住了身形。“高兰，为了一个连外门都没进的弟子，你居然真的下杀手？你难道不怕断送了自己的前程吗？”俞坤眼见金钵居然被高岚一把钩在了身后，收不回来，不由得慌了。

    “闭上你的臭嘴！”高岚驾着金黑色的烟云，死死的盯着面前的这个俞坤不放。“善恶若无报，乾坤必有私！灵山的人为了前程就能无恶不作，要正果金身有什么用！”高岚怒吼之下，又是一棒打出。俞坤这次终于有些措不及防的感觉，挡架失误，竟然被高岚一棒打中了手腕。

    “啊！”俞坤惨叫了一声，那柄巨大的月刀脱手，连忙抽出了一片灵符！“弟兄们。快撤！”

    “又是遁命灵符！”高岚见状，不由得大怒，祭出倒马桩毒就向着俞坤追了出去！但是这道灵符实在是太快，俞坤乃是真正的金身罗汉，使用起来简直如光影一般，高岚的倒马桩毒眼看已经扎中了俞坤，但实际上只是扎中了一片残影而已。与此同时，俞坤身边的那些小弟也全部都消失了。

    但是。

    孔宣的手上却抓着一个人，正是那个发际线很高的郑山！原来他趁乱之中，用玉净瓶将这个人装了起来。所以遁命灵符没有对他发生作用，在俞坤逃走之后，这个郑山成了孔宣的俘虏。虽然两个人都是灵山的内门弟子，但神通和身份那是天差地远，加上郑山现在落了单，脸上的表情可想而知。

    “呼……”高岚散开了神通之后，也是感到一阵疲倦。虽然心中有气，但是她也知道要真正击杀俞坤也不现实，毕竟两人神通相当，拼的就是临场的状态。也就是道心。起先俞坤耍弄了手段，扰乱了高岚的心志，一度占据了上风，但后来高岚突破了心障。终于又扳回了局面。

    但要杀死俞坤太困难了，哪怕他没有遁命灵符，也能够跑得掉。

    因为俞坤乃是真正的金身高手，不比罕天摩。他这一走，就连失落在外的那口金钵，还有如弯月一般的大刀也一同消失。没有留下一点痕迹。不过高岚现在并没有心情关心这些法宝的事情，她一把抱出了婵萱的尸体，仔细的端详了一下，希望能够发生奇迹；孔宣也提着郑山的脖子，来到了高岚的身边。

    “小兰，怎么处置这外家伙？”孔宣冷着声音问了一句。高岚望了郑山一眼，见这个家伙脸上满是不甘，害怕，心中的怨气骤然升起，恨不得一掌毙了他。不过经过了这件事情，高岚也压制了许多冲动，只是祭出了倒马桩毒，在他的脑门之上重重的扎了一下，说道：“先关起来吧。”

    “啊……”孔宣一把将惨叫的郑山塞进了玉净瓶中，上前拍了拍高岚的肩膀：“你了不要太自责了，这次带队的功执是我，是我没有保护好婵萱师妹。”高岚勉强笑了笑，说道：“不管怎么说，我都有不可推卸的责任。现在首先要做的，还是先想办法把婵萱救活吧。”

    “可惜，我没有九转还魂丹。”孔宣皱了皱眉。这时，他突然一把抽出了自己的功德卷，发现上面有微弱的波动！高岚惊道：“怎么了？”孔宣忍不住叫了起来：“师妹并非魂飞魄散了，她的一缕元神，已经祭炼过这份功德卷了。这是真传弟子的功德卷，你明白吗？”

    高岚听了，也似乎感觉到功德卷上有微弱的感应。“真的，我也能够感觉到她的一缕元神！真传弟子的功德卷，一般都是发放给正果金身的弟子才对，这样的弟子非常重要，如果是价值极高的弟子，是有可能通过佛光让他们复活过来的才对。”高岚抱着婵萱的尸体，似乎能够感觉到轻微的波动。

    功德卷上的法则，把他们三人都当成了灵山真传弟子，因此能够守护住一丝元神。孔宣望了高岚一眼，却说道：“我们如果用佛光舍俐子定住她的身体和元神，说不定能够让师妹苏醒过来！因为师妹的死，并非爆死，而是被花狐貂所咬，佛光的法则在它之上。”

    “不过这样一来，这枚内丹就得送给她了，现在出行在外，恐怕多有不便……”

    “内丹么？”高岚听了，却说道：“如果能够救活师妹，一枚内丹没有什么舍不得的。”她说着就要吐出自己的内丹，却被孔宣一把拦住：“这里不是地方，我们找个安静的地方再解决当务之急。”高岚听了，也不再迟疑，先把婵萱放进洞天之中，和孔宣一同向着远处飞去。

    他们这次飞行，再次打开了“翔云符”，以免被人发现行踪。不过两人的潜意识中，飞行的方向依然是东南边的“瀚海沙漠”。一直飞到了天色将明，竟然飞出了将近百万里之遥！眼看翔云符已经失去了效用，二人方才停住了云头。在这里，那种繁华的景色也再度远去。

    而且高岚也惊骇的发现，这里居然已经没有了海洋，取而代之的是一片无垠的黄砂！不过巨大的沙漠上，被风卷着如海浪一般的波涛，从天空中远远俯瞰，就好像大海大洋一般。但仔细看时，也有一片片的绿洲，零星的分布在沙海之中，就如同海洋之中的岛屿。

    “瀚海沙漠，这里就是瀚海沙漠？”

    高岚和孔宣从天上降落下来，祭开法衣挡着风沙，也被这里的景色震撼到了。沙漠为海，绿洲为岛，如果不是亲身来到这瀚海沙漠，谁能够相信十方世界中有这样的境地？孔宣苦笑了一声，说道：“其实我原本的打算是先回灵山的，但驾起云来脚却不听使唤，居然还是朝这里飞来了。”

    经过了一夜的调整，高岚的心情已经好了许多，哈哈一笑，拍了拍孔宣的肩膀：“我也是这样啊，虽然这样做有些对不起婵萱师妹。不过我们就这样回到灵山，恐怕也很难把师妹救活，反而会让虹剑门的人知道消息，凭白发生一些事端。不如在外面撞撞仙缘，实在不行我去找猴儿哥帮忙。”(未完待续。)