
    来到郡府正门，唐僧准备在此倒换官文，却看见府衙外张贴着榜文，写道是郡中三年未曾下雨，若是能够救得甘霖，全郡愿以千金相谢。唐僧看了，想着郡中百姓饥饿萧条的样子，不禁回头问孙悟空道：“悟空，你曾经在车迟国求过雨，何不揭了这榜文，为郡中求雨？”

    孙悟空听了，又开始吹牛：“俺老孙自然有求雨的本事，只不过没有名头，绝对不干。师父只管见那郡候，让他来找俺老孙就是！”唐僧听了，马上让衙皂通禀，求见郡候。不多时，只见一位五十出头的长官出来迎接，拜首道：“不知东土圣僧驾到，下官有失远迎，当面恕罪！”

    唐僧还礼道：“岂敢岂敢！贫僧路过贵宝地，想请郡候为贫僧倒换官文。”郡候连忙请唐僧师徒进了郡府之中，让人上茶备饭，招待周到。唐僧一行人也不客气，虽然明知郡中缺粮，但八戒还是吃了他十八碗米饭；这郡候人也老实，亲自作陪，直等唐僧酒足饭饱之后，才请他在厅中吃茶。

    “长老即是远涉东土而来，必然道行深厚，广有法力吧？”

    唐僧清了清嗓子，说道：“大人抬爱了，贫僧乃是一介凡僧，何来法力？只是我手下弟子，个个神通广大，一路之上多由他们照料。”唐僧说着，郡候这才大着胆子向着孙悟空他们拱了拱手，道：“原来几位长老都是高人。实不相瞒，我凤仙郡三年滴雨末降，民不聊生。不知长老可能求来雨露？只要救我郡中万民于水火，我郡中必然奉上千金相赠啊！”

    孙悟空听了，这才拿腔论调的装了起来：“老官儿，你这话可就不对了。求雨济民，乃是份内之事，你要是赠我黄金，俺老孙就不求雨了！”八戒也帮腔道：“对，给钱就不求雨了！”沙僧也附和道：“二师兄说得对啊！”高岚看了这哥儿几个一眼，发现他们还真是溅到一起去了。

    “长老果然是大德高僧啊！”郡候听了，连忙上前大礼参拜。孙悟空扶起他道：“不用如此，待俺老孙出去作法，请来老龙王降场雨，救你们便是。”老孙说完之后，大摇大摆的走到了院中，唐僧他们也得意洋洋的跟了出来，只有高岚躲在院角，忍不住摊了摊手：“事情要坏。”

    不多时，孙悟空念起了咒，果然请来了东海龙王敖广！一时天上乌云大作，好像要下雨的样子，老百姓们都欢呼着从家里跑了出来，又唱又跳。郡候更是离得近，隐约看见了龙王，慌得连忙摆下供品，磕头迎接。老孙跳到空中，拱手道：“老龙王，有劳你给这凤仙郡下一场雨如何？”

    “啊？”敖广听了这话，吓了一跳，作难道：“大圣，小神虽然司雨，但自己作不得主啊？这里没有玉帝的圣旨，可不敢在此胡乱下雨。”孙悟空听了，不禁心中恼火，上前揪住了他的胡子道：“你这老泥鳅，没看见此处的百姓就要饿死了吗？赶快下雨，何必废话！”

    敖广急道：“大圣，你不要为难小神我了，没有玉帝的圣旨，谁敢胡乱下雨？当初我妹夫泾河龙王，就是私改了圣旨，多下了那么几滴雨，几滴滴！就被砍了头啊，大圣你可不要害死我了。”孙悟空听了这话，方才知道了事情的严重性，放走了敖广：“如此，待俺找玉帝老儿讨个降雨的文书，再来找你。”

    “多谢大圣，多谢大圣。”敖广连忙提着裤子闪人，一时间天色大亮，乌云收去。凤仙郡的百姓正准备庆祝，结果天又亮了起来，一个个又哭丧着回家去了。孙悟空收起云头，回到了郡府之中，八戒忍不住嘲笑他道：“猴儿哥，你不是会求雨吗？雨呢，怎么没下？”

    孙悟空这回是大失脸面，瞪着眼睛走向了八戒，吓得老猪一下缩到了唐僧的身后。唐僧连忙拦住他道：“悟空，龙王既然来了，为什么不降雨？”郡候也说道：“是啊孙长老，下官也看见龙王爷来了，他为什么不降雨啊？您是否和他老人家说了，如果降雨，我们千金相谢……”

    “去！”孙悟空不爽的一把将郡候推开，“你这郡中，没有玉帝降雨的圣旨，龙王不给下！”孙悟空此时是极度之不爽，他原本以为自己能够大显身手，表现一番的，不想被抬起来丢了一把脸，坐在那里抓耳挠腮。唐僧见了，过去劝道：“悟空，你何不去天上，讨一纸降书的文书呢？”

    “也罢，我就去看看！”孙悟空一时也拗上了劲，出了府衙一纵云，就去了天宫。

    结果孙悟空上了天宫一打听，才知道这凤仙郡的郡候犯了大不敬之罪，玉皇大帝在披香殿上定下了三件事：狗舔完米山，鸡啄完面山，灯烧断金锁，才能够让凤仙郡下雨。孙猴子满面羞惭，在天宫众神的嘲笑之下，窝了一肚子火回到了凤仙郡。郡候看见孙悟空，连忙上前打听。

    “孙长老，天宫怎么说？”

    孙悟空顿时把一肚子火全撒在了他的身上：“你还有脸问我？你这老头儿做了什么昧良心的事情，以为天上不知道？让俺老孙跑去丢人现眼，碰了一鼻子的灰！”孙悟空越说越气，歪在椅子上就打起了滚，再也不理众人。

    唐僧见了，也上前开始向郡候传播正能量：“大人，人非圣贤孰能无过？只要弃恶从善，改过就好，千万不要遮遮掩掩才是。莫以为亏了私德，别人不知，有道是人在做天在看，您千万不要因为自己的事情害了这一郡百姓才是……”只说得那郡候内流满面，不住的忏悔。

    当下，这郡候在衙前供起神坛，放上玉皇大帝的牌位，不禁痛哭流涕，叙说着自己的错处。不过这郡候忏悔来忏悔去，都是些鸡毛蒜皮的事情，什么饭掉在地上没有拣起来吃，什么衣服穿了三年破了没补就扔了……周围的百姓见了，也纷纷过来向唐僧磕头。

    “长老，郡候是个好官啊！他清正廉明，爱民如子，没有做过一点有亏私德的事情啊……”

    唐僧见了，对孙悟空说道：“悟空，你去问问玉帝，到底这郡候犯了什么错处，要连累一郡百姓连坐？”孙悟空看着凤仙郡的郡候和百姓的样子，也是心中大为不忍，回头看见高岚，忍不住上前说道：“师妹，你倒是有五雷正法的神通。不如你作法，给凤仙郡下一场雨如何？”

    “啊？猴儿哥你要害死我吗！”高岚被他吓了一跳，连忙推辞。玉皇大帝可是国家最高领导人，纵然高岚的五雷正法能够绕过他求场雨，呈一时的威风，但日后领导要是给你穿小鞋，那可是吃不了兜着走。高岚可不想被关在什么地方变成猪马牛羊，然后被法剑戳到反睾潮。

    “小兰，你看此处百姓如此可怜，就求一场雨试试嘛？”唐僧也过来劝了一下。高岚望了跪在神坛前痛哭忏悔的郡候和百姓们，叹了口气道：“但是得罪玉皇大帝可不是好玩的事情啊？”郡候听了，连忙过来磕头道：“仙子，您若是能够救来雨露，我凤仙郡上下永不忘您的大恩哪！”

    “师妹，你就试一试吧！”悟空他们都围了过来。唐僧说道：“小兰，你终日说要求仙了道，如今真的踏入仙班，如何能够忘记了百姓？就算是为师也求你一次，你就试试看，成与不成再作道理就是了。”高岚咬了咬牙，说道：“死就死吧！既然如此，大家在郡中搭好求雨神坛，我做一场法试试。”

    “多谢小兰仙子！”

    几日之后，郡候命人将祭坛打扫完毕，并按照高岚的要求，供上了玉皇大帝的灵位，摆上了一桌丰盛酒菜。这桌酒菜可来得不一般，都是孙悟空他们拿银子在外地买来的新鲜肉食果饭，然后高岚在丹炉里淬炼而成的丹膳。在凡间，就是皇帝老子也享受不了这样的伙食，因此拿来孝敬天王老子。

    高岚也换上了一身素服，拿起了一封凤仙郡郡候，百姓，和唐僧师徒的请愿信，用香火点燃之后，施展出五雷正法，将那缕青烟送上了天去。高岚则跪在神坛之上，静静的等候；果然在五雷正法的催动之下，神坛之后出现了一个头戴平天冠，身着金霞霓裳的虚幻的身影！

    不过高岚却知道，这个身影除了她自己之外，没有任何人感应得到。但是她早就吩咐过，让所有在场的人都恭恭敬敬的，以免得罪了这个天王老子。

    “大胆的丫头，居然把寡人请到这里来了！你该当何罪？”这个身影并不是别人，正是三界之主，玉皇大帝的一丝投影！不过在社会秩序之中，玉帝高高在上，但在修士之中，他并不是最大。天宫还有三清这样的太上长老，高岚用五雷正法发出的丙函，惊动了玉帝，他不恼火那才怪了。

    高岚连忙磕头道：“大天尊恕弟子冒犯之罪！这凤仙郡的百姓因为仰慕大天尊，因此备下水酒，请陛下享用。陛下，您就算心里有气，先吃点东西再说话如何？”高岚说着，玉帝也看见了那桌酒菜，一时也大为惊讶：“咦，在凡间居然能够有这么好的丹膳？”