
    迷魂湾，顾名思义，这里的海岛多，而且密，数百个大小不一，形态各异的海岛构成了这片形似大陆，又不同于大陆的特殊地带。许多的内海和航道，在各片海岛之中好像湖泊和河流，不过规模比内陆要大上太多，资源也丰富太多；各种水产，财宝不说，内陆上罕见的仙药，矿产在这里也是屡见不鲜。

    如果用修士的眼光来形容，那这里就是气脉稠集之处，修行的圣地！因此这处迷魂湾，可以说是方圆几十万里散修最多的集中之地，虽然因为门派零散，比不上灵山那样的势力，但也因为竞争激烈，比高岚他们所在的四洲五海的散修要高出不止一个级别。

    从功德卷的品级来看，这里的知名散修大多和灵山的内门弟子相当，非常厉害。

    所以高岚和孔宣也没有造次，来到迷魂湾这片海岛的边缘，就驾下了云头，先落在了一片港口边上。抬眼看时，只见海岛四周仙雾弥漫，高大的建筑错落有致，海边来往的商船络绎不绝，倒是比北俱泸洲的风土人情还要胜上一筹。高岚和孔宣徒步走到了岸边，看见了不少来回巡逻的神将。

    “这位神差，我想打听一个路。”高岚来到了一个神将身边，礼貌的拱了拱手。神将也站直了一些，拱手道：“原来是一位仙使，不知道打听何处？”高岚说道：“想问一下，巨鲸岛，虹剑门在哪个方向？”神将听了，向着东南的方向绕了一下手，说道：“就在前面的……”

    “多谢神差。”高岚连忙道了一声谢。“这迷魂湾虽然是散修聚集地，但比想象中的要有秩序多了，巡哨的神差丝毫不嚣张跋扈，有问就答。反观四洲之中的那些司职，反而一个比一个炸，真不知道是佛道有不足的地方。还是中土的人没有教育好？”和神差道别之后，高岚和孔宣便向着巨鲸岛的方向而去。

    大约寻了一刻钟的样子，他们终于在数百海岛中，找到了这座巨鲸岛。在许多繁杂的海岛之上。这座巨鲸岛算是大的那一种了，面积相当于一个小的国家，而且周围的海域也相当的宽阔，有一种大派的风范。踏上了岛后，穿过了几座繁华的城镇。终于看到了一片高大显目的建筑。

    将近十丈高的红墙，城门上还闪烁着法阵的光辉，透过墙顶更能够看见那些绿瓦琉璃一般的建筑，层层叠叠的掩印在山峦之中。高大的石拱正门之上，刻着三个琉金大字：虹剑门。门边还有不少穿着法衣的弟子来回走动，似乎是在巡哨；他们看见高岚和孔宣之后，也不觉的停下了脚步。

    高岚和孔宣走到大门前十丈左右的地段，当间的一名弟子抬手虚抬了一下，高岚随之停下了脚步。之后这名弟子脚下踏风，两步就飘然来到了高岚身前一丈之外。右手握剑，左手抱拱，说道：“不知道两位仙友是何方人士？此处乃是虹剑门，若无他干，恕不打扰。”

    拱手的时候，左手在上，表示的是“止戈”。虹剑门的弟子相当的友善，高岚这时却没有拱手，而是双手合掌，说道：“两位师兄。弟子是灵山功执，因有金卷在身，前来贵派公干的。还请二位师兄通禀一二。”高岚说着，身边的孔宣也向着他们微微合掌。点头示意。

    “原来是灵山的人？可是大雷音寺？”这位弟子一时显得有些惊诧，高岚点头道：“正是。”

    “灵山的功执，上午不是已经来了吗，怎么又来了两位？”这名弟子的表情显得有些古怪。高岚和孔宣也是一愣：“灵山有别的功执到了这里，难道功德卷会有重复？怎么可能？”说着，高岚忍不住问这位弟子道：“来者即是我灵山的师兄。却不知是甚等样人？”

    弟子说道：“是两位喇嘛，还有一些散修。不过弟子不在内门供职，倒是不太清楚。”

    “喇嘛！”高岚眼睛微微一眯，孔宣悄悄握住了她的手，对这名弟子说道：“既然有同门前来，我们怎么能够不见？烦劳通传一下，我们前来的确是有功执要办。”

    “请二位师兄稍待。”弟子连忙回身，吩咐了一下身边的人，随后进了大门通报去了。大概过了又有一刻钟的时候，他重新出了大门，说道：“二位师兄，我家掌门已经在客室，请二位随我拜见。”高岚和孔宣对视了一眼，向着这位弟子说道：“有劳了。”便跟着他一起走进了拱门。

    这里和高岚以前见过的修仙门派布局，倒是有很大的区别，拱门之后并非是庭院或者花园，而是一片小小的内海。海上仙雾环绕，各种水植探出水面，礁石竦立，细浪奔涌，倒是真有海上散修的一派风情。路过长榭之时，偶尔还有各种海鱼浮出水面，有灵性一般的打量着这两个陌生来客。

    当然，这虹剑门也没有像金虎门那样，掌门亲自出来迎接，路过海榭阁道之后，只有两班弟子侧立在旁。不过高岚和孔宣也没有在意，毕竟灵山的名气虽然大，但掌管的范围不过是四洲五海之内；这里的修士门派，在心目中也是独立的宗门，起码在名份上和灵山是平起平坐的地位。

    不过走进水晶玉石一般的正厅之后，一位中年模样的男子还是礼貌的站在正位的旁边，并没有怠慢。

    这位男子身材颀长，戴着玉冠，长须垂胸，气度不凡。虽然没有小巨头那样雍容的举止，不过也比高岚以前遇到过的任何一位散修掌门要大气许多；他两手空空，并没有拿什么物件，一只手摅着胡须，另一只手背在身后，看见高岚和孔宣之后并没有多说什么，只是露着微笑。

    不过高岚和孔宣却也发现，客位的那一排椅子上，居然也坐满了客人。原本一个门派中，有客人在场是非常正常的事情，但是这些客人却让高岚的心里涌起巨大的波浪：因为坐在首客座位之上的，是一个身材长大，皮肤黝黑，带着两枚大耳环的喇嘛。这个人不是别人，正灵山的罕天摩！

    在他身边的，则是外门弟子翰斯；而其余的人，高岚都没有见过。不过他们的打扮，却是和北俱泸洲的熊迦他们类似，显然是罕天摩在外面的党羽。

    “果然是他们。”不过高岚和孔宣只是目光一闪，并没有做出什么出格的举动。这时，虹剑门的那位掌门也开了口，说道：“二位想必就是灵山的功执了吧？在下顾承，乃是这座巨鲸岛之主，虹剑门掌门。这里有礼！”

    “弟子孔宣，高岚拜见顾掌门。”走进正厅之后，高岚和孔宣踏上了水晶石一般的地板，连忙合掌上拜。顾掌门微微点头，随后大袖微展，请几位长老和有身份的弟子在左首边坐下了，将高岚和孔宣让在了右首客位。等他们二人坐定之后，自己才在主位上落座，非常之有礼节。

    “真灵小虎，没有想到你这么快就混进内门了，还偷了灵山的功德卷出来功执？”果然，高岚和孔宣刚刚坐下，罕天摩就冷笑了一声，发出了破钹一样的声音，让顾掌门和虹剑门的人都露出了诧异的神色！罕天摩说道：“顾掌门，这个高兰就是我向你提及过的真灵小虎，是我在灵山的坐骑。”

    “她就是那个坐骑？……”

    不少长老和弟子听了，都忍不住悄悄交头结耳，看着高岚的眼色也变得怪异了起来。孔宣眉头一皱，当场就想要发作，高岚连忙悄悄按住了他的手。如今的罕天摩，看起来比以前从容了许多，也内敛了许多，因为高岚似乎能够感受到，他终于把自己的魔心走进了一个极端。(未完待续。)