
    “跑？”

    小猫虎一口吸回了自己的内丹，纳入口中，同样驾云向着兰丝洛漓追了上去！飞驰之间，它的身体骤然涨大，重新变成了高岚的模样，拥有轮回经的高岚恢复肉身比兰丝洛漓要快得太多了。这也是高岚真正的优势之所在，不过她现在一心要把这个女喇嘛一举歼灭，连衣服也顾不得穿，驾云紧紧的追在后面。

    就连那根幌金绳，也丝毫没有吸引高岚的注意力。

    当初在宝象国，还是凡修的时候，高岚就不会为了一件法器乱了自己的心志。兰丝洛漓飞腾之间，已经从脖子里钻出了小半个脑袋，但高岚身形一扭，那串节尾已经向着对方的这半个脑袋直扎了过去！这一回，兰丝洛漓方寸大乱，被生生扎中了一只还没有长好的眼睛。

    “啊！……”尚未成形的脸孔之上，露出了无比狰狞的神色，兰丝洛漓几乎要跌下云头，用手捂着脖子上的那团血肉，整个身体开始强烈的抽搐。而高岚早就趁此机会，一把抽出随心铁杆兵，朝凤大阵收敛之后，又是一棒打了下去！这一棒，生生打得兰丝洛漓的声音小了许多，似乎意志也变得弱小了起来。

    “高兰，你敢杀我！涅婆罗师兄不会放过你的！你始终只是我们大教的一个坐骑，下等奴才！涅婆罗师兄会废掉你的神通，永远奴役你！……”绝望之中，兰丝洛漓的喉咙中发出了尖锐的声音，恶毒的诅咒！但是高岚却根本不为所动，随心铁杆兵一下插进了她的喉咙，直透身体，生生打断了她的话！

    “我今天就是要杀你！你必须死，一定要死，肯定会死！我高岚让你三更死，你就活不过五更！”

    轰隆隆隆隆隆！……

    透进兰丝洛漓的随心铁杆兵上，一阵阵宏大的仙气祭出，凝聚出了各种法阵，让这个无头的女喇嘛疯狂的扭动着身体！但渐渐的，渐渐的，她的身体终于停止了挣扎，最后僵硬的抖动了几下，断绝了全部的生机。不过在她死后，这个女喇嘛的肉身，还有持有的福地，都开始变成一片虚幻。

    这让高岚有些始料不及的感觉，因为她确定这个女喇嘛的确是死了，不可能有任何的方法在这样的情况之下逃脱。唯一的理解，就是这个女喇嘛身毁人亡，已经散功消失！原来福地以上境界的修士死亡，不会再留下完整的肉身和元神，而是化为虚幻消失在天地之间。

    修士生命悠长，占用了相当大的生存本源，因此修为高深的修士死亡之后，天地宇宙会将他们的精华全部收回。如果是小巨头，大神死亡，更有有可能真正形成一方小千世界，甚至是大洲。传说中就有大神死后，头化为了山川，骨血化为了河流，身体变成了土地，变成了一方世界。

    “可惜……”

    高岚下意识的用佛手捞了一把，但只抓到了一个百宝囊，以及女喇嘛的内丹，外丹，法宝，等身外之物；但是这个女喇嘛的肉身，元神，福地已经全部消失不见。高岚也深深的喘了一口气，她原本是打算将这个女喇嘛的肉身炼化，还可以参悟一下福地境界的奥秘，但现在看来不太可能了。

    不过高岚却终于得到了心仪已久的百鸟朝凤裳！这个战利品，已经足够弥补她心中的遗憾了。而且，她也庆幸这个女喇嘛的确死了，而且死得非常的干净，不留一点后患！比起这个，其他那些法宝什么的倒是其次。

    终于放松了一点精神之后，高岚才发现自己居然―丝不挂！连忙拿出一件衣服穿在了身上。好在此时已经追到了天外星河的边缘，并没有什么人看见她。高岚虽然大大咧咧，但多少还是有些廉耻的，眼见已经解决了这个女喇嘛，高岚马上向着瀚海沙漠塔尔穆城的方向直冲而回。

    地面上。

    正在和对手打着拉锯战的汾虹王子，只感觉天上光芒闪烁；随后高岚整个人好像一道流星般的降落在了瀚海沙漠之上。巨大的气流震得沙海之上都陷下了一个大坑，那个阿笛安小个子喇嘛看见高岚之后，阴狠的眼神之中终于露出了惊惧：“不好，为什么回来的是高兰？难道……”

    “你答对了。有奖！”高岚哈哈一笑，一掌劈出，巨大的佛手大印就将这个喇嘛重重的拍在了地上！汾虹王子一时精神大震，上前又是一枪，生生刺穿了阿笛安的脖子，这个小个子喇嘛顿时被扎成了鱼干！猛烈的抽搐之后，整个人好像被烧臭的烟一样慢慢腐蚀掉了。

    “好，他死了！”汾虹王子冷哼了一声。这个喇嘛也是洞天境界的高手，因此死了之后也化为了虚幻消失，只留了他的本源内丹和一些散落的法宝。高岚对汾虹王子说道：“你快去帮孔宣干掉最后一个喇嘛，我回塔尔穆城去看看情况。”汾虹王子答应了一声，向着孔宣交战的方向就驾云飞去。

    终于，月光分明的塔尔穆城之上，焦急等待的婵萱他们终于看到了高岚归来的身影。

    “小兰师姐！”

    “不好意思，耽误了一点时间。”高岚只是微微一笑，就驾云飞回到了塔尔穆城之上。此时大家望着高岚的样子，已经不仅是高兴了，还有一丝丝的崇敬。原本那三个喇嘛出现的时候，众人都有大事不妙的感觉，但高岚却最终没有辜负大家的期望，取得了最后的胜利。

    “没有想到涅婆罗的人居然勾结沙匪，到处打听我的下落。不过他们现在已经除去，不知道那些沙匪情况怎么样了？”高岚望了身边的人和那些神将一眼，询问了一下这里的战况。穆里布连忙上前行了一个礼，说道：“沙匪被剿灭大半，剩下的全部逃向乌兹尔城去了。”

    “我有一个提议。”高岚望了大家一下，“所谓********。这次我们大胜沙匪，塔尔穆城的名望肯定会让周边的其他绿洲知晓，不如趁此机会让他们归心，联合周边的尼尔洛城，波尔坦城，让汾虹王子就担任这个盟主。然后我们一起剿灭了周边的那些沙匪，相信这样一来，瀚海沙漠的局势能够发生改变。”(未完待续。)