
    只见悟空把金箍棒耍开，来一个盘花盖顶，又一个黄龙转身，一上一下，左右旋转；起初时人和跟棒好似锦上添花，直到后来已经不见了人，只晃得满天都是棒影飞滚。八戒看得手痒，笑道：“我老猪也来耍耍！”说着纵云飞起，耍开三十六路天罡耙法，只舞得呼呼风响，乌云卷地。

    沙僧对唐僧说道：“待我老沙也操演操演！”说罢，他也跳上云头，手杖降魔宝杖，双手使杖丢了一个丹凤朝阳，又是一个饿虎扑食，紧迎慢挡，疾转忙撺。一时间，悟空三弟兄在天上大显威通，只吓得三个小王子跪倒尘埃；王府内外，满城军民皆抬头观看，一时间个个念佛叩头，户户烧香拜礼。

    最后，悟空三人降下云头，在唐僧面前谢了师恩。高岚歪在一边，心里很是高兴，师兄们在这里露了脸，她也觉得很是光荣。在外人面前，唐僧师徒可是非常团结的。三位小王子连忙回去朝见玉华州王，直道：“父王，您刚才看到了半空中的景象了吗？真是万千之喜啊！”

    玉华州王说道：“我与你母后都在这里焚香膜拜，却不知是哪家天神下凡?”小王子说：“不是天神，就是那三位取经的高僧！孩儿们想拜这三位长老为师，学些神通，保护城邦！”老王连连点头，立即带他们兄弟去找唐僧。

    唐僧师徒正收拾了行李，准备进宫谢斋，倒换官文好告辞上路，忽见玉华王父子来到曝纱亭中，跪下就朝唐僧行礼！唐僧吓得腿一软，连忙下跪下还礼，悟空心中倒是明白，闪在一边只是微笑。果然，唐僧一扶起玉华王，这老王就说道：“小儿好弄武艺，发虔心要拜三位神僧为师。望老师父慈悲为怀，答应传度，定当重谢！”

    但唐僧还没有开口，悟空就答应说：“我们传艺倒是不难，只是不收分毫酬劳。你若要重谢，这徒弟就不收！”老王一听大喜，马上又安排国宴，大请唐僧师徒再次入席。唐僧刚刚吃饱了饭，但这次玉华王亲自作陪，他又不好推辞，只好又吃了一顿，晚上直撑得睡不着觉。

    次日一早，三位小王子就向悟空他们行了拜师礼。悟空说道：“你们三人力气太小，使不动我们兵器。俺先给你们传个神力，再学武艺也不迟！”说着，老孙将三个小王子带到了曝纱亭后的静室之中，让他们趴在地上，闭目宁神。之后孙悟空念动真言，吹了一口仙气，入了他们的心腹之中。

    这是九转大罗金仙，强行催动凡人气血，抱元归丹的手段。

    三位小王子只觉得周身一阵温暖，心腹之间说不出的受用；最后这股暖流在滋润全身上下之后，聚焦在了小腹之上，顿时就有了脱胎换骨的感觉！小王子们一个个爬了起来，抹了抹脸，精神抖擞，筋骨强壮。大王子接过了老孙的金箍棒，二王子也拿过八戒的九齿钉耙，三王子也举起了沙僧的降妖宝杖！

    老王一见，大喜过望，亲自在沙场点兵，观看孙悟空他们教导三位王子习武。不过三位小王子初得神通，修为尚浅，使着师父的兵器不能久耐，几下之后就气喘吁吁。于是到了第三天，王子们过来找师父们商量，想依样削减斤两，打造这三件兵器后，才好练习武艺；悟空他们一口答应。

    于是老王请出城里最好的铁匠，就在王府的前院中搭了厂棚，支起炉灶，又请悟空三人将金箍棒，九齿耙，降魔杖放在那里，让工匠照着打造。不过当天夜晚，工匠们都睡觉了，那三件宝贝放在一起，发出了万道霞光；这股霞光瑞气，惊动了七十里外豹头山虎口洞中的一个黄狮精妖怪。

    黄狮精看见这三件兵器，心中大喜。使出妖法，就将三件宝贝给摄走了……

    这一回，可是真正惹怒了孙悟空兄弟。他们向老王打听后，便一起找到了豹头山，几番周折，痛打了黄狮精，夺回了兵器，还放火烧了他的洞府。孙悟空他们凯旋归来之后，玉华王又在后宫摆宴，为唐僧师徒庆功，孙悟空他们也得意得哈哈大笑，大吃大喝。不过老王却担心，怕这黄狮精前来报复。

    孙悟空向他保证，一定来个斩草除根。

    不知不觉间，时至隆冬，天降大雪。玉华城外玉节山，九曲盘桓洞。一个脸上满是伤肿，形象狼狈的狮头人，正在洞中叩拜哭诉：“祖翁，那东土来的和尚欺压孙儿，打死打残了不少弟兄，还毁了孙儿的洞府！祖翁一定要为孙儿作主啊！”这个面目黑黄，被打得不成狮形的妖怪，正是被孙悟空他们痛扁的黄狮精。

    而被称为“祖翁”的老妖，此时正是坐在内殿的莲坐之上，仙气缭绕，让人看不清他的真容。这座妖洞，却和别的妖洞很是不同，没有那样阴森暗黑的妖气，反而修缮得非常雅致，通透明亮。庭前九彩的香烟环绕，殿后花草摇曳，这样的气象竟然和蓝晴山，小须弥山这样的圣境颇为相似。

    因为这座竹节山，的确不是自然生成的，而是被妖仙用大法力生生搬来的。

    庭殿周围，还有不少和黄狮精相仿的妖王，原来是一群杂毛狮子。他们听见黄狮精的哭诉，都是义愤填膺：“什么，有人欺压了我们黄狮兄弟？这件事情不能就这么算了！谁不知道黄兄弟这么个老实人，不吃人不害命，买东西不差人银子，花费用度都是打工挣的。这都被欺负，还有没有天理了？”

    一时间，大殿上议论纷纷，吵成了一团。黄狮精连忙垂下了脑袋，似乎觉得很没面子。的确，做妖怪做到他这个份上，也是够悲剧的了；不想坐坛之上，传出了祖翁空灵的声音：“贤孙啊，这事是你做错了！”黄狮精一听，一脸的不可思议：“我错了？祖翁，您怎么胳膊肘往外拐啊！”

    祖翁说道：“那孙悟空，可不是好惹的！想当初他大闹天宫，十万天兵都拿他不住。如今他保唐僧西天取经，乃是天地大道之所在，你却盗取了他的兵器？哼，我们虽然是散修门派，妖仙洞府，但也不能自甘堕落，去当妖怪。妖仙和妖怪之间，就只有一线之隔，你们且要自恃身心，千万不可低了造化。”

    “祖翁！”黄狮精听了，连忙追了一句，不想祖翁只说道：“去吧！”竟然从坐台之上消失了。黄狮精“嘿”的跺了一下脚，结果周围的那些杂毛狮子都围了上来，“兄弟，别丧气，祖翁不给你出头，我们兄弟给你出头！”他们说着，簇拥着黄狮精一起出了洞府，向着玉华州而去。

    但几天后，黄狮精和他们这群杂毛狮子，全部被孙悟空他们擒杀。玉华王还叫来屠夫，把这些狮子作成了熟肉，分给全城百姓同吃同乐。

    狂风呼啸，大雪纷飞。

    原本热闹的九曲盘桓洞，如今冷冷清清，好不凄凉。烟雾缭绕之中，现出了精狮们祖翁的身形；老狮坐在亭台之上，痛哭流泪：“我的狮孙们死得好惨！他们一直修身养性，也不曾伤人害命，纵然有不是之处，如何还要伤及性命？我再不出手为贤孙报仇，天理难容，天理难容啊！……”

    祖翁收了眼泪，猛然间端坐莲台，一时间九尊巨大的法相从它的背后涌出，竟然是九尊道祖模样的狮子。这些道相之中，每尊都有九个头颅，骤然穿出了九曲盘桓洞，一时间遮天敝日，天地无光，连天上的风雪都停住了飘零：“孙悟空，我定要将你擒来，打上一千鞭，为我贤孙讨个公道！”

    玉华城中，老王一家正和唐僧师徒在曝纱亭内观赏雪景，饮酒作乐，庆祝这次除妖之功。

    “圣僧高徒，好本事啊！”玉华王对唐僧的三个弟子是赞不绝口。唐僧也装模作样的谦虚道：“哪里，哪里……”孙悟空他们回头看见在一边默不作声的高岚，忍不住问道：“师妹，你怎么不开心？难道是我们收了徒弟，你没有收到，觉得没面子？”孙悟空笑着，问玉华王道：“王上，你可有公主？”

    “这个……”玉华王一时有些为难，“要是还想要徒弟，孤王可以努力一下。”一句话，把大家说得都笑了起来。高岚也勉强笑了笑，琢磨着如果真的发生了大事，自己应该朝哪个方向跑比较方便？高岚正胡思乱想着，玉华城上突然乌云密布，狂风漫天，一时把所有人都惊住了。

    因为天空之上，出现了九个巨大的狮头，好像九尊道像一般，几乎盖满了整个玉华洲！孙悟空他们都是大吃一惊，这显然是太乙金仙九转玄通的大阵，但是这样的大阵，却是他们在西行路上从来没有遇见过的。哪怕是什么黄风怪，红孩儿，多目怪，甚至是高岚的大阵，也没有这样的地步。

    这样的法相，也就和龙女，文殊，普贤他们的法相，仅仅缺少了那道至诚的意境而已！再踏出最后一步，就是小巨头。

    “不好，妖怪！”孙悟空大吼了一声，扯出金箍棒就迎了上去！但与此同时，那大阵中的两尊狮首骤然睁开了眼睛，一丝丝的虚空之力勃发出来，巨大的吸力竟然开始朝着孙悟空吞噬！那两尊狮头就好像两只巨手一般，只一叼，就将孙悟空擒拿在了掌中；随后，又是两尊狮头向着八戒和沙僧摄拿了下来。

    “愣着干什么，快闪人！”事情，只发生在一瞬间，高岚因为有心理准备，早一纵云就飞出了城外。而那两只狮头已经一口一个，摄起了八戒和沙僧！之后又是一尊狮头摄出，将唐僧，玉华王，王后，王子……一大堆人全部乱七八糟都摄在了狮口的大阵之内，好像关进油锅的老鼠，一个个钻来滚去。

    而另外又有一尊狮首，已经追向了纵出城外的高岚。时间快得，只有几个呼吸而已！

    狂风乌云之下，整个玉华城已经失去了颜色。