
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    三日之后，已经是天色微明。

    唐僧师徒出了密室，送着大明王菩萨重新来到了长廊边上。这个时候，已经是到了第四天清晨了。这次仙缘，整整持续了三天的时间，大明王菩萨赤着脚踩在木质的楼板之上，轻轻的召出了自己的莲台；不过她在坐上莲台之后，还是回头望了高岚一眼：“小兰，听说你得到了一卷内门功德卷？”

    “是。”高岚点了点头，“功德卷上的内容，是让有志弟子去往迷魂弯，搭救一位被困的外教弟子。她的名字叫做婵宣。”

    “原来如此。”大明王菩萨眼睛亮了一下，“一般来说，去四洲五海之外探险的，至少要是洞天秘境的人物才算有自保之力！不过你现在的实力，已经和洞天秘境没有任何区别了，甚至还有超出。婵宣的事情，我听说过一些，但也不太确定其中的细节，总之你自己多加小心。”

    “多谢菩萨指点，弟子会的。”高岚合掌拜了一下。大明王菩萨便催动莲台，向着她的山峰飞去了。

    这时，金翅大鹏雕也走到了唐僧的身边，合掌道：“长老，弟子奉法旨，前来护送。”唐僧也竖起单掌，还礼道：“有劳迦偻罗尊者。”眼看天色不早，师徒们一起简单收拾了一下东西，孙悟空对高岚说道：“师妹，我这次要护送师父回东土诵经，你自己小心，遇事不要逞强，一切等我们回来再说。”

    “放心吧，我不是爱逞强的人。”高岚嘿嘿一笑。唐僧师徒安顿好了这些事情，就驾云出了功德仙宫，之后一行人向着东土飞去。高岚目送他们走远。便先驾云回到了功德峰的药圃边上，看见正在指挥金甲力采药的青熏；青熏看见高岚之后，有些不自在的上前见了一个礼：“小兰仙子……”

    “别这么客气，咱们又不是生人。”高岚微微挥了一下手。“你来灵山多久了？”

    “没有多久，才半个月不到。”青熏放下了手中的东西，望向了高岚。高岚点了点头：“才半个月？的确不久，但是我看得出来，很多事情你应该想得比较明白了。你毕竟是金虎门的故旧。我也不能在这里关你一辈子，过几天我要出去再次功执，会经过北俱泸洲，就把你送回去吧。”

    “嗯？”青熏愣了一下，“你放我回去？”

    “你又不是那种偏执到极点的人，一个人愿意弃恶从善，自然要给她这个机会。我高岚出道以来，不会滥杀无辜，也不会持强凌弱，况且塘津城的暗势力虽然解决。但明面上的事情还是需要你们坐镇的。你这两天先准备一下，我出去功执的时候，会回来叫你的。”高岚说完之后，驾着云离开了。

    青熏呆呆的站在那里，突然感到无比的轻松了起来。并不仅仅是因为高岚答应放她回门派，而是高岚给她的感觉，她不是那种得理不饶人的性格。

    而这时，高岚已经重新回到了灵山外院，正好赶上了早课时分。高岚也悄然无声的坐进了弟子中间，静静的听着讲。虽然已经是洞天境界的高手。但高岚依然没有得意忘形，边听着长老讲课，边揣摩着那些佛经，典故。寓言之中的意思。就算对修为没有帮助，高岚也是一个喜欢听故事的人。

    高岚进灵山外门已经将近一个月了，季节也已经步入到了秋季。禅院中风扫落叶，加上弟子云集听讲的场景，倒是别有一番佛门禅院的韵味在其中。不过比起高岚的淡然，其他的弟子就没有显得那么淡定了。早课之后，高岚就听到了不少弟子的议论，议论的内容自然就是观刑大会的事情。

    “听说了吗？三天前在观刑大会上，咱们外门的高兰把那个罕天摩差点打废了，可惜我们没有资格去观看啊！”

    “我们是没有实力飞上观刑台吧！不过那些喇嘛一直以来也的确太嚣张，做事不讲道理，我吃了好几回亏了。早就该有人教训教训他们，这回真是解气！”

    “所以说啊，拳头大不一定是强者，有道理的拳头才是王道。那些喇嘛还不是看人下菜碟？遇见怂人就牛气哄哄，被小兰师姐一打就萎了，当场耍无赖！最后佛祖一怒之下设了禁足令，他们还不是得乖乖的呆在仙牢山里思过，也没见他们有多嚣张。”

    “就是！长老们也说小兰师姐之所以修炼得这么强大，就是因为她心地纯良，和那些入了魔道的人根本没得比。咱们既然皈依了灵山，多少也要学些有用的东西，不能像那些人一样成天只知道杀杀杀！……”

    外门弟子在观刑台上战胜内门弟子，这是让所有外门弟子都感到骄傲的事情。但这并不是最重要的，最重要的一点就是高岚用实力狠狠的杀灭了一次魔心的泛滥！因为魔心，是每个人都会有的，哪怕是高岚也不例外，但如何让自己不被魔心占据，就需要修士自己的定力了。

    定力不强的人，看见魔道中人尝到了甜头，很容易走上邪路。所以魔道有很多人追捧，并不是没有道理的，所以魔教滋生的土壤非常博大。然而高岚在这次的观刑大会之上，狠狠的打压了一次魔道的势头，告诉了众多修士罕天摩他们的道心是错误的，纯良的道，自然的道，才是天地大道。

    不过高岚并没有参与更多的讨论，而是径直回到了禅心院的琴川小阁之中。黄风怪他们自然也向高岚表示祝贺，好好的欢聚了一回。

    “你们琴川阁的弟子们好热闹，我们也能来喝一杯吗？”午饭的时候，众人点了酒水，气氛很是热烈；不过正当众人把酒言欢的时候，门外却有客人叫门。高岚他们打开院门一看，居然是戒律院的长老！其中两位正是心戒长老和默汗长老，正笑吟吟的望着高岚。

    而另外一位，则是一位脸上长满皱纹，满头银发，但目光炯炯，手白如少女一般的老妪。她穿着一身皂黑的法袍，白玉一般的手上柱着一根拐杖，也饶有兴致的望着高岚。高岚也似乎记起来，这位老妪也是戒律院的长老，不过乃是戒律院内门的长老。众人连忙合掌迎接。

    “不知众位长老驾临，还请恕弟子失迎之罪！”

    “唉，这次是私会，就不要太生分了。”默汗长老自嘲的笑了笑，上前一步，轻托了一下高岚的手臂。高岚在观刑大会上为他狠狠的出了一口恶气，默汗长老现在已经丝毫不记恨高岚了；毕竟像罕天摩他们那样性格的人也算是凤毛麟角，绝大多数人都是性情使然，有恨就有爱。

    除非是杀父之仇，夺妻之恨，就没有化解不了矛盾。

    “长老们，我们正在吃饭呢，一起进来喝一杯吧！”黄风怪倒是丝毫不认生，大喇喇的请了众长老一同进了屋中。不过为了招待长老，他又分出一张桌子，让凌亮，宋蕾，三只犀牛怪等弟子在下首陪了，自己则和高岚一起请三位长老坐了上席，他们相陪。三位长老也似乎非常之满意。

    “心戒，这位是灵吉菩萨的弟子吧？果然出身名门，孺子可教啊。”老妪在正位之上坐下，笑吟吟的说了一句。心戒老僧也笑道：“可不是？灵山门第如今皈依了不少新鲜血液，有朝气，更有实力，比我们这些老人强多了。说实在话，我现在倒是想冲一把，可惜岁月不待人啊。”

    他说话之间，显示出了一股沧桑的意味。

    神仙也是会老的，哪怕是天地，宇宙，也会衰老，万物生灵都无法抗拒天人五衰。这就是道，道法自然，无法违背的自然规律；就算不想去承认，不愿意去面对，这也是没有办法逃避的事情。逃避只会让人懦弱，懦弱的人心志不坚定，就容易被魔心占据，最后堕入魔道，被洗脑，变成疯子。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)