
    “悟空，不得无理！”唐僧连忙虚拦了孙悟空一下，见两位尊者却得意洋洋的打开了一个又一个宝柜，颇为炫耀地说道：“看，怎么样？”

    唐僧激动得笑容就没有停止过，合掌道：“二位尊者，请赐经文！”

    二位尊者听了，却露出了为难的神色：“你们师徒远道而来，难道就不知道一点规矩？”唐僧闻言，一脸的疑惑，望了徒弟们一眼。悟空上前问道：“什么规矩？”阿傩搓了搓手指，一脸的贼笑：“我们要一点‘人事’。”唐僧听罢，有些为难的道：“二位尊者，贫僧远道而来，不曾备得礼物……”

    “嗯，要礼物？”孙悟空一下听明白了，忍不住上前就揪住了阿傩的衣领，“好你个贼和尚，居然胆敢收取赂贿，看俺老孙不打断你的根！”那个高胖的尊者伽叶连忙过来拦住道：“住手！也不看看这里是什么所在，也敢撒野放刁！”悟空听了这话，伸手就要抽金箍棒！

    “呔，你们找打！”

    “悟空！”唐僧见事情要坏，连忙和徒弟们一起拦住了孙悟空。这时，阿傩和伽叶两位尊者也是气得够呛：“这些经文都是我佛积累下来的济世宝典，你来拿一本，他来拿一本，白手传经济世，我们这些后人都该饿死了！”孙悟空听了这话，不由得更加愤怒：“那我们就找如来评理去！”

    高岚在旁边抹了一把自己的脸，看着这群“圣僧”在藏经楼里为了钱大打出手，也是感到一阵无奈。其实钱她身上有的是，不过老和尚命中有此一难，高岚也懒得去理，只是坐在一边从衣服里掏出刚才揣来的桃酥，边坐着吃边看热闹。不得不说，在大雷音寺里发飙，也是一件非常有气氛的事情。

    眼看孙悟空要打这两个肥和尚，唐僧连忙去拦。那两个家伙汪汪叫，把个藏经楼闹得鸡飞狗跳，沙僧都忍不住对八戒说道：“二师兄，你看他们几个？”八戒也偷笑道：“不就是钱吗。这猴子不会为人。”终于，孙悟空的棒子的“不小心”捅了伽叶的菊花一下，疼得他连忙叫了起来：

    “三藏总经共三十五部，各挑几部给你们就是了！”

    “哼！”孙悟空这才收起了金箍棒，唐僧也在暗地里向他伸了伸大姆指。其实傻子都能看出来。这师徒两个是在打内行架，唐僧如果真要拦，直接念紧箍咒就行了，不至于让老孙用棒子捅了迦叶的菊花。两个胖和尚嘀嘀咕咕一阵，随后开始在柜子里东翻西拣，拣出了经文。

    “长老，接经！……”

    眼看两位尊者已经传经，唐僧师徒也没有再多说什么。当下恭敬的取出经包，将他们递过来的经卷一卷卷的包好，交给白马驮了。又将剩下的各自挑了起来，这才欢欢喜喜出了经楼。不过高岚可没有他们几个这么高兴，又不好说破，也只得背了一个经包一同走出了大雷音寺的藏经楼。

    此时已经到了下午，夕阳漫山，一片夏日和谐的景色。唐僧边走在风景怡人的山路之上，边感慨道：“徒弟们，我们如今终于取得了真经，也不枉这十几年来跋涉的艰难啊！”孙悟空也笑道：“是啊，师父一路之上。经历了数不清的磨难。”八戒却说道：“师父的那些磨难，我老猪可是想都想不来呢。”

    沙僧笑道：“二师兄，什么磨难你想不来？”八戒说道：“师父沿途之上结了好几回亲，一正妻二平妻四小妾。我老猪可没这个福份！”悟空一把揪住了他的耳朵，笑骂道：“你这个呆子！师父若是没有这份定力，如何又取得真经？”高岚也连忙附和道：“大师兄说得对啊！”

    正在师徒一行人兴高采烈的时候，西天之上突然降下了一道黑影。还没有等众人反应过来，这片黑影就从天而落，伸出了佛陀大手。直抓唐僧！唐僧此时脸上的笑容都没有散去，一时吓得连忙闪到了一边，但那佛陀巨手却趁势抓住了白马上的经包，骤然又窜上了天空。

    众人看时，却是一只遮天敝日的白色“巨鹏”，抓着经包朝着远处飞走。

    “哎呀，经文，经文！”唐僧急得大叫了起来，孙悟空连忙一纵身飞上了云头，就去赶那怪鸟。怪鸟见孙悟空追来，也不打斗，只把经包一甩，漫天的经本就好像树叶一样的洒落，急得孙悟空也顾不得再去追赶，直落下地来和大家一起收拾经卷。唐僧见经卷散落在地不成样子，忍不住坐在地上哭了起来。

    “天哪！不想这西天极乐世界，也有此凶魔为患！唉……”但唐僧还没有来得及哭出来，却听见孙悟空大叫了一声：“不好！师父，这经文上并无半点字迹！”

    “啊？”唐僧听了这话，一时慌了神。连忙铺开一卷又一卷的经文，果然都是一条条白纸，上面连滴墨水都没有！八戒和沙僧一时也都呆住了，唐僧这个时候连遭打击，连眼泪都哭不出来了：“天哪！我取到这些无字的空本，叫我回朝之后，如何去见唐王啊……”

    不过高岚此时，却一点都没有感到失落。倒不是因为她早就清楚这一切，而是看见这只怪鸟之后，高岚一时有了一种亲切的感觉。看着八戒将一卷经书扔在了地上，哼道：“没字啊，这有什么用？不要了！”高岚却连忙祭出仙气，将那一卷卷的经书卷好，统统塞进了自己的百宝囊中。

    唐僧拭着眼泪，说道：“小兰，不要收拾了，这些都是无字经啊！”

    “无字经也是经嘛！无字不见得就是假经，有字也未见得是真经。我把这些空本先留下来，就算没有用，以后当草稿纸也是不错的。”高岚说着，便将这些空本一一收好，并没有浪费。听了她风趣的话，唐僧师徒的精神这才好了一些，就在这时，天空之中响起了一个空灵的声音。

    “唐玄奘，莫要伤悲！我乃西天燃灯佛祖坐下白雄尊者，特来告知尔等假经之事。快回灵山换取真经去吧……”

    次日一早，大雷音寺灵鹫仙宫。

    “哼！”孙悟空居然没有通传，就一脚踢开了宫门，把漫天仙佛吓了一跳！只见这个猴头怒不可遏，上前就叫嚷道：“如来，我和师父师弟经历千折万磨，从东土来到西天取经。不想阿傩伽叶作弊，居然将假的经文传给我等！我要你这个胖老头儿给我们一个公道，不然的话，俺就不答应！不答应！……”

    孙悟空说着，居然躺在灵鹫仙宫的地上打起滚来，让那些菩萨伽蓝都是一脸的无奈。好在唐僧他们随后赶了进来，唐僧一把扯起了孙悟空，上前正要拜倒说话，如来却哈哈大笑了起来：“猴儿莫嚷，此事我早已知晓。经，不可轻传，不可轻取啊！”他说着，站在身边的阿傩和迦叶两人，也露出了得意的神色。

    如来的话，让唐僧师徒都是一愣。听如来说道：“此经成就之时，有比丘圣僧将下山与舍卫国赵堂春家看诵了一遍，保祐他家生者安全，亡者超脱。结果，只讨了他三斗三升散碎黄金。我说他们卖得溅了！让后代子孙没钱享用。”如来说着，脑袋后面的金光也收敛了许多，大家也看到了他有些无奈的神色。

    “哦？”孙悟空听了这话，倒是笑了起来：“如来老爷子，这贪财送礼的勾当，搞了半天是你打得头啊……”吓得唐僧连忙一把拦住了孙悟空。如来也不着恼，只言道：“摩诃伽叶，阿傩陀，快将有字真本传于大唐圣僧！”二人听了，双双领旨，带着唐僧师徒再进了藏经楼。

    阿傩让伽叶先陪着徒弟，自己则带着唐僧先行一步。“唐长老，如来佛祖刚才说得是清清楚楚明明白白，经是要传，可这‘人事’，还是要得！”唐僧听了，没有办法，只得悄悄叫来了沙僧：“悟净，把我的紫金钵盂拿来！”不想八戒此时也跟在一边，忍不住说道：“师父，您把钵盂给他我们以后拿什么化斋啊？”

    “低声些，切莫叫你大师兄听见！”唐僧此时也是一脸的无奈，眼看真经就要到手，怎么着也不能在最后关头功亏一篑。眼看沙僧极不情愿的拿来了钵盂，八戒气得脸得肿了，要知道他惦记这个钵盂不是一两天了，原本以为取了经，他还能想办法讨过来，不想却被这两个肥和尚弄去了。

    最后，唐僧双手将钵盂呈上，对阿傩尊者道：“尊使，此物是唐王御赐之宝，今转赠尊使。日后回朝奏明唐王，必然还有重谢！”阿傩伸手接过钵盂，只感觉入手一沉，不由得心中大喜；连忙先跑到一边举到了耳朵旁，用手“咚……”的敲了一下，忍不住嘿嘿笑了两声。

    眼看阿傩拿走了紫金钵盂，老猪心疼的好像割了块肉！走到了阿傩的旁边，没好气地哼哼道：“这是紫金的，唐王赐的宝贝！敲，敲什么敲！”阿傩听见身边有人，一把将钵盂用袈裟包了起来，这才回头请了唐僧师徒，打开经阁传经。唐僧叮嘱道：“徒弟们，看仔细了！”

    “放心，这回都是真的了！”两个尊者也算言而有信，拿了人事之后，办事也相当认真起来。(未完待续。)