
    孙悟空望着这个罕天摩，不禁冷笑道：“你是哪里来的外国和尚，想掳走我家师妹，问过我老孙没有？”孙悟空的话让这个罕天摩微微皱眉，虽然这个孙悟空刚刚成佛，境界不足，但神通法力爆增，让他颇为忌惮。而且在灵鹫仙宫门外，唐僧师徒居然又回来了。

    他们根本没有走远，而是就在门外等着高岚，就好像在等自己家的孩子一样！

    “真是有情有义的一群人！”漫天神佛也都饶有兴致的看着这些人，似乎想看一场好戏。因为灵鹫仙宫之中的不少仙佛，并不是大雷音寺的人，而是参加传经大会请来的客人。他们之中有性格耿直的修士，自然也会有别样心思的人物，如来的传经大会开展得如此鼎盛，对西天其他门派自然有很大的震慑。

    因此有不少人，倒是希望传经大会上出点意外。

    “悟空！你莫要放刁。”这时，如来佛祖再次开口，打断了他们的对峙。罕天摩见自己一时拿不下高岚了，只得上前一步拜倒在了如来佛祖的面前：“掌教师尊，今日乃是传经大会，取经人都有了归宿，为何不让弟子收服真灵小虎？这点小事，居然也在盛典之上来说，是不是有些小题大做了。”

    罕天摩的话，让不少人也都低声附和。毕竟在传经大会之上，诵读经卷，五圣成真，这才是正题；把一个跟随在取经人身边的真灵小虎拿上台面，的确有些过了。就在这时，只见一位菩萨虚虚举掌，施了一礼道：“掌教师尊，弟子有话要说。”所有人都是一惊，因为说话的是灵吉菩萨！

    “你讲。”如来微微点头。灵吉在佛界地位超然，虽然不及观音那样一言九鼎，但也绝对不轻。

    他开口说话，一字千金。

    灵吉菩萨望向了罕天摩，轻言细语地说道：“罕天摩。我佛今日传经大会，就是要当着诸天神佛的面，给你这个交代的。真灵小虎已经剔骨还情，谢过了你的饶命之恩。与你恩怨两清。如今在传经大会之上，还望你不要再计前事。就如你自己所言，此乃微不足道之小事，又何必让你耿耿于怀呢？”

    高岚望了灵吉菩萨一眼，心中一暖。她没有想到。这位菩萨居然会为自己说话。

    “这……”罕天摩双手合掌，一时不太敢反驳，但眼神之中满是不甘。有孙悟空的武力压制，加上灵吉菩萨的超然地位，讲明道理，罕天摩一时也不好反驳。但是陡然之间，他又似乎不甘心这样了断，只说道：“灵吉菩萨如何在这里对我进行规劝？终有一天，我也会成为小巨头，地位并不在你之下。”

    “哦？看来你志向不小。”灵吉菩萨眼中含笑。不知道在想些什么。

    “嗯！”如来微微抬手，制止了灵吉对罕天摩的规劝，又望了漫天神佛一眼，这才低头说道：“小兰，今日之事，且问你自己做一个决断。你一路保护唐僧，斋食侍奉，降妖除魔，颇有功劳。论功本应赏，你若愿成正果。吾可赐你金身，不过日后就必须成为罕天摩的坐骑，听凭他教诲。如若不然，这金身便与你无缘。你可要想好了。”

    “多谢佛祖成全！”罕天摩听了，面露喜色，连忙合掌上拜。如来微微点头，唤醒了有些茫然的高岚：“小兰，你可愿意？”如来问完之后，在场的所有人都把目光放在了这个女孩的身上。的确。这是一个让人难以决断的难题，是求得一个金身正果，还是化解这断恩怨？

    不少人都不知道，这样的选择到底有多难。唐僧，孙悟空他们也是一脸的焦急，没有想到五圣成真之后，高岚却因为前身的恩怨发生了这样的意外。

    “我……”但高岚听了如来这话，心中猛然一沉！没有想到自己的金身正果，居然可遇而不可求。

    高岚并没有诸天神佛那样复杂的思想，她的心思单纯，求仙为的就是一份逍遥。

    如果为了一个金身，却要一辈子当一只真的老虎，让这个什么罕天摩乘骑，当他的奴才，高岚宁死也不愿意。虽然不记得轮回之前的事情，但她相信当年的那只真灵小虎，也是自己现在这样的心情。高岚求仙缘，为的就是这份自由和快乐，这是她的天性，不容泯灭。

    所以，她只能够忍痛放弃这份得之不易的仙缘。

    “佛祖，弟子宁愿自由，不当坐骑。因此，弟子怕是无缘佛祖的垂赐了……”

    此言一出，大雷音寺中顿时有些波动起来。不少仙佛的脸上都露出了惊骇！有的肉痛，有的惋惜，有的不解，但还有不少的散修看着这个女孩，却露出了一丝钦佩。

    “什么？”罕天摩听了这话，不禁回头望了高岚一眼，眼中有轻微的光芒闪过。“宁愿自由，不当坐骑”！这八个字虽然简单，却道出了高岚几世轮回的心愿。

    而此时更多的人，目光则是转移在了罕天摩的身上。

    “哼哼，哈哈哈哈！好，好，你很好。”罕天摩突然笑了起来，居然背起了手，起身望向了高岚！高岚心中骤然一惊，因为这罕天摩虽然没有动手，但高岚明显感觉到了他那种扑面来的气势。但就在这个时候，孙悟空却上前一把将高岚也拉了起来，挡在了自己的身后。

    “小子，想打架？”孙悟空说着，猪八戒，沙僧，唐僧，也都上前几步，站在了高岚的身边。罕天摩望了他们一眼，眼睛微眨，这时如来说道：“罕天摩，今日传经大会，你不可放肆。悟空，你们退下，不得无礼！小兰放弃正果，了断了与罕天摩的恩怨，因果已断，且莫再提。”

    如来的话让任何人都不敢反驳，一时间，罕天摩和孙悟空双双退后，各自回到了仙班之中。

    “师妹，别想多了。不就是一个正果么？”孙悟空悄悄握住了高岚手，低声笑了笑，“什么也不及自由自在来得痛快，有俺们在，你不要怕那个什么鸟人。”

    “谢谢猴儿哥。”高岚的心中，原本多少有些失落。但是前世种下的因，也是今生结出的果，高岚也想通了这一点，不再纠结自己失去的东西，只想着自己得到的。如果她不是真灵小虎，也不会遇见唐僧师徒，难以有自己的仙缘。只是她现在思绪依然难以平静下来，直到传经大会结束，也没有再仔细去观看了。

    而另一边的罕天摩，则是站在灵山弟子的队列中，目光连闪，漆黑的眼睛眨眯得非常频繁，不知道在想些什么东西。

    传经大会结束之后，观音菩萨说道：“佛祖，取经盛事礼毕。弟子当年领取金旨，到东土寻取经人，今已功成，共计一十四年，五千零四十日。还少八日不合藏数，不知可否交旨？”如来听了，点头道：“善哉！既然还少八日不合藏数，不可轻慢。吾便命八大金刚以为护法，让圣僧返还大唐，八日之后再作定度。”

    他说完后，文殊，普贤，灵吉诸位菩萨，还有十八罗汉，护教伽蓝也都合掌称颂。高岚的事情，对于漫天神佛来说，只是一个小插曲而已，不会有太多的人对她这种小人物的命运有什么看法。

    午后，高岚回到了东阁珍楼之中修整，唐僧他们边整理着行装，满面欢笑。

    “师父，这次返回东土传经，咱们可就是驾云去了！”孙悟空对着唐僧做了一个手势，唐僧却有些不好意思：“可是悟空，为师现在虽然恢复了前身的神通和法力，但运转起来颇为生疏。怕是会驾云不济。”唐僧虽然恢复了神通，而且比前世的金蝉子强大了将近十倍，但并没有恢复记忆。

    这是唐僧自己选择的，他不愿意放弃今生的信仰，和与弟子们的情份。此时的大家，便都过去教唐僧如何运转法力，如何驾云；唐僧也到底有着依稀的基础，因此学起来并不困难。

    “放心吧师父，有我们在，您不用担心什么！”沙僧也是满面红光，笑着向唐僧说道。高岚坐在一边，看着他们师徒，心中满是羡慕，她现在渐渐平静了心情，也终于看到了金身正果带给唐僧师徒的巨大仙缘。就连最低的沙僧，求得的是罗汉果位，神通和法力都增加了三倍之多。

    也就是说，沙僧现在拥有二十八量劫的肉身神通，四量劫的法力！原本在没有领悟虚空之力的境界下，这是不可能实现的，但沐浴佛光，成就金身正果之后，就能够打破这个法则，修为扶摇直上。而八戒更是求得了菩萨果位，神通法力增加了六倍，达到了四十九量劫的肉身神通，还有八量劫的法力。

    而且成为净坛使者的八戒，更是恢复了人身，此时坐在椅子上，一脸的洋洋得意。

    另一边，从化龙池归来的小白龙，也变成了一个英俊少年，并且一跃成为了八量劫的天龙！同样求得菩萨果位的他，法力同样是八量劫，神通却更在八戒之上，乃是六十四量劫；其实小白龙入门比八戒更早，因此如来也并没有亏待他，给了小白龙应得的回报！(未完待续。)