
    三人在城中逛了一会儿，不多时天色渐晚，眼见路边有一座不错的仙家客栈，名叫“寻海楼”，便进去看看环境。这座大陆名叫“灵境幽洲”，乃是仙家云集的处所，是以这座“寻海楼”虽然是散仙客栈，但布局却是和凡间的普通客栈比较相似，只是楼阁高大，非常气派。

    正厅足有方圆三里大小，古香古色，每隔十丈，都有一座凉亭，其中摆放着桌椅；一些来往的散仙三个一群，五个一伍，都围坐在凉亭内吃酒谈天。

    地上还有几道不过丈把宽的小溪，小溪上居然还架着小桥；虽然一看就是人为穿凿而成，却也别有一番情趣。仙商们在大厅吃饭，伙计跑堂送菜，这里虽然不像凡人的客栈那样挤挤挨挨，但也比其他地方的散修热闹多了。起码，其他部洲的神仙很少这样在大场合吃饭，这里活脱一座大茶楼。

    这让在外面赶了三五天路的高岚他们，有了一种入世的感觉。看见有客人到此，一位伙计赶紧迎了过来，笑道：“三位，远道而来的吧？我们客栈有吃有住，纵然是神仙也得歇歇腿不是？请过来先落座，凡事有小的服侍！”伙计说着，堆着一脸的笑容，让高岚他们都是一阵无可奈何。

    这服务实在是太热情周到了。

    但是高岚还是先问了一句：“我们是外地过来的，不知道这里的货币是什么，所以要先问问清楚。如果是延寿丹一类的，那我们就只好在外面房顶下蹲一晚上了。”伙计听了，却也不见怪：“客官多虑了，吃住用的钱，自然还是金银，延寿丹那是拍卖行用的，小店哪里要得起？”

    “那就好办了。”高岚听了这话，顿时放心，拿出一个金锞子先放顾伙计的手上。“多谢了，我们先找个地方坐下休息一下吧。”伙计见她出手打赏，顿时大喜，领着高岚他们来到了一座小小的凉亭之中坐下了。不多时。三人点了些酒菜，不过只挑了没有残渣的小吃细细品嚼，边喝些果酒解乏。

    神仙吃东西是非常讲究的，如果吃的东西有残渣，不光要啦屎啦粪。还得辟谷清洁身体。

    毕竟凡人只活几十年，神仙要活几千几万年，身体上的残渣如果一直淤积下来，整个人就会变成个垃圾堆。因此除了他们之外，其他凉亭里的那些修士中也有不少人同样是这样吃着东西：有些果蔬，鲜肉，只是嚼出了味道就吐了，好像吃鱼吐刺一般，把最精华的部分咽下去。

    凡人如果也能够坚持这样吃东西，不修仙道。也能够童颜不老，只是普遍没有多少人耗得起。

    “咦，看几位品食的习惯，也是出自大门派吧？”旁边凉亭里的几个修士看见高岚他们举止不凡，忍不住打了个招呼。高岚他们也发现，这里的风土人情，修士普遍比较开放，因此孔宣也拱手笑道：“大派不敢，我们是从迷魂湾出来的，想在外面见见世面。”

    “见世面？我们也是出来见世面的。再往前走。可是会有好戏看啊。”那个修士也是一个年青人，看样子是很热情的人，“听说前面的瀚海沙漠中，一个老怪自立山头。霸占了三座大洲，惹得周边的国家天怒人怨。似乎有不少大派人物都派出了弟子，前去剿灭，这回咱们也是去瞧瞧热闹的。”

    这个年轻人，修为看起来很普通，却相当的见谈。给人一种开朗的感觉。

    “有这种事？”高岚他们听了，倒是吃了一惊。因为除了灵山之外，居然还有别的门派的人也要去斩妖除魔！虽然说正道人物同仇敌忾是好事，但如果这个老妖被别人杀死，那灵山的功执可就泡了汤了。眼看孔宣他们有些意外的样子，旁边又有一桌修士忍不住说道：“几位想必也是去斩妖立功的吧？”

    “师兄说笑了，我们这点微末道行，去瞧瞧热闹就足够了，哪里有这个资格。”孔宣打了个哈哈。但就在这时，客栈外面却传过了一个声音：“孔兄谦虚了，你的修为已经开始领悟真元，在灵山弟子中也算是一方人物，如何这样自卑？想打探情况，就直说出来，如此欺骗其他门派的师兄，太不近人情了吧。”

    “嗯？”孔宣听了这话，一时不由得大怒！因为这个声音不是别人，正是灵山真传弟子俞坤，他们没有想到这个人居然追出了百万里之遥，依然发现了他们的行踪不说，而且是在这种场合。按照道理说，外出功执的弟子隐蔽周旋，打听一些情况是非常正常的，但如果有人揭短，那就不一样了。

    果然，周边的不少修士们，都望了孔宣，高岚和婵萱三人，不少人开始对他们指指点点。

    “原来是西牛贺洲大雷音寺的人，真元境的高手？”

    “这些人太不地道了吧，神通高不说，而且混在普通散修之中扮猪吃老虎，去斩妖除魔抢功劳？那别人还怎么混？”

    “就是。要是直接带着大家一起去老妖的巢穴，他们打头阵，别人喝点汤，其他人也认了。但这么个搞法，简直是拿人当猴耍……”

    眼看周围的人已经出了不少流言蜚语，高岚和孔宣的样子还能镇定，但是婵萱已经坐不住了。因为孔宣刚才为了掩饰身份，还说出了迷魂湾三个字，幸好没有说出“虹剑门”，不然婵萱真有可能被人说到崩溃。终于，她拉了一下高岚的袖子，说道：“我们还是离开这里吧。”

    “走。”高岚琢磨着，这个功执恐怕做不成了。俞坤在这里一捣乱，把他们的身份都暴露了，这样还怎么潜进那片瀚海沙漠？想到这里，高岚和孔宣也再呆不下去，结了帐之后就走出了客栈。孔宣说道：“那个俞坤肯定没有走远。但我们现在去对付他，他必然有防备，还是不要轻举妄动。”

    “我明白。”高岚走到街上，此时天已经黑下来了。她实在是没有想到，俞坤居然有办法寻找到他们的动向，看来自己还是小看了这个人：毕竟俞坤也是一个灵山真传弟子，隐藏的手段比自己要丰富得多。但是没有想到，就在高岚他们三人刚刚走到长街上时，一只白色的小貂突然从旁边窜了出来。

    这只小貂非常的隐匿，就如同街边的小猫，老鼠一般，加上高岚他们现在刚刚走出那乱哄哄的栈客，心情尚未调整过来，居然一下没有反应过来！只见这只小貂好像闪电一样，咬上了婵萱的脖子，而这个时候高岚手上的真元仙气才刚刚勃发出来，将它的脑袋直接打穿。

    但是心情沮丧的婵萱，却连发生了什么事情都没有感觉到，两眼就已经呆滞了下来，最后软在了孔宣的怀里。

    “花狐貂！”孔宣用手揽着婵萱，看见地上的那只白色小貂后，喉咙里迸出了三个字，饶是他这样的身份崇高的灵山弟子，都是忍不住声音变色。高岚的心中也是猛然悬起，一把抓住了婵萱的手，发现她的身体居然已经变得冰凉。因为这只小貂并不是凡物，看似无毒无害，但只一口居然就将婵萱咬得窒息。

    高岚下意识的祭出“大安慰印”，包裹住了婵萱的身体。只是一瞬间，婵萱脖子上细小的伤口就全部治愈，但佛手居然没有了任何对生命的反应，好像在摸着一颗冰凉的石头。

    “她死了……”

    孔宣抬头望了高岚一眼。

    “花狐貂是广目天王仙山上豢养的一种灵兽，等闲的修士哪怕被它咬到，也会倾刻丧命。没有想到，俞坤居然有这种东西，次是我失算了……”(未完待续。)