
    “弟子明白了。”高岚却自信的点了点头，“这次交锋，虽然未见血，但我也在罕天摩的压力之下，突破了最后一层。虽然我也不是那样迂腐的人，但为了拯救罕天摩和众多暗中支持他的弟子们，我会堂堂正正和这个人在观刑台上交手，并且打败他。请长老们安排吧。”

    “好。如果你有什么需要，可以来找我们，我们也会和外院其他的长老们说明这件事情，给你最大的支持！”默汗长老慎重的站了起来，望向了高岚。“你放心，我会以合理的理由，把观刑大会尽量的延后，至少会在一个月之后，让你有充足的准备时间。那罕天摩手上有厉害法宝，虽然我们都不清楚他的底牌，但是你千万不可轻心。”

    “多谢长老。不过弟子认为，倒是越快越好，我可不希望给他喘息的机会。”高岚合掌拜谢了众多长老，却说出了自己的看法。有道是比武先斗口，高岚已经在气势上压住了对方，正好是一举打败罕天摩的绝好时机，不然这个家伙有了时间调整自己，再次突破了心志，那就不好说了。

    心戒长老笑道：“好，趁热打铁，让他没有反应的机会。小兰，这次你的胜算已经超过六成了！”高岚提出马上开展观刑台大会，无疑对罕天摩又是一个打击。众多长老也发现高岚这个丫头看起来和和气气，但真要动起手来，却是盛气凌人，让人防不胜防。

    告别了戒律院的众多长老，高岚一路回到禅心院的时候，天已经麻麻黑了。

    不过高岚却并没有不寻常的表现，依然与众同门一起聊聊闲天，吃饭休息，晚上修炼，巩固着自己的修为。直到第二天上早课的时候，才有小道消息传出来。说外门弟子高岚将要和内门弟子罕天摩上观刑台决斗，不过高岚对此浑然不理。

    修为上，她更没有急于求成，去补充自己的仙气量劫。而且是每天像往常一样，上课，修炼，偶尔外出帮同门做点小任务。不过高岚在外门之中的确是一把好手，有一回她做任务回来山。另外一群弟子在任务中遭到了妖怪的围杀，结果高岚放出法相，只一招就擒拿了好几个金仙，普通的散仙更是多达十几个！

    这让不少外门弟子都对高岚产生了仰慕，甚至是崇拜。不过高岚却丝毫没有架子，但也有自己的原则，渐渐在外门中也得到了不少人的认同，包括许多长老。她的法力神通在力量上虽然没有大的增长，但是在境界上已经完全突破了洞天，仙气使用起来完全和以前不可同日而语。

    偶尔回到玉华州。和九灵元圣再试试手，虽然依然是技输一筹，但如果运用最大神通对轰，九灵元圣居然都有些抵挡不住了。毕竟高岚的圣胎仙气已经达到二十一量劫，加上十五量劫的外丹，使用起风火大劫真叫一个惊天动地。而且在真正突破洞天境之后，她的力量没有增加，洞天却在一起成长。

    直到现在，她的洞天已经成长到了一个小仓库一般，完全可以“住”进去一个普通人了！洞天成长到了这样的地步。对外丹的补给已经接近连绵不决，而且还能够真正贮藏一些修士最为重要的私密物品。高岚现在的战力，已经完全可以称得上一位洞天秘境的仙君了。

    “不知道，那个罕天摩突破到了洞天秘境没有？不过看他的样子。可能性还真不大，除非在观刑台上把我打败，可惜他没有这个本事。是他自己对魔性的偏执，才把自己陷入到了死结之中，怨不得别人。”时间不觉已经真正到了立秋，高岚再次做完了早课。一如既往的在灵山上散着步。

    明天就是去观刑台决斗的日子了，高岚却丝毫没有担心。强大的洞天让她有着绝对的自信对战罕天摩，哪怕对手真的也完成了突破，高岚也不会畏惧。因为高岚应与对战的第二天，长老们就去内院递出了高岚的约战书，罕天摩果然又一个措不及防，一举突破到洞天境的愿望彻底落空。

    为了不让道心继续受损，他不能一拖再拖，终于把观刑台决斗的日子定在了十天之后。

    这段时间里，灵山山门中已经将消息传遍，甚至不少长老都宁愿在观刑台开放的那天停课，去观摩一下这场大战。灵山弟子众多，但真正上观刑台的却很少，大多都是私下化解了。而这次不光有弟子上台对战，更是一个外门弟子接受了内门弟子的挑战，他们自然不愿意错过。

    今天是约战的第九天，高岚回到禅院之后，准备细细的再梳理一下自己的修为，明天和罕天摩来一个彻底的了断。虽然她的修为已经非常的圆润，但高岚不会放过任何一个细节，战略上藐视对手，战术上重视对手，这是她一贯的风格。不过今天一回琴川小院中，高岚倒是有些意外。

    因为院中迎接她的，除了同院而居的众多朋友，还有五个她最为熟悉不过的人。

    “师父，师兄？你们怎么到这里来了！”高岚有些诧异，但更多的还是惊喜，今天是她来到外院整整两个月的日子，说实在话高岚的心里总是记挂着他们。不想他们今天居然来到了这小小的琴川阁中，这如何不给高岚带来惊喜？此时，黄风怪他们也都笑着战在一边。

    唐僧笑道：“三天后，我们师徒要去东土诵一次经，虽然对现在的我们来说，天涯只是咫尺之遥，但毕竟是在灵山之外，所以还是要过来和你道个别的。”唐僧说着，孙悟空已经走了过来，拍了拍高岚的肩膀：“好师妹，老孙为你骄傲。这次来，我们主要是给你坐镇，看着你真正和罕天摩做个了断。”

    “多谢猴儿哥。”高岚也握了握他的毛手，心中涌起了一股暖流。有斗战胜佛在场边坐镇，哪怕不用他出手，高岚的气势都要高上三成！师徒一路取经，十年不断，这种情谊不是一般人能够理解的。八戒这时也凑了过来，说道：“娘子，你放心，你是我老婆！那小子和我老猪抢你，我不会放过他的！”

    沙僧也说道：“小师妹，二师兄说得对啊！”一句话，引得大家都笑了起来。小白龙则依然话不多，就像以前一样，不过也向高岚投去了鼓励的微笑。黄风怪说道：“行了，大家别都站着了，一起先进去吃顿饭吧！等明天小兰师妹打赢了，再一起开个庆功宴，为诸位饯行！”

    高岚笑道：“黄师兄真是会说话。好，那就借你吉言了！”

    当晚，师徒一行再次欢聚，就好像回到了取经时候一样，在禅房中挤了一夜。高岚也没有修炼，睡得香甜。次日天一亮，唐僧师徒，黄风怪等师兄弟，就和高岚一同出了禅心院，驾云向着灵山大雷音寺而去。在灵山，有大雷音寺处决各种妖怪，恶人的刑台，名为“观刑台”。

    因此观刑台，就座落于大雷音寺正院灵鹫仙宫之上，天空百里之高处，几乎到了星河宇宙的边缘。此台无根无萍，仿佛是从云端中生长出来的一般，乃是一尊巨大的佛手，长宽超过数十里，坚韧得几乎无法损坏。在这里，曾经处决了不计其数的妖魔与恶人，相当于天宫之中的斩妖台。

    弟子，甚至长老如果有了化解不了的恩怨，也能够上观刑台一决胜负。

    时节已经步入了仲季，灵山之上一片烂漫。那些修为不够高深，或者身份不够的弟子，只能够在灵下之下仰望。

    今日的观刑台边，来了不少灵山的知名人物。高岚跟着师父他们一起驾云来到刑台之外，就已经看见许多坐着莲台，虚浮在四周的仙佛，其中就有在灵山脚下曾经接待过他们的金顶大仙，还有凌云渡为他们撑船的接引佛祖。毕竟观刑台并不是小孩儿过家家，自然有权威人士见证。

    哪怕只是两个小小的外门弟子上观刑台，不少仙佛也要见证。

    高岚甚至看见了曾经和他们大战过的金翅大鹏雕！如今的金翅大鹏，明显也皈依了正果金身，身上佛光闪烁，气度竟然不在孙悟空之下，而在他身后却有一位同样端坐莲台的女子。这名女子宝相庄严，法相深藏，似乎不在金顶大仙，接引佛祖这些人物之下，竟然又是一位小巨头。

    不过高岚知道，这是金翅大鹏雕的姐姐，大雷音寺的佛母，孔雀大明王菩萨。据说她自创了《大孔雀明王经》中记载的“胎藏界曼荼罗”，是能够媲美弥勒佛《未来涅槃经》的宝典，同样能够死而复生，不毁不灭。她看见高岚之后，似乎也显得很有兴趣的样子。

    金翅大鹏雕则是一贯的懒散，嚣张，向着高岚和唐僧师徒潇洒的挥动了一下手指；孙悟空也向他弹动了一下手指，表示还击！诸多仙佛也都是只能够装成没看见。不过在高岚他们出现之后，另外一边也出现了罕天摩他们一行人，为罕天摩压阵的就是他那位同样获得了正果金身，身为真传弟子的师兄。

    罕天摩望着高岚，眼神很是复杂。因为高岚看得出来，自己接连不断的追击之下，终于没有让他能够跨出最后的一步，修为依然卡在了洞天秘境的门外。或许他的师兄又对他进行了指导，但是境界这种东西却偏偏不能假手于人，越接近突破口，也是越容易钻牛角尖的时候。

    因此罕天摩这次对于击败高岚，可以说是势在必行，不然他可能永远也无法跨出这一步了。(未完待续。)