
    功德仙殿之中，青石铺地，白玉为栏，虽然并不富丽，但处处尽显灵山庄严。师徒一行六人来到了大厅之中坐好，唐僧感慨道：“徒弟们，今日我们师徒终得成功，居于灵山仙峰之上，这都离不了徒弟们十多年来保我西行。请受为师一拜！”唐僧说着，微微合掌，向着徒弟们团团行礼，慌得大家连忙站了起来。

    “师父，您这么说就太见外了。这不应该的吗？”八戒哈哈大笑。唐僧虽然恢复了金蝉子的法力，但并没有选择恢复记忆，就是不愿割舍这份师徒之情；这一点，倒是和凌书生和宋蕾有些类似，属于性情中人。师徒六人一同经历千山万水，最后终得正果，在灵山真正有了立足之地。

    虽然功德殿的力量算不上什么，一个小巨头都没有，不过却绝对在灵山中有一席之地。因为唐僧乃是大唐钦差，掌管着大教传经的重任，这是实力换不来的！

    当晚，唐僧师徒交流了一些有关修炼的心得，又摆上酒菜，吃了一回团圆饭。之后，便各自在仙宫中选了自己的院落，落住休息。功德峰和许多散修门派一样，除了主殿之外，还有许多的院落居住，高岚凭着自己的喜好，找到了临东面的一处小禅院中，作为自己的居室。

    这座小禅院，有着一亩见方的院落，两厅两室的禅房，清雅别致，很是让高岚喜欢。

    如今的高岚，也真正在仙界中有了自己“家”。

    “我再过几天，就到灵山戒律院和传功院中，开始进行修炼吧！如今真正进入到了圣地，一定要努力增强自己的实力，不然我也没脸再见师父和师兄了。”晚上坐在禅房之中，高岚运转着轮回经，巩固着自己现在的修为。知道了佛派的发展规划，高岚终于看到了希望。

    罕天摩他们现在神气，但越往后越蹦跶不起来了。

    运转着轮回经。高岚刚刚飞跃不久的实力，也再次巩固了下来。

    高岚现在的肉身，是四量劫的器量，同时也炼制出了四量劫的玲珑舍俐内丹。她在竹节山修行的几天。并非什么都没有准备而已，这样的实力在散修大罗金仙之中，也算是一号人物了，不过在灵山却根本拿不出手。现在的诸天神佛之中，顶级的大神自然还是道派。如三清四御，镇元大仙。

    但道派的弟子却是一个青黄不接的局面，金仙都少得可怜。可以说仙佛的中坚力量，都在佛派。道派大神多，佛派小神多，这是四洲五海如今的势力格局，当然也造就了孙悟空当年大闹天宫的“壮举”。虽然高岚的大罗武力太普通，不过太乙修为在灵山的弟子中，应该还是拿得出手的。

    她的仙气修为，已经达到了十八量劫之高。最恐怖的是拥有自己的洞天！可以说在洞天秘境之下，高岚近乎是无敌的，因为哪怕对手比她要强，诸如罕天摩这样的内门弟子，对轰天地法象和九转玄通，高岚能够把任何一个金仙“磨”死！要战胜现在的高岚，至少要达到九灵元圣的高度才行。

    “听说，灵山对弟子的修炼，极其的鼓励，只要有立功德。会有不少的奖励！我克服了内心的凉薄，自然仙缘广大，明天去了戒律院和传功院报名，再有奇遇也说不定。”定下了心神。高岚并没有因为潜在敌人的强大，和自己的弱小感到悲观，反而恢复了一向乐观开朗的性格。

    修道的仙缘，就是要这样的心态，不以物喜，不以已悲。用通俗的话来说。爱笑的女孩运气总不会差。

    不过去灵山山门真正报名之前，高岚还有一件重要的事情需要完成，那就是淬炼自己的外丹。在九曲盘桓洞中，高岚除了每天和九灵元圣探讨修炼，对练，其实最主要的事情还是放在了炼丹上面。毕竟嘴巴说得再多，也不及实力的提升来得重要，而且高岚也终于掌握到了超量劫外丹的炼制方法。

    高岚一直没有超量劫外丹，因为没有强大的太乙金仙指导，这种炼丹的手段也不是光凭自己的努力就能够掌握的。不过现在的高岚已经有了相当的炼丹基础，再加上九灵元圣乃是正综太乙玄门的弟子，而且境界也达到了洞天，因此在九曲盘桓洞中的八天时间里，高岚是真的掌握到了超量劫外丹的炼制手段。

    禅房之中，炉火熊熊。灵山的仙宫之内，自然都连接着地火，不用费心的去准备什么燃料，特别的方便。而且在灵山真传长老的仙宫内，自然有大大小小的丹炉使用，其中赐给唐僧的那个丹炉比高岚自己的丹炉品质要好上太多，光是大阵就有九个。高岚从唐僧那里借来，心里的兴奋就不用提了。

    至于天材地宝，这里更是不缺少，至少炼制一件普通的超量劫外丹是绰绰有余。

    “这真是沾了师父和师兄的光啊！”此时，高岚已经褪下了自己的外丹，好像一片薄纱一般，让它悬浮在丹炉之上。随后，她催动着自己的风火大阵，原本就法火品质超高的丹炉中骤然亮起了寒气逼人的阴火，将那些药材，矿石之中的精元之力开始凝聚在外丹之上。

    “其实超量劫外丹的炼制方法，和内丹一样，只不过除了药材之外，要增加许多的物质辅助而已。内丹的增幅，好像包衣一般一层裹上一层，反复锤炼，让它越来越凝聚；外丹则好像是织布一般，越来越密集，只是交织的手段多种多样，这都是前辈花费无数心血造就出来的。”

    高岚的手上，拿着一本书，里面记录着她从九灵元圣那里问来的外丹法袍的淬炼方法。外丹的淬炼比内丹繁杂许多，不下上百种，阵法只是基础，增加量劫才是关键。高岚现在学来的，是太乙救苦天尊传授给九灵元圣的一套外丹淬炼法，法袍称为“九龙朝圣裳”。

    这是九量劫的法袍，也是外丹最大量劫的法袍！

    因为内丹和外丹，不像人一样可以真正修炼，领悟虚空，因此量劫最高只有九量劫。当然，真正的宝具则可以打破这个规则，比如唐僧的锦斓袈裟，紫阳真人的五彩霞衣，还有祭赛国的那枚佛光舍俐子。不过要淬炼出这样的宝具，就不是高岚现在可以染指的了，她自己本身的修为都没有达到这样的程度。

    不多时，高岚就找到了淬炼的灵感，很快投入到了其中。不得不说，高岚对淬炼仙丹非常的感兴趣，因此学起来相当之快，而且动手能力也非常之高。她的外丹器量，在九灵元圣手把手的教导下，已经提高了一个量劫，皆因为高岚有阴火赑风的大阵，炼起丹来事半功倍。

    高岚感觉要将它淬炼完成第二层量劫，最多比淬炼内丹要多出一倍的时间就够了。

    “不出十天半月，我就能够将外丹再提高一个量劫的器量！不过要把它真正淬炼成九量劫的法衣，并且把仙气填满，还是出去找些精元之气炼化。师父的仙宫才刚刚开张，药品都没长全，全给他用光了也说不过去。”

    终于在回到灵山的第九天晚上，高岚将外丹的量劫淬炼成功，成为了有五座大阵，却有三器量之高的“九龙朝圣裳”外丹！只是它现在拥有的仙气量劫，只有一个器量而已，但是高岚重新将它穿在了身上之后，呼吸之间，却感觉它空荡的器量居然开始慢慢开始填满了。

    “这是……”高岚心中一动，顿时察觉到，这是自己的洞天，在汲取大千世界的本源之气后，对外丹的量劫恢复！“对了，我怎么忘记，我已经是洞天高手了？外丹的量劫和圣胎不一样，是没有瓶颈存在的，只要有洞天的本源补给，哪怕它现在是九量劫的外丹，也能够将之填满啊。”

    这段时间高岚一心一意炼丹，倒是没有注意到自己的洞天。这次再凝神内观，更是大喜过望：原来洞天在开辟出来之后，居然还有成长的余力，如今的它已经从当初的酒盅大小，成长到一个汤碗的大小了！汲取的本源之力，似乎翻了几倍，外丹的量劫很快就填满，达到了三量劫。

    “哈哈哈哈，有了这样一枚洞天，我还怕谁？罕天摩真敢来骚扰我，我让你竖着进来，平着出去！”高岚终于忍不住长笑了一声，顿时终于对未来充满了无限的信心。“天就要亮了，我这就准备去灵山报名吧！”晋炼之后的法袍穿在身上，依然像闪烁的星光一样，很快就沉寂了下去。

    但高岚的心中却已是火热一片。

    天色亮起，东升的太阳首先照亮了功德峰高岚居住的小禅院。高岚收拾停当之后，便驾云下了山峰，首先向着外门“戒律院”而去。高岚现在有了自己的“家”，终于可以不用把东西全堆在身上了，只带上了一些必要的生活用品；而重要的东西，比如白字真经等东西全贮藏在了功德峰之中。

    如来说过，白字真经也是真经，只是里面的内容高岚他们现在“看”不到而已。

    当然，她的身上还留下了一个特别的信物，乃是一串手链。这并不是什么法宝，而是自由进入灵山真传院功德仙宫的凭证。灵山大派门规极严，外门弟子连内门的仙山都去不了，更别说是去真传长老峰了。高岚将这串佛珠贴身收藏，驾起薄云金烟，向着外门戒律院的方向而去。(未完待续。)