
    原来高岚早在被狮驼岭三魔包围的时候，就想着如何逃离出来了。面对这样三个老魔，哪怕是孙悟空也难全身而退，高岚可没有认为自己能够和对方打出个什么结果。在被狮魔王吹掉手臂的一刹那，高岚就已经做好了逃跑的准备，那就是依仗着六道轮回经和未来经的涅槃手段，借用手臂上的血肉重生。

    过去如永恒不变，能够守住肉身和元神的本性。未来如婴儿一般破胎重生，自然能够伺机复活，不过若是缺少其中任何一部经卷的领悟，哪怕是能够复活，修为也会大幅度的降低。但是高岚的未来之意中，融合了弥勒佛两件法宝的混沌之力，因此她的本身修为，并没有受到任何影响。

    这不得不说是一个奇迹。

    只是这一战，高岚的内丹和外丹全部都丢失了不说，就连随心铁杆兵也下落不明，百宝囊也被三魔给抢走了。好在她的兵器和法宝，是太乙玄门的仙气炼制，这三个魔王明显没有高于她的仙气，要破解并不容易。当然现在高岚最先需要的，是得找件衣服先穿上，在此之前，她只得重新又缩成了一只小猫虎。

    因为天虽然黑了下来，岛边上却还是有人影出现。高岚没蜘蛛精那么厚的脸皮，化身成的小猫虎慢慢的逛出了沙滩，来到了一片小村边。前方火光闪烁，逛过去看了一下，发现这里人还不少，众多渔民围在一起开着篝火晚会。高岚勾着脖子望了一眼，准备伺机找个人打劫。

    “没有想到我高某人，居然落到这步田地了……”高岚不想欺侮女孩子，又不想穿太脏太臭的衣服，最后把目标放在了一个文质彬彬，好像是一个书生的少年身上。吹出了一口仙气，一阵七彩的云雾顿时刮起，将那个书生一下从篝火晚上摄了出来，直吓得他哇哇大叫：“救命啊，闹妖了！闹妖了！”

    篝火晚上的人们顿时炸了锅，有的吓得捂着脑袋逃窜，胆子大的扛了铁锹和锄头过来“除妖”。还有一个年轻女孩不停的对着书生喊道：“阿成，阿成！”

    “喊你个毛线啊！”小猫虎一纵而起，叼起了这个书生就腾云而起，向着岛上一处荒无人烟的地方飞了过去！书生吓得白眼直翻，等他掉在地上之后，小猫虎骤然展开了身形，居然是个—丝不挂的漂亮女孩！书生的眼睛顿时就直了一下，随后连忙捂住了自己的眼睛。

    “姑娘，有何贵干？”

    “贵干个头，给我脱了！”高岚可没跟他什么废话，上前就按倒了这个书生，把他的衣服一件一件的扒拉下来，急得书生又哭又喊：“姑娘，切莫无礼！小生是有未婚妻的，受不了这个调调啊！……”高岚脸色一沉，抓起他的内裤就塞进了他嘴巴里，只把书生的眼睛瞪成了铜铃：“唔唔唔……”

    但这小岛上不大，不多时那些村民就已经拿着火把追到了野地中。高岚刚刚把书生的衣服扒完，还没有来得及穿在身上，那些人就已经举着火把追了上来。那个女孩借着火光看见眼前的情景，急得大哭了起来：“阿爹，阿娘！这是个要强爆我家阿成的母妖怪啊！我不活了……”

    “我干，你们这些人的思想怎么这么不健康？”高岚一把抱起衣服，纵起云头就飞离了这座小岛。驾在云端上，高岚赶紧把衣服一件一件穿在身上，束好了头发，这才摆脱了尴尬的局面。“唉，都怪那个唐僧，偏要倒换什么官文？装酷装逼，装逼遭雷劈！被煮了算了，早死早超生。”

    想到这里，高岚边慢慢飞腾着，边确定着这里是什么地方。自从跟着唐僧取经以来，高岚一直过得顺风顺水，不想这次吃了大亏，一时有些心灰意懒的感觉。“以后还是不要强出头了，太把自己当根葱不是什么好事。这唐僧再去勾搭妖怪，我在旁边看着就行了，犯不着为了这么个老和尚拼命。”

    高岚想边想着，边认着路，压着海面朝着西牛贺洲的方向飞去。来到了一片海面之上，她结了几个手印，首先叫来了一些山神水怪，说道：“麻烦诸位在海下找一找，我的随心铁杆兵可能沉到这一带了。”山神水怪听了，纷纷下了水去，高岚也打了个呵欠，先在一座土地庙里休息了下来。

    “事情解决了我再回去吧，这老和尚要是真死了，我就回高老庄算了……”

    狮驼岭。

    夜色中，一边的山头上，孙悟空终于依靠观音菩萨赐给他的三根救命毫毛，逃出了阴阳二气瓶，准备伺机再搭救唐僧。不想那三魔放出话来，说已经将唐僧生吃，悟空大惊失色，在狮驼城中打探数日，妖怪们果然都说唐僧已经被吃了。悟空一时悲愤难忍，躲在山谷中嚎啕大哭。

    眼看天色已亮，悟空悲叹道：“这事都怪那如来，搞了个什么三藏真经让老和尚去取，这回遇上如此厉害的魔头，斗又斗不过，还送了师父的性命！不如去一趟西天，让如来给我摘了紧箍儿，放我回花果山逃生去吧。”想到这里，孙悟空驾云而起，直奔了西天灵山。

    此时灵山之中，如来正高坐于莲花坐坛上讲经，听得吵闹，方知是孙悟空到了，便放他进了讲坛之上。悟空见了如来，连连叩头，说了狮驼岭上的遭遇。如来听了，言道：“此事怨不得你们师徒。那金翅大鹏雕神通广大，乃是我的母舅，因有佛法护体，牟尼燃之不竭，等闲金仙皆不是其敌手。”

    悟空听了，不禁又急又怒：“怎么着，那金翅大鹏，是你如来老爷子的娘舅？”不光是悟空，漫山听经的神将，菩萨，罗汉尽是大惊失色。

    如来因道：“当初天地大劫，混沌初分，滋生万物生灵，飞禽走兽遍地。走兽以麒麟为长，百鸟以凤凰为尊；凤凰生下孔雀大鹏二鸟。孔雀好吃人，曾一口吞我入腹！当时我刚刚修出丈六金身，欲从它便门而出，又恐污秽了佛体，因此剖开它的脊背回到灵山。我意杀之，但灵山诸多神佛皆言，我杀之如弑母，因封那孔雀为大明王菩萨，在灵山修成正果，为我护教法神。”

    孙悟空听了，也不敢再多说什么，干脆满地开始打滚：“不听，我不听！”漫天的护法神将，菩萨罗汉也一个个屏息凝神，如来言语之间有些深远的意思在其中，让他心中有些发毛。

    因为孔雀，原本是道教护法神，吞噬如来佛祖，其中的道理相当值得玩味。不过灵山的诸多神佛，明显是不想与道派的人正面为敌，因此假如来佛祖之劫，渡化了孔雀大明王，成为了佛派护法菩萨，这相当于默认了道派为佛派的母教，平息了混沌初分时的一场灾祸。

    如来睁开眼睛，说道：“那另外两头魔怪，乃是文殊与普贤二位菩萨的坐骑，可调他们回来一同降妖。悟空，我与你一同前往收服这金翅大鹏雕，还你一个囫囵师父，你且莫要在我灵山放刁。”悟空正在满地打滚，听了如来这话，也见好就收，合掌拜道：“多谢佛祖！”

    当下，如来调了五百罗汉，一千谛谒护法，又命文殊普贤二位菩萨为护法，向着狮驼岭而去。

    到了狮驼岭，如来吩咐悟空道：“你且下去引出三魔，许败不许胜，我们方能助你擒妖。”孙悟空听了，笑道：“胖老头儿，你倒是会照顾俺老孙的脸面，说什么许败不许胜？我要能胜，又何必请你来。好好好，只要你还了我师父，俺就再保他上西天，不回花果山了。”

    惹得如来和众金神将都笑了赶来。

    孙悟空降下云头，来到狮驼国中，大喝道：“妖怪，出来见你们孙爷爷，我要为师父报仇！”狮魔王，白象王，金鹏王见了，很快就披挂上阵，出了城池，“泼猴儿，你师父和师弟已经被我们夹生吃了，如今把你抓住，一块下锅！”三人说着，一同朝孙悟空打来。

    悟空且战且退，直驾云飞到了天上，一时间漫空金光四溢，佛法笼罩，那五百罗汉，一千谛谒刹时现身，四面八方将三魔围得水泄不通！三人正惊异之间，却见一个端坐在莲花台上，身放蕴彩祥光的巨大佛陀，现在了这些神将之间，淡然道：“你们三个孽畜，还不快快皈依？”

    这尊佛陀一现，万里天空之上，连云彩都变成了金色！

    “啊，如来佛祖！”

    大鹏王猛然一惊，顿时漫天神将已经开始围攻这三名妖魔！狮魔王和白象王杀不出重围，直怒道：“三弟，有道是擒贼擒王，我们干脆一不做二不休，一把叉死这如来，杀上灵山，夺了他的大雷音寺再说！”二人说着，现出法天象地，撞开神将，向着如来佛祖就扑了过去。

    “你们放肆！”

    就在这时，文殊普贤二位菩萨骤然现身，两人仙气凝聚，化为了两只千百里大的佛陀手印，一下就将这两人罩在其中！一阵真言念动，二魔的法象顿时消失，变成了一只青狮精和一头白象精，回到了两位菩萨的坐下。二魔被擒，但唯有那金翅大鹏雕不愿服输，身型骤然涨大，现出了法天象地，化身成为了万里云程金翅大鹏雕。

    “如来，你休想想擒拿我！休想！”