
    高岚将自己的仙气在每个法阵之中游走，似乎察觉到一个惊人的秘密：因为这件法宝的原身，居然是一件真正超量劫的外丹，只不过面前的这一片薄纱是残破的碎片而已！一般来说，内丹和外丹是不可能超过九个量劫的，但如果是大神的法袍，则是有可能打破这个界限。

    因为人有果位，内丹和外丹也有“果位”。也就是说，这是极有可能是某位大神的法袍！或者说是某位大神曾经用过的法袍。如果能够将它进行修补，它将能够成为超量劫的外丹。不过这样的工程，不是高岚现在可以完成的，她现在需要做的就是先把自己最需要的五座大阵，在这件外丹之上淬炼出来。

    好在淬炼外丹，对高岚来说已经并不陌生，从百宝囊里取出材料之后，高岚马上先开始淬炼“滔火阵”。

    如今，炼丹用的辅助药材，矿石，高岚的百宝囊里绝对不缺少。她的百宝囊足有十多个，个个分门别类，贮存着各种法器，丹品，药膳，还有罕天摩从灵山偷出来的仙果，钱财，甚至还有传讯用的火符，布阵用的灵符。可以说，高岚凭借这些东西，开个小门派都不成问题。

    价值最高的，莫过于那些闪闪发光的本源内丹牟尼了。这种东西拿出来，估计不少修士都要疯狂。不过这些东西，大都是罕天摩盗取出来的，最后落到了高岚的手上，绝对不能暴露出来。最好的办法，就是尽快的发挥它们的价值，赶快消耗掉，免得夜长梦多。

    大约用了一个晚上的时间，高岚在“百鸟朝凤裳”的残片上，刻入了滔火大阵的阵法。遗憾的是，现在的这个阵法就好像断肢再连的人手一样，血脉并不通畅。因为这件外丹原本就是已经成品，而且是品质超群。有自己大阵和功用的外丹，强行打入一个大阵可以，但要大阵运转起来并不容易。

    不过这也是没有办法的事情，要想它真正融合。需要很长的时候用仙气洗刷，但总比四处找材料，一劫一劫的淬炼要省事许多了。高岚收好了这件半成品，望向窗外的时候，才发现天已经微微发亮。一个夜晚的时间就这样过去了。看来自己在以后在灵山的日子，不会像想象中的那样清闲。

    将所有的东西都收进洞天之中，高岚略微打了一个盹，恢复了七八分的精神，梳洗之后便下楼准备去传功院上课。

    果然，经过昨天晚上的闷热之后，今天的灵山之上下起了大雨。不少去传功院上课的弟子都拿着各式各样的雨具，有飞伞，飞遮，倒是颇有仙道子弟的气象。这雨乃是天地自然之雨。不是什么龙王他们下的，虽然灵山上有仙佛可以改变自然气候，但是没有这个必要去浪费法力，一切顺其自然。

    灵山弟子的功课并不是强制性的，爱去不去。但高岚可没有认为功课没有听的必要，曾经在仙缘山求道，仙缘山老祖就告诫过大家学无止尽的道理。哪怕是自己走过的路，跃过的坎，也许别人就有比你更加高明的地方，高岚自求道以来。少有机会能够好好的听讲。

    如今在灵山，她果然发现仙缘山老祖说的话非常有道理。讲道的长老们或许修为并不算很高，但很多次都让高岚有了畅通的感觉！刚刚突破小小洞天的她，原本在境界上还有些欠缺。但是听课，琢磨，修炼，加上下品天仙诀的辅助修炼，高岚感觉自己的修为好像梳辫子一样，也越来越顺应自然。

    时间一晃。就到了中午。高岚品味着佛经中的那些小故事和寓言，只感觉意犹未尽。

    夏末的大雨，来得急，去得也快，这时天气终于再次放晴。上午的功课做完后，高岚和黄风怪两个人却并没有急于回禅院中休息，而是准备先去功德院看看。

    因为今天是功德院开门的日子了。

    “我们先去打探一下功德院的情况，回头再聊。”求取金身正果，需要的功德量非常之大，高岚和黄风怪可是迫不及待。不过他们这些人中，凌亮和宋蕾他们似乎并没有这么积极，包括那三个犀牛怪都是先回禅心院安心修炼。对他们来说，有个灵山弟子的名分就行。

    “你们两个家伙，真是不知道享受生活。”辟暑大王朝着黄风怪摆了摆手，“外院弟子有十万，内院弟子也有好几千，求个金身简直难于上九天，亏得你们这么执着。”凌亮和宋蕾也是一脸的无奈，因为这些天他们也听说过，功德卷光是争夺起来都是非常的残酷。

    以他们金仙的实力，放在散修中的确是不错，不过放在灵山那是遍地都是。他们可不想为了争一个名额，被人打得头破血流，那太不划算。因此敢去功德院的，自然都是对自己实力有绝对信心的人才敢去。黄风怪笑道：“人各有志嘛，我和小兰师妹的确需要金身正果。这是一个尊严的问题，你们不懂。”

    “是的。”高岚也点头笑笑。

    凌亮却说道：“我懂，你们去吧，日后成了真传弟子，成了正果金身，不要忘了我们就是了。”

    高岚和黄风怪笑着和他们道了别，随后踏风行路，向着功德院的方向就走了过去。

    整个灵山的外院非常之大，纵横数百里，东北方向是戒律院，东南边是禅心院，西北方向就是功德院。除了高岚和黄风怪在成为弟子之后，似乎少有人一进山门就如此热心的去找差事，但也并不是没有。二人驾风踏足，沿路上高岚就再次看见了百目魔君的身影，心里也感慨同样有执着的人。

    当然，更多的还是老资格的弟子，这些人中自然有人努力的朝着正果的梦想迈进。此时就有一些人同样向着功德院的方向而去。不过到了功德院的门口，却发现门还没有开，院子里已经等着数百人！黄风怪对高岚说道：“你不知道吧？弟子中抢功德任务的也是多不胜数，不是你有实力就能够拉到任务的。”

    看着那黑压压的一片人，高岚心中也是一阵苦笑。灵山果然是僧多肉少，功德居然要靠抢！其实成为灵山的外门弟子，混个名分镀个金，那也算是学有所成。起码那三只犀牛以后可以大大方方在金平府收香油了，凌亮他们也能够安安稳稳的在灵山过上小日子。

    不过高岚却不愿意就这样混下去。她用取经的功德，斩断了前世的因果，但也失去了正果金身。这个正果金身，她一定要拿回来，真正和唐僧师徒在一起。“希望能够找一个类似护送唐僧西天取经的功德卷，时间耗费长点都无所谓。不然每次像去金虎堂那样混日子，也不是个事。”

    高岚虽然不是急于求成的人，但她的性格不喜欢和一大堆闲人在一起争夺这么一点的名额。如果有一个大的功德卷，让她当一个大师姐，护送一个唐僧形式的师父出去办事，倒是好过成天窝在这里和弟子们扯皮。

    “咦，请问你是不是真灵小虎，高兰？”就在高岚和黄风怪一起找了个僻静的角落等候的时候，突然一个声音响在了高岚的耳边。她侧头望了一眼，发现面前站着几个陌生的男女。这些人都是小坎肩，灯笼裤的西域打扮，问话的是一个浓眉大眼，鼻梁高挺，身材高挑的年轻修士。

    这些应该是西域皈依的俗家修士。出于礼貌，高岚点了点头：“是我。请问诸位有何贵干？”但没有想到她话音一落，这群人好像听了什么相声段子一样，夸张的轰笑了起来！这一轰笑，顿时引起了旁边不少人的注意，许多等功德院开门等得不甚耐烦的弟子，都扭过脖子望向了高岚这边。

    “有那么好笑？”高岚微微皱眉，发现这些人可能是故意来找碴的。

    “唉，不要开不起玩笑嘛，我们只是想和你认识一下。”这个西域青年潇洒的挥了挥手，随后向着身边的人做了一个无奈的手势。眼看已经引起了不少人的注意，青年便凑近了一点，笑着问道：“我没有什么别的意思，就是想问你一下：你为什么不愿意当罕天摩师兄的‘坐骑’啊？”

    “哦，她就是罕天摩师兄的坐骑？”

    “罕天摩师兄有坐骑吗？我怎么没听说过？”

    “内院弟子身份高贵，都是有希望成就正果的人。有个坐骑也再正常不过了吧……”

    周围的不少弟子都开始议论纷纷，那个西域青年的脸上也露出了得意的笑容。

    “……”高岚的眉毛越皱越紧，黄风怪也从地上站了起来。不过这个青年却依然问道：“干嘛这个表情，生气啦？我也没说什么啊，就是想知道你为什么不想当罕天摩师兄的‘坐骑’而已嘛。你就和我们说说看，毕竟大家都是同门师兄弟，敞亮一点，有话就说出来嘛！”(未完待续。)