
    “不错，我已经跨入到了洞天秘境，修为大进，真正的一步登天。”罕天摩的脸上只是微笑，似喜似悲，好像他的道心，理念已经进入到了一种奇异的状态。原本对他来说，败给了高岚，可谓是打断了他的修行之路，但是罕天摩却硬生生的堪破了这重魔障，跨入到了更深一层的魔障之中。

    不成佛，变成魔！

    罕天摩已经真正开始，追随着涅婆罗师兄的脚步，向着一个极端前进。罕天摩望了大家一眼，说道：“我们的大师兄，为了在观刑台上维护我，被下达了五十天的禁足令！不过这个时间并不长，也就是一晃就到的事情。好在我如今终于突破了境界，就不能凡事都让大师兄替我们出面解决了。”

    “师兄是想……”翰斯的眼睛亮了一下。

    罕天摩向前走了几步，望着东北方向，说道：“当初在观刑台上，高兰居然先我一步跨入了洞天秘境，占据了先机！不过她却不会知道，这五日禁足令中，我痛定思痛，将一切的修为，道心都参悟得通透明亮，而且师兄还赐给了我更多更好的法宝。听说她现在外出功执，我想是该找她好好谈谈的时候了。”

    高岚这次夺到的功德卷，是从内门流传出去的，因此和以前不一样，很容易就能够打听到功执的大致内容。

    “师兄，我也要一起去！”一个弟子听到这里，忍不住兴奋了起来。罕天摩却说道：“不，你们继续留在灵山的内院和外院，不要和我们关系密切的人断了联系。灵山虽然在暗中打压了我们在北俱泸洲的势力，不过师兄却在四洲之外，还有许多的信徒！哼，这次到了四洲之外，我看谁还能够护着她。”

    罕天摩说着，分派着身边的师弟们，随后悄然消失在了夜色之中。

    眼看白日东升。此时在灵山另一边。

    一个身着青衫，面貌好似青年人模样的修士，却带着一群同样是灵山弟子人物，查阅着一本功德院的花名册。这个青年模样的修士。身材高挑，皮肤好像含着金砂，在初升的日头之下偶尔闪耀着细小的光点，这是灵山真传弟子才会有的“金身”气质。站在他身边最近的，是一个发迹线生得很高的中年人。

    “流落到外门。被那个高兰拿到手的功德卷，就是这个了吧……”这名真传弟子用手点了点花名册上的一行字，发迹线奇高的中年人连忙说道：“师兄说得是，正是这里：迷魂湾。”这名真传弟子听了，将花名册扔在了桌子上，背着手走了几步，那些师弟们也小心的跟在他的身后。

    “师兄，你的打算是……”

    “我的打算，自然是跟过去看看。”这名真传弟子微微眯了下眼睛，露出了几许阴狠的光芒。“到四洲之外功执，可不比内海和内陆，那里形势复杂，高手环伺。万一她高兰一个不小心撞上了什么麻烦，就算被打死打残了，我们也得尽尽同门的情谊，为她收尸对不对？”

    “不过师兄，听说高兰身边有孔宣带队。这小子有点本事，法宝也多，被打死打残的几率不大啊。”发迹线超高的中年人凑到了这位真传弟子的肩膀边上。忍不住提醒了他一句。真传弟子点头道：“难为你想得这么周全！所以这种事情不能太急，要悄悄的过去‘保护’，绝对不能刚刚一出内海就曝露，要能忍。”

    “我们明白了。那么师兄。我们就先准备一下，然后随你一起出去功执？”发迹线高得离谱的中年人，额头上发出了亮晶晶的光芒，显得很是兴奋。真传弟子说道：“当然，要好好准备一下，东西要准备。周划更要准备！人不要多，要绕路，先安排仔细了再出发，千万不能暴露了我们自己的行踪。”

    “是！”

    随着太阳的东升，夜晚在不知不觉中流逝，已经又到了一天的上午。

    大海之上的海雾渐渐消散，露出了一片碧波大洋。

    “小兰师妹，你看前方的海面之上，好大一片海葫芦！”这时，孔宣放开了视野，对着高岚叫了一句。高岚也放眼一望，发现前面的大洋之上，居然有一大片墨绿色的阴影，面积怕是不下千里。四面倒是有许多出洋的大船，都不得不绕过这片海域，以免发生意外。

    “我以前倒也见过海葫芦，不过也没有这么大片。”高岚也是感到一阵惊奇。水葫芦这种东西，是一种天然形成的水产植物，天生生命力极强，而且繁衍极快，见水就长。有时候一片小湖，几天就能够被一株外来的水葫芦霸占得面目全非，变成一潭死水，连神仙都很难对付。

    可以说，这是像“荆棘岭”，“烂柿桐”一样的天然灾害。这片海域连接着东西两片大陆，周围还有不少的海岛，可谓是交通要道，但来往的船只必须要绕行，以免发生了海难。看到这里，孔宣说道：“我们这次的功执任务，虽然只是去救人，但路过这里如果能够出手帮一把，也算是好事了。”

    高岚心中一动，因为她感觉到自己的轮回经和五雷正法，似乎对这样一片海葫芦已经有了轻微的波动。高岚现在已经真正踏入到了洞天秘境，并且修炼到了金气饱满的程度，而其他的四行则需要大量的自然灵气补充。这种海葫芦生命力极强，而且数量如此之大，正是她一举补充木行灵根的绝好机会。

    不过想到了取经路上的诸多事宜，高岚倒是知道这种事情不能莽撞。“孔师兄说得不错，但是这里已经不是四洲范围之内，属于谁管辖，有没有什么海神，园林司职一类在此镇守？就算要做好人好事，我们也不能说干就干，万一触了别人的忌讳惹出麻烦，那好心就成错事了。”

    “也对，难为你想得这么周到。要不我们先下去看看吧。”孔宣听了，也非常赞同高岚的提议，二人便一起降下云头，来到了一座海岛边上。走了一段路后，发现岛边果真有一座海神庙，高岚便结起五雷正法，不多时几个赤膀的大汉从小庙中冒云而出，望向了高岚。

    “嗯，你是什么人，居然来这里叩门？”此处已经是外海，五雷正法虽然仍有效力，但这里的司职明显不像内海那样言听计从。高岚合掌道：“诸位莫要怪罪。我们是灵山大雷音寺外出的功执，因路过这片海域，看见海洋之中有许多的海葫芦，行船颇有不便，想问一下这里由谁管辖。”

    “灵山的功执？如来佛祖那边的人？”

    几个海神互相望了一眼，似乎有些惊骇。虽然这里已经在五海之外，但高岚他们还没有走出太远，灵山的威名依然是摆在那里的。一个海神也合掌道：“小神这里有礼了。功执有所不知，这片海域乃是周边小神们所辖，我们也对这片海葫芦是无可奈何啊。莫非，功执是前来问罪的？”

    “唉，诸位误会了。”高岚连忙摇了摇手，“我们只是路过此处，见这里海祸为患，想出手助一臂之力，清理这片海域。但又怕冲撞了此处的司职，所以要先过来问明情况。”高岚的话，让这些海神都是大松了一口气，同时也真正露出了高兴的神色：“功执如果有法力清除，我等自然感激不尽啊。”

    另一位水神却打量了高岚一眼，试探性的问道：“功执来此贵干，不知道要多少好处？”

    孔宣听了，一脸的无奈：“诸位尊神，我知道这年头，就连神仙都是无利不起早的。但我们这次纯粹是尽力而为，诸位就不要误会了。”他倒是没有想到，这个年头连做个好人好事都会被人怀疑，当然如果说得到“好处”，高岚自己倒是可以得到相当的好处，但这不方便说出来。

    所以她只好勉为其难，装一次正经人了。(未完待续。)