
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “可是看着这些年轻人，我们也应该为他们感到高兴。liudianxing.com”老妪依然还是笑着，轻轻吃了一口酒，随后把目光再次放在了高岚的身上。她最大的兴趣当然不是灵吉菩萨的宠物小黄，而是在观刑台上让她大开眼界的高岚。“小兰，你这次表现非常好，而且修为高明，有资格进入内院。”

    “啊？”高岚倒是一愣，没有想到这位老太太如此直接。

    不过戒律院倒是弟子报名的门槛，这位老妪在戒律院内门明显身份不低，是说得上话的人物，不然她不会随口说出这句话来。高岚现在已经真正跨入了洞天秘境，也能够依稀感觉出这些长老的修为，默汗长老的境界大概和罕天摩差不多，不过要打起来肯定不是那个家伙的对手。

    境界上是一回事，比武打架又是一回事，不可同日而语。不过心戒老僧却是让高岚有些惊的感觉：因为这位长老竟然是实打实的洞天秘境高手，而且蕴含的神通似乎比普通的仙君要强两倍都不止！这是已经领悟了五行之道，将要跨入福地境界的高手了，不过可能是因为年老，气血衰败，所以一直没有跨出去。

    难怪在之前，高岚就感觉到这位心戒长老很不一般，原来是这样的大高手。

    而那位老妪给高岚的感觉，却和心戒老僧完全不一样。她呼吸之间，吐纳悠然，潜藏的力量比之心戒老僧并不强很多，却给如今的高岚一种神秘莫测的感觉：“福地境的高手，九十九量劫的大神通？虽然不是小巨头，但也绝对是有机会迈向这个层次的人物，因为这个老太婆，绝对比表面上看起来要年轻！”

    高岚虽然不是火眼金睛。但这个老妪给她的感觉并不是老年人，而是年轻人。因为她满头的银发，根根气血饱满，是天生的银色头发。并不是老人的白发！而且她双手白嫩，血管脉搏有力，这绝对不是保养出来的，更不是修炼出来的，而是年轻人的气血才有的现象。

    “原来福地境的高手可以延缓衰老？五行相生。自成洞天福地，创造本源，抗衡天人五衰！这就是福地境界的奥妙。”高岚如今强行冲击出了更高的境界，在功德峰上闭关三年，自然也开始领悟到这个境界的奥妙之所在了。

    “你这丫头真不简单，看来已经突破到洞天秘境之上了。”老妪看见高岚好奇的打量着她，似乎是发现了什么，也是忍不住笑了起来。虽然不知道高岚修炼的是轮回经，有洞察秋毫的作用，不过她对高岚更是非常的好奇。“你也不要惊讶。内门中有很多你没有见识过的奥妙呢。”

    她说完之后，悄然用手指点向了高岚，高岚顿时闪避不及，连忙抬手拦了一下。不想这一拦，竟然被这位老妪点得手掌酥麻，整个人差点就要瘫软下去：“好厉害的女人，这就是真元境界的高手？表面上她似乎没有使出多大的神通，但是这一击简直比法天象地还要强横！”

    将洞天开辟成福地的仙君，在境界上称为“真元秘境”。

    因为洞天秘境，只是能够源源不断的汲取本源之力。维持法天象地和九转玄通的消耗，本质上并没有完全脱离金仙的范畴。而开辟出福地境界则不一样了，福地能够通过五行相生相克，自生本源。久而久之，法天象地和九转玄通的境界就真正和修士融为了一体，成为了常态的力量。

    因此从洞天境突破到真元境，表面上只是增加了几倍的量劫，实际上修士的实力则是提升了十几倍！

    高岚虽然离真元境还有相当的差距，但在功德峰上打坐参悟的这三天。也洞悉到了这其中的奥秘。用她自己的话来理解，真元境就是洞天境的升级版，也就是“全功率”版。所以这位内门长老有意试探高岚的时候，高岚也被她这一指点醒，刹时间所有的仙气全部凝聚在了手掌之上，汇聚成了九转玄通。

    与此同时，高岚的两座洞天，渡化成为本源的五枚丹煞也本能的开始互生互补，显露出了一丝“五行”的意境来。因此高岚的九转玄通，同样也没有像以前那样祭出大阵，弄得天昏地暗，而是手腕一翻，指尖迸出了一缕环绕着风阵的黑火，挡在了这个老妪的手指之上。

    并没有什么大的异常发生，但在座的其他人都感觉心中好像被重锤闷了一下，一个个面红耳赤！

    哗啦！……高岚座下的凳子一下被震成了碎粉，脸色胀红了一下，好在马上运转轮回经恢复了过来。老妪也是微微一惊，收回了自己水葱一般的手指：“看来你不光突破了洞天秘境，而且已经开始领悟五行了。居然炼化了一缕九转玄通的大阵，收放自如，真是了不得！”

    高岚现在渡化了金行真气，也相当于将五行丹煞中的金煞完全渡为已用，因此也炼化了一缕的九转玄通，渐渐化为了常态的仙气，随心所欲，收放自如。这一回，不光是默罕长老，就连心戒长老也都吃惊了，因为他们真的想不到高岚总是会带给别人如此意外的“惊喜”。

    不过黄风怪他们倒是没有意外的表现，因为高岚展露出来的奇迹太多，他们早就已经见怪不怪。终于，这位老妪说道：“看来这次，小兰进内门的事情已经是绝对的了。别说那个不成器的罕天摩，就算是内门中数一数二的弟子，也不是小兰现在能比的。小兰，你进内门吧！”

    这一下试探，相当于是考核，简单直接，胜过千言万语。因为对修士来说，实力就是最大的本钱。

    高岚听了这话，方才回过了心神：“可是弟子还没有立下足够的功德，不能开后门吧？”老妪却说道：“规矩都是人定的，况且这次你在观刑台上一举战胜了罕天摩，理应得到相应的奖励，但因为那些喇嘛身份特殊，只能够在暗中运筹一下了。这次保举你进入内门修炼，是上面的意思，并不是完全走后门。”

    “原来如此，灵山的确是赏罚分明。”高岚听到这里，也放下了心。虽然这次渡化了化元追风匣，但这东西是她从罕天摩那里硬抢过来的，实际上灵山并没有给出实质性的奖励和补偿，也是暂时堵住了那些喇嘛的嘴巴；如今保举高岚进入内门，成了顺理成章的事情。

    想到这里，高岚也不再纠结，重新搬了一张凳子过来，坐好了开始吃饭。

    “我们也听说了小兰这次的功执，也相当之重要，不要把它当成只是积攒功德量的任务，而是要当成门派的委托。这也是内门弟子的职责。”老妪说着，望向了其他的弟子：“你们在接功德卷的时候，也要抱着这样的心态。大家都是灵山的人，如果功利心太重，太见外的话，表现再好也是不可能成为内门弟子的。”

    黄风怪他们听了，也齐齐的点了一下头：“弟子明白了。”

    老妪回过头，又对高岚说道：“小兰，我知道你准备好好的表现一下，拿到功德量成就金身。不过世间的事情，孤木难成林，哪怕是佛道圣地，也得顾及一下人情，这份功德你如果独吞，以后对自己的好处实在是有限得很。以老身的意思，你先去内门报个道，然后我安排一位靠得住的弟子与你同去。”

    “原来如此。”高岚一听，马上就明白了过来，顿时应承。“长老说得对，我不能只看眼前的利益，需要在内门中得到支持才行。只要长老安排合理，我愿意和师兄师姐们一起外出功执！其实我一个人去到四洲五海之外也是心里没底的事情，有人陪同自然是好事。”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)