
    而且这里面的空气并不憋闷，显然是在隐匿的地方修建了非常巧妙的通气孔。加上这里非常俱有民族特色的中东地区的墙壁，家具和装饰，高岚他们进来之后感觉精神都舒畅了许多。来到了一座殿厅的门前，两名长者模样的男子看见青年之后，恭敬地行了一个礼：“殿下！”

    之后，他们又向着高岚他们行了一个礼，最后站在了青年的身边：“殿下，诸位客官！请进！”这两位老者，都是穿的金花长袍，彩头坠饰，气度不凡，一看就不是普通人。

    “殿下？”高岚他们吃惊于这两个老者对青年的称呼。而且高岚意外的发现，这两个老者居然都是洞天秘境的高手，比郑山和婵萱还要厉害的人物！一行人进了这间不小的殿厅，青年在主位上坐了下来，请高岚一行人坐了客位，两位长者也在下首相陪。不多时，有侍从上了冰镇凉茶和点心，先款待了高岚一行人。

    之后，青年说道：“上次在寻仙楼，我就看出几位并非凡修人物。原本想上前结交，不想被人打扰，心中好生遗憾。这次有幸再得相会，我实在是不想错过这个机缘！”

    “你莫非是有事情找我们帮忙？”孔宣说得很直接。青年笑道：“正是。说出来你们或许不会相信，我就是瀚海沙漠，苏曼国的粉红魔君！”他说着，高岚他们都有些惊讶的望向了这个青年，因为他们的功德卷上指明就是要杀掉瀚海沙漠的粉红魔王，也就是这个粉红魔君。

    “你真是？……”

    “诸位，不论你们信不信，请你们听我说。”青年叹了口气，望了他们一眼。随后，他用手在胸前比划了几下，竟然从皮肤上揭下了一枚灵符；这枚灵符一揭下来，众人感觉他的气息陡然之间变得高深了许多，竟然和孔宣不相上下！要知道孔宣可是拥有佛光舍俐子的人。

    “原来是修炼到真元境绝顶的人？”高岚倒是有些意外，这个青年居然和戒律院的心戒长老是一个层次的人物！不过心戒长老已经开始衰老，开创福地的可能性不大了，但这位青年却是有很大的机会。青年略微展露了一下自己的实力，很快就将那枚灵符又贴回到了胸口之上，显然是怕暴露了自己的气息。

    “我们瀚海沙漠中的修士门派众多，几乎一座绿洲就是一个修仙门派，甚至部落，国家。而瀚海沙漠地域广大，来往商旅颇多，为了巩固基业，因此瀚海沙漠每十年都会召开大会，由一个门派出任这片区域的盟主。我们苏曼王国，一直庇护着一些相对弱小的门派和国家，因此担任盟主的次数也最多。”

    “不过在十年前，我刚刚以王子的身份接理苏曼国事的时候，本来准备参加盟主大会，不想国内却出现了叛徒。一些大臣趁机勾结外党偷袭了我，让我不得不连夜出逃。结果瀚海沙漠中的不少势力为了除掉我而后快，到处散布谣言，给我扣上了各种污名，使天下宗门四处发布功执追杀于我！我这些年无家可归，只得四处奔走，一直想寻找能够分清是非曲直的势力助我鸣冤。”

    “有这种事？”孔宣听了，顿时诧异。望了这位青年一眼，感觉他似乎不像是在撒谎，毕竟普通的修士，也不可能修炼到如此高的境界，还有洞天秘境的人作为亲随。但是瀚海沙漠这么多的国家和领土，也不可能听他一面之辞，“你在寻海楼应该也早知道了，我们是灵山的人。你就不怕我们现在把你杀了，回去请功吗？”

    “兄台如果这样做，我也只好认命了。”青年却洒然一笑，“我原本只是看见几位正气凛然，想结交一二，后来得知你们是灵山的功执，就铁下心要来高攀一下！因为天下宗门之中，大雷音寺是当之无愧的圣地，若是连灵山的功执都无视我的冤屈，那我除了一死了之，也别无他法。死在灵山功执手上，总比死于宵小人物之手要好！”

    “你倒是条汉子。”高岚发现自己的直觉，倒是非常愿意相信对方的。望了孔宣一眼，高岚问他道：“怎么办？若是不杀粉红魔君，我们的功德卷可就完不成了。但是瀚海沙漠的事情有内情，若是按照功德卷上的指示来做，似乎也有些不妥。”毕竟这是孔宣的功德卷，事情该怎么办，还得让他来拿主意。

    最好的办法自然就是昧着良心，趁机杀了汾红魔君，回去领赏！不过孔宣听了，却毅然摇了摇手：“功德卷做不完，可以向佛祖解释。但我孔某不会做违背本性的事情，我们不如和他先一起回苏曼王国看看，是非曲直自然会有个公论。”

    “多谢孔兄！”青年听了，连忙起来行了一个礼。上次在寻海楼，他已经知道了这位气质高绝的年轻人名字叫做孔宣，随后说道：“在下汾虹，不知道诸位师兄如何称呼？”高岚也站了起来，合掌拜了一拜：“我是高岚，这位是我的师妹婵萱！这位是……”她说着，孔宣哼了一声：“他是郑山。”

    “有礼。”汾虹再次行了一个礼，孔宣忍不住说道：“不过去瀚海沙漠的事情，我们必须要先打听清楚。你到底有多少对头，高手有多少？要知道我们就只有这么几个人，可不能做些莽撞的事情。”孔宣原本对做真传弟子的功执相当的热心，但是看了这汾虹太子的实力后，也发现自己想得太乐观过头了。

    真传功德卷，自然是交给真传弟子去做的。而真传弟子实力一般的也有俞坤那样的修为，他们做功执遇上的对手，自然也不会低到哪里去。

    “诸位不用担心，普通的散修和部落的高手，大多也都是洞天秘境左右的修为。在下是在这十年中，在生死之间徘徊，得了不少奇遇，才有现在的成就。”汾虹太子说着，用手介绍了一下身边的两位随从，“他们可不是普通的亲随，这位正是这塔尔穆城的宗主，穆里布大人。”(未完待续。)