
    主持长老和陪行的和尚们没有办法，只得自己先退出去了。liudianxing.com不多时，只见天空之中光华闪耀，果然显现出了三尊佛像！唐僧定盯一看，竟然是观音菩萨，文殊菩萨和灵吉菩萨，心中大喜，连忙伏地参拜；八戒和沙僧也忙不住的跪下磕头，但孙悟空和高岚却只是站在那里没有动。

    “悟空，小兰，为何见了菩萨不拜！”唐僧见悟空和高岚如此无礼，忍不住低喝了一句。孙悟空却上前笑道：“弟子参见观音菩萨！不知道那金毛犼还有没有在惦记金圣宫娘娘，弟子特来做个回访。”他此言一出，“观音”的脸上露出了不解的神色，悟空又道：“文殊菩萨，凉粉好吃吗？”

    “大胆的毛和尚，为何这般无礼？”这时，天空之中的“灵吉菩萨”忍不住怒吼了一声！高岚却对着他捏了一个兰花指，细声细气地说道：“哟你这个小黄黄，又不乖了。”“灵吉菩萨”冷哼了一声：“你说什么！”高岚一把拉起了唐僧：“师父，快起来吧，这些是假的！”

    “大胆的妖怪，居然假扮佛爷，哼哼！”孙悟空顿时大怒，但已经醒悟过来的唐僧连忙拦住了他：“悟空不可！这些妖怪虽然是假佛，不过在此地显身，金灯桥外的百姓们都在观看。你若是在这里降妖，可是有口难辩哪！”唐僧说着，几个徒弟都是一阵迟疑。

    “师父，您就是要说话也别拦在前面！”孙悟空顿时反应了过来，连忙要拉回唐僧！但就是这一下，三个假佛爷突然出手，一下就将拦在前面的唐僧给摄到了空中，然后消失不见。几个人一时都愣住了，直到沙僧突然开口说道：“大师兄，不好了！师父被妖怪抓走了！”

    孙悟空回头望了大家一眼，抹了一把脸：“废话，还用你说！”沙僧连忙闭上了嘴巴。高岚上前对孙悟空说道：“猴儿哥，你不用心急，这老和尚好管闲事，命中注定有此一难。这三个妖怪在我看来，小小的手段是有的，但不至于让我们兄弟放在眼里。你要是图个方便，我马上灭了他们给你出气怎么样？”

    刚才大家没有出手，究其原因还是因为他们显化佛像，成千上万的百姓都在参拜，太不方便。

    “你这个小师妹，口气越来越大，抢起俺老孙的买卖来了？”听了高岚的话，孙悟空的心情顿时大爽。如今的老孙，身边终于有这么个可靠的人了，高岚说得不错，几个毛怪能难为到齐天大圣？回头说道：“你们且回去休息，看俺老孙去捉了这几个妖精救回师父。”

    “大师哥，师父也说得不错。”八戒却上来多了一句嘴，“猴哥儿纵然能够打败他们，最好也只是擒拿回来，让百姓们知道它们是假的。若是直接打死了，我们这西天可就去不成了，要知道假作真时真亦假啊！”孙悟空点头道：“你这呆子，倒也知道轻重。好，俺老孙去也！”

    说着，悟空急纵云头，顺着妖风的气味，朝着东北方追去。

    一路过去，天已经到了拂晓，妖风却已经消失不见。悟空看见一处险骏的大山，便落在山崖上四处观望。突然间，老孙看见四个人赶着三只羊从西坡走了下来，睁开火眼金睛瞧去，便认出他们是年月日时四值功曹化形出来的。孙悟空一时心中有些郁闷，扯开棒子就拦了上去。

    “你们几个藏头缩脑的，往哪里去？”

    悟空这一出现，把四值功曹吓了一大跳。要知道这些什么六丁六甲，五方谛谒，四值功曹，乱七八糟，一路之上可是屁事没干。如今撞见了孙悟空，连忙扔开了三只羊，上前行礼：“大圣，大圣保唐僧西天取经，已经快到灵山了？可喜可贺，小神们有礼了……”

    “有礼个屁，你们在干啥？”孙悟空上前一步，就揪住了一个功曹的衣领，慌得他连忙解释道：“大圣不知，我们不过是想在新年图个吉利，牵三只羊，图个三羊开泰的意思！绝对不是想几个人躲在一边吃羊肉……”这个功曹说着，旁边的三个人都忍不住闭上了眼睛。

    “我草尼吗！……”

    “哦，哼哼哼。”孙悟空看着他们的德性，忍不住笑了起来。“你们吃羊肉狗肉俺老孙管不着。我只问你们，这附近有什么妖怪的洞府没有？”功曹连忙答道：“有有有，此处正是藏妖之地！前面这座山叫做青龙山，里面有个玄英洞，住着三个魔王，老大叫辟寒大王，老二叫辟暑大王，老三叫辟尘大王。”

    “如此，多谢了。”孙悟空说着，松开了功曹的衣领。功曹连忙讨好的说道：“大圣，西天路上一路劳顿，不如和小神们一起吃顿羊肉泡馍再去降妖如何？”孙悟空打量了他一眼，说道：“等把这三只羊给做熟，我师父离下锅也就差不多了。有劳招待，俺等不及！”

    孙悟空说着，辞别了四位功曹，上山寻找妖洞去了。

    老孙绕过了几个山洼，只见那涧边有一石崖，崖下是个洞，洞上有两扇石门，半遮半掩。旁边立着一个石碑，写道是“青龙山玄英洞”六个字。悟空三两步跨到了洞口，放声叫道：“妖怪，快放我师父出来！”喊了几句之后，只见几个牛精跑了出来，只道：“什么人，一大清早在这里大呼小叫？”

    悟空冷笑道：“我乃是东土大唐取经僧人的大徒弟，齐天大圣孙悟空！我家师父被你家魔头摄来，奉劝你们赶快放人，不然我掀了你们的窝巢，打得你们一窝妖精化为脓血，断子绝孙！”直吓得几个小牛精忙不帮的进洞禀报：“大王爷，出大祸了！外面有个毛和尚说大爷抓了他师父，要打进洞来呢……”

    此时洞中，确是坐着三个魔王，都是牛头人身的妖王模样，听见小妖的禀报也是吃了一惊。中间的那个魔王连忙叫小妖把唐僧给带了上来，问道：“你到底是哪里来的和尚，给我从实招来！”不想这唐僧大阵仗也见得多了，慢条思理地说道：“回禀大王，贫僧是从东土大唐而来，去往西天拜佛求经的。”

    魔王喝道：“胡说！你一介凡人，如何能够走这么远？”唐僧依然慢条斯理地说道：“皆因我一路之上，收了三个徒弟。”魔一听，心中顿时一紧：“哪三个？”唐僧掸了掸袖子，颇为得意的介绍道：“大徒弟孙悟空，号称齐天大圣；二徒弟猪悟能，乃是天蓬元帅下界；三徒弟沙悟净，为卷帘大将临凡。”

    三个魔王听了这话，你望着我，我望着你，老大和老二一时都有些害怕。唯独老三说道：“哥哥，别听他鬼扯淡！有道是闻名不如见面，能打的不如会吹的！小弟倒要看看，那几个家伙有什么手段。”他这一说，大魔和二魔也硬气了起来：“不错，三弟这话有志气！”

    唐僧见自己的话居然没有吓到他们，连忙改了口：“大王，贫僧乃是东土人士，不知道金平府的规矩，观灯之时冲撞了大王的天路。还请大王宽恕贫僧，让我西去吧？”他说完之后，三魔忍不住笑了起来，走到了他的身边闻了一口，唐僧的脑袋上顿时冒出了冷汗。

    “怕了？”三魔冷笑了一声，伸手在他的秃脑门上拍了一下，吓得唐僧直缩脖子。三魔顿时哈哈大笑了起来：“看到了吗，他怕了！大哥二哥，小弟倒是听说过，这个唐僧乃是金蝉子转世，吃了他的肉，就能够长生不老。咱们把他用香油煎着饱餐一顿，日后可就是真的佛爷啦？”

    “有这等事？”大魔和二魔听了，眼睛顿时亮了起来，“好，把这个唐僧给我押下去，趴光了衣服洗巴干净。咱们先去会会他的这几个牛逼徒弟！”一时间，小妖们揪着唐僧就去了后洞，吓得他马上又杀猪一样的尖叫了起来：“悟空！救我！……”

    不多时，三个老魔吩咐小妖将唐僧锁在了后洞，随后带着小妖们排兵布阵，取了兵器出洞迎战。悟空正等着这些妖怪出来，只见大大小小的牛头鬼怪蜂拥而出，阵中还竖着三面大旗，写道是“辟寒”、“辟暑”、“辟尘”。三个老魔一字排开，搞得威风八面，气场颇为壮观。

    三个魔王看见正在叫阵的孙悟空，忍不住哈哈大笑了起来：“这就是那齐天大圣？原来是个小瘦猴子啊！”孙悟空见他们排场大，搞得像大阅兵一样，早就心中有气，举起金箍棒就杀了过来：“呆会儿就不嫌瘦了！”三个魔王被他吓了一跳，连忙举起兵器招架。

    孙悟空大棒向前，直打得这三个老魔连连败退，几乎招架不住。不过这三个犀牛怪皮厚奈操，打了许久也没有打扒下，悟空不由得心中发急。突然之间，老魔叫来小妖排兵助阵，只见漫山遍野的牛精们擂鼓助威，齐声大吼，直震得老孙耳朵发麻，脑袋发晕。

    烦躁之下，悟空只得震退了三个老魔，不再恋战，驾起云头遁了出去；三个老魔也不敢追击，连忙招小妖收兵回了洞中，紧闭门户，不敢再出来。孙悟空回到了寺院之中，对师弟们说了师父的下落，八戒和沙僧听了，都觉得那三个魔王很是一般，正好趁机表现一下。

    “大师兄，我们帮你一起去降妖！”