
    入夜之后，明月高悬。

    迷魂湾，虹剑门中，夜色中的海岛显得非常之宁静。海岛的中央，一片内海之上，印着天上的明月，颇有一种交相辉印的意境；而在这片内海之下，则是虹剑门的内堂丹房。这片内海风水好，气脉足，自然是修士炼丹的上好地段，但是灵山的弟子高岚却是在此将自己当成了丹药一般，在法火之中淬炼。

    午夜之后，孔宣早就完成了自己吐纳精元气血的消化。在佛光牟尼和五行灵根的淬养之下，他吃惊的发现自己的法天象地神通，居然有将近三成已经渡化成为了常态的神通！这意味着，孔宣的实力几乎增加了三倍之多，如今他再运转法天象地，已经有了一点冷静，娴熟的意境。

    这，是从洞天秘境跨入到真元秘境的一个关键。孔宣心中，顿时狂喜！

    而在另一边，吸纳了大量纯净精元气血的新晋弟子婵萱，还在打坐入定之中。如今这个小女孩的修为，是真正的一步登天，加上自己聪颖的天资，她已经开始触及到虚空之力的那一重屏障。婵萱没有想到，接引自己皈依灵山的这位师姐，居然给她送来了这么大的一份大礼。

    婵萱相信，哪怕是灵山的弟子，也不可能个个都有如此的仙缘。

    而此时的高岚，几乎已经将刚刚得到的存货，再次消耗一空。那些能够增加寿元的仙果，圣水，甚至还有万寿金丹，都被她一一用仙气渡化，吞噬，短短三个时辰的修炼，对她来说简直是渡过了三十年一样。消耗的寿元，更是不知道到达了三千年，还是三万年之多。

    但是这一切，都是值得的。因为高岚感觉自己的五行灵根，已经渡化了将近六成，九转玄通转化成了常态的仙气，已经能够运转自如。收发如吃饭喝水一样的简单！而真正最大的收获，就是悬浮在她面前的那枚佛光舍俐内丹，这枚内丹上，罕天摩刚刚血祭不久的络印，已经被抹杀一空。

    佛光和五行的碰撞。也相当于佛派和道派的相互淬炼，彼此之间相互对立，又相辅相成。高岚拥有佛派最高宝典六道轮回经，又拥有道派最高宝典五雷正法，终于用“以毒攻毒”的方法将佛光和五行全部渡化。下意识的收回了自己对丹炉的控制，眼看法火渐渐熄灭，高岚也飘然出了丹炉。

    此时，孔宣和婵萱依然在入定之中，高岚并没有打扰他们。首先运转出了自己的仙气，果然她的仙气几乎完全变成了九转玄通的模样。金黑色的气流好像浮动的阴火一般，汹涌澎湃，上面还环绕着青色的赑风大阵，威力比以前几乎强悍了十倍！同样的仙气量劫，洞天秘境只是铁棒，真元秘境则变成了利刃。

    渡化了六成真元仙气，超过了九五之数，就是常态仙气占据主导了！

    高岚现在哪怕不用外丹，也能够随意掌握风火大劫，因为风火大劫已经从假到真。成为了“真元”，“本源”！而且这样的真元仙气，乃是稀世罕有的大阵“风火大劫”所化，比之普通的真元境高手至少要强上一倍！也就是说。高岚凭借自己六十六量劫的真元仙气，几乎可以对抗真正开辟出福地的真元境高手了。

    而且高岚的洞天之内，由五行丹煞所形成的循环，已经变得非常的自然，彼此相辅相成，好像是人体的器官一般。其中。金行，木行和土行已经到达了饱和的状态，而水行，火行，两大灵根只是领悟出了法则，力量上还非常之微弱。不过金行，木行和土行的圆满，也给洞天带来了巨大的好处。

    虽然高岚离领悟真正的五行相生，还根本没有眉目，但五行相生却是自然形成，彼此之间已经有了细微的关联。

    但是，这些并不是高岚真正感到兴奋的所在。

    真正让她兴奋得几乎难以自持的，依然是手上的这枚佛光牟尼。高岚吐出了自己原本的内丹之后，试着将这枚佛光牟尼慢慢牵引，吞入，最后沉入到了自己的小腹，与自己肉身的抱丹意境融合了起来。一时间，那种充满了力量的感觉，好像太阳的光辉一般，照满了她的全身上下！

    这个时候，高岚才真正体会到了什么叫做神通，什么叫做力量，什么叫做正果金身。

    “太强了，这样的佛光内丹，简直强得超出了想象啊！三十三量劫的内丹，永远不会衰弱的本源之力，哪怕是普通凡修得到之后，也能够抗衡洞天秘境的高手！这只是一枚内丹而已，并不是真正的正果金身，那么真正得到金身之后该有多么强大，多么高高在上？简直难以想象！”

    高岚的实力，在渡化了佛光牟尼和五行灵根之后，简直翻天覆地，爆涨了十倍都不止。

    虽然内心兴奋，但高岚还是没有兴奋得忘乎所以。因为那个神通莫测的涅婆罗，还有一个月就要离开仙牢了，高岚数次击败罕天摩，让他的身心受到了莫大的羞辱，更是抢夺了他的诸多法宝。既然正果金身如此强大，高岚一想到涅婆罗，心里都免不了有些发寒。

    好在高岚结交上了孔宣，大明王菩萨，更有唐僧师徒庇护。不然以她现在的实力，在涅婆罗面前依然是一个巴掌就解决的事情。还好涅婆罗尚在仙牢之中，自己这一个月是比较安全的，等一个月后回到灵山，那就得好好夹着尾巴混日子了，一想到这里，高岚起先的兴奋就完全压制了下来。

    虽然有了佛光舍俐子的滋润，高岚现在连丹膳都不用去吃了，真正可以成为“抽风喝烟”的神仙。不过这次修炼也让她耗费了不少精力，高岚还是掏出了一些丹膳和仙果，慢慢的吃了下去，随后收起了自己的丹炉，在孔宣和婵萱的身边同样坐了下来，进入到了胎息打坐的境界。

    大约一个多时辰的样子，天色已经亮了起来。虽然在内海深处，见不到阳光，但是修士的感应非常之明显，高岚，孔宣和婵萱三人也相继睁开了眼睛。婵萱看见高岚之后，忍不住上前大礼跪下，磕头道：“多谢师姐赐我如此厚重的仙缘，婵萱不知道如何报答才是。”

    高岚连忙上前将她扶了起来，笑道：“仙缘这种东西，都是自己努力争取的，咱们是师兄弟，就不要见外了。”他说着，望了孔宣一眼。孔宣也明白高岚话里的意思，说道：“既然师妹都这么说了，我也不多说什么谢字了。大明王菩萨这次让我和你一起出来，原本是让我帮助你的，现在想来，估计是想让我占点光才对。”

    “我们彼此都沾了对方的光，就不提了。”高岚嘿嘿一笑，顿时心情大好。在内门有孔宣在，她也不怕涅婆罗再找什么碴，这时婵萱问道：“师兄师姐，我们现在是一起回灵山吗？”

    孔宣听了，上前摇了摇手指：“回灵山的时间还尚早！你知道吗，进入灵山的弟子有一个规矩，那就是要跟随师兄和师姐一起做一次功执才算合格。我的手上还有一卷功德密卷，如今你已经是灵山的人了，咱们正好出去走一趟，顺便把功执做完，也免得以后麻烦。”

    “这个……太快了吧。”高岚干笑了一声，看见孔宣果然掏出了一卷金黄色的卷轴，一时忍不住闭上了眼睛。高岚如今在孔宣的“带队”之下，算是完成了这次功执，内门的考核已经通过。但没有想到自己刚刚入了内门，居然就开始带新人了，这简直是不可思议，风水轮流转。

    而且高岚知道，这卷功德卷是孔宣从大鹏那里搞到手的，乃是真传弟子等级的！让一个刚刚进入灵山的弟子，和他们一起去完成这项任务，这实在是太夸张了，要知道高岚自己对这个功德卷都没有十足的把握。不过孔宣却是典型的“二代目”，天不怕地不怕，上前就展开了功德卷。(未完待续。)