
    罕天摩一声大喝，趁着两人再度震开之际，扬手抛出了一个小匣子。这尊小匣子骤然飞上高处，射出一道虚空一般的金光，居然向着高岚就摄取了下去！不少人都是一惊，因为这显然是一个专门收人的法宝，孙悟空不禁怒道：“好泼贼，用法宝算什么本事！”

    但是阿傩却并没有说话。因为法宝也是修士手段的一部分，这是观刑台上允许的。

    “居然是‘化元追风匣’？这回高兰有危险了。”此时，不少仙佛的心中都闪出这样一个念头。因为这化元追风匣，乃是灵山法宝之一，虽然不是最强的收人法宝，但也不是一般修士可以抵挡得住的。罕天摩抛出这口玉匣之后，脸上也露出了狰狞的笑容：“真灵小虎，我本想和你好好玩一玩，结果你迫我动用法宝，别说我欺侮你！”

    “哼，早在传经大会之上，就知道他有这么个收人的法宝。老子连人种袋都不怕，会怕这么个玩艺？”高岚却只是一声冷笑，仙气骤然外放，一圈金黑色的仙气震开，居然就将那那虚空金光震散，就连高空中的化元追风匣都颤抖了一下！“不动明王，荼沙尼开！给我开！”

    轰隆！

    这一摄拿，居然没有成功，高岚纹丝不动！

    “怎么可能！”罕天摩心中大惊，顿时被打乱了节奏，而那位“涅婆罗师兄”忍不住大喝了起来：“别被乱了心志，配合法宝，里应外合！”他此言一出，阿傩忍不住也大喝了一声：“场外人物不得搅乱大会！”但为时已晚，反应过来的罕天摩已然重新举杵，向着高岚再次袭杀过来。

    有法宝配合，高岚如果再使用其他的神通，将无法抵挡！

    “这简直是欺负人！”就连金翅大鹏也都看不下去了，恶狠狠的望向了那个“涅婆罗师兄”。阿傩心中犹豫，琢磨着是不是要终止大会？不然高兰真的被收。再请佛祖出面要人，事情就被动了。不过高岚这个时候，却放声笑了起来：“居然和我来这一手？罕天摩，你果然还是太嫩了啊！”

    只见高岚一下仙气收敛。快得如吃饭喝水一般的简单，出手举起随心铁杆兵，就拦住了他的奋力一击！

    而天上的化元追风匣再次摄出虚空金光的时候，高岚的仙气又是一震，将金光震散。居然没有受到丝毫的影响。随后她仙气一敛，再次抵住了罕天摩的黄金大杵。高岚的仙气居然收放自如，大阵运用得出神入化，佛印拿捏得精准无比，简直比指挥手脚还要容易。

    指挥手脚，还有马失前蹄的时候，而高岚只是心念一动，随意开合！这是她和九灵元圣交流之后，领悟出来的真正实力。眼看高岚再次一棒，居然用随心铁杆兵震出了“荼沙尼天”。把罕天摩放飞到了数里之外，身上宝光吞吐，几乎是一眨眼的时间就能够完成内敛和外放的交错。

    不，比眨眼还快！简直是千分之一个刹那，就能够完成手印的交织！一个刹那，就是千百次的变化。“罕天摩，我才是陪你玩玩，你居然还在这里大言不惭，以为有件法宝就能够战胜我？你太天真了，我法武双修。实力不是你能够想象的！我今天是来点化你的，放下屠刀立地成佛，你不要再自误下去了。”

    “好啊！”此时，孙悟空和唐僧他们。金翅大鹏姐弟，还有金顶大仙，接引佛祖，阿傩尊者，以及众多仙佛都在心里叫了一声好。高岚可不是傻子，她就是要制造出这样的局面。让所有人的立场都站到自己的身边后，再一举翻盘，让罕天摩真正成为众矢之的，不能翻身。

    “怎么可能，怎么可能？一个真灵小虎，为什么能够修炼到这样的地步？”罕天摩此时终于不能再冷静下去了，他骤然发出了一声长啸，身上的气息一下膨胀到了极限！法天象地，他使出了法天象地的神通，动用了燃烧内丹的最大手段，要和高岚进行最后的拼斗。

    而高岚却丝毫没有在意，而是趁他凝神的一刹那，纵云飞到了天空之上，一把抓住了那个元引追风匣！“好机会，风火大劫，给我炼化！”一时间，高岚也祭出了九转玄通，黑色的火炎在一圈圈青色赑风的围绕之下，疯狂的涌向了这个宝匣，要炼化掉罕天摩的烙印。

    拥有了九量劫外丹的高岚，风火大劫比以前强上了不止一个级别！如果炼化了这个法宝，罕天摩就只是一个普通的大罗金仙，以后再也翻不起什么浪了。

    “小孽畜，你想夺这件法宝？”但就在这个时候，那个“涅婆罗师兄”却发出了冷笑，居然伸手祭出虚空之力，想要收回这个宝匣。不过阿傩尊者却早有准备，大声喝道：“涅婆罗，你胆敢破坏大会铁律？你不要神，仙牢里还缺个人！”他这一吼，金翅大鹏身后的那位孔雀大明王菩萨，也早就伸出了手。

    硬生生的将“涅婆罗师兄”的虚空之力挡在了佛手之外！

    “嗯？罕天摩他们的人，果然好不要脸！”虽然“涅婆罗师兄”并没有能够真正收走宝匣，但也确实影响到了高岚，一时间没有将宝匣炼化！这个时候，罕天摩已经完成了法天象地，不过他的身体并没有变得如山岳一般的巨大，只是长到了一丈多高，显得无比的凝实和强大。

    法天象地，并不是越大越好。就像当初九头虫给人的感觉，大而不实，好像千万头肥猪肥羊堆在一起，力量虽大，但并不凝聚；而从金仙走向洞天秘境，法天象地和九转玄通将会越来越凝实，最后施展出来，想大就大，要小就小，最佳的战斗状态是和本尊相同的。

    这一下，宝匣剧烈的震动了一下，硬生生的脱离了高岚的掌控，重新飞上了更高的空中！让高岚诧异的是，这尊宝匣中居然飞出了金，绿，蓝，红，黑五枚华光闪烁的丹煞，盘旋在了罕天摩的头顶之上。不少仙佛再次吃了一惊：“居然是五行丹煞，连通连绵不断补充本源的五行丹煞！”

    “真灵小虎，这回你完蛋了！”罕天摩哈哈狂吼，再次催动法宝，射出了虚空金光，同时自己也举起涨大了一圈的黄金大杵，向着高岚直冲而来。而高岚只是目光微闪，说实在话，刚才场外“涅婆罗师兄”的做法，已经真正激怒了她，但被激怒的高岚并没有竭斯底里，失去平常心。

    不过在愤怒中依然保持冷静的高岚，在此时绝对是可怕的！

    “开！”已经同样释放出九转玄通的高岚，居然以风火大劫为根基，震出了荼沙尼天的佛手大印，一时间观刑台上的天空中几乎是爆起了一片蘑菇云一般的烟雾！哪怕是化元追风匣，也是被震碎了虚空金光之后，东摇西晃，一时凝聚不出下一击的威力。漫天仙佛又一次被震惊了。

    “居然能够以九转玄通之力，祭出佛陀大手印？这是洞天秘境的高手才能够做到的事情啊！她只是一个外门弟子，居然是洞天秘境的仙君高手，怎么可能！”

    不过最不震惊的，莫过于外门戒律院的长老们了。高岚曾经就用这一手，震开了戒律佛珠的摄拿，只是当时并没有如此大的威势。不过罕天摩的这件法宝，不知道比戒律佛珠强多少倍，高岚只能够暂时震得它无法凝聚，却是不能像上次那样震得佛珠失去效果。

    而这个时候，罕天摩已经欺到了高岚几丈开外！

    “死！”他看得出来，这是高岚功法的一个低潮期，虽然她的仙气开合自如，但抵挡了如此之强的法宝，还将它震荡得暂时失去了效力，而这个时候正是高岚的死穴。“死吧！只要杀了你，你转世之后我不会再给你任何修炼的机会，你要永生永世做我的坐骑，当我的奴才，这是你无法逃避的命运！”

    在这一瞬间，罕天摩看到了胜利的希望！通向洞天的那条秘境，也终于有了要打开的迹象！

    “涅婆罗师兄”也是眼中放光，而更多的人心已经提到了嗓子眼！因为不管说罕天摩卑鄙无耻也好，下流龌蹉也罢，他的目的达到了，遵循着自己道心的他，终于迎来了一步登天的时刻。但也就是这一瞬间，高岚却再次给了他迎头一击，将他通向洞天秘境的关口，和那份迸发出来的狂喜完全打压了下去。

    “倒马桩毒！”

    “啊！”

    一串节尾随着高岚腰身一扭，精准的扎在了罕天摩的口中，甚至是扎进了喉咙！一时间，罕天摩的整个人，整个大脑，全部处于了难以描述的剧痛之中，而高岚双掌一合，风火大劫的大阵已经再次凝聚成形，一道环绕着青色赑风的黑火向着他就射了出去！

    “哈……”罕天摩在危机之中，喉咙里喊出了沙哑的声音，举起黄金铁杵就击向了那串风火大阵！只见空中再次爆发出了一片黑云，罕天摩竟然被这一轰，重重的弹在巨大的观刑佛手台之上，挣扎了一下，就喷出了一口鲜血。孙悟空忍不住叫了起来：“好，打得漂亮！”

    金翅大鹏也是一脸的诧异：“她的九转玄通大阵，居然这么厉害了？融合了风火之力，风借火势，火助风威，足足比普通的大阵要强了好几倍啊！上次她如果有这么一招，我说不定也会被打趴下……”不过他在激动之余，身后的孔雀大明王菩萨却说道：“可惜，这一招太消耗外丹了。”

    金顶大仙，接引佛祖这些高人，自然也看出了这一点。(未完待续。)