
    四人走到长街尽头，果然找到了一处会同驿馆。因为行李和官文都在他们身上，所以孙悟空见到了馆差，大大方方的呈出官文，说道：“贫僧从东土大唐而来，去往大雷音寺拜佛求经的。路过贵国，在此脚落，还望行个方便。”他说着，旁边的高岚拿出一锭大银子，放在了馆差的手上。

    “原来是大唐的钦差啊，请请请！”馆差起先看他们几个不像人，有些害怕，但一接了银子，整个人都亢奋了起来，连忙请他们来到了馆驿之中，馆丞也在正厅迎接了他们。孙悟空在客位坐下，喝着茶端着架子，慢悠悠的问道：“弟子初到贵国，颇为生疏。不知上国天年几何？”

    高岚他们看着孙悟空的德性，都忍着笑。驿丞连忙回道：“敝处乃大天竺国，已五百余岁。现在位的国君，酷爱山水花卉，号怡宗皇帝，改元靖宴，今已二十八年了。”孙悟空说道：“贫僧想拜见国主，倒官通关牒文，不知可得遇朝？”驿丞道：“当然，当然！今日陛下早朝，正值公主招选驸马，必然还在朝上。”

    孙悟空正说要入朝去找唐僧，不想八戒说道：“师兄，先吃饭吧？都说好了的先弄饭吃的，可你倒好，尽说些取经的事情。倒换官文也不急得这一时半会儿嘛……”沙僧也说道：“大师兄，二师兄说得对啊！”高岚也应道：“对啊对啊！”悟空点头道：“既然如此，那就请驿馆中准备饭菜吧。”

    驿丞连忙站起来，“不知道诸位老爷是吃荤还是吃素？下官好叫他们准备。”高岚说道：“大鱼大肉多办点，上好酒，咱们吃饱了再上朝！”八戒一听，顿时大喜：“对，多办好菜，咱们吃饱饭了再说！……”

    而此时，天竺国皇宫朝房之上。

    一位中年的皇帝正坐在殿上，用手摸着胡须，笑吟吟的打量着缩在殿角的和尚。说实在话，这和尚的人品的确不错，皇帝非常的中意，满朝文武大臣也是频频点头。这和尚自然不是别人，而是西行路上桃花运不断的唐僧，虽然他每天早上都会被自己帅醒，但也架不三天两头有美女要夺他的元阳。

    终于，皇帝开口问道：“圣僧从何处而来，得遇朕女抛绣球得中？”唐僧听了，连忙一下跪在地上，叩头拜道：“陛下，贫僧陈玄奘，自从东土大唐而来，去往西天拜佛求经。因来天竺国都朝见陛下倒换官文，不想公主绣球打在了贫僧身上。万望陛下恕臣死罪！”

    但是一边的公主却也上前叩头道：“父皇，绣球今日打着圣僧，乃是前世的姻缘！父皇圣旨已发，岂能更改，儿臣愿嫁与圣僧，还望父皇成全，招他为驸马才是。”公主此言一出，首辅大臣也上前抱肩弯下了腰：“陛下，公主殿下说得对啊！”顿时满朝文武大臣也都上前行礼：“首辅大人说得对啊！”

    “哈哈哈哈，好好好。就命诸位聊家商议，择定良辰吉日，让公主与驸马完婚！”皇帝一见，顿时哈哈大笑，急得唐僧差点就要爬上金阶：“陛下，不可不可啊！”结果他这一喊，撕心裂肺，惹得皇帝把大案一拍：“放肆！居然敢推脱公主的婚事，难道朕的女儿还配不上你？再敢顶撞，推出去砍了！”

    首辅大臣也一挥袖子：“推出去砍了！”文武大臣也一齐喊道：“推出去砍了！”唐僧一时差点吓尿，扒在地上一句话也不敢再说了，心里只着急为什么孙悟空他们还不来？公主一见老爷子发了怒，连忙小猫一样的凑到了他的身边：“父皇，您别吓着驸马了嘛。”说着把脑袋不停的往他身上蹭。

    “哈哈哈哈！你这个小丫头啊，年纪大了，开始向着外人了！”皇帝被她这一蹭，怒火顿时消了，回头望向了唐僧：“唐朝和尚，看在我女儿的面上，朕就饶了你。你休再多言，和尚可以不做太监可以不当，但这驸马可不能由着你的性子说不选就不选！听明白了吗！”

    “贫僧明白了……”唐僧拣了一条命，连连叩头，正在欲哭无泪的时候，殿外突然有人进前禀报：“陛下，唐朝取经的僧人求见！”唐僧一听，马上从地上跳了起来：“哈哈，是悟空他们来了！”皇帝见他突然打了鸡血一样，奇道：“驸马，怎么还有大唐取经人啊？”

    唐僧合掌拜了一拜，神气地说道：“陛下，这是贫僧的几位徒弟。他们皆是神通广大之人，一路之上，多蒙他们照应，才走得十万里艰险。陛下若是不信，可宣贫僧的徒弟上殿，呈上通关牒文请陛下过目。”一听见徒弟来此，唐僧马上恢复了圣僧风度，腰不弯了，背不驮了，腿肚子也不转筋了，妈妈再也不用担心我去取经了。

    皇帝一时大为惊奇，连忙道：“宣唐朝神僧上殿！”

    “唐朝神僧上殿――！”

    随着一声传唱，只见三个妖怪和一个东土书生打扮的美女行上殿来，正是孙悟空一行人。悟空一看见唐僧，就忍不住喝道：“皇帝老儿，你既然召了我家师父为驸马，为何不以礼相待，还让他站着！”他一说完，八戒他们也跟着一齐起哄，吓得皇帝连忙叫道：“是是是，看座，快看座！”

    眼见唐僧坐下，皇帝才陪笑道：“不知道三位神僧是何方人士，为何如此气度不凡啊？”孙悟空听了，上前奏道：“俺老孙是东胜神洲花果山水帘洞人士，官拜齐天大圣！只因大闹天宫，被困囚五行山下，多蒙恩师西去取经，观音让他救我脱难，皈依佛门。我叫孙悟空，又名行者！”

    皇帝听了，连忙下了龙床，上前拉过唐僧的手道：“驸马，朕有幸得你这神仙亲眷，适才多有怠慢，驸马莫要见怪啊！”唐僧也连连谢恩，请皇帝回了龙位。皇帝这才问道：“何人是第二位高徒？”

    八戒也掬嘴奏道：“老猪官赐天蓬元帅，只因酒醉戏耍嫦娥，遭贬临凡，托错胎，生成猪相，造恶无边。幸遇观音指明善道，皈依佛门，保师父西去取经，法讳悟能，称为八戒！”皇帝只听得胆战心惊，不敢相觑。老猪越发神气，掬起嘴，撑着耳朵大笑，唐僧怕惊了驾，连忙过去喝道：“八戒收敛！”

    满朝文武都是大惊失色，不过皇帝旁边的那个公主却是一脸的鄙夷，嘴唇动了动，不知道说了句什么。

    皇帝连忙又问道：“哪位是第三位高徒？”沙僧上前合掌道：“老沙官授卷帘大将，只因在蟠桃会上失手打碎了琉璃盏，被贬下界来，造孽伤生。幸喜观音菩萨远游东土，劝我皈依，随我师去往西天取经。法号悟净，称名沙僧。”皇帝听了，又惊又喜，最后把目光放在了高岚的身上。

    “这位也是驸马高徒？”

    唐僧笑道：“这位本是乌斯藏国高家庄的小姐，名高翠兰。因受禅师点化，入了俗门，随贫僧一道西行的。”皇帝听了，终于感觉轻松了一点，笑道：“驸马一路西行，必然多磨多难。三位高徒能够保驾护主，这位小姐有何本事，居然能够一同取经？”高岚只是上前合掌参拜，笑而不答。

    “嗯？见朕如何不跪？”皇帝说着，又端起了架子。悟空笑道：“师妹，你没什么来头，还不露一手真本事吗？”高岚听了，便拱手笑道：“陛下，今日是我师父大喜之日，不如请陛下先赐十两黄金如何？”高岚说罢，不少大臣都笑了起来；皇帝也笑道：“原来你只会讨赏啊？来人，赐金！”

    说着，一位内侍端着锦碟，呈上了一锭十两的金元宝。高岚上前拿起，笑道：“陛下，我献丑了。”说着用手一握，竟然将那锭元宝捏了一个碎粉，金砂一般的落到了地上，让不少武将都瞪大了眼睛：“好本事！”但他们话间未落，却见高岚用手掌虚虚一抓，那片金砂突然飞扬了起来，竟组成了一个个虚幻的金雀！

    “哦！……”

    大殿上顿时沸腾起来了，只见高岚结着手印，手指律动之下，那些薄如烟尘一般的金雀，居然就在大殿之上翩翩起舞；最后高岚双手一合，那些金雀骤然飞到屋顶，好像一道金光一样的洒在了大殿的地砖之上。皇帝和众臣低头一看，却是在四块地砖上嵌出了四个金字：天作之合。

    这四个字，笔力苍劲，大显东土书法之造诣，让天竺国君臣心中都是连连赞叹。

    “陛下，见笑了。”高岚合掌拜了拜，这才惊醒了皇帝和满朝文武。皇帝连忙吩咐：“快，将这四块地砖撬了起来，就作为公主与驸马成婚的题匾！”随后对高岚笑道：“仙子果然是神通广大，法力高强！恕朕眼拙，多有怠慢。来人，快赠几位高徒万金盘缠，朕与他们倒换通关牒文，让他们风风光的朝见佛祖！”

    “多谢陛下！”高岚他们也见好就收，连忙上前还礼。唐僧也是大长脸面，一时得意洋洋，颇有些飘飘然；待等孙悟空他们倒换了官文，和他道别之后，皇帝才又吩咐道：“打扫御花园，安排良辰吉日，让公主与驸马完婚！”唐僧也上前美滋滋的合掌行礼：“谢陛下……”

    不过话一出口，唐僧这才反应了过来：这不对啊，孙猴子他们上殿一趟，不是应该搭救为师我出去的吗？怎么表演了一下混了盘缠，一个个都跑了？不过眼见孙悟空他们已经走了个没影，唐僧的脊椎骨又软了下来，看着皇帝过来笑吟吟的携过了他的手，唐僧也只得陪笑了起来。

    “呵呵……”

    “贤婿啊！”