
    师徒一行白天赶路，晚上修整，高岚则在晚上修炼，重新先用肉身气血滋润着自己的内丹。虽然这样修炼，对内丹的恢复并没有多大的起色，但也终于一天一天重新激发了它的生机，变得圆润光明起来。而到了唐僧躲懒的闲暇时分，高岚则会拿出丹炉生出碳火，先熟悉一下大阵和法火的运转。

    “小兰，你每天摆弄这个炉子干什么？”唐僧有时候睡觉，都会不耐烦的问上一句。高岚则懒得搭理他：“干什么？要不是你装逼，我至于隔三岔五的学着生炉子吗？”

    唐僧无语。

    好在这一路下来，漫漫寒冬，高岚晚上生起炉火也能够给唐僧取点暖。而且西行路上也没有再发生什么意外，更没遇上什么妖精，日子一天天过去，师徒的关系也走过了冷战期，变得和睦起来。高岚修炼开始步入了正轨，内丹也终于重新恢复了生机，对丹炉中法火的阵法也摆弄得越来越熟练了。

    中途，高岚还找机会回了一趟浮屠山，将大部分金银财宝再次藏在了山中。她现在修为大成，来去自由，一个纵地金光法就是十万八千里，颇为便得。因为路上带那么多的钱并不方便，高岚现在需要淬炼内丹和外丹，所以先把百宝囊腾出了地方，好在延途之上慢慢摸索。

    这一走又是四个月左右，不知不觉间又到了春暖花开的日子，师徒一行走出大山旷野，终于看到周围的人多了起来。在狮驼国，漫山遍野都是看的妖怪，如今看见行人，唐僧的欢喜难以言表，直说道：“徒弟们，你们看，终于来到一座有人的城中了！”沙僧听了，连忙上前拍了一句马屁：“师父说得对啊！”

    孙悟空冷笑道：“有人又如何？常言道，杀人诛心。有人的地方，未必比妖祸害少呢。”高岚也连忙拍了一句孙悟空的马屁：“猴儿哥说得对啊！”气得八戒想要辩驳，但是在狮驼国差劲的表现让老猪暂时丧失了发言权，只得看着高岚和猴子在那里眉来眼去。

    “二师兄，你看他们两个！”沙僧故意使了个眼色，八戒叹气道：“看见了又怎么样？唉……”

    只说狮驼国以西千里处，又有一座比丘国，国王昏庸无道。有一天早晨，出现了一位道士，要把自己的女儿献给国王。国王对那个漂亮女孩是一见倾心，当即选上金殿封为“美后”，那道人也被国王封为国丈。国王自从有了“美后“，昼夜贪欢，不理朝政。

    不出三四年的功夫，这国王就弄得精血亏败，面黄肌瘦，经太医院如何调治都无效，眼看就要一命呜呼。就在他性命垂危的关头，道士趁机进宫奏道：“陛下不要担忧。贫道有海外秘方，如今诸药齐备，只差一千一百一十一个小儿的心肝。只要此药可成，不光陛下能够起死回生，更能长生千年不老！”

    昏君一听大喜，马上传下圣旨，按户选送，将小儿装进鹅笼放在各家各户门前听候使用……

    这日，唐僧师徒一行正好来到了这比丘国中，看见各院门口放着鹅笼，不禁奇怪。

    悟空当下变成了一个蜜蜂，钻进了各个鹅笼中打探了一番，见里面大多都是一个不到五六岁的小男孩，有的在玩，有的在哭，心中更觉蹊跷；眼看日落西山，师徒便来到了国中馆驿，馆丞听说他们是东土大唐来的高僧，大为恭敬，连忙让出了上房与他们居住。

    吃罢了晚饭，唐僧心中疑惑，便向馆丞打听鹅笼的事情。不想这馆丞吓得面如土色，直说道：“长老，这事你千万不要过问，只等明天倒换了官文，赶紧启程就是了。”但唐僧越是如此，越是觉得不对劲：“大人，贫僧今日一定要弄个明白，若是大人不便言明，只好明天见了陛下亲自对奏了。”

    “长老，千万不要啊！”馆丞吓得都要跪下了，连忙禀退了佣人，这才悄悄告诉了唐僧比丘国“药引”的事情。说完之后，连忙溜之大吉。唐僧听了这事，只一下呆在了那里，八戒见了师父不开心，连忙过去安慰他：“师父只管宽衣睡觉，莫替他人担忧。”

    不想八戒今天的马屁算是拍到马脸上了，唐僧怒道：“你这个不慈悯的东西，人命关天，如何能够不闻不问？”老猪碰了这个钉子，连忙缩到一边不说话了。正准备说“二师兄说得对”的沙僧，也大为庆幸刚才嘴巴慢了一步，还没有来得及说出口；改口道：“师父不要悲伤！明日倒换官文，问明之后再作道理。”

    孙悟空听了，大为赞同：“沙师弟言之有理！我断定那国丈不是好人。倘若是个妖怪，俺老孙的金箍棒定不饶他！”高岚也应声道：“大师兄说得对啊！”唐僧听了这话，方才舒展了一点眉头。八戒望了这些人一眼，有些郁闷的叹了一口气，唐僧也回头说道：“八戒，你不要想多了。知过必改，也是好的！”

    不过唐僧起身整理了一下通关牒文，却又担心道：“听馆丞说，这国王应是一个昏君。如今他和国丈都是位高权重，万一我查问起来，他反而说我是造谣生事的人，这又如何防备？”唐僧并不是傻瓜，他在妖怪面前经常失了分寸，那是情急所至。如今到了国交场合，他的头脑也非常的清醒。

    孙悟空听了，眼睛一转，悄然附到了唐僧的耳朵上：“师父，俺老孙倒有一个办法……”说着，唐僧忍不住呵呵直笑。高岚坐在一边拿眼睛瞪着他们，忍不住嘀咕道：“这个老和尚，每天骚首弄姿，猴儿哥都快被你掰弯了……”最后，唐僧点头道：“好，悟空说得对啊！”

    最后，师徒商议已定；孙悟空走到了高岚的面前，笑道：“师妹……”高岚撇了他一眼：“干嘛？”悟空笑道：“师妹，如今到你大显身手的时候了！你有五雷正法，这请神驱仙的手段，老孙可不如你啊……”高岚听了，心中有些好笑，这分明是孙悟空过来讨好自己了：“好吧，谁让你是我猴儿哥呢？”

    当下，高岚化为一道金光，纵到了天上，结起手印！不多时，本地的城隍，土地都驾云而来，听候吩咐：“上仙有何差遣？”高岚说道：“烦劳诸位，把城中的鹅笼给移到城外，好好喂养小儿，不要惊讶到他们。等我们除了妖魔之后，你们再还来！”高岚说着，给他们每人手中都放下了一枚金元宝。

    “上仙放心，我们一定照看好这些小儿！”众神得令之后，马上作法。只见城中起了一阵大风，就将那些鹅笼全部收走，倾刻飞了一个无影无踪。高岚重新落回到馆驿，唐僧竖起大姆指道：“小兰好本事！你这一下，救了千余小儿，功德无量，为师给你记上一大功！”

    “哈哈，多谢师父！”高岚看着唐僧果真拿出功劳薄，给她记上了一笔，顿时大为得意。

    到了晚上，师徒一行了解了心事，这才安心休息。高岚也在自己的房间里，再次拿出了丹炉。

    在路上，高岚虽然每天也都会烧火，熟悉阵法，但毕竟路上碳火不便于携带。如果烧柴，火候极为不好掌握，因此到了这比丘国中，高岚特地买下了几千斤碳，准备在此烧一个痛快。“我仙气宏大，对大阵的掌握已经有了七八分的火候，今天就试试能不能淬炼出丹药！”

    炼丹，最好的火源当然是连绵不绝的天地自然之火。如果没有自然之火，就得准备大量的碳，以免熄了炉口。

    高岚将碳点着之后，架上了丹炉，不多时那熊熊的火焰透过了炉底的大阵，开始渗透到了炉膛之中。高岚运起了仙气，慢慢催动着大阵，不多时那渗透进炉膛之中的热流，骤然发生了转变，变成了一朵朵似云非云，似雾非雾的光影，这样的景象，和当初蓝晴山上龙女的丹炉非常的相似。

    这就是炼丹用的“法火”。

    用一道仙气催动着大阵，高岚手虚虚一抓，炉盖就被揭起。这时她的另一只手，却投入了一只已经洗宰好的鸡，用仙气包裹着，悬在了那一朵朵的火云之上！高岚集中着精神，边催动着大阵，边注意着添碳加火，同时缓慢的释放开了包裹着鸡的仙气。只听见“噗”的一声响，法火瞬间就将这只鸡缠绕了起来！

    高岚微微皱眉，显得很是用心。如此心分数用，她早就修炼得轻车熟路。因此这只鸡并没有“炸丹”，而是被法火慢慢的滋润，锻烧着。渐渐的，渐渐的，这只鸡慢慢由生变熟，却也越来越小，最后变成了一只只有姆指大小的熟鸡！高岚熄了大阵，用仙气召回了烤鸡，脸上露出了会心的笑容。

    因为这只小巧得不足以前百分之一大的烤鸡，实际上已经算是一枚丹药了。

    所谓的丹药，代表的就是一种凝炼！也就是说这只小得只有姆指大的烤鸡，里面所存在的养分，一点都不比普通的大鸡要少，而且没有用的杂质更是全部被淬化得一干二净，完全只剩下了本源的营养。可以说吃下这么一只烤鸡，绝对比吃下一只普通的整鸡还要养生。

    最起码，这种东西带在身上当干粮，那是绝对的方便实用。