
    其实高岚看得出来，孔宣现在是义无反顾帮助自己的，只是这个人脸皮薄，习惯性的要扯上一条自私的理由。人就是这样不同：有的人明明是在帮你，却要说些自私的话；有的人明明是在害你，却要装成一副正仁君子。高岚的举动，也让孔宣的心志同样经受了一次洗礼，心境畅达！

    “走！”

    这片小世界慢慢的开始崩塌，高岚虚虚的盘坐在汹涌的海浪之上，祭出了仙气中的虚空之力，开始一重一重的渡化着五行中的水行灵根！孔宣也展开佛光舍俐子，死死的为高岚作着护法，眼看高岚的身体几乎像变成了水一样的开始融化，但融合出来的土行之气却将她的身体重新塑造成功。

    孔宣也没有再欣赏高岚被打湿之后的曼妙身材，只是集中着精神，一次又一次的为高岚辅助，帮她渡化水行灵根。这一次渡化，非常之快，因为高岚的真元仙气已经淬炼超过九五之数，几乎是几个呼吸就能够渡化一重的水行灵根！孔宣也感觉自己吸纳到体内的灵根，比以前强出了一倍。

    终于，两人感觉这次修炼，终于到了饱和的地步。

    就在这时，这片小世界突然崩裂了！好在高岚和孔宣有佛光舍俐子的光芒保护，并没有被崩裂的浪潮卷进去。高岚盘膝坐在了虚空之中。孔宣也放下了心神，放开了佛光牟尼，也盘膝坐了下来；不多时，这片小小的世界已经完全消失，只剩下了一片“虚无”，变成了无的世界。

    但是高岚和孔宣都能够活动，因为他们并不是普通的修士而已。

    高岚拿出了一枚双量劫的金丹，纳入到了口中，说道：“孔兄，你过会儿帮我开辟洞天，不过在这之前最好稳定一下修为。我们不如在这片虚空之中多呆上几年。把增长出来的修为稳定下来再出去如何？”孔宣听了，倒是非常赞同：“外界一日，虚空三年！不过你挺得住吗？”

    孔宣倒是有本源不尽的佛光舍俐子，但高岚却没有了。不过高岚却说道：“放心。普通的金丹我这里有十几颗，都是杀了那些喇嘛落下来的。就算在这里呆上五百年都饿不死，我们就在这里好好静心打坐，巩固修为吧！我正好渡化了土行灵根，至少也需要三年时间渡化真元仙气。”

    高岚圣胎中的仙气量劫。已经达到了七十七量劫之高！如果再次渡化成功，成为真元仙气，那么她的实力将会大幅度的提升，离开辟福地，真正踏进真元境也会更进一步。

    慢慢调整着自己的仙气，高岚很快进入到了胎息的境界之中。孔宣也没有再说废话，他如今也渡化了三种灵根，如果用佛光渡化成功，可以炼化六成左右的法天象地神通以为常态，超过九五之数！那样一来孔宣的实力真可谓是翻天覆地的变化了。就如此。高岚和孔宣就在这虚无之中，各自沉静了下去。

    同样是清晨时分，灵山脚下，的一座隐匿的山峰之上。

    一道佛光照下，掉落了几个人的身影，正是俞坤等真传弟子，和五六个内门弟子。不过此时的俞坤，再也没有了真传弟子的那份从容，满脸都是虚汗不说，还下意识的用手摸了摸自己的当部。确定没有问题之后，才长长的松了一口气。旁边的几个弟子也都回过了心神，望向了俞坤。

    “师兄，郑山被孔宣那小子给抓走了……”

    “我知道。”俞坤站了起来。脸上写满了不甘，还有怨恨。他堂堂灵山真传弟子，正果金身的人物，居然和高岚对战的时候，被破了道心，气势大败亏输。最后落荒而逃！虽然并没有受到实质性的损失，但是俞坤的心志却是受到了极大的伤害，而这一切竟然就是源自于内门膳堂的一次小摩擦。

    “反正我们已经把婵萱给弄死了，这件事情是我们占了上风！高兰功执失败，回到灵山也没什么用。”俞坤这个时候，只有拿这件事情来宽慰自己了。“况且他们在外功执，居然掳走了郑山师弟，我们先去戒律院中告他们一状！然后，我要请出我师父和长老，一起去捉拿高岚回灵山。”

    俞坤的师父，乃是内门戒律院院的正院长老尧典道人，也就是高岚刚刚进内门时，在戒律院报名遇到的那位道人。按照灵山的门规，弟子在外功执的时候，若是有不法之举，戒律院有权出动长老将这名弟子直接召回！若是拒不服从，长老们甚至可以直接出手抓捕，甚至就地正法。

    “走，我们一起先回戒律院！……”

    “哈哈哈哈，俞坤师兄，没有想到你的算盘倒是打得非常精妙啊。”但俞坤他们在这里商量事情的时候，旁边却传出了一阵沙哑的笑声，好似破鼓一般，让人心里发毛。众人回头望了一眼，却是一群天竺修士，为首的那个他们也并不陌生，正是内门弟子罕天摩，洞天秘境的高手。

    “原来是天摩师弟。”俞坤一时有些吃惊，但不太敢得罪这些喇嘛，微微打了个招呼。罕天摩笑道：“俞师兄，因为涅婆罗师兄被禁足，所以我在这里想请师兄给我帮一个忙。我准备外出做些功执，早日得到正果金身，如果俞师兄能够带队，师弟日后必然不会忘记这份恩德。”

    “俞某何德何能，敢为天摩师弟带队。”俞坤在真传弟子之中，身份并不高，属于垫底的那类人，平时这些西域修士并不怎么把他放在眼里。不过罕天摩却沙哑地笑道：“俞师兄，我们知道你是正仁君子，一向特例独行。不过在势力云集的灵山，孤高的君子是混不下去的。”

    罕天摩笑得很有意思。在他的情报之中，他们有着共同的敌人高岚，那就能够成为合伙人。

    “可惜在下神通低微，怎么能够堪此重任？”俞坤却打了个哈哈，以他在灵山的所见所闻，投靠这些喇嘛并不是什么好事。与人为奴，不如自在为王，俞坤虽然是真传弟子中垫底的人物，但也有着属于自己的那份骄傲，他可不想投靠涅婆罗这种拿人当奴才使唤的主子。

    眼见俞坤带着小弟们头也不回的离开，罕天摩的眼角又抽搐了一下。

    世界，就是这样一个千奇百态的构成，不是谁以为怎样，事情就会像他希望的那样发生的。但罕天摩这些人，显然就认为世界理所当然应该围着他们转，他抛出了橄榄枝，别人就应该理所当然的跪舔。要是有人违背了他们的思想，那就是大不敬：“给脸不要脸？以后我成了真传弟子，得到正果金身，一定要让你和高岚一样，跪在我的面前！”

    清晨之后，随着日头东升，天色再次变得明亮。

    瀚海沙漠的西南边缘，一片绿洲附近，三个喇嘛打扮的神秘人物悄然出现在了这片广阔无垠的沙海之中。这三个喇嘛，一个身形极其的魁梧，好像一尊怒目金刚；另一个身形瘦小，是一个成人脸孔，体如孩童一般的怪人。而最后一个，是一个皮肤黝黑，眼睛泛着褐色光芒的女子。

    在灵山涅婆罗下达丙符传书的命令之后，这三个神秘喇嘛便悄然出动，居然只用了几天时间就赶到了瀚海沙漠的边缘!这三个人正是罕天摩的师兄：尹买堤，阿笛安和兰丝洛漓。他们并不是灵山弟子，但和涅婆罗，罕天摩却是真正的师兄弟，同一个大教的人物。

    他们可不是熊迦那样的散修喇嘛，从涅婆罗丙符的态度可以看出，这是大教中真正的骨干人物了。

    “师姐，白天风沙太大，找人不方便。我们还是先修整一下再说吧。”那个魁梧的喇嘛对着那个女修士说了一句，言语之间很是恭敬。另外那个身形瘦小的喇嘛虽然一直不说话，但这三个人明显是以这个女修士为主的。女修士点了点头，说道：“瀚海沙漠如此之大，不下几十万里！要找起来当真要费点功夫。”

    “不知道那个高兰是什么人物，师兄居然不惜暴露我们，前来擒拿？……”(未完待续。)