
    噗……

    一阵烟雾弥漫之后，孔宣感觉自己的心“砰！”“砰！”“砰！”的跳动了起来。因为高岚身上的衣服几乎少了一大半，粉嫩的皮肤在火光下透着细腻的光泽，让孔宣扶着她后背的手忍不住悄悄的摩挲了一下。他故意的凑过自己的头，问高岚道：“师妹，还挺得住吗？这里的火行灵气，好像厉害得过头了。”

    “放心吧，我已经找到感觉了。”高岚并没有睁眼，而是集中精神的等待着下次火云的喷发。孔宣也微微平定了一下自己的内心，感受着手中的温软，忍不住在心中直呼：“佛祖啊，你为什么对我这么好？这次出来功执，简直就是三界对我的优待啊，灵山弟子中有谁比我更幸福。”

    “佛祖啊，让这些火云来得更猛烈些吧！”

    轰隆！

    也许是应了孔宣的心愿，接下来的这片火云喷涌出来，气势上简直扑天盖地！高岚却丝毫不为所动，已经领教过两次水行克火的意境后，她毫不客气的祭出仙气中的虚空之力将之吞噬了下来。之后，在轮回经的渡化下，这些驳杂的火行灵气渐渐开始炼得精纯，流淌进了高岚的圣胎和洞天之中。

    而接下来，高岚则是猛烈的运转着五雷正法，将它们引领进功法的正途之中。当然，其中自然就有泄露出来的一些元气，不过却没有浪费，而是被孔宣的佛光所炼化，融入到了孔宣的神通和洞天之中。虽然这些微末的元气不足以让孔宣神通大进，但也能够起到类似五行丹煞的作用。

    这对他的境界提升更是有着相当的好处。不过现在的孔宣，心思显然并不在这些事情之上，因为经过一次又一次的火行灵性的冲击，高岚身上的最后一丝寸缕终于也被烧成了灰烬，整个人清洁溜光的虚坐在耀眼的火山口上。不过她显然没有意识到这一点，而是完全投入到了功法修炼的状态中。

    因此看着她那专注的样子，孔宣现在开始处于极度的挣扎之中。他很想向旁边凑一下，看看高岚身上除了背影之外其他的“风景”，但作为一个佛二代，孔宣从小受到的是非常严格的清规教育。所以他内心的冲动尽管强胜，但是却不想因此亵渎了这位“小兰师妹”。

    “要不我就绕到她的前面看一眼？”孔宣用手捏着自己的额头，感觉自己现在比当初突破洞天秘境的瓶颈还要纠结。“不行，小兰是灵山的师妹，大明王菩萨让我和她一起出来功执，我怎么能够有如此龌蹉的想法？不行不行，我得冷静下来，好好的守护同门才是。”

    孔宣长舒了一口气，扶住高岚后心的手也坚定了许多。不过他的注意力再次放在了温软之上时，道心又有些坚守不住了。“绕到前面看固然不对，非正人君子所为！不过……不过我要是凑到下面看一眼呢？”想到这里，孔宣的眼角不由得看到高岚盘膝虚坐的样子，突然感觉到脑门一阵发烫。

    “吭哧！”突然好像呛了一下，孔宣剧痛的咳嗽了几声，随后他发现自己的嘴上，下巴上，还有衣服上，沾上了一大片的鼻血。这片鼻血一喷出来，孔宣感觉自己的头脑好像冷静了许多，不过这个时候火山好像已经平静了下来，似乎是被炼化了许多次五行灵气之后，它过剩的精力终于缓和了下来。

    孔宣用手抹着自己的鼻血，忍不住嘀咕道：“火山兄啊火山兄，原来我们两个是同病相怜啊……”

    就在这时，高岚的身影突然消失了。孔宣心里一凉，知道她修炼结束，已经回到洞天整理仪容去了，一时深深佩服自己的道心如此坚固，同时也有一丝后悔。抬起了那只还带着香汗的右手，他真想扇自己一巴掌！不过和孔宣的心猿意马比起来，没入到洞天之中的高岚却没有丝毫的分心。

    因为，她已经完全的进入了状态。

    高岚现在的两座洞天，每座都有一亩地的大小，而且中间有细微的相连，好像会呼吸吐纳的人一样，五行之力在其中交相辉印。如今她的洞天，五行灵根终于圆满，而且每座洞天蕴含的仙气量劫，都高达八十八量劫之巨！每座洞天之中，都游荡着九尊佛虎法相，最后排列成了两座九转玄通的大阵。

    风火大劫的仙气，现在终于大成！高岚感觉自己现在的仙气无论是质量，力量，还是坚韧程度，都和那个被她杀死的女喇嘛没有什么区别了。也就是说五行灵根圆满的高岚，凭借风火大劫，仙气神通已经完全拥有了罡气的水准，这是其他的修士在突破福地境界之前所不能想象的。

    这样的两座洞天，加持在同一个人的身上，十八尊法相，加上一百七十六量劫，堪比罡气的真元仙气，高岚也终于通过如此力量的冲击，开始触及到了下一个境界的神妙之处。“我的仙气更加宏大了，再次增加了二十二量劫！不过这次渡化了火行灵根，真元还没有完全淬炼，暂时领悟不到五行相生的意境。”

    真元境的修士，利用五行相克，将狂爆的神通驯服，真正得心应手。

    而罡气境的修士，则开始领悟五行相生，演化出一丝雷霆之意，逆转生死，真正开创福地，对抗天人五衰。

    可以说开创了福地境的修士，才是真正的长生不老，有资格冲击小巨头的境界！不然就是修炼到了真元境绝顶，千万年后，肉身依然会慢慢衰老，不复当年之勇。高岚感受到了这一点，也认识到了修炼的必要，因为天地间能够延寿的仙果仙丹虽然多，但延寿却不能阻止天人五衰。

    只是五行如何相生，怎样修炼，真罡雷霆之意如何领悟，这就不是现在能够一下弄明白的事情了。感觉自己的修为慢慢稳定了下来，高岚睁开眼睛，长虚了一口气。不过她刚刚准备走出洞天的时候，却发现自己居然清洁溜光，不由得尴尬了一下。高岚发现自己似乎总是被爆衣？

    好在她的洞天之中存货许多，拿出了一个百宝囊，高岚很快就已经穿戴整齐，重新出现在了孔宣的面前；而孔宣在一边，正在用纱布堵着自己的鼻孔。

    “师兄，你受伤了？”(未完待续。)