
    时节又到了春末夏初。铜台府地灵县外，一个书生打扮的女孩从天而降，落在了地面上。

    “我在外面晃荡一个月了，不知道师父和猴儿哥他们走远了没有？要不我先在城里打听打听，希望还能够追上他们去灵山的脚步。”这个女孩正是高岚，她在星空天外穿梭了一个月，才回到了十方世界。虽然耽误了不少的时间，但是这一个月的收获却是非常巨大。

    高岚的仙气，已经稳稳修炼到十一量劫的地步，而且打开了修炼虚空的屏障，这让她的心情非常之舒畅。用手摸了摸脖子上的那根彩鬃，虽然它现在已经失去了效力，但高岚并没有舍得丢掉。慢慢的走进城中，见这铜台府地灵县也是一座物鼎繁华，人烟筹密的地界。

    不多时，高岚已经打听到了寇员外的府地，于是登门求见。进了府中，却见孙悟空，猪八戒，沙和尚都在这里，一位老者正和他们在商量着什么事情。老孙看见高岚之后，欣喜得跳了起来：“师妹，你可算回来了！”高岚也和大家打了个招呼，却不见唐僧的身影。

    “师父呢？”

    “唉，别提了。”那位老者叹了口气，和大家一起在大厅里坐了下来。“唐长老现在还在牢里，没放出来呢！”这位老者就是寇员外，他原本被寇府的管家打死，抢夺了财物。后来孙悟空施展神通，悄悄抓了强盗，又从阎王那里夺回了寇员外的魂魄，让他死而复生。

    这件事情原本就算完了，但唐僧在招供之后，却招出了许多乱七八糟的罪名，结果他的案子还没有审完。

    “师妹，想个办法把师父弄出来吧？”孙悟空也是一脸的无奈，递给了高岚一叠供状。

    高岚看着他们抄录下来的供状，也是一阵无语：唐僧写的伏辩中，居然是因为见色起意，和寇员外的小夫人有一腿。刺史由见色起意，就推断出了唐僧是个花和尚，唐僧如果不承认，那就是造伪供。于是为了证明自己没有撒谎，于是唐僧只得又招供出了西行路上祸害了不少女孩的事情。

    但刺史又推论出祸害女孩要有钱才行，所以唐僧只得又招供出了利用钦差身份搞走私的犯罪事实。另外，唐僧还有常念紧箍咒，涉嫌虐待国家一级宝物动物明灵石猴；他还喜欢喝葡萄酒骑白龙马，涉嫌酒驾……总之，这个案子如果这么审下去，吃完了米山面山都不见得能够审完。

    “问问那个刺史，要放人需要多少钱吧。”高岚也不废话，望向了寇员外。寇员外说道：“这个大人是个清官，他不爱钱，我也说过要赠他一万两黄金，但他拒不接受啊！”高岚点头道：“这不是个贪官，却是个酷吏。既然没有办法，我就去地府想想办法了。”

    孙悟空听了，眼睛一亮：“对啊，俺老孙怎么没想到？”高岚笑道：“因为你被唐僧拉低了智商。”

    晚上，高岚和孙悟空一起，纵地遁入了地府的幽冥界中。

    “阎君，不好了！孙悟空和高岚跑到地府来了！”正在后堂打盹的阎王秦广辉，突然被一阵传报惊醒。他连忙换上了朝服，带着判官和小鬼一同迎到了大殿，却见果然是高岚和孙悟空站在那里，心里不由得咯噔了一下。秦广辉上前拱了拱手：“大圣，仙子，不知二位到此间来，所为何事？”

    “你不知道。”孙悟空摇了摇手，“我师父在铜台府地灵县，被一个刺史给抓了。我们又不好在那里动手，所以只好请阎君老弟来帮这个忙了！”阎君听了，马上变得正经了起来：“居然有人敢抓大圣的师父？来人，把那个铜台府的刺史给我带到这里来，我亲自审问！”

    他说完之后，黑白无常连忙蹦了出去，阎君也设下了座位，泡上了茶。

    “呵呵，二位，请坐！坐！”

    大概过了一个时辰的功夫，黑白无常勾一了一个魂魄，不是别人，正是铜台府的刺史。此时的他还在昏昏欲睡，不想阎君高坐正案，“啪”的一拍惊堂木，就把这个家伙给吓醒：“那个谁？别睡了，审案子了！”他这一喊，旁边的大鬼小鬼都叫了起来，惊得那个刺史一下就醒了过来。

    “啊，这……这是怎么回事？”

    “什么怎么回事？这里是阴曹地府！”秦广辉冷笑了一声，这刺史望了周围一眼，吓得连忙跪了下来。“阎君老爷，这不对啊，下官怎么会到这里来了？”秦广辉愣了一下，说道：“对啊，你怎么会到这里来了？你问本王，本王如何知道！天底下那么多人，怎么今天谁都没抓偏抓你？这证明你这个人有问题！”

    高岚和孙悟空连忙附和了一句：“大王说得对啊！”判官和那些大鬼小鬼们，也连声赞叹：“说得太对了啊！”

    秦广辉说着，扔下了一纸供状：“赶快招供，你为什么会被本王押到这里来？”刺史急道：“阎王老爷，下官实在是不知道，为什么会……会……是不是大王弄错了啊？”秦广辉听了这话，顿时大怒，一把拍在了案上：“弄错了？那你的意思，是本王这阴曹司法，不公平，徇私枉法？”

    “下官不敢，下官不敢……”刺史急得连连磕头。

    “这不就对了？”秦广辉冷笑了一声，随即坐了下来，打了个呵欠。“既然如此，你就赶快招认，到底犯了什么罪？如若想不起来，本王可以让你参观地狱的一百零八道刑具，帮你一起想……”他说着，一些小鬼就已经端上来了什么油锅，石磨，铡刀，火链，直吓得这个刺史魂魄都要惊散了。

    “不要用刑，不要用刑！我招，我全都招……”眼看小鬼已经要把他架起来，刺史顿时发出了杀猪一样的尖叫，让高岚和孙悟空都忍不住啧啧连声。“这阎君果然才是酷吏中的战斗机啊！对付无赖，就得比他更无赖。”眼看这个刺史已经开始写伏辩，唐僧的案子终于可以了结了。

    几天后，孙悟空，高岚，猪八戒，沙和尚，四个人在府衙的门口，举着个牌子，上面写着：接陈玄奘。灰头土脸的唐僧也终于结束了自己的牢狱之灾，走了出来。不过和以前脱灾后那样喜极而泣比起来，如今的唐僧已经显得非常的淡定了。和他一起走出来的刺史，还在和他交流着心得。

    “圣僧，有道是吃一堑长一智，这次本府虽然错怪了你，但你自己也不是完全没有责任。真正杀人越祸的虽然是那些强盗，但是我们不能因此就放松了对自己的要求吧？古语云：有则改之，无则加勉，本府对你也算是一番训导。此番出狱之后，你一定要痛改前非，洗心革面，没准这以后啊，还能有一个重新做人的机会不是？……”

    唐僧听了，连连作揖：“是是是，长官教训得是！弟子以后一定接受这个教训，好好敬佛，好好做人，好好当和尚，争取政府的宽大处理……”

    “师父！”

    就在这时，孙悟空叫了一句，唐僧的脸上也露出了坦然的笑容：“悟空！”说着告别了刺史，走到了孙悟空他们的身边。唐僧现在衣服破烂，头也好些天没剃了，长出了一片黑毛，气色也不佳，但是双目有神，显得很是精神。“徒弟们都来了？咱们先向寇员外去辞行，然后打点行李，准备去灵山吧！”

    “好！”

    高岚他们又在铜台府地灵县休整了一日，之后唐僧才拜别了寇员外，师徒一行人向着灵山的方向而去。

    眼看离大雷音寺越来越近，唐僧师徒的兴致也是越来越高。大概又行了两日，已经能够隐约看见灵山的踪影，唐僧恨不得马上插翅飞上灵山，但眼见天色已黑，不得不先休整了下来。晚上，师徒一行人在空地上烤火，都是喜气洋洋。孙悟空又忍不住说道：“师妹，你这次到了月宫，学了什么新的歌舞没有？”

    “有啊！”高岚马上会意，对着唐僧就吼了一句：“嚯！”

    唐僧一愣：“嚯？”

    孙悟空也吼了一句：“哈！”

    唐僧又是一愣：“哈？”

    这时，八戒和沙僧也一起吼了起来：“嚯！哈！嚯！哈！嚯哈嚯哈嚯！”高岚就扭着小腰，凑到了孙悟空的身边跳了起来：“是谁？送你来到我身边？是那！圆圆的明月明月！”孙悟空也跟着扭了起来：“是那明媚的蓝天！是那明媚的蓝天！是那明媚的蓝天，蓝天！……”

    八戒搂着沙僧也跳了起来：“我就像戴着，露珠的花瓣，花瓣！……”沙僧也唱了起来：“深深的把你，把你依恋，依恋！……”

    “喔……沙喔沙喔，沙里瓦沙里瓦！……”唐僧也笑着在火堆边打着节拍，和师徒们一起庆祝。“喔……沙喔沙喔，沙里瓦沙里瓦！……”

    就如此，唐僧师父终于离开了西行最后一站，向着灵山大雷音寺一步步走近。高岚的心中，也开始充满了强烈的期待，还有不安。她不知道，自己是否也能够得到一个名分，如果有，会得到一个什么样的正果呢？