
    “遵命。”俞坤的脸上露出了非常灿烂的笑容。下意识的用手抚了一下自己的当部，俞坤的眼睛里闪烁着阴狠的光。尧典回过头，对叶莺说道：“叶莺长老，你也应该听说过高兰不少的事情吧？这丫头明明斩断了因果，却又在外面拉帮结派，收笼了金虎门，之后更是利用功执之便，企图拉笼虹剑门。”

    “高兰天性重情，她在西行路上和孙悟空他们一起，仗义出手了许多回。我想她并不是怀有目的才结交这些人的。”叶莺咬了咬牙，依然不太相信高岚会做出这种事情。但尧典却说道：“仗义出手？天底下真有这种人吗？不管你信不信，反正我是不信，她如今在这里召开盟会，肯定是有企图的。”

    尧典说着，背着手站了起来，再次露出了一副关心着国家大事，正气凛然的神色。

    “不管怎么说，灵山的清誉不能因为她而受到影响。那个汾虹魔君，我们这次一定要趁机联手剿灭，并不是为了回灵山讨封赏，而是为了我们修道人的大义！而这座尼泊洛城的宗主，我见过几回，一直都是想做一番事业的。这次盟会，我们不如就帮他一把，推举他当盟主如何？”

    尧典越说，越觉得满意。原本功德卷在孔宣他们手上，但这次有足够的理由杀了汾虹魔君，回灵山讨赏，这等于是名正言顺的抢了这个功执。而且他们不光可以将高岚擒拿，甚至杀死出口恶气，还能够扶持一方海外的势力。尧典自己都没有想到，这次出行运气居然能够这么好。

    “但是这次剿灭沙匪，这个城主没有差点功劳。”叶莺却是一位性情中人，不太能够接受尧典的提议。尧典却只是冷笑了一声，说道：“叶莺长老，别忘了高岚可是你推荐进内门的。你没有仔细考核她的人品，如今弄出了这么多的麻烦，我这可是在帮你。你可不要不珍惜这个机会！”

    尧典说着，语气也冷了许多，毕竟他才是内门戒律院的正院长老，叶莺只是一个执法长老而已。

    “……”叶莺咬了咬牙，说道：“好吧，如果她真的堕入了魔道，我也不会手软！……”

    午夜，乌兹尔城。

    曾经嚣闹的土匪之城，如今已经非常的安静。不过这里的绿洲几乎被糟蹋成了荒地，没有田地，没有牲畜，也没有人迹。如今来到这里的，就只有剿灭那些沙匪的神将而已。丁冉阿望着这座曾经的绿洲，只是带着旧部在街上慢慢的行走着，长久说不出一句话。

    穆里布也陪同在他的身边，不时的出言安慰。虽然乌兹尔城已经破败，但是土地并没有完全沙化，如果能够好好经营，有大神通者帮助，多年之后是有可能恢复原貌的。汾虹王子也陪伴在他们的身边，明天这里就要举行一个多方城主的会盟，散乱的沙漠宗门将要重新整合起来。

    而此时，在乌兹尔城东南，地下数十里深的溶洞之中。

    高岚和孔宣二人在老宗主的指引之下，潜入到了这座“黑浪谷”的山涧深处，终于在地底数百丈的深渊之中，看到了一座火山口。孔宣紧张的望着高岚，脸上满是期待。因为高岚现在将要渡化五行灵根中的最后一行：火行。回想着高岚以前渡化五行灵根的“美景”，孔宣的心中就有着莫名的兴奋。

    “没有想到这次出行，居然能够让我的五行灵气这么快就圆满起来，真是佛祖保佑啊。”高岚的心中更是无比的兴奋，原本在失去正果金身，没有得到罕天摩承诺的最后一丝不快，也消失得无影无踪。和孔宣一起展开了法衣上的避火诀，二人向着火山口上开始靠近。

    这座火山非常之大，在这地底的熔洞之中，吞吐着红彤彤的光芒。偶尔会有一片黑红的火焰喷勃而出，整个熔洞都会随之一阵震动，随后这片震动就会传波得到处都是，波及整个黑浪谷。高岚他们才接近到火山口几十丈的地方，哪怕是开着避火诀，都被这里灼热的温度热得满身大汗。

    轰隆……眼看又是一片红云喷起，二人连忙展开神通，将它抵挡在外，之后眼前下了一阵“火雨”，其中还夹杂着一眼矿石，甚至是宝石。火山中是盛产宝石的所在，不过高岚这个时候却没有心思收集那些东西。和孔宣一同来到了火山口的正上方，高岚虚空盘坐下来，对孔宣点了点头。

    孔宣也会意的伸出了自己的手，按在了高岚的后心之上，祭出了佛光牟尼。也就是这个时候，又是一团火焰一般的红云从火山口喷勃而出，而且比之前的那一阵喷发更加的猛烈！高岚也祭出了自己的轮回经和五雷正法，浩大的仙气展开了虚空之力，将这团火云一下吸纳在了其中。

    呼！……只是一瞬间，高岚的皮肤就好像被火烧着了一样，变成了紫红的颜色，而且胀起了一个个的小泡，好像癞蛤蟆皮，让孔宣的眉头猛跳，起了一身的鸡皮疙瘩。不过眼看高岚的身体要被火行灵气摧毁的一刹那，孔宣也一鼓作气，将牟尼之光放到了极限，高岚渡化的水行之气也骤然而出。

    一时间，高岚身体上水气弥漫，将火行的戾气全部扑灭，涅槃之中又恢复了正常。而她身上的衣服，也被烧出了成片的焦洞，孔宣的手掌终于又接触到了高岚光洁的后背；与此同时，一股精纯的火行灵气也淌到了孔宣的身体之中，他下意识的吞了一口唾沫，低声问道：“师妹，挺得住吗？”

    “没问题。”果然，高岚的回答并没有让他失望。她平息下了自己的气息之后，慢慢的调整着仙气的运转，眼看又是一片火云喷发而出，高岚再次祭出了虚空之力，将这片磅礴的火行灵气吞噬！孔宣也没有因为自己的那点小念头出错，又是一阵佛光祭出，帮助高岚顺利的祭出了自己的水行灵气。(未完待续。)