
    让唐僧没有想到的是，所谓的良辰吉日，居然就定在了第二天！这天一早，一群宫娥就一起给他换上了一身天竺驸马的新郎装，然后推推搡搡的来到了御花园中。御花园中已经搭好了喜筵，铺好了红毯，一个个的王公大臣，美女贵妇都在尽情的歌舞狂欢。唐僧不用说，正是广场上的主角。

    “陛下……”唐僧一脸的哭丧相。皇帝见状，突然把脸一沉，大喝了一声：“嚯！”

    唐僧被吓了一跳：“……嚯？”

    皇后也大吼了一句：“哈！”

    唐僧小心肝儿随之一抖：“……哈？”

    这时，满场的人都喊了起来：“嚯！哈！嚯！哈！嚯哈嚯哈嚯！……”公主便舞着小腰扭到了唐僧的身边：“是谁？送你来到我身边？是那！璀璨的星光！星光！……”唐僧这才抹了一把汗，配合着一起跳了起来：“是那潺潺的山泉！是那潺潺的山泉！是那潺潺的山泉，山泉！……”

    皇帝顿时乐得哈哈大笑：“好啊，好！到底是东土添朝人士，这广场舞就是跳得好啊！”

    大臣们也附和道：“陛下说得对啊！”

    虽然古人有云，饿死事小，失节事大；但在唐僧看来，贞节的重要性明显比不上脑袋。

    到了晚上，唐僧进了洞房，那公主支开了内侍和宫娥，看了天上的明月一眼，回头对唐僧说道：“驸马，人生苦短，你和已是夫妻，何不及时行乐，更待何时？”唐僧一听，连忙后退了几步，推辞道：“不可不可！公主，贫僧被选为了驸马，纯属误会，正要寻机会向公主解释。”

    “哼哼哼哼，你已经是我的人了，我会让你好好解释的。”公主舔了舔嘴唇，一把将唐僧推到了床上，吓得唐僧缩成了一团，杀猪一样的尖叫了起来。公主被他一叫，似乎兴致更高了：“好！本宫喜欢的就是这个调调！”说着伸手就开始扯唐僧的衣服，慌得唐僧连连大喊：“悟空，救我！”

    他这一喊，窗外突然吹来了一阵大风，倒把这公主吓了一跳！回头看时，却出来了一个一模一样的公主，走到了唐僧的身边：“这个郎君本来是我的，你干嘛要抢他？”唐僧听了，吓得一缩。公主听了，怒道：“胡说，你到底是谁？”那个公主也嘻嘻一笑：“那你又是谁？”

    “你给我出去！”

    “别介！干脆咱们一起上吧？……”

    唐僧崩溃。

    就在这时，皇帝和皇后也带着侍从们赶了过来：“皇儿啊，为父知道你今天高兴，但闹洞房也别太大动静，客人们都没散呢……”他说着，突然看见有两个女儿，顿时吓得酒醒了一大半。公主缩到了他的怀里，急道：“父王，我怕！”话音一落，那个公主抹了一下脸现出原形，果然是孙悟空。

    “你这个不要脸的妖怪，哪有逼――着我师父成亲的！”老孙见时机已到，掏出金箍棒就向着这公主打来！公主见状，一下闪开了老孙的棒子，解剥了衣裳，摇落了钗环首饰，跳出了窗外。即跑到御花园的土地庙里，取出一支碓嘴样的石杵，急转回来向着悟空就打：“孙悟空！你胆敢坏我好事，该当何罪！”

    悟空闻言，顿时大怒：“你这妖孽，在此害人，既然认得是你大闹天宫的孙爷爷，还不就此认降！”女妖听罢，只是冷笑，举杵腾云，就和悟空战到了一处。两个人在半空中杀成了一团，直吓得满城百姓甚是慌乱，朝中众官也是胆战心惊。唐僧连忙扶住皇帝，好言宽慰。

    “陛下休惊！这公主是假冒的，等我徒弟拿住，方知好歹。”

    这女妖和孙悟空只斗了大半夜，从城中杀到城外，也没有分出胜负。悟空见到了荒郊野地，没有了人烟，方才放开了身手，把金箍棒丢起，大喝了一声：“变！”那金箍棒顿时一变百，百变万，一时夜空中好似蛇游蟒搅，朝着妖精乱打；女妖也抡开石杵，划起银光千条，好似铜墙铁壁，挡住那金光万道。

    眼见东方日出，悟空见女妖还未拿下，心中顿时有些焦急。那女妖见孙悟空分了神，瞅势一杵捣出，正打在了孙悟空的猴头之上，顿时撞得他脑袋一阵发晕。悟空醒神回头再瞅，却见这女妖化为了一道金光，不知道钻到哪里去了；连忙顺着妖气追出，只见这里有一座大山，妖气在此而止。

    悟空怕她趁机回去强爆师父，只得先记住了这山的方位，之后先驾云返回了天竺国的都城。回到都城之后，见皇帝已经相信了假公主是妖精的事实，便让师弟们一起先保护师父，叫了高岚一起向着城外飞去：“师妹，这女妖怪很是狡猾，你帮老孙一起去擒拿于她！”

    “好啊。”高岚和孙悟空一起，驾云飞到了一座大山之上。孙悟空在山前山后找了一阵，也没有发现什么踪迹，很是焦心。高岚连忙劝了他一下，随后结起五雷正法印，召唤出了这里的山神土地。二神向他们回禀道：“上仙，这处山叫毛颖山，山上只有个兔子洞，却是没有听说有什么妖怪。”

    “管他有没有妖怪，把这里先轰平不就知道了？”高岚听了，一下飞到了天上，双手结出手印，骤然释放出了九尊佛虎法相。一时间，刚刚天亮的毛颖山又被黑云遮住了天空！高岚双掌一错，风火大劫的仙气阵法开始集结出来，山神土地直吓得哇哇大吼：“上仙，你把此山炸了，小神可就无家可归了！”

    “嗯？”高岚听了，连忙收住了九转玄通。不过巨大的仙气大阵，却逼得那个妖怪一下从一个小窟之中窜了出来，向着远处就逃。孙悟空看得真切，连忙提棒赶了过去，这时天上突然有人叫了一声：“大圣，手下留情！”孙悟空和高岚连忙收了神通，抬头看时，却是一位骑着仙鹤的老道婆。

    高岚抬眼看时，见这老道婆身披九彩霞裳，穿行与九宵碧汉之间，骑鹤飞舞，手执拂尘；她宝相庄严，面貌慈祥，气度上竟然不输于昂日星官的母亲毗蓝婆菩萨。而且她的身边，还有一群同样身着霓裳，脚踏祥云的侍女，一个个捧着宝扇，如意，金钗等物，霞光瑞彩，气象万千。

    孙悟空见了，连忙驾起云头，躬身行礼：“弟子参见太阴星君！”高岚吓了一跳，也连忙在下面合掌道：“参拜星君。”太阴星君直是微笑点头，那女妖已经躲在了她的身后不敢出来。太阴星君说道：“这妖精，是我广寒宫中捣玄霜仙药的玉兔。望大圣看在老身面上，就饶她这次吧！”

    悟空见星君如此给他面子，忍不住直起腰嘿嘿直笑：“好说，好说！”

    星君也微笑道：“那天竺国公主，本是月宫中的素娥，因思凡下界投生。她曾打过玉兔一掌，玉兔怀仇，故在去年，将素娥抛于荒野。”星君说毕，便命妖精归正，现出了玉兔的本相。与此同时，月宫中的众仙娥也簇拥过来，抱起了玉兔；孙悟空大喜，连忙引导星君和仙娥们一同去往天竺国。

    回到天竺国中，孙悟空降下云头，只指着天上的神仙们和玉兔说道：“天竺陛下，那个假公主已经现了原形，就是那只玉兔了！”哪知老孙还没有说完，却见猪八戒一下纵云飞上半空，扯住一位仙娥道：“好姐姐，这一别多年，我真是想死你了！你一定也想我吧？我们抓紧时间，耍会子去也！”

    “啊？这位就是……”高岚此时正跟在太阴星君的身边，也正琢磨着这些美女中，到底哪一个是老猪的“相好”？眼见老猪扯上的那个仙娥，果然也是高岚认为最漂亮最有气质的一个，不禁心中暗暗感叹，自己的眼光居然和猪是一个级别的！太阴星君一时眉头大皱，天竺国的君臣百姓也都愣在了原地，傻掉了。

    场面很壮观。

    “啊哒！”

    就在这危急时刻，只见孙悟空一记飞腿，就将八戒踢出了数里之外！

    “星君，这呆子脑筋不清楚，还望星君恕罪。”

    “快走，快走！”太阴星君随即反应了过来，连忙用佛尘放出仙气，护住众仙娥，然后化为一道彩光，瞬间就消失不见了。孙悟空也愣住了，老猪威风太大，居然吓得老神仙都不敢多呆，虽然八戒未见对这太阴星君也有想法。不过高岚此时却是最为郁闷的。

    因为太阴星君一着急，居然把她一起带走了。

    “星君，请等一下行吗？”高岚感觉时空在飞梭，忍不住叫了一句。太阴星君头也不回地说道：“那个猪还在，留在下界不安全，有什么事情回宫再说！”高岚一时无语，好在旁边的仙娥说了一句：“星君，您刚才一着急多带了一个人进来了。这位小妹好像是取经人。”

    “啊？”太阴星君听了，连忙收了霞光，随后四周一阵仙云散淡，现出了一片壮丽的星空。周围的仙娥们连忙都捧起了手中的法宝，祭出一丝丝虚空之力，将自己包裹在了其中；就连那只玉兔，也抱着自己的那根石杵，这看起来十分不起眼的石杵居然化出了一片扭曲的银光，让玉兔安然无恙。

    而高岚却只感觉到身体一阵扭曲，好像就要被撕成碎片！下意识的释放出仙气包裹住了身体，这才回过了心神。