
    看着唐僧这群师徒，太乙天尊和九灵元圣都是一脸的鄙视。

    最后，太乙天尊说道：“行了行了，快搭救你师父去吧！”骑上了九头狮子，就化为一道彩光纵走，实在懒得理会这帮家伙。天尊走后，孙悟空才降下云头，八戒和沙僧也跟着神气起来，开始大吹特吹；玉华王回到王城后，也马上派人来搬空了竹节山上的财宝。

    最后，孙悟空又放了一把火，把那些宫殿庭台，仙山阁宇，全部烧了个精光，终把这九曲盘桓仙境地，毁成了一个烂山破瓦窑；这才真正给兄弟们出了口恶气，可谓是喜闻乐见大快人心，普天同庆奔走相告。师徒一行在玉华城中又歇了数日，高岚也终于赶回到了团队之中。

    眼下已至寒冬，大雪铺地。不过眼看就要到天竺国，唐僧师徒一行可谓是兴致昂然，每天行走不停。高岚这回又损耗了将近一半的外丹，不过却毫不在意，因为在修复外丹的时候，高岚发现自己的丹炉中多了许多的信仰香火。这是凤仙郡的百姓香火，几乎无时不在，生生不息。

    因此只用了不到半个月，高岚就将外丹重新修补完毕。同时她也更加认识到求取正果的好处，如果以后能够开辟一方城廓，真正扎下了根，那么修炼起来绝对是事半功倍的好处。而且这次虽然被九灵元圣打得狼狈逃窜，但也让高岚融合了风火之力，功法自成一家，实力爆涨！

    这天晚上，山上风雪呼啸，唐僧师徒在一处山洞之中点起篝火，烧烤食物，倒也过得其乐融融。孙悟空坐在洞口边守夜，唐僧靠在睡袋里看着经书，八戒和沙僧则在一起有说有笑。高岚依然守着丹炉，孜孜不倦的烧着丹，而在她的背后，九尊佛虎的法相在火光中轻微的律动着。

    高岚的九转玄通，已经两两合一，名为“风火大劫”，比普通的九转玄通大阵要强上几倍。特别是她现在，仙气如星光银河一般浩瀚，催动丹炉大阵之后，法火升腾着一朵朵黑中透金的火云，淬炼起各种丹膳，比以前快了好几倍！就算是一只大肥猪，也不过是几个呼吸的时间就能够淬成一只拳头大的小乳猪。

    就连孙悟空，也对高岚现在金黑如火云一般的仙气啧啧赞叹。不得不承认，高岚能够从九灵元圣的手中全身而退，运气固然是一方面，实力也是不可缺少的因素。她和老孙，是玉华城中唯一遁出竹节山的人物，这样的实力，也让高岚在西行团队中真正有了安心的感觉。

    “呼，成了！”

    高岚收起了法火，长长的吁了一口气，从丹炉中召出来了一丸龙眼一般的丹药。这是除了内丹，外丹，丹膳之外，高岚真正淬炼出来的第一丸真正的丹药，正是“延寿丹”！孙悟空倒是见过这种东西，不过延寿丹倒是吸引不了他的兴趣。或者说西行团队吃过人参果，对这种东西兴趣都不大。

    但是高岚却感觉到无比的满足。因为这意味着自己已经真正有了炼丹的能力了，凭借着清华洞中的那本册子上记载的内容，高岚以后只要找到天材地宝，是完全有资格开辟出一方圣地了。收起了丹炉之后，高岚身后的圣胎法相也渐渐收回到了身体之中，盘膝凝神，巩固着自己的修为。

    次日天明，大雪已停，又是一个晴天。

    就如此，这唐僧师徒一行又走了四个来月，不知不觉隆冬将尽，新春近临；虽然路边的积雪尚未融化，但天气已经有了回暖的迹象。离开玉华州后，他们终于又来到了一处热闹的城镇，此城乃是天竺国外镇，名叫“金平府”。到了城中，只见茶坊满座，米市，油坊生意不断，街上行人熙熙攘攘，一片繁华的景象。

    师徒一行穿街过市，不知不觉间已经是中午时分，却见街尽头有座寺庙。唐僧骑在马上，喜道：“徒弟们，天已近午，我们不如进此寺庙之中先歇歇马，化顿斋饭吃，再行赶路如何？”八戒听了连声叫好，沙僧也应道：“师父说得对啊！”孙悟空也笑道：“对对，你们都对，就是我不对。”

    高岚则是闷声不响的跟在后面，不想在这里刷存在感。和他们一起走进寺庙大殿，主持长老听说唐僧是从东土大唐来的，连忙施礼迎接，并设了斋饭殷勤招待。高岚有自己的丹膳，虽然不稀罕吃这点饭，但入乡随俗，也跟着唐僧他们一起入了桌。唐僧催促着快点吃，想尽早上路。

    主持和尚陪在桌边，见唐僧吃得急，知道他的心思，因道：“圣僧，这金平府已经离天竺不远，您不必过于心急。后天就是上元佳节，长老何不在城中休息几日，再出行也不迟啊！”唐僧这才想起，他们师徒进城之后，发现到处都是张灯节彩，热闹非凡，原来是元宵节到了。

    “我只道东土大唐才过上元节，不想这西天州府，居然也过此佳节？阿弥陀佛！”唐僧听了这话，不禁大感欣慰。他离开东土十多年，不知日月，怎想到在这异国他乡还能够过节，顿时答应了下来。徒弟们也显得很高兴，毕竟大家西天路上多磨多难，有机会轻松一下也是好的。

    晚上，沿途登山涉水的师徒们，终于又有了禅房休息。唐僧虽然心急取经，但数月的劳顿已经是累得不行，躺在床上就睡了过去。八戒和沙僧也是早早的歇息，就连孙悟空也因为到了天竺境内，放松了许多，不到半夜就睡下了。高岚则在自己的禅房之中，边轻松的休息下来，边摆弄着自己的大丹炉。

    如今临近西天，高岚的修为也是驱近圆满。肉身的神通除去不说，九劫器量的圣胎之中，竟然蕴含着将近十多量劫的仙气。但和以前不同的是，如今的高岚因为融合了风火大劫，并没有以前那样饱胀的感觉，而且一路下来，修为也日益稳固。就连她的丹炉之中，也弥漫着淡淡的香火信仰之力。

    这样的实力，虽然在漫天神佛之中依然还是一个小角色，但起码在散修之中，却绝对是一等一的人物了。高岚琢磨着，自己是不是能够入佛祖的法眼，真的谋求一个金身正果？毕竟她是悄悄混进取经团队中的，佛祖或许没有反对，但也没有答应，只能够一切随缘了。

    高岚就这么守着丹炉，默默的坐在那里，不知道等待自己的是一个什么样的结果。

    不知不觉中，时间已经过了两天。这天下午，天还没黑，金平府的大小街市之上，已经张起了金灯，几乎照亮了半边夜空。原来今天是正月十五，金平府的官民准备在晚上观灯，欢度元宵佳节。八戒也来到了高岚的禅房之中，叫道：“娘子，快出来一起上街过节了！”

    “唉，你们去吧，我就在这里坐坐。”高岚回过心神，看见是老猪来了，微微点了下头。八戒凑了过来，问道：“怎么了娘子，有心事啊？”高岚说道：“没有什么，只是这段日子赶路有些困乏，想多休息一会儿罢了。”正说着，却见唐僧，悟空和沙僧也来到了禅房之中。

    “师父！”高岚连忙站了起来。唐僧笑道：“小兰，马上就到天竺国了，为师心中很是兴奋，想必你也是一样。说实在话，不光是你，大家心中都是忐忑不安，怎知道等着我们的是如何一个结果？不过有一点你大可放心，你是为师的徒弟，我们师徒几个横竖都在一起也就是了。”

    “是啊师妹，难得今天热闹，就一起出去过节吧！”孙悟空也过来拉了拉高岚的袖子。高岚望了大家一眼，心里顿时轻松了许多。“是啊，我又不像几位师兄，还等着佛祖开罪呢，你们都不急，我着什么急？”高岚说着，觉得整个人都舒坦了许多，她才感觉自己从过了狮驼岭之后，整个人都消沉了不少。

    其实高某人以前是最爱出风头，刷存在感的一个人。

    “好，去过节吧！”

    高岚跟着师父和师兄们，一起来到了街上。此时天色已暗，城中却灯火辉煌，映红了天空；四处箫鼓升华，笙歌不断。无数人烟，各种游艺，乱哄哄的，看也看不尽。唐僧师徒一直走到金灯桥上，只见桥上挂着三盏金灯，都有水缸大小，嵌着玲珑晶莹的金丝楼阁，内壁镶着琉璃薄片；其光晃月，其油喷香。

    唐僧不禁问身边的主持长老：“这缸中放的是什么油，为何有如此奇香？”主持长老答道：“这是酥合香油，十分的昂贵，三盏灯的油，总价就超过五万两白银。这都是城中百姓交纳出来的！”唐僧听了，顿时有些见外，只说道：“此灯如此劳民伤财，为何不将之废去？”

    不想他此言一出，直吓得那主持长老脸色发白，连忙合掌说道：“长老此言过重，恕罪恕罪！此灯乃佛爷所点，若是冲撞了佛爷，必然降下灾祸，还望长老甚言。这金平府千百年来，都受佛爷庇佑，哪怕是节衣缩食，也必然要省出贡银，交纳灯油钱才是正理啊。”

    老僧正说着，却见突然之间，狂风来袭。他连忙对唐僧说道：“老师父，快请回来，佛爷观灯来了！”唐僧却说道：“既然是佛爷前来，我等僧人为何要回避？我从东土而来，一路之上见佛拜佛，遇庙焚香，如今倒不可失了礼数。”他说着，连忙带着徒弟们一起站好：“徒弟们，随为师一起参拜佛爷。”