
    高岚说完之后，却不见有人回答。那个发迹线很高的中年人只是背着手，皱着眉头上下打量着高岚，过了许久才说道：“刚才叫你，你怎么不过来？”高岚听了这话，心里只是冷笑了一下，回答道：“有这么叫人的吗？”不想她此言一出，这个中年人的脸色骤然变得严厉了许多！

    “你哪儿来的？”

    “新晋的内门弟子，在戒律院报过名了。有问题？”虽然不知道这个中年人是什么来历，不过高岚的语气已经不那么客气了。她的举动让中年人的脸色也越拉越长，“新晋的内门弟子？那正好，新晋的弟子需要进行功执考核，我们正要出去做事。你过来打打下手！”

    “对不起，灵山长老说过，我有师兄会来带我做功执。”高岚也打量了一下这些人，一个个趾高气昂，居然让自己去打下手？若是朋友之间让她出手帮忙，高岚自然是义不容辞，她在外门就帮别人无偿的做了不少功执；但如此颐指气使的使唤人，别说是高岚，换了谁都不会乐意。

    “你说什么？居然不听师兄的指示！刚刚混进了内门，心里很得意，想得瑟一下了，是不是？”中年人拉长着脸，背着手，做出了一副前辈的表情，好像在训斥儿子一样，一脸不屑的用眼睛扫着高岚。“我告诉你，灵山是修行的地方，不是让人显摆的地方！你看看你，什么德性，还有没有规矩了？”

    他说着，大袖一甩，扔出了一支小香，插在了山边的岩石之上。那支小香顿时就燃烧了起来，这一手显露出了这个中年人不低的修为！一柱普通的香随手一扔，就能够插入岩石，这是将虚空之力掌握到非常高深的火候才能够做到的，而且那炷香点燃并不是用火点的。而是直接和空气摩擦烧着的。

    这个中年人的修为，居然和罕天摩不相上下，也是那种等待机缘堪破心障，就能突破到洞天秘境的人物！灵山之上。果然卧虎藏龙，特别是在这内门；这里竞争激烈，争夺金身正果的功德，和气氛松懈的外门根本就是两个世界。

    “给你一柱香的时间，先把这身不伦不类的衣服收拾一下。然后和我们一起出去做功执，接受考核！一个小毛丫头，穿成这样干什么？简直没有教养。”中年人说着，一脸不屑的背过了手，扭过头轻吐了一口气，但眉头依然深锁，摆出一副操心国家大事的表情。

    “我的衣服怎么了，碍你眼了？”高岚这个时候，当真是有些莫名其妙。而且她明明已经说过了，灵山安排了带她做功执的师兄。但这个中年人依然一副命令的嘴脸，难道是智商有问题？“大叔，我已经说过了，我有师兄带我做功执。您老人家如果听不懂，我可以写个字幕给你看。”

    “嗯？”听了高岚的话，中年人的额头耸动了几下，似乎想要发火的样子，但还是忍耐了下来。不过他的声音却是提高了许多：“灵山说有师兄带你做功执？你难道不知道去解释一下，说自己临时有事，推脱掉吗？这种事情也要人教。有没有大脑！做事呆头呆脑，怎么混进的内门！”

    他说着，向着两边使了个眼色：“先把她的这身衣服给我扒了，找件裙子给她换上。然后一起出去做功执！老子最见不得小毛丫头打扮得像个假小子一样，没有羞耻！”他说完之后，旁边的几个弟子也露出了猥琐的笑容，望着高岚挽了挽自己的袖子，随后向着她凑了过来。

    “师妹，这是你自己不听话。可别怪我们出手重了！”

    “原来这才是他们的目的啊。居然扯了这么多的理由，摆出一副处理国家大事的腔调，说白了就是想干出些吓流勾当而已。看来这灵山，的确需要好好整顿一下了啊！”高岚突然仰天感慨了一句，骤然一掌拍出，顿时足有数丈大小的巨大佛手，就向着这群人拍了过去！

    高岚知道内门弟子中卧虎藏龙，所以对这些人开口闭口都挺客气，但没有这些人居然得寸进尺，居然耍起了流氓！她可是佛祖暗中保荐到内门的人，如果在这里被人羞辱，丢的可不止是自己的脸。长老虽然告诫过她，修士要心胸宽广，但容人却不能受辱，对于他人的无心之失要能够容忍。

    而故意的羞辱，就要一报还一报！

    “啊！”眼看高岚祭出的巨大佛手拍出，这些内门弟子顿时发出了一连串的惨叫！这些人虽然神通境界不低，但内门中最厉害的也就是罕天摩那样层次的人物，甚至还不会有罕天摩那样顶级的法宝。而如今的高岚，足有三十三量劫的仙气，加上九量劫的外丹，更是炼化了一成的九转玄通成为了常态的力量。

    因此这一击佛手，金黑色的光芒外，还环绕着虚空一般的青色风阵，简直扑天盖地，难以形容！

    轰隆！

    这一行七八个内门弟子，竟然被高岚的这一记佛掌生生拍到了四五里之外的山脚下！在地面形成的一丈来深的大佛掌印中，身上冒着一缕缕的黑色烟雾，除了那个发迹线很高的中年人之外，其他人都已经失去了意识。这还是高岚顾及门规，没有下死手，不然这一巴掌足以把这些人拍去见秦广王。

    这一巴掌，高岚也摸轻了这些人的底细：那个发迹线高得离谱的男人，修为境界的确和罕天摩差不多，放在以前可能还有和她一战的机会，当然是拥有和罕天摩一样法宝的前提下。但这个家伙明显没有什么高能的法宝，或者还没有来得及用出来，因此在如今的高岚面前就是一巴掌的事情。

    其他人，最多是翰斯那样层次的人物，根本不足为惧。毕竟内门人才多，但不可能全都是大高手，总有一些出来镀个金，混个文凭的人。

    不过高岚却丝毫没有掉以轻心，她见过的风浪也不少了，微微向前驾烟飘过，望着那个印在山脚下的巨大佛手坑，还有大坑中间的这些人。“有什么法宝都扔出来吧，或者上观刑台打个痛快！我过几天可能就要和师兄一起出去功执了，你们要办事动作快点，不然找不到我的人。”

    高岚说着，再次张开了手掌，好像要拍出第二记佛手大印。

    “别，别再打了，师姐手下留情！”发迹线很高的男人咳出了一口血，扯着喉咙就叫嚷了起来，好像被阉了的鸡。“我们只是看见有新晋弟子来到内门，想带你一起去做功执，通过考核而已！师姐，你千万不要误会啊……”但他还没有说完，高岚的第二记佛掌却已经拍下了。

    “啊……”发迹线很高的男人终于发出了一声惨叫，不过很快他就发现了不一样的地方：高岚的这记佛掌并没有再打得他晕头转向，反而让他的伤势逐渐恢复了起来。不多时，他的伤竟然好了将近一半，旁边的人也都转醒过来，有些茫然的坐在旁边。高岚收起了佛陀手印，背着手望向了他们。

    “原来师兄是只想切磋一下？在下出手鲁莽，还请海涵。”

    高岚第二次祭出的并不是大愿望印了，而是大安慰印，帮他们治疗了一下伤势。

    “多谢师姐手下留情，多谢多谢！”发迹线很高的男人也连忙合掌上拜，连连道谢。高岚一巴掌把人拍“死”就已经很让他诧异了，结果还能够一巴掌把人拍“活”，这简直是超乎了他的想象。起码在内门中，还没有听说过有这样仙气法力的弟子，那只存在于拥有金身正果的真传弟子中。

    高岚这两巴掌，简直拍得这些人几乎没有了思考的余地：我能拍死你，也能拍活你，你的生死都由我掌控！(未完待续。)