
    而接下来，高岚的修炼才真正进入了正题，是该渡化那五枚丹煞的时候了。虽然这五枚丹煞已经归高岚所用，但到底不如渡化成为自己的本源力量来得实在，轮回经的存在就是渡化万物为我所用。高岚出道以来为什么不用法宝，只凭一双铁拳？就是因为法宝全被她“吃”下去了。

    大明王菩萨也知道到了关键时刻，手上法印结出，五行大阵的光芒又亮了几分。唐僧更是祭出了自己的锦斓袈裟，悬在了高岚的头顶之上，尽最大的可能助她一臂之力。孙悟空，猪八戒，沙和尚，白龙马也各自用手印按在了大阵之上，五道光线稳稳的射进在高岚的身体上。

    也就是在这个时候，高岚用轮回经看到了孙悟空他们沐浴在佛光中，成就正果金身之后的修为，不禁暗中心惊。孙悟空他们成就正果金身之后，实力爆增，这是高岚很久以前就知道的。但如今在近乎“虚无”之中，她更是隐约看到了这些人的内丹，或者说是佛光舍俐子。

    普通的玲珑舍俐内丹，是不可能突破九量劫的，因为内丹是人淬炼的，不能自己像人一样突破天人界限。但是佛光舍俐子就不一样了，它也像金身正果一样，拥有突破法则的力量！就像孙悟空并没有突破到洞天境界，但他的肉身达到了九十量劫之高，而佛光舍俐子的等级更是骇人听闻的恐怖。

    沙僧是罗汉等级的牟尼，佛光舍俐内丹高达三十三量劫。

    八戒和白龙马是菩萨等级的牟尼，佛光舍俐内丹高达九十九量劫。

    而孙悟空和大鹏则是佛级之牟尼，佛光舍俐内丹更是高达恐怖的三百三十三量劫！不光是唐僧，就连大明王菩萨的内丹也是这样的等级，显然是佛祖对大鹏姐弟都极其的优待，果位虽然是菩萨，但佛光却是佛级的待遇。难怪唐僧对于高岚没有获得正果金身如此耿耿于怀。

    “这就是金身正果的待遇？果真是骇人听闻，怪不得猴儿哥他们现在如此神气，成就金身。果然是一步登天啊。”高岚这个时候，才真正知道了真传弟子们是什么样的实力。佛光舍俐内丹，能够让唐僧这样的文弱人士一举拥有小巨头的力量，虽然境界上达不到。但也绝对不会软弱。

    高岚原本开始渡化这五枚丹煞的时候，还有些吃力的感觉，不过有了这些猛人的帮助，她的轮回经渡化起这五枚丹煞，简直就好像吃饭喝水一样的简单了。

    因为现在。高岚也丝毫没有纠结正果金身的事情。

    她斩断因果，提升了境界，更得到了灵山仙佛的认可，就连大明王菩萨都送来了仙缘，高岚并不后悔。“我的道心，如日月在天，过去永恒一般不可动摇！我的信念，如江河湖海一般，滔滔不绝，永不停歇。终有一天。我会重新追上大家的脚步，就像以前那样，任何挫折都无法将我撼动！”

    高岚此时在五行大阵之中，运转起了轮回经渡化丹煞；大明王菩萨更是洞悉到了一切，也真正被高岚的心志震撼了！“她的心志，居然如此坚定，太不可思议了！如果说涅婆罗他们是绝对的魔，小兰就是绝对的道，灵山上除了掌教至尊之外，居然还有第二个这样的人？”

    佛就是道。

    但道可道。非常道，道派的道反而不是纯粹的道，而从道派中渡化出的佛派的道，才是绝对的道。

    只有绝对的道。才能够渡化绝对的魔！只是高岚现在尚没有渡魔的力量罢了。

    因此她正在追寻力量，维护这最为纯粹的道。

    就如此，众人在这大阵之中，不知道经历了多久。高岚也渐渐感受到了虚无之中的法则限制。

    而在灵山的另一座人迹罕至的山峰上，一座比较陈旧的宫殿内，隐约能够看见几个人影。这座山峰并不像其他的灵山山峰那样。仙山绿水，灵兽遍地，而是气脉稀松，景色荒凉，就好像凡间那些荒芜的田间山道一般。山峰周围，隐约可以看见不少的灵符和法阵，勾勒出了一个青光隐隐的大阵。

    这座荒凉的山峰，自然不是灵山弟子的修行之所，而是仙牢。

    “啊，我的五行丹煞！我的五行丹煞被真灵小虎炼化了！”躺在地上的罕天摩，原本因为观刑台一役，身体和精神都受了重创，处于昏迷之中。但突然间，他从草铺上跳了起来，喉咙里发出了破钹一样的声音，整个人又显得有几分狂暴。不过很快，一道金光的光芒照耀之下，让他安静了许多。

    “大师兄。”旁边的几个喇嘛打扮的弟子，看着那个伸手照出金光的青年，都露出了不甘心的神色。这个青年，正是这群喇嘛的魁首，屡次在观刑大会之上破坏灵山规则，却认为理所当然的涅婆罗。不过此时的涅婆罗，可能也不会想到佛祖真的会对他们下达了禁足令，禁圈在了灵山的仙牢之中。

    这在以前，是没有发生过的事情。

    “大师兄，我的五行丹煞被真灵小虎炼化了！”罕天摩坐在草铺上，重重的喘着气，极度不甘心的望向了涅婆罗。涅婆罗却并没有看他，只是收回了金光，一只手拿着佛珠慢慢的捻着，沉吟道：“罕天摩，你知道你这次为什么会失败吗？因为你还没有真正突破心中的那道屏障啊。”

    “我……”罕天摩听了这句话，整个人都颓废了许多。从昏迷中清醒过来之后，他这才记起，自己在观刑台上被高岚打败了！这种屈辱的感觉，让罕天摩几乎不能承受，他坐在那里一句话都说不出来，似乎整个人已经要崩溃了：多少年来，一直想把真灵小虎收为坐骑的他，居然败在了自己的坐骑手上。

    不过涅婆罗，似乎并没有因此而受到任何的影响，依然是那种一成不变的样子。

    “这次受挫，对你来说反而是好事啊。罕天摩……”

    “师兄……”罕天摩的喉咙里鼓动了一下，双眼无神的望向了涅婆罗，“师兄难道是要我放弃，眼看着那个孽畜无视我对她的恩德，就在灵山逍遥自在？我做不到，换了任何一个人，我都可以无视他，但唯独这个高兰，这头真灵小虎！我绝对不容许她这样的溅种成仙成佛，过得有滋有味！她就应该是个奴才，是我的奴才！我必须对她来回管束，让她知道自己只是一个孽畜，没有资格求仙问道！这是我的职责！”

    “说得好。”涅婆罗了罕天摩的话，眼中露出了赞许的神色，看着罕天摩执着的双眼，不禁连连点头。“罕天摩，成佛的道路之上，并非是一帆风顺的。这次灵山佛祖偏袒高兰，无非就是因为唐僧师徒取经有功，让灵山的基业发生了倾斜，但这并不是绝对的。这次的劫难，也是你我成佛的坎坷，如今我们被困仙牢，正是考验你的时刻。”

    “天摩，放开你的身心，破而后立，这是成佛路上必须经历的事情！成长吧，天摩，真灵小虎终有一天会被你踩在脚下，你将履行你的神圣职责，将它感化，让它心甘情愿的受你驱使，它会对你所做的努力感恩戴德，它更将为自己所做的一切进行忏悔！坚定自己的信念，从失败中再度崛起吧，不要理会世俗中的那些流言蜚语，你才能够真正走到自己要达到的境界！”

    “这五天对你的禁足，是你坚定道心，真正突破到洞天秘境的关键！等你出头之后，再立下功德，灵山佛祖将会哑口无言，将你该得到的金身赐给你，那个时候就是我们兄弟再屹立于灵山的时刻了！”涅婆罗的空灵的声音在罕天摩的脑中回荡，罕天摩的神色也变得越来越怪异，甚至有些疯狂。(未完待续。)