
    翰斯一从玉净瓶中被放出来，就露出了凶狠的神色，首先就望向了高岚：“高兰，你居然敢擒拿灵山的功执弟子，简直罪该万死！罕天摩师兄不会放过你的！”高岚撇了一眼这个家伙，忍不住冷笑了一下：“你说罕天摩？这个家伙还能够翻得起什么大浪不成。你难道就没有想过，为什么他一直没有救你？”

    听了高岚的话，翰斯整个人都安静了不少。他似乎意识到，罕天摩恐怕又被高岚打败了，而且败得比上次更惨，起码他在高岚的面前耍不出什么花样。不过看见大喇喇坐在椅子上的高岚，翰斯的嘴上并没有服输：“你纵然胜得过罕天摩师兄，但绝对不是涅婆罗师兄的对手！他已经快要成就小巨头了，你知道吗？”

    “涅婆罗这家伙，居然这么强？”高岚听了，心中微微一紧，不过表面上并没有流露出什么。“小巨头又如何？他就算成了大神，也依然是灵山的弟子，必须遵守门规，讲道理，难道真能够无法无天？你没看见佛祖一道金旨，他照样得乖乖的呆在仙牢里禁足？想发飙，等过一个月刑满释放了再说吧。”

    “哈哈哈哈，等一个月之后，你就死定了。高兰，你也就能够嚣张这一下了！”翰斯露出了狰狞的笑容，但他的笑容还没有完全展开，就被孔宣一把捏住了脖子，好像死狗一样又重新塞进了玉净瓶中。看见翰斯并没有死，而且还生龙活虎，孔宣也放下了心，毕竟这个家伙也有内丹，起码关上几年也饿不死。

    回头望了高岚一眼，孔宣对婵萱说道：“现在离开了虹剑门，我们也能够让你知道一些事情了。灵山并不像你想象中的那样美好，门派越大，各方势力也越多，这些喇嘛就是灵山中的一股不小的势力。甚至在灵山之外还有许多他们潜伏的信徒。你皈依了灵山，首先要知道这些凶险，修炼并不是好玩的事情。”

    “我知道了。”婵萱也是个明事理的女孩，听见孔宣的话后。表示自己清楚。孔宣又对高岚说道：“一个月后，涅婆罗的禁足就已经到头了，你这次和罕天摩交手直接撕破了脸，我担心他也会毫无顾及的向你报复！所以这件事情，我建议你做个打算。因为以前你在灵山修炼算是安全，而现在已经不安全了。”

    “是啊，我现在虽然神通大进，但和小巨头比起来，依然不值得一提。”高岚也感觉事态有些严重。若是换了别的弟子，修炼到她的这个层次，那简直可以安心的享受生活，体验长生的逍遥，但高岚可没有这么好的命。如果一个月后没有应对的方法，她最好就是在外面先躲起来。

    “我的五行法则。现在已经渡化了六成，眼下只有尽快提升实力才是最保险的做法。多提升一点实力，就多一分对抗的机会，今天我们先好好休息一个晚上，明天起你们帮我一起寻找五行灵根好吗？”高岚虽然不想因为自己的事情给大家找麻烦，但现在也是没有办法的事情。

    “没有问题。”孔宣一口就应承了下来。

    当下，三人吃了一些丹膳和鲜果，就各自回房中休息下来了。

    又到了一天的夜晚，今天的月亮有些发毛，重重的月晕给人一种非常诡异的感觉。而在一座山峰之上。一个拿着同样弯月形状大刀的青年，正在月光下眉头深锁。在他的身边，坐着不少的修士，那个发际线很高的中年男子有些诧异地说道：“师兄。他们居然没有回灵山！”

    这里，正是正阳衮洲。俞坤等人在周边苦等了一天，居然没有看见高岚一行人回去灵山的踪影。俞坤冷笑了一声，说道：“她怕了！当时在虹剑门掌门的面前，高兰的表现倒颇有点气势，那是形势所迫。结果现在居然绕路去了远处？哼哼哼，她这样气势回落，倒是给自己埋下了祸端。”

    “可是师兄，她似乎借助了什么隐匿符，飞出了很远。我们很难再找到她的踪影了。”郑山耸起了额头，发迹线几乎要抹到了后脑。俞坤说道：“很难找到，不代表找不到！她飞得再快，终究不可能像小巨头那样，无踪无迹的行动。只要花点时间，我就能够把她揪出来！”

    俞坤说着，伸手在腰间一抹，只见一个小瓶中窜出来了一只小小的花貂，吡着锋利的牙齿驾风爬行，最后绕到了他的胳膊之上。周围的人都惊异地叫了一声：“花狐貂！”俞坤笑道：“不错，正是花狐貂！这也是我的本命法宝之一，我这里有高兰残留下来的仙气，只要让这花狐貂闻上一口，不出一天，它就能够找到高兰离去的方向。”

    他说完之后，伸手一抛，这只小貂便窜到了空中，快得只剩下了一道残影，一点一点的嗅着蛛丝马迹。

    夜晚很快就过去了，随着红日东升，新的一天再次来临。

    海陆交替的天空之上，飞翔着三个灵山的年轻弟子，正是高岚，孔宣，还有新入门的亲子婵萱。三人用一天的时间，就赶出了三分之一的路程，因此晚上便多休息了一会儿，养足了精神之后才出发。

    今天，高岚也听从了孔宣的提议，同时也要寻找五行灵根，没有再飞快的赶路，因此这一天下来，总共才走出了不到十万里。不过让她失望的是，仙缘这种东西有时候说来就来，但你刻意去寻的时候，它却没处去找。这一天下来，高岚他们也路过了大洋和大洲，但并没有五行灵根十分茂盛的地方。

    就算有，也是属于别的散修门派的基业，甚至是一些普通国家的田园。高岚可不能因为自己的修炼，就断了外洲普通百姓的口粮，所以只能够再伺机慢慢寻找了。不过师兄妹三人这一天下来，却也足足过了一把外出旅行的瘾，抛开高岚的烦心事不提，倒也算是游山玩水，很是愉悦。

    晚上，因为有了孔宣的霞光阁，不论是找个小岛，还是就在海上，都能够安顿下来，格外的方便。至于吃的东西，高岚准备了许多的丹膳，还有从罕天摩他们那里抢来的仙果，衣食住行根本不成问题。这样一直走了三天，大概又走了三十万里的路程，已经接近全程的一半。

    而在此时的灵山，一处荒凉的仙牢边上，罕天摩正跪在小山坡前，一脸懊悔的神色。在他的面前，是一片由佛光构成的屏障，屏障之内站立着一个年轻的喇嘛，正是罕天摩的大师兄涅婆罗。虽然都是真传弟子，但涅婆罗给人的气度，和俞坤完全就不在一个境界。

    甚至是罕天摩丢失了佛光牟尼，他也没有什么失态的表现。

    “天摩，这件事情你并没有做错，只怪那真灵小虎丧心病狂，居然违背了你这个主人的意愿。”涅婆罗现在还在禁足期间，不能从仙牢里出来，听了罕天摩的话，只是在那层屏障之后来回的走动着。“你放心，当初师尊和如来一起在灵山修行之时，积攒下的宝物多不胜数，只是我现在暂时不能出来，再赐给你罢了。”

    “多谢师兄！”罕天摩听了，连连磕头，最后用嘴巴在地面上狠狠的吸吮，口中发出了破鼓一样的声音。这群喇嘛对上级的态度，简直是像神一样的崇敬，罕天摩也想高岚像神一样的敬仰他；可惜高岚不吃这一套，反而屡屡痛扁他这个所谓的“主人”，抢他的法宝。(未完待续。)