
    “姐姐！”

    就在月头有些偏西的时候，结界的一边开了一道小门，一个一头青发，生有狼耳，面貌略显年轻的女子走了进来，向着这位妇人微微行了一个礼。妇人没有站起身来还礼，甚至没有看她一眼，只是淡然地说道：“谁是你姐姐？我可消受不起。当年我们都是掌门的夫人，自然可以称姐道妹。如今你却执掌青魔门的门主，恕我不敢当这一拜。”

    “姐姐这话可就错了。”女子走到了桌旁的另一张石凳边坐了，拿着一柄团扇微微的摇着。虽然现在，夜里已经丝毫不炎热，但她似乎已经习惯了这个动作，不过相比仪态上的轻雅，女子的脸上却透着几许凌厉。“想当年，你们金虎门在这塘津城是何等的威风，你的夫君金栓是何等的了得？不把我们青魔门放在眼里。”

    “青薰，当年我们夫妇可没少照应你们青魔门，你怎么会说出这种话？”妇人听了这话，似乎想要发作，但还是忍耐了下来。女子脸上的笑容也淡了许多，说道：“照应？年年盟会，都是你们金家坐的头把交椅，我们在一边陪衬。杨潘给你家掌门当着小弟，还感激涕零。可惜他是这样的人，我却不是！”

    “所以你就杀了他？”妇人的眼睛里满是惊愕，不可思议，甚至是茫然。“五百年的夫妻，道侣，你竟然下得了手？”

    不过青薰却是丝毫没有介意妇人对她的评价：“金妍姐姐，我是还把你当作姐妹，才在这最后关头把你请来，和你商议的。我之所以叫你姐姐，是因为我把你当成了金虎门的门主，只要你能够当上门主，日后我们姐妹同心，什么事情做不成？金栓其实和杨潘一样，都是成不了大事的那种男人……”

    噗！

    金妍夫人没等她说完，一把抓起了桌上的茶就泼在了她的脸上！

    “你想让我和你一样。去杀金栓，谋害亲夫？然后把百年基业奉送给邪魔外教，当个傀儡门主？青薰，你什么时候变成这样了。你简直入了魔道！”

    “金妍，你果然还是这样给脸不要脸啊。”青薰用手悠雅的抹下了脸上的茶叶，露出了几分杀意。“我知道你想激怒我，让我现在就杀了你，但是我不会。明天就是塘津城的盟会了。我们其他三大门派，会一致支持金虎门的新秀顶替掉金栓的位置，你是金栓退贤的关键人物。等你们没有任何价值了，我才会让你死。”

    金妍夫人望着青薰的脸，脸上露出了无比的愤怒，还有一丝绝望。青薰得意的笑了起来：“怎么，生气了？害怕了？又无可奈何，是吗？我就是想看你现在的样子，金妍啊金妍，你也有今天！”

    “今天就只有一天而已！过了今天。明天就不一样了！”

    就在这时，天空之中突然响起了一个空灵的声音，随后一片数里之巨的金黑色的彩云，陡然散发出了毫芒，让天上的明月都黯然失色！青薰的脸色骤然一变，因为天上有云朵飘浮，这是再正常不过的现象，但是能够伪装成浮云，一直窥探着偌大的青魔门，这就不一样了。

    哪怕是法天象地。九转玄通的强者，都没有这样的神通！一时间，这朵巨云蠕动之间，竟然变成了九尊佛虎法相。其中一个虎头闪电一般的探出，就向着这个青熏摄拿下来。这一摄拿，带着撕裂虚空一般的力量，竟然让周围的景物都扭曲了起来，天地的光茫都发出了折射。

    “洞天秘境，仙君高手？怎么可能！”青薰忍不住失声尖叫。一扬手上的团扇，几道数丈长的风刃就向巨虎法相刮了过去。但是巨虎口中只吐出了一个字：“开！”一团仙气就好像光蕴一般的震出，将那几道风刃，甚至庭院中的结界，灵符，法阵，房屋，花草，陈设，全部震了一个稀巴烂。

    噼哩啪啦！青魔门中，好像发生了一次山崩地震！

    而就是在这一阵混乱的片刻之中，青薰已经被佛虎法相刁在了口中，夹杂着虚空的仙气将她牢牢束缚，左右挣扎都不能挣脱出来：“救命，来人！快来人啊！”就在她这一喊的时候，金妍夫人已经跳上了虎相的头顶之上；虽然不知道来的这个身份神秘，神通高绝的人是谁，但是金妍夫人感觉到了一种亲切。

    她知道，这尊佛虎是来搭救自己的。

    这个时候，青魔门中的人已经赶了过来，不过看着天空之中的佛虎法阵，一个个都愣了神。

    因为从地面上仰望天空，这片佛虎法阵和散发出来的仙气烟云，仿佛覆盖着整个塘津城一般，竟然让人生不出半点抗拒的念头：“怎么可能，有洞天秘境的高手抢走了金虎门主夫人，还掳走了我们青薰门主？听说他们去灵山求援了，这是灵山的人！但灵山居然会派这样的高手出来，金虎门怎么可能有这么大面子？他舅舅是如来佛祖吗？”

    青魔门的人都有些癫狂了，因为这简直不符合常理！

    这片营救了金虎堂门主夫人，并且顺手掳走青魔门门主的佛虎法相，自然不是别人，正是高岚。

    原本，金掌门的计划是夜探青魔门，再出手高手伺机将夫人搭救出来的。毕竟青魔门中高手也有不少，虽然不像金虎门这样有法天象地的强手，但中层金仙居多，真打起来会非常的麻烦，毕竟他的夫人金妍还在对方手中。金妍夫人，就是他们拿来威胁金掌门的筹码。

    而且青魔门擅长布置结界，炼制灵符，地径通幽，密室繁多。就算能够避开那些高手，要找到金妍夫人的所在地也并不容易。

    事实也正是如此，金妍夫人被封锁的地方虽然不是什么地下仙牢，但也布置下了结界，外面是绝对看不到的。但是高岚却将法相化为了云朵，一直飘浮在青魔门的天空之上，仔细的聆听着门派中的动静。在开辟出自己的洞天之后，高岚的听力已经和当初的猕猴王都不相上下了，自然通过人物的对话就找到了金妍夫人的方位。

    但是高岚却并没有搞什么夜行救人，“你先走我垫后”那套把戏，而是明刀执仗的轰破了结界，直接摄拿！

    这一下，果然打了青魔门一个措手不及，比夜探青魔门来得方便太多了。要知道高岚现在也有了十八量劫的浩大仙气，还有三量劫的外丹辅助，虽然不及当初在玉华洲拿人的九灵元圣，但在境界上却还要高出一筹，开辟了自己的洞天！可以说高岚这一下摄人，气势上比当初的九灵元圣更要威猛。

    哪怕是法天象地的人物，高岚出动两三尊法相，也是照拿不误！这就是境界上的绝对压制。

    从佛虎法相出现，再到它救走金妍，摄走青薰，不过就是一个呼吸的时间。不过青魔门中那些人里，自然还是有定力高强之辈，愣神之后纷纷祭出了仙气法宝，不要钱的向着天空之中打了过去：“保护门主，杀！”就如金掌门所言，青魔门中虽然强手不多，但中坚力量还是比较强盛的。

    那些长老，真传弟子中，有不少都是金仙，甚至还有三量劫，四量劫的中等金仙！配合法宝，彩光喷射，瞬间将塘津城黑沉的夜空照亮了一大半。各种刀枪剑戟，飞剑飞梭，捆仙绳绊马索，凝聚着这些修士们的神通和仙气，不要命的向着那尊摄人的佛虎轰了出去，企图阻止它将人摄走。

    如此之多的修士，将力量集于一点，也是相当的宏大。

    但是他们却忘了，佛虎法相并不是只有一尊，而是九尊！高岚之前显露的，不过是一成左右的神通而已。

    眼见这些人居然负隅顽抗，高岚猛然结出“缚拳印”，顿时金云中足有五尊佛虎法相，骤然融合到了一起，变成了一个书生打扮的女孩！这尊分身，几乎和真人一般无二了，只见高岚举掌一把拍出，顿时一道巨大的黑火，环绕着一圈圈青色的狂风大阵，竟然将青魔门所有高手的合力一击炸成了齑粉！

    “米粒之珠，也放光华！”

    轰隆！……

    一时间，那些散仙，金仙，一个个口中鲜血狂喷，下饺子一样的摔得到处都是。

    巨大的黑云在青魔门之上炸响，好像蘑菇的形状一般升起，整个门派中顿时飞砂走石，成片的房屋被余波轰破。若不是众人全力一击，将那道黑火挡在了半空中，只怕半个塘津城都有可能被炸成平地！要知道高岚的风火大劫，不比普通的九转玄通大阵，甚至能够和如今的九灵元圣对轰。

    普通的金仙连法天象地都没有练成，人多十倍也挡不住！

    “我的天！金虎门怎么请到了这样的人物？我们居然听信谗言，抓来了金妍夫人？这简直是自己找死啊！”

    “长老，这样的人物我们拼了命也撼动不了。还是让它拿了人就去吧，免得遭到灭顶之灾！”一名弟子从瓦砾中爬了出来，满身都是伤，哑着喉咙叫了起来，显然是被打破了胆。长老听了这话，也清醒了许多：“是啊，这灵山的功执只是来救人的，我们为什么要过来拼命？真的活过头了吗！……”(未完待续。)