
    “如果这个罕天摩就此倒下，的确是高岚胜了。不然她连续使用了几次这样的大阵，天上还有法宝虎视眈眈，要是罕天摩再站起来，她可就危险了！”戒律外院的长老们，也是一脸的紧张。金翅大鹏说道：“这不可能吧。但是看她的气度，应该已经修炼出了洞天吧？那可是能够源源不断补充本源的秘境。”

    “这里离大千世界已经有一定的距离了，想汲取本源已经不容易。”孔雀大明王菩萨却这么说了一句。

    而爆发出风火大劫的高岚，似乎也意识到了这一点，所以她一直没有肆无忌惮的使用九转玄通。因为她感觉到在这观刑台上，已经离地面超过百里之遥，洞天秘境能够汲取的大千世界本源，也变得非常之稀薄。原本以高岚现在的洞天规模，本源之力几乎已经到了源源不断的地步。

    但是现在，她消耗的外丹却只恢复了一小半而已。

    “原来如此，这里离大千世界太远了，洞天在这样的地方也受到了很大的限制！而那个罕天摩却有五枚丹煞，阴阳五行互生互补，本源居然生生不息，难怪他战到了如此的地步，还自信满满？”高岚这个时候终于知道，罕天摩果然是有依仗的，因为他的法宝太多，品质也太好了。

    罕天摩最大的依仗，并不是化元追风匣，而是那五枚丹煞！这简直是比洞天更加神奇，更加稳定的本源之宝，哪怕是在身处在天外星河，它也能够持续补给本源之力。“小孽畜，你以为自己有了一点奇遇，就可以反抗主人？今天我就让你知道反抗我是什么下场！”

    风火大劫虽然强悍，但并不可能只一击就打废罕天摩这样的高手。

    罕天摩现在爆发出法天象地，身形高大，每踏出一步，观刑台似乎都被微微震动。而且他的意志居然无比的坚定。哪怕是中了倒马桩毒，居然都没有马上倒下去，只是喉咙受伤严重，发出了破钹一样的声音。好像一尊发出狂的魔神一般，举杵向着高岚再次冲了过来。

    “高兰危险了。”不少弟子的心中，都闪出了这样的念头，因为观刑大会打到现在，果然还是罕天摩占据了上风！拥有超强的法宝和场外涅婆罗的暗中帮助。高岚哪怕是神通再大，也是难以抗衡。毕竟她只是太乙金仙，没有法天象地的神通，面对现在的罕天摩不可能再打肉搏战。

    不过孔雀大明王菩萨，金顶大仙，接引佛祖这些小神却没有这样认为。

    “如果她真是洞天秘境的修为，不可能败在这里。”

    果然，罕天摩的黄金大杵骤然间挥出了万道金光，打向高岚的时候，却打了一个空！

    因为高岚整个人消失了。

    “怎么可能！”罕天摩一杵挥空。好像失足落下了万丈深渊一般，几乎不能自持。不少漫天神佛也终于确定了这一点，那就是高岚的确是洞天秘境的高手，她有自己的洞天！此时的高岚，就是在瞬间藏身到了洞天之中，并且开启了隐匿符，完全步入到了虚空之中。

    洞天中没有空气，不能呼吸，呆不了多久，更不能摄拿他人。但是自己遁形进去却是足够了，哪怕只是一眨眼的功夫。虽然境界高的修士，能够把高岚“揪”出来，但绝对不是罕天摩能够做到的。就在罕天摩一杵打空的一刹那。高岚的身体已经从原处遁出，这回是真真正正的打了罕天摩一个措手不及。

    而此时，她的外丹终于再度恢复了！这里虽然本源稀薄，但并不是没有，除非是像上次那样游流落到了外太空，星河之中。那才真的是没有一丝本源可以汲取。把握好了这个节奏，高岚遁出身形，倒马桩毒再次祭出！就在罕天摩刚刚要再次拼命的时候，整个人却被这串虚影吓得顿时打乱了心志。

    他已经被倒马桩毒吓破了胆，看见就怕。

    而高岚双掌一合，又是一道风火大劫射出！情急之中，罕天摩只能够举起黄金大杵硬挡。

    轰隆！……巨大的黑云再次炸开，那个“涅婆罗师兄”终于也动容了。“她难道真的拥有洞天？这不可能，一定是有‘隐匿虚空阵’这样的虚空法宝才对！”因为高岚在射出这一记风火大劫之后，整个人再次遁入了虚空，恢复外丹，罕天摩虽然拥有五行丹煞，在这星空边缘也能够源源不断的补充内丹本源，却拿她没有一点办法。

    而且高岚的风火大劫，威力远在罕天摩的法天象地之上！经过这一击之后，罕天摩终于露出了败相，握着黄金大杵的双手已经焦糊，颤抖，他的喉咙里也传出了扯风箱一样的声音，好像一只已经失去了理智的野兽。如果再抵挡几次，他势必就会被高岚生生炸死在这观刑台上了。

    而这个时候，高岚终于再次出现了！

    “罕天摩，我说过会纵容你的下作手段！因为我是来点化你的，一个点化者，又如何会在意你的所作所为？今天在观刑台上，我要你亲口认输，如果你不认输，就不要怪我没有给你机会了！”高岚踏着金黑色的仙云，高高立在天空之中，负手而立，身后九尊佛虎法相相印生辉，显得高高在上。

    “罕天摩，认输吧！我不和你这种人斤斤计较，也没有兴趣再和你在观刑台上争斗了！”

    高岚说着，再次抬起了手掌，黑火在青风的环绕之下，外丹已经再次恢复如初！

    眼看风火大劫就要再度勃发。

    “啊……”罕天摩的喉咙发出了沙哑的声音，再次从地上爬了起来，两只焦糊的手臂死死的捏着黄金大杵，眼睛瞪得血红。“为什么，为什么她能够厉害到这样的程度？她只是一只真灵小虎啊，天生残疾的小猫而已，理应被我奴役，唯我之命是从。为什么会站到这样的高度……”

    罕天摩听着高岚的话，感觉自己快要崩溃了。

    “够了！小孽畜，你已经赢得了观刑大会，就不要再咄咄逼人了吧！”就在这时，那个“涅婆罗师兄”终于忍不住，驾云而出，向着天刑台上飞了过来。而这一次，在场所有的仙佛都有了准备，金翅大鹏和孙悟空几乎是同时化为金光飞出，一戟一棒就挡在了他的面前！

    “涅婆罗，不要脸也该有个限度！你多次扰乱大会，是什么道理？”

    “什么道理？我师弟技不如人，输就输了，何必这样逼迫同门师兄？简直是小人得志，丧心病狂！”涅婆罗停下了云头，脸上露出了冷笑，望着金翅大鹏和孙悟空。“而你们，居然屡次维护那个小孽畜，莫非是和她有一腿？奉劝你们给我闪开，我涅婆罗要去救人，就凭你们两个挡得住？”

    这时漫天仙佛也都皱起了眉，望向了这个涅婆罗喇嘛。人都会护短，这是常情，但护短到他这样的地步，也实在是令人叹为观止了。金翅大鹏冷笑道：“自己手脚不干净，居然还倒打一耙说别人？难怪罕天摩会有你这样的师兄，有那个糊涂的爹，才生得出这种混蛋的儿子！”

    “说得好！”孙悟空也发出了大笑。涅婆罗喇嘛这个人，其实比罕天摩更加阴险，罕天摩喜形于色，而这个家伙收敛在内，并且肯定是早就突破洞天秘境，还是得到金身的家伙。看来在得到金身之前，他将自己的形象伪装得非常之好，加上那个时候佛派要依仗天竺修士，所以这个人居然成为真传，荣登高位。

    但在场的人，也只有金翅大鹏能够直接用粗话，把心里的不痛快骂出来！不为别的，谁让人家是如来佛祖的舅舅呢。你真传弟子再大，能大得过佛母？

    “那好，你们先让开，我要带我师弟回去。”但涅婆罗喇嘛听了这话，却一点生气的表现都没有，依然是一副公事公办的表情。这时，唐僧和大明王菩萨也纷纷叫道：“悟空，大鹏，回来吧！这里是观刑大会，不要扰乱了佛法。”二人听了，这才让到了一边。

    而观刑台上。

    “好机会，给我炼化！”而高岚却终于趁此机会，将那个子元追风匣用风火大劫炼化了仙气大阵，收进了自己的腰包；甚至，就连它之中的那五枚丹煞，高岚都一股脑儿拿了过去！

    这么长时间，足够她炼化这件法宝了，虽然没有祭炼成自己的法宝，但已经绝对不归罕天摩所在。这些人卑鄙无耻，高岚也不介意收点利息。而且主持大会的漫天仙佛自然也看到了这一点，并没有阻止她，显然高岚的行为得到了在场绝大多数人的认可，当然并不包括涅婆罗喇嘛在内。

    “真灵小虎，你做过头了吧。胜就胜了，如何还要抢你师兄的法宝？”涅婆罗等人落到了观刑台之上，一把扶起了罕天摩，冷冷的望向了高岚。此时，孙悟空和大鹏并没有走远，提防着这个阴险的家伙。高岚只是说道：“涅婆罗师兄，你护短护过界了。罕天摩在大会前立下誓约，如今一句承诺都不讲就想走，到底是谁太过头了？”

    “笑话，居然和我们说承诺？”涅婆罗师兄却伸出一根手指，摇了摇。

    “真灵小虎，你把自己的位置摆错了。罕天摩并没有错，他只是在追求真理而已，错的是你！当初罕天摩让你当他的坐骑，那是看得起你，你应该怀着无比的虔诚接受这份荣耀！结果你负气而死，辜负了他的一片好意，这是你的不对。如今重回灵山，原本以为你会迷途知返，居然还是如此执迷不悟？我真是想不通为什么会有你这样教不会，养不熟的孽畜！”(未完待续。)