
    “是绿洲。”孔宣终于确定了自己的猜测，声音显得有些喜悦。哪怕是神仙，在沙漠之中呆得太久，也会感觉非常的不自在，看见绿洲是谁都会高兴的事情；但就在这个时候，一群带着头巾，穿坎肩，灯笼裤的人物，却个个拿着大弯刀，驾着云挡到了他们的面前，神色非常的肃穆。

    “站住！你们是何方修士，敢擅闯这塔尔穆绿洲？”

    这些人，明显是当地守护绿洲的神将了。

    “诸位神差，我们是路过的散修，只是想来歇一下脚，补充点东西。”郑山这个时候，连忙挡在了孔宣的前面，当他的“小弟”。那些神差打量了他们一下，发现郑山和婵萱修为不低，似乎有些惊讶，说道：“散修？散修能够修炼到你们这样的境界，恐怕不容易吧。”

    在散修中，如果能够突破到洞天境界，那就是一方元老了。这个领头的神将虽然本领不低，但比起婵萱和郑山明显还差得远，因此面对他们时不自然的流露出了一丝敬畏。

    “朋友，在外行走，低调些总是好的。”孔宣这个时候，终于开口说话了，“我们的确不是普通散修，是灵境幽洲的人士，奉了师尊的命令出来办点小事的。尊神大可放心，我们绝对不是坏人。”孔宣说着，露出了非常阳光的笑容。不过他和高岚的外表看起来，反而不像什么高手的样子。

    特别是高岚，现在洞天内敛，一般修士看来就是一个普通得不能再普通的大罗金仙。但是这些神差却发现这四个人中，唯独这个女孩好像才是他们的主心骨，虚立在众人身后，背着手，即不说话，也没有看谁，派头最足。不过这样的队伍也正好让这些神差放下了心：这八成又是什么护送公主，郡主一类的人。

    “原来是外出理事的。恕我们多有得罪。皆因为瀚海沙漠之中的绿洲非常宝贵，不过有些妖魔一直想侵占夺取这些绿洲，我们不得不小心仔细。”为首的神差向着他们抱臂行了一个礼，之后非常礼貌的请他们进了绿洲之内。一行人飞过防风带的时候。也发现这里居然有结界灵符。

    “有妖魔打绿洲的主意？它们不会突然打进来吧！”孔宣带着大家落地之后，忍不住望了那个神差一眼，故意露出了有些惊慌的神色。神差笑道：“客官放心，我们这座塔尔穆绿洲虽小，但是宗主也是有些本事的人。他们打不进来的。”郑山也会意地说道：“少爷放心，一切有我和师妹在呢。”

    “是啊。”婵萱也趁机点了点头，刷了一把存在感。

    “这些人真是会装啊。”高岚看着这些队友，发现他们扮猪扮得果真是太像了。

    之后，那些神差很快就离开，继续在防风带外面巡逻去了。高岚他们也在街上慢慢的闲逛，呼吸着这里香甜的空气。这座绿洲的大小，大概和一座普通的小城差不多，但街上的人却比一般的城镇多出好几倍。毕竟在沙漠之中，来往的人都会聚集在此。当地的居民也几乎个个都是生意人。

    “这件成衣店不错，咱们进去换身衣服吧。”四人围着大湖几乎转了一整圈，这才把在沙漠中赶路的精神放松了下来，最后走进了一间成衣店。瀚海沙漠周边，风土人情和迷魂湾，灵境幽洲已经大有不同，和西牛贺洲的西域有些类似，但又有些区别。这里的土著居民大多都带着花头巾，穿着长坎肩，短到膝盖的灯笼裤。看起来非常的有情调。

    不多时，四人各种买了一大箩筐的衣服，并当场换了一身走出来，让成衣店的老板笑眯了眼。

    “孔师兄身材真棒啊。以前捂那么严实，还真看不出来！”高岚看着换上短袖坎肩，敞着怀，露出了八块腹肌和流畅线条的孔宣，都忍不住赞叹了一声。不得不说，大明王菩萨一家都是俊男美女：孔宣身长九尺。眉清目秀，典型的小鲜肉，换上了一身鲜亮的民族服装，让街上不少女孩都看花了眼。

    “哈哈哈哈，你们也不差么。”孔宣此时却是笑得更加灿烂。因为这瀚海沙漠的女式民族服装，和男式差不多，不过要紧致一些，更短小鲜亮一些。高岚是那种身材高满，体型丰硕的妖仙女孩，几乎和唐僧差不多高，平时总是书生打扮，看起来只是漂亮。如今一换上这样个性的女装，让孔宣都忍不住多看了好几眼。

    特别是那敞开的小坎肩内，只系着一抹胸围的部位，让孔宣的心里那是一连串的感慨：够大，够挺，够劲爆！加上高岚并不是那种娇弱的女孩，腹部勾勒出的川字型健康线条，更是让孔宣差点就要想入非非。相比之下，婵萱这样小巧的女生就显得含蓄了许多，好在她也并不是那种喜欢出风头的女孩。

    只有郑山在一边长吁短叹。他虽然不胖不瘦，但肉身已经接近中年，挺着肚子，好像一个中东卖葡萄酒的大叔，让孔宣都不太想搭理他。他甚至都有些后悔把这个家伙放出来了：想着他们一行人男的帅女的靓，结果被这个“镇三炮”一下就拉低了颜值，简直是不可饶恕。

    郑山也非常明白自己的处境，看着孔宣的阴沉的眼神，连忙上前让了一步：“少爷，咱们先住店去吧？”高岚打量了他一眼，忍住笑说道：“老郑，你也别太委屈自己了，咱们这就走吧。住店，住店！”说着揽过了孔宣的胳膊，一起向着前面的旅店逛了过去。

    高岚大大咧咧，加上现在穿得少，孔宣一下就隐约感觉到了一团温软，幸福得马上无视掉了郑山的存在。

    不多时，天已经亮了起来。不过在这绿之中，有树林阻挡了风沙，显得很安逸。只在这座塔尔穆城中，可没有什么仙家客栈，每家饭店几乎都是露天营业。来往的商旅们不管认不认识，都在城边的篝火旁一圈一圈的围起来，吃着水果和烤肉。高岚他们也入乡随俗，找了一处饭店围坐了下来。(未完待续。)