
    望了这个小狐女一眼，高岚说道：“我曾经去过北俱沪洲，那里也是妖仙云集，却颇有秩序。你如果有心，可以去寻一散修门派，修身自守，同样可以求得大道！上天有好生之德，我今天放你一条生路，希望你以后不要再害人。不然的话，我不饶你。”高岚说着，轻轻托了一下手，一股仙气飘出，将女孩托了起来。

    “多谢上仙饶命之恩！”女孩感激涕零，连连叩头。高岚笑道：“若是你日后有所成就，我们再聚，也不枉救你这一场缘分。去吧！”高岚说着，双手佛印连结，运起纵地金光法，仙气便将女孩包裹起来，向着北俱沪洲化为一道金光直飞而去！长长的吁了一口气，高岚这才回到火堆旁坐了下来。

    “师妹，我怎么觉得你开始有佛心了？”孙悟空看了高岚一眼，心中顿时升腾起一种知己的感觉。高岚渐渐回过心神，却是哑然一笑：“我也不清楚。但是我做这些事情，根本就没有想过追寻什么佛心。这完全是出于我本身的意愿，以前我太弱小了，没有办法表达出自己的意愿罢了。”

    “哼，佛心是那么好求的么？”唐僧见状，有些不屑。“为师持身三十多年，到现在都没有求得佛心！你们这些小小弟子，佛经都没有读过几本，知道什么叫佛心么。”八戒和沙僧听了，连忙大拍马屁：“师父说得对啊！”高岚和孙悟空对望了一眼，都无奈的耸了耸肩：“对就对吧。”

    唐僧吃完了饭后，早早钻进睡袋睡过去了。八戒和沙僧也一左一右的躺在唐僧的身边，边睡觉，边“保护”着他。孙悟空依然孜孜不倦，在一边守夜，高岚则是再次拿出了自己的丹炉，添出碳火，开始练习烧制一些普通的食材。在清华洞，高岚倒是拿到了不少药材，还有一本丹方。

    虽然现在她还没有本事单独淬炼丹药，不过炼制普通的食补还是不成问题的。孙悟空偶尔回头看着高岚，发现她如今坐在丹炉旁边，操作阵法，已经颇为有模有样，凑过去看了一眼，见高岚已经淬炼出了不少东西：只有姆指大小的烤鸡，烤鸭，还有拳头大小的乳猪。

    最为引人注目的，是一小碟精致的米饭。孙悟空拿起来看了一眼，发现饭粒细微得比芝麻还要小，几乎都快成了面粉。但是闻起来，却是非常的香糯可口。“师妹的炼丹术，居然无师自通，达到了这样的地步？再过不久，她估计就能够自己淬炼真正的丹药了吧？”

    孙悟空说着，吃了一口米饭细细嚼着，脸上呈现出非常享受的表情。高岚歪着脑袋瞧着孙悟空，悄悄结出了一个“五雷正法”的神通，地下一斜，老孙差点靠在她的身上！高岚故作诧异的问道：“真的有那么丝滑吗？”老孙愣了一下，一口吞下了饭，忍不住哈哈笑了起来。

    次日天明，装勤劳的唐僧马上又催着起程。

    不过高岚自有了这个丹炉之后，西天路上就再也不寂寞了。她的一个百宝囊中，每过一个城镇，都会买下大量的白碳，食材。晚上一有时间，高岚就会在那里淬炼着各色的食品。用丹炉淬炼出来的这些食物，不光营养充足，而且毫无杂质，人吃了之后甚至不用排泄，这才是上好的养生食补。

    但是这些食材，大多是高岚和孙猴子两个人享受了，其他人没份。

    师徒们这一走，时间不知不觉又过了四个月。眼看时节又到了夏季，天气逐渐炎热；这天中午，唐僧一行走到了一片森林中，隐隐约约便听见有女子的声音一阵一阵的传出：“救命……救命啊……”唐僧本来骑在马上，无精打采，但听了这个声音之后，马上像打了鸡血一样的精神起来。

    “悟空，你可听见有人在喊救命？”

    “啊？”孙悟空听了，脸色一阵郁闷，“没听见！”他说着，八戒和沙僧都暂时不敢表态，想听听师父是怎么个意思。唐僧回头望了高岚一眼，说道：“小兰，你可听见有一个女子在喊救命？”高岚听了唐僧的话，用手掏了掏耳朵：“啊？师父，我最近这几天耳鸣，听不清东西啊。”

    “哼！”唐僧见状，一脸的不高兴。八戒见了，马上明白了唐僧的意图，说道：“我听见了，有女子在喊救命！”沙僧也连忙附和道：“师父，二师兄说得对啊！”唐僧听了，这才满意的“嗯――”了一声，驾起马道：“既然如此，我们一起过去看看吧！”说完带着八戒和沙僧向着声音传来的地方而去。

    高岚和孙悟空互相望了一眼，只得跟着他们一起过去了。

    绕过了几个山洼，众人放眼一望，果然看见一个娇滴滴的女孩，被捆绑在一棵树上，正泪眼婆娑地呼唤着：“救命……救人哪……”唐僧看见之后，马上眼睛放光，直道：“八戒，快把这个女子救下来啊！”八戒听了，连忙美滋滋的跑了过去，孙悟空刚要拦，却被高岚一把拉了回来。

    “人作死就会死，这老和尚命中注定有这一劫，何必和他唱对台戏？”自从在狮驼岭吃了大亏，高岚现在就想明白了：这和尚要作死，就让他爽个够，别自己吃了亏还要惹人不高兴。

    孙悟空听了这话，也微微点头，干脆席地坐了下来，两个人面对面打起了花巴掌：“拈枝拈喂，茉莉茉莉花儿喂，芍药尖儿呃……三月三，老和尚要上花果山，跟着孙猴儿上西天！”眼看猪八戒已经把女孩解了下来，唐僧不由得回头望了他们两个一眼：“你们今天怎么不多话了？”

    “您要干嘛就干嘛，然而我们多话并没有什么卵用。”高岚哈哈一笑。这个时候，那个漂亮女孩向着唐僧深深道了一个万福，唐僧也合掌道：“女施主，敢问你是何方人士，为何流落至此？”女孩呜呜咽咽地说道：“长老，小女子本不是本地人士。只因公婆虐待，将我赶出家门，如今无家可归了。”

    八戒听了，心疼得不得了：“师父，你看她都无家可归了，多可怜啊！”沙僧也说道：“师父，二师兄说得对啊！”唐僧点头道：“既然如此，我们给她一点盘费，让她另谋生路去吧。”不想唐僧刚刚说完，女孩跪在地上，一把抱住了唐僧的优质大腿：“长老，不要扔下我！”

    唐僧叹了口气，将女孩扶了起来，轻轻为她拭去了脸上的泪水。“如此，我们就先带她一起行路，再妥善安置如何？”八戒听了，乐得眉开眼笑：“好啊好啊，就带她一起走！”沙僧也竖起大姆指，说道：“师父，二师兄说得对啊！”唐僧满意的点了点头，不想女孩又说道：“师父，我走不了路啊。”

    唐僧听了，马上回头叫了一声：“悟空！”

    “嗯？”孙悟空站了起来。唐僧说道：“你驮她一起走。”

    悟空望了唐僧一眼，不悦道：“我不驮。”唐僧怒哼了一声，又道：“小兰，你来驮她！”高岚听了，脚下一软：“哎哟，我脚崴了，驮不了。”唐僧又望了八戒和沙僧一眼，不想这两个人居然也说道：“师父，我们也不驮！”唐僧气得牙根发痒，不想八戒又拍错了马屁：

    “师父，干脆你自己驮吧？”

    “胡说八道！”唐僧怒喝了一声，生生把沙僧的那句“二师兄说得对啊”给吓回了肚子里。这时，孙悟空忍不住说道：“不如这样，就让师父和这小女子同乘一匹马如何？”高岚听了，忍不住拍手道：“好好好，师父！大师兄说得对啊！”唐僧听了，脸上似有笑意，但马上又正经了起来。

    众徒弟连忙和他一起喊了起来：“胡！说！八！道！”

    “你们！”唐僧气得差点吐血，毅然作出了决定：“就让这女子乘马，为师自己步行！”他说着，亲自扶女孩上了马背。不想小白龙一折腾，就将这个女孩摔在了地上，心疼得唐僧差点要踹小白龙一脚。好在孙悟空对小白龙叮嘱了几句，这才把女孩折腾上了马背，一路继续前行。

    大概行至傍晚时分，日头西斜，唐僧师徒终于出了山林，来到一座小镇。穿过镇中，赫然发现了一座若大的寺院，题道是“镇海禅林寺”。唐僧整顿衣冠，上前拜门，不多时一群和尚迎了出来：“恭迎东土圣僧！”高岚看时，却见此地已经是西域，僧众的打扮已经与中土大为不同。

    “有礼有礼。贫僧想在此借宿一晚，还请院主行个方便。”唐僧一到正式场合，马上变成了一副道貌岸然的模样，不过那些僧众的眼睛却都放在了白马上的女孩身上。高岚此时，倒不怎么显眼，自从狮驼国归来之后，高岚的装束就已经变了风格，一直是书生打扮。

    相比之下，那个女孩却打扮得花枝招展，又骑在马上，引人注目。不少院中的和尚都直直的望着她，嘴角已经流出了口水，院主更为惊诧，差点就想要说：“到底是东土大唐，****上邦，连和尚外出云游，居然都能够带个尉安妇？”看着老院主的神色，唐僧连忙解释道：“院主休要误会，这女子是我们半路上救下的。”

    “哦，哦，不误会，不误会。”老院主大为尴尬，“来人，给这女子单独打扫出一间禅房。长老，请！”说着，老院主便将唐僧师徒一行请进了禅院之中。白马牵过去的时候，不少和尚都悄悄的盯着那个女孩，脸上露出了仉渴的神色；特别是那个又白又胖的大师兄，喉咙里已经发出了咯咯咯的声音。

    “哎，男人啊……”高岚忍不住鄙视了一句，不过很快发现自己这句话有歧义，连忙吐了出来：“呸呸呸！……”