
    出现在天顶之上的，是九个戴着大耳环，打扮奇异的妖仙！不过这样的打扮倒是让高岚的目光亮了起来，因为这些人的打扮，气质，和她认识的某个人极为相似。不过此时这九个人一个个都露出了惊恐的神色，要不是借助一件强悍的法宝护体，恐怕这一下都要给那九尊法相给卷进去了。

    “说我偷了灵山法宝？真是瞎了你们的狗眼，老子出道以来就是凭的这对拳头！”

    高岚双手一合，九尊佛虎法相骤然缩到了身后，九转玄通的大阵已经完成！殿顶上的那个熊怪也骤然胀大了身体，几乎将数十丈的殿顶撑了一个爆满，而其他的八个人则环绕在了他的身边，扯开了一道彩光莹绕的薄纱。“原来你是修炼出九转玄通的人物，而且有法衣护体，的确是有嚣张的资格！不过在我们的面前，你也就只能够嚣张这一时了！”

    “什么？哈哈哈哈！”高岚听了这话，不怒反笑。他们以为自己十八量劫的浩然仙气，是借助法衣形成的么？“你们修的什么道，自我安慰的功法倒是极品！我倒是要看看你们这些个人嚣张的本钱是什么东西！”高岚刚才和这些人试探了一下，自然感觉到那道薄纱不是普通的法宝那样简单。

    不过凭借这么个宝具，就想和高岚叫板，那就成笑话了。

    而此时，金栓和鑫建两边的人，早就退到了大殿的边上，因为高岚现在释放出来的阵势太吓人了。

    但是天上的那些人，居然运转着薄纱中的大阵，同样凝聚出了一个九转玄通！不过这个九转玄通，法相各不相同，猪马牛羊，虎豹狼熊都有，显然是将九个人的法相集中在了一起形成的。原来这件薄纱，是劫量葫芦那样的法宝。能够把多个人的力量集中到一起，而且还能够形成仙气大阵。

    这比一个人苦修要方便太多了！这件法衣一样的薄纱，和高岚当初见过的量劫葫芦本质同源，但比量劫葫芦强大十倍百倍。原来这神秘的“天外来客”断定金虎门衣来的灵山功执小队。也有类似的法宝，所以才夜探青魔门，劫走了金妍夫人和青熏。

    “金栓，你既然给脸不要脸，今天就把这金虎门夷为平地吧！九鸟朝凤阵！”施展出法天象地的熊妖。明显是这个大阵的主持者，骤然张嘴一吐，一道彩色的光球就向着整个迎仙客殿照了下来。光球一出，宛如天上落下了一尊小太阳一般，整个大殿之上已经亮得几乎失去了颜色。

    “不好！此阵如此强悍，这一勃发，不说我们金虎门，怕是半个塘津城都要毁掉了啊！”金虎门的人中，只有金栓有了一丝的思维反应了过来，但却作不出任何的举动。而另一边。鑫建等人也是丝毫来不及躲闪，“熊迦大人就这样祭出大阵？我们还在这里啊，这回就是不死，也要丢半条命！”

    双方的其他人，在一个刹那中，几乎连恐惧都没有迸发出来。

    “来得好！”

    而高岚丝毫没有畏惧的意思，同样双掌拍出，盘旋着青色赑风的巨大的黑火就向着天空中迎击了过去！

    对方人多，量劫大，仙气足。有熊妖这样的法天象地的人物，自然还有超量劫的太乙金仙在其中，这一击百鸟朝凤阵的声势简直浩大得不像话，几乎超过了三十三量劫的大阵极限！但在高岚看起来。这一击却是华而不实，起码和九灵元圣比起来根本就不是一个境界。

    而她的仙气量劫只有十八量劫，加上三量劫的外丹辅助而已；但是风火大劫的爆发力，却根本不在对方之下！

    轰隆！……

    巨大的爆炸瞬间就将仙殿的屋顶炸成了灰，高岚双脚一沉，整个人竟然将地面踩出了一个几丈深的大坑。失去了房顶的天空之中。爆开了一团金黑色的蘑菇云，而那彩色仙气大阵却被震成了一片碎碴！境界高一线，就高得没有边，如果是九灵元圣主持这个大阵，肯定能和高岚打得不相上下。

    而这些人，只是空有力量，境界上还是普通的金仙而已，就像三十三斤重的棉花和二十一斤重的砖头，同样砸在人脑袋上，效果绝对是天差地远。云雾散开之后，熊妖等九个人竟然被震飞到了天空三里之外，而且个个形象狼狈，望着脚下的金虎门，似乎还没有从刚才的一击中回过心神。

    而高岚，却已经驾着云飞到了和他们同样的高度，第二击风火大劫再次爆发！“这就萎了？你们的实力和嚣张的德性，差距也太大了一点吧！”高岚再次双掌齐推，天空之中顿时风流云动，那刺目的仙气大阵闪耀得让人的眼泪都要流出来，简直不能直视，生不出反抗的念头！

    轰隆！

    “怎么可能，她居然能够这么快就恢复仙气量劫？真的是洞天秘境的高手！”熊妖忍不住大吼了一声，勉强催动着大阵，抵挡住了高岚的第二次攻击！金虎门的上空再次波动，这一回连整个塘津城都被这巨大的爆炸惊动了，金黑色的烟云耀射着刺眼的光芒，好像原本的阴天升起了太阳。

    城中不少的修士，百姓都惊讶的望着金虎门的方向，那九尊佛虎法相让不少人都瞪大了眼睛。“是金虎门的人？他们中间怎么会有这样的强者！”正说着，光芒闪烁之后的眨眼功夫，巨大的爆炸传出，让不少人的耳朵都发出了耳鸣，仿佛在天空之中炸起了一道巨雷。

    风云散过，熊妖他们已经被高岚的第二击震得四散飞落，除了这只熊妖还有些意识之外，其他的人已经连云都驾不住，一个个跃落到了十数里之外的山间地头。熊妖喘着粗气，将那道彩纱点进了自己的眉心，驾云就向着远去遁走，不想整整三尊发着金黑色光芒的佛虎法相，竟然已经追了上来！

    “熊瞎子，来金虎门闹了事就想跑？我高岚想杀人，你以为躲得掉！”三尊巨虎法相只是一卷，就将这熊妖刁在了口中，仙气弥漫的巨齿骤然穿透了他的琵琶骨，让这老熊不光使不出法天象地的神通，甚至连变化之术都不能使用了！熊妖左右挣扎不出，只能够发出一阵阵绝望的咆哮。

    “啊！……”

    “啊也没有用！”但另一只虎头，一把将他的那件彩纱就摄了过去：“你们用这宝具，简直暴殄天物。不如孝敬给我，老子赐你们一个全尸！”

    高岚正好缺一件九量劫的外丹法袍，虽然学会了炼制方法，但时间和材料都成问题。如今居然有人送来了这么神奇的外丹，高岚自然不会放过，管它有什么用，先抢过来再说！至于这熊妖和其他人，打扮得好像喇嘛，高岚已经猜出了它们的渊源，不过现在明显不是时候，最好不要声张出来。

    因为高岚和唐僧师徒，在灵山还没有真正站住脚跟，而罕天摩在灵山经营多年，肯定有不浅的根基。起码他还有身为真传弟子的师兄摆在那里，指不定还有别人。现在如果牵扯出罕天摩什么事情，不光如来佛祖不好作主，更会让许多人误以为高岚想攀污内门弟子，甚至还有真传弟子，意图公报私仇。

    弱者说的话，别人是不会信的，常见的结局就是原告打成被告，类似套路高岚见过很多！这种蠢事高岚是不会做的，想要真正和罕天摩叫板，至少要有更强的实力，相当的地位才行。现在最好的办法就是将这个熊瞎子干掉，毁尸灭迹，留下纯淬的精元气血，以后补充修为。

    高岚的性格，不喜欢玩阴谋诡计，她的目的也非常直接：提升实力，成为真传弟子，最后堂堂正正的把罕天摩打成死狗。

    感觉那黑色的阴火已经开始渗透进身体，熊妖忍不住大叫了起来：“啊！高兰，你真的敢杀我？你知道我是谁吗，你不过是罕天摩尊使跨下的一个坐骑，居然敢对我下杀手，我不甘心！我不甘心啊！……”但是刁住他的黑虎法相却根本没有理会，巨大的牙齿将金黑色的仙气穿透了他的身体之中。

    “开！”

    嘭！……高岚居然用这些仙气集在他的心肺之处，祭出了荼沙尼天！这只神通不低，修炼出法天象地的老熊顿时被炸成了一个烂肉口袋。不过他到底也是九转大罗金仙，这一击居然没有死透，反而让他有了垂死挣扎，回光返照的预兆！只见老熊猛然一声大喝，身体竟然再次膨胀！

    “拼了！耗尽本源，法天象地！爆！”

    “开——！”但是他还没有来得及做出最后的反抗，另外一只巨虎法相也同样咬了过去，这次是咬中了他的脖子！顿时又是一记荼沙尼天，将他的身体震得支离破碎。“就凭你也想反水？本来想炼化一点精元气血，所以留你个全尸，你既然这么想碎尸万段，老子也不得不成全你了。”

    高岚的声音颇有些遗憾。但要想在一瞬间将这个高手炼化，龙女应该可以做到，高岚还差了许多。

    这只老熊非常厉害，普通的九转金仙她绝对能够生擒，但这只老熊点子极硬，居然玩人体炸弹，愣是没有让高岚有炼化的机会。不过得到了一件神奇的九劫外丹，这就已经足够了，高岚出道以来就没有什么像样的法宝，连本源的外丹都是最普通的。就像她自己说的那样，一双铁拳打遍天下。

    不过如今终于得到了超量劫外丹，那实力是成倍的增加。(未完待续。)