
    “十方世界东南方，瀚海沙漠。有穷凶极恶的仙妖悍匪‘粉红魔君’，霸占周边三方大部洲！正教门派已经达成一致，要将此妖铲除，我灵山弟子若能完成此功执，记录功德量一百八十八。”高岚看见了这个功德量，顿时被吓了一跳：一百八十八的功德量，比她的这个功执多一倍还要打个转。

    可以说高岚只要把婵萱带回灵山，那就能够得到四十一个功德量，还有一半是孔宣得到的。而这个功德量如果做完，哪怕是三个人一起做，也能够得到六十多！孔宣说道：“我原本还差一百的功德量，就能够得到罗汉金身，所以这次出来就是准备冒一下险。怎么样两位师妹，有没有兴趣一起去看看？”

    “我愿意！”婵萱这个小丫头，明显不知道天高地厚，修为大进之后，已经是一脸的兴奋。高岚用手抹了一把脸，实在是不想扫了大家的兴，说道：“好吧，既然你们愿意疯，我也就只好舍命陪君子了。不过老孔，如果任务完不成，以你的身份能够抹掉手印吗？”

    “放心吧，我一句话的事情。”孔宣当然明白高岚的意思，顿时嘿嘿直笑。只见他一指按在了功德卷上，将之祭炼，婵萱居然也紧随其后，渗出血迹也按在了上面！高岚也不得不疯狂一把，按上了自己的爪印：“那事不宜迟，我们马上去和掌门道个别，一起去这个瀚海沙漠看一看吧。”

    不得不说，手印这一按上去，似乎整个人的精气神都发生了翻天覆地的变化！

    几人商量已定，各自收拾好了东西，便一起出了丹房，向着海面直游而去；此时的内海，经过了一夜的沉淀，已经变得非常的清澈。婵萱看到这里，更是两眼放光。虽然要去灵山。但老家能够变得更好，是她愿意看到的；过了不多时，三人已经回到了虹剑门后堂。

    高岚现在放松了心情，方才注意到这虹剑门后堂。居然修建得如此高端大气！虽然是海外散修，但各座楼阁都是修建在从海面上竖立而起的小岛之上，彼此之间颇有间隙，非常有灵山禅心院的风貌。而且海域神仙的仙宫阁宇，大多是以琥珀和水晶修建而成。在阳光和海水的映衬之下，分外的晶莹。

    虽然季节已经到了深秋，不过神通广大的修士自然能够让不少花草依旧茂盛。而且那些山峰边上，更是打理着不少的药圃，各种奇珍争奇斗艳，当真是一副世外桃园。婵萱用眼睛打量着周围的景色，似乎是有些恋恋不舍的感觉，毕竟她从小在这里长大，虽然人叛逆一些，但当真要走的时候。多少会有些留恋。

    高岚一时间，又想到了西牛贺洲的高老庄。自己似乎也该回去看上一眼了。

    三人驾着薄烟穿过了后堂，准备向顾承掌门道别。但没有想到来到正厅之后，却发现这里居然又多了一行客人：那个发迹线很高的中年男子看见高岚之后，脸上露着似笑非笑的神色，而坐在客位首席的，身着青衫，眉清目秀的青年，则并没有正眼看高岚，而是慢慢品着茶。

    顾承掌门依然是以礼相待。客气的陪坐在一旁。因为这些人居然也是灵山弟子，而且据他们自己说，乃是真传弟子，身份地位比高岚和孔宣还要高上许多。因此高岚他们出来之后。顾承掌门也不好再给他们让座，但出于礼貌，只得自己站了起来，向他们抱歉的笑了笑。

    “孔宣师弟，小兰师妹，这些也是灵山功执。想必你们不是生人了吧？”

    一时间，大厅的气氛再次变得微妙起来。

    “掌门不要客气，我们是一个门派的弟子，彼此都熟得很。”高岚看见这伙人之后，脸上不禁露出了冷笑。十方世界如此之大，但又如此之小，自己出来办个小小的功执，居然就在这迷魂湾上撞上了两拨“熟人”！如果说罕天摩是碰巧撞上的，那么俞坤和郑山这些人再碰巧撞上，就巧得太过头了。

    毕竟撞上这些人，比不上撞仙缘，不会让人值得高兴。

    所以高岚他们也没有客气，更没有搭理这些人，只是说道：“掌门，如今婵萱已经是灵山的师妹了，我们这就带她出去先做一个功执，好通过入门考核。你们父女先在此道别，不过也不要难过，以后有的是机会再相见的。”高岚说着，婵萱的眼睛不禁红了起来，上前一步就扑到了顾掌门的怀里。

    “你这丫头，每天闹着要走，如今真要走了，又粘起人来了。”顾掌门的眼睛也微微红了一下，不过很快就笑了起来。坐在一边的俞坤他们，不禁皱起了眉头：他们原本是想在这里，以真传弟子的身份先打压高岚几句，然后伺机找个碴折辱她一顿！这样一来，高岚在新晋弟子面前的形象必然大降。

    要知道大的门派中，各种势力争斗复杂，虹剑门自然也知道其中的道理，所以一直不想让婵萱只身上灵山，希望有人引荐。但俞坤他们却想在这里耍一耍威风，向虹剑门的人证明高岚这位接引功执在灵山混得很差，是被人踩的货色！他们的弟子如果和高岚一起上了灵山，日子不会好过。

    灵山虽然是佛门圣地，但因为势力众多，弟子的心思都很阴险，反而不像那些江湖恶汉一样明刀执杖的喊打喊杀。高岚昨天已经法办了一次罕天摩，也不好故技重施，再污蔑俞坤他们也是假冒的功执。

    所以高岚先打了一手温情牌，让他们生生开不了口。人家父女在这里生离死别，你在旁边找碴闹事，这太不成体统了。眼看婵萱已经抹干了眼泪，居然又没心没肺的笑了起来，高岚一把拉过她的手，说道：“咱们走吧！”孔宣也跟着一起踱着步子，向着门外而去。

    只要出了这个门，外面闹出天大的事情也无济于事了，因为高岚的功执已经办完！终于在这个时候，郑山忍不住叫了起来：“慢着！”

    可惜高岚和孔宣丝毫不理会这些人，大模大样的走出了客室。俞坤的眼睛已经眯了起来，因为他没有想到高岚和孔宣居然完全不把自己放在眼里！用手一按座椅，俞坤整个人好像一道金光一般，就闪到了屋外，让顾承等人再次把心悬了起来：因为他们发现灵山的各方势力果然争斗得厉害。

    出了虹剑门正庭，前面就是门派中的那片内海。

    高岚看着浪着水浪，立在前面不远处的俞坤，终于笑了起来：“原来是俞坤，你不在灵山好好修炼，到处乱跑什么？我和孔师兄在此功执，是你能够随便闯进来的吗？”高岚现在可不会再畏惧这个人了，她现在已经真正开始迈向真远秘境，而俞坤不过是一个掉底的灵山真传弟子。

    高岚的身后不远处，还有昨天大战罕天摩时，震出的一片圆坑。孔宣牵着婵萱的手立在此处，眼角微微提防着身后的郑山等人。不过这些连洞天秘境都没有修到的内门弟子，吓唬一下散修还行，想威胁到如今的孔宣还差得太远。俞坤没有想到高岚居然用这种口气对自己说话，脸色一下就拉了下来。

    “高兰，你放肆！我乃是灵山真传弟子，身份何等尊贵？你一个小小的内门新秀，居然敢冒犯我，今天我就让虹剑门的人看看，你在灵山是什么身份！你给我跪下！”他说完之后，伸手一记虚按，只见一道金色的光芒向着高岚直射而出，显然这个人的手上也有厉害的法宝。

    此处已经不是灵山，俞坤这次是要来真的了！(未完待续。)