
    三尊法相在空中融合成了高岚的一个分身，突然伸手抓住了一枚金光闪闪的小珠子。“嗯，这是它的内丹？好，这次没有白忙，居然是一枚九量劫的内丹！好家伙，我说这熊瞎子怎么这么难对付，它居然有这种宝贝。普通的散修门派，不可能有这种东西才对。”

    高岚已经确定了，这些神秘的“天外来客”，肯定和灵山的罕天摩那些人有关系。

    “这个熊瞎子虽然没有拿住，但其他的八个人却是不能放过。把他们都抓回去炼化，至少可以补充好几个量劫的修为了！”高岚将这两枚外丹和内丹收好“放”了进自己的小小洞天，封禁了起来。外丹和内丹收敛之后，都是一枚光华闪烁的小珠子，高岚的洞天虽然小，但放点这个再合适不过。

    洞天和百宝囊最大的不同，就是任何地方，任何分身，法相都能够和本源沟通，属于修士自己的世界。封禁好这些东西之后，高岚的这俱分身一闪，向着那些妖仙喇嘛坠落的地方折回，很快就抓到了其中一个。这些妖仙喇嘛被九转玄通炸成了重伤，又从高中坠落，不死也丢了大半条命。

    高岚也不客气，重新化为佛虎法相，将他们一个个摄起，拿回去祭炼神通。

    而在金虎门迎客仙殿中，一片狼籍的宫殿前，高岚的本尊正背着手望着那个鑫虎堂的门主鑫建。她的身边，还有六尊佛虎法相，盘绕之下，已经收回了身体中。虽然放出了三成的力量去追杀老熊，但鑫建可不认为他能够对付得了面前的这个高岚；高岚有信心用三成的实力去对付老熊喇嘛，自然有信心拿下鑫建。

    鑫建的实力，可是比不上熊迦喇嘛。

    金虎门的迎客大厅，几乎毁了一大半，但是金栓一点心疼的意思都没有，反而从心里升腾起了一股兴奋。

    “金建长老。请坐吧？”金虎门的长老上前一步，对着鑫建喝了一声，鑫建原本想趁乱逃跑，但咬了咬牙。只得暂且坐下来了。金栓他们也没有过于为难这个人，并不是出于同门情谊，而是想真正压服这他们。毕竟那些“天外来客”是一帮人，他们是另一帮人。

    政治斗争的根本，就是恐吓大多数。打击一小撮。

    鑫建这一坐，他身后的那些人也吓得赶紧退到了他的身后，没有一个敢反抗。毕竟高岚刚才出手三板斧，实在是恐怖到了极点，那些人中有不少连金仙都不是，感觉简直就是神仙打架一样。而且那群外来客被干掉之后，金虎门本身的实力也足够让他们喝一壶的，高岚摆在这里只是一个威慑而已。

    “金建长老，今日登门造访，有何贵干哪？”金栓他们也都回到了自己的位置上。坐了下来。此时迎客仙殿之中的烟雾已经散去，不过碎砖烂石也不是很多。高岚的实力已经不是普通金仙可以理解的了，一击下去，打毁的建筑已经烧成了灰，倒是不像九转金仙那样炸得乌烟瘴气。

    所以仙宫大殿除了少量的残屑，和有些狼籍的景观之外，就只是没有了天顶而已，倒也不影响待客的氛围。

    没了天顶，倒也透亮，金栓更有了一种舒心的感觉。

    “回……回掌门。我只是……只是挂念掌门，前来探望一下而已。”鑫建咬着牙，不得已说了一句。金栓说道：“难得你还有这个心。不过我金虎门如今今非昔比啊，金建长老居然还会念及故旧之情。真是难得！不知道金建长老愿不愿意助我重震金虎门？”他说着，鑫建的身体再次微微发抖。

    “嗯？”

    “我……”鑫建望了他一眼，最后用眼角望向了高岚。高岚只是坐在那里，并没有看谁，一副云淡风清的样子。但鑫建丝毫不怀疑自己如果有什么异样出现，高岚极有可能出手再杀人。鑫建几乎不能相信。当年因为他几句谗言，被金虎门抛弃的那只小猫一样的废物，如今居然成长到这样的地步了。

    算起来，鑫建还是高岚近房的族叔。

    他真的有些后悔了。五百年前为了掌门大位，逼迫金栓遗弃亲生女儿，五百年后还是为了这个掌门大位，受到了那些妖邪的蛊惑，到最后居然弄得身败名裂，结果什么都没有得到。一时间，鑫建突然有些心灰意懒的感觉，整个人都显得颓废了许多，上前揖手拜了一拜。

    在绝对的实力面前，其他的任何借口都是假的。

    “掌门，鑫建愿意重整金虎门。”

    “当真？”金栓倒是有些意外，这时鑫建说道：“但是……但是鑫建有一个不情之请。”

    “你说。”金栓好像知道了他要说些什么。鑫建说道：“金掌门，我出去自立门户，打下一方基业，也是极为不易。若是放弃，实在是难以割舍，所以我鑫建愿意助你重整金虎门，但不会将鑫虎堂重新归并到金虎门之内！我需要的是平等的合作，不是一味听命的下属，如果你不肯，就在这里杀了我吧。”

    鑫建说完这些话后，反而坦然了许多，身体也不发抖了，也不惧怕什么了。

    “这个人，也是条汉子。”高岚望了金栓了一眼，知道鑫建不可能有再退一步的打算了。这个人和青魔门他们不同，那些人对于“天外来客”，只是言听计从的奴才，而鑫建则是表面上依附，实际上和他们是相互利用，有自己的打算。虽然高岚和鑫建不可能是一路人，但骨子里倒是有类似的地方。

    高傲的真灵虎一族，不会甘愿受命于他人。高岚是如此，金栓是如此，鑫建同样也是如此。金栓微微点头，说道：“如此，就依了金建长老……鑫建门主！你我也算是兄弟，都是不甘居于人下的性格，五百年了！你无非就是想做一派之主。如今也算是宿愿达成，我也替你高兴。”

    “多谢。”鑫建微一拱手，望了身后的人一眼。“如此，鑫某就先告辞了。今日不是恰谈的时机，改日鑫某准备停当，自来登门道谢，就此拜别。”他说完之后，旁边有长老正要说话，金栓伸手拦了一下，也起身道：“如此，金某也恭候鑫门主大驾了。来人，送客！”

    等送走了鑫建之后，长子凤举忍不住说道：“小兰师姐，这个人不简单，我们不可掉以轻心。他借小兰师姐之手，打死了那些个幕后人物，说不定会有别的什么图谋。”高岚听了，说道：“我当然也知道这一点，不过他到底和那个‘熊迦’不一样，乃是北俱泸洲的一派宗主，也不能过于刁难。”

    熊迦那些人是妖魔匪类，说杀就杀了，但鑫建到底是开宗立派的掌门，真把他怎么样了，高岚倒是可以一走了之，金虎门日后可就难以立足。

    打压故旧，那是罕天摩的做法，必然闹得民怨沸腾。

    人各有志。他愿意依附于人，那就要极力庇护；他要独立出去，也应放开心胸，平等对待，虽然罕天摩这样极度自私的人不会如此，但高岚却不是这种人。她一路成长，身边有不少朋友，不过高岚从来没有把谁当成自己的手下，当小弟，甚至当坐骑，别人能过得好她会更高兴。

    佛曰众生平等，就是这个意思。

    高岚说着，望了金栓父子，还有诸多长老一眼，语重心长地说道：“诸位，恕我说句大家不爱听的话：鑫建是有大志之人，愿意独当一面，那是真灵虎一族的荣耀！如今他已经自立门户，就不要再纠结于往事了。若是一味的认为人家还是金虎门的旧部，不斩断这个因果，金虎门很难再壮大起来。”

    “这……”金栓原本对于鑫建的事情，只是权宜行事，多少还有些纠结，但高岚的话却给他打开了一扇窗。

    是啊，如果鑫建不再和金虎门作对，甚至还能够合作，那又怎么样呢？

    “兰儿，没有想到这次的纷争，居然是你一手调停下来的。为父当年，唉……”金栓看着面前的“女儿”，一时说不出一句整话。高岚笑道：“掌门言重了，我奉了灵山功德金卷下山，调停门派事务，斩妖除害，这是我的功执。再说我和金虎门有旧，这也是私情，于公于私都是再正常不过，您就别纠结了。”

    “是啊，又不是外人。瞧你说的什么话。”站在一边的金妍夫人只是说笑了一句，气氛很快就轻松了下来。操控在塘津城的幕后黑手的九个头目，几个门派的人也都知道一二，自然也对他们颇为忌惮。如今被高岚一网打尽，让金栓他们彻底轻松了下来，至少在短期内他们能够安稳一下了。

    “好吧。”金栓听到这里，终于也放下了这些旧情，说道：“既然如此，这段日子就先和鑫建他们谈一谈，顺便再找找青魔门他们。其实我们塘津城被人所乘，也是因为人心不齐，各自为政所致，若是能够真正成立一个同盟，打造成铁桶一块，那些人也攻不进来。”(未完待续。)