
    “难为你能够想得开。liudianxing.com”老妪发现高岚这个人的确很大气，不像罕天摩他们那样自私自利，因此对高岚的好感又上升了几分。“你接下的任务，是去迷魂弯搭救一名受难的师妹。你知道这样的功执需要注意什么事情吗？”高岚听了，想了想道：“自然是先晓之以情理，再作救人的打算。”

    心戒长老闻言，非常赞许地说道：“不错！你说得不错！灵山掌管的范围，只在四洲五海之内。出了这片地方，很多消息都不灵通，功德卷上的内容也只是一个大概罢了。弟子在外面功执，需要打探清楚再行动，不然很容易把事情弄砸！在外面行事，实力是一方面，能够应付各种事情也是非常重要的。”

    高岚听了，自然明白了其中的道理：“原来如此，在外面功执一定要把握好尺度。这位师妹在门派中被关押，是人家门派内部的事情，灵山的人前去解救，必然需要调停事情，把道理说清楚，不能一上门就喊打喊杀！这一点我会问清楚再行动的，相信天下不是所有人都像罕天摩那样不要脸。”

    老妪苦笑了一声，说道：“在你的心目中，罕天摩简直成了罪恶的本源了！不过他现在依然是内门的师兄，两过两天他的禁足就解除了。你先去内院报个名，尽量不要和他们那些人起冲突就是，然后好好修整两天，把出行的东西准备好，到时候灵山自然会安排人和你一起出行。”

    高岚听了，连忙合掌道：“弟子遵命！”

    她现在真的没有想到，自己和罕天摩成了一个山门的人。不起冲突？高岚倒是不会搭理他，就怕人家不乐意。

    长老们又和大家聊了一些闲天，吃了饭后，高岚他们就送长老们出门，一直送到院门之外，目送他们离去。黄风怪站在高岚的身边，不禁感慨道：“你居然已经被内定。能够进入内院了啊！真是不可思议，想当初第一次在黄风洞遇见你的时候，你还是一个乡下丫头呢。”

    “哈哈，多亏你当时没有吃掉我。”高岚也忍不住笑了起来。她从踏入修仙的道路之后。虽然也积极进取，奇遇不断，但也没有想到能走到今天这一步。十年前的高岚，绝对无法想象今时今日的自己，有如此的成就。这样的威风，但一想到罕天摩，还有那个神秘莫测的湿婆罗，她就自得就消失得无影无踪。

    佛祖对他们下了禁足令，但不可能管束一辈子。高岚必须尽快做完任务，在内院立足，得到更稳固的身份，和更多长老的欣赏，这样才能够有教派的支持。一个人没有人支持是不行的，哪怕强如如来佛祖。也需要传经，更何况区区一个高岚？因此她对自己的这次行动，是不允许失败的。

    而且只有成为内门弟子，才能够获得金身，不然混一辈子也是白搭。

    眼看天色不早，高岚他们也尽兴而散，回到了各自的禅房之中修炼，准备。

    明天就要到内院报道了，高岚也需要更好的巩固自己现在的修为，以免在阴沟里翻了船。出岔子。

    高岚心念一动，释放出了洞天，或者说是通过法则的转换，“进入”到了自己的洞天之中。这个水瓮一般的小洞窟。的确让人有一种“请君入瓮”的感觉：如果是一个小孩儿，倒是能够在里面玩耍，但像高岚这样身量高挑，体型丰硕的女孩在里面就只能蹲着了；再次转换了一下，又到了另一个洞天之中。

    洞窟的“墙壁”类似于山石一般，冰凉而没有一点生命的气象。

    它只能够汲取大千世界的本源。并不能自己生长出本源。只有领悟五行，形成福地，才能够真正形“生命”，最后成为世界，孕育生灵。不过开辟本源福地，高岚还差了一步，但是她的两座洞天却不是像以前那样冰凉的石窟，而是在石壁上闪烁着五色的小小星光一般的颜色。

    这是渡化五行丹煞所产生的“五行之力”。

    原本在这洞天里面，连能够维持呼吸的空气都没有，哪怕是修士，时间一呆长也会完蛋。不过高岚淬炼成为已用的“五行丹煞”，却让两座洞天相互依存，相互补给，五行相生，彼此循环，让高岚的两座洞天有了一丝本源的产生；高岚甚至感觉到，自己能够轻微的呼吸了。

    这是五行之力相生相克之后，产生的“生命”的迹象！高岚在这微弱的吐纳之中，似乎感应到了五行之力，与自己的仙气有着密不可分的关联。这种关联，并不是来源于六道轮回经，而是来源于另外一部功法，“五雷正法”！高岚在震惊之余，这才感悟到已经快被自己遗忘的这部道家功法。

    因为在高岚原本的认知里，五雷正法只是搬山，祈雨，驱神这样的小术而已。修为突破金仙之后，这套功法她已经很少去用了，毕竟没有什么实战的价值。但是到了现在，高岚的修为突破到洞天之上，她似乎才明白了这套功法的价值绝对不会在六道轮回经之下。

    毕竟这是道家的上乘功法，只不过真正的价值，只有在开始领悟五行之后才能够真正体会出来。

    高岚连忙盘膝坐了下来，借着洞天之中相生相克的五行气脉，重新让“五雷正法”的经文在头脑里过了一遍。这次修炼，居然让高岚有了一种贯通的感觉，原本只是勉强跨入到的洞天金行境界，不知不觉中了变得游刃有余起来。高岚伸手招出了自己的仙气，发现九转玄通的常态化又有了些微的精进。

    同时，她也对自己今后的修行，有了更加明确的方向：那就是修炼“五雷正法”。

    “五雷正法，绝对不只是驱神，祈雨的旁门小术而已，如果说天罡三十六变，地煞七十二变是大罗的道术总纲，那么五雷正法则是正宗太乙玄门的奠基石！五雷中的‘雷’，绝对不是雷公电母制造出来的法雷，而是金气，木气，水气，火气，土气修炼大成，集于一点产生的自然之雷。”

    五行之中，都蕴含着雷气，集于一脉之后产生的就是天地自然的雷！

    “自然之雷霆，是死之力，同样也是生之力，这一点竟然和‘过去’‘涅槃’有着惊人的相似之处！看来大道走到最终，其结果都是一样的，三千大道殊途同归，修炼五行之术的法门更是多不胜数。但是我有六道轮回经为基础，再修炼五雷正法，绝对是最有利的道路之一。”

    高岚没有想到，自己刚刚突破境界不久，就迎来了又一条康庄大道！从虚空之力突破到洞天，领悟五行之源，这是一重巨大的屏障，把法天象地和九转玄通领悟成为常态的仙气，这也是一重巨大的屏障。高岚却身怀佛，道两派极品功法于一身，一举突破了这两身天堑一般的壁垒。

    不过这也再正常不过了。

    她一举打败了罕天摩，心境通畅之下，又得到了大明王菩萨姐弟，唐僧师徒的大力提携，更是炼化了五行丹煞这样的法宝，而且拥有能够相生相克的两座洞天供她参悟，加上六道轮回经，五雷正法这样的绝世宝典。这样的积累，高岚也丝毫没有认为自己是个天才，为之洋洋得意。

    所以高岚现在********，都放在了“五雷正法”之上，开始炼化着自己的仙气！虽然五行中剩下的四种缺少五行灵根，但是拥有五行丹煞后，丝毫不会影响高岚对自己九转玄通的仙气炼化，虽然不可能炼化得非常彻底，但也能够最大限度的提高现有仙气的质量。(未完待续。)