
    “怎么会……”高岚听了孔宣的话，方才意识到这并不是假的。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ孔宣说道：“俞坤这个人心肠狭小，容不下人。他出来找你的麻烦，无非就是想要让你的功执无法完成，报复你！眼看婵萱已经被我们带走，他现在最好的做法就是把她杀死，只是我没有想到，他居然就真的下了手，真是太狠了。”

    “如果不是我们太贪心，出来做这个功执，也不会发生这样的事情。这让我如何向顾掌门交代？”高岚感觉自己的声音都在发抖。虹剑门一个好好的女儿，被接引上了灵山，这是婵萱多年以来的心愿，但没有想到还没有看见灵山的样子就死在了半路上，而且杀死她的居然就是灵山的真传弟子。

    但是，究其原因却和婵萱自己一点关系都没有，是因为高岚和俞坤之间的恩怨！

    “我们走吧，回灵山向戒律院说明情况。”高岚一把抓起了花狐貂的尸体，恨不得祭出真元仙气，将它烧成灰，但还是忍下来了。因为这个东西是罪状！孔宣却说道：“没有用的，因为婵萱现在还没有正式在灵山入门，不是正规弟子。就算告到戒律院，俞坤也不会受到什么惩罚。”

    孔宣说得不错，婵萱现在并不是灵山正式的弟子，门规照应不到她的身上。如果闹出恩怨，那是大雷音寺和虹剑门之间的事情，高岚更是两头不能做人。

    “这样么？”高岚站了起来，望着街边上已经围过来的不少行人，轻轻的喷了一口气。她发现自己还是太嫩了，遇到事情只会好勇斗狠，不会像俞坤这样把规则，环境用得恰到好处！但是这件事情绝对不能就这么算了，高岚一把抱起了婵萱冰凉的身体，放进了自己的洞天之中。

    洞天之中是不能摄拿有生命的人的，高岚收好婵萱之后，感觉心里又凉了一截。并没有多理会街上的行人。高岚和孔宣一起飞到了天上，驾起了云。

    高岚放开耳力，顺着风声寻去，果然俞坤他们那行人居然并没有走远。而是在城外的云端之上。俞坤洋洋得意的望着他们两个人，伸手做了一个斩首的动作；高岚也望着俞坤，说道：“俞坤，你出手也太狠了吧？这样一个诚心皈依灵山的女孩，你忍下这样的毒手！”

    “啊？你说什么？我听不见！”俞坤伸手掏了掏耳朵。郑山他们忍不住都哄笑了起来。而高岚见状，却是一记佛手向着他们直拍而去，声势之大，比那天在虹剑门内海之上有过之而无不及！“听不见？那我就没有什么好说的了！俞坤，今天你们必须要还婵萱一个公道！”

    轰隆！巨大佛手几乎映亮了半边天空，俞坤的眼睛也骤然瞪到了最大！

    “就凭你，没这个资格！”只见俞坤一声巨吼，抽出那展弯月一般的巨刀，出手之下，就将高岚的佛手大印劈成了碎片！一时间。漫天的真元仙气四散飞溅，那只黑色佛手和俞坤一记碰撞之后，高岚只感觉胸中一闷，竟然被震退了半里多。俞坤却是傲然立在天空之上，手上的弯刀和天上的明月交相辉印。

    他上次只是抱着戏弄高岚的心思，赤手空拳，因此对战之下吃了一个小亏。而如今的俞坤，真正拿高岚当成了对手，使出了大罗仙君，灵山真传的真正手段。高岚不可能再一招就占到上风了：“高岚，那个小丫头不过是一个散修而已，犯不着为了她伤了我们灵山师兄弟的和气。这件事情，就算了吧！”

    俞坤说话之间。带着丝丝的挑衅，还有嘲弄的意思，让高岚手中的真元仙气都有些拿捏不稳。

    “小兰，他在拿言语激你，让你失去平常心！你不要中计！”孔宣连忙对高岚喊了一句！要知道高岚和俞坤现在的实力，是在仲伯之间。一个心态的失衡，就有可能左右大局。而现在俞坤却是算计良久，一下得手之后，处在优势之中；高岚如果再不冷静下来，很有可能把自己都搭进去。

    “我明白了。”高岚听着孔宣的话，尽量平复着自己发热的头脑。孔宣继续说道：“我们现在要做的事情，就是赶快想办法救活婵萱！婵萱是九转大罗金仙，哪怕是死了，也不会像普通人那样死透，她的元神只是消散在体内，并没有消失。三界中有很多东西能够把她救回来。”

    “……”孔宣说着，高岚感觉自己的大脑真正开始冷静下来了。神仙不是凡人，死了之后堕入轮回，他们的元神要么进入封神榜，要么只会在体内消散。而这个过程，非常之久，高岚如果能够找到灵丹妙药，就有可能把婵萱救活过来，起码她知道的东西就有太上老君的九转还魂丹。

    “你说得对，我不能因为犯了错，就失去平常心！所谓士为知已者死，女为悦已者容，虹剑门父女把我高岚当作接引功执，我就必须把这个功执当到底。婵萱如果能够救活，我带她进山门，如果救不回来，我也要将她葬入灵山，然后斩杀俞坤，向虹剑门掌门谢罪！”

    “嗯？”俞坤看着高岚，似乎和刚才的感觉大不一样了，他的脊背又有微微发凉的感觉。

    “朝凤阵！”高岚双手一合，竟然将圣胎和外丹上的真元仙气，全部凝聚在了佛光牟尼之上。一时间，高岚的身上竟然燃起了黑火一样的光芒，巨大的神通将身边的孔宣都惊得连退了好几丈远。原本如此浩大的真元仙气，已经很难再融合进肉身了，但高岚却有百鸟朝凤裳，还有一枚佛光牟尼。

    高岚此时的肉身神通，已经超过一百量劫之高，而且真正的实力更要强得无法想象。一把抽出了随心铁杆兵，高岚将棒头指向了俞坤，她现在已经打通了心结，就算灵山不把婵萱当作弟子，高岚也要将她当作师妹！现在师妹被人暗死了，如果还顾及什么门规不动手，再大的道理也说不过去。

    “俞坤！”

    高岚猛然一声大喝，驾云好像一道闪电一般，出手就一棒印向了俞坤！她整个人好像化作了一道金黑色的彩光，快得连孔宣都只感觉到眼前一花，随心铁杆兵就已经架在了俞坤的巨刀之上。但俞坤到底也不是省油的灯，哪怕高岚现在猛然爆发到了极点，周边的人几乎都没有反应过来。

    他依然架住了高岚这一棒！

    随后天空之中震起了一片巨大的光蕴，还有虚空的光影，似乎这一次碰撞让空间都产生了些微的扭曲！在孔宣和郑山他们的眼中，高岚和俞坤所在的地方竟然发生了一阵蠕动，随后俞坤整个人好像被弹飞的利箭一样，一下飞出了一里，但很快就停了下来，好像中了靶一样的稳健。

    他握着巨刀的手微微的颤抖着，不过脸上也露出了几分狞笑：“好，你打得好！”但他还没有说完，高岚已经挥舞着随心铁杆兵，身上火光闪烁，头发都几乎竖立了起来：“闭上你的臭嘴！”整个人再次化为了一道流光，向着俞坤再次杀出。不过俞坤这一回也是不再逃避，提起巨刀就迎了上去。

    轰隆！

    他的身上，同样燃起了金色的佛光，生生和高岚再次碰撞！而这一次，两人竟然拼得不相上下，天空之中的虚空之力再次炸起，扭曲中两道人影几乎都消失不见，只见一杆模糊的随心铁杆兵和一弯扭曲的大刀纵横交错！巨大的震荡之下，孔宣和郑山他们也被越震越远，竟然没有插手的余地。(未完待续。)