
    高岚昨天是被气糊涂了，很多事情都没有想到。如今真正冷静下来，就想到了很多解决问题的方法，起码以孙悟空的“薄面”再找太上老君要一颗九转还魂丹，问题不会很大。更为重要的一点，婵萱虽然没有入门，但和高岚，和孔宣一样，是在真传功德卷上按了手印的人。

    如果能够完成这个功执，那么婵萱就在灵山有了功德量。她是被灵山弟子谋害而死的，并非正常死亡，作为大雷音寺太上长老的太上老君，没有理由不赐下一枚金丹，让她复活过来。看着婵萱的肉身已经恢复完好，而且一缕神魂也寄宿在功德卷上，高岚这才放下了心。

    二人向前面行了一段路后，孔宣找到了一座沙丘，将霞光阁塞了进去。不多时，那座小小的禅院已经在沙丘内“长”了出来，高岚和他一头钻了进去，先休息了一会儿，随后再次抱出了婵萱的身体。婵萱的身体依然冰凉，但高岚此时已经完全恢复了平静，将她轻轻的搂在了怀中。

    “你真的要将佛光舍俐子渡化给婵萱？”孔宣看着高岚的样子，以为经过了一个晚上的思考，她的冲动已经冷却下来了。但没有想到高岚居然义无反顾，兑现自己说过的话。高岚看着婵萱的脸，说道：“虽然说有其他的办法能够唤醒婵萱师妹，但是事情如果拖得太久，恐怕会生出变故。”

    “但是，佛光舍俐子这样珍贵的宝物，你怎么能够舍得轻易就渡化给他人。”孔宣望着高岚的脸，知道自己现在的语言很不中听，但还是忍不住想要说出来。“你的敌人太多了，而且个个都不简单，可以说这枚佛光舍俐子是天地赐给你的仙缘，让你渡过灾祸的。所谓天授不取，反降其祸，你……”

    高岚却是轻松的笑了一下。说道：“我当然明白这个道理。但是天地间什么最大？有人说是劫，有人说是道，但是我遵循的是我的天性。婵萱从小希望能上灵山修炼，结果却死在了灵山真传弟子的手上。皆是因我的过错而起。他们父女把我当作功执，灵山的接引人，我必须让她活生生的走上灵山。”

    十万八千里的取经路，让高岚的天性完全的磨砺到了纯真。她注定不会使用诡诈的计谋，也没有老谋深算的城府。有的只是一颗回归本性的赤子情怀。“人以国士待我，我以烈士报之！若是为了保全这枚佛光舍俐子，耽误了挽救婵萱的时机，就算得到了金身正果，又有什么意义？”

    孔宣，终于被高岚今日的举动震撼了。

    因为他从小在灵山长大，听各位长老讲法诵经，对诸如佛祖割股喂虎，剔骨渡世的寓言却不是完全相信的。任何人都有私心，但在关键时刻如何选择。却是能够看透一个人的本性；高岚此时在孔宣的眼中，就好像是佛派禅院中那些佛祖，菩萨的圣像一般，给了他一种“真我”的感觉。

    信徒问：谁是如来？

    佛祖曰：我是如来。

    但在灵山，真正有资格说出“我是如来”的人，只有掌教至尊，还有高兰而已！

    “小兰师妹，我今天才真正看清了你的为人。难怪大明王菩萨对你如此赏识，我孔宣这辈子，就和你是生死之交的兄弟了！日后我要是得了志。绝对不会让人动你半根毫毛！”孔宣心中一阵发热，死死的坐在了高岚的身边，为她做着护法；高岚也回头报以微笑，随后慢慢集中了自己的精神。

    “有人能够理解我的心志。我也非常欣慰啊。”

    高岚此时，已经将仙气包裹住了婵萱，边活动着婵萱的血脉，边将自己的那枚佛光舍俐子吐到了口中，然后贴上了婵萱的樱桃小口，慢慢的开始吐纳着。不多时。佛光牟尼顺着婵萱的口中滑落，渐渐沉到了小腹丹田之处。高岚将仙气收敛，帮她炼化着这枚佛光舍俐子，让旁边的孔宣都是为之动容。

    这样的宝贝，放在天地之间都是无数修士争夺的对象，但高岚却毫无顾惜的把它给了别人！高岚的性格就是这样，只要顺应自己的心意，绝对不藏私，也绝对不会吝啬，能够将自己的一切所得分享给天下的所有人。孔宣暗暗的叹了口气，他发现自己这个在灵山长大的人，佛性居然没有高岚这么深远。

    一时间，孔宣的意识深处，似乎传来了漫天吟唱，还有云磬丝竹之声！这并不是耳朵听到的，而是得道成仙的修士，用意念感觉到的，介乎于现实与虚幻的一种意境。当时，也只有在大雷音寺的传经大会之上，出现过这样的异象；但孔宣没有想到今日在瀚海沙漠中，异象竟然重生。

    吹大法螺，大打法鼓。

    这是佛，道，仙，魔，鬼众多修士洗涮本性，成就神级正果的迹象。

    孔宣在此时，几乎难以自持：“这样的道心，这样的度量，这样的神格！谁是如来，我是如来！按照佛道的解释，这是有可能发生天地异象，赐下大仙缘的前兆啊！”孔宣看着已经炼化了佛光牟尼的婵萱，果然又回复了血脉的流动，功德卷上的那缕元神的络印也波动了起来。

    而这个时候，婵萱的身体居然发生了一阵扭曲，随后整个“霞光阁”竟然都被卷入了其中！高岚也是一愣，因为在这一瞬间，婵萱的身体已经消失了踪影，而她和孔宣两个人竟然坠落到了一片陌生的空间之中。这片天地，并不宽广，凭他们现在的修为几乎一眼就能够看到尽头。

    但这片并不宽大的天地，不是洞天，也不是福地，而是有山有水，有人有物的一方世界。

    “小千之劫！”高岚顿时大吃了一惊，因为她似乎意识到，婵萱居然和凌亮、宋蕾一样，是上一会元渡劫失败，最后残魂转世的金仙修士！原本婵萱今生的修炼已经到了金仙，不太可能再触动这次大劫，但因为应身死亡，又被高岚救活，因此在元神与身体重合之时，居然将这次天地大劫一触即发。

    “小兰师妹，当心！”孔宣连忙叫了一句，高岚却说道：“不要担心，我渡过两次小千之劫了，有自保的实力。”她说完之后，马上屏息凝神，观察着这片小世界的风貌。因为这片小世界，乃是婵萱前世记忆的一角，并不繁华，但是高岚却从这里感受到了浓郁的五行水灵的气息。

    因为这方小世界已经到了快要崩溃的边缘，地震频发，海啸狂涌，大量的水灵气息散放得到处都是。要知道，高岚已经渡化了五行中的三行，第一行是大明王菩萨和唐僧师徒一起帮忙渡化的，这才打下了坚实的基础。若是换了普通修士，那至少得到处寻找气脉，每天打坐吐纳，不知道要修炼几十上百年。

    而有了金行的基础，高岚再次渡化木行灵气，土行灵气，就容易了许多，只用孔宣拿佛光舍俐子辅助压制就行。因为金行克制木行，木行克制土行，所以高岚如果再要向下渡化，需要的就是水行灵气，她为了找遍了不下十座大洲，但都没有合适的所在，如今却在这小千之劫中找到了。

    这就是仙缘！

    “孔兄，这回我的天性似乎再次触动了天地，要赐给我五行灵根了。”高岚嘿嘿一笑，不过现在的她把佛光舍俐子给了婵萱，只能够再次找孔宣帮忙了。孔宣也当仁不让，驾云飞到了高岚的身边：“没有问题，帮你渡化五行之力，也能够让我得到不少的好处。一起去吧！”(未完待续。)