
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    大明王菩萨也收回了大阵，满意的露出了笑容。“完成了佛祖法旨，我这回也放心了。小兰这次的仙缘，非常圆满，甚至超出了预期，总算是了却了我的一番心愿。灵山的规矩不容破坏，可惜当前是没有办法的事情。”

    “菩萨，难道那些喇嘛，有很大的来历？”唐僧这个时候，终于道出了心中的疑问。

    大明王菩萨说道：“的确有很大的来历！据说太古时代有一位修士，创立了西天密宗，相传在亿万年前，曾与佛祖争夺过西天掌教大权。虽然现在灵山的掌教是如来佛祖，但实际上天竺和西方诸多国度，并不信佛，而是信仰西方本土的密宗。这其中的道理，大家应该清楚吧？”

    西天原始的“佛”，和道派渡化出来的“佛”，根本不是一个概念。

    “这个我们自然知道。”唐僧点了点头，“我佛来源于道，在天竺实际上是属于外来教派！西牛贺洲，还有天竺的民众并不信仰，这是常情。于是佛祖才会传经于东土，可谓佛本源于道，最后又回归到了发祥之地。眼下三天准备时间就要到达，贫僧也正要带弟徒弟们一同去大唐再开坛诵经！”

    唐僧就是论经的大师，说武力他可能不在行，谈到这些他比谁都明白。而且唐三藏自己就是沟通灵山与大唐的钦差大臣，大唐御弟，肩上责任重大。

    大明王菩萨听了，连连点头。又说道：“佛祖之前不便得罪他们，是因为灵山大雷音寺在天竺境内，但这里的人并不信佛，因此创教之初需要依仗这些本土的教派人物，对百姓民众有个交代！如今长老已经回东土传经。佛派有了南瞻部洲的基业保障，自然不会再让那些旁门左道胡作非为了。”

    滋生佛派的土壤原本只有一个，如来自然对西牛贺洲的人不敢得罪得太狠，因此不能大力打击那些旁枝教派。反而要让以前的元老领袖有一定的话语权力。所以，那些喇嘛才敢那样牛气哄哄，但现在不一样了！如来一直要做的，就是打破这个局面，如今佛派和大唐已经结成了紧密的联盟。

    这已经让让西牛贺洲的许多人不敢轻举妄动。没看这次观刑大会。表面上让涅婆罗一行人抖了威风，可在背地里还是给了高岚相应的补偿，并且对那些喇嘛下了禁足令；甚至对于那些喇嘛在北俱泸洲之上的暗势力，佛祖也开始借用功德卷，开始派出新晋的弟子出手打压。

    道生佛，佛又回归东土，虽然不知道大神有什么打算，但至少现在再次确定了这个大势。

    这简直和高岚之前预想的一模一样。

    只是从大明王菩萨的嘴里说出来，更加坚定了唐僧师徒的信念。高岚以前不愿意去关心这些问题而已，毕竟那是神仙打架。她只愿自得其乐。但如今神仙打架殃及了她这条小鱼，所以高岚不得不去想想看，不论那个罕天摩是出于什么目前，单纯的看她不顺眼也好，或者是有什么阴谋诡计也罢，高岚的愿望只有一个：

    获得力量，获得自由。

    “看来我追随取经人，一路到灵山，得到了佛祖的认可，这是命中注定的事情。我绝对不能生生世世。都生活在那些印度啊三的阴影之下，终有一天我要把他们踩在脚下！用自己的力量夺回自由，永不堕入轮回！”虽然现在的力量相比大神依然弱小，但得到了确切的目标。高岚也更加坚定着自己的信心。

    “所以长老去东土诵经，是非常重要的事情。我们灵山都会翘首以盼的！”大明王菩萨再次望向了唐僧说出了心里话，随后又望向了闭目修炼的高岚。

    “这次那些喇嘛因为违反门规，被下了禁足令，必然怀恨在心。所以小兰以后可要更加小心！密宗的信仰和我们的佛、道都不同。他们信仰‘塔赖般禅大活佛’，认为‘大活佛’主宰一切。教众中的贵族哪怕是****奴隶，奴隶都应该当成是无上的荣耀，跪着舔他们的脚，从内心里对他们发出感激。”

    唐僧他们听了，都是眉头大皱。因为涅婆罗那些人的言论中，的确表现出了这样的思想，好像他们永远高人一等，做任何不合情理的事情都是对的，错的也是对的。

    最恐怖的是，他们是真心实意的相信自己就是对的。

    “天底下居然有这么恶心的教派？偏偏有人还愿意去信仰，这简直是不可理喻。”虽然高岚他们愿意把罕天摩往好人的方向去想，或者说是有药可救，但他们的举动从头到尾，都没有好人的影子。或者说，他认为奴役你，欺凌你，这就是好，是恩赐！你不能反抗不说，还得感激涕零。

    这和高岚的思想根本就是理念不同。

    道不同，不相为谋。

    志不同，道不合，自然互为仇敌。

    高岚可不想被他们擒拿，施加了什么封印，或者被废掉了神通，最后只能够永远当他的奴才，那种日子绝对是生不如死。“师父他们回东土诵经，应该不会有太大的问题！我大唐乃是南瞻部洲第一大国，天潮上邦，有了大唐为基业，整个南瞻部洲都会成为佛派的基业。”

    时间不知不觉过去，高岚感觉自己的气息已经稳定，试着站了起来，慢慢的在密室中踱着步子。如今的她和佛道两派的命运，已经紧紧牵连在了一起。

    这三天时间，对高岚来说整整过去了三年，让她从观刑台上刚刚下来的燥热的心，终于慢慢冷静了下来。不过这次修炼，把高岚获得的战果几乎消耗了一空，就连洞天之中存放的几枚内丹也消耗了两枚之多。毕竟在光阴迷城之中，人依然要补充身体需要，没有东西吃，就只能够消耗内丹了。

    不过能够把实力稳定下来，再多的消耗也是值得的。

    见状，大明王菩萨姐弟也站了起来，向唐僧他们告辞：“长老，你去东土传经，一定要多加小心。你位高权重，千万不能有半点闪失，灵山大雷音寺接受不了这样的损失！好在掌教佛祖派遣了四大菩萨坐镇东土，如今我再把金翅大鹏放在你的身边，他身份高贵，起码也多一重震摄。”

    “多谢菩萨。”唐僧也没有拒绝，欣然接受。

    “这次诵经之后，局势又要发生变化了啊？那些喇嘛被下了禁足令，我正好趁这段时间出去做好任务，闯荡闯荡，再撞一撞仙缘！只要有足够的实力，也不用担心那些溅人耍什么花招了。”高岚看着灵山如此费心的稳固基业，心中也是感到一阵的安稳。传经东土，打牢根基，现在比什么都重要。

    而且在东土的号召力，诵经化民，只有唐僧能够做到，如来自己都不行。所以唐僧现在的脚力，去一次东土只用走两天，而且自身神通也让普通修士望尘莫及，但他并没有拒绝增加保护自己的人手。

    唐僧现在的身份地位，何其重要？培养出他这样一个人有多么不容易？本身是灵山金蝉子，转生九次才成正果，作为大唐御弟重回灵山取经，然后再以灵山功德佛身份去东土传经。这些事换了任何一个人，哪怕是如来新自出马，都已经不可能取代唐僧的地位了。

    从灵山到东土，沿途上有毗蓝婆菩萨坐镇西牛贺洲，边缘是镇元大仙，南瞻部洲的洲界上有灵吉菩萨，再往东土则派了观音，文殊，普贤，地藏四大菩萨坐镇！而唐僧的身边更是众多真传弟子保护，简直比铁桶还要铁，金墙还要硬。可以说有这些大神小神一起保护，如来自己都杀不了唐僧。

    唐僧就是这么硬！

    因此作为这样一个领导人，特别是身份如此重要的领导人，就应该明白自己的地位，不能以身犯险。不像那种动不动就冲上前线，或者微服私访，整些脑残的事情让人担惊受怕。想证明自己是与民同乐的领导人，方法有很多，但首先是要顾全大局，唐僧毛病虽然一大堆，但在大局上却是把握得非常之好的。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)