
    “我刚开始接触罕天摩的时候，同样也是被恶心到了。不过被恶心多了，也就见怪不怪。这样的宝物，被罕天摩的烙印污染，简直是罪孽，我现在就要把这份罪孽洗去！你们帮我在炉丹边护法，我会好好答谢你们的。”高岚说完之后，居然纵身一跃，居然跳进了丹炉之中，孔宣一时差点惊叫了出来。

    而婵萱是真正尖叫出来了，因为这位师姐实在是太疯狂了！要知道丹炉之中存在的，并不是一般的火焰，而是炼丹用的法火，而且还是法火中强悍到了极点的阴火！而孔宣在瞬间的愣神之后，终于明白高岚要做什么了，马上走到丹炉边上盘膝坐好，回头叫道：“婵萱，过来打坐，给你师姐护法。”

    “是。”婵萱也有些茫然的走到了孔宣的身边。难道灵山中的弟子都这样修炼吗？婵萱一时真正被吓到了。

    而丹炉之中，被仙气包裹的高岚，依然感受到了法火那锻烧的恐怖，几乎无时不刻就被烧为飞灰，然后借助涅槃重新“复活”。可以说高岚几乎是处于一个生和死交替的过程之中，而且是时刻都处在这个状态之下，寿元再次开始飞快的消耗！但是，那些百宝囊中的仙果也一个个被她吸纳，弥补了这些损耗的寿元。

    高岚的仙气，也几乎被法火烧化，僵硬的五行之力同样在生死涅槃之中，开始一丝一缕的被淬炼成常态！而随着仙气的淬炼，佛光舍俐子中那并不牢固的罕天摩的意志，居然也在法火中产生了动摇。它居然和高岚的仙气一起被炼化了，这也是高岚想到的渡化这枚牟尼，还有自己仙气的绝好途径。

    九转玄通和佛光牟尼，单独炼化起来需要几年，甚至十几年这样漫长的过程，这还是在有足够天材地宝为前提的基础下。但是它们却都有一个共通点，那就是指向真元境的法则：一个是五行法则，是道家的法则；另一个是佛光法则。也是佛派的法则。高岚用的方法，类似的就是一种以毒攻毒的方法。

    以自己为承载的桥梁，让法火淬炼，法则互相碰撞之下。直接淬炼。

    坐在一边的孔宣，此时已经是汗流满面。因为用佛光牟尼帮助高岚渡化过五行灵气的他，也明白高岚是在做什么了。“小兰师妹真是够狠，哪怕是知道这个方法可以行得通，但是用这样的法火淬炼身体。以自己为桥梁炼化仙气和内丹，这简直是太疯狂了。罕天摩怎么会和她较上劲的，简直是自不量力啊！”

    要知道人在火中煮，那就是度日如年。放在法火中锻烧，那简直就是在渡时如纪！不过和孔宣的震惊比起来，婵萱倒是有些麻木的感觉，不过很快她的麻木中就传来了惊喜：因为丹炉之中传出了一股股精纯的精元气血，让她开始吐纳！这是高岚把那些喇嘛当作燃料药材之后，炼化出来的精元。

    而且这些精元，在佛光牟尼和五行灵气的碰撞之下。也沾染上了不少的虚空之气，比普通的金仙精元要好上太多了。婵萱在吐纳修炼之中，感觉自己的修为简直是一步登天，居然渐渐开始领悟空虚之力的程度了。孔宣这时也收回了精神，同样吐纳着这些精元气血。

    因为里面蕴含的五行灵根，能够让他更快的领悟到真元境的层次。

    而在法火之中的高岚，却早已把痛苦抛到了九霄云外。感觉到自己僵硬的九转玄通开始炼化，那枚佛光牟尼上罕天摩的络印也开始了松动，再大的痛苦和煎熬都不能阻止她现在的决心。“这个罕天摩，居然这么快又和我作对？我必须尽快的提升实力。真正成为他无法仰望的存在！”

    要知道，罕天摩背后还有一个神秘莫测的涅婆罗师兄。再过一个月，他的禁足令就要结束了，高岚必须要达到在他的面前有真正自保的能力才行。

    时间再次到了夕阳西落。

    灵山外的一座山洞内。一道金色的光芒闪烁之后，掉下了一个受了重伤，皮肤黝黑的男子。只见他落地之后，男子拿出了两枚灵符，分别贴在了自己的右肩和小腹之上，随着一阵阵的烟雾冒起。男子身上的两个血洞也奇迹般的恢复了过来，那两枚灵符也变成了纸灰。

    这个男子，正是用召命符逃走的灵山弟子罕天摩。

    “呼……”罕天摩死里逃生之后，眼神一时有些茫然，不过很快就恢复了清明。“该死的真灵小虎，观刑大会结束之后，才不过半个月的时间，她的神通居然又进了一步，开始领悟真元境了，这怎么可能？看来我没有听师兄的话，真正炼化法天象地为真元常态就冒然出手，实在是太冲动了。”

    原来涅婆罗赐给他一枚佛光牟尼，并不是让他出去好勇斗狠，耍威风的，而是让他借助佛光，领悟真元境。同样的量劫，真元境比洞天境要厉害十倍，但是罕天摩也非常的纠结，也没有这样的耐心。如果放任高岚任其成长，这是他不愿意看到的，但是冒然出手，他才知道自己真的已经不是高岚的对手了。

    “可恨，这次又死了不少奴才。不过并不可惜，奴才随时都可以收，我还是按照师兄的指示，先安心闭关，用这枚佛光牟尼领悟真元境界的道理再说吧……”罕天摩打定了主意，下意识的运转了一下内丹，却突然惊出了一身的冷汗：因为他的佛光舍俐子，不见了。

    “啊，怎么会……”

    就在罕天摩惊惶失措的这一瞬间，他似乎感觉到，远在百万里之外，似乎在冥冥中有人用一种恐怖的法火燃烧着他的血肉，鞭跶着他的灵魂！“啊，我的佛光舍俐子，居然在被人炼化？怎么可能，怎么可能？这是我的法宝，任何人都不能把它夺走啊！是谁，是谁这样的狠毒！”

    罕天摩一下冲出了山洞，好像一只受了伤了野兽，爬在地上仰天长啸！

    出关之后，好不容易调整过来的心境，似乎又要崩溃了。

    “是真灵小虎，一定是她！我罕天摩不会放过你的啊……”

    随着太阳再次西落，天色逐渐暗了下来。

    深秋过后，秋风是一天凉比一天，特别是北域之内，每日太阳落山之后，都会让天地间笼罩着一重凉意。“正阳衮洲”这片大陆边缘，落下了一群气度不凡的修士，从天上未散的彩云来看，这些人似乎是从更远的西北方向过来的。其中一个眉目清秀的青年修士打量了周围一眼，身边的人也相继落到了地面。

    “师兄，这里就是正阳衮洲的地界了吧？前面再飞过一片海域，就是迷魂湾，那个高兰和孔宣八成正在那里功执。”一个发迹线很高，额头非常突出的中年男子，对着青年说了一句。“我们这次是奉了功执出发，完成了任务之后顺便绕了一小段路。想必不会让人注意到我们的行踪。”

    “说得不错。”青年下意识的用手垂到了自己的当部，眼中闪烁着几分恶毒的光芒。“不过这段时间我们为了尽快完成功执，兄弟们多有劳累，况且迷魂湾又是有名的散修聚集之所，我们倒是不好冒然就冲过去喊打喊杀。且在这里很安顿下来，明天去迷魂湾中打探一下，再找到机会……”

    周围的那些修士，也都微微点着头，似乎他们来到这里是计划已久的事情。

    青年说着，微微眯起了眼睛。发迹线奇高的中年人耸了耸自己的额头，说道：“师兄说得很是。那高兰和孔宣真正较量起来，别说他们两个，就是十个也不是师兄的对手！这次我们和她慢慢玩儿，定然要让这个丫头得到教训，以泄我们的心头之恨！”青年听了这话，却是象征性的摇了摇自己的手。

    “都是同门，不要弄得太过头。到时候我让她就在大庭广众之下，当着众多散修的面，一件一件的把衣服换了，满足你的心愿，咱们出出气就行！咱们先去找个仙家客栈落脚再说吧。”他说完之后，一行人驾风连动，不多久就消失在了夜幕之中。(未完待续。)