
    涂师兄问道：“怎么了？”高岚连忙笑了一下：“没什么，我也是妖仙么，倒是觉得有些亲切。”高岚的前身正是真灵小虎，据说受到了不少同族的欺侮，这才私上灵山。可以说这是高岚真正的求道之始。虽然已经斩断了因果，但高岚也还是想看一看，真灵虎的族群是怎样的？

    胡师兄也没有在意，只是说道：“不过金虎门中的新贵们，一百多年前勾结上了一些异类教派，渐渐开始反对虎力金仙等元老，想更换金虎门的血液！虎力金仙哪里愿意，只能够苦苦支撑，最后告到了梨山圣母那里，求她作主。于是灵山就派出了功执小队，维护妖仙门派的安宁。”

    “这样的事情，近百十年来发生得非常频繁，不少散修门派似乎都有类似的经历！而且那些异类教派，好像都有相似的地方，或者说就是同一教派所为，灵山也怀疑这是有预谋的行动，他们妄图一统散修的基业，真正壮大。而且在许多次功执行动中，灵山和天宫也受到了不小的损失。”

    “恕我无礼，去年牺牲的新晋弟子，大概就是断送在他们手中的吧？”高岚望了胡师兄一眼。胡师兄点头道：“是的，这些异类教派并不是普通的人物，其中有相当厉害的金仙！我和老涂准备不足，本领也有限，所以牵连了师弟师妹。当时有数十个大罗金仙围攻，我们冒死才逃出三个。”

    他说到这里，眼神又黯淡了许多。

    那四名新晋弟子听了，菜都吃得慢了起来，其中一个道士喝酒的时候，洒到了衣领上都没有发觉。

    “要不，要不咱们还是回灵山吧。”另一个公子哥儿打扮的年轻人干笑了一声，他身边的一个女弟子也是脸色苍白。还有一个兽头人身的妖仙也是默不作声，他原本来到北俱泸洲之后，还很有些亲切的感觉。可现在只想快点离开这个是非之地。灵山弟子的身份是好，但也要有命去享受才行。

    “是啊，就算完不成任务，被请出山门。也算是灵山师成毕业的弟子，总比在功执的时候被打死强吧……”

    “也对。”胡师兄听了，并没有责怪大家，望了高岚他们一眼。“小兰师妹，要不你们就留在这里吧。我和老涂两个运气不好，偏偏又抽到这种任务！不像别的小队，去送个信，求个雨那样轻松就过关了。这次我们两个，出去金虎门办事，如果成功了，带你们一起回灵山，功劳算大家的！如果我们死了，你们就回灵山退出师门，也免得牵连你们受苦。”

    “多谢师兄厚爱。但我不会留在这里的。”高兰却丝毫不为所动，说实在话她的心里是有些感动的。如果这两个师兄是大神，是小巨头，这样说话再正常不过，但他们只是和凌亮，宋蕾水平相当的初等金仙而已。什么叫做坚强的男人？反正不是那种嗓门粗，动作大，但遇到事情就缩脑袋的家伙。

    对这样的同门，高岚是很尊敬的。

    更何况，她更是想亲眼看一看。自己的“同族”真灵虎到底是一群怎样的妖仙？所谓富贵不还乡，等于锦衣夜行，原先那个天生残疾，状如小猫一样的真灵小虎。被族人所弃；而今的高岚，却成为了一代灵山弟子中的精英，这其中的变化，让人难以想象。既然要斩断因果，那就来得大气一点吧！

    “小兰师妹……”胡隆章和涂亚军两位师兄看着高岚，显得很是激动。一年了。他们两个人被同门嘲笑，心中是有苦说不出，甚至萌生过退出山门的心思。但今天，一个新晋的师妹居然帮他们重拾了信心！因为这个小兰师妹的身上似乎有一种敢上九天揽月，敢下五洋捉鳖，无畏于天地的大气。

    这是西天取经之上，一路养成的气质。不光是高岚，孙悟空，唐僧他们认真起来，也是这样的气质。

    “我也要一起去！”听了高兰的话，那个喝酒漏了一大半的道人，一把将酒杯猛然按在了桌子上，其他的几个弟子被他吓了一跳。不过他们的眼神也都坚定了许多：“对，我们也要一起去。我们是灵山功执小队，奉佛祖金旨降妖，若是让人知道躲在这里，拿什么脸见人？”

    “哈哈哈哈，到底是能够考进灵山的修士。好，这次咱们就一起去干一场！”胡师兄和涂师兄也一把拍了下桌子，“不过今天已经太晚了，咱们要好好的休息一下，养足了精神再出发！”

    时节已经到了盛夏之末，虽然白日天气依然炎热，但夜晚却开始变得清凉起来。

    特别是这北俱泸洲的夜晚，比之其他部洲更多了一丝寒意。大洲靠近东南方向的一座名为“塘津城”的大城中，夜晚已经比以前安静了许多。“真灵金虎门”就座落在这座塘津城的西南面，这个妖仙门派占据着一座大山，十多座小丘，河脉，占地百余里，也算是北俱沪洲中的中等妖仙门派。

    深夜时分，一个披着长衫，身材高大的中年男子，正在庭院之中慢慢的踱着步子。月光下，照出了这名男子黄褐色的眼瞳，和虎耳一般的耳朵，他黑黄相间的头发和胡子已经有了一些斑白的颜色。贮立在月光之下，这名男子的神色显得有些孤寂。良久，他垂下了眼睛，吐出了两个字：“兰儿……”

    “这么晚了，你怎么还不休息？”这时，庭院中走出来了一个和他外貌相似，年近中年的女妖仙，关切的走到了这名男子的身边。男子说道：“五百年了，我每年到了这个时候，都会想起那个丫头。当年我怎么没有把她留在身边，让她受了这么大的苦？听说前不久，灵山的传经大会上……”

    “行了，你不要说了。”妇人听了他的话，声音变得清冷了不少。“兰儿是天生残疾，但她是我们的女儿！她受人欺侮的时候，你这个当父亲的维护过她吗？你心里只有掌门大位，为了维护你自己的形象，把她赶出门庭！她才会从家乡逃走，去灵山学艺，才会被那个禽兽不如的喇嘛……”

    妇人说着，忍不住用手捂住了自己的口鼻，轻轻的抽咽了起来。

    “我也没有办法。金虎门是我们真灵虎一族的基业，我怎么能够眼见它断送在我的手里？”男子重重的叹了口气，声音提高了一点，但语气并没有变。

    妇人抹了抹眼睛，说道：“可你知道小兰是怎么到灵山的吗？她天生没有任何的神通和法力，甚至连人形都没有，长得像小猫一样，只能够讨饭，抓老鼠，从北俱泸洲走了十万八千里才到了灵山！她原本以为在灵山能够学有所成，回来让你这个当爹的认她，结果被一个喇嘛逼死了！”

    “你现在说这些有什么用？”男子的眼睛红了起来，嗡声嗡气的打断了妇人的话，“现在你也看到了，金虎门里从来就没有安宁过，小兰就是留在我们身边，又能怎么样？如今的那些新秀，不知道勾结了什么邪魔外道，居然独立成了新的门派，甚至逼我改换长老的格局！是我金栓无能，我对不起列祖列宗。”

    “你这辈子唯一对不起的，就只有你的这个女儿！”妇人冷笑了一声，“门派的事情你大可放心，梨山圣母已经向灵山求援了，功执队过不了几天就会来帮我们降妖除害。你的门派基业断送不了，你还可以安心当上几百年这个掌门。”妇人说着，也没有再理会他，准备回屋去了。

    “灵山的功执队？算了吧！去年，被灭了派的杨潘老弟，不就是找的灵山功执队？还不是被一起杀了。”男子却惨然一笑，随后好似轻松的叹了口气，“算了吧！那些邪魔外教，太厉害了啊。他们盯上了我，这是我的冤孽，是我的报应啊！我们这些散修门派，早晚要被吞并，早死晚死，都是一样……”

    渐渐的，随着月斜更深，城中的夜晚终于安静了下来，归于了沉寂。

    清晨，太阳再次从东方升起，将夏末的温度重新布洒在了大地之上。日升月落，四季更替，亿万年来不曾间断，仿佛无生无灭的大道，孕育着四洲五海，掌控着万物生灵。

    天空中，一行七人，五男二女一同踏着祥云，向着北俱沪洲塘津城的方向飞驰而去。这些人，正是来到北俱泸洲执行灵山功德卷的功执小队，高岚所在的队伍。来到北俱沪洲已经三天了，一行人夜宿晓行，终于在今天的下午，来到了塘津城外。一行人按下云头，看着这座广阔的城郭。

    “真大啊……”北俱沪洲之上，没有国家，都是城郭。因此这样一座大城，也相当于西牛贺洲的一个国家了，而且不论是建筑，还是格局，都比凡人的居室大上好几倍。高达十多丈的城墙，宽大而厚实的房屋，还有街上来来往往的各种妖仙修士，让人感到赏心悦目。

    “金虎门，就在这座城中了。”胡师兄说着，高岚的心中又有些微微的触动。“金虎门……”(未完待续。)