
    “嗨，法天象地！”

    终于，郑山也忍不住使出了看家本领，整个人骤然涨到了一丈高下，找准机会猛然劈出一刀，就将这尊佛虎法相劈成了两半！郑山的法天象地也修炼到了非常凝聚的程度，只要能够开辟洞天，就能够实力大进。婵萱顿时大惊失色：“哎呀，师姐的法相被损伤了！”

    但是她还没有喊完，那尊几乎要消失的法相骤然又融合了出来，一巴掌将郑山拍进了砂地里。

    “你们倒是有点水平！”

    眼看佛虎法相竟然被击退，高岚一下也起了好胜的心思，心念一动，运起了轮回经，被劈碎的法相马上“原地复活”，一巴掌就拍息了郑山！随后这尊法相收回虎爪，竟然变成了一个和高岚一模一样的女孩，和真人有七八分的相似.只见这个分身出手之间，没等郑山起身，一把擒腕夺刀，将他再磕倒；随后又是一刀回斩，就架住了婵萱的脖子将她制服。

    “哎哟，师姐你别出这么重手啊！”郑山吃了一嘴的沙，有些郁闷的爬了起来。高岚也收回了法相，祭出了安慰印给他治了一下伤势，笑道：“不好意思，刚才一时兴奋，结果出手就重了。你们以后也要注意，尤其是婵萱，敌人中招之后只要不死，就不要放松警惕。不然你有可能会因此丢了命的。”

    “师姐，我知道了。”婵萱连忙点头。虽然她现在得了大仙缘，已经修炼到洞天秘境的边缘，但这位师姐在她的印象中一直都是高深莫测的存在。高岚所说的话，她也非常愿意接受。而另一边的郑山，被高岚一下治好了伤，只是站在一边苦笑，他不知道当初是着了什么魔，居然会招惹高岚这样的人。

    “如果有可能，希望能够化解她对俞坤师兄的怨念吧！这个师姐，一直顾及着同门情谊。就没对我们下过重手，不然别说是我，哪怕是俞坤也早就死了十次了。”和高岚一起走到了霞光阁前，郑山只感觉这几天过的日子简直就像是在作梦一般。当然。他也非常抱怨高岚竟然扮猪吃老虎。

    “天马上就亮了，估计又要起风砂。咱们进屋里好好休息一下吧。”眼风高岚他们回到了霞光阁的门前，孔宣站起身招呼了一句。郑山说道：“孔师兄，你不和小兰师姐对练一下，提高一下实战经验吗？”他说着。孔宣用眼角悄悄望了高岚了一眼，不过看着郑山的眼神变得有些瘆人起来。

    “要不咱们俩练练？”

    “不！”郑山一口拒绝。孔宣嘿嘿笑了一声，一把拧住了他的衣领：“别客气嘛，来来来……”

    “救命啊！小兰师姐，救我！……”

    听着郑山的惨叫，高岚用眼睛撇了一眼这两个人，也懒得和他们掺和，带着婵萱一起回房休息去了。

    “小兰师姐，这个沙漠里水份好少，咱们的汲水葫芦。净体符都不好用了。”婵萱坐在小房间里，正准备好好洗个澡休息一下，却发现在这里净体符已经没有多大反应了。高岚也说道：“没有办法，咱们先忍耐两天吧！再往前飞个几十万里，应该就会到了绿洲，可以解决咱们的后顾之忧。”

    婵萱噘了噘嘴，说道：“可人家的身上出了好多汗，现在很不舒服。”高岚打量了这个娇俏的小丫头一眼，忍不住伸出了自己的舌头：“你如果不介意的话，我可以帮你洗一下。我的原身可是小猫虎哦？猫科动物洗澡都是用舌头的……”不过高岚的话。显然让婵萱不能接受。

    “我们还是等去了绿洲再说吧。”

    “你不是出了汗，很不舒服吗？”高岚坏笑了一下。婵萱连忙紧了紧衣领：“现在好很多了……”

    不多时，天色大亮，肆虐的风沙再次刮起。高岚四人就在霞光阁里又过了一天。直到晚上，汲水葫芦和净体符等法器之上才聚集了一点的法力。勉强清洗了一下身体，喝了点水，吃了些丹膳，到了天黑之后风平浪静，四人这才收拾好东西重新上路。向着东南方向功执地点而去。

    高岚四人又用了大半个夜晚，飞出了将近二十万里左右的距离，似乎终于走出了这片沙海的内缘。高岚现在如果全力飞行，速度比之前能够再快几倍，如果用翔云符掩盖自己一心一意的飞行，她甚至能够在一天一夜重新飞回到了迷魂湾！孔宣也不用说，他和大鹏一样，本身就善于飞行。

    而婵萱和郑山也是接近洞天秘境的强者，因此现在赶起路来，丝毫不在话下。

    一行人在空中飞掠而过，渐渐的，前方出现了一片光亮，那是无数的长明灯所构建而成的一片城市的街道！在这片浩瀚的沙海之中，同样也有着不少的居民，甚至是部落，他们分布在沙海之上的一片片绿洲之中。孔宣见状，做了个手执，四人降低了飞行的速度，慢慢的朝着那片光亮靠近。

    沙海之上，细小的植物也渐渐多了起来。从零星的点坠，到后来繁星一般的分布，直到靠近那片光亮的时候，终于连成了一片绿地。婵萱和郑山的脸色也随之好了许多，因为沙海之中的气脉几乎为零，他们还没有开辟出洞天，在这里赶路非常的耗费精神。

    这里，哪怕是灵山弟子的汲水符都没有太大的作用了。因为这里的空气中几乎没有什么水分。

    不过高岚和孔宣倒是没有什么异常，他们的洞天之中已经领悟了五行灵根，别说是在沙漠，哪怕是在星河宇宙也能够自主的补充本源。又飞了大约数十里的距离，这里的植物陡然拔高了许多，好像城墙一般的连绵不断。这并不是野生的植物了，而是人为建造的防风墙。

    这片树荫之中，捧绕着一片小城大小的肥沃土地，首先印入眼帘的是中间那波光粼粼的湖水，环绕在这片湖水周围的是一片片造型独特的石制建筑。街道之上，悬挂着闪亮的长明灯，不少的居民，行人，修士都聚集在这里，在这瀚海沙漠之中显得异常的繁华。(未完待续。)