
    于是这一回，孙悟空便带着八戒和沙僧一起去往了玄英洞中。liudianxing.com不想那三个魔王虽然算不上多强，却也不是软柿子，见孙悟空叫来了帮手，也动起了真功夫。而且他们皮厚耐打，突然反击：辟寒大王能够吐气成冰，冻住了孙悟空；辟暑大王能够吹气成火，抓住了猪八戒；辟尘大王能够喷气成砂，擒住了沙和尚。

    这一回，孙悟空真是被打了个措手不及，郁闷的回到了寺庙中。

    “师妹，别每天只顾着炼丹了，八戒和沙师弟都被那三个魔头抓了！”孙悟空回到寺庙中，来到禅房找到了高岚，真后悔为什么没有带上这个中用的帮手。高岚收好了丹炉，笑道：“怎么，猴儿哥以前每次有困难，不都是去找天兵天将嘛。怎么如何专门找我啊？”

    悟空一把牵住她的手，说道：“你别和老孙摆架子了，快去一起搭救师父他们吧！”说着，老孙就拖着高岚架起了云头，向着玄英洞飞了过去。高岚被孙悟空拖着飞，也懒得驾云，一路之上山风呼哮，直到午后时分，终于来到了这座青龙山玄英洞。高岚和孙悟空一起落在洞门前，说道：“就是这儿了？”

    孙悟空笑道：“这个犀牛不好对付。它们是太乙妖仙，偏偏又耐打，师妹倒是挺克制他们的才对。”高岚笑道：“克制不敢说，但在太乙金仙里，我现在好歹也算是一号人物了。”说着一掌挥出，只见黑金色的巨大佛陀手印一推而过，就将玄英洞的石门拍成了灰！

    “偷油的妖怪，给我滚出来！”高岚运起仙气，一声大吼之下，传进洞中，直震得玄英洞内回音四起，那些小妖都吓得东逃西窜！不多时，只见三个犀牛老魔出了洞门，大喝道：“哪里来的毛丫头，敢在这里撒野？”刚刚打赢了一战，这三个老魔的自信心已经有些膨胀了。

    孙悟空跃到了半里之后，只等高岚破了他们的妖法，就上前打死。高岚踏着风慢慢升腾到了半空中，说道：“你们这三个魔怪，在金平府伪装佛爷五百年，就没有想过给自己谋个出路么？要是执迷不悟，你们今天就算遇上我们没死，日后终有一天是要被消灭的。”

    “小毛丫头，就凭你也敢在我们面前发大话？”三个老魔大怒，纷纷发出妖光，照向了高岚！不想高岚只是双掌一合，黑金色的仙气如光晕一般的弹出，就将他们的妖法震得粉碎：“开！”随后，九尊佛虎法相从高岚的后背涌出，顷刻之间，青龙山上天地变色，直吓得他们脸色煞白。

    “太乙金仙，九转玄通！”

    “好厉害的九转玄通，师妹的功力居然又有飞跃！”孙悟空也都瞪大了眼睛，看着高岚的仙气化为风火大阵，在九座法相之间飞快的流转。凭着他的眼力，能够看出来这个大阵如果发动，将有多么大的威力！“这个丫头，居然有这种水平了？看来以后真不用请什么天兵天将了。”

    高岚抬起手，风火大劫的阵法开始在掌心汇聚，对准了这三个妖怪。三魔王忍不住叫道：“佛虎法相，风火大劫？仙子莫非是高兰？”高岚听了这话，不由得收回了一点仙气：“嗯，我们认识吗？”大魔和二魔顿时惊道：“她就是小兰仙子？在玉华州大战九灵元圣不败的小兰仙子！”

    高岚曾经凭借这一记“风火大劫”，震退了九灵元圣的分身，自然会有人注意到这样的战绩。

    “嗯？”高岚一愣，没有想到自己在玉华州的事情，居然传到金平府来了。其实她“战平”九灵无圣，完全是一个美丽的误会，不过这妖怪愿意相信，高岚也不准备过多的解释。“没有想到，我的这点薄名居然入了三位的法耳。既然如此，你们是准备指教指教？”

    “上仙饶命，上仙饶命啊！”

    三个老魔连忙带着小妖们跪在了地上，偃旗息鼓，再也没有了一开始的嚣张。高岚没有想到自己居然来了一个不战而屈人之兵，随即收了法相，一时间青龙山又恢复了清明。孙悟空见状大喜，跳出来吆喝道：“你们这三个泼魔，还不把俺师父和师弟们驮出来！”

    “是是是，驮出来，驮出来！”三个老魔连忙进了洞去，不多时大魔驮了唐僧，二魔驮了八戒，三魔驮了沙僧，送还给了孙悟空。唐僧脱了危险，出了洞府之后，激动得跑向了孙悟空：“悟空！”孙悟空也上前一把抱住了唐僧：“师父！”随后两人紧紧的相拥在了一起。

    高岚，八戒，沙僧，还有三个犀牛老怪一时都呆住了。漫山遍野的牛精鬼怪，也都呆住了。

    “我说师父，现在不是搞基的时候。您还是吩咐一下，怎么处置这三个魔头才对！”高岚连忙上前分开了他们两个，唐僧也回过心神，望向了那三个老魔。三个犀牛老怪吓得连忙跪在了地上，不住的磕头：“长老饶命，长老饶命啊！”孙悟空冷笑道：“你们想吃我师父，还想活命？”

    大魔只说道：“大圣，我们在金平府装扮佛相，无非也是骗点香火，收点钱财，真的没有想过吃你师父！只因你们在观灯的时候，说破了我们是妖怪，我们兄弟情急之下才抓了长老。结果一错再错，还望圣僧饶我们一命才是！”大魔说完之后，二魔和三魔也是连连叩头。

    唐僧听了，叹道：“悟空，上天有好生之德。他们虽然是妖怪，却只是招摇撞骗，并没有伤天害理，饶他们一命吧。”孙悟空说道：“师父还是如此心善？既然如此，就饶他们死罪，不过俺老孙要把他们带回金平府，让百姓观瞻一下，这几百年他们拜的是什么妖怪！”

    “大圣，不可啊！要是坏了我们兄弟的名声，还不如把我们杀了算了。”但听了这话，三个老魔却是哭成了一片。高岚见了，上前对孙悟空说道：“猴儿哥，杀人不过头点地，你这个想法的确是过头了。而且他们在金平府这么多年，佛祖也没有惩处他们，也是有道理的。”

    “道理？什么道理。”孙悟空对高岚的话还是有些重视的，倒是愿意听听。

    高岚笑道：“他们虽然收了香火贡奉，但也保定金平府四季风调雨顺，降雨祈福，这是有功。而且他们虽然是假貌佛爷，但行的是善举，为佛祖争得了名声。再者，他们更为三位菩萨求得了不少的香火，你要是杀了他们，三位菩萨未必就高兴。最后，如果让百姓知道真相，他们未必就愿意接受现实啊！”

    高岚在灵吉菩萨那里修炼过香火的功法，知道这三个妖怪纵然求得了不少香火，但信仰的不是他们，绝对是菩萨吃肉，他们喝点汤而已。要是他们真的败坏了佛爷的名声，香火不纯，那早就被灭了，至少文殊菩萨那种性格岂容妖孽猖狂？最重要的是，金平府的百姓已经形成了自己的信仰。

    如果告诉百姓，他们三个是妖怪，你们这座州府没有佛祖保佑你们，那会怎么样？这简直比杀人诛心还要残忍。天地本不全，不如让老百姓相信一个美丽的谎言为好。就连沙僧听了，都忍不住凑过来说道：“师父，大师兄，小师妹说得对啊！”

    “阿弥陀佛，小兰说得有理。”唐僧长叹了口气，回头对那三个魔头说道：“三位大王，你们虽然假扮佛爷，却弄假成真，让金平府的百姓信佛论经。贫僧也不想让他们知道你们是妖怪，但是冒充佛爷一事却是不可再为。你们不如就以真身示人，代佛行事，岂不是更好？”

    “多谢圣僧成全！”三魔听了，顿时连连叩头，感激涕零。孙悟空叹了口气，说道：“算了，俺老孙就是喜欢师父这份善心。”唐僧用手指点了他的脑袋一下：“你这个猴子！”在一边的高岚他们忍不住打了个哆嗦：“喂，你们两个够了啊？这里有外人呢，也不知道分分场合……”

    八戒叹了口气，和大家一起起程，返回金平府。

    上元过后，已是早春，金平府中一片欢乐祥和。这天午后，州府的府伊和慈云寺的主持长老，召集了府中的百姓们，向大家宣告着一件重要的事情：“诸位乡亲们，今天我们金平府有要紧的事情向大家宣布一下！保定我们金平府五百年风调雨顺的三位佛爷，马上就要到其他的州府济世救民了。”

    “啊？”听了主持长老的话，许多百姓都吃了一惊，随后纷纷拜倒在地。“主持长老，您赶快进庙烧香，留住佛爷才对啊……”

    “诸位静一静！”但是主持长老却做了个手持，让大家安静了下来。“佛曰众生平等，佛爷不可能只在我们金平府济世，不管其他的百姓啊！所以从今年开始，有三位佛爷的弟子，代行管理金平府的济世事宜，佛爷并没有忘记我们！诸位父老乡亲，我们一起来见一见这三位弟子，不要失了我们金平府的礼数。”

    他说完之后，天上突然彩云翻滚，三个犀牛怪这次是在大白天，以真身示人，出现在了金平府的百姓面前！