
    最后，高岚的仙气居然飞跃在了十八量劫的地步，才慢慢平和了下来。高岚原本失落的心情，也终于回复到了最佳的地步，狂喜的感觉让她几乎难以抑制！十八量劫的仙气修为，比普通的九转金仙整整高出了一倍。而且高岚明显感觉到，自己挖的“渠”还远远不止这个地步。

    “虽然比起老孙他们还差得太远，但我至少还是比唐僧要厉害！团队中拖后腿的，始终是那个老和尚才对嘛！”心情大好之下，高岚的思维也重新恢复了活力。虽然唐僧法宝厉害，但高岚却知道自己绝对不是团队中最拖后腿的一个，最多回到了师徒们刚刚见面的那个地步。

    “我得赶快抓紧修炼，不然以后老猪又打我的心思，那可是不得了的事情。”

    恢复心情之后的高岚，一时间想到了许多的事情，比如那个“猪”。虽然他现在已经不是猪了，但高岚也不会对他有那方面兴趣。不过最让高岚在意的，还是那个罕天摩，他给高岚的压迫感不在九灵元圣之下，虽然现在两人已经了断了因果，但高岚必须提防他徇私报复。

    被这样一个有实力的人惦记，始终不是什么好事。

    “可惜啊，我如果有强如金身正果一般的实力，也不会担心这些事情了。经历了小千之劫，让我的修为得到了巩固，却始终不可能一步登天……咦，这是怎么回事？”就在高岚对自己的修为感到意犹未尽的时候，她突然感觉到手上这根彩鬃，居然也在渡化着混沌之气。

    如今这枚彩鬃，已经在虚无之中，被高岚渡化，成为了她的法宝。因此它在轮回经的作用之下，也吞噬着尽可能多的混沌之气，似乎要发生一种褪变！高岚也不敢懈怠，静静的用轮回经帮它做着渡化。因为她已经感觉到：太阴星君注入其中的虚空法则。已经与彩鬃本身，还有混沌之气在渐渐融合。

    “不知道它，能够褪变成什么法宝？”高岚想到了那些嫦娥仙子手上的如意，宝珠之类。心中一时有些期待。

    时间慢慢的过去了，崇灰和天蛟的吐纳渐渐平稳下来，气质上有了脱胎换骨的变化，这正是成就金仙的境界。他们之所以这么顺利就完成了修炼，那是因为在坐的四人中全部都是修炼的太乙玄门。虽然一般来说。修炼太乙的修士非常稀少，因为太乙金仙肉身脆弱，寿元短，不如大罗金仙实在。

    但是五庄观却不一样。

    五庄观有人参果，还有各种天材地宝，是太乙玄门的“专业高等学院”。

    而九灵元圣也终于睁开了眼睛，双掌一合，周围原本还略见虚幻的小世界，轰然成形！不过高岚放眼看时，却见九灵元圣的这方小天地。远没有龙女的小千世界那么大，方圆大概只有一亩地的样子，天高约三丈多，而且没有阳光，也没有景物，就是一方有些阴暗的小洞窟一样。

    “老元，你这世界开辟得不彻底啊。是不是以后要种些花木，修缮一下？”高岚忍不住问了一句，毕竟这个小世界没有掌中佛国的那种气派。九灵元圣听了，却是洒然一笑：“那不可能！我现在只能够开辟洞天。不可能真正开辟世界。这里面哪怕种了花木，过不了一季也会死光的。”

    “什么，洞天？这和小千世界有什么不同吗？”高岚一时有些惊讶，九灵元圣说道：“你以为修满三十三量劫。就能够开辟小千世界，成为小巨头？哪有这么容易，三十三量劫，不过是领悟了虚空之力，能够开辟小小洞天而已，连福地都称不上。离小巨头还有很大的距离！”

    九灵元圣款款而谈。似乎对高岚今天的表现刮目相看，真正把她当成了道友。

    “三十三量劫丈量虚空，开辟洞天，最多能够在这小世界里贮藏一些东西，为法天象地，或者九转玄通提供无尽的本源力量而已。这种洞天，气息不足，无土无水，无光无烟，人畜花草都不能长住，只有到了九十九量劫，领悟了五行灵根，才能够再度开辟这个洞天为福地，里面才能够长久住人。”

    “洞天，福地，五行？……”高岚听了，心里微微一松。那个罕天摩，并非深不可测，也就和九灵元圣差不多而已。高岚原本以为他离小巨头的境界很近，却没有想到会有这样大的差距！“我就说，灵山虽然神佛众多，但了不可能随便出来个弟子就是小巨头，难怪他会怕猴儿哥。”

    得知了这么个结论，高岚的心情彻底放松了下来。不过，对于修炼的境界，她的心中还是充满着好奇：“修炼到金仙以上，原来是要先开辟洞天，再创造福地，然后才能够领悟小千世界的造化。老元可否知道，小巨头和大神的世界，到底有什么样的奥妙呢？”

    “这个，我可就不清楚了。”九灵元圣自嘲的笑了笑，“修行到洞天秘境，在散修中可以说是一方元老，但在小巨头和大神的眼里，依然是蝼蚁一般的存在。领悟五行之后，修为达到了三百三十三量劫，才能够真正开辟小千世界，那才是一方小巨头！而元老大神的器量，则是九百九十九次量劫以上，开辟大千世界。”

    “至于达到这样的境界，需要领悟哪些机缘法规，我可就一概不知了。”九灵元圣说着，双手一翻，就将他们所在的这个“洞天”收了回去。高岚听了，心中一时有些茫然：九百九十九次量劫？原本以为孙悟空他们这次一登到顶，堪比小巨头，直追大神，但现在看来还差得太远。

    不过，如来佛祖收服大鹏的时候，微微展现出了一点实力，居然力盖整个四洲五海，高岚知道九灵元圣并没有胡说。下意识的审视了一下自己现在的修为，高岚的肉身器量已经稳定在了四量劫的地步。而她的仙气，达到了十八量劫的程度，甚至还有一点超出！若是在以前，这样的修为足以让她欣喜若狂。

    但现在的高岚，却丝毫没有继续狂喜的心思。因为这样的力量在大神和小巨头面前，依然只是弹指一挥的事情。最起码，她现在依然抵挡不住那个罕天摩，要小心翼翼的过日子。高岚可不认为那个罕天摩会就此罢休，因此对方眼神阴鹜，总给她一种瘆人的错觉。

    “但愿是我自己想多了吧。灵山的弟子，不会那么恶毒才是。”就在高岚心中思索的时候，却听见九灵元圣微微惊呼了一声：“那是什么？好像，好像是洞天！”高岚听到了他的声音，一时惊醒了过来，看见九灵元圣正望着自己的双手。高岚也下意识的低下头，顿时一阵目瞪口呆。

    因为一方小小的“洞天”世界，居然悬浮在她的双手之上，正悄然成形。

    “这是……”高岚心中一阵狂跳，因为她明显感觉到，这方小小的洞天世界，居然和她的意识相关连！因为九灵元圣收去自己的洞天之后，这方洞天却依然存在，这已经说明了一个问题，那就是它是属于高岚的洞天。“这真的是一方洞天，我的洞天？怎么可能！”

    洞天，是修为到三十三量劫以上的金仙，并且完全掌握了虚空之力，才能够从混沌中开辟出来的小世界！虽然并不是小千世界，但它却能够无视金仙的法则，为外丹和内丹补充源源不断的本源之气，这就是洞天最大的价值。原本以高岚的修为，是绝对不可能拥有自己的洞天的。

    不过高岚的力量虽然不够，但在境界上，已经掌握了虚空法则。

    因此这个洞天，真的出现了！它以太阴星君的彩鬃为基础，镇元大仙的虚空为轮盘，经轮回经渡化了袖里乾坤混沌之力，在九灵元圣开辟虚空之下，正在慢慢形成！那道彩鬃如今已经变得有些虚幻，在这道虎幻的中央，融合了混沌之力的虚空正在轻微的律动，一个未知的小小空间，慢慢的显露了出来。

    “仙缘，这是我的仙缘！我的仙缘！”

    瞬间的愣神之后，高岚的心中，顿时狂喜！就连九灵元圣，也都露出了无可奈何的笑容：“真是好造化啊！我当初，怎么就没有如此的造化。”他说着，高岚已经运转功法，将那方小小的洞天世界，收到了自己的眉心之中，开始与自己的外丹融合。一时间，高岚感觉被消耗的外丹，正以惊人的速度回复着量劫！

    原本为了破开虚无，打开混沌，她的外丹几乎又烧掉了十之八玖，虽然如今有了自己的丹炉，但要回复起来，至少也需要十天左右。但如今，只是几十个呼吸，高岚的外丹就完全恢复，这样的地步，简直让她无法想象！“这就是法则的力量？哪怕是再小的洞天，也是一方世界，拥有汲取本源的力量！”

    慢慢融合之后，高岚的这方小小洞天，也渐渐稳定下来，露出了它的真容。

    高岚的这方洞天，简直小得可怜，大概只有一个酒盅大，手都挤不进去。但再小的洞天，也是洞天，和补给强大的外丹有着本质上的区别；只是几十个呼吸，就能够恢复高岚外丹上的损耗！而且将洞天融进圣胎之后，高岚明显感觉到了它正“呼吸”着大千世界的本源之气，借此壮大着自己的修为。

    高岚也终于回想起来，太上老君所炼制紫金铃中，就有这样的小洞天。因此紫金铃才称得上是上品宝具。(未完待续。)