
    之后，她便看见一座精美的小丹炉，大概只有水缸那么大。小巧的丹炉被漆成了粉红色，耳挂上还坠着一些装饰品，倒是透露着小女孩的一点童贞情趣，高岚一时有些温馨的意境。丹房的四周放着简单的陈设，不过那些青纱曼帐和小首饰，让高岚有一种闯进女孩闺房的感觉。

    孔宣明显也有这样的感觉，一时有些不太自在，摸了摸自己的鼻子：“二位师妹，你们在这里说说话吧，我还是在外面转转。”高岚则一把拉住了他的袖子，说道：“你一个大老爷们儿扭捏个什么，我要修炼还得你给我护法呢。再说你剿获了那么多的东西，可不能一个人独吞！”

    高岚是看着孔萱把那些富得流油的喇嘛全都收了，不用想也知道这些人不会比熊迦他们的东西要少。孔宣愣了一下，随后忍不住哈哈大笑了起来：“你这个小兰师妹，原来是惦记这点东西呢？你不说，我根本就没有去注意！你要就都拿去吧，我在灵山可是不缺什么好玩艺。”

    他说着手一挥，十多个百宝囊已经飞了出来。高岚脸上一红，不过说起一个佛二代，她实在是没得比，把这些百宝囊全部都收进了自己的洞天之中。这里面有十来个喇嘛的尸体，还有他们的法器，内丹，外丹，仙果，药材等一系列的好东西，一时让高岚有一种非常满足的感觉。

    婵萱看着这两个人，发现灵山第一和她想象中的好像不太一样。

    “放心吧孔老兄，我这次修炼不会亏待你的。”高岚说着，也望了一眼婵萱，“当然也有你的好处。婵萱师妹刚刚皈依灵山，我这个做师姐的自然要给你一份见面礼，等我炼化了内海之中的土行灵根之后，你和孔师兄帮我护法，到时候就知道了。”高岚说着，婵萱也点头表示明白。

    之后。高岚便先拿起了婵萱用的那座小丹炉。

    虹剑门的丹房，同样接连着地火，非常之方便。高岚拿出了自己的丹炉，放在了火源之上。随后抽出了两成的仙气，化为风火大劫打进了炉口之中！一时间，阴火化为的法火在丹炉之上涌起，让婵萱忍不住后退了一小步。因为她从来没有见过这样阴冷的法火，实在是有些匪夷所思的感觉。

    “师妹。你要做什么？”孔宣也是一脸的不解。高岚一把拿出了罕天摩的那枚佛光牟尼，说道：“我要将它炼化。”孔宣也忍不住瞪直了眼睛：“佛光舍俐子？你居然把这东西给夺过来了，真是了不得！”当时高岚和罕天摩动手太快，在场的人几乎都没有看清发生了什么事情。

    或者说，罕天摩逃出生天之后，也才会发现自己的内丹被夺走了。

    “这东西不好炼化吧？”

    “当然，如果用普通的方法炼化，几乎是不可能。不过我感应得到，罕天摩这家伙得到它的时间并不长，烙印还浅。我有办法将它上面的烙印给炼化掉。但要炼化这种东西，需要大量的仙气灵根以毒攻毒，在法则之上将之渡化，所以我需要先去炼化土行灵根，增加仙气的修为。”

    高岚说着，将这枚佛光舍俐子先扔进了丹炉中，封锁了起来。“老孔，帮我一起去渡化土行灵根吧？”孔宣听了这话，不觉又回想起了高岚十天前渡化土行灵根的情景，右手之上仿佛又温软了起来。一口答应道：“没问题，我一定为你做好这个护法。婵萱，看着你师姐的丹炉，我们去去就回！”

    “好呢。”婵萱听说他们要渡化土行灵根。一时也很是高兴。这个困扰了虹剑门多年的内海雾霾，他们真的能够将之炼化？

    出了丹殿之后，高岚和孔宣在内海中开始慢慢的搜寻，放开自己的意识，终于在纵横一个多时辰之后，两人同时确定了一座所脉极其浓郁的海底山涧之中。果然。这里的土质相对其他的地貌，灵性充足，喷发着一股股呛人的泥沙。来到这里，能见度几乎降到了零，简直什么都看不见。

    高岚并没有多话，直接开启了自己的法相，虚空盘坐在了这道山涧内，孔宣也舔了舔嘴唇，虚立在了高岚的身后，伸手按在了她的后心之上，祭出了佛光舍俐子；孔宣一时感觉非常的兴奋，不知道是可以渡化出五行灵气，还是能够再次为高岚“护法”？或者两者都有。

    “轮回经，五雷正法，渡！”高岚心中猛喝了一声，仙气猛然打开，将那浓郁到了极点的土行之力从四面八方吸纳了进来！一时间，孔宣只感觉高岚的身体变得好像泥土一般，竟然和周围的山谷一同开始震动，宛如一个泥宿的人像。不多时，她的皮肤竟然在震动中开始脱落！

    仿佛泥塑的菩萨，开始瓦解。

    饶是孔宣有了心理准备，但还是心中一紧，牟尼之中光芒大放！随后，高岚的身上冒出了一片青绿色的灵气，好像大树的根茎一般，死死的牵引住了即将崩溃的身体。渐渐的，渐渐的，在几十个呼吸之后，她的身体恢复了原状，孔宣感受着手掌接触的那片温软，也是长长的松了一口气。

    这时，一股细微的纯净土行灵气，也悄然流入了他的手掌之内。孔宣感觉心中一阵惬意，下意识的低声问道：“小兰师妹，需要休息一下吗？”高岚喘了口气，应道：“不需要，五行相克的第一步总是很难迈出的。等渡化次数多了，我也就能够应对自如了，继续吧！”

    高岚说着，轮回经再次祭出，孔宣也定下了心神，再次祭出了牟尼的光芒。

    果然就如高岚说的那样，她之后的渡化随着次数的增加，也越来越熟练了。不过直到高岚将自己的土行吸纳到了极致，周围山谷的震动倒是小了许多，整个内海中的泥沙也渐渐失去了灵气，慢慢的沉到了海底。放眼望去，只见这片内海之中，已经开始恢复了清明，变成了一片纯净的水域。

    “这就是灵山的弟子，真是太帅了！”躲在丹房中的婵萱看到这一切，真正被高岚和孔宣折服了。

    不过孔宣的神色，却明显有些失望。因为高岚这一次渡化土行灵根，只是身上脏了许多，衣衫零乱了许多，并没有出现一些他所期待的“场景”。高岚当然没有他这些复杂的心思，她渡化了土行灵根之后，感觉自己的仙气果然再次爆涨，提升到了六十六量劫的地步，但运转起来却已经相当的困难。

    因为她的真元仙气只炼化了两成的境界，而五行中的灵根却累积到了三种，到达了六成。木行灵根和土行灵根已经开始在仙气，圣胎，洞天之中淤积，几乎不能再次外放！不过高岚体会到这样的情景，倒是不忧反喜，因为她就是要达到这样的效果，才能够用这样的仙气以毒攻毒，炼化掉那枚佛光舍俐子中罕天摩的烙印。

    “师兄师姐，你们好棒！这次你们来到虹剑门，帮我们整治了这么大的天灾，我爹肯定不会再有任何的怨言了。”看着高岚和孔宣回了丹殿，婵萱丝毫不掩饰自己对他们的崇敬。高岚笑道：“这点小神通，在灵山弟子中根本不算什么。你若是有心好好修炼，以后的成就未必在我之下。”

    她说着，上前揭开了丹炉，看见法火之中的那枚佛光牟尼之上，已经开始锻烧出了阵阵的恶臭；孔宣和婵萱差点就要呕吐起来，连忙远远的让在了一边！孔宣忍不住哇哇大叫：“小兰，你不会拿错了东西，把屎扔进去了吧？天地间怎么会有这样臭的烙印，难道是罕天摩？老子真的被他恶心到了！”(未完待续。)