
    孙悟空他们打开经卷检查，果然都是有字真本，共传了五千零四十八卷，正合一藏之数。liudianxing.com直到正午时分，灵鹫仙宫中，如来高升莲坐，指令降龙，伏虎二位罗汉敲响云磬，请遍四洲神灵、圣僧前来，召开“传经大会”。唐僧师徒，此时也喜滋滋的上前拜谢。

    如来亦道：“引经之德，不可轻量。宝之，重之，不可轻慢。”唐僧师徒连忙叩拜。

    终于，如来点头道：“唐玄奘，近前听封！”

    唐僧听了，连忙来到了金阶之前，伏拜于地。如来说道：“汝从东土大唐至我大雷音寺，求取真经，功德无量。现封汝为旃檀功德佛，以应正果金身！”如来说完之后，唐僧的身上突然大放光明，孙悟空他们也感觉到唐僧居然有了神通和法力，显然是恢复了金蝉子的真身。

    如今的唐僧，金光收敛之后，头戴螺冠，半斜僧衣，而且身上的锦斓袈裟和九环锡杖也放出了华贵的光芒，让不少神仙都露出了羡慕的神色。因为谁都看得出来，哪怕是当年的金蝉子，也没有这样的境界和宝具！唐僧几乎是喜极而泣，连连拜谢。“多谢佛祖！多谢佛祖！”

    “师父，恭喜您终于成佛了！”孙悟空连忙上前祝贺。唐僧也点头微笑。这时，如来又道：“孙悟空！”悟空听了，连忙上前拜倒。如来说道：“汝保唐僧取经，一路之上降妖除魔，有始有终，功劳颇重。现加封汝为斗战胜佛，以应正果金身！”他说完之后，孙悟空的身上也光芒大放，刺人眼目。

    光芒淡去之后，却见孙悟空也变成了一位半斜僧衣，头戴螺冠的打扮，身上却有金甲披体。外套袈裟，却是与唐僧这样的文职佛祖大为不同。而且孙悟空那一身的猴毛都浅了许多，身材也挺拔了许多，脑后同样闪烁着和唐僧类似的光蕴。神通法力比以前强大将近十倍。

    斗战胜佛！

    漫天仙佛都露出了诧异的神色，因为唐僧成佛也还罢了，结果连这个孙猴子也成了佛？不过孙悟空丝毫不理会那些人羡慕嫉妒恨的眼神，欢喜得连连叩头：“多谢佛祖！”随后凑到了唐僧的身边：“师父，我老孙也成佛啦？”唐僧也是欢喜得连连称赞：“好啊。没有想到你也有此造化！”

    悟空此时更是欢喜无限，跑到了观音菩萨的面前，拜道：“菩萨！当年为了管束我，是您让师父念的什么紧箍咒，让俺的头疼了又疼。如今俺老孙都成佛了，求菩萨念个松箍儿咒，把它摘了去吧？”观音听了，却是微微一笑：“你摸摸看？”悟空听了，朝头上一抚，果然没有了紧箍咒！

    观音笑道：“当初只因你野性难驯。不服管束，故尔才用这紧箍咒约束于你。如今你即得正果，紧箍咒自然也就没有了。”

    此时，灵鹫仙宫中议论纷纷，所有人都在羡慕着唐僧和孙悟空的一步登天。终于，猪八戒忍不住跑到金阶前跪下，说道：“佛祖爷爷，师父和师兄都成佛了，我老猪是个什么佛啊？”他此言一出，周围议论的声音更大了许多。如来说道：“猪悟能听封！你一路之上。开山为路，挑担有功；今入我沙门，可做个净坛使者。”

    “啊？”八戒一听，可不愿意了：“佛爷爷。师父和师兄都成了佛，我干嘛做个使者啊？我不当使者不当使者！”如来却笑道：“八戒，这天下佛事诸多，你食肠宽大，叫你消受供奉，乃是美差啊！”如来说完之后。那些神仙忍不住又议论了起来，八戒也突然想明白了。

    “原来是美差啊！佛爷爷还真向着我呢，谢谢佛爷爷！”

    八戒拜完之后，身上同样是金光大放。随后，他竟然恢复了人形，身着彩莲法衣，身材魁梧，相貌堂堂；而且他的神通法力，也足足增加了五六倍之多！

    如来点头微笑，又道：“沙悟净为金身汉罗。白龙马回我化龙池回复原身，加封为八部天龙！”他说完之后，叮嘱道：“此经传入东土之后，不可懈怠，非斋戒沐浴不得开卷。”唐僧等四人连忙再次下拜。如来道：“你们先到东阁珍楼归整经卷，来日奉旨东归。”

    唐僧师徒谢恩之后，便起身准备回珍楼修整，白龙马也要去化龙池恢复龙身。只有高岚的心中一时有些发凉，因为到传经完毕，似乎也没有她什么事情。不过想着自己只是混进西行团队中的闲人，取经名额中本来就没有自己，也不好多问些什么。因为在漫天神佛之中，高岚只是一个小人物罢了。

    但就在高岚准备和师父师兄一同离开的时候，如来却说道：“唐僧师徒四人暂且修整，小兰你且留下，有话要对汝言明！”高岚听了，不觉一愣，唐僧他们也停下了脚步。但此时乃是传经大会的盛典之上，谁也不能违背佛祖的法旨，唐僧悄悄拍了拍高岚的胳膊，说道：“小兰，我们在东阁珍楼等你回来。”

    “谢谢师父。”高岚的心中一暖，目送唐僧师徒离开了大殿。这时如来说道：“小兰，你近前来！”高岚心中一跳，连忙恭敬的走到了金阶前，伏地跪好：“弟子参见佛祖！”高岚的心中一时又有些激动，不管怎么说，佛祖似乎并没有忘记她的存在！不光是如来，诸多神佛也望向了这个混进取经团队中的高岚。

    “小兰，你可知自己的来历？”良久，如来突然开口问了一句。高岚连忙合掌奏道：“弟子原本并不知晓。但在经过凌云渡的时候，蒙接引佛祖点化，知道了自己的前身，乃是灵山真灵小虎。”如来点了点头，随后微微对仙班弟子说道：“如今真灵小虎再来灵山，应当化解与汝之间的恩怨了。”

    “弟子领命。”

    如来说完之后，只见仙班弟子中走出一位头发蓬松，一身皂红色佛衣的中青年男子，在金阶之下向着如来合掌拜了一拜。高岚心中一时有些不解，自己和前身和这位弟子有什么恩怨么？不过这位弟子显然是天竺界内人士，皮肤黝黑，鼻梁高挺，手脚长大，还戴着两只大耳环，突出的眉骨让他的眼神显得异常的深遂。

    “这是大雷音寺中的弟子？他和我的前身，真灵小虎之间有什么关系？”高岚跪在金阶之前，悄悄的打量着这个人。

    这位弟子拜过之后，开口道：“如何定度，还请掌教师尊示意才是。今日乃是传经大会，何故为了弟子的区区小事，劳师动众？”这位弟子声音低沉宏亮，言语之间不卑不亢，款款而谈，而且他从头到尾都没有看高岚一眼，似乎对这样的小事并不感兴趣。

    如来听了，这才微微开了口。

    “虽然是小事，但本尊视天下生灵皆为平等，不愿轻怠。五百年前，灵山仙虎峰上，诞下一只真灵小虎，因天生残疾，状如小猫，受到同族欺凌，逃至我大雷音寺外。此灵虎每逢开坛之日，便偷听讲经，被罕天摩拿住。他本欲取其性命，但这只小虎苦苦哀求，因此他显我佛好生之得，放了灵虎一条生路。”

    如来口中的“罕天摩”，明显就是指这位喇嘛打扮的天竺男子。不少仙佛听罢之后，都是微微点头：大雷音寺果然乐善渡人，连一只小小的生灵都没有杀灭。如来又望了诸天神佛一眼，方才继续说道：

    “因此罕天摩言说，要小虎学成之后，当他的坐骑以报恩德。结果小虎言道：它生性喜爱自由，不愿拘束，于是在佛前剔骨割肉，自甘以死谢罪。灵虎堕入轮回，投入六道界中，经历劫难；如今它已经转世成为妖仙，结下佛源，并追随东土取经人来到我灵山，因此本尊必然要给罕天摩一个交代，也还灵虎一个自由之身。”

    高岚听了，不由和心神动荡，连忙合掌向如来佛祖伏拜在地。

    原来自己的前生经历了这么多的事情！但轮回转世多次，也没有泯灭高岚的天性。她的确是那种喜爱自由，不甘拘束的性格。原本作为灵山脚下的一只先天残疾的小猫虎，偷听讲经求仙，犯了佛祖的大忌；但如来却一而再，再而三的搭救了它，甚至还满足了高岚不愿意当人坐骑的愿望，投胎成了妖仙！

    到了这个时候，高岚才对如来有了发自心底的崇敬。

    不过，这位罕天摩却说出了不同的看法：“掌教师尊，弟子却有另外一层见解。弟子放了真灵小虎一条生路，让它当我的坐骑报答恩德，乃是正理。但此虎却试图以死逃脱这份恩荣，实属不该！今日它既然作为取经人重回灵山，这也是轮回之中自有定数，就让它回我仙山之上，再当坐骑如何？”

    罕天摩说完之后，微微一抚宽大的衣袖，一股巨风就向着高岚卷了过来，这一瞬间高岚顿时感到一股宏大的吸力，就要被这罕天摩摄走。高岚马上惊觉起来：“好厉害的摄拿之术，这人的境界不下于九灵元圣了！”心中一紧，高岚连忙释放出了仙气，才勉强稳住了自己的身形。

    高岚现在的境界，领悟了虚空之力，虽然不可能是九灵元圣这样境界之人物的对手，但也绝对不可能再被一招擒拿。

    “嗯？”罕天摩见一下没有摄拿住高岚，一时有些意外。他原本款款而谈，说明了道理之后，顺便摄走坐骑，乃是顺理成章的事情。但突然被打断了节奏，就好像一个包袱抖臭了一般，让事情变得不再那么顺利了。终于，另一边同样吹来了一股暖流，生生隔开了罕天摩的大袖。

    高岚的身体也稳定了下来。

    这一下，只惊得她出了一身冷汗；回头望了一眼，拦住罕天摩的，竟然是孙悟空！(未完待续。)