
    持续了整整八天的传经盛典终于结束，高岚也在佛祖的庇佑之下，得以留存在了灵山。

    出了大雷音寺后门，高岚跟着唐僧，孙悟空，猪八戒，沙僧，小白龙一起，随同阿傩，伽叶二位尊者同行，向着灵山后院而去。此时已经是传经第八日的下午，盛夏之末；夕阳西落的时节，将漫山遍野的奇花异草都镀上了一层金色的纹路，景色悠美，难以言传。

    高岚也是头一次知道，灵山的禅院居然有这么大。阿傩抬起了手，说道：“诸位，这里就是灵山仙院圣境了！”

    阿傩走到了一处悬崖边，向着唐僧师徒介绍了一番。原来这里的山峰之上，都是灵山小巨头，甚至是大神独立的山门！

    师徒一行放眼望去，却见一片广阔的金色彩云之上，隐约矗立着不少高大的山峰，那些山峰之上建有宫殿楼阁，不知道延绵了多少千里。阿傩尊者感慨道：“在灵山有独立的山门，也只有小巨头才能够享此殊荣。不过圣僧即已成佛，得到了佛祖的垂赐，倒是一步登天了！”

    一片圣地之中，弟子众多，分为外门，内门，真传等诸多级别。这也是散修门派争相效仿的门派执掌方案，但就是五庄观那些大门派，也不及西天大雷音寺这样浩大，广阔，人才汲汲。如果说四洲圣地中，西天灵山排第二，绝对没有人敢说自己是第一，就连玉皇大帝都要仰仗这处圣地。

    而且灵山弟子层次之高，也是其他门派望尘莫及的。外门弟子，只皈依得道成仙的人，就连那罕天摩也只是内门弟子，还不到真传。只有立下了大德功，有大造化，沐浴过佛光成为正果金身的弟子，才能够称为灵山真传！但就是如此，灵山的真传弟子也有五百罗汉。三千偈谛，以及更多不曾知晓的人物在其中。

    像孙悟空，猪八戒，沙和尚。小白龙，就是新晋的真传弟子。不是正果金身的高岚，只能够从外门弟子做起了。

    但唐僧并不是真传弟子，而是“真传长老”！原本在西天，只有小巨头才能够成为真传长老。但唐僧身份崇高，乃是大唐钦差，掌管着传经大业，属于文职长老。知道这些后，唐僧连忙合掌拜谢了一下：“有劳尊者指点！”孙悟空他们听了，也都是欢喜无限，因为他们师徒在灵山居然真的有了仙宫了。

    “哈哈，这回真是沾了师父的光，咱们和那些尊神一个级别了？”

    “唉……”阿傩叹了口气，随后说道：“唐僧啊唐僧。你怎么还是这么不懂事？我讲了这么多事，你也不意思一下。人事，人事啊！”

    “啊！”唐僧听了这话，顿时反应了过来，不过他虽然在离开灵山的时候一直提醒着自己，但不曾想在通天河又遭了第八十一难，结果就把这件事情给忘记了。而且导致他忘记这件事情的第八十一难，也是因为忘记了问灵龟的年寿所导致的。而忘记灵龟年寿的原因，就是因为人事和白字经搅乱了唐僧的思维。

    如果一定要解释的话，这就是因果了。高岚看着唐僧窘迫的样子。连忙上前从身上取了了一封包裹，双手呈到了阿傩的手上：“尊者，我师徒这几日一路波折不断，实在是没有备得礼物。这点小钱。就赠于尊者打点酒喝吧？”阿傩接过了包裹，微微打开望了一眼，随后态度马上就变了。

    “小兰师妹，不用这么客气啊，真不用这么客气啊！哈哈哈哈……”

    唐僧师徒一阵无语。

    阿傩和伽叶笑够了之后，上前悄悄对唐僧师徒说道：“有劳诸位还记得我们哥俩。在此就和你们先提个醒儿：这些仙峰宫殿中的主人，除了你们熟悉的那些仙佛，菩萨之外，可是还有一些其他教派的人物。其中有的和大圣一样，是道派转来的，倒是可以结交一二。有的却是一些乱七八糟的教派……”

    他说着，上前用轻不可闻的语气说道：“那个罕天摩的师兄，也在这里，住在近天山的天摩宫中。他也是和唐长老一样，有特旨拥有仙宫佛殿的身份，你们可千万不要去招惹他！”

    “啊？”孙悟空听了，大为不解，“佛祖怎么会让这些异徒留在灵山，还有宫殿！”

    “大圣……啊不，斗战胜佛，有道是此一时也彼一时也，大雷音寺创教之初，也是有难处的。”话一直很少的伽叶尊者，却压低了声音对他们师徒说道，“佛祖说过，佛派乃是外来教派，要在西天立足，必然要有当地的支持。如今大教已经传入东土，诸位日后不要让佛祖失望才是。”

    “原来如此！”高岚听了，似乎明白了灵山中的一点大致格局。

    佛派源于道派，在西牛贺洲，特别是天竺国，属于外来教派，因此在当地民众的心目中，其实是抵制佛派的。但中土是道派发祥之地，没有滋生大教的土壤，因此老君化胡为佛，提出规划，然后让燃灯佛祖创立佛派，得以实施。最后，燃灯佛祖退隐成为太上长老，把衣钵最终传给了释迦牟尼，也就是如来佛祖。

    如来的应身是西牛贺洲舍卫国人，再传教，自然顺利许多。但佛派虽然在西牛贺洲立足，也不可能得到所有民众的支持，因为诸如天竺等国家，自然流传着属于自己的信仰。所以众多弟子之中，有如罕天摩这样的天竺修士，如来也只能够暂且容忍，不能责罚得太狠。

    “不过我能够真切的感受到，佛祖对我们师徒，是有偏袒的。因为佛派不可能一直就这样，仰仗西牛贺洲，看天竺人的脸色！如今大教已经传入东土，四大菩萨也在东土真正安家立业，开辟这一方基业。只要经营得好，有了立足之地，日后就是拿这些本土异端开刀的日子了。”

    听着阿傩和伽叶二位尊者的话，高岚细细思索着，也品味着未来要走的路。高岚虽然称不上聪明，但也绝对不是个笨蛋，笨蛋不可能修炼到今天的地步。只是她性格散淡，无忧无虑，喜欢自在的生活，很多事情都不会去想。但如果她真的去想，绝对不会错到哪里去。

    如今高岚斩断了前世的因果，但罕天摩依然纠缠不清，而且还有他师兄从中作祟，终于让本性纯真的高岚也开始动起歪脑筋来，颇有些逼良为倡的意思。套用时髦一点的话来说：都是他吗逼的。

    唐僧之所以地位如此之高，那就是他的身份关系着佛派发展的命运。他现在做的事情，就是当初如来佛祖做的事情：兴教！

    “贫僧明白。”唐僧也是聪明绝顶之人，连忙合掌点头，问明了道路；谢过了两位尊者，师徒一行才驾云向着功德峰寻去。虽然阿傩和伽叶人品不怎么好，但好歹是如来的亲传弟子，而且他们更和如来佛祖一样，是西牛贺洲天竺人士，这样的身份在佛派中非常难得，自然会得到如来佛祖的庇佑。

    和他们搞好关系，日后在灵山肯定会好过许多，因此高岚也不惜钱财，至少不能得罪这两个人。

    “师父，就是这里了！”不知不觉中，太阳已经西落，但漫天的金色烟云却依然明亮，好像夜光中的彩灯一般。孙悟空手搭凉棚，望了一眼前面的山峰，驾云飞到唐僧的身边，伸手将他扶住。多年来的师徒，让他们已经非常亲密，孙悟空依然孜孜不倦的服侍着唐僧，终年如一日。

    高岚顺着声音望了过去，只见云海之上，一座延绵数百里的高山矗立而起，伸出云端足有千丈之高。山上修建着亭台楼阁，庙宇禅院，大小房屋足有数十间之多，简直比一个散修的小门派还要气派。飞近山门之前，便看见那高达九丈的拱门之上，闪烁着“旃檀功德殿”五个字。

    “阿弥陀佛！”唐僧连忙合掌拜了一拜，这才带着徒弟们一同落下云头，来到了这座仙香环绕的仙宫殿宇之中。高岚也发现，这仙宫边上，已经种植了不少的灵丹药草，虽然气候还短，但经年累月之后，必然能够花开四季，争奇斗艳。山边还有仙鹤，灵猿跳跃飞腾，处处一派仙宫佛地的美妙。

    一些凡修僧俗子弟，足有上百名，在山门前恭敬叩拜：“恭迎功德佛，斗战胜佛，净坛使者，金身罗汉，八部天龙返还功德圣殿！”八戒见了，忍不住对唐僧小声说道：“我老猪倒是知道，这些都是灵山修士，以后就跟在一起服侍师父了。”虽然八戒已经恢复了人身，但“老猪”的自称却始终是改不掉。

    唐僧连忙抬手道：“快快请起！你们以后各司其职，不要太多拘束。”

    “多谢佛爷！”众弟子一同叩头，高岚也拿出一些喜钱，打发他们下去了。这些弟子原本对高岚这么个人并不以为意，但如今见她打赏，不少人对她的印象也好了起来。虽然灵山的弟子不见得缺这么点钱，但高岚的举动却表现出了一种尊重，唐僧师徒也是放下了拘束，进入到了功德仙宫之内。

    这就是属于唐僧师徒的佛派仙宫，旃檀功德殿！(未完待续。)