
    “这个，冰镇哈密瓜多来几份，葡萄酒，烤肉也要！”郑山坐在宴席边，一个劲的点东西。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ高岚他们只是象征性的点了一些放在自己面前的矮桌上，实际上只吃自己带来的丹膳，然而郑山这家伙却是点了一大桌的当地土特产，坐在那里胡吃海塞。他在玉净瓶里被关了三年，整个人闷坏了，自然要好好发泄一下。

    高岚他们只能够装作不认识这个人，孔宣真想把这个家伙重新塞进玉净瓶里。

    “嘿，那边的人，你们除了吃饭没有别的娱乐了吗？”不少中东本地的人，边吃饭还会跑到场地中间唱歌跳舞，各个圈子之间好像还在较劲，倒是显得非常热闹。可惜高岚他们的这个旅馆圈子似乎外地人士居多，显得有些冷清，这让旁边那些边吃边跳的人多少有些挑衅的意思。

    “居然小看我们！”孔宣一听这话，不乐意了。“小兰师妹，咱们露一手，表演个节目给他们瞧瞧！”

    “好！”高岚现在的兴致非常之高，和孔宣一起手牵着手来到了圈子中央，却是迎来了不少掌声，起码他们的颜值让大家看得非常满意。穿着民族服装的高岚一点都不怯场，拽着孔宣就大吼了一声：“嚯！”孔宣一愣：“嚯？”他原本是想和高岚表演一个胸口碎大石的，但这是哪一出？

    “哈！”

    “哈？……”

    不少观众都会意的一起喊了起来：“嚯！哈！嚯！哈！嚯哈嚯哈嚯！……”高岚随之扭着小蛮腰，围着孔宣跳了起来：“是谁，送你来到我身边？是那，璀璨的星光星光！……”孔宣也立马会意：这不是灵山春晚的保留节目吗？当下也配合着高岚一起跳了起来：“是那潺潺的山泉是那潺潺的山泉，是那潺潺的山泉，山泉！……”

    “我像那戴着，露珠的花瓣，花瓣……”

    “深深的把你，把你依恋，依恋……”

    “喔……沙喔沙喔！沙里瓦沙里瓦！……”

    “哇，小兰师姐好漂亮！”婵萱跟着观众一起拍着小手，脸上笑开了花。郑山则是一脸要惊掉下巴的表情，因为如果不是亲眼看见，打死他都不会相信灵山的功执居然在外面开篝火晚会，而且还跳“焰舞”……这一回变成郑山假装不认识这群人了，只顾着埋着脑袋吃东西。

    不过高岚和孔宣的这段“焰舞”颇有些技压群雄的意思，让周围其他的旅馆黯然失色。

    “几位客官，请问你们是不是从灵境幽洲而来？”就在高岚他们得意洋洋，回到自己的席位前休息的时候，隔壁的一位青年修士走到了他们的桌边，非常礼貌的抱肩行了一个礼。在这座世俗大锅饭厅里，客人坐得很满，可以说是桌子挤着桌子，这位青年陡然出现，让高岚有些意外。

    这位青年也穿着一身当地的民族服饰，同样也是身材修长，筋肉线条悠美，但和孔宣又有些不一样的地方：因为如果仔细看，孔宣多少有些乔装的感觉，但这位青年却给人一种非常协调的美感，几乎可以肯定他就是瀚海沙漠本地人。

    高岚似乎感觉对方有些眼熟，但一时又想不起来。不过孔宣的目光倒是非常狠辣，点头道：“没有想到咱们换了这么身衣服，还是被人给认出来了。这位就是在灵境幽洲寻海楼上，同样是在饭局中认识的人么。”高岚听了，这才记了起来，对方当时也是这么过来搭讪的。

    “请问有什么事？”

    孔宣的语气不太好，同时忍不住又瞪了郑山一眼，吓得郑山嘴里的东西都快咽不下去。因为当时俞坤就是在寻海楼中阴了他们一把，差点害死了婵萱，虽然他们顾及门规没有马上将郑山法办，但这种事情不可能就这么算了。青年却说道：“我们出门在外萍水相逢，也是缘分。上次被打扰了，这次能够再相见，也是冥冥中自有注定的事情。”

    “你倒是一个坦诚的人。我们隐藏身份在外面办事，被人当众揭穿，你一点都不介意？”高岚可不认为天底下有这么巧的事情，两次在吃饭的时候都能够搭讪到同一个人。要知道从灵境幽洲到这座塔尔穆城，相隔百万里之遥，而他们离开那里只过了两三天而已。

    这个人绝对是故意接近他们的。

    果然，青年听她这么说，望了周围一眼，只压低声音道：“这里人太多，实在是不方便。城西楼下，是我包下的客栈，不知道诸位愿不愿意屈就一下，过去详谈？”他说完之后，非常真诚的望着高岚和孔宣他们。孔宣说道：“好吧，难得兄台这么有诚意，我们就过去聚一下。”

    现在高岚也算是艺高人胆大，不怕一些毛神耍什么花样。大家离开了嚣闹的饭厅，一路来到了城西，却看见座落在此城中的一座高大的古堡。他们昨天晚上逛街的时候倒是来过这里，知道这里并不是普通的居民处所，而是塔尔穆城中城主的所在地。果然，昨天盘查过高岚的那员司职神将，正立在高大的石拱门前。

    “诸位这是……”

    “我们是城主的朋友，前来拜会的。这是我的信物。”青年掏出了一块玉佩，给这名神将看了一眼。神将见状，连忙恭敬的打开了门，同时有些惊异的望着和青年一同进入大门的高岚等人。进了拱门之后，炎热的气温被厚重的石墙阻挡了不少，高岚他们也好奇的跟着这位青年一同走下了台阶。

    在这绿洲之中，土地资源稀缺，加上风灾严重，因此不少建筑都是建在地下室，而不是修建得高耸入云。而且当地最贵的东西，不是黄金和宝石，而是水。和地面上的炎热相比，这座地下城堡除了不太透亮，却显得荫凉了许多，高岚走在空阔的走廊上，也暗自感慨此处居然有如此之大的地下城堡。

    地下一般都会比较阴暗，不过悬挂的长明珠却解决的光线的问题，显得非常的美观。(未完待续。)