
    不多时，众多仙佛们都各自在云端上坐好，数百的罗汉和谛偈也各就各位。liudianxing.com虽然这样的人数，环绕在数十里见方的巨大观刑台上原本是微不足道的，但这些人却不是普通人。哪怕只是几个，气场上都胜过凡人成百上千，因此仙宫的建筑一般都很大气，仙佛也很少出现人挤人的景观。

    现在这样的场景，其实已经是神仙中“人挤人”的景象了。

    “约战的两位弟子，请上观刑台！”这时，一声长喝响起，高岚和罕天摩双双收起云头，站到了观刑台之上。负责掌管这次观刑大会的，正是如来的亲传弟子之一，阿傩尊者。站在他身边的，还有几位促成观刑大会的长老，默汗长老，心戒长老，还有内门的那一位老妪。

    此时的阿傩，站在巨大佛手的中指顶端，高声问道：“你们双方为何约战，难道不能化解吗？”这是观刑台开战前的最后调解，毕竟灵山弟子因为矛盾闹出伤残，这是长辈们都不愿意看到的；阿傩说着，望向了罕天摩。罕天摩提起神通，大声说道：“我要收服我的坐骑！”

    他说完后，不少大小仙佛都忍不住皱起了眉头。因为许多人都知道他和高岚前世的恩怨，但真灵小虎已经斩断前世因果，堕入轮回，历经九世劫难终成正果。最后高岚却毅然用大勇气，大智慧，大坚定放弃了金身，这相当于再次剔骨割肉，和罕天摩了断了所有的恩怨。

    可这个人依然如此执着，此时所有人都冒出了和当时高岚、心戒长老他们同样的想法：这个人怕是快入魔道了！

    “高兰，你怎么说？”阿傩也是心神微动，望向了高岚。高岚此时却显得平静，甚至有些高兴，因为当着这么多人的面，揭露出罕天摩的魔心，这是高岚愿意做的事情。她毅然说道：“罕天摩师兄有自己的追求，这点无可厚非。然而太偏执。弟子认为不可取。因此弟子今天需要点化他，让他放弃心中的执念，立地成佛。”

    高岚几句话，就把自己摆在了高大上的位置。今天要用自己的胜利。将对方点化！听到这里，罕天摩的脸色再次波动，他身后的那位师兄也微微眯眼，不知道在想些什么。阿傩说道：“既然双方没有调解的可能，就立下誓约吧。罕天摩。你的誓约是什么，请讲当面。”

    罕天摩说道：“如果我赢了，她必须当我的坐骑！如果我输了，放她离去就是。”

    他的赌约一出口，不少仙佛再次从心底发出了鄙视。阿傩冷笑了一声，对高岚说道：“你同意吗？”

    高岚这个时候，却依然笑道：“赌约什么的，我不在乎，因为我今天是必胜的，更要借此点化尚在迷途中的罕天摩师兄。如果一定要说出我的赌约。那就是希望罕天摩师兄能够信守承诺，回归正途罢了。我受了心戒长老，默汗长老诸多长辈的寄托，前来点化罕天摩师兄，岂能争论赌约上的事情，和他一般见识？”

    “说得好。”这个时候，金翅大鹏和许多真传弟子，都忍不住在心中为高岚喝了一声彩。心戒长老也点头，低声笑道：“妙哉，小兰贤徒这一番话。以退为进，再破那罕天摩的道心，胜算又有增加！如果说上次只有六成胜算，这次已经有七八成了。哪怕罕天摩再有法宝，也是枉然。”

    罕天摩此时已经双拳紧握，身体都在微微发抖。不过到了最后，他怒极反笑，一口长啸飙射了出来：“哈哈哈哈，点化我。就凭你这个小小坐骑，也有资格说这种话？任凭你嘴巴上说得口绽莲花，还是得在拳脚上见真章！主刑长老，别废话了，既然已经谈妥，就开战吧！”

    阿傩见的确无法阻止观刑台之战，也没有再化解，而是一扬手中佛令。

    咚咚咚……他所立的佛陀巨指两侧，降龙伏虎二位罗汉出现，顿时云放瑞彩，擂鼓成威！他们二人，曾经在传经大会上出现过一次，现在又出现在了观刑台上。战鼓一响，标志着观刑大会终于开始，漫天仙佛，唐僧师徒，大鹏姐弟，金顶大仙，接引佛祖等人，都望和了观刑台。

    因为罕天摩已经动了，他抖出了一杆黄金大杵，脚下踏翔云，虽然相隔将近十里的路程，但对于神仙来说只是一纵就到。而高岚却依然气定神闲，只是猛然将光华内敛，全身的仙气包成团，敛成蛋，居然将圣胎中二十一量劫的仙气，再加上外丹中九量劫的仙气全部凝聚在了内丹之上。

    她这一下，真正催动了“朝凤印”，也是现在超量劫外丹的最大神通。

    百鸟朝凤！

    罕天摩乃是大罗金仙，气势威猛。三十三量劫的肉身，加上九量劫的内丹，这是洞天秘境之下最高的成就，更何况是罕天摩这样随时都有可能踏入洞天秘境的人物？而且他身怀法宝，还有隐藏手段，如果硬打硬，必然会落在下乘。高岚擅长的是太乙玄门的功法，因此需要在气势上先挡住对方。

    高岚的肉身只是四量劫，和内丹融合之后，也只有十二量劫，但她却有了“百鸟朝凤掌”这样的绝世外丹！这枚外丹的大阵，能够先直接收敛所有仙气，为自己所用，肉身神通能够爆涨。而这个时候的高岚，更是在境界上突破了洞天，因此在使用“朝凤印”之后，没有半点瑕疵。

    因此她能够以十二量劫的肉身神通，将剩下的整整三十量劫仙气全部收敛，两两合一，虽然没有法天象地，但内外融合的肉身神通，同样达到了恐怖的四十二量劫，绝对能够挡住任何大罗金仙！只见高岚在面对罕天摩冲击中的一杵，竟然毫无畏惧，一股巨力从脚送到了头顶，仿佛雄鹰抖羽，不可一世。

    当！

    随心铁杆兵闪电一般的抓在手上，二人棒杵相交，竟然各自震开，双双没有战到便宜！罕天摩此时全力爆发，神通高达四十二量劫之巨，那简直惊天动地，连小山都能劈开一个洞。而高岚却将肉身神通直接提升到了恐怖的四十二量劫，而且力量圆润无瑕，简直就是一个大罗金仙。

    比之罕天摩，居然旗鼓相当。

    “怎么可能？”罕天摩见自己一杵居然没有占到便宜，心中爆怒的同时，也终于认识到高岚果真不是他想拿就拿，想捏就捏的存在。再次驾云一点，横身向着高岚直冲而上，高岚也毫无避让，同样驾云擎棒，迎上了罕天摩。两人再次交手之后，却没有震开，终于交织在了一起。

    罕天摩大杵一顶上随心铁杆兵，眼见高岚居然挡之不惧，竟然顺手一滑，碾上了高岚握棒的手指！这一下碾，正是招后之招，浑然天成，正是破解枪棒的杀手。因为枪棒交手，最忌讳的就是挡架之后，被人用兵器削、碾自己握棒的手指。刚刚交手才第二招，罕天摩就使出了第一记杀招！

    不过高岚却是心如止水一般，并没有松开被削的手指，而是松开了另一只手！一时间，随心铁杆兵被大力压斜，高岚单手一送，棒头一翻，居然弹向了罕天摩的耳脉。眼看高岚松棒，翻卷，最后形成了高探马的架势，单手送棒擒敌，孙悟空都忍不住要拍手叫好。

    这一招“仙人指月”，原本是剑诀，高岚居然用在了棒法之上，单手翻棍，使得巧夺天工。

    罕天摩也没有想到，自己的杀招不光被破解，反而让高岚使出了反击！一时间，他耳下经脉连跳，这一棒要是点实了，不死也得丢下半条命；心中惊骇的同时，罕天摩同样大杵一回，居然双手横举，围着自己的脖子虚晃了一圈，一时间金光环绕，好像星尘外的光环。

    嗡！……这一下，居然震开了高岚的仙人指月！

    “好变化！这个家伙从凡修开始，定然就是武艺超群之辈，若不是心中过于偏执，绝对是一个旷世天才！”高岚被震得手腕一麻，也是心中狂跳。这一记“缠头裹脑”，乃是江湖艺人耍大刀的把式，表演起来举刀抹着脖子好像要自尽一样，非常滑稽。但用在高手身上就不一样了。

    罕天摩把刀式用在了黄金大杵之上，不光毫无违和感，反而化拙为巧，破解了高岚的一记杀招。

    漫天的仙佛也是眼中异彩连连。他们纵然神通广大，法力无边，但如果比武艺，恐怕真比不上高岚，罕天摩，孙悟空，金翅大鹏这些人。因此这次的观刑台大会，也让漫天仙佛有了眼前一亮的感觉，原本不少人只是出于职责，出来作个见证的，现在反而全都集中起了精神。

    而高岚和罕天摩在对战了几手之后，再次交缠在了一处。

    一时间，两人身影连闪，棒杵交锋，秘手连出，巨响声震耳欲聋，爆出的火星涟漪连成了一片！罕天摩的黄金大杵势大力猛，以刚强著称，而且神通本质实在高岚之上。但高岚却拥有轮回经这无上宝典，震不死，打不烂，累不垮，硬是顶得罕天摩生生拿之不下。连观看的仙佛们也都露出了诧异的神色。

    因为不少人并不看好高岚，最多认为她会凭借技巧周旋，但没有想到高岚真的以硬打硬。比神通，高岚硬扛不弱，比武艺，居然也久战不下！巨大的佛手之上，两人的身影乎合乎散，居然交手了上百回合不分胜负。罕天摩此时，终于显得有些焦燥了起来，因为他没有想到自己居然被逼到了这样的地步！

    “小孽畜，果然有些本事。你别得意，看手段！”(未完待续。)