
    数百里的路程，对于灵山的神仙来说只是隔壁到隔壁而已，不多时高岚就再次来到了那座戒律院外。liudianxing.com不得不说，同样的建筑，不同的时候看去时，人的心情都会不一样，哪怕是高岚也同样是如此。纵然她没有犯下一点错误，但以高岚取经多年的经验，这戒律院恐怕也公正不到哪里去。

    起码从这些金甲神将的执法态度就能够看出来了。如来为什么要整顿灵山？因为经年累月下来，佛门圣境也变成了藏污纳垢之所，不可能不整顿。

    进了戒律院大门之后，来到了一间宽敞的院落中，高岚抬眼就看到了八个各色的戒律长老，在长榻上端然而坐。这些人中同样有人仙，有妖仙，有僧人，也有道人，不过其中让高岚注意的是那两个西域打扮的长老。因为他们看见高岚的眼神，明显带着一丝丝的怨毒。

    执法庭院的地上，放着一个受了伤的弟子，正是被高岚痛打过的那个西域青年。

    “你就是高兰？”果然，高岚的脚步还没有停，那个包着白头巾的西域长老就开了口。“刚刚皈依灵山才当了几天的弟子，居然就在功德院出手伤人？看来入门之时，你的戒律门规根本就没有用心去学！你先跪那里，容我先给你讲讲门规的内容，什么时候听清楚了，什么时候交代你犯下的过错。”

    “敢问长老，弟子触犯了什么门规，值得这样的阵杖？”高岚可不能轻易弯下自己的膝盖，因为这个长老明显是在偏袒这几个西域修士，你退一寸，他们就会进一尺！所以高岚不能放松一丝一毫，要据理力争。“这位师兄只是让弟子演示一下神通，结果自己不争气受了伤，怎么能够怪到弟子的头上来了？”

    高岚此言一出，戒律院中的长老们顿时色变！那几个老僧和道长的眼中，都露出了惊异的光芒。而这个西域长老漆黑的面孔却忍不住抽搐了起来，随后现出了几分黑中透红的光泽，显然是气血上头。猛然间，他大声喝道：“你放肆！这里是什么所在。是灵山外门戒律院！你敢顶撞长老，给我跪下！”

    这个西域长老说完之后，手上骤然抛起了一串佛珠，向着高岚就罩了下来！一时间，浓郁的金光如同泰山压顶一般。逼迫着高岚要弯下身子。高岚眉头微微一皱，虽然是外门长老，但他们毕竟也是修为不低的人物，虽然不及那罕天摩，但也不会相差太远。最重要的是，他们一般都有门派赐下的法宝！

    作为长老，要管理弟子，执法，没有实力上的压制是不行的。这串佛珠，明显就是一个禁锢修士的强悍宝具！高岚感觉着那扑天盖地的压力。心中也是一阵狂跳：“灵山果然不是菜园门，这尊法宝要是真的套在我的身上，事情可就要坏。如果落在他们手里，想拿就拿，想捏就捏，没罪也能够判个无期。”

    西域的执法人员，高岚见识得太多了。唐僧当初在铜台地灵县的遭遇就是最典型的例子，那简直就是坦白从宽，牢底坐穿。

    所以高岚果断祭出了自己的最大依仗，九转玄通！如今的她已经领悟洞天。九转玄通的使用快得不可思议，只是身后法相一显，双掌上扬，一道环绕着青风的黑火就轰击在了这串佛珠之上。随后。高岚双手法印连闪，结成了上晶上升印，青风和黑火骤然爆炸，好像一圈黑色的光云扩散而出。

    荼沙尼天！

    轰隆……一沉闷的响声传出，整个戒律院的刑院都似乎被震动了一下！高岚和那个西域长老同时晃了晃身子，但和高岚脸上的冷笑比起来。西域长老则是露出了惊骇的神色。因为他刚刚祭出的这串佛珠，乃是外门长老的至高法宝之一，没有想到高岚居然将之破开了。

    以风火大劫的力量，爆发出荼沙尼天的法则，如今的高岚绝对可以破除掉绝大多数的摄拿法宝。不为别的，阴火赑风，轮回经这样存在，无论是力量和法则都是大神级别的，这串佛珠虽然强悍，但到底比不上什么金钵，金刚琢一类的法宝，高岚只需要动用点手段，根本不会被擒拿。

    不过那串佛珠似乎并不会就些罢休。

    “哼，风火大劫，淬炼！”高岚心中恶狠狠的吼了一声，趁着这串佛珠阵法散乱的时候，猛然祭出了风火大阵！一时间，剧烈的阴火在赑的催动之下，燃烧到了极限，佛珠阵法中的仙气也被烧得无法继续凝聚。最后，高岚手掌一压，祭出了“大满愿印”，一记佛手就将淬炼出来的仙气精元抓了出来！

    “六道轮回，给我渡！渡！渡！”

    这串佛珠虽然不是什么致宝，但也是像“紫金铃”那样拥有洞天的法宝，仙气品质非同一般，高岚正好可以拿来打通外丹的量劫！原本要提炼出一个修士，或者法宝的本源仙气，是无比困难的事情，但高岚有了阴火赑风融合的淬炼之法，加上轮回经的辅助，却是可以完成。

    轮回经可是无上宝经，渡化万物，连金钢琢上的仙气都能够渡化，更别说这串佛珠了。不过洞天境界的精元要真正炼化成自己的仙气，还需要丹炉等外界条件辅助，和不短的时间消化战果。因此高岚在抓回这团从阴火中淬炼出来的仙气本源之后，并没有直接打入外丹，而是先收进了自己的洞天之中。

    一时间，高岚那水缸一般的小小洞天，被塞得满当当的，好像要爆裂开来一样！她猛然祭出了自己的全部仙气，这才死死的将之压住。不过这样一来，高岚现在的情况就有些被动了，几乎一大半的实力都用来压制抢来的“战果”，如果旁边的长老再伺机出手，她就危险了。

    不过所有的一切，都发生在电光火石的一瞬间，而且因为佛珠金光笼罩，遮挡了视线，没有人看清楚高岚做了些什么。只是那串佛珠暂时失去了神通，一下被震飞，虽然它也有着小小洞天能够恢复仙气，不过这样的强行掠夺造成的伤害不比自然输出，要恢复起来不是马上的事情。

    佛珠被震开之后，飞回了西域长老的手中。此时，不光是这位西域长老，就是其他的长老们也都愣住了。说实在话，他们也不太清楚为什么高岚能够破掉法宝的摄拿，如果说是她本身的实力绝对不会有人相信。因此他们此时都在琢磨，高岚身上是不是有什么更厉害的宝具。

    高岚也在勃发之后，瞬间收回了九转玄通，造成了一种神秘的现象。

    “戒律院是讲门规的地方，门规是佛祖定的，不是您定的。您说跪就跪，灵山大雷音寺的门规有这一条？”高岚也开口传出了声音，空灵缭绕，直震得戒律院中回音盘旋，几个长老又是大吃一惊！那个西域长老更是闻言变色，因为高岚虽然只是外门弟子，但修为境界隐隐在这些外门长老之上。

    不过高岚在说这话的时候，因为触动了仙气，洞天瞬间又有裂开的迹象，因此冒险之后马上内敛，不再开口。但是接连展现出来的实力，的确将这些长老们震住了。

    虽然长老和弟子是师长和晚辈的关系，但实力却也影响着相当的潜在因素。外门弟子如果到老都修炼不出什么名堂，凭着资历的确能够成为一个外门长老，但他们在内门弟子的面前可是耍不出任何威风的。内门弟子都是有资格求取金身，成为灵山真传的人物。

    高岚的实力，代表着她以后步入内门，是绝对有把握的事情。因此她这一表露出实力，戒律院的长老们反而有些拿捏不住的感觉。这时，另一位老僧温言劝道：“高兰，这里是戒律院，长老是你的师长，弟子不得过于放肆。我且问你，扎尔西是怎么受的伤，你快从实道来。”

    这名老僧明显不是和那些西域人一伙的，虽然并没有偏袒高岚，但也没有拉偏架，而是公事公办。眼看西域长老现在没有了继续开口的余地，他马上出来主持大局。

    “长老，是她出手打的！”那几个穿着小坎肩，白灯笼裤的弟子忍不住又叫嚷了起来。老僧也提高了一点音量：“问你们了吗？”那几个修士见了，连忙老实了许多，因为那个西域长老此时也没有多话。在高岚的气势面前，这些普遍都没有摸清洞天仙君是什么境界的人，都有一种莫名的压制感。

    高岚也知道见好就收的道理，合掌虚虚拜道：“回长老，是扎西尔询问弟子，在如何摆脱了罕天摩的骚扰的？弟子就向他演示了一番，不想扎西尔师兄比起罕天摩来，水准差得太远！哪怕弟子控制了力道，但摆脱罕天摩所用的功法和招式还是伤到了他。因此对于这件事情，弟子完全没有责任！”

    此时的高岚，没有再释放出什么威势了，一来长老们有了让步的意思，最重要的是她现在拼命压制着洞天内的异种仙气精元，想发威也发不出来了。果然，她这边一软，那个西域长老忍不住又叫了起来：“有没有责任，并不是由你说了算！当时的情况，不能听你一面之辞。”(未完待续。)