
    “不容易啊！”

    虽然那些“师兄”中有点本事的人差不多都去光了，但是高岚依然兴致勃勃的来到了讲台边。她的这两位“师兄”都是中青年的外表了，面相很老实，看修为似乎是普通的金仙，虽然不算很强，但也拿得出手。之后，又有四名新晋弟子依次被叫了出来，和她站在了两位“师兄”的身边。

    这四名新晋弟子，就是真正的散修了，一个金仙都没有。这样一支队伍，让在场不少人都露出了几分讽刺的神色；就连主持长老身边的护法，也都忍不住说道：“长老，这支队伍实力太弱，怕是会影响到弟子的前程。是不是重新排列一下？”他说着，主持长老也望了高岚他们这支小队伍一眼。

    最后，他把目光放在了高岚的身上。

    “弱？……”

    高岚现在开辟出了洞天，修为和以前相比，有了翻天覆地的变化，等闲高手都看不出她真正的底细。乍然看去，她就是一个普通的大罗金仙，的确没有什么出彩的地方；不过那位主持长老却收回了自己的目光，笑道：“这也是一种考验。修士成长，努力占一部分，运气也占一部分。没有气运的人，在这里被淘汰掉只能够证明他没有仙缘。就这样吧！”

    “是！”护法听了，便不再多言。

    “糊涂章，这次做任务的时候小心点，别又把师弟师妹们害死了。”就在高岚跟着队伍一起走出礼佛阁的时候，另外一支小队的师兄却忍不住朝着他们这边嘲笑了一声，顿时让高岚身边的这个修士脸上骤然涨红！同行的队伍还有许多并没有走远，不少师兄们也都笑了起来。

    “这种烂队伍，做什么功德任务？回家带孩子去吧……”

    “对不起，诸位师弟师妹，我想和长老告个假。你们找别人带队吧。”这名师兄似乎再也站不住，就要转身离开，他的举动让几个新晋的弟子一时都有了打退堂鼓的念头。高岚连忙一把拦住了他。“师兄，有什么事情我们出发之后再慢慢商量。何必听那些闲话？”

    另一位师兄也说道：“是啊，师弟师妹们刚进山门，别扫了大家的兴，先修整一下。出发后再说吧。上次的事情，真的不怪你……”他说着，向着高岚投过了一个赞许的眼神，高岚也会意的点了点头。终于，这位师兄也没有多说什么。带着小队稍适修整，一行人驾云而起，出了山门。

    其他的小队同样在修整之后，一个个驾云而起，向着自己的目的地而去。

    “糊涂二人组的那个小队啊，今年就算不死光，八成也要连自己一块儿从灵山被踢走了吧？”不少人出发前，对自己的师弟师妹们说说笑笑，气氛很是热烈。不过这些言论却是没有得到所有人的赞同，起码像黄风怪。百目魔君，黄眉童子，牛魔王等人，望着那支远去的队伍时，反而有些羡慕的神色。

    “娘的，为什么我没有分到这支队伍中，和高兰一队呢？仙缘不够啊……”

    正午之后，灵山上百个功执小队四散而去，朝着自己功德卷上指点的目地飞驰。所谓功德卷，便是灵山弟子在功德院中领取到的任务卷轴。其中的内容多种多样，小的任务有帮百姓兴修水利，或者护送公主大臣办事，大的任务有帮天宫出兵降妖。斩魔除害，应有尽有。

    像灵山以前就出动过多次法旨，派人帮孙悟空师徒降妖，这都是会给弟子记录功德的，赏罚分明，不会白忙。

    高岚的这支队伍。在别人的眼中似乎是一支乌合之众，不过高岚却并没有因为身边的人修为低下而看不起他们。不管怎么说，他们现在也是一支灵山的功执小队，眼看领头的“大师兄”一句话不说，高岚就只能先问问“二师兄”情况了：“二师兄，我们这是要去哪儿啊？”

    不过她叫人“二师兄”，多少有些不怀好意的意思。

    “唉，咱们运气不好，这次功执的任务有点困难，是去北俱泸洲帮助一个散修门派整顿内乱。”被高岚称作二师兄的人，显然并没有听出“二师兄”是什么意思，微微叹了一口气。“北俱泸洲几乎全是妖仙门派，历年来纷争不断。佛门接到梨山圣母的委托，帮助一个叫‘金虎门’的门派，免除灭门之祸。”

    这位“二师兄”拿出了一展小小的卷轴，看着上面的内容。高岚并没有凑过去一起看，而是不远不近的飞行。她现在还不能随便观看功德卷，不过也猜出了大致的情况。北俱泸洲她以前接触过一点，这里妖仙占绝大多数，是名副其实的妖怪大陆，不过却不同于狮岮岭。

    那里和人界的大洲一样，是有秩序的社会。但和人界不同的是，妖怪如果要有智慧，脱离兽身直立起来，必然是要修炼的，和人天生就能够穿衣吃饭不一样。所以这里的居民肯定都不是凡人，而是妖仙，既然是仙就会有门派，几乎人人都出自于门派，这是和凡人最大的不同。

    北俱泸洲，是由无数个妖仙门派和散修构成的社会。

    如果是人间界的百姓发生了纷争，最多是个人，或者小团体的争斗，武力也有限，但妖仙就不一样了。他们一扯就是门派中的一大票神仙，梨山老母也不好拉下脸出重手打击，所以一般都会请“外援”帮忙：上次请的是天宫的二十八星宿，这一次请的是灵山的功执小队。

    这样出面解决问题，那可就方便多了。

    试想，灵山的弟子只要摆下阵势，大吼一声：“住手！我们乃灵山功执小队，奉佛祖功德金卷前来降妖，尔等还不快认罪服法？”不少人听了这话，气势都会下降一大半！这个名头的确够威风。想着自己终于也成了“天兵天将”，高岚的心情一时大好，恨不得马上飞到北俱泸洲。

    可惜，她身边的这些人没有日游十万八千里的本事，也就只好和大家一起慢慢飞行了。一群人整飞了一个下午，这才飞出数万里的距离，穿过了大海来到了北俱泸洲东南部的边缘。此时天已经麻麻黑了，虽然和上一回到达的地方还相差了十万八千里，不过高岚却颇有些旧地重游的感受。

    而除了那两位“师兄”之外，其他的四名弟子一个个累得够呛，脸色都有些发白。

    “我们现在离目的地还有一些路程，现在天色不早，大家先找地方歇息下来吧。”这时，在路上一直没有开口，被同门取笑为“糊涂章”的那位领队师兄终于说了话，似乎一路上心情调整了许多。高岚他们也没有反对，反而因为这位师兄恢复了心情，功执小队的热情也提高了不少。

    北俱泸洲的景色，还是一如既往的奇特，街上成群的妖仙井然有序的行走和生活，那些让人熟悉的典当铺又出现在了高岚的眼前。不过她现在对于延寿丹这种东西已经丝毫没有兴趣了，不说她已经撕了生死簿，传经大会前师徒们更是在东阁珍楼里饱餐了一顿鲜果，寿元的事情根本不在话下。

    天黑之后，一行人找了一处不错的仙家客栈，开了房间住了下来。师兄弟们点了一桌酒菜，领队的师兄微笑道：“诸位，欢迎进入灵山师门，我是外门弟子胡隆章，这一位是我的好友涂亚君。我们都是普通的金仙，没有什么出彩的地方，这次和我们一起功执，让大家受委屈了。”

    “师兄言重了，大家在一起就是缘分。”高岚连忙带头举起了酒杯，其他人见状，也举起酒杯一起干了。高岚倒是能够感觉出来，这位胡师兄应该是那种办事踏实，做事严谨的人，可能是以前出了什么事情，让他一直有些郁郁寡欢。不过和他在一起的涂师兄则要开朗许多，笑着拿起了筷子。

    吃了一口菜，这位涂师兄说道：“这个糊涂章的话也不算言重，去年我们两个也做了一次带头的功执，结果因为本事不济，让三名新晋的师弟和师妹都死在了妖怪的手中，还有一个受了重伤。我们回来之后，被罚做了三个月的农民种药草，所以同门的人从那以后，都叫我们糊涂二人组呢。”

    听着他如此自嘲，其他新晋的四个外门弟子都没有作声，不过也似乎对这次的领队有些失望。毕竟领队的本事，可是关系到他们这些人的前程。

    高岚心中一动，说道：“仙缘这种东西，得看时运，有道是‘时来双挂名辅印，运败时衰在荒村’。我倒是感觉咱们这次的功德任务，却是能够完成的，你们当师兄的也要给我们打打气嘛。”高岚虽然没有正儿八经的说话，但是她给人的印象却总是一副乐天派。

    世界上没有任何力量，能够剥夺掉她的快乐。

    “说得好，到底是新人，有热血，有活力。”胡师兄听了，双眼微微闪烁了一下，似乎恢复了一点信心。他拿出功德卷，说道：“那我就说明一下这次要做的功执吧。北俱泸洲‘金虎门’，是由一位得道的妖仙‘虎力金仙’创立的。里面的掌教，长老，都是真灵虎妖仙。”

    “真灵虎……”高岚听了这三个字，心中微微波动了一下。她真的没有料到，这次功执的任务，居然是她的“老家”！(未完待续。)