
    “真是宝地。”高岚仔细的感受了一下这里的火行灵根，发现让整整一个门派的人成天在这里打坐，保养内丹外丹，都不会有什么负担。也就是说高岚他们这些日子，可以在此处好好的修炼一段时间了，她的朝凤裳也需要好好的淬炼一下。而且高岚现在还能够淬炼出更好的内丹。

    淬炼超量劫内丹的想法，她以前也有过，并且也淬炼过一回，那是打倒熊迦的时候，用轮回经中的“缚拳印”淬炼出来的。在那之后，高岚就一直试图用轮回经淬炼出超过九量劫的内丹，但之后和罕天摩在观刑台上决斗，然后又出来做功执，所以这个想法一直耽误了下来。

    “我现在的贮存物资中，还有十多枚的内丹，精元之气白扔在那里也是浪费。不如趁这段日子好好的修炼一下，巩固一下修为，顺便看看能不能淬炼出更好的内丹，给婵萱一个真正的见面礼！”高岚打定了主意之后，也没有客气，和孔宣他们马上就在这间丹室中打坐，开丹，巩固着自己的实力。

    白天的时候，没有树林的沙海之上，再次被狂风卷起了灰黄色的巨浪。

    在离塔尔穆城大约十多万里的一片区域，同样是一座方圆数百里的小城。但是和塔尔穆城比起来，这座小城却没有那样生机勃勃的景色，防风林稀稀拉拉，绿洲中的湖水和草地也几近干涸。肆虐的风砂已经卷进了城内，没有商旅，也没有居民，城中偶尔看到的只是一些凶神恶煞，背着大刀的人。

    “大当家的，这座乌兹克城已经住不了多少日子了，咱们还是得换个地方啊！”

    地下室的一座城堡中，各种各样的人在这里分坐一起，有人仙，有妖仙，有修士，有和尚，还有道士……不过这些修士聚在一起，却没有门派中的那种和谐感。如果一定要形容，这些人和唐僧十万八千里路上遇上的那些妖怪非常的相似，类似于狮驼岭那样的妖怪之城。

    “吗的，打下乌兹克城才几年的事情，这个破城就蔫了？”坐在首位的是一个身材高大，穿着长坎肩的男子，似乎也对现在的境况很不满意。这些人正是瀚海沙漠之中的“沙匪”，一般靠抢劫，吃人，占据绿洲为生。不过这种人只知道破坏，不懂得经营，一座绿洲落到他们手里，多则十年，少则几年，就会变成死城。

    然后，他们就会侵占下一座绿洲。

    但是绿洲一旦被破坏，在瀚海沙漠之中就永远死去了，因此对于这样的沙匪，当地的人都痛恨的称呼他们为“沙蝗”，也就是蝗虫。而这些人却也乐意接受这个称呼，认为自己就是“沙皇”，沙漠中的皇帝。不过瀚海沙漠中的“沙皇”，不止一个，而且实力也不比散修要低，因此当地没有门派愿意得罪这些人。

    几年前，乌兹克城被沙匪占据，宗主丁冉阿只能够带着残众投奔了塔尔穆绿洲。

    “大当家的，南边二十万里，是波尔坦绿洲，西北十数万里是尼尔洛绿洲，北面三十多万里，就是塔尔穆城了，咱们是不是制定个计划，看看该打哪一座？……”旁边的一个道士问了一句。

    “沙皇”背着手走了几步，说道：“这几座绿洲，我也派弟兄们在那里打听过。尼尔洛绿洲离此最近，不过‘阿里巴沙皇’也在打那里的主意。波尔坦绿洲倒是没有人惦记，我们可以考虑一下！至于塔尔穆城，距离这里太远，而且这座绿洲虽然不大，但他们的城主穆里布，也是散修中的翘楚，恐怕已经达到了洞天秘境的层次！而且丁冉阿那个老货似乎也投奔到了那里，如果折损太多的弟兄，我怕会得不偿失。”

    “小小洞天秘境的高手，就让一方‘沙皇’望而却步？”

    就在“沙皇”来回踱着步子，计划着侵占绿洲的时候，城堡外突然响起了一个空灵的声音！“沙皇”吓了一跳，随后只见几道光芒闪过，城堡中间出现了三个喇嘛打扮的修士；这三个人两男一女，都透露着一种高高在上的神色，让“沙皇”的心中顿时涌起一股高深莫测的思绪来。

    旁边的沙匪头目们也都惊得站了起来，但没有一个人敢轻举妄动。

    “几位是……”

    “我们是谁，你不用知道。你只用调动你的人手，帮我们查查这个人在哪座绿洲，我们可以帮你把这座绿洲拿下来。”中间的那个女喇嘛并没有正眼看“沙皇”，只是掏出了一面小镜子，照在了墙上。只见光芒一闪，光滑的墙面上印出了一个书生打扮，容貌绝美的女孩。

    这让不少沙匪的眼中都放出了贪婪的光。

    “找这个人？”沙皇似乎听说了一些传言，那就是别的“沙皇”部落中，曾经出现过神秘天外来客。他们要沙匪动用势力，暗中打听什么人，只要在某座绿洲之中找到了，那就是大功劳，这三个天外来客就能够帮他们轻易的拿下那个绿洲！只可惜，现在还没有哪位沙皇有这样好的运气。

    “怎么样，愿意去打听一下吗？”

    “当然，我愿意！”沙皇看着这三个神通高深的喇嘛，顿时满口答应！他已经在心里祈祷，这个女孩一定要在自己周边的绿洲之中，一定要在！如果找到了她，他们的部落就能够长驱直入攻下一座城市，这简直是中了大奖。“来人，马上派人混进尼尔洛，塔尔穆，波尔坦三座绿洲，一有消息马上回来禀报！”

    “是！……”

    下午，肆虐的风砂还在沙海中呼哮。

    数十万里之外的尼泊洛绿洲之中，同样是几位外来修士，风尘仆仆的来到了这里落脚。这三个人中，一个是位身着青衫的年轻人，一位是个须白斑白的老道，还有一位是一个青年的银发女性，三人来到绿洲之后好好的修整了一天。这三个人，正是灵山的戒律院执法长老团，真传弟子俞坤，主院长老尧典，执法长老叶莺。(未完待续。)