
    那位高大的老汉随之上前一步，向着高岚他们再次行了一个礼。高岚他们也连忙还礼，倒是真没有想到这座城的宗主居然会和这汾虹王子在一起！汾虹王子又说道：“这位是乌兹克城的宗主，丁冉阿大人。两位宗主是出于大义，在几年前自愿追随在下的，希望诸位师兄不要看低了他们才是！”

    “原来如此，这个自然。”高岚也松了一口气。其实天下散修宗门的势力相差并不是很大，金虎门在北俱泸洲属于二流宗门，顶级的宗门自然会有九灵元圣这样层次的人物作为宗主。迷魂湾也是一样，婵萱所在的虹剑门，也是当地的一流宗门了，宗主也就是洞天秘境的层次。

    “如果是这样，我们要帮你夺回王位，也并非是不可能的事情。”

    “夺回王位，我现在已经不在乎了。我最大的愿望，是瀚海沙漠的各地宗门，能够像以前那样团结起来，而不是像现在这样一盘散沙！不然再过不了多少年，这片沙海之上的绿洲恐怕就会一个一个消失，再也没有生迹了。”汾虹太子打量了高岚一眼，有些不甘心的握了握拳头。

    “怎么了，瀚海沙漠难道出了什么大事？”孔宣听汾虹王子居然对王位已经没有了留恋，也诧异于他的大度。不过瀚海沙漠上的绿洲会消失，这实在是有些匪夷所思了。汾虹王子说道：“因为，瀚海沙漠之上，有‘沙匪’。”

    “沙匪？”

    “不错，就是沙匪，沙漠中的强盗！”汾虹王子的眼睛微微眯了起来，“沙匪是瀚海沙漠中的一大灾害，大多是些魔心深重，堕落的散修组成的强盗团伙。他们打劫客商，霸占绿洲不说，而且经常几年就能把好好端的一座绿洲糟蹋成了荒漠！然后，他们就会继续攻打下一座绿洲。”

    “以前我们苏曼王国作为盟主的时候，主要就是联合各地门派，对抗这些强盗。只是现在联盟大权旁落，势力分散，所以许多宗门只顾自己的一亩三分地，结果让沙匪越来越猖狂，这十年中已经有不少绿洲都相继沦陷，最后变成了死城。我汾虹魔君虽然有志，怎奈无力回天。”

    “世界上的人，真是难以用一杆尺子来衡量啊……”高岚听到这里，忍不住心生感慨。有的人夺得领导人的位置，为的是贪图自己的享乐，而有的人身败名裂，却依然关心的家国百姓。其实不光是这座瀚海沙漠，其他每个世界，每个国家，似乎都在上演着这样的一幕。

    但消失的，不止是绿洲而已。

    “穷则独善其身，达则兼济天下！我如今有了实力，自然要为天下做点事情，这不是为了功执，也不是为了金身，而是为了‘道’。”高岚很快，就下定了决心，哪怕这件事情做了自己没有任何的好处，她也会做。因为高岚不愿意在若干年后再来瀚海沙漠，这里已经变成了一片只有黄沙的死域。

    “说得好，这事咱们帮定了。”孔宣听了高岚的话，很是赞同，婵萱也坚定的点头。只有郑山闷在一边不作声，但也不敢反驳他们。

    “师姐居然如此仁义，在下心中好生感念！”汾虹王子似乎感觉得到这群人里管事的是孔宣，但修为最高深的应该是这个女孩。因为这件事情，最后居然是高岚拍板决定的。不过高岚怎么看，都不像是比谁厉害很多的样子，起码她说的话和自身的实力并不符合。

    因此看着高岚的模样，汾虹王子的心里不禁升起了一丝好奇：“师姐，恕在下无礼了。”虽然高岚他们愿意帮助汾虹王子抵御沙匪，但他也得知道对方的实力如何，这样才能够为今后做好一些打算。况且，作为一个修道之人，哪怕是朋友，彼此之间也都存在着较量一下的心思。

    因此汾虹王子说完之后，突然上前一步，抱臂就挤向了高岚！看得出来，汾虹太子只是试探，用挤不用撞，但他人影一晃，快得几乎连残影都看不到，就已经欺到了高岚的身前。不过就当他要挤到高岚的身体时，突然一股宏大的仙气将他阻挡在了外面，随后高岚竟然只是抬手一个牵引，就让他后退了一步。

    “八十八量劫的肉身神通？这个汾虹王子竟然已经将五行灵根修炼到了圆满，只要领悟五行相生就有希望跨入下一个境界了，真是不简单。”高岚的境界比他低上一线，不过却依仗两个洞天的仙气占着绝对的赢面。同时她也试探到了汾虹太子的底细，果然是一方大人物。

    不过这也不稀奇。他被诸多门派通缉了十年，如果没有这样的本事，奇遇，早被打死了，隐匿符再多都没有用。

    “师姐竟然如此深不可测？”汾虹太子先是一惊，随后大喜，笑容溢于言表。孔宣的心中也是颇为得意，他现在如果和这个汾虹太子交手，哪怕有佛光牟尼，胜负大概也只在五五之间，只可惜现在的高岚已经不能用常理来判断了。而婵萱他们几个人，都没有看清到底发生了什么事情，只是一头雾水。

    “诸位，没有想到我汾虹飘泊十年，终于见到能够真正明辨是非的人了。可惜我没有什么好招待大家的，就在这塔尔穆城借花献佛，请大家好好休息几天吧！穆里布大人，把贵宗的丹房借给几位尊使，好好休息打坐，不知道可否当得？”汾虹太子说完之后，马上盛情招待了大家，回头问了穆里布老人一句。

    “当然，诸位请！”穆里布老人一口应承，高岚他们也微微有些诧异：“丹房？这里也有丹房？”

    不多时，众人跟着穆里布老人一同来到了更深的一座地下宫殿。

    厚重的石墙，将这里修砌成了一座并不宽广，但非常封闭的静室。

    足足有六尊一丈多高的巨型丹炉，排放在这座丹房的左右，高岚也惊异的发现这个地方，气脉居然非常的旺盛！尤其是火系气脉，比当初在虹剑门的丹房中都感应得明显更多，穆里布老人笑道：“这是本宗的丹房所在，这瀚海沙漠之中没有什么更多的资源，不过地火倒是非常的充足。”(未完待续。)