
    这道金光一罩，一口大钵顿时出现在了高岚的头顶之上，顿时巨大的压力挤得地面上再次出现了一个巨大的圆坑。高岚感受着这道压力，也是非常的意外：“居然是金钵法宝，似乎品级还不低？不过这些人怎么都有各种各样的法宝，还真是奢侈，不过这种东西除了拿出来耍耍威风，其实也没什么大用。”

    因为这尊法宝，最多和化元追风匣是一个等级的，根本达不到威胁高岚的作用。换了以前，高岚可能还要费点心思，但现在只是一抬手掌，只见一展巨大如黑火一般的佛手骤然从掌上拍出，倾刻间就将这金钵的光芒打断！随后半空中好像炸起了一道惊雷一般，那口金钵竟然被高岚拍得东摇西晃。

    浩大的风，夹杂着真元仙气的碎屑，吹得内海之上一片风浪云涌，顾承掌门和那些长老们的脸色都白了起来！因为高岚昨天对战罕天摩，虽然力量强大，但她的仙气依然是洞天秘境的层次，有迹可遁。而今天出手，她的仙气全部爆发，居然展露出了真元秘境的实力，让虹剑门的人都有了一种无法仰视的感觉。

    “这才是她真正的实力吗？哪怕不是灵山最强的弟子，婵萱能够被她接引也必然不会吃亏啊。真元秘境的强者，试问这迷魂湾上百散修门派，哪里能够找到几个真元秘境的人物！把九转玄通炼化为常态仙气，收放自如，实力增加了十倍，这是我们一直追寻的境界啊！”

    散修门派很难有五雷正法这样等级的功法，因此对于炼化五行灵根有很大的限制，需要大量的时光和机缘累积。而高岚明显是真正开始迈向真元秘境的人物！婵萱如果跟着她，是绝对有可能学到这样的修行方法的，这是高岚给虹剑门的讯息。实际上，虹剑门的人也看见了婵萱现在的修为，那简直是一步登天。

    因此俞坤他们的到来。不光没有让高岚的形象有所折损，反而更让虹剑门的人确定了这个接引人。

    “怎么可能！”俞坤一把收回了摇摇欲坠的金钵，整个人都被高岚的仙气震得一片气血翻滚，差点沉到内海之中！他实在是不能相信。距离上次和高岚对峙才不到半个月，高岚整个人居然发生了翻天覆地的变化。回想着高岚当时扎他的那一下，俞坤的吓身不禁又有些发麻。

    虽然心里没了底，但俞坤也不可能就这样走，那样太下不来台了。但是高岚明显不给他下台的机会。又是一掌向着俞坤就拍了出去！这一记佛掌，足有一亩地大，而且全是由金黑色的火炎构成，周围还环绕着一只只青色的赑风小虎。虽然高岚的本源仙气只有六十六量劫，外丹也只有九量劫。

    但是这只佛手的实际爆发伤害力，几乎要强出所含量劫的一倍！

    “好强！难道她在内院，是在扮猪吃老虎，故意阴我的？”

    哪怕是俞坤这样的真传弟子，终于感到心中一阵狂跳：因为这一掌，已经能够真正伤到他了！可以说跨越了真元秘境这道分水岭。仙君高手才真正开始拉开了距离。不像以前境界低，比的是蛮力，拼的是量劫，高岚一直没有展露出过人的优势；但从现在开始，她轮回经和五雷正法终于真正体现出威力来。

    因为高岚的九转玄通，早在金仙境界时就能够和洞天秘境的高手拼得不相上下，如今将之炼化成为真元，就是要比俞坤炼化的普通法天象地要强！这一记佛掌，风借火势，火助风威。最后融合而成的真元仙气，简直能直接拍灭一个虹剑门这样的散修门派了。

    真正的惊天动地！

    “俞坤，你算什么东西，居然敢叫我下跪？你以为你是如来佛祖！”

    “你找死！”俞坤见状。顿时红了眼睛，周身的佛光凝聚到了极限，同样伸出一掌拍出，却被这座佛掌震飞了四五里，逆飞到了虹剑门外的天空之上。而高岚的佛手被震碎之后，却只是真元内敛。一发际收，居然没有给虹剑门的内海造成多大的破坏，仙气的掌控已经开始真正得心应手。

    高岚的真元仙气，居然和俞坤这个金身正果的真传弟子，拼得不相上下！如果说俞坤用金身炼化了法天象地，是把铁铸一般的神通淬炼成了刀剑，那么高岚的风火真元简直就是金刚钻，哪怕量劫不如俞坤，却硬是震得他全身剧痛，一口气差点没有翻上来。

    太乙金仙虽然有劣势，但打起远战同样也有优势，比起俞坤的狼狈，高岚只是微微晃了一下，显得从容许多。

    “俞坤，你要动手可以滚到外面去，不要毁了人家门派里的东西。当初在灵山，我是让着你，给你留了点面子，免得你在小弟的面前丢人！你果真不想要你自己的那张臭脸，老子可以成全你！”高岚望着俞坤，脚下也踏起仙云，冉冉升上了天空，与他遥遥相对，一脸不屑的望着这个家伙。

    “就凭你的神通，地位，也配和我们比身份？孔宣乃是大明王菩萨的子侄，如来佛祖的表弟，他的身份没有你尊贵？小小一介凡修混进了灵山，得了个金身正果，就忘乎所以拉帮结派，当真是小人得志！俞坤，我奉劝你最好不要插手我们的功执，不然我就在这里，替孔宣教育教育你，让你知道什么叫门规！”

    “你！你大胆，放肆！”高岚的一番话，让俞坤的眼睛瞪得通红，几乎是放声咆哮起来。“高兰，你竟然辱骂同门，真传弟子，以下犯上，这是魔道心性！你敢说教育我，今天我俞某人倒要看看你是否有这个本事！”俞坤已经被高岚激怒了，怒得几乎失去了理智。

    他虽然在真传弟子中，的确是身份最低，神通垫底的那类人，但也有自己内心中的一份骄傲。

    但高岚居然践踏了他的这份骄傲，因此他不能忍！当然，这也纯粹是他自找，因为从头开始，都是他找高岚挑衅。眼见法宝法术已经无法制服高岚，俞坤一下抽出一柄弯月一般的大刀，整整人露出了无比的杀机。这柄刀，大得离谱，足有一丈多长，而且出现之后，似乎天色都暗了下来。

    大罗仙君的看家本事，依然还是打肉搏。

    俞坤整个人，就好像是在空中举着一弯明月一般，给人一种阴冷的肃杀感。他也是用佛光淬炼到了真元秘境的高手，这一露出杀机，似乎整个迷魂湾都被他身上那层淡淡的佛光沾染，顾承掌门他们更是全身发冷，望向了另一边的高岚。但高岚除了脸上的冷笑少了许多之外，并没有其他的表示。

    只是她的两只手上，冒起了一簇簇黑火一般的真元仙气，那阴冷的火炎隔着数里之远，都让顾掌门起了一身的鸡皮疙瘩。高岚现在可不会再畏惧这个俞坤，虽然她不能到处结仇，像打罕天摩一样的下杀手，但教训对方一下是绝对可以的！凭借着风火真元，还有一枚佛光牟尼，高岚倒想看看这个真传弟子能翻起多大的浪。

    打肉搏，高岚也没怕过谁。

    不过这个时候，顾掌门却驾着云，飞到了他们二人中间。

    “二位功执，能否给老朽一分薄面？”

    “嗯？”两人见状，身上的气势顿时收敛了一点。顾掌门向着二人团团拱了一下手，只说道：“二位尊使，今日是我小女婵萱初入灵山的好日子，乃是大喜，实在是不希望看见尊使在老朽的家中惹下什么恩怨。有道是冤家亦解不亦结，还望二位功执化力气为祥和，这件事就算了吧。”(未完待续。)