
    俞师兄整个动作简直浑然天成，生生打了高岚一个措手不及。liudianxing.com不论是洞天也好，福地也罢，在法则上都在佛光金身之下，硬碰之间，那是绝对的吃亏。

    “这就是真传弟子，金身正果的实力？我果然还是小看了这个人，不过他一招得手，也是气势倾泄之时，说什么也要在他的身上留个记号！”高岚棋输一着，已经无从闪避，连忙仙气一敛，使出“朝凤印”，将肉身的量劫凝聚到了极限！她架起双臂，挡向了俞师兄这一脚。

    而与此同时，高岚身后也同时冒出了一串节尾，重重的扎在了俞师兄的吓体之上！

    砰！几乎是在同时，高岚的双臂已经被骤然打断，而且俞师兄这一腿余力不减，重重的扫在了高岚的脸上，直打得她整个人好像离弦的箭一般射穿了膳堂的房墙和院墙，不知道飞出了多少距离！不过刚刚出腿的俞师兄，终于在一招得手的时候，被高岚的“倒马桩毒”扎中了要害部位。

    俞师兄也是身经百战的人物，能够在瞬间破解掉高岚的遁法，并且招式丝毫不乱将之打飞，足以证明他的确是灵山当之无愧的真传弟子，经验老道，见识广博，实力雄厚！但也正如高岚的所预料的那样，他得手之时，也是气泄之时，因此倒马桩毒一祭出，顿时得手。

    因为倒马桩毒这样的奇功，介于真实与虚幻之间，不能防御，而且几乎不能躲闪！如来佛祖，观音菩萨这样的大神都拿之没有办法，俞师兄虽然神通不低，但也不可能躲过高岚的这一招。

    “啊！……”俞师兄刚刚出完一腿，顿时发出了一声狼一般的嚎叫！而高岚整个人已经被打得头破血流，一下撞破了膳堂的墙壁，摔出了十多里之外。俞师兄的眼睛已经瞪得血红，因为他没有想到自己一个真传弟子。原本高高在上的出现在了内门膳堂之中，结果被一个内门弟子暗算了一下。

    而且还是如此丢人的暗算！

    高岚这一下，不光让他瞬间失去了战斗能力，而且疼痛得几乎难以自持。哪怕是当着诸多内门弟子和自己小弟的面前，这位俞师兄也难以蹬直自己的腿，身体上的动作和脸上的表情怪异到了极限。而下一刻，孔宣也顾不得这个俞师兄发生了什么事情，猛然向着高岚被打飞的方向追了出去。

    “小兰师妹！”

    孔宣心急火燎。直冲出膳堂驾风窜出将近十里地，终于在一座小峰前看见了高岚的身影。不过看到高岚的一刹那，他的心也终于放了下来，同时也升腾起了一种怪异的感觉，因为高岚居然完好如初的在那里整理着自己衣服，好像没有受过任何创伤一样。

    “孔师兄，你来了。”高岚看见孔宣，笑着点了点头，孔宣上下打量了她一眼，说道：“没有想到小兰师妹居然是不死之身。害我白担心了一场。”

    “不死之身还远，不过也不是那个俞师兄一脚就能打死的。”高岚嘿嘿笑了一下，当然那个俞师兄也没有真下死手，毕竟是门派中的弟子，无故伤残同门罪过可不轻。不过拥有轮回经的高岚，几乎已经是不死的存在了，她对强者的畏惧，主要是害怕被法宝摄拿，被封印，力量上的压制倒是并不恐惧。

    刚刚出道的时候。高岚都没有被力量吓倒，自然也不会被区区真传弟子一吼就吓得跪下。

    “刚才你把那个俞师兄怎么了。”孔宣降到了地上，放下心后，也回忆起了刚才的情景。高岚笑道：“没怎么啊。可能是他踢得太急，扯着蛋了吧。”说着两人都哈哈大笑了起来。高岚说道：“孔兄，没有想到灵山内门这样凶险，多亏大明王菩萨让你来照应，不然我还真混不下去。”

    “真传院那才叫凶险，俞坤那小子在真传院中就是个垫底的。咱们不用忌讳他。”孔宣笑着摇了摇手，“不过功执的事情，耽误一天就是一天。你刚刚进内门，按照道理说明天就要接受考核，不过咱们自己的功德卷，不需要看人脸色做那些无用功。咱们今天晚上好好准备一下，明天一早就出发吧。”

    “好。”高岚听了，欣然应允。“不如孔兄就到我的那间醉佛阁中将就一夜吧？我正好炼制一些丹膳路上用，顺便商量一下外出功执的事情。”两人商量之后，便向着禅心院的方向而去。

    而此时在膳堂之外，强忍着剧烈疼痛的俞坤，带着郑山等人走出了膳堂大门。看着周围内门弟子想笑又不敢笑，但一个个又偷望的样子，俞坤的理智差点就要爆炸了。堂堂灵山真传，拥有金身的人物，居然被一个小毛丫头摆了一道，而且这个高岚出手狠毒，居然扎了他的要害部位。

    而且是倒马桩这样的奇毒。

    疼，极度的疼，难以形容的疼痛感，牵一发而动全身！哪怕是俞坤极力的维持着自己的形象，但肢体上也不停的做着让他难堪的动作，一步一步的走出膳堂。奇耻大辱，就算是一个普通人，这都是奇耻大辱，更何况是灵山真传弟子？“我要报仇，我绝对不能饶恕她，我要报仇！”

    好不容易恢复了一点自控能力，俞坤赶忙驾起云头，向着真传院的方向飞去。而且远离了人群之后，他终于可以肆无忌惮的蜷起了身子，躲在云层之中尽情的哀嚎……而在俞坤离开之后，内门膳堂里这才猛然炸开了锅，憋不住的弟子们一个个轰然大笑，让郑山那些人也没有脸再呆下去了。

    入秋后的灵山，天黑得越来越早。

    从膳堂回到禅心院后不久，天色就已经暗了下来，此时的高岚正坐在炼丹房中淬炼着药膳，而孔宣也到醉佛阁的点菜厅中，端来一盆又一盆的丰盛佳肴。虽然这些膳食都是一般的货色，但好在都是成品，而且以高岚如今的境界，只是在法火之中“过”一遍就能够成为一品品的丹膳。

    反正内门的这些普通膳食，也没有多少人吃，高岚也算是废物利用。

    只是半个晚上，高岚就一举炼制出了半个百宝囊的丹膳，足够普通修士吃上小半年了。有了这些东西，高岚对于外出功执才放下了心。孔宣倒是那种性子非常随和的人，你对他好他就对你好，虽然是佛二代，但和高岚在一起显得非常的随性，两个人话也多了起来。

    到了后半夜，两人才慢慢安顿下来，各自回禅房之中打坐修炼。

    不过高岚今天虽然阴了那个俞坤一把，但也真切的感受到了真传弟子的厉害。可以说，如果两个人面对面的交手，高岚几乎和这个家伙对不了一招半式，她今天能够不受辱，依然是依靠轮回经和倒马桩毒这样的利器防身而已。可以说俞坤那突如其来的一腿，几乎要了高岚的半条命！

    “现在师父和师兄他们都诵经去了，我在灵山没有了依仗，必须尽快再提升自己的实力才行。我渡化了五行金气之后，在师父的锦斓袈裟之下炼化了三年！昨天晚上在琴川阁修炼，有了一丝顿悟的意思，可惜当时心态还没有真正放平，这位俞师兄倒是真正让我认识到了自己的水平。”

    虽然高岚一再的告诫自己，不要骄傲自满，但是在观刑台上一举打败罕天摩，又突破到了洞天境界，若是没有一点骄傲自满的情绪，那是不可能的。好在冥冥之中却有注定，高岚一进内门，就遇上了这位俞师兄，把她不痛不痒的教训了一顿，即没有打灭她的信心，却真正打灭了她的那丝自满。

    高岚这时才真正认识到，自己在漫天仙佛中，依然什么都不是。(未完待续。)