
    “我明白了。”高岚也定下了神，认真的点了点头。她虽然可以瞬间勃发出堪比仙君的力量，但洞天的不完整，却是不能够久战。不过面对一个拥有洞天的仙君，高岚绝对有着从容而走的实力了，因为她还有一个杀手锏没有配合出来，那就是倒马桩毒。这才是她最后的手段。

    “老元，以我现在的实力，能不能把那个罕天摩打成死狗？”

    九灵元圣说道：“如果他没有修炼到洞天秘境，绝对不会是你的对手，你现在可以称得上仙君之下第一人了。但比武斗法，有时候并不取决于自身的实力，就怕那个什么罕天摩有法宝，比如紫金红葫芦，金钵！那样的法宝，就算是你我现在的实力也是一点办法都没有。”

    “原来如此，谢谢你的提醒。”高岚微微点了下头，回忆着取经路上的经过，孙悟空有很多次都是吃了法宝的亏。九灵元圣又说道：“以你这几天对我说的事情，我感觉那个罕天摩可能不会就此罢手。他是灵山的弟子，背后有没有帮手，师承是谁，这才是你要小心的事情！”

    高岚听了，也是心生警觉：“你说得对。就算我不怕罕天摩这个人，也得小心他邀人对我不利。”

    九灵元圣点头道：“所以说，你目前虽然没有求到正果，但也不太能当一个逍遥散仙。最好的打算，还是回灵山：起码那里在如来佛祖的眼皮子底下，还有你的师父和师兄护着你，如果你一个人在外面，他召集些帮手黑你一次，你可就哭都来不及了！时间不早了，我们先回玉华州吧，等孙悟空他们接你回灵山。”

    “唉，幸好这次遇上了老元，求得仙缘是一方面，还真正为我指明了路。好。我就听你的，回灵山，看那个罕天摩现在能把我怎么样！”高岚现在得到了仙缘，失衡的心理调整回来之后。也恢复了正常的思考能力；因此并没有一时冲动远遁而去，当逍遥散仙。

    十万八千里的漫长取经路，最后见到如来佛祖，虽然没有得到金身，让高岚的力量一飞冲天。但却让她的身心得到了一次洗礼。现在的高岚，已经不会被冲动影响自己前进的方向，自己还是一个弱者，需要潜龙归海，积蓄力量。九灵元圣见她已经想明白，却又说道：“你也不要太灰心，佛祖说过，你还是有成正果的机会的。金身这种东西，迟点有时候比早点更好。”

    “嗯？”高岚一时不解。九灵元圣笑道：“你现在如果得到金身，最多也就是一洞天境。福地境的高手。但如果你基础更加的牢固，真正突破了洞天秘境，再得到金身，那是什么境界？有时候，人要向前看，对于强者来说，有时候挫折反而是日后成为大神的机遇而已，你可不要错过。”

    “原来如此！”九灵元圣一席话，直说得高岚心花怒放！“既然是这样，我就更不能放弃了。要不然也对不起自己的这次仙缘啊！”

    回到玉华州竹节山上，高岚，九灵元圣，崇灰道人和天蛟道人倒是好好的聚了一回。

    “小兰。快回灵山复旨去了！”

    直到午后，天空之中，孙悟空的声音传了下来。高岚走出盘桓洞外，对九灵元圣和崇灰道人他们拱手作别：“诸位，我先回灵山去了。日后若有机会，再叙旧不迟！”几人也和高岚拱手作别：“保重！”随后高岚腾云而起。飞到了云端之上；只见唐僧师徒四人正驾着祥云，微笑着望着她。

    “师父，师兄！”高岚也露出了笑容，叫了他们一句。

    “师妹，你受委屈了。”孙悟空望了高岚一眼，眼中满是难以抑制的激动。不光是孙悟空，唐僧，八戒，沙僧，小白龙，看见高岚之后，都是掩饰不住对她的依恋。一路西行下来，他们师徒早就成了一家人，哪怕只是分开了七八天，都彼此放心不下，更何况高岚失去了正果金身。

    不过现在看来，她的心态似乎调整得不错。

    “小兰，回灵山吧。万事，都有为师和如来佛祖！”唐僧只是说了这样一句话，便带着徒弟们一路驾云。不多时，师徒六人便已经回到了大雷音寺。

    唐僧师徒一路穿过诸道佛门，终于重返到了灵鹫仙宫之中。此时仙宫中已经没有了漫天神佛聚集的情景，只有大雷音寺中佛派的诸多仙佛在其中。如来依然高坐于莲台之上，喜道：“善哉，善哉！尔等传经有功，吾已经在西天灵山之上，为尔等构造仙宫。你师徒可在其中修行，日后传经布众，自然不会亏待于你们。”

    “多谢佛祖！”师徒一行连忙拜谢。

    如来又道：“小兰，你虽然暂且与正果无缘，但可入我灵山众弟子之中，参悟修行。我灵山以功德论赏，你作为灵山弟子，已经斩断前世因果，从头开始。若积攒功德足够，我照样再给你成就金身正果的机缘！若是你不愿留在灵山，我也不会强求，佛曰众生平等，不会无端禁锢修士。”

    高岚连忙合掌拜谢：“弟子愿意留在灵山！”

    “真灵小虎，你不是崇尚自由么，如何又要留在灵山？”这时，弟子中那个罕天摩忍不住又站了出来，一脸冷笑的问了一句。不过现在的高岚，可不会再畏惧这个罕天摩了。罕天摩虽然强悍，但也只相当于修炼洞天之前的九灵元圣；只要他没有开辟洞天，如今的高岚就不会畏惧。

    拥有洞天的金仙和没有洞天的金仙，那可是两个境界。

    而且高岚已经看得出来，这个罕天摩修炼的是大罗金仙，真打起来高岚虽无绝对的优势，但也完全可以把他“磨”死。不过对方摄拿自己的时候，明显是有什么法宝，所以高岚的心中还是在暗暗警惕。只说道：“自由，是在道法之下的规则中把握的。我愿意皈依灵山佛祖，受大雷音寺的教诲，这就是我的自由。”

    “说得好！”孙悟空嘿嘿一笑，望向了罕天摩，而罕天摩身边也有几个皮肤黝黑，鼻梁鹰勾，手长脚大的男子盯上了孙悟空。显然现在不是传经大会，乃是佛派中的私会，所以罕天摩也邀来了自己的帮手。高岚看见这些人，心中更是暗暗警惕，因为这些人似乎也不是好惹的存在。

    “灵山之上，的确卧虎藏龙！我留在这里果然是对的，不然他们在外面对付我，我又没有人庇护，双拳难敌四手，不出几天肯定完蛋。”

    不过高岚现在皈依，身边也有人庇护，倒是不怕了。

    “孙悟空，你不要嚣张。真以为这里你最大？”罕天摩身边，一个年轻人突然说话了。这个年轻人和罕天摩他们似乎有些不一样，虽然同样是黝黑的皮肤，但周身皮肤光泽圆润，隐隐约约好像蕴含着无穷无尽的金色光点。这个人竟然也是在佛光下成就了正果金身的人物。

    罕天摩这群弟子，明显是以这个人为首。

    “这是谁，难道他就是罕天摩的后台？”高岚此时也注意到了这个人，发现此人气质高绝，境界上居然超出孙悟空他们之上，居然是开辟出了洞天的人物，仙君高手！虽然他的力量恐怕不及孙悟空，但境界高强，一时让孙悟空也警惕了许多，似乎就要摸出金箍棒。

    孙悟空现在的见识了广博了许多，特别是和九灵元圣一战之后，知道了洞天仙君的厉害，绝对不会掉以轻心。不过这个年轻人的果位，明显没有孙悟空这样高，因此也没有冒然出手，要知道境界上强悍是一回事，但力量上如果有绝对的压制，胜负也是很难说的。

    就像老虎肯定比狼厉害，但一只幼虎却不是狼的对手。一时间，灵鹫仙宫的气氛变得有些紧张起来。

    “好了，灵山弟子应该团结，不要内斗。既然传经大会结束，就各自回禅院之中修行，不可滋事！”如来看着这些人，也是不好再多管。大雷音寺是当之无愧的四洲大派，弟子众多，但人一多自然会有纷争，拉帮结派。像唐僧他们师徒六人，原本就有道派的人，佛派的人，现在皈依，明显就是一个小帮派。

    而灵山弟子中，还有其他门派的弟子皈依，也有许多修散皈依，妖仙皈依，错综复杂。当然更有像罕天摩他们这样，天竺本土修士；天竺本身并不信佛，因此本土修士皈依那是相当难得，所以如来也没有对他们过于责难。不过对于唐僧师徒，乃是他的心腹，也要加以维护，大派掌教也不是那么好当的。

    因为如来真正关心的，依然还是传教大事。

    “我佛在东土传教，不可无人坐镇。东土唐王已经降旨，引我大教尊神，于东土开山立业，传我大乘真经！观音大士，汝到东土峨嵋山上开立道场，普渡众生。文殊菩萨，汝可到五台山上，兴修庙宇，宏扬佛法。普贤菩萨去往普陀山上，传教立业！地藏菩萨则去往九华山，超渡东土生灵。”

    “领法旨！”如来每叫一位菩萨，他们都恭敬的站了起来，合掌行礼。如来的手笔不可谓不大，传教之后，马上派了一位大神，三位小巨头前往东土坐镇，保定这一方基业。罕天摩等人也是眼神连动，原本他们这些天竺土著在灵山身份崇高，但如今大教东渡，似乎开始影响着他们的地位。

    随着唐僧取经巨业的辉煌成功，整个大乘佛派也似乎要变天了。高岚他们也都是明白事理的人，没有让佛祖难堪，恭敬的退出了灵鹫仙宫；罕天摩和那群黑壮的弟子则从另一边离去，不知道在商量一些什么事情。(未完待续。)