
    但是高岚却依然是如静山流水一般，再大的风浪，居然岿然不动。只等这翰斯一锏打到面前，高岚突然脚下踏风，扭身就闪到了三十丈之外。她这一闪，好像平地里纵起一道金光，居然生生让翰斯反应不及，一锏落了个空。而且这一落空，不比平常，因为高岚这一闪居然让他有了一个空落的错觉。

    就好像是一个人在黑夜里，突然踩空了楼梯一样，是一种难以言喻的失措感。

    “不好！”

    就在翰斯刚刚反应过来的时候，却已经晚了，高岚化为的金光如同折线一般，已经闪在了他的身后！这一记身法，正是九灵元圣曾经用过的“老君骑牛”，乃是闪身打其项背的绝世身法。而且高岚这一闪，动用了缚拳印，神拳阵两大神通，肉身神通仙气凝聚，升到了极限。

    虽然力量上还不及法天象地，但开辟了洞之力的高岚，境界上比之当初的九灵元圣只强不弱！只见她不沾兵，不着甲，单单用两手对着翰斯的后背琵琶骨上交错探出，附着在手上的仙气中虚空之力扭曲，居然让翰斯这样的强者无法判定其动向。只是双手一拑，就将他掐在了空中，居然无法挣扎！

    这也是九灵元圣使过的“拐子连环手”，当时连孙悟空都着了这一着的道。这翰斯虽然神通广大，但比老孙来还差得远，如何是高岚现在的对手？高岚如果动用九转玄通，可以把他轰成碴，但那样动静太大，伤人亡命的事情做不得，而且爆露了自己的底细，会让人有机可承。

    因此高岚在他还没有使出法天象地的时候，就将之拿住，万无一失。现在高岚的两只手上，仙气凝聚成了虎爪，死死的扣进了翰斯的琵琶骨中。他想再拼命也不可能了。

    “啊，怎么可能！你使的什么阴招，居然擒拿了我，我不服！”翰斯现在挣扎不出。猛烈的嘶吼起来，让功德院中的弟子，包括长老们都吃惊不矣。不过高岚动只是冷笑，说道：“你这样的水平，也想拿到内门的功德篇？别笑死人了。你这种货色出去做任务，只是给妖怪送经验罢了。”

    高岚说完之后，瞬间祭出了倒马桩毒，扎在了翰斯的腰上！翰斯顿时惨叫了一声，最后软软的从天上掉了下来，摔在了已经有些损坏的庭院之中。高岚这一扎非常之隐匿，平常人根本看不出来，当然看出来了也无所谓。这一记倒马桩毒正扎进了他的腰眼，足够这个家伙老实一段时间了。

    “嗯？你把他怎么了？”白须老僧顿时反应了过来，连忙喝了一句。高岚落地合掌道：“长老。弟子只是点了他的琵琶骨，让他安静一下而已，最多过几天就没事了。”白须老僧听了，这才松了一口气，以长老们的眼力自然能够看出来，高岚的实力远在翰斯之上。

    “难道她是洞天秘境的仙君，怎么可能？”

    要知道内门中，也少有洞天秘境的高手！起码那个嚣张得不成样子的罕天摩，都迟迟无法领悟洞天的奥妙，这些外门长老们也大多在九转金仙这个层次打着转。却迟迟迈不出这一步，心中不惊骇那是假的。但接下来，高岚的声音却打断了长老们的沉思：“长老，弟子可以开始考核了吧？”

    那些和翰斯一起的十多个喇嘛弟子。上前来想要拖走已经昏迷的翰斯，却迟迟不敢接近高岚身边十丈的距离。最后见高岚根本没有再理会他们，这才上前扛起了翰斯，一个个好像老鼠一样的溜出了功德院。

    白须老僧见了，却是轻轻叹了口气，笑道：“不用了。你的考核已经通过，没有必要再表演打这些金甲力士了。要知道烧制这些金符，也是颇费心力，这是你的功德卷，拿去吧。”白须老僧说着，一卷小小的卷轴落在了高岚的手中。外门的功德卷都是黑绿色的，而高岚的这个卷轴却是皂红色的。

    “你叫什么名字？”白须老僧问了一句。高岚合掌道：“弟子乃是金蝉子的徒弟，名叫高岚。”

    “原来如此！”长老们和众多弟子这才大松了一口气。

    原来她是从东土来到西天的取经人，难怪这么厉害！高岚在表现出实力之后报出身份，震慑力才更加巨大。白须老僧说道：“恕老衲眼拙，倒是不知道你是金蝉子之徒！不过内门的功德卷，并不是在四洲五海之内完成的，你虽然本领不凡，但也要多邀帮手，做好万全准备才是。”

    “四洲五海之外？”高岚也是微微一惊。不过她曾经在星河之中，见识过大千世界的风貌，倒也没有一头雾水。

    终于，到了午后时分，功德院今天的课程终于结束。高岚无疑成了最大的赢家，居然拿到了一卷内门的功德篇，这让跟在她身边的黄风怪都是一脸的羡慕。高岚笑道：“你放心吧，我这次出去完成任务赚功德，自然需要得力的帮手。我绝对不会忘记你的！”黄风怪听了，顿时心花怒放：“好哥们儿！”

    高岚和黄风怪这次算得上是满载而归，沿着山路向着禅心院驾风而去。但走到离禅心院还有几里之遥的时候，却见天空之中涌起了一片金云，一个空灵的声音响彻了起来：“高兰，你先到戒律院中，执法长老有话要寻问你！”高岚虽然早就有准备，不过听了这个声音，心中未免还是咯噔一下。

    “这状告得好快！”高岚抬起头，顿时看到了天上一群金甲神将，金刚，足有上百人！而和他们在一起的，自然就是那几个穿着坎肩，白灯笼裤的西域修士。这是灵山戒律院中的执法队，可不是外面的那种执法神将。但黄风怪却没有作声，而是不动声色的站在一边。

    “小兰，你据理力争就是。我有人罩！”

    “我当然知道，我也有人罩。不过这些人大概论仗不论理，我先和他们谈谈仗的事情。”高岚微微点头，驾起烟云升上了天空，为首的那个金甲神将打量了她一眼，说道：“你就是高兰？”高岚望了这个金甲神将一眼，又看到了那些西域修士一脸仇恨的面孔，合掌虚虚一拜。

    “弟子正是高岚。”

    “先锁上她！”金甲神将冷喝了一声，旁边的几名神将就已经抛出了两道金光闪闪的锁链，向着高岚缠绕了上来！高岚心中一动，骤然祭出了荼沙尼天，居然将金锁荡开，闪到了十丈之外：“要拿人也得有个罪名吧，怎么一句话没问就动手，戒律院中可没有说过这个规矩！”

    “小小一个坐骑，混成了外门弟子，也敢谈规矩？锁上她！”

    金甲神将露出了怒容，一声喝令之下，成十上百条的金链几乎同时飞射而出，向着高岚就缠绕了过来！高岚却是毫无惧色，一把抽出了随心铁杆兵，将“上晶上升印”全部祭炼在了铁棒之上，上抽下打，左支右挡，一时金光万道，瑞彩千条，这些金链居然不得近身。

    与此同时，黄风怪的指尖也多出了一道灵符。只要发现情况不对，他就会召唤灵吉菩萨。

    “可恶，你敢反抗！”金甲神将一下拿不下高岚，一时又惊又怒。开辟了虚空之力的高手，怎么可能凭几条锁神金链一下擒拿？当初的玉兔只凭借着一个捣药的玉杵，就能够抵挡住孙悟空的千万金箍棒，更何况如今的高岚比那只玉兔何止强上百倍！不过高岚却不能当面和他们作对。

    “执法金仙，我高岚并不是要反抗，正是要维护戒律院的规则！有事情可以询问，有错误可以惩处，但凭白无故就来拿人，没罪的也变成有罪了！戒律院是裁决公平的所在，怎么能够听信他人一面之辞就随便抓人？”高岚荡开那些金锁之后，驾云遥遥升起，退到了安全距离，款款而谈。

    金甲主将听了她的话之后，却冷喝道：“你放肆！现在扎卡多都戒律院中将你控告，你刚刚进入灵山外门才几天，就无故伤人，无法无天，岂能不加管束？如今原告和证人都在，铁证如山，你居然还敢拘捕？你若再无故反抗，当心罪加一等，日后永无翻身之日！”

    “铁证如山？哪里来的铁证！”高岚听了这话，脸色也拉了下来。“人是他们的人，证是他们的证，这分明就是一面之辞，还望执法金仙调查清楚再出手，不要冤枉了好人！我也提醒你一句：你要是再乱讲话，惹我不痛快，我会让你知道我的规矩是什么。真的以为灵山你最大？”

    “你……”

    金甲主将望着高岚，知道自己这些人的确拿不下高岚。而且高岚给他的感觉，似乎真的再惹下去，后果不堪设想。

    他终于开口道：“既然如此，不知道你能否配合去戒律院一趟？毕竟这是灵山门规，但凡弟子都要遵守。”高岚听了这话，方才说道：“我没有说不遵守门规，有事情要询问，这是理所当然的事情，我绝对不会跑。但是想把我像押犯人一样的押到戒律院，那不可能！让这些兵将都撤走，我就去戒律院！”

    “大人，她……”这时，旁边的那个西域修士刚要说话，金甲主将伸手拦住，示意他不要说话。“好，其他人都退下！高兰，随我们一同去戒律院中，长老们要询问一下情况。”他说着，那些金甲神将都驾云四散离开，只剩下了几员副将。高岚也收起云头，落到了地面之上。

    “走吧？”

    “好。”金甲主将和那几个西域修士也落在了地面上，一行人只是驾风而行，就向着戒律院的方向而去。(未完待续。)