
    “这里是十方世界之外的星河？宇宙？外太空？这太阴星君要害死我吗？”高岚着实吓出了一身的冷汗，不过太阴星君也很快回过心神，似乎远离了那只猪后，又恢复到了天尊的气质。但她看见高岚的样子，着实也有诧异。“她的仙气中居然有虚空之力，这是取经人？”

    周围的仙娥也是一脸的惊诧。

    看着高岚的样子，太阴星君忍不住笑了起来：“丫头，不要害怕，老身刚是被那个猪给恶心到了，有些失了体统。不过看你的样子，似乎已经是开始领悟虚空之力，迈向小巨头的人物了啊！怎么会保唐僧取经，做这种无聊的事情？”太阴星君一时对高岚有些好奇。

    这里，已经离四洲大世界非常遥远了，是天外星河之中。普通的神仙，哪怕是九转金仙到了这里，也不可能在宇宙空间之中生存多久。能够穿越天外星河的，除非是有虚空法宝护法，或者是领悟了虚空之力，开辟出小千世界的小巨头。但高岚的仙气居然能够保护自己无事！

    当然，她想在这里行动是不可能的，毕竟高岚没有自己的小千世界，如果没有高人帮忙离开，只能够困死在这里。连忙合掌拜道：“回星君的话，弟子就是因为保护东土圣僧取经，才有如此大的仙缘修炼。还请星君助弟子回到十方世界，弟子想去大雷音寺求取一个金身正果。”

    “金身正果？”太阴星君打量了高岚一眼，随后忍不住笑了起来。“金身正果，不是那么好求的，而且就老身看来，你还差了那么一点仙缘。这并非是你不够虔诚，只是但求金身正果，都要有一次劫数，不过天机不可泄露。”太阴星君说着，微微叹气，摇了摇头。

    高岚听了，心里又是一悬。太阴星君突然说道：“你想到月宫中当一名仙娥吗？”

    “啊？”高岚张大了嘴巴，以为自己听错了。连忙又拜了一拜：“星君恕罪，弟子自在惯了，怕是耐不住月宫的清修。”开玩笑，去月宫里当一名嫦娥，成天什么地方都不能去，开蟠桃会的时候还要去给玉皇大帝跳舞，还要防止被人……被猪调戏？高岚可不想去这种地方。

    “也罢，人各有志，不能强求。是老身唐突了。”太阴星君微微一笑，从佛尘上摘下了一根彩鬃，轻轻抛起，落在了高岚手上。

    “你虽然领悟了虚空之力，但老身看得出来，是修炼功法融合九转玄通，强行碰撞出来的，没有在星空中自由穿梭的可能。我没有时间送你下界了，不过这根彩鬃之上，有真正的虚空之力，大概可以维持一个月，能够保你在星空自由行动。一个月时间，你应该可以自己回去了吧？”

    “真的？”高岚一听，心中大喜，连忙将这丝彩鬃接了过来，系在了脖子上。顿时自己在星空之中呆滞的仙气，居然又流转了起来！连忙运起法术驾云踏好，高岚就地在云端上拜了下去：“多谢星君！”

    太阴星君说道：“去吧，既然有了自己的目标，就好好努力。只是遇事不要强求，若有难处，可来广寒宫找我。你回去十方世界的时候，千万不得到处乱跑，这条星河是我的势力范围，若是走出这条轨迹，其他各色人物太多。冲撞了别的修士，可是不得了的事情。”

    太阴星君说完之后，手上拂尘一扬，彩光闪过，她和众仙娥都已消失不见。

    “哎呀，没有想到我高某人的运气这么好，以后能够到处逛逛了！”高岚目送太阴星君离开之后，一时大为兴奋，看了一眼周围的景象。虽然这里离宇宙还非常之遥远，但离十方大世界也有相当的距离了。高岚此时才看见，四洲五海的大世界，果然是从虚空中伸出的一柱大山所撑起。

    但是这片世界，大得难以想象，四洲五海之外，还有数不清的海洋和陆地，一块一块的分散在各处，哪怕自己现在不知道飞出了多少千万里，都难以看见这方大世界的尽头！“我的吗呀，如来佛祖统领四大部洲，只是这方大世界的一小块地方而已啊。其他的那些部洲，少说还有成千上万个，那是些什么地方？”

    凭着修炼过轮回经，高岚能够看出，那些错落有致的世界中，有的是天宫，有的是地府，还有东胜神洲，南瞻部洲，西牛贺洲，北俱沪洲。但是这四大部洲，是地盘最大，位于十方世界中心的位置；但在它们之外，还有更多大大小小的部洲和海洋，不知道是什么样的所在。

    回头又望了天空一眼，似乎那些未知的天外天星球之上，到处都住着太阴星君，救苦天尊这样的旷世大神。一时间，一种陌名的恐惧感，笼罩在了高岚的身上。今天机缘巧合的被太阴星君带上了天外星河，高岚突然发现自己太渺小了，好像蝼蚁一样，简直什么都不是。

    把嫦娥嫁给猪八戒这种话，更是在鬼扯淡。月宫里的一个兔子，都能和齐天大圣打得天昏地暗，人家太阴星君吹口气，可以灭了一千万个猪八戒这样的人。太阴星君带着女孩们去给玉帝献舞，那是天宫都有面子的事情，老猪胆敢去调戏？玉帝当然得顾及大神，把他变成猪算是便宜的。

    “难怪，太阴星君听说我要求取正果，好像看小孩子一样。我们师徒毕生的追求，在大神的眼中恐怕就如小孩子一样可笑啊！不过路都是一步步走出来的，说不定有那么一天，我也能够统领一个部洲，甚至开辟出一颗星尘，建立自己的国度！当然我现在要做的是赶快回到西牛贺洲去，和师父师兄们汇合。”

    想到了师父和师兄，高岚一时心中又温暖了起来。天地宇宙虽然广阔，但阻挡不住他们至亲的情义！

    高岚驾起了云，马上向着西牛贺洲的位置飞了过去。这次赶路，终于又让高岚有了刚开始上仙缘山求道的感觉了，在四大部洲之中，一纵云就是十万八千里的速度，简直是通天彻地，而如今要从天外星河赶回十方世界，却是有一种望山跑死马的感觉。好在高岚的丹炉之中，还有不少的口粮。

    “太阴星君赶了不到一个时辰的路，我不知道要跑多少天？唉，但愿能够赶在传经大会之前吧……”不过大约飞了几个时辰的时间，高岚也没有感觉到前进了太多的距离，反而长久单一的飞行，让她有些恶心反胃的感觉。飞行本来是一件非常惬意的事情，但在星河之中却不一样了。

    这里，周围几乎是一成不变的景色，那是因为星空离自己太远，飞了千万里，也好像没有变过位置。若不是对十方世界有轻微的感应，高岚都在怀疑自己是否在原地飞行？喘了口气之后，高岚停下了身子，收起了祥云，用手摸了一下脖子上的彩鬃。突然间，她又有了一个大胆的想法。

    “我之前，在陡然之间进了这星河之中，并没有马上死。不如再找一找那种感觉？星君说，领悟虚空之力，是迈向小巨头的关键，我难得有机会来到这宇宙星河之中，如果不借此领悟一下，岂不是白白浪费了？”想到这里，高岚试着慢慢收起了保护自己的仙气。

    一时间，那种撕裂的感觉再次缠绕了上来！

    “过去未来，永恒不变，涅槃重生！”

    高岚连忙盘膝坐了下来，运起轮回经，死死的开始坚守着自己的本源，直到坚持不住的时候，才释放出仙气休息。在这一瞬间之后，她用手抚摸着那丝彩鬃，似乎真的领悟到一点虚空之力的奥妙了……

    而在此时，西牛贺洲天竺国皇宫内。

    皇帝见神仙下凡，带走了玉兔，终于相信了唐僧师徒的话。上前谢过唐僧和孙悟空之后，皇帝连忙问道：“多谢神僧除妖降魔，但不知我真正的女儿现在何处？”悟空说道：“你的真女儿还在布金寺里发疯呢。陛下可以去寺中接她，保管还你一个真公主。”

    皇帝和皇后听了，立刻吩咐摆驾布金寺。寺中僧众知晓，连忙焚香迎接，皇帝迫不及待赶到后院禅房，见那公主果然还在那里装疯胡说，赶尽下令僧人打开了禅房。皇帝和皇后看见公主，不顾污秽搂抱在怀，一家三口抱头痛苦；直到叙毕了情怀，方才命人取香汤让公主沐浴更衣，乘辇还朝。

    次日天明，唐僧也终于倒换了官文，收拾行装之后，却不见高岚。忍不住问悟空道：“徒弟，昨日小兰和你一同去降妖，怎么到现在还不见回来？”孙悟空没好气地说道：“师父有所不知，昨天这死猪看见嫦娥又要上前无礼，那太阴星君嫌他恶心，走得太急，结果把师妹一起摄去了。”

    唐僧一听，也是无可奈何，只得道：“小兰颇有造化，那太阴星君乃是得道的神仙，想必不会为难于她。八戒，你以后不可再造次，免得触犯了仙君，祸害了我师徒才是。”八戒听了，一脸的不屑，但又不敢顶撞师父，只得挑起担子和唐僧他们一道先上路了。

    而此时的高岚，却还在星河宇宙之中。但她却并没有着急回归团队，一路上走走停停，摸索着虚空之力的奥秘……