
    师徒一行过了凌云渡之后，踏上了一片平展的山路。渐渐前行，时间已经过了午后，但此时却不见天晚，依旧阳光明媚，不禁暗暗称奇。行路之间，却又看到了寺院稠密之处，只见一带高楼，几层杰阁，气宇轩昂，非同凡境；一座座的巨雕古佛立在塔顶，大显西天极乐的风貌。

    四野散花遍地，山门琼楼为寺，古佛巨塑在望，烟香缭绕升仙。哪怕是丝毫不懂佛礼的人，也都能够看出此地，乃是真正的西天极乐世界了。孙悟空拉了拉唐僧的袖子，因笑道：“师父，往年到了假境界假佛像处，您倒去下拜。如今到了真境界真佛像处，倒不认得了？”

    唐僧这才反应了过来，连忙上前跪倒在地，对着山门遥遥拜下。孙悟空，猪八戒，沙僧，高岚四人，也都跪下遥拜，就连白龙马也跪下前蹄。这时，前方的寺院顶上，传出了一阵爽朗的笑声，师徒抬身望了一眼，却是一位身披锦衣，手遥玉尘，头戴金冠的道人。

    这位道人气宇轩昂，身上宝光吞吐，瑞彩怡人，一看就不是平凡人物。

    孙悟空喜道：“师父，灵山脚下玉真观的金顶大仙接您来了！”唐僧听了大喜，连忙整理衣冠，上前合掌拜见。大仙笑道：“观音菩萨领佛祖金旨，命我年年在此等候取经人。原本只说两三年就会到，不想你今日才得到来啊！”唐僧听了，合掌道：“有劳大仙盛意，感激，感激！”

    说完，师徒四人随大仙一同进入了玉真观。

    玉真观中，古朴清雅，苍松翠柏，确是一处清静修炼的好去处。金顶大仙命小童在彩池中打来仙汤，只说道：“请圣僧今晚就在此落宿，用此仙汤洗下一路尘垢。明日好朝见佛祖。”唐僧连忙答应。当下，师徒都用仙汤沐浴，唐僧，孙悟空。八戒，沙僧四人都换上了袈裟。

    高岚倒是没有袈裟，在书生的长袍外面罩上了一件钟衣，倒也有些朝见佛祖的气象。反正她是妖仙得道，却是不需要讲那么多的规矩。

    次日天将明。师徒一行牵着白马，走出玉真观；金顶大仙笑吟吟地手指灵山，说道：“圣僧，你看那半天中有祥光五色，瑞彩千重的，就是佛祖圣境，灵鹫高峰！贫道就送行到此。”唐僧师徒连忙与大仙作别，向着灵山而去。

    一路渐渐走上灵山，师徒一行只感觉身体越来越轻快，不久就登上了通往山顶的石径。只见那雷音古刹直上云霄。怪石参差，眼前巧峰排列，悬崖下瑶奇花，美景怡人，仙香扑鼻；走上石径之后不久，近看白鹤成群，远看彩凤成双，水面青茑成对，林山白猿献果，确是一派佛祖圣境的气象。

    师徒几人越走。越感觉心神逍遥，虽然路径长远，也丝毫不觉疲倦。不知不觉间，却已经走到了灵山之顶。眼时放眼看去，周围已经是彩云环绕，灵山犹如云海之中的仙岛一般，大雷音寺山门已经近在眼前！青松翠柏之下，排坐着优婆善士，师徒连忙近前。先向她们合掌行礼。

    慌得那优婆善士也连忙还礼：“圣僧不必如此，快些朝拜佛祖去吧！”

    唐僧师徒整顿了衣冠，来到了山门前。

    把守山门的四大金刚见了，连忙进了寺中奏请：“佛祖，唐朝圣僧取经来了！”

    佛祖闻言大喜，即召集八大菩萨，四大金刚，五百阿罗，三千偈谛，十一大矅，十八伽蓝，在正殿之中各司排列齐整；前来大雷音寺瞻仰传经大会的仙佛人物，也应邀纷纷来到殿中，分位坐好，满面期待！一时间，大雷音寺正殿之中，万枚长明金珠高悬，照得内外一片金壁辉煌，众神驾临之后，仙雾弥漫。

    佛祖置好礼数，这才传言道：“唐玄奘，觐见。”

    “唐玄奘觐见——！”

    一门一门的传唱声，终于传到了唐僧师徒的耳中。几个连忙在山门前跪下朝拜，这才起身步进了大雷音寺的山门。大雷音寺山门雄伟，足有数十丈高下，进门之后，便是一处诺大的庭院，五百罗汉分坐在两边，好像泥塑一般，纹斯不动，气象威严；穿过庭院仙阁之后，便来到了二门。

    二门是一处镂顶高阔的大雄宝殿，三千偈谛一层一层，一列一列排立在两边，一个个虎目圆睁；宝殿上供奉的是各大佛祖，菩萨的塑像，师徒连忙又参拜了一回，这才穿过了二门，来到了灵鹫仙宫。三门打开之后，金色的光茫印着彩云，从门中卷袭而出，师徒一行走进灵鹫仙宫之后，连忙拜倒在地。

    灵鹫仙宫，便是大雷音寺正殿，朝拜佛祖之处！

    在这里，左右朝班中，分列着十八罗汉，十一大矅，十八伽蓝；八大菩萨各自礼坐莲台，宝相庄严。四大金刚护立在正位莲台左右，莲台上坐着一位身形高达丈六，身上隐隐弥漫着金色虚影的巨大佛陀。佛陀的脑后，投射着一轮金色的光晕，如烈日一般；这让他好像时刻都是依日而坐，光芒刺目，让人不敢直视。

    虽然在这灵鹫仙宫中，大神小神云集，但这尊佛陀却完全显现出了一种掌握的气度，仿佛他就是大千世界和宇宙的中心，漫天仙佛的主宰：他就是如来佛祖，佛派的掌管者，大千世界的五老之首。这真可谓是“当年奉旨赴钦差，今朝始得见如来”！唐僧师徒来到殿前，连忙伏身下拜，然后左拜右拜，最后才长跪在了佛祖面前。

    唐僧不敢抬头，取出通关牒文，高呈与头顶，叩首道：“弟子东土陈玄奘，奉大唐皇帝旨，遥隘宝刹，拜取真经。一路之上，不敢懈怠，望佛祖垂恩，赐弟子三藏真经，造福东土苍生！”他说完之后，早有弟子上前取过通关牒文，呈到了佛祖的手上。佛祖看过之后，发出了空灵的声音。

    “你那东土大唐，物广人稠，多欺多诈！不忠不孝，不仁不义，种下无边罪孽。”

    唐僧听罢，满面羞惭，连连磕头，直道：“望佛祖赐弟子普渡真经，造福东土黎民。”

    佛祖言道：“我今有真经三藏，每藏五千零四十八卷。《法》一藏，谈天；《论》一藏，说地；《经》一藏，度鬼。三藏共计三十五部，该一万五千一百四十四卷，乃修真之经，正善之门。凡四大部洲天文，地理，人物，鸟兽，花木，器用，人事，无不记载。你等远来，取得真经，流传东土，不可轻慢。”

    唐僧听了，忙叩首道：“弟子求取真经，还望佛祖垂赐。”

    佛祖听言，却并未作答；沉吟之后，只言道：“摩诃伽叶，阿傩陀！先将东土师徒带至东吟阁，以斋食款待，再传真经。”佛祖说完之后，他身边的两个弟子便领了佛旨，带着唐僧师徒一同先去了东吟阁珍楼之中。

    午后。

    “师父，这里的东西都是鲜品蔬果，不比凡间，咱们吃吃吃！吃他个王八蛋。”

    宴席之上，一路憋得太久的八戒早就忍不住，敞开肚子就吃了起来。高岚也认出来，这些斋食果品，竟然有不少是类似于碧藕紫芝那样的仙品，哪怕有一些是普通的水果，也是丹膳，的确是强身健体，延年益寿的好补品。最起码，高岚现在还炼制不出来这么好的饭菜。

    所以几个徒弟现在根本就不客气，一个个胡吃海塞。那阿傩，伽叶两个人更是不得了，把上好的丹膳全都悄悄的往自己的面前扒，恨不得多长出两张嘴。孙悟空看着他们的吃相，不禁有些不爽，上前抢了几个盘过来，冷笑道：“二位尊者，陪吃这差事不错啊？”

    “悟空！”眼看孙悟空把几盘好菜端到了唐僧的面前，唐僧此时却是没有一点味口。只说道：“二位尊者，不知道能否早赐真经，切莫耽误太久。”

    “嗯……”看着满桌还没吃完的仙肴，阿傩和伽叶两个一脸的不情愿。但又不能违了佛祖的法旨，只好先打开袈裟，把能装的东西都塞进了袖子里，这才挤出了一脸的假笑：“圣僧请！”唐僧也连忙站了起来：“请！”高岚见状，也拿了一盘酥果，倒进了自己的袖子里。

    八戒见了，干脆连盘子都拿了两个：“请！”

    “我……我靠！”阿傩和伽叶的脸皮一阵抽动，隧带着唐僧一行进了藏经楼。

    宝楼之内，古朴雅致，同样是仙香环绕；各经柜上，宝箧外，都贴着红签，偕书着经倦名目。此时不光是唐僧，就连高岚他们，也都是眼睛发直，因为不少经卷除了济世论典之外，都是对修行有着极高好处的无上经卷！可以说，如果读懂了经卷上的内容，推理观想，能够获得的好处简直难以想象。

    修行，本来就是来源于经世论典，与天文地理，人物鸟兽密不可分；但高岚所领悟出来的那点东西，根本不可能与佛派这些大神相比，三藏真经落在普通人手里固然没用，但给修士就不一样了。这就好比一个不会数数的人拿到高数教材没有用，但只要有一定的基础，这本书能让人一步登天，成为专家中的专家。

    这就是三藏真经。

    此时，就连孙悟空都忍不住上前摸了一下经柜，却被那个胖尊者阿傩一把推开了：“毛手毛脚，不可擅动！”(未完待续。)