
    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “我现在实力再次大进，圣胎和洞天一进一退，算是没有太大的变化，不过外丹终于是炼成了。不知道我这样的实力能不能外出，完成功德卷上的任务？”高岚呼吸着早上的空气，平静下心情，静静的望着远方。高岚急于突破实力，还是惦记着功德卷的事情。

    突然之间，几个飞闪的人影出现在了山峰的一边，吸引了高岚的注意。不多时天色渐亮，只见几个修士在离“琴川阁”不远的地方飞闪腾挪，似乎是在演练功法。虽然他们的水平很一般，连金仙都没有达到，不过修炼得很是认真，刀剑闪烁之间，还发出了呼喝。

    不过高岚却微微皱了皱眉：因为这些家伙就算要修炼，也不至于跑到他们的禅院附近来吧？正琢磨着怎么开口，不想其中那个拿刀的修士已经驾云踏风，呼哮着窜上了琴川阁的房顶，口中哈哈大笑：“怎么样，老郑！今天你不在状态啊！”另一个修士则执剑捏了一个剑诀，停在了十丈之外的一株树杈之上。

    “哈哈哈哈，老李！你莫非以为我拿你无可奈何？”

    他说着，似乎要驾烟冲过来，高岚终于忍不住开了口：“喂，你们两个，要练功别处去练，这里是琴川阁，有人住！”不想这两个人没有听到一般，骤然飞跃起来，居然就在房顶上大战了起来！一时间，琴川阁上被他们踩得噔噔乱响，房间内黄风怪，凌亮，宋蕾，三个犀牛怪也都被吵了出来。

    “小兰。你搞什么鬼？”他们原本以为是高岚，想过来抱怨几句，毕竟是自己人有话就说。结果一到走廊外，众人都傻了眼：两个连金仙都没有修炼到的家伙。居然在琴川阁的房顶之上，打得热火朝天。高岚原本认为自己是脾气不错的人，但这个时候心里也是升起了一股邪火。

    “叫你们两个，没听见吗？”

    “没看见我们在修炼吗，一大早上喊你吗个毛！”不想这两个人停住了身影。只看了高岚他们一眼，就继续动手打了起来，而且口里还骂骂咧咧。辟寒大风“嘿”的冷笑了一下，双手捏印，猛然一口仙气喷出！只见寒气刺骨的白雾一卷，就将这两个家伙冻在了冰棍之中，只露出两个脑袋。

    “啊，你们干什么！”这两个人在两只巨大的冰棍中，还摆着刀诀和剑诀的动作，终于惊异失措的大叫了起来。眼看就从房顶上滚下，要坠入山峰之下的万丈深渊！辟尘大王伸手一捞，只见一片砂子一样的仙气合成了两只巨手，一下就将这两个家伙捞在了起来，摆在了走廊之上。

    此时，东方的太阳刚刚升起，两座冰雕上也闪烁出了彩虹一样的颜色；不过这两个人摆着两个潇洒的造型，封在冰雕之中却显得有些滑稽。他们此时正运转着并不高深的神通和仙气，抵御着冰封的严寒，黄风怪说道：“叫你们呢。怎么没听见？外面地方那么大，干嘛在别人的房顶上吵吵？”

    “哦，就这事啊！我们要修炼，那是没有办法的事情。”不想那个拿剑的家伙。居然一脸的无所谓，扭过了脑袋摆出了一个理所当然的表情。黄风怪一下就上了火，手掌一抬，好像就想一下挥出风刃削掉他们的脑袋！“没有办法的事情？老子就有办法解决这个事情！”

    高岚连忙虚拦了一下，说道：“老兄注意门规，别给灵吉菩萨难堪！要不这么着吧。我们把这两个家伙带到戒律院去。”

    “好吧。”黄风怪也意识到自己冲动了，私斗什么的无所谓，遮掩一下就过去了，但如果同门相残的话，黄风怪或许不会死，但极有可能再次被关回黄风洞“散养”。辟寒大王一把将这两个家伙摄了起来，高岚说道：“我们一起去戒律院一趟，你们去传功院后给请个假！”

    “成。”黄风怪吐了一口气，和其他人一起先去传功院了。

    高岚和辟寒大王倒是思想一致，毕竟都是皈依的妖仙，知道按规矩办事。不过走在路上的时候，有不少准备上早课的人也看见了他们，毕竟两个人驾风飞掠在灵山很常见，但用这么大的冰棍冻着两个人却太不正常了。不过看着高岚和辟寒大王，倒是有不少人显得很解气。

    “看见了吗？我就说过溅人自有天收吧！”

    “果然是这两个家伙啊！前段时间经常影响我打座练功，当时老子就恨不得和他们翻脸，又不想闹出事，忍忍就过去了。”

    “看见那个书生打扮的女孩了吗？那是新进的外门弟子高兰，听说昨天在功德院痛打了扎尔西，还从翰斯的手上抢走了一部内门功德卷，不是等闲之辈！”

    “原来她就是高兰，听说住在琴川阁。这两个家伙惹谁不好，偏去惹她，这不是自己找不痛快么……”

    去上是课的修士们一路上议论纷纷，不过高岚却是没有在意去听，很快就来到了戒律院的门口。拿起那口大锤，高岚重重的在“戒警钟”上敲了三下，不多时戒律院的长老们边系着衣服，边打开了大门抱怨：“是谁一大早上过来敲钟，有没有规矩了？”戒律院现在还没有到开门的时候。

    早上开课的是传功院，下午才是戒律院，负责处理弟子之间的纠纷。功德院也是下午开放，而且是十天一次。但是这些长老很快就醒了瞌睡，因为站在他们面前的这个书生打扮的女孩，正是昨天在戒律院小闹了一番的高岚！说心里话，这些长老，特别是那个西域长老，对高岚心中忌惮不小。

    高岚合掌拜了一拜，却恭敬地说道：“长老，恕弟子无礼，因为事态紧急，所以只好前来打扰了。这两个人无视门规，在我们琴川阁的房顶上修炼。吵得我们心神不安，原本想来告状，又怕没有证据。无奈之下，避寒师兄只好把他们的样子保存了下来。带到戒律院中来了。不过以他们的修为，如果等到下午，估计就来不及了。”

    高岚说得不错，那两个弟子现在已经冻得嘴唇发紫，上下牙直打哆嗦。神色都呆滞了起来。

    但是他们的动作却原封不动的保存了下来，一个回身扭剑，一个挎马扬刀，身上衣袖飞扬，那种飘逸的感觉活灵活现，倒是非常好看。

    这就是高岚告状的“证据”。

    “……”几个长老都移开了自己的视线，纷纷露出了一个痛苦的表情。这个高岚从来不按常理出牌，包括她身边的这些人都是如此，居然把这两个人怪模怪样的摆在这里，留下个什么“证据”？这时。那个老僧拿出了一面镜子照了这两个人一下，随后向着另一边的墙射出了一道光影。

    这两个人的模样，神奇的出现在了墙壁之上！高岚惊道：“这是什么法宝？好神奇！”老僧道：“这是我的法宝，名叫‘清光留影镜’，是作为戒律院执法长老专门收留证据用的。高兰，你赶快把他们放出来，时间久了弄成了伤残，那可是触犯门规的事情，别弄过头了。“

    辟寒大王听了，这才手上法印连动。放开了这两个家伙。不想这两个人已经冻僵，摔在地上之后依然保持着那个造型，好在人也清醒了许多：“长老！这个丫头居然防碍我们练功，偷袭我们。把我们冻了起来！她这属于触犯门规，残害同门，望长老给我们作主！”

    “住口！”老僧顿时冷喝了一声，向前走了一步，“门规有规定，不得擅自进入他人的禅院。影响同门修行。你们为何在别人的禅院吵闹，还不从实招来！”

    “长老，我们没有进入他们的禅院，我们没有灵钥怎么进得去？只是在外面而已，这没有触犯规则吧？”虽然身体不能动，但那个执剑的修士嘴巴却恢复了活动能力，摆着造型躺在地上，脸上也恢复了活力。“怎么样，我没说错吧？我没有进禅房，这并不算是触犯门规则吧？唉唉唉？看你再怎么说？”

    “啊？哈哈哈哈！……”高岚和避寒大王忍不住哈哈大笑了起来。

    这些长老原本也是一脸的郁闷，但此时也忍不住笑了起来。老僧道：“没有想到我们灵山，真是各色弟子皆有啊。前段时间的确有弟子反应，说有两个家伙总是不顾及旁人，修炼的时候到处扰乱别人。我起先没有在意，只是劝导了几句，今天看来这两位弟子的确是影响到他人了啊。”

    那个西域长老此时开怀一笑，却也气顺了几分。“既然如此，为了灵山的安宁，就将这两个家伙逐到药圃之中，当三个月的农民，让他们悔过！”他说完之后，就有两个金甲力士出来，将这两个家伙扛在肩上就走。他们忍不住大叫了起来：“长老，我们没有触犯门规，为什么要罚我们，为什么――！”

    “多谢长老禀公处理！”高岚见状，心中也是有些触动，合掌向着长老们行了一个礼。原本因为昨天的事情，高岚对这些长老多少有些成见，毕竟西域长老见同族被欺侮，肯定是会偏袒的。不过今天他们并没有为难自己，虽然是顾及自己的实力，但多少也算是公正了一回。

    不过西域长老却似乎并不打算买她的帐：“怎么，这个时候想起谢我们了？不过你和罕天摩的交锋，还没有躲过去呢，不然怎么证明你的清白？”高岚望了他一眼，当然也清楚不可能才见了两面就化干戈为玉帛，只是合掌道：“长老每天这么多事处理，就不要为这种小事劳神了吧。”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)