
    “小兰师妹，有空还是把这东西还给功德院长老吧，哥哥我就不奉陪了。”黄风怪也拍了拍高岚的肩膀。还功德卷不比消手印，毕竟没有被对方的权限压制，扔给他就行了。如果手印真的按上去，那就来不及了，这辈子就得抱着这一个任务哭死。高岚也微微点了下头：“我想想。”

    晚上，夜深人静。

    灵山禅心院在夜色中显得非常安详，一丝丝的仙气有灵性一般的在月光下缭绕，这是修士云集的地方才会出现的圣景。高岚坐在自己的禅房里，先慢慢修炼着功法，然后用下品天仙诀滋润梳理着自己现在的修为，心中也盘算着这次拿到的功德卷。她并不是胆小怕事的人，但勇敢不代表冲动。

    当然，要高岚放弃这篇功德卷，她实在是舍不得。因为高岚现在也知道了灵山的门规，如果弟子有幸完成了内门的任务，是有资格晋升成内门弟子的。而且八十一的功德量，已经相当之多了，成就罗汉的功德量就是三百三，这种任务如果完成个四五次，正果也就不远了。

    只有内门弟子和足够的功德量，才有成就金身正果的资格。

    “实在不行，我求猴儿哥带我！到了嘴的肥肉让我吐出来，这滋味绝对不好受。不管怎么说，先把洞天恢复过来再看看吧。”高岚心中想着，打开了丹炉，随后放进了碳火将它点燃，再次用法火淬炼那些仙气精元。同样是风火大劫，如果通过丹炉转化为法火，才能够真正的将仙气精元淬炼成纯净的力量。

    不多时，一缕缕的仙气开始升腾而起，高岚也祭出自己的‘百鸟朝凤裳’外丹，开始将这枚外丹的量劫慢慢疏通。不过她在吐纳之间，也吸纳了少量的仙气精元进入圣胎之中，开始先修复洞天。不多时，她的圣胎。洞天和外丹之间，仙气精元竟然达到了一个完美的循环，开始以看得见的修为速度攀升起来。

    “原来如此，我虽然开辟出来了洞天。但是直到现在才明白它和自己的关系啊！”高岚心中一动，体会着仙气精元的循环。洞天来源于修士本身，所以要修复洞天，自然需要修士自己的精元；而洞天同时又是给内丹或者外丹提供本源的存在。内丹和外丹，则是增加修士力量的本源。

    三者之间。互相依靠，可以说都是修士本身。

    “这次淬炼出来的仙气，真是纯净，浩大！相当于多少枚仙源地丹？简直不可渡量，我感觉自己的洞天修复得好快，而且还有变大的迹象，看来精元的滋润不光能够让它恢复，更能够提供许多的好处！”高岚在吃惊之后，不惊反喜，因为她的洞天原本险些被撑爆。除了产生了裂痕之外，更是变“薄”了不少。

    如此巨大的仙气精元贮存了将近半个时辰，最后造成了这样的局面，好像一个贪吃的胃撑破了一样。

    但是现在高岚用安慰印以仙气精元将它修复，不光比想象中的要快得多，而且那些断裂的地方也一一恢复，被薄的障壁也重新开始变得厚实起来。如今的这座小洞天，已经从水缸大小，变成了水瓮大小！以前如果说只能够勉强蜷进去一个人，那么现在真的可以“请君入瓮”了。

    高岚惊喜的运转了一下。发现在轮回经的催动之下，它慢慢的开始恢复了一点吸纳大千世界本源的能力。

    再次与外丹沟通！

    现在它对外丹的补给，比以前大了好几倍。毕竟这次炼化的仙气，是洞天等级的品质。不比以前。

    “好好好，我的洞天居然扩大了！只要等它恢复到最佳，以后再使用九转玄通可以更加得心应手。”高岚仔细的感受了一下，心中顿时一阵惊喜。因为她的圣胎修为，再次增加了足足一个量劫的仙气，达到了恐怖的二十一量劫的程度！而且高岚的圣胎一点饱胀感都没有。一切正常。

    因为她的境界已经达到了洞天，吸收再多的力量也不会撑破，除非超过三十三量劫。所以这些仙气精元，也不能胡乱给身边的朋友吸，他们的境界不到，一个吃撑就是爆体身亡。因此高岚在做好这一切的准备之后，马上祭出了自己的九量劫外丹，让它盘旋在了丹炉之上。

    自己费了如此之多的波折，就是为了这一刻。

    轰隆！蕴含着洞天等级仙气的法火，很快钻进了外丹之中，法火带着仙气精元在大阵中盘旋，不多时就从大阵中扩散开来，交织到了法袍的每一丝一缕。薄纱一般的外丹展开之后，一些微弱的星点已经放出毫芒，但“百鸟朝凤裳”却依然有些阴暗。不过高岚此时已经有了足够的精元，仙气，法火，猛然祭出了自己的九尊佛虎法相，分别钻进了它的九座法阵之中！

    “轮回经渡化万物，从今天起你就是我的法袍了！”

    “你这样的宝俱，曾经落在罕天摩的手中，当真是明珠暗投，辱没了你的身价。我穿上你之后，将与罕天摩一战，为你血耻，真正与你融为一体！如今用精元仙气淬炼，恢复你真正的品质吧！”高岚的佛虎法相涌动之间，轮回经骤然运转到了极限，法火中浓郁的仙气化成了无数的丝线，开始涌进了这尊法袍之上。

    就好像被打通了血脉的人一样，几乎能够用肉眼看见仙气交织成了密集的经络一般，纵横交错，让人眼花缭乱！而到了最后，所有的经络全部打通，百鸟朝凤裳上的九座大阵几乎是同时运转了起来，居然自己开始吸纳着法火之中的仙气精元。高岚也退出了自己的佛虎法相，因为她感觉到这尊外丹，真的“活”过来了！

    或者说，这片百鸟朝凤裳的残片，本能的想恢复到自己全盛时候的状态，也就是百量劫的极品外丹的状态，因此对于法火中的仙气补给欣然接受。高岚也不知道这座外丹居然如此强悍，好在它的大阵只是本能，并不是灵性；要不然，它真有可能像凤凰一样飞走，轮不上高岚来穿。

    终于，丹炉内的仙气精元已经被消耗一空，这枚外丹也渐渐安静了下来，重新收敛成了一枚彩光环绕的金丹。高岚下意识的用手招了一下，手指上祭出鲜血，打进了外丹之中。刹时，外丹也受到了感应，向着高岚的眉宇之间飞了过来，毕竟其中有一部分她自己的本源，还是可以控制的。

    高岚也先褪下了自己原本的外丹，将这枚外丹融入到了眉心之中。

    轰隆……这枚外丹一穿上身，高岚这才知道了什么叫做超量劫的外丹，什么叫做力量，什么叫做自信！

    她的全身上下都闪烁出了九彩一般的星光，但这只是外表的炫丽，真正让她震撼的还是这枚外丹的量劫。九量劫，比普通的外丹整整高出了八个量劫之多，所有的材料没有一丝一毫的浪费，完完整整的融合在了一起，高岚现在才感觉到自己在灵山真正有了立足之地。

    哪怕是进了内门，她也是一方人物。

    因为高岚现在的外丹，已经完全达到了最佳的预想，九量劫的外丹！炼化出来的仙气精元，几乎一大半都用来炼淬外丹了，但完成了高岚一直以来的梦想，那就是拥有一枚超量劫的外丹，如今这个愿望终于实现，实在是历经了太多的期待和周折。只是现在，丹炉里的仙气精元也黯淡了下去，没有什么剩余了。

    “如此巨大的仙气精元，居然被消耗一空了？”

    高岚也是微微惊讶。自己现在的境界，吸纳起仙气精元，简直就像个饿死鬼。不过她的实力大进，那是绝对的事情，高岚盘算了一下，现在如果补齐了外丹中的“驭风阵”，使用九转玄通，洞天对外丹的仙气补给大概和以前差不多。毕竟洞天虽然恢复了与大千世界的沟通，而且变大，但是破损的地方并没有完全恢复。

    不过因为外丹实力的增强，风火大劫的威力也就更大，特别是这种两阵合一的九转玄通。以高岚现在二十一量劫的圣胎仙气，加上九量劫的外丹仙气，两两融合，高岚甚至能够感觉到大阵现在的威力甚至在九灵元圣之上了，只可惜洞天的补给不足。“修复洞天，需要大旦的混沌之力，不如直接突破境界靠谱。”

    高岚将功法构成了一个循环，在圣胎，洞天和外丹之中流转了几个周天之后，感觉已经没有了阻碍，也给自己找到了未来修炼的道路。与其想办法修复破损的洞天，不如直接突破到洞天境界来得划算。这就好像皇帝的龙袍破了，与其花大钱去打补丁，还不如直接做一套新的。

    因此高岚对突破到洞天秘境更加渴望了。不过她的洞天现在与大千世界本源的沟通能力和以前差不多，一失一得，并没有太大的差距。而自身和外丹的实力提升，那是绝对的事情，高岚慢慢的打扫好了丹炉，将它收好；随后打开了禅房的门逛到了走廊之上，看着天边的那片鱼肚白。

    天，又要亮了。(未完待续。)