
    不过客栈内外，不少客人都急急忙忙的收拾东西，叶莺忍不住问道：“出什么事情了？”

    “沙匪要来了。”店家对瀚海沙漠中的事情非常的熟悉，和这三位修士说明的其中的缘故。

    城中此时除了过往的商旅，自然还有天南海北的修士。不过这些人明显不愿意管这些闲事，能躲的就躲起来，能逃的闻到风声之后就逃到了远处。毕竟尼泊洛城只是沙漠中的一座绿洲，旅途中的驿站，不是这些人的家。天下修仙的人多不胜数，但绝大多数只是修士，并不是仙侠。

    “要是再由这些人折腾下去，瀚海沙漠不就变成死域了？”叶莺听了，只是冷笑，“所谓盗亦有盗。若是天底下的修士都像他们这样，走一路吃一户，大千世界早就被啃光了。我们进城的时候，倒是听这里的神差说，这里的司职有些本事，不如插手干点别的事情，灭了这些沙匪如何？”

    “叶莺长老，还是算了吧。咱们这次出来，只是要将高兰拿回灵山，多余的事情咱们不必管，管也管不完。”尧典却只是摸着自己的胡须，一脸事不关已高高挂起的模样，让叶莺一阵皱眉。这时俞坤也说道：“师父说得很是，我们灵山的人只顾及四洲五海上的事情就行了，没有功德卷，干嘛要白费这些力气？”

    “你们……”叶莺看着这一老一少，却不好太反驳他们。毕竟一行三人中，她的身份最低，只是给他们打下手的。

    “师父，比起沙匪的事情，我们更应该关心的应该是高兰那个丫头。我有预感，她应该离这座尼泊洛城不会太远，既然沙匪有可能出来打劫，我们何不坐观其变？说不定他们这一闹，高兰自己就跳出来了！那个时候咱们师徒联手，一起将她拿回灵山问罪，哼哼……”

    叶莺看着身边的这师徒二人，突然对俞坤说的话越来越不能相信。

    几天后……

    白天的塔尔穆城中的人反倒少了许多。而自从离开迷魂湾之后，高岚他们一路赶路，又发生了劫杀，这次终于好好的休息了几天，精神也恢复了非常之好。孔宣，婵萱两个人守着丹炉，慢慢的吞吐着气息，修为也越来越稳定；只有郑山坐在那里长吁短叹，因为他的内丹消耗得只剩下了几个量劫。

    “可惜，这里的地火虽然充足，不过还不足以让我吸纳，真正圆满五行灵根……”而坐在一边的高岚，同样是慢慢睁开眼睛，有些遗憾的吐出了一口气。她现在开辟了两座洞天，如果要把火行灵根补充圆满，起码需要二十多量劫的灵根气息，这可是一个恐怖到极点的数字。

    不过高岚这几天，却终于炼制出了一颗超量劫的玲珑舍俐内丹，从丹炉里取出来之后，拿在了手上。

    这枚内丹之上，刻录着弥陀缚拳印的阵法，因此普通的内丹最大量劫只有九个量劫，而高岚炼制出的这枚内丹居然高达十八个量劫！而且为了保证内丹的安全，她还把神拳印，朝凤印的精髓大阵也加刻在了上面，可以说这枚外丹虽然没有佛光舍俐子那么强悍，但也超出一般修士的期望值了。

    “如果我开辟出了福地境界，领悟出了五行相生，是不是也能够炼制出五行丹煞？我有五雷正法，要摸索出五行丹煞的淬炼方法，也不是很难，只是现在只能够用它给婵萱先将究一下了。”高岚自嘲的笑了笑，走到了婵萱的身边，将这枚内丹放在了她的手上。

    “这是……”婵萱望了一眼手上的内丹，顿时大吃了一惊，因为她明显能够感觉到这枚内丹有多么的强悍！“十八量劫的内丹？”坐在一边的，郑山的喉咙里咕噜了一下，想开口说些什么，但还是忍住了。他也知道自己肯定没有资格得到这样好的东西。“这么厉害的内丹？当初真不该得罪小兰师姐啊……”

    郑山此时，真有些欲哭无泪的感觉。那枚内丹，闪耀着金色的光华，而且仔细看去，还能够看到上面那一圈圈精美的法阵。婵萱的眼睛都有些湿润了，她没有想到高岚这次闭关淬丹，居然送给了她这么一份大礼。

    “你先拿着用吧，等我以后开辟了福气，给你炼出五行丹煞。”高岚宠爱的摸了摸婵萱的脑袋，小丫头也没有客气，吐出自己的内丹之后，一口将高岚的这枚超量劫内丹吞了下去。这一吞，婵萱又露出了更加惊骇的神色：因为高岚的这枚内丹不光神通强大得不可思议，而且还蕴含着虚空之力。

    这枚内丹，可以汲取大千世界的本源之力，除了不能存放东西，几乎就相当于一座洞天！

    婵萱此时，已经相当于一位洞天秘境的高手了。

    “多谢师姐！”婵萱激动得又忘了形骸，向着高岚就跪了下去！高岚一把将她拉了起来，只是无所谓的笑了笑，同时也感觉有些自嘲，她的自己外丹一直没有什么改进，倒总是帮着别人瞎操心。不过高岚自出道以来，内丹外丹都用得不多，一双铁拳打遍天下，现在也不怎么稀罕外丹。

    郑山坐在一边，悔得肠子都青了，琢磨着以后怎么和高岚搞好关系，得到这样一枚内丹？那以后就算突破不到洞天秘境也无所谓了。

    不过闭关了这么多天，高岚他们感觉休息足够，却也闷得太久，便一起出了这座地下宗门。此时，天色已经接近黄昏时分，气温也下降得非常厉害；但是原本在天黑之后应该热闹起来的绿洲，却比前些天显得萧条了许多。看见高岚他们出现，汾虹王子连忙迎了过来。

    “拒探马回报，那些沙匪已经向塔尔穆城进发了，怕是不下四五万人！原本这里离乌兹尔城最远，不知道他们为什么会先攻打这里。”

    “来了吗？来了正好。”高岚和孔宣倒是无所谓，四五万的妖魔，听起来人多，但实际上并没有多大的战力。只是婵萱倒是显得有些紧张，她是第一次面临这么大的阵仗。而一边的郑山更是不想淌这浑水，但又不敢公然违背孔宣这个“带头大哥”，只得暗暗打起精神，力求自保。(未完待续。)