
    轰隆！

    就在这时，无底洞外发出了一阵吸力，居然准确无误的锁定了那个女孩，将她从洞府深处吸了出来！不多时，在女孩的惨叫声中，一座巨大的宝塔悬在了无底洞的上空，一下就将这个女妖收了进去。liudianxing.com孙悟空救出了唐僧，高岚也和他们一起来到了地面之上，仰头看见一个大叔站在云头之上。

    这个身着金甲，一脸正气凛然的大叔，就是妖精认的干爹：托塔天王李靖。

    “原来认干爹的事情，从古代就有了啊。”高岚看着李靖道貌岸然的德性，非常怀疑他和这个老鼠精之间的关系。孙悟空也忍不住叫道：“李天王，妖怪虽然被收了，但你这个做父亲的，可不要护短啊？”说着还瞧着李靖挤眉弄眼，让站在他旁边的哪吒非常尴尬。

    李靖陪笑了一声，说道：“大圣放心，我会禀办处置这个妖孽！”说着连忙带着哪吒一同驾云溜走。孙悟空这次除妖，居然曝光了李靖“干爹门”的事情，让猴子大感高兴。不多时，八戒和沙僧也挑着担子牵着马，扶着刚出了无底洞的唐僧坐在了一边休息，喂他喝水。

    “悟空，你是否早就认出了那个女子是个妖怪？”唐僧的神色很是不悦，似乎想找个人出气。孙悟空哪吃这一套，只说道：“没看出来。”八戒听了，哼了一声：“你不看出来，我老猪早就看出来了！叫你们不救，你们偏要救，结果弄出这么大麻烦来，害得师父吃了这么多苦。”

    沙僧动了动嘴巴，把那句“二师兄说得对啊”生生又咽了下去。他的脸皮还没有炼到老猪这么厚。不过唐僧却说道：“是啊是啊，八戒说得很是！不过人非圣贤，岂能无过？悟空，这次的事情就算了，你知过必改，为师也不会责罚于你。”孙悟空听了，连忙谢恩：“您多包涵！”

    “备马！”唐僧说着，起身掸了掸裤子，背起了手。高岚看着他那副德性，真懒得去搭理他。不过每遇上一难，唐僧都会发一回人来疯，高某人以后在路上有的是机会修理他。

    果然，到了晚上，师徒一行又在一起安营的时候。

    高岚凑到了孙悟空的旁边，倒过了一杯酒道：“长老，请饮了这杯交杯酒！”孙悟空连忙推辞道：“不可，不可！贫僧‘从’不饮酒！”高岚则端着酒杯一把绕过他的胳膊，柔声道：“长老来嘛，这是一杯素酒，但喝无妨。”孙悟空听了，这才装模作样地说道：“也罢，若是荤酒，管教贫僧堕下阿鼻地狱！……”

    沙僧在一边，兴灾乐祸的笑道：“师父，二师兄，你看他们两个！”唐僧和八戒一脸的郁闷，看着高岚和孙悟空两个喝了“交杯酒”，都是气得一句话说不出来。不过高岚和孙悟空两个人秀恩爱，总有一个节制，达到目的之后很快就言归正传。孙悟空负责守夜，高岚则继续炼制丹药。

    晚上，月明星稀，夜深人静。原本在夏天点着丹炉，多少会有炎热的感觉，但出奇的是高岚的炉火之中，却是散发着阴冷的风。这些冷风，来源于丹炉中现在的法火，正是高岚修炼而出的“阴火”。冷风飘散之一，睡袋中的唐僧一脸的惬意，八戒和沙僧两个也是睡得十分的香甜。

    孙悟空则是边守夜，边饶有兴趣的望着高岚。不得不说，这个女孩一路之上，总是能够让老孙有惊喜的地方。

    如今的高岚，凝炼出了阴火，炼起丹药来可谓是得心应手。只是几天的时间，就已经再次祭出一枚红鳞，炼就出了“大末风灾”的阵法，融入到了外丹之中。如此师徒一行又走了两个来月，正值盛暑时节，这天来到了一处地界，隐隐约约有城郭在前，师徒走在柳林之中，都是感到一阵欣喜。

    “如今这一路之上，连个像样的人家都没有。总算看见可以好好吃饭的地方了！”八戒走得哼哼唧唧，高岚也说道：“是啊，我也正好需要找个大城买些白碳和药材。”高岚现在的外丹已经恢复大半，不光炼出了“大灭炎灾”的阵法，就连“大末风灾”也重新就位。

    而且因为是自己亲手炼制的，比以前的那件法袍更加的得心应手，如果使用九转玄通，耗费也会大大的降低。不过剩下的还有“隐匿符”，“避水阵”，“神拳印”等阵法，却因为材料的稀缺迟迟没有恢复。这些阵法虽然杀伤力不大，但却是非常有用的手段，高岚不想偷懒放弃。

    不过高岚的玲珑舍俐内丹却迟迟没有恢复，这是她的一大心病，好在内丹不比外丹。外丹需要的材料多为矿石和圣胎，炼制起来约束很大，内丹则不同。只要有好的天材地宝，如人参，紫归，雪莲这样的上好药材，能够提炼出纯净精元气血的，都可以拿来淬炼内丹。

    唐僧也说道：“是啊，为师这些天可是累坏了。”这师徒一行人一路上有说有笑，如今大家的关系已经非常融洽，吵了之后很快就能够合好，不像以前那样相互犯忌，更像是一家人了。不过刚刚走出柳林，前面就有一个带着孩子的老太婆拦住了他们：“几位长老，前面不能走，再走就死定了！”

    “老夫人何出此言？”唐僧出于礼貌，连忙下了马，但是听了这晦气话，一肚子不高兴。老太婆却认真地说道：“前面再走，就是灭法国了！那里的国王曾经许愿，要杀一万个和尚，如今已经杀了九千九百九十六个。你们这里正好有四个，送过去正好凑了个整数！”

    唐僧一听，差点把腿吓软了：“老夫人，那可有绕过灭法国的路？”老夫人说道：“一个国家那么大，州郡许多，怎么可能绕得过去？如果你们能飞，倒是可以飞过去。”眼看唐僧吓得那个脓包样，八戒连忙给师父长脸：“师父别怕，这个老太婆八成是在吓唬咱们呢！”

    沙僧也上前助威：“师父，二师兄说得对啊！”

    不过孙悟空却睁开火眼金睛一看，连忙上前跪下道：“菩萨，弟子失迎，还望恕罪！”唐僧他们听了大惊，老太婆笑道：“好你个猴头，居然能够认出我来？”孙悟空笑道：“弟子倒是不能看出菩萨本相，不过您身边的这个小哥儿，老孙倒是熟得很。不正是善财童子么？”

    原来这个老妪和身边的孩儿，正是观音菩萨和善财童子所化，前来指点唐僧师徒的。观音听了，忍不住咯咯直笑，骤然现出了本相，升上了云头：“既然如此，你们好自为之吧！”唐僧他们也才醒悟了过来，连忙伏地参拜。想着刚才说了许多冲撞菩萨的话，八戒和沙僧直吓得汗流浃背。

    “这两个家伙……”高岚参拜起身，无奈的摊了摊手。孙悟空上前扶起了唐僧，只唐僧一脸的忧愁：“菩萨必然不会骗我们。前面居然是专门杀灭和尚的灭法国，又没有其他道路可走，这可怎么办呢？”

    孙悟空说道：“不就是一个灭法国吗？我们一路下来，什么艰难险阻没有遇到过，俺就不信他们能够比那些妖魔鬼怪更厉害？师父和诸位师弟且等在这里，我先去城中打探一下究竟！”悟空说着，驾起筋斗云，直往灭法国，不消一会儿功夫就已经来到了国中。

    孙悟空睁眼看了一看灭法国的气象，也发现这国家气蕴强大，不可造次。不过这也正常，任何一个国家的皇帝，国王，都是天上星宿下凡，虽然看不出原身，但极有可能是某位道友。就连那些王子公主，也不会是普通人。宝象国的公主，天竺国的公主，也都是仙女下界。

    这就是气运。

    普通的老百姓哪怕投胎一万回，努力一万年，也不可能成为国家领导人。老孙已经不是当初的愣头青了，莽撞的事情自然不会去做。

    眼见天色已晚，灭法国王城之中，长街之上灯火通明，热闹非凡。孙悟空摇身一变，化成了一只飞蛾，便飞进了城中，绕过了三街六市，忽在隅头看见了一座客栈，写道是“王小二店”。悟空心中一喜，飞进了客栈之中，便看见七八个刚刚吃完晚饭的客人正准备上床休息。

    悟空心中顿时起了坏心：“我何不偷了他们的衣服，给师父他们穿上，正好蒙混过关？”不想还没有动手，王小二就推开门提醒大家道：“诸位小心，保管好自己的财物，防止梁上君子！”那些客人听了，连忙都把脱下来的衣帽都交给店小二保管，这小二也非常热心，收拾了东西都搬进了自己的房中看管起来。

    “这个多事的店家！”孙悟空心中大怒，只得跟着王小二来到他的房中。悟空落在一顶头巾上，看见房中还有王小二的老婆和孩子，他安置好东西之后，就褪了衣服，上床和孩子一起睡觉了。悟空见状，正准备动手偷衣服，不想王小二的老婆却一点都不困，起来点了灯，拿起一件破衣服开始缝缝补补。

    “这都是一家什么鸟人，天黑了不睡觉？耽误了俺老孙的大事，看俺不打断你们的根！”孙悟空再也忍不住，上前就扑灭了油灯；随后他化身成了一只小老鼠，也不管王小二的老婆看不看得见，上前摄起衣服，就往窗外跑去。不想这王小二的老婆眼睛贼亮，张嘴就喊了起来：“救命啊，耗子成精了！”