
    “不谢。我喜欢清静，不喜欢被人打扰，你们去吧。”高岚也懒得理会这些闲人，径直飞回了那座“醉佛阁”，这群内门弟子也连忙爬了起来，匆匆忙忙的驾着云离开了。高岚也知道，自己作为取经人的身份，一个月就从外门晋升到了内门，势必很多人会不服，前来惹事。

    以她如今的实力，丝毫不怕任何内门弟子。内门弟子中可能也有突破到洞天秘境的人物，但高岚自信可以应付得过来，只是她的实力和真传弟子比起来还差了一大截，所以事情也不能做得太过。要知道不少内门弟子都和灵山真传有不浅的关系，罕天摩是这样，高岚自己也是这样。

    如今唐僧他们去了东土诵经，若是真的惹起事来，远水不救近火，倒也需要注意一下。这一下不疼不痒的教训了一下那些人，就算他们告到了真传师兄那里，真传师兄也不会因为这件事就过来和高岚扯皮。毕竟像罕天摩，涅婆罗那样变汰到极品的人物，不可能满灵山都是。

    打开楼门，高岚进了这间“醉佛阁”中，抬眼就看见了那一呈不变的禅院格局。不过有一点不同的是，这醉佛阁的厅堂之下，还有一座小小的地宫，这是和外门禅院最大的区别，因为这样的地宫高岚也见过，这是修士闭关，炼丹的上好处所。灵山的地宫之中，连接着地火。

    高岚以前在外门炼丹，依然需要许多的碳火，而在这里则不需要了。她拿出丹炉之后，摆在了地上，不多时丹炉已经开始吸纳了地面上渗透出来的地火，在大阵中转化为了法火之后，开始运转着丹炉。虽然这座小峰之上气脉疏松，但有了地火之后，高岚就不用担心其他的问题。

    因为她的法火极其的强悍，基本上可以无视此处地火的不足。

    “这一回。我可就真正在灵山安上家了啊！不过住在内门也算不上什么好的归宿，我还是尽早完成功执，得到金身，回去功德峰才是正道。”高岚坐在丹炉边。先把自己的内丹和外丹又保养了一遍，顺便巩固了一下自己现在的修为，一时间心情平和，很是惬意。

    高岚又打开了内门弟子的宝匣，整理了一下刚刚领到的东西。同样是灵钥。还有一个百宝囊，不过这个百宝囊品质要高上许多，几乎可以堪比高岚自己那三个百宝囊中的一个了，但还是比不上熊迦的那个百宝囊品质高。由此可见高岚在灭了熊迦之后，发了多大的一笔财。

    不过除了这两样最为重要的东西，剩下的无非就是品质更高一筹的引水葫芦，生火符，净体符等东西。至于门规，功法等物一概没有。由此可见，内门弟子的管理已经松散了许多。毕竟都是精挑细选出来的，不会像外门弟子那样手把手的教。高岚整理好东西，将百宝囊放进了洞天之中。

    等大致把醉佛阁熟悉下来，天色已经到了下午。

    高岚打完了坐，准备去膳堂吃饭，不想一出门，迎面遇上了中午那个秀士打扮的年轻人。秀士笑道：“没有想到小兰师妹一进内院，就把‘镇山炮’那帮人给收拾了，害得我准备过来帮你一下忙，套套近乎的机会都没有。”高岚听了。也笑道：“早知道这样，我就手下留点情，让师兄表现一下了。”

    “在下孔宣，大明王菩萨坐下师侄。原身是灵山孔雀。”秀士这时，却正起了颜色，向高岚合掌一拜，自我介绍了一下。高岚也是微微有些惊讶，倒是没有想到这个人居然是大明王菩萨的侄子，连忙合掌还礼道：“原来是孔师兄。恕在下眼拙，实在是没有认出来。”

    “嗨，别这么见外。”孔宣嘿嘿一笑，似乎介绍自己只是一个形式，本性是那种相当洒脱的人物。“实不相瞒，我就是这次内门长老安排和师妹一同外出功执的人。原本是等到明天早上，他们想给你一个惊喜的，但我这人心里憋不住事，所以就提早过来和你汇合了。”

    “真的，那可太好了。”高岚听了这话，心里是赞同得不得了。这个孔宣身份高不说，修为在内门也是绝对的人物，单说境界就不会在自己之下，不是罕天摩之流的人可以比拟的。不过看着这个白衣少年，高岚却也凑上去说道：“我心里也是憋不住事的人。当年朱紫国国王打了一只灵山小孔雀，该不会……”

    “这种糗事，怎么全天下的人都知道了。”孔宣一时有些尴尬，连忙打了个哈哈，高岚也会意的嘿嘿一笑，和他一起向着膳堂的方向飞了过去。看来这次高岚一举把罕天摩打扒下，得到了大明王菩萨的青睐，菩萨真的奉灵山之命暗地里帮下大忙了。这让刚刚进内门的高岚有了非常安心的感觉。

    有了大明王菩萨的支持，高岚在内门不说混得风声水起，起码也能够心安理得。

    不多时，两人已经来到了内门膳堂。

    内门弟子用膳的地方，是门派的膳堂。虽然在各个阁院之中，也有那些普通的膳食供应，但膳堂中的饭菜不是那些大锅饭可以比拟的。其中就有不少的食品是丹膳，还有珍阁楼中的那种仙果菜蔬，高岚和孔宣一人点了一盘东西，找了张桌子便不客气的吃了起来。

    不过能够在阁院中单独享受丹膳的，只有真传院了。不过高岚琢磨着，晚上可以花点时间，把阁院中的大锅饭多炼制一些，做成丹膳，好带在路上吃。毕竟出行在外，如果只吃普通的伙食，耽误事情不说，还得啦屎做卫生，非常的不方便。至于蔬果，高岚的百宝囊中还剩下了许多不能增加寿元，但养份充足的仙果。

    这次是真正的出远门，高岚也需要做好准备。

    “小兰师妹，听说你的本事不低，这次我们一起干一票大的怎么样？”就在高岚边吃饭，边安排着出行的计划时，孔宣突然低声说了一句。高岚不解的问道：“干一票大的？你说的是什么意思？”孔宣把凳子搬得近了些，说道：“我有一个真传院的功德卷，你敢不敢一起去？”

    “真的假的？”高岚一口吞下了东西，望了周围不少同样在吃饭的弟子一眼，发现自己的“奇遇”还真是不断。“你哪儿弄来的这种东西？”

    “嘿嘿，是我老舅大鹏弄出来的。”孔宣嘿嘿一笑，露出了一口白牙，“这可是不可多得的机会啊，不是自己人我绝对不会说。这上面的功德量，足够让一个人成就半个罗汉果位的金身了，当然我找你一起帮忙，绝对不会亏待了你，这上面的功德量咱们一人一半，你说怎么样？”

    “好是好，不过就凭咱们两个，办得成这事？”高岚对此深表怀疑。现在让她去功执内门的事情，那是有相当的把握，不过功执真传弟子的任务那可就不一样了。真传弟子是什么人，那可是灵山的根基，他们的功执可不会只是去救个人，求个雨，调停一下散修门派的关系。

    万一撞上了一方小巨头，被人一巴掌给灭了，那可就倒了大霉。

    “出去先完成了你的功执，再过去看看嘛。办得成就办，办不成就撤，这还不容易。”孔宣可没有高岚那么多的顾虑，反正他在灵山地位高，撤个功执手印不在话下。高岚听了这话，心里也活犯了起来，“成，就听你的，咱们出去转转。办得了就办，办不了撤了就是，反正有你老舅顶着！”

    “好！”孔宣一拍桌子，整个人显得很是兴奋。看来他的这个功德卷揣了太久，终于找到一个臭味相投的人了。(未完待续。)