
    吃过晚饭之后，天终于又黑下来了。

    高岚坐在自己的禅房中，依然一心一意的捣鼓着丹炉。如今的她，淬炼普通的药膳已经得心应手，因此已经开始着手炼制外丹了。高岚虽然已经修炼出了九转神通，但如果没有了外丹，九转金丹就等于失去了牙的老虎。这就如同练成了绝世剑法的侠客，手上却没有剑一样。

    八个月对丹炉大阵的摸索，终于让高岚真正有了独自淬炼外丹的能力。从百宝囊中取出了那个红鳞蟒的尸体，如今的它终于可以派上用场了：虽然红鳞蟒肉身上的精血元气都被抽走，但是它的圣胎还在！红鳞蟒也是属于大罗金仙的层次，圣胎的仙气只有一量劫而已。

    不过这对炼制外丹已经足够了。

    高岚做好了准备，生起碳火，点燃了丹炉。运转法阵之后，眼看法手升腾，便先将一些辅助性的药材投入到了丹炉之中，渐渐熬炼成了一股薄雾，之后她一把取下了一枚巴掌大的鳞片，用仙气包裹着，慢慢投入到了法火之上！渐渐的松开了仙气之后，法火带着那个药材一起，便淬炼到了这枚鳞片之上。

    红鳞蟒的鳞片，和龙女的莲花花瓣一样，都是作为外丹的好材料。虽然相当多的材料都能够用来炼制外丹，但高岚对于自己的本源外丹，丝毫不会马虎。时间慢慢的过去了，高岚很快就能够摸索到，这枚红鳞在法火和阵法的淬炼之下，渐渐的开始吸收药物的力量，物质结构已经悄然发生了改变。

    “好，就是现在，开始铭刻出阵法！”高岚心中一动，知道到了关键的时刻。不过她法衣虽然被毁掉，但那五座大阵却深深的印在心中，绝对不可能忘记；特别是那座大末风灾的阵法，更是与她的法相玄通融合，如果要镌刻出来，根本就是凭借着自己的感觉去描述。

    但就是这个时候，突然有人在外面敲了敲房门。

    “嗯？”高岚一惊，连忙用仙气保护住了尚未成形的外丹，一手虚抓，拉开了房门：“谁？”

    但房门一开，却看见一个虎头虎脑的大胖和尚，一脸的吟荡，端着一个盘子就走了进来：“小娘纸~我给你送‘茶’来了！……嘿嘿嘿嘿……”高岚只感觉喉咙里一阵发痒，差点就要吐出来：“朋友，我想这是一个误会！你要找的人不在这里，在另外一间院房。拜托你看清楚一点再行动，OK？”

    “啊？”胖和尚一时大为尴尬，连忙连声道歉，缩着脑袋就出了房门。

    “呼……”高岚长吐了一口气，定下神想继续淬炼外丹，却因为一下打断了节奏，一时间找不到感觉了。“我靠，都是这个烂和尚，打断了我的灵感！我……”高岚正骂着，却依然闭上了嘴巴。因为这个和尚虽然打断了她的灵感，但炼丹的贯性却依然在持续。

    高岚的背后，居然再次升腾出了法相，同样是整整九尊佛虎法相，但和大末风灾又完全不一样！

    高岚被打断了节奏，但在惯性之中，圣胎居然又涌出了体外，排列成了九转玄通的样子；这样无意识的进入修炼状态，是她大阵成型之后从来没有发生过的事情，高岚也感觉到有些惊诧。不过一种奇异的感觉，让高岚并没有打断法相的排列，渐渐的，渐渐的，九尊法相居然又结合出了另外一座大阵。

    “这是……”

    高岚心中狂震，仙气在大阵中流转之后，她下意识的抬起了自己的右手。突然之间，一股黑灰色的火炎从她的掌中冒了起来，连高岚自己都惊出了一身的冷汗！因为这股黑灰色的火炎，不像明火那样有光，有热，甚至在夜晚的房间都没有照亮许多，更散发着一股阴冷的风。

    但实际上，它的温度却是堪比三昧真火，文武法火这样仙火的至宝。

    “阴火，我居然将仙气中的阴火单独提炼出来了！”高岚心中狂震，因为她修炼出大末风灾的阵法之后，就已经能够单独提炼出三灾中的赑风。在那之后，高岚一直致力于巩固其中的阵法，并没有注意三灾中的另一灾，“阴火”的力量。而这八个多月，她一路下来，每日用仙气淬炼炉丹，居然慢慢提炼了阴火仙气。

    如今能够单独提炼出阴火，这只能够说明一个问题：高岚的九转玄通，结出了第二道大阵！“我的天，这还真是无心插柳柳成荫。想当初为了修炼大末风灾，我不知道耗费了多少心力，如今却不知不觉就结出了这第二座大阵？这简直……”一时间，高岚脸上的表情也变得有些怪异。

    当然，更多的还是欣喜！

    “这第二座大阵，是为‘大灭炎灾’，与‘大末风灾’不相上下，但又另辟奚径！以后若遇上了强悍的敌手，一道阵法对他无效，就能够试试另一套阵法，多出了一分保命的手段。”高岚慢慢回过了心神，心中的兴奋简直难以抗拒！要知道，多少九转金仙，都不可能拥有两座大阵。

    小巨头都不见得有两座！

    高岚慢慢平复下自己的心神，深怕忘却了这道阵法的要领，连忙松开了包裹着外丹的仙气，开始在尚未成形的外丹之内镌刻进真正属于自己的本源大灭火灾的阵法！而这一回，高岚再度运转仙气，催动大阵之后，丹炉的法火竟然也悄然变成了一片黑云，让人毛骨悚然。

    “阴火淬炼，比普通的法火更快，效果更好！没有想到，我高岚居然有这样的机缘？假如得到一座上好的丹炉，我岂不是可以当太上老君了？”法相慢慢的收回到了高岚的身体之中，但高岚的心思却越来越兴奋。渐渐的，渐渐的，一个肉眼不可见，形如沙漏一般的阵法，开始悄然在外丹中成形。

    原本想镌刻出如此复杂的法阵，少说要整整一夜的时间。而如今有了阴火的锤炼，居然只用了一个时辰。

    高岚有些怜爱的感受着这座法阵：它虽然小，但它中间的路径，却是无比复杂，几乎相当于一个人的血脉。眼见法阵已经开始有了雏形，与自己血肉相连的感觉油然而生，高岚也分出心神，将红鳞蟒的圣胎开始提炼出来，淬炼到这外丹之上。原本，要淬炼出一枚圣胎，也是颇费心力的事情。

    但高岚现在将阴火注入到了炉丹大阵之中，根本就没有花多少手段，就已经将红鳞蟒的圣胎和仙气精元全部淬炼了出来，简直就如同在炼制普通的鸡鸭药膳一般！虽然这样的熟悉程度，得益于高岚这八个月来不间断的投入，但这样的收获却是高岚当初想都没有想到的。

    “八个月了，我的外丹终于又要重新成形。不过这次成形的大阵，却是另一座大阵，大灭炎灾！”高岚这一次淬炼，几乎投入得忘了时间，除了分出一点点心神密切地注视着周围外，其他全部的心思都投入到了外丹的修炼之上。

    而在另外一座院落中，那个给小娘子“送茶”的胖和尚，已经变成了一堆骨头……

    第二天一早，孙悟空他们被一阵哭声惊醒，跑到那个女孩的院落一看，却发现了几只散碎的人骨。院主哭得撕心裂肺，孙悟空也猜到了是怎么回事。当天晚上，他就变成了一个俊俏的小和尚，去“勾搭”那个女妖；而唐僧则在这里又病倒了，晚上由八戒和沙僧负责照顾。

    “悟净，为师感觉腹中饥饿。”唐僧打了一个饱嗝，叫了沙僧一句。沙僧说道：“师父您等着，我去找吃的来。”说着拍了拍睡成了死猪的八戒：“二师兄，照顾好师父！”八戒哼了一声：“知道知道……”等沙僧走后，八戒翻了个身，又睡下去了。这时一阵妖风吹起，刮开了窗户，把唐僧给摄走了。

    “咦，窗户怎么开了？”八戒睡醒了之后，伸了个懒腰。这时，孙悟空拿着一只绣花鞋回来了：原来老孙虽然勾搭上了那个女妖，不想二人交手之后，悟空只捉回来了一只鞋。正在郁闷之中，孙悟空望了唐僧的房间一眼，不禁惊道：“师父呢？”八戒打了个呵欠：“师父在里面呢……啊？”

    孙悟空扭过了脑袋，八戒也望向了他，孙悟空问道：“师父呢？”八戒解释道：“刚刚你进门之前，师父还睡在里面的。结果你一进来，分散了我老猪的注意力，师父就不见了……”孙悟空顿时大怒，刚要发作，却见沙和尚得意洋洋的拿着一个盘，里面盛着半拉馒头。

    “师父，吃饭了！”

    孙悟空差点气昏：“师父不见了！”

    沙僧“啊”了一声，手上的盘子掉在地上摔了个粉碎，半拉馒头弹得满地跑。猪八戒哼了一声，嘀咕道：“我就说吧，那个女子不个什么好人，你们偏要救她！这回倒好，师父不了见吧？我看你们怎么办……”孙悟空听了这话，脑筋顿时短路，一把领起猪的衣领就是一顿石猴流星拳！

    “你这个死猪老子今天一定要灭了你杀杀杀杀杀！……”慌得沙僧连忙抱住了孙悟空：“大师兄，现在不是发脾气的时候，搭救师父要紧哪！……”

    孙悟空听了这话，叹了口气，一把扔开了老猪，在床上躺了下来：“明天再找吧，今天我累了，先休息一下。”沙僧连忙点头，对着鼻青脸肿的猪八戒说道：“二师兄，大师兄说得对啊！”八戒哼了一声，整个人老实了许多。因为他发现唐僧不在的时候，还是少惹猴子为妙。