
    “婵萱，我们现在要外出功执，可能会有危险。你拿着防身吧。”高岚笑了笑，却没有拿。婵萱却坚定地说道：“不行，既然功执会有危险，这宝物就更应该放到师姐的身上了！婵萱蒙师姐救了一命，若是再贪图这件宝物，必然道心受损，以后上了灵山也不能修炼了。”

    她说着，毅然抹去了牟尼上的络印。一时间，高岚感觉到婵萱的境界又有了提升，似乎真的离洞天秘境不远了！

    “小兰师妹，她说得对，你拿回去吧。”孔宣洒然一笑，望了她们两个一眼。“说实在话，当初我听说你在外门的时候，与罕天摩斗口之间就破了他的道心，还有些不以为然。如今真正和你一起功执，我才知道了什么叫佛，那些成天念佛的人未必真正有佛的性情。婵萱有你这样耳濡目染的师姐，是她的造化！”

    “唉，居然这么抬举我。”高岚望了他们一眼，也不再矫情，将牟尼内丹重新吞进了腹中，炼化了过来。实力爆涨的感觉，终于让高岚一扫以前那种虚弱的心态，凭借着这枚佛光舍俐内丹，两枚洞天的器量，加上外丹的辅助，以前超乎寻常的风火大劫形成的真元仙气。

    一百六十量劫的真元仙气！

    恐怕除了小巨头之外，很难有人能够把高岚彻底消灭掉了。

    哪怕是涅婆罗这样的人物，只要他一天不成小巨头，他就弄不死高岚！哪怕高岚打不过，跑是跑得掉的。而且最重要的是，佛道两派知道了高岚有这样的潜力，那绝对是大力保护，培养，不可能再让涅婆罗动她半根毛。原本因为涅婆罗要刑满释放还胆战心惊的高岚，这回真的咸鱼翻身了。

    心情一好，高岚顿时感觉胃口大开！

    不多时，三人就在这霞光阁中一起吃了些仙果。丹膳，喝了些酒水，把精神调整到了最佳。孔宣也再次拿出了玉净瓶，一把将翰斯和郑山两个“倒”了出来。这两个人在玉净瓶中呆了三年。内丹已经消耗了一大半，显得虚弱不堪，但是对他们打击最大的依然是精神上的压力。

    “啊！怎么过了这么久，你们还没有回到灵山！”这两个家伙已经快要崩溃了。

    “喊什么喊？”孔宣冷哼了一声。现在的他也有将近俞坤六成左右的实力了，加上在灵山超然的身份。看着这两个家伙就像看着两条死狗一般。“老子们在外面功执，耽误了一点时间，所以顺便看看你们死了没。如果没有死，就继续带在身上，如果死了就扔掉，免得占了老子的地方。”

    玉净瓶是菩萨级的宝物，在里面能够“避”三灾九难，因此他们自然不知道小千之劫的事情，真的以为外面渡过了三年之久。看着孔宣一脸的冷笑，这两个人终于怕了。因为高岚或许不能拿他们怎么样，但孔宣这种佛二代如果真的宰了他们，最多也就是在仙牢里关上几十天而已。

    眼见这两个人依然健在，孔宣也扫了他们一眼：“这三年，想必你们已经静下心来了。我现在给你们一个机会：如果想平平安安的回到灵山，就老实呆在我们身边，我们自然能够网开一面，饶你们一命！若是你们继续冥顽不灵，想和我们作对，死在这荒郊野外的就怪不得我们了。”

    孔宣一番话。说得他们两个人冷汗直冒。这两个人中，一个是灵山的外门弟子，法天象地的神通，另一个更是灵山的内门弟子。接近仙君的人物！居然被孔宣关在玉净瓶中，还时常拿出来把玩一番，好像物品一般的拧来拧去。佛二代的猖狂在他的身上显露无疑，简直是金翅大鹏雕的翻版。

    而且现在他们实力爆涨，自然不甘心再像以前那样隐忍，起码要收个把小弟伺候一下。以解心头之恨。

    “我愿意在孔师兄身边，服侍你，请你们别再把我关进净瓶中了。”郑山高高的发迹线上，已经被汗水全部打湿，连忙向着孔宣求饶。其实他本身和孔宣，高岚之间并没有什么深仇大恨，如今知道了这些人的厉害，连俞坤都对付不了，自己为什么还要硬顶着？

    所以郑山很快接受了孔宣的提议，愿意当他的小弟，帮他做功执。

    不过翰斯却是一脸的阴冷。这种人被涅婆罗，罕天摩他们的信仰洗过脑，在他的心目中，涅婆罗才是神圣的存在，其他人很难叫他屈从。孔宣望了这个家伙一眼，嘴角露出了一个冷笑：“怎么，不愿意？那就怪不得我了，我也不在这里杀你，继续把你关在净瓶里，让你冷静冷静大脑。”

    他说着，伸手一把就捏住了翰斯的脖子！翰斯本能的想要反抗一下，但哪里动得了？只见光芒一闪，这个家伙就像鸡鸭一样又被塞了进去，不过他终于喊出了一句狠话：“孔宣，你敢如此对待我！涅婆罗师兄不会放过你的，他迟早会夺了如来的大雷音寺！你们就等着吧……”

    郑山听着他的话，忍不住又乍出了一身白毛汗，连忙说道：“孔师兄，这人的脑子有问题，大逆不道！我这三年没有和他说过一句话，我和他划清界线！”郑山和俞坤他们虽然也不是什么好鸟，但对于“夺大雷音寺”这种疯狂的念头那是绝对不会有。或者说，这些人对灵山倒是忠心耿耿的。

    “放心吧，你们谁是谁，大明王菩萨都知道得很清楚。你先上前，给小兰师妹，还有婵萱师妹道个歉。”

    “是是是……”郑山回过头，这才注意到坐在椅子上的高岚和婵萱。虽然他有些惊讶，为什么婵萱复活了，但此时不是打听这些事情的时候，这也轮不上他打听。起码，高岚和俞坤的那一战，已经深深的印在了郑山的心里，让他起不了半点反抗的心思。整了整衣衫，他恭敬的走到了高岚的面前。

    “小兰师姐，我错了，请你原谅。”

    “算了。”高岚却摇了摇了手，“都是同门师兄弟，恩怨如果能够化解，我也不想过于计较。郑师兄和我恩怨，是小打小闹，真正和我有仇的是俞坤！这次做完功执，我们回到灵山之后好好过日子，哪怕成不了朋友，我也不想到处结怨。你先休整一下吧。不过婵萱师妹的事情，你必须要代俞坤陪个情，你明白吗？”

    “多谢小兰师姐，郑山明白。”郑山听了高岚的话，差点感动得要流泪！高岚这个人恩怨分明，她和郑山只是同门师兄弟的意气之争，是可以化解的。但是和俞坤却是有人命的恩怨，却没有记到郑山的身上。回头又看见坐在高岚身边的婵萱，郑山上前合掌平磕了一个头，“婵萱师妹，以前多有得罪，还请师妹见谅。”

    婵萱也是懂事的女孩，上前扶了一下他的胳膊，“师兄不必如此，都过去了。”

    “好了，既然郑山师弟诚心悔过，这件事情以后就不要提了。”孔宣站了起来，望了窗缝外的景色一眼，感觉时间也过得差不多了。“我们准备出去功执吧！”

    不多时，四人收拾好东西，出了沙丘之外，发现此时正是夜晚。沙海中的夜晚，风沙已停，天空明亮，露出了漫天的星斗；而四面的景色，却和他们刚刚到此的时候完全变了模样。沙海之中，是不可能像内陆那样用地标辨别方向的，因为巨风一过，所有的沙丘，地貌都会完全改变。

    不过修道之人，对天上的星辰和脚下的大地，感应非常的灵敏。高岚他们很快就找对了东南方向，随后驾起薄烟，向着前方不快不慢的飞了过去。孔宣说道：“我这次倒是发现了一个秘密，沙海之中行路，就应该在晚上出行才对。不然白天那么大的风沙，飞到天上都躲不开。”(未完待续。)