
    盛夏季节，天竺国以西的郊外之中，四处都是一片宁静的景色。平坦的原野之上，种植着各色芭蕉，椰子等果树，暖风抚过，空气中都弥漫着香甜的气息。这里虽然人烟稀少，却并不显得荒凉，自有一种世外仙境，超脱凡俗的情意。

    一条碧波流淌的河道边，唐僧师徒一行在此停住了脚步。唐僧并没有骑马，而是步行来到了一株参天大树之下，伏地上拜；挑着担子的八戒忍不住问孙悟空：“猴儿哥，师父干嘛拜这棵大树啊？”孙悟空只是笑道：“我也是不知道啊。”说着，沙僧已经上前，搀起了唐僧。

    “师父，您干嘛拜这棵大树？”

    唐僧笑着回答道：“徒弟们有所不知，这乃是一棵菩提树。”不等弟子们再问，唐僧已经说道：“佛祖释迦牟尼之应身，乃是迦毗罗卫国的王子乔答摩-悉达多。他年青时为摆脱生老病死轮回之苦，解救受苦受难的众生，毅然放弃继承王位和贤妻爱子，出家修行，寻求人生的真谛。经过多年的修炼，终于有一次在菩提树下静坐了七天七夜，战胜了各种邪恶诱惑，在天将拂晓，启明星升起的时候，获得大彻大悟，终成佛陀。”

    “哦，原来如此！”孙悟空他们听了，连忙说道：“既然如此，我们也都拜一拜吧！”几个徒弟说着，也都恭敬的跪下，朝着菩提树以佛礼参拜。高岚也虔诚的伏地叩拜，离灵山越近，她心中的那份期待也更加的难以抑制，进入取经团队之中已经十年了，高岚一路之上修行，不知道等待自己的是怎样一个未来。

    唐僧也看了高岚一眼，只说道：“徒弟们，眼看天色尚早，你我师徒就在这菩提树下打坐半日，再走不迟！当年佛祖在此大悟。我们纵然不能相比，也要借此圣境参悟佛理才是正道。”高岚他们听了，非常赞同，众人各自找了地方坐了下来。便一同静心收意，盘膝合掌，进入了禅定。

    甜暖的河风吹抚，偶尔还能够听见远处鸟雀的啼鸣。除此之外，就是夏季当头的烈日透过高大的树冠。星星点点的洒在了师徒们的身上。

    高岚此时打坐，没有修行任何的功法，也渐渐的没有再思索求取正果的事情。坐在菩提树下，似乎让她一路下来有些燥热的心，又重新平静了下来。十四年来的往事，也一幕幕的浮现在了她的心底，从认识猪八戒，到追随唐僧师徒西行；从求取自己的仙缘，到现在一路走到了灵山。

    似乎比起这些事情，正果并不能跟唐僧师徒与自己的感情相比。

    “是啊。有了和师父，师兄们的这段因缘，我已经不在乎任何东西了。如果求得了正果，我自然是要和他们在一起，如果没有求得正果，我也要和他们在一起！”眼看日头已经过了正午，天气也显现出了午后的一丝炎热。高岚渐渐从打坐中醒了过来，双眼平静的眺望着远处。

    唐僧，孙悟空他们也相继醒了过来，似乎这次打坐。果真让大家兴奋的心情都归于了平静。

    “徒弟们，我们走吧！”

    师徒一行人安稳下了热切的心，这才一同离开了菩提树，继续向着灵山方向前行。虽然烈日当头。但所有人都没有再觉得燥热，大约走了十多里路，忽然感觉一股凉风扑面而来。这股凉风中还夹杂着雾朦的水腥之气，高岚的耳力极好，已经先听到了浪卷波涛的声音。

    “师父，有条河！”果然再往前行。却见一条宽大的河水拦住了去路。这条河大约有十数里宽，但两边悬崖落差极大，悬崖有数十丈高下，底端便是湍急的河水。那水流之巨，居然都能够溅起浪花，扑到岸边的草木之上，只看得唐僧大为皱眉：“悟空，你看这河水如此湍急，又无有舟济，如何过得去呀？”

    “唔？”孙悟空手搭凉棚，四下里一望，便发现了一座独木桥。“师父，这里有座桥！”

    唐僧听了先是一喜，但走近一看，不由得脸色一白：原来这桥只是一根碗粗的木头搭成，而且被浪涛所卷，又湿又滑，让人连看都不敢看一眼。桥边上还有一块匾，写道是“凌云渡”。唐僧急道：“悟空，这桥如何过得去？”孙悟空贼笑了一下，连忙叫沙僧一起扶起了唐僧：“师父，只要小心一点就能够过得去！”

    二人说着，架起了唐僧，小心翼翼的踩上了桥面。不想还没有走出几步，唐僧就脚下一滑，摔到了岸边的泥草之上！好在这里是岸边，要是在河中间摔下去，那可真是有去无回了，直吓得唐僧满脸是汗，连连摇手：“悟空，为师过不去啊！”孙悟空听了，一把把八戒拉了过来。

    “师父，让八戒先给您示范一下！”

    “啊？”八戒一听，腿都软了。“算了吧猴儿哥，我们还是驾风过去得了。”孙悟空却说道：“那可不行，只有从这儿走才是正道！”说着一把将八戒推到了桥上，吓得八戒一跤滑倒，死死的抱住了那根木头：“救命啊，救命啊……”唐僧正要批评悟空几句，这时远处却传来了一阵船夫的歌声。

    “大师兄，你听？有人在唱歌！”沙僧连忙拍了孙悟空一下，孙悟空睁开火眼金睛一看，见果然有人撑着一条小船靠近了岸边！不多时，唐僧他们也看见了那条船，长老不禁喜道：“太好了，有船！……”但他还没有高兴完，不由得又苦下了脸：因为那条船划过来的时候，居然没有底。

    “悟空，这无底的船儿，如何能渡人哪？”唐僧连忙退了一步。孙悟空却说道：“师父，您没听见刚才船夫唱的歌吗？船儿无底，只渡有心人。您上去吧！”他说着不等唐僧反应过来，就把他一把踹了下去！唐僧正心中一悬，不想落到船上之后，脚下一踩，居然真的站在了船上。

    而在船边的流水之上，却见一具唐僧自己的“尸体”，顺水漂下，只惊得唐僧半晌说不出话来。就在唐僧惊异之间，船夫却说道：“圣僧，你如今已经脱离了凡胎，可喜可贺啊！”唐僧这个时候，才反应了过来，似乎上船之后，真的有一种脱胎换骨的感觉，情不自禁的合掌道：“阿弥陀佛！”

    “师妹，这撑船的乃是西天的接引佛祖。你也上船看看，也能求个仙身也说不定呢！”孙悟空见唐僧已经上了船，忍不住也推了高岚一把。高岚听了，也不再迟疑，纵身一跃，就跳到了这无底的船上。果然，她并没有运起仙气，居然和唐僧一样，站在了虚空的船底之上。

    而在船边，同样漂过来了一俱“尸体”，但并不是和唐僧那样的人的尸体，而是一只一尺多长，状如小猫一般的小老虎！这只小虎沿着大浪飘来，原本是一脸的哀愁和泪水，但“看”到高岚之后，却终于安详的闭上了眼睛。一时间，高岚的心中好像被一种感觉刺中了一下，隐隐作痛。

    “这……”高岚此时大为震撼，这时接引佛祖却看着高岚，哈哈大笑了起来：“哈哈哈哈，果然是真灵小虎来到了圣境！”他说着，孙悟空，猪八戒，沙和尚和白龙马，也相继驾风飞到了船边。接引佛祖看了一眼目瞪口呆的高岚，终于说道：“小丫头，你灾劫已满，能够达成几世之宿愿了！”

    “几世之宿愿？”高岚看着已经摇船前行的接引佛祖，却始终不知道这是怎么回事。

    接引佛祖说道：“小兰，你的前身原本是西天灵山脚下的一只真灵小虎，因先天体态弱小，状如小猫，被同族欺压耻笑。佛祖原本要传你无上佛法，渡化于你，但你这只真灵小虎却生性悲凉，轻慢我佛大教！故而被贬出灵山，在凡尘中历经九世劫难。如今重得仙缘，回复佛虎金身，指日可待啊！”

    “原来……原来是这么回事？”高岚望了周围的师父和师兄一眼，发现他们同样是一脸的不可思议。接引佛祖边摇着船，边说道：“我佛渡化万物生灵，普天极乐。如今的你，早已摆脱了先天缺憾的那份悲凉，一路西行，积极进取，佛祖都看在了眼里。小兰，这也多亏你自己的努力。”

    “多谢接引佛祖指点。”高岚连忙合掌拜了一下，心中却久久不能平静。自己在许多世之前，是一个悲观，凉薄的人吗？高岚几乎不能想象，因为她的记忆，只有两世而已，这两世为人，她却一直都是无忧无虑的性格。哪怕出生比别人低，生活不尽人意，高岚却就是这样没心没肺，乐观开朗的活着。

    求佛身易，求佛心难。高岚相信，九世之前的那只真灵小虎，应该也不是悲观凉薄的性格。因为它就是自己，先天的缺陷和生活的压迫，才让它迷失了自己的本性，但如今的高岚却又回归到了原点，因为佛法和仙缘的力量让她找回到了自信，也找回到了曾经失去的那份应得的欢乐。

    “师妹，恭喜你。”孙悟空由衷的说了一句，八戒也哼哼了一句：“娘子，恭喜你了。”沙僧也笑道：“大师兄和二师兄，说得对啊！”唐僧也跟着笑了起来，“都对，都对！”高岚深吸了一口气，揉了揉自己的眼睛，“师父，既然取经应该快快乐乐的，我们不如和接引佛祖一起唱歌吧？”

    “好啊！”接引佛祖也很是高兴，“你和贫僧比唱歌，恐怕还差了一点哟？”(未完待续。)