
    孙悟空本来心中还有气，但看见唐僧在那里哭哭啼啼的，念着他的名字，忍不住就现出了本相：“师父！”唐僧见了悟空，顿时喜极而泣：“悟空，你可算来了！快快搭救为师啊！”孙悟空解下了唐僧，说道：“师父稍安勿躁，待我去收拾了那些妖魔，再救师父出洞不迟。”

    悟空回到前洞，见妖怪们正在商议如何吃唐僧肉，有的说蒸着吃，有的说煮着吃。老孙心中好笑，拔了把毫毛嚼碎，吹出一片瞌睡虫，一时满洞的妖怪全部鼾声如雷，连老妖都睡着了。这一下，孙悟空现出本相，掏出金箍棒，一棒就打碎了边门，回到后院，带着唐僧就往外走。

    唐僧连忙说道：“悟空，这洞中还抓了一个樵夫，他还有老母要奉养，救他一块儿走吧！”悟空听了，连忙找到了樵夫将他也救出；想到前门已经堵死，便抓来一个小妖用冷水喷醒，说道：“快带我们从后洞绕出去，饶你不死！”小妖哪里敢不答应，连忙带着他们一同穿出了后洞。

    眼看天色已经大亮，悟空带着唐僧和樵夫，在山下找到了高岚他们。

    八戒和沙僧正在假坟堆前哭，八戒边哭边说道：“现在师父也没了，我们也只好散伙。这么着吧，沙师弟，马归你，袈裟和紫金钵盂归我老猪。怎么样，我够讲义气吧？”沙僧一听可不干了：“马是小白龙师弟，我拿着有个卵用？值钱的东西都让你分了，你这个猪太黑良心！”

    孙悟空看了唐僧一眼，见他只是上前叫了一声：“八戒！”老猪愣了一下，一步就上前抱住了唐僧的大腿：“师父，您老人家没死啊？”唐僧笑道：“有劳贤徒牵挂，让你受累了。快快起来！”说着扶起八戒。悟空在一边瞪大了眼睛，高岚过来拍了拍他的肩膀，说道：“别想多了，他这人就这德性。”

    就在这时，却听见雾隐山上杀声一片！

    原来那领路的小妖回洞之后，用冷水把大小妖怪全部用冷水喷醒，老妖带着众多妖怪一起杀出洞来了。八戒冷笑了一声：“师父您坐好，看俺老猪的手段！”说着抄起钉耙就迎了过去。沙僧也连忙要表现一下自己，好“将功赎罪”，也跟着八戒一起杀进了群妖之中。

    一时间，八戒和那老妖王打得难解难分。沙僧也和那个小妖王战到了一处，不过因为周围小妖太多，两人都没占到什么便宜。唐僧看得仔细，回头对孙悟空和高岚说道：“你们两个，怎么不去帮忙？”孙悟空没好气地说道：“怎么，这个时候师父倒想起我们来了？偏心不是这么偏袒法吧。”

    唐僧急道：“贤徒，你们好歹是师兄弟，就算不看为师的面子，也得看观音菩萨的面上，快出手降妖吧？”孙悟空看着他那可怜巴巴的样子，这才拔下了把毫毛，在口中嚼啐之后一口喷出：“变！”刹时间，毫毛化为了千百个孙悟空，个个手执金箍棒，向着那些毛怪打去。

    高岚也是一抬手，巨大的七色佛手拍下，小妖毛怪好像拍蚊子似的就灭了一大片！唐僧这才放下了心，看着站在一边悠哉闲哉的孙悟空和高岚，一时也没有办法再指责他们。人家神通广大，打小怪不用大费周章，你总不能强迫吧？而且小妖收拾了许多之后，八戒和沙僧的手脚终于活跃起来。

    只见沙僧追打那个小妖王，已经大战上风！最后一宝杖砸下，只打得这个小妖王头破血流，现了原形：原来是狮驼岭上小钻风的好朋友，铁背苍狼怪。而另一边，八戒终于和那个老妖王大战了上百回合之后，开始大战赢面。沙僧也赶去助阵，直杀得这老妖王连连败退，就要驾云逃走。

    不想孙悟空变出的诸多猴子，全部飞上天去，手牵手，脚勾脚，结成了天罗地网，将老妖围在了中间！老怪顿时上天无路，入地无门，最后慌乱之间被八戒一耙筑下，结果了性命，现出原形：原来是一只艾叶花皮豹子精。八戒和沙僧抹了一把臭汗，最后得意洋洋的回来向唐僧请功。

    “师父！”

    “好，八戒打得好啊！悟净也打得好啊！”唐僧忍不住拍手喝采。“悟空，快拿功劳薄来，给八戒和悟净都记上一功！”

    悟空忍不住咬了咬牙，低声道：“我草尼吗！”

    不过高岚却懒得搭理唐僧，伸手虚虚一抓，就将这老妖，和一些修炼出神通的小妖全部摄起，大概有十多个，全部装进了自己的百宝囊中。有了这些材料，高岚的内丹就终于能够重新淬炼圆满了，自从狮驼国大战之后，亏败的战力用了将近一年才慢慢修补回来。

    “要不以后遇上强悍的妖怪，我也干脆被抓了算了，免得自己吃亏。”

    就在高岚和孙悟空在一边懒得搭理这些人的时候，樵夫却过来向着孙悟空和高岚行了一个大礼：“有劳两位仙长大显神通，除掉了这南山大王！此处皆因为有这个妖怪，因此才弄得商旅稀少，民不聊生。这次仙长为本地除去了祸害，小人一定要请你们和诸位长老去家中款待才是！”

    “小哥不必大礼，降妖除怪，是我们的本职。”孙悟空一把扯起了樵夫，无所谓的摇了摇手。这时，樵夫才对唐僧说道：“长老一路辛苦，如不嫌弃，就请到家中一坐如何？”八戒听了，喜道：“太好了太好了，我老猪忙了一天一夜，连顿饭都没吃。咱们快去吧！”

    唐僧也欣然应允，一行人便跟着樵夫一同去了一个小村。

    抬眼一看，便见一位老太太倚在门首，盼儿归来。樵夫上前就拜倒在了母亲的面前，向老太太说明了唐僧师徒的救命大恩，母子二人哭作一团。最后老太太收了眼泪，对唐僧说道：“诸位长老是小儿的救命恩人，怎奈山野寒舍，无以款待，就请吃些糙米茶饭吧？”

    八戒急道：“你这老妈妈，把我们当什么人了？管他糙米细米，只要有饭就快点做，俺老猪快饿死了。”老妈妈连忙陪笑道：“长老恕罪，就做，就做！”孙悟空当着外人的面，不好说八戒什么，一把扯住了他的耳朵道：“你这个呆子，就知道吃！”八戒连忙叫师父救命，但唐僧当着外人，只能当没听到。

    当天，唐僧师徒在此吃饱睡足，最后临行的时候，老妈妈还做了许多干粮饽饽送给他们，送出很远才依依不舍的回去。这母子二人告诉唐僧，过了这雾隐山，就离天竺国不足千里之遥了，一时喜得唐僧难以置信：他这样一路上磨磨叽叽，居然也能够走到天竺，说实在话，陈某人自己都不能相信。

    “徒弟们，没有想到我们马上就要到天竺国了啊！”这几天，唐僧走得非常急，好像西出长安时的感觉又找回来了。孙悟空和高岚懒洋洋的附和道：“是啊是啊。”八戒却连忙过来大拍马屁：“师父，这都是您坚持不懈，才能够有此造化。换了别人，怎么可能走得进到这天竺国呢？”

    沙僧也说道：“师父，二师兄说得对啊！”

    不过高岚和孙悟空实在不想理这帮鸟人，开路的开路，断后的断后，没有和他们一起废话。

    好在妖怪打完了之后，唐僧的人来疯也退去了不少；到了晚上，高岚终于取出了那个艾叶花皮豹子精的肉身，点着了丹炉，准备炼化之后淬炼自己的内丹。虽然现在没遇到什么想象的妖怪，但高岚对于修炼上的事情不会以此为理由偷懒。夜色之中，炉火熊熊，唐僧睡意未现，就睁着眼睛看高岚在那里炼丹。

    只见高岚虚抓出了那只老豹子，手掌之中竟然涌出了黑色的火焰，寒气逼人，忍不住打了个哆嗦：“小兰，这到底是什么火？”孙悟空解释道：“这叫阴火，三灾中的一灾。”之后高岚的另一只手上，握起了一团狂卷的风浪，唐僧又问道：“这又是什么风？”孙悟空笑道：“人来疯。”

    唐僧脸色一沉，悟空连忙笑道：“叫赑风，也是三灾之一。”说着，只见高岚将双掌一合，那阴火和赑便搅在了一处，一时间风借火势，火助风威，只是一阵锻烧，那艾叶花皮豹子精的尸体就慢慢开始融化了！原本要用法火锻烧一个妖王，需要相当长的时间，除非是龙女那样的小巨头来动手。

    但现在的高岚，却只是不到半个时辰，就将这妖王全部烧化，然后打进丹炉大阵之中，化为了最为纯净的精元血气。

    最后，高岚张开嘴，吐出了自己的内丹，悬浮在法火之上，慢慢的用精元之气开始温养。孙悟空也坐在一边，帮高岚做着护法。唐僧起先看着，高岚的那枚内丹似乎有变亮的景象，觉得有趣，但后来越来越觉得无聊。终于，唐僧脑袋一歪，就在睡袋中打起了鼾。

    不过高岚的心中，这才最终安定了下来。因为她的内丹，终于开始恢复，最多十天半个月就能够圆满回三个量劫了！

    唐僧过了雾隐山后，一走又是一个月，不知不觉间，盛暑已过，到了金秋时节。师徒一行人来到了一座大的郡城，名为“凤仙郡”。说也奇怪，此地已经临近天竺，本应该是一处繁华的城镇，理应是秋收农忙的时节。但走进城中，却见民事荒凉、街衢冷落，唐僧心中不由大为诧异。