
    思路通畅之后，金栓很快就恢复了一派掌门的风度，而且似乎因为高岚的话给他打开了心结，他感觉自己的眼光，修为，思考问题的方式，都好像迈上了一个新的高度。原来站在这个高度后，以前种种难以解决的事情，只是一个通畅的思路就成立了，让他有一种新奇的感受。

    承认鑫建的自立门户，化敌为友，两大门派由内斗变成盟友，实力大增，然后再同盟其他的宗门，固若金汤，还怕什么邪魔外教？所有的一切都变得简单了，就是因为佛法所云的“众生平等”，简简单单，却又明明白白。高岚倒是知道，禁锢了金栓五百年的洞天秘境，已经开始向他打开了一扇缝隙。

    “如果罕天摩也能够明白这一点，凭他的修为积累，踏入洞天秘境只是一瞬间的事情啊！可惜，这只怕是很难了。”眼看事情已经解决，高岚也终于放下了心，同时也为罕天摩这个敌人感到可怜。不过高岚可没有同情他的意思，可怜之人必有可恨之处，只能够怪他自己不争气。

    之后，金栓又交代了一下其他的事情，和安排盟主大会的提议，金虎门的这次会议才真正算告一段落。眼看已经到了午后，高岚和三个“弟弟”一同走出了书房，凤举便礼貌地说道：“师姐，你五百年未归，今日我们就到城中走动走动如何？作兄弟的，也尽尽地主之宜。”

    金栓的三位公子，长子凤举，次子鹤荪，幼子鹏振，倒也是三个实力坚强的妖仙。凤举的面相看起来超过三十岁，中青年人的样子，比较老成持重；鹤荪则是二十多岁的外表，显得孔武有力，但几乎不说话。老三鹏振的外貌大概只有十多岁，一离开老爹他的动作就多了起来。颇有点黄眉童子的味道。

    真灵虎一族，嫡系子弟都是天生圣人，不比七大圣差，因此在这北俱泸洲有了一席之地。

    “好。那就出去转转吧。”高岚欣然应允。

    几个孩子走后，金栓和夫人在院中悄悄的张望，随后他回头对夫人说道：“夫人，你看兰儿和咱们哪个儿子，走得最近啊？”夫人愣了一下。回头说道：“老头子你疯了吗，说的什么胡话！那是咱们的女儿和儿子，你的脑筋是不是有问题？”金栓说道：“你吼什么，我不过是这么一说罢了。”

    “你少来！兰儿想在什么地方，是她的自由。你别想用这些方法绑住她。”金妍夫人似乎很不高兴，转身就朝后堂走去，让金栓连忙跟在了她的身后：“我这不是为了咱们的儿子着想吗？兰儿现在已经转世，不存在什么闲言碎语。我看她倒是对这金虎门，挺有感情的！”

    “你还觉得自己亏欠她的不够多吗？”金妍夫人停下了脚步，望着金栓掌门。金栓说道：“多。当然多！她是我的女儿，我身上掉下来的肉，你以为我不心疼？就是因为亏欠，所以我现在不是在想办法补偿嘛。她现在已经不是我们的女儿了，但要是当个儿媳妇儿，也是一样的……”

    “我是不会同意的。能够再看她一眼，我已经很满足了！”金妍夫人没有多说什么，扭身就回房去了，只留下金栓掌门站在原地，微微叹息。不得不说。金栓的思想解放之后，似乎也解放得有些过头了，起码身边的人还跟不上他的思维。

    金虎门长街之外。

    时间一晃就是大半个时辰，高岚跟着三位公子在城中闲逛到快下午的时候。不觉肚子里响了一下。她这才记起来，从昨天晚上忙到今天早上，倒是没有吃什么东西。鹏振的耳朵倒是挺尖，忍不住说道：“师姐，我们找个地方搓一顿吧！”高岚却推辞道：“不用，我有军粮丸。”

    “军粮丸。那是什么？”凤举有些好奇。只见高岚拿出了一枚延寿丹，说道：“这个东西其实很不错，吃一颗可以管饱，大半天不饿，方便快捷。”高岚现在吃饭，除非是嘴特别馋，一般都吃丹膳。因为吃丹膳方便不说，还不用上厕所，虽然这是个不登大雅之堂的话题，但对修士来说却是很实用的。

    “我当是什么，这不就是延寿丹嘛。”鹏振却丝毫不以为然。高岚倒是有些意外，“怎么，难道金虎门不缺这个？”

    鹏振笑道：“但凡咱们这样的中等门派，丹房里自然有不少丹药，这种东西不值钱，最多在典当行里拿来换些有用的东西罢了。昨天咱们的典当行，倒是宰了一个冤大头，卖了一件上好的法器，换了一百枚这种延寿丹！要不是这几天事情太多，帐房的先生都让门主开个宴会了。”

    “呵呵，原来如此。”高岚听了，心中一阵尴尬。没有想到自以为聪明，结果做了一次亏本买卖，好在金虎门是自己人，亏了本也没什么大不了的。凤举似乎看出了什么，一把挡开了鹏振，说道：“既然如此，咱们就随便找个地方休息一下，喝点小酒，吃点‘军粮丸’吧！”

    一直闷声不响的鹤荪，终于说了一个字：“好。”

    而高岚在这里边陪着三位公子逛街，她的三尊佛虎法相却已经将那八个妖仙喇嘛的尸身全部收齐，先隐匿在了城外的一座小山洞中。这次的收获，让高岚很是惊喜，熊迦虽然没有机会炼化，但是他的身上还有一件上好的对战法器，和一件品质极佳的百宝囊，自然成了高岚的所有之物。

    “说老子盗了灵山的宝贝，我看这些东西才都是罕天摩从灵山偷来给你们的吧！”熊迦的百宝囊，内部空间足有一间小房子那么大，可谓是钱财满仓，鲜果无数，还有大量的修炼物资，药材，仙丹，一时间让高岚心花怒放！其他的八个妖仙，也个个都是中等的金仙，而且同样有上好的对战法器和百宝囊。

    除去这些身外之物不说，光是三量劫，甚至六量劫的玲珑舍俐内丹都有七枚，另外还有一个太乙玄门的金仙老妖，更是有一件三量劫人外丹法袍！高岚也不客气，将这些重要的外丹和内丹全部先收敛了起来，统统塞进了自己的洞天里放好，这次的收获之大，简直难以道计。

    不过这些东西，却是不能暴露出来，要消化也得花一定的时间。

    所以和金虎门的三位公子逛到下午，高岚就借口要恢复元气先回了金虎门中，让金栓安排一间密室给她打坐修炼。金栓自然安排得妥当，给高岚在后院同样安排下了一间有隐匿灵符结界的院落。此时天已经黑下来了，高岚来到院落之中，感觉已经没有了大碍，伸手一招，一道金黑色的烟云就朝着她飞了过来。

    这是她的三尊法相，如今卷着九口百宝囊回到了身边，里面装着各式各样的东西，让高岚有一种富足的感觉。这些东西里面，最先要处理干净的就是那八俱妖仙喇嘛的尸体，因此高岚拿出自己的丹炉之后，毫不停滞的祭出了风火大劫，开始对着这些尸体进行淬炼！

    很快，这些人的肉身或仙气的精元气血，就被融入到了丹炉之中，和法火一起升腾起来。高岚现在的风火大劫，配合丹炉的法阵炼化普通金仙，那就是几个呼吸的事情，那些精元气血出现之后，高岚也丝毫没有客气，祭出了虚空之力，开始用它们滋润自己的洞天。

    对高岚来说，内丹和外丹都是身外之物，可有可无。唯独洞天的成长是最为重要的。这团精元气血之内，蕴含着肉身精元，还有仙气精元，被法火淬炼之后，形成的就是类似于混沌的气息，这是滋润洞天的上好补品！也只有轮回经，才能够直接将精元气血炼化成为补药，吞噬。

    换了其他修士，还得炼丹，打坐，相当的繁琐。

    很快，高岚在吐纳之间，她的洞天好像受到了一记天大补药，吹气一般的成长了起来！高岚的洞天，原本只有一只汤碗那么大，放下了一些内丹外丹，都有满当当的感觉，现在被七名金仙的精血元气滋补之后，竟然胀大了好几倍，变得好像一只大瓦盆一般，而且变得更加结实，凝炼。

    她的仙气量劫，居然也再度提升，达到了十九量劫之高。

    “这一回，我的洞天汲取本源之气，更加的充足了！”高岚试着用它勾通了一下外界，感觉本源之力果然汲取得快上了几倍，一时心中大喜！不过高岚高兴之余，也感觉这洞天的成长实在是太不容易，整整八个金仙的精元气血，才成长到一个瓦盆，如果要达到九灵元圣的地步，那得八千，还是八万？

    “看来这种方法，只是救急不救穷。我还是努力修炼，真正把它开辟成洞天才是正道。”

    不过洞天有了瓦盆大，已经能够贮备很多东西进去了，起码身上的这些巴掌大的百宝囊，塞它几十个不成问题！百宝囊虽然也是空间法宝，但在法规上自然比不上洞天，可以放得进去且不受任何的影响。高岚用它们分门别类装进东西，然后再放进到洞天里，这也相当于让自己洞天的容纳空间变得极大了。

    可以说高岚就算回到灵山，也不用担心身上的东西会曝露！有了洞天，就是这样好。(未完待续。)