
    但高岚和九灵元圣却不一样，他们在这“无”的虚空之中，却依然保持着清醒的头脑，甚至还能够行动！高岚睁开了眼睛，清楚的看见九灵元圣正坐在莲台之上，运转着自己的仙气，虚空之力凝聚，寻找着开辟世界的路径。高岚自己，则伸起了手，摸上了项上的那枚彩鬃。

    “危难之时，可问太阴星君。她赐下的这枚彩鬃，有如猴儿可的救命毫毛！”

    这枚彩鬃，乃是太阴星君赐给高岚，从星河之外遁回十方世界的法宝。虽然它贮存的那份虚空之力早就已经散尽，不过本源的法则还在其中，因此高岚将它取到了手掌之上，默运起了轮回经。原本在上一次小千之劫中，高岚是不可能运转任何功法的，因为功法被法则束缚，成为了“无”。

    但拥有虚空之力，就完全不一样了，虚空就是开辟世界，从无到有的对立法则，因此现在的高岚居然可以在这个“无”的世界之中，运转功法！“轮回世界，化胡为佛，渡化天下万物！”轮回经运转之下，这丝彩鬃之上的法则，果然又有了轻微的感应，似乎有一种要跃出虚无的感觉。

    高岚这是在虚无之中，真正开始领悟着虚空的奥秘。

    何为轮回经？轮回经是太上老君提出设想，由燃灯佛祖创立出来的绝世宝经，能够渡化天地宇宙，万物掌控在其中，高岚当初连金刚琢都能够渡化，自然也能够渡化其他的宝具。只不过太阴仙尊的境界比她高太多，因此在绝对的实力面前，法则就变得失去了效力。

    但如今遁入到了“无”的世界之中，法则的威力就显现出来了。

    如今的高岚，在修炼中已经有了自己的心得，因此得到仙缘之后，会尽可能的获取最大的收益，而不是再像以前那样。只知道被动收获。力量代表的是修士的器量，法则代表的则是修士的境界，力量不可能一蹴而就，但境界却可以在顿悟中获得。这才是仙缘的真谛。

    境界相当于是河道，力量则是河水。是以河水冲刷出河道，还是先挖出河道引水自流，这是仙缘上的重要分水岭。

    高岚没有孙悟空他们那样的金身正果，因此不可能逃避法则的束缚。境界上的提升对她来说，依然是当务之急。只有真正掌握了虚空之力，她的以后的修行才能一马平川，不至于像其他修士那样，让力量和器量慢慢磨合。这次渡化，不知道过了多久，但在虚空之中，一切的时光都是漫长的。

    西天，大雷音寺内。

    传经大会礼毕，诸天神佛早已散去。灵鹫仙宫之中又恢复了往日的平静。

    如来结束了传经大典，不由得问观音道：“大士，唐玄奘一路之上，经历了多少劫难？取经大业不可儿戏，你要如实报知。”观音听了，掐指细细算来，最后上报道：“回佛祖，整整八十难。”如来闻言，说道：“我佛门中讲九九归真。若少一难，怕是会给人留下话柄。说我徇私！”

    如来说这话的时候，弟子之中，有罕天摩一干人等，互相望了一眼。似乎想要说些什么，却并没有开口。

    “待弟子做法！”观音听罢，知道事情轻重，连忙双手一合，一道世界之力冲掌而出，虚空穿梭一般的追上了驾云东渡的唐僧师徒！而正在洋洋得意。一路驾云东归的唐僧师徒，突然间被封印了仙气法力，一个个惨叫连声，好像下饺子一样的从天上掉了下去……

    唐僧也终于喊出了久违的话：“悟空，救我！……”

    玉华州竹节山上。

    此时的竹节山内，虚无之境萦绕，已经变成了一个普通神仙都不能接触的“无”的存在。

    而在这个“无”的世界之中，高岚，九灵元圣，崇灰道人，天蛟道人四人，正在各自修行，领悟着属于自己的仙缘。高岚一遍遍的运转着轮回宝经，将彩鬃之内的法则一点点的渡化，让它真正同自己一同进入轮回之中。

    “开！”

    猛然之间，高岚一声大喝传出！终于，彩鬃因为高岚的轮回经渡化，终于将它蕴含的法则完全展示出来，一缕缕的虚空之力让高岚的仙气再次绽放。就在这“无”的世界之中，高岚居然能够运转法相，释放仙气，踏出了金仙成长最为重要的一步！轮回宝经，果然是天地之中至高无上的法典。

    虽然以高岚自身的力量不可能将它发挥到极致，但有了太阴星君的虚空之力，和镇元大仙世界之力的帮助，她最终完成了这一壮举。

    这个崩灭的小千世界，乃是镇元大仙“袖里乾坤”的一部分，这也是不亚于任何大神的强悍存在。它崩灭后的虚无境界，纯净得吓人，几乎能够崩灭三界万物，也只有在这样纯净的虚无之中，才能够渡化法则。要知道法则的渡化，远比力量上的渡化艰难无数倍，是境界上的飞跃。

    “我现在已经完全掌握了虚空之力，就等着力量上的提升了。果然，三界之中自有定数，失去了正果金身，我依然有广阔的仙缘！”就在高岚心中庆幸的同时，九灵元圣的声音却传了过来：“小兰，我现在的力量还有些稀松，你赶快助我一臂之力，合力打开洞天！不然再拖得久了，我们四人都会困死在这虚无之中了。”

    原来九灵元圣已经试图无数次，要破开虚无，创造世界，但都没有成功。

    破开虚无，不是那么容易办到的。哪怕孙悟空他们现在力量强大，但也不可能有这样的能力，甚至八戒他们要领悟出法天象地恐怕也要相当长的时间。这就是境界上的领悟，比单纯的力量提升要困难太多了。因为力量还可以慢慢打磨，境界却需要悟，突破不了就是突破不了，给你再强的力量也没有用。

    “好。”高岚也知道，九灵元圣的修为境界，比起当初的龙女要浅上许多，并没有自如开辟世界的能力。好在高岚现在早已不是当初的菜鸟，见九灵元圣已经释放出了自己的九转玄通大阵，高岚的背后也同样涌出了九尊佛虎法相！随后，九灵元圣一掌划开，顿时一道闪电破空而起。

    “大寂雷灾！”

    “雷法大阵？这九灵元圣真是好造化，他居然渡过了雷劫！”高岚心中一惊，九灵元圣的玄通强悍得不可思议，这已经不仅仅是破坏力了，而是他已经完全掌握了虚空之力，这一记雷电劈出，虚无的世界竟然被搅起了一团混沌！这些从虚无之中诞生的混沌之气，就是开辟世界的起源力量。

    不过他开辟出的混沌之力，显然还差了一丝的灵光。如果屡试不爽，在这虚空之中，哪怕是神仙也要被困死了，因此开辟世界的事情，不是每一位金仙都敢尝试的。好在今天九灵元圣的身边，还有一位高岚！只见她同样抬起手掌，一道黑色的火炎冲天而起，与之同时出现的，还有一圈圈环绕在火柱之上的风圈。

    原来让九灵元圣吃了一个亏的高岚，如今在他的眼中却成了最好的帮手。

    “风火大劫！”

    高岚出手的这一瞬间，似乎感应到了一种异样的情绪，那就是“超脱”。

    不错，就是超脱的意境！虽然高岚舍弃了成就正果金身的机缘，但毅然的放弃，没有半点割舍不下的心志，让她在失去这份仙缘时候，却将她的心灵彻底的进行了一次洗礼。对真灵小虎来说，正果金身虽然诱人，但也如同这虚无之中的禁锢一般，束缚住了永远的自由。

    因此高岚这一出手，竟然生生打出了开避的意境，虽然力量上不及九灵元圣，但是意境上居然比对方更为坚决，果断。

    这是超脱轮回，打破束缚灵魂的一击！

    轰隆！

    两人的功法这一碰撞，混沌之力骤然炸裂开来，从无到有，无小到大，弥漫而出！虽然高岚的力量比之九灵元圣还有很大的差距，但她这次的出手，绝对是压死骆驼的最后一根稻草，虚无世界终于被打破，随着混沌之气的爆发，一个小小的世界也真正开始逐渐形成！

    崇灰和天蛟二人的身体，也显露出来，他们果然也挺过了小千之劫，开始吸收混沌之力，成就金仙。

    而此时的高岚和九灵元圣，也同样吞噬着这些混沌之气，壮大自己的修为。尤其是高岚，因为她放弃了成就正果的机缘，因此不得不想尽一切办法，抓住一切仙缘，尽可能的弥补自己的缺失。此时在轮回经的运转之下，高岚的肉身和仙气也在努力的攀升之中。

    就像高岚所预料的那样，境界上的提升，相当于挖好了渠道，如今再引水入流，简直是水到渠成。

    高岚的肉身神通，在经历小千之劫之后，稳稳的提升了一个量劫的器量，达到了四量劫！而她的仙气，却开始无休止的向上攀升，从十三量劫，到十五量劫，再到十七量劫！高岚自己的内心之中，都在狂震，这次的提升虽然不及金身正果那样一步登天，但也相当骇人听闻了。

    十八量劫！(未完待续。)