
    “佛爷的弟子，能祈雨降福吗？”不少人对这三个怪模怪样的家伙表示怀疑。但是很快，三个犀牛怪做起了法事，金平府就降下了甘露，让百姓们都欢呼了起来！看着百姓们纷纷向着他们叩拜，三个犀牛怪一时都有些不好意思。虽然以前他们扮假佛，被拜得多了，但以真身示人却是从来没敢做过的事情。

    而且交割大礼结束之后，天地果然没有发生任何的异相。的确，只要三个犀牛怪不反佛反道，真正的佛祖也不会加罪于他们。如果没有他们，也不会有金平府今日的风调雨顺。一时间，慈云寺中的香火中，竟然真的多出了属于他们三个人的香火，或许在以后这三个犀牛怪也能够真正修成正果，也未可知。

    而唐僧师徒，也悄然离开了金平府，继续向着西方天竺前行而去。高岚的心情也终于重新变得舒畅起来，因为在她修为有成之后，终于陆续救下了几个不该死的妖怪。虽然西行路上，斩妖除魔是功果，但避不如渡，一味的杀戮只是回避而已，佛经最主要的还是渡化。

    高岚感觉自己的轮回经，已经越来越圆满，不过其中的道理也越来越值得玩味。

    师徒一行离开金平府后，完全到达了西天世界。这里的风土人情已经和中原完全不同，无论男女皆是异族的长相和服装，除去路边的建筑不说，就连那些山林花木也都充满着异国情调。时节不觉又到了春暖花开的日子，这一天师徒一行走到了一处寺院，八戒喜道：“师父，咱们又有处落脚了！”

    沙僧也拍了拍他的肚子：“顺便化顿斋饭吃啊，哈哈哈哈！”孙悟空也没有再挖苦师弟，毕竟此地已经到了西天，所有人的心情都是大好。唐僧下了马来，也是满面的笑容，抬头望了一眼，见这座寺院并不雄伟，却古朴庄严，玻璃碧瓦，八字红墙。周边苍松流水，清静雅致，乃是一座千古宝刹。

    禅院上所题，名为“布金禅寺”。孙悟空忍不住问道：“师父，这禅院怎么叫这么个名字？”唐僧言道：“徒弟有所不知。我常看经诵典，说是佛在舍卫城祇树给孤园。这园说是给孤独长者问太子买了，请佛讲经。太子说：‘我这园不卖。他若要买我的时，除非黄金满布园地。’”

    八戒一听，大为心疼：“谁舍得啊？”唐僧说道：“孤独长者就舍得！他遂以黄金为砖，布满园地，才买得太子祇园，请得世尊说法。我想这布金寺莫非就是这个故事？之后这座孤园就在舍卫国中建成了寺院，名为‘布经寺’。但僧中后人题匾之时，为了感念孤独长者，因此才将题额提为了‘布金禅寺’。”

    悟空听了，一时眼中冒光：“师父知道得真多啊！”高岚在一边撇了撇嘴，“弯，你继续弯。”师徒一行说着，不觉已经到了禅院门口，唐僧通报来历之后，便有一位百余岁的长老出来迎接：“大唐高僧来到敝院，老衲迟迎，还请圣僧海涵！”唐僧连忙还礼：“岂敢岂敢！”

    之后，一行人被请进了寺院之中。八戒边走，边在地上摸来摸去，孙悟空说道：“呆子，你干什么？”八戒低声道：“猴儿哥你小声点儿，我在地下挖几块金砖出来，也好发点小财。”沙僧这回可没有说“二师兄说得对”了，气得孙悟空一把拧住老猪的耳朵，周围的和尚都偷笑了起来。

    主持长老安排了斋饭款待了唐僧师徒，殷勤陪伴，不觉天色已黑。之后，长老又亲自带唐僧他们一起去往后院禅房下榻。师徒一行穿过院门，行至旧址的时候，唐僧却隐隐听见有女孩的哭泣之声传来，不觉惊讶。唐僧只道：“老院主，此间为何有女子哭泣之声？”

    唐僧也不是傻子。若是布金寺中真的藏污纳垢，他们也不会让唐僧等人知道，这显然是主持长老故意让他们知道的，因此唐僧才陡胆发问。果然，这长老合掌一拜，因道：“圣僧有所不知。去年今日，弟子忽闻一阵风响，夹杂着悲啼之声。打开后院之门，原来竟被风刮来了一个年轻美貌的女子。”

    唐僧妖怪见得多了，也不足为奇，只问道：“她是何方人士，老院主可曾问过？”主持长老说道：“女子言说她是天竺国公主，因在月下赏花，结果被风刮到这里来的。弟子不胆造次，将她锁在了一间旧房之中，只在窗上留一小孔，每日命小沙弥送些斋饭，吃着度命。倘有成年弟子打听，我便说抓了一个妖怪！”

    唐僧听了，点头道：“还是老院主想得周到！”

    主持长老说道：“多亏那女子也明弟子之意，唯恐遭到寺中众僧玷污，就装疯作怪，每日尿里眠，屎里卧。她白日里说些疯话，夜晚思念父母，因此啼哭。我也曾几番去天竺国都打探消息，但皆言公主就在宫中，弟子也无可奈何。今幸得圣僧到此，还望诸位长老广施法力，救拔善良才是！”

    “师父，这女子定是为妖怪所害。待我们进入天竺国都，细细打探才是。”孙悟空马上应承了下来，让主持长老连连拜谢。

    眼见夜静更深，师徒几个便先歇息下来，直到天明之后，收拾好行李马匹，拜别了主持长老，向着天竺都城而去。唐僧心中记挂着搭救那个女孩，一路上策马走得飞快，刚过了晌午，就已经来到了天竺都城门口。却见城中人来人往，热闹非常，就好像金平府观灯的景象。

    唐僧怕骑在马上冲撞了行人，只得下了马来，和徒弟们一起徒步而行。不过街上人越来越多，行走不前，唐僧忍不住有些焦急：“徒弟们，今日莫非又是什么节日？”悟空边帮忙开着路，边回头笑道：“师父，这西天的国家和咱们东土不一样，老孙也不知道是什么节日。”

    旁边一个年轻人听了，忍不住说道：“你们是外国来的吧？我告诉你们，今天不是节日，但比过节还要热闹。因为今天是我们天竺国公主选驸马的日子了！”八戒听了，忍不住眼睛发亮：“公主要选驸马？怎么个选法？”年轻人道：“公主骑在大象之上，抛绣球招亲！唉，不和你们说了，我抢绣球去了！”

    正说着，却见前面一队官兵开道，将路边的百姓一下哄散到了两边。本来就拥挤不堪的行人，一下都被挤成了肉夹馍，唐僧也一下和徒弟们冲散了，急得在那里又跳又叫：“悟空，悟空！”孙悟空他们几个也是到处找不着人：“师父怎么一下就不见了，跑这么快！”

    就在这时，几队官兵后面，牵着一头一丈多高的巨象，巨象上搭着顶轿子，坐着一位脸罩彩纱，风情万种的女孩。一时间，街边的男人们都沸腾了，亢奋了，不管是年轻的，还是年老的，一个个都好像打了鸡血一样，伸长了脖子想让公主看见自己：“公主，抛绣球吧，这里这里啊！”

    看得出来，街上不少的男人都是精心打扮过自己的，有的还踩着高跷，企图以高度优势抢到前场篮板。

    就连八戒此时也是跟着一起凑热闹：“公主，选我老猪吧！我老猪会种地，还专门练过房中功夫，包管让你不后悔啊！……”让沙僧在一边捂着脸，只能够装成不认识他。孙悟空却抱着胳膊，一脸的淡定：“哼哼，不及某人。”说着回头望了高岚一眼，高岚忍不住说道：“尔康，你知道得太多了。”

    “啊？”

    不过公主骑着大象，街路走过，好像都没有看到中意的男子，手上拿的绣球始终都没有抛出去。结果在突然之中，公主好像发现了什么，猛可里站起身来，一把将球抛向了某个角落！随后只听得众人一声惊呼，大街上立时安静了许多。官兵们愣了一下，赶紧过去分开了人群。

    “驸马选出来了！”

    长街上立时被哄开了一块空地，只见一个穿着袈裟，手上捧着绣球的和尚，正一脸茫然的站在那里，孙悟空他们也傻了眼：这人不正是唐僧吗？八戒最先反应了过来：“哎哟，又是他！你说他这个当师父的，怎么把好处都占尽了。”沙僧也说道：“谁说不是啊，二师兄说得对啊……”

    “你们两个说什么！”孙悟空一时大怒，好像唐僧被选为了驸马，触动了他的禁脔一般。高岚却在一边偷偷的兴灾乐祸：“耶！这回老和尚又中奖了。”眼看公主已经心满意足的骑着大象离开，几队官兵马上过去向着唐僧行了一个礼：“驸马，请随臣等回宫，与公主完婚。”

    唐僧这个时候才清醒了过来：“不，不，不不不，我是个和尚，不能成婚啊！”但他的话这些官兵根本就不听，一个个面无表情的望向了那个总兵。总兵也不废话，翻身骑上了马，大手一挥：“带走！”一群官兵马上架起了唐僧，一路溜跑的向着王宫而去，急得唐僧杀猪一样的叫了起来：“悟空，救我！……”

    “瞧这和尚，都高兴成什么样了啊！”街上的百姓也都是一个劲的感慨，眼中满是羡慕嫉妒恨。

    眼看街上的行人慢慢散去，孙悟空叹了口气，问道：“咱们现在怎么办？”高岚想了想，说道：“我们先去天竺国驿馆休息一下吧，那老和尚命中有此一难，这也是考验他的时候到了。”沙僧也说道：“大师兄，小师妹说得对啊？”八戒也道：“先去驿馆吃饭吧。”

    “好，去吃饭。”孙悟空掸了掸袖子，几人便一起先去了天竺国驿馆。