
    顾掌门说着，向着俞坤作了一个揖，“尊使，小兰师妹在府中，是在下没有告知尊使，这是我的错，您就不要责怪小兰师妹了。”他说着，又和着高岚作了一个揖，“小兰师妹，这位俞师兄来得匆忙，我来不及向你言明，这是老朽的疏忽，非俞师兄之过！还请师妹不要怪罪才是。”

    “唉，掌门您这是干什么。”高岚听了，连忙上前一把扶住了他。虽然自己和俞坤有恩怨，不过牵连这个长辈在这里一口一个师兄，一口一个师妹，实在是太过头了一点。俞坤虽然也不是什么好人，但和罕天摩那样的极端份子比起来，明显多了一分理性；被顾掌门这一赔情，有火也不好当面发了。

    只见他一把收起了那把弯月大刀，天空再次明亮了起来，迷魂湾上又恢复了和谐。“高兰，今天你只有一句话说对了：咱们要打，别毁了人家的东西。回灵山之后，我在观刑台上等你，你若是不敢来，就别在外面乱接引弟子，当心罩不住人，留下笑柄。”他说完之后，对着郑山他们招呼了一声：“走！”

    郑山他们也恶狠狠的瞪了高岚一眼，纷纷驾云飞到了俞坤的身后。眼见那些人一个个纵身飞走，跟着俞坤向着远处而去，顾承掌门这才重重的喘了一口气。

    “婵萱，我们也准备上路了。”高岚并没有理会俞坤那伙人，在天上同样打了个招呼。婵萱和孔宣二人也飞上了天空，孔宣对顾掌门说道：“掌门，您大可放心，我们在灵山的位置没有人挤得动。那个俞坤无非是临走的时候放句狠话，让自己下台罢了，婵萱跟着我们不会有任何问题。”

    “当然，看见了小兰师妹的神通，我实在是叹为观止啊。”顾掌门此时，对高岚和孔宣也是更加的欣赏。可以说俞坤他们的到来不光没有影响到高岚的功执，反而让她有了表现的机会，大大的露出一把脸。又抚了抚女儿的头发，顾掌门说道：“萱萱。到了灵山好好修炼，以后要给咱们虹剑门争光啊。”

    “知道啦。”婵萱一边一个，牵着高岚和孔宣的手，她当然没有告诉老爹他们实际上马上要去更远的东南方向再去功执，而且是灵山真传弟子的功德卷。

    告别了顾掌门后。高岚和孔宣一起牵着这个新“入伙”的小女孩，先向着东北灵山方向飞了一阵。但一来到大海之上，马上就调转了方向，向着东南边上的“瀚海沙漠”直飞而去。地图上显示，翰海沙漠距离迷魂湾的距离，比从这里回到灵山去更要远得多，足足有二百万里的行程。

    哪怕一天飞去十万八千里，也得大半个月的时间才能够到达。高岚此时有一种真正要去天涯海角的感觉。这时，婵萱从身上掏出了几枚灵符，说道：“师兄师姐。你们如果尽全力驾云，应该可以飞得更快吧？这是我们虹剑门的翔云符，专门用来赶路用的，你们可以试一下。”

    “有这么好的东西？”高岚从婵萱手里接过一枚灵符，一时也有些惊讶。要知道隐匿符这种东西，高岚也有，但是使用这种阵法，就如同普通人憋了一口气，很难再使用什么大神通了。不过更好的隐匿符，却是能够根据修士的需要开启少量的神通。最常见的就是这种“翔云符”。

    这是用来驾云，飞翔赶路的绝好东西，灵山虽然也有，但似乎还没有虹剑门做的精致。

    “婵萱师妹似乎对炼符很有研究啊。凭你的这点资质，以后在灵山肯定会得到重视的。”孔宣也是大喜过望，三人马上将翔云符贴在了身上，一时间居然真的隐去了形体，彼此之间都几乎感觉不到对方的气息。不过高岚和孔宣依然一左一右的拉上了婵萱的手，对着东南方向驾云全力冲刺了过去。

    高岚也发现。自己驾云散发出来的真元仙气，果然全部都被掩盖了，修为大成以来终于可以全力飞行一回，这种感觉实在是太痛快！虽然高岚的纵地金光法没有孙悟空的筋斗云那样神奇，但现在她修炼太乙玄门已经达到了相当的高度，真元仙气喷射之时，快得简直连说话的声音都要听不到。

    因此高岚干脆法真元仙气运转到了极限，带着孔宣和婵萱二人狠狠的前行着，十万八千里的路程快得几乎不到一个时辰就甩在了身后！眼看着虚幻的白云快如流影一般的从身边飞掠而过，高岚也集中精神，放开耳力倾听着周围的动静，以免发生意外。不过天空之上显然没有那么多的意外等人去撞。

    直到六个时辰之后，翔云符消失，高岚他们的形体重新显露在了天空之上，高岚这才放慢了速度，长长的吐出了一口气。而在她身边，孔宣的神色明显爽到了极点，就好像一个刚刚飙完车的小鲜肉，脸上都是红润。而婵萱则是脸色有些发白，一路下来几乎就没敢睁过几次眼睛。

    “我说小兰师妹，你实在是太疯狂了一点。眼看已经走了将近七十万里路程，以后还是稍微慢一点吧？万一不小心撞上了人，那可不太妙。”孔宣望了周围一眼，发现天色已经暗了下来，这一飞行又用了整整一天的时间。高岚搔了搔脑袋，发现自己神通大进，的确有些忘乎所以了。

    “好吧，这种翔云符也应该用在逃命的功夫上才是。咱们以后用正常的速度飞就是了。”

    其实高岚疯狂一把，也是想试一试这翔云符的性能，万一遇上危险也好跑路。再者，俞坤那些人鬼鬼祟祟，看起来就不是好鸟，虽然高岚现在并不怕他，但真要打起来恐怕也不轻松，也是存着先避让一下的心思。这一下飞出了七十万里的距离，足足过了二洲三海，俞坤再想找麻烦就不容易了。

    “下面有个岛，我们先去休整一下，今天就在那里过夜吧。”高岚望了一眼，提出了建议。孔宣和婵萱两个也是欣然应允，一行人降下云头，不多时便落在了小岛之上。这是一座非常普通的小岛，大概只有一个小村大，但气脉疏松，没有什么修道人士看中这里，只零星的有些房屋和人家。

    三人在海边找了一处空地，只见孔宣拿出了一把小锁，拧开之后抛在了地上，居然在一阵仙力波动之后，变成了一座小小的禅房！这是他身为佛二代出行，特地准备的“霞光阁”，以前一直没有拿出来；如今新收了一个小师妹，倒是可以显摆一下，果然让婵萱惊喜得瞪大了眼睛。

    这座霞光阁大约有一亩地大小，进去之后有一座小厅，四间小屋，并没有什么神奇的地方，不过质地很是坚固。这不是用来摄人斗法用的，而是纯粹享受生活的一种法宝。高岚也感慨这孔宣身上的东西真是又多又好，总是能够给人以惊喜，三人一起走进了小厅之内，各自坐在了椅子上休息了下来。

    不过孔宣此时，再次拿出了自己的玉净瓶，只一翻，就将一个人倒了出来，看得婵萱一阵眼花：这个人不是别人，正是昨天高岚大战罕天摩之际，被孔宣生擒的翰斯！翰斯是灵山弟子，不能随便杀戮，所以孔宣只是将他收管了起来，如今远离了是非之地，也将这个家伙放出来透口气，免得被憋死了。

    孔宣的玉净瓶，似乎和阴阳二气瓶差不多，不能够直接摄人，但可以关人，简直是个移动监狱，非常之方便。(未完待续。)