
    “注意了！”那个刚才烧符的长老喝了一句，轻轻转运了一下手上的佛珠，金甲力士的双眼中随之亮起了光芒，好像突然之间被注入了神智一般，望向了黄风怪！一时间，只见它踏着轻薄的烟云，向着黄风怪直扑而去，巨大的冲击力让场边的人都感觉到了扑面而来的劲风。

    金甲力士虽然不及真正的大罗金仙那样经验丰富，身手敏捷，但厉害之处在于不知道痛苦和疲倦，一出手就是拼命！高岚也看出这金甲力士并不好对付，特别是对于修炼太乙玄门的黄风怪来说，他扑过来的气势让黄风怪根本不能硬挡，只能够驾风窜到了天上。

    黄风怪的举动，引起了不少嘘声，那个召符的长老也是微微抬头，准备随时停止金甲力士的召唤，以免伤到弟子。

    “哼，我叫你放肆！”黄风怪窜到半空中后，眼看金甲力士也驾风而起，随即冷冷一笑，一掌向它劈了过去！只见一道灰黄色的仙气好像风刃一般，居然只是一劈，就把这金甲力士的身体之上砍出了一道重重的痕迹。饶是这金甲力士坚韧得不像话，身体的活动也僵硬了许多。

    随后，黄风怪双手连挥，一道道的风刃接连射出，直砍得金甲力士在半空中动弹不得，只是停在那里不住的颤抖。散碎出来的仙气掠到了大院边缘，让不少弟子都是身体发毛，就连那些长老们也都露出了意外的神色：“九转金仙，好强的驭风仙术？这小子莫非就是……”

    “禁声！现在大教暗云涌动，这些弟子日后的成就不可限量，咱们还是少打听为妙。”

    中间那个穿袈裟的僧人制止了其他长老的谈话。高岚耳根轻动，将这些话尽收耳底。现在的她洞天又有提升，曾经渡化的猕猴王的神通也渐渐开发了出来，耳力又上升了一个层次，方圆数里之内只要运转功法，都能够听出一个八玖不离十。就在这时，黄风怪最后一记风刃。终于将这个金甲力士劈成了两半。

    而接下来，这尊力士的身体已经散成了无数的小块，化为一撮撮金色的泥土散落在了地上。黄风怪伸手一捞，一卷小小的卷轴就落在了他的手上。而且神态轻松自如，落地之后向着长老们合掌道：“弟子唐突了。”老僧人笑道：“贤徒仙气纵横，法力广大，这是你应得的。不过外出行功德，不比金甲力士这样简单。你还是多邀帮手才是正道。”

    “弟子知道了。”黄风怪再次合掌一拜，回到了高岚身边坐好。

    “恭喜！”高岚也向他表示祝贺，黄风怪也打开了功德篇。只见这展小小的卷轴之上，写明是要剿灭北俱泸洲上的一个妖魔盘踞的匪寨，功德量为七。这个任务对于他们来说，可以说是手到擒来，高岚边盘算着功德篇的内容，同时看着下一个要出来的力士是什么级别。

    她现在小有实力，觉得要领取一个功德篇，最好是大的。不然的话每天做些无聊的任务，太浪费时间了，还不如自己闭关修炼。周围有一些弟子明显也是抱着这样的打算，静静的观看，没有急于出手。果然，之后出现的几个力士，大多都是量劫比较低的，一些实力不高的弟子费力拼斗，也领到了功德篇。

    之后，又有一个七量劫的功德篇。被百目魔君拿到了手中。百目魔君的水准不在黄风怪之下，拿下这个功德篇同样不废吹灰之力，让那些长老们再次意外了一下。最后，那位老僧人再次拿出了一纸金符。说道：“诸位弟子，这是今天最后的一记功德篇了，也是一个大好的机缘。不知道你们谁敢接下来？”

    “金甲力士最强的也只有九量劫，能有多强的功德篇？”不少弟子露出了疑惑的神色。

    金甲力士虽然力量强大，但终究不如修十有灵性，不可能超过器量的法则限定。最强的只有九量劫而已。虽然果位可以提升量劫，但灵山怎么可能把果位给一个金甲力士？

    修士中能够突然量劫束缚的，那也是凤毛麟角。

    长老笑了笑，言道：“这是内门的功德篇，原本接下此功德篇的弟子在降魔中受了重伤，所以就耽误下来了。这样的机缘，可遇而不可求，你们能够有机会拿到，够得上你们十次的外门功德量，不过要拿下来可不是轻松的事情。”他说完之后，那位负责召唤金甲力士的长老居然一下拿出了十枚灵符。

    “十个金甲力士！”不少人都瞪大了眼睛。毕竟这些外门弟子中间，最强的也不过是黄风怪和百目魔君了。

    “不错，就是十枚力士灵符，而且都是九量劫的最高金甲，它们合在一起的战力，相当于一位法天象地的大神通者。不知道有没有人敢来一试？”老僧人望了众人一眼，不过大多数人都下意识的移开了自己的目光。外门弟子有这样的机缘的确是好事，但好事也要有命去享受。

    别说这样的任务能不能完成，至少在这里不被金甲力士打死就已经万幸了。

    “怎么，没有人出来吗？这可是我们外门功德院的长老们，好不容易才争取到的。过了这个村，可就没这个店，明天内门中的弟子回来几个，它可就会被抢回去了！”老僧人又问了一声，似乎不愿意放弃这样的机会。如果在他的名下有弟子能够露脸，对他的生涯也是大有好处。

    “长老，弟子愿意试试。”这时，高岚终于站了起来，让在场的人都瞪大了眼睛，不过黄风怪和百目魔君却是有些嫉妒的望着她。法天象地的对手，他们也有一拼之力，结果争取功德篇的机会让给这个丫头了。黄风怪说道：“你的运气怎么这么好！我不管，你拿到这个功德篇后，一定让我一起去。”

    的确，高岚也不能相信，自己的运气居然真的这么好。才刚刚入灵山当上外门弟子，居然就能够拿到这样的功德篇，这也更加证明高岚斩断了因果之后，金身正果在冥冥之中依然在召唤着她。不过高岚在站起来之后，对面一个皮肤黝黑，同样带着大耳环，穿着皂红色僧衣的修士，也一把扯下了身上的斗蓬站了起来。

    原本没有人注意到他，因为他一直围着一个大斗蓬，遮住了全身上下。

    “请慢！长老，我也想要这份功德篇。”

    “原来是翰斯。”老僧人和那些长老们都是微微一惊，高岚一时也有些意外。看这个翰斯的气质，也是修炼出法天象地的人物了，不过灵山之中人才汲汲，有这样的弟子再正常不过。高岚意外的是他的打扮，居然和罕天摩他们一模一样，高岚这才依稀想起他似乎就是罕天摩那堆人中的一个。

    “我就知道，这些人肯定会给我使绊子。”高岚冷笑了一下，她怀疑自己就是争取一个一量劫的功德篇，这个家伙肯定也会蹦出来。不过现在的高岚可不会畏惧一个区区法天象地的人物，丝毫不理会这个家伙的出现，高岚径直走到了禅院正中，向着长老合掌道：“长老，弟子来争取这份功德篇了。”

    不过长老们并没有马上回答。可以看得出来，他们对这个翰斯有些忌惮，确切的讲是忌惮他身后的那些人。这些天竺土著之中，内门弟子相当之多，更有真传弟子，还有长老，不是他们这些外院的小小长老得罪得起的。不过高岚行完礼之后，就在众目睽睽之下，露出礼貌的微笑，看着这些长老们。

    原本还有些人声嘈杂的弟子们，此时都安静了许多，气氛一时变得紧张起来。因为不少人又回想起来，高岚之前在功德院外痛打那几个西域教徒的情景。

    “这位师妹，我也要领这个功德篇，你听不懂人话吗？”翰斯见高岚居然丝毫不将他放在眼里，几步就走向了高岚。他手长脚大，比高岚高出一个脑袋，加上那身另类的衣着，整个人都显露出了一种凶悍的气息。不过高岚并没有回头去看，只是说道：“大家都是灵山弟子，莫非你以为功德院是你家开的？”

    “小丫头，你是高兰吧？我奉劝你不要太嚣张，你莫非以为我是门外那几个软脚虾？”翰斯咧开嘴笑笑，露出了一口白牙。高岚修成了洞天，气息内敛，凭他的修为根本看不出高岚的底细。一个四量劫的金仙，放在散修中的确是不错，但在灵山中这样的人一抓一大片。

    “一个小小的坐骑，也想咸鱼翻身？也好，功德院中有个规矩，如果两个弟子同时要争取一份功德，就只好先淘汰一个了。”

    “是否争夺，还得请长老们示下才是。”高岚听了，却并没有动手，而是望向了长老们。白须老僧望了他们二人一眼，翰斯哼道：“怎么，你们想护短？”白须老僧的胡子微微抽动了一下，说道：“即如此，你们就按规矩来吧。注意轻重就是！”高岚听了，随即也转过了身来：“那咱们开始吧？”

    “好！”

    翰斯听罢，身上神通骤然释放出来，一道强烈的气浪从身上涌出，抽出一把金锏就向高岚打了过来！虽然他并没有释放法天象地，但九转大罗金仙的战力这一爆发，也是让在场的弟子们都是心中狂跳。那爆发出来的神通，将周围的地砖都被震飞到了空中，金锏已经点向了高岚的眉心。

    简直就像一座小山，掉进了功德院中一般，如此的威势！(未完待续。)