
    眼见天色已晚，金掌门便在厅边的另一座山峰小阁之上，宴请了灵山的弟子们。宴后，便安排他们到了馆驿之中歇息；金虎门的规模，丝毫不亚于静流岛，这里的迎仙馆也是庭院错落，不过却冷冷清清，没有散修友人济济一堂的那种热闹景象。或许真像金掌门所说的那样。

    过了明天，这方基业就不再属于真灵虎一族了。

    晚间，众人都睡下了。高岚则走在空荡荡的迎仙阁游廊之中，见这里空无一人，似乎也感受到了几许沉闷的气氛。

    不觉间，高岚踱出了馆阁之外，来到了一方园林之内：这里似乎连奴仆，婢女都走得不剩了，不过席间她也听说，金掌门已经暗中将不相关的人都遣散了，以免殃及池鱼。此时盛夏已经到了尾声，夜间清凉，特别是在北俱泸洲，已经能够感觉到几许早秋的氛围。

    突然，铺着零碎落叶的草地边，竟然走来了一位留守在院中的侍女，上前向高岚拜道：“小兰仙子，掌门说想冒昧请你进内堂叙话，不知你能否一见？”高岚听了，不觉有几分惊异，因为这个声音似乎有些耳熟。回头望了这个侍女一眼，高岚借着模糊的月光，看清了她的脸。

    “是你？”

    “小兰仙子……”侍女也望了她一眼，之后露出了一个感激的微笑。这个侍女不是别人，正是高岚在比丘国中救下的那个狐女，如今她已经真正修成了人道，变成了一个女孩了！高岚上前一把扶起了她，点头道：“没有想到，今日居然遇见了熟人。你刚才说，掌门想要见我？”

    “是的。”小狐女微微点头。高岚轻轻的吐了一口气，却又问道：“这里的侍从应该都跑光了吧，怎么你还留在这里？莫非有什么原故？”

    小狐女说道：“仙子不要误会，我刚来北俱泸洲的时候，无依无靠。是金虎门收容了我，虽然是做一名小小侍应，但也和弟子一起求仙学道。金掌门是一位宅心仁厚的好人，我虽然是个低贱的小妖。但也不能忘恩负义，就此离开了金虎门。”小狐女说着，高岚的心里骤然温暖了起来。

    “说得好。你有这份心境，日后必然有好的因果等着你。既然掌门想要见我，我便去见他一见吧！”

    高岚说着。问明了道路，向着金虎门后院驾烟而去。

    夜色中的金虎门，虽然安静，但星光点点的长明珠却也未曾熄灭。高岚一路驾烟，绕过了山石水榭，终于来到了一座空旷的庭院之前。并没有惊动别人，而是直接落在了围墙之内，高岚抬眼看去，却见月色之下，金虎门的掌门正站立在空荡的院落之中。呆呆的望着天上的银盘。

    “金掌门，您找我？”

    “兰儿。”金掌门听见高岚的声音之后，轻微的应了一声，随后转过身来，望向了高岚。高岚也走上前去，微微点了一下头：“是我，我就是真灵小虎的转世之身，现在叫高岚。”她说着，已经走到了金掌门的面前，金掌门也亮起了眼睛。仔细的端祥着她。

    “你终于修成人道了！你和你娘年轻的时候，长得一模一样。可惜，可惜我……”

    “都是过去的事情了，还提它做什么。”高岚淡然一笑。移开了自己的视线。金掌门也平复下了自己的心情，微微叹了口气：“你不知道，真灵虎一族也是得道的生灵，生下来的子弟，都是天生就得人形的妖仙。当时的你，让为父难以执掌门派。但没有想到你的性格居然这么强硬，居然跑去了灵山。”

    “原来如此么？真灵虎一族，也是天生圣人的妖仙啊……”高岚听着，似乎也明白了金掌门当时的处境。一个天生圣人的族群中，居然生出了一只凡虎，而且是残疾，对当时的金掌门影响难以言喻。但高岚却经历了九世的劫难，恢复了真灵虎的法身，还有天生圣人的资质。

    这一切的仙缘，起源于高老庄，是那对凡人的父母，真正给了她新的生命。一时间，高岚的思绪又回到了那个宁静的小村，还有那对唠唠叨叨，爱贪小便宜，却一直娇惯她的老农……但就在这时，金掌门却说道：“小兰，你娘本来和我一样，每天都在这里等着你。可是前天晚上，她出事了。”

    “什么？”高岚猛然瞪起了眼睛，金掌门说道：“她，被抓走了……”

    “是什么人把夫人掳走了，掌门您知道吗？”高岚重重的喷出了一口气，声音有些急切。金掌门说道：“是这塘津城北门的青魔门。他们的门主杨潘，以前是我的知交好友，结果后来门派被妖邪渗入，逼死了杨门主，夺了掌门之位。如今他们又想故伎重施，逼我就范。”

    金掌门说着，微微握起了拳头：“我早就料到有这么一天，将家下人等全部打发走了，就是想和他们拼个同归于尽。你娘原本不愿意离开，是我故意说了一些伤人的话，她才负气出走的，没想到青魔门他们用了这样下作的手段，出动高手将她掳走，看来明天的会谈我得另做打算了。”

    月光下，高岚再次望向了金掌门的面庞，脸上的神色变得柔和了许多：“青魔门？这门派很厉害，高手多么？”金掌门目光闪烁了一下，说道：“和我们天生圣人的真灵虎一族比起来，他们要差上许多。也就是如此，那些邪魔才会先掠夺了这一方基业，如今的青魔门已经变成魔窟了。”

    “如果是这样，倒是没什么好担心的了。”高岚听了这话，却露出了轻松的笑容，一时让金掌门有些意外。高岚说道：“从这里到青魔门，不过数百里之遥，我先动用一点手段，把夫人找回来，争取明天谈判的时候占据主动。掌门您放心，我们灵山的高手不少，肯定不会有问题。”

    高岚来到金虎门的时候，大致已经看出来，这个散仙门派的根基还是不错的。嫡系宗族的子弟，都是先天圣人，虽然大多都是下品圣人，但放在金仙之中也算是不错的战力；至于金掌门和身边的长老，实力大概相当于当初的九头虫和七大圣，这也是北俱沪洲一方门派的代表性实力。

    而且这样有传承的正宗门派，掌握着淬炼内丹的技艺，金掌门应该已经修炼出了法天象地，虽然比不上牛魔王，但气度上也比青狮白象，九头虫之流要强上许多。既然那些邪魔还不能明刀执仗的打上门，就证明对方的实力也在仲伯之间，毕竟在三界中，九灵元圣那样的人物不可能遍地都是。

    “小兰，为父看你也成就了大罗金仙，但想要夜探青魔门，依然还是太危险了。”金掌门看着高岚一脸自信的样子，感觉她还是有些涉世未深，没见过真正的高手。毕竟他自己也经历过普通金仙的阶段，这个阶段的修士的确容易自我膨胀，但高岚却只是笑着摇了摇头。

    “掌门，我们可是灵山的功执小队，对付一堆妖魔还要夜探匪巢，这岂不是丢了佛祖的脸面么？”

    高岚说完之后，盘膝在院中坐了下来，一时间仙气涌出，竟然让金掌门这样的高手都露出了惊骇的神色！之后，高岚结出了弥陀印，身上猛然释放出了九尊佛虎法相，好像蛇卷龙盘一般的升上了夜空；金掌门惊道：“九转玄通？小兰居然修炼到了这个境界……不对，这是！……”

    轰隆……

    金掌门一时有些呆滞了，因为高岚的九尊法相竟然结成了大阵，向着城北的方向袭卷而去！

    城门，青魔门。

    这是一处地依塘津城的小型散修妖仙门派，但也超过了五百年的传承。虽然门派中没有什么高手，但一直以来，青魔门和城中另外两个散修门派，都依仗着金虎门互为邻里，经营着城津城的基业。但在一百多年前，门派中的一些旁系子弟，结交到了不知道名的厉害邪魔，或明或暗的渗透到了门派之中。

    之后日经月历，年复一年，青魔门渐渐大权旁落，沦落成为了旁系坐镇，邪魔暗中支持的门派。终于在近几年中，青魔门，同光门，朝仙门先后更换了门主，并且最终在邪派的支持之下，开始渗透塘津城最后的金虎门。但金虎门门主金栓虽然仁厚，却是个认死理的人，迟迟没有达成妥协。

    因此青魔门在幕后推手的怂恿下，开始动用了别的手段……

    此时，夜静更深。

    青魔门一所后堂之内，一位发耳斑斓，面貌接近中年的妇人，正一脸冰冷的坐在一所庭院之中。这所庭院不大，大概只有数丈见方的大小，但修缮得相当别致；只是在庭院四周，隐隐约约可以看见不少的灵符，还有阵法，微风抚动之间，庭院的四周能够看见一层暗涌的波纹，就好像水晶宫的墙壁一样。

    这明显是一层结界。

    这位发际虎斓一样的妇人，正坐在这个庭院之中，显然是被关押在这里的。天空月头明亮，一片片零散的黑云，有些低沉的飘浮在月光周围，使这里的气氛显得有些压抑。(未完待续。)