
    “罕天摩师兄，恕我真言。你这样的心态如果和我上观刑台，必败无疑。”高岚看着他眼中期待的神色，知道罕天摩的心中正在等待着自己的回答，但她偏偏不说出来，让罕天摩的眼角又抽搐了一下。罕天摩冷笑道：“你如果不敢，就直说。何必拐弯抹角，和我东拉西扯？”

    高岚却笑道：“如果我的言辞伤到了师兄，还请师兄见谅。但观刑台决斗，双方公平交手，堂堂正正，哪怕是弟子和长老也是一视同仁。可是你却一口一个真灵小虎，一口一个奴才，如此心态对待你的对手，小心铸成大错。我与师兄乃是同门，实在是不想在失手打伤翰斯之后，又伤了师兄啊……”

    高岚说话之间，充满了惋惜的语调，似乎像长辈一样要劝诫罕天摩，这哪里是他的坐骑宠物，简直是他的老大了。

    “你！”罕天摩的拳头紧紧的握了起来，心戒长老也都心中佩服：“好！高岚短短几句话，就点中了这罕天摩的道心。如果小兰在这里服软，罕天摩说不定能够立刻突破，日后纠缠起来，小兰的日子怕是不好过。但现在她不光不服软，反而挫败了对手的锐气，真是好手段。”

    罕天摩虽然突破了障碍，但并不是自己努力得来的，因此道心并不稳固。如果有同样方法，也能够将他打回原形！

    “怎么样，罕天摩师兄？这次并不是你受了默汗长老的邀请而已，是你自己来请我出战的。你来下战书，就得恭敬平等的对待你的对手，把真灵小虎，坐骑奴才从道心中放下。不然的话，我是不会出手的！因为我不想失手伤残了同门，影响了和气，我更不想和一个没有资格和我交手的人同上观刑台。”

    高岚望着罕天摩，依然言辞犀利，句句直剜人心。听着她的话。罕天摩眼神连动，那破开的境界屏障竟然渐渐模糊，似乎有重新合拢的现象。

    一时间，戒律院大庭中的气氛。变得极静。

    “好好好，师兄所言果然不假。高兰，高兰师妹，哈哈哈哈！”就在这时，罕天摩突然站了起来。以一种坚定无比的眼神望向了高岚。“你说得对，只有把你真正当成对手，才能够让我有驯服你的成就感。日后我成为一方霸主，跨你云游四海之时，今日收服坐骑只是一段小小的插曲而已。”

    “只有这样的对手，被我收为坐骑，那才是无上的成就感啊！你是我灵山的师妹，高兰师妹，我承认你是我的师妹，但是你这个师妹注定要被我收为坐骑。这才是我的荣耀！”罕天摩说着，居然走到了高岚的面前，双手合掌，恭敬地说道：“灵山内门弟子罕天摩，恭请外门弟子高兰同上观刑台。不知师妹愿否！”

    这一下，所有人都被罕天摩震撼了，包括高岚。

    因为谁都知道，要让罕天摩做到这一步，有多么的困难？换了以前，刀架在脖子上。都不可能让他向高岚低头，但是他就是做到了。如果说之前他是因为师兄的醍醐灌顶，拔开了道心上的迷云，如今却是在高岚的压迫之下。用自己的信念突破，成就了自己的道心。

    你是我的师妹，但你注定是我的坐骑！

    “好厉害的家伙，居然能够做到这一步！”高岚的心中，顿时狂震，因为面前的罕天摩。气质上再度发生了翻天覆地的变化；随时都能够开辟出洞天，成为一方真正的强者，甚至有成为小巨头的资格！只要高岚的一句话，一小步，他就能够走到这一大步，所有的压力再次全部都回到了高岚的身上。

    默汗长老的脸上全是冷汗。因为现在的弟子太恐怖了，让他这样的老牌修士，都有望尘莫及的感觉。心戒长老也望向了高岚，因为只要高岚在这里退缩一步，哪怕是一小步，服了软，今后的日子恐怕就是生不如死。哪怕她日后天下无敌，也无法洗脱罕天摩今天的拷问。

    “高兰师妹，我向你宣战，再不给我个答复，你就是放弃了！”

    “我接受！”

    就在罕天摩感觉自己的道路就要通畅的一瞬间，高岚却同样站了起来，恭敬的向他合掌，大声作出了回答！“我，灵山外门弟子高岚，在此接受内门弟子罕天摩师兄的挑战！同上观刑台，立下赌约！”高岚这一出言，顿时如晴天霹雳一般，打断了所有人的思维。

    “如果你赢了，我永远不会再提真灵小虎和坐骑的事情，如果你输了，就必须永生永世当我的坐骑！这就是我的赌约，你敢不敢！”罕天摩刚刚要开辟出来的洞天意境，骤然被打断。但他的心思转得飞快，马上提出了更加拷问人心，更加残酷的，更加不公平的赌约，再次问向了高岚。

    “她会辩驳，她一定会辩驳！她一开口辩驳，就证明她怕了我，一定是的！”

    罕天摩的内心，在呐喊，在咆哮。

    因为高岚已经斩断了前世因果，实际上和坐骑二字无缘。但是罕天摩提出的这个赌约，硬生生的不讲情理，偏要旧事重题！而且高岚如果输了，将会陪上永生永世，如果赢了，根本没有任何的收益。这就是罕天摩的道心，他暴露出来的道心本质，让默汗长老都是一阵心寒。

    如此执念，自私，极端，但又不可一世！所以罕天摩的道心，极难突破。

    但是实际上，道心又是不分对错的。只要罕天摩坚定的走出了自己的路，同样可以成就属于自己的大道！

    “我接受！”

    而在电光火石的一刹那，高岚却丝毫没有任何的犹豫，任何的辩驳，只用了三个字，就打断了罕天摩道心上的通畅！这一次的受挫，比以往任何时候都要严重，罕天摩感觉自己的心境上的通道，居然又模糊了起来，洞天秘境的情景，也变得遥远了许多。他没有想到，高岚真的接受了。

    那些和他一起的修士们也惊呆了，因为两人虽然没有真正交手，但是却让他们惊得满身都是汗水。而此时，高岚的境界，道心，却是豁然贯通，因为至始至终她承受的压力，远比罕天摩要大得多！无论是身份上的差距，背景上的差距，更是实力上的差距，但高岚却丝毫没有退缩的意思。

    这是十万八千里取经路，带给修士永不畏惧的尊严。

    当年高岚还是一介凡修的时候，都敢和镇元大仙据理力争，何况一个小小的罕天摩！

    高岚感觉自己，已经完全突破了洞天境界，那枚小小的洞天已经完全恢复了不说，而且也壮大了许多，从井瓮大小膨胀到了仓库一般！源源不断的本源之力，开始向着她的身体和外丹之上补给，让高岚真正体会到了洞天秘境的存在。现在的她，除了力量不足，已经完全是洞天仙君的人物了。

    只要本源实力达到了三十三量劫，她可以随时借助小千之力，开辟出自己的洞天。

    “什么时候上观刑台？就照你说的，如果你赢了，我就当你的坐骑。如果你输了，我可以既往不咎。我可以一次次的纵容你，饶恕你，看你能够成长到什么样的地步。”只是一个呼吸的时间，高岚就完全占据了上风。两人一进一退，让高岚取得了绝对的优势，罕天摩整个人都有些呆滞了。

    因为高岚说话之间，比刚才更加的高高在上，好像罕天摩变成了坐骑，高岚变成了主人一样。

    这就是自己突破道心，和别人醍醐灌顶的差别！

    “好好好，高兰，你不愧是保护过唐僧西天取经的人物。这次是我落了下风，但我罕天摩擦不会就此认输的。嘴马上说得再厉害，还是得在观刑台上见真章！就让我打败了你，一举印证我们到底谁对谁错吧！”罕天摩在急促的呼吸之后，渐渐冷静了下来，恶狠狠的看着高岚。

    这个时候，他依然能够冷静，坚持着自己的信念。

    “这个家伙，已经快走入魔道了！”高岚和戒律院的长老们，此时的心中都闪过这个念头。

    因为明明提出了不公平的赌约，以大欺小不说，还坚定的认为自己是正确的，没有一点廉耻之心和挫败感，反而要以纯粹的力量击倒对方，使人屈服，这就是一种魔道！虽然罕天摩显然还差了一步，但他如此偏执的维护着自己的信仰，最后毅然还是选择上观刑台与高岚一战。

    如果他真的胜了，就真的有了支持自己道心的力量，开辟洞天，了真正踏入魔道。

    “我们走！”罕天摩说完之后，带着师弟们一起离开了戒律院。看着他的背影，长老们都是一阵摇头。高岚也微微叹了一口气，其实她和这个罕天摩并没有什么深仇大恨，自己更不记得前世的那些因果。高岚的内心如果赤子一般，在取经路上经历了洗礼，走的是佛道之路。

    和罕天摩完全相反。

    “小兰，你一定要阻止他入魔，将他在观刑台上打败才是。”这时，心戒长老却说了一句，所有的长老们也都望向了高岚。

    心戒长老说道：“魔心，在任何人的心中都有存在，灵山弟子也不例外。如果在众目睽睽之下，让这罕天摩达成了宿愿，那不光是他一人入魔，多少人也会在心中效仿？特别是他们身边的那些修士！这已经不是你自己的事情了，而是关系到灵山弟子信仰的事情。”

    正派弟子，修的绝对不是这样的信念，但不少人心中的确有这样的信念。(未完待续。)