
    因此今天晚上，高岚是踏入洞天秘境之后，第一次静下心来修行着五雷正法，居然就有了意想不到的巨大进展！高岚如今终于真正将五行中的金气炼化，圣胎器量再度提升，从刚刚突破洞天境的三十三量劫，几乎又攀升出了十个量劫之多。那宏大的仙气在圣胎之中运转后，似乎才终于将这次大明王菩萨带来的仙缘划上了一个完美的句号。

    确切的度测，四十四量劫！

    “原来突破洞天之后，每炼化五行中的一行，就能够再度提升十一量劫的器量，一直到九十九量劫为止，就能够借助小千之劫开辟真正的福地！没有想到，我直到今天才真正把这次仙缘淬炼圆满，好在这是在外出功执之前，不然在外面如果遇上了高手，那可就真的危险了。”

    高岚抬起手来，释放出了自己的九转玄通。只见青风环绕的黑火，已经真正炼化出了两成，就好像常态仙气那样收放自如，再也没有那样狂爆，狰狞，需要力拔山河气盖世一般的气势才能够勃发出来了。这也是普通修士和顶级神佛的一个巨大分水岭，是神通和气度上的一个界限。

    普通修士绝对不可能像顶级神佛那样，轻描淡写的使出全力。所以那些小神，大神，给人的感觉都是那样淡然，安详，很少出现巨大的波动，这就是境界上的差别。

    不过这次外出功执，高岚并没有再去功德院，而是拿出了自己放了大半个月的内门功德卷；展开之后，她和孔宣的手指上渗出鲜血，按在上面！这一按，功德卷仿佛被激活了一般，发出了轻微的金色光芒，随后和灵山的功德篇产生了轻微的联系。

    从现在开始，这个任务已经开始启动了。

    天并没有亮，高岚和孔宣就已经做好了一切准备。收拾好东西，驾云出了外院。高岚先回到了功德峰上，找到了青熏。青熏也听了高岚的话，早就做好了回程的准备。驾云飞了上来，高岚轻轻一笑，对孔宣说道：“咱们走吧？”孔宣也微微点头，然后三人一起向着北俱泸洲的方向飞驰而去。

    这次出行，比上次要快上太多。青熏也是一个中等的大罗金仙。有一日环游四洲五海的驾云能力，因此只是刚到上午，高岚他们就已经重新回到了塘津城。如今的北俱泸洲，经过了灵山各路功执小队的清洗，已经变得太平了许多，起码如来佛祖不会让那些喇嘛在他的眼皮子底下作乱。

    因此塘津城中，有了金虎门，鑫虎堂暂时的结盟，加上青熏回到青魔门中主持大局，形势已经基本上稳定了下来。不过高岚也没有在这里耽误太久的时间。和孔宣一同驾云，飞出了北俱泸洲的东北海外。虽然她和金虎门有故交，但现在已经斩断了前世因果，必要的时候帮下忙是可以的，不过不会牵扯太深。

    高岚和孔宣纵云遨游，半天之后已经到真正飞出了外海！虽然天地间的景色并没有发生太大的变化，但给人的感觉却和以前大不一样了。

    因为出了这片海，就已经在四洲五海之外了！也就是说，外面的世界已经不属于如来佛祖的管辖范围，来到这里功执的弟子完全需要凭借自己的本事办事。没有人能够给自己撑腰了。这种感觉，让高岚感觉脊背微微有些发凉，因为自取经以来到现在，她都知道危机时刻肯定会有仙佛出来救场的。

    但是现在。必须要把这份依赖丢掉。

    此时刚刚到了下午，北域之外的大洋之上，秋后的温度比内陆要低上许多。偶尔掠过几座荒凉的小岛，能够感受到陆地与海水交杂之间那特有的空气。这时，孔宣说道：“小兰，放低一点飞行的速度吧。我们已经到了境外。随时要保持最好的状态，不然被人所乘可就麻烦了。”

    “你说得对。”高岚倒是真没有外出功执的经验，如今有了这么个好的向导，自然一切听他的安排。拿出地图看了一眼，高岚说道：“迷魂湾在北俱泸洲东北方向之外，大概一百二十多万里。中间还会经过几个大的部洲，如果按这样保守的驾云，恐怕也要走十天的路程吧。”

    孔宣说道：“外出功执，本来就不是什么容易的事情。在四洲之内的功执，普遍只会交给外门弟子历练，而在四洲之外，才是掌教师尊真正分派弟子的功执任务了。所以咱们这次外出，真不能像以前那样嚣张，平时低调一点，到了附近的大洲之中打听一下情况，然后再伺机而动。”

    高岚点了点头，表示明白。以前她在金虎门能够耍威风，那是因为四洲之内的高手，普通都是佛派，道派的自己人，看着他们这些晚辈在作耍而已。不然在北俱泸洲，就住着一个龙女，还有一个梨山圣母，真要发飙绝对轮不上高岚这种角色。如今到了佛祖的地盘之外，那情况可就不一样了。

    万一得罪了什么厉害人物，绝对不能要面子，能跑就跑，能跪就跪，不然死字都不知道怎么写。

    眼看已经到了天黑时分，两人这一下午也飞出了五六万里路，跃过大洋之后，来到了一片陌生的大洲之上。不过这里和北俱泸洲大不一样，并非是妖仙云集的地方，风土人情和西牛贺洲相似，也有许多的国家，人民，当然也住着不少的妖怪。好在他们飞掠过大陆的时候，并没有撞上什么大人物。

    陆地上的格局，一般都有类似的地方，大神小神轻易不会出山，散修中独霸一方的，大多也都是在法天象地，九转玄通这个境界上打转的人，一般情况下不会给高岚和孔宣造成什么威胁。两人用了半个夜晚的时间，又飞出了五六万里的距离，这才在大陆中一个普通的国家外落了云头。

    找了一处安静的山洞，两人吃了些丹膳和仙果，随后一人打坐修养，另一人负责守夜。直到天明时分，双双恢复了最佳的精力，这才悄然驾云飞上天空，认准方向之后再次向东北迷魂湾的方向出发。有了出行第一天的经验，高岚也放下了心神，和孔宣的话也重新多了起来。

    眼看天色将明，深秋的凉风环绕在荒芜的山头，呈现出一股冰凉的雾气。

    这里是灵山的仙牢地域，此时一群喇嘛打扮的弟子正在这座小山头下，迎出了一个身材长大，目光阴冷的男子。一位弟子上前扶住了他：“罕天摩师兄，你可出来了。没有想到这次观刑大会结束之后，佛祖居然对你下了五日的禁足令，我们一直都在担心你和大师兄的安危。”

    说话的这些弟子，正是翰斯他们，个个一脸的义愤。不过和他们的愤怒比起来，这名高大喇嘛的情色却是极为平静；他只是微微抬了抬手，喉咙中发出了破钹一样的声音：“没有大碍。修道之路，本身就非一帆风顺的，这次的坎坷，是我们成佛路途中的魔劫。大师兄说过，魔劫最高，跨越的价值也就越大。”

    这个声似破钹一般的喇嘛，正是在观刑台上败给了高岚，其后被佛祖禁足五日的罕天摩！但和被禁足之前那种疯狂的样子比起来，如今的罕天摩却是显得非常平静，似乎是一种堪破心障的平静。他的这种气度，让身边的师弟们都是大为惊讶，因为如今的罕天摩已经真正收敛了棱角，堪破了桎梏。

    “师兄，难道你……”(未完待续。)