
    不过唐僧被妖怪抓的事情，丝毫没有影响到高岚。这和尚自己作死，屎来了门板都挡不住，高岚没有必要为他去挡这坨屎。一直到第二天晚上，高岚依然在禅房中淬炼着自己的外丹，反正她准备了不少药膳补充营养，即不饿，也不用拉，非常方便闭关。直到第二天天亮之后，孙悟空三人便一起去查访妖怪。

    妖怪的洞府，在禅院正南方一千里外的陷空山无底洞。不过孙悟空打听到了妖怪的目的之后，却开开心心的告诉了两位师弟说不防事，原来这次是这女妖怪找唐僧逼婚。逼婚比吃人要宽松多了，起码不用担心这担心那，有大把的时间可以折腾。于是到了晚上，孙悟空又带着两个师弟一起先睡觉再说。

    到了第三天晚上。

    禅房之中，黑色的火光环绕。高岚终于镌刻出了一幅新的熖火大阵，并且在这枚外丹之上注入了一个量劫的仙气，将大阵激活！那枚红鳞蟒的鳞片，被一道道的天材地宝所化的药气缠绕，交合，其中数得上名号的，就有“乌金彩石”，“散银合光粉”，“七宝香蚕丝”等数十味名贵珍品。

    这些，都是淬炼法衣霓裳的上好材料，其中有的是高岚在妖洞中抢到的，有的是路上买来的，但更多的还是在比丘国清华洞中，从南极仙翁的口食中硬“抢”过来的。这些材料，有的是矿石，有的是药材，经过丹炉大阵的淬炼之后，一味一味的与法衣融合。

    如今的法衣，已经被淬炼成了一片透明的薄纱，上面闪烁着黑色宝石一般的光泽。高岚用仙气感受着它的状态，突然低喝了一声：“好！”随后仙气一收，关上了丹炉上的法阵！长吁了一口气，高岚将法衣轻轻召起，最后融入到了自己的眉心之中。

    一时间，高岚身上仙气环绕，阵法飞转，九尊巨大的佛虎法相冲天而起，将禅房和院房都冲出了一个大洞！孙悟空他们正在睡觉，一时被惊醒过来，纷纷跑到了屋外观看，只见高岚悬浮在半空中，那黑色火炎一般的仙气正在九转玄通之中飞快的流转。

    “好，师妹终于成功了！”孙悟空忍不住挥动了一下拳头。比起老猪和老沙，他更愿意和高岚一起出手降妖，没有高岚的日子，悟空过得非常寂寞。眼看高岚慢慢收起了法相，孙悟空一纵跃到了半空中，喜道：“师妹，恭喜你重新凝炼出了九转玄通。明天我们一起去擒妖如何？”

    “好啊。”高岚回过心神，看见孙悟空后，心中满是愉悦。虽然她的内丹尚未恢复，但现在也算是复苏了一大半的实力，对付个把妖怪根本不成问题。况且现在的高岚，有了自己的丹炉，也不用过于担心九转玄通对外丹的损耗如何了。只要有足够的材料，她可以多炼制一些外丹，以备不时之需要。

    “咦，师妹！你的九转玄通，怎么和以前有些不一样了？”孙悟空打量了高岚一眼，道出了心中的疑惑。高岚听了这话，也是掩饰不住内心的狂热，当然，更多的还是欣喜！“这第二座大阵，是为‘大灭炎灾’，与‘大末风灾’不相上下，但又另辟奚径！以后若遇上了强悍的敌手，一道阵法对他无效，就能够试试另一套阵法，多出了一分保命的手段。”

    高岚慢慢平静下了情绪，心中的兴奋简直难以抗拒！要知道，多少九转金仙，都不可能拥有两座大阵。

    高岚恨不得马上挥一挥手，试试自己这“大灭炎灾”的威力如何！好在内心善良的她还是忍住了。虽然没有真正将阴火大阵喷射出来，但根据高岚自己的感觉，这一下出去估计能把这座城市被轰去一半，那就太造孽了。毕竟火和风相比，群伤的威力要更为恐怖。

    “不知道这阴火能不能烤了金翅大鹏雕？”高岚慢慢收回法相，神通大进之后，头一个想到的自然是这个高高在上的家伙。金翅大鹏雕有佛光庇护，能够极长时间的维持法天象地的神通，同时也精通各种佛手法典，因此高岚的大末风灾伤他不得。不过如果换成火炎，高岚心中倒有些好奇。

    “有机会到了大雷音寺，我倒想再和他比试几手。”

    重新降落到了禅房中，高岚看着被自己冲垮的房子和院落，一时也是有些歉意。好在她有的是钱，几间房子绝对赔得起。熄了丹炉中的法火，将它和红鳞蟒重新装进了百宝囊中，这条蟒条的神通和圣胎可以说已经被炸干了。不过它身上的零件却依然是至宝，起码再炼制上百套外丹不成问题。

    在寺院中修整了一夜之后，天色放明，高岚便和孙悟空一起驾风，来到了陷空山。

    “师妹，这里就是那无底洞。”孙悟空指了指一处水井一般的洞口，向高岚介绍。高岚探过脑袋望了一眼，有些意外地说道：“了不得，这里居然是一个小千世界啊！”高岚经历过天地大劫，对于小千世界格外的熟悉；不过这座洞府明显不是掌中佛国，而是和流云内海一样，天生地长出现的。

    “我说里面怎么那么大！”孙悟空听了高岚的话，这才解释了心中的疑惑。同时他也更加确定了跟高岚在一起的舒心感，那个猪根本什么都不懂，每天就会坏事。“师妹，我知道师父被关在哪儿，咱们一起下去先把师父救出来吧！”高岚点了点头，和孙悟空一起跳下了洞去。

    经过了洞口之后，高岚驾着风和孙悟空一起下沉，不知道过了几十上百里的距离，这才脚踏实地，来到了无底洞地处。拿出了一盏长明珠，孙悟空在前面带路，高岚在他后面紧紧跟随，约摸又走出了几十里地，突然眼前一亮：原来这里居然修建了庭台楼阁，彩光环绕，宛如一座地下庄园。

    “这个妖怪倒也是会享受。”高岚走在孙悟空的身边，走进了庄园内，却不见唐僧的踪影。孙悟空说道：“这洞府之中，如此的庄园不下几十个，而且分散极广，俺每次要找一回师父，都要费不少的心力！”高岚用手点着脑袋，似乎想起了什么信息，说道：“猴儿哥，咱们就到每个庄园中看看，不定能够发现什么意外呢？”

    “好啊。”如今高岚归来，孙悟空的心里也踏实了许多，牵过她的手，二人一同走进了这座庄园之中。此时这座庄园内空无一人，只有些水酒和菜肴摆在桌面上，不过如今已经开始炼制药膳的高岚却已经看不上这些东西了。两人一起经过了一座又一座庄园，连接不断，这无底洞就如同一个地下迷宫城一般。

    终于，孙悟空在一座庄园中发现了一座小祠堂，上面供奉着一道灵位：“尊父李天王之位！”孙悟空看见之后，不由得大喜：“有主了，有主了！”高岚见孙悟空终于找到了这座灵牌，心中也是大松了一口气，“太好了猴儿哥，这回师父终于有救了！”孙悟空点头道：“如此，俺老孙就此上天告他李天王一状！”

    老孙说干就干，拿起了灵牌，就跑到天宫中去撒泼。

    孙悟空走后，高岚也没有急于出去，就在这陷空山无底洞中慢慢的逛着。这座小千世界比她想象中的还要大，起码比流云内海还要大上许多，几乎都快赶上龙女的掌中佛国了。高岚慢慢的踱着步子，心中也是一阵阵的感慨，如果有一天，她也能够拥有自己的洞天府地，该有多好？

    要知道拥有自己的世界，可不仅仅是有府第那么简单的事情。小千世界，可以与内丹，外丹，甚至是修士自身融合，能够真正无限量使用法天象地和九转玄通。领悟了世界之力，并且依靠自己的小千世界，吸纳无尽的元气，这才是小巨头真正恐怖的地方！上好的宝具，如金毛犼的紫金铃，里面就有小千世界。

    不过这个女妖怪霸占了这处无底洞，明显只是和七大圣一样占据了资源，并不是她自己开辟出来的。她要是有这样的本事，就不用怕孙悟空他们，一巴掌就能把猴子拍成渣。

    此时，在无底洞的一角凉亭内，女孩正把唐僧搂在怀里，要和他喝“交杯酒”。急得唐僧连连发誓：“阿勒陀佛，这是一杯素酒，贫僧若是开了戒，管叫我堕进阿鼻地狱……”眼看唐僧喝了酒，女孩高兴得不得了，连忙又给唐僧倒酒，准备把他灌醉了好“办事”。

    但没有想到，两个人你一杯，我一杯，最后女孩自己都喝得脑袋发晕，唐僧却依然面不改色心不跳，一脸正经的合掌说道：“女施主，贫僧‘从’不饮酒，酒量太窄，已经头晕目眩！实在是不能再饮了……”女孩边喝着茶想解酒劲，边一脸的郁闷：“你！扯！淡！”

    另一边，高岚也懒得去坏唐僧的好事。

    但就在高岚找了一处凉亭歇下来的时候，突然听见无底洞外一阵响动。高岚微微意外：“不是说天上一日，地下一年么，怎么猴儿哥这么快就回来了？”正说着，果然过不多久，就看见孙悟空领着哪吒三太子，向着山洞内穿了过去！哪吒三太子，高岚可不是第一次看见了。

    不过对这个外丹不要钱的挂得到处都是的土豪，高岚看见了依然一阵羡慕。因为她现在能够看出来，哪吒的法宝外丹，居然都是和紫金铃一样，拥有小千之力的宝贝！也就是说，哪吒不会像高岚一样，遭遇外丹枯竭的烦恼：“唉，人比人气死人。上次见到他，就被人家比成了渣，如今看见他还是被比成了渣。”

    不过这也是没有办法的事情，谁让人家有一个好爹呢？