
    因为这枚佛光闪烁的宝物，是一枚佛光舍俐子，无价之宝！原本罕天摩用召命神符逃走，身上的一切东西都会随着他的洞天全部消失，但高岚的荼沙尼天却打爆了罕天摩肚脐上的“胎门”。纵然他有许多修复身体的灵符灵药，不过这一下是真正被打得狼狈逃窜。

    所以有千分之一个刹那，这枚佛光牟尼在虚空中闪现了一下，结果就被高岚用仙气一把圈住！而下一刻，一切都恢复了平静，孔宣已经将那些散仙，妖仙的尸体全部收进了自己的百宝囊，高岚也祭出了全部的仙气，用五雷正法将这枚佛光舍俐子禁锢起来，塞进了自己的洞天。

    三十三量劫的佛光牟尼，几乎随时都要冲出虚空，回到罕天摩的身边，想镇压起来非常的困难。不过高岚可不想让它这么快就走，这一次狠狠的打击了罕天摩的嚣张气焰，她绝对不能让这个家伙有卷土重来的机会。“我现在只能够镇压这枚牟尼，想要炼化很难。反正绝对不能还给罕天摩！”

    打定了主意之后，高岚和孔宣也恢复了刚来时的风度，重新落在了正厅门口，向着顾掌门他们行了一个礼。“掌门恕罪！因为有妖孽冒充我灵山功执，我们只能够就地将他们解决，以免留下后患。不过出手之时，多有冒犯，还请掌门和诸位长老们不要介意才是。”

    “哪里哪里！二位功执神通高绝，到底是大派人物，叫人叹为观止啊。”顾掌门哈哈大笑。说实在话，高岚他们在动手的一刹那，虹剑门的人就几乎确定他们是真的功执了，因为高岚和孔宣出手必要人命，若是假的功执绝对没有可能这么嚣张，也不会杀人杀得这么心安理得。

    “二位功执，我们差点就被这群喇嘛给骗了，多亏二位真正的功执出现。解除了这次危难。请，请到上座奉茶！”

    “多谢掌门。”高岚和孔宣也没有客气，重新回到了正厅之中。

    虽然在前一刻，罕天摩他们还是这里的上宾。但现在死的死跑的跑，功执的位置完全被高岚和孔宣所取代了。其实不管谁真谁假，在人的潜意识中只会认可强者，高岚他们拳头硬，自然比罕天摩更有说服力！更何况高岚和孔宣男的帅女的靓。光是卖相都比那些喇嘛强上百倍。

    这时，已经没有人再关心罕天摩的事情了，虹剑门的注意力完全放在了高岚和孔宣的身上。

    不多时，就有仆从上了香茶，顾掌门陪他们吃了一口茶，因问道：“灵山功执来到敝派，不知道有何公干？”高岚放下了茶杯，合掌道：“回掌门，弟子接到佛祖金卷，得知贵派中有弟子愿意皈依灵山修行。佛祖闻知大喜。但路途遥远，贡怕这位师妹路有所迷，因此特遣弟子前来接引。”

    虽然那位叫婵萱的弟子，是被虹剑门软禁，但高岚不可能在这里又喊打喊杀，因此把事情说得很清淡。果然，顾掌门听罢之后，用手摅着胡须想了想，说道：“灵山到这迷魂海域，超过百万里行程。我原本以为。佛祖并不会将一名尚未皈依的弟子放在心中，看来是我想错了。”

    他说着，抬眼又望向了高岚。

    “实不相瞒，婵萱并不是别人。而是顾某的女儿！她也是我虹剑门真传弟子中，天才横溢的一个人物。原本人各有志，我也不想把她栓在自己的身边，但这个孩子心太大了，居然想私上灵山！我曾经告诫过她，外面的世界卧虎藏龙。她在这里是天才，但出去之后什么都不是。况且她想上灵山学艺，乃是一相情愿，如若佛祖不收留，我怕这孩子道心受损，就此断送了仙途，岂不可惜！”

    “原来是这样！看来外界的传闻，以讹传讹，倒是有些误会了。”孔宣听了顾掌门的话，顿时恍然大悟。有时候坏事并不像想象中的那么坏，就像好事不像想象中的那么好，起码这位顾掌门是说得清道理的人。孔宣因道：“不过佛祖让我和小兰师妹前来接引，想必顾掌门这回可以放心了吧？”

    顾掌门望了身边的长老和真传弟子们一眼，却又说道：“若说放心，恕顾某直言，还有几点疑虑。其一，灵山之上乃是佛门圣地，我听说南瞻部洲的女子信佛之后，也要剃度出家，称为‘比丘尼’？若是如此，我实在是舍不得我的女儿出家！再者，灵山之上门规如何，是否皈依之后就难以自由，我父女不能再相见？”

    孔宣笑道：“这一点掌门大可放心。灵山皈依的弟子，并非都是出家人，散修有，妖仙也不少。我的姑妈孔雀大明王菩萨，就生有一儿一女，我的舅舅金翅大鹏更是逍遥自在，不受约束。佛门是佛门，灵山是灵山，不信顾掌门可以看这位小兰师妹，也并没有受过戒，一头虎毛长得这么老长。”

    高岚听了，忍不住瞪了孔宣一眼。孔宣连忙向她使着眼色，高岚才收回了目光。

    “哦，原来是这样！”顾掌门听了，和长老们交换了一下眼色，似乎安心了许多。高岚接着说道：“灵山也并非会禁锢修士的自由，许多弟子修道有成之后，都能够自立山头，弟子在北俱泸洲就得遇过一位龙女仙尊。她以前是观音菩萨的弟子，后来神通大成，成了一方小巨头呢。”

    顾掌门听着高岚他们的话，终于有了心动的意思：“没有想到灵山的弟子，前途真的远大。在下冒昧的问一句，二位在灵山弟子中是什么地位，行的什么功执？”高岚听了，取出了那卷功德卷，说道：“我二人是内门弟子，行的是内院的功执。”她说完之后，顾掌门他们都露出了惊骇的神色。

    迷魂湾的散修，比北俱泸洲要强上许多，但也没有强到天上去。这里的掌门，长老们，在境界上大概都在洞天秘境的关口上打转，因此看见高岚和孔宣的神通自然以为是灵山非常厉害的真传弟子，甚至是长老。但没有想到，他们这样的成就居然只是内门弟子。

    “灵山上资源深厚，有机缘的弟子到了那里，修为必然能够突飞猛进。婵萱既然有这个心，去了灵山必然福源不浅！掌门可不能因为顾虑，就断送了令媛的仙缘啊。”高岚收起了功德卷，半开玩笑半认真的说了一句，顾掌门也长长的吐出了一口气，最后点了下头。

    “尊使说得对啊，我不能因为自己的顾虑，断送了她的前程。婵萱之所以要去灵山，也是因为这里没有什么让她成长的机会了，看来她的心境远非我们这些老人可以比拟的。如此，就请尊使作为接引之人，我希望婵萱到了灵山之后能够有二位多加照料，不要孤苦伶仃才是。”

    高岚听了，不禁大喜：“这个掌门大可放心，我和孔师兄在灵山也是有些根基的，肯定不会让婵萱师妹受一点委屈。”虽然在这里功执，被罕天摩他们搅了一把，但没有想到这位掌门人倒是非常的通情达理，谈吐之间就把事情办成了，倒是大大出乎了高岚的意料之外。

    世界上的人有好有坏，高岚庆幸还是好人多。

    “如此，就请尊使去至丹房，先见见婵萱那丫头吧？我将她软禁在那里，这丫头的脾气也越来越不好，不见我的面。如今只好请二位尊使过去将之点化了。”顾掌门站了起来，倒是一个非常洒脱的人。高岚和孔宣也连忙站起，向他行了一个礼，随后顾掌门便亲自带他们出了正厅。(未完待续。)