
    八戒怒道：“师父，您别听他的话！他拔根毫毛就是一个猴子，咱们都被他骗了！”唐僧听了，沉下了脸，起身对孙悟空说道：“悟空，你再不说实话，为师就要念紧箍咒了！”孙悟空连忙应道：“师父莫念，徒儿只是和师弟玩笑一下罢了……”高岚实在看不下去了，一把拉住了唐僧的袖子。

    “师父，算了吧。”

    “好吧。”唐僧听了唐岚的话，微微点了一下头。回头对八戒道：“既然那里果真有妖怪，那你就做一个开路的将军，若除了妖怪，为师再给你记一个头功！”八戒和那妖怪打过，心里有了底，拍着肥胸说道：“师父放心，有俺老猪在，管叫师父平平安安过了此山！”

    老猪说着，扶唐僧上了马，唐僧对孙悟空说道：“你看你家师弟？多和他学学！”说着策马上继续上了路。高岚拍了拍孙悟空的肩膀，低声说道：“别放在心上。这老和尚既然看不上咱们，咱们就先别出力，让妖怪抓！这是他命中注定有此一难，让他心爱的老猪大显身手吧？”

    孙悟空也赞同的点了点头：“我，完全，同意。”

    果然走不了多久，山岭上就现出了老妖的身影。八戒把钉耙一拦，站在了唐僧的面前：“我来保护师父，你们几个，赶快除妖！”高岚和孙悟空听了，马上驾云而起，向着那老妖追去。但这一追，就追得没了影，八戒正在纳罕之间，见那老妖居然去而复返！

    “老沙，上！”八戒用手一指，沙僧一脸的不爽，但还是拿着降魔宝杖追了上去。直到沙僧的身影消失，众多师兄弟也不见回来，八戒正一脸英勇的守护着唐僧，不想那老妖居然又出现了！老妖看见唐僧之后，哈哈大笑：“唐僧啊唐僧，你偏偏信这个蠢猪的话，中了我的分瓣梅花计了！”

    老妖这一现身，顿时飞砂走石，直吓得唐僧大呼救命：“悟空，救我！”八戒不爽道：“师父，您身边还有我这个开路将军呢，看俺老猪拿下这个妖怪！”老猪说着，抄起钉耙就向这妖怪杀了过去。但这一杀，又是成片的小妖围了过来，不光让八戒手忙脚乱，而且一下就将唐僧揪下了马。

    “悟空，救我！……”唐僧吓得哇哇大哭，但一边的八戒也是越打越狼狈。八戒乃是有内丹的大罗金仙，原本比这老妖胜过一筹，但如今只身作战，没有了依仗，被小妖一围，就落了下乘。结果唐僧又一被抓，八戒顿时被吓破了胆，好在仗着神通不低，闯开了重围，这才逃了出来。

    这一逃出来，老猪的心里不免还有几分得意：“哈哈，我老猪也有不被妖怪抓的一回啊！”

    不过唐僧却被老妖带回山洞里去了。

    “哈哈哈哈，小的们！马上担水打柴，把这和尚洗干净了，咱们一起蒸了吃！”老妖笑得很是得意，直吓得唐僧扒在地上不住的磕头：“大王饶命，大王饶命啊！……”但这个时候，旁边的一个狼头小妖头目却拦住了老妖：“大王，唐僧吃不得啊？”唐僧也连忙应道：“是啊是啊，吃不得啊！……”

    大王听了一愣：“为什么？”唐僧求饶道：“不为什么，就是吃不得啊！……”大王一拍桌子：“没问你，给我闭嘴！”吓得唐僧连忙闭上了嘴巴。随后老妖问小妖王道：“为什么吃不得唐僧肉？”小妖王道：“唐僧手下有个大徒弟孙悟空，厉害得不得了！我以前在狮驼岭当差的时候，见识过他的本事……”

    “什么，居然这样厉害？”听了小妖王的描述，老妖吓得眉毛都立起来了。唐僧这个时候，也连忙说道：“是啊大王，我家大徒弟神通广大，大王吃我不得啊。”唐僧每到这个时候，才会拿老孙当个人物。老妖听了，只得吩咐先把唐僧关到了后园之中绑好，再商议对付孙悟空的办法。

    唐僧被捆在了妖洞之中，想到孙悟空也不知道他被妖怪抓了来，忍不住哭了出来：“悟空，快来搭救为师啊！”结果他一哭，对面的树上有人被他惊醒。那人叫道：“长老，你也是被妖怪抓进来的吗？”唐僧一惊，见这人大概二三十岁的年纪，相貌老实，不由得问道：“这不废话吗，你难道是自己跑进来的？”

    那人叹道：“我是个打柴的樵夫，家里还有老母要奉养，我死了母亲可怎么办哪……”樵夫一句话，也勾起了唐僧的心事，也说道：“我是奉旨西行取经的和尚，我要是死了如何报答君王大恩哪……”两个人同病相怜，越说越伤心，忍不住都失声大哭起来，没完没了。

    天渐渐黑了下来。

    而孙悟空一行人此时又重新聚在了一起，找到了狼狈逃出的猪八戒。沙僧问老猪道：“二师兄，师父呢？”八戒回过心神，眼珠一转，说道：“别提了。那妖怪过来讨战，我老猪几个回合就将它打败，不想这妖怪是个属驴的，和我推磨打转转。结果我转回来，师父就不见了。”

    高岚也不想让老猪太难堪，只对孙悟空说道：“猴儿哥，我们是中了妖怪的分瓣梅花计了，如今还是先想办法搭救师父才是。”沙僧也打圆场道：“是啊大师兄，小师妹说得对啊！师父横竖就在这遍山上，我们好好找上一找，就能把师父救出来了。”孙悟空望了八戒一眼，说道：“开路将军，你开路吧？”

    “是，是。猴儿哥，遵命！”如今唐僧不在，孙悟空是当之无愧的带头大哥，老猪连忙满脸陪笑，当了真正的先锋将军。

    这座山虽然不是很大，但云雾低沉，加上又黑了天，因此路不太好找。直找了大半夜，众人才在悬崖边上找到了一处洞门，写上面写道是“雾隐山折岳连环洞”。八戒此时终于找到了表现的机会，一耙就把洞门筑出了九个大洞：“妖怪，快放我师父出来！不然我猪悟能打得你全家屎光光！”

    这一下，直唬得洞里的妖怪乱成了一团。小妖王对老妖说道：“大王别慌，这个是猪八戒，您的手下败将。打起阵仗没大本事，每天只会溜嘘拍马哄唐僧！只要孙悟空不在，我们打开洞门抓了这个猪，正好一块蒸了吃。”老妖听了，也抖擞了一下精神：“不错，如果孙悟空不在，我也不怕一只猪。”

    八戒在洞门外听了，心中大怒，但又无可奈何。只得回头对孙悟空说道：“猴儿哥，这妖怪在洞里商量事儿呢，他们说不怕我，只怕你猴儿哥。要不你来叫门，吓他们一下，把师父救出来吧？”孙悟空听了，方才走到洞前大声喝道：“妖怪们听着，我是唐僧的大徒弟齐天大圣！”

    “奉劝你们赶快放了我家师父，不然我捣毁你们的洞府，打得你们满窝的妖精断子绝孙！”

    孙悟空这一声大吼，直震得山洞中嗡嗡直响。这回老妖是真的怕了，急得团团乱转：“这可如何是好啊……”小妖王连忙凑了过来，说道：“大王，孙悟空这个人虽然神通广大，但却是个心胸宽宏，雅量高致的人。他欺强不凌弱，容人不受辱，对别人的无心之错，从来都不追究。”

    “嗯？那你的意思是？”妖王眼珠一转。小妖王低声道：“大王只说，拿了一个和尚吃了，不知道是孙悟空的师父，是无心之错，请他饶命。以孙悟空的性格，绝对不会加害大王，只等他们师徒一走，我们就能够痛痛快快吃唐僧肉了！”妖王听了，忍不住连声赞道：“妙计，妙计！”

    当下，妖王叫小妖们抛出一个头颅出洞，只说道：“大圣息怒，饶我性命才是！这小妖们拿住一个和尚进洞，不识好歹，咬的咬啃的啃，如今只剩下一个头。实在是不知道是大圣的师父，还请大圣饶我们性命才是……”妖王哭得不成体统，说完之后连忙带小妖们回洞去了。

    八戒见了，忍不住抱起头就大哭了起来：“师父啊，你死得好惨啊……”高岚忍不住说道：“老猪你的眼泪太不值钱了吧？抱着个假头哭什么？”老猪举着“唐僧”的脑袋，抽泣道：“这分明就是师父的头么，还能有假？”高岚笑道：“没听说过人的脑袋掉在地上，还能够登登响的。”

    说罢一棒打下，就把这颗头颅打了个粉碎，原来是块榆林疙瘩。

    老猪这回脸丢大发了，盛怒之下，就要打进洞去。悟空拦住他道：“贤弟莫急，这妖怪虽然本事不大，肚子里的坏水不少。待俺老孙先进去瞧瞧，看他们还有什么馊主意。”说完之后，摇身一变，化为了一个蚂蚁飞进了洞中。来到正洞之上，见那妖王又拿了个石头，雕来画去，正在做唐僧的人头。

    这个老妖倒是个颇有手艺的工匠，卧室里摆着各种各样的石雕和木雕，倒把老孙吓了一跳。

    悟空心念一动，先回到洞外，装假受了骗，带着师弟们一哭嚎丧，把假头先埋了。眼看天已经矇矇亮，悟空又变了个蜜蜂飞到洞中，见这伙妖怪正在敲锣打鼓的庆祝，又拿沙石填了洞口，准备等孙悟空他们走远就吃唐僧肉。打听清楚了情况，悟空飞到后院一看，见唐僧果然绑在树上。

    “悟空，救我……”

    悟空听了，落在了唐僧的帽沿上，有些不爽地说道：“师父，您这就不对了。您应该叫‘八戒救我’才对啊？”唐僧听了这个声音，一时高兴得忘乎所以，扯着嗓子就嚎了起来：“悟空，悟空，悟空！你在哪里，快来救我啊！”