
    高岚也说道：“是啊，这次咱们运气不错，发现了这个规律。以后几天我们就晚上出行，白天修整！但是接近真正的瀚海沙漠中心的时候，还是低调一些为好。不知道那个粉红魔王到底是什么样的妖怪，能够霸占三座大洲，希望不要是什么小巨头，甚至大神，要不死在这里就太冤枉了。”

    高岚现在拥有了成为大神的灵根，那就得更加珍惜自己的性命，不要做些脑残的事情，成为第二个红麟蟒。

    “这个可能性不大吧？要真是小巨头和大神，至少可以成为一方圣地才是。”婵萱却说出了自己的看法，“我爹爹说过，修道之人在最初的时候，都免不了杀人越祸，完成最原始的积累。等真正到了一定的神通和地位，那就会形成自己的实力和综教，让别人信仰他们。哪怕是魔道也是这样。”

    “有道理。令尊不愧是一派掌门，这点看得倒是比我要通透许多。”高岚点点头，发觉的确是这么个道理。不过她就算能够自保，那也要保证身边人的安全，毕竟起死回生的机缘有一次就非常了不得了，第二次就悬。几人边走边聊，在数十丈高的空中飞速的滑行，但并没有太大的动静。

    果然，在晚上出行的人比白天要多了不少。普通人和凡修在白天无法忍受那炽热的阳光和温度，大多都躲在帐蓬之中休息，而在风停之后，则牵着骆驼和车马，开始在这片广阔的沙海之中前行。而在天上，同样也有零星的修士打此经过，高岚发现这里的人穿着打扮又有些类似于天竺地域了。

    “我们的身份在‘灵境幽洲’被俞坤那个家伙暴露了。虽然那个寻海楼里的人不太可能都到这里来，不过要是被人认出来，多少是件麻烦事。”高岚边认着方向飞行，边想了想怎么混到瀚海沙漠之中办这次功执。郑山听了，连忙讨好道：“这个好办，咱们到了前面。买几身当地人的衣服打扮一下就是了。”

    “嗯？这个主意不错！”高岚发现这个家伙不光发际线高，思维反应也挺快。

    深夜时分，四海五海之外百万里的大海之上。

    几个身影悄然出现：其中是一个年长的道士，一个银发的年轻女孩。还有一个身着青衫，面目清秀的年轻人。年轻人用手抚摸了一下自己的裤当，回头对身边的两人恭敬地说道：“师父，长老，我们一天时间就飞出了将近百万里的距离。明天这个时候就能够赶到瀚海沙漠。”

    这个年轻人正是俞坤，灵山上成就正果金身的真传弟子。只可惜在外面扰乱高岚功执的时候，被她痛扁，逃回灵山之后便去了戒律院告了她一状。内门戒律院长老尧典是他的授业恩师，一听这话便不由分说，马上召集戒律院中的执法长老“叶莺”连夜出发，去瀚海沙漠捉拿高岚。

    戒律院长老要查明高岚的行踪再容易不过了，比涅婆罗都要快。

    “好，今天晚上就在这里找个地方歇息一下，明天赶到瀚海沙漠。将高兰直接擒拿，功执作废，押回灵山！”尧典长老一声冷哼，拿出一把小锁，随手一抛，便出现了一座小小的宫殿楼阁，其中还有数十个戒律院神将！灵山长老行走在外，自然会带着许多随从，许多装人的法宝都能够带不少的随从。

    “你们马上下去安顿住所。”

    “尧长老，我总觉得这件事情有些奇怪。遇到高兰之后。我们最好心平气和的问一下，先弄清楚事情的状况。”银女如雪的叶莺在旁边沉吟了一句，她和高岚有过一面之缘，感觉高岚心地纯良。绝对不是那种无缘无故就和同门师兄弟打死打活的人。况且她也没有这种实力。

    “叶莺长老，我知道你喜欢高兰这个丫头。但是私交是私交，门规是门规！你也应该知道俞坤是什么样的修为，他如果真要动手，高兰能留下命？这分明是她不识抬举，抓了郑山当人质。这样的弟子如果不好好惩治一下，以后灵山会乱成什么样子？”尧典却只是冷笑，根本听不进叶莺的话。

    叶莺长老一时也不好反驳。毕竟到现在，戒律院只听到了俞坤的一面之辞，那就是在外功执，高岚挑衅郑山，结果被俞坤痛打了一顿。最后高岚气急败坏，和孔宣一起用下作手段掳走了郑山；俞坤不好得罪孔宣，又怕伤了郑山师弟的性命，只好回灵山向戒律院求助。

    因此戒律院马上出动了两个当家长老，带着功职赶赴瀚海沙漠。

    “到时候再说吧……”

    时间一晃，已经到了后半夜；此时在瀚海沙漠边缘。

    空旷的沙漠之中，人畜少见。不过一处小巧的宫殿却在此处显出了几分生气。这所小宫殿，大约一亩地大小，上面长明珠闪烁，正是灵山弟子孔宣的法宝。此时的孔宣正坐在宫殿门口，一脸自在的神色，休养精神。而在不远处的空地之上，婵萱和郑山正在对战一只佛虎法相。

    这只佛虎法相，有一丈来高，三丈多长，青底黑纹，就如同真的妖兽一般，扑闪腾挪，极其凶悍！不过郑山和婵萱各自拿着兵器，施展神通，在空旷的沙海之中战得飞沙走石，也显露出了灵山弟子的高超神通。郑山的一柄小月弯刀，飞流直下，和佛虎法相硬碰硬，丝毫不落下乘。

    而婵萱手执一柄长剑，闪烁之间，剑气纵横，却是多了一分飘逸灵活的色彩。

    “果真不错，婵萱和郑山到底是接近洞天秘境的人物，居然能够硬抗我的一尊法相！”高处的沙丘之上，高岚负手站在高处，这尊佛虎法相正是她释放出来的。所谓拳不离手，曲不离口，高岚他们只要有空，就会修炼功法，或者师兄弟之间对练几招，提高一下实战经验。

    “相比之下，郑山的身手还是要硬朗许多。不过婵萱心境修炼得更高，日后踏入洞天也并非困难的事情。”高岚现在神通高绝，拥有十八尊法相，将近一百六十量劫的宏大仙气，因此和师兄弟对练的时候使的都是法相分身。不过她现在已经渡化了八成真元仙气，一尊法对战婵萱和郑山，反而还占着赢面。(未完待续。)