
    “小兰师妹说得很对！汾虹老兄，你要有这个担当啊！”就在这时，孔宣的声音出现在了城外！

    众人回头看时，却是他和汾虹王子两个人同样凯旋归来；孔宣笑了笑，向大家打了个招呼，此时他和汾虹王子听了高岚的话，也很是赞同。高岚虽然算不上聪明人，但现在修为高深，看问题的眼光自然全面，很快找到了一个几全其美的办法。与其想办法为汾虹王子洗脱污名，不如直接展现实力，做几件大事，得到国家与民众的认同。

    “穆老，我想问一下，瀚海沙漠在哪里有火行灵根？”大战结束之后，高岚也觉得自己必须要马上补全五行之力。因为那个女喇嘛虽然神通不及高岚，但高出一个大境界之后，竟然逼得她险象环生，高岚也再次收敛了得到大仙缘之后的那种兴奋感，意识到自己的实力依然有所欠缺。

    起码，她再次感觉到自己现在仍旧没有抗衡涅婆罗的本钱。一个福地境界的人物，依仗一件外丹，就和高岚打得不相上下，如果是涅婆罗亲自出手，高岚估计连还手的机会都没有。有道是境界高一线，就高得没有边，好在这次和那个女喇嘛交手，高岚也感悟了许多东西，这对她以后的修炼也有不小的帮助。

    穆里布听了，却说道：“火行灵根比较充裕的地方，的确不是这塔尔穆城，而是在乌兹尔城！如今我们要剿灭那伙沙蝗，正好要攻打乌兹尔，如若尊使愿意，可以在那里修炼。只是这瀚海沙漠之中的火行灵根，非常的暴戾，不好炼化，就怕尊使去了之后会失望。”

    “没有关系，只要充足就好，品质什么的对我没有影响。”高岚听了，顿时心中一片火热。不过现在大战刚刚结束，大家需要好好的休养生息，也不能操之过急。况且就算五行灵根修炼圆满，也不可能马上就领悟到罡气的奥妙，这其中还需要很多的修炼和参悟，还要找机缘渡过小千之劫，开创福地。

    所以高岚他们当下要做的事情，是脚踏实力，做好眼前的收尾工作。外面战死的沙匪之中，也有不少是小有神通的人物，同样拥有内丹和外丹，也有不少的法宝。将他们的肉身收集起来，高岚将有很多的材料，淬炼出更多的超量劫内丹，更大的巩固身边伙伴的实力。

    那些死了的喇嘛，更是有不少的法宝和丹药。虽然高岚现在不怎么需要了，但留给婵萱他们，也是相当有用的。

    不多时，塔尔穆城之中，已经是一片欢呼。众多居民，修士，好像迎接英雄一样，迎回了守城的神将和灵山的功执。可以说这一战，已经让散修重新向汾虹王子归心打下了坚实的基础。

    虽然天已经黑下来了，但对瀚海沙漠的绿洲来说，晚上几乎就相当于其他地域的白天。在这里，大多数人都是在夜间活动，不光是塔尔穆城如此，周边的那些城郭同样是如此。同样是绿洲之城的尼泊洛城中，晚间的篝火宴会熊熊燃起，修士和民众们都在欢快的歌舞，好像过节一样的高兴。

    因为塔尔穆，这次竟然一举打败了一伙沙匪，这让周边的绿洲城域感到了振奋。不过同样坐在篝火边的一老一少，似乎对这样的事情没有什么兴趣，来到瀚海沙漠已经过了好几天，但他们依然没有打听到有关于高兰的消息。坐在一边的叶莺这段时间也和他们的共同语言越来越少了。

    “听说了吗？塔尔穆城里来了非常厉害的人物，就是他们出手，一举打败了沙匪！”旁边的一个修士边喝酒，边显得很是兴奋。“这次塔尔穆城一举攻下了乌兹尔，将那伙沙皇剿灭得干干净净！听说这次他们是真正立下了威望，准备联同咱们这些绿洲一起成立联盟呢。”

    “那我们以后就不会担心沙匪了啊！”不少人听了，都是越发的高兴。那个修士却说道：“不过说出来，你们可能不会相信！听说这次担任盟主的，正是在瀚海沙漠里臭名昭著的那个汾虹魔君！不过听说这个魔头已经改邪归正了，反正我们小老百姓不管他是谁，谁能够保境安民，谁就是盟主。”

    “汾虹魔君？……”俞坤和尧典长老听到这四个字，互相望了一眼，他们自然知道诛杀汾虹魔君，正是灵山真传弟子的功执。如果能够杀死他，回到灵山将能够得到丰厚的奖赏，因此听到这个名字，两人的眼睛都亮了起来！不过在最后，旁边又有人说了一句话，让他们差点就要大喊出声。

    “我也听说了，和粉虹魔君在一起的，还有两个非常厉害的人物。一个叫什么孔宣，还有一个是个女的，大家都叫她‘小兰’……”

    “什么！”俞坤和尧典都惊讶的张着嘴巴，就连叶莺也几乎不能相信自己的耳朵。他们这些天，****在此打探消息，没有想到今天终于听到了有关于高岚他们的事情，却是这样的一个结果！叶莺整个人都懵住了，因为她实在是不能相信，高岚和孔萱居然真的会勾结魔头。

    但比起叶莺的茫然，最高兴的莫过于俞坤和尧典长老了。因为灵山弟子勾结魔匪，哪怕是就当场格杀也不为过！尧典颇有些得意的望了叶莺一眼，说道：“叶莺长老，咱们这就去乌兹尔城，去会会这个高兰吧？孔宣八成就是这个臭丫头给带坏的，我们可以网开一面。但是高兰，这次绝对不能饶恕！”

    尧典说着，和俞坤一起站了起来，露出一脸正气凛然的神色。

    “虽然说四洲五海之外，已经不是我们灵山的管辖之所了，但身为正派人士，我们绝对不能允许一个魔头在此成立盟会，更不能让弟子堕落到祸乱天下的境地。俞坤，你拿我的手信，先去拜会一下本城的宗主，然后我们在盟会之上，好好的‘劝导’这个丫头一下。”(未完待续。)