
    “你的思想很奇葩。”和孙悟空他们一脸愤怒，不解的神色比起来，高岚则要坦然多了，只是翻了翻白眼。她被恶心很多次了，已经见怪不怪；涅婆罗喇嘛看了高岚一眼，叹了口气道：“至于你要罕天摩兑现大会前的承诺，那是绝对不可能的。因为承诺这种东西，只能够和对等的人而言，对于一个忘恩负义的孽畜，又何必兑现承诺？简直是莫名其妙。”

    他说着，一把将罕天摩抚在了肩膀上，驾云飞到了天空。

    “真灵小虎，希望你尽快认识到自己的错误，皈正罕天摩，当他的坐骑，这才能够洗刷你罪孽之万一！罕天摩对你有饶命之恩，有恩就要回报，不然的话天下还有谁会施恩布德，还有谁会信仰佛法？你忘恩负义的作法，如果让天下人效仿，佛礼何存？大道何存？你的路走歪了，快些皈正吧，苦海无边，回头才是岸；不然的话，我是不会饶恕你的。”

    “……”听着涅婆罗喇嘛的言论，漫天仙佛都露出了怪异的表情。因为涅婆罗喇嘛的话虽然站在高岚的立场，是扭曲的，但也有他自己的道理。不过立场始终站在高岚这一边的，自然还是孙悟空师徒，金翅大鹏姐弟，还有接引佛祖，金顶大仙，甚至还包括戒律院的众多长老。

    不过此时最支持高岚的，却是阿傩尊者。

    “你们站住！观刑台上，无论是谁，赌约誓言都是一诺千金！输了大会，说了些乌七八糟的话就想跑，你把我这个大会主持长老当成了屁吗？”阿傩尊者一声大吼，向着涅婆罗喇嘛就追了上去！

    因为这次观刑大会真正被恶心到的人，就是阿傩尊者！他此时很不爽，非常不爽！不爽到了极点！

    涅婆罗喇嘛已经回到了众多师弟们的身边，淡然的望向了阿傩尊者。“我师弟和一个孽畜参加观刑大会，本身就已经是屈就身份了。如今大会结束。我们都没有计较，你还要他兑现誓言？阿傩尊者，我知道你和唐僧师徒有些内幕，但观刑大会是不能讲私情的。希望你能够自重。”

    “分明是他罕天摩去外院挑起大会的，你如今又说出这种屁话来，当真是不要脸！”这时，外门戒律院的默汗长老终于忍不住叫喊了起来，因为他从来没有想到灵山中居然有如此不要脸的人。而且还是真传弟子！

    涅婆罗喇嘛却连头都没有回，只是平淡地说道：“那你们呢？明知真灵小虎和罕天摩的身份不对等，没有应战的资格，如何不规劝这个孽畜，反而纵容她的性子迎战我师弟？这件事情，我师弟一直都没有错，是你们把他逼到了这一步！奉劝你们不要再逼人过甚，不然我请出了师尊，可就不会这么客气了。”

    “这……”听了他的话，似乎漫天仙佛都露出了忌惮的神色。似乎涅婆罗喇嘛说的那个“师尊”是个不简单的人物，但绝对不是掌教师尊如来佛祖。

    如来佛祖如果教出这样的亲传弟子，那也不用活着了，可以直接去一头撞死。

    “算了。”高岚是心思通透的人，看到这里已经知道了利害关系，不会在意一个没有必要的承诺。因为这些人根本就不会信守任何的承诺，高岚原本还以为可以和他们化解这段恩怨，现在看起来却根本不可能了。因为再不要脸的人高岚也见过，但起码有个底线，这群喇嘛却根本没有这个底线。

    但他们却有着自己的道心！而且这个涅婆罗师兄。道心稳固，绝对不是罕天摩这样的菜鸟，是个神通高深莫测，境界玄通无边的强者。想动摇他的信念。还不如直接杀了他来得容易！“这个人的思想已经坚定得不可动摇，我如果真正修炼出大神通，杀他的希望是有的，但改变他的信念绝对不可能。”

    综教人物，就是这样的可怕。

    “小兰师妹，你要小心那个喇嘛。”阿傩最后叮嘱了高岚一句。宣布了大会结束。大会随着涅婆罗喇嘛等人的离去，也终于告一段落，以高岚胜出，罕天摩落败为终结！众多仙佛也慢慢离去，各归各位。只不过这次大会的结束，却和传经大会一样，给人一种沉闷的感觉，特别是唐僧师徒。

    传经大会结束，高岚没有得到金身；观刑大会结束，更没有得到承诺。

    而罪魁祸首，就是罕天摩，或者说是罕天摩那一群思想近乎邪魔外教一般的人！

    因此高岚他们这次回归，并没有回去外院，而是回到了灵山真传院，功德长老仙宫之中。高岚也不是绝对没有收获，这次她战胜罕天摩，可谓是心境豁达，境界畅通，完完全全的突破到了洞天境，甚至还有超出！他和罕天摩的一战，可谓是一场道心上的拷问之战，谁胜出，谁就能够踏出这一步。

    而且高岚还得到了一尊化元追风匣。

    虽然不是很厉害的法宝，最多和阴阳二气瓶一个层次，她和孙悟空都能够有办法破解，但总归聊胜于无。真正有用的，是那五枚丹煞，居然能够自己产生本源之力，这简直是比洞天秘境更为稀罕的宝贝！至于罕天摩的誓言，高岚却已经没有了这方面的想法，因为通过今天的一战，她已经彻底了解了这是一群什么样的人。

    与其指望他们兑现承诺，还不如尽快提升实力，真正的压服，铲除掉这群人。

    观刑大会持续了整整一个早上，此时正是一天的中午，秋风习习，功德峰上的奇花异草也在秋季全部结出了果实。虽然不及那些老牌的仙峰一般硕果磊磊，但也是争齐斗艳，尽显仙宫之美。师徒一行人在山边的长廊上慢慢的行走，观赏着美景，并且相互叙说着旧情。虽然已经到达了灵山，但是他们的心却如取经路上一般无二。

    就像没有人能够撼动涅婆罗，罕天摩他们的心志一般，天下也没有任何力量能够撼动唐僧师徒的信念。高岚也渐渐明白，如来佛祖为什么要安排十四年的取经路，为的就是让他们师徒打磨自己的信念，创造出神鬼不可动摇的意志，也只有这样的意志才能够对抗一切的邪魔。

    也只有唐僧师徒，能够铲除掉那群喇嘛。

    “小兰，恭喜你今天一举夺胜，大大打击了那些人嚣张的气焰！”

    就在唐僧师徒看见天色渐晚，准备回去仙宫禅院之时，天上突然驾云飞来了两个人。其中一个身着金甲，生得鼻梁高挺，英俊非凡的年轻人，正是金翅大鹏；而另一个容貌绝美，宝相庄严的女子，乃是孔雀大明王菩萨！唐僧他们连忙合掌还礼，高岚回道：“弟子区区小事，怎敢劳菩萨道贺？”

    “灵山观刑台，胜者有赏，败者有罚，这是万年不动的铁规。那些人身份特殊，灵山的仙佛不好当面为难，但小小的惩罚是有的，佛祖已经下旨将罕天摩禁足五天，涅婆罗禁足五十日！你今日为我们佛门正道争了一口气，既然他们不愿意给你兑现承诺，灵山自然要给你一个补偿。”

    大明王菩萨从莲台之上站了起来，虚立于空，微笑着望向了唐僧。

    “功德长老，难道不欢迎我来山峰吗？”

    “贫僧岂敢！”唐僧听了，连忙挥了一下手，大明王菩萨和金翅大鹏这才驾云飞了进来。真传长老的山峰，在灵山真传院中有佛光大阵护法，如果没有主人的同意，哪怕是小巨头也不可能随意闯进来。这也是真传长老的绝对权利，因此一位真传长老，带领几个真传弟子，在灵山就是一方诸侯。

    不过孙悟空和高岚他们，自然都有自由进出功德峰的权利。如果真正遇上大事，直接钻进这里来，哪怕是涅婆罗他们想轰破结界大阵也不可能。眼看大明王菩萨姐弟落在了长廊边上，唐僧上前施礼道：“不知道大明王菩萨来到避所，有何仙缘要赐给小徒？”唐僧现在已经不是当初的菜鸟，自然明白对方来做什么。

    “我姐姐可没有什么大手笔，你们别见笑。先进密室之中再聊吧？”金翅大鹏可没有那么拘束，笑着过来拍了拍孙悟空的肩膀，又捏了捏高岚的脸。不过他的举动倒并不让人反感，这个家伙也是天性使然，和孙悟空他们可谓是不打不相识，后来被如来皈依，加封了正果金身，也算是因祸得福。

    世间的人就是这样形形色色，有的能够不打不相识，化干戈为玉帛，但有的人就是偏执到了极点。

    “密室就在山中，我们一起进去吧。”孙悟空哈哈一笑，也勾住了他的肩膀，众人一同向着密室之中走去。

    功德峰上的密室，高岚也是头一次光临。不多时，他们已经绕到了山峰深处，只见唐僧结了几个手印，山峰上随之打开了一道石门，穿过深远的遂道，最后众人来到了一间长阔不到一里的空旷宫殿之中。这间宫殿非常之空荡，除了柱头，墙壁和长明灯之外，就只有简单的蒲团而已。

    “请坐。”唐僧也不废话，马上让五个徒弟，还有大明王姐弟分位坐好，望向了她。“我弟子小兰这次虽然赢了观刑大会，但气运不佳，没得得到什么好东西。可惜我这个当师父的，法力微弱，不能补偿她，希望大明王菩萨能够弥补这个遗憾才是。”唐僧说着，大明王菩萨也点了点头。(未完待续。)