
    只见金翅大鹏雕挥扇一抹，就震得上百名罗汉连连震退，又是巨爪抓下，那一千谒谛的大阵就被他生生撕开了一个缺口！这大鹏展翅一震，就遁出了九万里之遥；但也就在这个时候，如来微微抬起右手，只见天地之间骤然一阵扭曲，这大鹏连扇了百余次翅膀，居然没有再能够飞远。liudianxing.com

    如来的掌中佛国，竟然已经形成了大千世界！他就是世界，世界就是如来。

    “回来吧！”如来沉声召唤了一句，头影一阵虚幻，化为了一团血肉，竟然吸得这金翅大鹏雕难以抵挡的飞向了他的头顶，口中恨声叫道：“孙悟空，你有种就和我再战三百回合，为什么叫来了这等狠人对付我！”回头看向了如来，大鹏怒道：“我不回灵山，那里没酒没肉，我不愿意吃斋念佛！”

    如来却温言道：“你入我外门，不用操持戒律。日后天下再有狮驼国这样的纷乱，我再许你下界为妖，管教他们先祭汝口。”他说完之后，手掌一翻，几乎和天地融合为一个整体的大千佛国，骤然消失不再；那金翅大鹏也消失得无影无踪，显然是被如来收进了佛国之内。

    孙悟空这才长长的松了一口气，上前拜道：“多谢佛祖。”如来说道：“你师父并没有死，快搭救他和你的师弟，一同取经，切勿再生退缩之意！”如来说完之后，带着护法的菩萨，罗汉和谒谛神将一起，化为了片金云，重新回西天灵山去了。孙悟空抹了一把头上的汗，落下云头。

    孙悟空刚刚定下心神，刚刚落下云头准备再进狮驼城。不想这时，另外一个书生打扮的女孩也落了下来。孙悟空被吓了一跳，以为又是什么妖怪，不过仔细一看，才发现竟然是高岚：“嗯，师妹！你怎么成这副德性了？”一同和孙悟空回狮驼城的，正是高岚。

    高岚看了孙悟空一眼，笑道：“老孙，你的面子好大啊，真的把如来佛祖都请来了。”刚才天地异相，波动之大，高岚就猜到事情已经解决了，所以赶了回来。孙悟空苦笑了一声：“那大鹏原来是他舅舅，神通又大，除了老爷子自己来，谁搞得了？先别管这些破事了，咱们先救师父和师弟出来吧。”

    “好。”高岚点了点头，抖擞了一下精神，和孙悟空一起进了狮驼城。

    高岚的随心铁杆兵已经找回来了。她现在没有避水阵，去海中寻找东西非常费劲，但好在有五雷正法这样的道术，找到那片海域之后，召唤了山神水神一同寻找，很快就找到了自己丢失的兵器。不过现在的高岚失去了内丹和外丹，实力爆退，也只能够先欺侮一下狮驼国的小妖了。

    而这个时候，如来带着诸多神将回到灵山，一些当初从狮驼国逃离的幸存百姓看见佛祖现身，纷纷爬到了灵山前请愿：“佛祖，小人们已经查到了，吃了我国一国人民的不是别人，正是那金翅大鹏雕啊！还请佛祖为我们作主啊！……”如来听了这话，不觉脸色一沉。

    “你们就是个屁！”

    晚间，狮驼城内。

    城中没有了三位魔王坐镇，众小妖被唐僧的几个徒弟打得死得死，散的散，如今的唐僧被解救出来，正坐在王宫的大殿之上享用晚餐。唐僧边吃饭，还不忘拿了狮驼国的国印，在通关牒文上盖了个章，这才扒了一口饭，满意地说道：“不错！”沙僧也在旁边大拍马屁：“师父说得对啊！”

    八戒只是一个劲的吃饭。这个家伙是典型的做事躲懒，吃饭抢大碗的类型。

    孙悟空和高岚则在努力的搜刮着城中的财宝。虽然如来在离开之前，用掌中佛国摄走了大部分的财物，但多少还能够剩下一些，解解燃眉之急。不过高岚最关心的，还是自己的玲珑舍俐内丹，还有两个如意百宝囊，这可是她的身家性命。好在来到狮驼城中，血祭的感觉并没有消失。

    也就是说，高岚的东西逃过了如来一劫，居然还留在了狮驼城内！

    “怎么样师妹，你能够感觉到东西藏在哪里吗？”夜间，黑洞洞的王城后花园内，孙悟空举着火把，和高岚一起慢慢的寻视着每一个角落。高岚说道：“我自己感觉，现在离我的内丹已经很近了，但又不在眼前。难道说……”她说着和孙悟空对视了一眼，同时望向了地面。

    “在地下？”

    高岚祭出了仙气，一只巨大的佛手马上按在了花园的地面之上，随后沉了下去。突然之间，高岚感觉自己似乎接触到了一个房间，说道：“就是这里！”随后佛手慢慢的摸索，顺藤摸瓜的找到了一个机括，扭动之后，花院角落的一大块地砖果然慢慢的撬了起来。

    “原来，这狮驼城的后花园中，还有密室啊！”孙悟空也是大开眼界，和高岚一起举着火把走了进去。密室中，反而不像外面那样黑沉沉的，走廊上挂着长明珠，将这里照得通透明亮；高岚走到了秘室的尽头，发现这里只有一间仓库那么大，远不及想象中的那样奢华。

    这间密室之中，没有金银财宝，也没有仙品宝具，只有一尊四尺来阔，六尺来高的古铜色的大鼎。

    “丹炉！”孙悟空冲口而出！他认识这是烧丹用的丹炉，因为他曾经被太上老君放在八卦炉中炼过，因此对丹炉非常之熟悉。如今的这座丹炉内，还隐隐燃烧着火焰，孙悟空走到了丹炉旁边，祭出了一点仙气，关上了火阵。高岚揭开炉顶一看，见里面悬浮着一枚金色的丹丸，还有两个宝囊。

    “我靠！”高岚忍不住就要破口大骂，因为这两件东西，正是她的内丹和法宝！金翅大鹏雕没有高岚这样强悍的太乙仙气，因此居然用丹炉来淬炼她的血祭。高岚也明显感觉到，自己的血祭已经被炼化一大半了，如果再淬炼下去，两个宝囊就可以随便打开，窃取她的东西。

    而那枚内丹，上面的量劫几乎已经被炼光，只剩下一点点本源了。

    “师妹，别难过。旧的不去，新的不来。”孙悟空见状，连忙安慰了高岚一句。高岚喘了口气，取回了自己的内丹，重新纳入口中，心中一阵苦涩。好在百宝囊中的东西没有丢失，血祭之后，戴在了身上。孙悟空四下打量了一眼，说道：“可惜这里也没什么天材地宝，俺老孙也不会烧丹。”

    “我倒是会烧丹，可惜没有精元气血。”高岚试着用仙气涌进了丹炉，发现自己倒是可以操控其中的阵法，但并不自如。这丹炉明显是金翅大鹏雕的，高岚可不是那样强悍的大罗金仙，因此同样也洗涮不掉他的血祭。但就在这时，孙悟空却伸手扶在了丹炉之上！

    “师妹，俺老孙助你一臂之力，先炼化了这个丹炉！他们抢了你这么多的东西，得回一个丹炉也算赚了！”

    “好！”高岚心中一震，也涌动出仙气，开始炼化这丹炉中的大阵。已经贯通九转玄通的她，对于仙气阵法已经毫不陌生，这座丹炉中间只有三座大阵，一座是修炼玲珑舍俐内丹的，另一座正是炮制法衣霓裳的，还有一座是淬炼仙家丹药的。这是纯粹修炼而设的最初等的丹炉。

    不过这样的法宝，也为普通的妖怪望尘莫及。高岚他们一路之上，斩妖除魔，也就发现了这么一座丹炉而已。

    这一炼化，高岚很快就开始熟悉了炉中大阵的用法。丹炉淬炼丹药，所需要的能源自然是火，因此这座丹炉所在的地方，连接着狮驼城中的一座地火。火焰属于自然之力，通过大阵的转换之上，会变成法火，从而拥有了能够烧炼丹药的能力！至于外丹和内丹的淬炼方法，高岚本身并不陌生。

    不过炼丹用的一些天材地宝，高岚现在并没有着落，因此只能够先炼化了这座丹炉，以后再慢慢想办法了。在孙悟空的帮助之下，高岚的仙气终于渗透了进入了丹炉的大阵之中，最终将这座丹炉完全炼化！这个时候，也终于体现出了高岚和孙悟空搭配的好处。

    “终于完成了，我只要找到足够的材料和充足的时间，就能够恢复内丹和外丹的威能了！”

    高岚抹了一把额头上的汗，终于露出了会心的笑容。

    他们一个大罗，一个太乙，只要齐心合力，鲜有搞不定的玩艺儿。不过这丹炉虽然祭炼好，但携带起来并不方便，好在高岚已经取回了百宝囊。一个用来装了钱，另一个只装了红鳞蟒，再塞进这个丹炉勉强够用。不知不觉中天已经大亮，唐僧吃饱睡足，又装出一副积极进取的模样，催着上路。

    “徒弟们！你们都到哪里躲懒去了？赶快出来收拾东西，准备西天取经了。像你们这样慢吞吞的，几时才能够到得了大雷音寺！”唐僧在狮驼国的王城中边走边喊，八戒和沙僧也早就挑好行李备好了马。高岚听了唐僧的声音心里一阵烦躁，孙悟空的脸色也同样好不到哪里去。

    “这还真是玩的闲成猪，忙得累成狗啊……”

    好在，之后的一路之上，唐僧和猪八戒因为犯了错误，都低调了许多。