
    “什么，师兄如何这般评价于我！”罕天摩顿时大怒，不想涅婆罗师兄却只是微微一抬手掌，竟然就释放出一道金光，将他压制在了地上，盘坐着不能起来！“天摩，你的害怕并非是胜负，而是越不过心中的这道槛。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ你不愿意承认自己的对手，也就是不愿意承认你自己！”

    “她只是我的坐骑，我如何承认！”罕天摩坐在地上，发出了不屈服的呼喊。

    “既然如此，你就在这里好好的打坐静心，冲破这道心灵上的枷锁吧！勇于面对自己的对手，承认她的存在，然后堂堂正正用自己的力量打败她，收服她，这才是你要走的路。只要你踏出了这一步，突破洞天秘境对你来说就只是举手之劳。到时候，你骑着坐骑，外出立下功德，沐浴佛光成为真传弟子，那才是真正的波生极乐！”

    涅婆罗师兄的话，一字一句敲打着罕天摩的身心，让他不再发出呼喊，而是慢慢的沉寂了下去。

    午后时分，禅心院一片较为密集的居处，有一处“修心阁”。

    一个书生打扮的女孩，正祭炼着一只巨大佛手，为盘膝坐在地上的一个年轻人做着治疗。这个女孩正是高岚，而被治伤的正是被她痛打过的扎尔西，不过此时的扎尔西脸色已经好了许多，围绕在旁边的那些穿小坎肩，白灯笼裤的修士们脸色也转变了许多。

    不光是高岚出手帮助扎尔西治疗，而是她现在真正展示出的实力，让在场所有人都有一种目瞪口呆的感觉。原来这个高岚是九转金仙之上的水准，但并没有用真正的大法力去对付他们，想到这里这群西域修士就是一阵后怕，也明白高岚不是他们冒犯得起的。

    而且在场中，还有心戒长老进行调解，因此高岚在为扎尔西治疗之后，这些人都上前来，抱住自己的双肩行了一个礼：“多谢小兰师姐！”高岚也合掌还了一个礼：“不用客气。扎尔西师兄已经没有了大碍。最多活动一两天血脉就能够畅通。大家都是同门，希望以后不要再发生什么矛盾才是。”

    “是。”虽然这些人心里多少还有些不舒服，但实力比不上人家，道理也占不住脚。他们也只能认了。扎尔西盘膝坐在地上，却是没有睁眼，也没有说话，显然这次面子丢得太大，已经没脸见人了。高岚自然也不会为难于他。只对心戒长老说道：“多谢长老为弟子调解！”

    “唉，戒律院是讲规矩的地方，对弟子之间的纠纷，自然是以调解为主。这是我的职责。”心戒长老站了起来，众人连忙送了过来，长老道：“天色已经不早，大家各归各位，好好休息，修炼吧。”他说着，带着高岚一同出了门。那些西域弟子连忙送到了院门之外。

    “恭送心戒长老。”

    高岚见日头已经发黄，想快一点回到禅心院中修炼，顺便和大家商量一下任务的事情。不过心戒长老出来帮她调停矛盾，倒是不能毫无礼貌的就撇下他自己先走。眼看心戒长老即不踏风，也不驾云，只是慢悠悠的朝着戒律院的方向走去，高岚也只好随行在他的旁边，一步一步的跟着走。

    不多时，太阳又到了夕落的时间，暑气渐消。暖风也变成了凉风。虽然神仙对气候的耐受力强上许多，但舒服和不舒服的感觉也强上许多，高岚索性也就不着急回禅院了，而是跟在心戒长老的身边慢慢的欣赏着灵山的风景。说实在话。她自来灵山后，每天匆匆忙忙，云来雾去，倒是没这么慢慢的走过。

    从传经大会开始，到现在已经过去了将近一个月，时节悄然渡过了盛夏。虽然还没有立秋，但山路上已经飘下了一些黄叶。走在曲径的小道之上，高岚突然感觉有些陌生，原来自己成仙之后，对脚下的世界反而看得少了。不多时，心戒长老静静地说道：“小兰，这么走一走，你有什么感觉吗？”

    “嗯？”高岚听心戒长老突然说话，倒是有些意外。她原本以为这老僧已经把自己给忘了呢！“感觉……应该是一种接地气的感觉吧？说实在话，弟子自来灵山之后，每天学业繁忙，倒是没有这样走过路。这段路对我来说好像陌生得很，我以前都是驾风穿过去的。”

    “是啊，有多少弟子，都是这么过来的。”心戒长老摅了摅自己的胡子，微微笑了起来，依然慢慢的踱着步子。“学业繁忙，弟子之间的竞争也是更加的残酷，所以每天风来云去，倒是没有仔细看看脚下真正的灵山。但是这样的努力，急功近利，倒是有一时的成就，日后如何能够攀上绝顶呢？”

    “这……”高岚听了这话，心中微微跳了一下。因为这心戒长老的话中似乎有禅机，并不是默汗长老那样层次的人物。心戒长老停下了脚步，转过身来看着高岚，说道：“有道是千里之行，始于足下。小兰，你是追随过唐僧取经的人，应该明白这个道理，唐僧的经是一步一步取的，而非直接从西天送过去的。”

    高岚心中顿时狂跳，连忙合掌道：“多谢长老点化，弟子明白了。只是……只是弟子修炼，迫在眉睫，不可能真像凡人一样每天徒步往来吧？”心戒长老听了，忍不住笑道：“老衲说的是心诚所至，而不是刻板去求。”他说着，用手点了点高岚的胸口，“心为至诚！如果再让你再保一遍唐僧取经，你愿意吗？”

    “我愿意。”高岚毫不犹豫的回答。她现在最大的愿望，就是和唐僧师徒重新团聚。心戒长老说道：“原来你的心中早有至诚。不过你记住老衲的话，若是以后感觉自己有心浮气躁的时候，不防再走一走取经之路，你会有意想不到的发现！”说着，心戒长老已经驾而起。

    高岚也跟着驾风升了起来，送着心戒长老一同回向了戒律院。

    “这位心戒长老，恐怕修为境界不止表面上的程度吧？居然躲在这外院扮猪吃老虎！”高岚看着心戒长老那云淡风清的样子，忍不住心中犯起了嘀咕，因为心戒长老的话让她有一种异样的感觉，似乎牵到更高境界的修炼心法。这绝对不是一个连洞天境界都没有达到的人能说出来的话。

    不过灵山之中，卧虎藏龙之辈众多，高岚也庆幸自己还没有被别人扮猪吃老虎痛扁一顿。当然，她也不是那种没事找抽的人，扮成猪的强者自然也不会修理她。

    “好了，就送到这里吧。”送到了戒律院的门口，心戒长老收风落地，回头微微笑了一下。“小兰，你恐怕还在为了功德卷的事情在犹豫吧？不过我相信，再过不久会有一次机缘，助你有踏出这一步的勇气。你要学唐僧一样，哪怕是一介凡人，面对前方数不清的磨难，也要脚踏实地，一步一步的走下去。”

    “弟子明白了。”高岚心中一动，连忙合掌拜下，直到心戒长老进了院门，这才向着禅心院的方向而去。

    而心戒长老进了院门，回到禅房大厅之后，一眼就看到了坐在那里生闷气的默汗长老。笑着走了过去，心戒长老在一边坐下，笑道：“怎么，他们真的给你碰了个钉子？”默汗长老看了他一眼，终于忍不住一掌拍在了桌子上：“这个罕天摩，实在是太嚣张，太跋扈了！我好歹是灵山的长辈，他居然……”

    “放心吧，再过不久，自然会有人替你出这口气。”心戒长老却只是拿起茶杯慢慢喝着，脸上满是智珠在握的笑容。

    灵山之上的落叶，不知不觉多了起来。从刚开始一张张一片片，到现在已经是黄叶漫山，秋天已经来临。距离传经大会已经过去了整整一个月，高岚进入灵山之后，成为外门弟子也有十多天了。因为那部外门功德卷压在手上，高岚不能再接其他的功德卷了，但她并没有觉得这是一个烫手山竽。

    因为她听了心戒长老的话，终于打开了一个死结。高岚因为突破了境界，因此在内心深处一直有尽快炼化出仙气精元，将修为补充圆满的想法。但心戒长老依然告诫她，千里之行始于足下，自己与其想一口吃饱，还不如帮黄风怪他们先去做些普通的小任务，一丝一毫的积累自己的实力。

    一个小孩要长成大人，也得每天吃饭，每天消化，一点点成长起来，不可能一天就吃完十年的饭。

    与其一口气吃成一个胖子，倒不如一点一点补充强壮，黄风怪，凌亮，宋蕾，包括三只犀牛怪，现在都是要好的朋友，高岚也放开一切包袱，丝毫不去考虑和他们分享经卷上的功德。这些日子，她帮凌亮和宋蕾护送过天竺国的公主成婚，也帮三个犀牛精去了金平府求雨，还和黄风怪一起去了北俱泸洲剿灭妖魔。

    斩妖除魔的过程中，高岚也没有眼高手低，除掉了不少穷凶极恶，但又修为低下的小妖，将之炼化。她也发现了积少成多，各水成河的道理。以前高岚用轮回经渡化，总是瞄准大的目标，企图一次到位，结果总是弄得状况不断。而现在却改变了初衷，真正明白了慢慢累积的道理。(未完待续。)