
    高岚听了这话，只是冷笑：“当时的情况，许多弟子都看到了，扎西尔师兄说的话大家也都听到了。他自己学艺不精，偏要我演示上乘功法，这纯粹是咎由自取。我若是故意敷衍，胡乱演示几招，让众多弟子信以为真，岂不是低了罕天摩的名头，坏了灵山内门弟子的名声？”

    “这……”听了高岚的话，西域长老一时语塞。那几位老僧和道长听了这话，眼中不禁异彩连连，心中直对高岚竖起了大姆指。无赖也是分等级的，这些西域修士明显是低级无赖，但偏偏遇上了高岚这样的高级无赖，而且是有实力，有背景的高级无赖，顿时驳斥得他们哑口无言。

    “那你也不能真的出手伤人吧，他让你出手你就出手？他让你去痴屎你也去痴屎吗？”西域长老望了那几个弟子一眼，脸上的筋肉忍不住抽动了起来，几乎是尖着嗓子叫嚷！旁边也有一个喇嘛打扮的长老也帮腔道：“是啊，你这么听话，现在他们让你痴屎你也痴屎吗？”

    那几个老僧和道长也都皱起了眉头，因为低级无赖一般到了理屈词穷的时候，都会用这样的方法耍无赖。不过高岚却丝毫不吃这一套，露出了无比崇敬的表情：“屎还能吃？是怎么个吃法，恕弟子没有学过！不如长老您现拉一泡，吃给我看看？来到灵山，学习一下长老痴屎，也算是长长见识吧！”

    “哈哈哈哈……”戒律院外，不少偷听的弟子都忍不住哄然大笑。

    “你！小畜生！”西域长老顿时勃然大怒！高岚一听，心笑居然又是老一套：“小畜生骂谁？”

    “小畜生骂你！”

    “哈哈哈哈！……”院墙外，黄风怪已经笑得在地上打起了滚，高岚这丫头实在是太逗了。“爽啊，真过瘾！有句话怎么说来着，对付无赖，就得比他更无赖！”

    “行了默罕，还是说正经事吧。”老僧人忍住了笑，无奈的拍了拍西域长老的肩膀。西域长老也发现在高岚身上的确占不上便宜。文斗说不过，武斗也打不过，但心中的气却憋着难以发出来。“我就是不愿意相信，他们弟子之间互相切磋。就没有留手的余地？”

    “长老，弟子已经说了许多遍了，当时扎尔西师兄偏要弟子演示的，乃是和罕天摩交手的功法，不是普通的功法。弟子要不是留了手。他现在也不会有机会躺在这里。”高岚见状，也话峰一转，望向了那个西域长老。

    “如果长老不信，我可以重现一下当时的场景，您可以设身处地的和弟子练上几招。有道是孤证难立呈堂之供，弟子把摆脱罕天摩的那些手段，原封不动的向长老您展示出来，让众多长老和弟子都观摩观摩，相信灵山中眼力高强之人定然能够给弟子一个公正的评断！”

    “这……”高岚说完之后，在场所有人都望向了这位西域长老。他的脸上也随之流出了冷汗！那几个僧人和道人，眼神中明显流露出看好戏的神色，还有对高岚丝丝的赞许。而更多的人还是钦佩于高岚的气魄，居然在这戒律院中凭借着气势上的压迫，一举占据了主动权，甚至向戒律院的长老发出了挑战！

    这等于是将了长老一军，偏偏又说得合乎情理，让他不好反驳。

    不过这位西域长老明显也是久经沙场的老将，神通境界或许称不上绝顶，但也明显不是一惊一乍就能够吓到的。只是一个呼吸的功夫。他就镇定了下来，说道：“你口口声声说摆脱了罕天摩的摄拿，但这种事情无非是你向人吹嘘自己的手段，借以掩盖自己的过错而已。”

    “哦。那长老是什么意思？”高岚心中一动，顿时猜到了他的想法。果然，这位西域长老说道：“如若你所言属实，本院可与内门联络，让你和罕天摩在观刑台上真正展示一下你的高超神通，能够力战罕天摩不败。那我们自然心服口服。怎么样，不知道你有没有这个胆量？”

    西域长老说完之后，所有人又以同样的目光再次看向了高岚。他们发现这一老一小，果然都不是省油的灯，暗的不行居然来了明的，结果居然指到了观刑台！所谓的“观刑台”，是灵山弟子化解恩怨，决一死战的地方，虽然每次相争不见得真的有伤亡，但绝对是一个残酷的所在。

    灵山门规，鼓励弟子切磋，但严禁私斗。不过修士都是心高气傲之辈，如果心中受了气，自然要发泄出来，因此观刑台从多少个会元之前，就一直存在，也是灵山一大盛况之所在。因为在众目睽睽之下，化解恩怨，不得有任何人请人帮忙作弊，完全凭借自己的实力。

    赢得光明正大，输的心服口服。

    “怎么样，你敢不敢？和罕天摩一战，证明自己的话是真的！”西域长老目光闪烁，显示出一种咄咄逼人的态度。高岚却只是微微一笑，说道：“既然是戒律院的长老所言，弟子自然不会推脱。不过是否能够请来罕天摩，就不是弟子的事情了，毕竟人家身处内门，时时求功德塑金身，哪有时间来这里。”

    以高岚现在的实力，虽然并不惧怕罕天摩，但也不会主动惹事，所以她的话说得模棱两可。毕竟罕天摩同样有着深厚的背景，还有法宝，要战胜他并不容易。

    当然一定要打，高岚也不会退缩。她也早就想和这个家伙堂堂正正的来一次对决，彻底打得他低头，对自己死了那份念想，免得膈应人。

    “哼，只要有你这句话，老夫说什么也要将罕天摩请出来！”西域长老阴冷的笑了一下，露出了一口白牙。高岚也合掌道：“长老，既然事情已经澄清，那弟子就先告辞了。什么时候请出了罕天摩，弟子自然会上观刑台与之一战，借此堵住灵山上下攸攸之口，也还弟子一个清白。”

    这时，那位老僧也虚虚合了一下掌，温言道：“是这个道理。你先去吧！”

    高岚拜别了这些长老，转身出了戒律院。此时，院外有不少好事的弟子，扒在门边和院墙上偷偷的想看看动静，结果高岚一出门，将离得近得弟子们都吓了一跳，一下退出了老远。高岚虽然进山门成为外门弟子，不过十天左右的时间，但今天出手打废了扎尔西，又从翰斯的手中硬生生的抢走了内门功德卷。

    这样的战绩，让不少人感到敬畏。不少人在潜意识中，都知道了高岚这个人惹不得，更别说像扎西尔那样去找她开不能开的玩笑了。万一她一下心血来潮，往自己身上也来那么一套“无影手”，即使不死也得丢下半条命。高岚也没有理会这些闲人，出了戒律院之后，看见了等在不远处的黄风怪。

    “这么快搞定了？你们说话的声音还真是大，外面都听见了不少。”黄风怪看见高岚，忍不住哈哈直笑。高岚也说道：“又不是什么军国机密，听见就听见了。我们回去先看看功德篇上的具体内容吧，对我们来说多做点任务才是主要的，其他的事情分散太多的精力不好。”

    “也是。咱们走吧。”黄风怪听了，也没有废话，和高岚一起准备踏起清风，重新向着禅心院的方向而去。不想高岚却没有踏风，而是脸上冒出了冷汗，微微皱了皱眉，鼻孔中有血丝溢了出来。黄风怪顿时吃了一惊，低声道：“莫不是和长老们斗法，吃了亏？”

    “此地不益久留，你带我一起走。”高岚点了点头，悄悄抹了一把鼻子，拉上了黄风怪的胳膊。黄风怪也马上踏起清风，向着禅心院的方向飞驰而去。拥有神通的人，是可以让别人一起带着驾风而行的，高岚他们在很久以前就带过凌亮和宋蕾，因此两人这一走，快得不留痕迹。

    而在他们离开后，戒律院内外顿时炸开了锅。因为不少人都已经听说了，外门弟子高岚，居然应承下了和内门弟子罕天摩一战的事情！要知道内门弟子，可是他们这些人高山仰止一般的存在，那是经历千锤百炼，随时都可以功德圆满，成就金身的人物，可不比他们这些混在外院镀金的闲人。

    “不知道戒律院的长老是不是真的能够请到罕天摩师兄啊？”

    “这个可能性不大吧。毕竟人家时时刻刻都在修炼功德，求取金身正果，怎么会为了这么点小事抛头露面。”

    “那也不一定！我听说高兰和那个罕天摩，五百年前就有恩怨，这次他说不定真会出来！”

    “也是，听说在功德院中高兰打了罕天摩他们的师弟翰斯，现在还重伤未醒！他不出来出头，那也太说不过去。”

    “总之要是真的打起来，可是有好戏看了！外门弟子挑战内门弟子啊，那高兰还真是胆大包天，这样的事情也敢应承下来！万一成了真的可就过瘾了，就是不知道她真的敢不敢上观刑台……”

    众多弟子正在议论纷纷，戒律院中的长老们突然走了出来，让众人连忙都收敛了许多。“都围在这里干什么，还不回去修炼，做晚课？哪怕是来混日子，也得有个模样，成天无所事事成什么体统。”

    “弟子领命，弟子领命！”众多闲散修士顿时安静了许多，一个个合掌虚拜，缩着脑袋散去了。这个时候，他们才知道高岚面对长老据理力争，气势有多么可怕！起码这些人自己见到了长老，特别是戒律院的长老，依然是大气都不敢出，毕竟积威所在，连反抗的心思都没有。(未完待续。)