
    放好这些东西之后，高岚拿出了熊迦的那枚玲珑舍俐内丹，开始放在法火之上淬炼。内丹这种东西，他人是不能盗用的，就算要拿来使用，也只能够将它的精元之力融化出来，滋润自己的肉身和内丹。不过有了轮回经和阴火就不一样了，高岚能够渡化世间万物，渡化的程度，就看其品质如何了。

    因此这一淬炼，熊迦内丹上的那丝络印，也渐渐的被阴火淬炼得无影无踪！隐约之中，高岚甚至还能够听见熊迦那不甘心的咆哮，“高兰，你好狠！居然杀人夺宝，夺取本源仙丹，还把人淬炼成精元气血，补充自己的修为！你这也算是佛门弟子，灵山罕天摩尊使不会放过你的啊！……”

    这让高岚也感觉到非常的意外：“罕天摩他们这群人，到底是什么来头，怎么会有如此强烈的执念，怨气？居然说我不是佛门弟子，从这个熊迦的人品上来看，这些人已经接近魔道了，就算我不去杀，自然也会有别人杀的。”意外归意外，不过高岚可不会因为这几丝怨气就被打乱了心智。

    嘭……

    终于，那枚玲珑舍俐内丹之上的怨气全部被洗炼了干净，回归了牟尼的本质，变成了一枚八量劫的纯净本源内丹。

    它原本是九量劫的内丹，但熊迦和高岚对战的时候，消耗了不少，加上淬炼其中的怨气魔心，相当于烂水果被削了皮，所以只剩下了八量劫。但这个量劫，对高岚来说却是正好合适，用手指微微一点，用“弥补陀缚拳印”开始将这枚八量劫牟尼的内源淬炼，变成自己的本源内丹。

    高岚只有四量劫的肉身神通，不可能承受这样大的内丹，但用缚拳印淬炼后就不一样了，她的缚拳印可以承受两倍的神通！只见高岚手印连闪之中，先吐出自己原来的内丹后。张嘴一吸，就将这枚八量劫的牟尼吞入腹内。功法运转之下，果然和肉身渐渐融合，并没有并点意外；而她的肉身神通。骤然飙升。

    太乙金仙最大的弱点，就是肉身脆弱，哪怕高岚几乎是不死之身，当时也被金翅大鹏打得清洁溜光，所以如何增加肉身的安全是太乙玄门必备的功课。高岚如今有了这枚内丹。肉身常态的神通就高达十二量劫之巨，可以说这是真正的一步登天，哪怕以后和高手肉博，高岚也不会怕了。

    “这些法衣法袍，现在淬炼起来恐怕不太方便，也没有时间。只有等回到灵山之后再慢慢处理了。这次收获之大，倒是让我没有想到，肉身和仙气都有提升，洞天也得到了这么大的成长，就算真的遇上了罕天摩。我也不再畏惧他了。”高岚自信的站了起来，望向了东方。

    此时太阳已经再度升起，新的一天已经来临。

    来到金虎门只有两天，功执小队就已经完成了任务，而且高岚更是极大的提升了实力，这还不算尚未完成的外丹法袍。处理完调停的事情之后，金虎门掌门金栓这才请出了胡师兄他们，并且亲自写了一封谢呈，言说胡隆章，涂亚军。高兰三人调停得当，其他弟子也颇有功劳。

    至于之后的事情，如何联络门派，成立同盟。那就不是他们的事情了。金虎门盛情招待了大家之后，又过了一天，高岚他们才带好了谢呈，告别了金虎门向着灵山复旨去了。这一路上，胡师兄他们虽然不知道发生了什么事情，但也一个个气色饱满。一扫初来时候的低迷。

    因为压在他们身边的，还有魔青门的“门主”青薰，这是他们的立功表现。而青薰对高岚来说，还有另外一层意思；以后等自己有身份了，神通也大成了，再把青薰拿出来，让灵山自己去“查”，这样间接的查到罕天摩的头上，可比自己直接指认罕天摩效果好更多。

    这就好像骂人的水平有高下之别，明明不带脏话，却骂得你狗血淋头。

    胡师兄他们驾云水平一般，高岚也没有去催，这一飞又是三天。直到第三天傍晚，一行人这才回到了灵山山门，高岚先把青薰放进了功德峰中，这才和大家一同回到了礼佛院。此时不少新人弟子早就已经做完功执回来几天了，外院的那个怒目金刚一般的主持长老看见高岚他们，脸色并不太好看。

    “你们怎么去了这么久？八天，很多弟子一天就回来了知道吗？”

    “回主持长老的话，我们其实一天时间就已经完成了功执任务。因为表现得太好，金虎门的掌门人偏要留我们在那里表示感谢，三日一小宴，五日一大宴，盛情难却！所以没有办法，只好耽误下来了。”高岚双手合掌，对着主持长老大吐苦水，让周围的少弟子都露出了复杂的神色。

    “真的？”主持长老听了，老大不相信。胡师兄连忙上前去，递上了谢呈，“是真的。这是金虎门掌门的谢呈，请长老过目。”

    主持长老接过了谢呈，脸上的表情也变得舒缓了许多，“不错，没有想到你们这次表现这么好，让人家连谢呈都写出来了。好，胡隆章，涂亚君，你们这次带队有功，去功德院中交旨，定然会有奖励！其他的五位弟子，恭喜你们已经通过了灵山的外门考核，是正式弟子了！”

    “多谢长老！”虽然明明知道结果早就已经注定，但是高岚他们还是一阵激动。出了礼佛院，高岚和这四位弟子告了别，便向着禅心院而去。不过他们，包括胡师兄其实都不太清楚，这次塘津门到底发生了什么事情。高岚也不打算让别人知道，毕竟自己的实力还是隐匿一些为妙。

    万一罕天摩他们有了准备，自己就不像现在这样轻松了。

    夕阳渐渐西落，不过和北俱泸洲比起来，西牛贺洲的夏末就不如那样凉爽了。西边微弱的光芒，还夹杂着一丝暑气的炎热，但灵山之上却已经归于宁静。外门中各修士都在自己的禅房之中修炼，提升着实力；哪怕是那些到灵山来混日子的人，也因为门规不能随便晃荡。

    因此灵山的夜晚，注定是修士修行的夜晚。

    随着日头的沉没，天终于黑了下来。禅心院琴川阁中，高岚他们再次小聚了一回，便都各自回到各自的禅房中休息，修炼去了。有关于这次的功执，虽然知道了幕后的指挥是谁，但高岚却并不怎么担心，要知道灵山的功德卷都是机密的内容，一开始高岚刚刚参与到功执小队时，都没有资格去观看密卷。

    就连黄风怪他们，也不过是在聚会上小吹了一把，斩妖除魔的事情说了一大堆，但具体的时间，地点，却都没有吹出来。况且高岚除妖的时候，胡师兄他们全都躲在暗堡之中，根本不知道发生了什么事情，哪怕真的找到了他们这个小队，罕天摩他们也弄不清到底是怎么回事。

    不过现在高岚最需要关心的，依然是尽快消化战果，提升自己的实力；特别是那件“九鸟朝凤裳”，乃是真正九量劫的外丹，只是还没有彻底炼化，她不能使用。现在回到了灵山，日子回复到了清闲，终于到了将它炼化的时候了。

    在禅心院“琴咱阁”中，做好了准备工作的高岚，翻手祭出隐隐的仙气，取出一件百宝囊，之后便拿出了自己的丹炉。她自打从北俱泸洲回到灵山之后，得到滋补的洞天依然成长了相当的地步才停止了下来，这种感觉就好像当时在九灵元圣那里修炼一样。似乎洞天的成长，都有这么一个后劲时期。

    高岚的洞天，如今已经从刚刚得到滋补的瓦盆大小，变得更深，空间也更大，几乎相当于一个小水缸一般，甚至可以蜷进去一个人！而在这座已经颇俱规模的洞天之中，存放着三个高岚自己的百宝囊，还有九个品质更佳的百宝囊，每个里面分门别类，贮存着不少高岚自己的私产。

    所以高岚现在随手一掏，就把仙气伸进洞天内的一件百宝囊里，取出了自己的丹炉，就好像普通凡人从内衣口袋里掏出自己的存货一样，方便快捷。而且和随身携带的百宝囊不一样的是，洞天是介乎于空间的修士本身的存在，绝对不会像高岚以前对战金翅大鹏的时候，被打得丢失掉。

    可以说，这些东西现在是绝对的安全，最起码在灵山的外院，甚至是内院，安全得别人根本不知道。

    之后，高岚又从洞天之中，掏出了一枚本源金丹。这并不是内丹了，而是外丹“九鸟朝凤裳”，乃是一件九量劫的外丹！这件外丹非常的神奇，起码比九灵元圣教她炼制的外丹“九龙朝圣裳”要神奇许多。因为它可以像量劫葫芦那样，集中许多个修士的力量，合力引发一座大阵。

    不过要解开大阵的秘密，高岚就必须先淬炼掉其中那个熊迦喇嘛的络印。但是在这之前，她先用“随心铁杆兵”画了一个圈，将自己圈在了其中，隔绝了外界打扰的可能，更隔绝了罕天摩发觉的可能。要知道熊迦喇嘛和罕天摩这些人有些不清不楚的关系，自己炼化这枚外丹，说不准就引起他们的感应。

    好在“荼沙尼天”切断了这种感应，高岚可以放手去干。(未完待续。)