
    轰隆！……

    就在这时，老杨树后面居然真的凭空出现了两扇巨门，轰然打开！

    石屏上，果然写着四个大字：清华……洞府。

    孙悟空闯进洞，来在尽头的一间院子里，见那个国丈正搂着一个小女孩，气喘吁吁地说道：“好事不成！眼看小儿的心肝就要吃到嘴里，没有想到被那个该死的孙悟空搅坏了……”悟空见状，一人箭步就冲了上去：“你这害人的妖怪，吃俺老孙一棒！”吓得老妖魂飞天外，丢开女孩就跑。

    高岚正坐在洞外打盹，猛然看见钻出一个老头，猜到这是个妖怪，祭出一记佛手就抓了过去。不想这妖怪入手之后，居然肉身一缩，化为了一抹寒光钻出了佛手！高岚一下就睡醒了过来：“我靠，猴儿哥把妖怪逼出来，结果从我的手里溜走了？”眼看那股寒流向着东方逃遁，高岚也驾云而起，一下就追了上去。

    不过孙悟空和高岚追了不多久，这妖怪突然不见了，只从云端中闪现出了一个额头硕大，手举葫芦杖的老头。孙悟空见了，问道：“肉头老儿，你可看见那妖怪了？”原来这个老头儿，正是南极仙翁，那个妖怪缩成了一团儿，躲在了他的后面。寿星老儿笑道：“在这里，在这里。”

    悟空冷笑道：“寿星老弟，这妖怪作怪害人，你怎么袒护它？”寿星连忙作揖道：“大圣息怒，它原是我的脚力白鹿。是我不慎，被他盗了拐杖，偷跑出来作怪，还望大圣饶恕！”孙悟空举了举棒子，说道：“幸好比丘国的小儿们没有事情。不然今天谁拦着俺，这个孽畜也必死！”

    寿星听了，连忙又赔不是，马上让那个妖怪现出原形，向孙悟空谢罪。之后，寿星骑上鹿就想要溜之大吉，不想孙悟空一把抓住了他：“且慢！老弟你别急啊，等俺抓到那个妖女，一同去到比丘国，交差后才算完事呢！”寿星望着孙悟空，顿时一脸的无可奈何：“何必呢？”

    孙悟空不鸟。

    “何苦呢……”

    高岚闷在一边，只是觉得好笑。不过好笑之余，她的心中同样有些震惊，因为这白鹿炼丹的神通，绝对是寿星传授的。而寿星炼丹的药引，居然也有人心！这让高岚大为惊诧：“龙女炼丹，需要人的精元，南极仙翁炼丹，同样需要人的精元，就连灵吉菩萨，也是收取香火供奉。难不成……”

    一时间，高岚又想到了人参果树，婆娑宝树这样的灵根，实际上也是窃取了生灵的性命，结出的果子。而炼丹，同样也是如此，难道长生不老的丹药，根本就是在吃人？想到这里，高岚的心中顿时一沉，不过这个秘密她可不敢乱说。如果这是真的，那么漫天神佛一直就是直接或者间接的在吃人。

    调整了思绪之后，高岚跟着孙悟空一起回到了清华洞，看见那个女妖正慌慌张张的收拾着细软，想要逃跑。不想孙悟空早一棒点下，顿时让它现了原形，原来是一只白面狐狸。高岚在这洞中转了一圈，发现了妖怪的丹房，一时微微惊讶：因为这妖怪果然收集了诸多天材地宝，很多都已经烧制成了半成品的丹药。

    高岚惊讶的并不是这些半成丹和材料。这妖怪坐拥一国，要搞到这些东西当然不成问题；她惊讶的也不是那个好像小房子一样的丹炉，这丹炉自然也是南极仙翁的宝物，不可能拒为已有。而是在这些半成品的丹药上，高岚用轮回经能够清晰的感觉到，它们相差药引。

    这样的直觉，更加确定了高岚的推测。

    “果然，真正的神仙炼制金丹，最重要的药引，依然还是人的心肝啊……”高岚确定了自己的推论之后，长长的吐出了一口气。人的精元气血之中，的确蕴含着生灵的精华，因此淬炼丹药，特别是延寿用的长生丹药，人就是必不可少的药引！高岚努力的平复下自己的心情，不知道是什么滋味。

    如果修长生，是为了吃人的话，高岚感觉自己不太能接受。这两个妖怪躲在比丘国中，表面上没有吃人，实际上依然没有改变本质。

    至于为什么他们要小孩儿的心肝，也正是因为小儿的寿元没有损耗，非常悠长。一千多枚小儿的心肝炼成丹药，寿元能够达到十二万九千六百年。眼看南极仙翁取回了自己的丹炉，还有那些半成丹，高岚也放出了一把阴火，把这清华洞烧了个干净！最后孙悟空才请寿星一起回到了比丘国，把两个精妖给国王看。

    “这就是你的国丈，这是你的美后！”

    孙悟空显得得意洋洋，但高岚的心中却高兴不起来。她站在一边，看着一脸无所谓的白鹿，另一边却还有那只眼中含着眼泪的白狐。高岚突然感觉心中最柔软的地方被刺痛了一下，伸手拿过了那只小狐狸。孙悟空一脸的不解，高岚叹了口气，说道：“已经够了，这就算了吧。”

    悟空无所谓的摊了摊手。

    南极仙翁则是一脸的尴尬，孙悟空这个猴子心眼太坏，喜欢示众，不光拿妖怪示众，还把南极仙翁一起揪出来示众，弄得他灰头土脸。

    而此时的比丘国王更吓得面如土色，哪里敢多话？只是一个劲的赔罪，又安排光禄寺安排宴席，为唐僧师徒贺功。高岚也结出五雷正法印，请山神土地搬回了鹅笼，让各家父母前来认领。比丘国中，一时欢声雷动，百姓们自发游街欢庆，家家为唐僧师徒立下牌位，永远纪念他们救子的恩情。

    这天晚上，云淡风清，月色高悬。

    唐僧师徒一行出了比丘国，一路行来，不觉双到了荒郊野外。熊熊的篝火边上，唐僧他们正在饮着小酒，吃着小菜，而高岚独自走到一边，伸手在百宝囊上一抹，顿时一只白色的小狐狸溜到了地上。不多时，小狐狸身子一展，变成了一个女孩，唐僧他们都是吃了一惊。

    “小兰，你怎么还没打死它？”

    “她虽然有错，但罪不至死。”高岚看着缩在地上，瑟瑟发抖的女孩，微微叹了一口气。唐僧说道：“它可是个妖怪啊，而且迷惑比丘国的国君，又要吃小儿心肝，应当除去！”高岚却只是笑了笑：“真正迷惑国君，要吃小儿心肝的，是南极仙翁的坐骑。难不成，天理也是让这么个小妖怪当替死鬼吗？”

    孙悟空听了，心中暗暗好。他很想说出来，但碍于情面不好说，结果高岚终于说出来了。白狐精的修为，连法力都没有练成，和波月洞的黑狐精一样，只能够勉强化为人形而已，她如果不依附别人，很难自己修炼长生。要知道，动物的寿命比人短得多，人怕死，难道动物就甘愿去死吗？

    如果是一个强悍的老妖王，高岚倒不介意施展浑身解数拼上一记。但欺侮这么个小妖怪，她下不去手。高岚的骨子里，恃才而不傲物，欺强而不凌弱，虽然平时不愿意表现出来，但一再触犯她的底线，高岚就不愿意再妥协。西行路上，有背景的妖怪一个个逍遥法外，打死的尽是这些弱小的生灵。

    “佛曰众生平等，我想给她留条生路。”

    “可是……”唐僧灌了一口葡萄酒，心里有些不痛快。高岚说道：“师父，您曾经说过，出家人慈悲为怀，扫地尚异蝼蚁命，怕蛾扑火纱罩灯。人的命是命，畜生的命也是命，怎么如今自己不记得了？她纵然有错，也不过是迷惑了昏君，那也是昏君绺由自取，怪不得她。”

    孙悟空也笑道：“不错！如果这只小狐狸也有罪，如来老爷子的娘舅更有罪！谁要耍这个威风，有本事就先去把金翅大鹏雕给灭了，再说收拾她不迟！哈哈，哈哈！”孙悟空这句话一出，正准备说“师父说得对啊”的沙僧和八戒，连忙把脑袋都缩进了衣领里面，眼睛都不敢睁开。

    唐僧更是紧紧的闭上了嘴巴，一句正能量的口号都喊不出来了。

    “是啊……”高岚听，不由得又想起了狮驼岭。那三个老魔都是西天的灵物，神通广大，地位超然，纵然吃了一国的人，漫天神佛有谁放出个屁没有？那些延寿用的金丹，圣水，也根本就是人命淬炼出来的，有谁反对过没有？虽然这些事情高岚没有资格去管，去评论，但不代表她不知道。

    “老君化胡为佛，创立轮回，用意何在？只因为天地间不全，为恶的长命百岁，为善的横死街头。而轮回的用意，就是要还天地生灵一个公道，把恶人的福寿削减，还给善人！如果是这样，哪怕是杀人，吃人，也能成佛，是正义的！妖魔吃人，佛祖亦吃人，不过妖魔吃的是善人，佛祖渡化的是恶人。”

    一时间，高岚只感觉恍惚之中，轮回经里出现了这么一个念头，好像闪电一样划过了她的脑海。“原来如此，这才是轮回经的真谛么？佛祖不会吝啬杀伐手段，对付天下的罪恶，但也不会吝啬自己的慈悲，怜悯天下的善良。这才是赤子道心！若是不弄清这一点，还成什么仙，了什么道，求什么正果，修什么长生？”

    这个念头电光火石一般的闪过了高岚的脑海，却过不留痕，让她心惊之后，又模糊了下来。

    不过高岚的心志，却比以前更加坚定了许多。