
    “终于成了，这虽然只是最为普通的丹药，但普通人长期食用，也能够有延年益寿的价值，我终于也学会炼丹了！照这样努力下去，只要能够找到那些千年何首乌，万年紫山参，让我慢慢提炼出它们的精元，我也能够炼制出长生不老的丹药，更能够补充内丹，甚至重新炼制外丹。liudianxing.com”

    一种无法言喻的喜悦感和成熟感，涌满了高岚的心。她终于看到了重新恢复自己内丹和外丹的希望，终于又看到了修炼的希望。高岚在欣喜之余，才慢慢平复下心情，沉静下去，早早休息。

    不知不觉，天色已经大亮。

    次日一早，唐僧早就已经换上了新衣新帽，穿戴整齐，去王宫中朝见国王。

    悟空放心不下，变了个小虫儿，叮在了师父的帽沿上随行保护。国王一听是东土大唐来的和尚，也感觉必然不是一般人，连忙强打精神，让内侍搀扶着上了大殿，接见唐僧；唐僧在殿上行礼，倒换了官文，刚刚坐下，就听见内侍奏报：“国丈爷爷来了！”出于礼貌，唐僧连忙又站了起来，前去行礼。

    “国丈，贫僧有礼了！”

    不想这国丈坐在那里，一副趾高气昂的样子，对唐僧理都不理。国王见状，怕失了礼数，连忙打断了冷场：“僧家从哪里来啊？”唐僧回坐应道：“自东土大唐而来，去往西天拜佛求经的。路过贵国，因此倒换官文……”国丈听了，终于冷笑了起来：“自古以来，和尚都是瞎修炼的。有道是坐坐坐，坐到辟股破！”

    满朝文武，顿时哄堂大笑！

    唐僧和他争辩了几句，但那个国丈却气焰嚣张，加上国王和文武百官都在一边帮腔，弄得唐僧十分的无趣。辞下金殿之后，孙悟空对唐僧说道：“师父，这个国丈定然是个妖怪。您且回去，俺留在这里打探打探消息！”唐僧点头，默不作声的离开了。果然，唐僧一离开，就有一个官员连滚带爬的来到了金殿之上。

    “陛下，不好了！国中装小儿的那些鹅笼，昨天都被大风刮跑了！”

    国王听了，大惊失色：“什么？如果没有小儿的心肝入药，寡人的性命岂不是活不成了！”眼看国王差点就要昏倒，国丈一句话就将他劝醒过来：“陛下不用担忧。你如果吃了那个唐朝和尚的心肝，效果比吃小儿的心肝好千百倍！”国王听了，冲口而出：“国丈如何不早说？他都走了！”

    国丈说道：“这有何妨？陛下马上传旨，派军围住馆驿，哪怕他飞上天去！”

    孙悟空听得仔细，回到馆驿之中，看到了还在那里郁闷的唐僧。悟空上前把这事告诉唐僧听了，唐僧顿时吓得要死：“以前遇上妖怪，要吃为师也还罢了，如今来了个国王，居然也要吃我？”他说着，哭着抱住了孙悟空：“贤徒，救我！悟空，你一定要救为师啊……”

    八戒和沙僧见了，也是一脸的为难：“完了，完了……”高岚也是不住的撇着嘴巴：“弯了，弯了……”

    孙悟空却安慰唐僧道：“若要好，大做小。师变徒，徒变师，俺老孙替你前去！”唐僧一听，马上不哭了。孙悟空回头对高岚说道：“师妹，俺老孙要变个法儿，你去后院中找些稀泥过来。”高岚望了他们一眼，说道：“行了猴哥儿，你和这老和尚好得成一个人了，还要变个花样秀恩爱？”

    “这不是要救师父嘛。”孙悟空连忙解释了一句。

    高岚哼了一声，来到后院花丛里，却翻了半天也没看见有稀泥。突然之前心思一动，高岚的脸上浮现出了一丝坏笑，拉下裤子就蹲了下来……只听见一阵“嘘――”的水声响起，高岚的脸上露出了舒服的表情。站起来扎好裤子，就拿了个小盅，将地上的“稀泥”用铲子和好，然后装进了进去。

    “猴儿哥，稀泥来了！”高岚忍着笑，回到房中，把稀泥递了过去。孙悟空也没多问，让唐僧在椅子上坐好，然后抠出盅里的稀泥一把一把涂在了他的脸上。唐僧坐在那里，不由得一阵阵皱眉：“悟空啊，为师怎么闻着这稀泥里，有一股骚味儿？”孙悟空说道：“这可能是春天的气息，师父想多了。”

    唐僧也没有办法，只得让孙悟空摆弄。等稀泥图好之后，孙悟空吐出内丹，吹口仙气，果然将唐僧变成了悟空的模样！随后悟空和唐僧换了衣服，老孙又摇身一变，成了唐僧。唐僧顿时喜极而泣，一把又抱住了孙悟空：“悟空！……”

    “师父！……”

    高岚看得一阵烦躁：“你们两个的口味，越来越重了啊！”正说着，馆驿之外涌进来了一群官兵，进了唐僧他们的院落之后，马上看见了“唐僧”。“来人，就是这个唐朝和尚，给我带走！”不由分说就把孙悟空给拉拉扯扯，一路离开了馆驿。高岚他们都是一阵无语，回头又看了唐僧一眼。

    “猴儿哥，你这个样子，破绽很大啊。”

    “真的吗？”唐僧听了，连忙跳到了椅子上，做了几个撒泼的动作，“这样呢？”

    高岚他们都点头道：“不错不错！有点儿像了……”

    而在比丘国的王宫金殿上，孙悟空昂首阔步来到了金阶下，高声问道：“比丘王，请贫僧前来有何贵干哪？”国王也不含糊，直言道：“寡人患了重病，药味全备，只差药引。长老若将心肝挖来与我作了药引，我与你修建祠堂，四时供奉，香火不断。你可答应？”

    悟空冷笑道：“我的心倒是有几颗，但不知道国王要什么颜色的？”国丈亦冷笑道：“那就要你的那颗黑心！”悟空听罢，哈哈大笑：“快拿刀来，若有黑心，就送给你了！”说完之后，早有内侍递上了刀来。只见悟空开衣一剖，一股脑儿滚出一大片心来，吓得文武百官抱头闭目，国王也浑身筛糠似的乱抖。

    不过“唐僧”的心，红黄蓝紫白都有，却就是没有黑心：“国王，没有黑心，如何是好？”吓得国王连连摇手：“快收了回去，快收了回去……”悟空听了，一下现出本相，举出金箍棒就冲向了国丈：“我们出家人都是一片好心，唯有你这国丈才有能做药引的黑心！待俺剐你来用！”

    一时之间，国殿之上乱成了一片。

    “嗯，原来是孙悟空！”国丈认得是当年大闹天宫的齐天大圣，顿时大惊失色，驾云就逃到了城外空中！孙悟空哪里容他溜走，同样驾云追出，国丈急忙拿起蟠龙杖迎敌。不过这国丈哪里是孙悟空的对手，战不到二十回合，就力不能支；但他似乎滑溜得紧，虚晃一拐，竟然化为一道寒光钻走了。

    悟空也不忙追赶，降落云头，回到了国殿之上。满朝文武连忙过来拜见，悟空说道：“先别拜了，快带我去找你们的国王吧！”大臣们听了，连忙四下寻找，但哪里都找不到国王的影子。而且不光是国王，连“美后”也消失得无影无踪了。

    就在大臣们急得如热锅上的蚂蚁之时，却见几个内侍搀着半死不活的国王从后殿走了出来。大臣们连忙接驾，上前奏道：“陛下，幸遇神僧到此，辩出国丈是个妖邪！宫内不见美后，想是和他一起逃走了。”

    国王这才睁开眼睛，看见孙悟空，上前道：“长老，寡人早晨见了你一次，怎么一下你就变了样子？”孙悟空冷笑道：“我是唐长老的大徒弟孙悟空！因为你要吃俺师父，所以我才变成他的模样过来降妖的。怎么，你有意见？”国王听了，连连作揖，请悟空宽恕，又降旨重请唐朝圣僧上殿。

    不多时，唐僧和孙悟空回到馆驿中，换回了衣服，变回原身，带着弟子们重新上殿朝拜国王。国王这次亲自下了金阶迎接，口中一句一个“法师老佛”，将唐僧请到了客位之上，就连他的四大弟子也都赐下了绣墩。孙悟空也不客气，坐下就问道：“国王的岳丈和美后来自何方？待俺一并拿来，剪除后患！”

    国王羞得满脸通红，半天，才腼腆地说道：“他们曾经说过，是住在城南七十里处柳林坡的清华庄上。”悟空听了，叫了一声：“好！八戒，沙师弟，你们保护好师父。小兰，跟我一起去除妖！”孙悟空说着，一把拉过了高岚的胳膊，向着城南就直奔而走，驾风来到七十里外。

    高岚打了个呵欠，抬眼一望，只见这里柳林深处，夹杂着一条小河，却不见有什么村庄。

    孙悟空想了想，念咒请出了一个土地，问道：“敢问这里有什么清华庄没有？”土地连忙说道：“此处确有一个清华洞，内藏妖邪！大圣如要降妖，就打此向前，见了九叉头老杨树，左转三转，右转三转，然后用手猛拍，大叫三声：开门，开门，开门！那清华洞府就出现了……”

    “这清华的打开方式有够衰的。”孙悟空和高岚听了一阵无语。土地也叹了口气：“谁说不是？还好你们没去北大，北大的打开方式更衰。”高岚给了土地两颗银锞子，打发他离去了，随后和孙悟空一起按照所指的路标向前直走。果然，找到了一株九叉头老杨树。

    “就是这里了！”高岚和孙悟空互相望了一眼，点了点头，随后两个人就一起围着老杨树又蹦又跳的唱了起来：“左三转右三转脖子扭扭辟股扭扭！早睡早起我们来做运动……”转完了之后，高岚喊了一声：“开门――！”孙悟空也接着叫道：“开门――！”最后，两人一起合唱起来：

    “开――门――！”