
    轰隆！

    这一接触，仿佛是天地宇宙间发生了星体之间的碰撞一般，高兰只感觉周身一阵酥麻，整个人差点就失去了知觉。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ而她脚下的那片小星球，竟然经受不住这样的震荡，一下从中间龟裂开来，瞬间就变成了无数的碎片，飘浮在宇宙之中。涅婆罗的这一掌的神通，竟然生生打爆了这颗小星球！

    涅婆罗说话之间荡气回肠，但出手之时却如雷霆万千，巨大的落差，足以让人难以承受。哪怕是高兰如今的修为，竟然也是没有招架之力，整个人被震飞出去了一百多里，好像一枚离弦的箭。但她刚刚稳住身形，还没有来得及用轮回经回复身体上的伤势，周围的空间又虚幻了起来。

    这是掌中佛国的大境界，大法则。只要没有真正从中逃离，永远都只会出现在佛国原本的方位！

    走不脱，逃不掉，是生是死，都凭施术者一念之间。

    而下一刻，涅婆罗的另一只手掌再次从高兰的身后出现！涅婆罗如今再出手，竟然只能够看得见一个虚幻的手掌，他的人却已经不知道在掌中佛国的哪个位置。这一次出掌，比上次更为强悍，要知道涅婆罗不光是小巨头，还拥有正果金身，更拥有一枚三百三十三量劫的佛光牟尼。

    这显然不是他的果位所能够得到的，而是大禅教的私藏。因此涅婆罗几乎比其他的小巨头要强上一倍，连番出手，简直惊天动地，丝毫没有留手的余地。面对这一掌，高兰几乎退无可退，身体伤势没有回复的她如果再被击溃，就算不死，那也会落得粉身碎骨的下场。

    这样一来，涅婆罗就能够轻易将她封禁起来，让她求生不得，求死不能。

    “看来我还是小看了小巨头的神通啊！”但就在这个时候，高兰却微叹了一声，手持随心铁杆兵，好像凌空倒打一耙一般，企图隔住涅婆罗的手掌！但这明显是不现实的，不过高兰的这一击却好像爆发到极点的一击，又如同弱小到极点的起势。因为高兰的这一棒，双手握出的是佛门“大满愿印”。

    不过高兰的这记大满愿印，却是由发到收，由强到弱，两只手的法诀竟然将整个大满愿印完全倒退回去，随心铁杆兵也从碗口粗大，最后缩小成了一枚绣花针。随着高兰的两只手回归到了佛印的起势，整个人竟然虚空盘腿，坐在了佛印之上，涅婆罗的这一掌的威势，打了一个空。

    而高兰的整个人，好像一个虚抱在母婴中的胎儿。

    “好一个逆行成仙，竟然能把大满愿印用到这样的程度！”就连涅婆罗，都忍不住赞叹了一句，因为身为小巨头的他，居然没有在三招两式之内解决掉高兰，这简直是开了修道界的先河了。不过涅婆罗的手段并没有因此而停留，因为这一掌之后，周围虚幻的空间变得更加浓郁起来。

    涅婆罗也没有再急于动手。

    因为他知道高兰有一个倒马桩毒，快取不成，就不能马失前蹄。他的修为境界，神通量劫都在高兰之上，要杀死对方是迟早的事情，只不过涅婆罗依然抱着一丝希望，把高兰生擒活捉！试想一下，擒拿到这样一个骨风硬朗的女孩，然后再用种种手段使其屈服，这是一件多么令人愉快的事情。

    但事情，往往是天不遂人愿的。因为怀抱成胎状的高兰，几乎只是一瞬间就回复了身体上的所有伤势，随后四肢展开，显得朝气蓬勃，似乎神通修为又有了精进！而且让涅婆罗感到意外的是，复苏过来的高兰并没有祭出倒马桩毒，而是双手一合，使出了一个召唤手印。

    “浮屠山！”

    轰隆！……随着她一声清脆的长啸，大千世界之中的南瞻部洲的边缘，高达万仞的山峰之上，突然从山顶折断了一截！随后这截山峦好像一枚流星一般，几乎在星河宇宙之中划出了一道火光，最后停留在了高兰的脚下！这截山峰，长高都是数十里，宛如一尊巨大的石椎一般，花木重重叠叠，古朴又不失生机。

    这是正是乌斯藏国边界上的浮屠山，乌巢禅师造化出的小千世界，也同样是一座掌中佛国！

    “什么？”

    涅婆罗顿时有些动容了，因为高兰一踩上这座浮屠山后，他的掌中佛国竟然有些控制不住对方了。或者说，高兰可以借助这座山峰，随时脱离涅婆罗的掌控，抽身而走！因此涅婆罗绝对不会让这样的事情发生，双手同样是法印连动，他在掌中佛国里竟然化出了无数个似仙，似鬼，似佛，似魔的身影。

    一个个介乎于真实与虚幻之间的手，好像地狱血池之中的召魂幡一样，向着高兰扑天盖地的摄拿了过来！

    这片天外星河，也因为涅婆罗的这一击，发出了轰鸣的震荡。方圆数十万里，甚至数百万里之外，不少较小的星球，陨石，也开始偏离了轨道，一个个产生了裂痕。而更远更大的星球之上，也发出了海啸和地震，让那些已经开启了灵智的人类和动物呼号一片，仿佛迎来了世界末日。

    高兰脚下的浮屠山，似乎也经受不住这样的震荡，好像要脱离她的脚底，被震飞到星空宇宙的深处。

    “高兰，没有用的。你虽然能够召唤出小千世界，但力量和境界依然和我差得太远，不可能和我抗衡的！”涅婆罗在自己的掌中佛国里，声音充满了遗憾，还有期待。他在等待着浮屠山被震飞的那一刻；而高兰依然盘膝坐在浮屠山上，仿佛亘古不变的塑像。

    “涅婆罗，你以为我没有一点后手，就敢一个人出来功执，让你想拿就拿，想捏就捏？你错了，大错而特错，今天我就让你看看我真正的实力，不是你能够动摇的！”高兰的声音，虽然不像涅婆罗这样空灵，深遂，但却流露出了一种大坚定，大勇气，还有成竹在胸的胜算。

    似乎一切都在她的掌握之中。(未完待续。)