
    “当他的坐骑荣耀，你可以去啊，干嘛叫我。liudianxing.com”高兰听了这话，也上了火气。不想她这一说，杨殁的眼睛骤然一鼓，猛然大吼了一声：“放肆！”虽然他的威势对高兰来说无所谓，但有站在不远处的那个群星派的老者压阵，那就不一样了。旁边的一个长老更是怒道：“高兰，你敢胡说八道！还不跪下！”

    “盆友，能讲点道理吗？”高兰的声音也大了不少，“杨长老说给罕天摩当坐骑荣耀，自己怎么不去？”

    那个长老听罢，顿时喝道：“胡说八道！你是什么东西，能和杨长老相提并论？简直不知羞耻！杨长老身居灵山要职，每天日李万姬，哪像你这样清闲自在？有些事情杨长老做得，你就做不得！当坐骑你一定要当，杨长老就当不得！你还有没有一点道德廉耻！”

    另一名长老也接口说道：“就是！因为罕天摩指名道姓的要骑你高兰，没有说要骑别人！为什么他谁都不骑，偏偏要骑你？这证明别人都很好，就你这个人有问题，一个巴掌拍不响！”这个长老说着，高兰也皱起了眉。最后，这名长老露出了义正词严的表情：“今天，我们就是要替天行道！”

    高兰，她竟然……无言以对。

    说起来，这还真是高某的错？因为罕天摩憎恨自己，偏偏高兰左右不了罕天摩的思想。

    最要命的是，高兰自打从娘胎里出来，就真没得罪过罕天摩，更没得罪杨殁他们。

    “这还真是闭门家中坐，祸从天上来。”高兰傻愣愣的想了半天，发现无论是用佛门经典，还是用道门的经典，杨殁他们提出的这个论点竟然无解。最后，高兰只得感慨了一下：“李万姬啊李万姬，你祸害了多少国家领导人，可惜高某与你无缘啊，注定是个小人物！”

    杨殁看着高兰哑口无言的样子，也是微微摇头叹了口气：“高兰贤徒，我们知道，年轻人的思想都是叛逆的，但知错能改，善莫大焉！所谓三百六十行，行行出状元，当一派之主是修行，当坐骑同样也是修行。佛曰：众生平等。行业是没有高低贵贱之分的，问题的根源其实还是出自于你的心里。”

    最后，杨殁的脸上露出了温和的笑容，继续给高兰灌输心灵的鸡汤：“小高同志啊，不要有思想上的包袱嘛。职位的高低和收入――并，不能代表什么。都是……”他说着，轻笑着叹了口气，向着高兰点了点头，脸上露出了无比高尚，无比道德的神色。“都是，为了人民服务嘛……”

    这段话，说得极为重情，极为重义，明明是逼迫你，让你去当奴才，但显得无比的高大上。

    可惜，高兰这种小人物，不能理解诗和远方。

    “对不起，我依然不能接受当人坐骑这份高尚的职业。”高兰听着这话，似乎勾起了非常遥远的回忆，看着杨殁的表情，也渐渐有些古怪起来。杨殁的眉头再次皱了起来，眼睛里闪烁着一种特殊的光芒，因为高兰宁死不甘受辱的举动，似乎也勾起了这位灵山长老一些深远的记忆。

    “走狗。”突然之间，高兰的嘴唇里迸出了两个字，随后用手一招，将嫦娥和玉兔放进了浮屠山深处。杨殁的脸皮抽动了一下，随后看见高兰浑身仙气澎湃，已经冉冉升上了星河之上，居高临下的望着杨殁一行人；高兰的脸上露出了一种非常人性化的嘲讽，依然吐出了那两个字。

    “走！狗！”

    如果这些人是罕天摩他们的手下，或者是有把柄被抓在手上，甚至是被胁迫的，高兰都不会如此鄙视他们。但是，这些人和罕天摩八竿子打不着一起，可他们却心甘情愿的追随着罕天摩的思想，同时毫无理由的和高兰作对！这让高兰已经确定了这些人的骨子里，有奴性。

    修道人，修为越高，自己的本性就越是回归到真我。如来是普渡天下到了极致，罕天摩是偏执占有到了极致，高兰是追求自由到了极致，而杨殁则是当走狗当到了极致！真正的走狗，哪怕没有得到主人的承认，没有任何人的命令，甚至没有任何的利益，他们也会出手。

    “看到了吗？我就说过，她的脑袋后面有反骨，这回终于露出原形了！”旁边的一位长老大吼了一声，随后杨殁他们也一同驾云，升到了星河宇宙之中。杨殁愤慨的望着高兰，好像一个正直到了极点的长者，看着一个不可救药的罪犯一样，满脸写的都是痛惜，还有愤怒，无奈。

    “高兰贤徒，既然你如此不听劝告，那我们也是无话可说了。是自己认罪伏法，还是让我们动手？”

    杨殁说着，数道金光闪过，八犬真人和陶皑也已经追到了他们的身边，看着高兰笑道：“怎么了高兰，看来你还真是一个惹事的主。在这里遇上了旧故，被耽误了？”而在另一边，同样是两道金光闪烁，两个喇嘛打扮的修士也封死了高兰的所有去路。这两个人不是别人，正是涅婆罗，还有罕天摩。

    在这一刻，气氛陡然凝重到了极致。

    在场的小巨头中，罕天摩的威势明显比其他人要高上许多。尤其是现在的他，力量简直堪比大神！因此他出现之后，俨然有一种主心骨的气质。一直没有说话，白须飘扬的群星派的星主，看见这两个人后，居然主动竖掌开了口：“原来是灵山的功执。弟子群星派掌教彭云，这里有礼了。”

    群星派的星主，在散修中是非常有身份的人物，不然不会让那么多的星辰尊他为主。因此他这一带头，八犬真人，陶皑，也微微向着罕天摩行了一个礼，似乎承认了他在群神中的地位。

    罕天摩则是双目微闭，似睡似醒，好像来到这里之后，就成了一片星河的主宰。

    他的身上宝光流动，比之涅婆罗还要浓烈，壮大。

    高兰一直没有轻举妄动，就是怕和人动手之后，被他有机可乘。“高兰，终于又见面了呢……”(未完待续。)