
    高兰似乎感觉到，周围的那些星尘，好像是为了迎接涅婆罗的到来而闪烁的一样。这是一种非常玄妙的感应，因为涅婆罗虽然踏入小巨头的时日并不久，但给人的感觉却好像是掌管一方净土千万年了一般，和禅院里的那些神像，佛像一样的古朴，苍桑，还有厚重感。

    不过面对这样的压力，高兰依然是不动声色，静静的望着涅婆罗，好像就是在看一幅普通的年画。

    “既然知道你要来，我何必跑那么快？把你打发掉再赶路，也还不迟么。”高兰弹动了一下自己的手指，似乎并没有因为一位小神的追杀有失措的样子。“如果我没有猜错，你是得到了杨殁那些人的消息，克服了层层阻碍，才下定决心来追杀我的吧？如果真是这样，你已经被挫了锐气，越发不能成功了。”

    “你这孽畜，当真是牙尖嘴利，直诛人心啊。”涅婆罗脑后的金光微微波动了一下，因为高兰这个人真的和别的修士很不一样！她在灵山灵鹫仙宫，满口污言秽语，粗俗下流，简直不堪入目。但单独在外面的时候，却真正流露出了一种上位者的气质，如来真传的风度。

    高兰只是几句话，居然就刺中了涅婆罗的道心。

    其实涅婆罗得到杨殁的消息，再出来追杀高兰，心里的确是不痛快的。因为他堂堂小神，此时此举，明显有被人指使利用的感觉。虽然涅婆罗同样是个为了大局，不拘小节的人物，但不拘小节不代表他就丝毫不介意。如今被高兰提及，他的心中的确有些微的不舒服。

    “高兰，我不得不承认，你是一个人才，杀了你，连我都觉得可惜。”涅婆罗望着高兰，菩萨一样的面目之上，居然又显露出了一点人性化的气息。“不要再执迷不悟了，归顺我们吧！罕天摩的成就，不是普通修士可以仰望的，能够成为他的坐骑，将是你永生永世的荣耀。”

    涅婆罗说着话，并没有露出明显的敌意，仿佛是一位虔心信佛的神明一般，在苦口婆心的劝导着未醒世事的凡人。“高兰，如今的世界，不再像太古，上古时代那样了。大千世界日益繁华，不论是凡人还是修士，都要顺应时代的洪流，孤高的君子是很难在今后的时代中立足的。”

    涅婆罗也看得出来，高兰表现出的那些性情，很多都不是自己的本性。她的本性，一直是天真未泯，纯洁，善良，渴望自由与快乐的人。

    就如同五百年前灵智未开的真灵小虎一样。

    就如同五百年前在花果山为王的齐天大圣一样。

    绝大多数人，都是人前假正经，背地真龌龊。而高兰正好反过来了，她是入世随波逐流，出世君子独慎。

    但就如涅婆罗所说的那样，真正的君子在时代的洪流中，并不快乐。太上老君想洗涤三界功德，但他没有成功，把这份理想交给了燃灯佛祖。但燃灯佛祖同样没有做到，所以又传承给了如来佛祖，可就是如来这样的大能也不可能左右光怪陆离的思想。人学坏容易，再变回来就难了。

    因此涅婆罗说的也是大实话，让高兰认清事情，与其清者自清，不如同流合污。

    “加入我们吧高兰，做罕天摩的坐骑，我们并不是要侮辱你，这也将是我们的荣耀！”

    高兰听了这话，只是背着双手，微微摇头叹了一口气。“制芰荷以为衣兮，集芙蓉以为裳。不吾知其亦已兮，苟余情其信芳……”高兰说着，竟然偏过了头，负手望着星空的深处，再也不看涅婆罗。“道不同，不相为谋。引渡菩萨，你动手吧，我高兰就是死，也不会给人当奴才的！”

    “……！”

    涅婆罗听了高兰的话，似乎呆了一下，因为他真的被高兰震撼了。要知道，罕天摩是有成为大神潜质的人物，因此灵山中虽然各方势力都有交集，但如来佛祖都没有真正对罕天摩怎么样，就是顾及到了这一点！可以说能够当罕天摩的坐骑，是非常荣耀的事情，至少他们自己是这样认为的。

    但高兰却依然拒绝了！

    高兰意思很明白：“我当用荷叶制成美衣，以莲花配成秀丽装饰；众小人不知我美行美德，总嘲笑我不合市俗规矩。”真正的君子，哪怕不得不融入市俗的污泥之中，却依然会给自己留下一片圣洁的信仰。因为高兰刚才念的，是屈原被流放之后，作的《离骚》。

    天下间就是有这样的人，宁愿当一个被屈死的冤鬼，也不愿当一个高贵的奴才。

    “好好好，没有想到如今的修士之中，居然还有你这样的人。不过你的心意有多么坚定，还得等我把你擒拿之后，才能够慢慢考验出来！不知到了那个时候，你还能否坚持这样的信仰？虽然道不同，但我不得不承认天下修士之中，唯有你小兰仙子，能与我神交啊……”

    涅婆罗感慨地说着，声音荡气回肠。

    尤其是最后“神交”两个字，好像是情人惜别一样，如痴如醉。

    但他的手影，已经抓向了高兰的天灵盖！与此同时，这座小小星球上的景色也发生了翻天覆地的变化，因为原本的天河星空已经在涅婆罗身体光芒的照耀之下，变得模糊了起来，取而代之的是一片介乎于真实与虚幻之间，方圆足有数十里的的空间！这片空间一显露出来，高兰顿时有了一种错觉。

    那就是自己好像变成了佛祖手上的猴子，无论如何都逃不掉。

    神一样安详的言语，魔一样狰狞的出手。涅婆罗在这个时候，终于露出了小巨头那恐怖的力量。

    因此高兰虽然在第一时间纵身闪起，涅婆罗的手掌依然已经罩向了她的头颅，根本就不能躲闪，只能硬接！在这片空间之中，似乎一切的移动都是虚无的，无论速度多快，闪避多远，高兰永远都只会在这片空间原来的方位。而涅婆罗的手掌在接近高兰之后，她也终于抬起随心铁杆兵，挡在了涅婆罗的手掌前。

    “掌中佛国！”(未完待续。)