
    而且高岚说完之后，叶莺长老和孔宣，也没有任何的表态，显然是默许了高岚的行为！奇耻大辱，尧典和俞坤现在只感觉到受到了奇耻大辱，让一个内门大长老，还有一位真传弟子跪一个刚刚入灵山，甚至还没有进院门的小毛丫头，这简直比杀了他们还要难受。

    但是如果他们不磕这个头，以高岚的性子，真有可能在这里动手。

    “大丈夫能屈能伸，如果回到灵山，一定要在佛祖面前翻盘，把这个高兰打得不能翻身！”师徒二人对视了好几次，最终还是选择了高岚的决定。人都是怕死的，特别是修士，比凡人更怕死，因为修士只要不死，就有无数次重来的机会！最后，二人几乎是咬着牙，走到了婵萱的面前。

    婵萱也是神色紧张，连忙从椅子上站了起来。

    “婵萱，我失手杀了你一次，请原谅。”俞坤咬着牙，说出了这几个字后，感觉整个人都要晕倒了。但就在他准备弯下膝盖的时候，一股雄浑的仙气却把他的身体托住了！高岚的人并没有动，只是淡淡地说道：“够了，我需要的只是这一声歉意，但不想让婵萱为难。”

    杀身莫过于辱身，高岚只是想屈服他们，让他们给婵萱道歉，讨回一个公道。但对于折辱他人的事情，高岚从来没有做过，言到意到就行了。婵萱日后还要在灵山修行的，她不能图一时之快给婵萱埋下祸根，因为事情到了这个地步，俞坤和尧典师徒跪与不跪性质都是一样的。

    “得罪你们的是我高某。是男人的话，以后有什么事情冲我来。听懂了吗？”

    “……！”

    “把他们带下去吧。”叶莺见状，眼中微微亮了一下，“郑山，你负责看守他们师徒，只要不从牢房里走丢，伺候好一点没什么。”郑山听了，只是闷闷的答应了一声：“是。”随后走到了俞坤师徒的面前，微微合掌道：“师父，师兄，我们一起先歇着吧，功执队要回灵山了。”

    “……”尧典身上还绑着锁链，抬眼又望了高岚一眼，最后咬着牙恨声道：“高兰，你不要得意，灵山自然有能够收拾你的人！真传弟子涅婆罗的禁足令，应该已经解除了，我还要告诉你：罕天摩在灵山修炼了这么多年，他也积攒了相当多的功德，马上就要成就金身正果了。”

    “果真？”高岚的心里微微跳了一下，她没有想到这些个喇嘛居然也是福缘不浅。看到高岚被镇住了，尧典显得有些得意，不过叶莺和孔宣马上也站了起来。“几个喇嘛，有什么大不了的，小兰在灵山也是有根基的。小兰，不用担心这些事情，此番了灵山，没有人动得了你！”

    “也是。”高岚平定下了心情，也知道这是事实。罕天摩就算得到了金身正果，真要和高岚比个高低长短，那也得打过才知道。况且高岚这次出行，收获实在是不少，相当多的法宝都没有来得及炼化，看来这次是需要相当的时间消化一下战果了。

    这时，叶莺长老说道：“小兰，这次功执你完成得不错，回到灵山之后内门中肯定不会再对你有非议了。不过既然那个涅婆罗出牢，你这次回灵山的时候不如先去和你的师父和师兄会合，以免发生意外。涅婆罗的境界不在我之下，说实在话，我没有把握保护你的安全。”

    “我明白了。”高岚听了叶莺长老的话，心中也是凛然。涅婆罗的神通，连灵山的长老们都有顾及，特别是这个家伙背后还有着非常神秘的势力。这一点，高岚不得不防。

    此时又到了入夜时分。灵山，仙牢之外。

    荒凉的山脉外，一道道的佛光屏障逐渐消失。这是仙牢打开的征兆。

    “恭迎大师兄灾消难满，出得仙牢！”一群喇嘛打扮的修士，正在迎接涅婆罗出狱。五十天的禁足对神仙来说，实在只是弹指一挥间的事情，涅婆罗依然是那样气定神闲的样子，挥抬了一下手：“诸位师弟免礼。这次的牢狱之灾，对我来说并不算什么，罕天摩的情况如何了？”

    “回大师兄的话，罕天摩正在外面功执，这次定然能够将功德积满，得到灵山的正果金身。”一名弟子恭敬的向涅婆罗回话。涅婆罗点了点头，说道：“罕天摩已经突破到了洞天秘境，如果以这样的资质成就金身正果，日后的成长空间必然极大。这一点，唐僧师徒是不能比拟的。”

    涅婆罗说着，伸手微微一召，顿时一朵彩莲从空而降，落在了他的面前。涅婆罗赤足踏上了莲台之上，徐徐升上天空，一时间霞光遍布，瑞彩千条，让众多师弟都看得呆住了！“大师兄，难道你……”涅婆罗只是微闭着眼睛，并没有回答他们，众喇嘛连忙伏下身去，跪拜在地上，亲吻着涅婆罗刚才站过的地方。

    “走吧，回真传山峰。这次，我倒要看看唐僧他们能够玩出什么新花样。”涅婆罗微微摇了摇头，之后带着众喇嘛们驾云而起，向着自己的山峰飞去。

    灵山上的真传弟子虽然多，但成就金身的基础不同，修为也有着天差地别。普通的真传弟子，像俞坤，神通境界必然不会很高，但如果是洞天秘境以上的修士成就金身就不一样了！金身的功德，能够让修士的神通成倍的提升，就如九灵元圣当初对高岚所说的，这就是境界上的差别。

    不过涅婆罗从怀里掏出一枚灵符看了看，又感觉有些奇怪。因为他派遣了三名得力干将，想在暗中将高岚擒拿，但事情过去了将近十天了，却一点消息都没有传回来。“瀚海沙漠说小不小，但说大也不大。高兰他们功执，多少会曝露一点行踪，可能要再过几天才能够有他们回程的消息。现在我还得坐镇灵山，不能让罕天摩的金身正果有什么意外。”

    对涅婆罗来说，罕天摩得到金身正果是重中之重，虽然他很想亲自去瀚海沙漠看个究竟。况且，他派遣的三名师弟在任何地方都是一股强得没边的势力，没有理由连高岚都擒拿不下来，这只是时间问题。(未完待续。)