
    庚辛城，一所仙家客栈之内。

    玉兔和嫦娥一脸肉痛的看着高兰，因为她居然用了价值连城的三十枚五行丹煞换来了一个残破的坐莲。这个坐莲大概一丈宽阔，高三尺，不过没有一点生机的气象，周身都是腐锈的痕迹。虽然说是太古时代残存下来的宝物，但是对于高兰如此“败家”的举动，这两个女孩还是有些不能接受。

    虽然高兰花的是自己的钱。

    不过对高兰来说，这样的宝物简直是可遇而不可求，五行丹煞对别人来说虽然珍贵，但对于拥有五雷正法的她来说，只要有足够的材料和精元气血，随时都可以炼制出来。但是坐莲却不一样了，这里面的各种大阵，都是神级法则的存在，哪怕只是一个残破品，其价值都是不可估量的。

    当然，要将它的法阵完全恢复，需要相当长时间的炼制，但是高兰有这个信心。她现在需要做的，就是将自己原有的丹炉法则，先渡化到这个坐莲之中。这样一来，坐莲首先就能够恢复一丝的生气，而且能够和自己建立血祭的关系。准备好这一切之后，高兰便先进入到了自己的浮屠山之中。

    她虽然还不能完全操纵小千世界的法则，但要进入到其中并不成问题。高兰也知道，自己拍买到这座佛莲之后，肯定会有眼红的人找她麻烦，虽然在这庚辛城中不敢明目张胆，但是还是小心一点为好。进入到了屠浮山后，高兰和嫦娥，玉兔三人顿时从客栈的房间中“消失”了。

    “这个丹炉，早就不够用了，不过核心的阵法倒也能够保留下来。”高兰的丹炉还是当初在狮驼岭得到的，但随着她修为的提升，可用性已经越来越低。所以高兰后来炼丹，都是借用了别人的丹炉，但她原本丹炉之中的阵法却是可以保留下来，渡化到这尊佛莲之中。

    一抬手，高兰的掌心之中已经弥漫出了一团耀眼的雷霆，很快就将那尊丹炉包裹了起来。在嫦娥和玉兔惊骇的目光下，这个丹炉竟然就这样渐渐的开始融化了！要知道这样一尊丹炉，原本就是炼丹的存在，高兰却生生用自己的元罡仙气将之淬炼，这简直是骇人听闻。

    因为高兰的元罡仙气，包含了阴火，赑风和鸿蒙之雷，能够倒转阴阳，颠倒五行。这种仙气，比之单纯的破坏力，更多了一份法则在其中。其实融金化铁，无非也就是法则之间的转换而已，高兰虽然尚未踏出最后一步，成就小巨头，但是她的力量已经完全到达这个境界了。

    丹炉被炼化之后，留下了三道沙漏一样的法阵，这是它本源的法则所在。

    “鸿蒙雷霆，让这座佛莲重新唤发出生机吧！”高兰一声长啸，将这三道大阵用雷光打进了佛莲之中。之后，这尊已经死寂的佛莲居然在雷光的淬炼之下，发出了微弱的光！鸿蒙之雷，是死之力，又是生之力，虽然这三道法阵对于这尊佛莲来说，弱得可怜，但是却真正唤发出了一丝生机。

    就好像是已经枯死的大树，在鸿蒙之雷中又吐出了一丝绿芽。

    嗡嗡嗡……残存的佛莲上，发出了微弱的光芒，一个孔洞之中也随之冒出了一圈光蕴，好像在呼吸一般。高兰收回了鸿蒙之雷，感觉自己真的和这尊佛莲产生了一点微弱的联系！而且她似乎看到了这尊佛莲完好时候的样子，因为高兰的轮回经能够极大的修复世间万物。

    “哈哈哈哈，到底是佛道两派的最高宝典，这宝俱落到我的手上，是天意啊！”

    极乐佛莲居然在高兰三下两下的修复下，重新复活了，这绝对是其他修士不敢想象的。要知道，庚辛城拍卖场如果能够让它复活，有可能将这样一尊佛莲拿出来拍卖吗？这绝对是不可能的事情，因此高兰这次出行可以说是拣了一个大漏，不亚于得了一个正果金身。

    不过嫦娥和玉兔不太能够理解高兰为什么这么高兴，虽然那些神级高手很多都有坐莲，但在她们看来不过是个装饰罢了。高兰也没有向她们解释太多，而是翻身跳上了坐莲，盘膝坐好，仔细的用自己的元罡仙气温养着这尊坐莲。在得到了三坐阵法之后，这尊坐莲已经恢复了一点法则。

    “这尊坐莲已经能够当丹炉用了！只是法阵实在是太低端了，炼丹的法则简直恢复到没有全盛时期的十分之一。但就是这样，它炼丹的功效也比原来的那个丹炉强上十倍，百倍！我以后炼丹，再也不用借用别人的丹炉了，有三灾的本源风，火，雷，以后什么法宝我炼不出来？”

    高兰坐在莲台之上，兴奋得只想高歌一曲，和玉兔一起跳个舞庆祝一下。

    这莲台上，一共有八十一个孔洞，高兰认识的只有那么几个，炼丹用的丹炉，时光迷城，空间迷城，五行符，隐匿符等。其他的一些深奥法则，她很多都没有见识过，也不知道该怎么去修复，但这丝毫不会减少她对这尊佛莲的喜爱。“哈哈，我也有坐莲了！虽然有些破旧，但怎么看也是正规的神啊！”

    感觉自己将坐莲祭炼得差不多了，高兰这才依依不舍的跳了下来。出了浮屠山，高兰对嫦娥和玉兔说道：“时间也差不多了，咱们也收获不小。休整一下，就准备回灵山大雷音寺吧。”高兰在祭炼完极乐佛莲之后，依然将它留在了自己的浮屠山里，以免引人耳目。

    又过了一天，高兰带着两个女孩离开了这颗神奇的星辰，向着十方世界的方向飞去。这次外出功执，虽然没有完成功德，但高兰感觉自己的收获实在是太大了，大得简直不能想象，居然连极乐佛莲这种宝物都能够碰到，在祭炼完这尊佛莲之后，高兰感觉自己离小巨头的境界已经十分的接近了。

    “喂，你们这几个丫头，走得太急了吧。”就在高兰遁出雾影星外千万里的路程，准备进入到星河轨道的时候，一群修士却同样从宇宙深入遁了出来，拦在了高兰他们的前面。高兰也没有太惊讶，一下将嫦娥和玉兔放进了浮屠山里，看着这群素不相识的人。

    “敢问诸位是谁，有何贵干？”

    “在下是雾影星紫光国国主，也是庚辛城拍卖会的掌教陶皑。明人不做暗事，你是叫高兰吧？把极乐佛莲留下来，我不会为难你的！”(未完待续。)