
    不过高岚却毅然挡在汾虹王子的面前，一步也没有移开。

    但不想这个时候，那个霍宗主居然在一边也开了口：“诸位，事情到了这里已经非常明显了，我们也看清了汾虹王子和他身边的是些什么人！他们分明就是狼狈为奸，妄图哄骗大家，帮他们扩大势力的妖邪小人。如今灵山长老在此，我们断然不能让这些人得呈！……”

    砰！

    但是霍环宗主的话还没有说完，一道金黑色的仙气好像利箭一样的射出，一下就打穿了他的脑袋！还没有等众人反应过来，霍宗主的脑袋就爆掉了，随后整个人都化为了一团虚幻的精元气血，慢慢的消散在了天地之间。他死了，但还没有等乌兹尔宗门的人惊呼，高岚的声音已经响彻了整个城域！

    “姓尧的，你说谁是妖邪？汾虹王子在十年前就是盟主候选，就是因为奸人陷害，才落得今天的境地！但他就是奔跑在外，都没有忘记家乡父老，一路联络豪杰，抵御沙匪，诸多城主和百姓都看在眼里！在座参加盟会的人，哪个不是斩妖除魔的英雄？你身为灵山长老，居然是非不分曲直不辩，拿着一块令牌就胆敢在此扰乱盟会？我看你是活过头了！”

    高岚这一开口，顿时语惊四座！

    灵山大雷音寺是什么地方？天下修行的圣地！哪怕是其他的散修看见灵山的人，多少都会避让三分，更何况是位高权重的长老？此时坐在高岚身边的孔宣他们，都张大了嘴巴望着高岚，尧典的身后，俞坤和叶莺长老也是瞪大了眼睛。其他的那些宗主，修士，甚至是普通百姓，也是合不拢嘴。

    而叶莺长老望着高岚，却流露出了不一样的神采。

    所谓弱者服从规则，强者打破规则，高岚现在的思想已经跨出了弱者级别了。这里又不是灵山，拿着一块令牌就想指挥高岚？那还修个屁的仙。

    终于，这个极静的场面，骤然被尧典的一声大喝打破了。

    “高兰，你放肆！”

    因为尧典自己都不能相信，高岚居然敢在这样的场合，当着这么多人的面前，如此喝斥于他！尧典甚至都不能相信这是真的，愤怒的感觉几乎无法再压制片刻，而且因为激动，他的血一下全涌到了脸上，说话间嗓音都喊破了，还带着一串咯咯的声音，分明是被口水呛到了。

    尧典似乎从来没有这么失态过，没有这么丢脸过，更没有这样羞愤过！

    “高兰，你身为灵山弟子，竟然以下犯上，辱骂长老！你该当何罪！你在灵境幽洲不听师兄教诲，赌斗神通而败，居然挟持师兄弟要挟！如今又在这里勾结邪魔，妄图发展自己的势力，滥杀无辜，罪不能恕！我身为灵山戒律院长老，今日就要在此将你们一举拿下，以免污了我灵山威名！”

    尧典喝完之后，大吼了一声，抛出了一枚五彩宫阁，只见里面涌出了数百灵山神将，将主台之上团团围住。一道道的法阵，瞬间将广场周围封锁，那些散修，宗主也发出了惊恐的呼喝。

    “执法神将，将高兰和汾虹魔君给我拿下！”

    “尊使，汾虹王子殿下却有难言之瘾，还请容禀！”穆里布和丁冉阿两位宗主急得大喊了起来，但他们虽然鼓起勇气开了口，却根本无济于事，天上那些神将已经开始向高岚他们包围了过去。不过高岚却只是一个冷笑，抬手就抛出了一团亮晶晶的仙气，骤然浓缩到了极点！

    高岚的仙气祭出，原本有三亩地的大小，如今这一凝聚，居然变成了一个小球！所有人都只感觉到眼睛发花，因为哪怕是个傻子，也能够感觉到这个仙气凝聚成的小球如果散开，会造成多么大的破坏。但高岚真就这么做了：只见她手掌一扬，那枚小太阳一般的金黑色仙气，在空中骤然爆炸！

    “朝凤印！”

    轰隆！……

    一声巨大的震荡之后，数百执法神将全部被震飞到了数十里之外！就连那座雄伟的金色楼阁，也被震得在天空之中翻卷不定，原本要罩向高岚他们的法阵，灵符，结界也被炸成了一片片碎屑。高岚的举动，终于让尧典几乎失去了理智，带着俞坤就向着高岚冲了过来！

    “你这个逆徒，敢在这里反抗？还不快束手就擒，免遭杀身之祸！”

    “你们真要动手！”高岚却丝毫不为所动，死死的盯着这个尧典，脸上的表情极其的厌恶，甚至是鄙视！眼看尧典和俞坤已经冲上了主台边上，高岚扬手就劈出一记佛掌，正中俞坤的身体。只听见俞坤一声惨叫，这片硕大的佛掌竟然就将他生生拍出了十多里，最后轰然拍落在了一片废弃的城堡之上。

    而一直没有任何表示的叶莺长老，眼睛里骤然亮了起来！

    轰隆！……巨大的风浪，让场面再次冷却，尧典一下愣住了，那些灵山的执法神将也愣住了，在场的修士们也同样目瞪口呆的张大了嘴。他们震惊于高岚难以企及的神通，更震惊于她居然真的敢在这里动手！高岚看着尧典呆若木鸡的样子，一时仙气环绕，好像魔神一样的升腾到了空中。

    “俞坤，你这个家伙当真是不要脸了吗？就凭你这点微末神通，也敢说在灵境幽洲打败了我，也不撒泡尿自己照照，你有这个能耐！你在灵境幽洲用花狐貂暗害新晋弟子婵萱，不光是孔宣和郑山知道，汾虹太子和寻海楼的不少修士也都知道！你被我打得用灵符逃命，就该夹着尾巴做人，居然胆敢回到灵山搬弄是非？你以为佛祖的慧眼这么好欺瞒！”

    高岚说着，一把扔出了一只死去的花狐貂，孔宣和汾虹王子也一起站了起来。尧典被他们的气势吓了一跳，不由自主的后退了一步，而远处的俞坤仗着金身和内丹的神通，勉强站了起来。不过他已经被高岚一下打成了重伤，更被打破了胆，整个人都陷入到了一种茫然的状态。

    因为他现在不能想象，高岚居然这样的厉害，让他不能仰视！(未完待续。)