
    星河宇宙之中，高兰好像一道慧星，以快得不可思议的速度飞遁而走。而在浮屠山中的嫦娥和玉兔，更是有一种劫后余生的感觉，因为她们没有想到高兰竟然如此神通广大，一举击退了两个小巨头！“小兰你真是了不得，我们都没有看清楚是怎么回事，你居然就逃出升天了！”

    神级的交手，水平低的修士根本看不清是怎么个情况，最多只感觉到风起云涌。高兰笑道：“这两个家伙神通都不低，我能够以一敌二，纯粹是打了他们一个措手不及。再来一次，他们知道了我的底细，那就很难说了。不过我最多用个一两天，就能够回到十方世界，也不怕他们了。”

    以高兰的速度，日行千万里，和小神几乎一样，陶皑和八犬真人不可能追得上。回到了佛祖的地盘，这些人就不敢乱来了，三界中管你什么神，在如来的面前只有跪的份。正在高兰心中念头转动的时候，前方突然闪起了一团光亮，高兰心中一惊，知道这是星河轨道之中的修士。

    不过她现在已经能够自由驾驭小千世界的力量了，不会再发生撞死人的低级事件。

    但是让高兰意外的是，那团光亮在她避让之后，居然也调转了方向，硬是朝她撞了过来！高兰心中暗叫不好，连忙将小千世界的力量浓缩了起来，处于完全防御的姿态，重重的抵挡了这一团虚空法则！双方的小千世界再次破碎，好像水晶一样渐渐消散，与此同时高兰也看见了数十远的距离之外，出现了一群人。

    “好厉害的小千之力，这个人的力量都快比得上涅婆罗了。哪里又来了这么个高手？”

    这些人明显不会是雾影星的陶皑和八犬真人，因为他们就算追上来，也不可能跑到高兰的前面。高兰心中疑惑，不知道自己是不是仙缘已尽，要开始倒霉了？定睛看时，她诧异的发现这些人中居然有灵山内门功德院中的长老。此时，就算高兰是傻子，也应该知道这些人是特意来找自己麻烦的。

    “杨殁长老，你们怎么到这里来了？”

    “我们是来处置你的。”杨殁用眼睛扫高兰一眼，“你在赶路的时候，是不是撞死过群星派的人？人家已经打出官司，告到灵山上去了。佛祖传下金旨，让我们缉拿逆徒高兰，你还有什么可说的？”他说完之后，人群中已经站出了两个人，一个高兰有些印象，正是群星派的修士禅梁。

    而另一个，则是气度沉深，单是用眼睛看着高兰，都让她有种被锁定感觉的一位白须道人。

    “又是一个小巨头？老子今天出门没看黄历，高手一个接一个的来找我麻烦，难道这星河宇宙变成了菜市场？高手都来赶集？”高兰心中一紧，因为耽误的功夫虽然不多，但她已经明显感觉到星河深处，同样两个慧星一样的光影已经追到了不远处：正是陶皑和八犬真人。

    而另一边，更是有两道慧星一样的光影，已经闻迅向着他们所在的方位遁了过来，而且气蕴比普通的小巨对强大许多！这种气息高兰非常的熟悉，正是涅婆罗，另一个人极有可能是罕天摩。“罕天摩出关了？过几天才是观刑决斗的日子，他怎么提前来找我麻烦了，难道他真的变聪明了？”

    高兰顿时感觉到事情有些严重了起来。

    嫦娥和玉兔更是躲在浮屠山里，脸色都白了。因为她们明显感觉到这些人都不好惹。只有高兰似乎还没有回过神，她的确是准备回灵山找杨殁他们的麻烦，毕竟他们得罪过自己。但是从现在的情景看起来，好像倒是高兰做了什么伤天害理的事情，逼得灵山内门的长老拉帮结伙，专程到星河之中来对付她。

    所以这真的是让高兰有些不明所以。

    虽然半个月前她曾经和涅婆罗大战了一场，但涅婆罗他们和自己有仇，高兰可以理解。她撞死过群星派的弟子，别人来报仇也在情理之中。就是八犬真人和陶皑，那也是因为高兰得了法宝，情璧其罪，别人眼红惦记，出手抢夺，也不失为江湖恶汉光明磊落的行径，说打就打，并不含糊。

    可杨殁他们就不一样了。

    高兰自打上了灵山，就没招惹过谁，一直夹着尾巴做人，到头来领赏的时候还被杨殁这些人摆了一道。高兰为了顾全大局，忍气吞声，如果真要找麻烦，打官司，自己应该是原告，他们才是被告吧？高兰虽然对做大事业没兴趣，但发现自己真的要学习一下为人处世的方法了。

    那个群星门的掌教，明显不是要和高兰一决生死，而是在这里拦住她。刚才高兰和他碰撞之下，也察觉到这个人的神通比之陶皑，八犬真人更要硬朗许多。若是对方没有拼命的意思，只是执意拦在这里，高兰反而没有更好的办法将他摆脱，毕竟她没有秒杀小巨头的能力。

    眼看自己想要马上遁走，已经不再可能，所以高兰反而平静了下来，想把事情问个清楚明白：“杨长老，弟子到底……有什么地方得罪您了？实在是想请教一下，我是真心求教的。”她可不相信群星派的人真会告状告到灵山，不光她不信，杨殁自己都不会信。

    所以高兰想知道这到底是怎么回事，学学做人的道理。

    “想知道？”杨殁看着高兰，眼睛里迸着熊熊的怒火，好像和高兰有杀父之仇，夺妻之恨，不共戴天。他停下了脚底的金云，和身边的五名长老一同落在了一块小陨石上，背着手说道：“高兰，罕天摩既然要收你为坐骑，你为什么一而再再而三的推脱？你难道就没有一点感恩之心吗？”

    “啊？”高兰听了这话，大为不解，“这是我个人意愿，罕天摩都没有说什么，不劳您费心吧？”

    “贫道生来，就好管个闲事。”杨殁却只是冷冷一笑，“有道是事不平有人管，路不平有人铲。罕天摩是有望成就大神的修士，当他的坐骑是何等的荣耀？你居然一再推脱，毫无上进之心，不识抬举！我从未见过如此厚颜无耻之人！”杨殁说着，周围的长老们也都露出了一副义愤填膺的表情。(未完待续。)