
    三界之中，尚未有人到达真正的彼岸。因为世间有善就有恶，有白就有黑，如阴阳相济一般，这是道的规律。

    倘若有大活佛这样的绝对之恶，一统三界，就算有修士一举崛起，铲除了这个罪恶之源，也不可能真正到达彼岸。因为这个修士在崛起的过程之中，他的人格也会跟随着自己的力量，慢慢被渡化成为一个神格。久而久之，原本正义的修士反而会变成下一个罪恶之源，普天生灵要讨伐的下一个对象。

    所以现存的大神，大多隐遁在了深处，没有人敢沾染这个大功德，唯恐自己变成下一个恶源。

    这种功德说起来玄妙，其实理解起来并不难。

    就像高兰的前一世，前辈英雄辛苦一生，浴血奋战打下了万里江山，但是他们的子孙后代渐渐堕落，最终也会沦落成为人民要推翻的下一个王朝。这样的大功德，得之不易，守之更不易，是以从古至今，没有任何一个世界能够摆脱这个束缚。这就是因为在推翻一个上位者后，地位和力量会让人成就神格，脱离了最初的纯良。

    神，是不会体味百姓的疾苦的，哪怕他曾经是个人。

    如果有人能够突破这个桎梏，世界才能达到真正的彼岸。

    但如果要突破这个桎梏，就必须拥有神一样的力量，还要拥有一颗凡人纯真无邪的心。

    这就是人格神，三界梦寐以求的救世之主，到达彼岸的希望。

    “小兰，你是不是感觉到压力很大？”这时，太有星君问了一句，打断了长时间的沉默。高兰也吐了口气，如实回答：“有一点。”她相信每一个会元，如来都会培养一个弟子和大活佛对抗，但以目前的情况来看，那些弟子全部都失败了。甚至可以推测，涅婆罗和罕天摩，曾经也是佛祖寄予厚望的新秀。

    而今，这份希望终于又落在了高兰和孙悟空的身上。

    如果只是对战罕天摩，高兰根本不会有什么压力，但他的本源就不一样了。

    因为要真正将恶源灭绝，就只能够建立轮回，让人知道善有善因，恶有恶果，哪怕法律不公正，道德不崇高，也能够慢慢将人教化。渐渐的，高兰终于知道自己的使命是什么了，也知道佛祖为什么会选她当接班人。因为罕天摩在这一个会元已经认准了高兰，从而互相成为了对方的魔障。

    只有高兰，能够将罕天摩从肉身到心灵，以及他全部的信仰，真正打得烟消云散。

    也只有罕天摩，能够真正瓦解高兰的信仰，将拥有轮回经的她消灭得永不入轮回。

    这一点，其他的神爱莫能助，反而会近而远之。

    “星君，我们能不能谈点轻松的事情？”高兰转移了一下话题。太阴真君笑道：“你这个孩子，我知道你想要说什么。你是想为那个猪来给嫦娥提亲的吧？不过嫦娥在我这月宫里住了五百多年，我对每一个仙娥的感情都像自己的女儿一样。就这么把她嫁走，实在是有些舍不得。”

    “天尊，女大不中留，留来留去留成仇。”高兰连忙痞了一下脸，让嫦娥的脸蛋儿红了一下，只是抱着白兔不作声。太阴真君却说道：“既然如此，小兰你为什么不嫁人？要知道，你可是那个猪的发妻呢。”太阴真君说着这话，脸上露出了几分调笑，让高兰大为尴尬。

    嫁人？

    怎么回答？

    难道说：百合大法好！

    这还怎么把嫦娥嫁给老猪，不是自己打自己的脸吗？好在高兰反应很快，眼珠一转，就说出了自己的理由：“因为我有喜欢的人了。”她此言一出，太阴真君和嫦娥，玉兔都望向了她，一脸的不可思议；这回倒是嫦娥先开了口：“小兰师姐也有意中人啊？他是谁，我们认识吗？”

    在她们的眼中，高兰的心气高得不像话，哪方人物能够入她的法眼，成为她的意中人？这简直不可思议，哪怕是太阴星君此时都免不了蹦出了一系列的八卦心思，瞪着高兰不作声。

    “我的意中人，是一个盖世英雄。有一天，他会驾着七色的云彩来娶我。可惜我只猜中了开头，却猜不中结局……”高兰撒起谎来不脸红，几句话就把太阴真君和嫦娥整得一愣一愣的。听了她的话，太阴真君了是连连点头，显露出了几分人性化的表情，似乎勾起了年轻时的回忆。

    “不过你这言语并不吉，说说就行，千万别当真了。有时候神仙往往因为一语佳言终成谶，弄得身死道消。”太阴星君品味着这句话，又摇了摇头。而高兰这个时候，只有在心里对猴子说声抱歉了。“对不起了猴儿哥，不是高某要和你搞基，只是为了二师兄的终身大事，你就委屈一下吧。”

    高兰却是丝毫不会觉得自己会应证什么谶语。她会爱上孙悟空？笑话，哪怕是玉皇大帝和如来佛祖发生了超友谊的感情，高兰也不会起这么个心思。不过高兰的话显然把太阴星君感动了，她沉吟了一下，突然开了口：“只要你帮我办成一件事，我就把嫦娥嫁给你二师兄。”

    “真的？”高兰听罢，差点乐得跳起来！太阴真君说道：“你这次过来功执，我不用猜，也能够知道是来要帐的。只是大雷音功德院的那些人，品性实在是不端正，千万年来，不知道占了我多少便宜。”太阴真君说着，脸色有些不好看，高兰想起了杨殁他们那些人，眉头也皱了起来。

    这时，嫦娥怀里的玉兔说道：“大雷音寺以前没有真传功德院，功德一事都是由佛祖亲自掌管的。但是佛祖事务繁杂，不可能面面俱到，于是就有杨殁他们那些小人从中谋利，天宫有不少人都吃了他们的亏。但大家看在佛祖的面子上，又不好为难他们，他们居然还好意思过来讨帐？”

    “这些人……原来是群老赖？”高兰想了想，顿时知道太阴星君想要做什么了。“星君放心，我把那些家伙抓起来，交给玉皇大帝处置就是了。以前佛祖碍于情面不好拿办他们，如今我的师父金蝉子乃是真传功德佛，处理教内的这些事务名正言顺。至于这个功德卷，弟子自然不会再向星君提及了。”(未完待续。)