
    丁冉阿说着，伸手指了指荒凉的乌兹尔城，让不少人再次摇头叹息。“这座乌兹尔城，繁衍了几千年，养育了多少生灵，是座多么美丽的绿洲？可就在三年前，被沙匪夺走，如今已经毁灭得不成样子了。诸位盟友，我丁冉阿绝对不是危言耸听，若是再不重立盟会，我的昨天将是你们的明天啊！”

    “丁老，你说得对，我们一定要重新成立盟会！”一位老者站了起来，马上响应。随着他这一喊，不少修士也都站了起来，不少人通过了这次盟会的决议！不为别的，因为塔尔穆这一战，生生剿灭了一个“沙皇”，在占据大义名份的前提之下，拥有实力的人最有发言权。

    一时间，这几方小城域似乎又回到了曾经的盟会时代，彼此之间看去，都多了一分亲切感。

    “诸位，老夫对此，倒是有些不同的看法。”

    但就在这时，修士中响起了一个不和谐的声音。众人望了过去，却是一个同样身材高壮，面目红润的老者，穆里布他们望了这位老者一眼，连忙起身行了一个礼：“原来是霍环宗主。不知道霍宗主对此次盟会有什么意见？”他说着，众人也都安静了下来，因为霍环乃是乌兹尔城的宗主，身份不低。

    “诸位，恕在下直言，盟会的成立是非常有必要的。但是盟主一职，还有待商榷。虽然汾虹王子的人品，在这次剿灭山匪大战之时已经得到了澄清，不过在整个瀚海沙漠，他依然是正道人士通缉的要犯。看在座不少宗主和散修同仁的意思，似乎是想立汾虹王子作为盟主，这似乎就有些不妥当了。”

    “是啊，霍宗主说得也有道理……”不少人听了这话，脑子也都冷了下来。高岚他们原本只是坐在一边，并不参与这些事情，不过听了这话，不由得又集中起了精神。穆里布悄悄望了汾虹王子一眼，见他并没有什么特别的表示，便说道：“霍宗主言重了。盟会的成立，只是为了抵御匪盗，并不是为了争权夺利，若是过于挑剔，事情就本末倒置了。”

    “穆宗主说得不错！”一位散修也应和了一句，“我们成立盟会只是为了保境安民，没有那么多的想法。”

    霍宗主听了这话，却是笑了起来：“话自然都是拣好听的说。不过自古以来，人是无利不起早，瀚海沙漠之中的大小绿洲，宗门不下数百，谁都知道沙匪四处为祸。但为什么别人都没有挺身而出，唯独在这个时候汾虹王子殿下惩奸锄恶，剿灭沙匪？我倒是惊讶，天下间真有不图利益，大公无私的人？”

    他说着，正位之上的汾虹王子也渐渐锁起了眉头。霍宗主上前一步，向他行了一个礼：“殿下，你若真是大公无私，就不该贪图这个盟主之位。所以依老朽之见，为了瀚海沙漠的安宁，盟会还是要成立的，不过这盟主之位应当另择贤明。不知道王子殿下舍不舍得这个位置？”

    “你……”汾虹王子听了这话，脸色微微胀红。因为他实在是不好反驳这个霍宗主。他的出发点，的确是为了保护这些绿洲，但作为过来人，他已经知道盟主之位不能再次旁落到小人之手。冷笑了一声，汾虹王子说道：“霍宗主，你和十年前的那些人一样啊？”

    “王子何出此言？”霍宗主也冷笑了一声。“莫非殿下舍不得这个位置？你这次剿灭沙匪，果然就是为了做给大家看，然后一举成立盟会，想在此扩展自己的势力？不过殿下不要忘记了，你现在依然是带罪之身，胆敢在此公开集会，难道就不怕天下正教人士将你擒杀？”

    “霍环，我们真是看走眼了。怎么到处都有你这样的人！”丁冉阿一拍座椅站了起来，不禁双目冒火！“我们的盟会，是为了保境安民而设的，不欢迎你这样的人。你愿意参加我们的盟会，可以坐在那里，如果不愿意参加，带着你的人马上给我离开！”他说完之后，不少护卫已经拿着武器拦在了广场四周。

    他说得不错，这次的盟会是汾虹王子他们召集的，和以前的盟会不是一个性质。用高岚的话来说，爱来来，不来滚，没有人求你。

    但就是有人喜欢在别人的书评区里捣乱。

    “怎么，难道贵盟是一言堂，不能够有一点反对的意见？霍宗主的话非常有道理，贫道我身为一个外人本不好插嘴，但是现在却了有些看不下去了。”就在这时，霍环他们的阵容之后，慢慢的踱出来了一个道人。他宏亮的声音顿时吸引了在座每一个人的注意。

    这个道人身着水火道袍，身材高长，面目清朗，眼中闪烁着似笑非笑的光芒；他的身边，还站着一个青衫年轻人，以及一位面容姣好，银发齐腰的女子。不少修士都暗暗吃了一惊，因为这三个人竟然给大家一种高深莫测的感觉。不过在坐的高岚他们，精神却是陡然提了起来。

    “嗯，居然是尧典长老他们！还有俞坤？”坐在汾虹王子身边的高岚，原本并没有打扰这些盟会的过程，哪怕是修士中有人反对也没有理会，毕竟这是人家的内部盟会。但没有想到，盟会开展中居然半路杀出了一个程咬金！而且更让他们感到诧异的是，这个“程咬金”居然是灵山的人。

    不过高岚在一开始，却并没有觉察到他们的存在。灵山的长老自然有高超的隐匿灵符，能够不被人发现。就在高岚他们还有些错愕的时候，尧典长老再次开了口。“贫道来到瀚海沙漠，的确是听到了一些不好的传言。汾虹魔君乃是沙海之中被通缉的要犯，就是成立盟会，也不能让这个人当选盟主。”

    他说着，穆里布他们都望着这个神秘道人，霍环的脸上也露出了冷笑。高岚看着在方场边微微踱着步子的尧典，又看向了一脸冷笑的俞坤，似乎明白这些人到这里干什么来了。(未完待续。)