
    高兰这个时候，只能先向人赔礼道歉，再商量解决的办法。毕竟这次是她理亏了，高兰也感叹自己出道这么多年，自己终于也有了理亏的时候。“在下是十方世界大雷音寺的内门弟子，名叫高兰，这次因为外出功执，赶路太急，不慎误伤了几位兄弟。还请这位师兄海涵，高某必然会补偿诸位的。”

    这些人听了“大雷音寺”四个字，明显停顿了一下。不过很快，那个秀士打扮的中年人再次瞪起了眼睛，整个人都在发抖，望着高兰说道：“补偿，人命能够补偿吗？你们撞死了我们群星派五名弟子，五名法天象地的人物！一句补偿就能够没事了吗？你的脑袋是不是有问题！”

    “这次是在下的不是，高某这里先赔罪了。”

    高兰耐着性子，再次合掌，赔了个不是。“因为功执繁忙，飞行急促了一些，还望诸位师兄给我一个机会。高某绝对不是故意行凶伤人的，而且事故发生之后更没有逃逸，为的就是把事情做到最好的补偿。有道是人死不能复生，师兄乃修道之人，有什么事情不能好好商量呢？”

    “禅梁师兄，不要和她再废话了！咱们一起把她们三个抓起来，交给教主发落就是！”旁边的一个胖子忍不住喝了一句，那个秀士打扮的中年人却伸手虚拦了他一下，“你住口！”高兰飞遁于星河宇宙之中，好像慧星一般，这明显是有小千世界护体才能够施展的神通。

    高兰现在没有动手，那是因为她理亏，若是在这里真的撕破了脸，那就不好办了。

    “高兰，灵山大雷音寺的人，是吗？”叫禅梁的中年秀士打量了高兰一眼，随后点了点头。“既然如此，就请高兰师妹一起到我们群星派中，拜见一下我们教主。如何？你刚才口口声声说要把事情解决，作到补偿，就和我们一起回门派中，由掌教师尊进行裁决，你看可好？”

    “禅梁师兄，我已经留下了姓名来历，补偿的事情自然不会赖帐。就算要见你们掌教，那也得让我们掌教一同出面，公平公正的进行裁定。现在让我们三个孤身去你们的教派，似乎有些不合情理吧。”高兰听了这话，强忍着没有露出不屑的神色。若不是自己理亏，她可没好脸色给这些人看。

    就算是故意杀人，当事者的一方最多也只能够将犯罪嫌疑人扭送到执法单位，断然没有私设公堂的道理。

    更何况，这天外星河之中，高兰走的是星空轨迹，相当于高铁的轨道，有常识的修士是绝对不会在这里逗留的。高兰本性善良，虽然过错并不在她，但不小心撞死了几个人，多少心里有些不忍，所以想把事情好好的化解一下。但没有想到遇上了几个胡搅蛮缠的人，居然想动私刑？

    这也让高兰的忍耐快要到极限了。

    “如此说来，高兰师妹是不愿意和我们一起回门派了？”禅梁微微眯了一下眼睛。高兰冷笑道：“不存在愿不愿意，若是双方掌教一同协商，公正处理，我没有一点意见。但是你们想私设公堂，那是绝对不可能的，我高兰丢不起这个人，灵山大雷音寺更丢不起这个人。”

    “好好好，早就听说灵山大雷音的威名，没有想到如此嚣张霸道！高兰师妹是吧，你有本事躲在灵山就不要再出门了，否则的话，群星派的公堂就是为你开设的。”禅梁的袖子微微抖了一下，似乎想要发作，但还是忍下来了。高兰也斜了他一眼，好像在看一个白痴。

    因为禅梁以为高兰会马上逃回灵山，不再出来。

    但是这可能吗？高兰这次出来功执结束，搞定了猪八戒的婚姻大事，正要出来逛拍卖场，散散心，怎么可能因为一点小事就半途而废，打道回府？“你少来这套，我现在还要去雾影星的拍卖场，你们群星派的人如果有非分之想，大可以来找我。我高某要是被你们抓进了群星派，那就算老子没种！”

    高兰说完之后，用元罡之气包裹住了嫦娥和玉兔，向着前面的雾影星就飞了出去。有了刚才的教训，加上离目的地也已经不远，高兰没有再开启小千世界，改用驾云的速度飞行。看了身边的嫦娥和玉兔一眼，高兰忍不住叹了口气：“哎，真它娘的扫兴！这人要是倒了霉，喝凉水塞牙，放个屁都能砸了脚后跟！”

    “小兰师姐，咱们还是找机会，绕路回灵山吧？或者回月宫去也行。”嫦娥的脸上全部都是汗，显然是吓得不轻。玉兔却说道：“怕什么，在月宫里呆了五百年，就是活也都活腻了，不如出来转转。刚才明明就是那些家伙不对，过轨道不长眼，被撞死了活该。”

    “也不能这么说，总归是几条性命。”高兰听了，忍不住又叹息了一下。玉兔也学着她的样子，叹了口气：“哎，小兰师姐原来是这么善良的一个人啊？不过人太善良了并不好，很容易吃亏的。你要知道善良和烂好人只有一线之隔，刚才你放了那几个人，他们肯定会想办法对付你的。”

    “按照道理说，刚才的局面，最好的办法就是斩草除根，但我实在是下不去手。对了，群星派是个什么所在，他们里面的人也真够霸道的。”高兰思索了一下，问了一句。嫦娥说道：“群星派是一些星辰上的修士结成的一个教派，里面三教九流的人物都有，但和我们的那些星君天尊并不是一路人物。”

    “难怪，那个叫禅梁的人，修为也是相当不错了，比十方世界中的修士要高上不止一个等级。就是不知道他们的掌教修为如何，到达小巨头没有？”高兰知道，天外星河之中，到达神级的修士大多会开辟一方世界，比如像太阴星君，太乙天尊那样，选择一枚星球居住下来。

    “应该是吧？”嫦娥感觉身子有些发冷，忍不住打了个哆嗦。三界中的大神就那么些个，但小巨头却不一定了，说不定什么时候就会冒出一个，比如高兰这种人。不过高兰却是丝毫没有担心，拥有佛位的涅婆罗都不能拿她怎么样，普通的小巨头高兰并不怎么放在心上。

    “到了，这里就是雾影星了吧！”就在这时，高兰说了一句，降下了云头。(未完待续。)