
    天外星河，一片看似有些零乱的星辰之中。最大，明亮的那颗星辰之上，耸立着一座飘渺的宫殿。此时宫殿内，聚集着不少星河宇宙之中的修士。这些修士在这片星河之中组成了一个门派，名叫群星派。

    这种散修门派，原本和十方世界的大雷音寺，八竿子打不着一起。但是这些天，却因为几个弟子的死亡，引起了门派的重视。因为门派中有弟子在星河轨道上闲游的时候，被大雷音寺的弟子高兰给撞死了，身为真传弟子之一的禅梁没有能够将凶手带回来，最后终于惊动了掌教。

    此时的君星派掌教，高坐在金阶之上，左右各方长老，弟子，门徒俱都在场，颇有些一方圣地气势。几名弟子正跪在阶前上奏，为首的那个一身秀士的儒服，正是当时和高兰争执过的禅梁。不过禅梁在上奏掌教的时候，只口不提他们乱穿星空轨道作死的事情，只是反复说高兰如何嚣张跋扈，不把群星派放在眼里。

    “……事情就是这样，那高兰还放出话来，说她要去雾影星功执。若是她被掌教师尊抓来，就，就……”

    “就怎么样？”端坐在金阶正位之上的群星派掌教，发出了空灵的声音。这位掌教，身穿一套宽大的长袍，好像道袍，又像是上古帝王的朝服，面貌介于中年，长须垂胸，如同庙中的神像一样，有一种威严浓重的感觉。禅梁微微抬头望了一眼，低声说道：“……她说就算她没种……”

    呼！……骤然间，一股风浪从掌教身上刮起，让在场的所有弟子，门人都打了个哆嗦。但是这位群星派的掌教思索了片刻，却又说道：“胡说八道！那灵山大雷音寺，乃是天下圣地之首，由道入佛，门人弟子必然是修养极高，如何会做出这等背德之事？这其中定然有内情。”

    “掌教师尊……”

    “住口！”群星派掌教轻喝了一声，随后微微望了众人一眼，只说道：“她说她叫高兰，是灵山大雷音寺的人，这只是一面之辞。这其中是真是假，还未可知！她到底是谁，为什么口称是灵山的人，杀害我们的门徒，这其中必然有个缘故，我们不能只听她言语挑拔，就得冒然得罪大雷音寺。”

    禅梁他们听了，黯然不语。因为大雷音寺的名头太响了，再厉害的势力，都争相和他们交好，哪怕就是攀不上交情，起码也不能得罪。

    但就在朝会要结束的时候，门外有人奏报了一声：“掌教师尊，殿外有人候旨，自称是掌教故旧，来自灵山内院，名叫杨殁。”掌教正准备遁身离去，一时有些惊讶：“灵山的人？我与灵山的人没有什么交情，何来故旧？……杨殁，似乎在数万年前，听过这个名字……”

    神仙的交情和凡人相差得太远了。凡人最多一百年的寿命，神仙都是几千几万年，故旧都容易变成陌路人。

    不过既然对方想攀个交情，群星派掌教倒是不会推辞。“有请！”

    不多时，一行风度绰越，品貌不俗的修士，庄重的踱上了大殿。众人看时，不免都露出了惊讶的神色，因为这些人有僧有道，有人仙，同样也有仙妖，但看修为气度，居然都是元罡境以上的高手！一共有六个人，皆是有望窥测神级的人物，这样的阵容的确是圣地才有的。

    “弟子杨殁，参见群星掌教。”

    “杨老勿多礼节，快请座。”虽然已经快把杨殁这个人忘得一干二净了，但是群星掌教依然彬彬有礼，收敛了许多高高在上的样子。杨殁也不客气，一行人在金阶边的座位上坐定，群星掌教方才问道：“久仰灵山大雷音寺，乃天下圣地之首。不知贵使今日如何有缘，驾临这星河散修门派？”

    “弟子特为逆徒高兰而来。”杨殁目光一闪，露出了一丝玩味的笑容。“大雷音寺出有逆徒高兰，人神共愤，我功德院明察秋毫，为的就是将此逆徒绳之以法！只是这个孽畜不服管束，而且颇有神通，四处行凶，听闻群星门已经有弟子遭她毒手，因此特来请掌教助我灵山一臂之力，铲除这个孽畜！”

    “哦？高兰真是灵山的弟子，而且灵山要铲除她？”群星派的人听了，一个个都露出了古怪的神色，当然更多的则是惊喜。杨殁站了起来，向着掌教合掌道：“不知道掌教能否伸出援手，主持公道？”

    “……”群星掌教听了，重重吐出了一口气。“既然是灵山金旨，铲除妖孽，我群星派自然义不容辞！”

    高兰来到雾影星庚辛城中已经好些天了，每天陪着嫦娥玉兔两个女孩一起逛街，看拍卖场，已经从刚开始的新奇，到现在有些索然无味。拍卖场似乎并没有因为她这个“主角”的到来有什么过人的表现，厉害的法宝倒是出现过不少，但大多提不起高兰的什么兴趣。

    这也是因为她现在的修为太高深了，见过的厉害法宝也多不胜数，眼界自然不一样。不过嫦娥和玉兔倒都淘到了有用的东西，比如嫦娥花了好几千万的价格，拍下了一套帝女衣。这套帝女衣上面有厉害的法阵，而且法则高深，类似于太上老君炼制的紫金铃，或者说是紫阳真人炼制的九彩霞衣，是普通神仙梦寐以求的法宝。

    玉兔更是用接近上亿的价格拍下了一柄桃神剑。高兰也没有想到月宫里的人居然这么有钱，这柄桃神剑她倒有些兴趣，因为桃神木也是天地灵根，经历过雷劈不死，也相当于渡过了雷劫，这是非常罕见的宝物。要知道目前三界中渡过三灾九难的就那么几个，桃神剑中自成世界，持有它的人也能够拥有小千世界的法则，虽然这种法则非常微弱。

    但这些东西，高兰最多有点兴趣而已，但兴趣绝对不大。至于那些丹药，材料，她更是看都懒得看。此时，高兰坐在人气爆满的拍卖场中，默默的打着盹，算计着这次外出的时间已经差不多了，应该起程回去灵山，然后给老猪和嫦娥把婚事办了，也算是了却了一桩心事。

    “看来这个拍卖场一点都不照顾我啊，难道就没有像样的东西让我瞻仰一下？老子马上就要打道回府了，能稍微狗血一回么？……”(未完待续。)