
    内门弟子的修炼，相比外门来说要自由很多。这里的修士大多都有了自己的追求和修炼方法，听讲的人并不多，因为不少人的修为比长老还要厉害。不过高兰依然低调从简，安排好醉佛阁的事宜之后，就驾风寻到了内门功德院。如来佛祖承诺她能够领到许多炼制丹药的材料。

    内门功德院同样是一座高大古朴的禅院，开院的时日同样是十天一次，由弟子们争取功德卷。今日并不是开院的日子，因此高兰走到大门之前，马上就有护法的神将拦在了前面：“今天暂不开院，要领功德卷需要等到七天以后。”高兰见状，也停下了脚步，双手合掌。

    “弟子高兰，是奉佛祖恩赐，来这里领赏丹品药材的。”

    “你就是高兰？”护法神将听了她的话，都有些吃惊的打量着这个女孩。不过高兰现在仙气内敛，几乎达到了返璞归真的程度，显露出来的只有肉知神通而已，还没有修炼出法天象地。虽然灵山之上也有不少的传言，但毕竟真正见识过她厉害的人太少，所以这些神将的表情都有些古怪。

    高兰叹了口气，只得微微抬了一下手，顿时宏大的压力竟然压迫得这些神将几乎喘不上气！高兰的人气一发即收，显露了一下自己的本事，又不让他们为难，护法神将见状立刻肃穆了许多。起码，高兰绝对不是那种走后门进了灵山，然后不知天高地厚就闹事的人了。

    神将通禀之后，高兰便踱步进了功德院的正门。让她意外的是，空阔的正院之上，竟然有八个打扮各异，但明显是长老人物的修士正零散的分布在各处。似乎他们知道高兰要来，因为佛祖下了金旨，他们不可能不知道高兰要来领赏的事情，但高兰感觉这些长老的态度并不友好。

    功德正院很大，非常的宽阔。因为功德卷的发放，弟子要和金甲力士对搏，一显神通，有的甚至还要对战。因此在所有的院落中，功德院是最大最壮观的。

    灵山之上派系很多，虽然不一定都和涅婆罗混，但看高兰不爽的人也大有人在。高兰也知道，自己得罪了俞坤和尧典师徒，在内门中肯定有人要给自己使绊子，虽然这件事情她根本就没有错。不过高兰还是本着息事宁人的态度，毕竟她最大的敌人是涅婆罗他们，不愿意把人得罪光。

    “弟子高兰，拜见诸位长老。弟子是受佛祖恩德，来功德院领赏的。”

    “哦，你就是高兰？”一个须发乌黑，满面红光的道长微扬了一下手上的拂尘，上下打量了高兰一眼，目光中流露出似笑非笑的神色。“我就是内门功德院正堂长老杨殁，内院中的功德，恩赏，都是由我批复的。不是说佛祖有了金旨，恩赏就能够随便发放，内院有内院的规矩。”

    “是吗？”高兰原本双手合掌，毕恭毕敬，不过听了这位杨长老的口气，明显是和自己有些不对付。“内院有内院的规矩，弟子听戒律院尧典长老也说过。但不知道内院领赏有些什么规矩，弟子如果能够办到，尽力就是了。”高兰试探性的回答了一句，似乎这位长老和尧典关系不浅。

    果然，杨殁听了她的话，脸上也露出了冷笑。周围的长老们也踱着步子，和他靠得近了些，高兰意外的发现这些长老都是即不驾风，也不驱云，就能够凌空在空中行走，足不染尘，这分明是开辟福地，领悟五行元罡境界才能够有的修为。高兰渡过凌云渡的时候，就是这样的修为，叶莺长老也是这样的修为。

    “灵山果然人才汲汲，虽然小巨头不多，但强手肯定不少。不过单是一个功德内院就有这么多的高手，未免也太逆天了一点吧？”正在高兰心中大感惊诧的时候，杨殁长老也开了口：“这些位，是戒律院，禅心院，传功院等诸多长老，今日听说高兰要来，因此特地都来此一睹你的容光。”

    “原来如此。不过高兰一介晚辈，承蒙这么多长老过来，实在是不敢当。”高兰听了，当即释然。灵山根基庞大，从各个院落中聚集一批高手，也是办得到的。不过这么多长老汇集在这里，只是为了给高兰做一个恩赏，这未免太小题大做了。“但是弟子来此领点奖赏，不用这么大阵仗吧？”

    “用得着，都说了内院有内院的规矩。你乃是金蝉子的弟子，最近风头又盛，万一让你轻轻松松拿了赏赐，别人还以为我们功德院在灵山开了后门，所以为了谨慎起见，不得不先预备一下了。”杨殁长老边打量着高兰，边说出了这次阵仗的目的，“赏赐和功德卷一样，是需要考核的。”

    高兰听了这话，心中顿时明白，当下皮笑肉不笑的说道：“既然内院有规矩，弟子自然不会坏了这个规矩。只可惜弟子佛学短浅，唯一拿得出手的就是这点微末神通了。长老如果要考核，希望不要太难，意思意思就足够了。以免弟子偶然失手，得罪了长老，那就不好意思了。”

    “什么？”旁边的一个老和尚听了，顿时脸色一变！高兰上灵山之后虽然一贯低调，但也得罪了不少人，特别是尧典师徒。今日功德院原本聚集了这么一批高手，就是为了打压一下高兰，给她穿小鞋，却不想高兰似乎根本没有将这些长老放在眼里。虽然她表面上客气，但这些长老都能够感觉到她的那份不屑。

    这些人境界虽然不低，但器量并不高，没有一个比得上叶莺长老，离小巨头还有很大的距离。

    高兰自然不会放在眼里。

    杨殁听了，也忍不住点头道：“好好好，一直听说高兰贤徒声名雀起，西天路上就不分善恶好坏，暗助妖魔，滥杀好人。上灵山之后，更是结交金虎堂，勾结迷魂湾，还相助汾虹王子一统瀚海沙漠，最后连尧典长老和俞坤都着了你的道！果然是姜越小越辣，后生可畏啊。”

    “大姐，我想这是一个误会。”高兰听了这话，忍不住翻了翻眼睛，心中也涌起了一股荒谬绝伦的感受来。她断然不会想到，自己的名声在很多人的嘴里，居然都被传得妖魔化了，高兰也没有办法去解释。倒不是她假清高，因为嘴巴长在别人的脸上，怎么解释都没有用。

    “长老，咱们还是快考核吧！”(未完待续。)