
    高兰和涅婆罗的一战，吃亏就在于力量太弱了。涅婆罗不光神通高绝，更是拥有一枚佛级的内丹，简直是半个大神，一掌能够打爆一个星球！而高兰从出道起就吃亏在没有法宝，就连内丹和外丹都没有补齐过几回。但这一次，高兰的外丹终于补齐了，这让她增添了无穷的信心。

    因为高兰的仙气总已经超过了八百量劫，几乎接近于大神了！她很想试试，自己现在全力使用大寂雷灾，是否也能够爆掉一个星球？但这种做法过于疯狂了一点，不符合高兰纯良的性格。一把收回了自己的法相之后，高兰静默了半日，这才收拾好东西，熄掉了炉火，走出了丹室。

    高兰这次闭关，比以前要快了许多。以前一次闭关就是三年，现在大概只是一年左右。而出了时光迷城之后，只相当于外界的十多天而已，高兰也终于放下了心神，因为如今的她终于再次稳定了刚刚提升的实力，而且器量更是大幅度增加，已经将来自涅婆罗的威胁减少到了最低。

    只可惜，高兰始终不愿意放弃自己的人格，因此太乙元罡没有突破到小巨头的业位。

    “小兰师姐，你出来了？”嫦娥等几个仙女，还有几只玉兔看见高兰出关，纷纷向她打了声招呼。高兰也点头笑了笑，毕竟大家算起来也是老熟人了，不用太拘束。这时嫦娥说道：“昨天太阴真君刚刚回来，她听说你过来功执，倒是有些兴趣。你要不要见她？”

    “真的？我自然要去拜见一下。”高兰一听，很是高兴。虽然现在功不功执对她来说已经无所谓了，不过人家对自己有提携之恩，也不能不道声谢。嫦娥听了，抱起了那只小玉兔，便带着高兰重新往广寒宫而去。一路上，高兰不禁又想起了她和老猪的事情，忍不住说道：“嫦娥姐姐，你真的不再考虑一下？”

    “啊？”嫦娥不由得愣了一下，随后用手抚着玉兔，却不再吭声了。玉兔却说道：“小兰师姐，你有所不知。这月宫里的仙娥不是说走就能走的，就算嫦娥姐姐有意，也不能违反天宫的规矩。你如果真想成全她和天蓬元帅的事情，不如亲自问问太阴真君，她对你的印象倒是不错。”

    “这么说，嫦娥姐姐自己是不反对的了？”高兰一听大喜，看着嫦娥用力掐了玉兔一下，顿时放下了心来。因为她倒是能够感觉到，太阴真君并不是那样死板的人，好歹是道派一方大神，虽然不如三清四御，九宸大帝那样威名赫赫，也绝对不会为难嫦娥这么一个小姑娘。

    广寒宫依然是那样清冷，荒凉的样子，这里没有别的人烟和动物，除了仙娥，就是玉兔。

    和抱着玉兔的嫦娥一起穿进了大殿，高兰抬眼便看见正位之上虚坐着一个半老的妇人。虽然广寒宫的大殿非常宽阔，高数十丈，长宽近十里，但这位道姑坐在这里，却有一种将天地填充圆满的感觉，一点都不显得空荡。而且高兰看见她后，感觉广寒宫原本清冷，颓废的感觉都消失殆尽了。

    这位道姑头戴平天冠，身穿天罗地理纱，坐在这里，似乎就能够带给整个月宫生机。这样的感觉，是开辟出大千世界的绝顶神仙才能够拥有的，可以说高兰现在重新看见这位道姑，反而更加感到了一种敬畏，深不可测。她就是曾经在天竺国收服玉兔，和高兰有过一面之缘的月宫之主，月府素曜太阴皇君。

    “弟子高兰，参拜天尊陛下。”高兰连忙伏地跪下，恭敬的磕了一个头。嫦娥也抱着玉兔行了一个礼，太阴真君说道：“小兰果然还是到这里来了。当初，我还在担忧你去了大雷音寺，会遭到不测，没有想到你的仙缘如此博大，才短短不到五个月，就成长到了这样的地步。”

    太阴星君的声音同样空灵，但多了一份人性化的情感，这是高兰在很久之前就能够感应到的。因为太阴星君是少有一位拥有一定人格的大神，这也是高兰如此崇敬她的原因。但是纯粹的人格神，至今还没有真正诞生出来，这也是修道界的一个空白。

    “这都蒙天尊当初提携，不然弟子恐怕早就丧于恶人之手了。”高兰合掌回话，言语之中满是感激。太阴真君抬手示意她们站起来，随后说道：“可惜的是，你到现在的难劫依然没有圆满。如今你也知道了自己的前世今生，想必也知道大雷音寺的罕天摩是什么人物了吧？”

    “有一点感应，但不太却定。还请天尊指点。”

    “罕天摩是十二万九千六百年前，天竺古教大活佛的应身。佛道两派一直想除尽这个恶源，只可惜每每不能成功，因为恶源并不是来源于大活佛的本身，而是来源于十方世界。我能够推算出罕天摩正在闭关，有可能召唤大活佛业位，就是不知道这一次有没有人能够真正将之抹杀了。”

    太阴真君的声音显得很空灵，也让高兰却定了某些想法。

    “就连佛道两派的大神，都不能完全杀死这个什么大活佛，每十二万九千六百年他都会重生一次？他重生的根本，居然是来自十方世界的恶源……”高兰听了，感觉心里有些发麻。因为照目前的情况看来，如来似乎是把希望寄托在高兰的身上了。当然，还有孙悟空。

    世界上的恶源不尽，罕天摩这种应身，也就是大活佛就不会真正消亡。但恶源是很难根除的，哪怕用法律，道德去镇压，也不可能让亿万生灵都放弃心中的恶源。只要还剩一个人，这个人还有一丝恶源，大活佛也能够在下一个会元重生，然后慢慢的成长，把恶源重新扩散开来。

    修为越高，心性也就越大。

    高高在上的神，是永远不能够了解世间疾苦的，哪怕是如来佛祖，也只是抱着怜悯的心态普渡众生，并不可能真正设身处地的为万物生灵着想。这样的力量再强大，也不可能除尽万恶之源，只有拥有人格的神，才能够消灭这个恶源，也只有拥有人格的神，才能够真正到达彼岸。(未完待续。)