
    高兰手指一动，就将那枚彩光环绕的外丹弹出，最后钻进了顽石的一个孔洞之中。很快，那枚顽石就波动了一下，随后孙悟空有些空灵的声音也响了出来：“小兰，你怎么到这里来了？还给俺老孙送来了如此一份大礼！这东西太珍贵了，我可不能要，你自己留着防身吧！”

    “哈哈，怎么斗战胜佛也变得矫情起来了。”高兰却是爽朗的一笑，“咱们自己兄弟，就别讲这些客套话了。我要炼化这枚外丹不容易，还不如自己炼制一个新的，给猴儿哥你这是废物利用了。我现在要到月宫去做功执了，一个月之后会赶回来，和罕天摩做个了断。”

    “是么？”孙悟空沉吟了一下，却否定的高兰的话。“罕天摩这个人不简单，俺在诵经之后，因为心中感觉有些悸动，因此才会回到这里闭关，恢复明灵真身。罕天摩现在恐怕正在做和我同样的事情，因为我在闭关的时候能够感应到他的存在！小兰，你千万不要鲁莽，一切等俺出关再说。”

    “有这种事？”高兰听了孙悟空的话，忍不住皱起了眉头。“罕天摩这个家伙，难道也有成为大神的潜质？这也不是不可能，任何人都有这个资质……”高兰说着，也不禁沉吟了许多。如果是别人说这种话，她肯定是不会搭理的，但孙悟空不一样。孙悟空不可能拿这事和她开玩笑。

    “谢谢你的提醒，我会仔细的。”最后，高兰长吁了一口气，驾云而起，随后向着天外星河飞梭而去。

    与此同时，灵山真传院。

    高坐莲台之上的涅婆罗，得到了高兰外出功执，前往天外星河的消息。

    走下莲台之后，涅婆罗踱到了天摩院的一角，望着那扇深遂不见尽头的门，不知道在想些什么。“天摩，如今你终于得到了正果金身，但不要被灵山的这种功德牵绊住了自己的道心。这不过是为你增加力量，触及那道屏障的桥梁而已，你能否召唤出大活佛的力量，就取决于你自己了。”

    他缓缓的走到了正殿之外，此时已经到了入夜时分。冬季的夜来得很早，透过漫天的繁星，似乎能够看到遥远的星河外那无尽的世界。涅婆罗沉吟了许久，似乎终于下定了决心。“或许高兰真的是阻碍大活佛问鼎三界的一个关键？若是如此，我这次一定要亲手助掉她，永决后患。”

    涅婆罗的性格，绝对不是那种派遣小兵小将，给敌人送宝送经验的脑残。只可惜高兰成长的关键时期，他被如来禁闭在灵山之中，因此棋输一着。如今罕天摩的修炼已经走上了正轨，又有了除掉高兰的绝好机会，涅婆罗不会再顾及其他的事情，踏上莲台之后，向着天外星河就飞了出去。

    此时，天外星河之中。

    “他来了！”高兰正飞梭在天外星河边缘，冥冥感觉到了一股杀气从十方世界中穿梭而至。放眼打量了周围一眼，高兰就近在一颗方圆不到万里的小星球上落了下来，回身望着十方世界的方向。如今的她只用了半天时间，就几乎飞到了当初太阴真君停留的星河边缘。

    十方世界的全貌，再次展现在了高兰的眼前。一片片的大洲，高低错落，如今的高兰已经分辨出了不少四洲五海之外的大洲和大洋。比如迷魂弯，瀚海沙漠，高兰不禁又想到了虹剑门，还有汾虹王子。不过此时她回想得最多的，依然还是太阴真君身边的那群仙娥。

    “我曾经答应过老猪，把嫦娥许配给他做老婆的！如今的老猪已经是灵山真传弟子，菩萨尊位，而且恢复了人身，相貌堂堂，也不会辱没了嫦娥。奎木狼也说过，嫦娥也不是十分反感天蓬元帅，当初只是因为他行为不检典，触犯了天条而已。”高兰站在小星球上，想着怎么向太阴真君提亲，完成这个心愿。

    如今的高兰，虽然在星河宇宙之中，但已经丝毫不受影响，呼吸自如。因为她的神通已经到达五行相生的境界，能上天，能入地，能入海，能蹈火，只差元罡大成，开辟小千世界，就能够一步登天步入小巨头的行列。若是换了别人，恐怕还有很长的路要熬，但对高兰这样拥有二十七尊法相的人来说，只是机缘问题。

    就像罕天摩一直想把高兰收为坐骑一样，高兰也一直想把嫦娥许配给老猪。修行者达成一个宿愿，宏愿，对境界的提升绝对是有着无与伦比的好处，只不过罕天摩的宿愿非常的自私，而高兰是想偿还老猪对自己的一份恩德。两者的出发点和品质，那绝对是一个天上一个地下。

    只要能够达成这个宿愿，高兰就能够离小巨头更进一步。

    就在她思绪连篇的时候，却见一道金色的光芒弥漫开来，高兰所在的这片天外星河好像看到了初升的太阳一般，瞬间就明亮了起来！这种如日光一般的光芒，正是佛门修行到正果金身的人物才会散发出来的，而且是只有修为达到一念生世界，拥有法则神通的人才能够达到。

    金光之中，是一个端坐莲台，身披袈裟，皮肤褐黄，发如螺冠的青年男子。这个青年男子正是涅婆罗，灵山小巨头之一，与文殊，灵吉菩萨平起平坐的人物！如果这个时候有普通的凡人，甚至是低等修士，看到这个面貌清冷，安祥，螺冠如红日东升一般的人物，十有八九都会纳头就拜。

    因为这是名副其实的引渡菩萨，仙佛之中真正的神！

    “高兰，你还在这里磨蹭呢。”涅婆罗到达这里之后，眼睛微闭，似乎并没有正眼看面前的这个女孩，只是坐在莲台之上，虚虚的浮在星河之中。以前在灵山的时候，涅婆罗并没有真正放开自己的神通，如今在这星河之外，他的神念大开，仿佛就成了一片星河的主宰。

    虽然是在这空阔的宇宙，但涅婆罗的声音依然空灵，带着回音一般，久久没有消散。

    而且他说话之间，随着远处的星河闪烁，好像有一种特别的魔力，能够震慑人的心灵！(未完待续。)