
    叶莺只是说道：“大家不用多礼。虽然在功德卷上，我们应当斩妖除魔，但事情澄清之后必然要禀公办理。小兰，孔宣，你们做得很对，我们不能因为自己的利益就滥杀好人！而汾虹王子，虽然受到了冤屈，但并没有堕入魔道，我相信你们的盟会很快就会兴旺起来的。至于尧典师徒的事情，诸位散修不用放在心上，林子大了总会有几只烂鸟，处理了就干净了。”

    其实在叶莺的心目中，此时对尧典师徒充满了鄙视。如果真和高岚有仇，可以在观刑台上约战，也不失为江湖恶汉光明磊落的行径。而他们却一直想当众折辱高兰，接连下了几步臭棋！虽然尧典他们上演了一场灵山内斗的闹剧，但在无形之中反而让这些修士更快的组成了盟会，比预计的还要顺利许多。

    不过对于瀚海沙漠盟会的事情，高岚他们依旧没有多管闲事，一切由汾虹王子和两位城主自己处理。高岚出手就杀了想要生事的宗主霍环，可以说立下了威信，盟会的继续开展根本不成问题。晚上，叶莺长老带着高岚，孔宣，婵萱，还有郑山一起，进入到了那座五彩霞阁之中。

    如今的叶莺长老，的外表不过二十七八，而且也乔装穿着橘红色的露脐装，灯笼裤，虽然没有过多的装饰品，却给人一种珠光宝气的错觉。而且她那一头银色的长发柔顺飘逸，特别引人注目，配上微微有点婴儿肥的桃心脸和精致的五官，差点影响了高岚的“道心”。

    “小兰，我真是没有看错人。外出功执，短短一个月的时间，你就成长到了这样的地步。多少年了，死水一样的灵山终于又有一个横空出世的天才了。”叶莺长老在一间宽大的厅房里坐了下来，招呼着高岚和其他人也一起坐好，显得很是感慨，但更多的还是欣慰。

    当初，就是她顶着压力，把高岚挺进内院的。高岚也非常争气，这样的进步是她自己都没有想到的。

    “这一路上，多亏了孔宣师兄帮助我，还有婵萱师妹带给我的大仙缘！没有他们，就没有弟子的今天。”高岚实话实说，并不是为了给婵萱加码。叶莺长老笑了笑，说道：“仙缘都是因人而定的，可以说仙缘即是人缘。有缘的人聚在了一起，就能够成仙，这是命中注定的事情。”

    她说着，望了一眼闷坐在一边的郑山。“郑山，事情到底是怎么回事，希望你能够说清楚。我不相信是你们也外出功执，碰巧遇上小兰他们的。这只花狐貂如果呈交给佛祖，有什么后果你应该清楚。”她说完之后，郑山一下跪到了地上，连连磕了几个头！

    “长老宽恕，是弟子一时迷了心窍，当初在内门得知小兰师妹破格晋升入门，心中嫉妒，想给她一个下马威。不想出手败在了师妹手上，于是才找了俞坤师兄前来护短，一来二去，就出了这样的事情。还请长老饶恕弟子这一次，我知道错了！”郑山也没有再耍什么花样搬弄是非了。

    有绝对的实力压制，又有确凿的人证物证，还能怎么样？叶莺长老说道：“既然你知道悔改，我也不会把事情做绝。来人，把尧典和俞坤带上来！”叶莺长老说完之后，几队执法神将就将捆得结结实实的尧典和俞坤师徒给提到了大厅前。这间五霞阁中，设施非常齐全，简直就是一个移动的小堡垒。

    这座霞阁原本是尧典长老的法宝，不光能够和孔宣的霞光阁一样，能够住人和贮藏许多的物品，而且内部空间更是要大上许多，更是有数不清的阵法。不过在高岚和叶莺的轮番轰炸之下，五彩阁内由尧典长老祭炼的烙印几乎消失贻尽，现在已经由叶莺长老负责主持了。

    “跪下！”

    周围的神将一声大喝，师徒二人的眼中都露出了愤慨，还有丝丝的畏惧。大厅的正位之上坐的是叶莺，右边坐的是高岚和婵萱，左边坐的是孔宣和郑山，虽然阵势不怎么大，但这也是灵山的佛阁之中。让一个内门正长老和一位真传弟子给他们下跪，尧典师徒实在是做不到。

    “叶莺，你太放肆了吧？我不信你敢在这里真对我们动手。奉劝你赶快放了我们，这件事情可以就这么算了，我们回到灵山之后只字不提。不然的话，真要闹到佛祖那里，谁死谁活还不一定。”尧典虽然破衣烂衫，形象不佳，但现在已经恢复了冷静，对着叶莺款款而谈。

    他当时被高岚一下气炸了，当场失态。如今冷静下来，又恢复了灵山长老的风度。

    “尧典，你似乎把事情搞错了吧？”但这次回答他的并不是叶莺，而是高岚。“俞坤欠婵萱一条命，若不是婵萱有大仙缘，道心稳固，现在已经身死道消了。自古以来，人命关天，更何况是一个神仙的性命？三言两语就能够打发一条命，在你的眼里我们的命就这么不值钱？”

    高岚说着，起身走到了这对师徒的面前，虽然并没有什么表示，但是他们都不由自主的缩了缩身子。“高兰，你……你想干什么？”高岚这个人不光神通广大，而且无法无天，一直是灵山的刺头，尧典和俞坤现在对她可以说是非常的害怕，恐惧，甚至可以说是惊悚。

    和兰丝洛漓一役之后，高岚现在又换回了中土书生的装扮。不过现在的她给人的感觉就好像是夺命书生。

    “我实话告诉你们，今天就算没有叶莺长老在，我也要为婵萱讨个公道。至于闹上灵山，那是绝对要对佛祖言明的，但有一个条件：你们现在先给婵萱跪下，磕头忏悔，我留你们一条命回灵山打官司。怎么样，只要你们给婵萱磕个头，我就不杀你们，如果你们不愿意，那就别怪我不给你们机会了。”

    “什么？”尧典和俞坤望向了高岚，但看着她的样子，绝对不是在开玩笑。(未完待续。)