
    “给我死！”罕天摩一声咆哮，心脏部位的那片星辰中，顿时涌出了一片难以想象的念力！那颗星辰上的“二代”们，一个个飞化出来，变成了一坨坨的毒瘤，钻进了罕天摩周身的毛孔之中。一时间，一种腐蚀人灵魂的恶臭，弥散到了整个星河之中，甚至波及到了十方世界。

    此时的罕天摩，通过自己杜造出来的万恶之源，化身成为了天地宇宙间的第一大毒瘤。

    “主人，一定要维护大道的法则，保全我们的地位啊！”罕天摩身上的毒瘤们，一同发出了强大的怨念，开始压制着这个企图反抗他们的信念。与此同时，罕天摩也对着在场的其他人发出了威严的命令：“我的奴才们，与我一同粉碎这个异端！不然新的大千世界构成之后，你们将失去做我奴才的资格！”

    “遵……遵命！……”彭云，八犬真人，陶皑，包括杨殁他们，此时都被这庞大的气氛感染了，一同发出神通，不由自主的帮助罕天摩一起祭炼九龙神火罩。因为罕天摩此时，已经化身成为了“道”，也就是天地间的法则，他们必须维护这个法则，才能够维护自己到达彼岸的命运。

    在如此庞大的压力下，九龙神火罩顿时被压制到了不足灰尘的大小，介乎于天地宇宙间一点有和没有的尘埃。

    “佛祖……”灵山之上，大明王菩萨，金顶大仙，接引佛祖等人，都静候在禅房之上。他们明显也感应到了那种毒瘤的气息，灵山培养的弟子高兰，似乎在这个时候真的陷入到了绝境之中。但是如来依然没有走出禅房，只是说道：“不要去接近毒瘤的根源，不然会被引发心魔，种下奴役的种子。”

    这些佛道的守护者，此时也都没有敢再说话。因为他们明显能够感觉到，那种气息是很难阻挡的，如果一旦被触发了心魔，将会在道心深处种下一颗毒瘤，这是他们无法抵御的气息。因为任何人，一旦被引发了心魔，将会逐渐失去自我，要么奴役他人，要么被人奴役。

    而无论是哪一种情况，都是被法则所束缚，最终因为心魔沦为罕天摩的奴才。

    因为罕天摩就代表着这个法则，是道的化身。

    奴役他人的人，和被人奴役的人，都是罕天摩这个法则的走狗，是他化身毒瘤中的一部分。

    如此恐怖的法则！

    “陛下，这个会元的天地大劫，好像已经要开始触发了。”灵霄宝殿之上，千里眼和顺风耳有些焦急的向着玉帝禀报。“请陛下赶快下旨，请三清出面抵御，因为西天力保的那个弟子好像已经抵挡不住了！”

    “三清的力量虽然大，但力量再大也大不过法则……”玉帝从宝座上站了起来，神色之间很是凝重。法则就是道，再小的法则，也能够掌控无穷的力量，就像再小的称坨也能够压倒千斤的重担！历来各方大神没有人敢招惹古教中的法则，因为没有人能够确保自己能够逃脱法则的束缚。

    “只有人格神，永远不会践踏他人的神，才有可能规避这个法则啊！我三界每一个会元，都试图培养出这样心地纯良的神，但是没有一次能够成功。这一个会元，恐怕就要从这里结束了啊……”玉帝仿佛又看到了，那些大神开始力求自保，其他人则开始奴役他人，最后被法则奴役的情景。

    “没有人能够逃脱道的束缚吗？天地也没有这种力量……”

    轰隆！……

    就在这个时候，一声惊天巨响震动了三界！玉帝吃了一惊，随后两道似曾相识的金光，直射灵霄宝殿。

    “这是……”

    “花果山上的顽石崩裂了，是孙悟空！”

    此时，星河宇宙之中，高兰所在的小千世界几乎已经化为了灰烬，罕天摩的脸上也终于露出了欣慰的神色。

    要知道，他已经是神了，却在此时露出了普通修士的表情，足以见得高兰对他的打击有多么的沉重！因为换了任何一个人，经历了九世轮回，失去了神通的力量，都会逐渐堕落，要么选择自暴自弃，甘为奴才，要么就要成为人上人，改变自己的命运，奴役他人。

    但无论这个人如何选择，最终都要落入罕天摩的法则之中！

    可是天地间，偏偏出了一个高兰，她的修为已经到达了神的级别，却依然和以前的凡修们称兄道弟，依然记挂着生养她的父母，甚至记挂着前世抛弃她的真灵虎家族。在高兰的内心深处，天地，万物，一切都是平等的，她不甘愿低人一等，同样也不愿意高人一头。

    在凡修面前，她是高兰，在大神面前，她依然还是高兰。她评判善恶的标准，是以轮回定天下，善有因，恶有果，心心不多一分，念念不损一毫。

    如此纯良的心地！让罕天摩的宿愿永远不能通达，也留下了三界宇宙之中唯一的一方净土。

    “为什么，天地间为什么会有这样的人？若是不甘愿被人奴役也还罢了，如今有了当人上人的机会，奴役他人，为什么也要拒绝？居然有人不遵守这万古之道，可恨，可恨！”罕天摩的眼中闪烁着极为复杂的光芒，那是高兰要真正消亡于天地之间的兴奋，还有三界中留下这个瑕疵的遗憾。

    但就是这一点遗憾，却让一直帮助罕天摩的几位小神的心中，产生了一丝缝隙。

    也就是在这个时候，星河宇宙之中刮起了一阵飓风，那位须发斑白，寡言少语的群星派掌教，突然用沙哑的声音叫了起来：“云彩……”所有人都是一愣，因为在这星河宇宙之间，连空气都没有，但这里却涌起了一片云，而且是一片七色光芒，印照天地的云。

    这样的气势，竟然是和罕天摩一样，只差一步就能够踏入大神业位的人！

    “这是……”

    “不好，是斗战胜佛！”

    罕天摩话音刚落，七色仙云中已经遁出了一个身披金甲，手持金棒的高大猿猴！只见他一棒扫过，居然打得罕天摩一个措手不及，生生飞出了十万八千里远。他身上的那些毒瘤同时发出了一声惨叫，腐败的腥臭之气顿时弥漫到了星河之中的每一个角落，似乎天地都为之颤动了起来。

    “妖孽，吃俺老孙一棒！”(未完待续。)