
    “高兰贤徒，如果你认为我们的道统不相同，我们大可以互不干涉。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ你修你的道，我们参我们的禅！何故又要因为道统之争，下这样的杀手？难道十万八里路，金蝉子也是这样教导于你的吗？”眼看高兰发了真火，而且杀人不眨眼，杨殁又开始了另一套说辞，扯上了道统之争。

    可惜，高兰并不买他的帐。

    “高某生来就好管个闲事，有道是事不平有人管，路不平有人铲！今天你们死定了，没有人能够救得了你们，少在这里打嘴巴官司。”高兰只是用手一指，只见一根绣花针骤然扎进了他们的混元大阵的阵法外围，随后一道巨大的闪电爆炸开来，顿时“轰隆”一声巨响，将杨殁他们震了个七零八落。

    “哈哈哈哈，杨殁老狗，老子倒是从来没有见过如此厚颜无耻之人啊！”

    这一下震碎了杨殁他们的大阵，高兰也没有再和他们废话，又是一道大寂雷灾崩出，瞬间就打穿了另一个头戴玉冠，身着锦衣的中年道人。而且高兰这次有了准备，一杀死这名长老，马上就将屠浮山祭出，轮回经渡化之下，将他散功之后所有的精元气血，一丝不落的全部吞噬。

    一时间，高兰的四方世界好像得到了一记大补，足足膨胀了两三分！而且她的肉身神通，同样得到了滋润，从刚刚突破的法天象地，足足又提升了整整十个量劫，开始向着洞天的境界迈进。高兰早就掌握了虚空法则，这一提升，对她根本造不成任何的困扰，只是平添了一剂大补之药。

    就连嫦娥和玉兔，也都喝了一点“汤”，修为一下就提升了好几个量劫。

    上百个百宝囊，更是被高兰一下收进了自己的小千世界，堆砌起来，如同一座小小的宝藏。

    而杨殁和剩下的三个长老，也已经向着四个不同的方向飞遁而去，哀哀如长空之雁，急急如漏网之鱼。

    “跑得掉吗？”高兰冷笑一声，抬起了自己的手掌，顿时周身燃起了一层刺目的光华。

    杨殁他们在遁出了不知道多少千万里之后，却发现自己依然没有冲出星河宇宙的边缘，看不到十方世界！在惊愕之中，杨殁下意识停顿了下来，却见一道耀眼的金光闪过：他们的面前，竟然各自屹立着一座高达数十丈的巨大的佛虎神像。

    这座佛虎，身披袈裟，像人一样盘膝而坐；而杨殁等人，竟然都在它的虎掌之上，原地虚空逃遁！

    在杨殁等人呆滞的目光之中，佛虎法相逐渐消失，最后变成了一个一脸淡然笑容的女孩，慢慢出现在了他们的面前。“就凭你们，也想逃出我的手掌？我如今已经拥有了如来之力，我就是如来。”

    这个女孩自然不是别人，正是高兰。

    “掌中佛国？她居然拥有了这样的神通，这怎么可能……”杨殁整个人都傻了，因为高兰现在分明就是在玩弄他们，将这群长老玩弄于股掌之间。就在他们已经快停止思维的时候，高兰突然手掌一斜，杨殁顿时感觉到天地宇宙都好像发生了崩塌一般，向着一颗星辰就坠落了下去！

    “啊！……”四名灵山长老同时发出了惨叫，一下就坠落到了星辰之上！这同样是一颗气态的巨行星辰，但他们在陷进地表的时候，星辰之上竟然发生了阴阳颠倒，五行返转的迹象，从雾气中化出了一块块的岩石，将他们堆砌在了其中！杨殁他们也再次发出了绝望的咆哮！

    轰隆！……

    但是他们的咆哮，却改变不了任何事情，因为一座凭空出现的大山，将他们死死的压在下面！这座大山，是五行幻化出来的，在阴阳法则之外，却又在五行法则之中。这种镇压的手段，就是“五行山”，世界上除了大神，谁也无法将它破坏。杨殁他们在山脚下死死挣扎，却没有任何的作用。

    他们连小神都不是，自然没有办法脱离五行山的束缚。

    “高兰，高兰，你不要把我们关押！有什么事情，我们可以好好说啊！”杨殁这个时候，已经顾不得任何事情了，因为被五行山关押，而且是关押在天外星河中如此荒凉的地方，这简直比死还要痛苦！“高兰贤徒，我知道错了，放了我们吧！我们可以当你的奴才，当你的奴才啊！”

    “我高兰只认朋友，认对手，就是不认奴才。”高兰虚立在星辰这上，望着杨殁他们现在的样子，只是摇头。“你们若是和我硬到底，我倒是会放了你们。你们如今这样求饶，我却是不能放你们了。再者，我答应过太阴星君，让玉皇大帝给你们定罪，既然我要建立轮回，就先拿你们做个榜样吧。”

    “待你们灾消难满之日，自然有人解救你们。”高兰说着，收回了掌中佛国，里面财宝堆砌如山，全都是杨殁他们身上搜刮出来的东西。这些财产如今自然都被高兰笑纳了。杨殁听见高兰如此绝户，终于露出了绝望，又怨毒的神色。“你好狠！……不过就凭你，做得了玉帝的主吗？”

    “啊？哈哈哈哈……”高兰听了这句话，却笑了起来，显得很是开心的样子。

    “做得。做得。”

    如今的高兰，渡过了生涯中的最大一难，终于一举屹立在了三界的顶端。

    星河宇宙之中，此时已经重新恢复了平静。

    “小兰师姐，这次和你一起出来功执，真是大开眼界啊。”眼见刚才围杀高兰的那些绝顶高手们，死的死，逃的逃，关的关，嫦娥和玉兔好像做了一场梦一般。更让她们震惊的是，她们之前明明已经在九龙神火罩中被炼死了，但随着高兰小千世界的复苏，她们居然重新活了过来。

    高兰的世界，已经真正脱离三界外，由她自己掌控了。哪怕是天地大劫来临，宇宙崩溃，她也能够保护一方子民幸存下来，迈入下一个会元。这样的境界，如此的神通，嫦娥和玉兔两人简直不能想象！虽然她们平时也听说过，哪个神如何厉害，可以生灭世界，一拳打爆一个星球，但毕竟只是听到而已。

    而今天，那些传说中的人，竟然都在高兰的面前纷纷落马，哪怕是在作梦，她们都怀疑这个梦是不是真的。(未完待续。)