
    人都是有种惯性思维，如果不慎倒了霉，被人踩了一脚，那么阿猫阿狗就都会想过来也踩上一脚。高兰刚上灵山的时候，就被罕天摩狠狠的打压，所以在不少人的潜意识里，这个女孩就是一个受气包。所谓是吃饭睡觉打豆豆，高兰命运不济，一直以来就是灵山的豆豆。

    如今这个豆豆居然想翻身？这让许多人看不惯，虽然高兰并没有得罪他们。

    所以杨殁他们心中不愤，也马上想出了应对的招术，那就是让高兰拿着功德卷去月宫里，自己讨要丹药的材料。这样即能够耽误她闭关，又能够成功将她引出灵山，涅婆罗就有机会找她的麻烦。高兰如果又倒了大霉，杨殁他们肯定会躲在一边看热闹，这很称他们的心愿。

    高兰也很清楚这些人的想法，虽然她神通高绝，修理一下这些长老出出气是可以的，但不可能自己闯进功德卷的禅房里抢东西。不过对于这些长老的诡计，高兰倒是并不害怕，月宫里的太阴真君和她有一面之缘，就算讨要不到东西，去拜见一下也是无可厚非的。

    至于涅婆罗，高兰敢嚣张，就证明她有足够的后手可以应付。不过不害怕，并不表示她不生气，可以说这些长老的行为已经触及到了高兰的底线！“灵山之中，修士派系众多，人心也不齐。最重要的是，这些人中已经有很多没有了真正的功德，没有明辨是非的能力。以后整顿灵山之时，我让你们不得好死！”

    灵山中皈依的弟子，不少都是妖怪，道德理念和人不同可以理解，但长老就不一样了。不懂事和心术不正，那完全就是两个概念。这些长老此时在高兰的心目中，已经定下了恩怨。

    高兰掂了掂手中的功德卷，用眼睛扫了一下杨殁等人。灵智上人和那个西域长老已经没有了大碍，毕竟他们也是元罡境界的高手，参悟到了雷罡之意，五行循环，相辅相生，就算是被砍断了也能够再长出来。更何况高兰刚才也没有用全力，所以他们只是形象狼狈一些，并没有受到多大的伤害。

    不过他们的面子实在是折得厉害，回到杨殁身边的时候，一个个用怨毒的眼神看着高兰，不过当他们接触到高兰眼神的时候，都下意识的又避开了。高兰也平复下了自己的心情，说道：“有劳长老恩赏，那么弟子就起程到月宫去一趟了。杨长老，今日的事情我记下了，希望您也不要忘记才是。”

    “等一下！”看着高兰转身要走，旁边的一个长老终于忍不住叫了一句。“高兰贤徒，事情可能有些误会，要不咱们再商量一下？”

    “没有商量的余地了。”高兰已经悬空浮起，连头都没有回。“赶快通知涅婆罗吧，我马上就要起程去月宫了，如果他不认识路你们可以画张地图给他。”高兰说完之后，整个人骤然飞起，瞬间就不见了踪影。几个长老一时面面相觑，似乎对自己的作法有些后悔了。

    不过世界上是没有后悔药吃的，他们知道自己这回是真把高兰得罪死了。其实高兰是个非常好说话的人，只要不过分，很多事情睁只眼闭只眼就过去了，但脾气再好的人，一而再，再而三的使坏，这是绝对不能容忍的！倘若是一个弱者倒还罢了，关键是高兰现在有了实力。

    “杨长老，高兰以后恐怕会报复我们，这可怎么办？”

    “怕她什么。”杨殁镇定了下来，轻轻的哼了一声。“她想报复我们？先把自己的事情料理清楚吧，既然她这么想见涅婆罗，咱们就去真传院走动走动，让涅婆罗在半道上截杀她！相信涅婆罗不会放过这么个千载难逢的好机会的。”杨殁不会因为高兰把话挑明了，就赌气不去找涅婆罗。

    涅婆罗更不会顾及门规，放过这么一个除掉高兰的大好时机。要知道在四洲五海之内，他是没有机会动手的，上次如果不是因为被禁足，涅婆罗极有可能亲自动手，将高兰剿灭在瀚海沙漠，哪里容得她这么猖狂。杨殁等人商议之后，马上准备了一下，向着真传院而去。

    不过高兰出了灵山之后，并没有急于去月宫，而是先去了一趟玉华州，送了一枚内丹和一枚外丹给九灵元圣。之后又回了一趟金虎门，同样把剩下不多的存货都给了金栓掌门一家。高兰是个恋旧的人，同样也是个记仇的人，别人有恩于我不能忘，别人有负于我更要成倍的报复回来。

    佛，道这样的正统神仙，最讲一个报复。凤仙郡得罪了玉皇大帝，玉帝要报复；乌鸡国得罪了文殊菩萨，文殊要报复；同样有人得罪了高兰，她绝对也会报复。一个人受了气，给穿了小鞋，如果没有一点骨气和血性报复回来，那就不用修仙，直接回家带孩子算了。

    只是现在灵山诵经大会刚刚结束，需要有一个过程。高兰自然要牺牲小我，顾全大局，这也是正派神仙应有的风度。

    离开北俱泸洲之后，高兰一路飞到了东胜神洲。云端之下一座仙山之上，云雾缭绕，仙气流转，仔细看去，能够看见山峰之上有一枚彩色的顽石。顽石之上，生有九孔，似乎正在吞吐着天地之间的灵气，高兰知道这是孙悟空的明灵真身。他是天生地养的石猴，和自己一样，有成就大神的根基。

    心中一动，高兰拿出了那枚百鸟朝凤裳。这枚外丹，不知道天竺古教从哪里得到的，高兰也试图用元罡仙气将之淬炼，但很难成功。她估摸着，就算成就了小巨头，想要炼化这样一枚外丹也相当的不容易，因为这枚外丹的品级已经相当于佛级金身的舍俐子了。

    因此高兰决定把它送给孙悟空。

    老孙的法力一直是他的短板，如今他要恢复明灵真身，吐纳天地灵气，又是佛级的正果金身，正好可以借此将这枚外丹炼化！其实对高兰来说，得到这枚外丹最大的好处，就是参悟出了炼制超量劫外丹的法则。只要有足够的材料，她可以自己炼制外丹，用不着炼化。

    这就像皇帝的龙袍破了个洞，与其花大功夫补起来，不如重新做一套。

    “猴儿哥，接着！”(未完待续。)