
    “响应伟大领袖的号召，到农村去是锻炼嘛。你们三个月的田园生活过得怎么样？”并没有理会尧典和俞坤，高兰只是对当了三个月农民的两个外门弟子说了句话，算是打了个招呼。以前这两个人并没有真正和高兰动过手，不知道她的厉害，更何况现在的高兰不知道比以前强了几百几千倍。

    “我们的刑期已经到了，今天就要回外门重新修炼了。”这两个人当了三个月的农民，好像改造得不错，起码没有一看见高兰就炸毛。但是另一边的尧典和俞坤二人，却是有些按耐不住，因为他们被叶莺长老一带回灵山，就被戒律院在佛祖面前告了一状，最后被发配到这药圃之中服役三个月。

    这对于一位长老和真传弟子来说，简直就是莫大的耻辱。终于，尧典忍不住说道：“高兰，你很好，仗着师承是功德佛，居然在灵山开始发展出了自己的势力！不过你不要忘了，你背后势力再大，你最多只是狗仗人势而已，听说你要和罕天摩再上观刑台？我倒是想看看你到时候怎么死。”

    “你们在这里服刑，同样也是三个月吧。”高兰却并没有理会他的话，只是微微抬头望了望天空。“三个月的时间，虽然很短，但对人来说是能够发生翻天覆地的变化的。这两位外门弟子的性情就已经平和了许多，到时候你们师徒也许同样会醒悟过来，不会再没事找事了。”

    俞坤看着高兰，也准备说些什么，但他似乎感觉到自己无论怎样出口，也不过是斗败的狗在惨叫而已。三个月，对于气运鸿大的人来说，成就将是不可思议的存在。高兰自己都不能想象她在三个月之后又会成长到什么样的地步？高兰也没有再继续搭理他们，只是带着婵萱一同穿过了药圃，走向了琴川阁。

    高兰现在虽然神通高深不可度测，但她的本性依然是纯良的，不会无缘无故就折辱他人。

    “师姐，你的神通似乎越来越强了呢。”婵萱看着高兰，眼睛里满是崇敬。高兰也没有否定，只是笑道：“是啊，我刚刚外出功执的时候，只是初入洞天的境界，如今却踏入了元罡境，整整提升了一个大境界！说起来，我也没有想到自己会成长到这样的地步。”

    高兰走在禅心院门外，一时感慨万千。当时的她第一次走进这里，绝对想不到如今有这样的威风。

    “看，前面不远就是琴川阁了。”

    让高兰意外的是，琴川阁的师兄弟居然听说她今天要回来，特地聚在一起欢迎。刚刚带着婵萱来到门外，就看见黄风怪带着凌亮，宋蕾，还有三个犀牛怪迎了出来。更让高兰意外的是，就连老熟人牛魔王，黄眉怪，甚至是百目魔君居然也在这里，十足的一个热闹。

    “欢迎小兰下榻前邸，也欢迎婵萱师妹来到灵山！”

    “婵萱拜见诸位师兄师姐。”婵萱连忙也行了一个礼，看着大家和睦的样子，她也终于放下了心。引荐她的小兰师姐在灵山果然是有根基的。高兰看着大家的样子，心中也着实感激，说道：“多谢诸位捧我的场啊。说实在话，如今回到灵山，我倒真的有回家的感觉了。”

    “捧小兰场的人，可不止他们而已啊。”高兰正说着，听见院外又是一个声音传来。回头望了一眼，居然是叶莺长老，心戒长老，默罕长老等人也来到了琴川阁！叶莺长老看见高兰之后，照例向着她虚虚点了一下手指，高兰下意识的抬手挡了一下，叶莺长老顿时退后了一小步。

    心戒长老他们顿时都露出了惊异的神色。

    “长老！弟子失礼了。”高兰连忙向前走了一步，合掌说道。叶莺长老却只是稳住了身子，笑道：“真是后生可畏啊，几天前我们试手还只是平分秋色，不想今天你却再进一步，稳胜了我一筹。小兰，如果我没有猜错，你似乎真正经历了一次少礼，灵山发生的异象不是因金蝉子而起，而是因为你吧？”

    “这个……”高兰一时有些不好意思。两个月前，叶莺长老同样来到琴川阁中，用高深的修为点化了高兰。但没有想到两个月后，他们的试手竟然发生了反转，仙缘的进展，的确不是人所能够预料的。“诸位长老，请进阁中吃杯水酒，高兰能有今日，也多亏诸位前辈的提携。”

    高兰不是忘本的人，她在灵山支持的人并不多，要不是这些人她很难在这里立足。

    天渐渐黑下来了。灵山真传院，天摩仙宫之中，涅婆罗高坐莲台之上，双手拿捏法诀，宫殿边的一扇小门随之开启；透过门中望去，只见里面重重叠叠，好像交错的宇宙一般，深遂不能见底。罕天摩盘膝坐在殿角边上，双手朝天，闭目轻微的吐纳，浑身上下都沐浴在一片柔和的金光之中。

    “天摩，你可要想好了。如果进入普通的时光迷城，你同样有可能修炼到元罡境界。”涅婆罗发出了几分空灵的声音，望着坐在殿角边上的罕天摩。罕天摩也睁开了眼睛，说道：“师兄，今日在灵鹫仙宫和高兰斗口，我竟然又输了她一筹。天摩认为，单单是突破到元罡境界，恐怕很难将高兰制服。”

    “是啊，兰丝洛漓他们去往瀚海沙漠，居然过了这么久都没有消息？我起初以为是他们办事不力，如今想起来，恐怕是有人从中作梗，更有可能是高兰自己解决掉的。万万没有想到，我们都太小看她了，没有想到高兰真的会成长到威胁我们大教的地步。”涅从莲台之上站起，赤脚走到了宫殿中央。

    “师兄，我认为高兰似乎是冥冥之中，阻挡我们大教复兴的劫难。”罕天摩望着涅婆罗，眼神之中满是愤恨，“如今大活佛尚在长眠之中，大教人才凋零，光靠师兄一人之力是很难颠覆灵山的。因此天摩愿意舍身修炼，只要能够唤醒大活佛，铲除掉高兰，大教的复兴指日可待！”

    “天摩，你可想好了！如果没有执着的信念，你可就……”

    “师兄放心，我要征服高兰的执着，天地间没有人可以阻挡我。成就金身之后，我已经大彻大悟，大教真正征服三界，就从征服高兰开始吧！”罕天摩说着，毅然向着涅婆罗叩了一个头，随后起身迈步，向着那深遂的迷城之中而去。(未完待续。)