
    高岚喜欢孙悟空，她并不否认，从前一世开始她就喜欢上孙悟空了，但不是像这些人误会的那种喜欢。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ孙悟空也懒得和猪队友去解释什么，他和高岚之间的感情完全是兄弟一样，为什么这个猪总是误会自己钩引二嫂呢？难道俺老孙长着一副强歼犯的脸，这怎么可能。

    “行了八戒，不要取笑了。”唐僧站了起来，先来到了叶莺长老的面前，合掌道：“这位就是戒律院的叶老了吧？多蒙您照顾小徒，贫僧这里道谢了。”叶莺长老连忙说道：“弟子岂敢，功德佛言重了。”说着，唐僧便请叶莺长老一起坐了下来，高岚他们也终于消停，乱七八糟的坐在了旁边。

    还好这里有唐僧和叶莺两位长老，并没有显得很乱。叶莺在询问之下，得知他们这次诵经已经结束，而且非常之圆满。坐镇东土的四大菩萨无论是名望上，还是地位上，也都更加的稳固，这也让高岚越发的放心。可以说这次回到灵山，应该就是佛祖开始整顿教内事务的时候了。

    高岚这个时候也得知了师兄他们的神通，竟然在诵经之后又有精进。八戒，沙僧，小白龙现在已经是接近洞天层次的境界了，孙悟空和金翅大鹏更是和高岚现在的境界差不多，已经修炼到元罡境的边缘。不过对于这一点，高岚也并不奇怪，他们本身就是天纵之材，得到了金身，又诵经修法，加上有锦斓袈裟的空间，可以随时闭关，厚积薄发是很正常的事情。

    当天晚上，高岚他们也在官驿中住了一夜。虽然高岚现在神通广大，但是在外功执期间，精神一直崩得非常之紧，所以休息之后，感觉自己无论是精神还是法力都真正回复到了巅峰。次日一早，唐僧就为她祭出了锦斓袈裟中的时光迷城，帮助高岚巩固修炼。

    “虽然我暂时还没有得到正果金身，但仙缘不浅，如今的神通不比师兄要低呢。”

    坐在时光迷城之中，高岚首先取出来的，是兰丝络漓留下来的百宝囊。打败那三个喇嘛之后，她和孔宣，汾虹王子各自得了一个，高岚也没有再死皮赖脸的找别人要，毕竟那次大战没有他们的帮忙高岚也很难将他们一网打尽。兰丝络漓的百宝囊虽然只有一个，但丰富的收藏绝对是普通修士望尘莫及的。

    其中最有价值的，自然就是她的那条佛珠一样的长鞭。这根长鞭不知道是什么材料做的，似木非木，似金非金，好像也是一个上古遗物，和如意金箍棒，随心铁杆兵一样，能大能小，随心所欲。至于它的厉害，高岚不用试也知道，绝对是数一数二的神兵利器。

    除此之外，还有一道捆仙绳，威力之大，高岚可是亲身体会过的，也是强悍的法宝。

    不过这种东西轻易不能暴露出来，否则惹来了麻烦不好应付。毕竟这些喇嘛都是涅婆罗的人，高岚现在还没有对抗涅婆罗的能力。除此之外，兰丝洛漓的百宝囊中还有数不尽的仙果，仙丹，圣水，高岚在时光迷城之中绝对不会出现断粮的麻烦。虽然她现在拥有佛光舍俐子，但肚子饿了终究不会舒服。

    至于金银，普通法器，一般的内丹，外丹，更是多不胜数。虽然这些东西对如今的高岚来说，作用并不大，但如果有时间炼制，高岚就能够将它们变成了一笔可观的财富！要知道高岚现在已经能够炼制十八量劫的内丹和外丹了，所需要的正是这些材料而已。

    “我现在已经能够炼制出十八量劫的内丹了，用朝凤大印，缚拳印，还有神拳印加持成的稳固三角大阵，婵萱用起来根本没有什么意外状况发生！不过外丹的炼制，还欠缺了许多，这次正好夺得了另一半的百鸟朝凤阵，这可是真正的果位级别的外丹，我纵然不能将它炼化，也能够通过它得到许多的法则。”

    高岚想着，拿出了那枚金光闪闪的外丹。这正是兰丝络漓的外丹，百鸟朝凤裳的真迹，高岚取出了自己的丹炉，将这枚外丹抛在了上面，催动法火开始淬炼！不多时这枚外丹慢慢展开，这一展开不禁让高岚瞪大了眼睛：因为这枚外丹散开之后，竟然变成了十好几片霓裳，飞舞在漫天之上。

    高岚顿时，真的感觉到了有了一种“百鸟朝凤”的意境。

    “这就是……”高岚吃惊的发现，这每一片霓裳，都和自己身上穿的九鸟朝凤裳一模一样！仔细一数，竟然有十八枚之多，而且每一枚都拥有十八量劫的器量。如果算上自己身上穿的这一件，那么这件法衣拥有的量劫，正好是三百三十三量劫。“我的天，这百鸟朝凤裳竟然是佛位等级的外丹？”

    高岚这回终于明白，为什么兰丝洛漓那么难对付了，原来她拥有这样一枚外丹！只可惜，兰丝洛淳的太乙仙气并没有炼到大成的地步，因此她明显不能发挥出这枚外丹的真正力量，要不然的话高岚就相当于和一个小巨头战斗了，后果不堪设想。想到这里，高岚不禁一阵后怕。

    而且她并没有因为得到这样一枚外丹而感到兴奋，因为这枚外丹给她的感觉，目前根本就不太可能炼化。能够将这样的外丹炼化，最起码都是小巨头级别的人才能够做到了，但这样的宝贝哪怕是小巨头，都有可能起不好的心思。所以高岚权衡之下，决定还是暂时不要曝露它的存在为妙。

    但这并不表示它没有用。最起码，高岚也参悟明白，自己炼丹的法则并没有错，大的内丹和外丹也是由个体组成的，单个的量劫和高岚所掌握的法则相当，也是十八个量劫。因此，高岚能够参照这件百鸟朝凤裳，用兰丝络漓遗留下来的材料，炼制出许多十八量劫的外丹，还有内丹。

    “有道是修炼不如炼丹。这次在时光迷城之中，我正好炼制一下这些内丹和外丹，把它们变废为宝，真正为我所用。而且炼丹的过程，正好是淬炼我仙气的绝佳机会，我的仙气渡化到真元境已经达到八成，若是全部渡化完成，就有机会参悟福地的奥妙，那个时候也不怕罕天摩得到金身正果了。”(未完待续。)