
    “小兰，从今日起，你便是我灵山真传弟子，入住功德院中。”如来看着高兰，也是颇为高兴。灵山的正果金身，并不是大雷音寺赐予的，而是弟子自己积累的。弟子的功德足够，佛祖就能够引导他得到金身，但如果功德不够，谁都不能杜撰出一个金身给任何人。

    正果，是自己成全自己的一种修为。

    “多谢掌教师尊。”高兰也露出了笑容，伸手招出自己的坐莲，盘膝坐了上去，像其他的仙佛，菩萨一样，虚飞到了灵山的队列之中。唐僧他们也回归到了队列里，看着高兰一脸的兴奋，“恭喜你啊，小兰！”高兰也得意的嘿嘿直笑：“同喜同喜，今天我请客！”

    不过高兰的欢乐，终究是建立在某部分人的痛苦之上的。罕天摩他们虽然不在了，但是就如如来所说的那样，毒瘤的气息能够引发许多人内心的恶源，逐渐被罕天摩的意志所掌控。此时，灵山的队列里就有一些心中不忿的人，用复杂的眼神打量着高兰，似乎想把她生吞活剥。

    因为灵山真传院，有两种人：真传长老和真传弟子。

    像文殊，普贤，大明王菩萨，这些都是真传长老。长老位高权重，但是有一个很大的限制，那就是若干会元之后，如来佛祖隐退，长老是不能接任掌教大位的。而真传弟子则不是，他们都是佛祖挑选出来，作为接任掌教来培养的，虽然并不是每个人都有这样的机会。

    最厉害的真传弟子，一个是弥勒佛祖，一个是观音菩萨，都是大神级的人物。

    虽然在这些人眼中，高兰不过是一个元罡境的大罗天君，但如来对她的喜爱，明显不是假的，居然封了一个佛位！在罕天摩毒瘤气息的影响下，不少人心中的那份嫉妒已经烧成了熊熊的怒火，若不是因为这里是灵鹫正宫，有如来佛祖和诸多神级的长老坐镇，他们简直就想出手对高兰围殴了。

    “小兰，我感觉似乎不少人，依然看你不爽啊。”唐僧侧过脑袋说了一句。高兰却是很随意的坐在莲台之上，笑道：“不爽又能怎么样？正好暴露了他们内心被毒瘤污染的本质。我对以后当掌教没有兴趣，但是监察天地道统的事情却是我的职责！他们要是来惹我，我正好可以借此立威。”

    高兰现在已经真正不怕谁了。

    拥有和三清，佛佬相当的力量，还用怕谁？高某人可是监察者，代表着道中的法则。

    灵山中，曾经和高兰要好的朋友们，也都进入了内门，每天修炼，功执，过得非常的逍遥。她的家人们更是个个得到长生，生活得无忧无虑。这样的气氛逐渐传播，让人心中的怨气越来越少，快乐越来越多，传说中的毒瘤虽然能够腐蚀一部分人，但已经不能腐蚀另一部分人。

    优乐天菩萨，追求的就是自由和快乐，不论在什么时代，什么场所，她都是那样快乐。每天太阳升起时，从灵山遥望东方，优乐天菩萨都会凝视着那枚彩色的顽石。有时候，唐僧会问她：“你也老大不小了，也没说成个家。大明王菩萨找我说过这事了，大鹏和孔宣你觉得哪个好？”

    这个时候，优乐天菩萨就会拿那块石头当挡箭牌：“我的意中人，是一个盖世英雄！有一天，他会驾着七色的云彩来娶我。只可惜我猜中了开头，却猜不中结局……”唐僧听到这话总是会郁闷的走开，因为他实在是受不了这一套：“咱能不说猴吗？除了猪就是猴，你就是说喜欢龙女也靠谱些吧。”

    沙僧则拿着又一个摔碎的琉璃盏，向优乐天菩萨请教：“你做得了玉帝的主？”

    “做得，做得。”

    “你做得了如来的主？”

    “做得，做得。”

    “那……玉帝和如来，谁更大？”

    优乐天菩萨翻了翻白眼：“我怎么知道？我又不是王母娘娘。”

    沙僧欲哭无泪：“我问的不是这个！”

    优乐天菩萨笑道：“我说的也不是这个。”

    沙僧崩溃了：“佛和道比起来，到底谁更大？”

    优乐天菩萨给了他一个满意的答复：“不硬的时候，玉帝大，硬起来的时候，如来大。不软不硬的时候，老子最大！”

    （全文完）(未完待续。)

    