
    “这颗星辰真是大啊，比月宫都要大！”高兰看着面前的这颗巨大的星辰，眼睛都直了一下。在天外星河，到处都能够看见各种各样的星辰，有小如米粒一般，距离不知道多少亿万的星光，还有距离较近，好像银盘一样的星球。当时看见这颗雾影星的时候，就能够感觉到它比普通的星球要大上许多。

    但离得近了，才发现它大得有多么吓人，就算是把四洲五海填进去，那也只是其中的一角而已。也就是说，这颗星球几乎有十方世界的四分之一大小了。不过高兰他们还没有靠近这枚星球太近，就感觉到了一股股的寒气侵袭，高兰倒是不要紧，但嫦娥和玉兔连忙运起了神通，抵御严寒。

    这样大的星辰，已经不可能是陆地星辰了，而是气态星辰。高兰用五雷正法体会了一下，倒是发觉，那些仙云一样的雾气，并不是空气，大多是固态二氧化碳，也就是俗称的干冰。这样的星辰凡人是不可能在上面居住的。不说气候有多么的恶劣，起码它没有落脚的地方，一踩上就会陷进星球里面去，憋死了。

    不过神仙就不一样了。神仙能够飞行，更有各种灵符，什么恶劣的环境都如闲庭信步，在星河空间都能存活。

    几人落到了星球表面，驾风微立，放眼就能够看见一座座飘浮在云海之上，如同海市蜃楼一样的国家，城市。神仙是可以飞行的，神通大一点的甚至还能够钻进星球的内部去窥探，寻找有用的灵根和宝物。不过高兰可没有这个想法，这颗星辰开发了多少个会元，东西估计早被挖空了，轮不到她来。

    “这里还是和以前一样繁华啊。”在雾海之上驾云而行，玉兔显得很是兴奋。这雾海虽然成分不同，并不是水，但也相当于十方世界中的大海，或者是沙漠。各类修士在其中穿梭，有的和他们一样步行，富有的则有各种法器，比如飞车，飞船，飞剑一类。甚至还有专门接载乘客的渡轮在航行。

    那些建立起来的城市，国家，就相当于是星辰之上的绿洲了。这样热闹的场面，让高兰差点误以为自己回到了十方世界。

    “要把这样一颗荒凉的星辰，建设成为如今的模样，不知道要花多少亿万年，多少修士的汗水才能够成功啊！”虽然高兰现在的神通已经接近神级，但看到雾影星上繁荣的景象，依然是感到无比的震撼。因为毁灭和建设是不一样的，一个神可以在瞬间毁灭一颗星球，但不可能在一瞬间建设成这样的繁荣。

    高兰从心里对这里的修士们产生了一股崇敬。因为神并不是全能的，他们做到了神都做不到的事情。

    一路在雾海之上飞行，高兰他们也没有遇上什么麻烦。世界上好人虽然不多，但正常人依然居多数，像那种一遇上就拔刀相向的人不能说没有，但毕竟是极少数人。玉兔和嫦娥他们曾经到过这里，凭着记忆来到了一片繁荣的国家，名叫“紫风国”。据说这里的拍卖场是星河之中数一数二的。

    “真没有想到，星河之外居然有这样的所在，真是太神奇了。”高兰跟着她们一起在码头之上落下，顿时有了一种脚踏实地的感觉，忍不住啧啧称赞。因为这片“绿洲”居然能够在雾海之上生根发展，生生开辟出了一个大洲的领地，哪怕是神的力量也不过如此了。

    从雾海踏上了岸，脚下竟然是一片真正的土地！这片大地好像一个倒锥的形状，从星辰深处生长而出，牢牢的悬浮在雾海之上，养育着一国数州，无数郡县的人。远远望去，这里不仅有城镇，有道路，甚至还有田地，有畜牧。成群的人来来往往，生活得很是安逸，这不得不说是一个奇迹。

    高兰以前看到过蓝晴山，也看到过九节连环洞，用法力生生搬了一整座洞府，但和这个紫风国比起来简直是小巫见大巫了。因为这片大陆，是有人用大法力，大智慧，生生从云海之中炼化，生长出来的！传说中神级的修士能够真正开始改变物质结构，炼水为油，点石成金，这并不是假话。

    但是这样的改变，只是法术上的障眼法，就相当于普通人举起一块石头，说石头会飞一样。人累了，松了手，法术就不灵了，神仙的法术其实也是这样，不过高明许多罢了。但如果是一代一代的人努力，不把“石头”放下来，辛勤耕耘，那是真正可以改变一个物质的结构。

    因为世间的物质，都是由五行构成的。

    就好像碳这种廉价的东西，物质结构发生了改变，就能够变成钻石。

    人这种弱小的生命，物质结构发生了改变，就能够变成神仙。

    人修成了仙，其实也是一步步改变了身体五行的结构，堪破了元神真意。修仙说起来神奇，说破了也就是这么通俗的事情，高兰也早就明白了这一点。不过现在走在紫光国的城镇中，她的心里依然被震撼了，因为这里的神仙们不光改变了自己，甚至改变了一个星辰。

    “人都说修炼成仙，就能够举霞飞升，到达彼岸，但是这种虚空的愿望真的能够实现吗？就是真有彼岸，那又是谁建成的呢？”高兰在这个时候，心中突然有了一重明悟，可以说是一种透彻的感觉。“或者说，彼岸只是存在于理想之中的，就算是成了大神，也不可能看到传说中的彼岸。”

    “小兰师姐，你怎么了？”嫦娥和玉兔原本走在街上，突然听见高兰嘀嘀咕咕的说了几句话，怀疑她是不是失心疯了。高兰回过了神，只是笑笑：“没什么，我只是在感慨天下大神不少，但真正飞升的一个人都没有。传说中的彼岸，天堂其实是不存在的，或者说它就在我们脚下。”

    高兰并没有回答嫦娥和玉兔，因为她们现在还不明白这个道理，但高兰的心意却真正畅通了起来，明白了神的真谛。

    “神仙举霞飞升，绝对不是飞升到彼岸，而是获得力量改造荒芜，建设十方世界，把脚下的世界变成传说中的彼岸乐园！这才是真正的飞升，如果幻想着不劳而获，成仙成神，飞到一个什么都不用做的事情世界中享福，那就是坐化了，涅槃了，圆寂了，死翘翘了。”

    高兰终于明白了，举霞飞升真正的含义了。(未完待续。)