
    高兰现在已经拥有了三方福地，二十七尊法相，而且个个都已经是独立的存在，能够单独使用外丹。只可惜，她现在拥有的一件百鸟朝凤裳，根本就不能炼化，因此高兰准备炼制一批超量劫的外丹，先把自己真正武装起来。试想一下，如果高兰的外丹圆满，那会厉害到什么程度？

    想到这里，高兰就感觉到一片心热。

    “佛祖，高兰上灵山之后，寸功未立，怎么能够因为和唐僧混在一起，参加诵经大会，就有恩赏？弟子以为，此事欠妥。”但就在这个时候，涅婆罗却再次发出了声音！哪怕高兰的要求非常之低，他也要践踏一下，看着高兰那种无法翻身的样子，似乎这是这群喇嘛非常愿意做的事情。

    但是没有想到，高兰居然开口，就向着涅婆罗顶了回去！

    “涅婆罗，佛祖现在是打赏灵山的东西，不是你家的，关你屁事？一天到晚叽叽歪歪，老子当初怎么没把你射在墙上！”

    高兰此言一出，大雷音寺顿时翻了锅！

    “高兰，你！你放肆！”终于，一贯高高在上，淡定自如，好像壁画一样无悲无喜的引渡菩萨涅婆罗，露出了怒容，而且是无比的愤怒！因为谁都没有想到，高兰居然就在大庭广众之下，在漫天仙佛的眼皮子底下，当众辱骂他这个凌驾于神仙之上，地位超然的小巨头！

    而且是骂得这么奇葩，简直让人叹为观止。

    大雷音寺中，不光是唐僧师徒，大明王菩萨姑侄，就是五百罗汉，一千谛谒，八大金刚，二十大矅，都是忍不住轰然笑出声来！就是如来佛祖，肥硕的身躯也是微微的抖动，头颅之后的金色佛光不停的闪烁，看来就是他也被高兰雷到了。高兰则歪着脑袋望着涅婆罗，一脸正气凛然的模样。

    她的这副德性，就是唐僧师徒等自己人看了，都觉得这个臭丫头很欠揍！

    “我宰了你！”

    涅婆罗心念一动，似乎就想要动手！但是如来佛祖却同样抬起了一只手，顿时金色的佛光竟然将涅婆罗隔离在外，他根本不能伤害到高兰！“小兰，你与罕天摩的恩怨，我想今日在这诵经大会之上与你们做个公正的评断。你有什么话，可当面道来，大雷音寺为你作主。”

    如来说着，又望向了涅婆罗：“这里是诵经大会，引渡菩萨怎么能够随便动手？小兰年幼无知，纵然说话冲撞了你，你身为一方神圣，也该悉心劝导才是。若是在这大雷音寺中出手伤人，传到西哉修士的耳中，岂不是有损我灵山威名？”如来说着，涅婆罗也渐渐收回了自己的手。

    漫天仙佛也似乎感觉出来，如来佛祖在护短。

    但他们不知道这是为什么？因为实际上，高兰代表的就是如来佛祖的本心，她在做如来不能做的事情，说如来不能说的话，骂他不能骂的人！果然，如来佛祖在震退了涅婆罗之后，继续对高兰说道：“小兰，所谓是天下没有化解不了的恩怨。你与罕天摩的旧怨，今日可以当面提出来。”

    如来居然只字不提高兰恶语伤人的事情，就好像没有发生过一样。

    高兰听了这话，重新回过身来，向着如来合掌行了一个礼。“掌教师尊，今日是诵经大会，漫天仙佛都汇集于此。刚才罕天摩师兄旧怨重提，弟子想就借今日之盛事，与他做一个了断。不知道掌教师尊意下如何？”此时，漫天仙佛都还沉浸在高兰扰乱诵经大会的气氛之中。

    直到高兰把话说完之后，所有人都才安静了下来。不少人以为自己听错了！

    “什么？”站在涅婆罗身边的罕天摩，几乎不能相信自己的耳朵。要知道，罕天摩如今在诵经大会之上，得到了正果金身，成就了菩萨果位，神通可以说是发生了翻天覆地的变化，高兰居然在这里向他宣战？不过很快，他就迎上了高兰那双平静的眼睛；高兰说道：“罕天摩师兄，你敢不敢？”

    “这个高兰真是有胆量，她敢挑战现在的罕天摩？”不少仙佛都张大了嘴巴，因为大家不能相信这是真的。

    刚刚出口骂了涅婆罗，马上又要挑战罕天摩。

    不过高兰现在并没有说假话！从刚才如来佛祖的举动来看，他绝对是在暗中维护高兰的，罕天摩刚刚成就正果金身，就被打击了道心，挫了锐气。而且他现在只是初入洞天的境界，还没有修成真元，以高兰现在的实力要拿下他实在是太容易了！她需要的只是这个机会。

    如果等罕天摩突破到真元境，甚至是元罡境，高兰虽然能够战胜，但肯定不像现在这样容易。如今孔宣也得了正果金身，而且大明王菩萨他们更是当众表了态，同样是坚决为高兰撑腰的，所以高兰没有必要再等：“罕天摩，你不是一直想收我为坐骑吗？我今天给你这个机会，你敢应战吗？”

    “护宝菩萨，上观刑台！”

    猪八戒听了，马上在一边开始起哄，沙僧和不少仙佛也都跟着叫了起来，“二师兄说得对啊！上观刑台！怕她一个小丫头不成，教训教训她！”他们说着，如来佛祖微微抬手制止了一下，随后也对罕天摩道：“天摩，你刚才说要将真灵小虎收入麾下，如今她给你一个公平比试的机会，你怎么说？”

    涅婆罗微微眯起了眼睛，他能够感觉到高兰现在的境界在罕天摩之上，但有多大的神通却看不清楚。因为高兰现在的仙气太特殊了，哪怕是小巨头也无法看清她的底细：“按照道理说，短短一个月的时间，她最多将真元仙气淬炼出两到三成，凭这个实力就想和罕天摩一拼？”

    现在，高兰竟然直接向着罕天摩宣战，瞬间就将他推到了风口浪尖。高兰说过，回到灵山大雷音寺，就是和这群喇嘛做个了断的时候了。“高兰，你太嚣张，太放肆了吧？”罕天摩脸上的筋肉再次抽动起来，喉咙里发出了破鼓一样的声音。

    但是高兰却只是嘿嘿一笑，“你们这些异教徒，平时不是跋扈贯了的吗，怎么如今又扭捏起来了呢！说什么太嚣张了啊，说什么太放肆了啊？不错，我们就是要嚣张，我们就是要放肆，我们就是要造你们的返！我们就是要把火药味搞得浓浓的！”(未完待续。)