
    傍晚，灵山外门禅心院。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    一行人在了琴川阁中，摆下酒宴欢聚一堂。席中，高兰也将自己外出功执的事情大致说了一下，只听得在坐的人直是砸舌；不过黄风怪他们这段日子同样是不得了：如今在外门，琴川阁混得风声水起，老熟人凌亮，宋蕾，还有三个犀牛精都是仙缘不断，神通大进。

    而黄眉怪，牛魔王，百目魔君这些人，如今都和黄风怪混在了一起，并且马上也要晋升到内门了。不过高兰新带回的这名弟子婵萱，神通反而是他们中间最高的，在黄风怪他们晋升内门之后，倒是可以留在琴川阁继续震震场子。看到老朋友们也都成就喜人，高兰也是倍感欣慰。

    晚上，送走了长老他们，高兰也和老朋友们开始分润了。

    “诸位兄弟，我这次回来，倒是给大家带了不少礼物。你们先收下吧！”高兰也没有弄得很隆重，很随意的就给每个人拿出了一枚十八量劫的内丹舍俐子。黄风怪他们接在手中之后，都是在大吃一惊，虽然他们中修为高深的人已经开始迈向洞天秘境，但到底还有很大的距离。

    这样一枚内丹，足以让他们拥有跨越等级的修为了。

    “小兰师妹，这太贵重了！我……”

    “诸位师兄就收下吧，小兰师姐一路上都在念唠，给你们带些好处回来呢。”婵萱也和大家比较熟了，坐在高兰的身边劝了一句。大家也都了解高兰的性格，当下也没有多说什么，更没有谢什么，而是将内丹吸纳之后，继续喝酒谈心，好像什么事都没有发生过一样。

    夜晚，高兰再次在琴川阁小住。

    就如她所说的，这里就像自己在灵山的家，虽然高兰已经晋升成为了内门弟子，但来到灵山最快乐的日子，反而是在这外院中和老朋友们一起修炼和生活。高兰静静的坐在自己的禅房中，在静默中慢慢的梳理着自己的修为，虽然和罕天摩的对战十拿九稳，但高兰依然没有大意轻敌。

    在战略上轻视对手，在战术上重视对手，这才是一个强者应有的风范。

    “奇怪，按照道理说，罕天摩现在拍马也追不上我的境界了，为什么我的心里依然会有一丝不安？如果不是我太紧张了，就是还有变故有可能发生。莫非，莫非这些喇嘛还有后手，有隐藏的手段没有暴露出来？”高兰仔细的稳定下了自己现在的修为，她完全可以称为小巨头之下第一人。

    整整三方福地，二十七法相的底蕴，二百九十七量劫的元罡仙气！这样的实力如果展露出来，足以把灵山小巨头之下的人统统吓死。更何况，她的元罡仙气乃是赑风，阴火融合所化的雷罡之气，甚至比叶莺长老这样老牌的元罡境的高手还要强悍，就是小巨头来了，也得打过才知道。

    更何况，高兰还身穿十件超量劫外丹，更拥有一枚三十三量劫的佛光舍俐子。她的肉身同样修炼到了九量劫，开始向着法天象地的境界迈进，这样的实力哪怕是面对涅婆罗，高兰也有着绝对的底气。但刚才的一瞬间，高兰心灵上发生的悸动并不是假的，她现在也非常相信自己的感觉。

    “除非，那个罕天摩也有成为大神的潜质？有这种可能吗，性情这样自私，懦弱，残暴，如果他能够成为大神，那是什么样的神？若是如此，我倒是不能就这样坐以待毙，有道是君子居安思危，我不能因为自己现在的修为就满足。”高兰慢慢的站了起来，来到窗边望着星空。

    高兰这时，准备再去功德峰的锦斓袈裟里闭关，但这个想法很快就否定了。所谓闭关，是有了灵感，积累，战果，需要消化，如果没有这些提前，就是修炼一千年也没有什么大用。因此高兰现在决定还是先把自己的外丹补齐，要知道现在的她法相已经大成，还能够再穿上十八枚外丹。

    如果再增加十八枚外丹，高兰的实力将能够提升一倍！不过这么多的超量劫外丹，所需要的材料是一个相当庞大的数字，好在如来佛祖承诺会让功德院赏赐给高兰。“百鸟朝凤裳现在根本不能炼化，除非我成为了小巨头。一定要把外丹补齐，有了外丹，也不怕再出任何意外了。”

    不多时，天终于蒙蒙亮了。

    一大早，高兰便和刚刚晋升到内门的黄风怪，牛魔王，黄眉怪，百目魔君一起出了门。婵萱他们送到了琴川阁的门口，高兰说道：“婵萱，你虽然是师妹，但以后一定要撑起琴川阁的门面。我和兄们去了内门，等你们一起过来！”婵萱点头道：“师姐放心，有我们在，就有琴川阁在。师姐在内门好好修行就是。”

    终于安顿好了外门的事宜，高兰一同驾风而起，重新来到了灵山内门戒律院。如今的内门戒律院，已经不是尧典主持了，但也不是叶莺长老，而是另一位须发微白的老道，为大家一起办了入门的手续。叶莺长老也没有和高兰表现得过于亲密，她似乎也是暗中埋伏在内院中如来的亲信。

    “哈哈，如今我们可都是内门弟子了，也就是说我们都有机会得到金身正果，成仙，成佛了！”黄眉怪依然是一如既往的乐观，边向着内门禅心院走，边乐得手舞足蹈。牛魔王一直是一副深沉的模样，这些人中除高兰之外，就属老牛的修为最为高深了，几乎和现在的婵萱和郑山差不多。

    “唉，当初归顺灵山，我原本还挺不服气。如今心气平下来，其实这样安稳的生活也挺不错的。”

    “老牛，你不会又想老婆了吧？”

    黄风怪和百目魔君，也同样是实力强劲的后起之秀，而且这两个人是太乙金仙，如今穿上了高兰送给他们的外丹，实力可以说是飞跃性的提升。最起码，他们在内院完全可以站得住脚。不多时，高兰已经带着大家来到了醉佛阁，这是她在内院的禅房，虽然统共没有住上两天。

    “诸位，大家就先在这里安顿下来吧。内院不比外院，这里卧虎藏龙，很多人可能牵扯到真传弟子，大家尽量低调一点。”高兰虽然不喜欢排出老大的气派，但有些事情还是要让大家知道的。黄风怪笑道：“小兰师妹你就放心吧，我就是灵山混出来的，不会做没有脑子的事情。”

    “如此，我就先去内门功德院领赏去了。”高兰向着大家微微拱手拜别，虽然她也很想和大家一起聚聚，怎奈自己始终都有压力，清闲不下来。黄风怪他们说道：“你放心去吧，争取早日得到金身，成为真传。我们帮不上你什么忙，但一直会站在你这一边的！”(未完待续。)