
    唐僧拿着酒杯，又望了一眼镇元大仙，镇元大仙打了个哆嗦：“金蝉子，你可别找我！”虽然镇元子同样是一方大神，但比喝酒绝对不敢和唐僧叫板。…≦，唐僧无奈，只得和他浅浅的干了一口，随后又去寻找下一个目标。高兰用手抹了一把脸，反正有唐僧挡在前面，他们倒是不怕被人灌了。

    唐僧依然还是那句话：贫僧从不饮酒，因为贫僧只酗酒。

    “娘子……”就在这时，一个身穿大红礼服，身材高大的男子醉红着脸，拿着酒杯歪歪斜斜的来到了高兰的面前。旁边的奎木狼和昂日星官连忙笑了一下：“老猪醉了。这不是你娘子，你的娘子在洞房里等着你呢！”这个男子不是别人，正是在高老庄和高兰成亲的猪八戒，曾经的天蓬元帅，如今的净坛使者。

    “没事，叫了这么多年，也听习惯了。”高兰也举起了酒杯，和老猪碰了一下。“老猪，少喝点，小心鼻子耳朵又长出来，把客人吓跑了！”八戒一听，顿时心里一慌，连忙用手摸了摸自己的鼻子耳朵，发现没有事情，这才放心的笑了起来。“娘子你又吓唬我，我怎么会是猪呢……”

    “观音菩萨来了！”高兰忍不住又提醒了他一句，老猪顿时打了个哆嗦，冷汗一出，酒也醒了一点。观音菩萨坐在一边，也是忍不住摇头宛尔，高兰也和大家一起又笑了起来，连眼泪都差点笑出来了。抹了抹眼睛，高兰说道：“老猪，和嫦娥姐姐好好过日子，不要辜负了这几百年的情份。”

    “唉。”猪八戒也口吞下了酒，向着高兰点了点头，“你也要好好过日子啊，我老猪不后悔认识你。”他说完后，这才向着下一桌的客人走去。

    猪八戒离开之后，神仙们也都跟着拥到了另一边，喝酒聊天，很是热闹。

    这时，观音菩萨来到了高兰的身边，很随意的坐了下来，高兰连忙要欠身行个礼，观音却微笑着将她按住了。倒了一杯酒，观音笑道：“没有想到，小兰你今天也走到这一步了，而且比我当初要快这么多。你还没有得到金身吧？看来掌教师尊的预言，果真是存在的……”

    “这都是蒙诸位前辈提携，弟子岂敢贪天之功。”高兰连忙客气了一句；不过听着观音菩萨的话，她似乎感受到了一些什么。“难道说，菩萨当年也有这样的使命？”

    “是啊，可惜我没有成功。”观音有些惆怅的叹了口气，“不光是我，在许久之前，老君创立了佛派，就是为了渡化那个源头。所以老君培养了燃灯佛祖，遗憾的是燃灯佛祖在要除掉大活佛的时候，没有能够抵挡住心魔。于是他放任了大活佛继续成长，但在新的会元开启之时，源头又重生了。”

    高兰微微点了下头，观音继续说道：“如你所知，后来老君和燃灯佛祖又培养了如来佛祖，只可惜在同样的关头，他也放弃了。于是到后来，又有了弥勒佛祖，有了我……可能正如太上老君说的那样：世间有阳必有阴，我们都没有这个心念抵挡住心魔，或许这就是道。”

    “菩萨要告诉弟子什么？”高兰望向了观音菩萨。观音笑道：“我只是想告诉你，就算你也没有成功抹杀掉罕天摩，也不要过于自责，这是道统注定的事情。哪怕是神，也是有私心的，需要建功立业，得到普天生灵的认同。这样无声无息的完成普渡苍生的大业，实在是不可能的事情。”

    “是这样么……”高兰收回了自己的目光。原来燃灯佛祖，如来佛祖，弥勒佛祖，观音菩萨，都经历过和自己同样的阶段，那就是邂逅了命运中的魔障，然后在双方都将化神的时候，做致命的一搏。但这个过程，得不到天下神仙的认同，无私的普渡了三界苍生，最后换来的只可能是别人的冷眼。

    就如高兰现在，如果在星河宇宙中将罕天摩杀死，断绝了恶源的灵根，但其他人只会认为这是高兰与罕天摩之间的私怨，不光没有丰功伟业，反而落个残害同门恶名。高兰不知道自己是不是真有这个心思？但她并不确定自己当时是故意放罕天摩逃走的，但也不能肯定自己没有这个心思。

    与其做幕后英雄，倒不如假清高，放任毒瘤离去，让他成长为真正的大神，最后让古教中的那些神灵复苏，毁灭三界，造成天地大劫！那个时候再出手，天下人才会知道高兰是正义的，无私的，留下万世美名，最后成为如来，观音这样受天下人爱戴的大神，波生极乐。

    但这样做，恶源将能重新出现，万世轮回，永远不会消失。不过那个时候，就不关高兰的事情了，她也不能再除掉那个恶源，和这些大神一起看着下一个“罕天摩”败坏三界，寻找他新的魔障，任凭那些蚂蚁一样的修士，凡人在下一个天地大劫之中受苦受难，我自冷眼高高在上，笑看十方世界。

    “这是我内心深处的想法么？我要做的事情只是监察天地轮回，并不是除恶物尽？”高兰睁开了眼睛，轻轻的吐出了一口气。“不，我一定要获得力量，剪除掉这个毒瘤！让罕天摩逃走，这是我的过失，我必须将这个过失弥补回来，把道中的这个法则彻底从天地之间清除。”

    道虽然是天地间的法则，但需要清除的法则，必须要清除。因为道并不是无法改变的，道可道，非常道。

    能够改变道的境界，就是功德。

    “人都是有进取之心的，想成为人上人，但这个进取必须是通过努力，通过功德积累而成，而不是作为二代，三代，无条件享受的，更不是通过奴役他人，压迫他人获得的！天地间要清除掉这个毒瘤一样的法则，还要有很长的路要走，但是我不会放弃，这是我的使命，不容动摇。”

    人不怕有了过失，怕的是没有功德能够弥补。罕天摩的过失，就是放任了高兰成长，同样高兰也放任了罕天摩一回。

    哐啷！

    就在高兰思索着这些事情的时候，突然一声响动，惊动了在场的所有人。婚礼的场面上顿时安静了下来，高兰也张了张嘴巴，看着一脸惨白的沙僧：因为不知道出了什么原因，沙僧居然又打碎了一个琉璃盏！此时的他，已经处于了一种呆滞的状态，原本恢复正常的脸色重新变成了青色。

    “干什么……”高兰望了大家一眼，随后微微一抬手，只见一道雷霆将地上的琉璃盏包裹了起来；在“兹兹”的电弧之中，这堆碎片在她的世界之力下竟然重生了，重新燃起了灯芯，挂在了琼台之上。玉帝也仿佛没看到什么，只是笑道：“都别愣着嘛，吃，吃！”

    “小兰师妹，谢谢你啊！”金身罗汉一下抱住了高兰的大腿，让高兰顿时一阵严寒：“放开我，恶心！”(未完待续。)u