
    “俞坤和尧典居然这么无耻？就是想要报复我，冲我来就行了，也不该波及旁人！灵山的长老之中居然会有这样的无耻之徒，简直孰不可忍！”高岚一时杀心大起。若是前来捣乱的人是罕天摩，她都不会如此动怒，但偏偏是灵山戒律院的长老！若是说这些人是“巧合”来到乌兹尔城，可能鬼都不会相信。

    “这位道长，敢问您是什么人，为何要干涉我瀚海盟会的事务？”眼见情况不妙，穆里布宗主连忙过去，向着尧典抱肩行了一个礼。尧典也揖首还了一个礼，却笑道：“干涉贵盟的事务，贫道却是不敢。不过贫道身为灵山的戒律院长老，必然要以降妖除魔为已任，更不能让弟子和妖邪勾结。”

    “灵山！大雷音寺的人？”尧典此言一出，让不少宗门和散修都大吃一惊，他的话也似乎变得非常有分量了。

    尧典和俞坤，包括乌兹尔城的宗主，的确是那种“无利不起早”的人，所以在他们的认知里，任何人都是这样的人。于是在这次出发之前，他们就安排了这次的行程：支持瀚海沙漠的盟会，但不光要扶持霍环宗主当上盟主一职，还要罗织罪名将汾虹王子拿办，最后严惩高岚。

    如此一来，尧典师徒不光能够报一箭之仇，还能够得到瀚海沙漠盟会的支持，相当于在海外开辟了一处基业，更能够擒拿汾虹王子回灵山论功行赏！这样一石三鸟的好事情，他们自然会错过。

    此时，汾虹王子看着有些骚乱的人群，眉头皱成了一团。回头望了孔宣和高岚一眼，他的心中甚至涌出了疑惑：高岚他们就是灵山的功执，难道现在卸磨杀驴，在盟会成立之后要杀自己请功吗？灵山的人竟然也会耍这样的手段……但就在汾虹王子心中冰凉，几乎心灰意冷的时候。

    高岚却站了起来，拦在了他的面前。

    “小兰？”

    “这位道长，凡事都要讲个真评实据。您说灵山弟子勾结妖邪，请问谁是妖邪，又是哪位弟子勾结他？如果没有证据就如此诬赖好人，不怕让天下修士寒心吧？”高岚的话，让汾虹王子的心里骤然暖了起来。那些当地的宗门，散修们也都望着高岚，一时间心中充满了震撼，还有一丝丝的崇敬。

    因为高岚的话非常的中肯，讲道理，而不是凭谁身份高就胡乱给人定罪。

    “高兰，终于舍得站出来了？”尧典上下打量了高岚一眼，心中也是微微的惊诧，因此高岚的修为气质，境界居然不在他之下，甚至还有隐隐的超出！身为灵山长老的他自然能够觉察出来，高岚拥有一枚佛光舍俐子，这是俞坤也对他说过的事情，因此尧典看着高岚的时候，眼中也闪现出了一丝贪婪。

    这让他身边不远的叶莺微微皱眉。

    这位女长老似乎也敏锐的捕捉到了这一点，不过她关心的并不是高岚身上的宝具，而是这个尧典的神色。果然，尧典长老咬着细碎的牙齿，对着高岚说道：“没有想到你这逆徒在外功执，居然仙缘不浅，得到了不少宝物吧？不过你现在有罪戴查，先把赃物都交给我保管，回去灵山再作定度。”

    他说着，手上亮出了一块金灿灿的令牌。这是灵山戒律院正堂长老的令牌，所有内门和外门的弟子内令牌，必须依令而行。哪怕一些不是灵山的修士，看到这块令牌都是心下坠坠！尧典长老冷然道：“交出赃物，等盟会结束后，随我返回灵山！你算什么东西，这里有你说话的余地？”

    “什么？”

    但尧典的话，让高岚心中顿时升起了一股无名火！她也知道，自己拥有佛光舍俐子，迟早会被人嫉妒，惦记，但绝对不会想到会是灵山内门戒律院的长老，而且是如此明目张胆的索拿！“尧典长老，弟子得到的仙缘，没有交给长老的规矩吧？若是什么东西都要交给你，别人还修什么道！”

    不光是高岚，就是一边的孔宣他们，都是一脸的愤慨。因为他们没有想到这个尧典长老居然如此不要脸，公开要没收高岚的法宝！而尧典听了高岚的话，脸色骤然一变，他身边的俞坤更是按捺不住，上前就说道：“高兰，你胆敢不听长老的话？你现在是戴罪之身，身上的东西都是赃物，还不快交给长老处置！”

    这对师徒对高岚拥有的法宝，早就垂涎三尺，更是畏惧这些法宝的威力。因此尧典当机立断，众目睽睽之下直接用灵山长老的身份给高岚定下了大罪，直截了当的将她的法宝没收，拒为已用！长老惩罚弟子，就是占了名分上的好处，根本不用和弟子扯皮，直接一个命令就得要弟子服从。

    他们最想做的事情，就是当众折辱高岚，以泄心头之愤！而且在这里诛杀了粉虹魔君，回到灵山更是大功一件。因为在大庭广众之下，就是孔宣也不敢公然对抗灵山的长老，否则留下口实，日后回了灵山恐怕也有不轻的罪过。此时的孔宣望着面前的尧典师徒，突然有一种远遁而去的想法。

    如果到了没人的地方，他们倒可以想点“办法”。

    不过对方明显不会给他们这个机会：“高兰，你勾引妖邪，夺取法宝，如今当着灵山长老的面，还有脸在这里参加什么盟会？我劝你赶快低头认罪，不然我灵山的执法队绝对不会容你！”尧典的脸上似笑非笑，周围的那些散修也不敢反驳，他们更没有权利去管这些事情。不过今天的盟会恐怕会被搅黄了。

    汾虹王子不光难以当上盟主，更有可能被灵山的功执杀掉请功。

    “这灵山的长老还真是霸道！我们散修的盟会，他如此无视我们的存在，在这里飞扬跋扈！”虽然不少人的心里有些不平，但没有人敢当这个出头鸟。俞坤看着高岚冰冷的脸色，伸手指了一下自己面前的地板：“高兰，还不快近前跪下！我今天再教你一遍：错事要承认，挨打要立正！这是灵山的规矩！”(未完待续。)