
    “哈哈，各人的机缘不一样，修行道路自然也不一样。对了，咱们也是老朋友，忘了送你们礼物了。”高兰说着，向着嫦娥和玉兔一人抛过了一枚内丹。嫦娥接在手中，顿时吃了一惊：“五行丹煞？这……这太珍贵了，我怎么能收。”嫦娥虽然不是战斗类型的神仙，但也知道这样的东西有多么的珍贵。

    一枚五行丹煞，就能够让一个普通修士拥有媲美洞天高手的实力，仅次于佛光舍俐子了。

    “你们拿着吧。这次我炼了大几十颗，没有你们想象的那么稀罕。”高兰无所谓的摆了摆手。她的功法佛道相辅，渡化世间万物，现在只要材料足够，炼制五行丹煞根本就不成问题。而且这一枚五行内丹拥有十八量劫的神通，本源不绝，几乎可以比拟半颗佛光舍俐子了。

    玉兔根本不客气，一口就把内丹吞了下去，全身白光一闪，重新变成了那个毛颖山的小公主。高兰吭嗤了一下，差点把鼻血喷出来：等玉兔穿好了衣服，她突然想起了孔宣，似乎明白了什么。“这个混蛋，居然装纯洁！”嫦娥和玉兔一脸的不解：“你怎么了？”

    “啊，没什么。”高兰连忙回过了心神，两枚乌黑的眼珠贼溜溜的打量着玉兔和嫦娥，心里又有些纠结起来。这玉兔明显是嫦娥的丫头，如果嫦娥嫁给了老猪，这玉兔难不成当通房？高兰用手抹了一把脸，发现自己还真是热心过头了，帮着老猪娶媳妇，自己在一边干瞪眼。

    看着玉兔的小蛮腰，高兰忍不住说道：“你的人身还真是天竺国公主的样子啊？”

    “是啊。”玉兔点了点头，“当时我和素娥都争着去天竺国投胎，结果被她抢先了，还朝我的屁屁上扇了一巴掌。太阴星君也说，这一巴掌减掉了素娥当一年公主的命禄，于是我就代替她当了一年的公主。哎呀，当时要不是你们捣乱，说不定我和唐僧两个已经……”

    玉兔说着，似乎在幻想着什么，让高兰和嫦娥都忍不住鄙视了她一眼。

    “小兰师姐，咱们现在是回灵山么？”嫦娥和玉兔休息得差不多后，问了高兰一句。高兰说道：“是啊，我原本是准备出来做功执的，如今办完了事情，自然是要回去了。我还有半个月左右的时间，就要办一件大事，等料理了这件事情，就一心一意的帮你和老猪操办婚事，也算了却心愿了。”

    “现在就回灵山，太早了吧？”玉兔却朝周围望了一眼，“小兰师姐不是要修理灵山功德院的那些长老么？你可能还不知道，这些人私下里贪了不少的宝贝，经常去星河中的雾影星上做交易，不知道积累了多少的法宝和财富。小兰师姐现在神通广大，不如一起去雾影星看看如何？”

    “那地方不太安全，我看还是……”嫦娥正要说话，却被高兰一把拦住了，“雾影星，那是个什么所在？”

    “雾影星就在星河黄道上，离这里大概几千万里的距离，你看！”玉兔说着，伸手指向了宇宙之中一颗闪亮的星尘。高兰看着那颗星尘，似乎比许多遥远的恒星都要大，也要亮上许多，这证明这颗星辰离她们现在所在的方位已经比较接近了。“好漂亮的星辰，这上面有人？”

    “有很多呢。”玉兔嘿嘿直笑，“以前太阴星君带我们去玩过，那里生活的全部都是修士，没有凡人，而且遍地都是典当行，据说在许多个会元之前，就是天下神仙云集交易的场所。现在那里已经成了一方最大的拍卖场，你以前在十方世界看到过的那些典当行和雾影星比起来，根本就不入流。”

    “拍卖场啊。”高兰听了，顿时露出了猥琐的笑容。“这种地方好啊，像我这样仙缘广大的主角，如果去了拍卖场，那是肯定、一定、必定、注定、断定会有好东西拿到手的啊！就算没有定到什么好东西，去看看也是不错的。连玉兔，嫦娥这些配角都去过拍卖场，我竟然都没去看过，简直是亏大了。”

    打定了主意之后，高兰再次祭出了屠浮山，将一脸欲哭无泪的嫦娥，和满脸兴奋的玉兔一起圈定，然后运起元罡仙气，就向着那颗显眼的星尘直飞而去。之前回到灵山的高兰，已经达到了日行百万里的速度，而今她的修为已经开始领悟一念生世界的地步，日行几乎到达千万里了。

    有了刚才的体验，嫦娥和玉兔也没有再惊叫，而是乖乖的呆在屠浮山的领域范围之内，一脸惊奇的望着周围飞逝的景物。眼见那枚星尘越来越大，这证明高兰他们离这枚星尘也越来越近了。高兰也逐渐沉浸在飙车的愉悦之中，整个浮屠山的领域好像上了轨道的彗星，在宇宙空间划出一条闪亮的尾巴。

    “真痛快啊！”高兰正在感叹，猛然之间，却隐约看见前面似乎有蚂蚁大小的人影。

    “不好！”高兰心中一紧，想要马上停下来，但是她的修为离小巨头还差一线，无法得心应手的掌握小千世界的法则。连忙调转了一下方向，但飞行的速度实在是太快了，哪怕是她把元罡仙气催动到了极致，也很难在这么小的角度避让出去！只是眨眼的功夫，那些人影就从蚂蚁大小，变成了老鼠一般。

    “快让开！”

    高兰一声大吼，但声音还没有完全散发开来，就有四五个人被她蛋壳一般的元罡仙气撞得粉身碎骨！高兰也终于停了下了步伐，这回是真的吓出了一身的冷汗。回头望着剩下的四名修士，见他们也是一脸的愕然，因为这一下的冲撞实在是有些措手不及，让人根本不能反应过来。

    嫦娥和玉兔两个人也呆住了，因为到现在她们才意识到，高兰撞死人了。

    看着飘浮在宇宙空间中的那些尸体残骸，那四名修士在惊愕之后，终于张口咆哮了起来：“啊！有人撞死了我们群星派的人！你是谁，居然如此大胆，简直罪不可恕！”这名修士在怒吼之时，音波震荡，明显也是修炼到了洞天层次的大罗天君。而他身边的人，气质则要差上一点。

    但能够在星河之中穿行，至少也是有法宝护身，出身名门的人物了。

    “诸位，这实在是一个意外！请听我解释一下。”(未完待续。)