
    巨大的爆炸之声响起，高兰竟然在如今的修为境界之时，再次凝聚出了第二次九转玄通，属于天君境界的九转玄通，将三灾九难完全渡化，为我所用！涅婆罗在这一瞬间，只感觉到自己的右手一阵剧痛，随后他化为法天象地的夜叉右手竟然和那道恐怖如开天劈地一般的雷霆，同时化为了灰烬！

    方圆百万里的星河之中，细碎的陨石全部都被震成了碎片，甚至没有空气和物质的真空宇宙中，都能够看到一圈爆炸后的波动。涅婆罗的夜叉之手已经消失了，甚至就连掌中佛国也变得虚幻了许多，没有一举击垮高兰。高兰的这一击，已经真正和小巨头齐平了！

    高兰在雷劫之中，领悟到了第二重九转玄通。

    “死！”

    但是涅婆罗却依然面不改色，似乎早就预料到了这个局面，另一只佛手已经无限的接近高兰的身体。高兰的境界不可能像涅婆罗这样毫无间隔的发出全力进行攻击，因此在发出大寂雷灾的时候，她就已经纵身开始远遁了。但是涅婆罗同样是在夜叉之手粉碎之后，就开始向着高兰追击。

    爆炸还未扩散到最大的时候，两人就已经一追一遁，纵出了数百万里之外。

    高兰的身体外包裹着一层刺目的仙气，整个人在星河宇宙之中好像一枚慧星，快得如时光穿梭一般，在漆黑的夜空中划出了一道亮线。而这层仙气之外，是一个布满着各色图案，纹路，太古文字，上古图画，介乎于真实与虚幻之间的空间。虽然高兰一直在远遁，但这个空间始终将她圈定在内部。

    这个空间是掌中佛国，一直将她锁定在其中。

    而这个小千世界的主人，正是足踏莲台，同样飞梭在高兰数十里之后的涅婆罗。涅婆罗的追杀不可谓不恐怖，不精准，无论高兰如何飞行，遁走，他都能操纵着手中的佛国将对方的气息锁定在其中！只是几个呼吸的时间，涅婆罗的左手终于再次逼近了高兰，这个时候远处的爆炸才刚刚平息了下来。

    神级的交手，就是快得让人无法想象！

    “死吧！”

    星空之中，高兰的身体好像游鱼一样，穿梭在行星和陨石之中。

    轰隆隆隆隆！……

    而涅婆罗的法天象地，佛手祭出，伸展之时，刚刚被高兰甩到身后的那些陨石，小行星，或明或暗的物质，竟然一个个被打爆，佛手已经毫无阻碍的向她撞了过来。被炸碎的星球之上，有的还有人，动物，但一跌落到宇宙之中，马上被巨大的空间压力挤成了粉末。

    小的星球，也就相当于十方世界中的一个洲。

    涅婆罗全力出手，别说一个国家，哪怕是一个大洲，甚至一方世界，也生生给打爆！

    不难想象这一掌如果打到高兰身上，她是否有用轮回经复苏的机会。

    但是就在这千钧一发的时刻，高兰身后的一串虚幻的节尾，已经扎在了涅婆罗的佛掌之上！一时间，涅婆罗的脸色大变，哪怕他的意志坚定，却也无法忍受这样的痛楚。因为这是如来佛祖这样的大能都不能忍受的巨痛，冷汗一下就从涅婆罗的额头之上冒了出来，身形也随之一滞。

    倒马桩毒！

    也就是这一滞，高兰也终于遁出了掌中佛国，开启了隐匿符，不知道钻进了宇宙的哪个空间去了。

    一瞬间的死，一瞬间的生！

    “可恨。”涅婆罗刚刚反应过来，终于失去了高兰的气息！他没有想到，高兰对实战居然拿捏得如此精准，不光把握到了双方的力量，更是把握到了心理。不得不说，涅婆罗从追杀她开始到现在，都没有占到一点便宜，更是因为自己的失算促成了高兰这次的成长。

    谁都不会怀疑，以高兰现在的修为，晋升到小巨头是迟早的事情。“难道这是天意？天地的意志，让她和罕天摩有最后的了断？如果是这样，我也没什么好说的了，这就是气运吧。……”涅婆罗重新在莲台上坐了下来，沉吟了许久，最后终于向着十方世界穿梭而回。

    因为他不得不承认，高兰的确有着成就大神的气运。这是他无法阻挡的，就像如来佛祖没有阻挡罕天摩一样。

    宇宙星河的边缘，连绵千万里的景色已经被冲出了一道狼籍，飘浮在空间上的各种陨石，星球的碎片，彼此之间发着轻微的波动。神级的破坏力量实在是太大了，甚至有一些星球上的生命都不知道发生了什么事情，就永远从世界上消失。这也是涅婆罗出手毫无顾及的后果。

    因为在神的眼中，低等的人根本就不是人，和被打碎的石土，草芥是一样的。

    “呼……”

    星河宇宙的深处，已经显露出形体的高兰，也是长长的松了一口气。看着狼籍的的星河边缘，高兰也是感觉到一种无力，因为她的道心和涅婆罗不同，高兰是一个有血性，有温度的人，她从来不会出手伤害任何一个无辜，弱小的生命，这也是她和其他巨头不一样的地方。

    因为高兰放弃了神格，要以自己的人性成就神。

    “如果无辜的人就这样惨死，修道又有什么意义？我一定要创立出轮回的法则，哪怕是世事无常，也要用轮回来弥补受难的生灵，用法则教导作恶的生灵，将不平的世界用轮回来弥补，这也是佛道大神最终的心愿了。”高兰平静下了自己的心情，对于创立轮回的信念更加坚定了。

    哪怕是天地，也不可能做到绝对的公平。但是天地能够有弥补的方法，那就是轮回！这个轮回，不是三界中徇私舞弊的轮回，而是监察天地大道的最终法则。

    不过要监察大道，必须有绝对的力量。

    高兰现在虽然不再弱小，但还没有这样的力量。她要走的路，还有很远。确定涅婆罗放弃离开之后，高兰才重新遁形出来，吃了一些仙果恢复体力，这才向着月宫的方向而去。路要一步一步的走，饭要一口一口的吃，她这次要做的，依然是脚踏实地，很去月宫收集药材，淬炼丹药。(未完待续。)