
    初冬的夜晚，北风呼哮，天气骤变。西牛贺洲，一场大雪从天而降，几乎覆盖了整片大陆。

    灵山之上，如今已经是白茫茫一片。真传院中，唐僧师徒正在研习经卷，高兰外出功执，已经过去整整几天。涅婆罗不声不响的离去，不声不响的回来，绝大多数人并不知道发生了什么事情。但他的举动却隐瞒不了知道内幕的人，甚至在灵山的外门和内门，也隐约听到了一些传闻。

    外门中，琴川阁的弟子们依旧平静的每天听课，修炼。内门醉佛阁的新晋弟子也外出做功执去了。而功德院中的杨殁他们则是开始提心吊胆，因为涅婆罗已经从天外星河回来了，但并没有传出他擒杀高兰的任何消息。如果不是涅婆罗有意隐瞒，怕闹出事情，那就只有另一种可能了。

    “杨长老，难道说涅婆罗没有奈何了高兰，她逃出生天了？”灵智上人有些担心的问了一声。此时，内院八个长老再次聚集在功德院中，事情的进展让他们越来越感到不妙。杨殁说道：“高兰逃走的可能性不大，八成被涅婆罗关押起来了。不过了不排除她被人救走的可能。”

    “如果是这样，那可就坏了啊。”灵智上人搓了搓手，好像感觉有些冷。“金蝉子可是咱们的顶头上司，万一高兰回来给他吹吹枕边风，那我们可就……”虽然是灵山的长老，但这位灵智上人明显是那种思想非常不干净的人。在他的话里，高兰好像和唐僧有一腿，而且说得非常理所当然。

    “干脆一不做，二不休。”杨殁恨恨的哼了一句，“咱们不如把她给……”

    “不行不行。”另一位长老连忙缩了缩脖子，“尧典那家伙可是说过，高兰的神通不可限量！要是打她的主意，恐怕咱们死得更快。”这位长老，正是被高兰一下震飞的那个西域长老，他对当时的情景可是记忆犹新，哪里有这个胆子去对付高兰？不过杨殁却只是冷笑。

    “她年轻，神通器量大，这我不否认。不过单论境界，和我们也差不多。你们赌斗神通败在高兰的手上，那是一对一，若是多几个人一起上，她能招架得住？”杨殁说着，让灵智上人他们的心思又活络了起来。“涅婆罗这次没有得手，八成是有人把这丫头救走了。我们要等她落单的时候……”

    “这使得吗？”灵智上人吞了口唾沫。“其实高兰和我们无冤无仇，要不等她回来我们服个软，让佛祖说个情，事情也就过去了。高兰这孩子我也知道一点，重情义，轻生死，欺强不凌弱。只要把恩怨化解了，不会真把我们怎么着的……”

    “你还有没有一点长老的尊严！被打怂了？”杨殁怒了，猛然拍了一下桌子，眼睛瞪得通红！“无冤无仇？一个小小的真灵小虎，原本是罕天摩的坐骑，如今居然修炼出了神通，在这内院过得有滋有味，是可忍孰不可忍！若是有一天她成了真传，地位还在我们之上，你想过没有！”

    “……”灵智上人动了动嘴巴，虽然不知道杨殁这是什么逻辑，可周围的长老们一个个都义愤填膺的样子，他也不好说什么。她就算以后成了佛，关其他人什么事？杨殁却依然是那样咬牙切齿的模样，恨恨地道：“我，绝对不能容忍一个下等奴才爬到我的头上！准备好家伙，找机会把高兰做掉。”

    “我不去了。”那个西域长老似乎也被打怕了，“她成她的佛，我当我的长老。灵山成佛的人又不止她一个，每一个都要折腾，谁受得了。”他说着，和灵智长老一起离开了功德卷，杨殁气得脸都要扭曲了。“废物，没有一点骨气的废物！收拾东西，我们几个自己去！”

    “好。”剩下的长老们倒是和杨殁一条心。

    月宫之上。

    银白色的光影中，依然是那亿万年亘古不变的画卷，隐隐中有仙娥飞梭，玉兔捣药。

    时光迷城之中，已经参悟到了百鸟朝凤裳法则的高岚，正在一丝一缕，亲手编织着自己的外丹。不过外丹的炼制，比内丹要慢上许多，高兰也真正静下了心，一丝不苟的完成着自己作品。她也本着慢工出细活的概念，趁机梳理着刚刚渡化不久的鸿蒙雷霆的力量。要知道太乙仙气，乃是高兰的本源修为。

    如果没有这份仙缘，高兰现在撑死了，也就是法天象地的大罗金仙，不可能飞跃得这么快。

    因为大罗主要是修炼肉身，以积累为主。太乙侧重于元神，精神上的突破尤其重要。因此大多数的神仙都会选择精修大罗，大罗神仙长生长寿，哪怕是失忆了，只要没死，神通都还健在。太乙则不一样，仙气是由精神力量支撑而来的，如果损失了道心，小巨头都有可能陨落成凡人。

    当然，也有可能造就出高兰这样逆天的神仙。因为肉身的神通需要慢慢积累，精神上则可以顿悟。

    因此这次高兰炼制出了佛宝级别的外丹，可以说是将顿悟出来的境界，真正稳定了下来。虽然不知道过了多久，高兰却是心无旁骛的在地宫中慢慢的熬炼，反正她的存货多得不象话，吃喝不愁。终于在这一天，高兰完成了最后一织，顿时感觉整个天地都亮堂了起来。

    “完成了，我终于炼制出了十八件超量劫外丹。不容易啊，我终于补齐我的外丹了。”高兰这一时刻，感觉很是欣慰，迫不及待的释放出了自己的佛虎法相，将那些外丹一枚一枚的穿在了身上！不多时，外丹的力量通过法相和她的本源渐渐融合，吐纳之间，高兰只感觉自己有了脱胎换骨一样的变化。

    高兰的仙气，已经修炼到三百三十三量劫了，堪比小巨头的存在。而整整二十七件外丹，每件都有整整十八量劫的器量，顿时将高兰的仙气提升到了一个无法想象的境界！高兰闭着眼睛，感受着自己现在的力量，顿时升腾起一种再找涅婆罗较量一下的冲动。

    “可惜，以人格成就小巨头，依然还差了一步。人格神，真的这么难以成就吗？”(未完待续。)