
    “掌教师尊，弟子有话要说！”终于，涅婆罗忍不住又开了口，“这个赌约，根本就不能上观刑台！罕天摩师弟乃是真传弟子，高兰只是一个下贱奴才，岂能论公平？依弟子之见，若是她侥幸胜出，自然放她自由几年，日后我师弟再挑战就是。若是我师弟胜了，定然要将她永远收服。”

    “引渡菩萨，照你这么说，高兰与罕天摩身份不对等，不能公平对决，那上观刑台还有何意义？”这次应答的，却是大明王菩萨，她似乎对涅婆罗的奇葩言论很有兴趣的样子。涅婆罗合掌道：“观刑台对天摩师弟的意义，就在于对修行的挑战。真灵小虎只是他生命中的魔劫，她必须履行这个职责。”

    金翅大鹏听了这话，又不爽了：“但是观刑台是我灵山门规所立，不是由你们定下的！在我大雷音寺，就得遵照我灵山的门规，罕天摩依照门规得到了正果金身，那个时候你们怎么没有屁放？合着什么事情都不能公平，什么都让着你们，天底下哪有这么好的事情，我草尼吗个比！”

    “噗……”金翅大鹏的话让不少仙佛都忍不住想要笑出来，涅婆罗更是脸色一变，眼睛眨眯得有些频繁起来。如来却没有指责金翅大鹏，听是点头道：“国有国法，门有门规。涅婆罗，你们既然在我灵山，就要守我山门戒律。佛曰众生平等，你们若是真要坏了我山门铁规，我只好以儆效尤了。”

    如来说这话之后，仙殿的气氛骤然冷了下来。因为众人都能够感觉得到，如来并没有吓唬人。

    “弟子明白了。”涅婆罗微微看了如来一眼，终于有些不甘愿的说了这么一句话。高兰看着他的样子，心里只是冷笑，在绝对的实力面前，再奇葩的道理都是站不住脚的。这里是如来佛祖的地盘，他说了算：“既然掌教师尊为弟子做主，那么罕天摩师兄是否敢应战？”

    “哈哈哈哈，既然掌教师尊都这么说了，我就给你这个面子。”罕天摩终于忍不住怒极反笑，似乎吃了很大的亏，做出了很大的让步一般。“好，一个月之后，我们在观刑台上做最后一战。如果我赢了，你生生世世，永生永世，都要当我的坐骑，以报当日我不杀之恩！”

    “如果你输了，就请佛祖收回你的金身正果。”高兰微微一笑，也没有再计较观刑台的时日问题了。罕天摩虽然也是天纵奇材，但想修炼到高兰现在的境界，少说得要几十年，哪怕有时光迷城，一个月的时间也是相当保守了。高兰现在就如同一个登上山顶的人，俯视着罕天摩一步一步往上爬。

    等到他快登上山顶的时候，再一脚踹下去！这是高兰非常乐意做的事情。“一个月的时间，在时光迷城里也有三十年！我倒是希望这个罕天摩能够突破到最大的界限，不要让我太失望才是。”就在高兰思索着怎么教训罕天摩的时候，如来佛祖再次开了口。

    “小兰，你要的奖励，去往内门之后，可向戒律院长老领取。今日诵经大会虽然发生了一些意外，但唐僧师徒功德无量，诸位一定要以此为尊。”

    “是。”漫天仙佛连忙合掌上拜。

    经历了这一番折腾之后，如来又说了一些无关痛痒的话，诵经大会终于结束。漫天仙佛各归各位。唐僧，八戒，沙僧，小白龙回去了功德峰，孔宣，金翅大鹏回去了大明王菩萨的宫殿。涅婆罗等人，也去了真传院的山峰中，罕天摩自然要闭关消化自己的成果，自信满满的与高兰做最后的对决。

    而且因为高兰出格的表现，许多不中听的闲言碎语也在仙佛之中开始议论。

    “这个高兰真的是在找死吗？要知道罕天摩可是成就正果金身的人物，居然向他发出挑战，她以为有几个人撑腰自己就是个人物了？”一个罗汉忍不住发出感慨。

    “就是，罕天摩的背后可是涅婆罗啊！他如今可是一方小巨头，和文殊，普贤那些菩萨平起平坐，听说暗中还有许多支持他们的势力。没见佛祖都让他三分？这个高兰真是不知天高地厚。”一个大矅同样是一脸的轻蔑。

    “我今天算是知道了，什么叫做可怜之人必有可恨之处！你说灵山弟子成千上万，罕天摩为什么谁都不作践，偏偏就不怠见这个高兰？这肯定是她自己有问题，一个巴掌拍不响嘛。”一位金刚力士更是摇头冷笑。

    “就是，这个丫头一看就不是什么好东西！你们看她那对大乃子，嘿嘿……”

    “罕天摩今天作践高兰，明天再作践的可能就是你们其中的一个了。你们这种人，就继续冷眼旁观，等着被个个击破吧！”就在这些人嘴巴快活的时候，一位老僧却冷笑着打断了他们的话。几人回头望了一眼，却是外门戒律院的心戒长老，心戒长老望着这些人只是冷笑。

    高兰在灵山没什么根基，除了少数和她熟识的人支持她的立场，其余的不少人都是抱着嘲讽的心态看待她的。甚至还有许多人，像尧典，俞坤一样，对一个晋升很快的弟子相当看不顺眼，他们巴不得高兰受到打击和羞辱。心戒长老对于这些人，心中只是鄙视。

    “看来灵山，的确需要换血了啊！”

    午后，灵山外门。

    高兰带着新晋灵山的婵萱，再次来到了灵山的外门。此时已经到了初冬，漫山遍野都蒙上了一层银色的霜。高兰这次回到灵山，虽然没有真正动手，但终于体会到了什么叫做扬眉吐气。有实力的人，就是有这样的资格！但今天的场合，还没有机会展露自己的实力。

    高兰现在有些期待一个月之后的观刑大会了，她很想知道罕天摩能够翻出什么浪。

    “嗯，那个丫头不是高兰吗？”

    高兰带着婵萱，边介绍灵山的风土人情，路过一片药圃的时候，两个弟子突然叫了一句。“高兰，真的是她！哼哼，真是冤家路窄。”高兰顺着声音望了过去，发现是两个农民打扮的弟子，样子似乎有些眼熟。仔细一回忆，高兰不禁哑然失笑：这两个家伙是曾经被避寒大王做成冰雕的家伙。

    不过在另一边，同样有两个农民打扮的人，正用怨毒的眼神望着高兰，正是内门戒律院长老尧典，还有真传弟子俞坤。(未完待续。)