
    罕天摩现在有了实力，说话非常的直接了，而且根本不讲礼仪廉耻！

    原本唐僧作为功德佛，掌管灵山功执，就是稍微作一下梗，为难一下罕天摩，这也是有可能的。但唐僧没有这么做，或许是想借这最后的机会感化他一次，但罕天摩并不领这个情！看着罕天摩的样子，唐僧只是淡然地说道：“现在是诵经大典，护宝菩萨私人的事情不要在这里讲。”

    “天摩，暂且回班。”这时，坐在莲座之上的涅婆罗冷笑了一声，罕天摩也似笑非笑的和他一同退回到了仙班之中。经历了以前的事情，罕天摩也不是那种遇事就冲动的人了，堪破了道心的他更加懂得了隐忍。他现在力量大增，境界上尚未圆满，因此并不急于找高兰的麻烦。

    涅婆罗自然也有时光迷城一样的宝具，以罕天摩现在的根基，领悟到真元境，甚至是元罡境都不在话下！他也决定在自己的实力真正稳固之后，才真正找高兰进行自己的复仇大业。“哼哼，真灵小虎！你永生永世都只是我跨下的一个奴才而已，看你还能够蹦跶多久。”

    看着罕天摩现在的样子，不少仙佛的心中都升腾起了这么一个念头：幸亏他要欺凌的人不是我。

    人都是有劣根性的，只要被践踏的人不是自己，大多都会选择视而不见。

    “……”不过高兰此时看着罕天摩，却依然只是刚才那样平静。说实在话，高兰现在五行灵根已经大成，风火大劫所形成的元罡仙气，开始凝聚出了五行雷罡，甚至可以和碾压同等境界的高手了。而且她的神通仙气，更是爆涨得不可思议，只要不是小巨头，高兰还真不放在眼里。

    就算是小巨头，也只是忌惮而已。

    高兰对于涅婆罗的晋升感到压力，只是不能把他打成死狗而已，绝对不是怕。

    “这个蠢货，以为得到一个正果金身就能对付我？那我就在灵山再好好陪你玩玩，等到你真正要对付我的时候，发现我的实力依然在你之上，那个时候就是你道心毁灭，真正覆灭的时候了！”高兰也移开了自己的目光，并没有将罕天摩放在心中。她现在对于罕天摩这个人，已经有些腻味了。

    罕天摩有了之前的教训，这次得到金身正果后肯定会闭关修炼，突破到真元境，甚至是开辟出福气，踏入元罡境界！但那个时候他信心爆棚，再找高兰的碴，却发现高兰的神通依然在他之上。那个时候罕天摩就真正的悲剧了，必然道心损毁，成为废人，天上地下没有任何人救得了他。

    “佛祖，这次内门弟子孔宣在外功执，功德也已经圆满，还请佛祖加封正果金身才是。”就在这时，内门戒律院长老叶莺上前合掌，向着如来行礼。不过如今的叶莺长老，又回复到了枯禅时候的样子，看起来只是一个普通的真元境老太婆，并没有引起灵山诸多仙佛的注意。

    “……原来瀚海沙漠之中，汾虹魔君并非恶人。孔宣，高兰，你们做得非常之好。”如来听了叶莺长老的陈述之后，不无意外的夸赞了他们，孔宣和高兰也连忙出班，上前拜倒，“弟子自然不辱灵山使命，除恶扬善，尽功执之本。”他们说完之后，唐僧也向着如来回身上奏。

    “佛祖，这次孔宣和小兰功执，收婵萱上山，各得四十功德。之后他师兄弟三人又平复沙海之患，各得功德六十！如今内门弟子孔宣已得罗汉果位，小兰积下功德一百，婵萱积下功德六十，而且婵萱通过灵山入门考核，已经成为我灵山外门弟子了。望佛祖定度。”

    唐僧说完之后，这次漫天仙佛倒没有别的话。因为他们虽然私交不浅，但一码归一码，唐僧并没有虚报任何事情。如来点头道：“有功必赏，有错必罚，这是灵山亿万年来不动的铁律。孔宣，这次你功执不浅，扬我灵山正气，如今功德圆满，加封汝为大明王罗汉！”

    “什么？！”如来此言一出，刚刚归班的罕天摩他们都是一震，因为大明王是菩萨果位，并不是罗汉！望了坐在对面莲台上的大明王菩萨一眼，涅婆罗忍不住说道：“佛祖，孔宣的功德乃是罗汉果位，佛祖这样加封，有失偏颇了吧？”要知道大鹏和孔雀都是菩萨果位，但实际上封的是佛！

    如今孔宣加封罗汉，又封的菩萨果位，这如来简直是明目张胆的给自己家亲戚在捞好处。但涅婆罗话音刚落，唐僧却说道：“引渡菩萨，刚才加封罕天摩为护宝菩萨的时候，你可是半点意见都没有。如今加封孔宣，你如何又有这么多的闲言碎语？难道灵山的果位只有你们封得，别人封不得？”

    “嗯？”涅婆罗他们眼神一闪，因为成就正果之后的唐僧，似乎和以前不一样了。以前的唐僧，绝对不会当着面说出这样的话，“灵山不是你们的一言堂，我陈某人当这个功德长老，不会打压异已，也不会因为谦虚避嫌，故意打压友人。大丈夫举贤不避亲，佛祖说封得，那就封得！”

    “唐僧师傅说得对，佛祖都发话了，你们要造返吗？”金翅大鹏听了，马上吼了起来！而且身为“佛舅”的他，说起话来更是口没遮拦，一顶大黑帽子就压了过去，让涅婆罗他们脸色骤变。罕天摩忍不住说道：“大鹏，你说话注意一些，这里是什么所在，容得你如此放肆！”

    “老子放肆了，你能怎么样！你舔我啊？”大鹏却不吃这一套，歪着脑袋望向了罕天摩，漫天神佛顿时哄笑了起来。高兰站在孔宣的旁边，心想这叔侄两个还真是谁也不输谁，看着罕天摩想要发飙，却顾及大鹏身份没有这个胆子的样子，高兰也是终于忍不住笑了起来。

    “大鹏，如今罕天摩也是真传弟子了，你这样说话，是不是过头了？”涅婆罗微微眯着眼睛，似乎正在蕴酿着一场风暴。而在另一边，大明王菩萨见了，也终于开了口：“涅婆罗，你好大的威风啊！真以为灵山你最大？这里是诵经大会，要是有人敢撒野，你可别怪我不留情面。”(未完待续。)