
    “师兄，高兰到底有什么依仗？”罕天摩屡次败在高兰的手上，心中总是有些疑虑。涅婆罗盯着高兰看了好一会儿，方才冷笑道：“如果没有逆天的奇迹发生，她这是在做绝命的一搏了。她大概知道，如果等你修炼圆满，这辈子都没有机会再翻身了，所以只能够趁这个机会和你拼一次命。”

    话虽然这样说，但是涅婆罗的心中依然充满了疑惑。他出关之后，还没有来得及外出察看，兰丝洛漓他们依然没有传回可靠的消息。难道高兰在外面功执，压根就没有被遇上？刚才他差点被高兰的举动乱了心志，如今回过神来，发现高兰的举动实在是让他无法琢磨。

    她到底是孤注一掷，还是在故弄玄虚呢？

    “如此说来，我到底应不应战呢？”罕天摩听了这话，嘴角勾起了一丝轻蔑的弧度。“不过以我现在的风格，倒是不想再急功近利了。我想把修为淬炼圆满，踏入元罡境，那个时候想怎么玩，就怎么玩！所谓亢龙有悔，虽然收服真灵小虎是我必须要做的事情，不过我不会因为这点挑衅就乱了分寸。”

    “说得好。”涅婆罗点了点头，眼神中满是赞许。终于，罕天摩再次出列，向着如来合掌道：“掌教师尊，今日乃是诵经大会，弟子不想与高兰一般见识。若是要约战，可以等到一个月之后，弟子定然要与她见个高低。”他说完之后，看也不看高兰，显露出了与众不同的身份和气质。

    “是吗？”高兰听了罕天摩的话，也没有反驳，向着孔宣使了个眼色。孔宣会意，拿出玉净瓶一倾，顿时一个破衣烂衫的大喇嘛滚落到了地上！罕天摩他们都是眼神一动，因为这个人不是别人，而是外门弟子翰斯！翰斯抬头看见罕天摩之后，居然一下就抱住了他的腿！

    “罕天摩师兄，你快救我出去！这个高兰把我囚禁了三年，你一定要救我啊！”

    看到这个情形，漫天仙佛顿时都骚动了起来。涅婆罗眼神连闪，袖子微微鼓动了一下，似乎想要发作，但对面的接引佛祖，金顶大仙，大明王菩萨一个个严阵以待，让他把某些念头又收了回去。“高兰，你无故囚禁师兄，这可是犯了灵山门规！佛祖，弟子现在要将这个孽畜拿下！”

    “且慢！”如来却只是抬了一下手，就将准备出手的涅婆罗生生的按在了原处，一动也不能动！“翰斯，你是我灵山外门弟子，我虽然没有见过你，但却知道你是谁。我眼即慧眼，小兰如何会囚禁于你，必然有个原故，你说说看，我替你做这个主。”如来说着，拿出了一面小镜子，照在了翰斯的脑袋上。

    “啊！”翰斯顿时惨叫了一声，因为他和罕天摩去擒杀高兰的那段事情，竟然被镜子生生照了出来，让所有人都看得明明白白！罕天摩脸色连变，直到如来收起了宝镜，方才问他道：“天摩，高兰是你同门师妹，你在她功执的时候前去作祟，她并没有伤害你和翰斯两位同门。你有何话说？”

    “佛祖，真灵小虎是我的坐骑！我前去教训奴才，她就不能反抗！”罕天摩突然又失去了平常心，扯开破鼓一样的嗓子，就叫嚷了起来，顿时让高兰心花怒放！“说得好，罕天摩师兄，我现在就给你一个教训我的机会。我们上观刑台，当着佛祖的面一战定终身，你看如何？”

    “是啊，高兰现在让你教训她，你怎么办？”如来佛祖竟然也问了一句，让罕天摩的眼睛都瞪得红了起来！就在他准备一口应承下来的时候，涅婆罗突然叫了一句：“天摩，不要因为这些小事伤了同门师兄弟的情份，更不能扰乱诵经大会！就是要上观刑台，也要等诵经大会之后，你要知道分寸。”

    “……”罕天摩听了这话，整个人都在发抖，连牙齿都开始打战。高兰却不依不饶，上前走了一步，说道：“怎么，怕了？若是真的怕了，不敢应战，我可以放你一马。我说过，我可以一次次的纵容你，饶恕你，不会和你一般见识！因为你是我已经踩在脚下的一坨翔，我对战胜你已经没有了兴趣。”

    漫天仙佛看着高兰的样子，听着她的话，都是面面相觑。因为谁都想不明白，高兰为什么有这样的底气对罕天摩放肆？因为几乎所有人都认为，高兰只是依仗着佛祖的庇护，在这里狐假虎威而已，但佛祖不可能庇护她一辈子。难道高兰一辈子都要躲在灵山，哪里都不去了？

    但实际上，高兰无论是现在对付罕天摩，还是以后对付罕天摩，都是同一个结果。哪怕罕天摩现在成就了正果金身，哪怕他还有仙缘闭关多少年，他都不可能再战胜高兰了。“既然你不敢应战，那就滚下去吧！想向我挑战的时候可以随时过来，但下一次我不会再有心情饶恕你了，因为我已经厌烦了。”

    高兰看着罕天摩不敢应战的怂样，似乎也没有动手的兴趣了。“自己的小弟受了欺侮，都不敢出头，你还求的什么道，混的什么正果？灵山真传弟子中居多了你这么个孬种，实在是我大雷音寺之耻。”

    “嗯！……你！……”罕天摩的脸已经扭曲了，几乎就要马上应战，和高兰决战观刑台，但两次失败的经历，却是让他记忆犹新。最后，他几乎是用手抓着自己的脑袋，方才吐出了几个字：“一个月后，观刑台上决一死战！如果你输了，你就要生生世世做我的坐骑，奴才，永远！”

    “如果我赢了，那你就要被剥夺掉金身正果。”高兰听了这话，却非常平静的回复了一句，让罕天摩的情绪再次暴动了起来！但高兰却没有再看他，而是对如来合掌道：“佛祖，您看这个赌约如何？”高兰向来是不善于打击别人，折辱他人的性格，但对于这个罕天摩，她似乎也乐得以其人之道还治其人之身。

    高兰一直在打击着罕天摩的道心，她对罕天摩的仇恨可不是简单的打败他就完事的。十世辗转，如今终于翻身，高兰就是要将这个人从肉体到心灵，一次次的抨击，一次次的折辱，打击得体无完肤，永远失去做人的信念，不然实在难消心头之恨。而且高兰相信，自己的想法和如来是相通的。

    果然，如来听了，赞许地说道：“善哉，善哉。观刑台上，讲究公平对等，这个赌约倒是不错！”(未完待续。)