
    猪八戒和嫦娥的婚礼，持续了整整三十六个时辰才结束。∮∮，最后，玉皇大帝颁旨，归还了天蓬元帅当初在天宫中的住所，让如今的净坛使者和嫦娥在这里落住。老猪现在终于安上了家，生活得很是幸福。至于嫦娥是否幸福，旁人不得而知，不过结婚之后她的气色明显好了许多。

    贞观二十八年初春，终于了却了大事的高兰，跟随唐僧，沙僧，白龙马一同驾云，重新回到了灵山。就如玉皇大帝在灵霄宝殿接待高兰时一样，如今并没有传经大会，也不是什么佛门庆典，但如来佛祖同样传下金旨，高升灵鹫仙宫，好像当初迎接唐僧一样，欢迎高兰的到来。

    如今的灵山，已经渡过了严冬，冰雪消融，万物萌发。各种奇珍异兽也相继开始活跃，高兰和唐僧师徒降下云头，停在了大雷音寺的正门。初升的阳光普照在大门之上，印出一片片耀眼的光华，随着金刚们打开正门，如来佛祖的声音也随之传到了殿外：“唐僧师徒进殿。”

    穿过了数道佛阁，高兰在诸多神佛的注视之下，终于再次来到了灵鹫仙宫。同样是漫天仙神云集，但此时的灵鹫仙宫已经没有了天竺古教的那些喇嘛，仿佛一个被病痛困扰了许久的人，突然回复了健康一样，给人一种舒畅，详和的感觉。如来佛祖依然是那样高坐莲台之上，万古不曾改变。

    “小兰，你终于渡过三灾九难，清除大教之祸，功德无量！如今恶根未除，你需谨守善因，助我大教洗清道法之则，建万世不拔之业，你可能持否？”如来声音依然空灵，仿佛是天地万物的嘱托，又像是普天生灵的请求。高兰听着这个声音，似乎感觉到那些被奴役生灵发自心底的呼唤。

    “弟子能持。”高兰回答得非常的肯定，她就是为了这个理念而诞生的。

    唐僧他们立在高兰的身边，眼中满是欣慰，还有欢喜。

    “大明王菩萨，你将高兰功德公诸于众，我大教也当给予神通，以图大业。”如来微微颌首，轻言了一句。大明王菩萨随即坐于莲台之上，腾到了灵鹫仙宫偏位之前。“真灵小虎金兰，应身高翠兰，渡化阴火，赑风，天雷三灾，领悟我大教根源，已修成正果。”

    漫天仙佛听了这个金旨，感觉都有些不“给力”。并不是三灾渡过得有问题，而是天上的神仙，大多都是非常有来头的人，姓名更是仙香飘渺。不说释伽摩尼，太上李耳，就是唐玄奘，孙悟空，甚至罕天摩，涅婆罗，这些人的名字都是玄奥深藏，一听就不是普通人物。

    唯独现在出了一个“高翠兰”，乡气十足，名字大众化，土得掉渣。

    不过就是这么个真正从低层走出来的女孩，如今却站在了许多神佛都难以想象的高度。

    大明王菩萨的脸上，始终都是那样欣慰的笑容，续道：“期间，高兰又经历九劫生死大难：出胎身残惨遭弃，第一难；坚贞剔骨堕轮回，第二难；九世空乏苦其心，第三难；辞亲除魔指真经，第四难；西行万里不移志，第五难；灵山被贬失正果，第六难；瀚海涅槃称如来，第七难；星河生死定道统，第八难；本心化神渡苍生，第九难。”

    如来听罢，频频点头。众多神佛也没有任何的异议，因为高兰渡过的三灾九难，不比唐僧那样凑数的八十一难，每一次都是生死大劫，对生命和道心的极大拷问。不少神佛都不能确定，自己能否渡过这样真正的三灾九难，即使渡过之后，是否还能够保持住自己的本心。

    “高兰，近前，听封！”

    高兰回过心神，在诸多神佛的注视之下，恭敬的走到金阶前，伏身下拜。

    如来言道：“高兰，你经历五百年轮回，因果深重，苦难繁多，却不曾因此改变心中的纯良。你求善因，种善果，向往自由，乃我三界大教中不可或缺的果位。今灵山大雷音寺，以万仙朝拜之礼，加封汝为优乐天菩萨，得正果金身！望你助大教攘除奸凶，渡化万物生灵，监察三界霸凌，让普天共享自由，同归乐土。”

    如来说完之后，手中佛珠捻起，高兰的身上终于耀起了期盼良久的金色佛光。

    “多谢佛祖！”高兰一时心神激荡，望向着高座正莲之上的如来佛祖，感觉他的面目似乎比以前清晰了许多，正慈爱的望着自己。如来同样是一位拥有一部分人格的大神，而且他的人格比许多大神更要浓厚许多。而且高兰能够看到如来的面貌，说明她此时的境界已经非常接近真正的大神了。

    高兰得到的果位，是“南无自在优乐天菩萨”。这和天竺古教中，三大主神之一的妻子“南无自在吉祥天菩萨”是同等的果位，也和灵鹫仙宫上佛母“大明王菩萨”相差无几。这是佛级的果位，虽然是菩萨，但和旃檀功德佛，斗战胜佛，观音菩萨一样，高兰成佛了。

    高兰的正果，是佛位！

    高兰的肉身神通，直接增加了九倍之多，达到了二百量劫，已经稳稳成就了元罡境界！她的面貌也从仙妖，收敛成为了一个十五六岁的小女孩，那是她的法天象地已经完全回归身体所展现的神通法则。而且因为高兰已经拥有了一枚佛级的内丹，因此原本将要成为内丹的本源，全部被渡化到了她的坐莲之上。

    高兰的极乐佛莲，三十六道法阵已经全部复苏，恢复到了全盛！

    诸多神佛也都露出了羡慕的神色，但并没有嫉妒。因为刚才大明王菩萨陈述的一切，让他们明白高兰得到这一切根本就不过分。当然，这只是他们看到的表面上的高兰，她现在就是一个元罡境中等，拥有佛级内丹和坐莲，因此力量堪比普通小巨头的大罗天君。

    但不要忘记了，高兰的本命修为，是道派的太乙玄门。她拥有四方小千世界，本命仙罡就有一千三百三十二量劫之巨。所以实际上，高兰的太乙玄通，已经真正成就了佛道相辅，爆涨到了一个玄妙不可度测的地步。

    一万三千三百二十量劫！

    她的境界，在力量的推动之下，离大神只有一步之遥。因此高兰能够模糊的看到如来佛祖的面目。但如果只论力量，她几乎已经成为了三界中真正顶尖的存在！万劫之力，这是只有三清，佛祖等掌控天地的人才拥有的力量，但是现在三界中又多了一个，而且是拥有人格的神：高兰。(未完待续。)u