
    齐天大圣府不知道几百年没人来了，也没有什么人清理过。门前的小花园中荒草遍布，楼阁也显得有些陈旧。高兰微微挥了挥手，将大圣府中的灰尘吹走，推开房门，走进了正厅之中。正厅之上，挂着一幅对联，竟然写的是“花果山福地，水帘洞洞天”。笔力浑厚，一看就是出自孙悟空的手笔。

    “老孙住在这里，其实一点都不开心，他心心念念的还是想着花果山的猴子猴孙们。”

    高兰倒是明白孙悟空的性情，因为孙悟空和她一样，哪怕是成就神佛，依然是赤子之心。在一张地榻上闲坐了下来，高兰一时有些失神，下意识的运转着身上的气血，巩固着刚刚晋升不久的大罗神通。她的大罗神通已经修炼到了二十量劫，开始迈向洞天境界，这让高兰感到无比的安心。

    她并不担心和罕天摩的最终一战，有十足的把握战胜这个人。

    “如今终于清闲了下来，而且在天宫这样安静的地方，正好梳理一下修为，清理战果。这次的收获，实在是多得数不清，我现在正好抽点时间，把极乐佛莲好好的修复一下！有了涅婆罗留下的材料，起码能够将佛莲上的法阵修复三成以上！”高兰平静下了心思，从小千世界中取出了那两尊佛莲。

    高兰在星河宇宙之中急促的突破境界，所得的战果都没有来得及看。那些乱七八糟的仙果，法器，数不清的百宝囊，她现在已经没有多大的兴趣去打理了，以后有空闲的时候倒是可以清理一下。真正让高兰重视的，只有这两尊佛莲，还有涅婆罗遗留下来的一枚佛光舍俐子。

    这是一枚佛级正果的舍俐，拥有三百三十三量劫的神通！

    “涅婆罗的坐莲之上，法阵足有三十六道之多。不过许多法阵的功能我并不熟悉，先炼化可以，想要自如使用却是不可能了。我现在要熟悉的，一个是炼丹用的法阵，另一个就是光阴迷城了，其他的法阵作为修复极乐佛莲的材料，先填充进去，以后再慢慢研究吧。”

    高兰做好了准备之后，双手一合，阴火，赑风，鸿蒙之雷，顿时再度交融，形成了一片星河宇宙一般的元罡仙气！这是高兰所持有的最大神通，银河星爆。它的威力，高兰现在还不能完全掌控，几乎拥有毁灭星系的力量。这样的九转玄通，在高兰两大本命经法的操纵下，说能够渡化万物绝对不为过。

    因此，哪怕涅婆罗留下的坐莲和舍俐子，都是神级的存在，高兰也能够将之炼化。

    “三十六大法阵，给我出来！”高兰一声轻喝，用九转玄通一把冲进了坐莲之中，运转之下，生生将三十六道法阵提炼了出来，好像一枚枚流转的沙漏，虚浮在静室之中！随后，她开始用轮回经和五雷正法，在极乐佛莲中找到相似的法阵容器，一道一道的将这些法阵打通了进去。

    极乐佛莲原本就已经和高兰建立了一丝血祭的联系，也恢复了一点炼丹的功能。

    如今得到了这一记大补的材料，整个佛莲顿时发出了微弱的光，好像要复苏的古树一般，竟然出现了轻柔的轰鸣！不过涅婆罗坐莲中的法阵，高兰能够参悟一二的，就只有炼丹的功能，还有光阴迷城，因此其他的那些法阵虽然在轮回经之中被渡化，却有一些找不到目标的困扰。

    但是高兰早就预料到了，会有这种事情的发生。

    “终于又到了我淬炼神通的时刻了！如今我就坐在佛莲之上，以自己的身体为媒介，再次让佛光舍俐子和佛莲中的法阵以毒攻毒吧！彻底消除掉古教中那些毒瘤的气息，从今天起，这些就是属于我的了！”高兰一下坐在了已经开始复苏的极乐佛莲之上，瞬间催动了它炼丹的功能。

    嘭！佛莲之上，顿时涌起了一片虚幻的法火，将高兰包裹在了其中！这种火，已经不再是阴火，也不是雷霆，而是一片深遂得好像星尘宇宙一般的火焰。高兰坐在这法火之中，开启了极乐佛莲中刚刚恢复的光阴迷城的阵法，将那枚佛光舍俐子虚按在了手掌之上。

    一时间，佛光舍俐子，还有极乐佛莲，以高兰的轮回经为媒介，开始了由死到生的淬炼。

    星河宇宙之中，不知道多少光年之外。

    一个一袭黑衣，头发披散的喇嘛打扮的修士，有些狼狈的遁出了身形。他回头望着深遂宇宙的另一头，微微松了一口气的同时，双目是也迸出了一种狰狞。“大师兄居然圆寂了，没有想到高兰竟然成长到了这一步！但是我是不会轻易就死的，神可能会失败，但是不会死。”

    这个人，正是被高兰杀得大败，最后用神级的遁身符侥幸逃脱的罕天摩。

    不过经历了这次大战，罕天摩似乎又受到了一次洗礼，离他梦想的境界越来越近了。

    “如来，你真的准备在这一个会元，将我彻底抹杀吗？这是不可能的，因为我天竺古教，在宇宙深处，一直都有隐藏的势力！如今我已经渐渐复苏，他们也会随之苏醒。我会招兵买马，恢复古教繁荣，最终会占据大音雷寺，让三界变成我梦想中的彼岸，你们都会成为我的奴才！”

    罕天摩身上的毒瘤们，也重新退回到了那枚散发着恶臭的星辰之中，继续积蓄怨力，为罕天摩提供营养。

    这个世界两极分化已经非常严重了，但罕天摩却控制着法则，让它时刻处于崩溃的边缘，那些被奴役的人也时刻处于生死之间，但就是没有消失。首脑们体会着精神上的愉悦，体会着彼岸之中欢乐，被奴役的人们求生不得，求死不能，但依然把主人们奉为神明。

    看着星辰上那些首脑，二代，奴役民众的样子，一股股精纯的毒瘤之气充饬着他的身体。罕天摩感觉心境上一阵阵的舒畅，修为也在逐步的，稳定的提升着。“啊，舒服，太舒服了！再多一点，再多一点才够啊……啊！啊！啊啊啊……”罕天摩轻轻的喘着气，脸上露着兴奋，却意犹未尽的快意。

    “我一定要把这份虚幻的世界，变成真实，让大千世界都按照这样的法则生存！这才是我想要的世界，我的彼岸啊！如来，高兰，还有孙悟空！你们等着，我一定要把你们踩在脚下，这个日子不会太远了！……”(未完待续。)