
    这只金色的猿猴一声大吼，竟然将那些毒瘤的怨气全部冲散，不能靠近他的身边。围绕在九龙神火罩边的小神们，也吓得老鼠一样的窜出了老远，罕天摩更是发出了一声惊天的咆哮！因为他万万没有想到，三界之中除了高兰，居然还有人能够抵御他毒瘤的气息。

    “孙悟空，你竟然敢坏本尊的好事！”

    “妖孽，你的末日到了！”孙悟空却丝毫不在意罕天摩那要吃人的表情，而是回手一棒，轰击在了九龙神火罩之上。刹时间，这尊太古法宝居然被他一棒敲碎，原本已经将要消失于天地之间的高兰，居然在雷光之中重新被炼化了出来。罕天摩和涅婆罗也瞪大了眼睛，不能相信的望着眼前的一切。

    因为高兰在涅槃之后的气息，与往日不能同日而语，是真正迈入到神级的气息。

    “我的意中人，是一个盖世英雄！有一天，他会驾着七色的云彩来娶我。可惜我只猜中了开头，却猜不中结局……”高兰发出了一声长叹，在雷光中重新凝聚出了自己的肉身，目光流转之下，望向了虚立在星空中的孙悟空。“猴儿哥，谢谢你帮了我这么多次，可惜我们的结局只会是兄弟。”

    “哈哈，你放心，俺老孙没那种兴趣。”孙悟空扛着金箍棒，只是打了个哈哈。他和高兰都是心地纯良到极点的人，断然不会发生什么超友谊的感情。不过孙悟空说完话后，整个人再次融入到了云彩之中，逐渐消失了。他的明灵真身并没有圆满，这次是因为高兰有生死之难，这才化身前来帮助她的。

    但是这已经足够了。

    高兰听了他的话之后，也是忍不住笑了起来，随后双手一展，顿时四方小千世界竟然演化在了她的周围！这其中的一方小千世界，赫然就是已经毁损的浮屠山；而另外三方小千世界，是高兰原本就拥有的福地！高兰踏入神级之后，这三方福地竟然全部都进化成了小千世界。

    这些小千世界，个个都有数十里的大小，有山有水，有草有木。而且四方小千世界，分列在高兰的四周，如同如来掌管的四洲五海一般，形成了四个部洲，将高兰印衬在了中间。中央的高兰则是虚坐在莲台之上，双手合十。最后，每一方小千世界之中，都涌现出了九尊佛虎法相。

    一共三十六尊法相！

    一方小千世界，代表的就是三百三十三量劫的大境界，是跨入神级的标志。而高兰足足有四方小千世界！她的力量，竟然远远超过了大神，这还没有包括她法相上所拥有的外丹。更令人惊奇的是，就连在九龙神火罩中被融化了的嫦娥和玉兔，也重新出现在了浮屠山上，和高兰一同规避了罕天摩的法则。

    嫦娥和玉兔几乎都不知道发生了什么事情，只感觉自己刚才好像是死了，现在居然又复活了。

    轰隆！……最后，高兰重新从佛莲上站了起来，四方小千世界全部融合进了体内，好像又变成了那个人畜无害的女孩。高兰给人的感觉，永远是那样平和，哪怕现在她的力量真正一跃冲天，给人的压迫感却越来越低。因为高兰是三界中第一位人格神，把天地万物，凡人都平等看待的神。

    这一切，似乎过去了很久，又好像是发生在一瞬间。

    “这……这怎么会？”罕天摩已经有些呆滞了，因为他为了这一天，已经演算了无数遍，但没有想到最后依然功亏一篑！高兰望了罕天摩一眼，只是说道：“你还不理解吗，罕天摩？你崇尚的道是错误的，因此注定有败亡的这一天。你所做的一切努力，不过是成为我崛起的垫脚石而已，你明白了吗？”

    “你敢这么神气？你以为我的本事到头了吗？”罕天摩似乎受不了高兰这样的语气，他没有想到高兰居然永远不能被自己踩在脚下，他的神格中出现了一种绝望的暴怒！祭出世界之力，罕天摩居然又抛出了另一尊法宝，那是一口造型古朴的钟，企图将高兰再次镇压。

    “洪流之钟！”

    这口钟一出现，周围的一切仿佛都停止了一般，甚至连思维都被镇压住了。周围的那些修士，小神，一个个都呆在了那里，好像傻子一样，但浮屠山中的嫦娥和玉兔却并没有受到洪流的影响，只是吃惊的看着周围。因为高兰此时，已经参悟了轮回的大道，宇宙的洪流对她起不到任何的作用。

    也就是在这个时候，三方小千世界之中，各自燃起了风，火，雷，最后聚集到了浮屠山的主世界之中。只见高兰抬起了双手，竟然将这三道开天辟地的力量融合成了一股，在手中凝聚出了一片同样虚空的星辰宇宙！而这片小小的宇宙，却和罕天摩演化出来的法则完全不同。

    因为高兰的法则，就是没有法则，这是片自成“宇宙”的形态，其实是高兰成就神级之后，九转玄通的最终形态。她的元罡仙气，已经将大末风灾，大灭炎灾，大寂雷灾完全渡化，成为了天地宇宙起源的形态！只见高兰双手迸射出了这道九转玄通，只是在瞬间就击毁了罕天摩的洪流之钟。

    “银河星爆！”

    轰隆！击毁这尊古钟之后的元罡仙气，在瞬间好像爆炸的宇宙一样迸裂，将黑暗的星河宇宙照得一片通明！罕天摩，涅婆罗，还有那些小神，元罡境界的修士，纷纷被这股宇宙爆炸一般的气流震飞了十多万里。他们怀疑如果不是那口上古神器抵挡，在场的人估计要死一大半。

    因为普通小巨头，全力出手，损毁一颗星球，这已经是莫大的神通了。但高兰的这一记九转玄通，几乎可以击毁一片星系！这样的威力，简直堪比星河宇宙的大爆炸了。此时的罕天摩，神格之中狂跳，身上的那些毒瘤也都吓得瑟瑟发抖，一个个发出了鬼哭狼嚎一样的叫声。

    “九转玄通，为什么天地间会有这样级别的九转玄通？这是什么招术，居然能够毁灭到我的道，怎么可能！”

    银河星爆！

    而在爆炸的余波没有散尽之时，高兰已经抄出随心铁杆兵，脚踏虚空，迎到了罕天摩的面前。(未完待续。)