
    “太古，上古时期，物质虽然并不发达，但是人人得享天伦，这就是极乐净土的雏形！可惜，后来时过境迁，人心杂乱，净土之上被污垢沾染，再想回复已经很难了。因此每十二万九千六百年，天地就会降临一次大劫，洗涮尘世，回归真我！终有一个会元，世间万物将能够波生极乐，永享逍遥。”

    罕天摩静静的吟唱着，好像是说给信徒知晓，又好像是在自言自语。最后，他的眼中露出了向往的神态，“真想看到那样一个世界啊……”

    他说完这句话后，肉身的心脏部位，隐隐约约出现了一片虚幻的星辰。这片星辰，似乎蕴含着一种无限的神往，憧憬：那是一个极乐的世界，也就是彼岸的世界。

    “高兰，你真是无生无灭的吗？仔细看看这片净土，这才是天下修士的归宿啊……你虽然已经渡过了三灾九难，天地间没有任何力量可以消灭你。但我和你已经互相成为了对方的魔障，你虽然同样已经体会到了大千世界的奥妙，只可惜你的道心并不是正道，而是走上了歧途啊。”

    罕天摩的道，依然是顺我者昌，逆我者亡的真谛。人心既然不古，就全部抹杀，或者奴役，简单直接。

    而高兰体会到的，却是同生共死，一起构建大千世界，普天同享极乐的道。

    境界是一样的，但道理差得太远，简直不可能调和。

    因此罕天摩孕育出的那片彼岸世界，已经开始展现出它的面貌，狠狠的冲击着在场，甚至不在场的修士们的道心。

    这片星辰之中，有一颗极其普通的星球，这里没有三界灵根，无法修武修道。但是这里同样能够把人分为三六九等，同样分为了许多的国家和民族。各个国家的首脑们，制定出了许多的法则，用来禁锢民众的思想，剥夺他们的劳动果实，民众供养他们，崇敬他们，还要对首脑们感恩戴德，奉若神明。

    在这个世界，大半的财富都被“二代”等头目占据着。低等的人民辛苦一天，也吃不上一顿饱饭，奔波一年，穿不上一套新衣，劳碌一世，住不上一间小房。而高高在上的首脑们，则过着极为奢华的生活，因为法则已经彻底奴役了所有人的思想，把人变成了牲畜。

    这样的世界法则，就是三清四御，如来佛祖见了，都要做几天的恶梦。

    也只有罕天摩，只有被佛道正统真正视为仇敌的古教，才能够孕育出如此肮脏，悲惨，恐怖的世界。

    但在他们自己的眼中，这是最为正统，光明的世界，也就是彼岸。

    因为这里的人们，依然在努力的生活，在困苦中寻找快乐。他们并不知道自己生活的宇宙，星辰，只是别人身体中幻化出来的一片空间，一直梦想着能够到更广阔的天地间去遨游。这里的文明也非常短暂，大概只有几千年，但也演绎出了许多动人的故事，还有爱恨情仇。

    “高兰，你十世轮回，难道就没有经历过这样的世界吗？痛苦吧，绝望吧，舍弃掉你的一切吧！你只有当我的坐骑，做我的奴才，才能够逃离这份痛苦，到达彼岸！我能够让你转世投胎，拥有一个非常高贵的身份！你将不用任何的努力，直接走到所有人的顶峰，到达彼岸啊！“

    罕天摩的声音，好像是远古传来的魔咒一般，让在场的人都为之动容。

    因为那颗星辰上的首脑们，都在向罕天摩叩拜，传达着无穷无尽的虔诚之念。

    这些人，都是罕天摩收服过的奴才们。他们抛弃了一切的尊严，最后在“彼岸”中得到了自己的一席之地，成为了人上人！天生就能坐享其成，践踏一切。虽然这只是罕天摩构建出来的世界，但在炼化高兰的过程之中，他的修为境界也随着心灵的通达，开始向着真正的大神迈进。

    正如罕天摩所说，高兰是他心中的魔障！如果奴役了高兰，他就能够一跃冲天，成就大神，他所谛造出来的世界，也将开始将三界吞噬，把他梦想的这份彼岸，变成真实。

    那个时候，三界将会服从这个法则，成为罕天摩的“彼岸”。

    “一定要臣服于这个人的脚下啊，他日后成为了大神，必定一统三界，把三界变成这样的彼岸！只要当了他的奴才，我就能够成为一个官二代，富二代，红二代！不然的话，永生永世都要被人踩在脚下，不能翻身啊！我要当罕天摩尊使的奴才，我要当他的奴才啊！……”

    哪怕是陶皑他们这些心志坚定的小神们，都忍不住冒出了这样的想法。

    被禁锢思想，失去自我，都无所谓！因为能够到达彼岸，践踏万民，永享逍遥！

    “罕天摩，到了这个时候，你还想破我的道心？你以为我曾经在你那个肮脏的世界中经历九世轮回，就会屈服掉心中的意志？你错了，大错而特错！就算天地交合，混沌不在，我高兰也不会放弃心中的自由，这个世界上没有任何人可以奴役我，我命由我，不由天！”

    但就在这个时候，已经缩到只有碗口大的九龙神火罩中，却传来了高兰清亮的声音，让罕天摩和涅婆罗不禁愣了一下。因为罕天摩感觉自己的境界正在不断的攀升，几乎就要一举通达，成为三界之主的存在，与如来争夺天下的时候！但高兰的这个声音一出，他的领悟顿时被阻塞住了。

    这种感觉，比便秘还要难受一千，一万倍。

    “罕天摩，我就是死，也不会被你奴役！你的心灵注定埋藏下一颗失败的种子，无法参悟到大神的境界！因为三界中注定有人不会屈服于你，这就是你的命运，你永远无法得到主宰三界的力量！”

    “你！”罕天摩透过九龙神火罩，发现高兰的小千世界已经被锻烧得所剩无几，但她依然坐在极乐佛莲之上，死守着自己的那一点残魂。这种感觉，就好像是三界万物都臣服在了他的脚下，但唯独还有那一丝不屈服的命运，不甘愿被他奴役！罕天摩的眼中，也迸发出了无比愤慨的神色。

    因为高兰明显已经支撑不下去了，但是却依然在这要紧的关头，给了他一个永生难忘的教训。

    “啊――给我死！给我死！”(未完待续。)