
    所有的一切，就发生在一弹指之间，哪怕是涅婆罗这样的人物，也只在雷霆落下之时，吃惊的闪到了远处。liudianxing.com然后定下心神回看的时候，高兰却毫发无伤的虚立在宇宙虚空之中。涅婆罗心中暗自惊诧，因为他知道高兰真的渡过雷劫了，而且她现在的境界更是大幅度的飞跃。

    哪怕高兰还没有成就小巨头，也已经非常的接近这个境界了。

    “怎么会？”涅婆罗微微眯了眯眼睛，坐莲一送，就已经闪到了高兰前面数里之外。而高兰依然是刚才那样闲庭信步的样子，仿佛刚才发生的一切都没有对她造成任何的影响，一切都在自己的掌握之中。涅婆罗也没有料到，高兰居然在这样的时刻，给了他如此沉重的一击。

    此时的涅婆罗虽然端坐莲台，但已经没有了之前那种高高在上的样子了，取而代之的是一种凝重。

    “涅婆罗，我说过你对付不了我的。”高兰竟然伸出了一根手指，对着他摇了摇，显得非常的嚣张。“如果你一开始就全力出手，至我于死地的话，倒是有六成机会把我打死。但是你没有，你居然想擒拿我？只可惜你错过了这个机会，反而让我明晰了一念生世界的奥妙，这次是你失算了。”

    “是么……”涅婆罗的眼神微闪了一下，似乎也明白是怎么回事了。

    高兰其实就是想通过涅婆罗的压力，增强自己的修炼境界，所以故意和他交手的。不论是练武还是修道，如果想飞跃式的进步，最直接的方法就是多和强者交手。只要不死，那修为就像坐火箭一样的往上升！高兰能够在十几年的时间就成长到现在这个地步，就是因为她实战多。

    没有生死实战的压力，对道心的拷问，每天按部就班的和师兄师弟练练手，那就只能够一点一滴的磨砺，慢慢的积累了。练手和实战的差距太大了，特别是生死之战。

    “没有想到，你竟然有这样的大气运？我真后悔，没有在你刚到灵山的时候就杀死你。”涅婆罗闭上了眼睛，似乎正在蕴酿自己的情绪。他现在的确后悔了，因为刚刚上灵山的高兰实在是太弱小了，根本不值得涅婆罗用正眼去看，哪怕她有成长的潜力，也将是几个会元之后的事情。

    就像现在灵山出现了一个小小金仙，任凭吹得天花乱坠，高兰也不会有兴趣去和他交手。除非这个人自己过来找死。

    但谁能够想到，高兰只用了四个月，就成长到了接近小巨头的地步？

    “四个月的时间，实在太长了啊！太长了！但即使如此，我也不能放弃这最后的机会，今天一定要尽全力除掉你，永远断决这个后患！”涅婆罗已经下定了决心，一定要彻底抹杀掉高兰了，哪怕到最后她神形俱灭，让罕天摩的宿愿不能达成，这也顾不得了。因为高兰的存在，已经开始影响三界的气运。

    轰隆！

    虚幻的空间再次从佛光中涌现出来，将高兰重新至于其中。涅婆罗这次爆发出来的神通和威势，足足比刚才大了一倍！高兰也终于感觉到，他要全力出手了，不过这一切已经来得太晚，换成了别人或许交着几个回合后，胜负还别当别论。但高兰不同，她自出道以来，胜负就没有过别论。

    “现在才发威，可惜已经太迟了。机会只有一次！”

    高兰一声长啸，全身同样是光芒涌出，身体一纵，就向着小千世界的边缘冲去！涅婆罗也真正发现，高兰的身体果真不再受小千世界领域的束缚了，因为她现在同样拥有了小千世界，哪怕她不能利用法则，也不会因为法则而被束缚。涅婆罗双手拿诀，小千世界中再次伸出了两只巨大的手印。

    这两只手印，都有一倾地大小！一尊手印，青黑长甲，好像夜叉之手，中指和姆指内抠，三指前推，正是“伏魔印”。而另一尊手印则是白嫩如玉，如果仔细看去，甚至能够看见清晰的掌纹，好像佛道菩萨的手一样，充满着安祥，和蔼的意境。这两只手印一出，星河宇宙之中再次发出了轰鸣！

    与此同时，涅婆罗端坐在莲台上的人已经涨到了数丈之高，变成好像一尊半是佛陀，半是魔鬼的雕像。

    涅婆罗的手印，竟然仙魔同存，如果是境界低的人看见，恐怕已经承受不了这巨大的落差，魂飞魄散了。这并不是太乙佛手，而是涅婆罗的法天象地！高兰就要遁出掌中佛国的一刹那，这两尊手印就向着她推挤了过来。此时的高兰，竟然受到了两种不同法则的打击，不可能像刚才那样用胎拳印化解了。

    而且高兰虽然不再受掌中佛国的局限，但毕竟还没有掌握空间法则的境界。她不可能一下就遁出掌中佛国，尤其是在涅婆罗全力出手，要将她击毙的情况之下。涅婆罗的神通，放在小巨头中也绝对不是垫底的货色，他这一发威，星河宇宙中的小行星，陨石，再次遭到了灭顶之灾。

    “来得好。”

    但是面对涅婆罗的攻击，高兰始终没有变色。眼看那尊夜叉大手印已经近在身前，高兰体内的二十七尊法相骤然飞腾起来，瞬间排列成了一座大阵！这一瞬间，快得不可思议，也让涅婆罗感觉到了不可思议。因为高兰不光有二十七尊法相，而且她竟然摆列出了九转玄通。

    “难道她的修为倒退了，成了一个金仙？”涅婆罗的意识深处，产生了这么个啼笑皆非的念头。

    但下一刻，高兰双掌齐出，一道蜿蜒的闪电，就从她的手上勃发而出，重重的轰击在了夜叉手印之上！这道闪电，竟然交替着各种鸿蒙一样的光芒，乃是被高兰炼化之后的鸿蒙雷霆。更为恐怖的是，这道如龙似蛇的闪电周围，竟然还围绕着一圈圈或黑或青，相辅相成的鸿蒙法则。

    那是阴火和赑风，所形成的风火大劫。

    “大寂雷灾！”(未完待续。)