
    星空之中。

    高兰已经穿出了星河宇宙的边缘，向着深处飞去。如今的她，修为已经接近小巨头的地步，和以前来到星河的时候不可同日而语。不过高兰依然低调从简，顺着太阴真君曾经指明的路径飞驰，不会去招惹什么麻烦。但是没有想到飞了几个时辰之后，前面出现了一尊巨大的船。

    “哇喔，好大的船！”

    “前面的那个修士，你站住！”就在高兰感到稀奇的时候，船上有人发了了声音。她抬眼一看，原来是一群天兵天将打扮的人，正在朝她喊话。天兵天将，司职，可以说是遍布三界各处，不过高兰现在对这种连金仙都少的职法人员实在是兴趣不大，她感兴趣的是这艘山岳一般的大船。

    这艘大船好像是石头垒成的一样，好像一座宫殿，给人一种厚生，坚实的感觉。而且在这星河宇宙之中，它竟然能够承载如此之多的普通修士，四处巡逻，算得上是一件非常厉害的法器了。不过这样的法器在如今的高兰眼里，只是感觉到稀奇而已，她要动手一巴掌就烂了。

    能够防御住高兰一巴掌的，只有小千世界以上的法则。高兰也见识过许多司职的天兵天将，不对她对这些人实在是不敢恭维，因此根本就懒得搭理。脚下一错，绕过这艘大船就向着远处遁去，不想这艘大船居然猛然发动了起来，穷追不舍的盯在她的身后，而且速度居然还不慢。

    “前面的修士，刚才这里发生了什么事情，怎么造成了这么大的破坏？赶快停下来接受检查，听见了没有？”

    “有没搞错，官架子大的人难道连大脑也退化了？”高兰听了这话，一时有些哭笑不得。能够打爆星球的人，至少也是小巨头级别的了，这些天兵天将居然还能够摆出官架子喊人，高兰实在是想不清楚这种人的脑袋里到底在想些什么。难道在他们的眼睛里，官威比实力更有用？

    “有事？”高兰停下了身形，虚浮在这艘大舰的前面，一脸莫名其妙的神色。这时，大舰上站出了一个身着金甲，道貌岸然的司职，用手指了指面前的一处船舷。“刚才叫你这么半天，你怎么听不见，耳朵聋了吗？赶快过来回话，星河边缘发生了什么事情，赶快如实交代。”

    “敢问您是……”高兰被他说得一愣一愣。金甲司职冷笑道：“我乃玉皇大帝钦封武曲星君，负责监察天河一代的巡防。奉劝你废话少说，不要惹我发火！”

    “原来这就是武曲星君，当年和猴儿哥不对付的那个？”高兰听了这话，倒是忍不住笑了起来。“他能活到今天，那是因为老孙天真灭泯，并不是他运气有多么的好。看来这个人也是那种没有见识过十方世界，也没有经历过三灾九难的井底之蛙了，居然和我摆官架子，简直莫名其妙。”

    想到这里，高兰眼珠一转，顿时想出了一个绝妙的点子。只见她纵身一跃，竟然扑嗵一下，就在船舷上跪下了！“上差大人，小人只是偶尔路过这里的小小修士，还望上差高抬贵手，放我离去吧！”高兰这一服软，颇有些楚楚可怜的样子，让武曲星君越发的得意起来。

    “你少废话，赶快滚到牢房里去！”

    “我这样求你，你都不放过我么？”高兰听了这话，重新又站了起来，用袖子拍了拍自己的膝盖。“我这个人从来不滥杀无辜，既然你们给脸不要脸，那就怪不得我了。”高兰说完之后，一掌推出，猛然冒出了一头长达百丈的巨虎，只一口就将这武曲星君吞下了肚子！

    局面发生得太快，太诡异了。武曲星君还没有反应过来，就已经失去了行动能力！

    还没有等那些天兵天将反应过来，高兰的手上已经抽出了随心铁杆兵，一下涨到了百丈长，只一捅，就将这艘大舰捅了个底穿！“老子正好缺精元气血炼化丹药，你们这些人和大舰都不错，就孝敬过来吧！”高兰这一下先礼后兵，杀人取宝就变得名正言顺，就算以后打起官司来也不怕。

    老子都跪下求你了，你还要得寸进尺，杀了你还有什么好说的？所以这次杀人夺宝，那简直是天经地义，理由充分得不能再充分了，天公地道。

    嘭！高兰手一抖，这座无数仙石堆叠起来的大舰，顿时在宇宙空间之中散了架。而那尊佛虎法相更是将数千天兵天将全部吞了下去，最后化为了一道流光，重新回到了她的小千世界之中。而接下来，高兰拿出了自己的许多百宝囊，把那些散落的大舰材料，以及当中的不少财宝全部装了进来。

    高兰现在算是明白当时龙女的举动了。

    以如今的实力，杀一些嚣张的天兵天将根本就不算个事，亏她当时还弄得紧张兮兮。佛道最大的不同，就是中间力量的差别。道派除了那些神龙见首不见尾的大神和小巨头之外，抛头露面的都是些杂鱼，哪怕是什么哪吒三太子，托塔李天王，境界上最多和牛魔王，黄风怪差不多。

    因为道家的理念，不太注重下一代的培养，许多散仙都在天地大劫的时候死翘翘了。道家的小神和大神，则是抱着一种冷眼旁观，看大千世界生灭的心态，所以道派的传承者们是两头粗，中间细。而佛派则不同，佛派源于道派，却又是道派的升华，讲求的是一个普渡。

    所以佛派的大神和小巨头虽然少得可怜，好在中层力量相对坚强。这也是高兰不能对那些长老们马上打击报复的原因，真元境和元罡境的高手个个都是宝，佛祖也不能随便滥杀。但普通的散仙就不一样了，这种散仙只要有机缘，太上老君赏个丹，凡人吃了马上可以成仙。

    哪怕是高兰现在炼个丹，也能够让一个什么都不是的人当上散仙。

    好培养的东西，不值钱。所以龙女当年杀天兵天将如杀狗一样，高兰现在也体会到了这种意境。(未完待续。)