
    “尧典，这是怎么回事！”

    一直没有说话的叶莺长老，猛然喝了一声，让尧典不由自主的打了个哆嗦！叶莺长老在一路之上，处处让着他们，那是因为对于正院长老和真传弟子的敬重，同时也将信将疑，以为高岚当真是做了错事，想留下一点转圜的余地。而如今弄明了事情真相，叶莺长老也愤怒了，因为她果真不能相信这对师徒竟然如此不要脸。

    同样是神通外放，叶莺长老竟然发出了比高岚还要恐怖一倍的威势，升腾到了天空之上！高岚也是心中大跳，因为她早就猜到这位女长老就是叶莺，但没有想到她居然这么强，比那个涅婆罗手下的女喇嘛要强了多少倍：“好家伙，这个叶莺长老虽然也是福地境界的人物，但看气势已经是接近小巨头的存在了！”

    兰丝洛漓只是刚刚开创福地不久，神通只有一百多量劫，依仗外丹和高岚对抗了许久。而这个叶莺长老的神通，却已经接近三百三十三量劫了，如今高岚眼光骤涨，终于感觉到叶莺长老的力量，气质，才是真正和当初蓝晴山上的龙女相近的人物了。而且叶莺长老，没有任何的金身和佛光牟尼，完全是凭借自己的修炼走到了这一步！

    这样的人，才是最可怕的。

    因此叶莺长老的愤怒，让灵山的那些神将没有一个人敢再上前擒拿谁。

    “婵萱是哪一位？”叶莺长老问了一句，婵萱连忙上前一步，跪在了地上。“弟子就是。”叶莺长老点了点头，一把从地上摄起了那只花狐貂，回头望向了尧典，“尧典，我一路之上处处相让，没有想到你竟然是这样的人？你的弟子为了打压高兰的功执，居然不惜伤害新晋的弟子，你还是个人！”

    “叶莺，你敢责问我？我才是戒律院的正院长老！”尧典忍不住大吼了一声，死死的盯着天空之上的叶莺。说实在话，他也不知道叶莺长老居然这么强，因为叶莺修炼的乃是佛派的一门偏辟的功法，名叫“枯禅”。平时的叶莺为了保留精元，和在弟子面前有个长老的外貌，所以意守穴窍，就像一个老太婆。

    她平时的神通境界，看起来就只是一个初入福地境界的高手，虽然厉害，但并不骇人；所以尧典并不怎么把她放在眼里。但如今的叶莺长老真正展露出来实力，却是让尧典根本就从心里生不出反抗的心思，他的实力不过和汾虹王子，伊买堤，阿笛安等人相当，在叶莺的面前根本没有出手的余地。

    而尧典在这个时候才终于发现，自己手里拿的那块令牌，在灵山戒律院威风无比，在外面居然起不了任何作用。但是尧典不甘心，瞪着一双血红的眼睛说道：“叶莺，我可是正院长老，你真的不服从我的指令吗？”他说着双手捏诀，催动着五霞光阁，想先压服叶莺长老。

    但叶莺只是一巴掌，就抽得那五光阁飞出天上数十里，震得尧典着点吐血！

    “就凭你也配当正院长老？居然纵容弟子打压贤良，我执掌灵山内门戒律院，若是连你这种人也管教不了，这个执法长老也不用当了！”叶莺根本不吃他这一套，看着这个尧典只是冷笑。“高兰，孔宣！汾虹王子！你们还不把这两个家伙抓起来，难道要我亲自动手不成？”

    “尊法旨！”高岚和孔宣连忙应了一声，粉虹王子也有些诧异的望了这位银发女子一眼，不由得心中大喜！因为她这一喊，明显是当着所有修士的面，承认他的身份了。虽然灵山的势力并不管辖到这里，但是灵山长老的话却依然有极大的权威，特别是这样有实力的长老。

    “叶莺，你敢！”尧典忍不住放声狂啸，因为叶莺长老居然下令擒拿他！

    不过在高岚看来，这简直是理所当然的事情。尧典人品败坏，实力也不及叶莺，叶莺要是对他言听计从，那才真正奇哉怪也。孔宣和汾虹王子早在寻海楼的时候就看俞坤这小子不爽了，如今趁他病要他命，两个驾云飞到了俞坤的面前，也不用兵器，架着他就是一顿拳打脚踢。

    而高岚则是用佛手，一把将尧典摄拿到了自己的面前！尧典忍不住哇哇大吼，但高岚现在的仙气宏大，内丹充盈，单是力量就超过了一百八十量劫之巨，而且风火大劫修炼圆满，几乎堪比罡气神通。所以任凭这个尧典如何挣扎，都没有任何的用处，直接用阴火烧了一个满身是伤。

    他身上的水火道袍更是烧成了一个乌七八糟，当着众多散修的面，可谓是丢人丢到家。

    “尧典长老，这可是你们自己说的。错事要承认，挨打要立正，今天我现学现用，你感觉怎么样？”高岚的佛手上阴火外放，直烧得这尧典撕心裂肺的大吼起来！“高兰，叶莺！你们胆敢对戒律院正院长老如此无礼，待我回去奏明佛祖，定然让你们不得好死！不得好死啊！……”

    “如果佛祖也是非不分，那我们活着也没有什么意思了。死就死吧！”叶莺也懒得理会，回头望了那些执法神将一眼，“怎么，还不把他们捆起来，塞到霞光阁之中，等我回去面见佛祖？”那些神将马上反应过来，眼见高岚他们治服了这两个家伙，一个个放出金锁，将他们捆了个结实。

    在本能的驱使之下，只有强者才有资格作为领袖。当尧典被一个弟子摆弄得死去活来之时，他的形象就已经消失怠尽了，这里没有谁再会听他的命令。

    “诸位修士，这是我们灵山内部的事务，你们继续盟会吧。”处理完了这些事情，叶莺伸手一招，那些神将也纷纷钻进了霞光阁中，回到了她的手上。叶莺也悄然落在了高岚他们的身边，气息内敛，并没有多说什么，仿佛一切都没有发生过一样。穆里布他们也反应了过来，一个个露出了惊喜的神色。

    因为他们看得出来，灵山的这些功执和长老，是支持他们的。

    “多谢长老和尊使！”汾虹王子带着诸多宗门长老来到会场前，向着叶莺他们抱肩行礼。(未完待续。)