
    “百鸟朝凤印！”

    高兰这一欺近，竟然将仙气全部收敛到了佛光舍俐内丹之上，一时将肉身的神通提升到了一种无法想象的境界！只见她的身上冒起了一圈青黑相间的火光，更是有一道道闪电在周身徘徊，巨大的力量在飞过之时，竟然在星空之中抽出了一道扭曲的光浪。

    砰！

    高兰此棒一出，将一个人顿时打成了肉酱！但这个人却并不是罕天摩，而是涅婆罗。涅婆罗身为古教的护法神，一直都在致力于自己的职责，因此面对高兰无法抗衡的力量，他拼尽全力用自己的肉身和元神，为罕天摩挡住了这致命的一击。也就是在这一刻，涅婆罗的整个身体被高兰完全打得粉碎！

    “嗷！……”已经死亡的涅婆罗，再也没有维持住自己那一贯优雅的形象，而是像一坨陨石一般轰击在了一颗大型星辰之上！他的血肉和元神，在碰撞之中，好像炸开了一朵花一般，竟然在这颗同样荒凉的星辰之上，逐渐演化出来了一片数十里大小的陆地。

    这种非陆地行星，组成的元素大多是液态，甚至是固态的稀有物质，不可能出现陆地和岛屿的。但是神级的修士陨落之后，却是能够用自己的身体和元神，真正成长出一片可以生存的空间！太古，上古的传说中，就有记载神级的高手死亡后，幻化出了大地，山河，绿洲的故事。

    如今，这样的传说竟然在高兰的手中实现了！不过这个神，不是献祭而死的，是被高兰直接打死的。

    这一下，远处刚刚回过心神的陶皑，八犬真人，彭云等人，都是心中打了个寒战，连逃跑都无法做到了。一个神，竟然被高兰生生打死，血肉元神坠落到星辰之上，化成了一片天地，这样的景象简直让人不能相信！但又实实在在的发生在了他们的眼前，如此真实。

    而这一个刹那，罕天摩的气息也随之隐匿到了宇宙的深处。

    “喇嘛逃得好快！”高兰目光一闪，发现这一耽误，自己居然锁定不到罕天摩的踪影了！就好像当初她在涅婆罗的眼皮子底下逃跑了一样，罕天摩今天终于也在高兰的面前逃走了一回。原本早在高兰一举突破，成就神级的时刻，罕天摩就已经准备好要逃跑了，发出的那一记古钟正是为逃跑做铺垫而已。

    “这个家伙，果然成长得太多了。可惜有我在三界，你永远只能当老二！”

    高兰发现自己居然没有办法找出罕天摩，也没有再纠结。毕竟罕天摩现在的修为和力量，并不弱于她多少，打败可以，要彻底杀死估计很难。只是罕天摩这一走，很可能会用他的法则暗中培养古教的势力，但凡心志不坚定的人很容易受到他的毒惑，沦为他的手下。

    但消灭这个魔头，不是一朝一夕的事情。高兰首先将涅婆罗死后留下的内丹，还有那尊坐莲收到了自己的小千世界之中。涅婆罗的内丹，乃是三百三十三量劫的佛级正果内丹，坐莲虽然不及极乐坐莲，但却是完整无缺的神级宝具，虽然和高兰不合拍，但并不防碍高兰作为修复极乐佛莲的材料。

    只是一瞬间的功夫，高兰就杀死了涅婆罗，罕天摩逃走！高兰现在的法力，已经真正达到了三界中的顶级行列，甚至超出了普通的大神。因此当她回过眼神的时候，八犬真人，陶皑，还有群星派的掌教都吓得虚跪了下来，已经修炼到小巨头的他们，怎么会愿意被高兰生生打死，变成宇宙星辰中的一片小天地？

    他们更知道，想在如今的高兰面前逃走，那只是一个笑话而已。

    “高兰道友，我们只是想要极乐佛莲，如今你神通高绝，我们已经断了心思，千万留我们一条性命啊！”

    “高兰道友，群星派的弟子自己作贱，死不足惜，还请道友饶恕贫道一命才是！”

    高兰脚下一踏，神通内敛，重新恢复了平和的模样，一下就掠到了这些人面前数十里的地方，打量了他们一眼。“你们虽然在向我求饶，但是并没有放下真正的尊严。我高兰虽然不是圣母玛丽亚，却也不喜欢折辱他们人，既然是事出有因，我也不追究了。你们去吧。”

    这些人在脱离了罕天摩的毒瘤之气后，虽然向高兰求饶，但依然称为道友，没有奴才长奴才短，这让高兰的心气顺了许多。而且从一开始，这些人也没有真要杀她，陶皑和八犬真人只是想要佛莲罢了，群星派的掌教更是话不多，想找高兰讨个说法，只可惜一直没有这个机会。

    对这样的人，高兰就算要动手，也会给他们一个公平交手的机会。

    “多谢道友！”三人见高兰果然没有追究，连忙各自施展神通，远远遁去了。

    而杨殁他们也同样准备离开这个是非之地，因为他们实在是想不到事情会变成这样的局面。但他们刚刚合力祭出世界之力，想要遁走的进修，却被高兰一下拦住了。“杨殁长老，他们过来找我的麻烦，那是事出有因。但你过来找我的麻烦，属于没事找事！不把事情搞清楚就想走，你当老子不存在吗？”

    “高兰，你……你不要嚣张！”杨殁的胡子微微抖动了一下，极力的维持着自己的镇定。高兰看着他的样子，只是讪笑了一下：“嚣张？你要有我这样的神通，你同样可以嚣张。你心目中的主子滚蛋了，感到很失落对不对？想回灵山找李万姬安慰一下，可惜你没这个福分了。”

    杨殁发现，他这回是真把高兰得罪死了，没有一点转圜的余地。“高兰，你真敢在这里朝我们动手？我们可是灵山的长老，你做事可要掂量掂量！”

    “杨殁老狗，少在这里叽叽歪歪，在老子的眼里你们就是个屁！”高兰哈哈一笑，突然抬起右手，只用大姆指一挑。骤然之间，只见一道彩虹一般的闪电，环绕着一圈圈或黑或青的光影，如同一条蜿蜒的长蛇一般，就射穿了他身边一个长老的胸口！这个长老连惨叫都没有发出，就一头栽在了星河之中。

    他的身体倾刻间变得虚幻，显然是功散人亡，被重新融回进了天地宇宙。

    “啊！吴长老！……”(未完待续。)