
    “如果有可能，我倒是想让你和老猪再见上一面，彼此之间不要有什么芥蒂，哪怕像普通朋友一样相处一下，也算是为这段缘份作个诠释吧。”高兰的情商实在是不高，更读不懂女人的心，她十世轮回都是孤身一人。这是冥冥之中安排她潜心求道的命运，所以高兰对于感情的事情并不在行。

    但高兰知道，喜欢一个人，和爱一个人是不一样的。

    “唉，先不说这些了。敢问这月宫这中有适合修炼的地方吗？”看着嫦娥心有所思的样子，高兰也实在受不了这个调调，干脆打破了这种气氛。她的性格，依然习惯于拉膀子干架，拳拳到肉，行就行不行拉倒，没有心思去纠结这种事情。嫦娥也惊醒了过来，说道：“有的，请功执大人随我来。”

    “哎呀，别用尊称，叫我小兰吧。”

    随着嫦娥一同穿过了广寒宫，大约又穿出了上万里路，最后终于来到了一片荒凉得好像坟场一般的地下宫殿。高兰跟着嫦娥一同驾烟沉下，心中更是感慨这太阴真君的品味实在是让人不敢恭维。修道人士的确是讲究一个清新素雅，但也没有这么个搞法，让人看着就瘆得慌。

    高兰也真正感受到了，道派的大神们那种清心寡欲到极点的作风。

    是啊，人修炼到了极致之后，已经没有了任何追求，道派的大神们还有什么心愿呢？高兰在这时，似乎也想到了自己的未来，如果真的打败了罕天摩，甚至有朝一日成就了大神，她会不会也这样没有了任何追求，心如死灰一般呢？如果到了这样的地步，生和死已经没有什么区别了。

    因此唐僧取得的佛本行经，在“晒经石”上被撕掉了一块。孙悟空说：天地本不全，不全才是完整的，如果经文完整的打开，就没有用处了。

    高兰看了一眼这座白玉雕栏，长宽数十里的宽阔地宫，突然之间似乎有了一种说不清，道不明的感觉。这种感觉，似乎是佛和道追求的一种至高理想，也就是在达成所有宏愿，心如死灰，无欲无求的境界之后，依然能够焕发出尽头生机的感觉。这种感觉，就是“彼岸”。

    但彼岸是什么？谁也不知道。

    “小兰，你在想什么？”嫦娥看见高兰若有所思的样子，忍不住招呼了一声。高兰也回过了心神，说道：“没有什么，我只是偶尔会钻一下牛角尖而已。”她说着，跟随嫦娥一起走到了一座银白色的丹炉之前，准备着手处理眼前的事情。高兰有个习惯，想不明白的事情就不要想，免得走火入魔。

    她现在连小神都不是，如果品评大神的路，实在是有些装逼了。

    来到丹室之后，高兰隐约感觉到了一种时光流动的意境。这说明这间丹房，竟然也是一座时光迷城！因为修道之人，有时一闭关很容易入迷，这样很容易耽误事情，所以小巨头和大神一般都会有自己的时光迷城。不过这座时光迷城，没有锦斓袈裟那样慢，终于日月交替的空间。

    果然，嫦娥说道：“这是我们姐妹们闭关的地方，玉兔们捣药之后，我们偶尔会来这里做些工序，又怕耽误了正事。这里修炼一个月，只相当于外面的一天。”高兰点了点头，感慨道：“不知道什么时候，我们才能够参悟出时间和空间的法则，真是令人神往啊。”

    眼看嫦娥已经点燃了丹炉中的火，高兰也祭出了自己的仙气，投入到了炉火之中。如今她的仙气，已经再次进化，变成了由阴火，赑风辅助，以鸿蒙之雷为主的绝顶仙气了！高兰这一投入炉火之后，整个丹炉之中都冒起了一丝丝雷电一样的虚影，只看得嫦娥心惊胆战。

    她也是有见识的女人，但从来没有见过这样的炼丹的。

    但高兰却感觉非常满意。其实用雷霆炼丹，效果比法火更要好，因为雷霆掌管着三界的生灭之力。嫦娥离开之后，高兰便祭出了自己的小千世界，只用手指一弹，那些天兵天将就已经出现在了虚幻的空间之中；武曲星君看见高兰之后，终于忍不住叫嚷了起来：“你要干什么？”

    “干什么，自然是炼丹了。”高兰淡然的说了一句。武曲星君听了这话，又看着高兰已经打开了丹炉，方才知道她并不是在开玩笑！武曲星君马上叫嚷了起来：“妖孽，尔敢！你知道我是谁吗？你敢炼化我？我乃是玉皇大帝钦封的武曲星君，掌管天外星河的神将！”

    “你马上就不是了。”高兰根本懒得搭理，只是手一挥，就将这些天兵天将下饺子一样的扔进了丹炉之中！“都到了这个时候了，居然还在这里摆官架子，也不打听打听我是谁。老子无产阶级的后代，会在乎修正主义的官？造你的反还差不多。”高兰心里只是冷笑，有些人总是把自己的地位摆得太高了。

    这次也算是帮孙悟空出了口恶气，高兰感觉心神大爽！

    而且，她更发现自己炼丹的进度，比以前快了将近十倍。鸿蒙雷霆，简直能够渡化世间万物，高兰感觉拥有了这样的仙气，自己的轮回经已经真正接近大成了。要不然，她不会以现在的修为，就从涅婆罗的手中生生遁走，要知道普通元罡境的高手和小巨头交手，基本上一个照面就完蛋。

    七八千的天兵天将，虽然连金仙都没有，但胜在量足。一枚一枚的舍俐子，开始出现在丹炉之中。而且现在的这些内丹，不光拥有着十八量劫的器量，更是蕴含着五行相生的雷霆之力，其品质已经不在五行丹煞之下了。高兰粗略一数，大概有将近一百枚左右。

    熟悉了雷罡的淬炼之法，而接下来，她要真正补全自己的全部外丹了！为了这一刻，高兰经历了太多的波折，如今终于能够达成这个宿愿。取出了已经存放了许久的红鳞蟒，还有那艘巨舰的残骸投入了丹炉，高兰又从武曲星君他们的城堡中找到了不少相应的材料。

    “我每功执一个月，都会让人刮目相看。涅婆罗你等着，把你打成死狗的日子就要到了！”(未完待续。)