
    “前面就是高老庄了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ小兰，你要去拜见一下你的父母吗？”云端之上，唐僧关切的对身边的高岚问了一句。高岚却笑道：“我要回家，随时都可以，这里就不要耽误师父的路程了。”高岚并不是一个无情无义的人，只是现在喇嘛之祸未除，她不想让自己的家人吸引太多的注意力。

    如今的高伯愚一家，依然是十多年前的模样。他们永远不会老死，而且无病无灾，这也是高岚对他们养育之恩的最大回馈了。师徒一行随即启程，不多时又到达了浮屠山，高岚依旧没有看到曾经的乌巢禅师。但是她的心仿佛又回到了当初拜师的情景，过往的事情一幕幕的浮现在了她的脑海之中。

    每路过一个国家，城镇，高岚感觉自己的思绪都会被洗涤一次，那些杂乱的思流也渐渐禀去，只留下了最为纯粹的神念。十万八千里的取经路，对现在的高岚来说只是动一动脚的事情，但是曾经的那份经历却永远珍藏在了她的心底。这段路程虽然没有让她的修为一飞冲天，但是真正为她打下了大神的根基。

    师徒几人一路同行，偶尔回忆着当初的酸甜苦辣，不时还互相打趣几句。哪怕是遇上了高岚曾经中途离开过的路段，她也会有意折返去观看一番，从最开始的仙缘山遗迹，再到后来北俱泸洲的蓝晴山龙女，以及通往月宫的天外星河……高岚感觉到自己的思绪越来越沉静，平和。

    两日之后，唐僧师徒终于在上午时分，来到了西牛贺洲的天竺国境外。落下云端之后，高岚再次看到了那株高大的菩提树。上次他们来到灵山的时候，正值盛夏时节，而如今已经过去了四个月，已经临近冬季。但是菩提树依旧苍松翠绿，矗立在西天的门径之外，不知道过了多少亿万年。

    “徒弟们，我们还是在这菩提树下打坐半日，再行出发吧。”唐僧微笑着对弟子们说了一句，高岚，八戒，沙僧，小白龙也欣然应允，和唐僧一同在菩提树下坐了下来。高岚闭上了眼睛，此时她的心已经真正静如止水，上次虽然也在这里打坐过，冥想过，但那个时候的高岚求取金身心切，难免有些心猿意马。

    高岚似乎感觉到，上次哪怕没有罕天摩捣乱，她也没有足够的功德求取真经。

    “时间过了真快啊！我来到这个世界，已经整整三十年了。我的前一世，并没有渡过三十年，似乎更早的那些轮回，也没有到达这样奢侈的寿元。”高岚坐在菩提树下，感觉自己的思绪好像放飞到了九天之外，似乎不光今生的经历，就是前世的轮回，也依稀浮现在了她的脑海之中。

    重新醒过来的时候，高岚仿佛做了一个清晰的梦。或者说，前世的一切，似乎都是一场近乎真实的梦境一般，如今经过少礼之后，高岚才重新回到了真实。

    天依旧是天，地依然是地。菩提树下，师父和师兄们同样在静默之中，这就是今生高岚所有的羁绊。

    高岚似乎感觉到有一种新的生命，要从自己的身体之内破茧重生。

    时间不知不觉到了正午，唐僧他们依次从静默中醒了过来，他对弟子们说道：“徒弟们，前面不远就是灵山了。这次诵经，乃是我们师徒真正功德圆满，我们去往大雷音寺向佛祖呈报金旨，已经没有遗憾了。”他说完后，弟子们也跟着站了起来，并没有驾风驾云，而是徒步向着西天的方向而去。

    西天的初冬并不寒冷，正午的日光和暖的照耀着大地，那些四季长青的树木间，依然可以看到一些过往的行人。走了不多久，师徒再次听到了那潺潺的水声，一条湍急的大河很快就呈现在众人的眼前。大河之上，架着一株笔直的独木，仿佛是通往彼岸的桥梁。

    这正是凌云渡。

    师徒几人停下脚步，来到了这座独木桥边上。过了这个渡口，就是灵山境圣境，作为修士没有特殊原因，是不能随意驾云驾风而往的。不过唐僧等人现在修为高深，纷纷踏上了那座独木桥，向着对岸慢慢走去。接引佛祖并没有再现身，但依稀之中，似乎还能够听见他的歌声。

    蓦然之间，五人看见湍急的江流之中，漂过了一具浮尸：这俱浮尸，是一个二十多岁的年轻男子，但穿着打扮即不是东土人，也不是西域人，一头短发和平凡的相貌，脸上却呈现出一种解脱的神色。唐僧等人都是大为惊异，因为他们师徒已经在此渡化成仙，却是不知道如何又会出现这样一具打扮奇异的肉身。

    不过高兰的眼神之中，却闪烁着动容的光芒。因为这具浮尸她再熟悉不过。

    这是她的前世，高岚！和前世的真灵小虎一样，“高岚”的眼中也流露着欣慰，解脱的神色，似乎在这一瞬间，高兰回想到了自己十世轮回的因果业报。都是同样的命运不济，都是同样的崎岖坎坷，从来没有活过三十岁。这一切，似乎就是命运中的因果，因为真灵小虎不愿舍身为奴，尝还那所谓的恩德。

    强者对弱者有饶命之恩，弱者就要为奴为仆。但实际上，大恩是不言谢的。

    父母对子女有生养之恩，子女就要舍身报双亲。但孰不知，不孝有三，愚忠为大。

    国家对子民有庇护之恩，子民就要舍身报国。但孰不知，君有大过则谏，不悔则易位。

    “若一切业定得果者，一世所作纯善之业，应当永已常受安乐，一世所作极重恶业，亦应永已受大苦恼。”

    高兰望着飘然远去的浮尸，突然心生感慨，缓缓的开了口，让唐僧他们都是微微一惊；只见高兰站在独木桥上，背负着双手，迎着江风远眺，她已经踱出了独木桥的范围，即没有驾风，也没有驾云，却虚空的悬浮在湍急的浪涛之上！高兰的脸上，似喜似悲，似乎要对这次诵经大会，作出一个最为圆满的诠释。

    “智者善根深固难动，是故能令重业为轻；愚痴之人不善深厚，能令轻业而作重报！”

    她的声音不大，却深入天地之间，震荡着唐僧师徒每一个人的身心！

    一时间，远处的灵山之上，突然耀起一片云霞，似乎在迎接东土诵经的唐僧师徒归来。(未完待续。)