
    “这不妥吧？”嫦娥听了高兰的话，顿时吓了一跳！原本这是大神们之间的纠葛，和她这样的小仙女根本扯不上关系。但这次高兰过来给老猪提亲，结果就把嫦娥给搭上了，这让嫦娥有种心惊肉跳的感觉。灵山的长老，那可不是随便能够得罪的，起码不是嫦娥敢得罪的。

    “要不还是让金蝉子先请示一下佛祖，降下金旨再定度如何？……”嫦娥怯生生的说了一句。

    “我就是金蝉子的入门弟子，金蝉子说的话就是佛祖要说的话，所以我说的话也是金蝉子要说的话。”高兰却说出了一个根本不成立的逻辑，让嫦娥感觉眼前一黑。不过太阴星君听了却是眼前一亮：“你这个丫头，虽然放弃神格没有冲击到小巨头，但是言语之中已经有那么点气势了。”

    “星君取笑了。”高兰嘿嘿一笑，“弟子虽然不济，但这么点担待还是有的。连灵山的几个内门长老都搞不定，以后拿什么去斗那个大活佛？”高兰说着，不由得心中高兴得开了花：她早就想把这些长老给法办了，可惜在灵山门规森严，总不能一言不合就动手，那样太不成体统。

    如今有了这么好个由头，高兰自然可以名正言顺的报复！虽然以后整顿灵山的时候迟早能够报复回来，但总没有现世现报来得爽快。

    君子报仇，十年不晚；高兰报仇，从早到晚。

    太阴真君点头道：“既然你都收回了功执，那老身也当然要大气一点。嫦娥这孩子，你现在就领走吧，不过这月宫永远是她的娘家，嫦娥以后要是受了委屈，哪怕你成了大神，老身也会和你说道的。”太阴真君说着，再次流露出了人性化的气息，高兰听了也为之动容。

    当即跪下，合掌拜道：“真君但放宽心，有弟子在，断然不会让嫦娥姐姐受一丝一毫的委屈！”嫦娥也跪了下来，红着眼睛说道：“多蒙真君五百多年的教悔，嫦娥永生永世不忘大恩。”她说着，怀里的玉兔也抽了一下鼻子。这只玉兔是嫦娥的宠物，自然要和她一起走。

    “唉，这是你的缘分，就别生分了。去吧……”太阴星君微唉了一声，随后身形渐渐化为流光隐没而去。

    星河宇宙之中，是分不清白天黑夜的，甚至年月都分不清楚。这让一直生活在四洲之内的高兰多少有些不适应。她出来功执已经大半个月了，还有十多天就到了和罕天摩约战观刑台的日子，高兰也不知道罕天摩这次出关，能够成长到什么地步？不过她却并没有太大的担忧。

    牵着嫦娥的小手，在星河里飞梭，高兰感觉自己的元神有了一种通透的感觉。贞观十二年，她以高翠兰的身份“嫁”给了猪八戒，虽然是被迫的，但也从老猪的身上得到了不少的好处。可以说是猪八戒把她带进了修道的大门，要不然高兰现在肯定已经死了，不知道又投胎成了什么人，或者是动物。

    虽然之后遇上了一系列的事情，比如机缘巧合被奎木狼变成了虎精，恢复了真灵小虎的原身，又比如得遇三清，真正开始修炼太乙玄门的神通。但不论怎么说，高兰都欠下了猪八戒一个天大的人情，可作为他的发妻自己又不能以身相许，这一直是高兰心里的一个鲠。

    如今终于得到了太阴星君的的许可，将嫦娥从月宫里接了出来，让老猪和自己初恋的女神结为夫妇，高兰感觉自己如同完成了一件大功德一般，整个人都好像被洗涤了一遍。甚至，高兰感觉自己的修为又精进了一层，离小巨头的那重屏障更加接近了，这就是宿愿达成的好处。

    高兰微微抬了一下手，只见一座虚幻的浮屠山竟然出现在了身体的周围，将她，嫦娥还有玉兔三人包裹在了其中。嫦娥微微吃了一惊，虽然她和玉兔有太阴星君赐下的法宝，能够穿越星河，但到底有些勉强。如今高兰竟然祭出了一片虚幻的空间，将她们保护在了其中。

    虽然这片空间不大，而且也不清晰，但这明显是神级法则的境界了。也就是说，高兰的神通已经真正开始接近小巨头，只等她维持自己的人格，以及头脑上的顿悟了。高兰笑道：“还有十天我的功执就要结束了，照这么个走法恐怕赶不上日子。我带你们一程吧！”

    高兰说完之后，将浮屠山用元罡仙气催动，好像一道慧星般的向着十方世界飞去！嫦娥和玉兔一开始吓得抱在一起尖叫了起来，可后来才发现她们在这方小小空间之中根本没有任何不适的感觉，一时又变得惊奇。要知道，当初的太阴星君就是这么带着仙娥们在宇宙中穿梭的。

    高兰也被太阴星君带走过，但没有想到她如今居然也接近这个程度了。

    “这个小兰，实在是太……太厉害了！”

    只用了不到半天的时间，高兰就已经重新回到了星河边缘。高兰停住了飞行，嫦娥和玉兔也是有些疲倦的样子。她们没有高兰这样好的体力，这样长时间的飞行颇有些吃不消，高兰便找了一个荒凉无人的陨石之上落了下来，嫦娥和玉兔也从自己的百宝囊里取出了仙果和水酒解乏。

    “才用了半天时间，就走了一大半的路程了。”比起嫦娥，玉兔要显得开朗外向许多，边用爪子捧着仙果，边望着周围的情景，忍不住发出感慨。高兰笑道：“可惜比起太阴星君来说，还是差得太远了。记得上次从天竺国飞到这个距离，她老人家才用了一会儿功夫，而且带着十多个人。”

    “你也不错啦，想当初咱们的神通只是半斤八两，没有想到你如今变这么厉害，真是不可思议啊。”玉兔似乎也想起了当时毛颖山的一战，她以一敌二大战高兰和孙悟空，也没有吃太大的亏，结果现在高兰竟然一举崛起，接近神级，心里多少有些羡慕，还有那么一点点嫉妒。(未完待续。)