
    陶皑的大袖挥起后，周身数十里之外，同样是燃起了一片虚幻的空间，一道道上古的文字在亮紫色的壁画上流转，瞬间就锁定了高兰所在的方位！周围的星尘，陨石，开始发生了剧烈的颤抖，这个学者一般的大儒在动手之后，好像由一个儒雅的学究摇身变成了夺命书生。

    他同样是拥有小千之力的人物，一锁定目标，对手只能逃，不能躲，更无法遁走！除非对方同样也是开辟出小千世界的神级人物，不然只能够乖乖受死。而且在他看来，高兰明显还不是小巨头，因此锁定了高兰的空间之中，陶皑的右手已经化为了一只巨大的道像法印，手执一杆拂尘，点向了她的额头！

    “果然，小神的神通都不是吹出来的。可惜比涅婆罗，要差了许多！”高兰眼睛微眯，猛然间扬起了自己的右掌。

    “大寂雷灾！”

    同样一片虚空之力，在高兰的周围弥漫开来，两方的法则竟然双双抵消，陶皑的这一击并没有完全锁定到高兰的身体！陶皑这一击打到头，突然有一种失控的感觉，因为他如果知道高兰有小千之力倒还罢了，但关键是他并不知道这个秘密。高兰这一下反击，顿时收到了意想不到的效果。

    陶皑这一记佛尘打空之后，好像一个人走在黑暗的楼梯上，一脚踩空！无边的失措感顿时包裹了他的全身上下。而闪身到了半里之外的高兰右掌劈出，顿时一道环绕着阴火，赑风的闪电，好像破开了黑暗中的光影一般，向着陶皑就直击过来！陶皑在这一刻，几乎都难以反应。

    “这个丫头，居然也是踏入神级的高手？”正准备出手拣个漏板的八犬真人，更是被高兰的这一下突然出手，惊出了一身的冷汗。所谓当局者迷，旁观者清，他作为第三方，又是紧密注视着战场局势的人物，更是清晰的感应到高兰的实力已经完全达到了小神的境界，没有一点疏漏的余地。

    “幸好和她过第一手的不是我。”

    “嗨！”而在这个关键时刻，陶皑也显示出了他作为小巨头的绝顶的神通。眼看高兰的大寂雷灾已经要轰中他的身体，陶皑猛然合掌坐台，一脚点地，一脚浮台，好像化身成为了一尊古朴的儒道塑像！就在这一瞬间，周围祭托在虚空之中的小千之力，也一下收敛，好像在他的身上渡上了一层画隐流动的光。

    陶皑双掌向内，右手中指紧扣左手中指，一点虚光好像九道流水一般散开，正好在大寂雷灾轻中他身体的一刹那，抵挡住了这几乎是致命的一击！这是道派的手势：九色莲华印，和佛派的荼沙尼天有异曲同工的效果。不过陶皑修炼的是大罗天尊，法印一出，小千世界化为了一尊道像，一闪而逝。

    这是他的法天象地。

    “真是好神通，这样都没挂？”高兰哈哈一笑，同样也结出了荼沙尼天！陶皑的神通，只是最为普通的小神，三百三十三量劫，和高兰本身差不多。不过高兰却拥有众多法相，融合了二十七枚五行外丹煞，太乙元罡强过他一倍还有多！刚才她并没有全力出手，就是因为身边还有个八犬真人虎视眈眈。

    高兰留下了一些余地，就是为了对付随时准备下黑手的八犬真人。

    不过这一下大寂雷灾，虽然没尽全力而被陶皑挡住，也是炸得他七昏八素，一口气愣是提不上来。

    而另一边，一道同样的世界之力，带着狂哮的波动，已经冲击到了高兰的身后。

    “好机会！”

    八犬真人自诩为渔翁，等待的就是这个千钧一发的时机！眼看高兰和陶皑交手，不论谁胜谁负，他都会找到这个机会给高兰致命的一击。八犬真人乃是妖仙，他的小千之力祭出之时，却是带着一种魔幻一样的光泽，而且虚空流转之中非方非圆，好像一尊吞天噬地的巨大兽头。

    而高兰的浮屠山，则是勾勒出了一圈佛光，边缘上流转经文，仙歌梵唱，和八犬真人简直格格不入。但是八犬真人出手的时机，正是高兰旧力已泄，新力未出的时刻，因此世界之力的碰撞之下，高兰的领域骤然被撞出了一个大窟窿，仿佛被天狗啃烂的月亮一样，光亮都黯淡了下来。

    八犬真人乃是妖仙得道，出手又狠又毒，虚影之中，一尊巨大的兽掌简直遮天敝日，无论是气势上，还是力量上，都比陶皑要强上一筹。他是器量已经达到了接近四百量劫，哪怕是在宇宙真空之中，高兰也感觉到自己的口鼻之中，似乎闻到了一股腥臭恶劣的风。

    “来得好！”不过高兰早就准备了后手，知道这个八犬真人想要偷袭，因此已经祭出了荼沙尼天！风，火，雷三道元罡仙气在手掌之中悄然成形，一掌送出，正对上了八犬真的法天象地。高兰这一下祭出的，正是佛派的“上晶上升印”，荼沙尼天顿时爆涨成了一只巨大佛手，重重的拍击在八犬真人手掌之上。

    这一撞击，简直惊天动地，哪怕是千万里之外的巨大星尘，都欣掀起了一股巨风。

    处在浮屠山中的嫦娥和玉兔险些晕了过去。

    而高兰和八犬真人两人的虚空法则，好像琉璃一般的碎掉了，结晶一般的消失在了星河之中。八犬真人被高兰这一掌，直撞得倒飞出了十万八千里，脑中甚至接近空白，就和刚才的陶皑一样，被高兰打了一个措手不及。高兰先是隐藏了神级法则的实力，打了陶皑一个冷不防。

    而她在展现实力之后，又留了几分余地，一举又击退了八犬真人。

    因为高兰的实力虽然在他们之上，但神级的交手，并不是力量大就能以少敌多，所以高兰在这电光火石的交手之中，可谓是施展了全部的神通，一举先击退了这两个对手，赢得了一线遁走的机会。同样被震飞了十万八千里的她，马上催动了元罡仙气，向着十方世界的方向就冲了出去。

    拥有轮回经的高兰，恢复起来比谁都要快，因此这一走，陶皑和八犬真人愣是没有机会追上去，只能够眼睁睁的看着。

    他们带的人虽然多，但元罡境界的高手都少，更是没有可能去拦截高兰。

    “可恨，不能让她跑掉了！追！”(未完待续。)