
    雾影星紫光国，码头内靠近城镇的街道上，高兰随意的和两个女孩一同慢慢的闲逛着，但她的修为却在这一时刻发生了翻天覆地的变化。甚至熟悉了她小千世界的嫦娥和玉兔，也都感到了那一丝丝难以言喻的感觉，这似乎是一种是力量上，还有精神上的升华。

    因为高兰在这一刻，终于明白了举霞飞升的真正含义。

    这个真相，或许让不少修士难以接受。经历了无数的艰难困苦，修炼到绝顶，但并没有真正到达到极乐，依然要生活在原本的世界之中。千万年的梦想，白日飞升的愿望，到头来都是一场梦幻，神仙和凡人同样要经历天地大劫，也同样会陨落，这是难以承受的悲哀。

    “那些大神，现在都隐世不出，或许有不少还在寻找通往彼岸的桥梁吧？其中有人已经顿悟了，比如大雷音寺的人，但有人却深陷于其中不能自拔，比如天竺古教中的那些人。不过这样的结果，却对我产生不了任何的影响，甚至飞升到极乐，反而不是我想要的结果啊！”

    高兰在猛然之间顿悟到了这个意境，并没有因此而失落，反而感到了高兴！

    因为她维持的是自己的人格，并非渡化到了神格。高兰不会愿意因为飞升，失去了身边的这些亲人和朋友，哪怕是真的能够飞升，她也会放弃这样的机会。“如果为了享受极乐，而失去了身边的人，飞升还有什么意义？不如一同把大千世界建设成为极乐世界，共享逍遥才是正途。”

    高兰似乎终于找到了自己修炼的目标和意义。

    渐渐的，渐渐的，高兰感觉屠浮山已经真正和自己的元罡仙气融合在了一起，有了一种不分彼此的感觉。

    也就是说，高兰如果再用神级的力量飞翔，不会发生任何失误了。

    她的力量和境界，已经真正堪破了最后一重迷雾，到达了神级的领域。

    “小兰师姐，我怎么感觉你突然有了意想不到的变化？难道你……”玉兔和嫦娥停下了脚步，有些诧异的望着高兰。她们的修为虽然不高，但毕竟是太阴星君的侍婢，眼光是绝对不会差的。刚才这一刻，他们目睹了高兰从一个元罡境的修士，一跃跨入神级领域的过程。

    原本她们认为，这个过程一定是惊天动地，异样从生的，但没有想到如此轻描淡写的就过去了。

    这就是人格神的境界。

    “你们猜得不错，我的小千世界已经真正和元罡融合，不分彼此。我的力量，境界，已经绝对不比小巨头要弱了，我已经是半步小神。”高兰微笑着望着她们一眼，同样也是非常欣慰的舒了一口气。玉兔有些惊讶地说道：“只是半步小神？难道你还没有成就小巨头？”

    “我的小千世界并不是自己开辟出来的，虽然到达了这个领域，但毕竟不是玄门正宗。”高兰想起了当初得到洞天的境界，差不多也是这样的情况。小巨头不是那么好成就的，高兰只是找到了修炼的方向而已，一朝顿悟之后，就是向着这个方向努力，算是有了努力的目标。

    “一个人就算立地成佛，达到了神的境界，那也需要长久的修行才能够获得与境界相当的力量。所以修炼一旦领悟到新的境界，大多都会闭关一次，不可能小宇宙一爆发就蹦到下一个等级。反过来说，真正的闭关一定是有所顿悟为基础的，如果只是单纯的为了修炼，闭死关，苦修一万年也没有用。”

    嫦娥并不是善于修炼的神仙，所以高兰正好趁机点化她一下，嫦娥和玉兔听了也连连点头。因为高兰说的，和太阴星君说的道理竟然差不多，不过更通俗直接。“那么说，你现在需要再闭关一次，真正冲破神级的瓶颈？可惜我们现在不在洞府，没有这个条件。”

    “闭关的事情不用着急，也急不来。我的心灵上顿悟了，神通的运用还欠缺一点，只算是半步小神么，闭关的话作用并不大。咱们还是先逛拍卖场吧。”高兰倒是不着急。因为，如果不那么严格的说，高兰现在的确是一方小神了。而且她法相众多，外丹强悍，比最普通的小巨头要强一倍还有得多。

    最普通的小巨头，只有三百三十三量劫的修为，就算有内丹和外丹，最多也是五行丹煞等级的，而且只能够各用一枚。高兰却有整整二十七枚五行外丹，而且颗颗都是十八量劫的存在，更有一枚三十三量劫的佛光舍俐内丹！可以说高兰现在如果赌斗神通，可以直接把人吓死。

    不过她现在的气息更加的内敛，从表面上看起来，就是一个普通的法天象地的大罗金仙，和玉兔差不多。

    当然，就是法天象地的修为，那也是嫦娥想象不来的。

    因此她现在也终于放下了一点心。看了高兰了一眼，嫦娥似乎也明白为什么太阴星君会听高兰的话，同意把自己的嫁给猪八戒了。“小兰师姐，前面不远，就是紫光国的庚辛城了。虽然不是国都，但紫光国最大的拍卖场就在这里。我们先找个仙栈住下来，明天再作计较如何？”

    高兰的飞跃，终于让大家安下了心，可以一心一意在这里淘宝了。

    “好，那就先好好休息一下，明天去碰碰运气。我相信我的运气绝对不会差！”

    十方世界，终于已经步入到了冬季。灵山之上，一片白雪皑皑，各院长老，弟子，依然过着无忧无虑的生活。每天听课，修炼，外出功执；也有出来混个文凭的弟子，三三两两的四处云游，偶尔得幸遇上闲散在外的镇元大仙，毗蓝婆菩萨，灵吉菩萨，龙女等这些大神小神，都会极力的吹嘘一番。

    在绝大多数人的眼中，这些神级的人物，都只存在于传说之中。哪怕亲眼看见过，也不会真正拉近彼此之间的距离，神就是神，和普通的修士有着本质的区别。但是每一个会元之中，都会有新晋的修士崛起，从修士的身份向着神级跨越，灵山之上就已经出现过了一位涅婆罗。

    而现在，另一个人也开始接近这个领域了。

    “大师兄，罕天摩师兄出关了！”(未完待续。)