
    几天后。

    这天上午，高岚一行人终于安顿下了瀚海沙漠的事情，向着四洲五海的方向拍返飞行。汾虹王子他们新结的沙海之盟已经没有什么大的问题了，凭汾虹王子在瀚海沙漠中的神通，以及现在的声望，瀚海沙漠的结盟很快就初俱雏形，不过这些就不是高岚他们所关心的事情了。

    高岚天性散淡，对营造势力的事情没有太大的兴趣，就连高老庄都回去得少。可以说俞坤师徒认为她在外面“结党营私”，实在是太抬举高某人了。不过这对师徒现在已经发不出什么威，他们正在五霞阁中，被郑山看守牢房，而五霞阁现在由叶莺长老掌管，他们根本翻不了天。

    “看，前面就是东胜神洲了！到了那里，就是我们自己的地盘了。”天空之中晴空万里，叶莺长老驾着云，一手携着婵萱，对着身边的高岚和孔宣说了一句。高岚听了，也感觉到一阵亲切，说实在话在外面功执，她一直有些提心吊胆的感觉，真怕不小心遇上什么大能，发生什么意外。

    所以这一路功执，高岚连战果都很少消化，除了赶路就是赶路。如今回到了玉皇大帝和如来佛祖的地盘，高岚终于长长的松了一口气。“太好了，没有想到这么快就回到了东胜神洲。虽然我很想去花果山观摩一下，不过现在明显不是时候，还是先去南瞻部洲找猴哥他们吧！”

    这次从瀚海沙漠飞回四洲五海，通过才用了一天一夜的时间。高岚现在能够日行百万里绝对不是空话，而且飞越过东胜神洲之后依然神采奕奕，没有一点疲劳的样子。叶莺长老不用说，已经接近小巨头的修为，赶点路实在不成问题，不过孔宣和婵萱两个人，已经明显露出了疲态。

    好在中午时分，高岚一行人已经来到了南瞻部洲，落下云头之后，已经到了长安城外。

    不得不说，长安城比高岚见过的许多城镇都要繁华，虽然她这十多年经过了无数的国家，仙宫，地府，但都难有一个国家有大唐这样的厚重感。看着街上涌动的人流，叶莺说道：“我们先打听一下功德佛他们是否在城中吧，他们到这里诵经，应该没有这么早就回灵山的。”

    “也是。这里有座土地庙，我去询问一下。”高岚左右望了望，最后和大家一起来到了一座土地庙前。微微捏了一个手诀，便见几个土地公从一阵烟雾中冒了出来，看见高岚他们连忙大礼上拜：“原来是灵山的上仙，小神恭迎大驾！”高岚虚抬了一下手：“土地公公不要客气。我想问一下，唐僧师徒来东土诵经，可还在这长安城中？”

    “上仙来得正巧，功德佛师徒在城中官驿歇息，诸位进城就知。”土地连忙又拜了一拜。这时，婵萱看着土地庙中的神像，忍不住问了一句：“小兰师姐，这里面怎么有观音菩萨的塑像啊，难道在中土观音菩萨的塑像是供奉在土地庙中的吗？”高岚和叶莺听了，不禁有些尴尬。

    不过孔宣身份特殊，倒是解释了一下这其中的原由：“当初观音菩萨奉了金旨来东土寻找取经人，曾经在土地庙中落脚。后来唐王得知，便将这座土地庙中塑了观音菩萨的像，以为敬重。不过这种事情知道就行，以后不要再多问，不然的话会惹出麻烦的。”

    婵萱听了，似懂非懂的点了点头。

    “好了，我们快进城去官驿，找猴哥儿他们吧。”高岚连忙岔开了话头，打赏了土地一点金银和仙果，便催促大家一起进城去了。这座土地庙，实在不是三言两语能解释清楚的，因为观音当初来东土寻找取经人，官架子颇大，硬是把土地从庙里赶了出去，和城隍爷挤了几夜，她自己住进了土地庙。

    这座塑有观音像的土地庙，高岚在前一世的西安城外，也看见过几次，并不是假的。只可惜后来城市拆了建，建了拆，这种珍贵的历史遗迹已经看不到了，但没有想到如今重新又领教了一回，高岚一时有些感慨。不过她的感慨很快就平复下来了，因为他们很快已经进了官驿。

    高岚他们是灵山的客人，在长安城自然不会遇上什么麻烦。进了官驿之后，一行人来到了一院阁楼，正厅之中果然坐着几个让高岚熟悉得不能再熟悉的身影。坐在中间的那个道貌岸然的和尚，正是唐僧，他看见高岚之后也是先愣了一下，随后很快露出了笑容。

    “娘子！”已经变成了净坛使者的猪八戒，忍不住跳了起来，不过却被旁边的金身罗汉一把拉住了：“二师兄，注意礼仪，这里是长安城！”小白龙也微笑着点了一下头：“小师妹！”而在另一边，一个身着金袍的年轻男子更是走出了几步，俊郎的脸上露出了玩世不恭的笑容。“小兰师妹，你功执回来啦？”

    “表舅。”孔宣向着这个男子打了个招呼，他正是奉旨为唐僧护法的金翅大鹏雕。叶莺也向着唐僧他们行了一个礼，婵萱更是好奇的打量着这些传奇一般人物，连礼貌都忘了。但很快，高岚几步就跳了过去，和一个身着金甲的高壮猴王抱了一个满怀：“猴儿哥，想死我了！”

    “哈哈，你这个小丫头，还记得俺老孙啊！”孙悟空也是难以掩饰自己的激动，虽然和高岚分开才一个多月，但高岚早就融入到了取经的团队中。师徒几个虽然在东土诵经，可每天都会念唠几遍，真怕她在外面出了什么事。高岚这个时候，也终于有了回家的感觉了。

    看着八爪鱼一样抱在孙悟空身上的高岚，金翅大鹏和孔宣的脸色都是一变。猪八戒更是在一边嚷开了：“行了你们两个，赶快给我分开！你这该死的弼马温，都已经成佛了居然还钩引二嫂，你犯了江湖大忌！”听着猪八戒的话，所有人的脸都黑了一下，高岚更是一把松开了孙悟空，一脸郁闷的望着老猪。

    “我说老猪同志，不要用你肮脏的思想猜测我和老孙之间的事情行吗？”(未完待续。)