
    高兰一直没有轻举妄动，就是怕和人动手之后，被罕天摩有机可乘。罕天摩居然在时光迷城之中修炼到了极限，到达了大神的边缘！但对于他现在的成就，高兰一点都没有感到惊讶。身为古教大神的应身，仙缘广大，又骗得了灵山的金身正果，加上在时光迷城里被醍醐灌顶。

    这样的积累，如果还修炼不到神级，那罕天摩就不是修士了，是猪。

    “高兰，我们终于又见面了。还记得我们之间的约定吗？”罕天摩虚坐在宇宙之中，一脸淡然的望着高兰，似乎为了这一刻，他已经等待太久了。“以前的事情，我错失了很多的机会，因此这一回我慎之又慎，经过无数次的推算，这才把握到了这个你必死的局面。最后我再问你一次，你是降，还是死？”

    “咱们的观刑不是剩几天吗？这还不到日子呢。”高兰望着罕天摩，发现自己这回是真的栽到家了。原本以罕天摩的个性，高兰总有机会对付，但没有想到这一回罕天摩居然把一切都算死了。单是他一个人，高兰都很难对付得了，更何况周围的人个个不一般，而且都是盯着她来的。

    “高兰，我们和你没有深仇大恨。你交出极乐佛莲，我们马上离开，不会再为难你。”八犬真人和陶皑同样有些紧张，因为灵山的人一出现，事情就不在他们的掌握之中了。极乐佛莲不光是他们想要，别人肯定也想要，群星派的掌教此时“看”到了那隐约的坐莲，眼睛里也早就露出了贪婪的光。

    罕天摩和涅婆罗更不用说，在他们的认知里，高兰的一切都是属于他们的。

    “既然想要佛莲，我们不如一起享用如何？”高兰听了八犬真人的话，又嘿嘿笑了一声。但她还没有说完，罕天摩就打断了她的话，发出了空灵的声音：“高兰，不要再耍你的小聪明了，今天没有任何人可以救得了你。至于其他人，你们也不要妄图生有二心，因为顺应我，才能够免遭杀之祸。”

    罕天摩的声音，似乎有一种慑人心魄的魔力，他说完之后，其他的这些小巨头们好像都有一种诚服的感觉。

    而涅婆罗，则在这一时刻向着高兰出手了！他这一出手，再次显露出了那惊天动地的气势，比高兰之前击退的小巨头都要强得太多。高兰也早就知道，罕天摩他们不可能再给自己任何机会了，之前的停顿，只是要看清楚敌我状态而已。在得知她的确没有帮手，也没有机会逃遁的情况之下，果断的出手了。

    高兰原本想再来一次心理战，合纵连横，却没有得到一点机会。

    罕天摩和涅婆罗两个人，再也没有一点拖泥带水，出手就是全力！高兰也抛开了一切的外界因素，同样是将全部的元罡爆发出来，和涅婆罗的虚空对应了一掌！此时，他们的神通器量，法则都在七百量劫以上，这一碰撞，让其他的小神们连忙后退了许多距离，唯恐被余波震伤。

    罕天摩他们也没有指望，这些心怀鬼胎的人真的能够一起对付高兰，不过他们牵制住高兰的目的已经达到了。高兰和涅婆罗交手之后，两人几乎是平分秋色，这个时候罕天摩终于动了！只见他同样祭出了自己的虚空之力，随后一只硕大的巨手罩出，竟然抛下了一尊有九个龙头的遮天光罩。

    “九龙神火罩！”

    群星派的星主，花白的胡子闪动了一下，喉咙里迸出了一声长啸！而高兰刚刚和涅婆罗分开之后，元罡震动，几乎处于停滞，只能够眼看着这个巨大的光罩将自己扣了进来。在这一瞬间，她似乎感觉到罕天摩和涅婆罗为了对付自己，已经将两人之间的配合达到了一种完全融合的地步。

    或者说，罕天摩和涅婆罗不光没有再小看高兰，甚至已经把她当成了大神级别的强者来看待！就算高兰现在的神通并不及他们，但这二人联起手来，极度的认真和虔诚，哪怕是高兰已经被扣进了光罩之后，也没有露出任何喜形于色的表情，而是更加坚定的捏起法诀，开始用神火锻烧。

    这一瞬间的手段，让在场的小巨头们都是吓得心惊肉跳！

    这种感觉，就像一个壮汉用动了自己最强的实力，一把捏死了一只蚂蚁，还生怕这只蚂蚁会反抗，死命的揉搓！那种狂暴，狰狞的气息，几乎布满了整个天外星河。而高兰在被光罩扣住了一瞬间，浮屠山上就炸出了一道道的裂痕，嫦娥和玉兔连惨叫都没有发出来，就像蜡烛一样的融化了。

    高兰也感觉自己的肉身和元神，似乎也开始随着浮屠山一起，真正开始走向崩溃，任何的神通和回复都没有效用。

    “九龙神火罩，这是禅教的太古神器啊，真正的神器！能够削去神仙的顶上三花，重新锻烧成凡人，甚至打回原形的神器！出手就这样狠辣，这两个人简直太恐怖了！”此时，在场的人都有了一种窒息的感觉。虽然罕天摩和涅婆罗锻烧的是高兰，但他们同样也起到了牵制的作用，是帮手之一。

    但没有人感到高兴，反而感到了一种说不出来的沉重。

    与此同时，罕天摩的声音好像吟唱一般，开始对着光罩发出，一字一句都让高兰的神志开始模糊起来。

    “愚昧的苍生啊，我今天要告诉你们：举霞飞升的妄想，是不存在的！因为真正波升极乐，并不需要飞升，极乐世界就在我们脚下。只是原本的极乐净土，被一些肮脏的人，思想，异端沾污，所以修士的梦想就是铲除掉这些污染大千世界的人！如果做到了这一点，世界就是净土，净土就是世界。”

    罕天摩的吟唱虽然是对着光罩发出的，但在场的其他人，甚至是小巨头，都感觉到了心灵上的震撼！虽然这个道理，佛，道的典籍上都有记载，但由罕天摩说出来后，却让人感觉到了一种绝望，对理想，对生命的绝望。在他的吟唱之中，九龙神火罩开始渐渐缩小，似乎要将其中的一切都化为虚无。(未完待续。)