
    诵经大会之后，如今的灵山格局已经完全不一样了。liudianxing.com大明王菩萨开了口，旁边的接引佛祖，金顶大仙也从茫然中睁开了眼睛，涅婆罗的脸上也露出了冷笑。而其他那些来观摩大会的仙佛们，则是一个个都闭上了嘴巴，因为现在这些开口的人，至少都是小巨头以上的人物了，不是普通人惹得起的。

    虽然这些人不太可能在灵鹫仙宫之上火并，但谁都看得出来，以后恐怕要闹出大事。

    “嗯！”就在这时，如来抬起了手，制止了众人的争论。“佛曰众生平等，罕天摩能够加封正果金身，孔宣自然也应有这份荣耀。金蝉子说得对，不能因为避嫌而辱没了他的功德，此事不必再争论了。今日灵山加封孔宣为大明王罗汉，从今往后与大明王菩萨，伽偻罗菩萨一起，皆为灵山护法神灵。”

    “多谢佛祖！”孔宣连忙磕头拜谢，随后身上亮起了耀眼的光芒，和刚才罕天摩的情景一模一样！罕天摩看着眼前的景观，不由得脸色连变，几乎就要道心失守。为了得到菩萨果位，他毅然放弃了成就罗汉的机会，苦修了五百年之久，才有了今天的功德，但孔宣却如此轻易就做到了。

    而且还是在他刚刚得到金身正果之后。

    偏偏如来还偷换概念，硬是把一个菩萨果位加封到了孔宣的身上！

    “天摩，守好道心。”涅婆罗连忙提醒了他一句，脸上的神色也越来越难看。因为他没有想到，如来佛祖真的已经开始打压他们这批人了，而且当着罕天摩的面折辱他的道心，这简直和以前看到的如来佛祖判若两人！涅婆罗眼神连闪，不过他可不敢在如来的面前耍什么花样。

    不过对于这一点，高兰那是喜闻乐见。她更明白如来是什么样的人了。如来乃是万佛之祖，天下功德的集汇之所成，起码他绝对不是烂好人。“我是如来”，对好人自然要比他本身更好，甚至舍弃我去搭救对方也在所不辞。而对坏人，自然要比他本身更坏，用任何肮脏下流的手段对付都不为过。

    这才是佛，这就是佛。

    “以德报德，以直报怨，睚眦必报，佛本是道！”高兰这个时候发现，自己似乎真的和如来佛祖的性格，有相通的地方。透过那刺目的金光，她似乎更感觉到了如来对罕天摩他们打击取笑后，露出的猥琐笑容。“这个如来老胖子，真不愧是缺德的祖宗，整起人来不要不要的！罕天摩还偏偏有苦说不出。”

    你辛苦一辈子才得到的东西，别人一百块钱就买到了，这种打击绝对是致命的，特别是对罕天摩这种人。

    原本罕天摩晋升真传弟子，那是面子里子都风光的事情，但如来这样一搞，他也风光不起来了。

    不多时，孔宣身上的光芒闪耀之后，巨大的神通的从他的体内迸发出来：孔宣原本就有七十七量劫的实力了，真元境界的大高手，根基之雄厚，远非罕天摩之流的人物可以比拟。如今成就了菩萨果位，不光得到了一枚九十九量劫的佛光舍俐子，神通更是爆涨了六倍之多，甚至超过了小巨头！

    单是肉身，就有接近五百量劫的天大神通。

    就涅婆罗看着他，眼中也是微微有些不舒服。虽然孔宣肯定不是他的对手，但单比器量，他的确已经超过涅婆罗了，这简直太恐怖了！孔宣，原本就是洪荒时代，佛道两派最为厉害的护法神灵，甚至连燃灯佛祖他都冲撞过。只因佛母误吞如来，他被牵连受贬，在朱紫国受到劫难，这才重新皈依灵山。

    就像孙悟空现在回花果山，回复明灵石猴的真身一样。想到这里，高兰不禁又想到了这个猴儿哥，“不知道猴哥儿回复真身之后，会有多么强大？最起码，不会在孔宣之下吧。”

    “孔宣，日后你身为真传弟子，一定要尽职尽责，守护灵山这一方圣地。”如来看着孔宣，温言叮嘱了一声，孔宣也合掌道：“佛祖放心，弟子日后即为灵山护法神灵，若是有人胆敢对灵山不利，弟子就让他化为飞灰。”他说完之后，起身站到了高兰的身边，放肆的望向了罕天摩他们这群人。

    “恭喜你，孔师兄。”高兰看着孔宣的样子，笑着向他表示祝贺。孔宣对高兰，也是一如既往的亲密，只说道：“这回你放心了吧？以后在灵山，我和我的舅舅，姑妈就是你的后盾。有人找你麻烦，那得先过我们这关。”高兰点头道：“有你这话，我当然可以放心了。没有想到我现在也有人罩了。”

    “不是罩，我们是朋友。”孔宣纠正了高兰的话，虽然朋友两个字对他来说并不能满足，但是现在明显不是谈情说爱的时候。况且……孔宣望了旁边的舅舅大鹏一眼，以及那个变成了人还自称老猪的家伙，还有那个和高兰非常亲热的猴子……似乎自己的潜在敌人真是不少啊。

    孔宣倒是不知道，自己会对一个女孩这么上心。上坐莲台之上的大明王菩萨看着他的样子，也是无奈的苦笑了一下。“这些年轻人，真是有活力啊！不知道最后谁有福分，能够得到小兰，希望他们不要因此乱了道心才是。”修士并不是无欲无求的，就是如来佛祖也有家室儿女。

    佛派的出家，相当于道派的出世。修行圆满之后，自然从心所欲不逾距。

    终于，如来再次发出了空灵的声音：“小兰，你自取经以来，立下不少功劳。我也曾经言明，若是你功德圆满，必然也赐你正果金身。上次传经大会，观刑大会，灵山对你有亏欠！今日正好给予你一些补偿。你想要什么，直管开口，大雷音寺不会怠慢任何一位弟子。”

    “真的吗？”高兰一听，顿时喜出望外！虽然正果金身现在还捞不着，不过她现在掌握了炼丹的能力，自然不能错过这个难得的机会。“回佛祖，弟子想要一些低层次的废弃内丹和外丹，或者是天材地宝，作为打坐炼丹的材料。望佛祖垂赐！”高兰的要求也不过分，如来听了只是频频点头。(未完待续。)