
    高岚心中一跳，因为这两尊法相彼一交融，竟然产生了一丝五行相生的意境，彼此之间相辅相成，最后变成了一只有如法象一般的真虎！这头虎象，青底黑纹，身上还漫发着丝丝的雷霆之意，迅猛无比。随后，这尊法相的身上光芒大放，高岚惊讶的发现它的身上果然用外丹化出了一套精美的霓裳！

    与此同时，高岚感觉自己的仙气量劫又增加了，一枚外丹拥有的十八量劫的真元仙气，与自己融合成为了一体。

    “我的天，我的佛虎法相怎么会有这种才能，能够使用外丹！这是轮回经的作用，还是五雷正法经的作用，我怎么从来没有听说过？”高岚一时又惊又喜，要知道一枚外丹的力量对现在的她来说，实在是不算什么，但如果是九枚呢？要知道照这样的情况来看，高岚现在连肉身同法相加在一起，能够使用十枚外丹。

    当下她也没有再有任何犹豫，骤然释放出了其余的全部法相，纷纷彼此交融，随后都融下了一枚外丹。刹时间，高岚的洞天之中彩光大盛，因为足有十八尊佛虎法相，整整吞噬了剩下的九枚超量劫外丹，高岚的实力再次发生了惊天动地的变化，让她自己都不能相信。

    不能想象的力量，充满着她的整个身躯！

    圣胎的真元仙气，原本就达到一百七十六量劫；而整整十枚超量劫外丹融合出的仙气，竟然高达一百八十量劫之巨！也就是说，高岚现在的真元仙气达到了三百五十六量劫，单凭力量来说，已经相当于一个普通的小巨头了！仙气运转之后，高岚似乎再次感受到了那份意境。

    我是如来。

    不错，这份仙缘并不是任何功法带来的，而是高岚自己造就的。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！没有想到我高岚，也会有今天，这回就是涅婆罗，也不可能捏死我了，回到灵山，看你们还能怎么样！”高岚一时间，忍不住放声狂啸，原本回转灵山的最后一丝担忧也消失得无影无踪。要知道，她的仙气真元原本就已经是能够媲美罡气的存在了，如今在力量上又达到了小巨头的等级，高岚已经丝毫不会畏惧小巨头之下的任何一个人！

    而且高岚更是拥有了巨大的，不可思议的潜力。

    因为现在她还没有突破福气，所以两尊法相彼此相应，才能够相辅相成，拥有五行相生的生命之力。那如果突破到福地境界呢？那么高岚的十八尊法相，都能够单独的披上战袍，那个时候的实力简直就是不能想象，因此一感受到自己未来的成长空间，高岚都不由得心花怒放。

    百鸟朝凤裳，正好还有十八件霓裳尚未炼化，这简直就是为高岚量身打造的一件宝衣。

    “一定要突破到福地，这是一个最大的关口，特别是对我来说！而且我还要收集更多的材料，炼制出更多的超量劫外丹！如果能够突破到福地境界，我就绝对能够把涅婆罗打成死狗，让你永世不能翻身！”高岚捏了捏拳头，终于一扫初入灵山时的那种小心，窘迫的心态。

    她从来没有这样自信过，也没有感觉到自己这样强大过。

    哪怕是涅婆罗背后还有强大的势力，暗藏的能量，高岚也不会失去信心。因为她现在已经产生了一种信念，自己就是如来佛祖的接班人，如来就是她，她就是如来。“可惜，这次给小黄和九灵元圣准备的外丹，大多都被我自己消耗了。我以后一定会补偿大家的。”

    高岚喘了口气，收拾好了自己的东西，迈步跨出了时光迷城。

    灵山，真传山峰。这座山峰，风景秀丽，药圃漫山，仙禽神兽遍布，显然是经营了许多年才拥有的根基。

    一个身材高大，皮肤黑亮的喇嘛在山峰前的一座宫殿前，恭敬的伏身合掌下拜，口中发出了破鼓一样的声音。“拜见大师兄，天摩这次功执圆满，特来向大师兄复命。”这个喇嘛，正是心理扭曲，对收服高岚念念不望，但又屡败屡战，屡战屡败的罕天摩。不过这次他回到灵山，心态明显和以前不一样。

    就像高岚一样，罕天摩同样对未来充满着无穷的信念。因为他马上就要得到金身正果了。

    “天摩，你终于回来了！唐僧师徒去东土诵经，同样功德圆满，我如今已经是灵山的引渡菩萨，于情于理，都应该去山门外接引他们师徒的。”不多时，山峰内传出了一阵空灵的声音，随后一个盘坐在莲台之上，身上瑞彩祥光的青年喇嘛修士，飘然出现在天空之上。

    他的周围，恭敬的站着不少金刚力士，西域修士，好像古代神话中的壁画一般，让人不能仰视。

    “大师兄，您！”罕天摩抬起头，惊骇的发现自己的这位大师兄，竟然和文殊，普贤那样的大能一样了，无论是气质，还是威慑，和以前都不能同日而语。涅婆罗只是半闭着双目，淡然道：“是的天摩，你没有看错，我如今已经是一方开山立业的小巨头了，这次有我坐镇，如来会将金身正果赐给你的。”

    涅婆罗说着，身边的随从们也都恭敬的合掌。他的突破，对西域修士来说意义重大，因为唐僧东土诵经之后，灵山的局势已经发生了倾斜。但是作为天竺本土的修士，出现了这样一位大能，西牛贺洲之中的许多国家和人民，同样也会更加虔诚的信仰天竺古教，哪怕涅婆罗的身份依然是灵山大雷音寺的弟子。

    “大师兄啊，我终于等到这一天了！”

    罕天摩几乎是喜极而泣，做了一个五体投地的姿势，拜在地上，满面泪痕的亲吻着山峰上的泥土。涅婆罗说道：“天摩，我虽然一举突破，拥有了神通和地位，但是要复兴大教，这还远远不够。你是我大教中不可缺少的人才，这次得到正果金身，一定要专注修行，成为我的左膀右臂。”

    “天摩谨尊大师兄教悔！”罕天摩从地上爬了起来，这才驾云缓缓的飞到了涅婆罗的面前。涅婆罗说道：“如此，我们就在山门接引东土取经人吧，我不会让他们像上次那样风光的！”涅婆罗说着，露出了一丝并不明显的笑容。(未完待续。)