
    “天摩！”端坐在莲台之上的涅婆罗，听到这个消息之后似乎惊了一下，随后赤脚落地，向着天摩殿的时光迷城迎了过去。

    他心中充满着期待，但也有一丝担忧。因为涅婆罗企图在高兰真正成长之前，将她消灭，但没有想到并没有成功。涅婆罗是拥有佛光，内丹并存的小神，在神级人物中绝对不是弱手，但就是他也生生没有拿下高兰。要知道高兰还没有到达他这个领域，就已经如此难对付了。

    哪怕是罕天摩也突破了界限，是否能够打败高兰还有待定论。

    因此涅婆罗没有像想象中的那样兴奋。

    “天摩……”

    “大师兄。”在涅婆罗和弟子们惊骇的目光之中，时光迷城之中走出来了一位身材高大，但须发已经花白的中老年人。虽然从他的眼神，相貌间，依稀可以看出这个人是罕天摩，但这样的形容实在是让人不能相信！罕天摩老了，他在时光迷城中不知道过了多久。

    万年？十万年？还是百万年？

    “天摩，你怎么……你进入到时光迷城的最深处了？”哪怕是涅婆罗，已经成就神级的人物，看见如今的罕天摩，也是忍不住为之动容。罕天摩却只是微微一笑，用沙哑的声音说道：“大师兄，不必为我担心，肉身上的衰老虽然不可抗拒，但是我们的理想却永远不会褪色。”

    罕天摩的神色似喜似悲，望着涅婆罗和众多师弟们，微微点了一下头。“我这次闭关，经历了太漫长的时光，几乎把绝大多数的事情都忘却了。但是我并没有忘记我们天竺古教的宿愿，更没有忘记高兰，我的坐骑真灵小虎。是你们和她，支撑着我走到了如今的这一步。”

    “天摩师弟，你现在……”

    涅婆罗望着罕天摩那双洞彻世事的双眼，让他坐在了大殿正中央的莲台之上，向师弟们阐述他领悟到的境界。同时，涅婆罗也非常恭敬的和大家一同坐了下来，因为天竺古教的时光迷城，只有真正的传承者才能够进去，哪怕是涅婆罗也非常想知道，罕天摩到底领悟到了什么。

    可以说，现在的天竺古教，领头人已经悄然发生了转变。

    “我借助大雷音寺正果金身的力量，一举将修为提升到了极致，领域到了一念生世界的意境！只可惜，离如来的境界始终差了一步，因此我这次出关，就是为了了却我和真灵小虎之间的这段恩怨。我有预感，只要达成了这个宿愿，我就真正能够跨入到和如来争雄的境界了。”

    涅婆罗和众多弟子听了，一时有些目瞪口呆。如来的境界，那是大神的境界啊！涅婆罗望了罕天摩一眼，忍不住说道：“天摩，你既然领悟到了这一点，当知道异端中有一个关键人物，不能够再放任她继续成长。你现在既然神通大成，何不趁此机会把高兰一举抹杀，再图极乐大道？”

    涅婆罗的性格，就是要把对手扼杀在摇篮里。

    “高兰是杀不死的。”罕天摩却直截了当的回答了一句，“她已经渡过了三灾九难，天地间没有任何力量可以消灭她了。我和她已经互相成为了对方的魔障，要杀死她，就必须先破了她的道心！高兰恐怕也已经体会到了大千世界的奥妙，只可惜她的道心恐怕和我们不是一路啊。”

    罕天摩的神通，已经到达了九百九十九量劫的地步，但是在境界上，比涅婆罗高不了多少。

    说实话，罕天摩对于是否能够杀死高兰，并没有绝对的把握。因为在冥冥之中，罕天摩能够感应到，高兰无论是力量，还是境界，并不比他低多少。因此要袭杀高兰，这是必须要做的，但不是傻傻的追到她后面，拉开王八拳就干架。高兰也不会站在那里让他打。

    “师兄，听说内院的杨殁长老他们，一起去找高兰的麻烦去了。”这时，一个弟子向罕天摩汇报了一句，正是外门弟子翰斯。罕天摩愣了一下，随后忍不住冷笑了一声：“杨殁？这些人敢去找高兰的麻烦，想死吗？不过这也不得不说，是一个绝好的机会，我是不会放任她再继续成长的。”

    罕天摩说着，望向了涅婆罗，“师兄，狮子搏兔，尚用全力。我们这次不如放下身段，和杨殁他们合作一下，召集能够动用的全部势力，务必要给高兰致命的一击。我们一起出发吧？”罕天摩说着，让涅婆罗露出了很是欣赏的目光，这正是他想要听到的答案。

    既然下定了决心，就要做到最好。原本以罕天摩，涅婆罗两人联手，就已经是惊天动地的存在了，但罕天摩还要联络更多的势力，一举将高兰打得不能翻身！不得不说，罕天摩真的变了，不再是以前那个冲动的天竺喇嘛，而是有了一丝真正大神的气度。

    天外星河，靠近雾影星数百万里的地段之外。

    一道蛋壳一样的光茫，正包裹着一群修士向着一枚较小的星辰靠近。这道光芒之内，闪烁着各种图纹，法相，可以让修士在宇宙空间之内畅通无阻。这种神一样的领域法则，是类似于小千世界一样的存在，但明显又不是真正的小千世界，欠缺了一种通达的意境。

    飞行在这个领域之中的，是由六个元罡高手集结法阵，融合福地创造的小千世界的雏形的修士。

    这些人不是别人，正是灵山的杨殁长老一行人。

    “这次打听到了高兰的行踪，正好趁机把她除掉。不然放任她在灵山继续成长，以后就没有我们的立足之地了。”一位长老对杨殁说了一句，露出了狠辣的神色。杨殁说道：“高兰神通高绝，要杀她并不容易。我们这次要先联合各方势力，不能再把她当小孩子看待了。”

    “杨长老的意思是……”

    “先去群星派，那里有我的旧识！群星派中高手如云，想办法说动那里的人，一定要把高兰除掉！我有预感，如果这次不除掉高兰，以后就再也没有机会了！”(未完待续。)