
    午后，唐僧师徒沐浴之后，在金顶大仙的道观之中稍适安顿。八戒，沙僧和小白龙，颇有兴致的在观中游玩，唐僧依然在禅房里打坐念经，数十年不曾改变。高兰也在自己的禅房之中，静默参悟，说实在话这次的晋升来得太突然了，连她自己都始料不及，甚至稍微打乱了高兰修行的计划。

    不过突破了，终究是好事。高兰现在的一方福地，就是九十九量劫的仙气，而如今整整三方福地！

    二百九十七量劫。

    也就是说，高兰现在就是不用任何的外丹和内丹，都拥有几乎和小巨头持平的力量了！更何况，她还有一枚佛光舍俐子，更有十枚超量劫的外丹穿在法相身上。高岚现在的神通法力，就算境界上比不上真正的小巨头，但在小巨的面前也绝对不是毫无还手之力了。

    而且随着三方福地的进化，高兰的肉身神通也超过了九量劫，达到了进化法天象地的基础。如果突破到法天象地，那么高兰的肉身将会步入一个全新的层次，她的肉身和元神都将成为不死的存在，佛道两派的最高功法将真正融合。“没有想到这一步，来得这么快，如今我再回到灵山，还有什么好担忧的呢？”

    天色渐渐亮了。经历了整整五十天外出功执的高兰，终于重新回到了灵山。

    清晨，阳光初上，万物苏醒。唐僧师徒重新登上了灵山主峰，不多时已经来到了那座浩大的山门之前。但就在这个时候，灵山山门之前突然金光大放，一个声音从云端之中飘扬而至：“喂，诵经的，快回大雷音寺灵鹫仙宫朝见佛祖！”高兰他们听了这个声音，都是感觉到一阵意外。

    因为接引诵经人回朝，这是灵山的规矩，但是这次接引他们的却并不是接引佛祖，也不是四大金刚。

    这个声音极其的傲慢，而且金光之中，瑞彩纷呈，给人一种玄通莫测的感觉！高兰惊异的发现，这样的霞光瑞彩，竟然不在文殊，灵吉等菩萨之下，但众人却并不知道灵山何时又出现了这样一个人物？顿时，一种不舒服感觉从高兰的心里升腾了起来，因为这个声音她非常之熟悉。

    “涅婆罗？”

    果然，霞光之中，隐现出了一位端坐莲台，身披袈裟的年青喇嘛，飘然于云端之上，居高临下的望着眼前归来的高兰和唐僧他们。他的身边，正是灵山护教的金刚，罗汉，以及环绕在他身边的罕天摩等师弟。涅婆罗用眼睛扫了众人一眼，再次发出了声音：“诵经的，快回灵山复旨！”

    “引渡菩萨叫诵经的回灵山复旨，没听见吗？”站在涅婆罗身边的罕天摩猛喝了一声，让众人从震惊之中回过了心神。引渡菩萨，就是涅婆罗的果位，原本他在灵山真传弟子之中并没有如此之高的地位，最起码没有对唐僧师徒呼来喝去的权利。但作为接引人就不一样了。

    虽然唐僧师徒心里很不舒服，但这个场合却是不能违悖他的话。五百年了，涅婆罗终于踏出了这一步！可以说诵经结束之后，就在如来准备开始真正整顿灵山的时候，涅婆罗却给了灵山的人当头一棒。成就小巨头，这个意义太不一般了，无论是神通法力，还是身份地位，都和普通修士不可同日而语。

    哪怕是如来佛祖，也不能对小巨头生杀予夺。最起码，西牛贺洲的人不会答应。

    “看来这五十天的禁足，造就的不光是我而已啊……”高兰原本神通大进，准备回灵山耀武扬威，但没有想到居然又被死死的压住了。看着罕天摩那双充满着戏谑的眼睛，高兰顿时从心底发出了一阵感慨：“是福不是祸，是祸躲不过。自从上了灵山之后，总有刁民想害朕。”

    不过现在高兰也不是谁想捏就能捏的，打不过，她起码跑得掉。高兰现在对涅婆罗的忌惮，并不在于他的神通修为，而是他的身份地位，西牛贺洲民众对天竺古教的信仰。若不是如此，高兰现在真想一个巴掌拍过去，试试这个涅婆罗的水到底有多深，谁是老大，谁是老二？

    想到这里，高兰的嘴角也露出了一丝不经意的笑容。

    这时，如果灵山的人知道高兰的想法，恐怕都会被吓得不敢出气。要知道小巨头的地位有多高？看看文殊，普贤那些菩萨就知道了，普通修士别说想和他们较量，单是有了一点点不敬的心思，都有可能被天下人咒骂而死。当初龙女在蓝晴山剿杀天兵天将，其结果就是没有结果。

    不过高兰却丝毫不会再受这些外界的影响。如果时机成熟，她就会动手！因为她就是如来，是如来杀戮的一面，佛祖为了传承大教，不能损害大乘佛教的形象，但这个使命必需要有人去完成。高兰和孙悟空两个人，就是如来悉心培养出来，清理大教的佛派继承人。

    “时机还不成熟，我的神通也未圆满。可惜，不然现在把他们高高在上的样子打破，是多么美妙的一件事情啊！”高兰一时思绪连篇，似乎对仙佛大战，破有些期待的感觉。这时，罕天摩也已经再次喝了一声：“诵经的，还不领命！”

    “弟子领命。”唐僧面不改色，双手合掌，微微拜了一礼。高兰也轻轻吐出了一口气，跟在众人身后，一同移步慢慢停在了灵山的山门之前。涅婆罗见了，方才带着金刚罗汉们先返回到了大雷音，向如来呈报唐僧归来的消息。“掌教师尊，东土唐玄奘诵经已毕，特来交旨。”

    大雷音寺灵鹫仙宫之中，再次出现了难得一见的漫天仙佛聚集的情景。

    除了已经坐镇东土的四大菩萨不在场，平时隐匿在各大道场中的接引佛祖，金顶大仙，大明王菩萨，以及金刚护法，大矅，伽蓝，罗汉，再次布满了整座仙宫。灵鹫大殿之上，霞光瑞彩，正位莲坐之上，依然坐着那位身长丈六，金光刺目，几乎看不清真面目的高壮老僧。

    正是如来佛祖。(未完待续。)