
    灵山，大雷音寺中。

    已经准备开始诵经大会的仙佛们齐集一堂，但在一瞬间却都感悟到了一种心灵上的震撼。如来睁开了眼睛，似乎比上次更加的喜悦，竟然频频点头：“善哉，善哉！今日取经人中，果真有人大彻大悟，真正脱离凡俗。我佛道之根本，后继有人。”

    “是金蝉子？”漫天仙佛都露出了不可思议的神色，仙班中的涅婆罗和罕天摩更是露出了惊诧的目光。“这怎么可能？唐僧居然有这样的悟性，他难道才是大乘佛教未来的接班人吗？”漫天仙佛一时议论纷纷，无不震憾。

    九天灵霄宝殿之上。正在欣赏着仙宫歌舞的玉皇大帝骤然惊醒了过来，太上老君，天宫神仙也都是面面相觑，“这是真的吗？难道这么快，金蝉子就参悟了大乘佛教超脱的意境？十二万九千六百年一次的天地大劫，真的有望永远渡过了！”

    南瞻部洲，四大菩萨同样也露着震憾的神色，虽然大家把希望都寄托在金蝉子的身上，但这一切似乎来得太快了。

    东胜神洲，孙悟空静坐在山峰之上，已经渐渐重新化为了一枚仙石。但是在冥冥之中，他似乎同样感受到了这股超脱的意境。“难道是师父？……不对，这是小兰，我感觉得不会错，这是小兰！她竟然领悟到超脱的意境了？不，这是回归，她和我一样，真正回归到自己的本性了！”

    仙石之中，孙悟空的元神发出了无比的震撼。

    他重新回归成仙石，就是为了回归自己的本性。而高兰却在凌云渡，同样回归到了自己的本性。

    凌云渡，滔滔的河水依然翻卷着波浪，唐僧望着高兰，发现她似乎真正从枷锁中解脱出来了。

    “小兰，你……”

    因为高岚刚才念的，是大乘佛教《涅槃经》中的一段话。

    这段话的意思是：业报并不是由因果决定的，而是由人的品性决定的。愚昧，弱小的人种下的轻业，往往会招来沉重的报应，而明智，强大的人种下了恶业，反而只会得到很轻的回应。大乘佛教阐述过去，现在，未来，其实只描述了因果，但从来没有讲明业报。

    因为，因果并不等于业报！也就是说，有因必有果，但有业并不一定有报。真正的佛教，就是教导愚昧的人拿起武器，用力量捍卫不公正的因果。佛道最终的理想，就是创立轮回，让业报与因果相符，让善恶与命运相符，只有这样才能够教化万物，众生平等，超脱到彼岸。

    在大乘佛教的教义之中，打着国家，民族，恩德的大义名分，从而剥削百姓，奴役他人，是要坚决抹杀的，而且要抹钉彻底。因为这就是道，是天地自然的法则，人道的大义之所在。“我要继承前辈的志愿，创立因果轮回，抹杀一切不公，剥削，奴役和压迫。因此我要先超脱自己，才能够超脱万物生灵。”

    轰隆！……刹时间，高兰只感觉自己的身体之中，似乎有什么东西破茧而出！她回过心神，发现竟然是一方巨大的洞窟，在冥冥之中悄然形成。高兰诧异的发现，自己的神通法力居然开始迈向下一个境界了，从洞天境界真正垮入到了福地的境界，她的真元仙气也开始渡化成为元罡。

    高兰已经有两方洞天，但并没有一个是真正开辟出来的。而这一次，她才是真正开辟出了自己的洞天，并且比之前的两个都要硕大，也都要坚固！而且这方洞天出现之后，与另外两方洞天悉悉相连，原本相克平衡的五行，竟然萌发出了相生的意境。一时间，三方洞天之中产生出了一丝生机！

    睁开眼睛，高兰发现自己的三方洞天，竟然都成长到了一倾地左右，而且原本阴冷的洞窟之中竟然长出了苔鲜，顶层上也开始滴下了细小的水珠，柔和，温暖的感觉渐渐在洞窟之中形成。这是福地，洞窟拥有了生命力，就是洞天转化成为了福地，高兰抬起手来，见自己的仙气已经真正拥有了一丝雷霆之力。

    而下一刻，又是九尊佛虎法相，从新生的福地之中骤然而生，一尊尊带着元罡仙气的佛虎，孕育出了无穷的生命力的元罡。高兰心中一动，重新释放出了自己原本的十八尊佛虎法相，彼此交相辉印之下，她的神通法力再次飞跃到了一个难以衡量的地步！二十七尊法相！

    原本，高兰修炼到了真元境大成，又在锦斓袈裟之中静默三年，的确到了突破关口的临界点。不过她依然在伺机等待机缘，渡过小千之劫，然后开辟出自己的福地，成就元罡之境。但是修士的仙缘往往这样不可预料，高兰的修为竟然在自己的计划之前，直接晋升到元罡境界了。

    这一切的变化，几乎只是在一弹指，一瞬间，一刹那，高兰真正苏醒过来的时候，那俱浮尸才真正远去。唐僧他们也都将将回过神，猪八戒，沙僧和小白龙甚至在高兰刚才的余波之下，一举突破到了洞天秘境。这样的变化，是他们始料未及的，要知道大家只是走过了凌云渡而已。

    “小兰，到底发生了什么事？”唐僧有些关心的问了一句，毕竟是他的师徒，他不想高兰发生什么意外。高兰回过心神，只是笑了笑：“师父放心，没有任何不妥的地方。这次回到灵山，就是我和那些喇嘛做个了断的时候了。咱们走吧，灵山脚下的金顶大仙，应该已经在迎接我们了。”

    虽然此时的时节已经到了初冬时分，唐僧取经之后，已经过了将近四个月。这个季节的灵山上，已经没有了夏季花草繁茂的景色，不过却并没有因此改变它深遂的意境。一行人穿过凌云渡之后，踏着老路再次走向了灵山大雷音寺，这里将要举行的是诵经大会，同样是仙佛云集的一次盛典。

    但是高兰，却已经不再是四个月之前的那个高岚了。

    “金蝉子，我在此恭候多时了。”一片高大的院落之前，金顶大仙再次迎在了唐僧师徒的面前，面带微笑。“请圣僧师徒在此洗去一路尘垢，明日一同朝见佛祖！”(未完待续。)