
    “她们之前也拍买了一些不错的宝具。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ从交易的丹药来看，应该是月宫太阴星君的弟子。”侍应很快就作出了回答，可见拍卖场对于客人都推断得非常清楚。门内发出了一声沉吟，最后说道：“既然是太阴星君的弟子，就给她们一些面子。这丹煞品质不错，按行规收购就是了。”

    “遵命……”

    “一百九十亿！”

    “二百亿！”

    拍卖场中，因为有人点燃了竞拍的导火索，结果现在竞拍的势力已然多了起来。高兰心中也有些焦急，她实在是不愿意看到这尊佛莲落到别人的手中。嫦娥和玉兔也是一脸的无奈，她们虽然小有财富，但在这样的巨无霸拍卖场实在是帮不上什么忙。终于在竞价达到二百亿的时候，侍应捧着五行丹煞回到了高兰的身边。

    不过这次，他的身边已经多了两名长老。一位长老对高兰说道：“客官，小老已经请示了师尊，您这一颗五行丹煞，价值十亿！”

    “公道。”高兰只是微微一响，就一口答应下来。抵卖和拍卖不是一个概念，人家吃的就是这个差价，高兰也明白这其中的道理。她现在还有九十三枚五行丹煞，这一报出了价格，顿时一种财大气粗的感觉油然而生！听着刚刚报出二百亿的价格，高兰马上敲响了震铃。

    “二百五十亿！”

    高兰清脆的声音让整个会场都安静了许多，因为别人竞价最多是五亿，十亿的加码，高兰一下就抬高了五十亿！刚刚报出二百亿的那个妖仙，不知道她是从哪里蹦出来的，望向高兰的时候，眼睛里迸出了震惊，还有愤怒的光芒。同样敲动震铃，他再次报出了竞价：“二百六十亿……”

    “三百亿！”

    高兰只是冷冷一笑，就让这个妖仙全身一震！侍应和拍卖台上的老道也呆住了，因为哪怕是星辰上的星主，也没有这样竞价的，几十亿的往外扔，简直……果然，那个妖仙没有再竞价，而是说道：“诸位，拍卖场有规矩，竞价之前，起码要核实一下身家。这样几十亿的抬价，不会是你们拍卖场的内鬼吧？”

    两位长老和应侍望了高兰一眼，同样也是一脸的询问。她有五行丹煞是不假，但有多少枚呢？五枚，十枚？不可能有一麻袋吧……但就在他们正准备开口的时候，高兰却再次翻了一下手掌，祭出虚空之力，让拍卖场的这两位长老看到了她的五行丹煞。这一下，两个长老几乎傻掉了。

    虽然没有一麻袋，但也不下大几十枚。

    “怎么样，三百亿的价格，我还出得起吧？”高兰收起了虚空之力，微微一笑。两个长老顿时反应了过来，连连拱手：“尊驾果然是高人，恕小人们有眼不识泰山。但不知……尊驾是何许人也，来自何处，我等也好攀个交情。”高兰听了这话，也并不隐瞒：“我是灵山大雷音寺的高兰。”

    普通的神仙有这么多东西，肯定会被人怀疑。但报出大雷音寺的名号就不同了，灵山的名头就是这么拽。

    “这位客官，的确有三百亿的身家，诸位不要怀疑。”两位长老此时，已经飞身跃上了拍卖台，让那些还想要竞价的人都已经傻掉了。这也不怪他们，宝具中最为厉害的，就是丹煞，除了佛道两派的正果金丹，就除五行丹煞最为珍贵。许多的宝具，如紫金铃，里面就是用的丹煞的法则。

    而拥有五雷正法的高兰，又掠夺了天宫大量天材地宝，比炼法宝虽然不行，但炼丹绝对是祖宗级别的。

    “哼哼，老子抢了天宫一船的物资，又有鸿蒙雷霆用来炼丹，日进斗金！和老子斗富，老子斗得连你姥姥都不认识你。”高兰看着那个妖仙和许多势力的星主，纷纷露出了不甘，又有些颓丧的样子，一种财大气粗的王霸之气骤然而起。神通高绝固然厉害，但有钱的人同样厉害。

    神仙的财富，不光是金钱，仙果，寿元，还有在荒凉的星辰之上开辟福地，拥有自己的世界，这就是财富。

    “三百亿一次，三百亿两次，三百亿三次！成交！”主持拍卖的老道也兴奋的敲下了震铃，高兰也露出兴奋的笑容。侍应说道：“这位仙子，拍卖结束之后，请到后堂兑换。不过……”他说着，声音压低了许多：“仙子以后要拍买这样的东西，最后乔装一下，不然……”

    “怎么，那些人难道会下黑手？”高兰望向了和她竞价过的那些人，最后把目光放在了那个妖仙的身上。这个人明显是一个小神了，应该是一方星辰的主人，平时估计没有谁敢得罪他，但高兰却并没有觉得怎么样。小神也是分三六九等的，连涅婆罗她都不怕，会怕这种散修？

    不过对于侍应的提醒，高兰倒是没有含糊：“多谢。”

    不多时，拍卖会终于结束。或者说高兰以力定乾坤的竞价，直接结束了这次拍卖的重头戏。

    “好嚣张的丫头，居然敢抢我们的东西。”那个妖仙在离场的时候，身边的一个随从忍不住冷笑了一声，“不知道是哪个星主家的千金大小姐，带这么多钱出来糟蹋？不过她嚣张得过头了，不过是一个法天象地修为的蚂蚁，估计以前没吃过什么亏，难道不知道三岁婴儿怀金过市的道理吗？”

    “这个丫头似乎没有表面上看上去的那么简单，再不济，身边也有可能暗藏有高手。”那个妖仙却并没有冲动，而是制止住了身边的人。“再说这里是雾影星，天下修士云集的地方，明目张胆的动手，实在是不妥。先缓一缓，找到机会和她谈谈，这个佛莲是修炼大罗神通的绝好宝具，断然不能放弃。”

    而此时，拍卖场深处，那幢深遂的宫殿前。一些长老都恭敬的守在门口，大气都不敢出。

    “什么，那个丫头出资了三十枚五行丹煞，买走了极乐佛莲？她哪来这么多钱？”厚重的门中，传出了空灵的声音。“哪里来的修士，居然有这么多的财富，而且买走了紫光国拍卖场的招牌？五行丹煞虽好，但价值也比不上极乐佛莲啊！我真后悔，为什么会用它来吸引顾客……”

    “掌教？”

    “找机会，把佛莲取回来！”(未完待续。)