
    “你是……紫光国的国主，拍卖场的掌教？”高兰望着眼前的这个领头的修士，这回是真的诧异了。因为面前的这个男子，怎么看都不像心肠很黑的那种人。

    陶皑是一副学者打扮，身材修长，面相不过四十来岁，虚立在星河宇宙之中，好像一个远古而来的学士大儒。但他说出的话却是让高兰非常不能理解：庚辛城拍卖场中，买卖东西是正经合法的事情，高兰凭借自己的努力拍买下了极乐佛莲，这是合情又合理，不容辩驳的事实。

    而这个陶皑掌教，身为拍卖场的主人，居然在这里拦路抢劫，要把极乐佛莲拿回去？高兰怀疑自己是不是弄错了，“道友，你是不是还没有睡醒，拍卖了的东西怎么能重新拿走？这玩笑开得过头了吧。”原本高兰已经做好准备，是那个仙妖过来争夺宝具的，但这个岔子出得也太大了一点。

    “不，没有开玩笑。”陶皑看着高兰，却给出了肯定的答复。“这尊佛莲，是我紫光国在星河深处，遇上极大的仙缘才得到的一尊法宝。它一直是我派的镇教之宝，虽然偶尔拿出来吸引一点人气，但终究是不能让外人买走的。你叫高兰，灵山大雷音寺的人？莫非想仗势欺人，强夺这件法宝不成？”

    高兰听着对方的话，眉头也是越皱越紧。因为她发现修士的境界越高，人就越偏激。

    仗势欺人，强夺法宝？这个理由实在是超出了高兰智商的理解范围。

    而这个时候，另一个声音却从旁边传了出来：“陶皑，你这话说得太失水准了吧？人家可没有仗势欺人，强夺你的法宝，小姑娘是拿自己的钱买的。你们拍卖场收了人家三十枚五行丹煞，就是想要把极乐佛莲拿回来，起码把收了的东西退给人家才是正理吧。”

    随着声音的传出，又是一群修士出现在了高兰的另一个方向，为首的正是拍卖场上失利的那名妖仙！他看了高兰一眼，只是微微一笑，“你是叫高兰？在下八犬真人，这里有礼了。我原本不知道仙子是灵山的人，因此在拍卖场上竞价了一回，倒是觉得很抱歉。”

    “真的？”高兰笑了笑，倒是没有料到自己刚刚拣了宝，就招来了这么多的麻烦。这两方势力，在三界中也不是普通的散修了，敢这样明目张胆的出来夺宝，因为这个八犬真人和陶皑都是星辰之主的人物，也就是十方世界中所说的小巨头。虽然他们的神通只是最普通的小神，但也毕竟是小神。

    如果只是一个，高兰现在自然不怕，但来了两个就不一样了。好在这两个人现在都心怀鬼胎，并不是一条战线上的人物。

    “八犬真人对在下的坐莲如此念念不忘，却不知道陶掌教根本就不打算将它拍卖。我若是将佛莲交给了你，陶掌教又拿了回去，我的钱岂不是白花了。”高兰打量了周围一眼，发现想要快速遁走不太容易，于是干脆先挑拔一下他们之间的关系。果然，八犬真人的确没有先出手的意思。

    虽然他们看不透高兰的修为，但也感觉到这个女孩并不简单。若是有人夺到了佛莲，势必也会有不小的损伤，从而让另一个人拣了便宜，这样的蠢事不论是八犬真人，还是陶皑掌教，都是不愿意去做的。而躲在浮屠山里的嫦娥和玉兔，此时更是一脸的苦相，尤其是嫦娥。

    她不知道为什么高兰总是能够招来是非，仙缘大，灾难也大，简直就是三界中的惹祸精。别的修士一辈子遇不上的事情，高兰几天就能够碰上一回，这不得不说是一个奇迹。

    “八犬兄，助我夺回佛莲，我愿意和你一同分用。”这时，陶皑忍不住说了一句，企图拉拢八犬真人。

    “你少在这里放屁，以为老子只会修炼，没有大脑？”八犬真人却根本不买他的帐。虽然陶皑看上去好像一位学者大儒，但是做出的事情实在是太出格，卖出去的东西也能够往回抢，这种人品要是有人说好，也并非不可能。但八犬真人不会认为陶皑的人品好，起码比不上高兰。

    星空之中，几方势力都不愿意退走，一时僵在了这里。

    “既然诸位各有主张，高某在这里也不好多说了。”高兰也知道，修士的道心就是自己的本心，都认为自己是对的，别人无法评判，更不可能改变，她也懒得去过问。“要不这么着吧，我先和这位陶掌教过上几招，八犬真人您就在一边欣赏一下。如何？不管我们谁胜谁败，你都是有好处的。”

    “这个……”八犬真人听了这话，倒是微微动了一下心。从某种方面来说，现在的众矢之的依然还是高兰，毕竟极乐佛莲在她的手上，若是等她和陶皑打得两败俱伤，对旁观者的确是有好处的。“小兰仙子不愧是灵山的人，动起手段来也是光明正大。好，本真人就先看着你们过招！”

    八犬真人眼珠一转，带着身边的随从后退了数十里的距离。

    “你这丫头。”陶皑的脸色比刚才难看了许多，因为这样一来，高兰身上的压力反倒是转嫁了一部分到他的身上了。他就是能够战胜高兰，也会被八犬真人惦记，不过既然已经追到了星河宇宙之中，陶皑说什么也不会空手而回，毕竟极乐佛莲这种宝具如果真被高兰带走，损失实在是太大了。

    猛然之间，陶皑的大袖一展，在刹那如光影的时间里，他果断的出手了！

    “我就不信，拿不下这个小毛丫头？取回佛莲之后，凭着我派的势力，量那八犬真人也不敢真的怎么样。而且以这个人的个性，绝对会在关键时刻偷袭高兰，那个时候反而能够助我一臂之力！”心中念头一闪，陶皑就已经策划了许多交手之后会发生的情况，一道世界之力已经罩向了高兰。

    而在另一边，看似观战的八犬真人，同样悄悄运起了世界之力，等待鹬蚌相争，自己得利的那一刻。“不论你们谁胜谁败，最后得到好处的，一定是我！”

    高兰这个时候，也扬起了自己的右掌。“这些散修修士，心机诡诈，实在是让人叹为观止啊！老子今天就让你们知道知道厉害！”(未完待续。)