
    “诸位来自天南地北的道友们，今天我们庚辛城拍卖场将出示一尊顶级法宝，希望诸位能够慧眼识珠……”礼台上，负责拍卖的老道还在那里唾沫横飞，这些话高兰的耳朵已经听出茧子来了：每天都有顶级法宝，但真正够看的几乎就没出现过。嫦娥和玉兔看着正在打瞌睡的高兰，也是一脸的苦笑。

    她的表现，和当时的太阴星君是一样。

    “诸位请看，这尊法宝，是不知道多少个会元之前，太古时代的真神留下来的一尊坐莲，名为‘极乐佛莲’！虽然年代久远，这座佛莲已经残缺不全了，但是它孕育出的法则依然存在，只要有神通广大的修士将之慢慢恢复，它就能够成为一尊真正的佛莲，修士梦寐以求的宝具！”

    “嗯？”

    随着众多仙娥抬出了一尊一丈见圆，三尺来高的残破莲台，高兰的眼睛骤然睁开，好像虚空之中迸出了一道闪电！与此同时，坐席上也同样出现了好几道这样的目光，直直的盯向了观台之上的这尊残破佛莲。高兰这一看，感觉自己的心都要被揪出来了，因为这种坐莲她曾经看到过不止一回。

    如来佛祖就拥有这样的佛莲，同样，观音，文殊，普贤，灵吉，甚至是龙女和涅婆罗，也都拥有这样的佛莲。这是真正神级的莲台，高兰几乎能够感受到它孕含的法则，这不仅仅只是一个身份的象征，它能炼丹，甚至拥有时光迷城，是修士真正属于自己的归宿。

    高兰甚至感应到，自己能否更快的踏入神级业位，就应在了这尊佛莲之上。

    “我的天，真是皇天不负有心人。我在这里耽误了七八天，天天都来拍卖场，如今终于等到了真正的宝具！但愿不要太贵，要是钱不够被别人拍到了……”高兰的瞌睡已经完全醒了，开始算计着自己身上有多么的财产，能不能将这个佛莲拍下来？若是被别的人买走了……

    高兰微微眯了下眼睛，望了周围一眼。因为她能够察觉到，有其他眼力不低的人，同样在打这个宝具的主意。

    虽然这尊佛莲只是一个残骸，但拥有轮回经，五雷正法的高兰，绝对有办法将之修复。当然，其他的门派中，自然也有炼金高手，这样的法宝哪怕是倾尽一派之力也务必要修复成功！高兰收回了目光，心中暗暗盘算着。虽然她自恃是一个善良的人，但面对这样的宝具是不允许善良的。

    就如玉兔所说的那样，善良过头了，那就是烂好人。

    “这个东西是我的，一定是属于我的！要不然为什么我来到这所拍卖场，它就会出现？这就是宿命，谁也不能和我抢！有人胆敢打这个佛莲的主意，老子就要他的命！”高兰现在已经明白，这是冥冥中给自己安排的仙缘，如果有人要破坏这份仙缘，那就是佛道两派的敌人。

    神仙如果要夺宝，肯定会找一个高大上的理由，但高兰不一样。她是人格神，想要干什么不用那么高的逼格，想要就是想要，废话不用多说。

    不过，如果能够通过正当途径得到手，那是再好不过了。想到这里，高兰招手叫过了一个侍应，准备开始核算一下自己的财产。这时，拍场老道的声音也终于再次响起：“若不是它残破得厉害，难以修复，庚辛城也不会将之拍卖的。有眼力的道友，应该看得出它的价值，起拍价：一百亿……”

    “一百亿……”这个价格一报出来，会场中的不少人就萎了。一百亿是什么概念？十方世界之中，一个普通的散修门派掏空了，能够有一亿的财产就已经不错了，哪怕是在这天外星河之中，强势一些大门派翻个底朝天，砸锅卖铁把法器都当尽了，也不过能凑出十亿的财产。

    天宫，灵山大雷音寺或许出得起这个价，但也绝对不轻松。

    高兰听了这个报价，心里也是一悬：她身上的仙果虽然多，但也不可能凑得出这个价格。但是这个报价她也不认为有什么不妥，一个神级的坐莲，那是无价之宝，绝对值这么多。身边的侍应过来之后，高兰手掌一翻，拿出了一枚五行丹煞，说道：“这个能够典当多少钱？”

    “五行丹煞！”侍应吃惊的叫呼了一声，有些不能相信的望了高兰一眼。这种东西，拍卖场也拍卖过，成交价大多在十亿，数十亿不等价格，也绝对是上等的宝具！要知道对于普通的修士来说，这一枚丹煞就是绝对实力的提升，而且对于天外星河来说，五行丹煞还有着更为重要的意义。

    因为五行丹煞能够颠倒阴阳，五行相生，在一片死海一般的星球上，硬生生的炼化出一方一顷大小的绿洲！就好像福地一样。可以说，雾影星这样的星辰，是无数前辈修士经年累月积累出来的财富。而且炼金术士虽然多，但元罡境以上的毕竟是少数，更不可能像高兰这样大批的炼制五行丹煞。

    高兰来到这里，就知道五行丹煞绝对不止是打仗的价值。或者说修道的价值，也绝对不止是战斗。

    “一百一十亿！”这时，拍卖场的另一头响起了一个声音，让不少人都发出了惊呼。已经有人开始竞价，要打那个佛莲的主意了，高兰也顺声望了过去，却是一个面目非人，长嘴尖耳的妖仙。看这个人的气度，似乎也是一方小巨头式的人物，不知道是哪个星辰的星主。

    “能快一点吗？”高兰看着身边的侍应，将他唤醒了过来。侍应连忙说道：“请客官稍待，等小人去后堂寻问掌教估价，不知道客官能否方便？”高兰知道他要把这颗五行丹煞拿走，不过倒也不担心什么，只说道：“快去快回。我要拍买那个佛莲，不要耽误事情。”

    这时，又有人发出了第二次竞价：“一百二十亿！……”

    庚辛城庄拍卖场深处，侍应已经捧着五行丹煞，匆匆来到了一处深遂的阁楼前。“长老，弟子求见掌教师尊！有客人要用五行丹煞估价，想竞拍那尊佛莲。”他说完之后，在厚重的大门前跪下，双手呈上了五行丹煞。不多时，里面传出了一个声音：“好丹煞，居然有这样的丹煞！那是个什么人？”(未完待续。)