
    四洲之外，南海归墟之上的星河边缘。

    轰隆！一阵巨大的冲击，几乎震动了方圆数千里的空间，一个身影从彩光之中遁中，乃是一个年轻女孩模样的修士。这个女修士有着一头银色的长发，浑身上下都透露着一股股雷罡一般的神通之力，正是只差一小步就能够踏入小巨头级别的灵山内门长老叶莺。

    不过此时，叶莺长老的脸上写满了震惊，因为一尊同样凝聚着雷罡之力的巨大佛手，向着她再次拍击过来！这只佛手，结成了“执宝钵印”，无论是力量上，还是法则上，几乎都不在这位叶莺长老之下。“这个小兰，只是闭关这几天，实力居然又有了翻天覆地的变化。难怪佛祖对她如此器重！”

    发出手印的人，自然是高岚，她现在正在归墟的星河边缘，和叶莺长老切磋神通。当时初入洞天境界的高岚，一记佛手大印能够毁灭半座城池，而如今真元大成，已经凝聚出元罡法则的她，一击下去甚至能够毁灭半个国家！不过叶莺长老到底是有两把刷子的，同样是起掌一拍，就将高岚的这记佛手震得四分五裂。

    叶莺长老运用的，纯粹是肉身上的神通，她也绝对是大罗天君中排得上号的人物。

    漫天的彩光消失之后，高岚和叶莺长老的身影也重新浮现了出来。叶莺长老点头道：“真是了不起，当时和你在外门琴川阁见面的时候，我还在想佛祖为什么会如此袒护你？结果你在一个多月的功执之中，就成长到了这样的地步，若不是亲眼看见，我是打死都不能相信的。”

    高岚也是笑道：“说实在话，我自己也没有想到能够走到今天这一步。只可惜，我到现在还没有领悟到开辟福地的灵光，虽然比下有余，但是比上仍是不足。”高岚倒是非常明白自己现在的处境，若是换了其他人自然能够快乐逍遥，至少可以像叶莺长老一样安安稳稳的在灵山修炼，生活。

    可惜高岚没有这个福分。用她自己的话来说，那就是“总有刁民想害朕。”

    “金蝉子他们的诵经马上就要结束了，不过要回到灵山恐怕还需要几天。我和孔宣羁押着俞坤师徒，还有翰斯，倒是要早一点回到灵山复命，保护金蝉子的任务就交给你了。”叶莺长老望着周围的星河一眼，轻吁一口气之后，整个人慢慢又变成了老太婆的模样。

    “这里有四大菩萨坐镇，我能保护什么。”高岚有些啼笑皆非。所谓的取经，诵经，只是做个样子罢了，给凡人看的，高岚可不太想掺和这些事情。出关后这几天，她要么和叶莺长老，金翅大鹏，孙悟空一起切磋神通，要么就是闭门不出，连唐王都没有去朝见。

    在高岚这种生性散漫的神仙眼中，对那些王权富贵根本就没有兴趣，她可不愿意上殿参君，又不守规矩，弄得唐僧面子不好看。因此直到诵经结束之后，高岚才重新回到了唐僧师徒的队列之中。这时，叶莺已经带着孔宣，婵萱，金翅大鹏先一步回灵山去了。

    但高岚意外的发现，孙悟空竟然也不在。“猴儿哥呢？”

    “他回花果山去了，说是要闭关。”

    猪八戒没好气的哼了一声，他对高岚如此念念不忘孙悟空耿耿于怀。高岚听了，也似乎明白了什么：孙悟空现在成就了金身正果，大概要恢复明灵石猴的真身了，要知道他出身的时候双目如电，震动三界，后来被太上老君误饮了人泉水，将神通全部封印了起来，变成了一只凡猴。

    这是为了保护他，不然老孙很有可能像红鳞蟒那样被人打击。

    “猴儿哥如果真的能够回复明灵石猴的神通，至少也是龙女级别的强者啊。到了那个时候，我们可真不怕谁了。”高岚得到这个消息之后，心里很是欣慰。其实论起天资，佛礼，唐僧师徒的队伍中谁都不如孙悟空，就连唐僧也不例外。这次取经，诵经受益最大的，依然还是老孙。

    唐僧师徒收拾好了行囊，西出长安城外，正准备驾云离去，这时仪仗之内却赶过来了一位身着黄袍的中老年男子，对着唐僧直挥手。“御弟，且慢离去！”高岚回头望了一眼，原来是陈玄奘的老基友李世民。只见李世民让随从带着几马车的礼物，焦急的追赶到了唐僧的面前。

    “御弟啊，你说了好多次灵山索要人事，怎么又把这事情给忘了？快把礼物带上，千万不要失信于人啊！”李世民说得语重心长，不为别的，他借来的十二年阳寿就要到头了，如果得罪了灵山的人他就要去见阎王，由不得他不着急。唐僧也连忙将这些礼物收进了自己的锦斓袈裟，大呼自己差点又忘了。

    “多谢陛下。”

    “来人，上酒！”李世民说着，又叫侍从端了酒上前。唐僧连忙推辞道：“陛下，贫僧‘从’不饮酒。”李世民说道：“这是一杯素酒，但饮无防。御弟，你虽然成就了金身正果，但千万不要忘了大唐的根基啊，若有机会，多回东土来诵经传教，寡人也好与御弟多聚些时日。”

    “陛下！”唐僧听了这话，眼睛又湿润了，一把端起了酒碗，咕噜咕噜就灌了下去。喝爽了之后，唐僧一抹嘴巴，回头对着徒弟们招呼了一句：“Let’s-go！”高岚他们便和唐僧一起驾云而起，沿着东土取经的路程一向着西牛贺洲的方向而去。高岚上次错过了取经归来的好气氛，这次终于又和唐僧师徒团圆了。

    遗憾的是，孙悟空现在不是团队之中。

    “前面就是两界山，当初为师就是在这里救出悟空的。”唐僧驾云的速度实在是不敢恭维，加上他天生性格磨叽，因此一路之上走得并不快。或者唐僧一直是个凡心灭泯的人，来回了几次，都会对着云下的凡间回忆着往事。“过了两界山，就离开大唐的国土了啊……”

    不知道为什么，如今再次看到了旧景，高岚也有些动容了。她的脑海之中，似乎盘旋出了两个字：轮回。(未完待续。)