
    大雷音寺，灵鹫仙宫深处的一处禅院之内。

    “弟子唐玄奘参拜佛祖。”唐僧带着八戒，小白龙，沙僧等几位弟子，经迦叶，加傩两位尊者的通禀，才得以来到这处神秘的禅院之内。此时，坐在禅院尽头的，是一位身放金光，好像介于真实与虚幻之间的一位高大老僧。正是大雷音寺现在的掌教，三界真正的领袖，如来佛祖。

    “金蝉子，这次你东土诵经，功德圆满，不在功德峰上参悟佛礼，来到灵鹫宫何事？”如来的声音依然是那样空灵，威严，哪怕不是在灵鹫仙宫正殿接受朝拜，他的气度依然如故。好像他在哪里，哪里就是天地宇宙的中心，这也让原本有些慌乱的唐僧略微镇定了一些。

    “佛祖，弟子得知罕天摩已经出关，而且纠集人手去了天外星河，意欲对贤徒高兰不利。高兰乃是我大乘佛法内门弟子，更是一路之上保弟子取经的人，弟子肯请佛祖搭救小兰此次危难。”唐僧他们师徒之中，神通广大的只有孙悟空和高兰两个人，面对罕天摩，涅婆罗这样的人物，实在是爱莫能助。

    但是如来听了他话，却只是轻轻笑了一下。“唐僧，你且莫急，既然小兰是我大乘佛派弟子，我岂不知她现在有危难？不过她是真正取得灵山无字真经的人物，也是我大乘佛法的衣钵传人，以前她需要保护，那是因为她立足未稳。如今的小兰已经参悟到了大千世界的奥秘，没有人能够伤害得了她。”

    “这……”唐僧这半年虽然眼界渐高，但也不知道神级是什么样的概念。要知道罕天摩，涅婆罗，现在的修为已经不输于文殊，普贤那样的菩萨了，这样的人纠集势力，去对付高兰，光是想想都会觉得恐怖。看着唐僧的样子，如来只是问道：“金蝉子，你可知何为极乐？”

    “普渡众生，脱离苦海，波生净土，是为极乐。”唐僧老老实实地回答。如来却摇了摇头，说道：“这是小乘佛法的教义，讲求的是超生。大乘佛法的教义，求的是超升。超生是虚妄而不可行的幻想，而超升才是心灵与气质上的升华，世间是没有极乐净土的，因为极乐世界在我们脚下，在我们心中。”

    “小兰是凭自己纯良的内心，体会到这一点的，这便是我大乘佛法的无字经书最大的奥秘。自己领悟，和受人提点，那是截然不同的境界，苦海是人建造的，极乐世界也是人建造的，若是人人都能够体会到超升，那么哪里都是极乐。若是人人都只追求超生，那么哪里都是苦海。”

    “小兰离波生极乐，只差一步了。那些人，是去帮助她的，明白了吗……”

    唐僧听了这话，似乎感觉到了什么，脸上呈现出了一种似悲似喜的神色来。

    “佛祖的意思，小兰要和那些古教的冥顽，做最后的了断了吗？”

    如来微微点了一下头，似乎也显得有些期待。“去吧……”

    ……

    天外星河。

    “大梦谁先觉？平生我自知。草堂春睡足，窗外日迟迟。”

    雾影星紫光国，庚辛城内的一所仙家客栈之中。高兰美美的睡上了一觉，起床之时，很是惬意。不多时，已经穿戴整齐的嫦娥和玉兔也相继出来，虽然神仙的精力非常充裕，但好好的休息一下依然是非常舒服的事情。虽然离和罕天摩对决的日子越来越近了，但高兰却丝毫没有担心什么。

    她现在感兴趣的，是众仙云集的拍卖场中，有什么稀罕的东西没有。虽然高兰现在已经不怎么需要法宝了，但她在灵山之上还有很多朋友，淘点东西回去也不失为一个乐子。和两个美女在城中闲逛了一下，发现这里果然曲当行林立，交易的货币自然也是以延寿丹为主。

    高兰虽然没有延寿丹，但她灭掉武曲星君之后，得到了大量的财富。

    虽然其中绝大多数的药品，材料都被她炼丹消耗了，不过仙果却是留下了几大缸子。普通的仙果自然不必说，上好的蟠桃都有一箩筐，如果折合成延寿丹那也是一笔可观的数字。高兰和嫦娥玉兔两个美女一起走在街上，琢磨着是不是给八戒也弄点新婚礼物。

    “嫦娥姐姐，你以前有没有想要的东西？今天正好碰碰运气。”高兰随口问了一句。嫦娥却并没有作声，但是玉兔显得很是大方：“有啊，我以前就想要一个捣药的罐子，可惜没有钱买。今天如今碰到了一定要帮我买到啊！”高兰点了点头，不多时已经随着人流来到了庚辛城拍卖场。

    依然是那样高大古朴的建筑，高兰这个时候也知道了这些建筑的来历。这是许多元罡境界以上的丹士，日以继日的锻造，硬生生改变了雾影星上的物质结构，修建出来的宫殿。不光是宫殿，就是这里长出来的土地，绿洲，也是修士创造出来的，有着一种开天辟地的意境。

    甚至在街道边上，还有一些修为低下的凡修，从事普通的手工业糊口，但他们同样也在创造着物质。

    “我这个主角，今天一定能够得到很好的宝具吧，会是什么呢？”穿过高大的门庭之后，人流已经少了许多。走过修饰得富丽，又宽广的大厅之中，高兰随着嫦娥和玉兔一起穿进了一个通道。她们以前到这里来过，自然知道相关的手续，高兰也没有多问，穿过通道之后，终于来到了一片开阔的场地。

    场地好像一个角斗场，周围坐满了修士。高兰也随着嫦娥和玉兔一起坐了下来，等着拍卖开始。高兰看着周围那些乱七八糟的人，一时心里倒有些紧张起来，因为她虽然自认为是主角，但真正坐到了这里反倒没有了底气。而且修真界的拍卖场，这是高兰幻想了无数次的地方。

    而此时，另一边的某个席位上，几个人正望着高兰他们，但明显不是那种在人群中发现美女的表情。

    “就是她，你确定没看错？”

    “错不了。她自称是大雷音寺的高兰，就是她在星河轨道上，撞死了我们的师兄弟！”(未完待续。)