
    很快，高岚就制定下了自己修炼的方向。

    高岚这次一举将五行全部渡化，但火行灵根还没有来得及炼化，修为并不圆满。因此在时光迷城之中，她终于有时间再次静下心来，好好的理顺了一下自己的修为。打开丹炉之后，高岚点上了法火，然后赤身就跃进了丹炉之中，用法火再次淬炼着自己的肉身和仙气。

    锦斓袈裟里面的有许多时间和空间的迷层，高岚所在的这片小天地，几乎就相当于一个小千世界一般，并不同于一般的密室。而且在这时光迷城之中渡过一年，也只相当于外面的一天，而高岚却只用了时光迷城之中的三天，就将五行灵根的仙气全部炼化，成就了真元境大成！

    时光迷城中的三天，外界几乎就是弹指一挥间的事情。高岚只用了弹指一挥的时间，就完成了数年才能够修炼的成果。从丹炉中出来之后，高岚休整了一下，再次释放出了自己的仙气。如今她的仙气已经彻底的转化成为了真元，黑青交织的仙气硬如钢，软如丝，风火大劫的指挥已经如手脚一般的灵活。

    “朝凤印！”高岚祭出豆大的一点风火大劫，好像一个光点弹出。之后这枚光豆骤然炸开，竟然震得整个小千世界都是一阵轰鸣！黑的火，青的风，在交织的那一刹那竟然勃发出了一丝雷霆，这让高岚喜出望外！“终于走到真元境绝顶了！只要再进一步，就能够领悟元罡，参悟生灭法则，踏入下一个境界。”

    高岚心中很是激荡。因为她现在的仙气，已经完全交织出了雷霆，拥有了元罡境界的实力，但实际上高岚离元罡境还差了一步。如果真的踏出这一步，她的战力优势就将真正在仙佛之中崭露头角，她的元罡仙气将会完全超过普通的元罡境仙人，堪比小巨头。

    “好，我还有相当长的时间可以参悟，修炼！我就从淬炼内丹和外丹开始，慢慢的巩固现在的修为，争取早日突破到元罡境界，那样就算涅婆罗突破到小巨头我也不怕他了。”静静的在丹炉前坐了下来，高岚从眉心中取出了自己身上的九鸟朝凤裳，开始依照百鸟朝裳的真迹慢慢的淬炼。

    她虽然不是炼丹的专家，但行家绝对算得上，更何况是穿了这么久的百鸟朝凤裳。很快，高岚就发现了其中朝凤印的几许奥妙，拿出了几件普通的外丹在法火之上展开，好像抽丝一般的将它们的材料融炼出来，然后依然真迹上的大阵开始一点一点的扩展着自己的外丹器量……

    时间慢慢的过去了。

    两个洞天之内，各自盘旋着九尊佛虎法相。每一座洞天，都拥有八十八量劫的真元仙气，两座洞天合而为一，让高岚拥有着恐怖的一百七十六量劫的大神通。而且高岚感觉自己离开创福地的境界也越来越近了，因为她不光在真元境界上修炼圆满，更是开始真正领悟五行相生的意境。

    这样的修为，绝对让她能够在内门立于不败之地了，更何况高岚现在已经用自己的双手淬炼出了难以估量的财富。

    整整十九枚超量劫的内丹，还有二十二枚超量劫的外丹！每一枚内丹和外丹，都拥有着三座稳固的大阵，流转着十八量劫的仙气神通，甚至在最后完成的几枚居然也和高岚一样，在洞天境界中开始滋生出了一丝五行相生的意境。虽然和五行丹煞相比还差得远，但这种意境绝对不是假的。

    整整三年，高岚完成了炼制如此之多精良仙丹的壮举。她的修为也日益梳理，沉静，真正到达了一个临界点。

    “这些内丹和外丹，回灵山后给大黄小黄，还有牛魔王他们一人一套！当然，还要给九灵元圣送去一套，他可是帮了我很大的忙的。还有我老家金虎门的人，虽然我已经不是宗门中的人了，但作为朋友也要照顾一下。”高岚细数着自己的成果，心中非常的欣慰。

    她一路成长，受了别人的不少恩惠，终于有一天可以报答别人了。要知道在果位内丹之下，这样的内丹就是数一数二的存在了，绝对是不轻的人情。

    高岚取下了一枚外丹，融进了自己的眉心。不多时，这件重新炼制出来的，拥有十八量劫的百鸟朝凤裳，再次出现在了高岚的身上！虽然现在十八量劫的外丹，对她的力量已经没有那样显著的提升了，她也不需要再依靠外丹使用大阵，但是高岚还是感觉到心中一阵满足。

    “我的外丹终于圆满了啊！”

    不过这个时候，高岚却感觉自己的十八尊佛虎法相，似乎有些躁动的感觉。这是以前从来没有发生过的事情。

    当然，这种躁动并不是境界上要突破了，高岚虽然仙缘不浅，但也不可能这样就突破到福地的境界。佛虎法相的躁动，并不是来源于自身，而是来源于她炼制成的那些外丹！“怎么回事，我感觉到我的法相居然对这些外丹充满着渴望，似乎它们也和我的本源肉身一样，想要披上霓裳？”

    高岚的心中充满着惊讶！要知道法相和法天象地根本就是两个概念，法相始终是一种虚幻的存在，不可能像肉身一样穿上霓裳的。但高岚在开辟出了两方洞天之后，似乎她的法相也发生了细微的变化，因为拥有两方洞天，十八尊法相的修士实在是太罕见了，因此法相也似乎变得有所不同。

    凭着感觉，高岚试着释放出了一头佛虎法相，让它出现在了丹炉边。

    佛虎法相相当于高岚的元神，它又有些本能的意识在其中。只见它一下融入了一枚金光闪烁的外丹在眉心之中，但是由于身躯是虚幻的，这枚内丹并没有被它真正吞噬，而是存在于它的额头之中，用肉眼也能够看得到。高岚不由得苦笑了一下，她没有想到自己的元神居然这么……这么二。

    但就在无意识中，另外一个洞天中，与之相应的一头佛虎法相却冲了出去，与这尊法相交融在了一起！(未完待续。)