
    “这也没有什么，其实我今天做的事情，和当初作为凡修时杀了几个强盗的性质，是一样的。任何人，任何事业，都有自己存在的意义，我只不过是玉皇大帝，如来佛祖推荐出来，监察天地轮回的代言人罢了。”高兰元罡收敛，款款而谈，又变回了那个平和的女孩。

    从表面上看，高兰就是一个介乎于法天象地到洞天层次的大罗金仙。

    她的心地，也和普通的凡人，凡修没有太大的不同。只有天地间出现强权霸凌，她才会施展神通，给予致命一击。不过望向宇宙星河的深处，高兰依然微微皱眉，因为罕天摩这个家伙居然没有死，虽然高兰现在已经稳压他一头，不过这个毒瘤不除，三界就不能安宁。

    要教化万民向善，需要很长的积累。但要让人学坏，只是一瞬间的事情，这也是如来佛祖拿天竺古教没有办法的事情，高兰知道自己要做的事情，还非常的长远。“猴儿哥啊，这次蒙你出手相助，但是也打乱了你化神的修为。不知道什么时候你才能够真正出关？”

    不过这都是以后的事情了。现在高兰完成了功执，首先要办的是了却自己的心愿，帮老猪完成和嫦娥的婚事。高兰牵过了嫦娥和玉兔的手，带着她们朝着天宫的方向就飞了出去。而这个时候，西方灵山，还有天宫之内，各方人物都重重的松了一口气，因为天地大劫竟然被阻止了。

    “赶快做好准备接待，高兰要来天宫了！……”

    十方世界之中，大小部洲成千上万。实际上，天宫和地府也是部洲之一，只是位置比较特殊，地位比较超然而已。天宫并不是一颗星球，而是悬浮在四洲五海之上的一片广阔的仙洲，距离大千世界并不遥远。而高兰如今的修为，从星河边缘穿梭到南天门，只用了不到几个时辰。

    高兰自修道以来，倒是头一次来到天庭，感到很是新奇。如果说之前看到的瀚海沙漠是一望无际的沙海，那么天庭周围则是无边无际的云海了。南天门是一座巨大的矩形牌匾，高数十丈，周围排满了精气神十足的天兵天将。脚踏在地上，很快就被涌起的仙云淹没。

    “这就是天宫啊，果真气派。”高兰打量了一下南天门，以及远处那重重叠叠的烟雨楼阁，发自内心的赞叹了一声。虽然在神仙的中，玉皇大帝的地位并不是最高，只在三清和四御之间，不过亿万年来天宫成立的这个机构已经逐渐走上了正轨。起码在名份上，不论是道派大神，还是佛派大神，都是玉帝的臣子。

    这也让出席天宫顾问的太上老君，自甘从三清之首降为了三清之末，以维护道派的尊严。燃灯佛祖也退居成为了太上长老，维护佛派的声誉。因此佛道两派真正的小神，大神，大多都不会在天宫之中任职，所以拿天庭的实力和灵山，月宫，五庄观这些圣地比，那是没有意义的。

    这里就是一个办事机构，起码以高兰现在的实力，现在的眼光，她就是这么认为的。

    “凡劳仙官进前通禀，灵山功执高兰，月宫太阴星君弟子嫦娥求见。”嫦娥和玉兔却是没有高兰这样的想法，她们虽然是天宫的常客，但对天庭的尊敬已经刻骨铭心，恭敬的对守门仙官说了一句。守门仙官也恭敬的还礼：“仙娥请稍待，容末将通禀之后再来传旨。”

    这里的仙官就不像外面那样嚣张了。毕竟天子脚下，再大的官也不敢放肆。

    过不多久，只见一位身着朝服，鹤发童颜的老者，率着一众天职神将迎到了南天门，向着高兰他们微笑着拱了拱手：“原来是灵山功执和月宫仙子，有失远迎！陛下已经在灵霄宝殿朝坐，特命老臣前来迎接，失礼之处，还请海涵。”这位老者不是别人，正是在西天路上帮了唐僧师徒不少忙的太白金星。

    高兰也没有想到，天庭居然这么给自己面子，不光让太白金星亲自出来迎接，玉皇大帝更是朝坐灵霄殿，在最正规的场合接待。想着当初在凤仙郡，自己还耍了玉帝一回，高兰顿时老脸发红，连忙合掌道：“弟子岂敢，还请大人引路，弟子朝见玉帝之后，也好向佛祖交旨。”

    “请。”太白金星笑咪咪的携过了高兰的手，二人一同驾风穿过了南天门。嫦娥和玉兔也悄然跟在后面。

    穿过仙宫楼宇，绕过琼台石榭，高兰一路之上观赏美景，当真有些眼花缭乱的感觉。天宫这座大洲，和下界的任何大洲都不相同，里面住的全部都是神仙。这里同样也有许多的行政区域，都由不同的神仙负责管理，一路上高兰还看到了昂日星官和奎木狼他们，不由得感慨万千。

    高兰自然不会亏待老相识，马上一人赠了一枚五行丹煞，聊表寸心。

    “对了李大人，俗话说天上一日地上一年，我这逛了一下，岂不是耽误了灵山的功执？”高兰突然想到了一个关键。李长庚笑道：“天上一日，三千六百个时辰，相当于下界的一年。有问题么？”高兰听了这话，不由得张大了嘴巴――的确，她来到这里的时候，没有感应到类似时光迷城之类的领域结界。

    “这么个天上一日，地下一年？”回想着西行路上，孙悟空天上地下到处跑的过程，高兰也释然了。唐僧取经用了十四年，只够老孙在这里呆十四天的，还取个屁的经？终于，高兰在太白金星引路之下，穿过了九龙口，顿时一座高大的金色宫殿出现在了她的眼前。

    天宫的洲府，很多都是单独悬浮在空中的一片陆地，错落有致，让人浮想联翩。这座金色宫殿同样是如此。一座飘浮在云海中的大陆之上，耸立着一座高山一般的巨大建筑，至少有八百丈高下，柱如擎天之墩，阶如跨河之桥，哪怕是再魁梧的巨人站在这里，也是如同蚂蚁一般。

    这就是三界名义上最高的权力机构，灵霄宝殿，比之灵鹫仙宫更多了一分大气。

    金阶之上，站满了天兵神将，好像万年不变的雕塑一般，直愣愣的立在两旁。太白金星走到殿前，向内启奏道：“启禀陛下，灵山功执高兰特来朝见，已经在殿外候旨。”不多时，只听见一个空灵而温和的声音传了出来：“宣高兰上殿！”之后几声传唱，也终于传到了金阶之外。

    “高兰上殿！”(未完待续。)