
    “啊，吴长老！”杨殁还没有反应过来，这个长老就已经死了！一时间，杨殁他们都呆住了，就连躲进浮屠山的嫦娥和玉兔也呆住了，因为高兰居然杀了灵山内门的长老。要知道这种事情，就是金翅大鹏，孔宣他们都不敢做，换作是那些菩萨，最多找佛祖去打打御前官司。

    哪怕是文殊菩萨，当初报复乌鸡国国王，都是得到如来佛祖旨意才去的。

    孔宣当初囚禁郑山，翰斯，叶莺长老制伏尧典，也没有敢伤害灵山弟子和长老的性命。

    但高兰居然在这里杀了一个灵山的长老，这让在场的人几乎不能相信这是真的。

    “小兰师姐是不是被气糊涂了？她不是说要把这些人制伏，然后交给玉皇大帝定罪吗？要是真的擒拿，那可是大功一件，可如果杀人，那性质就大不一样了啊……”嫦娥此时已经吓得快要晕过去了。她都怀疑高兰是不是被杨殁他们的几句话，气得神志不清了，结果酿下了大祸。

    但是她刚才并没有看清，高兰在闪电般的出手之中，已经杀死了灵山的真传弟子涅婆罗，一个小巨头，一个神！

    神都敢屠，难道不敢杀几个长老？

    “高兰，你……你居然真的动手，杀害灵山长老！简直是魔道妖孽，不为人子，大逆不道！”杨殁终于慢慢的清醒了过来，看着已经消散在天地之间的吴长老，好像疯了一样，扯开嗓子就吼了起来！要知道内门功德院，雄霸灵山多少个会元，就连佛祖都给他们三分薄面。

    如今高兰居然动手杀人，杨殁怀疑自己是不是在做噩梦。

    “我的！”

    就在这个时候，高兰却伸手虚虚一抓，只见一道虚幻的浮屠山祭出，将“吴长老”死后遗留下来的百宝囊收入到了其中！吴长老虽然不是功德院的人，但也是杨殁的死党，食鱼而肥，他的福地之中贮藏的百宝囊多得数都数不清。这都是千万年来他利用职务便利，私吞下的天宫，灵山，和许多散修门派的积蓄。

    她根本就没有理解杨殁说的话。

    可怜高兰出道以来，虽然杀人夺宝的事情干过不少，但从来没有昧着良心私吞三界一分一毫的东西。

    不过此时高兰感到震惊的，却不是这些东西，而是吴长老死后功力散光，竟然有一丝一缕被她的浮屠山给吸纳了。高兰愣了一下，随后很快反应了过来：开辟出福地的高手死后，他的精元气血将会功散人亡，重新融合进天地之中，但高兰的屠浮山同样是一方天地，一方小千世界。

    更何况，高兰拥有着五雷正法，轮回经这样的宝典，因此在这一瞬间，屠浮山竟然充当了世界的法则，将吴长老尚未散尽的一丝余波吸收了！屠浮山早就是一方世界了，但高兰的另外三世界却尚未圆满，因此这丝精元之力很快就被它们吸纳，成为了三方世界的养料。

    高兰甚至感觉到，三方小千世界在细微的成长之中，自己也喝了一点“汤”！

    她的肉身神通，居然有了细微的提升。

    这简直让高兰欣喜若狂！要知道她的太乙玄门，已经真正修炼到了一个阶段，但大罗神通不一样，还有大把的上升空间：“可惜，刚才这个什么吴长老已经快死透了，我才出手炼化，没有渡化多少精元气血。剩下的这些人不能再浪费了！”重新再看杨殁他们的时候，高兰好像发现了宝藏。

    小巨头是不可能渡化的，但元罡境的高手绝对是最好的选择。

    “高兰，你……你刚才做了什么？你敢出手袭杀灵山长老，怎么可能！”而这个时候，杨殁他们都好像被阉了鸭子，一个个卡着喉咙，全然没有了灵山长老的风度。

    “惊讶吗？”

    高兰却是无所谓的甩了甩自己的手腕，好像是做了一件微不足道的事情，一脸讽刺的望着杨殁。“不过我却没有觉得这有什么好惊讶的。灵山的弟子千千万，长老没有一千，也有八百，有你们几个不多，没你们几个也不少。况且灵山那么多长老，我为什么偏杀你们？这说明，问题就出在你们自己身上。”

    高兰说完之后，又是一掌劈出，顿时比刚才大了一倍的雷光，向着杨殁他们直扫而出！

    “一个巴掌拍不响！老子要杀人，就证明你们该死！”

    “啊，混元大阵！”杨殁一声长啸，显然是惊恐到了极点，好像狼嚎一般，带领着剩下的四名长老飞快的祭出了几件法宝。这五件玉器一般的宝具抛出之后，在五人之间连成了一片虚幻的空间，竟然和涅婆罗的掌中佛国有些类似！高兰的雷光劈到这片空间之外时，竟然被弹飞了轨迹。

    杨殁他们也是被震得脸色一白，纷纷吐出了一口鲜血，一脸悲愤的望着高兰。“高兰，这是你身为灵山弟子该说的话吗？你以下犯上，犯了灵山铁律，佛祖和众多真传长老不会宽恕你的！”原本这些人是准备来找高兰晦气的，但他们没有想到对高兰的实力估算错误了。

    “走！”杨殁一声大喝，催动着混元大阵，向着十方世界穿梭而去。

    杨殁祭出的，是能够瞬间救命的传送灵符，以前罕天摩，俞坤在被高兰追杀的时候，都成功的逃脱过。他们已经感到恐惧了，只想快点回到灵山，以免遭到高兰的毒手。

    噼哩啪啦！

    但没有想到，他们穿出不到数万里，就被一道耀眼的闪电震得失去了前行的力道。闪电熄灭下来，露出了高兰的形体，望着杨殁他们笑道：“杨殁老狗，你有没有搞错？在我高某人面前胡搅蛮缠一番，就准备跑路，天底下哪里有这么便宜的事情。别说你逃回灵山，就是见了如来佛祖，老子杀你也是易如反掌。”

    “……”杨殁喘着粗气，他这才想起高兰现在无论是神通，还是心气，都已经不弱于大神了。

    更为恐怖的是，高兰现在的法力，居然能够化身成为雷霆飞行，比保命灵符还要快！

    他们这个混元大阵，虽然不完整，但集合五人之力，对抗一下小巨头也是有可能的，但在高兰的面前却一点都没有什么安全感。因为高兰的实力已经凌驾于普通大神之上了，想到涅婆罗居然都被高兰打死，杨殁他们的心里就是一阵发冷。高兰并没有出快手杀他们，只是想渡化掉他们的精元罢了。

    “乖乖当我的肥料吧！”(未完待续。)