
    如来依旧是那样沉寂，空灵，仿佛天地宇宙的中心一般，哪怕是如今的涅婆罗在他的面前，依然无法比拟他那样浩然的气质，似乎天地之间的一切都蕴含在他的虚影之中。听见奏报，如来缓缓开了口，空灵的声音响彻了灵山的每一处角落：“功德佛，觐见！”

    “功德佛觐见！”

    唐僧师徒，也再次踏上了这条朝佛之路。在灵山，哪怕是地位极高的人物，也很难见佛祖一面，因为想朝见佛祖，必须拥有大功德。

    穿过前殿和中院，不多时，唐僧师徒已经来到了灵鹫仙宫朝拜。高兰也发现自己每见如来一次，都会加深这位掌管“现在”的佛祖的敬畏。哪怕高兰现在的神通有了惊天动地的飞跃，却依然感觉到如来佛祖那种高深莫测的气质。唐僧师徒纷纷在殿前跪倒参拜，唐僧便叙述着这次东土诵经的大业。

    “佛祖，弟子此番在东土共传经文如下：”

    “《涅槃经》一部七百四十八卷。《首楞严经》一部一百一十卷。《宝藏经》一部四十五卷。《华严经》一部五百卷。《大般若经》一部九百一十六卷。《大光明经》一部三百卷。《未曾有经》一部一千一百一十卷。《金刚经》一部一百卷。《正法论经》一部一百二十卷。《佛本行经》一部八百卷。《菩萨戒经》一部一百一十六卷《法华经》一部一百卷。《西天论经》一部一百三十卷。《大孔雀经》一部二百二十卷。”

    高兰跪在众人之后，悄悄的打量着灵鹫仙宫之中的人。除了那些认识或者不认识的人之后，心戒长老，叶莺长老他们果然也在其中。而在天竺本土修士之内，高兰也再次看见了罕天摩和涅婆罗。罕天摩的气色居然比以往任何时候都要好，似乎连番挫败在高兰的手之后，并没有真正毁灭他的道心。

    高兰也听说了，这个家伙已经积满了功德，要成就金身正果了。只可惜，高兰现在已经丝毫不把这个家伙放在眼里了，她顾及的依然还是涅婆罗。一个小巨头，份量太重，不论是神通境界，还是地位。高兰没有想到，唐僧师徒刚刚诵经归来，灵山的局面依然没有完全被打破。

    过不了多时，唐僧的金旨已经交割完毕，呈报进入了尾声。

    如来听罢，频频点头。经过取经，诵经的盛典之后，佛派真正在东土扎下了根基。周围的漫天仙佛之中，表情各不相同，因为佛派真正拥有了滋生的土壤，能够开始脱离天竺古教的约束，按照自己的意愿发展壮大了。最后，如来佛祖说道：“这次东土诵经，唐僧师徒功德不可估量。”

    如来的声音依旧是那样空灵，浩大，好像是从四面八方传出来的一样，深深的印进了每一个人的心里。

    “金蝉子，你作为功德佛，如今掌管灵山功德，今日又值诵经大会盛典，或有弟子加封正果金身，将由你主持。”

    “弟子领命。”唐僧听了，起身移步，走到了如来佛祖的莲坐一边。

    高兰，八戒他们也退到了另一边，在仙班之中站好。终于，一脸淡然神色的涅婆罗同样坐在莲坐在之上，飘然而出，竖起手掌向着如来微微行了一个礼：“佛祖，弟子的师弟罕天摩，已经积累了足够的功德。今日正值诵经大会，盛典之时，望佛祖加封他正果金身，以告天下苍生。”

    他说完之后，罕天摩已经从仙班之中踱出，看似恭敬的在金殿之上跪拜。如来沉吟了片刻，回头对唐僧说道：“功德佛，如今金身正果由你主持大典，你宣布吧。”他说完之后，所有人都望向了唐僧！在这一瞬间，唐僧成为了整座灵山的聚焦点，因为不少人都知道唐僧师徒和这些喇嘛结下了梁子。

    涅婆罗望了唐僧一眼，有些戏谑地说道：“原来现在功德篇，是由唐长老管辖了。我师弟在外功执，为灵山立功无数，功德已满，能够成就菩萨果位！他经历的磨难，可比你当初西天取经要困难得多，功德佛可不能有所偏颇。”他说完之后，罕天摩也有些得意的仰起了头。

    八戒他们的脸色都不太好。因为这些喇嘛和他们有恩怨，如今却要让唐僧亲自给他们加封正果金身，这简直是当众打了他们的脸！不过和弟子们不一样的是，唐僧却是面无表情地说道：“既然功德已满，自然要按灵山的规矩，赏罚分明。请佛祖赐下正果金身，以示漫天仙佛。”

    唐僧此言一出，原本安静的仙佛之中，开始出现了一片片的议论之声。

    “说得好。佛曰众生平等，无论****，不讲善恶，功德圆满，自成金身！”如来却赞许的点了点头，微微转动了一下手中佛珠。刹时间，罕天摩身上开始发出了耀眼的金光，让不少仙佛的眼中都露出了羡慕，嫉妒，甚至是贪婪的神色！菩萨果位，能够增加本源六倍的神通，以及一枚九十九量劫的佛光舍俐子。

    光芒闪过之后，罕天摩几乎要喜极而乐！

    好在他极力的控制着自己的情绪，才没有当众失态，尽量恭敬的磕了一个头，拜道：“多谢佛祖！”如来道：“正果金身，得之不易。圣人曰：蓬生麻中，不扶而直，我灵山功执劝人向善，所得金身皆为自身功德所造就，绝非佛门施舍而成。汝要宝之，重之，不可轻慢才是。”

    “今日，加封你为护宝菩萨，望你一心向善，守护灵山。善哉，善哉！……”

    “弟子知道了。”罕天摩心中微动了一下，随后退下了金阶，回头的时候忍不住又望了高兰一眼，脸上不由得再次露出了上位者的笑容！他原本就已经是洞天秘境的强者了，拥有三十三量劫的大神通，如今得到了一个菩萨果位，神通已经爆涨到了接近二百量劫！

    而且他更拥有了一枚九十九量劫的佛光舍俐子。

    可以说，单论蛮力，罕天摩的力量同样已经接近小巨头的等级了。漫天仙佛中，有实力普通的人，看见罕天摩之后都感觉到了深深的忌惮。因为这群喇嘛不是善类，小人得志是最难应付的，好在罕天摩现在还有他自己要踩踏的目标，“唐长老，弟子已经成就了金身正果，是否可以把坐骑还给我？”(未完待续。)