
    “啊，这是小千世界？在下武曲星君，不知阁下是哪路尊神？”就在高兰重新上路之后，小千世界中的武曲星君终于忍不住叫了起来。他多少有那么点见识，知道自己被关入了小千世界，于是说话客气了许多。但是高兰自然懒得搭理他，这次虽然被涅婆罗追杀，但也因此吸引了天兵天将的注意，也算是运气。

    这些神仙是淬炼内丹最好的材料，比天材地宝都要来得实在。而那艘大船则可以用来淬炼外丹，里面更是有数不清的珍宝，这让高兰简直心花怒放！要知道这艘巡航舰可不比杀一个人夺点宝物，这相当于一座天宫的府邸，一座宝垒了，里面的东西足够高兰自立一个中小门派了。

    “猴儿哥当年大闹天宫，也是满载而归。我如今同样是满载而归，这回做不做功执都无所谓了。而且这次顺便帮猴儿哥出了口恶气，真是塞翁失马，焉知非福啊！”

    高兰用手一抹，从一个百宝囊中取出了一枚硕大的桃子，正是王母娘娘的蟠桃，边赶路就边吃了起来。她也不怕玉皇大帝追查，就算真的计较起来，大不了炼点仙丹，提拔一些更可靠，更迈力的凡人赔偿你就是了。说不定她正好把自己老爸老妈，姐姐姐夫都送进天宫谋个差事，也算是好事一件。

    经历了一天的飞行，高兰终于穿过了星河，远远看见一座银光闪耀的宫殿。

    这座宫殿极其的高大，通体如白玉一般，给人一种宁静，幽远的感觉。宫殿坐落在一座并不很大的星辰之上，远远望去，还能够看见星辰之上有许多雪球一样的白兔在田野劳作，收获药材，捣药杵。其中一只白兔看见飞到宫殿之外的高兰之后，露出了惊诧的目光，高兰也笑着扭了扭小蛮腰。

    “沙里瓦，还认得我吗？”

    这只白兔，高兰认识，正是“沙里瓦”的创始兔。其他的白兔也颇有兴趣的打量着高兰，它们的眼光明显比武曲星君要强上许多，没有做出什么脑残的事情；其中一只看起来像是头领一样的玉兔立起了身子，口中传出了女孩一样的声音：“你是何人，为何来到月宫之中？还会跳小白妹妹的舞？”

    “我是当年的取经人，如今在灵山做功执，特地过来求见太阴真君的。”高兰见它们并没有表露出敌意，这才落脚踏在了地上，取出了功德卷。看见灵山的功德卷后，“小白”也立起身来，说道：“原来是来找我们太阴真君的啊？她碰巧不在这里，要不仙子过段日子再来吧。”

    “不在啊。”高兰心里一阵失望，这时那只头领兔子却说道：“小白怎么说话呢。人家是灵山功执，就是没有办成事，也不能这么急着赶人家走，起码让她进仙宫喝杯茶嘛。你快去叫嫦娥过来，替太阴真君接待人家，我叫姐妹们去采些仙果仙药，招待灵山的客人。”

    “哈哈，多谢姐姐！”高兰一听嫦娥要来，心中顿时大喜。跟着白兔一起穿过了高大的仙宫之门，走进了月宫之内。

    这座月宫非常之广大，但和十方世界的建筑又有很大的区别。十方世界的建筑虽然大，却也修建得非常紧密，给人一种繁华的感觉，而月宫之中的建筑则是非常的零散，彼此之间的间隔非常宽广。加上宫殿之中仙雾缭绕，所有的房屋，亭台都如白玉一般，让人感觉到一种荒凉和孤寂的感觉。

    “难怪说，久居月宫之中，会思念凡尘。哪怕是神仙，生活在这样的地方，也会感到寂寞吧？”高兰走进了一间宫殿之中，看着宽阔的厅堂内，连陈设都没有几件，心中也是忍不住发出了感慨。这里除了为数不多的仙娥，就只有在田野中劳作，捣药的白兔了，它们相当于灵山的金甲力士。

    高兰现在所在的宫殿，正是月宫的正殿，广寒宫。

    引路的白兔离开之后，只见一位仙娥端着香茶和果品，盈盈的走上殿角。“小婢参见功执大人！”高兰连忙合掌还了一个礼，“在下岂敢，姐姐太客气了。”她说着悄悄的打量了一下仙娥的面孔，不由得心中微跳了一下：虽然高兰天生有些脸盲，但对于美女的印象却是非常深的。

    这位仙娥，正是天蓬元帅的初恋，老猪的梦中情人，净坛使者念念不忘的女神，嫦娥。

    “嫦娥姐姐，请坐。”高兰是客人，如今太阴真君不在，只好自己招待自己了。嫦娥道了一声谢，陪着高兰在石凳上坐下了，她似乎对高兰也有一些印象。“半年前，太阴真君收服玉兔的时候，小婢倒是和大人有一面之缘。没有想到现在大人居然自己穿越了天外星河，真是让人不敢相信。”

    穿越天外星河，可不是简单的事情。最起码，这里的玉兔和仙娥们没有这个本事。

    “世间的机缘，光怪陆离，我能够有今天的成就，和太阴真君的提携是分不开的。这次本来想拜会一下，可巧星君不在家中，只好来小坐片刻了。”高兰喝了一口茶，心中琢磨着怎么向嫦娥开口，让她嫁给老猪？但是拉皮条的事情高兰实在不入行，因此思来想去也找不到个开场白。

    “嫦娥姐姐，你对天蓬无帅，到底是怎么想的？”

    “啊？”高兰不会绕弯子，所以干脆直接问了一句，嫦娥顿时就呆住了。但看着高兰那认真的目光，嫦娥却只是垂下了眼睑，说道：“都是过去的事情了，还提它做什么？天蓬元帅如今上了灵山，成就了金身正果，怎么还会把我放在心上。他以前在天宫，也是出了名的花心。”

    我靠，老猪花心？好像还真是……想着西天路上发生的事情，如果说唐僧“从”不饮酒，老猪也“从”不花心的话，如来佛祖恐怕都要起一身的鸡皮疙瘩。

    “老猪不是这样的人。”高兰却义正言辞，否定了嫦娥的话，“老猪是一个好男人，他是真正能够居家过日子，撑起一片天的男人！嫦娥姐姐，有道是十年修得同船渡，百年修得共枕眠，老猪为了你受尽了千难万苦，你难道就一点都不感动吗？其实我能够感受到，他这些年，心心念念的都是你。”

    嫦娥听了这高大上的话，只是默默的坐在那里不说话。(未完待续。)