
    高兰说完之后，杨殁身边的那个老和尚已经踏了出来，说道：“早就听说高兰贤徒神通不凡，上次在观刑台上一举打败罕天摩，我们也是早有耳闻。liudianxing.com只是灵山的赏赐，不是随便就能够得到的。老纳灵智上人，也是这功德院中长老之一，今日就试试高兰贤徒的神通，看到底是真是假。”

    “请。”高兰听了这话，心中只是冷笑。因为功德院就是考核，也不过是使用金甲力士而已，断然没有长老动手考核弟子的说法。高兰也不知道他们是暗中支持涅婆罗的，还是和俞坤师徒关系不一般，再或者就是单纯的看自己不爽。虽然如来佛祖承诺给她赏赐，但落实到功德院，却是一再作梗。

    这就是阎王好见，小鬼难缠。高兰说了这声“请”后，也不等这个什么灵智上人出手，向前就是一个箭步抢出，仙气收敛成丹，抬胯出肩，就挤上了这个老和尚的胸口！修为突破元罡境之后，除非是长途飞行，一般的情况之下都是人不起云，脚不沾风，凌空飞梭，根本无从遁形。

    因此高兰这一挤，灵智上人就知道不好，但已经来不及了。高兰现在的器量，堪比小巨头，而灵智上人不过一百多量劫的神通，就算反应过来了，又怎么可能挡得住？直被高兰一下就挤飞到了天空中七八里的距离，脸色苍白，一口气上不来，竟然直挺挺的落在了一间禅房的屋顶上。

    “灵智！”杨殁惊叫了一声，却见高兰只是不咸不淡的掸了掸袖子，说道：“我还没出力，你就倒下了。”

    “高兰，你太放肆了吧！”旁边又一个头戴玉冠的中年修士，忍不住怒喝了一声，旁边有两个人连忙过去将灵智上人从屋顶上扶了下来。高兰说道：“这位长老，刚才是灵智长老说要和弟子赌斗神通的，难道让弟子不出手，只挨打？”这名中年修士说道：“考核还没开始，你就偷袭，这是违反门规！”

    “有没搞错。”高兰哈哈一笑，“实战比武，讲的就是一个出其不意。在外面功执的时候，妖魔鬼怪随时都会偷袭，难不成还要在那里摆个擂台？”高兰话音刚落，她只感觉到原本平静的空气好像波动了一下，随后一只手掌的残影已经罩向了她的右后侧的耳脉大穴。

    “这可是你说的！”

    “嗯，好掌法！这一掌有看头，不过比起叶莺长老那是差远了。”高兰感应到了这一掌的偷袭，心中忍不住赞叹了一下，因为这一掌的神通已经接近二百量劫了，但同样无声无息，就好像一个普通的凡人出手一样。但这一掌如果打实了，神通的涟渏怕是能够震毁半个天竺国了。

    “荼沙尼天！”

    不过高兰是身经百战的天君，从肉身凡胎的时候就和各路妖怪打了无数的硬仗，如今神通大成，偷袭与不偷袭对她来说已经没有什么区别了。收敛的仙气骤然震开，同样是无声无息的扩散而出，竟然就将身后偷袭的那个人震得后退了三四里，一下撞在一根禅院的大柱子上。

    高兰也看清偷袭她的这位长老，同样是身披袈裟，不过头上却留着短发，乃是一位西域长老。他被高兰一震，脸色由白到红，最后一口鲜血呕出，一下坐在了地上！而紧接着，他身后的那片禅房好像骨牌一样，一片一片的塌陷了下去，饶是杨殁等内院长老，都是看得眼睛瞪得老大。

    如果说第一次是侥幸，那么第二次就是绝对的实力了。此时这些内院长老再看高兰，已经没有了刚才那种嚣张的气势，取而代之的是震惊，甚至是畏惧。要知道一方元罡境的高手，虽然不如小巨头和大神那样耀眼，但也绝对是一道中间实力，也是散修门派无法仰视的存在。

    “怎么可能？……”

    高兰依然不紧不慢拍了拍手，说道：“内院既然规矩多，我也不想等得太麻烦了。你们几个一起上吧，说不定你们中间还有隐藏高手，正好也让我见识一下灵山内门长老中都有些什么人物。”高兰说完之后，杨殁的眼睛明显红了起来，不过眼看旁边的人就要动手，他连忙虚拦了一下。

    虽然灵山有规矩，他们能够公报私仇，给高兰穿小鞋，但在绝对实力面前小鞋是穿不上的。高兰如今的实力，恐怕遇上了小巨头都有的一拼，他们这些长老如果一拥而上，赢了不光彩，如果输了恐怕整个灵山的人都会笑掉大牙！就连如来佛祖都丢不起这个人。

    只是高兰言语逐渐嚣张，让他们有些下不来台。“高兰，你刚才的这两手，证明你已经通过考核，就不要再咄咄逼人了吧？要知道一山还有一山高，你也不要在这里欺负我们这些老人，有本事把你自己的事情料理干净，再逞威风也不迟。”杨殁嘴上不光不服软，而且言语极其的刻薄。

    他这是在挑拔高兰，让她去找涅婆罗和罕天摩的麻烦。

    不过高兰并不介意：“我和罕天摩已经约在一个月后，上观刑台做个了断了。这次是当着佛祖的面定下的盟约，不会再有任何的差错，诸位如果有兴趣，到时候可以一起去看看。”高兰说着，也知道见好就收，“既然长老说我已经通过了考核，就请将丹药材料赐给弟子吧，弟子正好要闭关修炼，迎接观刑台。”

    “这个当然。”杨殁的眼珠转动了一下，使了一个眼色，身边的一位长老马上迈步去了一边的禅房。不多时，这位长老神色有些古怪的走了出来，拿着一份功德卷，对杨殁说道：“长老，事情实在是不凑巧。原本功德院还有一些打赏弟子的丹药宝材，只是半个月前……”

    “哎呀，我怎么忘了。”杨殁拍了一下自己的脑门，对着高兰做了一个歉意的表情，“高兰贤徒，实在是抱歉得很。不久前，月宫仙子来到灵山，说太阴星君要为天宫捣药，找我们借了不少的药材。你看，这份功德卷就是他们的收据，要不你自己拿着这份功德卷，去月宫问问？”

    “嗯？”高兰的眼睛微眯了一下，她没有想到想到这些人居然这么无耻。不过听到太阴星君几个字，高兰倒是没有多想，一把就拿过了功德卷，“好，求人不如求己。我就自己去要！”(未完待续。)