
    高兰舔了舔嘴唇，说实在话，她的心里还是有些紧张的。和太白金星一起驾风而起，踏过了金阶，便步入到了灵霄宝殿之上。这座宝殿极其的高大，宽敞，但并不显得空阔，因为大殿两边站满了各式各样的神仙。这些人有的神色木讷，有的则有些好奇的打量着高兰。

    因为太白金星总是带一些稀奇古怪的人朝见玉帝，偏偏玉帝也好这口，这实在是奇哉怪也。

    不过高兰倒是知道，玉皇大帝同样是一个心怀宽广，拥有几分人格的大神。不然的话，他不会纵容孙悟空他们在仙界胡闹。但是高兰却是有眼力架的人，肯定不会在这样的场合失礼，稳步穿过朝堂之后，恭敬的在龙案之前一里处躬身参拜：“弟子乃下界草莽凡臣高兰，参拜大天尊陛下。”

    “唉，爱卿不必大礼。快快免参，寡人有言在先：你和孙悟空见上殿不参君，下殿不辞王，不要弄得太生分了。”

    “谢大天尊。”高兰听了嘻嘻一笑，便直了起来，周围的神仙顿时发出了一点骚动。不过高兰浑然不理那些人，只是好奇的打量了一下龙案之后的那个人影。似乎和如来佛祖相仿，玉皇大帝的脑后也有一些虚幻的光芒，让人看不清他的面容，高兰感觉他似乎和自己在凤仙郡看到的那个分身，区别不是很大。

    或者，这也是玉帝的一个分身。

    “小兰，你今日怎么有空，到寡人这里来了？”玉皇大帝的语气非常的随意，好像道友聊天一样。因为高兰是元始天尊的弟子，以修道的身份来说，和玉帝是平辈的，所以高兰也不能过于谦卑，以免坏了三清的名誉。“回大天尊，弟子这次是奉了月宫皇君的均旨，拿来灵山老赖给陛下一个交代的。”

    “老赖？”玉皇大帝和满朝文武都愣了一下。

    “哦，原来是他！”玉皇大帝很快明白了过来，冷笑了一声。高兰说道：“弟子倒是知道了这个家伙中饱饭私囊，做了许多不耻之事。大天尊和诸位仙友碍于灵山薄面，不好与他计较，所以这件事情只好由灵山自己出来化解了。弟子今日将杨殁擒拿，交由陛下全权发落，以免坏了三界的规矩，也给众仙友一个交代。”

    高兰说完之后，玉帝即让千里眼和顺风耳观看星河，见杨殁等人果然被关押在了千万里外的星辰之上！

    “真的假的……”众神仙一时议论纷纷。杨殁乃是元罡大成的高手，有希望成神的人物，居然被高兰用五行山关押在宇宙星河之中！这让原本还有些看不起高兰的神仙们，心里对她陡然升起了一股畏惧的情绪。太白金星回过神来，看着照妖镜里杨殁的身影，忍不住上前问了一句。

    “高兰尊使，这杨长老在灵山地位可不低啊。你，做得了佛祖的主？”

    “做得，做得。”高兰微微点了下头。

    太白金星无语。

    玉皇大帝听了这话，忍不住笑了两声：“甚好，甚好！来人，先把这个杨殁收录封神榜，会审之后，再行发落！”他说完之后，端正了一下身子，虽然看不清他的面容，但所有人都感觉到玉皇大帝正在颇有兴致的打量着高兰：“小兰，你给寡人送了这么份大礼，想要什么回报？”

    “弟子想求陛下降旨，成全一段姻缘。”高兰听了，连忙合掌拜了一拜，“弟子是想让陛下成全了我二师兄和嫦娥仙子的姻缘，还请陛下应允。”她说完后，大家也注意到了站在高兰身后的嫦娥，顿时想起了天蓬元帅当年干的“好事”。一时间，不少人又交头结耳，小声议论起来。

    “你想让嫦娥嫁给净坛使者？”玉皇大帝的声音也变得有些怪异，“你不是那个猪的结发妻子吗？”

    高兰听了这话，顿时一阵无可奈何，只得又重复了一遍：“大天尊，弟子已经有意中人了。”玉皇大帝听了这话，声音也变得更加怪异起来，“意中人？你看上谁了？”

    “咱能不提猴吗？”高兰翻了翻眼睛，顿时让玉皇大帝有些尴尬：“对对对，寡人也不喜欢说猴。”沉吟了一下，玉帝说道：“也罢，过了这么些年，事情也该有个结果了。宁拆十座庙，不毁一桩婚，如今净坛使者已经成就正果，寡人今天就给小兰这个面子！”

    他说着，马上传下玉旨：“来人，去灵山宣旨，传金蝉子带着他的徒弟们，一同来天宫，寡人为净坛使者与嫦娥仙子主婚。”高兰听了，高兴得跳了起来：“万岁！多谢陛下成全，您果然是三界被称为天王老子的大好人啊，弟子在这里替老猪先谢谢您了，多谢多谢！”

    “这……”漫天神仙都不敢相信的望着高兰，实在是不能理解这个小丫头的面子居然有这么大！

    玉帝退朝之后，便让太白金星安排高兰和嫦娥他们先在官驿歇息下了。不过高兰倒是个闲不住的人，难得来了一趟天宫，她倒是想好好的在各处逛一逛。高兰此时终于了却了毕生的心愿，神念通达，已经跨入到小巨头的境界，浮屠山更是开始和她真正有了血肉相连的感觉。

    高兰此时在天宫各处漫游，心意闲散，感觉自己的心灵已经慢慢洗净铅华。

    “老猪啊，这回我终于回报了你的知遇之恩了……”高兰逛过了孙悟空曾经任职过的御马监，又参观了王母娘娘的蟠桃园，又瞻仰了举办蟠桃大会的通明殿。回想着孙悟空以前的事迹，她似乎有一种莫名的感动；最后，高兰来到了孙悟空在天宫之中的府第：齐天大圣府。

    齐天大圣府没有想象中的那么大，规模和凡间的那些小门派差不多。不过高兰倒是可以想象得到孙悟空当时得意的样子，“俺老孙在天宫也有府第了”。

    “小兰，你已经逛了十多个时辰了，要不要回驿馆歇息？”跟在高兰身边的太白金星问了一句。高兰回过心神，这才记起太白金星居然陪了自己这么久，连忙回礼道：“有劳金星挂念，不过我今天想就在这大圣府中休息一下，不知道金星能否行个方便？”

    “小兰思念大圣了吧？”太白金星老不正经的笑了笑，高兰也不介意，只说道：“就算是吧。大天尊已经派人请我师父和师兄来天宫了，准备老猪的婚礼怕是还要一点时间忙碌。我也帮不上什么忙，就别给大家添乱了。”太白金星听了，便下令打开了大圣府，让高兰进去了。(未完待续。)