
    高兰说得不错，她同样是有成为大神根基的人。没有后手，怎么会以身犯险？只见高兰双手连动，结出了一连串的手印，涅婆罗的心中顿时漏掉了一拍：因为高兰这次结的，并非是佛派手印，而是道家的“五雷正法印”！一时间，天空上的星河，和地下的十方世界，竟然都发出了轻微的共鸣。

    只见十方世界中的每一个大洲，大洋之上，都亮起了一个光点，天空之中的每一颗恒星，也都耀出了光芒！随后这些光芒全部指向了高兰，最后汇聚成了一道巨大的闪电，从虚空之中劈落而下！涅婆罗也被惊出了一身的冷汗，连忙撤出了自己的掌中佛国，闪到了十万里之外。

    “雷劫？她竟然可以渡雷劫，怎么可能！”

    不错，高兰这是用五雷正法，召唤出了三界之中的天地之雷，渡过三灾中的最后一灾：雷灾。

    因此涅婆罗不得不暂时回避。因为这并不是一般的雷霆，而是三界中十二万九千六百年才会发生一次的起源之雷，是毁灭赐于天地宇宙生命的绝望之雷，同样也是赐予三界生命的宏愿之雷。这样的天雷在天地形成之后，只会蕴藏在深遂的地带，是天地监察仙道的自然意志。

    这就是道，哪怕是神仙也难以抗衡的法则。

    “这就是在渡三灾九难啊，渡和避是不一样的。渡化万物，为我所用，这才是佛道起源的根本，真正融于天地的意志。”就在涅婆罗闪到了十万里之外时，这道雷霆也划过高兰所在的方位，只是倾刻间就将她的肉身和元神炸成了灰烬！高兰在这一瞬间，终于体会到了什么叫做化为齑粉。

    她以前渡过阴火之灾，赑风之灾，都是用外界的辅助渡过的。而这一次，则是纯粹的用自己的修为，直接体验，因此哪怕是能够抗衡小巨头的修为，也是在一刹那的时间里就被消失贻尽。这个时候，高兰也真正知道了死是什么样的滋味，连自己的意志好像都停止运转了。

    因为洞天，福地境界的高手死后，就会重新融合进天地之间，消失得干干净净。

    神级高手，更是会化身成为一方小世界。

    如今的高兰，肉身和元神粉碎之后，隐约可以看到三方一倾大小的小天地，虚幻的闪现了一下，随后开始被天地的意志慢慢的吞噬，消失。

    只是，高兰融合进天地之间的意志，竟然在雷霆之中重新又有聚拢的驱势！“原来如此，我融合进天地的意志，这就是死。但天地融合进我的意志，这就是生！雷劫的生与死之间的转换，其实就是一刹那的事情，人的本性和天地一样，就不会受到天地意志的支配，依然是自己啊。”

    在这一瞬间，高兰似乎明悟了许多的东西。

    开辟小千世界，甚至是大千世界，修士可以一步登天，真正进入封神的地步。但因为人格中融合了太多的天地意志，会慢慢失去自我，成就神格。所以那些小神，大神，都有一种非人性化的气质，这是一种荣耀，但也是一种悲哀。因为登顶的那一刻，以前的人格就开始慢慢消失了。

    “如果成神之后，这个神实际上并不是我，成神又有什么意义？修士追寻的，应该是自由，不受他人的约束，同样也不受天地的约束。”在刚才的一瞬间，高兰似乎有成就小巨的感觉。但是自己的意志开始被天地融合的那一刹那，高兰清醒了，放弃了，没有一步登天。

    她不愿意受任何支配，天地也不例外。

    雷光之中，一尊小猫虎竟然重新开始形成，高兰的意志居然和天地的意志一样，不知道是她融入了天地，还是天地融入了她。而且雷霆闪过之后，屠浮山也骤然缩小，最后也融合到了高兰的意志之中。高兰顿时感觉到自己的三方福地中间，多了一方巨大的小千世界。

    屠浮山与三方福地紧密相连，最后与高兰有了一种血肉相通的感觉。

    高兰感觉到她的肉身修为，已经突破到了法天象地的境界，而她的仙气量劫，更达到了三百三十三量劫！二十七尊佛虎法相，如今已经发生了翻天覆地的变化，一个个暴涨到了数十丈高，过百丈长，而且通体血肉饱满，真正成为了仙武双修的法相。之后这些法相渐渐缩小，竟然全部都变成了高兰的样子。

    最后合成了一个人，依然是高兰原本的模样。

    “这个后手，来得实在是太及时了，我原本是准备用它突破到元罡境的。”取出一件衣服披在了身上，高兰不由得感慨了一下。她原本是准备通过雷劫，渡化雷霆之力化为元罡，以此突破到福地境界的。但没有想到在凌云渡，居然又有仙缘，因此渡雷劫的事情就先缓了下来。

    所以高兰在突破到元罡境界后，仙气虽然稳压其他的元罡境高手，但依然不能和小巨头抗衡，因为她原本是准备渡化这“鸿蒙之雷”的。不过这鸿蒙之雷，早晚都是她的，因此高兰特地等到涅婆罗过来追杀的时候渡化，一举突破境界，狠狠的打击一下他的道心。

    而且高兰现在不光渡化了鸿蒙之雷，更是渡化了浮屠山这方小千世界为我所用！虽然她依然没有突破到小巨头，无法像涅婆罗那样使用掌中佛国，但也绝对不会再被对方的法则困住了。“遗憾啊，这样的积累，都不能突破到小巨头，这个境界实在是太难达成了。”

    当然，这也是她不愿意在人格中融入神格的意志。不然刚才再努力一下，说不定就突破了。

    三方福地，一方小千世界，加上阴火，赑风，鸿蒙之雷，二十七尊法相进化成了天地法象，大罗太乙双修合体，竟然还是没有突破到小巨头。高兰也知道这个境界有多么的困难，多么的令人心驰神往了。不过她现在单论实力，已经真正不再弱于小巨头了，这才是高兰关心的事情。(未完待续。)