
    “涅婆罗的这个光阴迷城，没有锦斓袈裟之中的法则强悍，但也相当厉害了啊！里面的一个月，相当于外界的一天，这样的法则和太阴星君的丹房差不多。”天宫齐天大圣府中，高兰已经在府中闭关了五天，但在如今极乐佛莲的光阴迷城之中，已经渡过了五个月之久。

    极乐佛莲上，炼丹用的法阵，还有光阴迷城，已经完全被祭炼成功！其他的法阵虽然还不能使用，但是它们的存在也将原本残存的佛莲修复得像模像样了。如今的极乐佛莲，一片片的花瓣已经变成了粉红色，莲台之上一片翠绿莹莹，让高兰端坐在其中，真有一番仙佛的意境。

    而她的手中，那枚三百三十三量劫的佛光舍俐子，也同样被完全炼化，成为了高兰自己拥有的宝具。

    “大罗神通，实在是难以修炼啊，不比太乙玄门，可以顿悟。不过如今有了这枚内丹，妈妈再也不用担心我的学习了！”高兰终于结束了闭关，熄灭了法火。心念一动，她将原本的那枚内丹吐了出来，随后用法天象地牵引，吸纳了这枚佛级的玲珑舍俐内丹！刹时间，那种力量充实的感觉，瞬间将高兰填满。

    以前的高兰虽然同样强大，但从来没有感受过肉身这样充实，饱满的感觉。

    因为高兰的肉身大罗，骤然增加了三百三十三量劫的神通！

    高兰也再次震撼了，因为她感觉自己太强了，强得离谱，连自己都不能相信。

    这样的实力，就算再次遇上了罕天摩，哪怕他成为了大神，高兰也能够完全立于不败之力，甚至把他干掉。

    高兰更感觉到自己的太乙境界，已经完全在小巨头的境界巩固下来了，甚至能够窥见到那更加广阔的风景。“只差一步了啊，可惜的是还是没有突破。罕天摩出关的时候，最多也只是这样的境界了吧？我们互相都是对方的魔障，杀了他，就成神，这是我在三界最大的功德了。”

    小巨头虽然踏入了神级，但只是一个准神，还有一点欠缺，无法把握到大千世界的力量。

    高兰如果成就大神，才是一个真正拥有人格的神；罕天摩如果成神，将是一个拥有魔格的神。

    高兰静静的休息了一会儿，终于彻底放松了下来。收拾好东西，心情也是出奇的宁静，还有高兴。闭关后剩下的东西，那也是无价之宝，比如涅婆罗莲台的残品，如果再炼制出合适的法阵，也是能够充当次神级的宝具的，这一点不容质疑。甚至她现在不用的那枚三十三量劫的佛光牟尼，都是价值亿万的宝物。

    “回到灵山后，这些麻烦事情也算是告一段落了。我可以一心一意的闭关，修炼，烧丹！我高兰也终于成为神级中的一员了，而且干掉杨殁之后，也算是在灵山立了威，再也没有人敢和我作对了吧？”握了握拳头，高兰走出了齐天大圣府，望着彩云漫天的仙宫。

    不多时，一个女孩来到了高兰的身边，说道：“小兰师姐，金蝉子和那个猪已经到天宫了，玉皇大帝已经吩咐在通明殿摆下酒宴，为嫦娥姐姐主婚呢！你可是重要人物，太白金星让我赶快过来请你过去。”这个女孩不是别人，正是神经大条的玉；，相比嫦娥，她倒是和高兰走得更近一些。

    “这么快？”高兰回头望了一眼门口的沙漏，这才想起自己在齐天大圣府已经呆了数十个时辰了。和玉兔一起走出府门外，带上门，高兰笑道：“怎么，这次又看到了我师父，是不是在打歪主意了？”玉兔脸上一红，说道：“人家可是佛爷，而且老婆一大堆，我算哪根葱。”

    “呃……”高兰本来想反驳一下，不过想想唐僧的确命范桃花，什么女儿国国王，蝎子精，银鼠精，杏仙，再加上这个玉兔……说老婆一大堆倒的确不为过，一时也无言以对。

    “那个……走吧！”

    通明殿上，今日再次出现了神仙云集的景色：玉皇大帝和王母娘娘自然不说，诸如那些叫得上名字的神仙，居然也都请了过来。再怎么说，老猪现在也是一方菩萨，嫦娥也是月宫的仙子，就算不讲究排场，玉帝和王母也非常喜欢找借口然后摆个party，和大家交流交流感情。

    这次的首席，并非是别人，而是灵山的金蝉子――唐僧。唐僧之下，坐的是他的三个徒弟，高兰，沙僧和小白龙。之后坐的，是护送唐僧的罗汉，谒谛和伽蓝们。而另一边的主位上，则是观音，文殊等四大菩萨；客位上不用说，乃是镇元大仙，福禄寿，赤脚大仙等大牌人物。

    另外，还有许多认识和不认识的神仙，也都过来凑兴。小仙有四海龙王，大神有太2天尊，妖仙有九灵元圣，蓝晴山的龙女天尊等等……高兰倒是没有想到自己来天宫提个亲，结果搞出了一个“安天大会”。虽然她很想向玉帝奏一本，说现在讲究婚事从简，但现在明显不是她能够说得上话的地步了。

    这么些大神来蹭饭，要是不开席了，那还不把高兰给打成渣。这些人不敢招惹罕天摩，可并不怕她高某人。

    “哎呀，恭喜恭喜啊！”这是托塔李天王在给净坛使者敬酒。

    “老猪，今日终于得偿宿愿，可喜可贺啊！”这是福禄寿三仙在向猪八戒道贺。

    “来，唐长老，我敬你一杯！”赤脚大仙举着酒杯，过来想灌唐僧。唐僧依然是一脸的贱笑，装模作样的推托道：“多谢大仙，但贫僧许身佛门‘从’不饮酒……”赤脚大仙一听不乐意了，“今天是你徒弟大喜的日子，怎么能不喝酒，太不地道了。感情深一口闷，感情浅舔一舔，你给不给我这个面子？”

    “如此，贫僧恭敬不如从命了……”

    不多时，十八坛仙酒下肚，赤脚大仙已经醉成了狗，唐僧则面不改色心不跳的接受着下一位选手的挑战。“太乙天尊，弟子量浅，实在是不能再饮了……”高兰一脸鄙视的望着唐僧，不多时又是十八坛仙酒下肚，九灵元圣一脸郁闷的背着太2天尊离了席，这老道边吐还边嘀咕。

    “别拦我……我还能喝！……呕……”(未完待续。)