
    “哦？这里是脑外科，齐少是脑子不好啊，还是脑子有病啊？”彭玉玺的声音虽然不大，却是有种与生俱来的威慑力。

    齐波循声望去，只见市长夫人被众星捧月似的拥着，让人有种想跪倒在地，匍匐称臣的冲动。

    “呦，这不是彭阿姨吗！您老也身体欠安呐？住在哪个病房？待会小波去看看您去。”齐波哈巴狗似的跑了过来，就差抱住彭玉玺的大腿摇尾巴了。

    “免了，齐少自己都脑子有病，还是安心治疗吧，要拿药是吧，李嫂，你去跑一趟，容容在上班，这些小事就不要麻烦她了。”彭玉玺嫌弃的挥了挥手。

    “容容？！”齐波不禁有些吃惊，市长夫人口中亲切的称呼，难不成这丫头是有背景的？

    彭玉玺稍稍附耳了几句，李婶接过容小榕手中的单据，沉步直接奔电梯去了。

    忙乱的脑外科天井这边，因为有了彭玉玺的驾到，瞬间气场有了突变。

    有好奇的医生护士，或是好事的病患、家属，悉数围了上来。

    不多时，整个仁德的天井处，就像在开演唱会一样，从上到下站满了人。

    小薇在病房中，本想躺下休息一下，却禁不住隔壁床的病友撺掇。

    “哎，听说五楼天井有好戏，围了好多人呢！走看看去！”

    不由分说的拉起小薇，直接跑到五楼看现场去了。

    此刻，李婶已经拿了若干的瓶瓶罐罐向这边走了过来。

    “哎呦，彭阿姨，小波就是个海鲜过敏，抹点药就好了，怎么敢劳您费心。”齐波感到噌噌的冒冷汗，赶忙从李婶的手中接过“药瓶”。

    “哦，敢情只是个海鲜过敏啊！那你不去皮肤科看病，跑到脑外科干什么来了？还以为你脑子生病了，真是让人操心啊！回头我得好好和你爸爸说说。”

    “多谢彭阿姨关心，小波一时走岔了楼层，真是麻烦彭阿姨了。”

    “不麻烦，齐少不是自己不能去拿嘛？是不是手脚也不好？！也不能自己涂抹？！我反正住院没事，也就是举手之劳，你们几个帮他涂上。”彭玉玺就那么用手轻轻一指，身边的几个五大三粗的保镖，心领神会，直接冲上去，像劫持了某国首脑一样的，左右架住了齐波。

    “哎，彭阿姨，彭阿姨……别，别……”齐波一时惊慌失措，这个架势可不像是要上药的节奏啊……

    容小榕站在彭玉玺的身边，此刻，彭玉玺转头附耳一阵，容小榕掩口强忍住笑。

    围观的人群骚动了起来，虽然不知事出为何，也不知齐波和彭玉玺为何人。

    “干妈，您真的要这么做？”趁着乱，容小榕小声询问。

    “放心，出不了事。刚李婶问过医生，他不过就是一个海鲜过敏，肚皮上起了一些皮疹。我不过只是叫人找了些厨房的辛辣调味料，一会儿给他的屁股上抹一抹，也让他尝尝苦果，消停几天下半身！”彭玉玺应道。

    此刻，小薇被好奇的病友拉着，也是挤到了五楼，看到齐波被人拉进一间诊室，下意识的攥紧了拳头。

    “嗷！”

    一声凄惨的哀嚎。

    齐波再次出现在众人视线中时，已是从诊室中疯狗一样的冲出。

    裤子尚未提好，一只手拉着裤腰，一只手紧捂着屁股，脸上所有的五官均抽搐到一起，看起来很是痛苦。

    只不过那位置实在是恶心，容小榕也实在是懒得去透视一下折腾的情况。

    “容医生，他怎么了？”此刻，小薇绕过众人，也是挤到了容小榕的身边。

    她原以为是容小榕气不过，在帮她打抱不平呢。

    这里是医院，难不成是容小榕让人给齐波这个混蛋乱打了针？

    “小薇？你来得正好！快谢谢夫人，今天夫人帮你出气了，给齐波的屁股上抹了辣椒粉和胡椒粉！”容小榕一回头，看见身边的小薇。

    “啊……”小薇的嘴巴张的老大。

    真是活该！不过要是能把这混蛋的命根子直接泡在辣椒水里才好呢！省得他再胡作非为！

    小薇的拳头攥得紧紧的，真恨不得自己冲进去再给他涂一遍。

    “这是在干什么！这里是医院，不是菜市场！有病的去看病，不要围观！都散了散了！”

    站在一旁的海风实在看不过去了，眼看着最清净有序的脑外科，围满了病人、家属、以及医护人员，赶紧控制事态，清场！

    “别闹了！这里是医院！齐少，您觉得怎么样了！”此刻，隐在电梯旁的龙倩倩急忙上前。

    因为，她看到齐波的白裤子上明显有了一道道红印。

    却不知那些是辣椒粉混合着胡椒粉的杰作。

    “快！疼……”齐波哪里经受得过这种被人当猴围观的场面。

    本就是又羞又恼，再加上屁股实在火辣辣的疼，一口气没提上来，直接晕了。

    “快！快送抢救室！”龙倩倩不明真相，有些着急。

    华宇的眼睛微微动了动，脑电波扫描后稍作了下判断，这货不过是急火攻心厥过去了，并无其他大碍。

    “我说，你是谁？是这里的大主任吗？海医生，你这脑外科的规矩可实在是不好啊！哪有医生未开口，助手先发话的！”华宇上前冲着龙倩倩冷冷说道。

    “我……你又是谁？我们仁德的事情，还用不着一个外人来指手画脚！”龙倩倩起初是一怔，片刻又恢复了她那趾高气昂的样子。

    虽然只是别了一个助手的胸牌。

    真是太气人了，这个女人！

    一直站在一旁的张毛赛实在忍无可忍。

    原本她和龙倩倩两人一起给容小榕做助手的这两天，她就已经受不了这位大小姐的傲娇劲了。

    容小榕虽尚未难为龙倩倩，可她俨然一副倒驴不倒架的姿态，还整日颐指气使的指挥自己去做这做那。

    喂！管你之前是什么主任，现如今你和我一样，都是容容的助手好吧！嘚瑟什么！

    “龙倩倩，海医生让你去拿的病历本都拿来了吗？”张毛赛几步冲了上去，以她的个性和嗓音，能对龙倩倩客气礼貌才怪。

    “你！一个小小的实习生，也敢在我面前撒野！”龙倩倩不买账，搀扶着齐波就要往电梯处走。

    “错！我现在已经从一个小小的实习生，荣升为脑外科容医生的助手！而你，却是从高高在上的主任，降为脑外科一个小小的助手！自己分内的事不做，还有闲心管别人的事！走，跟我回去整理病历去！”

    张毛赛话音刚落，不由分说的拽起龙倩倩的手腕，直接就往办公室拉。

    别看张毛赛平日里瘦得像只猴子一样，可手劲却是大得惊人。

    兴许是体质的原因，平日里每顿饭都能吃上两大碗米饭，一盘子红烧肉，可就是不见长一点点肉，真是让人嫉妒到哭。

    如今，这两大碗米饭的力气可不是吹出来的。

    龙倩倩身不由己，只觉得手腕处像被人用钳子死死箍住，吃痛得很，腿脚却早已不由自主的随着张毛赛向办公室走去。

    自然，手中的齐波也是被抛了出去，一时又没人敢接，直接扔在了地上。

    “哎呦，我的屁股！”

    齐波被摔醒了。

    （周末愉快~我是忠心的存稿箱君~替容容卖力的喊一喊，求推荐、收藏和一切支持喽~）