
    楼顶别墅的豪宅中，海风手指一点，悠扬舒缓的乐曲飘出。

    红酒缓注，一人一杯，再寻常不过的举动。

    “七年了，真是物是人非……”

    海风放下手中的酒杯，背倚着京都夜色的繁华。

    的确，七年，物是人非。

    当年那个清汤挂面、唯唯诺诺，只会躲起来哭的容小榕，如今甚至可以轻松自如的驾驭酒吧的焦点，波澜不惊的穿梭于众人的视线，甚至可以“看透”人的心。

    “你，一直一个人？”

    容小榕抿了一口红酒，抬起眼皮优雅的看向面前的这个男人。

    在容小榕前世短暂的记忆中，海风，几乎和青梅竹马能画上等号。

    虽不是一起上的幼儿园、小学，可毕竟自己靠着勤奋刻苦,和他上了同一所中学，甚至同一所大学。

    青梅竹马的海风，京都医大的状元，绝对实力派加好命。

    学习从未费劲过，跟着单亲妈妈，却好像总有贵人相助。

    据说毕了业就能进入京都首屈一指的仁德医院。

    更是听说仁德医院赫赫有名的脑外科，早已给他留了一席之地。

    前世的容小榕，尽管品学兼优，甚至吝啬到连上厕所的时间都学习。

    好不容易拼命考进了京都医大，可与校花、京都首富龙氏集团之女龙倩倩同寝室，她只能是那片黯落满灰尘的绿叶。

    怪谁？

    这个拼爹或是拼干爹的时代，容小榕只有一个相依为命的盲奶奶。

    贫穷出身，偏偏讽刺的长着一张精致清纯的脸。

    在这个吃人的社会，无疑如同一只洁白的小羊羔掉进了饥饿的狼群。

    WaitingBar，容小榕前世记忆中最后的地方。

    大一结束时，适逢去米国深造的选拔考试，她分明是第一的成绩。

    可那天公示白纸黑字的却写着别人的名字。

    下方居然还堂而皇之的注明“经专家组综合考评”……

    “容容，别难过，我去了不就等于你去了吗？放心，我会和你分享的。走走，趁我还没出国，我请你去酒吧见识一下。”

    龙倩倩施舍般递过一条穿过的迪奥小黑裙，不由分说拉起容小榕就出了门。

    也是这般喧闹浮躁，第一次挤入WaitingBar。

    “热情”的龙倩倩请她喝了一杯浓烈的威士忌。

    模糊的记忆中，自己头脑昏昏沉沉的想去外面吹风。

    看不清数字的随便按了一下，电梯门开了，自己跌跌撞撞的落入一个高大的男人怀中。

    分明内心抗拒到恐惧，可腿脚却是不听使唤的随之上了车。

    透过酒吧凌乱的灯窗，龙倩倩清清楚楚的看着容小榕被一个男人带上了车。

    “哼，清纯？别以为自己是灰姑娘能坐上南瓜车！海风喜欢你这样，我就让你永远都清纯不起来！”龙倩倩在心中狰狞的笑。

    宽大的圆chuang上，容小榕如一片羽毛飘荡在无边的大海上，随浪沉浮。

    干净丝滑的长发凌乱的铺散在chuang头，男人用力一拢，容小榕下意识的偏侧了头部，露出左耳后小小的粉红。

    随着片刻的迟疑，男人就那么毫无技巧的胡乱硬闯了进来。

    再次起身时，花泽宇疲惫的推开昏睡过去的容小榕。

    “血！”

    血迹斑斑的床单让花泽宇顿时清醒了过来。

    还以为是遇上了一个duo落的大学生，没想到她竟然是……

    方才破碎的情境重现，难道她是被人下了药？！

    看着昏然睡去的容小榕，白玉似的身上满是自己咬痕和抓痕。

    许是因为疼痛，昏迷之中，蜷缩的身子也依旧微微的颤抖着。

    花泽宇那颗玩世不恭的内心，突然了有了一丝小小的怜悯。

    本是心情烦躁想来找找刺激，没想到竟摊上了这么个CN……

    作为京都第一财团花氏集团的二公子，尽管衣食无忧、身份尊贵，可花泽宇也有他不爽的时候。

    上面一个太子大哥，绝对智商为负，偏偏还坐等继位。

    每天面对形形色色的名媛，抱着千篇一律的阔太梦，一门心思的想嫁入花家，不，是嫁入花氏！

    今晚甩掉了那个什么X小姐，却遇上了此等状况的她……

    算了，管她呢？

    这么晚来酒吧的也不会是什么好鸟，大不了我多付你些作为补偿。

    只是，没有知道，其实对于高高在上的花泽宇来说，容小榕也是他首次的尝试……

    凌晨，容小榕再次醒来的时候，酒店的房间里早已没有了花泽宇的身影。

    地上散落着自己的nei衣裤，台灯上挂着龙倩倩施舍给自己的小黑裙。

    一张五万元的支票傲慢的躺在枕头旁。

    还有就是床单上斑斑的红。

    崩溃到极点！

    裹着被子附身捡拾衣衫，床边的一角却看到一张掉落的名片――花泽宇，花氏集团总经理。

    盛夏的凌晨，大雨倾盆而下。

    撕碎了支票，如雪花般散落。

    鲜有人迹的大街上，容小榕披头散发的淋在雨中。

    车灯刺眼，金属撞击，雨夜，一道人体被抛出的弧线，天旋地转，重重下落。

    被撞死吧，这世上怕是没有比我更惨的人了。

    十八岁，被黑了出国深造的机会，这个世界不公平！

    十八岁，迷迷糊糊的换了一身耻ru……

    容小榕泪中带笑，失了意识的倒在了模糊的雨线中。

    再次醒来。

    周围雪白的一片，只听到仪器的工作声。

    这是哪？

    容小榕挣扎着起身。

    “容小姐，您醒了？”

    金发碧眼的俏皮胖护士一脸兴奋的说。

    “我……我这是在哪？”

    作为学霸级的人物，语言自如的切换并不是什么难事。

    不过……废话，绝对的废话，有仪器有护士，当然是在医院。

    容小榕单手揉了揉头部，前一秒的记忆中她分明是和一辆大货车迎面相撞。

    “这里是波士顿医院，您在超市昏倒了，员工打了911送您来的。”

    “波士顿医院？！”

    容小榕惊得不敢相信自己的耳朵。

    米国最著名的医院，难不成自己一场车祸就到了米国？

    迅疾的掀被起身，奔到窗边。

    公园街教堂独有的红砖墙，圆门厅，白塔尖……就在不远处，片片绿地尽收眼底。

    Oh，mygod！

    “容小姐，您小心些，您现在情绪还不能激动，不然会引起宫缩。”

    护士善意的提醒。

    “宫缩？！”

    容小榕诧异的看着洋护士。

    “怎么，您不知道吗？您怀孕了，九周。”

    怀孕！！！

    容小榕这次的惊讶，甚至超过了一觉醒来到了米国。

    开什么国际玩笑！本姑娘未婚呐！

    “刚才学校已经来人，帮您办理了交换生保险申请，您就安心的准备做妈妈吧。”

    洋护士笑着准备转身。

    “学校？！等等！什么学校？！”

    容小榕还没从一觉睡醒，乾坤大变的惊愕中反应过来。

    “您不是来自华夏国京都医大的交换生吗？目前就读于哈佛医学院，欢迎来到米国，祝好心情。”

    洋护士露出迷人的微笑，转身走了。

    哈佛医学院？

    容小榕缓缓的回到病床上躺着。

    有点晕，哈佛医学院分明是自己拼尽全力考的学校。

    可当初公示的名单上分明是龙倩倩的名字啊！

    这到底是怎么回事？

    穿越？NO，我还是我，容小榕，时代没变，一切没变。

    重生？难道那个交通意外的雨夜，我重生了？！

    等等，那个雨夜？！

    容小榕下意识的摸了摸自己的肚子。

    花泽宇，那个挥之不去的名字，久久萦绕在自己的脑中。

    再次低头抚摸自己肚子的时候，她的眼中清晰的映现出了一个小小的胚胎。

    天呐！这是幻觉吗？我的眼睛！！！

    波士顿医院的走廊上，容小榕一个人抓住扶手，双眼不停的追视来来往往的病人。

    “脑瘤！骨折！双胞胎！那人的肝脏布满了结节……”

    天呐！重生有喜吗？我的眼睛可以透视！

    一种欣喜的想叫出声的兴奋感，被死死的压制在嗓子眼中！

    太意外了，对于一个医者，医术的高低可以精进，可这透视的异能，却无疑是绝无仅有的福利！

    （新书，幼小的很，那啥，求个点击、推荐和收藏~）