
    （感谢M夏飞雨、朗格子的打赏~）

    “什么怪蜀黍？你的新游戏？”容小榕不解。

    不过内心却是在思铎，钱宝已经六岁了，是该到入学的年龄了。

    这些年自己半工半读，一直疏于对钱宝的教育。

    即便是在米国，也是因高额的费用以及没有精力，而无法让钱宝接受相应的学习。

    每日不是把他放在家里，就是合适时放在身边。

    最多的时候，则是丢在图书馆……

    也不知道这个小萌宝是怎么自己成长的！

    难道是遗传了自己的基因？可自己也并不算是高智商啊！

    “妈咪，饭菜已经做好了，庆祝妈咪今天第一天工作！待会儿咱们边吃边说~”

    “哇，好香，让我猜猜你都做了什么好吃的？”

    “妈咪，别玩着些猜猜猜的玩意儿了，还是直接点，看！”

    钱宝嘟着小嘴，表情很是老气横秋，说话间揭开了一只只盖碗。

    “哇！”容小榕的眼睛都快直了。

    黑胡椒汁T骨牛排，八分熟的恰到好处；鲜嫩多汁的黄金鸡扒；色彩艳丽的蔬菜沙拉；香滑可口的意式奶油焗蜗牛；浓郁香醇的鸡蓉蘑菇奶油汤，配上诱人的酥皮；形状可爱的小饼干和主食面包；一瓶色彩艳丽的葡萄酒已经醒在透明玻璃的醒酒器里。

    餐桌上，两处烛台，点点跳动的昏黄，更是营造出一个温馨诱人的场景。

    “哇！钱宝，你居然要了法式外卖大餐！”

    “妈咪，这哪里是外面买的，分明是我自己做的嘛！”（请注意钱宝鄙视的小眼神儿。）

    “好哇，你个臭钱宝，上次我要吃法式大餐，你推说你不会，害我自己吃泡面！嗯哼……”

    “妈咪，上次我要给别人破解个程序，一时就糊弄你了，这次补上嘛。”钱宝坏坏的笑。

    “快说，你还会做什么？我得记下来！再敢糊弄我，打PP！”

    “妈咪，只要是你想吃的，我能做出来！”

    “等等，这酒不会也是你做的吧……”

    “嘿嘿，酒是超市买的，妈咪，我今天把整个冰箱都给填满了哦！还买了你最爱的吃的马卡龙。”

    “恩恩，表现不错，再接再厉。”

    容小榕刚要下手去抓鸡扒吃，突然。

    “等等，你这小屁孩，你可不能喝酒！会变笨哒~”说罢，将那一瓶葡萄酒抱在了自己的胸前。

    “妈咪放心，我喝果汁。”

    钱宝嘚嘚的跑去，打开冰箱，拿了一杯自制的缤纷果饮出来。

    鲜果打造，上下分层，色泽艳丽，甚是诱人，还加了些许的冰块。

    “拿来，我要喝那个。”

    “妈咪，给你准备了红酒呢。”

    “我不要，我就要喝你的。”

    “那我跟你换。”

    “不行，小孩子不能喝酒！”

    “妈咪，你好霸道哦……”

    钱宝乖乖的把果饮交了出来，旋即又跑去拿了一瓶果奶，美滋滋的喝了起来。

    “祝贺妈咪第一天上班成功！”

    一杯果饮和一瓶果奶碰撞在了一起。

    “对了，小坏蛋，你快说今天什么怪蜀黍？”容小榕嘴巴里满满的塞着一大口牛排，含糊不清的问道。

    “嗯，有个蜀黍，长得又高又帅的，可惜是个人~~~贩~~~~子！下了血本的想要拐我，还拿德国的手工巧克力棒棒糖诱惑我。结果被聪明绝顶的我给骗去了派出所，嘿嘿，这会儿他肯定在挨揍了！”

    钱宝优雅的使用刀叉吃着西餐，和面前只手抓吃的容小榕形成了鲜明的对比。

    “派出所？！人贩子？！”容小榕大惊。

    “好哇！哪个胆大包天的混蛋，敢打我儿子的主意！看我不一刀切了他！拐~~~~卖小孩的人最可恶了！”容小榕嘴里狠狠的嚼着牛排，手中的刀叉早已重重的砍向了盘中。

    精致的晚饭过后，钱宝懂事的去洗碗。

    容小榕越想越气，到底是什么人，敢如此大胆？！

    不行，我得去看看，这会应该还没过48小时，那个人贩子肯定还在！

    一想到这，容小榕就恨得牙痒痒，随手抓了一瓶胡椒粉，装进口袋里，随便编了个散步的理由，一个人往社区派出所跑去了。

    夜晚的派出所，半开着门，安静无比。

    一个值班的女警正正襟危坐的面向一扇铁栅栏。

    里面都是今天抓到的小犯。

    有偷了250块的扒手，有顺了一口袋手机的惯偷，有乔装成残障人士的骗子，有喝的醉醺醺的吐得到处都是闹事醉汉，当然……还有我们的华总裁……

    “警察姐姐，我真的是第一次偷……”

    “美女，渴了，给口水喝。”

    “您看，都是老熟人了，这次就少关点时间，我下次一定注意。”

    “你……你放屁！来……喝……喝……我早看你不顺眼了……哇……”醉汉摇摇晃晃，终扶着墙又吐了。

    “哎呀，这味儿啊！”

    “真是倒霉！”

    华宇就站在这些乌合之众之间，紧贴着铁栅栏，一脸的凝重。

    “喂，我跟你说了多少遍了，我不是人贩子，你怎么就不信呢？”

    “哼，老实点！”女警抬眼瞥了华宇一道。

    “我说这位兄弟，看你这身行头，也是下了血本吧？这高仿还挺像的。别叫了，没用的，到这来的人第一次都会说自己不是坏人。习惯就好了，下次注意，别被抓住。”

    有人再给华宇传授经验。

    “把你的脏手拿开！”华宇大怒。

    眼神犀利的瞥过，仿佛匕首般袭来，那人后背一凉，瞬间躲远。

    “喂，快把我的手机还给我！我要给我的秘书打电话！我是华宇！”华宇冲着女警喊。

    “老实点！手机48小时后会还给你的！你说你这么大的一个人，干点什么不好，拐~~~卖儿童！卑鄙无耻！”女警压根就没理会什么华宇不华宇的，只是很嫌弃的说道。

    这也怨不得她，外地考入的，今天第一天上班。

    警校封闭式的环境，让她根本接触不到HIQ的花边新闻。

    真是秀才遇到兵，有理说不清……

    华宇第一次感到无助的好笑。

    HIQ的总裁，被一个熊孩子骗到派出所，还被误以为是人~~~贩~~~子被羁~~~押了起来。

    这消息若是放出去，也真是醉了……

    此时，曼莉正焦急的等在机场。

    离登机早已过去十几个小时了，华总裁始终不见人影，手机也一直处于关机状态。

    办公室和家里都没有人……

    派出所的门口，借着明亮的路灯，一个年轻女子的身影出现。

    容小榕正愤然的推门进来。

    （打劫推荐、收藏和一切支持~）

    推荐好友凌澈的文《大神已掉线》，简介：为什么别的职业选手退役回游戏混的风生水起，我却混的跟网文废材流小说主角一样苦逼？？