
    “还装，嗯哼~凭我多年的八卦经验，我敢肯定，海医生对你……嗯哼~”张毛赛故意顿了一顿，虽然心里有些酸酸的。

    “别胡说，大家都是同事，我跟海医生只不过是同学故交，所以你看着比较熟些，并没有其他的。”

    “同学？！是什么同学？幼儿园？小学？还是中学、大学？！哇，容容，如果是幼儿园开始，那就是青梅竹马耶~~~”张毛赛一副贼兮兮的样子，虽然心里依旧是酸酸的。

    “你个小脑瓜里，整天都在想些什么？我看八成是你喜欢海医生吧？要不要我从中给你牵个线，搭个桥什么的？”容小榕打住了张毛赛的话题，直接弹了一指她的脑瓜崩。

    “不要，我才不要，海医生是整个仁德的男神，也是我的男神，我只要默默的萌着。”张毛赛说完，一向天不怕地不怕的小脸，竟然浮起一层淡粉，很有些小女儿的扭捏，转身钻进了办公室，打开笔记本，又不知在奋笔写着些什么。

    容小榕看着她略微慌张的背影，笑了。

    哪个男子不zhong情，哪个少女不huai春？

    海风……张毛赛……

    人生还真是戏剧。

    ………………

    仁德一天的工作接近尾声，收拾干净办公桌，容小榕又坐上张毛赛的单车，二人一起到了公交车站。

    “容容，明天见。”

    “毛赛，挥挥。”

    二人像往常一样，相互道别。

    “快看，那不是张毛赛吗？”站台旁，有实习生认出了张毛赛。

    “她可真是命好，一进仁德就摆脱了给人打杂的工作，直接进到了最好的脑外科。”

    “唉……要说我这长相也是不错的，怎么就没人看上我，带我去个什么胸外、脑外的……”

    “就是，她凭什么？在学校成绩不是最好的，身上更是平得像板！我听说，她父母只不过是普通的工人，她凭什么比咱们都混得好？你说她该不会是被qian规则了，或是那啥了吧？”

    “就她那点负料？被qian规则？给我我都嫌隔得荒！没准人家做了什么常人难以想象的额外工作呢，比如S~~~什么的………………哈哈哈哈！”

    两个实习生相视一笑，看到站在一旁尚未走远的容小榕，又很有默契的闭嘴了。

    唉！这年头……难道年轻有为，或是贵人相助，都被认为成这样了吗？

    容小榕摇了摇头。

    才上班几天的张毛赛，居然在不知不觉中被中了枪！

    真是众口铄金……

    “喂，你们两个是哪个科室的？”容小榕沉步走了上前。

    流言，虽说是要止于智者，可若是让它流了出去，怕是世间多愚钝，只会积毁销骨吧。

    虽然是看着张毛赛和容小榕一起出来的，但这两个实习生毕竟资历尚欠，平日里又多在急诊室打杂，更是不会知道容小榕的身份。

    看她年纪轻轻的，又清纯得要命，还以为她是别的学校的实习生，一时也没放在眼里。

    “哼。”其中一个冷眼瞥了一道，趾高气昂的斜视上方45度。

    “医者仁心，你们初入仁德，医术尚且甚浅，便如此恶毒的中伤自己的同辈，实在不配为医者。”

    “哼，你和张毛赛是一起的吧？听你这口气好像自己就已经是个医生了？都是实习生，装什么装！”

    “我看呐，她八成是和张毛赛沆瀣一气的，以她的姿色，难怪也是进了最好的脑外科，张毛赛难不成是给你介绍生意的？”

    “你倒是会想张毛赛，就她那笨脑瓜子，还介绍生意？自己让人卖了都给人数钱呢！喂，这位同学，你这么护着张毛赛，该不会是有什么特殊的癖好吧？难不成是个百he？”

    “哈哈哈哈！”两人很是放肆的大笑着。

    一辆黑色的保时捷“嗖”的一声停在了公交站台旁边。

    透过车窗，华宇看见容小榕一朵小雏菊一般的傲然站在两个狞笑的女人中间。

    “这个笨女人，下班不回家，在这干什么呢？”华宇的嘴角微微扯了扯。

    隔着车窗，两个实习生不知死活的恶毒言语，还有容小榕挺身而出的话，清晰的进入华宇的耳廓。

    地球人还真是狭隘，以为自己得不到，别人就是邪门歪道吗？

    华宇伸手拉开车门。

    一身青色的西服，在这个夏天更加凸显出他的清凉和独特。

    颀长的身材，高大、威meng。

    虽然不苟言笑，可那不疾不徐的呼吸，却冥冥之中有种慑人魂魄的气场，深不见底的黑色瞳仁，更是让人只看一眼，便有如坠入无底的深渊。

    甚至，这一开门，霸气侧漏的走出，华宇都没有戴上隐藏身份的墨镜。

    “玲玲……你看……华宇……”

    “华……宇……”

    此刻，公交站台对面的国贸大厦，巨幅的广告上正是华宇那副国民男神的伟岸形象。

    两个实习生看着对面，又看着眼前的大活人，一时激动得话都不会说了。

    “你们两个是仁德的？”

    两个实习生哆哆嗦嗦的望着华宇，一种想俯首称臣，无论他说什么，都想说“遵旨”的感觉油然而生。

    “华总裁……我们……我们是今年的实习生，目前在急诊室实习，我叫王玲玲。”

    “华总裁，我……我……我……我叫赵丽丽，我也在急诊室实习。”

    八卦周刊看多了，一想到这个从天而降的神级总裁突然问自己的身份，一种灰姑娘马上变身嫁入豪门的眩晕感，瞬间冲昏了两人的头脑。

    “嗯。”华宇漫不经心的应了一声，随即取出手机，轻轻点了几下。

    “仁德的孙院长吗？我是华宇。从明天开始，急诊室实习的王玲玲和赵丽丽就不要来仁德上班了。嗯，好，就这样。”

    两个实习生一时看的愣了，不让去仁德上班？难不成是要把我们直接调到更好的去处吗？

    于是，更是一脸的花痴状的等待。

    “喂，是卫生部的葛部长吗？我是华宇。你查一下今年来仁德医院实习的王玲玲和赵丽丽这两个人，直接从医疗人员资料库中删除，这两人以后都不要再在华夏国从事任何有关医疗的职业了，人品不好的人不配做这么高尚的职业！好，就这样。”

    两通电话打完，华宇冷冷的看了两个呆若木鸡的实习生一眼，又略过一旁的容小榕，直接转身，进车，关门。

    黑色的保时捷风一般的消失在复杂的车流中。

    有钱？任性？

    容小榕半天都没回过神来，不过一种很**很爽的感觉油然而生，理都没理旁边那两个吓傻的实习生，直接过了马路。

    ……………………

    “妈咪！”

    小康人家小区6101室，钱宝贼兮兮的打开了门。

    （这么愉快的周五，来点推荐和收藏加加油吧~求一切支持O(∩_∩)O~~对了，这周日上架，还望多多捧场支持哦~顺便求个月票什么的，有个面子就行~(@^_^@)~）