
    （之前太忙了，竟然忘了感谢，感谢雪花い葬、小刀郡主、朗格子、木圣玥、奈苍梦、暗夜泠风、M夏飞雨的打赏~）

    于是现场纷纷出言喝斥：

    “真是不知天高地厚！竟然敢怀疑董老的结论，董老可是肠胃病领域的权威，他得出的诊断结论，怎么可能会错。”

    “也不知道看没看过病历，就敢在这里大放厥词！”

    “管道堵了可以通？你怎么知道就是堵了？再说，能怎么通啊！要是能通，还用得着请董老来？你还真以为是修水管？！”

    “这么多的专家都没看出问题，偏偏你就看出来了，难道说我这些人的水平，还不如你一个实习生？”

    众专家夹枪带棒，倒是把盛天光的随身警卫给吓了一跳，他们没想到在这堆白衣大褂中间，还混进了一个闲杂人等，于是悄悄朝容小榕和张毛赛这边开始移动。

    “你们让他说，病情本来就是要越辩才会越明嘛！”

    董老虽然开了口，可面上还是一副权威风范，心中早已恼怒至极。

    他先是被病人训斥，再被人跳出来质疑自己的结论，这个人竟然还只是个实习生，这都是从未有过之事，史无前例啊，当下嘴里的话也就不怎么好听。

    “小姑娘勇气可嘉嘛！平时我带的那几个博士生，只会跟在屁股后面点头称好，这哪是求实的态度嘛！看来以后在治学方面，我得多向你们仁德院学习啊。”

    孙有礼的老脸顿时臊得通红，这哪是夸奖，分明是在讽刺我管教无方，毫无威信，以致手底下的医生一点规矩都没有。

    “一个实习生乱讲的话，董老千万不要当真，她今天才来仁德，怕是连辩证是什么都不知道！”孙有礼听出了董老的不满，赶紧过来道歉。

    说完，他又再次怒吼道：“现在是谁在主持人事工作！马上把这两个实习生给我带走！简直是自由散漫！也不看看这里是什么地方！”

    还好，昨天徐善被开除了，昨晚又是连夜开了会诊会，暂时人事这块无人接手，也就无人充当可怜的替罪羊。

    一见没人应声，孙有礼更是发火了。

    “还不快滚！”

    容小榕一听火了，她没想到自己的一句话，会给带来这么多恶意的中伤！

    一甩手，那股子倔强劲儿又上来了。

    她将张毛赛推至在一旁，回过头指着董老，大声质问：“为什么管道有问题就不能通？你不能通不代表别人不能通！”

    医生们集体愤怒了，这个实习生简直是吃了熊心豹子胆啊，非但不走，反而是变本加厉，竟然挑衅董老，真是太放肆了。

    孙有礼更是气得浑身颤抖，他跳着脚大吼：“你……你给老子滚出去！”

    “外面吵什么吵！有这功夫吵，不如赶紧给我治好病！”vip病房里，发出一声费力的怒骂！看样子，刚才的争执，是被彭玉玺听到了！

    “让刚才说话的那个女的进来！”此时，彭玉玺尚未见到容小榕，只能从声音上辨别，说话的是个女人。

    “可是夫人……您的病不能耽搁时间了……”孙院长再次焦急的提醒。

    “放你娘的狗屁！我就是死在这床上，也绝不做什么造漏！”彭玉玺的声音虽然虚弱了些，可火药味依旧是浓得呛人。

    “容容，你要不要进去啊？”张毛赛有些紧张的拉了拉容小榕的衣袖。

    “放心吧，毛赛，我自有分寸。”

    市长夫人的指示，谁敢阻拦？

    vip的病房门再次被推开，容小榕起初是一个人走了进去，随即董老不放心，还是跟了进去，自然跟进去的也还有孙院长、葛部长，还有龙倩倩，以及一些大科室的主任们。

    宽敞的病房再次被填满。

    彭玉玺微微抬眼，虽是心中无比厌恶，可毕竟病得有气无力的，刚才又费力的骂了那么两句，现在真是心有余而力不足了。

    进来的是个学生模样的小姑娘，很是青涩。

    彭玉玺有些失望，还以为是什么专家呢，敢情真是个实习生……

    不过长得倒是蛮清纯的，看着不让人讨厌，倒是更有股舒服清爽的感觉。

    彭玉玺吃力的抬臂，轻轻招了一下手。

    若是换作是一般的医生，突然之间得到市长夫人的传唤，别说是看病了，就是进入vip病房，怕是早就激动难抑，心旌神摇了。

    容小榕心中却是一片空明，看到彭玉玺招手，她不紧不慢地走到病床边，步子沉稳镇定，丝毫不见慌乱。

    此刻，她的视线停落在彭玉玺用双手按压的小腹上，见到彭玉玺以一种很难受的姿势躺着，却是半天不曾换一个位置，明显是有些僵直。

    “小姑娘，你真的是第一天到仁德？”彭玉玺有些无力的问道。

    “是啊，第一天到仁德上班，不过时候赶得刚刚好。”容小榕话里有话，只是不说破。

    “依你看，市长夫人是得了什么病？肠道又该如何修复啊？”董老发问。

    “市长夫人！”容小榕暗暗有些吃惊，可片刻又镇定了下来。

    “依我看，这位夫人患的乃是简单的受凉引发的淤阻。”容小榕起身简单的说。

    “受凉？淤阻？”董老几乎不敢相信自己的耳朵。

    与此同时，孙院长和葛部长也有些哭笑不得的惊诧。

    这……这就是哈佛医学院的水平吗？

    看来果然是假的！

    昨天那毫无章法的面试，华宇这个不懂医的总裁喜欢，我们可不吃这一套！

    医术，来不得半点虚假！

    这么多专家都束手无策，你进来就说是受凉？开什么国际玩笑！

    “受凉？”显然，盛天光也是闻所未闻。

    “小姑娘，你是如何诊断出内子是受凉引发的淤阻呢？”盛天光发问。

    “很简单啊！你看，她嘴唇青紫，这分明就是寒症。她体温又升高，以发烧的形式出现，这就是体内的寒气和体表的热气相冲，气体运行不畅，所以阻隔在了肠道，这才上不通，下不畅的。有如岔气一般的疼痛。气体上涌，导致胃部不适，所以才会呕吐。气体停滞在肠道处，未能散去，这才使得她不敢动弹，只能保持一个体位。这也就是为什么影像显示没有器质性病变的原因，因为那只是一股气，换句话说，也是个屁，放了就好了！”

    过硬的医术判断，再加上自己异能的透视眼，容小榕对自己有足够的信心。

    （忙到飞起来~求一切推荐收藏打赏支持~会尽力多更一些的）