
    “华总裁，晚安。”曼莉礼貌告别。

    黑色保时捷稳稳的停好，华宇迈着修长的腿，走进了一间外表看起来很是寻常的小区。

    没有人知道HIQ的总裁，京都的首富，为什么不住安静清幽的山顶别墅，而是选择喧闹的市区。

    “您回来了。”楼下的小保安，每次看到华宇进来，都会激动的立正敬礼。

    京都的首富能入住他们小区，不管怎么说，都是一种脸上有光的事情。

    只是华宇出入的时间大都避开人群，所以他的居所也便成了挂在嘴边的秘密。

    “祥子哥，这‘小康人家’小区业主又多又难缠，工资给你开的也不多，你怎么还在这干呢？”小保安的女朋友菊香来送饭了。

    “你懂啥？”小保安嘴里塞着一只饺子，含糊不清道。

    没有人知道华宇的房子别有洞天。

    看似寻常的外表，早已是上下四户连通，顶层直通楼顶平台，真正是坐拥市中心的繁华、楼中观景。

    华宇看似冰山般冷酷，却是喜欢这种喧闹，只因为人多。

    自打他来到地球的那刻起，似乎每一秒都在和形形色色的人，打着不同的交道。

    房中有一层楼的空间，四周全是柜子，里面存放了各种纸质的关于人的资料。

    中间一圈圆形的桌子上，摆满了电脑。

    当然，里面存储的也是各类人的资料。

    从身高体重，到生老病死……

    就像今晚，随手将那颗天使之泪往桌上一扔，华宇又钻进了这间资料室。

    修长的手指微微一动。今晚所有人的资料，像变魔术般自动归置到了柜子里，或是电脑上。

    华宇轻轻的出了口气，缓缓的起身，走向楼顶的平台。

    一望无际的夜空中，漫天的繁星。

    华宇的眼中闪过一丝落寞。

    “妈咪，起床啦~”钱宝爬上容小榕的床，轻轻的推着。

    容小榕翻身不理，一只雪白的大长腿瞬间露出被子，胡乱的骑在怀中的枕头上。

    “妈咪，你穿这件好看。”也不知道钱宝用了什么法子，前一秒容小榕这个起床困难户还在约会周公，后一秒就神采奕奕的在出现在了商场里。

    “就这套吧！”钱宝指着ME的橱窗里，白色的小衬衫，淡绿色的短裙。一双冰海蓝的圆头平底鞋，恰到好处的搭配出服饰的清新脱俗。

    “喂，我是要去应聘医院耶！不是大学生报到。”容小榕微微皱眉。

    虽然这身衣服，势必会360度无死角的将她的身材完美而清新的展现。

    可一想到“应聘”这个词，容小榕还是觉得这么穿实在嫩了一些。

    “你本来就很显小啊~”钱宝很是欣赏的左右赞叹了一下。

    “再说，又不是去应聘总裁秘书，穿那么正式干什么？”钱宝小大人似的说。

    “可是……”容小榕话还没说完。

    “青春、活泼，休闲中不失雅致。听我的准没错~”钱宝说罢，自顾自的坐在一旁，津津有味的喝他的果奶去了。

    “你瞧她，看起来像个大学生，还带着个孩子，看起来像姐弟。居然来我们店里买衣服，不知道我们的衣服贵啊！”高一点的售货员开始指指点点。

    “我去盯着点，这批衣服都是浅色的，万一她摸脏了，就不好卖了。”另一个矮一点的售货员随即快步走了上去。

    “麻烦，拿这套衣服试试。”容小榕拗不过钱宝，指着衣服对身边的售货员说。

    “小姐，对不起，这衣服不能试。”矮一点的售货员一脸傲慢的神色。

    “不能试？那怎么买？”钱宝咬着果奶的吸管，漫不经心的从旁应声。

    “什么人穿什么衣服，这点自知之明都没有。”矮售货员腕了钱宝一眼。

    “没品人说没品话。”岂料，钱宝非但没被噎到，反而反唇相讥。

    “你！小不点，没教养！”矮的急了。

    “你，矮冬瓜，势利眼！”钱宝的声音稚嫩到可爱。

    这一大一小的对白，立时引起了周围人的兴趣。

    不多时，ME的店面里，就围了一圈。

    “不卖了不卖了。”高的一看这边马上要掐起来，生怕影响了生意。

    “不卖，不卖你挂出来干什么？”钱宝继续。

    “我，我招揽客源……”高个子一时理亏。

    “哦，挂出来的不卖，只为揽客，天哪，阿姨，你这是黑店吗？”钱宝故意用手捂住嘴，一脸惊诧。

    人群一时骚动了起来，明显在这个仇富的社会中，大多数人还是站在容小榕这边。

    “好好好，我卖我卖！一套3600，刷卡还是现金？”高个子一脸的烦躁。

    “还没试呢，怎么买？”钱宝依旧把话题绕到了当初的位置。

    “拿给她试。”高个子指挥矮个子。

    容小榕再次从试衣间里出来的时候，在场的每一个人眼睛都直了！

    这衣服简直就像是给容小榕量身定做的。

    宛如一朵清新的白荷，袅袅的开在碧绿的荷叶之上。

    白藕似的腿，笔直修长，一双玉足，踩在冰海蓝的鞋子里，像极了童话里的水晶鞋。

    “哇！好美！”围观的人群，有人惊呼。

    这种恭维，这七年在米国听得多了。

    七年的半工半读生涯，容小榕早已能目空一切的驾驭众人的视线和言论……

    “现金吧。”容小榕换下衣裙，走到柜台前，刚要付钱。

    “哎，我说，你们店前几日不是在搞优惠活动吗？还说为期一个月，这衣服按理说要打半折的！”人群中，有人突然说。

    “哎呀，真是太坑人了！看人下菜，以后再不来这家买衣服了！”人群开始不满。

    高个子理亏，脸红的像只煮熟的大虾。“五折，1800……”声音小的连自己都听不见了。

    “不是首次消费还有VIP折上折嘛？”有人又故意提醒。

    “这是您的VIP卡，这套衣服一共800元……”矮个子递过卡，这俩今天简直想自己抽自己。

    “嗨，走了走了，无良商家，下次再也不来了……”见折扣已经打好，人群中有好事者挑头，一哄而散。

    “就是，这家店这么坑，下次再也不来了！”钱宝不失时机的补了一刀，临走时还不忘把自己的果奶空瓶，留在了高个子的脚边。

    “哎呦！这谁扔的瓶子！”母子俩刚走出不多远，只听到高个子一身惨叫。

    踩在细滑的瓶子上，高个子即便是用手扶了下，额头上还是被柜台的一角撞起了一个大包。

    “钱宝，你刚才不该把瓶子扔到人家脚下的。”

    “妈咪，我看不顺眼嘛。”

    “其实，她也挺可怜的，是个宫颈癌的病人。”

    “妈咪，你嘴巴好毒哦，居然咒人家癌症耶！”

    “我哪有，我只不过察言观色，随便猜的。”

    “妈咪的医术，你说是什么就是什么喽~哎呦，我肚子疼，妈咪等我一下。”钱宝捧着肚子，嘚嘚的向回跑。

    “阿姨，你要去看看妇科呢！”ME的柜台前，钱宝萌萌的扯了扯高个子的衣角，很认真的说。

    “小屁孩！滚！”高个子一声大吼！

    “钱宝，你又调皮。”容小榕安静的等在ME的门前，钱宝这点小伎俩，完全瞒不住她的眼睛。

    “妈咪，我好心提醒嘛，至于听不听，看不看，随她去喽~”

    “你呀……”

    仁德医院的第一手术室里，海风正完美的缝合好最后一根脑血管。

    “海医生，您休息一下，剩下的交给我吧。”

    男助手标准的站位，准备接手剩下的缝合。

    “嗯，待会告诉家属，手术很成功，稍后推至ICU，晚上我过去。”海风微曲前臂，隔着口罩交代着，眼睛里闪过一丝疲惫。

    此时，已经是下午2点。

    这台颅脑手术，他已经做了整整5个小时。

    “海医生好。”

    换下手术服，一个器械护士花痴状的和海风打招呼。

    “小赵，知道院里面试在第几会议室吗？”海风下意识的看了一下手表，还好，还赶得上。

    “在第三会议室，刚看见龙主任也过去了。”器械护士说。

    “哦，谢谢。”海风的眉头微微皱起，脚步不由加快了许多。

    （新书幼小，求推荐收藏支持~）