
    （感谢奈苍梦、杞洛、若珂的打赏~么么哒）

    此刻，面试继续。

    可华宇的视线已明显不在监控屏上了。

    孙院长坐在一旁，满头大汗、甚是局促。

    “华总裁，您喝水。”孙有礼试探性的将一瓶矿泉水送了过去。

    “砰”，华宇微微抬眼，那瓶矿泉水又被重新退回了孙有礼面前。

    “老板……给我一杯……现磨咖啡。”终于，容小榕捂着跑岔气的肚子，冲到了咖啡店门口。

    “小姑娘，不着急，请坐。”老板微笑。

    “外带的……要……要快……”容小榕几乎喘不上气了。

    “加糖还是无糖？”老板依旧微笑着问。

    面前这个小姑娘，跑得满头大汗，还没穿鞋……我家的咖啡真那么好喝吗？老板有些飘飘然。

    遭了，忘问了。该死的胖子，谁知道他的变态口味！

    万一我买了无糖的，他偏要喝加糖的，说咖啡苦涩，你不加糖我怎么喝？

    万一我买了加糖的，他偏要喝无糖的，说现在讲求建康生活，糖吃多不好，或者咖啡就要原汁原味的才有味道……

    该死的变态！！！变态变态变态！！！

    老板等待回答的功夫，容小榕早已分裂的将人事主任撕了个粉碎。

    “一样一杯，要快！”

    两杯现磨咖啡同时出炉，容小榕双手捧着。

    返回的路程虽然依旧有些扎脚，可却很顺利。

    容小榕捧着两杯咖啡，刚一出店门，就看到前头不远处的路边围了一群人。

    人群中是一对母子，年轻的母亲，正怀抱着一个四五岁的小男孩，哭哭啼啼，拼命摇晃。

    “贝贝，贝贝，你怎么了，你可不要吓妈妈啊！贝贝，你快醒醒，你这是怎么了？”

    只可惜小男孩悄无声息，四肢无力的瘫在年轻母亲的怀里，一动不动。

    围观众人眼中悉数闪过一丝悲凉。

    “看这模样，只怕是得了急症吧……”

    “你还愣着干嘛？还不快打120！”

    “你别乱晃孩子，当心再有别的问题……”

    当下，随着年轻母亲的哭声，围观的人群越来越多。

    其中，有大胆之人，快步上前惶然地伸出手朝着小孩鼻孔处摸去。却又突然面色黑沉，捂住了嘴巴。

    “这……这孩子没气儿了！”

    “贝贝，贝贝！”年轻的母亲听闻，更是吓得手足无措，面色惨白。

    仿佛前一秒，自己手中还牵着这个可爱的小宝贝，一路母子欢笑；可后一秒，却是身后安静无声。

    原以为是小孩子被路上的景致吸引了，不说话。可再回头看时，却看到儿子僵直的倒在地上。

    “别慌，别慌，已经打过120了，我是医生，我来看看。”人群中，有一个中年人，步履沉着的分开众人。

    俯身，先是看到孩子青紫的脸孔，迅疾的伸过一个手指在鼻孔处晃了一晃，然后摇摇头，认同地叹了口气。

    或许是医生天生的敏锐感，容小榕本来是急着赶回去应付那个死胖子，可脚步还是立刻停在了围观的众人之间。

    “噎了！”

    年轻母亲的怀里，容小榕的双眼下意识的扫视了一下小男孩的周身。

    这孩子先天气管畸形啊！而且，在气管中，一个椭圆形的物体，正死死的卡在那里，上下不得。

    咦，是什么东西？！

    容小榕觉得诧异，不由放下了手中的咖啡杯，直接蹲在了男孩的身边。

    椭圆形的物体，质地均匀，看起来弹弹软软的……是……是果冻！

    容小榕心中大惊，这样的一大口果冻卡在气管中，不窒息才怪！也不知道是什么时候卡进去的，恐怕再等下去，120急救车来的时候，小男孩就彻底没救了！

    “噎了？！”旁边的那个自称医生的中年男人，显然也是一怔，随即再次检查孩子的口腔。

    也不知道他到底看到了什么，沉了口气说：“好像是噎了，来，把孩子给我！”

    一听到有人自称是医生，又肯出手相助，年轻的母亲抹了抹眼泪，信任的将孩子直接送到了医生手中。

    只见那男人，先是将孩子抵在膝头，又是将孩子倒置在腿上……起初是撞击孩子的小腹，后又使劲的拍打孩子的后背……

    可是，折腾了一分钟，也未见孩子有任何反应。

    青紫的小脸，更是涂添了一层紫黑。

    不好！

    容小榕心中一紧，孩子情况危急！

    “把孩子给我！”说话间，一把将孩子抢了过来，直接反扣在了自己的怀里。

    “你……你是什么人！”年轻的母亲眼中一怔，有些慌乱。

    “相信我。”时间紧迫，容小榕哪里还有时间来解释？

    再说，她要怎么说？自己是来参加仁德医院招聘的？或者说自己目前还不是个医生？

    眼前的容小榕，赤着一双脚，高跟鞋胡乱的绑在腰间，头发完全没了形象，白衣绿裙的清纯，让人猜测她兴许只是个高中生，或者说是个精神不正常的小疯子。

    “把孩子还我！”年轻的母亲声音哽咽，孩子原本就不明原因的昏迷，此刻又没了呼吸。哪还能经得起一个疯子的折腾！说话就要抢孩子！

    “放手！”容小榕眸色凌厉，眼中虽是清澈，却不容置喙。

    围观的众人噤若寒蝉，这种眼神，若不是有十足的把握，也不会让人收手噤声。

    “你是来参加仁德医院招聘的？”身旁，那个男医生眼尖的看到容小榕被汗水浸湿的衣衫上，别着一个面试的资格证。

    “嗯。”只是一声淡淡的回应。

    “过了吗？”男医生依旧穷追猛问，语气中尽显轻蔑嘲讽。

    这样的年纪，这样的形象，要是能过才怪！

    肯定是不过，才导致了精神一时错乱，才会这般出现在街头……

    “……”容小榕不理，当下伸手一把将怀中的男孩翻了一个身，从身后猛地搂了起来，双手勒着男孩的上腹部，紧紧地搂在自己胸前，暴喝一声，手上一用力，勒着男孩腹部的双手猛地一紧，将男孩的腹部狠狠地勒紧了下去。同时，不断调整位置的拍打男孩的背部。

    这个方法是利用病人的腹压和胸腔内的压力，压迫病人的肺部，使肺部内的空气朝气管冲击，使其堵在气管中的异物被气压冲击而出。

    只是，这男孩天生气管畸形，在冲击的同时，还需不断调整位置。

    容小榕的透视眼中，此刻清楚的追随着，在畸形的气管中，那块果冻在不断改变着位置，然后随着她不断调整男孩的体位的同时，越来越近的靠近口腔。

    终于！

    （家里有事，晚更了些，提前祝中秋愉快~求收藏推荐各种支持~）