
    怀着忐忑的心情出了派出所。

    原本只需十分钟就能回去的路，硬是让容小榕绕了个大圈，围着整个小区走了两遍，才磨磨唧唧的来到楼下。

    此时，华宇早已回到房间。

    洗澡，扔掉在派出所穿过的衣服。

    真这个坏丫头，实在太过分！

    我分明给她提供了一份工作，还送了她舒适便捷的住房，她居然还拍我……

    华宇换上干净舒服的家居服，坐在沙发上有些愤愤不平。

    在地球上生活久了，又是以人类的体貌特征存在，他也逐渐有了人类的情感，比如愤怒。

    气头上，蹬蹬蹬的一阵沉重脚步声。

    来到一层的资料室里，一沓厚厚的A4纸，正在华宇的手中。

    那是昨天华宇过目的容小榕的简历。

    只是因为她绝对匹配的数据，让华宇有些震惊，所以直到现在还没来得及往电脑里输入。

    不过，输不输的已经无所谓了，配型的脑元体已经找到，恐怕这一屋子的数据，都已是作废的垃圾了。

    眼睛轻轻一瞥，简历上容小榕的一溜手机号，激光扫描般的印入华宇的眼中。

    随即，又只是轻轻点了几下手指。

    身旁的手机，竟然拨出了容小榕的手机号。

    此刻，容小榕正在楼下纠结。

    怎么办？怎么办？

    他那么帮我，我竟然还拍他？让他难堪……

    他那么霸道的一个人，能随意的给我工作，也能随意的把工作给我拿走……

    怎么办？怎么办？

    万一他要是真的生气了，我这工作也没了，还有这么宽敞方便的房子也没了……

    容小榕真是想得很多，很多……

    也就在这时候，手机略带伤感的铃音突然响了起来。

    在这种氛围中，更加衬托了容小榕此时略显悲伤的心情。

    电话接通了。

    “喂，请问是哪位？”容小榕问。

    “你在哪？”没有称呼，直接开口。

    电话那端，华宇辨识度极高的声音低沉，冷漠。

    啊！是华宇！

    容小榕心中一紧。

    手里一哆嗦，差点把手机掉了。

    可是片刻，她又平静下来了。

    哼，就算都给我收走又能怎么样？！

    我凭本事吃饭，京都之大，还能没有我吃饭的地方？

    再说，也不看看我是谁？

    你是HIQ的总裁不假，可我也不是一般的女孩子，我可是重生来哒~~~

    一想到这，容小榕的底气瞬间又回来了。

    “干什么？我在外面。”容小榕说。

    “不是早就从派出所回去了吗？离小区那么近，你怎么还不回家？！”

    华宇的声音明显在质疑。

    喂！你凭什么管我！

    容小榕有些不满。

    可毕竟还是有些心虚，毕竟拿人手短，眼下工作是人家给的，房子也是借光……

    所以……

    “我……我刚去散了个步，已经到楼下了，马上就上去。”

    话一出口，自己都有些吃惊。

    我干嘛非要向他汇报！

    “到对面的公交站台等我！”

    华宇的声音听起来凶凶的，刚说完就挂断了，不给容小榕任何时间拒绝。

    “切，真是个神经病！这么晚了，等你做什么！”

    容小榕对着已经挂断的电话一通怒吼。

    可脚下却是不听使唤的真的往公交站台去了。

    小区外的公交站台，灯光很明亮，虽然没有人，但是给人一种很安全的感觉。

    容小榕一个人站在空旷的公交站台上，这么晚了，连最后一班公交车都下班了。

    容小榕无意识的左右看了看，打发等待的无聊时间。

    一辆黑色的保时捷，毫无征兆的突然停在了自己面前。

    几乎是吓了容小榕一跳。

    车窗降下，露出华宇完美的侧脸、

    “上车！”华宇冷冷的说。

    “哦。”

    容小榕稍稍迟疑了片刻，还是打开了副驾的门。

    一坐进去才发现，此时的华宇只穿了一件浅灰色的汉式家居服。

    丝绸的材质，没有衣扣，只用一根腰带绑在腰间。

    宽松的衣领对襟，微微坦露。

    露出两块诱人的胸肌，还有那分割出肌肉块的线条。

    此时，华宇刚刚洗完澡。

    身上更是有种淡淡的浴液的香气，有点像好闻的松香，甜甜的、滑滑的。

    容小榕一时有些恍惚，视线不自主的移开。

    却又是上移到了华宇线条柔和的下巴，还有光洁的脖子上，那突起诱人的喉结……

    “唉……”

    华宇有些无奈的长出了一口气，随即整个身体侧移了过来。

    一只胳膊直接绕过容小榕的右肩，随之整个人也像要压上来一般。

    “唔……你干什么！”

    容小榕下意识的侧过了脸，双手不自觉的使劲推了一下。

    她原以为是自己今日的举动，惹华宇生气了。

    莫非……这位霸道总裁是想惩戒一下自己，在车里和自己来个那啥？！

    他也太小看人了吧！

    怎么说姑奶奶我也是从米国哈佛医学院回来的！

    哈佛除了精湛的医术会教给学生，当然还有各种强健体魄的运动社团。

    要知道一个好医生，除了要有过人的医术，还要有过人的体力！

    所以，容小榕平日里参加的就是跆拳道的训练。

    培养坚韧的意志，还能锻炼身体。

    眼下，面对这位霸道总裁的“非礼”。

    容小榕早就想好了，他要是敢ba王ying上gong，我就踢残了他！

    “别动，给你系好安全带！”

    谁知，面前的那人竟然轻描淡写的说出了这么一句话。

    好闻的气息，还有他略带温暖的体温，让容小榕片刻间又有了一丝迷～～～乱。

    “咔！”一声清脆的声响。

    安全带系上。

    容小榕轻轻的呼了一口气。

    “你又乱想了吧。”身边的华宇漫不经心的哼了一声。

    虽然，他方才真的没有窥探容小榕的脑电波。

    可从容小榕微微发红的脸颊上，还有那紧抿的嘴唇，牙关咬得紧紧的程度。

    华宇早就猜到了她脑子里的“龌龊”。

    “自己举止轻~~~浮，还好意思说别人乱想！”容小榕第一次被人这么直接说成色~~~~女，不由有些气恼。

    “哼。”华宇冷哼一声，车子平稳且快速的向前开去。

    “去哪？”容小榕有些紧张。

    这么晚了，他刚还在介意自己一个人散步，眼下又带自己开车出去？

    难不成是要？！

    霸道总裁，霸道总裁！

    早就看小说里说霸道总裁都喜欢玩点野的东西，难不成自己刚一回国，就成了被牺牲的小野花？！

    一想到这些，前世的那个酒吧之夜，那个不堪的场景就再次浮现在自己的脑子里。

    瞬间双手握拳，浑身又绷得紧紧的。

    “又胡乱想了吧？真看不出来，你看起来清纯可人，脑子里竟是这么的……”华宇的余光微微瞥向容小榕，话未说完，只是嘴角轻轻上扬。

    这丫头为什么会这么没有安全感呢？

    （第二更来啦~咳咳，打劫推荐、收藏和一切支持~）

    推荐好友蜀椒的游戏文

    [bookid=3414659,bookname=《炮灰女配的无限逆袭》]