
    （感谢南有木桥的打赏~）

    一时脸上微微发烫，略带愧色。

    海风看她两颊微红，以为她尴尬难耐。

    随即起身，自然的搬过一把椅子，示意容小榕坐下。

    华宇的眼中瞬间闪过一丝不快。

    随即招了招手，曼莉俯身又优雅的出门。

    龙倩倩刚才，本来听到海风为容小榕打抱不平就心堵。

    此刻，又看到海风起身为她搬椅子坐下，更是觉得喘不上气来。

    当然，最让她冒火的，还是看到华宇这个时候进来，还帮了那个臭丫头那么多……

    此时，容小榕的心微微平静了下来，有些异样的揣摩着面前这个气场强大的男人。

    华宇？华宇是谁？为什么大家都对他如此恭敬？果然有钱能使鬼推磨！

    不过一个纨绔头头！

    可是，他……是在帮我吗？

    “哎呦，快看！”大街上，有人指着一个踩着高跟鞋的胖子，快笑抽过去了！

    此刻的人事主任，活像一只做高抬腿运动的大象，滑稽夸张的迈着每一步。

    哦，不，更像是一只在烫板上跳舞的肥鸭。每走一步，都要鬼哭狼嚎的叫上一声。

    “哎，你刚才说有个漂亮姑娘光着脚，我怎么只看到了一只肥猪穿高跟鞋过马路啊！”

    “哈哈哈，还是这个好看，快拍下来，上传视频，绝对顶爆！”

    “我来配恶搞字幕！”

    “快拍快拍，真是百年一遇，现在的人真是无下限到极点！”

    “哎，那不是仁德医院的人事主任吗？”有人认出了徐善。

    “哎，徐主任，您这是玩行为艺术吗？”

    人事主任简直无地自容，赶紧脱了上衣抱住头脸。

    可这一脱，偏又露出了一圈圈米其林似的救生圈。

    白花花的肉啊！更加滑稽的给他形象增添了趣味性。

    大街上瞬间交通出现了混乱。

    “0101，我是11，仁德医院门口出现一精神病人，有群众围观，已经引发交通阻塞，请速联系仁德医院精神科。”

    十字路口，有年轻的交警严肃的呼叫者对讲机……

    此时，人事主任杀猪般嚎叫着冲过了马路……

    不知过去了多久。

    人事主任再次出现在会议室里的时候，简直只剩下半条命了……

    脚下已经被踩裂的鞋子，脚趾通红一片，渗着鲜血。

    头上、身上全是汗渍，粘腻不堪、气味酸臭。

    脸色苍白，呼吸急促。

    只有手中稳稳的捧着一杯无糖的咖啡。

    “华……华总裁……您的咖啡……”

    “徐善！你丢什么人！”

    正在此时，会议室的门被重重的撞开。一个中年发福的妇女，气急败坏的闯了进来。

    此人不是别人，正是人事主任的老婆。

    当然，这个时候来，并不是巧合，谁让刚才那一幕，被熟人给碰上了呢？

    自然是电话告知，这才放出了家中的河东狮。

    “哗！”

    那中年妇女一把夺过人事主任手里的咖啡杯，一股苦涩的热浪，顺间劈头盖脸的泼了下来。

    “徐善，你还要不要脸了？！”

    “哗！”

    大概是觉得一杯咖啡泼得不过瘾。

    中年妇女说第二句话时，再次抓过桌上那杯容小榕“加了料”的咖啡，又是一番泼妇灌顶！

    不过，这次是“甜甜的”，只不过味道有点怪……

    “你这疯婆娘，发什么神经，快回家！”人事主任抹了一把脸上的咖啡。

    随之进来的医院保安，两个一架，河东狮轻松被移走。

    “徐主任，您超时了。”华宇平静的看完刚才那一幕，随即漫不经心的抬起手腕。

    此时，已是过去了两刻钟的时间。

    “华总裁，实在是因为电梯坏了……”人事主任求情。

    “哦？电梯坏了？可我看监控，分明是有人故意为之啊！”

    正说着，刚才出去的那个工作人员小五子，被可怜兮兮的带了进来。

    “华总裁，华总裁，不是我，是徐主任让我弄坏的！我家里上有老下有小，就是借我一千个胆，我也不敢自作主张的弄坏电梯啊！”小五子一下子全招了。

    “给他多结两个月薪水。”华宇不耐烦的挥挥手。

    小五子被架出去，一真鬼哭狼嚎、痛哭流涕。

    “华总裁，这里面一定有误会……”人事主任似乎还想狡辩。

    “死胖子，你没在你规定的时间里完成任务，谁也救不了你。开除。”华宇轻轻扬了扬手，冷漠的语气不容置喙。

    “华总裁，华总裁！”人事主任急了。

    “叫保安。”

    人事主人被杀猪似的拖走。

    容小榕的心中瞬时有种暖暖的气流在涌动。

    爽！真是太爽了！

    会议室的门轻轻被推开，曼莉拿着一只精致的手袋进来，取出一双阿迪达斯限量版的运动鞋，淡蓝色的鞋面，镶嵌着闪耀的钻石。

    纯手工打造，这鞋昨天正发布在时尚杂志的封面，售价十万……

    龙倩倩的眼睛里分明羡慕的冒火。

    只是没有人知道，这鞋是刚刚还在华夏国京都的展厅。

    曼莉俯身，将鞋子放在容小榕的脚边。

    龙倩倩简直嫉妒得快要吐血了！

    “对了，通知大家一下，今年仁德的招聘，这位容小姐被录取了。哈佛医学院的博士生，我想没人会有意见吧。”华宇起身，端倪四下，轻描淡写却又掷地有声的宣布。

    “什么！我被录取了！”容小榕简直不敢相信自己的耳朵。

    这个纨绔说什么？自己被录取了？！可是，他凭什么录取自己……

    “容小姐，作为新人，明早来得早些，七点报到，熟悉工作环境。”华宇淡淡道。

    “可是……”容小榕略有迟疑。

    我们的这位冒冒失失的重生小姐，居然在捡了大馅饼的关键时刻，说了可是……

    “嗯？”

    “七点……有点困难，我住的地方离仁德比较远，做最早一班地铁，也得……”容小榕本来想质问华宇凭什么录取自己，可一张嘴，思路还是随着他的话走了，只是话还未说完。

    “这些都不是问题。”华宇说罢，目空一切走了出去。

    （打劫打劫~把票票和收藏都交出来O(∩_∩)O~~）