
    （感谢朗格子和农民蜀黍的打赏~）

    “愣着干什么？还不快进去？”

    楼梯内不甚明亮的灯光。

    华宇光着上身，抱臂胸前，有些痞意的压低着眼皮看人。

    这个姿势，尤其是这种光线、状态下，很是诱人。

    “我……你先走嘛，我看你进电梯，送送你。容小榕想了个托词。

    “嗯。”华宇轻描淡写的应了一声，这丫头看起来冒冒失失的，还蛮懂礼貌。

    “该不会是家里乱得像猪窝，怕一开门……”随即，华宇又抬眼坏坏的问道。

    “是是是，好几周没洗的衣服，换下来的臭袜子，还有好几天吃饭没刷的碗筷……”容小榕索性自黑了。

    “……”华宇听闻，皱了皱眉，一脸的黑线。

    以一种鄙夷、嫌弃、加惊愕的眼神瞥了过去。

    不是吧，这丫头看起来干干净净的，难不成还真如她自己所说？……

    “我帮你按电梯。”尽管从华宇的眼中，容小榕几乎是看到了自己被淹没在一堆脏乱差的不堪中，可还是急不可耐的按了电梯开关。

    “华总裁您慢走，不送，晚安，好梦，谢谢。”

    挥手，点头，微笑……

    一连串程序化的动作完成，电梯门关闭的那一刹那，容小榕再次看到了华宇那双深邃的眼眸。

    虽然只是不经意的一瞥，却早已像吸星**一般，把自己的三魂六魄都吸了干净。

    “也对，我得下楼把车停好。”电梯里，华宇自言自语。

    见电梯的数字一点点下行，容小榕拍拍心口：“终于走了。”

    从小包里取钥匙正欲开门。

    门早已被从里面打开。

    “妈咪！”钱宝神采奕奕的出现在门口。

    “钱宝！”容小榕惊得一把捂住了钱宝的嘴，左右紧张兮兮的张望了一圈，绑架似的把钱宝拖进了屋里。

    “砰！”门被紧紧的关上。

    “唔……”钱宝挣扎了一下，待容小榕放开手，张开小嘴开始拼命的喘气。

    “妈咪，你真的很会站耶……挡得干干净净，我只看到了一双大长腿，还有……”钱宝缓了半天，才喘匀了气儿。

    “还有什么？！”容小榕把钱宝一下子抓了起来，直接按在了吧台的高凳上。

    “快说！”

    “妈咪，你把最关键的脸给挡起来了，我还能看见什么啊？不过嘛……嘿嘿嘿嘿。”

    “你说不说！”容小榕直接上了杀手锏，双手伸向钱宝的腋下……

    这里是钱宝最痒痒的地方。

    “不过我之前听到走廊里有动静听到妈咪你说放我下来我就直接从书房过来了。”钱宝换了口气，继续说：“又怕打扰到你们所以我只能脚步轻轻的结果就没赶上点等贴近门的时候妈咪你就挡得严严实实的了。”又是一通没有标点后的大喘气。

    看着钱宝大口大口夸张的换气呼吸，容小榕突然有种想掐死这个小坏蛋的冲动。

    手机被监控、泰迪熊里装摄像头，现在即便隔着一道门，自己的行踪也是完全暴露在儿子的视线之下。

    天呐！

    我是你妈咪好不好！

    “妈咪，我有预感，那大长腿就是你的艳遇哦。”钱宝坏坏的笑。

    “小坏蛋！都几点了，还不快滚床上睡觉去！”容小榕发飙了。

    “妈咪，你湿身了耶~~~~你的鞋呢？”钱宝依旧坏坏的笑，萌萌的问。

    “没你想的那么恶心，你妈咪我今晚上救了一个跳江的姑娘，所以浑身湿透，鞋子也掉了。”容小榕心里那个小火啊！真是蹭蹭的直蹿！

    这什么熊孩子，他真的只有六岁吗！

    买噶！

    “妈咪，大长腿真的抱你回来哒？哇哦~~~~好浪漫耶~~~~”钱宝故作小花痴模样。

    “滚！”

    “妈咪，你脸红了呢。”

    “钱宝！！！！”

    “妈咪晚安，妈咪好梦，钱宝爱妈咪，mua~”不能再调戏妈咪了，不然妈咪该炸毛了。钱宝抱着毛茸茸的泰迪熊，很绅士的回屋了。

    世界终于安静了。

    华宇把保时捷重新停好。

    电梯门再次打开的时候，6101室的房门早已关闭的紧紧的。

    华宇手臂上搭着湿哒哒的上衣，还有依旧潮湿的薄毯，站在6101室门外好久。

    仿佛那个赤脚女汉子的形象依旧活脱脱出现在自己面前。

    清汤挂面的头发，看一眼就能出水的眼睛，还有那倔强的嘴巴，不是撅着，就是瘪着，要不是就是没有表情的抿成一条线……

    华宇的思绪没有轨迹的飞扬，最后停在容小榕在车上睡着时的样子。

    平稳的呼吸；长长的浓密的睫毛，犹如受伤的蝴蝶，在轻轻扇动；粉嫩的嘴唇轻抿，不时有憨憨的口水流出……

    华宇抬手扯过一张抽纸，轻轻帮她擦了擦。

    她竟很是享受的继续酣睡了过去。

    真是个猪，睡得好香……

    6101室的门口，华宇站了不知多久，这才意犹未尽的转身打开了自家的房门。

    柔软的家居服换下，丢进洗衣机。

    奢侈的使用了一点点“能力”，只隔空的用手指轻轻一点，洗衣机便自动开始了工作。

    几乎是串联性的电路，随着洗衣机的工作，偌大的房子里，音响自动开启，咖啡机呼噜噜的自动运转，电脑自动开机……

    随着华宇的脚步声，所到之处，每层楼，每间房的电灯也随之自动开启。

    像极了童话中的梦幻之旅，而华宇就是那个长腿英俊的王子O(∩_∩)O~~

    心情不错嘛O(∩_∩)O~~

    “真是的……”华宇舒坦的坐在沙发上，手中握住一只玻璃杯，清澈的纯净水在玻璃杯中微微荡漾。

    华宇的眉头舒展开来，脑子里却浮现出方才救下的那个姑娘的样子。

    眼泪……

    华宇一想到那滴落在自己手上的眼泪，就嫌弃恶心的站起身，径直走向浴室……

    哗哗哗，淋浴的水声阵阵……

    浴室朦胧的玻璃墙上，华宇健硕高大的身形轮廓映现，湿哒哒的水渍，更加凸显出他完美的身材。

    带着淡淡的松香味出来，洁白的浴巾围在下身……

    华宇再次拿起水杯，喝了一口水，脑子里又再次浮现出容小榕赤着脚的形象了。

    臭丫头……真是邋遢……

    华宇放下水杯，嘴角分明是在笑。

    此时，洗衣机里的家居服洗好了，发出滴滴的声音。

    华宇起身向楼下走去。

    正欲拿起那条潮湿的薄毯准备扔进洗衣机继续清洗。

    有力的手臂却是突然停滞在半空中。

    那条薄毯，起初是容小榕盖过的，后来又盖在了自己身上。

    华宇笑着摇摇头，依稀的感觉到毯子上有种淡淡的清香，却不是自己的。

    修长的手指轻轻搓洗起薄毯。

    天！

    HIQ的总裁，居然自己在手洗！！！

    隔壁。

    容小榕翻来翻去的怎么也睡不着。

    虽然睡在床上，可却感觉到那突如其来的温暖有力的怀抱。

    一闭上眼，就是那张优雅好看的脸部轮廓，还有那淡淡的好闻的松香味。

    容小榕烦躁的扯过一只枕头，死死的压在了身下。

    “该死的华宇！”

    （新的一周，容容和大家都努力~继续打劫推荐和收藏~~~还有一切支持~啦啦啦O(∩_∩)O~~）