
    （感谢K哥的美酒，感谢隽眷叶子的支持~）

    “哦？我当是谁，原来是海医生啊！”人事主任转过身，笑得老奸巨猾，肥肉般的脸顿时乱颤，更显恶心。

    “徐主任，这只是一场面试，和买咖啡有什么关系？”海风不平。

    “海医生，仁德招聘不仅仅是选拔业务精英，医德也是很重要的。”

    “据我所知，这位面试者乃是堂堂哈佛医学院的博士，徐主任在不问业务的前提下，先让面试者去买咖啡，明显是在戏弄人！”

    “哦？莫非海医生认识这位容小姐？”

    人事主任肥胖的脸上，小眼挤吧了一下，继续道，“那可是得回避呢！以免人家说我们仁德招聘不公。”

    “你！小人之心！”海风愤怒，单腿踢过凳子，发出很大的声响。

    “海医生这样的脾气可不像平日的他啊。”有人窃窃私语。

    “不过是买杯咖啡而已，再说第七大街不过是穿越两条街道，连打车都不用，很近的。莫非我们的海大冰山怜香惜玉了？”人事主任讪讪道。

    只转头的一瞬间，又看到一旁的龙倩倩一脸吃人的样子，这才意识到自己说错了话，赶紧低头清了清嗓子。

    “哼！”海风冷哼一声。

    “海风，徐主任这么多年考察人有经验，再说不是连你也是徐主任招进来的吗？”副院长从旁相劝。

    “从来就没有看过这么面试的！”海风气呼呼的坐下，依旧不平。

    “海医生，术业有专攻。您做手术是专家，我招人是行家。再说，与时俱进，国外的面试，各种情况多了，呵呵。”人事主任见有人给自己找台阶，只淡淡一笑，面试继续。

    监控室里，华宇的气息明显有了些粗重。

    “孙院长，这胖子是谁？”华宇抬手，指着画面中大腹便便的人事主任。

    “华总裁，这是我们仁德的人事主任，徐善。”

    “哦？善……可他似乎并不善啊……”华宇若有所思。

    方才冲出会议室挺潇洒，可只一刹那，容小榕后悔了！

    刚跑了两步，脚下顿时感到一阵不适。

    低头看着淡绿色的短裙下，一双同色系的高跟鞋赫然映入眼帘。

    中午出门的时候，看着穿衣镜中，钱宝为自己精心挑选的那双冰海蓝色圆头平底鞋。

    容小榕还是觉得面试这么正式的场合，实在应该庄重。

    于是，自作主张的偷偷换下平底鞋，穿上了这双同色系的高跟鞋。

    细细的鞋跟，淡绿的颜色，和自己那条荷叶绿短裙实在搭配得相得益彰。

    可是此刻，容小榕却毁得肠子都青了。

    钱宝，妈咪真不该任性。

    你是对的，妈咪应该听你的话！

    泪，往心里流。再委屈都不能在外人面前哭！

    自打重生以来，容小榕不管遇到多大的困难和痛苦，都不再流一滴眼泪。

    因为前世，她已经把懦弱的眼泪流尽了！

    尽量调整重心，飞速冲到电梯前。

    电梯门大开，停在自己面前。

    一个急匆匆的身影刚刚离开。

    还好还好，虽然会议室在十二楼，可仁德医院的电梯却是很给力的。

    容小榕伸手，触碰电梯按键。

    还好，一个人也没有，不用担心层层停耽误时间。

    只是……哎，这电梯怎么不动弹啊！

    容小榕窃喜之余，不停的触碰电梯按键。

    岂料，电梯就是纹丝不动。

    按键上方的显示器上，出现了两个字“检修”。

    天呐！

    人倒霉的时候不要这样好不好！

    容小榕简直是有些窒息，双手有些慌乱的抓了抓头发。

    来不及思考和抱怨，径直冲出了电梯，直奔楼梯而去。

    会议室里，人事主任低头看了一眼手机。

    发信人署名小五子，短信上出现四个字“事已办妥”。

    人事主任的嘴角继续闪过一丝狞笑。

    虽然监控室的屏幕不能观察得如此细微，可华宇还是敏锐的捕捉到了这一切。

    十二楼，灯光昏暗，楼道狭窄。

    只有应急出口的指示牌，在发着幽幽的绿光。

    容小榕起初扶着扶手小心翼翼的试探：一来不熟悉路况，二来生怕扭到了脚，更是耽搁了时间。

    可是这种近似于公主提裙慢步行走的速度，显然是不能在规定的时间内，完成那个变态的要求。

    不多时，额头上已是冒出了细碎的汗珠。

    九楼拐弯处，容小榕咬了咬樱唇……

    附身弯腰，麻利的褪去自己脚上的高跟鞋，胡乱的挂在裙带上。

    双脚解脱了束缚，瞬间变得顺畅了许多。

    楼梯落有尘埃，有些扎脚。

    可这丝毫不影响容小榕的纤纤玉足，飞也似的踩着楼梯一路直下。

    华宇的眸色深了几许，只觉心头有些发紧，轻轻眨了眨眼，四楼的转角处，不知被谁打破的玻璃碎片，赶在容小榕下来之前，已是被一股空气托着轻轻移开。

    虽然，以他的“能力”，想要做些什么不过是“眨眼之间”，不过他真正使用“能力”的时候，还真是屈指可数。短短几日，上一次是给了容小榕，这一次又是为了容小榕……

    容小榕安然的来到了大街上。

    第七街，离仁德医院要穿越两条最繁华的街道。

    路上行色匆匆的人在容小榕身边穿行，不时有人注意到这个赤脚的清纯姑娘。

    “你看，那个人！”有人指。

    “哎呦喂，这街上光脚得多脏啊！”有人道。

    “是疯子吧，精神不正常？长得挺好的，可惜了。”有人叹。

    “快看，她冲进了快车道！”有人惊呼。

    此刻，容小榕正左右相顾的看着身边往来穿梭的车流。

    她纤瘦的身影，不时被疾驰的车速吹得左右飘摇。

    “找死啊！”

    “疯女人！”

    “想死跳楼去，别来撞车！”

    有脾气火爆的司机，开口咒骂。

    眼泪，再次被容小榕吞咽进肚子里。

    “死胖子，烂肥肉！个变态！”

    “我好好面我的试，你非要喝什么咖啡！喝喝喝，喝你妹！”

    容小榕撒开脚丫子，奔在路上，不住的咒骂。

    监控室外的窗前，华宇揉揉眼睛，几辆飞驰而来的车，瞬间被一股强大的力量强制更改了行进轨道，此时耳廓再次微动。

    容小榕嘴上的怨念清清楚楚的回荡在他的耳中。

    这种个性，有意思！华宇的眉心微微舒展开来。

    （继续打劫票票和收藏~）