
    一阵嘹亮的孩子哭闹声。

    使得整个急诊输液室里，更是混乱到令人烦躁。

    “你会不会打针啊！起开，换人！”一个五大三粗的男人，一把将一个实习护士给推倒在地。

    “对不起，对不起，我是新来的……”小护士艰难的从地上爬起，脸上挂着泪，不住的鞠躬致歉。

    “新来的，新来的打什么针？敢情不是打在你自己身上是吧？我扎死你！”男人一把揪过小护士，顺手扯过刚才打鼓的那枚针头，正欲狠狠的扎在小护士的身上。

    “住手！”容小榕想都没想，一个翻身跃过靠椅，一把扯下男人手中的针管。

    男子愣住了。

    此刻，急诊室里带班的护士赶了过来。

    “怎么回事？”护士问。

    “你们仁德谋财害命是不？要不是冲着你们仁德的名气，我们也不会带孩子来瞧病！弄这么个实习的笨蛋来糊弄我们，你看给我们孩子扎的！”男人气急败坏。

    此刻，容小榕的视线随之移动到男人身边的那个孩子身上。

    是一个五六岁的男孩，看起来和钱宝差不多大。

    圆圆的小脸上满是泪水，胖嘟嘟的小手，一只盖在另一只上，看样子是打鼓了。

    “老师，已经回血了，这孩子一动……”实习护士委屈的解释。

    能来仁德实习的，无论是医生还是护士，皆是学校里的精英。

    类似打鼓这样的事情，应该是不会发生的，除非遇上小概率事件。

    “你怎么说话呢？那是大活人一个，不动，不动的是死人！”男人高举右手说话就要打人。

    “住手！”这次，扯住男人的是张毛赛。

    瘦瘦的胳膊，死死的拉住男人的手臂。

    “你说话就说话，干嘛打人！”张毛赛气鼓鼓的问道。

    “哪来的两个丫头！八成都是你们实习的同学吧！怎么着，她打我儿子，我就打她！”男子开始挣脱。

    “你干什么？是想给你儿子看病，还是打人！”容小榕的声音有种魔力，声音虽不大，可丝毫不亚于昨天光脚教训徐善的气势！

    此时，那小男孩许是被吓到了，只可怜巴巴的捂着小手，小声的抽泣着。

    让容小榕的心头腾起一丝柔软。

    “换人，换人打，把你们这最好的护士给我叫出来！也不看看我是谁？你们仁德对面的那一溜店铺，都是我们家的！”男子随手一指。

    “敢情是个土地主！难怪气焰那么嚣张。”有围观的医生护士小声议论。

    “我来吧。”护士长闻声从配药室走了出来。

    重新更换了针头，排放空气，消毒皮肤，准备再次扎针。

    许是刚才的那一针，让小男孩心中有了阴影。

    更或者是小孩子天生对打针就有恐惧。

    眼看着针头渐近，又是一阵拳打脚踢的哭闹，就是不让护士长靠近。

    明白了，敢情刚才那一针能扎进去，简直就是人家同学技术精湛……

    在场的所有人都看明白了。

    “哎，你会不会打针啊！”

    看到护士长手举着针头，左右迟疑，就是不能下手，男子又急了。

    “乖孩子，你最勇敢了，不哭哈。”护士长不理会男子，只柔声哄着孩子。

    谁知，那孩子不哄则已，一哄哭得更凶。

    “起开！让你们院长来打！”男子一把拎起半蹲在地的护士长，正欲狠狠的扔开。

    “快看，飞碟！”此刻，容小榕突然指着急诊室外的窗户。

    小男孩瞬间停止了哭泣，视线随着容小榕的手势追寻了过去。

    就在这时，容小榕见缝插针，拿过针头，稳准的将扎进了男孩的血管中。

    一针见血。

    麻利的绑了个手板，防止小孩移动身子造成针管位移。

    一切步骤，熟练有序。

    只是小孩抬头看“飞碟”的一瞬间。

    便赢得了阵阵掌声。

    作为一个医生，打针，抽血她也是受过训练的。

    “姐姐，飞碟在哪？”小男孩问，丝毫没有感觉到自己的手背上的异样。

    “飞碟啊，回家了！你乖乖的不哭，下次姐姐再看到飞碟的时候还叫你。”容小榕柔柔的话语，让小男孩瞬间不哭了。

    钱宝小的时候也生过病，打针吃药也是常有的事。

    以前，她也这么哄过钱宝，甚至于很长一段时间，钱宝都认为自己的爹地真的是超人，在拯救月球。

    “好了，你看着点，快打完的时候按铃就可以了。”护士长交代男子。

    “那个……刚才……不好意思啊，我是有些急了……”男子不好意思。

    “再急也不能打人，更不能侮辱我们仁德的技术！刚才给你家孩子打进去针的，也是我们的实习同学。”

    “是是是。”男子鸡叨米似的点头。

    “谢谢你们啊。”刚才那个实习护士感激的拉住容小榕和张毛赛的手。

    “不谢，小事一桩！”张毛赛豪迈的扬了扬手，脸上微微有些异样。

    别说，这胳膊还真有点疼，刚才抓男人手腕时，抻到了。

    “你们也是实习生吧，真好，能成为仁德的实习医生，可以在病房里走动。”实习护士羡慕的看着面前两位的衣衫和胸牌。

    “好什么？我们正在被罚擦板凳。”张毛赛瘪瘪嘴，无奈的抖了抖手上的抹布。

    “嗨，这些事交给我就行了，待会休息时，我带几个好朋友，大家分一下就干完了。”小护士拍了拍胸脯。

    “真的？那敢情好！”张毛赛一脸兴奋。

    “毛赛，这样……不好吧……”容小榕迟疑。

    “有什么不好，谢了谢了！”张毛赛一面点头致谢，一面拉上容小榕飞也似的逃离了沉闷的输液室。

    “你也不想想，你读了这么多年书，就是为了在这打杂的吗？”

    “可是……”

    “跟我来，想不想见识一下仁德的医术？”张毛赛鬼灵精似的眨眨眼镜。

    “医术？”

    “过来，跟着我！这个点，正是各位主任查床的时间，反正仁德的医生多，咱们啊就混进去，跟在大部队后面，怎么也能偷听个一星半点的，总好过自己瞎琢磨半天！”

    容小榕还未反应过来。

    腿脚早已不听使唤的被张毛赛拉了去。

    再一抬头，已是到了住院部消化内科的走廊里。

    前面一堆的人……

    （我是忠心的存稿箱君，替容容求推荐和收藏，求一切支持~）