
    （明天放假外出，所有存稿一律定时，访客节后回访，么么哒~恭祝大家小长假愉快~）

    “喂！不是问题？说的到是轻巧！”容小榕穿好鞋子追了出去。

    “你以为所有人都和你一样是纨绔吗？那钱是天上刮下来的吗？！”

    电梯门关闭的那一刹那，容小榕看到了华宇深不见底的眼神。

    片刻的停顿，仿佛只看一眼，整个人就被吸入无际的海底。

    “喂！纨绔！你以为你说一句话，我就可以被仁德录取了吗？你以为你谁啊！”容小榕回过神，冲着电梯门一阵叫嚷。

    “容小姐，你知道他是谁吗？”身旁追出来送别的孙院长，意味深长的说。

    “我管他是谁呢？不就是有几个臭钱嘛！”

    “他可是京都的首富，HIQ的总裁，华宇！仁德医院只是他旗下的一个小小的医疗机构……”

    “总裁……”容小榕呆呆的站在原地。

    “哎呀我说容容，你可真是走了狗屎运了。你知道你脚下的这双鞋有多贵吗？”龙倩倩酸酸的走了出来。

    “倩倩，我刚就看到你了，原来你现在在仁德啊？”容小榕假装很兴奋的说。

    “这双鞋，可是阿迪达斯当季的限量版，售价十万！我昨儿还在杂志上见到，没想到这么快就穿在了你的脚上。”

    “什么？十万？！！！”容小榕有些心疼，十万穿在脚上，也太烧包了！不行，得还给他！

    一想到这，容小榕立马脱下鞋子，再次恢复到了光脚的境地。

    “小赵，帮我去护士站领双鞋。”海风远远的站着，随手唤过一位护士。

    “快穿上吧，地上凉。”一双普通的平底护士鞋送到了容小榕的面前。

    “海风……”容小榕有些不知所措。

    今天的状况实在有些突然，她不是拜金女，即便对海风一直保持距离，也不会去傍上HIQ的总裁华宇……

    “我还要谢谢你才是，我早看那死胖子不顺眼了。”

    “海风……”容小榕裂嘴笑。

    “容容，晚上一起吃个饭吧，欢迎你回国。”龙倩倩从旁酸酸道。

    “今天就算了，她得回去好好准备一下，明天要上班。”海风抢了先。

    “我还有病人，先走了。”说罢，潇洒的转身，大步流星的往ICU去了。

    怀里小心翼翼的抱着那双十万的鞋子。

    容小榕有些眩晕的走出医政楼。

    黑色的保时捷安安静静的停在面前。

    车窗落下，华宇精致的面容露出。

    他没走，难道是故意在等……

    “鞋子是要穿在脚上的，不是抱在怀里的。”

    “可是，这鞋……太贵重，我不能要……”容小榕说着将鞋塞进车窗。

    “不过一双鞋子，女款，你的尺码，我要没用。”华宇随即扔出鞋子，看也没看容小榕，缓缓的升起了车窗。

    保时捷“嗖”的一声消失在容小榕的视线中。

    “妈咪，你回来啦！”钱宝提着一双拖鞋，嘚嘚的跑了过来。

    “哇！妈咪，你这造型好酷！”门外，容小榕发型全无，浑身汗渍，一双脏脚插在洁白的护士鞋中，怀里还抱着那双价值十万的运动鞋。

    “你就是情人眼里出西施！”

    “我的妈咪天下最美！”

    “哄死人不偿命啊！”

    “妈咪，你先去洗澡，我给你做了好吃的糖醋排骨、西湖醋鱼、平桥豆腐、东坡肘子，还有你最爱吃的皮蛋瘦肉粥。”

    “哇！这么多好吃哒，不行我饿死了，我要先吃！”

    “妈咪，洗澡去！”

    “我不要。”

    “妈咪！”

    “那先尝一块排骨！”

    容小榕说话间，伸手捏过一根糖霜晶莹的小排，毫无形象的放入口中，大嚼特嚼。

    “嗯，好吃！”

    “妈咪，你没洗手……”

    洗完澡，又美美的吃了一顿丰盛的晚餐。

    钱宝托着小腮，忽闪着大眼睛，盯着容小榕看个不停。

    “你看我干什么？还不去洗碗？”

    “妈咪，你面犯桃花耶！”

    “去去，小屁孩懂个毛线！”

    “妈咪，你今天面试有艳遇耶！”

    “再胡说我打你！”

    “要不怎么会有人送你阿迪达斯当季的限量版，价值十万的鞋子。”

    “你也知道这鞋？”

    “妈咪，你的艳遇好有钱！”钱宝眯起一双色色的眼睛。

    “小财迷！”

    “要不我怎么叫钱宝呢，嘿嘿。咱不要海风了，换艳遇吧。”

    “快去洗碗！”

    厨房里，钱宝蹬着小板凳有模有样的洗碗，此时门铃响了。

    “你是……”容小榕看见曼莉站在门外。

    “容小姐，我是华总裁的贴身助理曼莉，这是小康人家A栋6101的钥匙，离仁德医院很近，您今晚就可以搬过去。”曼莉将一把钥匙递了过来。

    “可是……”

    关键时刻，我们的这位重生小姐又再次的说了可是。

    “您不要有负担，这是您进入仁德的福利。”

    其实，就在二十分钟前，曼莉接到了华宇的电话。

    “把这钥匙去送给容小姐，不要说是我给的，只说是仁德的福利。”

    …………

    “哈？进仁德还有这好事？”容小榕欣喜的接过钥匙。

    “我还有事先走了，告辞。”

    “慢走啊，曼莉。”

    “妈咪，是你的艳遇吗？”钱宝此时刚洗好碗。

    “艳你个大头鬼！快收拾一下，搬家！”

    “还收拾什么？能送十万一双的鞋子，还用得找带行李搬家？”钱宝坏笑。

    “都说了不是！那是医院给的福利！你不用带你的电脑走吗？”容小榕咆哮。

    这些日子，自己尚未找到工作，全靠钱宝的智商赚钱养家，电脑就是他的谋生工具。

    “不用，搬了新家肯定有新的用。”钱宝摇头晃脑，很是大爷状。

    “好吧，我去收拾一下衣服，马上就走。”

    “对了，我得把我的泰迪熊带走，刚修好的……嘿嘿。”

    “钱宝，你个小混蛋！”容小榕陡然想到了那只眼睛是摄像头的熊，立马变得抓狂了起来。

    手机响起，林林的视频电话。

    “臭容，快说今天面试战况如何？”

    “大林子，我明早就上班啦，马上搬家。”

    “哇，恭喜！搬家？这么晚，搬什么家？”

    “仁德医院的福利，哈哈，你就羡慕嫉妒恨吧，来咬我啊！”

    “哇～嗷嗷嗷！”

    “哎，我不跟你说了哈，收拾东西呢！”

    “快去吧，把钱宝給我照顾好了，等我回国，要是看我干儿子瘦了，拿你是问！”

    “林林干妈，钱宝好想你咩”钱宝甜甜的声音凑了过来。

    “钱宝乖，你妈有没有欺负你，有没有？有没有？有没有？”

    “没有，没有，没有，重要的事情说三遍～”

    钱宝奶声奶气的说。

    “好了好了，我真挂了，搬家呐！”容小榕一把抢过手机。

    两个姑娘一通笑闹，挂了电话。

    小康人家A栋，6101室。

    宽敞的四室两厅，从家电到卫生纸，一应俱全。

    “哇！妈咪，仁德医院真是财大气粗啊！能送你这么大的房子啊！”

    “哇！妈咪好厉害！妈咪加油！”

    “妈咪，这电脑好棒！”

    “妈咪，快看，双开门的大冰箱……啊……可惜里面是空的……”

    “小馋猫，妈咪明天就去把冰箱填满！”

    “哇！妈咪万岁！”

    母子俩迅速的熟悉着新的居住环境，沙发上欢腾了好一阵子，才心满意足的上床睡觉。

    6101室今晚，两间卧室中，两个人睡得口水横流。

    殊不知隔壁的平台上……

    华宇落寞的身影，望着漫天的繁星。

    （今天写了好多，嘿嘿，我勤奋吧，求个推荐收藏奖励什么的~(@^_^@)~）