
    （感谢karlking可爱的大金猪~感谢朗格子、若悟自心的打赏~）

    “我没事，快……快离开这里……”

    华宇的声音明显有些虚弱。

    甚至在容小榕看来，是有些“病态。”

    “喂，你哪里不舒服啊？让我看看，要不咱们直接去医院……”容小榕正欲伸过手来，试探华宇的额头。

    “我都说了我没事！”一阵费力的怒吼！

    华宇一把打开她的手，脚下油门轰鸣。

    保时捷一阵风似的疾驰。

    车子没有走大路，沿着一些不知名的小路，一路歪歪斜斜的向城外开去。

    “喂，你这个样子，开车很危险！”容小榕有些担心，甚至伸过手来，想抢夺方向盘。

    “坐好！自己系好安全带！”华宇气息不均，可嘴上却是丝毫不让。

    终于，保时捷“唰”的一声，稳稳停在了京郊的一条小河边。

    华宇将车子熄火，很是疲惫的靠在椅背上大口大口的喘着粗气。

    “喂，你……你没事吧？哪里不舒服？你到底是怎么了？”

    一路的飙车。容小榕的心，刚才差点没跳出来！

    可这会儿，她还是侧身准备透视检查华宇的情况。

    “我没事，你自己待会儿，我休息一下。”

    “喂！喂！”

    容小榕翻身过去一只手搭在华宇额头上的时候，华宇早已闭上了双眼，没有丝毫的反应。

    两道修长浓密的眉，紧紧地蹙在一起，看起来似乎很是难受。

    小麦色的肌肤上，平添了一层苍白。

    就连那紧实有力的肌肉，也在微微颤抖。

    他……这是怎么了？略有些发热！

    容小榕手背试了一下体温，略微升高，又透视了一下体内，也是毫无异常，他这是什么毛病？容小榕心中暗自嘀咕。

    看着身边刚才还神气活现的华总裁，此刻竟是虚弱的如同一个生病的孩子，瑟瑟发抖着……

    是自己的透视异能今晚暂时失灵了？不至于啊，自打重生到现在，这异能还从未失手过，容小榕心中万般不解，再次透视了一遍……依旧是未果。

    难不成是“癫痫发作？”

    不管了，异能靠不住，还是走寻常路线。

    华宇的身子依旧在微微抽搐着。

    这丫头真烦啊……就不能安静一下……

    此刻，华宇虽然双目紧闭，可意识还是清醒的。

    “喂！喂！华宇！华宇！”容小榕轻呼了他几声，不应。

    旋即便将自己的手伸向了他的嘴巴。

    遭了，要万一真是癫痫，那岂不是要咬断舌头，会有生命危险的！

    容小榕想到这，心下一沉。

    这丫头想干什么？！

    此时的华宇全身无力，就连窥探思维也做不到一下。只能不安的盼着容小榕不要胡来。

    此刻，容小榕使劲的撬开华宇的嘴巴，随手抓了一把车内的抽纸，直接塞进了华宇的嘴巴。

    唔……

    臭丫头，敢给我吃纸，你死定了！

    华宇费力的被塞了一嘴巴的抽纸……

    其实，容小榕本想拨打120急救，可看着华宇这看似无异的反应，又一想他是HIQ的总裁身份……

    万一真要是个癫痫发作，这一幕还不直接毁了他的完美形象？

    算了，还是我看着吧。

    反正我也是医生。

    于是，容小榕还真的就目不转睛的盯着，真是一刻都不敢懈怠……

    世上怎么会有长得这么好看的人啊！

    容小榕看着看着，心不由就随眼睛晃神了。

    华宇雕像般完美的脸部轮廓，高挺的鼻子，深陷的眼窝，还有那虽然被塞了抽纸，却依旧不影响立体美观的唇形……

    那身湿漉漉的家居服，紧紧的贴在小麦色的皮肤上，虽然是穿着衣服，可却几乎是把身上的每一处肌肉和线条都暴露了出来。

    一个男人，要不要长得怎么完美啊！

    容小榕的心里真是嫉妒得要命！

    一种zao动的热感瞬间蹿了上来，虽然此时她也是全身湿漉漉的。

    车窗半开，夜晚的风毫无征兆的闯了进来。

    全是湿透，被风这么一吹……

    “阿嚏！”

    容小榕没留神，打了个大大的喷嚏。

    这一喷嚏不要紧，眼前虚弱昏睡的华宇，更加让容小榕忧心了。

    视线周围扫了一下，一眼看到后座上那条自己刚才盖过的薄毯。

    又翻箱倒柜的找了一条看起来干净的小方巾。

    这才手忙脚乱的开始折腾了起来。

    华宇身材高大，又是昏睡着。

    容小榕不知费了多大的气力，才把他上身的衣服给扒了下来。

    光滑弹性的肌肤，时不时的在容小榕的手指尖下被感触到。

    这一个上衣脱的，容小榕简直就像只触电的猫，时不时的炸毛！

    喂！臭丫头！敢脱我衣服！

    华宇的眉头皱得更紧，奈何连睁眼的力气都没有。

    用小方巾仔细擦干了他的身上和头脸。

    喂！不要碰我！

    起初，意识是抗拒的，后来……无力反抗，也就任人摆布。

    不过……还……挺舒服的……

    待擦干后，容小榕这才把那张薄毯轻轻盖在了华宇的身上。

    臭丫头……

    就在薄毯盖在身上的那一刻，华宇的心仿佛被羽毛搔过，痒痒的，很舒服。

    至于裤子嘛……

    原本是想一同扒下的，可试了几次抬不动，索性就只能将就上身了。

    惊得华宇浑身的汗毛都竖起来了，好在虚惊一场，某人未遂。

    一切都完成之后，华宇看起来依旧安安静静的睡着。

    看着他均匀起伏的呼吸，疲惫的容小榕也靠在椅背上，嘴里喃喃自语：“真乖，一动都不动的配合。要是醒来也能这么温顺，该有多好。”

    切，真是幼稚！

    华宇心中暗笑。

    忙了好一阵，眼皮越来越沉。

    看着看着，容小榕不知何时自己竟也靠在椅背上睡着了……

    再次醒来的时候，一睁眼，却是看到华宇那双深不见底的眼睛。

    这家伙，他什么时候醒的？！

    此刻，华宇正侧靠在座椅上，一动不动的盯着自己看。

    身上依旧是盖着那张薄毯，而自己的身上则是盖着一件男士的西服。

    “醒了？”华宇问。

    “嗯。”容小榕点头。

    “你睡觉居然流口水。”华宇说。

    “嗯？”容小榕下意识的摸了下嘴巴。

    没有啊……

    “干了。”华宇说。

    容小榕一脸黑线。

    “我的衣服你脱的？”华宇问。

    显然，明知故问。

    “放心，我没脱你裤子。”容小榕说。

    华宇咽了下口水。

    “毯子你盖的？”华宇问。

    显然，又是明知故问。

    “你傻了吗？这车里就你和我，不是我还有谁？”容小榕眨眼。

    “你拿着我擦车的抹布干什么？”华宇没搭茬，只是视线下移到容小榕手中的小方巾上。

    黑线，又是一脸的黑线。

    当然，黑线是双方的……

    敢情刚才给这货擦身子的竟然是抹布？！

    容小榕紧张的下意识的咕咚咽了口口水。

    敢情，刚才这臭丫头用抹布给我擦的身子和头脸？！

    只看到容小榕这副表情……华宇的心啊==|||

    “哦，擦玻璃，刚才车窗视线不好。”容小榕撒了个谎。

    “扔了吧，怪脏的。”华宇嫌弃的说。

    “哦。”

    气氛一时陷入了沉默，两人相互看着，有些尴尬。

    “西服是我后备箱里的，新的，没拆吊牌。看你睡着了，怕你着凉，就给你盖上了。”半饷，华宇解释。

    “哦。”

    又是一阵沉默。

    “你刚才癫痫发作，还有点发烧，现在没事了吧？”容小榕问。

    “癫痫？发烧？”华宇有些吃惊。

    “嗯？”容小榕眨巴着大眼睛。

    “你才癫痫！你才脑子发热！”华宇嫌弃道。

    “那你那个样子……”

    “我又没有口吐白沫！”

    “可是你……”

    “我只是有些累了，又穿着湿衣服，难免有些受凉，只是在车里休息了一下而已！”

    “哦？”容小榕一面应着，一面诧异的望着面前的华宇。

    这也叫只是累了，休息了一下？

    分明就是昏迷不醒嘛！

    此时，华宇已经坐直了身子准备开车，薄毯滑落到他的腿上，露出诱人的luo露的上身。

    容小榕只觉得视线这一刻不再受自己支配了。

    “你看够了吗？”华宇目视前方，冷冷的问。

    “你有什么好看的，就是tuo光了在我面前我都不看！”

    容小榕被他这么一问，真是又羞又气，索性用他刚才说自己的话来噎他！

    “谁知道你那小脑瓜子里都是什么不堪的东西！”华宇回噎了一句。

    “喂！你不是说有事要和我说的吗？大半夜的把人带出来，难道就是为了在这听你数落？”

    “今天太晚了，我送你回家！以后再说。”华宇缓了一口气，语气也陡然变得舒缓了起来。

    “神经病！我看你不是癫痫，是脑子有病！”

    （周末好，睡了一天，雾霾还是让人喘不上气来。更新送上，继续求推荐、收藏和一切支持~爱你们，我继续躺着去了。）

    推荐好友心晴花开的完本都市文《重生苏暖》，简介：女杀手重生，报仇、谈情说爱两不误。