
    “废物，全都是废物！养兵千日，用兵一时，你们竟然一个都指望不上！”

    仁德医院的第一会议室里，昨天还孙子一样跟在华宇身边伺候着的院长孙有礼，此时已是火冒三丈。

    秘书坐在一边，不小心把笔掉在了地上，孙有礼就像被踩到了尾巴的猫一样拍案蹿起。

    咆哮抓狂、大发雷霆，丝毫不顾惜自己院长的形象。

    与其说他是压制不住心中的怒火，不如说他是在恐惧。

    那根掉在地上的签字笔，就像压死骆驼的最后一根稻草，将孙有礼心里最后的一丁点承受力给击垮了。

    怪谁？

    要怪只怪仁德医院赫赫有名！

    眼下，这个京都第一的仁德医院正捅了一个天大的篓子。

    一个星期前，京都市长夫人彭玉玺因为肚子疼痛，再次来到仁德医院。

    别看彭玉玺外表看起来，和一般保养得很好的中年妇女没什么两样，发福的身子，白皙的肌肤，可是这位市长夫人的脾气却是排山倒海的阵势。

    这也怪不得彭玉玺。

    一来，人家的老公是京都的首席长官；二来，频繁的饱受腹痛的困扰，彭玉玺的脾气能好才怪！

    现在市长夫人又来了，仁德医院又岂敢懈怠？

    按以往的老程序，进行周密的检查。

    结果自然还是那个老毛病――便秘。

    虽然是老毛病，可这次彭玉玺却感到十分痛苦。

    仁德医院不敢懈怠，随即紧张的抽调出十几名专家，组成了专家医疗小组。

    经过仔细的检查和化验，医疗小组并没有能找到引起便秘的原因，只是在用手指触压和肛肠指检的时候，能明显感觉到彭玉玺的小腹有种硬邦邦的感觉，影像显示也并无异物……

    为稳妥起见，医疗小组决定剖腹探查，这个方案也得到了彭玉玺的认同。

    谁知一刀割下去，彭玉玺的肠管里除了几粒燥屎外，并未有任何进展，医院方面顿时陷入被动。

    主刀的院长孙有礼，更是想在手术台上切腹自尽，这白白的一刀，仁德医院怕是惹上大篓子了！

    但更坏的事情还在后面，开刀之后，彭玉玺的腹痛感随即愈加严重。非但没有能够顺畅的排便，甚至还多了呕吐和高烧不止。

    医院方面采取了多套方案，但到目前为止，既止不住彭玉玺的呕吐，也降不下彭玉玺的体温。

    孙有礼瞬间像老了十岁，本就半秃的头发，更是只剩下几缕毛。

    像他这般最会把握时机的人，不仅要服侍好顶头大BOSS华宇，争取更多的资金投入；也要巴结好权贵，好让自己功成名就……

    当初彭玉玺第一次来医院那会儿，他觉得这是个千载难逢的好机会。

    市长夫人都来了，那更是说明仁德的医术高超。

    若说以往彭玉玺的便秘，也就是简单的润肠膏便可以疏通。

    再严重些，便是用手去辅助。

    哪一次，彭玉玺不是舒坦的连夸仁德医院仁心仁术？

    可没想到事情会演变到这个地步。

    事已至此，拍马屁是想也别想了，必须赶紧想个办法将彭玉玺的病治好，。

    再拖下去，万一情况更坏，别说是仁德的前途、自己的仕途，就是那自己的身家性命都要赔进去。

    医疗小组昨天连夜再次会诊，得出一致结论：彭玉玺的病，叫做“肠道菌群紊乱症”。

    也就是说，健康人的肠道内寄居着种类繁多的微生物，这些微生物被称为肠道菌群。肠道菌群按一定的比例组合，各菌种之间互相制约，互相依存，在质和量上形成一种生态平衡，当这种平衡被打破时，正常的肠道功能就会发生紊乱。

    医疗小组认为正是由于彭玉玺肠道内的菌群失调，才导致了她多年患有便秘，如今更是便秘引发了炎症，扩散至胃部，引起呕吐，还有全身的免疫失衡，导致高烧不退。

    目前只有给这位患者注射大量的抗生素，希望能够迅速、有效的抑制菌群，同时也期待能把体温降下来……

    可是，华夏国的所有抗生素都试了个遍，甚至还不惜重金的从国外调来了新品抗生素。

    结果，彭玉玺的病情非但没有缓解，反而是愈演愈烈，出现了皮疹过敏，以及严重的抗药性……

    紧急商议之后，仁德医院决定向京都最高专家组卫生顾问董大庄董老求助。

    “请问，医务处在哪？”七点准时到达的容小榕，礼貌性的询问着一个刚下夜班的护士。

    “后面医政楼三楼。”护士抬手一指。

    “你找医务处干什么？昨天半夜，院长召开紧急会议，所有大科室的主任都去了。你去了也找不到人。”护士心好。

    “哦，谢谢。”容小榕思索片刻，点头致谢。

    开会啊……那我……

    一想到昨天华宇只是当众宣布了自己被仁德录取，让自己今天来上班，其他的什么凭证手续都没有，这空口白牙的，想必也就只有昨天在场的那些人才能为自己作证了吧。

    对了，海风……

    容小榕取出手机，轻轻按了几下键盘。

    “喂，您好。”电话通了，一个男人接的，却不是海风的声音。

    “您好，请问海风海医生在吗？”

    “哦，您是哪位？海医生昨晚接了一个紧急手术，又看护了ICU的病人一夜，刚在休息室睡着。”

    “哦，没事，让他好好休息吧。”容小榕挂断了电话。

    “真是不巧……”容小榕微微抿了一下嘴，决定自己先熟悉一下仁德的环境，再硬着头皮去碰碰运气。

    （我是忠心的存稿箱君，替容容求推荐和收藏，求一切支持~）