
    vip病房位于住院部的顶楼，门口两个黑衣人把守。

    京都的仁德医院，病床一向紧张，有时甚至过道上都要摆病床住人。

    就这，你想住进来比登天都还难。

    可在顶楼这里，你完全看不到那种情况，整个楼层空空荡荡，并且前后封闭，除了一部专用电梯外，外人是无法直接到达这里的。

    容小榕穿着仁德医院的白大褂，胸前又别着胸卡，手里不知什么时候抱着张毛赛塞来的一个记录本，又是跟随前面一大群主任，所以两个黑衣人只是审视片刻，便放她们进去了。

    进来之后，容小榕的第一印象，就是大。

    整个vip病房占据两百多个平方。

    除了设有患者的病房，另外还有两间陪护房和一间护工房。

    客厅更是大的离谱，而且装修极尽奢华，全部的高档真皮沙发和中式红木家具。

    各式家电也是应有尽有，比起五星饭店的总统套房，有过之，而无不及。

    vip病房里，孙有礼一进去就报喜：“夫人，向您汇报一个好消息，京都的董老过来了，您这病很快就能好，千万要放宽心！”说完，他直起身子，指着床头的吊瓶道：“输液的事很重要，一定不能马虎，这里要有人24小时守着！”

    容小榕站在人群的后面，心说这位孙院长还真是一马屁精，昨儿跟在华总裁身后怎么没看出来。

    像输液这种小事，又何需你院长大人亲自强调，主治医生恐怕是早就把它当做天大的事来办了。

    董老接过一副消毒手套，不慌不忙地戴着。

    脑子里顺便把孙院长说的病情梳理了一遍：持续性高烧，未见任何器质性病变，再根据各项检查的结果看，问题最有可能还是出在肠道上。

    理出思路后，董老来到病床边，先是看了看吊瓶上的标签，确认病人正在输什么液，然后弯下腰，仔细观察着病人的气色，又翻开眼皮检查了眼底，最后轻声问道：“现在什么感觉？”

    “肚子疼，浑身疼，没力气……”

    彭玉玺此时已经被腹痛和无休止呕吐、高烧折腾得一点力气都没有了，整个人虚弱至极，听到董老的问话，她需要强提一口气，才能勉强作答。

    董老听到病人的感受，心里就已经有了基本的判断，他看病人的情况不好，也不再多问，扭脸对大家说：“我们出去讨论吧，让病人好好休息！”

    这也是一种医德，医生一般是不能在病人面前讨论病情的，以免干扰到病人的情绪。

    趁着大家都往外走，容小榕才有机会观察了一下病人，她不知道病人的身份，否则肯定会大吃一惊，眼前这个躺在病床上的患者，身上除了能看出虚弱外，哪还有半点市长夫人的架势。

    床头的仪器，显示病人的体温是39度，而且已经持续了好几天。

    一般人如果烧这么久，身体多少会出现一些高烧后的症状，比如口干舌燥、面红目赤，严重的甚至还会神志昏迷。

    但容小榕注意到，眼前这个病人没有丝毫昏迷的迹象，反而神智清醒。

    容小榕的眉头微微皱了一下。

    这说明病人虽然发烧，但却不是严重的病症。

    轻轻透视了一眼她的内脏，均是完好无损的，只是肝肾因为大量使用抗生素，有些负载不堪，不过这肠子处……

    所有的医生都已经出去了，容小榕也不好做进一步的观察，加上张毛赛一直在催，她只能跟在队伍的后面走了出去，不过嘴角却是挂着一丝异样的轻松。

    病房的门一关，外面的会客室就成了一个临时的会诊室。

    葛老这才问道：“病人的排便情况如何？”

    “一直未能顺畅排便。”孙有礼答到。

    董老微微点头，看来情况基本符合自己的判断，他道：“病人的肠道，很有可能是被多种细菌感染了，先做个涂片看看吧！”

    孙有礼就捧出一份报告，“董老，这是我们之前做的结果，您请过目！”

    董老接过报告，先是扶了扶镜框，然后“啪啪”抖了两下报告，就像很多大夫看CT片子前的习惯动作一样，最后眯着眼睛看了起来。

    片刻之后，他放下报告，“看起来情况还不算太坏！不过，这并不能排除是**型性的肠道菌群紊乱症！”

    孙有礼立刻露出钦佩之色，真不愧是最高卫生顾问啊，水平就是高！

    其实，要说诊断难，也就难在谁敢第一确诊上。

    只要能够确诊，对于所有病的治疗，西医都有着一套很标准的方案，你随便找一个大夫来，治疗的方案也大体不会有两样。

    因此考验一名医生是否优秀，最重要的就是诊断。

    董老的这个结论虽然和医疗小组在最终结论上是一致的，但是仁德医院却是在孙有礼一刀之后，才不得不改变了结论。

    而董老只是看完报告，便一语中的，功夫深浅，立判高下。

    “我完全认同董老的结论！”孙有礼第一个表示赞同。

    其他的医生，也纷纷表示认同。

    容小榕心里好笑，别拍马屁了，不管是典型的，还是**型的，既然都这么确诊了，那就快治吧！

    葛涛不甘人后，笑着夸道：“董老经验丰富，目光如炬，再复杂的病症到了您手上，那也是易如反掌。现在病情也清楚了，您就给定个治疗方案吧！”

    这个马屁让董老非常受用，但他并不着急出方案，而是看着孙有礼，“都用过什么抗生素？”

    原本，董老的意思是，这个病不难治，只要使用相应的抗生素，一方面可以抑制肠道内的菌群，一方面可以祛除体内的炎症。

    这样不仅腹痛解决了，烧也会退下来的。

    没想到……

    “用了，国内和国外的所有抗生素都用了，可是……没有效果……”孙有礼说到这里，就摇了摇头，表示仁德医院已经想到了这个办法，可惜抗生素疗法对彭玉玺无效。

    “那加量使用呢？”董老微微皱了下眉头。

    “已经加大两倍计量，还是没有效果。再加，恐怕正常人的身体耐受不住……”

    “菌群促进剂呢？有没有配合着一起使用？”

    “也用过了……”孙有礼再次摇头。

    董老的脸上，第一次露出了凝重的表情，抗生素无效，菌群促进剂也无效。

    如果是这样的话，事情就有点棘手了。

    只能说明病人已经出现了明显的耐药性……

    眼下病人的情况已经非常危险，如果再不想出办法，病人怕是会有生命危险。

    除非……

    （长假归来，感谢大家的支持~继续求推荐和收藏~）

    推荐好友蜀椒的游戏文

    [bookid=3414659,bookname=《炮灰女配的无限逆袭》]