
    （感谢兮兮0、郎格子、M夏飞雨的打赏~）

    “干妈，您的心意容容心领了。”

    彭玉玺笑眯眯的看着面前这个清纯的小姑娘，真是越看越喜欢。

    “只是容容初来乍到，还是想精进自己的医术，所以人事主任嘛……”容小榕笑了。

    “行，随你！啥时候想当了，电话告诉干妈一声，就是想当……”彭玉玺的声音陡然低了下去，塞来一张名片，视线微微瞥了一道孙有礼。

    “就是想当院长，也不过干妈一句话的事。”随即，这句半截的话化作容小榕耳边的悄悄话，虽然只有她和彭玉玺两个人知道，可众人的脸上早已是猜测万千了。

    要的就是这云山雾罩的效果！捞不着还得惦记着~

    “谢谢干妈！”容小榕再次甜甜的应声。

    龙倩倩的鼻子再次气歪。

    “小容啊，我这个老头子就不跟着凑认干孙女的热闹了。”董老近前一步。

    原本，其实他也是想把这么有天赋的孩子收入门下的。

    可偏偏让彭玉玺抢了先。

    市长夫人认了干女儿，他这个老头子若是再认干孙女，那岂不是占了市长夫人的便宜？

    果然，彭玉玺听闻这话，稍稍白了董老一眼。

    “既然你这么痴迷于医术，我这老头子就给你留个小号，以后有什么需要帮忙的，尽管来找我就是！”

    说罢，董老拿过一支笔，撕了床头的便签纸，写下一串号码递给容小榕。

    可千万别小看这串号码，要知道在华夏国，能打这个电话的，可真是没几个人……

    “谢谢董老！”

    “哼。”龙倩倩只觉得自己快炸了。

    这丫头的命要不要这么好啊！

    你又哼！等着吧。容小榕的视线再次略过龙倩倩。

    许是这两次不经意的视线，引起了彭玉玺的注意。

    她是何等的身份？又是何等的会察言观色。

    “我说那个谁啊！刚才好像是你说，要给容容打一个月的下手的吧？”彭玉玺说话看向龙倩倩。

    “啊……我……”龙倩倩语塞。

    “得了得了，我也记不住你是谁，人太多，乱！那谁，容容刚到仁德，你就好生给她打下手吧，做得好提拔。”彭玉玺说罢，舒坦的躺下，看这架势是要逐客休息了。

    一屋子人瞬间退出去得干干净净。

    “容医生，今天的事完全就是个误会！您看您第一天上班，怎么跑去做实习生的活了……”刚一出vip病房的门，孙有礼就开始恭维上了。

    “怎么，你们认识？”一旁的卫生部长葛涛一脸的茫然。

    刚分明在病房里说的不是个实习生吗？怎么一转眼就成了医生？

    “董老，葛部长，你们有所不知，其实这位容医生乃是昨天我们仁德招聘的不可多得的人才啊！米国哈佛医学院的博士。”孙有礼谦恭的介绍。

    马后炮！

    容小榕内心鄙夷。

    “什么？！容容你……”站在一旁的张毛赛，尚未从刚才认干亲的震惊中醒过来，这又突然得知了一切的真相。

    整个脸犹如抽风一般的僵着，甚至说不出话来。

    “对不起啊毛赛，其实我是想从基层做起的。”容小榕不好意思的笑笑。

    “哎，以容医生的医术，哪还用得着去做那些实习生的活，待会我让人安排一下，直接到脑外科报到！最好的人才，当然要进仁德最好的科室！”孙有礼再次恭维道。

    “真看不出来，小容医生年纪轻轻，居然是哈佛的博士，真是后生可畏，前途无量啊！”董老更是心花怒放。

    早知道如此，刚才就该先抢了认个干孙女的。

    这小丫头日后定是能飞黄腾达的，到时候自己的这张老脸跟着，也是十分有光彩的！

    唉！后悔啊！后悔！

    “容医生真是真人不露相！刚才多有得罪，见谅见谅啊。”葛部长也是面露惊叹。

    一旁的各位大科室的主任，大抵也是听说了一些昨天仁德招聘，HIQ的华总裁神一般的从天而降，然后霸道的钦点了一位赤脚大泼女！

    天呐！难道清纯可人的容医生就是昨天那个……

    一时间所有人只敢在心里唏嘘，嘴上却是着实不敢再说些什么！

    光是刚才那份和董老争执的劲头就已经够霸气的了，还有那深入浅出的医术，想必昨天的招聘更是精彩无比吧！

    “龙主任，那个……麻烦你这一个月就跟着容医生吧，稍后带容医生去脑外科熟悉情况。”

    孙院长说话已经很留情面了，虽然“打下手”三个字自始至终都没提，可所有人都不是傻子，龙氏千金龙倩倩小姐，这一个月的下手的苦差，想必今天就拉开帷幕了！

    “嗯，院长，我还能再要一个助手吗？”容小榕压根就没理会龙倩倩的表情，直接转身。

    “当然可以，您说您说。”

    “毛赛，从今天起，你就跟着我吧。”容小榕拉起张毛赛的手。

    “真的吗，容容……”一出口，却又发现说错话了，“容医生……”张毛赛收拢起刚才得意忘形的气势，小心翼翼的试探问道。

    “当然是真的喽，有你在我身边保护我，就没有人敢欺负我了！”容小榕借用初识时张毛赛的话。

    “那个……嘿嘿，嘿嘿。”张毛赛不好意思的挠了挠头。

    海风因为昨晚的手术，今天休息了一整天。

    容小榕带着张毛赛，在龙倩倩的介绍下，很快熟悉了整个脑外科的一切。

    一整天看看病历，做了些准备工作，忙忙碌碌的也就到了下班。

    “一起吃个饭吧。”龙倩倩阴阳怪气的提议。

    “不了，我还有事。”容小榕没接招。

    “也好，海风想必昨天是累坏了，我得去看看他，给他带点吃的。”龙倩倩故意说。

    “倩倩，已经下班了，你没有必要事事都向我汇报了。”容小榕轻松的笑道。

    你……

    龙倩倩此刻就像嘴巴里吃了苍蝇一样反胃。

    本想在她的伤口上撒盐，没行到却让她占了便宜！

    “容医生去哪？我载你一程。”此时，张毛赛灵巧的骑着一辆单车，风一般的过来。

    “太好了！”容小榕轻盈的跳上后座，轻轻的挥手和一脸酱紫色的龙倩倩道别。

    仁德医院的公交站台。

    “毛赛，我到了，多谢你的专车。”

    “那好吧，自己坐车注意安全。”张毛赛以为容小榕要转乘公交。

    “嗯，放心吧，我家就在对面。”容小榕抬手轻轻指了指公交站台对面的小区。

    “哇！这么近啊！好让人羡慕！”

    “改天邀你来家里玩！”

    “好着呢！”

    两个女孩挥手道别。

    “妈咪！”一进门，钱宝的一双小胖手紧紧的抱住了容小榕的大腿。

    “怎么了钱宝？”

    “妈咪，你怎么才回来……我今天抓到了一个怪蜀黍耶！”钱宝扬起小脸，犹如超级大英雄般得意。

    （新的一周，打劫一切收藏和推荐~求一切支持~）

    推荐好友若珂的文：《名门攻略》简介：崔可茵一不重生，二不穿越，只此一生活得恣意绚丽，多姿多彩。