
    虽然选择了喧闹的市区，但华宇的听觉也出奇的敏锐。

    可为了能住得安心，华宇早已将自己四层房子的墙壁，做了“高科技”隔音处理。

    否则，今晚隔壁疯狂的母子俩，定是会让华宇投诉扰民的。

    沉步回到一层的资料室，华宇坐在一堆“人”的资料面前，思绪开始飘荡。

    “殿下，您真的要尝试吗？”Y星上，一个顶着两半巨大裂脑的蓝色体，拖着长长的尾巴，声音机械的发问。

    而他面前，被称为殿下的，则是一个顶着十个巨大裂脑的家伙，蓝色颀长的身体，同样拖着长长的尾巴。

    “这个实验对Y星非常重要，利用脑电波传导，将让Y星称霸宇宙！”十个脑子的家伙面对着操作台上若干脑元体，手中的射线发出一道道明亮的光。

    “可是，殿下……这个实验非常危险，一个不小心就可能导致反噬！”两半裂脑的家伙紧张的提醒。

    “想我堂堂Y星王子，还会有失手的时候吗？宇宙称霸，Y星最大！”

    “殿下，您小心啊……”

    实验室外的监控屏，Y星的最高统帅，正硕大一坨的坐在特殊金属的椅台上。

    “陛下，您真的打算让他亲自来做这个实验？”另一坨硕大的雌体声音颤颤的问。

    “嗯，非他莫属。成功了，Y星便将宇宙无敌！”

    ………………

    “啊！”

    实验室的操作台上，一道道射线如金光拉成线网。

    “不好！”监控屏处，Y星的最高统帅瞬间紧张的直立起来。

    “殿下！”两半裂脑在呼唤。

    浓烟巨响散去，操作台上，那个十个脑子的Y星王子，早已无影无踪。

    再次醒来时，四周是一片翠绿的草坪。

    双眼自动开启检测系统。

    环境：地球。

    时间：2xx5年。

    地点：京都。

    气体分析：氧气、氮气、稀有气体、二氧化碳……

    “咳咳咳。”开始轻微的咳嗽。

    自动开启肺部过滤，PM2.5恢复到正常值。

    “看来实验失败了……”一个身体颀长的男人，双臂枕于头下，看起来有些沮丧。

    不过，高智能Y星的修复系统，让他瞬间拥有了和环境相容的体貌保护。

    只不过这种体貌保护是绝对的堪称完美。

    同时，系统也自动随机选择了一个流水名称：华宇。

    “这种原始星球也能住？哼，真是笑话！”华宇冷笑一声，双眼意念集中。

    开启体内能源系统，准备返回Y星。

    可是……

    一分钟过去了，两分钟过去了，半个小时过去了……

    草地上的华宇依旧纹丝不动。

    不得不接受的事实，Y星的王子被困地球，实验失败，反噬！

    错误的实验后果，让所有超能力均保持在初始水平，还是处于消耗状态……唯有找到与之相配型的脑元体，再次利用脑电波才可以将自己传送回去。

    留在地球的这几年，华宇每天都在寻找着合适的脑元体。

    于是，煞费苦心的和形形色色的人接触，为的就是要拿到他们的资料信息……

    可是，资料堆了一屋子，存满了十几台电脑……

    那个合适的脑元体依旧没有找到。

    硕大的桌子上，散落着今天所有参加面试者的资料。

    曼莉的能力，不得不说是万里挑一的秘书。

    容小榕？

    华宇的目光滑过一张张筛选后的简历上，停留在那张清纯如水的照片上。

    这个丫头……

    不知为何，华宇一想到容小榕的名字，脑子里就闪现出若干一段段的画面。

    光着脚，披头散发，小兔般的小胸脯一起一伏的喘着，有汗珠滴落进诱人的蝴蝶骨……

    华宇突然又觉得很渴，拿起桌上的水杯，大口大口的喝了起来。

    隔壁的6101室，当初华宇也买了下来，只是暂时不知道要做什么用。

    今日正好，那丫头说没地方住，也就鬼使神差的给了她钥匙。

    原来，在这个原始的地球，一套房子，竟然能让人类像蚂蚁一样工作到不要命。

    华宇轻轻扯了扯嘴角，放下水杯，舒服的坐在椅子上。

    此时，容小榕的资料正在他的手中。

    哈佛医学院博士毕业……

    “不错，有点脑子。”华宇点头。

    全科医学成绩优异……曾经顺利完成过……

    容小榕漂亮的简历，让华宇眼前一亮。

    “有点意思。”华宇自言自语。

    视线再次上移，依旧停落在容小榕那张清纯的照片上。

    这丫头看起来瘦瘦的……

    华宇痞意的眯着眼，瞳仁有如一个微型CT。

    虽是明知道能量处于“初级水平”，又是“消耗状态”，可面对着容小榕的照片，可依旧是开启了双眼检测系统。

    淡蓝色的虹膜微微发光，容小榕的一系列数据悉数程序般的输入大脑中计算。

    身高：172cm。

    体重：45kg。

    “太瘦了……”华宇自言自语。

    虹膜中的影像360度旋转。

    容小榕骨感却是凹凸有致的身材，完美的立体展现。

    华宇的喉结没征兆的上下吞咽了一下。

    怎么又渴了呢？刚才明明已经喝过水了……

    来地球也有些日子了。

    平日里以他HIQ总裁的身份，身边名媛、美女如云。

    特别是那个万氏银行的千金万锦，拥有36D的傲人尺寸。

    可偏偏华宇连碰都没有碰过她。

    身边带着女人，只是为了掩饰他的身份。

    不然以京都首富的地位，倘若出入只是一人，难免不被地球人怀疑性别取向，引发别的麻烦。

    所有数据悉数入脑，华宇嘴边依旧保持着上扬的位置。

    不知道是习惯，还是系统自成的程序，当所有的数据输入完毕之后……

    华宇的大脑中闪动着一个巨大的红色对号。

    Match！

    一种惊喜之后巨大的冰凉感，瞬间袭上了华宇的心头。

    他苦苦等待的配型成功的脑元体，今天终于被找到啦！

    就是那个叫容小榕的丫头。

    此刻，就住在他的隔壁……

    可是，为什么偏偏是那丫头！！！

    华宇手中的简历无声息的滑落，那个颀长的身影再次落寞的走到了平台上。

    容小榕……

    今晚，平台上华宇站了一整夜……

    隔壁的房间里，容小榕翻了个身，酣睡的口水润湿了洁白的枕头。

    钱宝撅着屁股，身子下压着那只憨态可掬的泰迪熊，肉嘟嘟的嘴唇呢喃：“妈咪，你的艳遇好有钱……”

    （我是忠心的存稿箱君，替容容求推荐和收藏，求一切支持~）