
    夜晚的京都，充满着醉人的诱惑。

    城市中迷蒙的霓虹灯下，有衣着光鲜的俊男靓女；

    幽静的清心湖畔，雅风会所今晚云集了京都上流社会的精英。

    “埋单。”

    龙倩倩轻按了下服务呼叫，将自己的金卡递给侍者。

    “龙小姐，今天的晚宴您还满意吧？”

    侍者恭敬的问。

    此刻，复古典雅的餐桌上，摆着几只精致的小盘，佳肴已是动过，有些见了盘底。

    “就那样。”

    龙倩倩眼都没抬。

    “好的，您稍等。”

    侍者的脸上浮起片刻的尴尬，随即又训练有素的掬起职业的微笑。

    “龙小姐，您今晚总共消费五千六百八十八元。这是您的卡，请收好。”

    侍者交还了卡，龙倩倩提包挽着万锦，两人说说笑笑的径直出了翡翠斋，丝毫没有一句礼貌的应答。

    “有钱了不起啊！”

    看着两位名媛矫揉造作的出了门，侍者暗自嘀咕道。

    “小薇，那个眼睛长头顶的万小姐又来了啊？”

    另一个侍者凑过来。

    “来了，这次倒不是她做东，是那个龙氏千金。”小薇酸酸道。

    “嗨，有钱人都那样，你又不是第一天来翡翠斋上班。他们开一瓶酒，都够咱们一年的收入了。能正眼看人，好好说话嘛！”另一个侍者劝说。

    “比她有钱的我也见过，京都首富华总裁就不那样。”小薇嘀咕了句。

    “啊！华总裁……”另一个侍者一听说华宇的名字，立马做出一副花痴状。

    “哼，看不起我们。鬼知道你们今晚吃了些什么！”小薇嘴角上扬。

    鱼翅羹里吐了口水；鲍鱼面里兑了半碗自来水；香煎牛肝菌上被自己打了一个大大的喷嚏；就连那份极品蔬菜沙拉，也被自己用手抓了一遍。

    尽管吃不死人，可对于某些人，拉肚子兴许也能洗洗肠胃。

    小薇一面得意的笑着，一面回忆着为数不多次的给华宇服务的场景。

    话虽不多，可是温文尔雅。

    即便倒一杯茶，也会微微一笑。

    就是一句话都不说，光看着也是令人赏心悦目，仿佛在服务的不是一个人，而是在欣赏一道精致的风景。

    清心湖雅风会所。

    “各位先生、各位女士，欢迎来到雅风会所，今天这里展出的都是卡地亚的限量版珍品，同时，我们也很荣幸的向大家展出卡地亚御用大师梅赛的倾世之作——天使之泪！希望各位能有一个愉快的夜晚。”

    主办方慷慨激昂的一番开场，看似一场珠宝鉴赏会，实则却是一场内部的拍卖会。

    打破寻常的座位举牌竞价，只需在购买的时候无人相竞，便会将珍宝收入囊中。

    雅风会所的球状穹顶缓缓关闭，墨色的LED大屏布满了四周。

    有淡淡香气的风袭来，有点点仿真繁星闪耀。

    在人群屏住呼吸等待惊呼之时。

    会所的中心，一个巨大的水晶球缓缓上升。

    一种只能用耀目璀璨来形容的光亮，从水晶球的中心发散开来。

    所有的光源在这一时刻熄灭。

    只留下水晶球内那座发光的丘比特，洁白的翅膀上轻轻托起一颗水滴状硕大的钻石！

    “天使之泪！”

    所有人齐齐发出一声惊呼！

    京都一众名门、富少纷纷围之聚拢，360度的贪婪的欣赏着这件稀世珍宝！

    无光的角落里，柔软的沙发上，华宇舒服的坐着，面前燃了一枚昏黄的水蜡。

    单手轻轻托起私人专用的勃艮第杯，幽幽的轻晃着杯中那82年的拉菲。

    “华总裁，这是今晚所有展品的图册。”

    曼莉站在一旁，优雅的递过轻薄的PAD。

    “结束之后。”华宇轻轻摆摆手，示意无需看图册信息，单手随意的指了指水晶球的方向。

    曼莉心领神会，起身踱步，往主办方的礼台去了。

    “哇~倩倩，我从来都没有看到过这么大，这么精致的钻石！”万锦的脸几乎快贴到水晶球里面去了，咽了不知多少的口水。

    “你喜欢啊？”龙倩倩抬了抬眼，看到万锦那副馋样。

    外人不知道，卡地亚的这次珠宝展，实际上也是龙氏旗下的一项新业务。

    无论是谁购买了其中的任何一件珍品，对于龙氏，都是一笔不小的进账。

    “嗯！”万锦使劲的点了点头。

    “那让华宇买给你就是了。”龙倩倩轻描淡写的说。

    “你这人，你不也是看在眼里拔不出来吗？”万锦稳了稳气息。

    以这样硕大的钻石，又是如此巧夺天工的技艺，想来价格……

    万锦再次咽了下口水，脑子里突然跑出昨日华宇将自己赶下车的情景。

    轻轻活动了下脚踝，宋医生特制的药膏勉强让她能穿着高跟鞋，和龙倩倩一起外出。

    “我看得好有什么用，我整天在医院里，你见过哪个医生戴这么大颗钻石工作？”龙倩倩笑。

    “平时参加酒会也行啊！快打电话，让海风买给你。”万锦催促。

    “得了吧，海风准备明日的手术呢！我可不敢打扰他！”龙倩倩耸耸肩。

    “万锦，这颗天使之泪可是全世界仅有哦。”龙倩倩再次游说。

    果然，万锦就是胸大无脑女人的代表。

    36D的xiong脯高高耸起，小蛮腰顺势扭了过来。

    禁不住诱惑，拨通了华宇的手机。

    口袋里有微微震动，华宇漫不经心的取出，瞥了一眼，来电显上是万锦的名字。

    不接。

    “奇怪，华宇怎么不接电话呢？”万锦嘀咕。

    龙倩倩不说话，只笑眯眯的看着她。

    只要面前这个蠢女人打通了，龙氏的财务上将会有5000万的进账。

    又打了一遍，依旧无人接听。

    “怎么，华总裁不接你电话？”龙倩倩有些焦躁。

    “可能……在忙吧……”万锦尴尬。

    “别难过，要不你看看有什么自己喜欢的，买了也能舒缓下心情。”龙倩倩再次引诱。

    “那就这个吧……”万锦磨不开面子，千挑万选的指了指一对翡翠耳环。

    这里的展品，随便哪一件都是价值连城，即便她是万氏银行的千金，花自己的钱还是心疼。

    “没关系的，这么贵重的天使之泪，想必也没有几个人能买的起，如果你喜欢，可以随时联系主办方嘛。”看到万锦刷了一笔30万的消费，龙倩倩的心稍稍舒坦了一些。

    “嗯，说的也是。”万锦不再惦记电话，她知道即便是华宇接了，她也不敢直接开口去要那5000万的项链。

    京都首富华宇，向来是高高在上的。

    而她的任务，就是接近华宇，然后顺利嫁给他，好让万氏银行成为无人能及的大富！

    “女士们先生们，告诉大家一个激动人心的消息。”主办方的司仪有些HOLD不住了。

    “今晚天使之泪已是收归HIQ的华宇先生手中，让我们为华宇先生鼓掌！”司仪手势一指，追光迅疾的打到华宇的角落。

    华宇优雅、安静的坐着，只轻轻摇晃着手中的拉菲，面色波澜不惊，丝毫没有被现场的沸腾和惊呼打扰。

    “华总裁也来了吗？！”

    一时间，人群惊呼。

    龙倩倩的嘴角掬起一个大大的弧度，同时心脏也是露跳了不知道多少拍。

    这一瞬间，她是嫉妒万锦的。

    这个胸大无脑的女人，华宇真的出钱买了天使之泪……

    万锦简直是热泪盈眶，她飞也似的奔向华宇，想着下一秒华宇就会把那条价值连城的天使之泪戴在她的脖子上。

    可是偏偏……

    惊呼和掌声中，华宇目空一切的起身。

    带着那颗天使之泪，大步流星的离开了。

    这里，没有他要找的人……

    方才一杯拉菲的功夫，华宇已是将曼莉准备好的，现场来宾的资料翻了一遍。

    “哎呦，我……我去一下洗手间。”

    万锦的尴尬很快被腹痛代替。

    “哼，这蠢女人，我请客你也不至于吃那么多吧！”

    龙倩倩自言自语。

    随即。

    “哎呦，哎呦。”

    龙倩倩也冲进了洗手间……

    “妈咪，你的简历上居然有错别字！”

    京都一处普通民宅，钱宝正仔细的盯着电脑屏幕。

    “宝贝儿，你帮妈咪改嘛。”容小榕正站在衣柜前不知所措。

    “妈咪，你好懒哦。”钱宝嘴上说着，一双胖胖的小手，灵巧的在键盘上敲击。

    “宝贝儿，你说妈咪明天穿什么好？”

    “妈咪，这些都不好，不是下午才应聘吗？明天上午咱们出去买。”

    钱宝修改完容小榕的简历，哧溜一下滑下座椅，只轻轻扫一眼衣橱。

    “可是，妈咪卡里钱不多了……”容小榕俯下身子，轻咬樱唇。

    “妈咪明天应聘成功，不就有钱了？”钱宝忽闪着大眼睛，萌萌哒问。

    “小坏蛋，快去把今晚门萨的进账交出来！”容小榕颇有些无赖的伸出手，眼睛里眯出一线坏坏的神色。

    “是！妈咪！钱宝是妈咪的，全世界都是妈咪的！”钱宝嘚嘚的跑走。

    “宝贝儿，妈咪饿了，想吃云吞面……”

    钱宝前脚刚去拿银行卡，就听见容小榕有气无力的声音。

    “好的妈咪，稍等~”

    （继续发烧ing,无力的给新书求推荐和收藏~拜谢）

    推荐好友的文：

    [bookid=3544616,bookname=《大神已掉线》]