
    （感谢朗格子的小礼物~）

    “容容，快尝尝仁德的糖醋排骨，我听说这可是仁德食堂排行第一的菜！”张毛赛兴奋的说。

    可话音还未落，那仅有的一盘糖醋排骨，便被另一只手给一把端了过去。

    “喂！”

    张毛赛急的视线随着盘子被牵动了过去。

    “倩倩？！”容小榕惊讶的转过身。

    “容医生，这份排骨我要了。”龙倩倩端着那盘诱人的糖醋排骨，一脸淡然的说。

    “龙倩倩，我不是记得你不喜欢吃猪肉的吗？”站在一旁的海风，一袭白色的大褂，不咸不淡的语气，说着不紧不慢的说，俨然一副清澈山溪边，立于青石中的古剑般的酷冷。

    的确，按照容小榕前世的记忆，大学同寝室一年的时间，龙倩倩当真是极其不爱吃猪肉制品。

    说是嫌吃猪肉会长胖，还说猪肉没有牛排、石斑鱼之类的好吃……

    真是有钱人的矫情！

    看不得平民百姓猪肉炖粉条子的大快朵颐，只认为左刀右叉的红酒配牛排，再点几根蜡烛，才是吃饭的境界。

    “我……最近仁德的事情多，我忙得体力不支，有些头晕，可能是贫血了。海风，你知道的，瘦肉最补血。”龙倩倩单手扶头，做出一副楚楚惹人怜惜的表情。

    “哦？那你可是要多吃点。不过我目测，你好像比上个月又胖了一点，护士站那有称，你不信可以去称称。”海风明知道她是故意的，也便随了她的话故意说道。

    什么贫血，那白里透红的脸色，还有那粉嘟嘟的嘴唇，就连眼底都没有丝毫的不妥！

    你不是要吃吗？

    好，随便你好了。

    “呀！海医生！”食堂服务生翠花，东北来的小姑娘，朴实的仿佛一个实实在在的大土豆，每次见了海风，俩眼珠子都冒桃心。

    海风彬彬有礼的点头微笑，也算是打招呼了。

    “海医生，今天想吃点什么？我去给你端！”

    “谢谢翠花，今天我只想吃糖醋排骨，可惜工作耽搁了，来到就没有了。”

    “嗨！那脑外科您说了算，这食堂嘛，嘿嘿，您等着！”

    帅哥永远都是姑娘们心中的梦，即便是个白日梦，做做也是幸福的，没准就梦想成真了呢！

    这不，翠花小盆友在仁德的食堂勤勤恳恳工作了三年，每天都会自己掏钱包，把当日的招牌菜多打一份留好。

    就是想有朝一日，能有一个特殊的机会，让她能亲手送到她的海医生面前，然后美滋滋的看着他一口一口的吃下。

    终于，这一天来到啦~~~~O(∩_∩)O~~

    “海医生，这是最后一份糖醋排骨，您真有口福。”

    翠花转身走进操作间，双手颤抖着捧出那盘保温着的美味，就像是在捧着自己的一刻赤城的心。

    “多谢了，下午我请你喝西大门的番石榴汁。”

    海风多少还是察觉出了什么，以为是翠花自己留的午饭。虽然知道都是自己的颜值惹的祸，但也不好拂了她的美意。

    于是，礼尚往来，西大门的番石榴汁，一杯50元，酸甜爽口，历来都是都市矫情女们的首选。

    海风很多次看到龙倩倩在喝，也多少留意了一下，今日也算报到翠花的排骨之恩。

    “真的啊~~~”翠花的双眼又开始冒桃心了。

    “海医生，您快趁热吃。”

    “翠花，我还有几个同事，你要忙完了也一起过来吃吧。”

    “海医生，不了不了，您和您的同事们一起吃吧，我去忙了。”

    第一次被海风这么客气的邀请，翠花激动得话都不知道该怎么说了，忙摆摆手，故作沉着的转过身去，其实心脏早就快跳出来了。

    “哇~跟着海医生真是有吃有喝的！就连这么难打的糖醋排骨都能吃上！”

    张毛赛小狗一般的巴巴的跟着，眼睛里全是美美的糖醋排骨。

    刚才还因为龙倩倩的霸道，差点痛失了美味的失落，此刻又像加了血一样原地复活。

    “唉！有福之人，自然事事无忧；不像某些人，抢来的食物，怕是吃下去也会索然无味啊！”张毛赛一双大大的眼睛，故意看着天花板叹息一番，随即又再次顿了顿筷子，加入到了三人吃饭就是香的行列之中。

    一盘糖醋排骨，三样精致的素菜，还有仁德特制的蜜豆羹，张毛赛吃得甚是开心，一不留神就又多吃了一碗。

    “容容，你尝尝这里的排骨，绝对让你吃一回想两回。”海风夹起一块糖霜晶莹的小排，放入容小榕的碗中。

    红褐色的汤汁，瞬间浸染了珍珠白般的米饭，真是让人食指大动。

    容小榕咽了一口口水，忙起来不觉得，一坐下还真是饿得紧了。

    咬上一口，那肉劲道却是不柴，咀嚼的时候满口留香。

    一口吃下，更是让人觉得连骨头都酥烂得入味，甜酸相交，配有芝麻的香味，淡淡的山楂辅以各种香料，真是让人好吃得差点咬了舌头！

    “没想到仁德医院居然会有这么好吃的排骨，简直可以和五星级的大饭店相媲美了！”容小榕舔了舔蘸有酱汁的嘴唇，仿佛一个好吃的孩子。

    随即又低头夹了一块，没等别人劝，自己就继续自我照顾了。

    海风一时看得痴了，这是他第一次和容小榕一起吃饭……

    平日里他也偶尔被迫和龙倩倩一起吃饭。

    每次吃饭，龙倩倩总是小口小口的“精致”的咀嚼。

    去的都是高档的大饭店，点的都是昂贵的菜品，可即便如此，龙倩倩还是会在盘子里剩下很多，然后傲娇的用餐巾边拭嘴边说：“我饱了。”

    当真吃那么一点会吃饱？

    海风不信，总觉得“矫情”一词是专为龙倩倩量身打造。

    面前，容小榕小狗似的很开心，不时还和张毛赛因为共同看中了一块肉，而故意用筷子在盘中打来打去的。

    当然，如果胜利夺肉，她又会很孩子似的得意的一口吃下，腮帮子满满的塞着米饭和肉，闭口咀嚼的样子，真是可爱至极！

    不多时，一盘糖醋排骨，海风还没吃两块，就都被两个小丫头分食殆尽。

    张毛赛更是第二碗米饭都吃得干干净净。

    这才是吃饭！

    海风被这种浓浓的饭欲感染，一时也加快了吃饭的节奏，好香！

    放下筷子，看到容小榕鼻尖上可爱的沾着一抹酱汁，海风下意识的从口袋里取出自己的手帕，伸手去帮容小榕擦拭。

    “我自己来。”容小榕有些受惊，这个举动……还真是人生第一次！

    其实桌上分明是有餐巾纸的……可拿着海风蓝白格相间的手帕，容小榕还真是有些不知所措。

    这年头，用手帕的人越来越少了，更别说是一个男人……

    海风依旧保持着当年的习惯，只为了给环保做贡献。

    洗的干干净净的手帕，有淡淡的好闻的薰衣草洗衣液的清香，上面赫然的有一抹红褐色的酱汁……糖醋排骨的汁水……

    “我帮你洗干净，明天再还你吧。”容小榕有些尴尬。

    “好，随你。”海风本是不愿她这般客气，可转念又有些小私心。

    同窗七年的情义，一直被她没有表示的拒绝着，倘若能用一方手帕，架起心灵相通的桥梁……海风宁愿容小榕给他洗一辈子手帕。

    张毛赛坐一旁，看得那个羡慕嫉妒恨啊~~~~

    “呕。”

    龙倩倩这边突然发出一声难受的干呕声。

    （今天又超了很多哦~蒙面打劫一切支持喽~把推荐票票和收藏都交出来O(∩_∩)O~~）

    推荐好友若珂的文《名门攻略》，文字优美，古言精品~