
    （感谢朗格子的小礼物~）

    平日里从不吃某种肉类，一旦吃了，可能会有两种反应。

    其一，觉得非常美味，很是被吸引，然后一发而不可收拾；

    其二，排斥到恶心。

    显然，龙倩倩是属于后者。

    “怎么了，龙医生？”坐在一旁进食的一位男医生，很是关心的问道。

    龙氏的千金大小姐，放弃财团，来到仁德。

    无论是出于什么目的，本身就是一种令人欣羡的焦点。

    有些别有用心之人，当然也会很好的利用这一点，平日里故意的讨好和接近龙倩倩。

    虽然海风这个仁德的男神位置高高在上，身后仰慕者甚多，可仰慕毕竟是在心里，从未有人做出过什么实质性的举动。

    因为，尽管海风从未当众说过什么，可龙倩倩的当众举动早已不止一次的表明，海风是她龙倩倩的！

    一方面，有人被龙倩倩的这种倒贴式追求所感动；但另一方面，更多的人还是觉得海风的姿态拿捏得帅呆了，就是那种温润如古玉，剑气却逼人的气场。

    但更多的人却是在心里高喊：海大男神是仁德的！不是某个千金大小姐的！

    “没什么，可能是最近太累了，有点感冒，恶心。”龙倩倩看着自己吐掉的那一口难以下咽的排骨，眼里和心里的妒火简直能把容小榕烧成灰烬。

    “刚才还说是贫血，这一转脸又成热伤风了。”张毛赛漫不经心的应了一句，两道很有正义感的眉毛，因为心疼那一盘肯定会被浪费的排骨，而紧紧的蹙在了一起。

    “仁德什么时候轮到一个小小的实习生来说三道四的！真不知道这批实习生进院时，是怎么教的规矩！”龙倩倩“啪”的一声放下了筷子。

    本就抹得煞白的脸，现在更是白得吓人。

    “是你自己说的嘛，一会儿贫血，一会儿感冒的，我又没编排你！是是是，你这个非实习医生的正式医生，连自己的病症都搞不清楚……八成是脑子有问题……”张毛赛嘟囔着，一个单纯的小实习生，当然不知道龙倩倩的背景。不过，以张毛赛的性格，即便知道了，也是不会买账的！

    “倩倩，你身体不舒服吗？要不要下午休息一下。”容小榕走了上前。

    在她的眼里，除了好人和坏人之人，世界上只有两种人，健康人和病人。

    当然，职业的操守让她秉承着救死扶伤的理念，即便是一个垂死的坏人，如果被她遇见了，也是要出手相救的。

    因为，生命都是平等的，至于善恶之分，自然有法律的公正去判处。

    “容医生，谢谢你，我只是有些头晕，吃不下东西，你扶我回办公室休息下吧。”龙倩倩一看到容小榕那张清纯到出水的脸，就气不打一处来。可面子上，还是强做出一副楚楚可怜的虚弱模样。

    眼下自己已然这么说了，然海风就跟没听见似的，依旧无动于衷的坐在那里冷眼观望。

    如果自己再不找个台阶下，恐怕待会这一盘子糖醋排骨，若真是要一口一口的吃下，还不知道会恶心成什么样子！

    “容医生，你来一下，我正好有事要和你说。”海风坐着不动，语气淡淡的飘出。

    “容容，把她交给我吧，正好我也要回办公室去拿点东西。海医生，谢谢您的午餐，真好吃！”张毛赛见缝插针的说道，一个冷眼剜给龙倩倩，一个大大的笑脸当然是留给海风的。

    瘦不拉几的张毛赛，没等容小榕说什么，直接一把强硬的搀起龙倩倩，不由分说的就往办公室走去了。

    只在出门的那一瞬间，龙倩倩不经意的一瞥，眼睛里那个怨念啊~~~~

    “海医生，什么事啊？”容小榕不明原因。

    “吃饱了吗？”海风温柔关切的问。

    “嗯。”

    “走，出去说。”

    医院的平台上，海风站在绿蔓藤的廊架下，阳光透过碧绿的枝叶，撒在他洁白的大褂上，仿佛很有种薄荷的清凉。

    柔软的发丝不时被阵阵暖风吹起，很干净，很舒服的感觉。

    容小榕倚坐在廊下，淡绿色的阳光洒在她的洁白的大褂和白皙的脸上，她微微抬起头，眯着眼睛，感受着难得午休时光的惬意，海风只觉得面前坐着的一只小巧可爱的精灵。

    “海医生，真希望仁德的每一天，都能如这平台般宁静、舒适。”

    “容容。”

    “嗯？海医生？”

    “这没人，我叫你容容，你也叫我海风好吗？”

    “嘿嘿，好吧。”

    “容容。”

    “嗯？对了，海风，你不是说有事要和我说吗？是什么事？”

    “没事，只是不喜欢你去扶龙倩倩，她是装的。”

    海风抬起头，很是不屈从的样子。

    阳光的照射中，容小榕有些恍惚，仿佛又回到了大学的时光。

    那时，海风在前面走，龙倩倩在后面追。

    明知道海风心里装着自己，可自己只能像个局外人一样，安安静静的透明般的站在角落里。

    如今，她重生了，又是米国哈佛归来。

    再回首往事，仿佛有种小孩子过家家似的不屑。其实是不愿，不愿搀和进一场三角狗血的恋爱中去。

    她宁愿自己可以重新开始，拥有一段完整单纯的爱情。

    “你让她一个人整理整个病区的病历，的确有些量大了。”

    半饷，容小榕说。

    “她不是愿意待在脑外科吗？待在这，以她的水平，只能做这些！”

    “海风，这么些年，她一直从学校追随你到仁德，不用说她还是龙氏的千金，就是一个普通的姑娘，这份执着，你也应该有所触动了。”

    “容容，我喜欢的终究是会付诸一生去喜欢的，不喜欢的，别人认为再好，不喜欢终究还是不喜欢……”

    “唉……”容小榕叹了口气，米国七年……海风对于自己，又何尝不是像龙倩倩对他？！

    “不管怎么说，公众场合下，你还是要给她留些情面的。”

    “累了吧，仁德的工作辛苦，节奏又快，走，去我休息室躺会吧。”显然，海风没接她的话。

    “还是不用了，我约了毛赛中午有点事情，今天你请了我们吃饭，下次我来做东。”客气的挥了挥手，那个精灵般的身影灵巧的不见了。

    自己刚来仁德，招聘当天那个华宇就已经把自己闹得沸沸扬扬的了；如今彭玉玺又认了自己为干女儿，若是再让人家看到脑外科主任海风，邀请自己一个新进的小医生去他的专家休息室午休……那流言蜚语还不得把自己给淹了。

    她不要身处是非之中，她只想安安静静的做一个有能力口碑又好的医生。

    “容容！”刚一推开办公室的门，张毛赛鬼灵精似的就把自己截在了门外。

    “老实交代！”

    “什么？”容小榕一头雾水。

    （昨天累惨了，一回家就睡成猪猪~(@^_^@)~，要赶快休息过来，然后好多多更嗫~得到一个好消息，下个月一号可以上架了，希望亲们还会不离不弃的支持容容，支持正版~这几天会趁着免费章节，多上一些有意思的小情节O(∩_∩)O~~继续厚颜无耻的打劫一切推荐、收藏和支持~爱你们(づ￣3￣)づ╭?～）