
    细沙地上，被救者一袭蓝绿色的长裙，凌乱不堪，早已湿透，一脸苍白的躺着。

    披肩的长发混乱的糊在脸上、脖子上，很是难看。

    还真是个姑娘！

    初步目测，胸口处早已没有了上下起伏的呼吸运动。

    脏器均是完好，只是这下面……

    容小榕心中一阵大惊。

    “让开！”

    救死扶伤的本能油然而生，容小榕一把推开了华宇，迅疾的跪倒在姑娘面前。

    双手交叠的按在姑娘的胸骨处，一会儿有力的按压，一会儿捏住姑娘的鼻腔，做口对口的吹气。

    华宇本没有什么感觉，他本就不是地球之人，即便是对地球的生老病死，也不会有寻常强烈的感触。

    只不过，看到容小榕如此卖力的做着心肺复苏，他有些好奇。

    “你……认识她？”华宇问。

    “不认识。”

    “那你干吗这么怕她死？”

    “废话！这是一个生命！”容小榕抬头，狠狠的白了华宇一眼。

    “她要死，你非要救。”

    “你要帮忙就帮忙，不帮忙就闭嘴！”

    “我……”华宇第一次有了一种语塞的感觉。

    虽然，以他的智商和口才，一个人群战商界众精英，也是小菜一碟；

    或者，懒得费口舌的时候，就使出霸道总裁任性妄为的一面，谁也不敢说个“不”字。

    眼前，这个臭丫头……

    “闪开！”

    果然，男人都是要面子的。

    “哎，你会吗？”

    “哼。”华宇也不解释，直接一把拎起了容小榕，轻轻扔到了一边。

    接过刚才她的位置，按照她的手法，继续用力的按压……

    伟大的那谁说过一句话“量变引起质变”，所以，“第七个饼子就饱了”！

    容小榕按了半天，又是吹气，又是折腾。

    华宇只接过来按了两下，还未得到有机会吹气，那姑娘居然使劲咳了一下，嘴里吐出一股水，眨了眨眼睛，醒了！

    “你醒了？”华宇确认。

    容小榕正在一旁可怜兮兮的揉着自己抽筋的腿，正欲起身来检查。

    “唔……华宇……”

    姑娘张开双眼的第一句话，居然认出了面前这个英俊的男人就是HIQ的总裁――华宇！

    一瞬间，苍白的脸上，浮上一层淡淡的浅粉。

    树大招风，被人认识也是很常见的事情。

    华宇不以为意。

    “是你……救了我吗？”姑娘的声音有些微弱。

    “为什么跳江？”华宇直接问。

    “我……”姑娘尚未开口，早已泪水溢满了眼眶，真是楚楚可怜。

    瞬间，有一大滴晶莹的泪水滚落，正好滴在了华宇的手背上。

    谁知，华宇见状，仿佛是看见了一堆很恶心的东西，眉头紧皱，嫌弃的甩手，瞬间起身远离。

    “喂！你这人！”容小榕都没明白是怎么回事，就看见华宇直接往保时捷那边疾步而去了。

    “真是个神经病！”容小榕骂了一声。

    “小姐，小姐，你还好吧？”随即，容小榕强忍着腿部的不适，一瘸一拐的移到了那姑娘身边。

    自己的双眼透视异能，明知道她伤在哪里，却是不能直接开口询问。生怕一句不合时宜的话，会让她再次失去了生的意志。

    姑娘此刻，早已泪如雨下。

    此人不是别人，正是那日在翡翠斋服侍龙倩倩和万锦的女侍者“小薇”。

    小薇，微微侧过脸去，脑海中清晰的浮现出她跳江前的影像。

    翡翠斋的一处包间里，结束了晚餐的服务，年轻貌美的小薇彬彬有礼的鞠躬，询问还有什么需要的。

    餐桌前，坐了四个年轻男子，清一色上流社会的派头。

    主位上的一名男子乃是京都“赫赫有名”的四少之首――齐波。

    说起这京都四少，其实也就是个自封的诨号。

    四个暴发户的家族，养了四个名副其实的纨绔，整日里游手好闲、无所事事。

    齐波仗着自己外表风流倜傥，也便善于用金钱来哄骗女孩子的欢心。

    身边的女伴像衣服一样，一个换着一个……

    眼下，酒足饭饱，四个纨绔明显是醉意十足。

    “齐少，下面还有什么活动？”

    “不了，今天有点累，我缓缓，你们先回去。”

    齐波醉眼朦胧的挥了挥手，视线停留在面前服务的小薇身上。

    蓝绿飘逸的长裙，及腰的黑亮长发……

    白皙的肌肤透着青春与活力。

    借着酒劲，齐少的眼睛迷离了。

    摇摇晃晃的起身，一个猛子扑了过来，一把抱住了惊慌失措的小薇。

    “唔……救……”小薇刚要呼救。

    嘴巴早已被齐波用手捂住。

    翡翠斋，京都上流社会的高档会所。

    也正因为此，所有包间的墙壁都做了隔音处理。

    生怕饭桌上的商业机密被隔墙有耳听了去。

    因此，即便齐波没有捂住小薇的嘴。

    她的呼救也是没用的。

    “小美人儿，你服务了我一晚上，也不差再来一次周到的服务吧。”

    齐波说着，随手抓过一块宽大的餐巾，直接塞堵进了小薇的口中。

    可怜的小薇，明知接下来会发生什么，却是无力挣脱。

    双手和双脚皆被齐波用结实的餐巾绑住。

    就在那张素雅淡花的沙发上，被生吞活剥了她的……

    那一刻，她几乎是疯了。

    “你这个混蛋！我要去告你！”疼痛，让小薇红着双眼怒吼！

    “你去告啊！哼，别给脸不要脸！被本少爷看上的女人都能把你这费翠斋给挤爆！就凭你，一个小侍者，能怎么告？”

    齐少说完，整个人再次排山倒海的袭来。

    “你倒是叫啊！你再叫！”

    非人的虐待再次袭来，齐少提枪俯身，再次调整换高难度的姿势…………

    小薇的口中再次被堵住了餐巾，痛苦不堪的她只想真的死去，这样就不用龌龊的苟活于人世了。

    一波又一波的虐待不知过了多久，疼的不能动弹的小薇，泪眼中看到齐波正在若无其事的整理衣服……

    而自己则僵直在沙发上，哪里还有衣衫蔽体？就像砧板上的一堆肉……

    “赏你的！”齐波扔过一堆红色的票子，满意的扬长而去。

    这才有了今晚，小薇独自一人，选择跳江结束生命的举动。

    然而这些，小薇不能说。

    华宇是她心目中的偶像，从未有过花边新闻。

    眼下，自己早已肮脏的身子，竟是被华宇所救。

    她不愿华宇知道真实的一切，即便是华宇不认识自己，她也不愿华宇嫌弃她。

    可是，刚才……华宇怎么就突然嫌弃的走了呢？难道是他发现了什么？

    小薇难过得想再去跳江。

    “喂！你在那边干什么！”容小榕见小薇不说话，只是一个劲的哭，心里一急，又开始呼唤华宇。

    “她没事了，我刚打个120，剩下的让医院来处理！”

    保时捷那边，传来华宇的声音。

    “华宇……”小薇的心再次紧了起来。

    他不让我死？他还是关心我的，他居然为我打了120？

    “喂！你好歹过来一下嘛！”容小榕不解。

    “走啦！”华宇的声音有些异样。

    容小榕没有听出来，只是有些无奈的想回到车上去取些水，或是拿条毛巾之类的给小薇擦擦。

    “喂，你怎么了？”

    刚一钻进车里，只看见华宇脸色苍白，双眉紧蹙，甚是难受的样子。

    容小榕心中一惊。

    （周五再送一更，祝大家周末愉快~雾霾太重，我老毛病又犯了，去躺着了，继续弱弱的求推荐、收藏和一切支持~明天等我好一些再更新，爱你们。）