
    不好！有人落水了！

    容小榕心中一紧，模糊不清的江水中，那个沉浮的身影，让她来不及多想，本能的直接跳入了水中。

    一阵冰凉瞬间袭上心口。

    虽然是夏季，可此刻乃是夜晚，白沙江深不可测，此时的水温更是令人不适。

    若说重生前，容小榕还真是个旱鸭子。

    可如今米国哈佛归来，西方的体育课，游泳乃是一门必修课程。

    眼下，容小榕修长的身姿，正以标准自由泳的姿势，奋力快速的游向那沉浮的人影处。

    “喂！”

    华宇惊呼。

    话音未落，岸边早已不见那个丫头的身影。

    只见漆黑的江面上，一条灵动的水线，在渐渐向江心移动。

    靠近了。

    那上下沉浮的还真是个人影。

    不知是何原因，怎么会这么晚落入江中。

    双手有些无助的拍打着水花，口中却是一声呼救都没有。

    “轻生！”

    容小榕马上反应了过来。

    若是失足溺水者，必是会大声呼救，求生的本能嘛。

    可这位，虽然也是双手拍动水花，可明显是因为呛水窒息难受的本能，闭着眼睛，在等待着身体的下沉。

    傻不傻啊，有什么事想不开？非要跳江自尽？当年我稀里糊涂的被人shui了，还整出一个孩子，我这不是好好的活着！

    容小榕心中暗暗骂道。

    轻生者，虽然可怜，可毕竟厌世的态度让人不齿。

    心里骂完，又突然有些心虚了。

    前世的那个雨夜，面对突如其来的卡车，她又何尝不是闭紧了双眼。

    “啪！”水中那人的巴掌，胡乱的拍着，一下拍到了容小榕的脸上。

    借着水的力道，还真是疼。

    乖乖，劲儿还挺大！有这气力，你还跳什么江！

    容小榕又是心中一阵怒骂。

    随即，一把带过水中那人的脖子，让其保持面部向上，奋力的划动另一只手臂，往岸边游来。

    华宇本想下去帮忙，可看到容小榕标准的泳姿，还有那专业的救人方式，也就没有再插手。

    只优雅淡然的等在岸边，准备随时接手把人给拉上来。

    “放开……我……唔……”

    那人闭着眼睛，明显感觉到有人在施救，却是极不配合的更加大力的拍打、挣扎。

    这一张嘴，腥凉的江水再次灌进了口鼻，又是一种闷闷的窒息感。

    是个女的！

    容小榕听闻惊呼，心中判断。

    难不成是个未成年少女？为爱轻生？！

    想着小说里狗血的桥段，冲动的少女，苦苦挽救一段幼稚的爱情不成，于是愤然跳海……

    我即便得不到你的人，也要让你一辈子记住我！

    不好，走神了！

    容小榕水中晃了晃头，赶走脑中那些狗血的情节。

    “喂，你别乱动，有什么想不开的！”容小榕水中大呼。

    手臂中，那人依旧在挣扎。

    容小榕有些吃力。

    眼看着离岸边越来越近，容小榕只见华宇高大挺拔的身影，事不关己的站在栏杆处。

    心中就是一通不满。

    什么嘛，还总裁！还是不是个男人！

    看到有人落水，都不帮我下来救，真是徒有其表！

    可转念又一想，兴许人家也是个旱鸭子呢？

    算了算了，救都救了，只要人救上来了，管他是谁救的呢！

    华宇的轮廓越来越清晰。

    突然。

    容小榕似乎有些不对劲了。

    小腿瞬间一阵酸疼，不好，抽筋了！

    这也难怪，没提前做热身运动，刚又坐车腿脚麻木，白沙江的水夜晚又那么寒凉……

    眼看着容小榕带着怀中那人，原地上下扑腾不前，似乎还有同时下沉的迹象。

    华宇的心陡然紧张了起来。

    这丫头怎么了？

    刚才不是游得好好的？

    难不成是体力不支？

    看她瘦不拉几的，连救个人都那么费劲！

    华宇来不及多想，伸展双臂，一道优美的弧线迅疾的跃入江中，几乎不见水花。

    明显不是一个等量级的。

    如果说刚才容小榕救人游出的那道水线，是细细的舒缓的，那么此时华宇游出的水线，就是粗狂豪迈的迅疾。

    几乎眨眼的功夫，就到了身边。

    “给我！”华宇一声大喝。

    容小榕手中的那人便过继到了华宇的臂弯里。

    水线依旧迅疾，渐渐远去。

    喂！不是吧，敢情你会水啊！就这么走了，我这还抽着筋呢！

    容小榕心中幽怨。

    来不及再看一眼华宇漂亮的泳姿，自己已是渐渐没入冰凉的江水中。

    华宇将怀中那人平放在岸边，下意识的回头去张望容小榕的时候，江面上早已没了容小榕的身影。

    人呢？

    不好！

    华宇眉头紧锁，心中一沉。

    来不及管平放在地的被救者，一个猛子又跳进了江中。

    浑浊的江水，容小榕屏住呼吸，脸上露出难受的神情。

    她躬身费力的使劲按住自己的右腿，想要缓解抽筋的疼痛。

    长长的头发，如海藻般荡漾在水中。

    洁白的连衣裙，在水中绽放，宛如一朵含苞的白荷。

    不是吧，我这才重生七年，除了挣到了哈佛医学院的博士学位，还什么都没有呢！

    老天，你不会这么残忍吧？难道又要让我死一次吗？

    一种绝望的无助瞬间袭上心头。

    喂！岸上的那个呆子！你是死人吗？没看到人家抽筋吗？

    心中的怨念再次骤起。

    突然，一个宽大的身影，几乎毫无征兆的出现在了自己面前。

    柔软的头发，随波轻荡。

    雕刻般完美的五官，还有那水中坦露的结实的肌肉……

    容小榕只觉得眼前渐渐模糊了起来……

    不好，她快窒息了！

    华宇心中一惊，想都没想，直接把自己的嘴巴贴了上去，柔软的唇瓣，温暖的感觉，徐徐的度着富足的氧气给容小榕。

    “唔！”

    容小榕瞬间睁大了眼，还没反应过来，随即，被老鹰抓小鸡一样拎了起来。

    “哗！”

    瞬间冲出了水面，清新的空气。

    再没了窒息感。

    容小榕贪婪的大口大口呼吸着。

    却早已忘记了此刻，她正是被华宇托举出了水面。

    那双大手依旧紧紧的稳稳的扶住她的xiong部。

    稳稳的，没有丝毫的不安。

    “咳咳咳。”待到爬上了岸，容小榕逐渐平复了下被呛到的气息，只是绝口不提水下一事。

    毕竟，刚才那情形，人家也是为了救自己……

    “真是从没见过像你这么笨的人！自己水平有限，还想着救人！”华宇双手掐在腰间，水滴顺着他的发丝滴落，滴入岸边洁白的细沙中。

    “喂，谁说我水平有限，要不是因为腿抽筋了……”容小榕抹了抹嘴，很是委屈，刚要反讥。

    华宇也不说话，只是半带痞意的冷笑，完全无视容小榕的解释。

    容小榕怒之，一时顾不上依旧酸疼的右腿，抬头正想和他理论。

    却是无意中瞥见他因救人，早已松散的外衣……坦露的xiong部。

    紧实有力的胸肌，令人血~~~脉~~~~贲~~~~张的八块腹肌，完美的人鱼线……

    容小榕的眼睛居然直了。

    虽然也曾在一些时尚杂志上看过男模的美照，可完美成这样的极品，还真是头一次真实的见到。

    下意识的伸出手，好想去摸一摸那诱人的手感。

    靠！都说女人湿~~~~身是惹~~~~火的，没想到男人湿~~~~身也是这般让人流鼻血啊……

    天！

    我什么时候居然会有这种想法！

    容小榕强忍住蠢chun~~~~yu~~~~动的手，费力的咽了一口口水，又再次抹了抹嘴。

    透过华宇湿漉漉的裤脚，她看到刚才那位被救者，直挺挺的躺在地上。

    “糟了！”怎么把她给忘了！

    容小榕大呼。

    （周五愉快~继续蒙面打劫推荐、收藏和一切支持~最近更新得好多，你们就不想奖励容容吗~(@^_^@)~）

    推荐好友隽眷叶子的完本都市文

    [bookid=3409075,bookname=《喜气盈门》]