
    (谢谢叶子的打赏~）

    不过此刻，容小榕的脑子里却一边是仁德过万的月薪，一边是华宇高冷傲慢的嘴脸。

    “怎么买了两杯？”华宇没理会众人，望着两杯咖啡发问。

    “谁知道这死胖子是要喝无糖的还是加糖的，让他自己挑！给钱！另一杯我自己付！”

    容小榕深深吸了一口气，反正都已经这样了，还谈什么形象？

    索性直呼“死胖子”。

    随即霸气的单手向后捋了下早已凌乱的长发，另一只手掐在腰间，按在挂着高跟鞋的位置。

    活脱一个女土匪嘛……

    干净明亮的会议室里，前一个可怜兮兮的面试者显然是被这阵势惊到了，木愣愣的杵在那里，一句话也不敢说。

    容小榕脏兮兮的双脚，大大咧咧的踩在干净的地板上，和上面那双修长纤细的大白腿，形成很大反差。

    不时有汗珠从耳边滑落，沿着柔和的脸部线条，滴入诱人的蝴蝶骨深处。

    清秀的脸上，粉嫩的红唇，倔强的喘息着。

    华宇看着突然觉得有些渴，喉结上下吞动了一下，性感、迷人……

    若是在以前，或是很久以前，他是从不会这么看着一个“人”的，更是从未有过这种感受……

    渴，第一次看她跳舞，也是觉得这般干渴……

    他下意识的拿过一杯无糖的咖啡，随手拧开了盖子……

    “哎！”

    容小榕刚要伸手阻拦。

    华宇早已大口大口的品尝着这杯“加了料”的咖啡，真的……就那么喝下去了……

    只微微皱了皱眉心，却丝毫不影响喝咖啡的速度。

    算了，反正天下乌鸦一般黑！

    喝吧，可惜喝不死你！

    “喂，这咖啡五十元一杯！别以为我不知道你和这死胖子是一伙的！”

    虽然华宇喝了自己的“加料咖啡”，可容小榕还是生怕华宇也来踹上一脚。

    面试一分钱没挣到，再要搭上一百元的咖啡，她可不愿意！

    容小榕霸道的伸出手。

    “死胖子？”华宇重复了一遍，嘴角微微上扬。

    “徐主任，你刚才面试这位小姐，让她去买咖啡，用意何在？”华宇暂时没理会容小榕，径直发问人事主任。

    等等，事情怎么突然走岔了方向？！

    容小榕心中有些异样。

    “医者，首先得有一颗仁善之心。倘若患者需要这杯咖啡，作为医者的我们也是义不容辞的。仁德医院之所以叫仁德，又是多年口碑颇高，也就是这个原因。”人事主任强词夺理。

    “哦？那正好，这咖啡的味道不错，我还想再喝一杯无糖的。麻烦徐主任也去给我买一杯，做个表率吧。”华宇随手拉过一把凳子，大刀金马的坐了上去。

    看样子，HIQ的华总裁，是要准备长坐了。

    “这……”人事主任显然有些不知所措。

    “也按你定的时间，一刻钟。”华宇抬手漫不经心的看了眼腕上的劳力士。

    “是，华总裁。”人事主任擦了擦额上渗出的汗，正欲出门。

    仁德，HIQ旗下的一家医疗机构，华宇乃是比院长还要大的顶头大BOSS。

    不过，这位神今天怎么有空来医院了？还要喝咖啡……

    人事主任顿觉后背一阵凉，一种不好的预感袭上心头。

    “等等，先把咖啡钱给这位小姐。”华宇微微抬了一点眼皮。

    “哦，哦…”

    人事主任忙从口袋里掏出一张百元大钞，又生怕华宇较劲认真，再来个什么AA，忙把钱塞进容小榕的手中。

    “这是两杯咖啡钱。”人事主任咬着牙道。说罢，转身要出去。

    “等一下！”海风的声音。

    华宇抬眼，眉头微微舒展了一些，眸色却是深重复杂。

    这个年轻人不就是刚才替那丫头出头的那位吗？应该是叫海风。

    华宇认出了海风。

    “海医生，你是要代我去买咖啡吗？”人事主任一阵惊喜。

    哎呀呀，真是为官日久，万民所仰，就知道自己人缘好……

    关键时刻，还是有人愿意为自己挺身而出滴……

    一阵感动瞬间袭上心头。

    以他徐善这样肥硕的身材，莫说是徒步穿越两条街，就是稍微活动一下，都会汗流浃背、气喘吁吁。

    办公室坐得久了，肚子里除了酒肉，就是屎，身子虚啊！

    “华总裁，您要是想让徐主任做个表率，也就应当绝对一致。刚才容小姐是穿着高跟鞋去买的。”海风一字一句道。

    人事主任听到差点没下巴脱臼。

    “嗯，不错。给他！”

    容小榕的眼睛瞬间瞪圆了。

    我没听错吧，这个纨绔居然……

    没等容小榕同意，华宇修长的手，迅疾、直接的伸向容小榕的腰间。

    “喂！”

    修长的手指，似有若无的触碰到容小榕纤细的腰肢。

    虽然隔着裙子，还是有些痒痒的。

    容小榕忍不住，有些羞愤难挡。

    这货也太那啥了，哪有这么直接就解人家姑娘裙带的。

    难道他平时身边女人太多了，解姑娘裙带，竟如此自然平静？！

    华宇可没有容小榕这般胡思乱想，目不斜视，只麻利的解下容小榕腰间的高跟鞋。

    直接扔到了人事主任的面前。

    “穿上！”华宇的声音清冷、不容置喙。

    连院长在华宇面前都得点头哈腰的，自己在这个大BOSS面前，哪敢放半个屁？

    可怜兮兮的人事主任，只能使尽了吃奶的气力，才勉强把自己42码的脚，三分之一的塞进容小榕36码的高跟鞋中。

    上面一个肥硕的身子，下面惦着脚，踩在细细的高跟鞋里。

    就像一坨白花花的肥肉，硬被塞进绞肉机的小孔里。

    再使点劲，下面都快能挤出油了！

    真是……滑稽到可笑！

    真是……每走一步，都如针扎般难忍。

    “华总裁，我去了，我去给您买咖啡了……”

    “嗯，去吧。对了，电梯依旧没修好，你下楼小心点。”华宇点头。

    “该死的小五子！真是成事不足败事有余！”人事主任扶着墙，小心翼翼的挪着，心里顿时凉了半截，心中愤愤的骂道。

    “华总裁，面试还进行吗？”孙院长小心翼翼的问。

    “等徐主任回来。”华宇说。

    时间一分一秒的过去，会议室里安静得只能听到呼吸声。

    容小榕站在干净的地板上，有些局促的搓着两只脚丫子。

    这个纨绔……居然是在帮着自己……

    容小榕偷偷抬起一点点眼皮，瞄了华宇一眼。

    视线由上而下，停落在华宇xing感的脖子上。

    突起的喉结……

    容小榕的脑子里瞬间浮现起刚才华宇喝咖啡的情景……

    （小长假前，继续打劫推荐和收藏~求一切支持和吐槽~）