
    清晨，刺耳的闹钟声搅乱的容小榕的梦乡。

    “妈咪，起床。”钱宝揉着惺忪的睡眼，梦游般的下床，轻轻推着容小榕。

    “让我再睡会儿。”容小榕翻了个身。

    “妈咪……起床了……”钱宝的声音困意十足。

    此刻，乃是清晨6点。

    容小榕用枕头捂住头，没了声音。

    “嗯……那就……再睡会儿……”钱宝打着呵欠，一路又梦游回自己的房间。

    宽敞的房间，母子俩一唱一和的鼾声。

    不知过去了多久……

    “啊！迟到了迟到了！”

    容小榕一个激灵坐了起来。

    昨天，那个华宇说什么，第一天上班早点到，七点……

    天呐！

    容小榕一把抓过手机。

    差点没抽过去。

    此时，已是早上6:45。

    啊！！！

    虽然小康人家对面就是仁德医院，可十五分钟，要想完成洗漱、穿衣、化妆、吃饭……之类，显然是困难。

    哦，对了，我们的这位重生小姐前世就有如出水芙蓉，今生更是清澈如水。

    所以，化妆可以免了，衣服随便穿哪件都好看，至于吃饭嘛……

    也免了吧！

    谁让她贪睡过了头……

    “钱宝，我上班去啦！”急火火的抓过小包，咋呼呼的打了声招呼。

    “砰！”的一声把门关上。

    冒冒失失的容小榕这就出门了！

    “妈咪……再见……”

    好半天，钱宝才稀里糊涂的应了一声。

    随即又倒在泰迪熊毛茸茸的肚皮上，继续呼呼了。

    九点的阳光柔和的照射进宽敞的卧室。

    钱宝揉揉眼睛醒了。

    崭新的家里安安静静，显然这个家此刻只剩下自己一人。

    “妈咪上班去了……”钱宝自言自语。

    “遭了，忘了给妈咪准备早餐！”突然钱宝意识到了什么。

    可片刻后……

    “嘿嘿，一顿不吃权当减肥。大不了我晚上多给妈咪做点好吃的补补……”

    一想到这，钱宝乖乖的起床、叠被、开窗通风……

    然后自己饱餐一顿，熟练的坐着电梯下楼，准备一个人先下楼玩会再去买菜。

    …………

    隔壁明亮的镜子前。

    华宇腰间系着浴巾，腹肌贲张，胸膛湿漉，头发在滴水。

    他刚从浴室出来，浑身散发着一股淡淡的松香。

    只一转身的功夫，镜子里的华宇便穿上了一条白色紧身的三角裤。

    小麦色的皮肤，身体修长精壮，双腿健硕有力，中间兜里白色的一包，堪称巨大。

    普拉达订制版的衣服，简直无与伦比的量身打造。

    轻轻伸手准备关闭阳台的窗户，今天飞米国。

    透过窗户，华宇的视线集中在了楼下一个小男孩的身上。

    61层俯视，一个灵活的小不点，一会儿爬上小区里的滑梯，顺势而下；一会儿又独自一人骑在跷跷板上，自娱自乐的玩着……

    一种莫名的好感度油然升腾在华宇心中。

    关好门，看了看周围没人，华宇自然的从61层电梯到了一楼。

    钱宝正一个人玩得开心。

    一回头，只见高大的华宇站在自己身后，正笑眯眯的望着自己。

    直觉后背一阵冰凉，这人什么时候冒出来的？！站我背后多久了？！

    噫~~~~

    这个蜀黍好奇怪，这个点，大家都去上班了，他怎么这么闲？

    长得好帅啊！穿得又是整整齐齐的，怎么这么看着自己？

    我脸上有东西吗？

    一想到此，钱宝伸出白胖的小手，笨笨的抹了一下自己的脸蛋。

    如小熊猫般憨态可掬的动作，瞬间把华宇的心萌化了。

    “蜀黍，你干嘛老看着我？”钱宝被看毛了。

    “小朋友，你叫什么名字？”华宇俯下身，笑着问。

    离登机还有一段时间，他实在是太喜欢这个小男孩了。

    “蜀黍，妈咪不让我告诉陌生人名字。”钱宝蹬着大眼睛，有些不耐烦。

    “小朋友，叔叔不是坏人。”一瞬间，华宇只觉得这个小男孩更有意思了。

    “哦。”钱宝点点头，心说，你当我是两岁小孩啊！坏人都说自己不是坏人。

    “小朋友，叔叔请你吃糖好不好？”华宇真是太喜欢这孩子了，冥冥中有种莫名的亲近感，很熟悉，很熟悉。

    他从包里取出一根棒棒糖，那是德国巧克力手工工场特质的“我的甜心”。

    给我糖吃？？！！

    要不要这么老套的情节啊！

    钱宝左右看了一下，周围一个人也没有，看来这个人贩子是踩过点的，这会儿求救是不可能了。

    于是，一面心中警醒着，一面又装作很欣喜的样子。

    “哇！巧克力耶！我最爱吃了！”钱宝一把夺过棒棒糖。

    看到钱宝喜欢，华宇的嘴角好看的上扬了许多，心中如一池春水，柔柔的漾开了层层涟漪。

    “你如果喜欢，叔叔这还有很多。”

    你当我傻啊！谁不知道你这巧克力是掺了**药的！我这边吃了、倒了，你那边就把我卖了，电视上都是这么演的。钱宝心中暗道。

    不过此刻，华宇一门心思都在这个萌萌的钱宝身上，超能力一时无暇顾及到钱宝的内心独白。

    “蜀黍，我能带回去留给妈咪吃吗？”钱宝撒了个谎。

    “当然可以，给，叔叔还这有很多。”华宇又递了几根棒棒糖过去。

    一看你就是个老手，还准备这么多**药，你这一天到底能卖几个小孩啊！看你长得挺好的，个子也挺高，白瞎了！钱宝心中愤慨。

    “蜀黍，我真的好喜欢你耶！你能送我回家吗？”钱宝眨了几下眼睛。

    长长的睫毛，如同小鹿斑比般单纯可爱。

    “当然可以，小朋友，你家住哪？”华宇点头。

    “在前面，不远。”钱宝抬手指了指。

    …………

    “小朋友，你家还没到吗？”

    过了大概十分钟，华宇依旧跟在钱宝身后。

    “蜀黍，就快到了，就在前面。”

    “哦。”

    钱宝的小短腿频率加快了节奏，前面“小康社区派出所”几个字赫然出现在他的视线中。

    钱宝飞快的跑了起来。

    “哎，小朋友，你别跑啊，当心摔倒！”华宇担心的跟在后面追。

    使劲的推开派出所的玻璃门，钱宝早已跑得上气不接下气，扯开嗓子，杀猪似的惨叫：“啊！快救命啊！有人要拐卖我！”

    “小朋友，出什么事了，你慢慢说。”门口，一个漂亮的女警一把抱住钱宝，不住的安抚。

    “小朋友，你别跑嘛……”此刻，不明真相的华宇，也是跟着就推门进来了。

    “是他，就是他！”钱宝小手一指，一脸愤然！

    （我是忠心的存稿箱君，替容容求推荐和收藏，求一切支持~）