
    董老双手叉腰，目光凝重的走到了窗边。

    如果按照孙院长所说，病人之前已经接受了一次手术，并被发现有任何器质性的病变。

    而且从当时到现在，早已过去了一周的时间……

    一周的时间没有排泄，又是腹痛难忍，乃至引发呕吐和高烧……如果再不采取行动，恐怕市长夫人不仅肠道会出现感染性的坏死，甚至感染会蔓延至整个身体，危及生命……

    当然，情况不是坏到一筹莫展，还有一个可行的办法，可以暂时的缓解。

    只是……

    “董老……”葛涛有些焦急的询问了一声。

    “孙院长，马上通知手术室，对病人进行造漏手术。”董老沉了一口气，严肃道。

    “董老，这个方案，恐怕有些难度……”孙有礼的脸上立刻露出为难之色。

    其实，这个方案他也不是没有想过。

    只是，要是一般的病人，肯定早就用了。

    可现在病的是市长夫人，当初不是说是一个小小的便秘吗？这要如何去和那么雍容华贵的市长夫人说，要在她的腰间永久的带上一个接屎的小碗呢？！

    再说，即便是市长夫人那里做通了工作，市长那关又该如何去过？

    彭玉玺素有铁娘子的称号。

    平日里不仅自己有一番事业，更是支持着丈夫应酬着各方交际。

    如果让这样的一个人，腰间永远都有一股屎味，想必市长知道了也是不能接受的吧。

    董老一看就明白了，他也知道孙有礼的难处，但思来想去，他还是觉得速效疗法最为可靠，也是此时最佳的治疗方案，“病不讳医嘛！还是争取做一做病人的工作吧！”

    屋子里的医生全都不说话了，谁敢去做市长夫人的工作啊，能做通，也不能去做！

    这种尴尬的日子，想必就是日后病好了，只要低头看到腰间的接屎小碗，也会如鲠在喉。到时候仁德这些人岂有好日子过？

    孙有礼的肩膀也是往回缩了缩，“造漏术确实是目前唯一的选择，只是……”

    董老大为不满，向来他说了好的方案，那一定就是深思熟虑后得出的最好方案了，没人敢质疑的，“只是什么！此刻病人就躺在床上，而且病势如火，随时都有可能进一步恶化，你们要是耽误了最佳治疗时间，谁来负这个责任？”

    屋内噤若寒蝉，谁也没敢回应。

    “你们要是觉得不好开口，我去跟病人讲！”董老发了火。

    “喂，你听到了吗？折腾了这么一圈子，又是院长，又是卫生部长，这会儿又空降了个老头，敢情就是要做一个简单的造漏手术啊！”张毛赛有些感到好笑，又不敢大声说，只能掩口极力控制着自己不笑出来。

    容小榕面色严肃，她并没有听到张毛赛的话，此刻她的脑子里正飞速的判断着市长夫人的病情。

    正在僵持，vip病房的门被推开了，进来一人轻声说道：“盛市长马上就到。”

    说完，他又专门叮嘱了一句：“盛市长日理万机，与病情无关的，就不要讲了。”

    自从彭玉玺住院后，丈夫盛天光每天都会来医院，但从不询问治疗上的事，他怕因为自己的一些言行，影响到了医疗小组的正常决定。

    可眼看彭玉玺一天不胜一天，盛市长也坐不住了。

    病房里，一众专家听说盛市长要来，不由自主地双腿笔直挺立，然后屏声静息地站在那里，静静等待着盛天光的出现。

    作为华夏国的首都京都的市长，盛天光的地位远远超出了一般市长的范筹。

    通报后不到一分钟，雷厉风行的盛天光就走了进来，严肃的国字脸上生着两道浓眉，不怒自威，天生的贵气。

    看到孙院长、葛部长还有董老都在，盛天光的目光并没有多的停留，只是点了一下头，“辛苦各位了！”

    说完，他朝董老伸出热情之手，“董老，麻烦您了。感谢您亲自来给内人治病，辛苦了，辛苦了！”

    即便身为一方诸侯，盛天光也不敢轻易怠慢了董老这样的人物，更何况自己的夫人此刻还躺在床上等着人家去救治呢。

    董老这回也不托大，客气道：“医者仁心，份内的事，谈不上辛苦！”

    盛天光很快切入正题：“董老，病情现在有结论了吗？”

    “经过仔细的检查和排除，已经基本可以确定，病人患的是肠道菌群紊乱症！由此引发的胃部不适，和全身感染，出现高烧。”董老解释着。

    盛天光微微颔首，像是认同了董老的结论，“好不好治？有没有什么行之有效的治疗方案？”

    “目前令夫人命在旦夕，唯一能做的办法只有一个，也是我们认为目前最佳的治疗方案，只是……”董老说到这里，故意停顿了下来。

    盛天光多少就猜到了几分，他鼓励道：“董老不妨直说。”

    董老虽说不怎么忌惮，但也不敢真的把彭玉玺当成一个普通的患者来对待，在说出方案前，他决定先铺垫一番，“打个比方，如果说病人的肠道是一条水管，那么有一截必经的水管坏了，不能用了，我们就给她改道一下，再造一个通道出来，便于顺畅的排泄出体内的残渣废弃。”

    盛天光就主动问道：“改造？怎么个改造法？”

    董老犹豫了片刻，最后还是如实告之：“其实这个办法很简单，也是一个很小的手术，目前国内的技术已经相当成熟，只是可能外观上不太好看，甚至需要手动清理，就是……造漏。”

    “造漏？！”

    容小榕心中大惊，不过是一个……也用得着造漏？！！！

    （新书期马上结束了，泪奔继续求推荐和收藏，求一切支持~）