
    昨夜，白沙江边，那个轻生被救的姑娘，此刻就站在楼顶平台的边缘。

    对了，昨夜临走前华宇不是说过，已经打电话给120了，原来这姑娘竟是被送到了仁德，真是太好了。

    不对，不好！

    容小榕眼见着这个位置，难不成她跳江不成又要跳楼？！

    随即，几步冲了上去，一个猛子把小薇扑倒在地。

    惊魂未定的小薇还未反应过来是怎么一回事。

    就被人生拉硬拽的离开了平台边缘，然后又被压倒在了地上。

    “喂！你别傻，有什么想不开的！非要寻死？！”容小榕喘着粗气，半压在小薇的身上，完全没了形象。

    “是你！”与此同时，小薇同样是认出了容小榕就是昨夜华宇身边的那个女孩。

    说实话，当时她是嫉妒的。

    心中的偶像男神救了自己，随后又带着这个女孩离开。

    难不成这个女孩和华宇的关系……

    小薇昨夜那颗千疮百孔的心，起初是被华宇的“柔情”填满，随即又被现实的残酷给击得粉碎。

    还以为昨夜的那个清纯女孩是哪个富家的千金小姐，今日一见竟是位白衣天使。

    真是……大跌眼镜。

    总裁和女医生……还真是大大的不搭……

    “谁说我要跳楼了，我明明就是在呼吸新鲜空气！再说华总裁救了我，给了我第二次生命，我哪里舍得会死！”小薇一直被容小榕压在身下，突如其来的拉扯和压倒，让她说话喘气微微费力了些，小脸憋得红红的。

    “哦，你可真是吓死我了！透气上哪不好，非要站在楼边！”容小榕听说只是一场误会，旋即拍了拍心口，一把把小薇扶了起来。

    这时，彭玉玺也赶了过来，脸吓得煞白。

    “你这小姑娘年纪轻轻的，怎么就想不开？幸亏我家容容救了你！”

    “干妈，这是误会，她……她也是来呼吸新鲜空气的……”

    “啥？嗨！我还以为是个为情所困的傻丫头，害我瞎担心一场……”

    彭玉玺白白胖胖的脸微微有些发窘，看起来倒是有些孩子气的可爱。

    “苏小薇。”

    此刻，容小榕清楚的看到小薇手上的住院手环，上面清晰的写着她的名字，以及入院信息。

    谁知，彭玉玺刚才那话才一出口，小薇的眼泪立刻又像断了线的珠子，簌簌的落个不停。

    “小薇，你怎么了，有什么难处不妨和我说说，多一个人帮你分担，总好过你一个人扛着。”昨晚真实的伤情透视，让容小榕多少猜出了一些端倪，柔声安慰。

    “我……”小薇欲言又止，眼泪再次流个不停。

    “嗨，你这孩子哭什么？哭是解决不了问题的！有什么难处尽管说出来，别的我不敢打保票，可在京都这个地方，还没有我彭玉玺办不成的事！”

    “小薇，这位是市长夫人，你有什么难处尽管开口，我干妈人很好的。”

    她！原来……还真是个大家闺秀，虽然是个医生，可却是市长夫人的干女儿……

    小薇抬起一双泪眼，模模糊糊的看到了容小榕胸牌上的信息：脑外科：容小榕。

    果然，一等一的科室，千金小姐的命。

    真好，为什么这个世界只有我是最倒霉最可怜的那个！

    相较之下，小薇只觉得心口再次被揪得生疼。

    一种羡慕到疼痛的感觉，从心脏一直蔓延到身体被蹂lin的那处永远也好不了的伤痕。

    “哎呀，急死我了！你倒是说话啊！”彭玉玺是个急脾气。

    “市长夫人，我……我昨夜被人……”

    小薇不知鼓了多大的勇气，也将昨夜的情形说出口，一出口又是一阵停息不了的泪雨。

    沉默。

    容小榕伸出双手，紧紧的将小薇搂在怀里。

    她猜得果然没错……

    相仿的年纪，同样的遭遇，一想到七年前的那个酒吧，那个叫花泽宇的男人……

    不堪的往事历历在目，仿佛此刻自己正赤～身～luo～～～体的躺在酒店的圆床上，地上胡乱的丢弃着自己的nei衣裤……

    “岂有此理！什么人敢在京都胡作非为！”

    彭玉玺是个暴脾气，更是眼睛里容不得沙子！一听这话，立时炸了毛！

    “是……是齐波……齐少……我本是翡翠斋的服务生……”

    既然都已经开了口，小薇哭哭啼啼、断断续续的将昨夜发生的bao~~~~行，诉说给了眼前这两个人去听。

    其实，她本不想告诉任何人，这样的丑事，即便是烂在肚子里一辈子，也不会将自己的伤口扒开给人看的。

    可偏偏，容小榕温暖的双手，善良的眼睛、勇敢的话语……融化了她内心的冰山防线；

    还有，就是彭玉玺那急火火的脾气，市长夫人的强大背景，更是让她有了一种想说的冲动。

    “王八蛋！”听闻小薇的遭遇，容小榕真是恨不得把那个什么齐波给切碎了冲马桶！

    这样的人渣，简直是和当年的花泽宇……

    容小榕愤怒到了极点！

    “干妈，这事您必须得管！容容最痛恨这种衣冠禽兽！”

    “TMD齐家的败类，老娘早就看齐波那小子不顺眼了，等老娘过几天出院，就去把齐家给办了！齐波这个龟孙，绝对不可能是第一次干这样的事！”彭玉玺的肺都要气炸了。

    “多谢市长夫人……可是，可是我没有证据……”小薇再一次泪如雨下。

    “证据？！”

    容小榕和彭玉玺都愣住了。

    现如今乃是法治社会，即便是国家元首，也不可能仅凭官职就把一个人给抓了！

    从昨夜到现在，已经过去了那么久，不要说现场，就是小薇的身上，怕是也早已寻不见齐波的半点痕迹了。

    “翡翠斋的包厢里没有监控，墙壁又做了隔音处理，昨夜其他几个客人都回去了，只有齐少一个人在……而且……他……他每次……都采取了措施……”

    回忆不堪的往事无异于让疼痛情景重现，小薇痛苦的发抖。

    “这个混蛋！”彭玉玺攥紧了拳头，“我就不信他齐家会循规蹈矩，明天我就让人去查！就不信抓不到他的把柄！”

    此刻，仁德医院门前的大街上，一辆黑色的保时捷调转车头，停在了院门口的停车带内。

    “华总裁。”司机拉了手刹，曼莉坐在副驾的位置上，转身疑惑的问向后排的华宇。

    没有人明白华宇为什么会突然让停车。

    车窗缓缓的摇下，华宇眸色深重，眉心微微紧了紧。

    此刻，他“特殊”的视线正追随着看向楼顶的平台处。

    刚才明明是看到了三个人影，还有那个臭丫头！

    真是的，不是上班时间吗？干嘛跑楼顶去了！

    真是的，明明知道自己的能力处于“消耗状态”，却每次一见到容小榕，就惯性的自动开启。

    沉下心来，仔细倾听，小薇昨夜的遭遇一字一句的沿着他的耳廓，听得清清楚楚。

    当然，还有容小榕的愤恨。

    这丫头，人家出事你跟着起什么哄！

    被qiang~~~~bao的又不是你！

    再说，这个星球这么混乱，每天有多少人遭遇横祸，你管得过来嘛！

    不过，心里虽然这么想，可华宇的脸上却浮现出一种异样的认同感。

    好吧，谁让我注定会欠你的，你要想帮她，我就如你所愿……

    华宇的嘴角微微上扬，露出一个好看的笑意。

    此刻，仁德医院的门口，一辆拉风的兰博基尼呼啸着进来。

    丝毫不顾医院内的人多拥堵。

    众人好一阵惊呼！

    （又是一个忙碌的日子，今天重阳，你们吃螃蟹了吗？继续蒙面打劫推荐、收藏和一切支持~我又多写了很多，快来夸我勤奋~(@^_^@)~）