
    “哎！没停车位了！”门口的保安疾呼。

    橙色的兰博基尼呼啸，低矮的地盘，疾驰的车速，又岂是一根挡杆能阻止的？

    前来看病的人群不由惊呼。

    “嘎！”的一声，兰博基尼已是霸道的停在了一处路口的位置。

    “喂，这里不能停车！”保安气喘吁吁的追来。

    “哼，管得着吗？！老子可是京都四少之首，你齐爷爷！想停哪就停哪！”齐波摘下墨镜，猛的推开兰博基尼的车门，险些撞倒了敬业的保安。

    “你！”保安掏出对讲机，意欲呼叫医院拖车前来支援。

    “小心着点，这车可是价值一千多万，万一碰掉了点漆……哼哼，你就是赔到死，工资也不够！”齐波扬长而去，保安摇头叹气的杵在原地。

    这种开豪车的公子少爷，哪个没有个千八百万的出手，标准的富二代，靠着自己的老爹，整日里游手好闲，却是一根汗毛都不能惹的活阎王。

    保安狠得牙痒痒，却终究还是离开了那辆兰博基尼。

    真是自找的愚蠢！华宇的心中暗暗嗤道，嘴角不由扯出一丝寒意。

    “曼莉，你先去公司，我稍晚些就到。”华宇的视线刚随着齐波那辆兰博基尼而去，推开车门，戴上墨镜，也随之下了车。

    昨日齐波在费翠斋点了一桌子海鲜，当然还包括他平日里最爱吃的生蚝。

    四个纨绔一连吃了四盘生蚝，齐波一个人就吃了两大盘……

    这也就难怪昨夜他憋得难受，就近找小薇来发xie。

    两大盘生蚝下肚，又多吃了些螃蟹、大虾、贝类……

    各种酒水混杂在一起。

    这一大早的，竟然觉得皮肤奇痒难忍。

    过敏了……

    尤其是肚脐下那一块，被他抓得红彤彤一片。

    “操！”齐波有些扫兴，这才驾车来仁德医院瞧瞧，看是吃药还是打针，能尽快止痒。

    此时，容小榕正欲带着彭玉玺从顶楼上回病房。

    出来的时间有些久了，再说她今天是第二天上班，仁德的病患多，自然工作也就更忙些。

    “小薇，你放心，有市长夫人给你撑腰，那个混蛋一定没跑！”

    “嗯，多谢市长夫人，多谢容医生。”

    “那小薇，你先回去休息吧，我等下忙完去看你。”容小榕扶着彭玉玺，话音刚落。

    “啊！”突然，小薇惊叫着直指停车场的那辆橙色的兰博基尼。

    橙黄的颜色很是耀眼，从车内钻出一个痞里痞气的男子。

    “齐波！是齐波！他……他来了！”小薇的声音在发抖，身子也跟着微微颤抖。

    “哼，来得正好！”容小榕心中暗道。

    “容容，你去忙吧，剩下的交给我就是。”彭玉玺这个铁娘子，平日里就是个眼里容不得沙子的主，此刻她的眼中闪过一丝凛冽，齐波这个不怕死的，敢在她彭玉玺的地盘放肆！

    容小榕点头，随即安抚了小薇，又送彭玉玺回病房，这才双手插兜里，装作若无其事的下楼去会会那个混蛋齐波。

    此刻，华宇高大的身材正挤过重重人堆，一路也是随着齐波而来。

    许是因为夏天潮热的缘故，仁德医院的皮肤科人满为患。

    大人、孩子拥挤在座位上，走廊上……

    越是好的医院，前来就医的人就越多。

    这也就难怪之前有位记者写了那个标题报道“仁德就医环境拥挤不堪”。

    不过，即便是拥挤的皮肤科，也不是每个诊室门前都一样拥堵。

    皮肤和xing~~~~病均属一个科室。

    偏偏前来看皮肤问题的病人，都很嫌弃的远离那个xing~~~~病检验室，生怕一站在那门口，就沾染上什么脏兮兮的病似的。

    齐波皱了皱眉头，狠狠的推开前面排队的人群，一屁股插队坐在了等候区的位置上。

    “你这人……”有人气愤不过，刚要开口。

    却与齐波的那双地痞恶霸的眼神相遇。

    一种寒意瞬间袭上心头。

    相由心生。

    齐波即便不说一句话，只扬扬眉、瞪瞪眼，周身的活阎王气就弥散开来。

    吓得周围的几个小朋友纷纷扑入家长的怀中，半天不敢喘上一口大气。

    “呦，这不是齐少吗？”容小榕此刻正好走了过来。

    虽然她不认识齐波，可刚才小薇那么一指，她还是牢牢记住了齐波的特征。

    果然，一个活阎王啊！

    当然，齐波还以为是遇上了粉丝，自然自我感觉良好了些。

    没想到看病都能有人认识，真是名人没办法啊！

    齐波造作的理了理发型。

    “怎么，来看xing~~~病啊？”岂料，容小榕开口竟是这般。

    “我……你！”齐波一时恼羞成怒。

    “呦，这是哪里不舒服了，你放心，咱们仁德医院的技术，绝对没的说，你就是一身的花~~~柳，也是能治的，就是贵点，不过你也不在乎钱。”容小榕又说。

    “你！你TM找死啊！我认识你吗？你才得了xing~~~~病！”齐波大怒，上前就要去抓容小榕的手臂。

    “齐少，这有病得治，你这动手动脚的，万一再传染了别人，就不太好了……”容小榕故意说。

    果然，一番话说完，周围的一干等候的人群，纷纷起身避让，仿佛是看到了一个大病毒，真是连看一眼都恶心的要命。

    不时还有人指指点点，悉数报以鄙夷的神情。

    齐波哪里受过这种冷遇！

    方才还趾高气昂的抢夺位置，这会儿就差被隔离了！

    “你！别说老子没得xing~~~~病，就算是得了，也要拉你一起下水！”齐波眼睛里红的像要吃人，一个猛子扑向容小榕，一双大手瞬间伸了过去。

    容小榕灵巧的闪身一躲。

    “啊！”齐波一声惨叫，众人再看时，早已看见几个五大三粗的诊室保安，全身武装得严严实实的，将齐波反扭压倒。

    “自己不检点，得了传染病，还敢在这放肆！走！老实点！”

    保安压着齐波，直接踹开了一侧xing病检验室的门，一番捆绑，齐波犹如一颗粽子一般，被绑在了椅子上，动弹不得。

    此时，华宇闪在人堆后，颇有些得意的扬了扬嘴角。

    方才，这几个保安就是他找来的。

    当然，也是为了配合容小榕那够损的言语。

    “怎么回事？！”

    诊室内看病的医生闻声跑了出来。

    “没事没事，就一个自称是得了脏病的男人，在这发疯，已经被保安制伏，绑在检验室了。”容小榕趁乱说道。

    “哦，关那吧，我马上去取个活检。”皮肤科的医生也真是敬业。

    容小榕掩口窃喜。

    此刻，齐波还不知道待会等待他的将是什么样的一番折腾呢！

    看完面前的这位病人，医生起身推门走进检验室。

    “你要干什么！”门内，齐波的声音显然有些发抖。

    “你，你别过来！”齐波在恐惧中了。

    容小榕倚在外墙上，脑子里浮现出此刻医生手拿检验针头，以及玻璃刮片的情景。

    想必此刻的齐少，早已吓尿了吧。

    当然，华宇的视线也随之穿门而入。

    果见齐波裤子被扒，露出那个丑陋的黑黢黢的家伙。

    华宇的视线微微有了一丝异样。

    “啊！”

    （你们发现了什么？容容的每本书里都有一个叫“盛尧山”的男人~(@^_^@)~，别急，好戏还在后面。新书已经在准备了，依旧有个叫盛尧山的男人，帅帅哒~求推荐、收藏和一切支持喽~）