
    “怎么一眨眼没了！”

    齐波怒气冲冲的寻找容小榕未果，直接冲进了皮肤科的导医台。

    “喂，刚才那个女的，是哪个科的？叫什么？”

    “齐少在找容小榕啊？她不是皮肤科的，是脑外科的，在五楼。”龙倩倩怀里抱着一沓病人的资料，冷冷的说道。

    作为容小榕的助手，她虽然还尚未被容小榕使唤，可却是要和张毛赛做着同样打杂的事情。

    刚才的情况，她虽是路过，可也是看的清清楚楚。

    只是龙倩倩的眼中只有如刺一般的容小榕，再加上华宇不是隐在人群里，就是伪装得很好，她一时没有注意到。

    “原来是龙大小姐。”齐波微微恢复了一下理智。

    早就听说龙氏的千金性格另类，守着一个偌大的产业不去打理继承，偏偏一头扎在了医院。

    有个性！我喜欢！

    齐波曾经多次找机会想接近龙倩倩，这样的女人，若真是到手了，可真是美丽与财富双赢的买卖。

    可对于齐波的臭名，龙倩倩却早已有所耳闻。

    本就是个土的掉渣的暴发户，偏偏还恶贯满盈。

    要不是因为容小榕的缘故，刚才那一幕，龙倩倩倒还真是觉得大快人心。

    可是……

    容小榕，你为什么要回来！

    抢了我的哈佛医学院，还想来抢我的海风吗？！

    一想到这些，龙倩倩的牙齿就咬得咯吱吱的响。

    “不是听闻龙小姐在仁德是个主任吗？怎么……还要亲自做这些事情？”齐波个没脑子，真是哪壶不开提哪壶。

    一想到自己从高高在上的主任身份，沦落为一个打杂的助手，龙倩倩心里那个火啊！

    这一切都是拜容小榕所赐！

    当日，彭玉玺面前，自己丢人丢得就已经够大了！

    眼下，还要一个纨绔来嘲笑！

    “仁德的事情向来不分分内分外。对了，齐少可以上五楼脑外科去找，容小榕一定在那。”

    龙倩倩强忍住内心的怒火，硬挤出一丝笑意，抬手给齐波指了一遭。

    此时，1号电梯的门刚好在五楼打开。

    “工作环境还习惯吧？”华宇依旧戴着墨镜，左右微微看了一下。

    虽然仁德的病患繁多，可在脑外却是远远要好过下面若干科室的吵杂。

    毕竟，得了脑病的人还是少数。

    当然，一旦得了，就是开颅的大手术！

    正说着……

    “容容，正找你呢。”海风一身白大褂的从办公室里走出来。

    一眼望去，仿佛遗世出尘的海上仙，踩着云朵，裹着氤氲的雾气，淡淡的棕色的瞳仁，有如山谷里第一道晨光，只是看了一眼，便让人沉溺入无边的大海中，再也无力浮上来。

    隔着天井的护栏，张毛赛站在对面的病房走廊上，痴痴的望着，小心脏早已跳到爆了。

    哇！真是太帅了！真是跟着容容有肉吃，这么帅气的海医生，想必自己如果还在急诊室里，是万万不能和他朝夕在一间办公室里相处的！

    此刻，张毛赛的内心真是激动万分。

    今天是第二天在仁德上班，海风交接班后第一天露面，就已经俘获了张毛赛这颗少女的芳心。

    可惜，此刻海风的眼中只有容小榕……

    张毛赛隐隐的有些失落感。

    华宇站在离容小榕几步远的位置上，背对着张毛赛，心中微微有些不爽。

    容容？你跟她很熟吗？干嘛叫的这么亲？

    华宇的眉头稍稍皱在了一起。

    也就是这个位置，张毛赛大概只是觉得华宇是个高大的过客，兴许是个病人家属……

    “容容，你去哪了？真怕这么大的仁德，你会迷路了。”海风再次走近了一些，眼中抑制不住内心的欣喜。

    “海医生，仁德什么时候变得这么随意了？难道工作时间都可以相互称呼昵称的？”

    终于，华宇忍无可忍了，几步直接站在了海风的面前，轻描淡写的摘下自己的墨镜。

    双眼却是有种让人不敢直视的凛冽。

    “华总裁。”海风显然有些吃惊。

    自前日面试风波之后，这还是他第二次近距离的和这个神级的大人物面对面接触。

    “天呐！华总裁！那个男人是华宇！”

    站在不远处的张毛赛惊得几乎用手捂住了嘴巴，生怕自己会叫出来。

    这个只有在杂志封面上才会见到的超级大帅哥、神级成功人士，今天居然活生生的就在眼前！

    早就听说仁德是HIQ旗下的产业，难不成今天华总裁是……微服出巡？难怪要戴墨镜。

    一定要给华总裁留个好印象，一定要好好表现啊……

    张毛赛心中又是一阵欣喜。

    “容医生如今在脑外科工作，烦请海医生以后称呼她职务好了。”华宇淡淡的说道，随即又再次戴上墨镜，大概是为了避免引起不必要的骚动吧。可即便是隔着墨镜，海风依旧能感觉到那双眼睛，犹如利刃一样，锐利的让人躲避不及。

    “华总裁说的是，的确是我疏忽了。”海风顿了顿。

    “我们之前就是同学，所以老友见面一时高兴就忘了这是上班的场所。”海风继续笑着说。

    这一笑，简直是把张毛赛给融化了。

    天呐，怎么可以帅成这样！

    华宇鼻子里微微有些异样的发酸，之前是同学？还老友？难不成你上班不叫下班叫？

    便在此时，龙倩倩带着齐波也是从电梯中走出。

    干净的天井扶手处，齐波一眼就看见了容小榕迤逦的侧影。

    别说，这小妞长得还真挺好看的。

    齐波咽了一口口水，一种原始的冲动，蹭的从心底蹿了上来。

    方才在楼下太冲动了，怎么就没好好观察一下她，说不定早就拉去哪个诊室，就地正法了！

    “容医生，嘿嘿。”齐波走了上前。

    容小榕微微挪动了一下身子，余光中无意间瞥到了电梯口的龙倩倩。

    不用问，一定是她带着齐波找来的。

    “哦，齐少看完病了？”容小榕冷冷的说。

    “嘿嘿，刚才的事我就不跟容医生计较了，只要你到楼下去帮我取下药，然后在帮我涂上，咱俩的事，大可一笔勾销。”齐波的眼中闪过一抹不怀好意的笑。

    不用问，一定是脑补了一下自己裤子褪去，美人俯身涂药的场景，然后再……

    咦，真是太恶心了。

    “好啊。”

    岂料，容小榕竟然痛快的一口应下，一把抓过齐波手中的单据，迅疾的直奔楼下而去。

    此刻，楼梯中部的VIP专用电梯突然开了。

    彭玉玺正在若干随从的陪同下，步履健硕的向脑外科这边走来。

    这位市长夫人，刚才回去后，左躺右躺都不舒服，好端端的住院太无聊，索性就直接要求到脑外科来找她的干女儿说说话，顺便也给她干女儿带些美味的零食水果什么的。

    这不，保姆的手中满满的拎着果篮和零食盒子，都是进口的东西，花花绿绿的很是诱人。

    没想到，一出电梯门，就看见了容小榕急匆匆的走来。

    “容容，什么事走得这么急？”

    “夫人，齐少病了，让我去给他拿药，还得帮他涂抹。”

    人多，容小榕还是直接称呼了彭玉玺“夫人”。

    只是抬手这么一指。

    “哦？齐少？”

    彭玉玺的视线冷峻的投了过来。

    真是挨揍找窍门，刚还在想着怎么整整这个纨绔，没想到他竟自己找上了门。

    华宇从旁也是认出了彭玉玺，戴着墨镜，站在原地不动，只不过嘴角浮起一丝笑意。

    （周末去外地，存稿还是交给存稿箱君喽~我周二回来，勿念，求一切推荐、收藏和支持~爱你们，么么哒~）