
    七年，重生，身怀异能。

    带着这么个特殊的身份，容小榕还是准备先熟悉一下周围的环境。

    虽然近两年，钱宝作为门萨俱乐部最小的成员，靠着过人的智商，偶尔出些题目，也能挣些外快。

    可是，容小榕还是觉得自己身为一个母亲，必须要负担起抚养钱宝的责任。

    摆个摊，用自己的透视眼，给人看相算卦吗？

    不！你想多了。

    哈佛医学院提前修完博士，强大的医学背景，让她丝毫不担心自己找不到工作。

    京都一别，WaitingBar依旧，只是物是人非。

    容小榕换上白衣蓝裙，穿上洁白的帆布鞋。

    踏着单车，轻盈的上路了。

    前面有家冰淇淋店，上学时龙倩倩很喜欢这里的甜品，每次都要买两份，其中一份是送给海风的。

    七年前，容小榕经常充当龙倩倩的跑腿，每次都是汗津津的跑来，再飞也似的跑走，无论春夏秋冬，龙倩倩只关心冰淇淋是否化掉变型。

    那一只单球就可以化作自己一周午餐的冰淇淋，容小榕从来不舍得尝一口。

    “你是，容……”七年，当初热情的甜品西施，早已成为眼角蔓延鱼尾纹的少妇。

    只是面前这个女孩记忆犹新，依旧是清汤挂面的头发，依旧清纯如水。

    “老板，您还记得我？”容小榕停下单车。

    “哪能不记得呢！你当年经常风风火火的跑来我这买冰淇淋，有时半夜也来。来，姐姐请你吃个甜筒，也算报答你一直以来照顾我生意之情。”

    热情的甜品西施，麻利的递过一只三色冰淇淋手卷。

    “这怎么好意思？”容小榕一手接过，一手准备摸钱包付钱。

    “这有什么不好意思，大不了你以后再多光顾我的生意就是。”

    “谢谢。”容小榕轻轻咬了口清甜的香草球，一丝酸楚瞬间从舌尖蔓过心尖。

    替别人买了一年，如今自己真的是第一次吃到这么好吃的冰淇淋。

    吃着美味的冰淇淋，容小榕的视线中仿佛看到七年前龙倩倩举着小勺，撒娇的要海风喂的样子。

    两种截然不同的人生，呵呵。

    单手举着冰淇淋，自然骑车也费劲些。

    歪歪斜斜的上了坡，路面陡然直下，竟是和七年前大不一样了。

    迎面一辆黑色保时捷，加足了马力一冲而上。

    容小榕本能的将单车右转，意欲躲闪过豪车的路线。

    却不料那保时捷仿佛故意要挡她的去路似的，竟也随着向左冲来。

    “哎！”

    “嘭！”

    一阵刺耳的急刹车声。

    容小榕嘴上惊呼，手上混乱。

    再看时，早已是单车倒地，极其狼狈。

    那只三色冰淇淋，不知什么时候也被高高的甩了出去。

    正好砸在保时捷明亮干净的前窗上，滴滴答答的淌着甜腻的汁水。

    “嘶。”

    容小榕试图站起来，刚才突如其来的事故，让她慌乱之中，还是扭到了脚。

    下意识的透视了一下，骨头没事，只是皮下组织受损。

    保时捷依旧安安静静的停在自己面前，仿佛无人驾驶的幽灵车。

    太不像话了，撞了人，连下来看看都没有！

    开豪车了不起啊！

    容小榕心中腾起一股怒火。

    当然，特别是看到那没来得及吃完的冰淇淋，火就更大了。

    “喂！”

    强忍住脚踝的酸疼，一瘸一拐的起身，重重拍打了下车窗。

    里面一对男女，真是不堪入目……

    容小榕心中那个火啊！！！

    唰，车窗缓缓下落，有舒服的冷气扑面而来。

    华宇如雕刻出来般的面容，映现在容小榕的视线中。

    “有事吗？”华宇抬起如夜空般深邃的眼睛，不疾不徐的声音寒气逼人。

    有事吗？天呐！你撞了人，居然冷漠的问伤者有事吗？

    “下来！”容小榕心有怒火，自然也没好脸色。

    华宇稍稍垂下眼皮，不经意的视线，落在了两腿之间低头的长发倩影。

    “啊！”容小榕立时觉得脸红心跳，下意识的背过身去。

    这个位置，在车里……

    恶心，真是太恶心了！

    难怪刚才那车会那么晃晃悠悠的走曲线，敢情这两位是在车里那啥！

    “万锦，你好了没？”华宇暂时丢下容小榕，凉薄的询问着腿间的那位。

    “马上马上。”腿间的声音有些含糊，让人听起来更是心跳加速。

    “快点。”华宇的声音有些催促。

    “知道知道，华宇你配合一点嘛，对，对，再过去一点，嗯……嗯……”女子的声音起初有些气喘，随即又变得吃力了起来。

    真是……太不要脸了！

    撞了人，还敢如此恬不知耻的大敞车窗，继续在那啥！

    容小榕简直是，是可忍孰不可忍！

    “喂！你们！够了！”容小榕的小拳头攥得紧紧的，似乎是鼓了很大的勇气，才转过身来，自然声音也随之增了许多。

    怒之，靠之！

    “万锦，够了！”许是看到容小榕发怒的表情，华宇也是突然联想起了什么，一把按在腿上的长发上，意欲推开。

    “啊！够到了！”腿间那长发倩影费力的抬起，很是胜利者的扬起手里的一枚耳环，又若无其事的戴在了自己的左耳上。

    “这可是蒂芬尼的限量版耳环。再说，这是你送我的第一份生日礼物，我可不能掉了。”万锦戴好耳环，又仔细的补了补妆容，整了整头发，就是丝毫没有关注车外的容小榕。

    敢情刚才是在够掉落的耳环，不是在那啥……

    “小姐，刚才急刹，没吓到你吧？”腿上万锦移开，华宇随之若无其事的走下了车。

    目测超过一米八五的身高，淡淡的干净清爽的气息，修身精致的白色阿玛尼衬衫，包裹住他紧实有力的身材，让人不禁浮想那衣衫下罩裹的，乃是米开朗基罗手中的大卫。

    不过，这男人的健康可谓是出奇的惊人，即便是实验室里标准的数据，都没有这么精准到完美！

    容小榕只是一眼的透视，就被华宇从里到外的完美惊到了！

    但是，片刻……

    急刹？吓倒？！

    开什么国际玩笑？！

    你那可是**裸的直冲而来！

    “啊！”还未等容小榕开口，只听到车内一阵女人的尖叫。

    随即，容小榕看到万锦细长的手指，直指车窗上的那坨冰淇淋。

    “砰！”重重的关车门声。

    万锦的高跟鞋笃笃的绕到车前，只见地上容小榕的单车倒地，车前轮扬在半空，无力的旋转。

    “死丫头！没长眼睛吗？怎么骑的车！”本以为万锦会良心发现，关切的询问自己的伤情，或是道歉。没想到听到的第一句，竟然是这样的版本……明显画风不对嘛。

    “我怎么骑的车？你们怎么开的车！”容小榕心中愤怒，强忍住脚踝的酸痛，冷漠的语气，还有那冰霜般的态度，早已化作一把利刃，将万锦的气焰当头浇灭。

    “喂！我这是保时捷，你认识吗？见过吗？这辆可是全球限量版，具有超高的安全自启系统，离物五公分便能自动锁死刹车！死丫头想碰瓷？没门！”万锦尖利的声音，和她那身昂贵优雅的装扮丝毫不搭。

    华宇下意识的紧了紧眉头。

    “你，没事吧？”略带凉薄的关心了一下。

    “华宇！你瞎操什么心，你看你这玻璃！让她给擦！粘兮兮的，恶心死了！”万锦依旧在咆哮。

    华宇。

    这个名字，若是在京都生活过的七年的人，应该都不会陌生。

    无论是这张英俊到无与伦比的脸，还是这辆上千万的限量版豪车。

    无不在宣告着，面前这个男人，就是赫赫有名的HIQ总裁华宇。

    可是偏偏……容小榕七年前去了米国。

    （那啥，求个推荐和收藏~）