
    （谢谢风九冥的美酒~）

    一个猛击，“噗！”果冻从男孩的口中喷出！

    一跃弹至了水泥路面，一大块圆形的果冻，在众人眼中清晰可见！

    “还……还真是噎了！”

    “竟然是这么一大块果冻！”

    围观的众人一阵惊呼。

    “你……”身边的那个男医生眼中现出不可思议的震惊！

    第一时间判断出是噎到窒息，而后又手法怪异的将异物拍出。

    “贝贝……”年轻母亲长舒一口气，眼中闪过一丝惊喜，随后又焦急的呼唤着依旧昏迷的男孩。

    这都清除异物了，按理说应该没事了吧……众人齐呼一口气。

    “闪开！”谁知，容小榕丝毫没放松，一把撕开小男孩的上衣，伸出左手垫住他左胸心脏的位置，然后猛地挥动右拳，用的七八分力气，朝着垫在小孩胸口处的左手，“咚、咚、咚”实打实地连砸了三拳。

    “救命三拳！”男医生的眼睛直了！

    容小榕这看似简单的三拳，其实并不是简单的打人三拳，而是在急救学中有着一个极为响亮的俗称，称为“救命三拳”。

    它的真正名称为心脏叩击，其原理为：当病人心脏骤停时，要即刻用拳头在其心前区，用中等力量连续快速击打3～5次。曾有实验证明，每击打一次可产生5瓦秒的电能，可起到除颤、调整心律和引发心脏复跳的作用。

    这三拳至关重要，不同于寻常的心肺复苏按压，快速且有效的让原本已经停跳的心跳复跳，只是这一招……实乃险招之举！用好了节省时间，用不好……

    男医生的思绪依旧游离在救命三拳的奇险上。

    “好了！”这边容小榕的手突然停了下来。

    “咳咳……”随着话音刚落，有憋闷的咳嗽声从男孩的口中传出。

    “嘿！还真是好了！这小姑娘简直神了！”人群中有人惊呼。

    男医生抬起手，看了看腕表，整个过程容小榕只用了一分三十秒……再次震惊！

    “谢谢，谢谢！”年轻的母亲抱着孩子，不住的道谢，眼睛里满是泪水，再没了当初的质疑。

    此刻，120急救车的声音呼啸而至。

    “不谢，这孩子气管不同寻常，你最好带他去医院检查一下，还有吃东西时，一定要在一旁看着，不然……”容小榕刚要继续往下说，突然抬手看了眼腕上的手表。

    “啊！我先走了，来不及了！”说完，依旧赤着一双脚，几乎慌不择路！

    “她这……是才去仁德参加招聘吗？”男医生目视着容小榕远去跳动的背影，喃喃自语。

    “我行医二十年都拍不出的气管异物，这个丫头……一定会被仁德录取的！”半饷，男医生激动的颔首。

    “妈妈，我错了……我刚才不该偷吃果冻的……”急救车上，小男孩的眼中浮现出湿湿的萌态。

    …………

    又是一番惊心动魄，捧着两杯咖啡，容小榕狼狈不堪的赶回仁德医院。

    显然，电梯依旧TMD维修中，当然依旧是走楼梯！！！

    十楼的拐弯处，实在爬不动了，容小榕停下来喘息。

    抹了一把汗，昏暗的灯光中，气急败坏的拧开咖啡的盖子。

    “呸呸呸。”一阵唾沫加料。

    死胖子！让你喝！容小榕心中顿觉一阵爽快！

    “你的咖啡！”前一个面试者还在滔滔不绝的诉说着自己的经验，容小推门而入，一个趔趄扑倒在人事主任的桌前。

    冷场！

    “没看见我正在面试吗？你等下再进来！”

    突如其来的咖啡，加上容小榕的急切，有些飞溅出来，落在人事主任鼓起肚皮的白衬衫上。

    “可是，说好的一刻钟，我等不起！”容小榕反讥。

    此时，人事主任抬手，离刚才规定的时间，早已超时五分钟……

    “哪来的野丫头，明明已经超时了，还敢在这撒野！这样的人，还想进仁德？来人，给我轰出去！”人事主任勃然大怒。

    “我……”容小榕顿觉心中一阵委屈，分明是因为救人耽搁了时间……

    “等一下。”两个保安凶神恶煞的进来的时候，会议室的门猛的被推开了！

    “华……华总裁？！”

    会议室里，以人事主任为首的仁德上层，悉数起立。

    两扇会议室的木门关闭之时，华宇一米八六的身高，雕刻般完美的面容，在众人簇拥之下，更显与生俱来的衿贵、倨傲。他阔步而入，眸色寒彻，深邃。让人仿佛只看一眼，便被卷入了无际的漩涡，再也无力挣扎。举手投足间，只一丝呼吸，便可瞬间震慑住在场每一个心跳。

    此时，会议室外更是一阵骚动。

    “哇！华宇！”

    “天呐！刚才那个人是华宇！！”

    “华宇亲临招聘现场了！”

    “天！要是华宇能问我一个问题，我死也愿意了！”

    “下一个是我吗？我可以进去吗？”

    “华宇……华宇……”有女应聘者痴痴的就差昏倒了。

    尖叫！混乱！

    曼莉微微蹙了蹙眉心，麻利的取出手机，不多时医院保安出现清场。

    “是他？！”

    容小榕正一肚子火气不知道该往哪发。

    一回头，竟是看到了几步走到身边的华宇！

    这个男人，不就是昨天开保时捷的那个有钱人吗？

    傲慢无礼的纨绔，带着一个泼妇……

    还有那张五万的支票……

    怎么，大家叫他华总裁？！

    还真是有钱啊，都总了！哼！纨绔的头头吗！

    天！我怎么会这么倒霉！今天出门忘看黄历了吧？先是遇上一个变态胖子，这又碰上这个瘟神！

    容小榕心底怨念，脑海中清楚的浮现出昨日的情节。

    豪车、五万元支票、还有万锦说的那番话。

    “五万，在京都能买五个大学生的初~~夜了！”

    犹如一根尖锐的刺，再次狠狠的扎入容小榕的心。

    真是倒霉！这男人早不来晚不来，偏偏在我最狼狈的时候来。

    他是想落井下石呢？还是雪上加霜？

    容小榕瘪了瘪嘴，随即又抬起头，一脸凛然。

    正所谓光脚的不怕穿鞋的！

    本姑娘今天就跟你们拼了，大不了泼咖啡走人！

    反正买了两杯，正好一人泼一杯！

    （中秋快乐~今晚月全食，共赏哦~继续求推荐、收藏和一切支持~）