
    （感谢karlking的和氏璧，感谢朗格子的小礼物~）

    检验室里，齐波发出一声杀猪似的惨叫。

    “怎么了这是？”

    “怪吓人的。”

    “看来是病的不轻啊！咱还是离远点的好……”

    “就是就是，一看他就是个花花公子的模样，真是有钱作的！”

    “早知今日，何必当初呢！真是活该！”

    …………

    候诊的人群听闻门内齐波的那声惨叫，议论纷纷。

    只一眨眼的功夫，检验室的门口便是嫌弃般的空出了一大片地方。

    随着叫号机的正常分诊，人群又恢复了惯有的秩序。

    咦？他这是怎么了？

    容小榕疑惑的站在检验室的门前。

    刚才初见齐波时，容小榕轻松的使用了一把透视技术，把齐波从里到外检查了个遍，根本就没什么大事。

    天气炎热，又贪吃海鲜，无非就是过敏了，出了些皮疹之类的小问题。

    刚才她之所以那么说，只不过是想逞个口舌之快。

    从小薇的口中得知，这个齐波是有背景和来头的。

    以她仁德医院一个小小医生的能力，想必是动不了这个恶少一根汗毛的。

    不过，这里是医院，即便不能帮小薇报仇，让他吃吃苦头，自己还是可以做到的。

    可……什么行动都还没有呢，屋里怎么惨叫成这样？

    容小榕正在发愣。

    华宇已经悄无声息的站在了她的身后。

    “想什么呢？这么出神？”

    “是你？”容小榕回头，一脸惊讶。

    此时，即便华宇一身浅色的西服，带着一副墨镜遮住脸……

    单凭身高、气场、还有声音……以及那淡淡的好闻的松香味道，她也是能准确的判断出，此人是华宇。

    换句话说，经历了昨晚的“亲~~~密~~~~接~~~~触”，华宇就是化成灰！她容小榕也是能一眼认出来的！

    “天怎么热，你捂怎么严实，不怕起痱子？”容小榕白了一眼华宇，没好气的说。

    “我觉得还好，出门坐车，下车进公司，再说仁德的空调效果蛮好的，倒是你，穿成这样，也不怕着凉。”华宇隔着墨镜，眼睛扫了一下容小榕白大褂下的光溜溜的大白腿。

    “往哪看呢！室内戴着个墨镜，不是流~~~mang就是装B！”容小榕从他微微下移的头部反应上，推测出他视线的走向。

    “我这是为了避免秩序混乱！真是个笨女人！你以为京都的人都和你一样无知无畏的吗？”华宇随意的推了下墨镜，冷冷的语气，让容小榕更感到仁德的空调真不是一般的凉。

    “喂，你这个大总裁，上班时间不去HIQ，跑我们医院干什么来了？”

    “这话应该我问你，你不在脑外科待着，跑皮肤科来做什么？”华宇伸手直接扯了扯容小榕的胸牌，上面赫然的写着她的姓名、工号，还有科室。

    “我……我有事！”容小榕自觉理亏，索性直接耍了无赖。

    “我也有事。”华宇的嘴角扯过一丝似有若无的笑，抱臂胸前，目光却是对着检验室的门。

    此刻，检验室里。

    齐波正瘫软的做在一把椅子上。

    白色的裤子，大腿根部的位置上，死死的插着一块玻璃刮片。

    鲜血正慢慢浸染在白色的裤子上，虽然只是一点点，可看起来却是像极了女生的大姨妈意外！

    “啊！”许是看到了白裤子上的血，齐波这才嚎叫起来。

    “让你不要乱动！你还抢我的刮片，看！你自己割到了吧！”刚进去的那位皮肤科医生，没好气的数落着。

    同时，双手迅速的扒开齐波的裤子，

    麻利的取了止血棉，还有消毒药水，熟练的处理了起来。

    伤口很小，只是玻璃刮片扎到了一点点。

    可能毛细血管破裂，只是出了少量的血，便很快止住了。

    “医生，你这……这玻璃，这棉球没菌吧？”齐波紧张兮兮的指了指伤口。

    “你想什么呢！当然是无菌的！我们这里可是堂堂仁德医院！不是什么街边黑诊所！”

    “哦，哦……那就好，那就好。”齐波吓得抬手抹了一把满头的大汗。

    这里可是xing~~~~~病检验室啊……在齐波看来，即便是这里的空气，都有可能沾染上什么不好的病菌……

    “我看你这下面也没啥问题嘛……就是肚皮上有点海鲜过敏。”方才扒裤子的时候，皮肤科的这位医生，早已顺带着瞥了一眼齐波的肚脐以下。

    “就是有点痒痒，别的也没什么感觉。”

    “嗯，你穿上裤子跟我出来吧，排队等号，稍后我给你开点抗过敏的药，吃了就好了。”

    “哎，谢谢医生，谢谢医生。”

    经过这么一闹，齐波倒是学乖了很多。

    “以后行为检点些，这次只是海鲜过敏，下次恐怕就没那么幸运了！”不过嘛，这位医生临走前，眼神中分明流露出鄙夷的神色。

    “奶奶的！”

    “还真把我当成来看xing~~~~病的了！！！”齐波心里那个火啊！暗骂道。

    对了，刚才那个小妞在哪？

    “奶奶的，居然敢说老子是来看……”

    “让我逮到一定好好让她尝尝胯下的滋味！”

    “妈的！弄残了你，然后卖到非洲的黑~~~~yao去！”

    华宇的紧紧皱着。

    齐波的毒舌，他听得清清楚楚。

    好恶毒的人啊！

    看来，刚才用超能力打落的那个刮片插得还不够深，果然是用下~~~半~~~~身思考的人渣！

    早知道这样，刚才就应该让那刮片直接把你那害人的玩意给切了去！

    华宇的嘴抿了抿。

    隔着墨镜，他深不见底的虹膜里，发出一道肉眼看不到的红光。

    “啊！”

    齐波刚要起身，只觉得裆下突然一下热麻。

    伸手摸摸，并无异样，自家的宝贝完好。

    想来，定是刚才惊慌中抽了筋，扯了蛋。

    自我安慰了一番，也不去管什么排队等号拿药了，一把拉开了门，怒气冲冲的四下寻找容小榕的身影了。

    此时，华宇正和容小榕在电梯中。

    分明平日里人满为患的医用电梯，此刻竟是出奇的只有他们两个人。

    华宇轻轻扯了扯嘴角，露出一丝狡黠的笑。

    不用问，这定又是他动动眼睛，一个超能力的杰作。

    自从找到了容小榕这个合适的脑元体，华宇似乎对“人”的兴趣在迅速的锐减了下去。

    平日里故意喜欢接近人多处的他，现在竟然很是享受和容小榕两个人独处的时光。

    就像此时，在电梯里。

    “喂，你是来看病的吗？挂号去自助机，别老跟着我！”

    “哼，你这臭丫头，在你的眼里来医院的都是病人吗？仁德医院是HIQ旗下的产业，我作为HIQ的总裁，在自家的产业里转转，应该还轮不到你来过问吧，你以为你是谁？HIQ的女主人？”电梯中，华宇依旧戴着墨镜，有些坏坏的笑着。

    “哎？怎么回事？1号电梯的影像怎么没了？”

    监控室里，保安正诧异的盯着突然黑屏的1号电梯的监控屏。

    此时，华宇正在电梯里和容小榕保持着一人的距离。

    （这章，别以为齐大少只是简单的被扎伤哦，嘿嘿嘿嘿，容容也是个眼里容不得沙子的主~好戏还在后面~继续求推荐、收藏和一切支持~）