
    虽然董老的铺垫和解释非常的唯美，虽然董老还未仔细说明什么是造漏，又该如何护理造漏……

    可是盛天光也不是个傻子！

    没吃过猪肉也见过猪跑的！

    造漏！那不就是在腰上按个人造肛门吗？！

    还是那种随时都会自动排泄的那种！

    盛天光一向气度惊人，可在听到这个方案时，也差点忍不住要骂娘。

    在她白白胖胖的夫人身上，装这么个玩意儿。

    一想到那随时无征兆涌出的粪便……再一想到还得用手去清洗……盛天光就别提有多恶心了。

    造漏？！在我老婆身上装个造漏？！当初不是说只是便秘吗？怎么治来治去，要弄个造漏出来！

    造你娘的漏！敢在我老婆身上装那玩意儿，信不信老子给你一身装满造漏！

    病人的体面还要不要？病人的尊严还要不要？

    感受到盛天光的怒意，整个屋子里静得可怕。

    孙有礼的后背渗出一层冷汗，这也就是董老敢实话实说了，如果换了由自己讲出这个方案，此刻后果难料啊。

    董老早知道会是这么一个局面，这种事情他见得多了，有的病人刚开始不想截肢，可到最后连命都没有了，但作为医生，尤其是为高级领导治病，他并没有选择的余地，该说的必须要说在前面，至于采不采纳，那是病人自己的事。

    盛天光强压着怒火，“没有更好的办法了？”

    董老摇摇头，“这已是目前最好的方案了！病人情况特殊，已经出现了有很强的抗药性，如果再不实行造漏术，恐怕会有生命危险。”

    盛天光踱了两步，人也冷静了下来，眼下自己夫人危在旦夕，还有什么可顾忌的，救人要紧呐，只是他的心里始终有些不舒服，像吃了一口苍蝇似的。

    彭玉玺的保姆一直就在会客厅站着，她看盛天光没有坚决反对，便推开病房内室的门，进去把专家的方案向彭玉玺做了汇报。

    很快，房里传出怒喝：“什么狗屁权威，沽名钓誉，白衣屠夫！造你娘的漏！”果然，不是一家人，不进一家门。

    显然，“白衣屠夫”这四个字说重了，董老神情尴尬地站在那里，不再讲话了，他心里极为不快，给华夏国首脑们看了这么多年病，也不曾受过这气啊。

    其他人就更不敢讲话了，甚至大气都不敢出，大家在等着盛天光的最后决定，毕竟他是病人的丈夫，同样有权决定治疗的方案。

    一时间，盛天光这个堂堂的京都市长，竟也犯了难。

    他很了解自己夫人的脾气，她一旦拒绝，那肯定就没有挽回的余地了。

    治，肯定是不能这么治了，但不这么治，又要到哪里去找更好的专家、更好的方案呢！

    “管道不过是堵了，又不是非得弃之不用，还可以通一通的嘛”

    此时屋子里静得出奇，靠着门口的地方突然有人说话，就如同夜半铃声，将整个屋子里的人都吓了一跳，大家齐齐回头，发现说话的人身上明明穿着省人院的白大褂，但是谁也不认识。

    孙有礼浑身上下的寒毛立刻竖立起来，他失声惊叫：“是你？你怎么进来的！”

    面前说话的人，不是别人，正是昨日招聘时，那个光脚买咖啡的小丫头！

    真不知道华总裁是怎么想的，什么都没问，就让她进了仁德。

    还把一直以来自己的得力助手人事主任给开了！

    而这个丫头也根本就不是什么华宇的亲戚，她甚至连华宇都不认识，简直就是……乡下没见过世面的野丫头！

    哦，对了。听说她是哈佛医学院的，这么年轻……怕是假的吧……

    一想到这，孙院长就就恨不得双手去掐容小榕的脖子。

    这都乱成这样了，你就别跟着添乱了，万一再把华总裁招来了，那尊神再犯个什么脾气，这局面就更难收场了。

    容小榕本不想出这个风头，可实在是憋不住了。

    同样身为医生，自小无父无母的她，一直跟着奶奶相依为命。

    后来好不容易走出了大山，考进了京都医大。

    奶奶缩衣节食的养育自己，生了病从来都不去看医生，乃至后来双眼都瞎了；平日里又多看惯了乡亲们有病无钱医，只能硬扛着挺过……“救死扶伤”的理念，从小便有如一颗种子，一旦在容小榕的心中发了芽，便一发而不可收拾的越长越大……

    急病人之所急，想病人之所想，像这种一个小小的便秘就造漏的治疗方案，她是极为反感，这哪是治病，这简直是在对病人的自尊进行践踏。

    容小榕往前两步：“院长，我能谈两句自己的看法吗？”

    张毛赛脑门的汗，此时哗哗往下直淌，容小榕跳出来的那一刻，她整个人就懵了，脑子只剩下一个念头：完了完了，这回可闯大祸了。

    等反应过来，她这个一心只想做大姐大的实习生还是很厚道的，急忙去帮容小榕开脱。

    再怎么说，如果不是自己硬来着人来，以容小榕这么柔弱的外表，肯定是不会自己闯进来的。

    张毛赛对着一圈的专家直抱歉：“对不起对不起，我们是今天刚来的实习生，因为好奇才进来的，没别的恶意，只是想多学习一下，我们什么都不懂，大家千万要见谅。”说话的同时，她使劲把容小榕往门外推，再不走，今天这事恐怕就很难善了了。

    孙有礼一听，再次联想到昨日那场混乱的面试，火气再次冒了出来。

    这丫头也太不知天高地厚了，昨天搅了面试，今天又竟然混进了vip病房，他指着容小榕的鼻子，厉声吼道：“你以为你是谁？这是你能来的地方吗！马上给我出去！”

    其他的医生也是集体怒目而视，反了天了，这么多的名医专家就站在眼前，你一个小小的实习生，也配谈什么看法？

    当然，此时龙倩倩也是站在其中。

    昨天的面试，别的医生没去现场，自然不认识容小榕。

    可她却是分明认识就是不出手相救，只冷眼看着，等着接下来更大的笑话呢。

    （周五了，一起努力，再多来些推荐和收藏吧，求一切支持~）