
    “妈咪，还疼吗？”

    每次钱宝用这种萌萌的语气说话，容小榕就觉得像吃了大白兔奶糖一样甜。

    真是后悔，当初为什么要给他起名叫钱宝，而不叫糖宝。

    不过，上学的时候没有钱，又多了这么个小家伙，钱才是第一位的！

    若是按着容小榕的本意，钱宝应该叫钱包。

    可确定名字的那一瞬间，容小榕又改变主意了。

    那个肉嘟嘟、粉嫩嫩的小家伙，活脱就是一个心肝宝贝。

    于是——家有钱宝，万事不愁。

    “钱宝，你这吹工还真是有一套，等我们没钱的时候，你可以去给别人吹伤口赚钱。”容小榕很是享受的向后一倒，柔软的床上，摊出一个慵懒的“大”字。

    “妈咪……”钱宝憋着小嘴，一脸的无奈。

    大概他的脑子里，正在脑补哭笑不得的画面。

    自己鼓着腮帮子在吹，容小榕在一旁挥舞着小红旗加油，口袋里露出满满的钱。

    略带哀伤的手机铃响起。

    容小榕抬手一指，钱宝双手恭恭敬敬的奉上手机，随即轻轻出去把门关上。

    “容容，睡了吗？”海风的声音。

    “还没，马上睡。”

    “有个好消息告诉你。”

    海风的声音虽然疲惫，可明显有了一丝兴奋。

    “哦？你要结婚了吗？”

    容小榕懒懒的躺在床上，迟钝的神经和海风略带兴奋的语气很不搭。

    “胡说什么。”海风有些好笑。

    “明天下午仁德医院有个招聘会，本想一早告诉你的，我准备手术忘了。”

    海风顿了一下，似乎是在自责。

    “哦。”容小榕有一搭没一搭的应着。

    她的思绪目前依旧停留在刚才那个搭错的话题上。

    海风，上学时的学霸，如今仁德医院的男神。

    凡他所到之处，必能掀起一番惊叹的混乱。

    前世自己的室友龙倩倩，即便是龙氏集团的千金，也对海风痴迷不已。

    曾有麻醉系的系花向海风表白，被龙倩倩得知。

    “就凭你，也想得到海风的垂青？你是被麻药扎了脑袋吧！竟然不知道海风是谁的人！听好了，我，龙倩倩，喜欢，海风！”

    京都医大的广播室里，麻醉系的系花正在收拾当天的播音稿。

    龙倩倩一步闯进来，抓起桌上的麦克风！

    自然，广播的威力，就是连卫生间上厕所的人，都听得清清楚楚。

    偏偏海风的心深得像那无边的大海。

    仿佛无边的大海中，有一处小岛是他内心的归宿。

    而这个岛，每一颗砂砾上都刻上了容小榕的名字。

    只是他从来不说。

    一来，他不喜高调；

    二来，自打上学时起，容小榕的美丽和单薄，就深深的印刻在了自己的心中。越是珍贵，就越要珍藏，从不示人。

    三来，到了能自由表达爱慕的大学时代，容小榕又和龙倩倩同寝室……

    平日里高调成性的龙倩倩，那股与生俱来的霸道之气，海风可以视而不见，只是生怕自己的表白会让容小榕受伤。

    于是，只默默喜欢着，照顾着。

    看着她大热天跑出来给龙倩倩买冰淇淋……

    每次看到龙倩倩那副造作的嘴脸，海风只会觉得恶心。

    特别是她每次拿起小勺，要喂自己吃冰淇淋的时候，海风真想一把将其推开。

    可一想到这冰淇淋是容小榕那傻丫头去买的，海风还是会纠心的吃上一口。

    大才子对富家女只有冷冰冰的敷衍，唯有把对灰姑娘的爱，深深的埋藏在心底，一直追随到大洋彼岸。

    七年，时间早已把容小榕和华夏国隔绝。

    就像她不知道大学毕业后，龙倩倩煞费苦心的进入了仁德医院，甚至处心积虑的接近海风；

    而海风也同样不知道容小榕的身边，早已多了一个叫钱宝的小萌宝。

    “容容？”海风听出电话那端容小榕的漫不经心，以为她睡着了，轻轻唤了声。

    “嗯？”真的是一声漫不经心的应答。

    “呵呵，赶紧倒时差，早点休息。我明天上午有个手术，下午会去现场给你助威！”

    “嗯。”

    待到忙音一片，海风这才轻轻的扬起了嘴角。

    七年，以他的才能和样貌，追求的女生早已排满了大街。

    偏偏龙倩倩一直纠缠，从学校到医院……

    “妈咪。”

    钱宝轻轻的敲门进来，抱着一只泰迪熊，腻歪歪的爬上容小榕的床。

    忽闪着一双小鹿一样的眼睛，萌萌的看着容小榕。

    “小坏蛋，有话就说。”

    容小榕伸出手，轻轻捏了捏钱宝的小肉脸。

    “妈咪，我觉得海风还不错哦。”钱宝认真的说。

    “好哇！你窃听我的电话！快说，手机你是怎么办到的！”

    容小榕起初是一脸惊讶，随后又是一脸疑惑。

    “妈咪，我这是对你负责，怕你的美貌引来不良动机。再说，这很容易哒~只要在你的手机上植入一只小木马，然后再连接我的电脑就OK啦！”钱宝一脸不屑。

    “哦，买嘎！”容小榕恨不得马上晕过去！

    她放养式养大的钱宝，居然自己修炼成了黑客！

    诶诶诶！

    当初真不该放任他什么书都看，就应该只给他看葫芦娃和七个小矮人。

    “妈咪，你考虑一下，找个爹地陪我一起玩嘛~”

    钱宝看似很认真的说。

    “你想找个操刀的爹地？”

    “操刀怎么了？妈咪不也是操刀的吗？再说，上次海风视频里秀了一道他做的牛排，看着就好好吃！嘿嘿，左手菜刀，右手柳叶刀的男人，妈咪你就从了吧。”

    “滚你屋睡觉去！”

    容小榕突然发现这个六岁的小家伙，居然这么成熟，不不，是早熟！

    视频？！

    那还是两年前的事，难道说自己早已暴露在儿子的监控之下？！

    哦！买嘎！

    让我晕倒吧！

    还好，这几年自己一直低调自己的透视异能，从未向任何人说起过。

    “妈咪，注意说话的素质哦。”

    钱宝嘿嘿一笑，麻利的跳下床，嘚嘚的往自己房间去了。

    “带着你的熊！”

    容小榕抓过钱宝遗忘在自己枕边的泰迪熊，一把扔了过去。

    谁知道自己这个鬼灵精的儿子，会不会在一只熊身上装什么机器装置。

    回头连自己睡觉的私房照都被俘获了……

    岂料，那只憨态可掬的泰迪熊，一下子被扔在了门框上。

    “噼里啪啦”的瞬间从熊眼睛里弹出一只摄像头。

    后面一根长长的导线，连着一个微型发射器。

    果然！！！

    “钱宝！！！”

    容小榕抓狂了。

    “妈咪，这可是我新改良的设备，怕你晚上掉床或是蹬被子……”

    门开了一条小缝，钱宝心疼的飞速捡起地上的泰迪熊……

    应聘……

    一想到这个词，容小榕翻身坐起。

    回国三天了……对前世的不甘。

    既然上天让自己有哈佛医学院这么好的背景，为何不去实现一下自己前世的梦想。

    成为京都赫赫有名的仁德医院的一员？！

    （发烧，传晚了，谅。新书，求推荐收藏，谢~）