
    “哦。”容小榕微微回过神来，集中注意力的一瞬间，又望见了坐在后面一排的海风，当然还有他身边的龙倩倩。

    海风鼓励的点点头，嘴边露出难得的笑。

    不过，龙倩倩的表情却很微妙。

    嘴上虽是带笑，瞳孔却是瞬间缩小了许多。

    七年前的一幕，再次浮现在她的脑海中。

    分明是买通了关系，去哈佛医学院的名额一定是自己的。

    当日公示后，自己带着这个笨兮兮的丫头去WaitingBar。

    本是想着自己走后，也顺带断了海风的念想。

    于是，偷偷摸摸的在那杯威士忌中下了早已准备好的chun~~~yao。

    亲眼看着这笨丫头被一个男人带上了车。

    哼哼，那一晚……

    龙倩倩的眼底泛起一丝凛冽。

    海风，你以为我不知道吗？

    这些年你和我在一起，脑子里心里全是那个臭丫头！

    我哪点不如她！

    同学一年，她吃的是我剩的，穿的是我不要的。

    她不就是清纯吗？

    我就让你永远也得不到她的清纯！

    一想到此，龙倩倩的牙齿就咬得咯咯响，恨不得把容小榕给撕碎了。

    该死的，也不知道是哪个坏种，竟然在学校的内网上公布了我当年的考卷，坏了我的好事！让我找出来，我绝饶不了他！

    时至今日，龙倩倩仍然不知，当初那些真相是海风公布的。

    就像海风也不知道，到底是谁一直在他背后推波助澜一样。

    不过，虽然龙倩倩的心里早已把容小榕给扎得千疮百孔，可面色上依旧是露出那副迷人的微笑。

    容小榕，你等着吧。哈佛医学院又如何？

    想进仁德，想留在海风身边，没那么容易！

    三人的视线在一瞬间微妙的触碰，又敏感的弹开。

    “小姐，你觉得以你这种心不在焉的态度，能当好一个医生吗？”就在容小榕准备进行自我介绍时，人事主任双手交叉，开口问道。

    傻了吧，刚开始就给你一个下马威！哈佛医学院了不起啊，一只破鞋，还穿得这么清纯……龙倩倩的嘴角浮起一丝得意。

    “对不起，我有些紧张，第一次面对这么多有名望的医生和前辈。”容小榕显然感觉到了对方的来者不善，还是急中生智，力图控制主动。

    “哦？这么个场面就紧张了？那若是以后让你执刀上台，岂不是要昏倒了？”人事主任微微向后仰了下，傲慢的靠在椅背上。

    监控屏前，华宇眉心紧蹙。

    显然，他对人事主任如此不善的表现开始不满了。

    不过，看起来那丫头还是挺沉着的，一如她昨天的倔强。

    一杯清水的模样，和刚才那些浓妆艳抹，不合时宜的面试者不同，容小榕的清纯让华宇觉得非常清爽、舒服。

    “这位先生，感谢您善意的提醒，紧张和焦虑人皆有之。适度的紧张焦虑不但不会影响到发挥，还能起到促进潜能激发的作用。您尚未看到我执刀上台，又怎么能妄下结论说我会昏倒呢？”容小榕犀利的语言，配合着嘴边那迷人的小酒窝。

    在场的一干人等，悉数窃窃私语。

    这个丫头傻了吗？

    她不知道和她说话的人谁吗？

    怎么一上来就直接顶撞人事主任！

    是外地乡下的本科生吧……真是没见过世面

    华宇的眉头微微舒展了一下，容小榕的回答让他满意。

    孙院长擦了擦额上的汗，毕恭毕敬的给华宇递过一杯茶。

    “这位小姐，你的犀利我们领教过了，不过仁德不是耍嘴皮子的地方，要的是真功夫！你打算什么时候做自我介绍呢？”人事主任显然没料到，面前这丫头能如此接招。明显不耐烦的抛出一句。

    华宇的脑海里，瞬间飘过昨日这个小丫头，先是怒气冲冲，后又误会自己和万锦在车里那啥，最有意思的是，能把万锦那个霸道公主气成泼妇，最后更是潇洒的转身，连五万元的支票都可以抛在脑后……

    一想到这些，又看到人事主任气得冒烟，华宇的嘴边不由又是向上扯了扯。

    又是好奇吗？

    这丫头看起来小小的，和自己平日里接触的女人均不一样。

    她到底是哪来的这么大底气，能这么顶着说话。

    “我叫容小榕。”

    抬起那双干净清澈的大眼镜，心里明明是莫名的委屈，只是一场面试，怎么搞得火药味这么重？

    “容小榕。”华宇若有回味的自言自语。

    “这是我的简历。”容小榕极力想挽回局面，索性直接把准备好的简历，递了上去。

    看看吧，看了你们就不会再刁难我了，我可是世界最高学府哈佛毕业的博士啊！

    容小榕心中默念。

    岂料，人事主任看都没看，就把简历反扣在了桌上。

    “容小姐，你认为做一名医生，起码要具备什么样的品质呢？”人事主任冷不丁的问。

    “坚持，坚持自己最初的梦想。无论遇到什么困难，都不能放弃。”容小榕坚毅的眼睛与之对视。

    在场的每一个人，悉数感觉到容小榕身上，一种强大的气场，在向外扩散。

    就连龙倩倩也是为之一震：这丫头七年前不是从来都不敢抬头和人说话的吗？

    海风坐在后排，虽嘴上未说，可眼中依旧是投给容小榕一丝肯定和鼓励。

    “哦？什么困难都不会放弃吗？”

    “对！”

    “那好，那麻烦你现在出去帮我买一杯第七街的现磨咖啡。”人事主任的视线淡淡的落在了容小榕的脚上，嘴角再次浮起一丝不怀好意的笑。

    咖啡？！还是第七街的现磨咖啡？！

    容小榕几乎不敢相信自己的耳朵。

    “这和面试有关系吗？”忍不住开口问。

    “容小姐，方才你自己说的，无论遇上什么困难，都不会放弃自己最初的梦想。”人事主任的话听起来慢条斯理，可字字如石，敲打在容小榕的心上。

    “现在，我是你的主考官。对于主考，你只有服从或是放弃之选。否则，你就将失去圆你梦想的机会。”人事主任继续道，眼中的不可一世，让容小榕顿觉恶心！

    妈蛋！老娘是来应聘医生的，又不是倒茶小妹！容小榕心中一万只草泥马奔腾而过。

    透视面前这死胖子，一身脂肪肝、高血压……还一肚子的屎！

    可的确，自己现在是在求职，而眼前这个死胖子则是坐着主考的位置。

    “好，我去。”容小榕轻咬了下樱唇，坚毅的目光中透出一丝寒凉。

    “给你一刻钟的时间。记得，是现磨的。”人事主任补充道。

    “砰。”会议室的门随着容小榕急匆匆的身影重重关闭。

    与此同时，人事主任的眼神微微示意了一下门口的一位工作人员，那人飞速离开。

    “徐主任，我有意见！”坐在后排的海风噌的一下站起了身。

    （蒙面打劫收藏和推荐~）