
    仁德医院的第三会议室。

    门外，早已栏起了长长的专用通道。

    宽敞的大厅里，准备面试的男男女女们，悉数职业装扮，一大早交了面试卡，紧张而焦急的等待着。

    一年一度的仁德招聘，只取精英中的精英。

    海风的余光瞥过等待的人群，一份份厚厚的简历，看得出每个人都是做了精心准备。

    “海风！”一个熟悉的女声，人群角落里容小榕循声望去。

    龙倩倩一身白大褂，霸道的揽过海风的胳膊。

    是她！

    她果然还是追着海风到了仁德。

    有钱真是好啊！

    可是，她会做什么呢？

    容小榕的脑海里支离破碎的浮现出大学时，龙倩倩强硬纠缠海风的场景。

    当然，还有自己帮她写作业，考试作弊的片段。

    龙氏的千金大小姐，估计在仁德什么也不需要做吧。

    她来上班，不就是为了她心心念念的海风嘛。

    一想到这，容小榕的嘴角，就不由浮出一丝轻蔑的笑。

    这种鄙夷，她前世也是有的。不过，只是在心底，从不敢表现出来。

    因为她求学不易，穷人家的女儿，是没有资格和富家女抢男朋友的。

    万一真惹毛了，说不定连上学的机会都没有了。

    可是现在不一样了。

    她重生了。

    世界排名第一的哈佛医学院博士毕业，想来这个身份在医疗界，龙倩倩的智商是远远不及的。

    只是，容小榕不知道，早在上交面试卡的时候，龙倩倩早已提前过目了这批应聘者的照片和名字。

    “65号，容小榕！！！”

    看到这张面试卡，龙倩倩只觉得瞬间眩晕。

    照片上，容小榕清纯的笑，清汤挂面的头发，干净的眼神，还有嘴角边那两个浅浅的米窝……

    是她，没错，真的是她！

    龙倩倩惊呆的望着手中的照片，岁月之神似乎是将容小榕忘记了，这个容貌依旧停留在七年前……

    “龙主任，您怎么了？”负责招聘的人事主任，显然平日里收了龙氏不少的好处，看到龙倩倩这般表情，马上就揣测出其中的微妙。

    “这个人，你记一下。”龙倩倩单手指了下容小榕的编号。

    “是要留，还是……”一脸奴才样的揣测，使得人事主任的那张肥硕的脸，看起来像块恶心冒油的五花肉。

    “哼。”龙倩倩冷哼一声，眼都没抬的直接走开了。

    人事主任心领神会。

    “你不是有手术吗？还不回去休息？”此刻，龙倩倩挽住海风撒娇的问。

    “不累。”海风没有表情的说。

    “还没吃饭吧？我让人给你送些外卖。”

    “不用。”海风依旧面无表情。

    “面试该开始了，进去吧。”还未等龙倩倩再纠缠，海风早已轻轻的甩开她的手臂，大步流星的推开了会议室的门。

    作为仁德医院脑外科最年轻有为专家，他有足够的理由来观摩今日的招聘。

    只是在进门的时候，下意识的回头，目光扫过乌泱泱面试的人群，似乎在寻找着什么。

    “哇，刚才那个男医生好帅啊！”果然，有应聘者开始花chi了。

    “我一定要进仁德，能和那个男医生做同事，就是死了也值了！”有人开始怀chun了。

    “刚那个男医生进会议室了，难道他是主考吗？哇！能被他面试，简直太幸福了！”

    …………

    紧张的等待区，因为海风的出现，引起了暂时的混乱。

    此刻，有引导者宣布面试开始，按随机号入场。

    时间一分一秒的过去，会议室的门时开时关。

    不时有男人叹气，女人哭泣着跑出来。

    “怎么样？里面都问了些什么？”有人担心的打听。

    “太难了，真是太难了，仁德简直就是地狱！问的问题我都没有听说过！”

    容小榕安安静静的坐在等待区的椅子上，轻松的拿起手机，随意的刷着朋友圈。

    “今天，仁德面试，我好开森嗫Y(＾_＾)Y”(配了张现场人多的照片)

    “你就得瑟吧，饱汉子不知道饿汉子饥←_←”(米国的室友死党，米籍华人林林点赞回复)

    “某人嫉妒呦^_^，来咬我啊”(容小榕回复)

    “切(>﹏