
    “在仁德上班，和其他地方不同，所有的诊疗过程，都必须严格按照医院的规章制度进行，不能越雷池一步，否则出了医疗事故会非常被动。这一点你务必要记住，至于其它的事项，我以后会慢慢告诉你的。”

    人群中一个熟悉的身影，龙倩倩！

    此刻，她正在给一个看起来很年轻的医生交代。

    不用问也知道，这定是龙氏哪个后门的关系。

    这几年，全国各地的医患关系普遍紧张，甚至有的地方还存在着专业的“医闹”。

    仁德医院方面为了避免纠纷，分清责任，同时也为了防止一些没有经验的医生孟浪误诊，就对各种病症的诊疗，比如该做哪些检查，该看哪个科室，都作出了一套非常严格的规定。

    这是好事，但有时候也会坏事。

    有的人明明就是吃坏东西后肚子疼，上吐下泻，这极可能是急性肠胃炎，可到医院之后，却让做血检、尿检、甚至是b超、射线、心电图。

    如果是女的，还会被要求去做孕检，看是不是宫外孕。

    一个吊瓶就能解决的事情，最后却把病人折腾得要死，如果化验排队的人很多，最后很可能还没查出病因，病人就先被送去急救了，甚至还要上呼吸机、强心针。

    即便如此，除了为数不多的几个大牌专家外，一般的医生宁可让病人多跑几个科室，多排几个队，也不敢主观地凭借经验就给病人开方下药。

    这是一条高压线，绝对不能碰，仁德的小心谨慎，也是它口碑不倒的原因之一。

    “看，那么多人，肯定能学到东西。”张毛赛顿时兴奋了起来。

    “快，龙主任，董老马上就到，孙院长让大家都去楼下迎接。”

    正想跟过去，只见龙倩倩带着一众医生大步小步的奔下楼去。

    “龙主任？她算哪门子龙主任？当初要没有我替她作弊，她能毕业都怪！”

    容小榕看着龙倩倩的身影，心中暗笑。

    “喂，看样子是有大人物来了，你不想去见识一下吗？”一旁的张毛赛更是兴奋无比，拉着容小榕的手，也追了过去。

    仁德医院门诊大楼前的广场上，此时已经黑压压站满了人，除了各科室的主任以及医生之外，医院的中高层领导也基本全都到齐了。

    孙有礼站在人群的最前面，不时踱着步，焦急地等待着董老的到来。

    不时有医生唏嘘：“董老好快的速度啊！听说是坐了军方的专机来的。”

    龙倩倩抬着下巴斜看了一眼，似乎是觉得这个问题很业余。

    容小榕并不知道详情，她只站在人群的最后面，心里觉得非常好笑，眼前这些医院的领导们，此时各个翘首企盼，活脱脱像极了一群企鹅。

    再联系到刚才的对话，容小榕的好奇心不由重了几分，连军方的专机都动用了，这到底是什么样的大病案啊，来的是什么人？病的又是什么人呢，？

    “来了！来了！”

    人群中不知谁小声地喊了一声，所有人的腰板立刻齐刷刷直了起来。

    一辆黑色的加长林肯缓缓驶来，车子还没停稳，孙有礼就几个箭步上前，抢占了开车门的有利位置，悲苦的脸上也快速挤出几丝谄媚的笑意：“葛部长，您怎么亲自过来了！”

    来的不是专家，而是华夏国卫生部的部长葛涛。

    葛涛下车之后，直入主题：“董老到了吗？”

    孙有礼躬着身子答道：“已经联系上了，马上就能到！”

    葛涛就站在了那里，脸上没有一丝笑容，“那我们一起等！”

    作为华夏国医疗卫生界的最高领导，葛涛此刻的压力也很大。

    他现在只要看见孙有礼那张脸，心里就会莫名光火：妈的，治好了彭玉玺，老子沾不上你多少光，可闯出了祸事，老子却要受你牵连。早知道你如此废物，连个便秘都治不好，当初也不会提携你当这个院长。

    几分钟后，一辆军绿色的大吉普在警车的护送之下，呼啸而入。

    这回是真来了，也没有什么人吩咐，楼下欢迎的人群就很自觉地分成两列，摆出一个夹道欢迎的阵势，要不是容小榕拽了一把，张毛赛差点就被人流给冲到了正中间。

    车子停稳后，葛涛和孙有礼便上前两步，前后错开了半个身子，站在了车门前，准备迎接董老的出现。

    车门一开，欢迎的人群立刻爆发出热烈的掌声。

    一位五十多岁的老人缓步下车，他头发些许有些花白，脸型方正，鼻梁上架着一副粗大的黑框眼镜，看起来有些派头。

    “董老，您来得太及时了，非常感谢！”孙有礼使劲鼓了鼓掌，迎上前去，微欠着身子道：“我来介绍，这位是卫生部的葛部长。”

    “劳葛部长的大驾，不敢当啊！”董老微微颔首，脸上没有丝毫受宠若惊的表情。

    “这位就是董大庄董老！董老是我国消化领域的首席权威，中科院院士，国家科技进步二等奖获得者，长江学者，享受政府特殊津贴。”

    葛涛立刻伸出双手，握住董老的手有力地晃动，“董老，欢迎您呐！有您亲自出马，我们的心里就踏实多了！”。

    葛涛脸上的笑容，透着十二分的热情，还有三分的谦卑，不像是在迎接专家，倒像是受到了某位大领导的接见。

    董老淡淡地回应了一下，道：“小葛啊，你知道我的时间很紧呐，明天还要主持京都最高卫生会议，那些没用的客套话就不用讲了，还是先介绍一下病人的情况吧！”

    “是，是，是！”葛涛狠狠地连点了几下头，扭脸道，“孙院长，你把vip病人的情况向董老汇报一下！”

    孙有礼连忙上前，边走边说；董老背起双手，目不斜视，很有一番说不出的气势。

    医院的其他领导们则紧随其后，一大群人浩浩荡荡，前呼后拥，直奔住院部而去。

    人多，混乱。

    容小榕和张毛赛也就跟着顺大溜的混了进去。

    （我是忠心的存稿箱君，替容容求推荐和收藏，求一切支持~）