
    “夫人，您该吃水果了。”

    “夫人，您该喝水了。”

    “夫人，您该喝牛奶了。”

    “夫人，您该吃钙片了。”

    ……………………

    仁德医院的vip病房里，彭玉玺的头都快炸了。

    昨天容小榕用一条毛巾和一盆热水轻松解决了她的燃眉之急，随后便是顺畅淋漓的一番便便，真是太TM爽了！

    本想着既不需要手术，烧也退下来了，收拾一下就准备出院吧。

    可偏偏孙有礼谨小慎微，非得挽留再观察几天。

    唉……

    盛天光虽然日理万机，可在对待夫人的问题上，却是无微不至。

    反正，来仁德就对了，仁德怎么说，他也就怎么听。

    非但安抚彭玉玺多住几天，还另外调了两个保姆，两个保健医生来vip病房，24小时贴身服务。

    “滚！都给我出去！”

    终于，彭玉玺忍无可忍的爆发了！

    保姆和医生们个个霜打茄子一般的闭嘴退出，依旧守在病房外，不敢离开半步。

    彭玉玺心里那个火啊！

    这是住院还是坐牢？好好的人没病也得给憋出病来了！

    8点刚过，正是大夫查床的时间。

    院长孙有礼带着消化内科的大主任，以及一干大科主任等，又是浩浩荡荡的来到vip病房。

    “夫人，您今天的气色真是好多了。”孙有礼开口。

    彭玉玺微闭着眼，正在气头上，还以为是那几个保姆、保健又进来了，正要开口发火，却是听到了孙有礼的声音。

    一阵欣喜的在众白大褂中找寻昨天那个清新可人的身影。

    可是……没有耶o(╯□╰)o

    彭玉玺的脸色骤变，心说孙有礼你丫是死人吗？昨天我刚当着众人的面认了干女儿，你今天居然人都不让来，是嫌容容还是个新来的小医生吗？级别低就不让来了？

    我呸！我家容容那是不屑做你的什么人事主任！就凭你这个死猪脑袋，赶紧哪凉快哪呆着去，让我家容容来干院长得了！

    “夫人，夫人……”

    孙有礼这边还在等着接下来的夸奖，可看着彭玉玺的脸色由红变白，再变红……

    “屁大个事你都处理不了，还有脸来？！”彭玉玺在心中酝酿着开篇。

    可张嘴却还是留了三份的情面。

    “孙院长，您日理万机就不必麻烦了，让容医生来就好。”

    这话说的……孙有礼面色微微有些尴尬，片刻又恢复了刚一进门的恭维笑容。

    “夫人住在仁德，仁德就有责任和义务把夫人照顾好……”话还未说完。

    “我说了让我干闺女容医生来！”彭玉玺终于咆哮了！

    你丫医术水平不行，眼力价也没有吗？

    “是是是，马上通知脑外科，让容小榕医生迅速到vip病房来！”孙有礼热脸贴了冷屁股，还被碰了一鼻子灰，擦擦汗赶紧退了出来。

    唉……这位市长夫人的脾气真是暴啊！真是难为盛市长了……

    不消片刻，容小榕双手插在口袋里，雷厉风行的出现。

    今天她早已不再穿着实习生的衣服，连胸牌都换过来了仁德正式医生的规制。

    清爽的马尾高束，淡蓝色的口罩更加凸显出她皮肤的白皙，两只大眼睛依旧清澈明亮。

    虽是瘦瘦的一进来，可整个vip病房却瞬间被点亮了许多。

    “夫人，您今天感觉怎么样？”

    “容容，过来，到干妈这来，你这孩子，瞧这一大早忙的，这一头的汗呐！昨天不是还干妈叫的好好的，怎么今天就生分了？”彭玉玺一把拉过容小榕，示意她坐在床边，很是怜惜的递上一只又大又红的进口苹果。

    “夫人，我知道您疼我，可是医院也有医院的规定呢。”容小榕摇摇头依旧站着，眼睛却是笑的弯弯的。

    “你这孩子……好好好，那平时没人的时候叫。”

    “哎，好的干妈。”

    “哎，好孩子。”

    “干妈，您今天好些了吗？”

    “不好。”彭玉玺小孩子一样的瘪了瘪嘴。

    “啊？哪里不舒服？”容小榕急切的问。

    “闷，我想出去走走。”

    “……”容小榕长长呼了一口气。

    “我去叫门口的保姆……”容小榕转身正欲出门。

    “容容，你不知道……”彭玉玺也是长长出了一口气。

    “我就是被他们给烦的，你看……”

    彭玉玺侧过脸，下巴比了一下桌子上的一排……

    各式洗好的水果、各种口味的牛奶、大大小小的保健品的瓶子……

    一字排开，上面还用便签纸标注上几点几分吃什么……

    容小榕有些忍俊不禁，这哪里是陪护病人，难怪市长夫人要发飙。

    “干妈，我刚好查完床，我陪您出去走走。”

    “不行啊，我这张脸就是个累赘，出去了比在这屋里还累！”彭玉玺一想到出去就要和各种形形色色认识或是不认识的人微笑、打招呼，回礼……心就特别的疲惫。

    “我有办法！”容小榕狡黠的笑笑。

    顺着vip病房的配餐室，有个小门直通特护小食堂。

    容小榕带着彭玉玺绕过小食堂，沿步行扶梯，直接上了住院部的楼顶平台。

    开阔的平台，新鲜的空气，还有楼顶种植的绿色蔓藤绿植，简直就是一个空中花园氧吧……

    彭玉玺伸展双臂，做了一个大大的呼吸。

    啊！真是太舒坦了！

    容小榕除去口罩，微微闭着眼睛，早上薄薄的阳光洒在她的脸上，整个人仿佛一件精致的瓷器，透着一层神奇的光晕。

    彭玉玺转过身，看着一旁清纯美丽的容小榕，心中的好感度简直是爆棚。

    “容容，多大了？”彭玉玺问。

    “嗯？今年24了。”容小榕虽是不解，可还是说了实话。

    “有男朋友吗？”市长夫人还真是直接。

    “啊？我……”容小榕一时不知道该怎么回答，只是微微低下了头。

    此刻，彭玉玺擅自做主的推测，这丫头娇xiu了。

    一种十分满意的情绪蹭的一下，点燃了这位市长夫人的心火。

    24岁，米国哈佛医学院的博士，如今在京都仁德医院工作，无论相貌还是身材，都是勘称一流。

    尧山这个臭小子，还在国外待着干嘛？赶紧给我滚回来！这么好的儿媳妇，我可不能让肥水流了外人的田地。

    彭玉玺心中那个美滋滋啊，看着容小榕一脸娇xiu的样子，俨然是看到了她那个宝贝儿子盛尧山，一身金光的海外归来，然后帅气的娶了这个称心如意的媳妇儿容小榕。

    哎呀呀！干女儿变儿媳妇，多好的姻缘！

    可是，突然。

    彭玉玺的眼神骤然大变。

    抬手紧张兮兮的指了指另一侧。

    “容容你看，那边有个人要跳楼……”

    容小榕闻声迅疾的转身。

    只见平台不远，一个熟悉的身影正默默的站在边缘处。

    不时有风吹起她齐肩的长发，给人一种飘渺绝望的感觉。

    虽然穿着病号服，可容小榕还是一眼就认了出来！

    “是她！”

    （从今天开始进入忙碌节奏，文文一律定时每晚更新，白天你们就不要等了。爱你们，忙碌的日子不会太久的。继续求推荐、收藏和一切支持~）