
    （感谢丹菲舞雅的打赏）

    “只是个屁？”躺在床上不敢动弹的彭玉玺听闻，脸上虽有些尴尬，可毕竟似乎是看到了希望，这可比什么造漏术听起来，要让人舒坦多了。

    “是的，跟本就不需要什么造漏术，也不需要打这么多抗生素，根本没用。”容小榕指着病床边的一大推吊瓶说。

    “盛天光！你是死人吗？还愣着干什么？！还不赶快给我拔了！”彭玉玺发飙的声音！

    “夫人，不能拔啊！不能！”孙院长孝子一般的冲了过去，扑通一声跪倒在床边。

    “妈蛋！不拔等你给老娘做造漏啊！”彭玉玺那个火爆脾气上来，真是十头牛都拦不住。

    见无人敢应，自己弩了一口气，一把拽了针头，狠狠的扔了出去。

    “快，快给夫人按着！”有血冒出，董老有些紧张。

    这个时候，病人的情绪激动，可不适宜手术啊！

    几个大科室的主任，听着话奋力的冲了上去，争先恐后的帮着彭玉玺按压针眼。

    恐怕，就是对自己的老娘，也没有过如此细致周到了。

    刚才拔针时用力过猛，动作又过大，这一动偏偏又扯到了小腹，那股疼痛感再次加剧！

    “哎呦，哎呦！”彭玉玺疼的在床上直蹬腿。

    “快！病人病情恶化，赶快通知手术室，准备造漏手术！”孙院长紧张得不行。

    这造漏术乃是经董老的嘴提出来的，就是要怪也有董老顶着呢！

    孙有礼这时，只怕万一出了什么意外，彭玉玺死在了仁德，这个罪过他可顶不起。

    “都他妈的滚蛋！”彭玉玺挣扎着骂开了所有的人。

    “夫人，您不能讳疾忌医。”董老上前劝说。

    “那个小姑娘呢？让那个小姑娘给我治！”彭玉玺说。

    “夫人，她只是一个新来的，哪能给您万金之躯医治？这可不是开玩笑的！”孙有礼说。

    “都他妈给老娘滚蛋！你们……庸医！自己不会治，还不许别人试试了！我就要她来治！”

    得，敢情也是个霸道娘们！

    “你，过来。”盛天光面露难色，伸手招呼容小榕近前。

    “嗯？”容小榕走近了些。

    “你说说你的治疗方案，然后让董老和孙院长他们找专家组研究一下，看看可行不可行。”盛天光勉为其难的说。

    床上病人最大，可生命也是不容儿戏的，眼下他所能做的最大的让步就仅限如此。

    如果这个小姑娘说出什么开膛破肚之类的方案，他可是万万不允许的。

    就是把人打晕了，也得把床上那个霸道娘们给弄进手术室做造漏！

    可是……

    “什么方案啊？不用那么麻烦。”容小榕轻松的笑笑。

    “…………”所有人屏气凝神，准备听下文。

    “只要准备一盆热水，再给我一个毛巾就行。”容小榕说。

    “什么？！”孙有礼惊得下巴要脱臼了！

    “什么？！”葛涛不解！

    “什么？！”董老有些眩晕，这丫头疯了吧，这真的是实习生吗？八成是大学还没毕业吧？！

    “盛天光！你是死人吗？还不快去准备热水和毛巾！”

    此刻，病床上的彭玉玺听闻，心里稍稍平复了一些，虽然不知道有没有用，但至少听起来，可比什么造漏舒坦多了！

    “哦，快快，热水，毛巾！”盛天光指挥！

    又是十几个大主任飞也似的充当了小保姆和护工的角色。

    龙倩倩站在一旁，冷冷的看着。

    “哎呀呀，我说这位同学，你这可是破天光头一遭啊！我们仁德闻所未闻的大手笔啊！不用开药，不用打针，只要一条毛巾！要是你这样都能治好病人的话，昨天空缺的那个人事主任的位置，就给你当好了！”龙倩倩故意装作不认识容小榕，酸酸道。

    容小榕没搭理她，只是微微抬眼撇了她一道。

    这副嘴脸，真是和前世大学里一模一样。

    还是那么高高在上，不可一世！

    真不知道她是怎么进的仁德？还主任？她会什么呢？八成连端茶倒水都做不来吧！

    见容小榕这副样子的撇了自己，龙倩倩只觉得像是被她隔空抽了一巴掌一样。

    这个死丫头！

    以前可不是这样的！

    我说一句，她只会唯唯诺诺的说是。

    再不然就躲起来一个人吧唧吧唧的掉眼泪。

    哼，用毛巾和热水？

    这就是哈佛医学院的水平吗？

    真是笑话！

    “你要是能用毛巾和热水治病，我就给你打一个月的下手！”

    原本龙倩倩这话是在心里说的。

    可大概是心中的怨念太深。

    眼前这个波澜不惊的丫头实在是气人。

    不知道为何，竟然自言自语的说出了口！

    “好啊。”容小榕应声。

    龙倩倩冷笑。

    在场的众人听了，悉数也是一阵夹枪带棒。

    不多时，热水来了，毛巾也来了。

    脸盆是仁德医院超市最贵的、毛巾是孙院长珍藏的纯手工特制，至于热水，也不是锅炉里烧的，而是从饮水机里取出的纯净水加热而成。

    真是处处都凸显着精贵！

    可这些容小榕都不在意。

    她现在需要的只是一盆热水和一个毛巾。

    钱宝小的时候也曾因贪凉闹过肚子疼，这种症状也是一模一样的。

    肚子疼，呕吐，高烧，自己当时急糊涂了竟然忘了直接使用透视技能，结果折腾到医院什么都没查出来。

    后来情急之下只是看了一眼，就笑了。

    拿过一只毛巾，轻轻敷在钱宝的小肚皮上。

    不多时，只听一阵气体的声音。

    只一个屁的功夫，好了！

    眼下，容小榕要做的，只是相同的事情，她有这个自信，不过一个屁的事情！

    毛巾打湿，拧干。

    轻轻上卷彭玉玺的病号服，露出雪白的肥肚皮。

    不得不说，这位市长夫人平时真的是吃得太好了。

    以至于躺着都这样一圈一圈。

    温热的毛巾轻轻放置在肚皮上。

    彭玉玺只觉得一阵暖流从小腹直冲丹田。

    好舒坦啊！那股绞痛在慢慢缓解，慢慢变淡。

    只听得肚子里一阵咕噜噜的声音。

    随即。

    “吥——”一声长长的悠扬带拐弯的声音。

    一股难闻的气体随之排除。

    真的是一个屁啊！

    “啊！太舒服了！”彭玉玺放完，一个猛子翻身坐了起来，活生生的一个没事人一样！

    只是躺了太久，有点虚。

    “哎呦，哎呦，我……”

    彭玉玺说话间紧捂肚子，冲进卫生间，在场的众人悉数面色紧张。

    早就说这小实习生靠不住，市长夫人这要是出了什么事……

    众人早已在心里把容小榕千刀万剐了。

    可是……

    卫生间里一阵噼里啪啦，随后就是畅快的冲水。

    彭玉玺再次出来的时候，那是相当的神清气爽。

    不用说，不仅拉出来了，还拉得很**。

    “屁大个事你们都办不好！要你们有什么用！还不如一个小小的实习生！”彭玉玺怒斥！

    （周末愉快~继续求推荐和收藏以及一切支持~为答谢对新书的支持，稍后还有一更）