
    “Waiter，一杯B－52，不要黑朗姆，加伏特加！”

    紫发妖娆的美女调酒师端上别致的玻璃酒杯。

    “啪”一声清脆的zippo火石击打声，一簇蓝色的火苗登时亮了起来。

    华宇修长的手指握过酒杯，如夜星般明亮的眼睛打量了一下。

    咖啡甜酒在上，中间是百利甜酒，最上层引着蓝色火焰的伏特加，层层分明、煞是好看，淡淡的酒香立时弥散开来。

    他微微眯了下眼睛，取过一根短管，一口吸掉，只感到一条**的火线从口腔瞬间窜入喉咙，一路冲下去，胃里一片火热，刺激又舒服，顿时飘飘欲仙，竟然有些醺醺然。

    “再来杯Tequila！加冰柠檬！”

    来到这个喧嚣而又蒙昧的地球有些日子了，以他宇宙高等生物的IQ，即便体能受损，当初也只是眨眼的功夫，便从股市上挣到了第一桶金，于是买房、招聘、开张……

    京都的商界几乎是一夜之间就冒出了一家贸易公司――HIQ，旗下涉及各种行业及业务。

    当然，华宇也就成了地球人口中尊称的总裁。

    年少多金，挥斥方遒。

    总裁？似乎这个身份对华宇来说特别的得心应手，熟悉的到简直有些与生俱来。

    白日里穿梭于各类形形色色的人类之间，难得能退掉应酬的夜晚，华宇总喜欢独自一个人来到这间“WaitingBar”，点上几杯鸡尾酒放松放松。

    这些色泽艳丽、口感独特的地球饮品，华宇很是喜欢。

    浓烈够劲的Tequila，足有五十度，一口喝下去，开始只觉得一股冷冷的冰线顺着喉管下去，迅疾间流过的地方又迅速**起来。

    这种冰火二重天的感受，更加纯粹刺激，让人浑身沸腾、畅快淋漓。

    就像今天华宇一个人面对五台电脑，同时进行五种语言的电话会议，随后HIQ的账户上又多了五个亿的进账。

    如果真的回不去了，在这里生活还真挺……

    华宇嘴角微微上扬，露出满足的表情，可随后眉宇间又皱起一丝焦躁。

    轻轻呼了口气，松了松领带，从吧台上的高凳上转过身去，华宇饶有兴致的四下打量起来，身体无意识随着音乐缓缓摆动。

    金属风格的酒吧，厚重的钢门，管制的楼梯，空间很大。

    些许黑暗喧嚣中，阵阵刺激声浪充斥着整个空间。

    一圈不甚明亮的跑马廊环绕着中间的pool。

    变幻莫测的灯光，震耳欲聋的激情音乐。

    数百号人穿着时尚随着音乐激动着，尖叫着，莫名的兴奋。

    “你长得像华宇，可以请我喝一杯吗？”

    面前站着一个最多只有十七八岁的女孩。

    涂抹着浓重的烟熏装，和她那张稚嫩的小脸极不相符。

    “是吗。”华宇淡笑一下，食指轻敲吧台：“Waiter，啤酒，无醇的。”

    “啤酒多没劲，换杯够劲的！”女孩道。

    Waiter看向华宇。

    京都，HIQ总裁华宇英俊的脸，几乎占据了所有杂志的封面。

    Waiter显然早已推测出面前的这位常客，就是如假包换的华宇，只是从不敢说破。

    强大的气场，拒人于千里之外的冰山气质，让人即便是被吸引围观，也只敢远远站着。

    不过，也偶尔会有一两个自讨没趣的，正如此刻。

    “好，啤酒不要了！”华宇淡淡道：“给她换杯牛奶，热的！”

    “你！”女孩妖艳的眉竖了起来。

    华宇侧过身子不再看她。

    女孩涨红了脸，转身消失近拥挤的舞池中。

    真是愚昧！这种货色，根本无需启动大脑检测系统，就可以直接删除了。

    华宇摇摇头，慵懒的向后靠着，深不见底的黑色瞳仁，仿佛能够吞噬一切。

    灯光的影子里，他精致的外表度着一层冷冷的光晕。

    吵杂混乱的舞池中，人群渐渐向外扩展，中间留下大片空旷。

    口哨和着拍掌。

    一道追光从上至下投射。

    华宇好奇看了过去。

    撩人的音乐中，闪着银光的钢管旁，有一袭黑衣长裙的背影。

    酒吧的钢管舞女郎，华宇不是第一次见到，大多媚俗、妖艳。

    可今晚的这个背影，华宇却感到了一丝高冷。

    音乐摄人魂魄，背影如蛇般转身，有风从舞池中袭来，沿着侧高开叉的纱至长裙，一双修长的腿。

    舞池骤然没了声音，旋即又被一种躁动搅乱。

    银亮的钢管旁，此刻那身影华宇看得真切。

    白皙的手臂，黑色深V领的无袖短衫；双腿笔直纤细，藕段似的；紧致的腰腹处，诱人的马甲线瞬间点燃了所有人的眼睛。

    十公分高的细跟轻松的踩在光洁的地面上，随着撩人的音乐，灵动的身子沿钢管淡然的绕了一个圈，跃然而上。

    瓷质白皙腿，看不出力道的夹在纤细的钢管上。

    众人的惊呼中，那身子陡然直下，柔亮光洁的长发空灵的倒垂了下来。

    “一个胃癌一期；一个腰椎间盘突出；那个切了胆囊，肝也不好，还敢来喝酒……”

    舞娘倒垂的一瞬间，双眼波澜不惊的滑过整个舞池。

    “哼，果然酒吧多酒色之徒，享乐不要命。”

    舞娘心中冷哼，眼中无一丝陈杂。

    众人只看到她倒置的惊艳，忍不住下意识的做了吞咽的动作。

    离地一公分处，舞娘纤细的手臂如猫儿般轻轻着地。

    柔软的身子跟随攀爬了几下后，干净空洞的眼神瞬间收了一众的心。

    修长的腿再次绕过所有人的视线上方，又一次的缘管而上。

    便是在钢管的极致处，那柔软的手臂抚过发丝、水肩、腰肢，继而轻轻略过腿部的轮廓。

    随即又由下而上，最终停落小巧的脸上，一抹娇艳红唇上。

    清纯如水的面容，反差甚大的装扮，让人印象深刻。

    尖叫，尖叫。

    华宇只觉得很渴，下意识的抬了杯子，却发现手中已是空杯。

    音乐戛然而止，舞池瞬间暗下。

    旋灯再次闪动之时，舞娘已然不见，人群沸腾，大声发泄着不满与唏嘘。

    华宇也忍不住转头四下寻找那个精灵般的身影。

    一阵略显哀伤的铃音。

    “喂。”刚才那身影停在华宇面前。

    “容容，你回来了吗？”

    电话那端一个男人略显焦躁的声音，华宇的耳廓轻轻动了一下。

    “嗯。”淡得几乎没有温度的应答。

    “我在机场等了你一上午，也不知道你的航班。下午有台手术，刚做完。你在哪？我去接你。”

    “WaitingBar。”

    “你等我，马上到。”

    “威士忌，加冰。”那身影伏在华宇身边，随手捋过干净清爽的长发，露出左耳后小小的刺青，那是某种胎记精制而成。

    若不是近距离，还真是看不出来。

    此刻，华宇离得很近。

    “给我纸笔。”

    和她的人一样干净的声音。

    “刷刷刷。”

    流畅的写下几行字。

    “这个麻烦交给那边那位红发先生，这个给那位秃头先生。”

    一番交代给侍者。随后，浓烈的威士忌一口喝下。

    背影风一般干净的离开，甚至不留下任何香水的气息。

    华宇兀自摇头，推测无非是酒吧钓鱼的小把戏……

    WaritingBar门口，黑色奥迪稳稳停住。

    “容容。”一声招呼。

    海风挺拔英俊的身影绅士的拉开车门，又再次做回驾驶座。

    奥迪瞬间消融进阑珊灯火中。

    “先生，刚才有位小姐让我给您这个……”

    侍者挤过人群，将两张字条分别递给两个年轻的男人。

    “神经病，你才有胃癌！”

    “神经病！你才要去看腰！”

    原来是恶作剧，还以为她要和那两个男人……

    华宇轻松的舒了一口气。

    （开新书了，求个收藏、推荐和吐槽~）

    ps:完结老书160万可以先看。

    [bookid=3065927,bookname=《厨娘来啦》]