
    保时捷平稳的行驶在路上。

    虽然车速不慢，可容小榕坐在里面却丝毫没有飙车的眩晕感。

    豪车就是不一样，超高的安全系数，让人舒适又安心。

    不过此刻，容小榕的脑海中却是浮现出那日万锦的嘴脸。

    当日里，那个女人也是坐在副驾的位置上。

    以HIQ总裁的身份，副驾……想必不知道坐过多少女人……

    容小榕一时间觉得心里很是不舒服，自己什么时候也就坐在了这个位置上？真是恶心。

    一想到此，她不由自主的将脸转向车窗外。

    窗外，飞速向后移动的树影和建筑物，时刻在提醒她，这是高速行驶，不能任性的打开车门跳车。

    华宇一直目视前方的开车，好看的嘴唇自然地抿成一条线。

    不说话。

    车内有限的空间，一时有种尴尬的窒息。

    “喂，你要带我去哪？”

    容小榕终究还是打破了沉闷。

    “到了就知道了。”华宇也不看她，只是轻描淡写的说道。

    “喂，我今天是没及时出手，可我也没真的拍你啊！再说，那曼莉的电话还是我打的……你这人都HIQ的总裁了，不会那么小心眼吧！”

    “哼。”华宇冷哼一声，没有接话，依旧目视前方。

    “喂，你该不会是有什么非分之想吧？我告诉你，我可是练过的！”

    容小榕说这话时，双手握拳，李小龙似的举在胸前。

    “哦？”

    刚才她连系个安全带都怕成那样。

    华宇的余光瞥了过来，正好看到容小榕那张浅粉色的小嘴在愤怒的张着。

    精致小巧的下巴，白皙细滑的脖子……

    还有那you人纤细的蝴蝶骨……

    华宇顿时又觉得渴了。

    刚才明明在家喝过水的，怎么又渴了呢？

    喉结上下滚动了一下，随即视线有些慌乱的转移。

    抬手轻轻一按，车内，有舒缓的音乐飘出。

    ………………

    听着舒缓的音乐，容小榕那颗绷紧的心也逐渐放松了下来。

    第一天上班，又是一连串的各种事情。

    身体一旦放松了下来，又是缩在这么舒适的座椅上，车在路上疾驰，人很容易就有些困倦了。

    绑着安全带，头微微向里侧倾斜了一下。

    华宇的余光再看过去时，容小榕已经进入了甜甜的梦乡。

    还真是个猪，真是在哪都能睡着。

    华宇心中暗道。

    看着她清秀的侧脸，长长的睫毛微微有些不安的眨动了几下，倔强的小鼻子挺翘着，又是那张浅粉色的嘴，不时动了一下。

    华宇的心不知为何，竟有些凌乱。

    看起来她就像个孩子……

    就这样安安静静的多好，醒了就那么聒噪。

    华宇脑子里也不知道想了些什么，车速却是不由自主的降了下来。

    车子平稳的停下的时候，已是到了京都的白沙江边……

    夜晚的白沙江，岸边有星星点点的灯光。

    宽广的白沙江，隐在无边的夜色中，竟有些鬼魅的神秘。

    这一段江岸目前正在进行修建，没有前面情人湾景点的热闹，多了一些江水原始的汹涌和荒凉。

    华宇打开车门走了出去，双手按在一截尚未完工的扶手上。

    此时，保时捷的天窗已是打开，夜晚的凉风随着星光偷偷溜了进来，撒上容小榕熟睡的脸庞。

    好舒服啊！

    容小榕动了动身子，突然没有征兆的醒了。

    这是哪？

    揉了揉眼睛，刚要起身坐直，偏偏安全带依旧绑着，有些阻碍。

    动手除去安全带的瞬间，却发现身上竟然盖着一条薄毯。

    是车里用的那种……

    一侧身，身边驾驶位置上空空无人。

    咦？华宇人呢？

    容小榕有些诧异，打开车门，正欲下车寻找。

    偏偏……

    车子坐得太久，又是一个姿势，腿脚麻木。

    于是……

    哎呦……

    一个趔趄，跌倒在副驾的门外。

    华宇闻声转身，却是只闻其声，不见其人。

    绕过来看时，只见容小榕正笨兮兮的一屁股坐在地上，撅着小嘴拍着手掌上的细沙。

    “笨蛋，下个车还能摔倒！”

    华宇说话间，已是伸出一只手，意欲拉容小榕起身。

    “谁要你扶！”

    容小榕不理他，固执的单手撑地，准备自己站起来。

    谁知……

    本就腿脚麻木，偏又有些起猛了。

    一时眼前一黑，再次笨笨的向下倒去。

    可是这次……

    一双温暖有力的大手迅疾的扶住了她。

    只是，这个位置吧……

    腰部以上，xiong部以下，正好是文xiong下沿的位置……

    这个位置，又是这样的力道。

    一时，容小榕只觉得自己的xiong部被人向上挤了一下。

    一种从未有过的电流感，酥酥麻麻的瞬间点燃了全身。

    物理学上说过，力的作用是相互的……

    同样，这种柔软酥酥的触感，也似一股电流，瞬间从华宇的双手传导至了他的大脑。

    34C。

    程式化的计算方式，在华宇的大脑中得出这么一个数字的结论……

    “喂！占便宜！”

    容小榕大叫。

    “哦。”华宇被她这一叫，双手下意识的有些慌乱，只那么一松。

    可怜的容小榕，身子再次毫无力度的向下倒去。

    “啊！”又是一叫。

    华宇的双手再次无意识的扶了上去，这次的位置倒是更加向上。

    不管是不是无心的，却是实实在在的双手按在了…………。

    嘟嘟嘟……

    大脑中发出阵阵短路的警报。

    出现一行重复的文字。

    “0.01cm注意距离，0.01cm注意距离，0.01cm注意距离……”

    此时，乃是夏季，容小榕只穿了一条轻薄的连衣裙。

    而里面的文xiong，也是因为夏天的缘故，故而料子这是异常的轻薄……

    当真是0.01cm……

    “喂，你的手！”

    “我放手你会倒！”

    “我就是摔死，也好被你袭xiong！”

    “就你那小不点，tuo光了我都不看！”

    “你！”

    争吵能够迅速让人血液流畅，于是，容小榕感觉到了腿脚的真实，还有眼前的清晰。

    一个用力，把华宇重重的推开。

    一个人像做了错事一般，六神无主的跑到江边，大口大口的呼吸着新鲜空气去了。

    真是……

    容小榕单手化作扇子，胡乱的加速着自己脸旁空气的流速。

    虽然此刻，逐渐清醒的她知道，华宇是无恶意的。

    要不刚才，也不会在自己睡着的时候，为自己盖上一条薄毯……

    只是……

    她需要缓缓，意外出得太突然。

    “喂，你是不是有事要和我说啊？这么晚了，干嘛跑到这里？难道是见不得人的事？”

    平静了片刻的容小榕，突然转过身。

    “我……”华宇张了张嘴。

    原本，他带她出来到这，还真是要说些见不得“人”的事。

    比如，你还有什么未了的心愿？比如，我要借你的脑子一用……

    当然，话不会说的那么直接。

    可是此刻，面对满面绯红、清纯如水，又羞愤慌乱的容小榕。

    华宇还是把那番话咽了进去。

    她太小了，看起来就像个孩子，那么单纯……

    起码，我要给她一些补偿，或者再把回去的时间向后推一推……

    于是，华宇慢慢的走近了一些。

    透过容小榕的肩头，华宇的眼中突然有了一丝异样。

    容小榕顺势转过身去。

    只见离自己不远处的江水里，有一个人影在江中浮沉……

    （蒙面打劫所有推荐和收藏~求一切支持喽~）

    ps:推荐好友誓言无忧的古言作品《娇女悍嫡》

    说好的嫡女重生复仇记，怎么变成了不费吹灰之力的武力镇压宅斗？

    说好的威武冷面未婚夫，怎么变成了个直跳脚的暴躁呆萌的小美男？

    重活一世，惠雅混乱了，世界变化这么快肿么破~~