
    （感谢朗格子的打赏~）

    容小榕走进派出所的时候，正巧女警内急，去了趟卫生间。

    不甚宽敞的办公环境中，因为一侧是被关压的小犯，所以更显拥挤。

    方才那个出酒的醉鬼，一摊污秽之物正令人作呕的污染着室内的空气。

    而此时，我们的华大总裁，就身处这样的环境中……

    “是你？”两人异口同声。

    容小榕气急败坏的冲了进来，本是想找那个拐~~~卖她儿子的混蛋。

    没想到却是一眼看到了高大帅气，一脸黑线的华宇！

    其实，面前的这一堵铁栏杆围墙，即便华宇的超能力处于初始状态，也是能够轻而易举的走出这里的。

    可偏偏这里是公众场所，又有这么多双地球人的眼睛盯着，那边还有监控……

    华宇可不想被当成怪物，送上解剖台去一探究竟。

    米国的航班肯定是赶不上了，不过也没关系，不过就是少收入几千万而已，下次补上就是。

    可是……

    目前的状况，特别是这糟糕的环境，让我们这位天生有洁癖的外星总裁大为恼火呢。

    “你怎么会在这里？”容小榕暂时忘记了自己来此的目的。

    “哦，我……”华宇第一次觉得有些难为情。

    要怎么说？

    被一个熊孩子给骗到这的？

    虽然他冷傲的从不在乎别人的眼光，可面对容小榕清澈疑惑的目光，他竟然语塞了。

    “干什么呢？谁允许你搭讪呢？人~~~贩~~~~子！在里边还不老实！”

    此刻，女警早已方便完走了出来。

    一见华宇和容小榕搭讪，还以为他又故伎重演呢。

    “人~~~贩~~~子？！”

    容小榕重复了一遍，差点没笑喷出来。

    差不多弄明白了，敢情钱宝口中那个又高又帅的人~~~~贩~~~~~子，竟然就是HIQ的总裁华宇！

    随即，容小榕取出了手机。

    “那个……手机借我用一下。”华宇像是看到了救命稻草。

    方才被女警收走了手机，全身上下又没有任何能证明自己是HIQ总裁的证件。

    唯有打电话给曼莉，让她来保~~~释自己，同时还能最大限度的低调处理此事。

    偏偏这女警就是一根筋。

    48小时关满，才能和家里人联系。

    催得紧了，还……

    华宇一想到今天白天被特殊对待了，不由又下意识的抬手摸了摸自己被反扣掰疼的胳膊。

    如果不使用超能力，他也会有疼痛感，也会受伤……

    “你自己不是也有吗？”不明真相的容小榕，极不配合的问了一个很傻的问题。

    “给我，让我用一下！”华宇有些生气了。

    栏杆的缝隙里伸出了手！

    这一伸，容小榕乐了。

    “你别动哈！等我来给你拍张照！不不，还是录视频吧。这形象实在是太逗了！”

    “喂！你干什么！”华宇一手挡脸，一手胡乱的在栏杆处挥舞。

    又气又尴尬的样子真是可笑极了！

    “哈哈哈哈！”容小榕其实并没有真的想拍，她只不过是拿出手机来想吓唬一下华宇。

    这个看起来霸道又傲慢的家伙，他不是挥金如土，恃才放旷吗？

    一双十万的鞋子，他都能随意的扔出车窗……

    仁德医院的院长跟在他屁股后面都得唯唯诺诺的。

    他一开口，高高在上的人事主任立马滚蛋走人！

    他也会有这么尴尬的时候啊……

    容小榕比划着手机，从摄像头里看到华宇此时此刻的样子，真是笑得脸都要抽筋了。

    可突然，昨天那个死胖子的样子又跳闪在了她的脑海里。

    昨天，自己被那死胖子整，就是这个霸道家伙在帮自己的……

    他还误喝了自己“加了料”的咖啡……

    还送了自己一双十万的鞋子……

    关键是还霸道的给了自己一份梦寐以求的工作……

    一想到这些，容小榕只觉得鼻子里面酸酸的。

    一种微妙的愧疚感，油然而生。

    钱宝，这个鬼灵精，谁知道他嘴巴里面会蹦出些什么？！

    一个能在泰迪熊的眼睛里装摄像头，能监控妈咪电话的六岁男孩。

    也许，这次他真的是恶作剧了华宇……

    “对！拍！把他的嘴脸拍得清楚些！然后挂到网上去！”女警一见容小榕拿出手机在拍，肩上那份正义感顿时蹭蹭涌上心头。

    非但不阻拦，反倒是更加助威似的加油。

    “这种拐~~~骗~~~~贩~~~卖小孩的人，最可恶了！穿得人五人六的，良心都被狗吃了！”女警愤然。

    “我真不是人~~~~贩~~~~子，小姐，您真的搞错了……”华宇站在栏杆后，一面要应对容小榕的拍摄，一面还要解释自己的身份，更加显得手忙脚乱了起来。

    容小榕不由心头一软。

    算了，看在人家帮了自己一次的份上，也帮一次他吧。

    谁还没个难处？

    也算是扯平了。

    “那个……我想您是误会了，他不可能是什么人~~~贩~~~~子，他是……”

    容小榕收起手机，拉过女警，一番耳语。

    HIQ总裁的身份，若是在平时，但凡出场，必是引起不小的轰动的。

    可现在，似乎当众宣布，有些不太合适……

    “我管他是什么总裁！受害人来报案，当众指认他！准没跑！你们俩该不会是一伙的吧……”谁知，这位女警姐姐，当真是除暴安良的一根筋啊！

    容小榕有些气馁，华宇更是一脸的黑线。

    “喂，你赶紧把曼莉的电话告诉我，让她带齐能证明你身份的东西来。”容小榕冲着华宇喊道。

    眼下，大概能处理此混乱误会的，也就只有曼莉了。

    不多时，一辆黑色的奔驰停在了派出所的门口。

    身着精致职业装的曼莉，戴着一副宽大的墨镜，优雅迅疾的下车。

    虽然不知道这车也是限量版的，但奔驰这牌子女警也是见识过的。

    还从来就没有人能把如此的豪车，直接停在派出所的门口……

    车上下来的这位小姐，一身名贵的装扮，清一色的大牌正品。

    女警一时震惊。

    “麻烦借一步说话。”曼莉轻轻的将女警搀扶至一边。

    像打开一把纸牌一样的取出一沓能证明华宇身份的证件。

    身份证，汽车驾驶证，护照，飞机和轮船的驾证，还有若干金光闪闪的VIP卡……

    看的女警目瞪口呆。

    敢情今天还真是一场误会啊！

    敢情这牢里关的竟是京都的首富华宇先生！

    女警今天总算是科普了。

    估计这辈子，就算华宇化成了灰，她也会认得了。

    一瞬间，一种失态的崇拜感和敬意油然而生。

    以百米冲刺的速度直接冲去给华宇打开了牢笼。

    “华……先生”女警考虑再三，还是低调称呼。

    “今天真是不好意思啊，一场误会，难得华先生极力配合我们警方……真是让我们感动，也不知道早上那是谁家的熊孩子，下次见到了，我一定好好教训！”

    “走吧。”华宇整了整衣衫，也没多说什么，只是一脸冰块的跟着曼莉上了车。

    奔驰车扬长而去，消失在不远处的容小榕的楼下，不，也是华宇的楼下。

    “熊孩子……”容小榕一脸的黑线。

    “对了小姐，您是……”此刻，女警才反应过来，刚进来的这位清纯小姐。

    “哦，没事，没事，我路过的，进来讨杯水喝……”

    （明天就不是新书了，感谢大家这一个月的支持，今日加更一章，以示感谢~继续求推荐、收藏和一切支持~）