
    （感谢兮兮0、M夏飞雨的打赏）

    一屋子人噤若寒蝉

    屋内只幽静的弥漫着一股子那啥的味道……

    半饷。

    “是是是，夫人教训的极是。”孙有礼的头点的像嗑了药。

    “还愣着干什么？手残脑废，连鼻子也不好使了吗？一屋子屁味，想熏死我吗！”彭玉玺一通咆哮。

    敢情，闻屁的人没说什么，放屁的人首先坐不住了。

    那跟在后面点头赔不是的几个大科室主任，此时也不知道是真的被熏傻了，还是被吓住了，愣是没反应过来。

    没用的废物，你们倒是来一个搭把手啊！

    孙有礼一边心中怒骂，一边奴才样般的走去开窗通风。

    容小榕站在一旁，单手掩住口鼻，心里乐开了花。

    这个市长夫人还真逗，简直是母老虎一只嘛！

    “小姑娘，你叫什么名字？”此刻，vip病房中，清新的空气淡淡的流通，彭玉玺的心情，也随着那只被放掉的屁，变得出奇的好。

    她拉住了容小榕的手。

    “夫人，我叫容小榕，您的皮肤真好，要是能再注意下饮食，想必风采会更加出众的！”容小榕站在病床边，脑子里回想着刚才热敷时，看到的那一身肥肉。

    “真的啊？”彭玉玺情绪有些激动，眸色立时明亮了起来。

    一来人家刚刚轻描淡写的就救了自己的命，二来这记马屁拍的实在是恰到好处。

    “平时多吃些蔬菜水果，特别是粗纤维的食物，对您的肠胃会有很大的好处。别贪凉，吃完饭也别窝食，多运动运动，现在很多女性都会选择瑜伽来塑体，像您这么尊贵的夫人，如果能在百忙之中抽空尝试下，一定会更美丽的。”容小榕继续拍。

    “小容啊，你不仅医术高超，连话也说的让病人舒坦！你们都跟着好好学学，什么叫医生！什么叫医德！别动不动就给人开刀什么的！”彭玉玺一边柔声细语，冲着容小榕笑，一边又变脸般的冲着孙有礼他们斥责。

    “夫人，该开刀的时候也得动刀，生命至上嘛！今天我不过是班门弄斧，要论及手术技术，怕是远远比不上这位董老，还有孙院长的。”

    刚才彭玉玺一直在打脸，此刻容小榕的甜枣，不仅缓和了气氛，还拉拢了距离。

    董老本就不是那种恃才狂傲之人，刚才也不过是遇到紧急情况，有些急躁。

    眼下，看到这么可爱的小姑娘，又是如此深入浅出的漂亮的处理的急症，董老的心里真是比吃了蜜还甜，真是后生可畏啊！

    至于孙有礼，也是找个台阶就下的人。

    反正人是在仁德看好的，至于是谁看的不重要，只要是仁德的医生，那就是自己脸上有光。

    虽然被骂了个狗血喷头，还是陪着笑脸，不住的点头。

    “哎，对了，刚才是谁提议来着，要让小容做人事主任？”彭玉玺的记性这会出奇的好。

    孙有礼抬手擦了擦汗，瞥了一眼龙倩倩，又掬了个笑脸。

    “夫人高见，慧眼识才！小容医生临危受命，医术高超，又有仁爱之心，依我看啊，这个人事主任的位置最是适合不过了。”

    说罢，又再次抬起手背，擦了擦嘴边的唾沫星子。

    “恩，说得好！”彭玉玺听了又是相当舒坦的点了点头。

    “小容啊，这以后仁德的人事大权就在你手里了，什么人该进，什么人不能进，你可要千万把好关！以你的技术，我这干妈信得过！”彭玉玺说罢，轻轻拍了拍自己的胸脯。

    等等，等等，这怎么又冒出来一个干妈？

    容小榕有些没反应过来。

    “还愣着干什么？夫人都这么说了，你还不快叫干妈？”孙有礼有些眼红，可终究还是急切的提醒了下。

    不是吧？我不过就是帮你打了个热敷，助你放了个屁，怎么就认了个干妈呢？

    容小榕心中暗暗打鼓。

    政界？她可是从来都没想过会去插一脚的，她只想安安静静的做一个救死扶伤的小医生。

    “我滴个天！这也太拉风了吧！容容第一天实习就认了个市长干妈？那以后留在仁德，还有我以后留在仁德，还不是干妈一句话的事儿？！”张毛赛站在一旁，心里痒痒的要命，口水都快流下来了。

    “这个傻丫头，还不磕头谢恩，还愣着干什么？！”张毛赛心中暗催。

    龙倩倩站在一旁，眼睛狠狠的瞪着，鼻子里都快冒烟了。

    这个死丫头！原是想看她不知天高地厚的下场。真是踩了狗屎，走了狗屎运！居然让她瞎猫碰上个死耗子！还有这个市长夫人！真是什么人都能认作干女儿啊！你也不调查调查她的背景。

    一个穷山沟里走出来的野丫头，有娘生没娘养的。

    当初连哈根达斯都不知道是啥玩意儿，还有啊，她那身子，噫~~~早就不干净了，无非是那张骗人的脸，清纯？不要脸！哼！

    若是龙倩倩没想问题这么投入，也不会把这声“哼”给哼出来；

    若是她不“哼”出来，兴许容小榕还真不会注意到墙边的这个龙大小姐。

    容小榕的视线微微瞥了一道，龙倩倩趾高气昂的嘴脸，再次丑陋的浮现在她的面前。

    于是。

    “干妈。”容小榕竟然甜甜的开口了。

    “哎！我的好女儿，棒棒哒！”彭玉玺心花怒放，也来了个时尚词，一把把容小榕拥入怀中。

    她和盛天光只有一个儿子，如今也是在国外一个人闯荡。

    眼下身边突然多了容小榕这么个可人的女儿，当然是爱不释手。

    真的是抱了许久。

    这一声干妈叫的，龙倩倩的脸都气歪了。

    龙氏集团在京都的地位也是数一数二的，还记得小的时候，随爸爸一起参加一个宴会，可爱的小龙倩倩尤其得到了在场政要和夫人们的喜欢。

    龙倩倩记得，当时彭玉玺也在，当时的盛天光还不是市长，而是副市长。

    “夫人，既然您那么喜欢倩倩，不如就收倩倩做干女儿吧？”当年年轻的副市长盛天光说。

    “我喜欢的多了，小孩子，不能什么事都惯着！”年轻的彭玉玺当年的表情，龙倩倩犹记在心。

    可恶！

    眼下，那个死丫头她凭什么？一条毛巾，一盆热水，就认了个干妈？！

    龙倩倩的拳头攥得紧紧的，身子不由自主的轻轻颤抖。

    （加送一更，感谢朋友们这一个月来对容容新书的厚爱和支持，特别感谢Karlking、隽眷叶子、小刀郡主等亲们的大力支持~新的一周，容容会继续努力的，真诚求点击、推荐和收藏~求一切支持~）