
    话分两头，这边齐波刚离开仁德医院，容小榕也就继续投入到了忙碌有序的工作中去。

    休息了一天的海风，今天刚来上班，就听说容小榕被直接分到脑外科。

    兴奋之余，自然也就顺理成章的将容小榕转接到了自己的办公室，准备愉快的开始正式的合作之旅。

    中学同窗六年，大学相伴一年，几乎是青梅竹马的情义，让海风即便整日被龙倩倩纠缠，也时刻保持着内心只有容小榕一人的纯净。

    虽然，自己没有龙氏那样的背景，可自己的妈妈也是善于经营的一个女强人。

    即便不能正面对抗龙氏，也会让自己过着衣食无忧的贵族生活。

    七年来，自己一直是想帮助容小榕，然后等她学成归来，找到一份稳定的工作，自己再亲自带她去到妈妈面前表白。

    可是没想到，米国归来的容小榕，除了带回了令人欣羡的博士学位，还把自己七年来寄给她的全部汇款也悉数还了回来……

    如今，机会再次来临，心中的恋人就在自己的身边，再也不能矜持了……

    海风一想到以后每天上班都可以看到容小榕，心里那个幸福啊！真是恨不得分分钟都待在医院……

    “容医生，这是我这些年来的手术笔记，里面记载了很多我的心得，当然还有失败的经验，你有空看看，希望能对你有所帮助。”海风从抽屉里取出一本厚厚的笔记本，交到容小榕手中。

    看得一旁的张毛赛心中那个痒痒啊！

    手术笔记？

    这可真是个无价的宝贝！

    多少新起步的医生，得用多少血与泪的教训才能积累起成功的成就。海主任居然就这样毫无保留的就给了容容！

    真是来对了科室，说不定海主任也有惊喜给我！

    张毛赛美滋滋的期盼着。

    “海风！你疯了吗？这可是你的心血！你居然就这么给她了！万一她丢了，或是弄坏了，这损失……”龙倩倩在一旁听了，眼红的要命。

    海风在专业上是个精益求精的人，做过的手术成百上千，每次从准备开始，到手术结束，他都会细致的记录。

    也就是这本笔记，曾经是龙倩倩梦寐以求的。

    即便成不了海风这么有名气的脑外科医生，只要看了这本笔记，也定是能够靠近海风很多吧。

    还记得几年前……

    “海风，明天是我生日耶。”

    “哦。”

    “你就不想对我说点什么？”

    “生日快乐。”

    “我不要这个。”

    “那你想要什么？”

    “我想让你送我一份生日礼物。”

    “龙倩倩，我从来就没有见过像你这么厚脸皮的女人，居然直接问人家要礼物。”

    “海风，你知道我想要的是什么。”

    “我不知道。”

    “海风！你别忘了，你能进仁德，我也帮你说了不少好话……”龙倩倩一开口，又后悔了，这么多年来，海风进仁德，并且在仁德大有作为，除了他自己过硬的医术之外，龙倩倩几乎是为他鞍前马后的奔波，支票也没少替他铺路……

    只是这些，龙倩倩不愿意去说，在这个富家千金的心里，只要能让她心爱的海风快乐，就算是把整个龙氏卖了，她都会做……

    “谢了，龙大小姐！”

    “作为感谢，你至少应该送我份生日礼物！你大学时，从未送过我一样礼物！”

    “哦？你想要什么？你自己去买好了，然后把发票给我，我直接给你钱就是。”

    “我……我不是那个意思，我想要看你写的那本手术笔记……”

    “笔记？哼哼，不劳而获之人最可耻！”

    龙倩倩还记得当日里，海风甩开她的手，然后大步流星的走出办公室……

    如今，那个小贱人回来了，她甚至都不知道有那本笔记的存在，更没有要求过什么。

    海风就这么直接巴巴的把笔记送给她了？！

    龙倩倩的心堵得要命！

    “龙医生，容医生作为我们脑外科的医生，又是跟着我，我有责任尽我所能的把她教好。至于你，等一个月期限结束，你还是会回到你自己的工作岗位上去的。”

    “海风……”

    “龙医生，工作时间，请叫我海医生。”

    哇！连教训人都教训得这么迷人！

    张毛赛早已花痴状的入迷。

    “海医生，那我申请加入脑外科。”龙倩倩咬了咬樱唇。

    她这个龙氏的大小姐，从未给别人低三下四过，唯独在海风的面前。

    从大学一直追到仁德医院，真是……一物降一物。

    “你水平不够。”

    “那……那我可以练。”

    “等你练好了再说吧。”

    “那……海风，等我回消化科，还可以来向你请教专业的吧？”

    “龙医生，消化内科的事情，不是我的职责范围。现在你人在脑外科，还是做好自己眼前的事情吧。”海风麻利的抽身，洁白的大褂，随着他的步伐轻轻摆动。

    “容医生，准备一下，跟我去查床。”

    “好的，海医生。”

    “哦，对了，带上你可爱的小助手。”

    海风的视线无征兆的落在了张毛赛的身上。

    那一刻，张毛赛简直幸福的要晕倒了！

    “对了，龙医生，你去把这些病例整理一下，我下午要用。”

    还未等龙倩倩开口，海风早已把如山的病历本，推至到了她的面前。

    龙倩倩简直是内伤到吐血！

    …………

    忙碌的上午时间过得飞快。

    容小榕一直跟在海风的身边，手里拿着一个小本本，仔细的记录着脑外科病房里病人的详情。

    张毛赛虽然心里早已住了只欢蹦的小鹿，可面色上还是谨言慎行的跟着做记录。

    每次听到海风详细的介绍每位病人的情况时，那温润如春风般的声音，还有那流畅诱人的面容，张毛赛激动的好多次都掉了笔。

    “咕噜噜……”

    一阵尴尬的肠胃声响，容小榕有些不好意思的揉了揉胃部。

    海风下意识的抬起手腕。

    “怪我，都12点半了，竟然占用了你们午饭的时间。”

    “不饿不饿，跟着海医生能学到好多知识，简直是比吃饭都香！”张毛赛红着脸忙摆手。

    刚才他说什么？你们？那也就是包括我？！

    张毛赛又要晕了。

    “看你说得那么痴迷，我们哪敢打断。”容小榕双手插兜，随意的笑笑。

    “走吧，食堂。今天的午饭我请。”海风帅气的笑笑，用下巴比了一下食堂的方向。

    “哦！海医生万岁！”张毛赛兴奋得举起了双臂。

    “快走吧，去晚了，我就只能请你们喝汤了。”

    ………………

    食堂员工的自选台上，依稀的摆着若干美味的饭菜。

    说真的，这还真是容小榕第一次在仁德的食堂用餐。

    昨天忙的太晚，和张毛赛只是吃了肯德基。

    眼睛略过一道道诱人的美味，容小榕的视线不自觉的听落在了一盘糖醋排骨上。

    仁德的糖醋排骨做的是出了名的好吃。

    此刻自选台上，真是只剩下这一盘糖醋排骨了。

    容小榕咽了口口水，想都没想，直接把手伸向了那盘排骨。

    “这排骨我要了。”

    一个熟悉的声音，另一只白皙的手，也伸向了那盘排骨。

    （回来嗫~疲惫shi了，先送上这么多哈，我争取多写点，求推荐、收藏和一切支持~爱你们~）