
    保时捷依旧迅疾的行驶在京都的路上。

    不多时便停在了小康人家小区A栋的楼下。

    “你……你怎么知道我住在这？”容小榕这话刚一出口，立时意识到自己的蠢笨了。

    这房子分明就是他让曼莉送来的钥匙，他又岂会不知道自己的住处？！

    “那个……我……我到家了。”容小榕慌乱的打开车门，慌不择路的逃了出去。

    两侧明亮的后视镜里，华宇清楚的看到，此时的容小榕的两只雪白的脚丫子，正可怜兮兮的踩在地上。

    华宇微微紧了紧眉心。

    这丫头，难不成每次出镜都是这种赤脚女汉子的形象？！

    思绪微微向后倒了一下。

    救人！

    对了，一定是跳水救人时，鞋子掉了……

    华宇一想到此，不由得眉头又舒缓了开来。

    “等一下。”华宇也打开了车门，下车。

    这一下车不要紧，双脚踩在硌脚的石板路上，华宇低下头……

    自己竟然也是赤脚！！！随即脚趾头反射似的弓了一下。

    容小榕单手摸了摸鼻子，不由发出一声嗤笑。

    “你笑什么？”

    “没什么，快回去吧，我家就在上面，我自己上去就好。”容小榕这会简直是瞬间变身贤妻良母啊！

    说完，转身指了指高高亮灯的那处楼顶。

    61层……

    这个点，钱宝应该早就已经睡了。

    只是习惯性的给自己留着灯。

    谁知这一转身，却是发现，身后通往楼内大厅的台阶上，不知是哪个好事者打碎了酒瓶。

    碧绿的碎玻璃渣星星点点的散落了一地。

    不是吧……

    容小榕的两只脚有些局促，下意识的相互搓了一下。

    华宇的眉头再次拧在了一起。

    若是按平时，以他的超能力，想要隔空移动这些碎玻璃渣，简直易如反掌。

    可是偏偏刚才……

    他试图动用意念招来一阵狂风，想把这堆碎玻璃吹走。

    可暗自使了半天劲，只招来了满头的大汗……

    而且，这又不是只有自己，眼前还站着一个地球人呢……

    华宇的视线微微有些发窘。

    该死……华宇暗骂。

    “你怎么了？可是癫痫又要发作了？”容小榕看着他满头大汗，又是难堪的脸色，小心翼翼的试探着。

    “你才癫痫！”华宇冷哼一声，转身打开后备箱，取出一双崭新的皮鞋套在了脚上。

    果然，有钱人连后备箱都是衣橱……

    然后，大踏步的向容小榕走来。

    一手麻利的伸至腰下，一手轻轻揽过脖子……

    打横这么一托，整个一完美的公主抱！

    大步流星的迈过那堆碎玻璃渣，朝楼内走去。

    “喂！你干什么！你快放我下来！”容小榕压根就没反应过来。

    等反应过来时，人早已掉进了华宇温暖有力的怀抱。

    明明身子和脸瞬间都烫得要命，一种很舒服很舒服的暖流却是流遍全身。

    可腿脚依旧是胡乱的踢着，挣扎。

    “很重！别动！”

    “我重？我168，才八十多斤好不？！”

    “别动！越动越重！再动把你扔了！”

    华宇向怀里又托了托容小榕的身子，一脸严肃道。

    看着他不像是在开玩笑，又想想地上的那堆玻璃渣……

    容小榕还真是怕眼前的这个神经病，万一真松手了，自己的屁股可真是要遭殃了！

    “你按密码锁！”华宇抱着容小榕，口中命令道。

    “哦。”容小榕笨拙且听话的伸手按了几下数字。

    大厅的门打开了。

    “华……华总裁！”楼下的小保安一见华宇进来，一个应激反应的，立时站了起身。

    依旧是标准的立正行礼。

    只是这次的眼神……分明是有些惊呆！

    华宇光着上身，只穿了一条家居休闲裤。

    裤子潮潮皱皱的粘在身上。

    怀里居然还抱着一个年轻的姑娘……

    这姑娘一袭湿湿的白色连衣裙。

    一头清汤挂面般的长发，也是湿漉漉的附着在华宇的手臂里……

    这是什么情况？！

    小保安下意识的抬眼看了一下大厅外。

    黑色的保时捷车子，稳稳的停着。

    轮胎上有湿漉漉的泥巴……

    看样子是远道而来。

    难道华总裁是带这位小姐从野外回来？！

    小保安的脑海里瞬间脑补了无数激战的场面。

    从山坡到草地，从水中到岸边，从车外到车内……

    要说这位华总裁在这住也不是一天两天了。

    七年来，从来都是一个人进进出出。

    即便是他那贴身美丽的女助理，都没有跟进来过一次。

    这位……

    难道就是传说中的金屋藏jiao？！

    此时，容小榕的脸真是红的比煮熟的螃蟹都红！

    她又何尝不是这里的住户？

    虽说搬来才几日，可毕竟日后还是要见人的嘛……

    保安嘴里是非多，传达室里八卦多……

    一想到这，容小榕下意识的将脸紧紧的藏进华宇的怀中。

    华宇的嘴角不自觉的浮起一丝笑意。

    “华总裁，这么晚了，您……您刚忙完啊……”小保安也不知道该说什么，见华宇双手抱着人，不甚方便，索性直接起身帮华宇按了电梯。

    61层。

    “有劳。”华宇淡淡道。

    也就是这句“有劳”，我们这位单纯可爱的小保安，大概这一晚的精神，都会是灰常的神采奕奕啦~~~

    闭塞的电梯空间里，华宇和容小榕就那么一站一抱，几乎融为了一体。

    “人都走了，你还不把脸露出来？”华宇的声音。

    “有监控……”

    容小榕依旧藏着脸，从华宇的怀中伸出一只手，向上指了指电梯的角落。

    华宇不做声，嘴角上的笑却是更加明显了。

    “叮”的一声响，电梯到了61层，大门缓缓关闭。

    华宇抱着容小榕慢慢走出。

    “唔！……”

    容小榕这才将脸露了出来，大口大口贪婪的呼吸着新鲜空气。

    不过刚才在华宇的怀中，还真是一种享受。

    淡淡的松香的气息，温暖的体温……

    有那么一瞬间的晃神，容小榕真想就这么一辈子赖在他的怀中。

    “我到家了，你放我下来吧。”

    “嗯，我知道。”

    “你……回去吧，……谢谢……”

    容小榕赤着脚站在门前，她想等华宇走了再开门。

    万一，钱宝这个熊孩子没睡……再来开门，拿拖鞋……

    别忘了，今天在派出所里，华宇那尴尬的局面，还有那位女警口中的“也不知道是谁家的熊孩子……”

    （天气要命，简直让人窒息。今天还得在户外工作……一大早先定时吧，你们中午会看到这章小温馨，我去上班喽~继续求推荐、收藏和一切支持~）推荐好友汝夫人的文：特别好看：[bookid=3009194,bookname=《穿越未来之男人不好当》]