
    其实，当初去米国的时候，容小榕也是人生地不熟。

    凡事都是自己一张嘴和一双手。

    不过，也就是靠着她的勤奋和真材实料，不仅在哈佛医学院名列前茅，甚至在米国的华人圈也是小有名气。

    林林就是自己在那个时候认识的，跟着导师参加一个学术发布会，身边那个做志愿者的华人女孩，身体微胖，脸圆圆的，而且还是个话唠加热心肠。

    才一个会议的功夫，两个女孩就成了无话不说的好朋友。

    当然，对于成为死党的林林，容小榕也是无话不说，再后来，林林就成了钱宝的干妈。

    对于钱宝，林林大概只是觉得当日里，可怜的容小榕是被人骗了，再加上从小西化的思想，让林林对钱宝没有排斥，反而更加疼爱。

    “臭容，你知道钱宝为什么这么聪明吗？”

    “为什么？”

    “那是因为，钱宝是私生子！”

    “什么乱七八糟的，你别乱说，当心让钱宝听到。我可是告诉他，他的爹地是超人，正在拯救月球。”

    “嗨！你以为以我干儿子的智商，他会信吗？哎，人家都说啊，男女在最放松状态下生的孩子是最聪明的，特别是在外面，比如一～～～夜～～情什么的……”

    “好哇！你不害臊！自己还是个老CN，竟然更我讨论一～～～夜～～情……”

    两个女孩又笑闹扭打在一起。

    花泽宇，你个混蛋！别让我逮到你，不然你就死定了！

    站在仁德医院的门诊大厅里，容小榕的思绪又神游了。

    早上七点，离医院正式上班还有些时间。

    门诊大厅里空空荡荡的，偶尔外地提前来的病患，蜷坐在走廊的椅子上焦急的等待；或是有几个下夜班的医生护士，塔拉着脚步，一身的疲惫。

    容小榕抬起头。

    仁德医院的门诊大楼，穹顶、天井设计，十层楼的门诊分布，化验科、影像科、血液科、以及所有寻常的对外科室。

    一楼的左手边，一处绿色的通道，上面赫然写着“急诊室”。

    容小榕正在仔细的熟悉着每层楼的分布安排。

    “哎，你干什么的？”一个胖胖的保洁大婶，看到在大厅里瞎转悠的容小榕，立即引发了警惕。

    小姑娘年纪轻轻的，也不像是来瞧病的。还四处乱转，该不会是什么记者吧？

    胖大婶立即联想到几个月前，某便衣记者只身潜入仁德医院，随后一篇题为“仁德就医环境拥挤不堪”的报导，随之见报。

    搞得医院上下人人都时刻警惕着，生怕再有什么“把柄”被人抓到。

    “您好，我是昨天新招进来的医生，今天第一天上班，可能来早了。”容小榕善意的笑笑。

    “嗨，新来的实习医生啊！跟我来，我领你去拿东西。”胖大婶很是爽朗的带路。

    等等，似乎有些不对啊！

    自己口中的新招的医生，怎么就偷换概念的成了实习医生了呢？

    容小榕有些不解。

    这也怪不得咱们这位保洁大婶。

    大概在她理解看来，新医生和实习医生就是一回事，怎么都得有个实习期吧……

    说到实习，自然就是从最苦最累的急诊科做起呗。

    材料室的门坏了，微掩着，只轻轻一推就开了，不是本院的人也不知道其中的奥秘。

    “这是你的衣服，还有胸卡，自己填上姓名，穿戴好就去急诊室报到吧，等其他的同学都到齐了，你们就开始干活吧！”材料室的护士不在，胖大婶便自来熟的取而代之，反正这种体力活，她这几年也都在做。

    每年有新的实习生一批批的来，她也瞬间觉得自己不是一个扫地大婶，而是赫赫有名的仁德的一员。

    就像古代带着新入宫的小宫女的姑姑，分配衣饰用度，那份趾高气昂，嘿嘿。

    容小榕自然知道这位大婶是搞错了。

    不过，转念一想，自己初到仁德，自然是要从最底层做起。

    一来能够迅速熟悉环境，二来也可以探寻仁德之所以有名的原因。

    要是万一真的被调去了什么办公室，整日坐着，那可是要业务荒废的。

    一边想着，一边麻利的换上了白大褂，别上了实习医生的胸牌。

    “我说，你这头发披着可不行，得扎起来，不然影响工作。”大婶眼前一亮，递过来一个黑色的皮筋。

    容小榕本来就长得小，这一穿上，又随意的绑了个朝气的马尾，更像极了大一的新生。

    七点半刚过，门诊大厅里瞬间挤满了提前挂号的人群。

    同时，急诊室里也是整齐的站着几排白衣稚嫩的面孔。

    这是今年的实习生，当然容小榕也就神不知鬼不觉的挤在了其中。

    “喂，你哪个大学的？我叫张毛赛。”一个瘦的像个杆似的女孩主动伸手。

    这情景，像极了当年的林林，只是体型上差得太多。

    容小榕立时感到一种温暖的好感，也伸出了手，“你好，我叫容小榕。”

    “哇，好激动啊！从今天起，我就是仁德的一名实习医生啦！”张毛赛有些兴奋得手舞足蹈。

    “怎么了？”容小榕悄声问，眼前这女孩的动作，实在是有些夸张了。

    “容容，你不激动吗？我们现在是在赫赫有名的仁德实习耶！等着吧，我一定会通过自己的努力，留在仁德的！”张毛赛很是自信满满的握了握拳。

    这样的踌躇满志，前世的自己也曾拥有过。

    考入京都医大的那天，她就梦想着毕业之后能进入仁德。

    可是现实的残酷给了她太多的打击，这个社会不是学习好，就可以解决一切的。

    如果没有重生，想必那日去哈佛的定是龙倩倩。

    而自己酒吧失了清白，想必此刻，还不知道在哪干什么呢……

    “喂，你想什么呢？我跟你说啊，这仁德要求可严格了，咱们可得机灵着点，一定不能出错，还得勤快，这样才能得到优秀实习生的评价，才有可能留在仁德。”张毛赛娇艳的小嘴一张一合的，很是认真的说着。

    容小榕看着她，莫名有了更进一层的好感。

    一个女孩子，取名叫毛赛，虽然瘦瘦的，可性子却是大大咧咧。

    这样的人都是真性情，极易相处的。

    “没什么，我在听你说。”容小榕笑笑。

    “我看你呀，柔柔弱弱的，你就跟着我吧，咱俩一组。我从小就是个男孩性格，跟着我绝不会有人欺负你！”

    “那敢情好。”容小榕又笑了。

    自己看起来的确是柔弱的，可那都是假象。

    如果张毛赛看到自己昨天的那副泼相，还指不定谁保护谁呢！

    “你们两个，不要交头接耳！才来第一天，就这么不守纪律，去，干活去，把急诊输液室里的板凳都擦了！”带班的急诊大夫是个女的，恰好赶上大姨妈第二天，潮～～～袭阵阵，再加上大热天屁股下塞着厚厚的姨妈巾，自然情绪也是暴躁难耐。

    “好的，老师。”容小榕点了点头。

    张毛赛有些挫败的耷拉着脑袋。

    “怎么了毛赛？”

    “唉！实习第一天，就被罚擦板凳，这往后的日子可怎么过啊！”

    （我是忠心的存稿箱君，替容容求推荐和收藏，求一切支持~）