
    “妈……”

    万锦一瘸一拐的下了出租车，狼狈的敲开自家别墅的大门。

    “哎呦，怎么了这是？！”

    万太闻声赶来，一把搀扶起早已哭成泪人的万锦。

    “哎呦，哎呦。”

    其实万锦的脚扭得不严重，只是鞋跟实在太高，以至于稍一用力，便会牵扯到受伤的脚踝。

    “快，快坐下。李婶，快去请宋医生来家里，就说小姐病了。”

    万太紧张的扶起万锦，小心翼翼的落座在沙发上。

    “妈……”

    从小锦衣玉食的万锦，此刻眼泪像开闸的洪水，泄了出来。

    “宝贝儿，别哭。你今天不是和华宇一起出去的吗？怎么会搞得如此狼狈？”

    “妈，我以后再不要和华宇在一起了。今天他说有个重要的会，竟然丢下我，让我一个人打车回来。”

    万锦抹了抹眼泪，哭的上气不接下气，只是不敢实话实说，自己是被华宇扔出来的。

    “妈，你知道吗？那地方根本就打不到车，我又穿成这样……走了好远才有车……”

    万锦哭得梨花带雨，还不时的低头看向自己肿胀的脚踝，巴巴得可怜极了。

    “这个华宇！”

    万太心疼的捧起万锦受伤的脚踝，轻轻的吹着，焦急的等待着家庭医生的到来。

    “胡闹！”

    随着一声中气十足的呵斥，万氏银行的行长万有廷，一脸怒气的负手走下楼梯。

    显然，刚才母女俩的对话，他听到了。

    “爸，你看我的脚。”

    万锦撒娇的将自己的伤脚指给万有廷看。

    “男人成大事者，岂能在乎细枝末节！你自己打车回来委屈你了？那华宇分分钟可是几百万上下。”

    万有廷压根就没关注万锦的脚。

    不容置疑的语气，加上冷漠的眼神，万锦更想哭了。

    “爸，我到底是不是你亲生的？”

    “啪！”

    一个响亮的巴掌甩了过去，万有廷仰起的手掌在半空中如一把锋利的刀。

    “有廷，你这是干什么？”

    万太于心不忍，紧紧将万锦护于怀中。

    “我万有廷的女儿，那是要顶起千万家产的！区区一个自己打车回来就哭成这样！我还怎么指望你嫁入HIQ！”万有廷呵斥。

    “爸，京都那么多商号、财团，你但凡和谁联盟了，都会对万氏有用，为什么偏偏让我去接近一个冷冰冰的华宇！”

    万锦单手捂着火辣辣的右脸，有泪在眼神中，折射出凛凛寒光。

    “我万有廷要做就要做京都的第一！我的女儿，要嫁也只能嫁给HIQ的华宇！”

    万有廷不解释，只一转身，大步流星的出门去洽谈业务去了。

    HIQ，京都最耀眼的财团；

    华宇，峰顶浪尖上的男人！

    一阵动感的手机铃声响过。

    万锦本以为是华宇打来关切自己的，没想到来电显上却是闺蜜龙倩倩的名字。

    龙倩倩，京都龙氏集团的千金。

    和其他财团千金不同的是，龙小姐不是在学习如何经营龙氏企业的运营，而是“一门心思”的成为了一名白衣天使。

    每个女生心中都有她的白马王子，即便是财团千金。

    “倩倩，你这个大忙人怎么有空给我打电话？你的海大男神呢？”

    万锦吸了吸鼻涕，换了副酸酸的口吻。

    “呦，哭了？该不会是华宇又惹你生气了吧？”

    电话那端，龙倩倩放肆的笑着。

    “去去去，我们好着呢，我就是有点感冒。”万锦撒了个谎。

    “呦，这天都能感冒，是不是冷气开得太足，你又穿得太少了？”

    龙倩倩故意坏坏的问。

    “那当然！我这身材，天生就是拿来秀的！”万锦骄傲的说。

    “得了吧，当心你着暴露装被狗仔队拍到，再上个八卦头条，到时候当心你家华宇的脸……哈哈哈！”龙倩倩放声大笑。

    名媛间的私人电话，并不是像她们的妆容那样优雅，除了男人和钱，她们似乎并没有什么可以炫耀。

    “我呸！快说，给我打电话有什么好事？”

    “晚上清心湖的雅风会所，有个卡地亚珠宝展，我正好没事，你有兴趣吗？一起去看看，我听说这次展出的还有世界大师级的作品，天使之泪。”龙倩倩说。

    “干嘛不叫你的海大男神陪你去？我去了，只能买给自己，又不能买给你。”万锦戏谑道。

    “他晚上准备明天的手术，他这人，你也知道，医痴！”

    “那好，晚上六点，翡翠斋门口见，你先请我吃饭，我再陪你看珠宝展。”

    “成交！”

    京都的夜色是迷人的，也是醉人的。

    海风豪华的别墅里，书房的灯一直亮到深夜。

    这位学霸级的传奇人物，对自己的手术从来都是精益求精的完美要求。

    “曼莉，我今晚上有安排吗？”

    HIQ的总裁办公室里，华宇轻松的结束了一堆文件，轻轻点击了电话快捷键。

    曼莉，华宇的首席秘书。

    毕业于斯坦福大学，业务精英。

    齐耳的干练短发，标准骨感美人，且前凸后翘。

    “华总裁，今晚您没安排。”

    “有什么好的推荐没有？比如人多的地方？”

    华宇双手交叉，深沉的轻舒了口气。

    作为总裁的首席秘书，尽管曼莉不知道华宇的真实身份，可对华宇的喜好她还是深知的。

    华宇闲时喜欢去人多的地方，当然，华宇也最喜欢和人打交道。

    每天见形形色色的人，然后记住他们的名字、搜集他们的信息。

    也许，HIQ的成功，就是得益于华宇对人有独特的洞悉度吧。

    曼莉有时在想：能记住那么多，除了华宇，试问天下还能有谁？！

    “今晚清心湖会所有个卡地亚珠宝展，世界顶级大师的天使之泪将会展出。”曼莉推荐。

    “不错嘛。”华宇的语气听起来很轻松。

    于是……

    “钱宝，家里的医药箱呢？”清新出浴的容小榕，一边咧着嘴艰难的呼唤着，一边一跳一跳的向卧室走来。

    早上出门时被华宇的车惊倒在地，虽是奇迹般的复原了脚踝，可毕竟破碎的皮肤犹在。

    晚上洗澡没在意，竟然忘记了。

    待到热水沾在伤口上，又混入了清凉的浴液，这才感到疼。

    “妈咪，你怎么了？！”

    钱宝紧张兮兮的飞速拎来医药箱。

    “没事，早上骑车自己摔倒了，擦破了点皮。”

    即便是看起来像姐姐般清纯的容小榕，骨子里也有为人母不愿让孩子担心的伟大。

    “妈咪，我来帮你。”

    钱宝什么话都没问，麻利的取出双氧水，先清洗了伤口，再用碘伏轻轻涂抹。

    动作虽轻，可毕竟还是触碰了伤口。

    容小榕下意识的缩了一下脚。

    “妈咪，我给你吹吹就不疼了。”钱宝肉嘟嘟的小嘴轻轻吹着。

    不知为何，容小榕突然不疼了。

    （打劫票票和收藏~）