
    “这位先生，请你管好你的女伴，不然实在和你这些限量版不搭。”

    容小榕冷冷的看着面前张牙舞爪的万锦。

    浓妆艳抹之下，乃是身体的各项指标异常，虽说脏器无异，可长期熬夜、节食、抽烟、酗酒……早已让她的健康亮起了各种红灯。

    华宇闭口不言，只轻轻抬眼扫过容小榕的周身。

    白色的T恤，淡蓝色的短裙，洁白的帆布鞋。

    面前这个女孩分明是清纯如水，可华宇却觉得她的沉稳和冰冷，犹如神秘的冰川。

    虽是夏日，可容小榕一束清汤挂面般的长发，丝毫没有粘腻的感觉。

    空灵的垂着，让她整个人沐浴在一层淡黄色的阳光中，仿佛一只精灵，虽瘦小，却倔强特别。

    华宇的视线从发丝滑落。

    脚踝，微微肿起。

    有混杂着灰尘的红色，那是刚才不小心擦破的皮肤。

    华宇再次微微皱眉。

    “喂！你知道你在跟谁说话呢！”万锦嫌弃的瞥了一眼。

    “知道，你刚说了，他叫华宇，你叫万锦。”

    容小榕整理了一下刚才听到的信息，理出两个名字，语气听不出半点惶恐。

    虽然这两个名字在京都，随便一个就已经能让股市抖三抖。

    一个是HIQ的总裁，身家千亿；一个是京都万氏银行的千金，含金量最高的名媛。

    “你！乡巴佬！”

    没想到容小榕会这么接，万锦觉得自己简直是在对牛弹琴。

    “啧啧，瞧你身上这上上下下，也不值三百块。我真是撞了猪了！华宇，我们走，去洗车，别让这穷酸浊了好空气！”

    万锦说罢，愤愤得瞪了容小榕一眼，随即撅起翘臀，踩着高跟鞋，笃笃的回了副驾。

    “你们撞了人，还有理？！”

    容小榕单手死死的挡住副驾的车门。

    “你想干什么？碰瓷不成还想动手？！”

    万锦双手掐腰，摆出一副蛮横无惧状。

    “道歉。”容小榕清澈的眼底，闪过波澜不惊。

    那种干净空洞，仿佛不属于这个清纯的年纪，让人一眼望不到尽头。

    这眼神！

    华宇的心微微抖了一下。

    视线再次打量了起来。

    白皙细滑的手臂；一双修长笔直的腿，藕断似的；干净清爽的黑长直……

    想起来了，她是那晚WaitingBar的那个舞娘！

    华宇的心头微微漾起了一丝波纹。

    那夜的高冷，今日的清纯。

    这个年轻的女孩，单车简装。许是因为家境清贫吧，难为她夜晚还要去酒吧跳舞打工……

    华宇在心底暗暗推测着容小榕的身份。

    万锦的霸道和任性在圈内是出了名的，无论男女都对她唯唯诺诺，甚至敬而远之。

    可今日这女孩……

    微妙的瞬间，华宇的眉头又不由自主的舒展开来。

    嘴角微微上扬，露出一个好看的弧度。

    地球人，看多了虚伪、恭维与退缩，如今陡然出来这么一位，还是个年轻的女孩……

    华宇不觉有些好奇的好感。

    “这是张5万的支票，看你的样子似乎是扭到了脚踝，我建议你还是去医院看看。”

    华宇不疾不徐的转身，从车里取出一个票本，刷刷写了几个零，撕下，优雅的递到容小榕手里。

    五万元的支票？！

    容小榕的眼睛有些发直。

    七年前的那个雨夜，自己的初～～～夜就是被五万元给买走了！

    那个叫花泽宇的男人，到现在都不知道人在哪里！

    重生后的容小榕，曾经也暗自去打听。

    可得到的结果却是，根本没有什么花氏集团！

    骗子！彻头彻底的大骗子！

    如今，又是一张五万元的支票摆在面前。

    如同一根锐利的刺，狠狠的扎入容小榕的心中。

    “没见过吧，哼！”万锦冷哼。

    “谁要你的钱！”容小榕一把打落那张可怜无辜的支票。

    “别给脸不要脸！你以为你的脚踝值五万吗？五万都够买五个大学生的初~~夜了！”万锦站在车门外，俯身拾起地上那张支票，再次施舍般的递给单薄的容小榕。

    又是那个敏感的词，那根刺再次深扎了许多。

    “谁稀罕你们的臭钱！你以为有钱就能买到一切吗？！”

    容小榕理都没理万锦和那张支票，一瘸一拐的走到保时捷车头前，扶起地上歪歪倒倒的单车，骄傲的骑了上去。

    “穷酸！”

    万锦自讨没趣，愤愤的冲着容小榕的背影骂了一句。

    随即，自己顺手将那张五万的支票收进了包中。

    华宇的视线一直目送着容小榕渐渐远去。

    幽黑的瞳仁，瞬间凝聚了一股肉眼看不见的蓝光，一路追着容小榕而去。

    分明是盛夏，燥热难耐。

    那蓝光骤然变宽，形成一条硕大的截面，如扇子般轻轻的上下扇动容小榕背后的气流，随着容小榕骑行的轨道，送来了一路清凉。

    有风轻轻吹起容小榕轻盈的发丝。

    气流轻动，那副单薄优美的背部，在发丝下时隐时现。

    “啊！真凉快！”

    容小榕惬意的扬起脸，很是享受这灼热阳光下的清风。

    华宇的耳廓微微动了几下，嘴角露出一丝笑意。

    显然，容小榕的惬意他听到了。

    瞳仁聚集的蓝光，再次紧紧跟随容小榕远去的身影。

    华宇的视线骤然变做射击般瞄准锁定的靶圈，一圈圈的定位在容小榕那微微肿胀的脚踝上。

    蓝光突变，有一丝闪动袭来。

    “嘶。”

    容小榕下意识的顿了一下。

    一种热乎乎、麻酥酥的感觉瞬间袭来，又瞬间消失。

    停下单车，用手轻触脚踝。

    方才还不能碰触的肿胀的脚踝，似乎是瞬间就消了肿。

    只留下突起处的那片破损的表皮。

    不过没关系，这种小伤，也就是两次碘伏就能痊愈了。

    这也正是华宇的高明之处，留下个小痕迹，便可掩盖大痕迹。

    “奇怪？怎么突然就消肿……难道是我人品太好了？有钱了不起啊！穿那么高的高跟鞋，下车一定崴脚！”容小榕狡黠的轻轻摸了摸脚踝，再次轻盈的骑上了单车。

    这次，动作不再像方才受伤时那么变型。

    清凉的风中，那优雅的背影和谐的融进灿烂的阳光中。

    华宇的嘴角又一次似有若无的扬了扬。

    显然，容小榕的咒骂他也听到了。

    小丫头好狠的心！

    不过，送你一程也算是两清了。

    华宇心中暗道。

    蓝光追随的尽头，容小榕正努力的蹬车上坡。

    华宇的目光微微发力了些，蓝光似乎变得粗壮了许多，推着容小榕向前走。

    单车上，容小榕的身影轻盈得几乎要飞起来一般。

    “咦，这坡怎么怎么省力？”

    容小榕有些诧异，但片刻又哼着小曲，享受着惬意的过程了。

    “啪。”头顶一枝紫薇花轻轻落入容小榕的车篮。

    “好心情。”华宇心中暗道。

    不要支票换成花，也算是他送给这个倔强丫头的小小补偿吧。

    不过片刻后，华宇的脸上还是浮起一丝小小的倦色。

    到底还是……

    “华宇，你还不走，在看什么？！”万锦在催。

    华宇的眉头前一秒还是舒展着，后一秒嘴唇便抿成了一道线。

    他华宇什么时候轮到一个蠢女人来指手画脚。

    “我突然想起还有一个重要的会，你自己回去吧。”

    华宇优雅的上车，冷冷道。

    雨刮器开启，刚才还粘腻在车窗上的冰淇淋，片刻被清理干净。

    “喂！这大热天的！你把我一个人丢这？！”万锦不情不愿。

    “你可以打车。你包里有五万支票。”华宇的语气冷到冰点。

    “华宇~~~~”万锦开始撒娇。

    “下车！”华宇的声音不容反抗。

    “那你给我开车门嘛。”万锦还在争取。

    华宇不语，目中空空。

    只一把拉开了车门，又一把将万锦扯了下来，直接连人带包都扔了出来。

    “哎……哎呦！”

    不知道是鞋跟真的太高，还是被赶下车的位置不对，万锦当真是崴到了脚。

    “嗖。”保时捷瞬间开动。

    再看时，早已没了华宇和豪车的踪迹。

    （泪奔冲榜，求个点击、推荐和收藏，欢迎吐槽）