
    此刻，现场围观的众人，早已被海风的犀利给清理了干净。

    只留下彭玉玺的随从，还有小薇、容小榕，华宇，以及被张毛赛生拉硬拽的龙倩倩。

    当然，还有地上嗷嗷直叫的齐波。

    “素闻齐氏集团发家的爆发史，今日一见齐少，果然草莽无赖之辈，竟然光天化日坐地哭闹！”华宇笔挺的西裤，出现在齐波面前的时候，随手也是自然的摘下了自己的墨镜。

    现场仅有的几个人一时都震惊了。

    “华总裁！”龙倩倩脱口而出！

    刚才，她口中的那个“插手的外人”，竟然就是仁德名正言顺的大BOSS！

    天呐！自己刚才都说了些什么！

    “华总裁！”齐波此刻也不再胡闹了，两只眼睛直直的从下到上仰视了一番，一个猛子起身，再也不再顾忌屁股上火辣辣的滋味。

    前几日，他老子齐霸天还在烦恼齐氏有一笔500万的大单要仰仗HIQ的大力支持，这个节骨眼上，可千万不能出了岔子……

    “以齐少今日的表现，我想HIQ是没有必要再和齐氏合作的。”华宇冷冷的说。

    “华总裁，您听我是说，这都是误会……”齐波哈巴狗一样的追讨着。

    “没有必要，HIQ重视的只是品质，生意和人一样，没品，一切免谈！”华宇单手一摆，示意他禁声。

    踏踏的脚步声响彻在走廊中。

    “夫人，让您在HIQ的产业里受惊了，华某这就送您回去。”华宇颀长的身形，稳健的走到彭玉玺的身边，很是绅士的做了一个请的手势。

    彭玉玺短暂性的失态了一下。

    以华宇的相貌和身材，试问华夏国上下，无论男女老幼，哪个不为之动容！

    “好，好。”一向能言善道的彭玉玺，回过神来竟然只是说了简单的“好”字……

    “容医生，这里就交给你了，别让乌烟瘴气污染了仁德的环境。”转身的一刹那，华宇淡淡的交代。

    什么嘛！

    容小榕，你算什么东西！

    你才来仁德几天！

    还这里就交给你了！

    海风，你是死人吗？别人这么说，你就没有感觉？！！！

    龙倩倩被张毛赛拖着，冷眼看着华宇对容小榕的态度，鼻子都快冒烟了！

    “对了海医生，麻烦你有空的时候整顿一下脑外科的纪律，哼，有点乱哦。”华宇戏谑的说这话时，眼神明显是在看向龙倩倩。

    海风没有表情的“嗯”了一声，随即转身走进办公室。

    电梯门缓缓的关闭，彭玉玺向容小榕摆摆手，随即又做了一个打电话的手势。

    此刻，容小榕搀扶起小薇，也向电梯间走去。

    整个脑外科的天井处，只剩下齐波一个人，一裤子红彤彤的辣椒粉，屁股还火辣辣的生疼着。

    “TMD！cao！”齐波骂骂咧咧，今天真是踩了狗屎了！

    一瘸一拐，自讨没趣闪人了。

    “齐少吗？今晚有空吗？雅丽阁今晚新进了几个小鲜rou，还有几个nen模，怎么样，给兄弟个面子，让兄弟做东一次，保证让您爽到bao！”齐波的手机响了，里面传来沆瀣一气的yin~~~笑。

    “妈的！多弄几个来，老子今天很不爽！”齐波冲着手机一通大吼！

    随即拎着裤子直奔停车场了！

    “小薇，你放心好了，今天夫人帮你先出了一口恶气……”

    病房里，容小榕简单的把今天自己和彭玉玺沟通的事情和小薇耳语了一番。

    乐得小薇咯咯直笑，不过片刻后依旧是泪眼汪汪。

    即便市长夫人把他全身抹了辣椒粉又能怎样？即便是查处了齐氏所有的产业又能如何？即便是容小榕把他骂得体无完肤又有何用？自己还不是已经被那个混蛋给……

    一想到这些，一想到那个混蛋日后依旧是能作威作福，小薇的心又像被人捅了一样的疼。

    “小薇，放心吧，齐波的事还没完，今天你没看到连HIQ的华总裁的态度。”

    “我……我看见了……”

    作为翡翠斋的常客，小薇对华宇是熟得不能再熟。

    以前，只要能给华宇倒杯水，都能让小薇激动兴奋得失眠好久。

    王子般美丽的梦想，虽然遥不可及，可像小薇这样的灰姑娘们，还是会梦幻般的编织着自己美丽的追寻。

    直到那天……齐波亲手毁了自己的一切。

    只要一想到那夜的噩梦，小薇就浑身颤抖。

    可偏偏命运的戏弄，又是让她的王子――华宇，亲手将她救起……

    还以为是华宇的第六感发现了自己的“肮脏”，要不，那晚自己哭成那样，他也不会嫌弃的丢弃自己，径直走开。

    可今天，他竟然当着这么多人的面，那么冷酷无情的击碎了齐波。

    难道他是为了自己吗……

    一想到此，小薇的脸颊再次腾起两片红霞。

    “呀，你好烫啊，是不是发烧了？”容小榕感到她有些异样，伸手触摸她的额头。

    “容容，我没事，只是有点累了，休息一下就好。”小薇有些娇xiu的将容小榕送走，一个人蒙在被子里，残破的身子，依旧不能阻挡她做着那个美丽的少女梦。

    ………………

    晚上的雅丽阁，灯光如幻，色调醉人。

    迷luan的萨科齐曲风中，不时有三三两两的包厢中，传出阵阵yin~~~~乱的欢笑。

    齐波早已换了一身衣服，依旧神采奕奕的被左拥右抱簇拥着。

    “来，齐少，再喝一杯嘛。”

    一个身材让人着火的nen模，穿着齐那啥的小短裙，露着光溜溜的大长腿，上面的抹胸，穿了还不如不穿，仿佛晃几下就能掉下来一般。

    如蛇般的手臂，环过齐波的脖子，su软的捏着一杯红酒，娇chen的想灌进齐波的口中。

    “娜娜姐，现在可不流行这么个喝法了，齐哥哥就喜欢新鲜的，是吗？”旁边另一个清纯大眼的nen模，一身岛国学生妹的扮相，直接就把一双大长腿跨在了齐波的腿上。

    随即，热la的解开自己的第二粒上衣扣，一把抢过娜娜手中的红酒杯，自己首先仰头就是一大口。

    白皙的脖颈，呼之yu出的波涛，让包厢里所有的男人，瞬间都撑起了小伞兵。

    娇艳的红唇直接对准齐波的嘴巴，双手捧住齐波的脸颊，看似狠狠的一口，实际却是风qing万zhong的摇曳交接……

    艳丽的红酒汁水，些许从两人的嘴巴缝隙中洒落，小nen模随即用舌头灵巧的一舔，大眼睛水嫩嫩的望着齐波。

    真是羡煞旁人啊！

    “好……好……好！这个好！”齐波一时兴起，一把揽过岛国学生妹。

    “齐少……那我呢？”方才那个娜娜很是委屈的乞怜。

    “哈哈哈，两个都要，都要！”

    齐波荒~~~yin的起身，简直有如纣王的无道！

    早有心计之人，将三人引至雅丽阁的贵宾房。

    一张大圆床上，瞬间三条白鱼，真是……不kan入目。

    “嗯……嗯……”

    “唔……唔……哦……”

    好一番折腾。

    齐波早已是满头大汗，可今日真是出奇的郁闷，怀里两个令人血脉贲张的尤物，偏偏身下的小弟今日罢工……

    “我说齐少，你到底行不行啊！”娜娜有些恼了，她还心心念念惦记着LV的新款包包呢！

    “齐哥哥，你该不会是不行吧！”岛国学生妹一脸愤然，麻利的穿上自己的学生装。

    操，今天真是ri了狗了，不是说好了服侍这个，会有一大笔收入吗？

    为此，她还特意准备了黄鳝血，准备冒充一把CN。

    没想到，堂堂齐氏集团的公子，居然是个wei~~~货！

    （我是忠心的存稿箱君~替容容卖力的喊一喊，求一切推荐、收藏和支持喽~，嘿嘿，早就说过那个齐少不是好人，哪能只是玻璃刮片扎一下那么简单，好戏还在后面~）