
    “容容，这次回来就别走了。你可以住在我这里，也方便我照顾你。”

    海风有些尴尬的看着桌上归还的银行卡。

    他轻轻揽起容小榕单薄的肩膀，眼中充满了怜惜。

    从接受自己重生那一刻起，容小榕同样也不得不接受着一系列改变的事实。

    那天考试海风故意放了水，目的就是为了能让自己顺利拿到交换生的名额。

    可公示上赫然写着龙倩倩的大名，海风不解，以查询自己试卷为由，硬是将龙倩倩那张不及格的试卷给拍照取证了下来。

    学校生怕事情闹大，随便找了个失误的借口，自然去米国的还是容小榕。

    那天的酒吧还在，和那个叫花泽宇的男人上chuang，也是不争的事实。

    只是命运弄人的重生，偏偏只是从去米国开始。

    没办法，既然上天能将机会再次给你，就必然会有一个附加条件！

    容小榕摸摸肚子，清楚的看到里面一个健康的小生命在生长。

    无奈的偷笑……大概过一阵子就能看到它有木有小**了吧……

    七年，海风一直默默支持和陪伴着……

    当然，一个神奇的小生命，也一直不离不弃的跟着容小榕，从大洋彼岸如今飞回到了华夏国的京都。

    就像今晚。

    “妈咪，你出去玩会吧，我今晚要给门萨俱乐部出题。”

    6岁的钱宝眯着好看的眼睛，左手拿着一条长裙，右手拎着一双恨天高，很是绅士的递给容小榕。

    “好好好，每次你有活动就把妈咪给赶出去，你都不爱妈咪了。”容小榕故作醋状。

    “妈咪，你这么说我会桑心哦。出题很无聊哒，我是因为太爱妈咪了，怕妈咪闷嘛。妈咪去跳跳舞吧，目测妈咪胖了一丢丢哦。”钱宝轻轻的捏了捏容小榕光洁细滑的手臂。

    “小坏蛋。以后再不吃你做的饭了，净让人长肉。”容小榕反攻的把钱宝的小脸揉变了形。

    “妈咪玩得开心，可以晚点回来，但是不许夜不归宿！”

    “知道啦，这里。”容小榕俯下身子，闭目侧过精致的脸庞。

    MUA~

    一个香香甜甜的童吻，印在了她白皙的脸颊上。

    ……………………

    “不了，我已经找好了住处。再说和别人一起住，我不习惯。”

    海风别墅的落地窗前，容小榕的思绪再次被拉了回来，想起家中的小萌宝，一仰头，露出优美细长的脖子。

    杯中红酒喝净，是该回去的时候了。

    “那，我送你。”海风也不勉强。

    “不用。我住的地方很普通，你开这样的豪车，会让我被小偷盯上。”

    容小榕优雅的笑笑，修长的腿已经向着门外走去。

    “呵，随你。不过，等一下。”

    海风取出手机，自然的按了几下。

    容小榕走到门口的时候，一辆出租车早已等在了外面……

    “妈咪，洗澡水放好了，明天的衣服我也给你准备好了。”

    一回到家，钱宝稚嫩的声音，像奶糖一样，融化了容小榕那颗紧绷的心。

    在米国的这几年，除了生钱宝前后，自己实在不能半工半读。

    其他时间，倔强坚强的容小榕，即便是发着高烧，也依旧骑着单车送报纸、送外卖……

    即便异能在身，也从不轻易使用，依旧认认真真的学习着真实的医术。

    海风每个月都会寄来足够的生活费，随之而来的还有暖人肺腑的短信和邮件。

    “容容，在哈佛医学院要用功哦，不要学人家出去打工浪费时间。”

    我又不是你的米虫，我有手有脚，我跟你很熟吗？要你来管我？！

    容小榕擦干净最后一只盘子，看着手机里的短信，心中暗笑。

    “容容，给你寄的生活费够不够啊？不够你一定要告诉我。”

    银行卡里又多了一笔“巨款”，和之前那些一样，只是安安静静的躺在银行卡里。

    容小榕接过面包店老板递来的时薪，开心的买了一只面包，一边啃着一边看短信。

    “容容，给我好好待在学校里，晚上更别出门，国外太乱，你又那么笨，万一真遇上坏人，你就用钱砸他，然后就跑。”

    你才笨呢！用钱砸？岂不是又劫钱，又劫色？

    跑？就我这小身板，细胳膊细腿的，能跑过吃牛肉长大的洋鬼子才怪！

    再次抬起头，和好心的面包店老板的视线不期而遇。

    “小姑娘，两周前你让我去看眼睛，多亏了你的提醒啊，医生说再晚一点，我就视网膜脱落了。”

    面包店老板现在说起来，还是胆战心惊。

    “您客气了，我当时不过看您脸色不好，也就随便那么一建议。”

    容小榕啃着面包，憨憨的笑。

    “小姑娘，你是哈佛医学院的学生吧？”

    “是的。”

    “像你这么有天赋的学生，以后一定会成为一名顶尖的医生的！”

    “谢谢您的吉言。”

    “这盒马卡龙是我精心制作的，算是答谢你的礼物。”

    “那我就不客气了哦~”

    容小榕推着单车，披着夜色回到校外公寓，上午在解剖室待了半天，下午又考了两场考试，交了试卷又是两家订餐的外卖送。

    她真的是累坏了，回家吃了一口马卡龙，甜入心的感觉瞬间让她放松了下来。

    “妈咪。”

    婴儿床上的钱宝挥舞着两只小爪，咿咿呀呀的喊出第一声妈咪。

    容小榕的眼泪唰的就下来了。

    独在异国他乡，举目无亲，唯有这个小萌宝时时陪在自己的身边。

    即便自己再苦再累，只要每天回来能看到这个小家伙，所有的疲惫和无助，都瞬间烟消云散。

    随着钱宝一天天的长大，容小榕惊奇的发现这个小萌宝有太多超出常人的地方。

    总而言之一句话，智商绝对超过了测量值的范围。

    难不成这是我透视福利的附属福利？

    容小榕再次偷乐。

    于是，每每容小榕去图书馆学习，钱宝就乖乖的趴在桌边自己看书玩。

    如今，回国了，银行卡如数归还，容小榕只觉得一阵轻松。

    ……………………

    “妈咪，你还不去睡觉，当心明天有熊猫眼哦。”

    回忆往事，最易让人出神。

    容小榕发呆的时候，钱宝的声音再次腻人的提醒。

    “知道啦~”容小榕撒娇的走进浴室。

    淡淡的香气包裹着刚出浴的容小榕，肌肤瓷质细滑的美好。

    推开卧室门，床上钱宝准备好的衣服，让容小榕怔住了。

    白色的T恤，淡蓝色的短裙。

    一双洁白的帆布鞋，恰到好处的搭配出这一套服装的清纯。

    “钱宝，你妈……”容小榕拉开卧室门大声嚷道。

    “妈咪，请注意说话的素质。”钱宝轻轻点了一下键盘的保存，优雅的起身。

    “钱宝，我说你妈咪我，都已经是妈咪了，你居然让我明天穿成这样出门？！”容小榕咽了口口水，清纯的大眼睛闪耀着诧异和诧异。

    “妈咪，淡定。”钱宝轻轻拉过容小榕的手，推至梳妆台前坐下。

    “谁说是妈咪了？我看分明是姐姐嘛！”钱宝腻歪歪的倚在容小榕的怀里，指着镜子里的人影，嘟着嘴。

    刚洗过澡，头发还有些湿漉漉的披在肩上。

    吹弹可破的肌肤，秀气的蝴蝶骨。

    若不是身边多了这么个小萌宝，单看镜中的自己，依旧是当年那副清汤挂面的模样。

    “妈咪，是不是在回忆美好的青春了？”钱宝不失时机的酸酸道。

    被儿子一针见血的揭穿，这么多年早已练就了过硬心里素质的容小榕，还是有些不自然的低下了头。

    唉……她的少女时代……

    永远活在富家女龙倩倩的影子下，可望不可及的男神海风，还有那个一想起来就咬牙切齿的男人，花泽宇……

    （咳咳，我是蒙面新书，把点击、推荐票和收藏都交出来~）