
    各式形形色色的车辆，停在仁德医院的院内、门前。

    似乎像是约好了一样，从车内跳下若干光鲜亮丽的男男女女。

    高高的举着长枪短炮，扛着抱着摄像机、照相机、录音笔等装备，悉数向仁德医院的大厅冲了进来。

    然后齐齐的聚在电梯门前，等着挤上电梯。

    是记者？！

    容小榕正欲从脑外科的走廊下楼，一眼瞧见了楼下拥堵着众多记者的情景。

    “看，在那里！”记者群里也不知是谁的眼尖，一抬头竟是和容小榕的视线来了个触电！

    对，就是那幅清纯如水的面容，还有那个高高束起得马尾。

    小巧精致的脸，像极了高中生的模样。

    就是她！

    华宇身边的神秘女子！

    车祸现场，和华宇一起参与营救的神秘女子！

    哦，现在已经不再神秘了，媒体要想打听个人，还不是易如反掌？！

    “容小姐！请问您和华总裁是什么关系？！”

    “容小姐，请问您今后和华总裁会有什么样的打算？”

    “容小姐，华总裁是为了您才去参与救援的吗？”

    “容小姐，那天在车祸现场，您为什么哭泣，华总裁又为什么要抱您？”

    “容小姐，请问您是为了华总裁，才从米国回来的吗？”

    ………………

    各种无厘头的问题，突如其来。自下而上。

    记者们在楼下，容小榕在楼上。

    一群仰着，一个呆着！

    此刻。急诊的留观区，盛先生正被一个护工转了出来，靠近门诊大厅，角度刚好让他看见楼上的容小榕！

    “容医生！”盛先生心中一喜又是一惊！

    面前混乱的局面，以及记者们的问题，让他平静的脸上，紧紧皱起了眉头。

    “容容。出什么事了？！”听闻动静的海风，风一般的从办公室里奔了出来。

    很是帅气加霸气的挡在了容小榕的面前。

    楼下的一幕，瞬间让海风惊呆了！

    不过。这阵势丝毫没有影响到海风的英雄救美的形象！

    “毛赛，快去通知院办和保安！”海风猛然转过头去。

    “海医生……”同样刚从换衣间里走出来的张毛赛，显然也是愣住了。

    不过，她愣住的同时。手里却是握着一方手机。

    宽大的屏幕上。正停留着昨日的那些图片新闻！

    仁德门前的那场车祸急救，她虽然不在现场，可也是参与其中的。

    图片新闻上所有的背景、场面，她都是熟悉的。

    只是，这图片上的人，再配着那些蓄意猜测的标题……

    张毛赛立时明白了。

    与此同时，海风和容小榕也是用余光瞥见了张毛赛的手机……

    不是他们后知后觉，而是昨天大家实在都是太累……

    天呐！这是谁拍的？！无耻！

    容小榕愤怒了！

    容小榕是什么样的人？海风和张毛赛再清楚不过了。

    自打来到仁德上班。她一心只是扑在工作上，从未有过私人的时间。

    被黑了！绝对的被黑了！

    海风一想到这。脑子里突然就浮现出龙倩倩的影子。

    是她干的吗？！

    一想到平日里龙倩倩和万锦是名媛闺蜜，那夜玉玲珑吃宵夜，竟然会偶遇万锦？怎么会那么巧？

    后来，又突然杀出了华总裁！

    海风一想到那天，华宇当着他们的面，将容小榕一把拉过，然后风一般的离去，当时万锦的脸……

    今天这事儿，不是龙倩倩干的，也一定是她和万锦联手干的！

    女人……同样都是女人，为什么差距会那么大？！

    海风愤愤的想着。

    “哗！”脱下自己的白大褂，轻抖了展开，遮挡在容小榕的头脸处，搀扶起容小榕快步的向紧急电梯而去！

    此时，张毛赛猴子一般的冲向了楼梯。

    医院还未上班，她要赶快去找到保安来救急！

    “叮。”

    紧急电梯的门刚一打开，张毛赛也已经火速从楼梯上奔下来了。

    也许是听到了声音，守在楼下的记者，一窝蜂的堵了上去。

    各种话筒、设备、人墙，将容小榕和海风团团围住。

    “你们这是干什么？！神经病啊！”张毛赛此刻哪里还能顾得上去找保安？！

    从小就爱打抱不平的她，又是个男孩性子。

    一个猛子冲了过来，甩开她那细长且有力的小胳膊就是一通猛拉！

    “容容，快跑！”

    混乱中各式的设备戳在张毛赛的脸上和身上，原本就瘦长的脸几乎都被挤变了型！

    张毛赛用自己的身体硬是给容小榕开辟了一条逃生之路！

    还不住的大呼着，让容小榕快跑！

    其实，以容小榕在米国哈佛医学院的身手，这些草包记者全都不在话下！

    她可是学生社团跆拳道的高手啊！

    只需一个旋踢，这群人就得倒地哎呦。

    可是如今这光天化日的，这些记者们只是围攻采访，又没有造成人身伤害，犯不着也没理由和人家动手吧……

    容小榕暗自叹了口气，蒙着海风的白大褂，三十六计，跑吧！

    此刻，华宇正在家中不死心的尝试着自己的超能力。

    他紧闭双目，站在一杯水的面前，意图用自己的意念，让水杯离桌。

    一次，两次……

    该死的眼泪！

    华宇睁开眼，心中很是郁闷！

    突然，他的巩膜仿佛自动上了发条的仪器，瞳孔放大又紧缩。

    “啪”的一声。

    面前的玻璃杯原地被击得粉碎，只留下杯中的水，毫无束缚，却依旧保持着在水杯中的形状……

    恢复啦！

    华宇心中一喜！又原地闭目凝神。

    那个臭丫头，敢说我是神经病……

    华宇的意念在感知着容小榕的位置和画面。

    突然。

    仁德乱哄哄的场面，还有容小榕蒙着白大褂夺路而逃的情景出现在了他的脑海中。

    “唰”的一声，6102室里华宇不见了。

    餐桌上的那杯没有杯壁的水，瞬间化成一滩，滴滴答答的流在干净的地板上。

    “嗖”的一声，一辆黑色的保时捷从小康人家小区里疾驰而出。

    “咻”的一下，停在了仁德医院停满采访车的院落中。

    “快看！是华宇！”

    清晨，医院尚未开始工作，拥挤过来的只有那些发疯的记者。

    一路追着蒙脸的容小榕，一直追到这辆黑色的保时捷车前。

    华宇开门下车，众记者吃惊叫喊！

    紧接着，闪光灯纷纷，长枪短炮伸过，所有机器继续运转……

    容小榕惊慌的扯下蒙住头脸的白大褂，转身惊鄂的看着华宇。

    心说：这个时候，你来捣什么乱啊！还嫌不够乱是吧？绯闻就是这么出来的，女主被堵，男主适时出场，赶得还真在点儿上！齐了！不用问，这要是拍出来，肯定比车祸现场还要雷人了！

    唉…这年头，想做个安安静静的医生，怎么就那么难

    容小榕的心中奔跑着一万多只草泥马。

    也就是这一转身的相视，容小榕惊呆了！

    …………………………

    （求订阅~求推荐收藏~求可爱的小月票~求一切支持嗫~(@^_^@)~）(未完待续……)