
    第一次乘坐这样小型的直升飞机，容小榕的心里竟然有些紧张。

    身边华宇帅气的戴着那些通讯设备，轻松熟练的拉动升降杆。

    直升飞机“突突突”的在夜空中呼啸而去。

    迷人的夜色中，依稀可辨模糊起伏的远山，蜿蜒曲折的河流，阡陌纵横的田地……

    还有灯火依稀的城市。

    还是第一次这样有私人的专属空间，在高空来欣赏华夏国的夜景。

    只是此刻，容小榕的心里依旧在担忧着不知情况的奶奶。

    只是稍稍看了几眼身下的美景，嘴唇又再次绷得紧紧的。

    “很快就到了。”华宇在她的身边安慰着说。

    不知道为什么，根本没有交集的他，坐在自己的身边，竟然会有种温暖依赖的感觉。

    仿佛这世间只要有他在，就没有办不成的事。

    只是这一句轻声的安慰，让容小榕的心微微的舒缓了一些。

    许是本就半夜困倦，又加之刚才一直精神紧张。

    这一放松下来，身体就进入了睡眠状态。

    头微微偏向门侧，露出柔美娇小的侧脸。

    华宇的视线不经意的瞥过。

    看到她婴儿一般熟睡的样子，听到她均匀起伏的呼吸。

    华宇的嘴角浮起一丝似有若无的笑。

    腾出握住上升杆的右手，轻轻的抓握了一下容小榕的小手。

    凉凉的小手。

    华宇的心漾起一丝柔软。

    明知道她是自己的脑元体，用她的大脑。便可以随时回到自己朝思暮想的Y星球，做回自己宇宙仰慕的Y星王子。

    可是偏偏，地球上有个词叫做“于心不忍”。

    就像一只强大的雄狮。有朝一日轻松的捕获了一只美丽的小白兔。

    它可爱、弱小。

    让他不忍下口，下爪。

    只是那么一直养在身边，恨不得走哪都带着它。

    可是雄狮知道，如果有一天，他找不到其他的食物，他会饿死，除非……他亲口咬断小白兔的脖子……

    直升机盘旋着。穿过云朵，跃过山巅，缓缓降落在川蜀巴南乡。平野镇…那个几乎在地球坐标上找不到的小村庄。

    “喂，醒醒！”华宇推了推熟睡中的容小榕。

    “啊？到了？这么快！”

    “废话！把你的口水擦擦，走了！”华宇优雅的跳下直升机。

    容小榕抬手习惯性的抹了抹嘴边，懵懵慥慥的随着华宇走了出去。

    “艾玛！可吓死我了。敢情是小容啊！”直升机巨大的轰鸣声。引得李婶出来观望。

    身后那个简陋的房子里，容小榕的奶奶正在昏迷中。

    “李婶，我奶奶怎么养了？”

    “迷糊了一夜，又烧得厉害，唉……不过，你也太神速了吧？我这才刚打过电话……”

    李婶起初是摇头叹气，随即又惊异的看着容小榕和她身边的那个高大英俊的男子。

    “奶奶！”容小榕急切的冲进了房子中。

    昏暗的灯光下，一个把自己收拾得干干净净的老人。正蜷缩在一张干净到简陋的床铺上。

    华宇的视线四下里扫过。

    不到十平方的空间，除了一张床。和一张粗陋的木桌，整个房间看不到任何家具。

    或者说，这里根本不能被称为房子，而只能被叫做窝。

    不时有蚊虫飞过，让人不禁产生错觉：这里和户外，只是一门只隔！

    床上的那个老人，就是这个臭丫头的奶奶吗？

    华宇的“视线”投了过去。

    老人家身体的各项机能都处于衰竭状态，特别是脑部，弥散开来的瘤体，让华宇都觉得有些触目惊心。

    这病……怕是有些年头了。

    位置不好，还属于多发性，怕是一般的医院做不了吧……

    与此同时，容小榕的双眼也是飞快的扫过奶奶的身体。

    不堪的器官，下落的身体指标，还有脑袋中那些星星点点的瘤体……

    “小容，我打了120了，可是到现在急救车也没来……多半是山路不好走！唉！咱们这个穷山窝啊！”李婶自责的跺了跺脚。

    “来不及了，要赶快送奶奶去医院。”容小榕说罢，轻轻扶起昏迷中的奶奶。

    “我来吧。”华宇接过手，轻松的将奶奶背在了身上，直接快步出了门，奔直升机去了。

    “小容，你现在真是出息了，找了个这么俊又这么有钱的男朋友，你奶奶如果能看见，该有多好！”李婶抬手抹了抹泪。

    “李婶，他不是我男朋友……”

    华宇不小心听到了，脚步陡然间慢了下来。

    “啊？那他是……”李婶吃惊。

    能这么快就开着飞机带着容小榕来的，除了亲人，就是爱人了。

    “他……他是我老板……”半饷，容小榕才憋出这么一句。

    能说什么？人家可是HIQ的总裁大人啊！

    兴许只是因为在隔壁住着，又是恰好遇见了，又是在晚上……

    才会主动帮忙的吧。

    可是，这忙也帮得太大了点……

    容小榕连自己都有些不敢相信。

    华宇的心微微紧了紧，仿佛刚才被一只大手狠狠握了一下，有点疼。

    “老板……这个称呼……”华宇心中暗道。

    “老人家病得厉害，这里的医疗恐怕做不了，还是直接去仁德吧。”华宇当机立断，不由分说的带着容小榕和奶奶又上了飞机。

    突突突。

    直升机起飞之时，李婶慢慢化作一只小黑点。

    她抬着手使劲舞动着。

    “老板？天底下会有这么好的老板？我不信！”

    ……………………

    “容容……容容……”

    许是直升机颠簸的时候，奶奶在昏迷中竟然开口叫着容小榕的名字。

    “奶奶，我在呢。”

    “容容，这是在哪？”

    “奶奶，你病了，你放心，容容这就带你去最好的医院！”

    “容容，那是谁？”

    “奶奶，我叫华宇。”这次，华宇没等容小榕开口解释自己是老板，直接就自报了姓名。

    “小宇啊……你真是个好孩子……”奶奶说完这话，又再次晕了过去。

    华宇的嘴巴紧抿着，不由又加快了飞机的速度。

    再次醒来时，已是第二天天亮时分。

    明亮的仁德医院的急诊病房内，奶奶慢慢的睁开了眼。

    “哎，你听说了吗？昨儿半夜华总裁带着容医生就来医院了！”

    “啊？华总裁好敬业啊！这义工当的也太废寝忘食了吧！”

    “我听说，好像是送了一个情况很不好的老人家来的。”

    “唉……华总裁可真是个好人！”

    ……………………

    “是……小宇吗？”奶奶虽然眼睛看不见，耳朵的感知度却敏锐的惊人。

    “您醒了，对，我是小宇。”华宇一夜没睡，可听到这声称呼，还是一脸的兴奋。

    小宇？！

    这个称呼，我喜欢。

    ……………………………………

    （嘻嘻，华总裁喜欢，我也喜欢，小宇~(@^_^@)~今天依旧会是三更哦~求订阅，求一切奖励支持~求可爱的小月票鼓励嘛~看我多勤奋~(@^_^@)~）(未完待续……)