
    （感谢karlking的和氏璧~今日三更~）

    只见华宇以一种从未有过的冷酷的表情，环视着面前奔涌而至的记者们。

    仿佛那眼里有渊深不可测，有海无边无际，有冰万年寒彻，有风滚滚汹涌！

    这眼神让容小榕只觉得头皮发麻，身子颤抖，脚下动弹不得……

    就是这一眼……

    “啪！”

    照相机的闪光灯爆掉！

    “嘶！”

    摄像机的电池烧掉！

    “嚓！”

    录音笔怎么按都没有反应。

    “呜…”

    所有的话筒全都失灵无声……

    “怎么回事？！”

    “这是怎么回事？”

    …………

    记者群乱做一团。

    容小榕更是惊得目瞪口呆。

    这是怎么了？！机器集体罢工？！

    “走！跟我走！”华宇一把拉过容小榕的手,不容分说的打开了保时捷的车门。

    “快看！华宇要走！”有记者反应过来，一把扔掉手中坏掉的机器，拔腿就要围追。

    容小榕心中那个紧张啊！

    发疯似的记者们就在眼前，保时捷就是再快，也架不住围堵的人墙！

    到时候再有人求助个外援什么的…………

    华夏国别的不说，就是人多！

    这样的花边大新闻，到了嘴边，又岂能让煮熟的鸭子飞了？！

    “你快走！这里我来拖住！”黑线了，这个千钧一发的时候。我们的重生女主容小榕同学，居然说了这么一句义气豪迈的话！

    敢情这是某个特殊的战争场景，伟大的容小榕同志。正在和华宇同志话别？！

    搞笑是吧？

    华宇冷哼了一下，有些不屑的瞥了一眼容小榕，心说，你来拖住？你能拖得住吗？！

    再次抬眼看了一下已经追过来的记者们。

    就是这第二眼！

    容小榕还来不及回头去看壮观的记者群们……

    时间在这一刻停止了！

    有记者的腿，奔跑迈出，停滞在半空；

    有报废的闪光灯，灯光闪耀停留在这一刻；

    有人张大了嘴；

    有人瞪圆了眼；

    有人的喉咙中。一口口水停顿在嗓子眼中；

    仁德门诊大厅外，赶来阻止的张毛赛跑的连手机都摔出去了。

    掉出去的三星手机，还没来得及翻滚出一个圈。也是直直的旋在空中。

    海风更是整个人腾在空中，连衣角都仿佛没有了地球引力，僵硬的保持着飘在空中的形状……

    就连急诊留观区的盛先生，静脉上的注射滴液。有一滴抗炎药水正悬落在针管中。不上不下。

    当然，这个位置，盛先生是看不到大厅外的情形的。

    只是从记者们刚才的惊呼中推测，门外，那个叫华宇的男人应该是出现了！

    “华宇？！他是谁？”盛先生在国外的这些年，一直致力于国医的推广。

    对于华宇，还有HIQ，他是知之甚少的。

    隔行如隔山嘛！

    不过。这个男人能在这个时候出现，也真是挺有胆……

    院外的形势一定混乱不堪。这个点儿，医院又没有正式上班，恐怕就是找来几个保安，也是寡不敌众，无济于事！

    一想到此刻，容小榕就那么无措的站在一堆记者中，盛先生的心里突然担心了起来。

    虽是一面之缘。

    当夜，在车祸现场那个年轻的女医生，她清纯如水，她意志坚定，她不离不弃，她仁心仁术……

    盛先生不相信一个这样的医生，会招惹到这么一大群记者，更不相信记者们口中的那些问题……

    一定是被人暗算了，这年头，单纯的人得罪了什么人，自己也一定是被蒙在鼓里的！

    盛先生的推测才进行了一半。

    “麻烦借手机用一下可以吗？”盛先生开口友好的问向隔壁陪护的家属。

    “行，你用吧！”隔壁陪护的那个大婶，看盛先生长得斯斯文文的，再说也是个躺着的病人，也就爽快的借了手机。

    “谢谢”盛先生点头微笑。

    “阿超，我是尧山……对，前天刚回国，手机坏了……对，我的记忆力不用你夸，不就是你的手机号吗，我能打给你就能背出来！你马上带些人来，仁德医院有媒体扰乱秩序，你来清理一下。”

    也就是在盛尧山挂断了电话的那一瞬间，他的一切都被静止在周围的大环境中了。

    华宇一手轻轻揽过容小榕的腰，一手轻轻拂上她的眼。

    仿佛这个世界上，就只有他一个人可以自由的行走运动，游离于安静空旷的三维空间之中……

    就那么帅气的打开了后车门，贴心的把容小榕放平到宽敞的后排座椅上，这才自己坐上驾驶的位置上。

    轻踩油门。

    “嗖！”

    保时捷飞一般的消失在安静之中。

    这时……

    时间才瞬间恢复了正常。

    “哎？华宇呢？！”

    “容小姐呢？！”

    “刚才还在这的？怎么一转眼就不见了？！”

    …………

    记者们议论纷纷，一脸诧异。

    “吵什么吵！这里是医院！不是娱乐圈！再胡来我叫保安了！”张毛赛一把接住即将坠落的手机，杏眼圆睁，双手掐腰，毫不客气道，俨然仁德是她说了算一样！

    “请你们出去！仁德是看病的地方！不是你们胡闹的贵圈！”海风也是一脸正色，厉声斥道！

    “这位医生，您也是脑外科的医生吧？请问刚才那位容小姐，是脑外科的医生吧？她和华总裁什么关系？您可否透露一下？”走投无路的记者们，见今天采访当事人未果，竟然转而把注意力放在了海风的身上。

    “我只知道，容医生是一个好医生，其他无可奉告！你们请回吧！”海风单手一摆，一副下了逐客令的姿态。

    “都吵什么，医院重地，何人捣乱？！”

    一声大喝！

    一个身着警服的男人，带着身后一警车的人出现在了仁德的院中。

    “都吃了熊心豹子胆了！敢在我郑超的眼皮子底下做乱！医院马上上班，你们这些人有病看病，没病别捣乱！都给我带走，回去录口供！”

    众警察一拥而上，记者们纷纷夺路而逃。

    跑的慢的自然是被京都公~~~~安~~~~~局治安处的郑处长请去喝茶了。

    陪护大婶的手机再次想起。

    “陌生号码……”大婶迟疑。

    “小伙子，你看看是不是你刚才打过的电话？”大婶好心的将手机递给了盛尧山。

    “不好意思，还真是。”盛尧山接过手机。

    “喂，尧山，你交待的事，我已经办妥了……放心，不会为难那些记者，就是吓唬一下，当然还是以保障仁德医院的秩序为大。”

    “呵呵，有劳。改天我请你吃饭。”

    “那我哪敢啊！你堂堂市长公子大哥，嘿嘿，你一声招唤，我们这些小弟可是一呼百应。”

    “少来，没正型，这么多年不见，还是那样。”

    “嘿嘿，我说你小子什么时候回来的，也不说一声，在哪？晚上我去给你接风。顺便把盛叔叔和彭阿姨也请出来，我做东！”

    “阿超，我现在有点事，不太方便和你细说。手机我是借用别人的，等我有空和你联系。还有，我回来的事，先别和我家里说。就这样，再见。”盛尧山还回了手机，抱歉的笑笑。

    此时，华宇的保时捷上，容小榕睁开了双眼。

    ……………………

    （新书上架，求订阅~求推荐和收藏~求一切支持~）(未完待续……)