
    （感谢haisiro宝贵的月票~感谢遨游星辰海的打赏~）

    “干妈？”容小榕正准备去写今天刚收治病人的病历，看到手机来电显上彭玉玺的名字，不禁心中一惊。

    “容容，在忙呢？”

    “干妈，您身体还好吧？”

    “好着呢！容容啊，你今天晚上下班没安排吧？”

    “干妈，今天恐怕不行啊，我有个手术方案要做……”容小榕还是想到了奶奶。

    “那就明天！明天不行就后天！”

    “干妈，您是不是有什么事啊？要紧吗？”容小榕从未见过彭玉玺这般急切过，还以为是出了什么大事！

    “嗯嗯，很重要！你来我家里一趟。”

    “那……明天晚上吧，我下了班就去。”

    “好，明天晚上我派车去接你。”

    “不用麻烦，干妈，您把地址发过来，我自己去就行。”

    “也好，随便你吧，明晚下了班就过来啊！”彭玉玺说罢，挂断了电话，心也稍稍放平了一些。

    “臭小子！敢背着我！你就是真看上了仁德医院的医生，也只能是容容！”彭玉玺自言自语着，电话又打给了盛天光。

    “夫人，什么指示？”盛天光刚好开完了会，心情听起来很是不错。

    因为京都的园博会工程，政府和HIQ已经谈成了，有华宇出手，想必这场盛世园博。一定会令人惊艳的。

    “明天晚上，你就是陪元首吃饭，也得给我推了！回家来吃饭！”

    “夫人。何事如此隆重啊？巧了，明天晚上我还真不陪元首吃饭。”

    “儿子回来了！”

    “儿子！在哪？什么时候回来的？好好好，我一定回去吃饭！”盛天光心中一阵大喜。

    “明天晚上，我也邀请了容容，儿子也老大不小了，容容这孩子不错，你配合我。把饭吃好！其余的，晚上回来咱们再细聊！”

    “遵命，夫人！”盛天光挂了电话。心中更是美滋滋的。

    自打从仁德医院回来，盛天光没少听彭玉玺念叨容小榕……

    以他们京都市长家的身份，其实想找个什么样的儿媳妇没有？只是那些虚的彭玉玺看不上，她看上的只是容小榕的真才实学。还有仁心仁术！

    这一点。盛天光也是绝对的和夫人高度一致。

    所以，电话里彭玉玺只是简单的一暗示，盛天光便一拍即合！

    今天真是双喜临门啊！

    工程的事情解决了，儿子也回来了，如果明晚的饭再吃的圆满，马上就可以三喜临门喽！

    盛天光一高兴，不自觉的竟哼出了小曲。

    “盛市长，什么事那么高兴啊！”电梯里。同一个大楼的某局长忙恭维道。

    “嘿嘿，好事！”盛天光也不说破。只是自己淡淡的收敛了些，又恢复到了原本的严肃状态。

    ……………………

    “谁啊？这是……”

    一辆豪华且低调的奥迪，“唰”的一声停在了仁德医院急诊的门前。

    透过明亮的玻璃，张毛赛的眼睛都快掉出来了。

    只见，司机飞快的下车，然后绕到后门，麻利的开门。

    下来的不是别人，正是……

    “26床大帅哥！”张毛赛惊呼，小狗狗一般的跑了出去。

    因为，她看到司机正打开了后备箱，取出了盛尧山的行李。

    “大帅哥，可以啊！什么来头？真人不露相啊！”张毛赛轻轻的推了下盛尧山的肩膀。

    “哎，请不要对我们少爷动手！”司机冷冰冰的说。

    “呦，还少爷呢，可以啊！”张毛赛有些紧张。

    “没事儿，这是小张医生，我们很熟。老马，你回去忙吧。”盛尧山笑着转过身。

    “是，少爷。”司机麻利的上了车，黑色的奥迪稳稳的开出了仁德的大门。

    “小张医生，我可能要让你失望了。”盛尧山拉着行李，一面和张毛赛走着，一面轻声漫语。

    “什么失望了？”

    “今天我就准备出院了。”

    “啊？这么快！你好了吗？不行！”

    “好了，我自己都可以外出了，你看！”盛尧山说罢，轻轻的转了一个圈。

    “好了好了，你可别转了，你真的要走了……我心里还挺闪的。”

    “小张医生活泼善良，尧山也会想念你的。”

    “真的吗？”

    “嗯，待会我给你留个手机号，等我买了新手机，你可以随时联系我。”

    “真的啊？”

    “我收拾一下，就去办出院手续了，麻烦小张医生帮我打一下住院清单。容医生在忙，我就不打扰她了。”

    “你等一下，我陪你一起去办出院手续。”

    “好。”张毛赛从来就没有觉得放一个病人出院，是一件这么让人伤心的事情。

    好像从下一秒起，那张写着26数字的床上，再也看不见如阳光般灿烂的笑容。

    一想到这，她的眼睛就湿湿的，鼻子里面也酸酸的。

    “我会经常来看你们的。”

    “别，我可不希望你经常来医院。”

    “稍等，我把衣服换下来还你。”

    “不用了，你做个纪念吧。”

    “……那钱我得还你。”

    “不用了，你以后请我吃饭就是了。”

    “吃饭是吃饭，这钱你得收，这是我的钱，你也留作纪念。”盛尧山说罢，从钱包里取出了一张英镑。

    张毛赛的眼睛都直了！

    长这么大，还是第一次看到真的英镑。

    也不知道面值是怎么算的，怎么这么多零……难道英镑贬值了？！

    他真的是从国外回来的啊！

    送走了盛尧山，中午张毛赛一个人坐在医生办公室里发呆，怎么都提不起精神。

    “英国女王的皇室纪念钞！”华宇进门，洗了洗手，一眼就看见张毛赛摆弄着那张英镑愣神。

    “华总裁，什么是纪念钞啊？”张毛赛回过头，也许这个时候，只有看到华宇这张英俊的脸，才能填补她内心的思念吧。

    “就是皇家内部发行的，限量版，你这一张可得收好了，能买下一辆宝马。”

    “啊！！！”张毛赛吃惊了。

    “哎？我刚过来怎么没看见26床人？”华宇有一搭没一搭的问。

    “您说盛大帅哥啊！他出院了，刚办好手续，回去了。”张毛赛稀世珍宝一样的赶紧小心翼翼的收好拿张英镑。

    从她的表情中，华宇早已推断出这张英镑的来历了。

    真看不出来，出手还挺大方的。

    医术也挺高的。

    是个地球精英！

    华宇暗暗叹道。

    不过片刻，一种轻松感瞬间袭来。

    他走了真好！没人会再来占用容医生的午休时间了，眼下只有那个海风……

    “毛赛，我听说盛先生今天早上出院了啊？他好了吗？你都检查过了？”容小榕推开门，猛灌了一大口水，喘气间问道。

    “嗯，恢复得特别好，他身体本来就棒。看到你在忙，就没去打扰你。”

    “嗯，挺不错的。希望病人都能像他那样，心态好，身体好，才会很快恢复健康。”

    “你们都饿了吧，我中午请你们吃饭。”此刻，早已是到了吃饭的时间，华宇一想到中午海风的邀请，仿佛整个人都不好了，酸酸的……

    原来，这种很不爽的感觉，就是地球人说的吃醋……

    …………………………

    （求订阅~求一切支持哦~今天继续三更，继续求奖励O(∩_∩)O~~，我们的小张医生看来是要得相思病了哦，不过看起来华总裁才是要大病一场了呢，这醋吃的，赶走了一个，还有一个……华总裁也真是不易哦，哎？华总裁为什么要吃醋啊？难不成是真的爱上了容小榕？不是吧~(@^_^@)~）

    PS：推荐隽眷叶子的古言新作《嫡女骄》。重活一世，司徒娇发誓要谋得一世骄宠！(未完待续……)