
    （感谢南有木桥宝贵的月票票~）

    “刚才发生了什么？”

    “停电了吗？”

    “是地震吗？你看灯都震碎了……”

    “没感到摇晃啊！”

    ………………

    一时间，酒吧里的众人说什么的都有。

    “刚才怎么了？”

    “哎？华总裁呢？”

    “容医生去卫生间这么久都没回来啊？”

    “我看容容刚才好像是喝多了些，我还是去看看吧。”此时，张毛赛也是紧张的赶回了隔断。

    大家都在，唯独少了华宇和容小榕……

    龙倩倩惊魂未定，刚才万锦走后，分明留下一个得意的眼神给她，两个女人彼此交换了一下眼神，心知肚明。

    正在揣测此刻的容小榕，又该是如何一番被三个精力旺盛的男人纠缠……

    依旧是喝了带有药物的酒水，依旧是在电梯里……只不过这次加了码，增加到了三个人……

    一想到稍后将会是多么的不堪，明日真不知道在仁德医院，还能不能看到她清纯的面容再次出现……

    龙倩倩的心里，一半是海风的身影，一半是容小榕那伤痕累累、半死不活的样子……不由嘴角又是扬起一丝笑意。

    可是片刻，这种得意就被突如其来的黑暗和震碎声给惊醒了。

    随即而来的便是华宇的失踪和容小榕的不见踪影。

    “啊！！！！”一旁传来一阵凄厉的女声，高音。很是刺耳。

    再看时，只见隔壁位置的万锦，手臂上被掉落的灯具碎片扎破。鲜血直流。

    就连脸上，也被不知什么的利器给划了一道，不知道会不会泼相呢……

    疼痛和鲜血，让万锦紧张的高声尖叫。

    “万锦，万锦，你别慌，咱们快去医院处理一下。不然会留下疤痕的！”龙倩倩哪里还顾得上容小榕此刻的死活，反正已经弄了三个男人，想来她也是生不如死的。

    索性不去管她。直接架着万锦，直奔仁德医院而去。

    “糟了，卫生间里也没有容容，她会去哪呢？！”此刻。张毛赛急匆匆的跑了回来。

    “小张医生你别急。兴许容医生真的是不胜酒力，没打招呼就自己回去了。”

    “华总裁说不定也是有什么急事就先离开了吧，他那么大一个总裁，听说HIQ分分钟都是几百万的，他能坐下和咱们一起畅饮一晚，真是挺难得的。”

    “是啊是啊，依我看，华总裁都走了。要不，咱们也撤吧。明天还得上班呢！”

    “嗯嗯，看今晚这阵势，酒吧也是不能继续营业了，大家都回去吧。”霍主任叹了口气。

    …………

    此刻，人群散尽，只有张毛赛依旧不死心的在给容小榕打电话。

    这时，海风跌跌撞撞的从楼梯间走了出来。

    “海医生！”张毛赛放下依旧无人接听的手机，惊得不知所措。

    因为此时出现在她面前的海风，早已没有了平日里那温文尔雅的公子范，一身脏兮兮，血渍渍的衣服，凌乱的诉说着刚才经历的那场厮打。

    手臂上被划的长长的口子，触目惊心的血色……

    还有头发里不知伤口在何处的血渍，正顺着眉骨，滴入眼睛……

    “海医生，海医生，您怎么了？”张毛赛紧张的一个猛子冲了上去，一把紧紧的搀扶住了摇摇晃晃的海风，顺势扶到了一旁的座椅上。

    “我……没事。”海风费力的摆摆手。

    他不能说，他不能告诉任何人，刚才在平台上发生了什么。

    因为，这关系到一个女孩的清白，虽然不知道七年前的事，但善良的海风还是不愿意任何一个人知道，刚才在平台，有三个男人差点就……把容小榕……

    当然，他更不想让别人知道，因为华宇的出现，才英雄一般的救了容小榕，然后又让人极端妒忌的带走了容小榕……

    特别是那句话“我的女人你们也敢动！”

    海风只觉得自己特别窝囊，同样都是男人，为何自己就不能像华宇一样，三下打倒三个恶人！然后也帅气的带着心爱柔弱的姑娘，风一般的消失……

    “不行，您伤得很重，我得带你去医院处理一下。”张毛赛紧张的要命。

    道道伤口，片片血渍，看起来都是那么触目惊心。

    “不用了，我自己回去可以处理……”海风费力的摆摆手。

    “那……我送您回去吧……”张毛赛一怔，一想到海风乃是仁德医院脑外科的第一把刀，年轻有为。今晚这些伤，明显就不是寻常所致，难道说海医生在酒吧和什么人发生了争执？还动了手？海医生也会打架吗？真是太帅了！可惜没有看到海医生打架的场面！

    这么美的男人打架……哼哼，那被打之人，一定已经倒地不起了吧……

    张毛赛一面担心着海风，一面思索着海风的顾虑，一面又脑补着各种惊心动魄的大侠情节……

    海风没有说话，沉默，算是默许吗？

    他这个样子，开车肯定是不行了，这些伤需要有人帮忙处理……但绝不是在医院里。

    张毛赛也不去管他，直接扶着他出了酒吧，伸手拦下一辆出租车。

    ………………

    华宇带着容小榕一路疾驰的开回到家中。

    担心被监控拍到，又担心楼下的保安多事……

    没坐电梯，直接一个意念，从车里瞬间移动到了家中。

    此时，容小榕依旧是昏迷不醒，身子热得异样，明显晕上了一层药力的粉色。

    宽大的圆床上，容小榕瘫软在干净的床单上，无力而又难受。

    凌乱的长发，有些遮挡在脸颊，看起来极其阻碍呼吸。

    华宇心头柔软，眸色深重，伸手帮她整理到耳后，正欲进一步的使用超能力，帮她检查身体伤痕……

    此时，容小榕下意识的动了动身子，将头微微偏向一侧，露出耳后那一块小小的粉色桃花。

    看起来，像是某种胎记精致而成的刺青，小小的，粉粉的，很是让人心头一颤。

    看着床上这无力娇弱的人儿，还有那耳后那朵娇艳的刺青……

    不知为何，华宇的心尖上突然一疼。

    仿佛心头最柔软的地方，被一根锐利的针扎过一般。

    这刺青……好眼熟啊……

    第一次见的时候也是在酒吧，当时只是觉得那桃花惊艳……可是此刻，床上的这一幕……

    华宇只觉得眉心一阵发紧，一种近似于眩晕的感觉突然袭上了他的全身！

    下意识的赶紧扶了扶墙壁。

    一定是今晚过度使用了超能力累到了……

    华宇喘着粗气，一只大手直接扯过床上的被子，轻轻盖在了容小榕的身上。

    随即，自己一屁股坐在窗前的藤椅上，大口大口混乱的呼吸着，调整着，平复着……

    ……………………………………

    （木桥~你就是林林的原型人物哦~当然，还有为你量身打造的张毛赛~连说话的语气和女汉子一样的性格都是仿着你来的哦~容容知道这本书可能不适合点点一直以来的风格，但这书是容容带着个人情感写的，承诺写了就一定会认真完成它，即便现实中的“华宇”已经失忆了，呵呵。感谢一直以来支持帮助的小伙伴，也欢迎更多爱做梦的亲们一起来跟读医宠，容容爱你们~求订阅~求一切支持~）(未完待续……)