
    “容医生，快来帮忙，急诊！”刚一到医院，只见急诊科的黄菲，好一阵慌乱。

    黄菲素来以冰山冷美人著称，这样的乱了阵脚，不仅容小榕是第一次见到，就连急诊科的其他同事，也都是头一回看到。

    “出什么事了？”换好衣服的容小榕，一边一路小跑，一边焦急的询问着。

    “来了个携带异物的患者，这么早，其他科室恐怕还没有上班，已经去叫值班医生了。”黄菲气喘吁吁的回答。

    “异物？什么异物？哪里携带的？”容小榕听着有种不祥的预感。

    “你自己看。”黄菲抬手拉开抢救室遮挡的帘布，一个三四岁模样的男孩，出现在了她的视线中。

    这么小的患者？！

    不过，让容小榕更为倒抽气的却不是这位患者的年龄。

    在他太阳穴的位置，一支细细的彩色水笔正斜斜的插了进去……另一端已然刺入脑内，不辨影踪。

    而那孩子此刻却不知自己已然“命垂一线”，依旧嘻嘻笑笑的望着一屋子的急诊医生和护士们。

    “这……这怎么回事？！”容小榕快步上前。

    许是容小榕让人亲和的外表，或许更是因为她那清纯到像邻家姐姐一样的容颜。

    孩子极为不认生的回答：“姐姐，不怪小红，是我自己说要做天线宝宝的。”

    “小红？”容小榕愣住了。

    “大夫，都怪我们家孩子不懂事。小孩子家早上送去得早，一见面就闹着说要做什么天线宝宝，我家小红就帮了宁宁一下。没想到就出了这事……”旁边明显是一个孩子母亲样的女人，哭得像个泪人。

    “我跟你说，我家宁宁要是有个三长两短的！就让你家小红变刺猬！”另一侧，明显是那个患者孩子的母亲，一脸的泪痕，早已失去了理智。

    明白了，敢情是一大清早。两个乳臭未干的小毛孩，在一起玩游戏。

    误把彩色水笔当成了天线，插进了大脑中……

    “哎。我说，你们这仁德医院到底行不行啊！都来半天了，怎么只见围人，不见有什么行动啊！”宁宁的妈妈开始不满了。

    “宁宁妈妈。你别急。咱得先让大夫给瞧瞧，对症了才好下药。”小红妈妈小心翼翼的劝说。

    “不急？敢情脑袋里面插根笔的不是你家孩子是吧！”宁宁妈妈真是恨不得揪住小红妈妈的头发，一阵暴打！

    “那急也没用不是？你没听大夫说了吗？现在科室的大夫不上班，得等8点以后……”

    “你成心的是吧？说风凉话！还是落井下石！”

    两个妈妈眼看着就要变身泼妇，扭打在一起了。

    “都吵什么！要吵出去吵去！这里是医院！”黄菲冷脸一拉，伸手一摆，做出一副逐客的样子！

    两个妈妈登时闭口不言，只是用眼神复杂幽怨的交流……

    急诊科的所有大夫均已到位。这些可都是仁德处理突发情况最有权位的专家们……

    容小榕站在这一群人之中，双眼透视着孩子的大脑……

    “容医生。这种场面你们这些年轻的医生可得多学学，不容易见到的。”霍主任站在容小榕的身后，小声的交代着，显然是既想叮嘱，又生怕患者家属听到。

    “容医生，让一下，我们先给孩子拍个chuang片……”几个男医生推着仪器走了过来。

    “容医生，麻烦让一下，上心电监护……”黄菲果断的命令着。

    病床前，宁宁睁着大大的眼睛，好奇的看着周围这些叔叔阿姨们忙忙碌碌……全然不知自己现在的处境。

    “宁宁，你叫宁宁是吗？”容小榕完全不理会周围的混乱，只是沉步上前，俯身亲切的问道。

    “是的，漂亮姐姐。我叫宁宁。”

    “告诉姐姐，你现在哪里不舒服啊？”容小榕试着和孩子沟通。

    因为，她刚才的双眼透视反应，这孩子简直就是命大到奇迹。

    那根细细的彩色水笔，虽然是一段插进了大脑内，可却是完全避开了所有重要的组织……

    换句话说，这根彩色水笔，如今即便是不动，也不会影响到孩子的生命安危。

    难怪此刻，孩子神志清晰，思维正常，动作也没有变型……

    “我……就是这里有点痛……”宁宁抬起肉嘟嘟的小手，指了指破损的太阳穴。

    “宁宁乖，乖乖躺着别动哈，姐姐这就来帮你。”容小榕说话就要动手让宁宁躺平……

    “哎，容医生，你要干什么？”霍主任险些被容小榕突如其来的举动给雷倒。

    这一大屋子的医生护士都没动手确诊呢，更不知道孩子脑袋里的这支笔，到底是个什么情况……

    眼下孩子还能说话、乱动……若是万一这一动……恐怕就会是有生命之忧了！

    现在的年轻人，真是什么都敢做！真应了那句话“初生牛犊不怕虎！”

    想想自己当年，刚到急诊科那会，别说是这种突发情况的主动动手了，就是日常的查床，万事还都是先请示老师，得到许可后，还得老师在一旁看着，自己才敢动手去做……

    “放心吧，霍主任，这孩子交给我，保证待会还你们一个健健康康的好孩子！”容小榕轻松的笑笑。

    “我说，你是实习医生吧！”一看容小榕这副清纯可人的小模样，宁宁的妈妈赶紧上前护住孩子，生怕容小榕再自作主张的动孩子一根寒毛！

    “她才不是实习医生，她是哈佛医学院毕业的博士生！”张毛赛最讨厌人家以貌取人！一句话顶了上去！

    “啥？哈佛？博士生！”宁宁妈妈的嘴巴张的都可以放进去一颗鸡蛋了。

    “病人情况如何？”一阵急切的喘息，海风呼啸生风的推门就奔了进来。

    显然，刚才黄菲已经给他打了电话。

    “男孩，四岁，脑内异物，未伤及重要组织，身体健康……”容小榕沉稳的向海风汇报着她透视得来的结果。

    虽然，床边的众人尚未完成chuang片的照射……

    “事不宜迟，移动病人恐怕造成二次损伤，就在这里手术吧！”海风说完，已然开始做出了准备手术的动作。

    “可是……海主任……这脑外科……”霍主任勉为其难的看着周围没有一个脑外科的人手助阵。

    “容医生，你留下！”海风的眼中闪过一丝清冷，显然他并未从昨夜的那幕震惊中走出来。

    可是面对病人，他的职责所在，唯有救死扶伤！

    “可是……海主任……还没有……”黄菲刚想说，还未拍chuang片。

    一屋子人已经被海风迅疾的给清理了干净。

    “主任，那个男人是谁？”宁宁妈妈紧张的问。

    “您放心，那是我们仁德医院最年轻有为的海主任，由他主刀，宁宁很快就可以痊愈的。”霍主任安抚着家属的情绪。

    与此同时，在急诊手术室里同时留下的，还有张毛赛和龙倩倩……

    ………………………………………………

    推荐美妈松子的新文《重生嫡女为妃》。

    低调隐忍没能换来平安和顺，文婉清被溺毙重生。

    重活一世，堂姐表姐请自行相爱相杀，伯母舅母的媳妇都在隔壁的隔壁。文婉清只愿父亲官途平稳，母亲身体健康，幼弟积极上进，两府逃过灭族之灾。(未完待续……)