
    京都的一间灯光昏暗的咖啡馆里，龙倩倩一袭黑色的连衣裙，忧郁的向着最里面的一个卡座走来。

    “万锦，你是说那个小贱人没有死？！”一坐下，龙倩倩就迫不及待的向万锦问起了容小榕的事情。

    “她死没死我不知道，不过华宇的确好好的活着，除非……是有人捡了他的手机……不过，那地方听说人烟稀少，能有人才怪！”万锦喝了一口咖啡，一脸的漠然。

    “你看你，还是在乎华宇的吧，决不能便宜了那个小贱人！她没走之前就勾三搭四的！一回来就搅得我和海风不得安宁，现在又去抢了华宇！她就是个妖精！”龙倩倩只要一提起容小榕，简直是气不打一处来！恨不得直接伸过手去，伸到文市的震中，狠狠的掐死容小榕！

    “等着吧！我万锦的男人！即便他不是华宇，我也不会那么轻易的拱手相让的！更何况还是华宇！”万锦狠狠的说。

    “不过，以华宇的智商和能力，如果他和那个小贱人在一起，保不住那小贱人安然无恙！”半饷，万锦紧紧的捏着杯子，杯中咖啡左右摇晃，仿佛翻滚在海上的波浪！

    “对了，你电话里说，要和我说事……什么事啊？”龙倩倩突然想起了什么。

    “哦，都是这个小贱人气的……我找到了一个人……”万锦招了招手，龙倩倩随即凑了过来。

    “谁啊？这么神秘！”龙倩倩问。

    “有个小丫头，以前是翡翠斋的服务生。昨天主动去找了我，说是要帮我报仇！”万锦小声说道。

    “小丫头？帮你报仇？你有什么仇啊！什么人敢招惹你？你又什么时候需要一个小丫头来替你出面了？”龙倩倩不解。

    “还能有谁？容小榕那个小贱人呗！那个小丫头也不知道之前和容小榕有什么不同戴天之仇，听说我是华宇的正牌女友。真是恨不得替我鸣不平啊！说什么都要替我卖命，就是要给那小贱人颜色瞧瞧！”万锦放下咖啡杯，阴仄仄的笑道。

    “哦？那小贱人在外面还得罪了人？”龙倩倩不解。

    像容小榕这种医痴，以她的了解，定然是那种两点一线的生活。

    家里，医院。

    别说是得罪人，就是连认识人。都不是那么容易吧……

    不过，这小贱人的命也忒好了些！

    一想到她一到仁德，就遇到了华宇这尊大神！

    还有那天在VIP病房。又轻松的认了彭玉玺干妈！

    还有董老！！！

    这个小贱人！如今你得罪了人，你恐怕连自己都不知道吧！

    龙倩倩心中暗骂！

    “恩，倩倩，咱们不是都想除掉那个小贱人嘛？既然都有共同的敌人。除人这事。若是你我出面，自然是不方便的，眼下那个翡翠斋的小丫头，既然主动请缨，何不就给她一个立功的机会？！说不定可以假以他人之手，既快活了他人，又成全了我们，岂不两全其美？！”万锦的黑乎乎的眼线下。满满的全是恶毒。

    “你的意思是……”龙倩倩似乎明白了些。

    “不如这样……”万锦的声音压得更低。

    两个京都最有钱的女人，就在这间阴暗的咖啡馆里。达成了她们肮脏的交易。

    话分两头，就在万锦和龙倩倩计划着怎么利用第三人将容小榕除之以后快的时候，文市附近的机场，盛尧山乘坐的飞机已是安然抵达。

    “师傅，去震中！”机场的出租车等待区，盛尧山跳上一辆出租车，急切的说。

    “啥？震中？！”司机师傅显然是愣住了！

    “路不好走吗？”盛尧山还以为是交通的问题，地震了，震中肯定是交通不便的。

    “不去不去，那种地方，逃都逃不出来！最近余震不断啊！”司机师傅脑袋摇的像拨浪鼓。

    “有能去的路吗？”盛尧山还在纠结交通的问题。

    “不知道，抢修队随时在修，抢险救灾的车队每天都往那去……”司机师傅继续说。

    “我加钱！这些钱……这些全给你，师傅去震中！”一听说有希望，盛尧山急的忙把自己的包倒了个底朝天！

    里面大沓的钞票散落，那是他临来时在银行取的，一想到震中可能没有自动取款机……还是现金的方便。

    “钱！乖乖！小伙子，你抢银行的吧！”司机师傅的眼睛都绿了，从来都没有见过那么多的钱啊！

    “师傅，我是参加政党竞选的盛尧山，您看新闻了吗最近，我要去震中！很重要，拜托！”关键时候，盛尧山干脆直接表露了身份。

    “啥！盛尧山！”司机师傅的眼睛这下又亮了！

    还真是！

    那个偶尔在电视上能看到的年轻帅气的小伙子，可不就是现在坐在自己面前的这个人嘛！

    不对，他本人比电视上还要帅！

    一个参加政党竞选的精英，这种紧要关头居然要去震中！

    说不定真是有什么急事，要不就是关于竞选的！

    虽然这种时候做这种面子工程……的确是有些危险……

    可是好歹人家是有勇气去的！

    几秒钟的时间，司机师傅脑子里乱七八糟的想了一通，最后终于在金钱和诱惑和良心的感慨之下，同意了盛尧山的要求。

    驱车前往震中的位置了。

    ……………………

    “如果过几天他们回来了，我们就这么办！”京都的咖啡馆内，两个京都名媛双双告别彼此。

    “恩，我等你信儿！”

    “恩，我那随时准备着。”

    …………

    “华宇，你觉得我们是不是要去换下衣服……”气喘吁吁的从不知道多少级的石阶上爬出来，头顶阳光明媚，空气清新，容小榕看着身边一个穿着兽皮，一个裹着长布的男人……

    “的确是个好建议。”华宇低下头，看了看自己和熊百里。

    “那你们在这等一下，我一个人去去就来！”容小榕说完，抹了一把汗，背着背包一路小跑的直奔不远处的影影绰绰的房子。

    从刚才那处密道上来，早已是绕过了山路。

    此刻，不远处有人烟和房屋……

    只希望不要是废墟才好！

    跑近了些，只见来来往往的有身着迷彩服的军人在搬运倒塌的房屋废墟。

    “您好，我是仁德医院的医生容小榕，你们这还有多余的衣服吗？我的两个朋友有些亟需。”拉住其中一个军人，容小榕求助。

    “容医生！”没等那军人回应，身边一个熟悉的声音开口惊喜道。

    …………………………………………

    （矮油，三个人终于爬上来了~猜猜看，那个熟悉的声音是谁哒？不过，有点揪心呐，翡翠斋的服务生？怎么有点耳熟？难道是……求订阅~求一切支持~(@^_^@)~）(未完待续。)