
    她居然有个孩子啊！！！

    一瞬间，两个名媛被惊呆了！

    “万锦，我想到了一个绝佳的反击机会！”龙倩倩双手紧紧的握住方向盘，骨节处甚至握得突出、发白。

    “反击？！”万锦似乎还没有反应过来，此刻她一门心思的全在自己脸上的外伤，真怕破相啊！

    “难道你甘心放手，把你的华宇拱手让给那个带着孩子的小贱人！”

    “我……她想得美！”

    “我们这样……”龙倩倩伏在万锦的耳边，车内，两个名媛好一番耳语。

    就在容小榕牵着钱宝的小手，和林林有说有笑的闲谈之时，她没有意识到，旁边的那辆跑车中，早已探出了一个手机摄像头……

    ………………

    “你怎么样？最近还好吧？”KFC的店里，钱宝正了乐滋滋的和小朋友们在儿童乐园玩着滑梯……林林坐到容小榕身边，两个女孩无顾忌的闲谈了起来。

    “挺好的。”容小榕苦笑。

    “别骗人了，你瞧你那黑眼圈！”

    “我……工作有点忙。”容小榕再次笑笑。

    仁德的工作再忙，即便是加班彻夜通宵，或是连着好几个大夜班，她这个睡眠一向很好的人，也是会随时随地的呼呼休息。

    偏偏现在她的身份已经不单单是一个安安静静的小医生……

    她是总裁夫人……偏偏还是HIQ的总裁夫人！

    一想起住在华宇家的那个夜晚，没有一刻是能安然入睡的。

    甚至于此刻。她的身上，还有华宇赐予的伤痕和疼痛……

    提心吊胆，加之白天工作时。精神高度紧张，整个人看起来很是疲惫不堪，黑眼圈就更加明显了……

    “得了吧，你，我还不了解！说吧，遇上什么事了？”林林审问似的凑近了一些，眼中却是充满了关心。

    “没事儿……”容小榕依旧苦笑一下。

    “是不是奶奶的身体……”林林猜测。

    “奶奶挺好的。手术做的也很成功，我正想着等她出院了把她接出来，住在我那。”

    “住你那？你疯了！你可从来都没有和老人家提过你有个六岁的儿子啊！”

    “钱宝不是每周只有周末才回来吗？到时候我可以打时间差。”

    “不行不行。你那急诊的工作那么忙，万一打不开点，再让老人家和小不点撞上了，不行不行。会出大事的！”林林连连摇头。

    其实。刚才容小榕一说出口，连自己都后悔了，现在她已经搬到隔壁去住了，如果真的让奶奶住在她那里，怕是到时会有诸多不便吧……

    虽然把自己嫁给华宇，也是奶奶亲口应允的。

    “不然这样吧，反正我最近也没事，倒是可以在华夏国常住。钱宝你要没时间，我大可帮你带。至于奶奶……我帮你看看，有没有合适的房子，也方便你照顾老人家。”

    “林林，你前世欠我的吗？”

    “啥？！”林林瞪大了眼睛。

    “为什么总是对我那么好！”容小榕紧紧的抓住林林的手。

    “我好吧？我要是个男人，我一定会把你娶回家，然后咱们一起照顾钱宝。”林林娇憨的笑着。

    “唉……你要是个男人……怕是也没机会了……”容小榕心中哀怨的说。

    中午的时间是短暂的，吃完快餐，林林带着钱宝又去动物园玩了，容小榕快步回到医院，依旧忙碌的尽着急诊大夫的本分。

    “下班直接回家，别拖时间。”临下班的时候，华宇打来电话。

    “嗯？”容小榕不解。

    “嘟嘟嘟。”电话那段一阵忙音。

    “这人真是，总是自以为是的给别人安排……”容小榕嘀咕着，脚步却是不由自主的加快了许多。

    此时，龙倩倩正在卫生间里抓狂的想咬人。

    一下午接了无数的电话，都是告知她仁德医院再次被HIQ收购回。

    她动用了所有能动用的关系，反复了三次，终于还是精疲力尽的作罢。

    这三次的买卖中，早已耗费了龙氏不少的代价。

    当然，龙德彪也早已震怒。

    “好你个死丫头！胆子肥了，翅膀硬了！你说，你买那仁德医院做什么！”

    “爸，我就是想买下这家医院！”龙倩倩死咬着不说。

    “我看你是疯了！赶快给我滚回来！收拾一下，晚上有个精英舞会，你打扮一下，跟我一起去出席，听说HIQ的华总裁也会参加！”

    “爸，华总裁来不来关我什么事？！他不是应该和万锦出双入对的吗！”龙倩倩一边讲着电话，一边幽怨的想着万锦。

    “你这傻丫头！你老爹我还不至于那么糊涂！今晚上能来的，都是上流社会的精英，你平时在医院里没这机会，这么好的场合，你多去结识一下对你以后有帮助！”

    “嘟嘟嘟……”又是一连串的忙音。

    其实，龙德彪想说的是，别死吊在海风那一棵树上……再说，他本来也没看上一个穷医生来做他的女婿……

    ………………

    小康人家6102室里，容小榕小心翼翼的推开门。

    华宇正有些不耐烦的等在了客厅。

    身边一个硕大的箱子，不知道装了些什么。

    但是很显然，华宇已经整装待发。看起来，得体的西服，精致的胸巾，甚至连每一根发丝都梳的整齐利落。

    淡淡的松香，好闻的袭来，整个人天生的矜贵、高傲，让人瞬间有种想匍匐在他脚下的崇拜感。

    “先去洗个澡，箱子里有今晚你要穿戴的衣服，你上楼换一下吧。”看到容小榕一脸疲惫的进来，华宇随意的用下巴比了一下箱子，随即径直起身，提着箱子也上了楼。

    浴室里，水声潺潺，温热的水冲刷掉人一天的疲惫。

    容小榕穿着浴袍再次出来的时候，整个人的光洁的皮肤上都蒙上了一层淡淡的粉色，看起来美好而又诱人，那是热水的缘故。

    华宇的眼前不由一怔，手中绿宝石色的礼服裙，差点滑落。

    容小榕这才注意到，在他那干净修长的手中，那件礼服璀璨夺目……

    “这是……”

    “换了衣服出来。”华宇命令似的把裙子塞了过来，极力的压抑住自己的情绪。

    ………………

    白皙的皮肤，嫩到能掐出水的清纯，轻薄细滑的衣料包裹住曼妙轻盈的身姿……

    而且，最恰到好处的是，今晨的那些青紫斑斑，也悉数被礼服巧妙的设计所遮掩……根本看不出来。

    虽然瘦的像一阵风能吹走，却是xiong前极其有料……

    即便是不施粉黛，也是如此的亭亭玉立，有如芙蓉出水……

    华宇的眼睛一时看得直了。

    诱人的蝴蝶骨处，华宇突然像想起了什么……

    …………………………………………

    （这么美的礼服配上这么美的人……难怪华总裁也忍不住亲自出手了呢~老公为老婆梳头，哇~(@^_^@)~周末愉快~求订阅~求一切支持~）(未完待续……)