
    牛奶、巧克力、面包……各种应急小药……创可贴、还有手电、雨衣……

    这……这是谁装的？！

    容小榕愣住了。

    就在此时，手机铃声突然响了起来。

    来点显示上，那个熟悉的名字，让容小榕骤然有些脸红心跳。

    今天早上醒来的情形，似乎依旧清晰的历历在目。

    “下飞机了？”华宇的声音，漫不经心的，可容小榕听起来却是觉得暖暖的，很奇怪。

    “嗯，刚下，现在在大巴上了。正在往震中赶。”容小榕低声的应着，说出来自己都觉得诧异，我干嘛要和他汇报行程？

    “我给你带的早饭吃了吗？”电话那端，那个声音听起来陡然有了一些小得意。

    “是你……”容小榕觉得整个人都反应不过来了。

    “不然你以为还有谁会对你那么好？再说，老公不对老婆好，还能对谁好？！”华宇的声音简直是痞意十足啊！

    “其他的……也都是你装的？”容小榕更加压低了声音。

    电话里，刚才那声老公和老婆的称呼，虽然听起来是甜蜜的幸福，可她还是有些脸红心跳的惊悚。

    左右看了看，生怕有人听到了电话里的这段“小情调”。

    “恩，你那么笨，什么都不准备，只想着拿人上啊！”

    “我不跟你说了，山路信号不好，我挂了哈。”真是越说越暧昧了。自己明明就是个天不怕地不怕的女汉子，即便是扔在深山老林里，也能活着走出来。什么时候在他华宇的口中。就成了小鸟依人的小笨笨儿了！

    “……”听着电话那端嘟嘟的忙音，华宇能想象到，此刻容小榕那惊慌失措的小表情。

    旋即，只是得意的扯了扯嘴角，专机便直接转向了震中的方向。

    一个小时前，他只是一个电话的工夫，就安排好了公司里的一切。自然全盘都是曼莉在打理……而他只是霸气的指挥调度了他的专机，还有所需的应急装备，然后一身户外打扮的登上了专机。

    “华总裁。您注意安全啊！”专机驾驶员也不知道绕了多少个圈子，好不容易才在一片瓦砾废墟中找到了一块空地，小心翼翼的降落了，又叮嘱道。

    “啰嗦！”华宇抓过背包。不耐烦的挥挥手。专机再次突突突的起飞返航。

    “华总裁这是要干什么？做慈善吗？”返航的途中，专机驾驶员喃喃自语，满是不解。

    这里是文市的震中，飞扬的粉尘、倒塌的房屋、难闻的血腥气味、还有那些触目惊心的断肢残臂……

    华宇下意识的戴上了口罩，高大的身子在混乱中搜寻着那个纤小熟悉的身影。

    以他估计的时间，仁德医院的这支急救队，应该是快到了。

    大巴车小心翼翼的行驶在根本不叫路的山路上。

    一侧是万丈深渊，一侧是随时可能会滑落的土石坡；

    不时有被强行打通的道路。还有让人惊心动魄的碎石滚落……

    让人即便是坐在车内，也是揪心胆颤。

    突然……

    大巴车内。每一个医护人员都能感觉到一阵剧烈的摇晃！

    不好！

    又是余震！

    容小榕心中一惊，想都没想，直接把身子挡在了早已昏睡过去的张毛赛的身上。

    这孩子起初是晕车得难受，后来吃了些华宇带来的“应急”的食物，现在睡了……

    人在熟睡时，完全是没有防范的意识。

    这也就难怪，一车人都紧张得不敢说话，唯有张毛赛睡得沉沉的……随着大巴车的摇晃，紧紧的皱着眉头。

    “容容！”就在容小榕的身子整个压在张毛赛的身上之时，不知是车内的惊叫，还是车子的摇晃，或是因为容小榕这突如其来的一压……张毛赛惊醒了！

    车窗外一片灰尘漫天，车内气氛凝滞到极点，身上，容小榕温暖的体温清晰感知……

    “毛赛，你没事吧？”容小榕抬起头，紧张的问道。

    “我没事，容容，发生什么事了？！”

    “余震。”

    随着容小榕的话音刚落，司机麻利的回过头去，大喊：“刚才有人伤着没？！”

    “没有。”

    “没有！”

    …………

    医生，敏锐的感知，熟稔的自救意识，让这一车人刚才躲过了一劫。

    “女的留在车上，拨打求救电话；男的统统跟我下去看看车子和路况！”司机迅疾的分工，有男医生麻利的跟着从车窗跳了下去。此时，车门早已变型打不开……

    …………

    “他奶奶的！”司机骂了一口。

    此刻，在大家面前的这辆大巴车，前引擎盖早已被余震滚落的山石给砸变了型，还有一堆巨大的碎石从山上滚落，毫不留情的堵在了汽车的前保险杠上……

    左前轮陷入一个硕大的土坑中，右后轮不知被什么东西硌了一下，正在慢慢放气……

    整辆大巴已经是完全陷入了瘫痪状态，就算是能修好，可前面这硕大的碎石，也是前行的巨大障碍……

    司机这声骂，倒不是因为心疼车！

    而是因为，此时此地……危险重重！

    十几个手无缚鸡之力的白衣天使被堵在山路上，一侧是随时都可能滚落的山石，一侧是深不见底的峭壁……

    便在此时……

    一声巨大的炸雷响过！

    车内的女医生们纷纷捂住了耳朵，不时有人发出下意识的尖叫！

    “娘的！这个时候下雨！”司机抬起头，看看不远处的天空。

    乌压压的一片黑云，正迅速的遮蔽住本来就不甚明朗的天空……

    糟了！地震本就会让山石变得松动，此刻余震不断，若是再有大雨……恐怕，泥石流会毫无征兆的袭来！

    容小榕抬起头，面前红褐色的山泥，让她觉得心惊胆战！

    “师傅！要赶快离开这里！太危险了！”透过车窗，容小榕向司机喊道。

    “你不说我也知道！你自己瞅瞅！这前后左右！哪里还有路！”司机没好气的说。

    “师傅，是往前走近，还是原路返回近？”容小榕也没跟他计较，总得想办法离开这里吧？

    “跳下去最近！”司机急了，指了指一侧的峭壁！

    得！不用问，这个节骨眼上，居然是处于中间的位置了，向前向后都一样！

    “你这人，怎么说话呢！”张毛赛这会有点恢复了，又再次挡在了容小榕的面前！

    一群救死扶伤的白大褂们正上天入地无门，眼看着暴雨将近，泥石流随时可至……

    突然，容小榕的手机响了……

    “在哪？”华宇的声音。

    ………………………………………………

    （华宇，你还好吗？医宠里面说，你总是会在容容最无助的时候出现，这是真的吗？容容还能等到吗？求订阅~求一切支持~）(未完待续……)