
    （感谢karlking的和氏璧支持，还有宝贵的月票票~）

    盛尧山正在和一众竞选的关键核心人物一起等待共宴，酒店的包间里，提前开启的电视机上，传来震区前方最新的要闻！

    “仁德医院？！医疗小分队！”盛尧山怔住了！

    手中的茶杯差点滑落在地上，却是着实失态的洒落到了裤子上。

    “盛先生！盛先生！”服务员小心翼翼的递过干净的纸巾。

    “哦，谢谢。”盛尧山接过纸巾，却是没有擦拭裤子，依旧目不转睛的盯着电视屏幕。

    “哦？咱们盛公子还对时政要闻感兴趣啊？！”身旁，一个权贵高声笑道。

    “不要说话！”盛尧山怒目以视！

    刚才说风凉话的那名权贵，像是被一柄锐利的匕首订在了墙上，惊吓的瞬间闭住了嘴巴！

    “据悉，此次意外事故是由余震引发，目前有一名女性医护人员失踪，还有一名男性志愿者下落不明……”新闻里，记者赶到了滑坡现场。

    虽然那堆拦路的碎石早已被华宇用自制的火药炸没，可是，大雨如期而至，记者带给观众的镜头里，满满的全是山上滚落的巨石和土方……

    显然，这条道路已经完全不能走了！

    “各位观众，我现在就处在医疗小分队遭受意外的山路上，大家请看，下面就是万丈深渊……据知情人士透露，失踪的那名女医护人员。是为了救一位同事，自己不幸掉落山崖……目前消防救援官兵已经在营救的路上，让我们期待这位女医护人员能出现生还的奇迹。一切安好！”记者说着，眼眶早已红成一片。

    什么出现生还的奇迹，什么一切安好！

    从那么高的地方掉下去，能活才怪！

    盛尧山紧紧的握住了拳头。

    容医生，你还好吗？刚才说的那名女医护人员……该一定不会是你的……

    “盛先生！盛先生？”此刻，刚才那位服务员，还以为是茶水洒落在盛尧山的裤子上。引起的尴尬不适，小声的提醒着。

    “各位失陪一下！”盛尧山回过神来，直接“噌”的一声站起了身。风一般的就往门外冲！

    “哎？盛先生这是怎么了？”

    “不知道啊！从来都没见过他这么失态过……”

    “我们的这位年轻的竞选代表，看样子还真是血气方刚啊！”

    “就是就是，你说这医疗小分队，也真是让人担忧啊！”

    ………………

    屋内。一桌人不知道是出了什么事。一时也是议论纷纷，说什么的都有。

    门外，盛尧山使劲平复了一下自己的情绪。

    他原本昨日是想直接奔赴震区的。

    可惜……竞选近在眼前，他所做的一切，都是为了要和华宇抗衡，他要有足够的实力来和华宇竞争！

    只是为了容小榕！他心爱的女人！

    她不是一个人去的，一个医疗小分队呢！那么多人，应该是能相互照应的……

    盛尧山那日在电视机前。已经纠结到疯了，但是还是自欺欺人的做了这样一个推断。

    可是。今天，当再次听到关于仁德医疗小分队的消息时，他再也坐不住了！

    拿起电话，直接拨通了容小榕的手机。

    当然，这个号码是之前彭玉玺故意存在他的手机里的，说是让他多多联系着容医生，有什么不舒服的，尽管去咨询容医生……

    可惜，盛尧山当时倔得很，同是医生，他又那么要强和骄傲。

    对于心爱的女孩子，他宁愿是自己创造机会和她相处，而不是故意找借口去劳烦人家。

    电话拨了，盛尧山的心紧紧的揪成了一团。

    “对不起，您拨的电话已关机。”电话里，一个机械般的女声应答。

    “关机？！”盛尧山愣住了！

    “应该是没电了吧？”盛尧山自己安慰着自己。

    “不应该啊，就是没电了，也会有应急的移动电源的……医护人员的电话，怎么能打不通呢？”盛尧山自言自语。

    难道说连应急电源也没电了？！

    又是一番自我安慰。

    但是，一种不祥的预感，犹如阴云一样，瞬间袭上了他的心头。

    不行，还得再打一个电话。

    盛尧山再次平静了下内心，拨通了手机里另一个号码。

    那是张毛赛的电话。

    自己出院前，出于礼貌留给那个小姑娘的。

    现在想来，自己还真是做了周密的部署，运筹帷幄了！

    电话响了几声，里面有人说话了。

    “喂？”张毛赛的声音。

    “小张医生，我是盛尧山。”盛尧山直接自报家门。

    其实，电话还未响起的时候，张毛赛早已到来震中。一直以来的紧急救援，早已让她累到想哭。

    刚坐下想喝口水，手机竟然突然响了。

    来电显示上，盛尧山的名字，赫然的显现在屏幕的下方。

    是盛公子！

    张毛赛心中好一阵激动！

    昨日失去容小榕的悲恸，早已让她整个人都快崩溃了；

    现在，接到盛尧山的电话，一拿起电话，整个人早已泣不成声。

    “小张医生，你怎么了？”盛尧山突然感到一丝异样。

    “盛先生……没……没什么，您怎么会这会打电话给我？”张毛赛使劲的忍了一下喷涌而出的眼泪。

    “我在电视上看到了你们仁德医疗小分队的英勇壮举，怎么样，身体还吃得消吗？”盛尧山温柔的声音，仿佛剥开乌云，温暖明亮的阳光，瞬间让张毛赛看到了希望。

    “嗯……”张毛赛的声音，依旧是异样的。

    “照顾好自己……”盛尧山稍稍沉默了片刻。

    对方的这种异样，让他觉得很不好，难道是因为条件的恶劣，或是想象不到的艰辛！

    那么容医生呢？她又如何呢？

    一个那么瘦小的女孩子，平时看着都让人有种想直接揽在怀里呵护着的冲动。

    一想到这样一个女孩子，竟然要奔赴震区，还是震中的位置……以她这么急火火，救死扶伤的性子，还不得没日没夜的拼命救人？！

    “小张医生，大家都好吗？”半饷，盛尧山终于以一种试探性的方式，开口问道。

    “不好……”这一问，张毛赛彻底崩溃了。

    “不好？！”盛尧山只觉得头轰的一声，整个人的脑子一片空白。

    “出什么事了？！”空白着虽然空白着，可是该问的还是要问。

    “是容容，容容她……”张毛赛泣不成声。

    “容医生？她怎么了？出什么事了！”盛尧山简直急的想从电话里钻进去！

    “她……出事了，她为了救我……结果掉下了山崖……”说完这话，张毛赛的脸上溢满了泪水……

    …………………………………………

    （乱了乱了，怎么办？这个时候，盛先生知道容医生出事了，这可如何是好？世间安得双全法……求订阅~求一切支持~）(未完待续。)