
    （感谢奈苍梦的打赏~）

    一个中医……

    能精妙的感知自己体内的脏器受损；

    能用神奇的闭气功封住自己的血脉，控制大出血；

    又能如此神速的在“异国他乡”调兵遣将……

    他真的只是一个中医吗？

    容小榕百思不得其解，神情恍惚的回到了休息室。

    “好香啊~”还在熟睡中的张毛赛，忽然闻到了饭菜的问道。

    一个激灵翻身坐起。

    “你醒了？不再睡一会儿了？”容小榕吃了一口海风精心盛的糖醋排骨，戏谑的问道。

    “糖醋排骨！我说怎么这么香！”张毛赛猴子般灵巧的跑来夺食。

    “那是，海医生专程给你盛的，就知道你喜欢吃排骨！”

    “海医生盛的？！”张毛赛接过自己的那份，兴奋的啊呜一大口。

    “就知道海医生最好了。”嘴里吃着，含糊不清着，脸上的疲惫早已一扫而光。

    “那是！你的盛大帅哥能看不能吃，还是海医生好啊！能看也能吃！”容小榕酸溜溜的故意说道。

    “好哇，容容，你笑话我……”

    “我哪有，我吃排骨，嘿嘿。”

    两个女孩吃着闹着，这时，休息室的门被敲响了。

    “容医生，你快去看看，19床情况不好了！”一个粉衣护士焦急的跑了进来。

    容小榕和张毛赛丢下饭盒，飞一般的跑了出去。

    19床。那日车祸现场的摩托车手。

    颈部开放伤，伤及了气管和大动脉。

    送来时情况危急。

    要不是华宇及时在现场用神奇的超能力，封住了他的血管断面。

    怕是等不到送来急诊。人就已经失血而亡。

    “喉头出现水肿！呼吸困难，插管！”迅疾的查探了情况，又透视了一下他的周身，容小榕马上做出正确的判断！

    “毛赛，准备插管材料！”

    张毛赛使劲的咽下嘴里最后一块排骨，差点没噎到自己。

    麻利的取过插管材料，递到容小榕手中。

    容小榕带着一次性无菌手套。

    从包装袋内取出灭菌的气管插管。用注射器充气。测试完后放气。

    材料完好可用。

    随即，压紧机器端接头与插管连接。

    依照规定的动作，进行气管的插管。

    移走注射器。

    通气成功！

    整个过程如行云流水。一气呵成，只用了30秒的时间！

    尽管出现了喉头水肿，插管困难的阻碍……

    看的张毛赛眼都直了！

    “容容，你也太厉害了吧！30秒！”

    “行了。病人生命体征平稳。可以了，你去继续吃饭吧，我在这看一会儿。”

    “容容，你都忙一上午了，再说午饭也是你去盛的，还是我在这看着吧。”

    “容医生，这里有我，你们都是休息吧。”粉衣护士温柔的笑笑。

    “也好。有事叫我。”容小榕还真是有些累了，带着张毛赛回去休息了。

    中午的仁德。安静得有些让人紧张。

    张毛赛想睡又不敢睡，只是趴在桌上养神。

    仁德的停车场上，龙倩倩飞也似的下了车，一路直奔五楼脑外科而来。

    “砰！”的一声推开办公室的门。

    幸亏里面没人，不然也定是会吓坏了里面休息的人！

    却是并未发现容小榕的身影！

    “死丫头！”龙倩倩暗骂了一声。

    午休的时候不在办公室，难不成是在海风那里？

    “不要脸！”龙倩倩又暗自骂了一声。

    转身正要去找海风，偏偏此时海风刚好吃完饭，经过这里。

    当然，前面那两句骂人的话，海风也是听得一清二楚。

    “你在这干什么？！”海风的语气，犹如暴风雨前的大海，低沉，冷滞，暗潮汹涌。

    “海风，她人呢？”

    “谁？！”海风故意反问。

    “容小榕那个小贱人呢？”

    “龙倩倩！我不许你侮辱容容！”海风站着不动，眼神里汇聚出的气势，犹如随时能从石缝中脱鞘而出的古剑！

    “海风，你还被蒙在鼓里吧！你可知道她前天晚上做了些什么！”

    “是你干的？！”海风本就是怀疑今早的事，必是有人指使。

    这第一个有嫌疑的人，自然是龙倩倩无疑。

    “她自己做的丑事，还怕人家拍吗？我又没投怀送抱进总裁的胸怀！”

    “真的是你干的！”尽管龙倩倩没有明说，可海风还是猜出了大概。

    “哼！她人呢？这么一个是非之人，刚到仁德上班就引起轩然大波，记者都堵上门了实在是留不得！海风，我不管她是谁特批招聘进来的，即便不能把她开除出仁德，她也实在不能再待在脑外科！”

    “龙倩倩，果然今天早上的事情是你做的！”

    “海风，你别在执迷不悟了！我不过是看了媒体的报道，怕你被她清纯的外表给蒙蔽了！特别来提醒你，为脑外科清理门户！”龙倩倩毫不承认，依旧咄咄逼人。

    “哼，今天早上你请的那些记者们来得太早，很遗憾，当时只有我、容容和毛赛在，并无他人，连保安都没上班。你不是请假在家嘛，又是如何知道今天记者来了？”

    “我……”龙倩倩一时语塞，见圆不住谎，索性撕破了脸。

    “对，记者是我和万锦找来的，那也是要让真相曝露于光天化日之下，要让所有人都看清楚她的真面目！”

    果然是闺蜜情深，自己被戳穿了，还不忘拉上个垫背的，把万锦也给招了出来。

    “不好意思，真相未能如你龌龊的思想。前天晚上，我也在医院，下了手术后正好赶上那场车祸救援，容容和毛赛在急诊忙了整整一个晚上，天亮才从急诊回去，急诊所有的医护人员，还有那些伤员，都可以作证！”海风义正词严，不容置疑！

    “好吧，就算你说的作证是真的，可是你知道吗？她早就不是……”龙倩倩的话尚未说完，当然最后那句最不堪的话也没表达出来。

    “够了！我告诉你龙倩倩，你别以为自己是龙氏集团的千金，就可以在仁德只手遮天！别说你医术和仁心都欠缺，就是有，这仁德也是HIQ的产业，华总裁还没说话，轮不到你在这指手画脚！”

    “海风，你……”

    “容容如今早已去了急诊，已不在脑外了，你这个助手我看也没必要再留在脑外了，收拾一下也随容容去急诊吧！毕竟当日里市长夫人是让你給容容做的助手，一个月时间未到，你没有权力做其他选择。”

    “海风！！！”看着海风转身离去的冷漠，龙倩倩跺脚懊恼不已。

    与此同时，万锦也是赶到了HIQ的总裁办公室。

    …………………………

    （又到周五，容容继续求订阅~求一切支持呀~）(未完待续……)