
    床上，容小榕依旧昏迷不醒。

    额外的药物残留，致使她即便是昏睡着，也是一副极其难受的表情。

    颤抖的身体，紧蹙的眉头，还有口中不时发出的呓语求助声……

    该死！

    华宇分明早已气息不稳，力不从心，可还是支撑着自己，一把抱起床上的容小榕，费力的推开盥洗室的门。

    “喂！臭丫头！臭丫头！你给我醒醒！”华宇使劲的摇晃着昏迷不醒的容小榕。

    “啪！”一个响亮的耳光甩了上去，只见容小榕白瓷般的小脸上，立现红通通的五指印子。

    “醒醒！臭丫头！”华宇依旧在摇晃。

    “我……”不知是被晃得厉害，还是刚才那记耳光抽得太猛，容小榕吃力的睁开了眼睛。

    脸上火辣辣的疼痛，早已可以忽略不计，此刻她的胃里已然翻江倒海，身上也烫得怕人。

    “唔……”一种不受自己控制的行动，迫使她颤抖着伸出手臂，紧紧的挂住了华宇的脖子。

    然后，整个人就那么直接的贴了上去，柔弱无骨，娇软满怀。

    “臭丫头！快给我吐出来！”那纤细柔软的小手刚一挂上脖子，华宇的身子不由一颤，心头一种柔软到融化的感觉，迫使他真想低下头来，一亲芳泽，再将整个身子深深的陷入怀中那方柔软之中。可是下一秒，看到容小榕这般异样的红润肤色……华宇的眸色再次冷凝到了冰点，心中一狠。语气也冷若冰霜。

    即便不使用超能力，华宇也能判断，她定是被人暗算了！

    “唔……”容小榕依旧不辨梦里梦外的迷糊着。

    华宇早已将她从怀中放下。一把按到琉璃洗手台上，拧开水龙头，就开始猛的拍她的背。

    “吐！快给我吐！”此刻，华宇的能量消耗已经出现了警报，疲惫不堪的他需要休息，马上需要休息来恢复因超能力消耗过度，而引起的体力透支。可是此刻，偏偏怀里还有容小榕……

    一阵猛烈的拍击，容小榕有些不支。无力的扶在琉璃台边，不由的张开了嘴巴。

    可是……身子娇弱无力，意识又极其模糊，哪里能有吐的反应……

    见她樱唇微张。华宇在这一秒将自己修长的手指伸进了她的口中。

    抠喉的异物反应……

    容小榕真的开始不由自主的做出了反射……

    水龙头里的水在哗哗的流淌。

    冲刷掉药物的残留和狼狈的场面。

    华宇一手稳稳的扶住容小榕的腰肢。一手依旧举在半空中，丝毫没有要冲洗的意识……

    可是，他分明是那么有洁癖的一个人……

    “吐完了吗？”水声中，华宇的声音冷的怕人。

    “嗯。”渐渐的，容小榕的意识开始慢慢恢复。

    拿过干净柔软的毛巾，华宇轻轻的，温柔的开始擦拭着容小榕嘴边的狼狈。

    似乎和刚才大力凶残的抠喉一幕，很不成一致的画风。尽管都是出自同一个人之手。

    毛巾轻轻擦拭过嘴唇，又再次被华宇随意的丢弃在脏衣筐里。

    容小榕只觉得自己整个人晕乎乎、轻飘飘的。

    胃里更是吐得像火烧一样难受。

    作为一名医生。她清楚的知道，自己之前大概喝下了什么，刚才的那一翻猛吐，估计百分之九十的药物都被清除了出来。

    模糊的视线中，她依稀的看到华宇的手沾满了不堪，一种异样的情愫瞬间腾上她刚刚恢复意识的心头。

    “你……去洗……”容小榕的话还未说完，华宇这边早已不在乎的随意冲了下手指，然后一个打横抱，再次将自己腾空抱起。

    “你……”容小榕还未反应过来，整个人又再次被轻轻放在了卧室的圆床上。

    “躺着别动，哪也不许去，我出去一下。”华宇有些气喘的说完，头也不回的径直冲出了房子。

    容小榕的视线中，看到他的背影有些跌跌撞撞……

    他这是怎么了？

    想下床去喝点水，缓和一下胃中难受的感觉，可是却一点也起不来。

    再次看到华宇时，他手里拿着一包输液装备，熟练的半跪在圆床边上。

    找血管，消毒，然后一针见血……

    容小榕想抬眼看了一下，却只看到输液袋上模模糊糊的一行字，整个人就被华宇的一只大手轻轻扶了起来。

    想来，应该是淡化药物的药剂吧……

    “喝水！”华宇命令似的将温热的水杯伸到容小榕的嘴边。

    离得很近。

    容小榕这才看到他苍白的脸，还有额上渗出的汗珠。

    “你……不舒服吗？”容小榕试探性的问。

    与此同时，眼睛早已飞速的尽力在扫视华宇的周身。

    可惜，透视的结果并无异常，只是显示出此人很疲惫的一些反应。

    怎么会累成这样？

    容小榕满心疑惑。

    华宇却并未回答她任何一个字。

    水杯放下，输液依旧在慢慢平稳的进行。

    胃里渐渐地缓和了很多，身体上也不再难受了……

    容小榕明白，这是药力的作用，有效果了。

    折腾了一个晚上，又吐了半天，眼皮实在是挣不动了。

    整个人便舒舒服服的熟睡了过去。

    再次醒来时，手臂上的针头早已被拔除了。

    仔细的贴了一块医用胶布。

    床边，华宇依旧保持着那半跪的姿势，此时，他双臂枕于面下，正疲惫的睡着。

    来地球说来时候也不短了，从未做过任何的梦。

    可是这一晚，华宇以一种极不舒服的姿势，伏在床边沉睡，却是做了一个长长的梦。

    梦里，起初是一扇电梯门缓缓打开。

    一个跌跌撞撞的女孩闯了进来。

    看不清脸，却能分辨出电梯内有一个男子，高高大大的……

    继而便是纠缠在一处偌大的圆床上……

    依稀中，看到那个女孩在轻轻颤抖，面色异样，恍若今晚误服药物的容小榕……

    该死！

    梦中，华宇轻轻咒骂。

    这个臭丫头，连我睡觉都要搅合吗？

    极力的想醒过来，可是却是清清楚楚的看到梦中那女孩的耳后，一块桃花形状的胎记，粉得诱人……

    ………………………………………………

    （又到周五，有跑男看哦~有人刚开始的时候一直气恼，那个花什么的到底是什么玩意儿！！！还有人一直在为华总裁鸣不平，嘿嘿，那个熟悉的酒吧，那个熟悉的印迹……有人猜到了吗？嘘，不许剧透哦~让我慢慢道来O(∩_∩)O~~，求订阅~求一切支持哦~）(未完待续……)