
    （感谢书友150801092034468的打赏~感谢karlking的和氏璧和可爱的月票票~感谢love13angel和東方風雲宝贵的月票票~今日三更哦）

    “我这是死了吗？”容小榕使劲的揉了揉眼睛，挣扎着坐了起来。

    “你醒了？”那男人转过身，递过一只烤好的山芋。

    果然是华宇，无论是身形还是声音……

    “我死了吗？”容小榕又问。

    “你可以掐一下自己，或者可以选择尝尝这里的山芋，还不错哦。”华宇说着，又体贴的将山芋剥开了干皮，露出软软的、橙黄色的瓤……

    那香气也随之更加浓烈的扑鼻而来。

    “当心烫嘴啊。”华宇的话还未说完，容小榕早已亟不可待的咬了一口！

    果然，炙热的温度，还有那浓郁的香气，让她确确实实的相信，自己并没有死，而且在吃烤山芋！！！

    天！这到底是怎么一回事啊！

    明明记得自己为了救张毛赛，失足跌落了山崖……

    对了，记起来了！

    容小榕抱着烤山芋的手，陡然一顿！

    记得自己在掉落山崖的过程中，华宇都在自己的身边，不仅如此，他还抱着自己，然后两个人整个就停在了半空中……

    “你在想什么？还不吃？不饿吗？睡了那么久。”华宇没理她，自顾自的也啃了一口自己手里的烤山芋。

    不得不说。这玩意儿看起来不咋地，味道还真是不好！

    “你……也掉下来了？”容小榕试探性的问。

    “恩，还不是因为你这个笨蛋。”华宇又啃了一口。倒也不隐瞒。

    震惊！容小榕再次震惊！

    想不到刚才的记忆中，居然是真的！

    “你……在半空中抱着我？”容小榕尽管不想问，却还是直接开口去追问了。

    “什么乱七八糟的，你是想我抱你想疯了吧！我又不是鸟！你命大，被一棵树挡了一下，当然我也挂在了树上，然后就用了绳子想办法下来喽……就这么简单！”华宇轻描淡写的说了一番。

    从容小榕的眼睛里。显然，写满了不信！

    “我和你挂在树上……我怎么不记得了……”

    “你当然不记得，你都吓晕过去了。我怎么喊你都喊不醒。”

    “我晕过去？！”

    “是，你那么沉，又晕过去了，可想而知。我把你从树上弄下来有多难！”华宇故意指了指上面。

    “喂！我哪里重了！还不到90斤好不好！”当然。关于体重的话题华宇不止一次的说了，每次说起时，容小榕都要反驳！

    “快吃吧，吃完了，检查下自己有没有受伤，如果能走，我们就赶紧离开这，找个有人的地方。”华宇懒得理她。只是催促道。

    也就是这番话，再次提醒了容小榕。

    是啊。她是从那么高的山崖上掉下来的，即便是有树拦着……这高度……

    下一秒，直接放下手中的香甜的烤山芋，试探性的站了起来。

    腿脚完好，没有眩晕，没有伤口，甚至没有任何的疼痛……

    这也太不可思议了吧……

    “你怎么样？有没有受伤？”随即，容小榕开口问向华宇。

    “我？当然没有，我比你聪明，要是掉，也会拿你当肉垫。”

    “你这人！”

    心中疑惑万分，待烤山芋吃完，依旧没能从惊恐中回过神来。

    “好了，别再想了，不是有句话嘛，大难不死必有后福！我看你啊，今天是跟着我算是走了狗屎运了！”华宇拍了拍手，直接拉起了容小榕，然后又麻利熟稔的帮她把毯子叠好，塞进背包中，自己背着。

    “你说你是狗屎？”某只坏丫头故意找茬。

    “……”华宇无语，只是愤愤的瞪了她一眼，这个丫头，简直是坏透了！又被她占了话语权的上风！

    “我来吧。”容小榕得了便宜，自觉不好意思，刚要伸手去夺背包。

    “你再抢，我就让你连我一起背上！”华宇霸道不依。

    容小榕闭嘴、收手……

    有的时候，强硬永远比废话管用！

    山谷下，一片漆黑的山林，没有现代化的路灯照明，甚至没有一条可以辨识的路……

    幸好华宇给容小榕带了应急的手电，当然他自己也有。

    两人并排打着手电，刚走了几步，华宇的一只大手直接就拉住了容小榕的小手。

    “喂！你干什么！”容小榕有些惊到！

    “怕你掉队！”华宇冷傲的说。

    “我又不是小孩！”容小榕反驳。

    “对，你是我老婆！”华宇说这话时，温暖有力的大手，下意识的又紧紧握了握容小榕有些冰凉的小手。

    好暖，好安全……

    ………………

    “我……有个问题想问你。”踩着沙沙作响是树叶，容小榕鼓起勇气开了口。

    “问。”某人说话还真是简单得不解风情。

    “你到震区干什么来了？真的是救灾？”

    “我的笨老婆一个人来了，我不放心，不过既然来了，就一起救灾吧。”华宇的声音不大，可听起来温暖的正如他手中的温度。

    “说什么呢！谁是你的笨老婆！”容小榕有些挣脱。华宇却是早已发现了她的意图，大手握得更紧了。

    “你想反悔？一年期限可还没到呢！再说，这又没外人！我说你是我老婆有错吗？”

    “你！没见过你这么不要脸的……”容小榕的声音陡然低了下去，虽然他的话说的不美，可听起来也是柔柔的……

    “不要脸？那就让你见识一下喽~”华宇说话直接一把反手带过容小榕，径直按在了一旁的一棵小树上。

    整个人就那么排山倒海式的压了上来，甚至没给容小榕心跳加速及呼吸急促的瞬间，就那么毫无征兆的直接亲了她倔强的嘴巴！

    一下，只是狠狠的一下，时间稍稍有停顿。

    “你！”停顿的空隙里，容小榕下意识的抹了一下嘴巴，整个人想挣脱甩开他的手。

    “怎么？还不够？还想见识下更不要脸的吗？”华宇坏坏的逼近着。

    他的鼻尖离她很近，近到连说话的气息都在脸上，痒痒的。

    “唔！”容小榕还没反应过来，第二个吻又一次狠狠的贴了上去。

    这次停留的时间更长了一些，这次华宇的湿润灵巧的舌头，霸道的在容小榕的嘴巴里横冲直撞！

    “还不回答！”两吻之后，华宇的气息明显有了些不稳，连声音都有些嘶哑了，可整个人的眼睛里，满满的全是柔软。

    “够啦！”容小榕别过脸去，真是又羞又愤，这人！什么人嘛！

    “嘿嘿，快走吧！”得了便宜的华宇，此刻简直是满足到满面红光，要不是因为天黑……无人瞧见……华宇此刻也不会这么幸灾乐祸。

    不过，容小榕的心里却是有种七上八下的不知所措。

    一种略带小小甜蜜的幸福，还有那种微微羞恼的不安……纠结着吞噬了她的心。

    就在两人依旧手牵手的向前走时，前方依稀的传来有人呼救的声音。

    “救命啊……救命……”

    在这个漆黑的树林中，这声音悠悠荡荡的，让人毛骨悚然。

    …………………………………………

    （我回来嗫~这次只停留两周，会疯狂存稿哦~有木有想我嗫~(@^_^@)~看我多勤奋，誓死捍卫爪机，只为了每日不断更，知道你们一直都在陪我嗫~快来奖励我~(@^_^@)~，矮油，这个华总裁，趁黑怎么能欺负人呢？真是太坏啦~~~今日三更哦~）

    PS:替好友喊一喊，一年一度的年度盛典来啦~亲们月票票和作者票请支持汝夫人《穿越未来之男人不好当》哦~(未完待续……)