
    （感谢隽眷叶子、依月夜歌、妞妞蜜、小刀郡主、蜀椒宝贵的月票~感谢蜀椒、誓言无忧、月下無美人的打赏~）

    第二日。

    当华宇坐在宽敞的私人平台上吃着三明治，喝着咖啡的时候，门口的报箱里早已送来了今早的晨报。

    当然还有各种热卖的杂志。

    无论是封面还是娱乐版头条，悉数刊登着齐波深夜入院的清晰侧影。

    一行标题赫然的写着：京都四少之首，深夜入院看不举。

    “该！这个齐少，早就听说他是个花hua公子，换女朋友跟换衣服一样勤，该！这一定是他作的！”

    “有钱人家的少爷，私sheng活不检点！豪门之中真是肮脏不堪！”

    “呀！快看，齐波不举了！”

    “是一时的还是一世的？”

    “看报道上说，是一世的。”

    “噫，那岂不是个活太监了，哈哈哈哈。”

    …………

    只是一个早茶的功夫，京都上下，街头巷尾，早已传遍了齐波的丑闻。

    华宇沐浴着晨间的清风，柔软的发丝微微浮动着，嘴角上扬起一丝笑意。

    昨天，齐波的命根子，只是他动动眼睛的功夫，便不着痕迹的断了他后半生的性~~~福。

    这种人渣，就算是真yan了他，也算是替天行道了。

    “小薇，今天的报纸你看了没？”一大早，容小榕趁还未查床前，就急火火的跑到小薇的病房中，带来了今天的报纸和杂志。

    “该！真是恶有恶报！老天开眼！”小薇双手紧紧的抓着报纸，身子微微颤抖，眼睛中满满的全是怒火。

    “小薇，你放心，这个世界上还是好人多！刚才我在来的路上，正好碰到市长夫人。她也看了今天的新闻，还让我转告你，她已经抓到了齐氏集团的把柄，不日齐氏集团就要破产了。还会惹上官司！”

    “真哒？容容，太谢谢你了，要不是遇上你们，我可能早就做了水鬼……”

    “你别傻了，天大地大。还没有说理的地方了？听我的，把那个人渣忘了，好好养好身子，以后咱找个疼你爱你的，幸福快乐的过一辈子！”容小榕轻轻揽过小薇。

    不甚宽广的怀抱，小薇只觉得温暖、安全。

    是啊，找个疼我爱我的……

    可是，自己已经被糟~~~蹋成这样了，医生的报告上赫然的写着……

    xxx处重度撕裂，xxx处缝合xx针。见xx血管破裂，xx受挤压严重……

    这么重的伤，恐怕日后即便是有人要，也许也无法再行使做母亲的权利了……

    一想到这些，小薇的眼泪就簌簌的往下掉。

    容小榕轻轻的拍拍她的后背。

    其实，即便不看小薇的病历，小薇的伤她也是“看的”一清二楚的。

    此刻，她懂她，前世的那个七年前，她一觉醒来的屈辱……

    一想到那个叫花泽宇的男人。此刻还不知道在地球的哪个角落快活！

    容小榕只觉得自己的内心，仿佛被一只巨大的手紧紧的捏了一把，疼。

    此刻，医院正对面的世贸大楼上。华宇的巨幅海报依旧在迎风招展。

    小薇抬起一双泪眼，朦胧中她看到海报上华宇在对她笑。

    华总裁……

    小薇心中痴痴的念着。

    “容容，你认识华总裁吗？”半饷，小薇调整着呼吸试问。

    那天夜里，她分明的记得，容小榕是和华宇在一起的。

    然后。自己一醒来就看到了华宇那张英俊的脸……

    直到华宇“嫌弃”的抛开自己，她的余光才注意到一旁的容小榕。

    然后含泪看着这个叫容小榕的女孩子跑向华宇的保时捷……

    “不熟，只是见过。”容小榕微微有些尴尬。

    “哦。”小薇垂下眼帘。

    “小薇，你问这个做什么？你有事要找华宇？”

    “也没什么事……我的命是他救的，我只是想……能有机会表示一下感谢。”小薇酸溜溜的说道。

    不熟？只是见过？

    那么晚了，如果不熟的人，怎么会和华宇出来，还坐上华宇的车……

    难不成……容小榕是华宇的地下qing人？

    一想到从未有绯闻的HIQ总裁华宇，无论是出行，还是登报，都是一副傲然于世的冷峻。

    似乎和他在一起的女伴，只有固定的万氏银行的千金小姐——万锦。

    如果不出意外的话，世人都认为，万锦才是华宇唯一的，也是正牌的女友。

    难道表面上看起来谦谦君子的华总裁，竟然也会私~~会小~~~情~~~人？

    还是个新进院的小医生？

    不，一定没有那么简单。

    市长夫人是她的干妈，这个女人绝对不仅仅是表面上的清纯……

    一种极其复杂的情感，瞬间袭上了小薇的心头。

    一方面，容小榕在医院里帮着自己；

    一方面，容小榕的身份实在是可疑……

    假惺惺的女人，你是大隐隐于市的明珠，又岂会知道我们下层民众的疾苦。

    你帮我，无非是看我可怜，或者是施舍般的别有用心吧……

    政~~~绩~~~工~~~程……

    哼！

    虽然容小榕才是那日跳江救自己的恩人……

    然而，小薇并不知道实情，还是一厢情愿的认为自己的命是华宇救的……

    可惜，容小榕的重生并没有给她带来什么读心术般的特异功能。

    要不然，知道了小薇此刻的想法，真的会想到农夫和蛇……

    “如果有机会，我一定帮你转达。”看到小薇复杂的表情，容小榕还以为她有什么难言之隐呢。

    “真哒？那就太谢谢容容你了。”小薇一把抓握住容小榕的手，假惺惺的谢道。

    “小薇，你好好休息，我看了你的病历了，你恢复得很好，过几天就可以出院了。那我先去忙了，有事你按床头铃，或者直接来脑外科找我都行。”

    “嗯，你去忙吧，我等下就该打针了，谢谢容容。”

    “嗯，待会不忙的时候，我给你送点水果来吃。”

    病房的门轻轻关上。

    小薇的心扭曲的狰狞。

    看过我的病历？！

    你又不是我的主治医生！凭什么看我的病历！

    一想到病历上那些赫然的记录，字字有如匕首刺入自己的心脏。

    不能示人的**，就这样被她轻描淡写的说出。

    一种极端的仇视感燃烧着小薇的身体。

    于是，很自然的，稍后容小榕送来的水果，也都被她扔进了垃圾箱。

    “哎，我说你这人，你不吃可以送给别人吃嘛，干嘛浪费东西！”隔壁床的病友出去散步回来，看到小薇正把一袋诱人的蛇果丢进床下的垃圾箱。

    “我愿意，你管的着嘛！”

    “你这人，真是不知好歹！有个在医院工作的熟人，还这么一副全天下都欠你的表情！”

    小薇翻身上床，用被子盖住头脸。

    她懒得和临床聊天，更不想听别人说容小榕的好。

    临近中午的时候，龙倩倩接了一个电话。

    “我说龙大小姐，这几天你都没都和我联系，看来一定是海大男神的魅力巨大吧，让你都重色轻友了。”电话那端，万锦懒洋洋的说道。

    “你这万大小姐怎么有空来招惹我？真是不上班不知道上班人的辛苦，我给海风抄病历抄得手都酸了。”龙倩倩说着，轻轻的晃了晃酸痛的手腕。

    “呦！你还真去了脑外科！我就说嘛，海大男神又不是冰山，早晚得被你融化！”

    “得了得了，一言难尽，你在哪？见面聊吧。”

    “我在你们医院对面的咖啡馆，华宇最近也不知道在忙些什么，总是见不到面。怎么样，中午一起吃个饭吧。”

    “好，等我，马上到。”

    …………………………………………………………………………………

    Ps:推荐十七日猫空的文《齐家欢》,嫡女逆袭，辣手掌家不求好人有好报，但求坏人死的早！

    推荐若珂的新书《名门攻略》,崔可茵一不重生，二不穿越，只此一生，活得恣意绚丽，多姿多彩。(未完待续。)