
    （感谢戥逸宝贵的月票~）

    “华总裁，您还没吃饭吧？”张毛赛坐在一旁，正欲往嘴里送一口饭，突然发现容小榕只是买了她的和自己的，而华宇则干巴巴的就站在面前。

    “嗯。”华宇应了一声，洗净了手，正在不疾不徐的擦手。

    “要不……您先坐会儿，我去给您买来。”张毛赛说话已经起了身，眼神有些幽怨的瞥了一道容小榕。

    心说，容容，你怎么就买了两份啊！没看到华总裁也在吗？他可是一直跟着你的义工呢！

    容小榕仿佛能读懂张毛赛的眼神似的，不仅没有任何的尴尬，反而还翻了一个白眼儿。

    继续低头吃着自己碗里的饭菜。

    仿佛在说，我又没让他来给我当义工！是他自己要来仁德急诊做义工的，还非要跟着我！过两天玩累了就该回去继续当他的总裁了。再说，人家总裁哪能吃得惯咱们医院食堂的粗茶淡饭呢！！！

    “不必了，我中午有事要回公司，你们先吃吧。”说罢，华宇颀长的身影，快步消失在了两个女孩的视线中。

    就在即将走出急诊大门的时候，另一个身影又映现在了华宇的眼中。

    龙倩倩。

    此刻，她正躲在急诊大厅的角落处，手里握着手机，小声的在和别人通话。

    “哼。”华宇的鼻子里发出冷哼的声音。

    让你在急诊做助手都不够你忙的吗？还有时间打电话？

    八成这电话是打给万锦的吧……

    果然，华宇的保时捷在开出仁德医院没多久。万锦的小跑就停了进来。

    “你来晚了……华总裁刚走。”

    “你真笨啊！不是让你拖住他的嘛……我们好久都没在一起吃饭了，也不知道他还生我的气吗？电话也不接。”

    “唉……我现在也是自身难保了，你瞧。我都已经沦落为在急诊打杂了！真不知道这样的日子什么时候是个头！”

    “走吧，中午我请你吃饭吧。”

    万锦叹了口气，看了看早已忙得毫无形象，面色憔悴的龙倩倩，伸出了手。

    …………

    华宇刚走，容小榕就盖上了饭盒的盖子，直接把饭盒推至了一边。

    “容容。你身体不舒服吗？看你脸色很不好啊……”

    “没有，就是没什么胃口，你先吃吧。我去看看奶奶。”

    容小榕说着，双手插进口袋里，缓步向着ICU走去了。

    更换了无菌服，重症监护室里。奶奶依旧在安详的沉睡着。

    身旁的仪器上。各项指标都显示着一切正常。

    容小榕坐在床边的椅子上，轻轻拉起奶奶的一只手，缓缓抚摸着。

    粗大的指关节，老树皮一样的皮肤，还有掌心和指腹处硬邦邦的老茧……

    看着睡梦中眉头舒展的奶奶，容小榕的心变得软软的。

    “奶奶，您可要快点醒来啊。这次的手术做得非常成功！等您醒过来了，容容就给您去寻找能把您眼睛治好的名医！”

    “小宇……”

    睡梦中。氧气面罩下，奶奶又无意识的喊了这个名字。

    容小榕抿了抿嘴。什么也没说，只是安安静静的把奶奶的手再次放了回去。

    又俯下身子，仔细盖好了奶奶身上的被子，才依依不舍的离开。

    这边，容小榕走到ICU的门口，就看见海风也更换了无菌服进来。

    “来看奶奶？”

    “嗯。”

    “情况怎么样？”

    “挺好的，还在睡着，还没醒。”

    “哦，我也来看看奶奶，容容你先回去吧，别担心，奶奶一醒过来，我就去叫你。”

    “嗯……海医生。”

    “怎么了，容容。”

    “你知道华夏国，在眼科方面，有没有医术高超的专家？我想给奶奶治眼睛……”

    “容容……”海风垂下眼皮，深深的呼了一口气。

    “我也知道奶奶的眼睛是不可能的事情……我只是想试试……”

    “按理说，以仁德的医术条件，乃是整个华夏国最好的……我待会再去给眼科的赵主任打个电话，让他来看看，看能有什么办法吗？”

    “嗯，谢谢。”容小榕点点头，转身轻轻的关上了门。

    ………………

    其实，华宇从急诊大厅走出去，开车并未去HIQ，只不过是又回到了自己的家中。

    推开客厅卫生间的门。

    昨夜的水渍早已干透，花洒依旧保持着昨夜被他扔在地上的状态。

    如果不是宽大的浴缸中盛放着三分之二的水，提醒着他昨夜，他就是在这里，把隔壁的那个女孩，强硬的冲了一个透心凉……

    华宇伸出手，轻轻抚摸了一下浴缸中的水温。

    冰冷的水，经过了一夜，愈加寒凉……

    华宇的心不禁有些揪痛。

    他分明是想对她更好一些的，只是昨夜……在彭玉玺家的院外，看到……

    一想到昨晚的那一幕，华宇的心再次像有只大手，紧紧的抓握住那跳动的柔软。

    “哗！”

    花洒再次打开，冰冷的水顺着自己的头部，从上至下的浇过。

    清醒！清醒！

    华宇抹了一把脸上的冷水，关闭了花洒。镜子前，他严肃的唇抿成一道线，做出了一个决定！

    ………………

    下午，仁德眼科的专家来过，又走了。

    海风有些落寞的把容小榕叫到了楼顶的平台上。

    …………

    “海医生，我没事的，我只是想试试。”

    “容容，虽然仁德治不了，可是我相信总会有人能有一些办法的，比如，给国家元首做专职顾问的专家团……”

    海风的眼睛里亮亮的，仿佛依旧可以看到希望。

    “对了！”容小榕突然像想起了什么。

    甚至没来得及和海风告别，就直接飞转身的跑回了急诊。

    打开抽屉里的包。

    当初给彭玉玺看病时，董老不是给了一个他的小号吗？

    董老是元首身边的人……对了，董老！

    一想到这，容小榕连拨电话的手都开始颤抖了。

    “…………”

    “小容医生，你说的这个情况，可能老夫是心有余而力不足啊，眼科方面的专家，你们仁德的就是最好的，不过老夫到是可以给你推荐一个人。”

    “董老，您是说我奶奶的情况还有希望？”电话里，容小榕的声音仿佛被星星之火复燃的干柴。

    “嗯，我听说有个很有天赋的国医，一直在国外给各国的元首们推广国医的精妙，前些年英国的皇室，有一次就听说是意外伤了眼睛，角膜移植都没用，硬是被他用针灸给治好了！”

    “董老！那您能联系上他吗？”容小榕的声音又是一喜。

    “我试试，待会给你回过去。”

    太好了！如果能找到那个神奇的国医，说不定奶奶真的可以张开眼睛！

    容小榕的一颗心，此时真是砰砰乱跳了。

    不过瞬间，她的脑海中又浮现出当日手术室里那个神秘男人的身影……

    不多时，董老的电话回了过来。

    起初是有些气氛异样的叹气。

    “董老，您找到他了吗？”

    “唉……真是不巧啊！”董老那边还是叹息。

    “出什么事了？是不是他不肯回国……”容小榕有些担心，一个在国外那么有建树的国医，又是多给元首们治病……定是功成名就，白发苍苍的高人，又怎么会肯屈尊为了一个素不相识的平民百姓回国医治……

    “不是，是找不到了……”董老再次叹了口气。

    “找不到？”

    “前一阵子听说他辞去了国外的所有头衔，一个人神秘的消失了……唉……这种高人，真是来无影，去无踪的高人……”

    “董老，那您见过他吗？或者说知道他叫什么？”

    “见倒是没见过，他处事极其低调，甚至从不曾有过任何图片的新闻。只是听说他姓盛，叫盛尧山。”

    “盛尧山？！”

    容小榕怔住了。

    这个名字……

    …………………………………………

    （托大家的福，“华宇”的麻醉反应终于过去了，终于平安的苏醒了，容容的一颗心终于落定。又可以安心的写文了，一定要把医宠写好哦~周一，新的一周，会更努力~求订阅~求一切支持哦~这章又多写了好多O(∩_∩)O~~）(未完待续……)