
    （感谢下午柠檬茶的小礼物~）

    “哼。”华宇冷哼一声，转身看向摩托车手。

    “没有听到吗？这手帕不是容医生的！”继而那令人冰封的声音，让那位摩托车手不寒而栗。

    “是……是谁的？”摩托车手的声音在颤抖。

    不，是浑身都在颤抖了。

    “给我吧，我去还！”张毛赛似乎感觉到气氛有点不太对劲。

    以她的花痴脑子，是无法理清这其中的纠结的关系的，只是觉得好像是自己说错了话。

    然后，一把抓过那块洗的干干净净的手帕，快步跑向了海风。

    “还愣着干什么？不要继续查床吗？”华宇再次将头扭向容小榕，不怒自威。

    “发什么神经！”容小榕小声的低估了一声，也不理他，更不和他计较。

    只是迅速的投身进紧张且忙碌的工作中去了。

    华宇依旧推着病历车，跟在身旁。

    盛尧山微笑着摆摆手，示意自己这里一切正常，也无需容小榕多停留。

    容小榕点点头，还是站在了盛尧山的床边。

    “26床今天感觉怎么样？”例行公事一般的询问着，声音柔柔的。

    “挺好的，吃得香，睡得着，伤口也恢复得好。”盛尧山配合的应答。

    “既然都好，那还赖在医院做什么？占用资源！赶紧出院！”一旁的华宇听闻，不屑道。

    “那也得等病人恢复好了才能出院不是？”容小榕觉得这话好笑。今天这位神是吃错了什么药吧？火气那么大！

    “那就转到病房里去嘛！急诊是抢救紧急病患的地方！”华宇有些不高兴。

    “不行！不能转！”此刻，张毛赛小鹰一样的冲了过来，挺身挡在了盛尧山的面前。张开了双臂，仿佛身后要保护的是她视若生命的珍宝一般，小嘴倔强的嘟着。

    盛尧山先是一愣，随后嘴角浮起一丝得意的笑。

    “哦？为什么不能转？”华宇问。

    “因为……因为病房没床！”张毛赛一想到自己和盛尧山的约定，嘴上就更坚定了。

    心说，好不容易来了一个大帅哥，虽然你华总裁也是帅中最帅。可大帅哥多多益善嘛。

    每天在急诊那么忙，又那么累，抬头看见帅哥。心情立马变轻松。

    养眼又养心，多好。

    “那就等有床的时候赶紧转！”华宇懒得和张毛赛争执，不咸不淡的说了这句话。

    对于他而言，那个午后。荷塘边看到和容小榕在一起的这个男人。即便是在病中，也丝毫不影响他的气质和风度。

    看来，绝非等闲之辈。

    “术后几天了？”容小榕这边，压根就没把这些明争暗斗的往心里去。

    她就是一个医生，医生的职责就是救死扶伤。

    其余的你们爱怎么吵怎么吵，一概不问。

    “三天。”盛尧山礼貌的应答着。

    “来，让我看下伤口。”

    什么！还要看伤口！

    华宇站在一旁，明显有些不耐烦的抽动了一下嘴角。

    有什么好看的。这人看起来气色好得很。

    再说，他不是自己都说了吗。吃得好，睡得好，伤口也长得好。

    容小榕，你这个臭丫头，你是故意的吧？！

    华宇简直是要冒烟了。

    “我来帮你。”心里明明气得要命，可嘴上却是另一种说法。

    谁让自己是打着义工的旗号来的？

    义工，就要有义工的样子。

    义工，专治各种没事找事！

    “有劳。”盛尧山也大度的很。

    明明看出来这个华总裁心中有气，又脾气捉摸不定，看得出来他对容医生还有种独自占有的霸道。

    眼下，他还说要帮忙检查伤口，分明也是带着气的。

    若是换做一般人，恐怕早已避之不及的不让看伤口了。

    谁知道接下来会有怎么样的重手？

    然而，盛尧山却是云淡风轻的笑着说，“有劳”。

    还主动配合的将被子掀开，露出自己干净整洁的病号服。

    一般人住院，又是刚刚术后的病人，都是无法沐浴洗澡的。

    加之卧床不动，往往一掀被子，总是有股不好的气味。

    病号服也都是皱巴巴，脏兮兮的。

    可是盛尧山的病号服，却是整洁的仿佛新的一样，更像是熨烫后的，没有一丝褶皱。

    身上好闻的淡淡的体香，干干净净的，没有丝毫的污浊之气。

    高手！

    绝对是一等一的世外高人！

    中医自己调理气息，通过呼吸将浊气排除，降低身体的新陈代谢速度，保持干净整洁。

    更是利用身体的温度，将衣服展平。

    容小榕看到，心中大惊。

    早知道盛先生是个中医，没想到就是这般的高人！

    这也就不难理解，车祸危急之时，他能自己探寻出血处，还能利用神奇的闭气功，将血脉封住止血。

    尤其是重重危急关头，竟然能那么平静自若的笑着，还鼓励自己“慢慢来，不着急。”

    自己签下手术责任书，自己的生死自己掌握；

    那么信任医生，不求结果，只求平静。

    超脱！

    绝对的高手超脱，凌驾于生死之上的超脱！

    瞬间，容小榕对盛尧山有了一种导师一样的钦佩。

    “在哪边？”华宇可不管这些，直接问了一声。

    “这里。”容小榕用眼睛示意了一下，开始准备戴上无菌手套和口罩。

    果然，华宇的手很重。

    病号服本就不重，却是非常用力的掀开了。

    “有劳华总裁。”盛尧山的手四两拨千斤的抓住了华宇的手，笑笑，然后轻轻的放在了一旁。

    就是这抓握的瞬间，华宇明显感到一股强大的气流，经由自己的手指，漫过手掌，顺着自己的手腕，打散自己手中的气力。

    好厉害的气功！

    华宇心中一惊。

    他虽没有练过气功，可也是涉猎丰富，知道这种古老且神奇的功力，乃是人体自如的运用气息，和周围的一切融为一体。

    面前的这个叫盛尧山的男人，看起来也不超过三十岁，竟然能修成如此厉害的功力。

    如果抛开在对容小榕的态度上，华宇对盛尧山是佩服的。

    精英地球人！

    精英中的精英！

    可是偏偏这一切都有容小榕的存在。

    于是，华宇只轻轻一眼。

    虹膜中一道肉眼看不到的光束射出，打在盛尧山的手臂上。

    酥麻一软，瞬间截住了盛尧山的发出的气息。

    这是？！

    …………………………

    求订阅~求一切支持~(@^_^@)~

    PS：推荐推隽眷叶子的完结文《喜气盈门》。重活一世，她发誓要以自己弱小的肩膀护住小家，喜气盈满门，过上幸福的生活。(未完待续……)