
    急诊的日子是辛苦的。

    容小榕忙了一整天，本是想晚上再看一会儿海风送的手术笔记。

    可第二天醒来的时候，却发现自己竟然抱着手术笔记，在床上睡着了。

    真是累到极点了！

    “容医生早！”还没换上白大褂，只是路过留观区，盛尧山明媚的笑容，就像一轮太阳，把整个天都照亮了！

    “早，盛先生。今天气色不错。”

    “托容医生的福，简直有如神助！”

    “您好好休息，我先去忙了，待会查床。”

    “您去忙吧。”

    …………

    “毛赛，昨天那个19床的病人怎么样了？”

    虽是新来急诊的医生，可容小榕精干的业务能力，早已让她在急诊能独当一面。

    黄菲暗暗观察了几次，颇为满意，也就让她直接上手了急诊的事务。

    “情况很好，各项指标都上来了。”

    “对了，上午联系一下住院部，看还有空余床位吗？想办法把盛先生转过去吧。”

    “好的容容。”

    二人在留观区转了一圈，麻利的一番对话，直到容小榕离开。

    ………………

    “小张医生。”

    盛尧山伸出手，轻轻向张毛赛招了招。

    “大帅哥，叫我？”

    张毛赛喜上眉梢，一种受宠若惊的幸福感洋溢在脸上，随即屁颠屁颠的跑了过去。

    “别让我转去住院部可以不？”

    “哈？”

    “你想啊。我这急诊的费用还未结清呢……”

    “大帅哥，你不会赖账的。我信你。”

    “可是，我走了。你还怎么每天都看到我？还怎么喊我大帅哥？”盛尧山的眼神啊~简直能把人给淹死~(@^_^@)~

    “嘻……”张毛赛娇羞的低下头。

    这个大帅哥真好啊！我凑是喜欢这种直截了当的！

    “所以，帮我一个忙，你就说住院部床位都满了，反正留观这边也不是紧张到不行，等我出院了，请你吃饭！”

    “真哒？！”

    “嗯，一言为定！”

    “好。我帮你！”

    “多谢！”

    “那你可得慢点好啊，我还想多看你几天呢。”

    “……”

    幸亏盛尧山的脸黑看不出来，要不。就张毛赛这种没心眼的话，换做任何人都会脸红的。

    没想到这世上，还有人敢和自己比脸皮，还是个女的……

    “万小姐！”HIQ的总裁办公区域内。众秘书又看见万锦女王一般的驾临。

    “华宇呢？”万锦目空一切。略过众人的视线，直接逼问到曼莉的面前。

    “万小姐，华总裁今天不在，他有约。”

    “有约？在哪？和谁？”

    “这个……我不方便透露。”

    “他说什么时候回来了吗？”

    “对不起，华总裁没有交代。”

    “好，我就在这等他！”万锦狠狠的说道。

    随即，将随身带来的那只大包打开，呼啦啦的一片化妆品铺满了整张桌面。

    看样子。今天是不打算睡觉了，直接改成化妆了。还是慢工出细活的大妆！

    “唉……”

    有人鄙夷的叹了口气。

    总裁办里，一阵窃窃私语，很快又恢复了忙碌的声音。

    午饭时分，所有人都急匆匆的用餐去了。

    “万小姐，您不去吃饭吗？”曼莉走过万锦的身边。

    “不吃，我减肥，不饿！”万锦一脸精致的摇头，今天这个妆，她真的是化了整整一上午。

    可惜，还是没等到华宇！

    “咕噜~~~”一阵肠胃诚实的声响。

    万锦尴尬的捂住了胃。

    “好吧，既然您不饿，随您。”曼莉优雅的笑笑，踱着步子往餐厅去了。

    “华宇！你给我等着！”万锦狠得从牙缝里挤出这句话！

    ………………

    “盛先生，真是不好意思啊，我中午又接了一个生产的孕妇，刚忙完，又没来得及去给您取行李。”

    离下午上班还有半小时的时候，容小榕一脸歉意的来到盛尧山的病床前。

    “哦，没事的，反正我也跑不了。”盛尧山轻松的笑笑，心里很是开心。

    “还有，住院部那边床位都是满的……可能一时半会的，也没法安排您住进去。”容小榕再次致歉。

    “哦，没事儿，我住这挺好的，还能每天都看见容医生。”盛尧山再次笑笑。

    “您还是不要每天都看到我的好。”容小榕有些尴尬，虽然她不知道盛尧山说这话是有心，还是无意。

    “容医生这会忙吗？”

    “有半小时的时间。”

    “不如，出去走走？老闷在这里，空气可不太好啊。”

    “好啊。您也躺了好几天了，我推您出去。”容小榕看了看盛尧山那双渴求出去的大眼睛。

    他就一个人，只身回国，却是不幸遇上了这样的事情。

    不过，万幸的是，一切都还好。

    只要稍加恢复，他便又可以完好如初的自由行走。

    只是这几天，自己一直在忙，还真是忽视了他，想来他也是无人照顾吧……

    若不是仁德有直接送饭至病房的服务，说不定他连个送饭的人都没有。

    更不用提，推着他出去晒晒太阳，呼吸下新鲜空气了。

    此刻，留观区的其他病人都在无休着。

    很是安静。

    容小榕轻轻搀扶起盛尧山，慢慢帮他移动到轮椅上，平稳的推着他，来到了仁德医院幽静的池塘边。

    “真希望时间永远停留在这一刻。”盛尧山望着满眼碧绿的荷叶，直抒胸臆。

    “盛先生马上就会好起来的，到时候不要说观荷，就是垂钓、采莲、拾藕也是未尝不可的。”

    “我说的是和容医生静静的待着。”

    “……”容小榕脸上发烫。

    这种突如其来的表达，即便是毫无感情经历的她，也能听出其中的含义。

    不过，这也太直白了吧？

    我认识你吗？

    你又认识我吗？

    不过是救援现场我们聊了几句，还是出自救命考虑的。

    “尧山从不相信一见钟情，可对容医生，一见，即是钟情！”

    “盛先生真是个幽默的人，感谢您对我的厚爱，患者对医生的信任，是我们的荣幸。可是作为我们医生，还是希望能在院外看到大家。”

    “也对，做容医生的病人是一时的，哪有一世的相伴来得长久。”

    “……”

    “容医生，我这人是学中医的，不喜欢拐弯抹角，怕憋在心里久了郁结阻滞，不利于身心健康。所以我就直抒胸臆了，您可得往心里去啊！”

    “盛先生，中医不是都讲究含蓄吗？”

    “含蓄是对病人，对爱人需要火热！”

    “……天气有点热，我推您回去吧……”

    盛夏的午后，虽然仁德的荷塘边凉风习习，可容小榕还是浑身一阵冷汗呐。

    ……………………

    （求订阅~求可爱的小月票~求一切支持嗫O(∩_∩)O~~，矮油，今天不行了，不行了，盛尧山怎么就这么直截了当，他是从厨娘的大将军里直接穿越来的吧？果然将军本色不改，就是这么直白，棒棒哒哦~(@^_^@)~，有人不知道盛尧山是谁吗？嘻嘻，那就先看看容容的完结文《厨娘来啦》~(@^_^@)~）(未完待续……)