
    “求婚？”

    听到华宇那冷的没有温度的应答，容小榕侧过脸来，看到的只有那张完美到令人惊艳的侧脸。

    在这样餐食过美味的夜晚，又是这样一种狭小的车内空间……

    为何容小榕就是感觉不到一丝丝的暧昧，有的只是华宇那小麦色肌肤上冰冷的漠然。

    没有丝毫的眼神回应，只有专注的开车……

    真不知道他到底为什么要和自己结婚！

    如果单纯的只是因为医治好了奶奶的眼睛，她真的是可以义无反顾，心无旁骛的嫁给他。

    即便没有感情，也愿意为他洗衣做饭，做足一个妻子应尽的所有。

    可是偏偏……

    他是HIQ的总裁啊！

    要风得风，要雨得雨。

    刚才星空花园门口所站的万小姐，才应该是和他登对的最佳伴侣。

    鬼才相信他的理由：要给HIQ找个更好的慈善形象，所以找个医生结婚。

    一年……好在只有一年……

    忍吧。

    明天就是365分之一的开始。

    这一晚，容小榕不知道是如何度过的。

    就连她每晚睡前必看的手术笔记，都搁置在了一边。

    钱宝不在，她一个人睡在这空旷的房子里，心里空落落的，想着明天自己就要搬去隔壁，和一个陌生的男人同床共枕……失眠！！！

    翌日。

    简单的梳洗，换衣。房门便被敲响了。

    “你还挺准时的。”容小榕拉开门，困意十足的说了一句。

    瞬间，眼睛又是被一种强烈的刺激给点亮了。

    面前的华宇。无与伦比的面容，无比合身的定制西装，干净整洁的头发，还有身上散发出的淡淡的松香。

    整个人与生俱来的那种高贵与霸气，随着早晨温暖的光线，倏地一下就闯进了容小榕的视线。

    太美了！一个男人要不要生的这么完美！

    这男人前世绝对是个妖孽！

    可是下一秒，华宇的视线就犀利的在容小榕的身上扫视了。

    “跟我结婚委屈你了？”华宇阴鸷的凑近了一些。一只手紧紧的勾起容小榕的下巴，随即反手一带，门被重重的关上了。

    “咚！”

    容小榕的力气跟本无从反抗。就这样被他钳住脖子，整个人重重的靠在了门上。

    华宇的呼吸渐渐重了起来，他精致的脸因为靠的太近，变得有些模糊不清。

    一大早。又发什么神经！

    容小榕心里咒骂。

    “瞧你这黑眼圈！还有这头发。这扮相！回去重来！”华宇的声音如一把锋利的匕首，贴着容小榕的肌肤，上上下下的把她刮了一遍。

    6101室的房间里，安安静静的。

    华宇舒坦的靠在沙发上，自来熟的剥着茶几上的一只橘子。

    修长干净的手中，柔软的橘子被层层剥开，满室淡淡的甜香。

    容小榕似乎还没有从刚才的惊愕中回过神来。

    只是偷偷的用眼睛瞄了一下，又快步坐在了梳妆台前。

    重新梳理头发。然后小心翼翼的化着淡淡的妆。

    尽管……她从不化妆的……

    镜子中，沙发上的华宇。慢慢的将一瓣橘子放进口中，慢慢咀嚼。

    清晨的阳关，柔和的撒在他的身上，他浅色的西服上一层淡淡的温馨。

    仿佛刚才那突如其来的猛烈并不存在，此刻，“优雅”才是他的真面目。

    要不要吃的这么好看啊，不过一只橘子……

    容小榕心中怨念。

    钱宝不在，穿衣服也成了大问题。

    以前，不管什么场合，钱宝总是能迅速的帮她搭配出令人眼前一亮的装束。

    可是现在……

    重新梳妆完毕后，容小榕站在衣柜前发呆。

    有淡淡的果香味飘近了些。

    “这一套。”一只有力的大手迅疾的从衣柜中取出一套白衫蓝裙。

    那是她第一次和华宇发生冲突时穿的，当时还搭配了一双白色的帆布鞋。

    “这一套？”容小榕诧异的回过头去，华宇近距离的站在她的身边。

    “别忘了帆布鞋，你换好下来，我先去停车场。”华宇交代完，根本没等容小榕回答，自顾自的就出了门。

    只留下满室的果香，甜甜的，很诱人。

    难道他……真的喜欢学生妹？！容小榕迟疑了……

    二人再次出现时，民政局的婚姻登记处大厅里，已是挤满了等待的人群。

    “人这么多？”容小榕兀自嘀咕了一声。

    “跟我来。”华宇戴上早已准备好的墨镜，拉着容小榕的手，直接闯进了另一间写着VIP室的房间内。

    敢情连结婚登记都可以有特权啊！

    容小榕下意识的咂舌。

    VIP室内，坐着一个中年妇女。

    看见进来的是一个戴着墨镜的男人，高大威武的身形；身边跟着一个清汤挂面，一副高中生模样的小姑娘……

    “有事吗？”中年妇女问。

    “领证，结婚。”华宇淡淡的说，随即一把拉容小榕坐下。

    “姑娘……你确定你成年了？”中年妇女没搭理华宇，只是长辈性的询问了下。

    容小榕看起来真的是太年轻了，年轻的简直就像个孩子……

    “嗯，我24了。”容小榕说着，将自己的身份证直接递了过来。

    “你确定你是自愿的？”中年妇女好一阵端详身份证上的年龄。

    “嗯，自愿。”虽然心里真的是一万个不愿意，可嘴上还是说了自愿。

    “这位先生，我们这里虽然是VIP登记室，可是您也得出示证件。”中年妇女不知是以一种什么心态的长长出了一口气，随即又机械性的问了问一旁的华宇。

    “这是我的工作证和身份证。”华宇轻描淡写的摘下墨镜，将证件随即递了过去。

    中年妇女的嘴巴半天就没合上。

    “麻烦今天的事情保密，多谢。”华宇微微一笑，再次戴上墨镜，还算温和、礼貌。

    “哦哦……”中年妇女赶紧回过神来，颤抖的双手捧着华宇的身份证……

    随即又颤抖着将两个红本本盖上了钢印。

    天呐！面前这个男人是谁？HIQ的华宇吗？一贯只能在巨幅广告上，或是在杂志，电视中才能见到的国民男神！

    今天居然就在自己面前领了结婚证！！！

    “华先生、容小姐，祝你们新婚快乐。”中年妇女的声音都在颤抖了，递过两个红本本，心里那个羡慕啊，这是哪家的小姑娘，这也算是嫁入豪门了吧。

    “谢谢。”华宇接过结婚证，端正的放入自己的口袋，扶了扶墨镜，拉着容小榕的手，快步走了出去。

    半饷，中年妇女依旧起身站立着，没回过神……

    “那个……结婚证给我。”保时捷车内，容小榕伸手。

    “放在我这里。”

    “我是说，我的给我。”

    “都放在我这里！”

    “为什么？有一本是我的。”

    “没有为什么，两本在一起，才叫结婚证。”

    …………………………………………

    （是呢，两本在一起才叫结婚证，不要分开哦~周末愉快~容容这两天把文文定时了，周末要出去，会在客户端继续关注哒~要记得想我哦~求订阅~求一切支持~）(未完待续……)