
    （感谢love13angel宝贵的月票票~么么哒~）

    华总裁，好久不见，这位是……”

    “华总裁，HIQ的那单国际联合房产，真是好大的手笔啊！真是让人佩服，这位是……”

    “华总裁，听说京都的园博会也是由HIQ来承办的，真是让人期盼。这位是……”

    “华总裁……这位是……”

    ………………

    随着华宇的脚步，容小榕平淡不惊的看过一张张恭维的面孔。

    “大家请随意。”华宇不解释，只淡然的一笑，目中无人的略过一众恭维的人群，自己也是随意的拿起一杯红酒，带着容小榕悠然的向着会场的中心走去。

    “我去一下洗手间。”容小榕只觉得随着越来越接近会场的中心，越来越多的目光集中在了自己的身上，看得她很是不舒服。虽然，七年来她独自一人带着钱宝，飘洋在米国，早已习惯了应对一切的目光。

    可是这种焦点似的聚集，还是让她觉得喉咙发紧。

    只因为此刻她站在华宇的身边……

    “好。”华宇应了一声，随即轻轻松开了胳膊。

    提着华丽耀目的礼服裙，容小榕沉步走出了会场。

    外面的空气是清新的，让人舒适愉悦。

    山间的空气微微混杂着清甜的草香，让容小榕一时回想起了那天晚上，被彭玉玺邀请去家中做客的田园风光。

    “这么巧。容医生。”一个清朗的声音。

    容小榕下意识的回头望去，只见盛尧山一身得体精致的西服，彬彬有礼的站在她的身后。

    “盛先生！这么巧！”容小榕惊呼。

    稍后。一种熟人带来的微微松弛感，袭上了她的心头。

    她原以为在这种上流社会的舞会、酒会，怕是除了华宇，她一个人也不认识。

    这样的夜晚注定是要无聊了吧。

    还穿成这样，走路也不方便……

    没想到，竟会遇上盛尧山……

    不过，也没什么好奇怪的。精英的舞会，身为市长公子的盛尧山，又岂会不出席？！

    “裙子很好看。很适合你。”盛尧山看她面色上有些惊愕的红润，随手唤来一位穿梭的侍者，拿了一杯香槟递给她，轻声赞美。

    只是没说这是当年英国皇室也在极力想珍藏的那件神秘的礼服……

    “谢谢。不是我的……我不太习惯。”

    “项链也很好看。卡地亚大师的天使之泪。没想到你把它戴得这么生动。”盛尧山的眼眸微微迷离着，月色下，他黝黑的肌肤上，镀了一层淡淡的光晕，整个人那种中西合璧的气场，瞬间变得缥缈了起来，让人一时有些恍惚。仿佛只要看他一眼，就再也无法自拔。

    “这个……也不是我的。”容小榕轻轻抚摸了一下脖子上的项链。有些尴尬的说。

    听说这是卡地亚大师的作品，容小榕咽了一口口水。心跳得慌慌的。这样价值连城的项链，怕是她工作一辈子也无法买的起的。

    “看来，我的情敌很有眼光嘛！品味也是极好。”抿了一口红酒，盛尧山淡淡的笑了。

    “别开我玩笑了。”容小榕有些尴尬的抿了抿嘴。

    面前的这个令人心醉的男子，乃是堂堂京都市长的公子，又是闻名于世的国医圣手！

    这样的一个人，居然一而再再而三的和自己一个小小的医生堂而皇之的表白……

    虽然，那日在仁德医院的荷塘边，容小榕有过一丝的慌乱；可不得不承认，当日里，在病房中给奶奶治眼睛的时候，她的心里还是希望盛尧山能妙手回春的。

    只可惜……那场赌约，华宇赢了上风。

    如今，她已经是华夏国合法的华太太。

    ………………

    其实，当日里的赌约，盛尧山在门外也是知晓的……

    正是血气方刚的年纪，又是一个那么骄傲的人。

    当日里，车祸现场的生死一瞬，他早已深深的认定了这个年轻美丽、波澜不惊的女孩……

    那么多的外国政要千金、豪门名媛……他看都不看一眼……

    曾经彭玉玺还一度怨过盛天光，说儿子都被中医给学傻了，学的清心寡欲，不食人间烟火了……

    可是，直到他在被挤扁的出租车的缝隙中，看到她美丽的侧脸，听到她让人心安的轻声柔语……还有她精准的判断……

    那一刻，盛尧山决定，这个叫容小榕的女孩，就是他一生唯一的幸福。

    于是，放心的把自己的性命交到她手里……尽管当时的手术室里，只有她和张毛赛两个人……

    从未觉得作为一个男人肩上的责任重大，一直只是随着自己的兴趣来生活；治病救人，只是出于本心的善良，只是想把国医发扬光大……从来不问政事官场。

    直到那日，在仁德医院的荷塘边，看到一个气场足以压倒自己的绝世男子，霸气横行的带走他心爱的姑娘时……

    那一刻，他血气上涌至大脑！暗暗下定决心，过几日之后，当他恢复了健康，他势必要将容小榕一揽入怀。

    可是偏偏，他的情敌叫华宇……

    在他的家门前直接带走了他心爱的女孩……

    偏偏，那个叫华宇的男人……他拥有整个京都最令人不可企及的财力和地位。

    那一瞬，盛尧山那颗平静了多年的年轻的心，骤然猛烈的跳动了起来。

    他要和华宇争！

    只为他心爱的姑娘。

    如今，容小榕的奶奶依旧躺在医院的病床上，也就是说……他还有希望，只要他能治好奶奶的眼睛，就可以抱得美人归。

    于是，连日来，他没日没夜的研究各种国医治眼的妙术，翻阅了无数的古籍史册……

    盛尧山啊盛尧山，他怎么又会想到，容小榕的奶奶，早已被华宇轻描淡写的给治愈？！如今的容小榕，又早已是华宇合法的妻子！！！

    对于今日的这次舞会，他乃是听说了HIQ的华宇会来。

    所以，他也盛装出席。

    有华宇的地方，又岂能没有他？！

    为了心爱的姑娘，他决定医术，地位齐握在手！

    偏偏！

    大门打开的时候，他站在众人之中，清清楚楚的看到了他心爱的姑娘，正钻石璀璨般的站在华宇的身边！玉臂轻轻挽过华宇的胳膊，曼妙的身材，娇俏的脸，还有那熠熠生辉的衣饰……

    嫉妒！

    一瞬间，雄性对于抢夺的嫉妒，冲上他的头脑，没有人知道，他那一时刻已然捏碎了一只高脚杯……

    “我……”容小榕大概是察觉出盛尧山内心的起伏变化，只觉得气氛有些变得压抑，抬手指了指不远处的洗手间的方向，示意自己要去的方向。

    盛尧山侧过身子，颔首让道。

    刚要推开洗手间的门，里面交谈的声音便传入了容小榕的耳朵。

    “哎，你知道刚才那个女的是谁吗？”

    “你说的是华总裁身边的那个？”

    “对啊对啊！你没看到吗？她的那身礼服，还有那串项链……简直了！”

    “幸亏今天万氏那位没来，这算怎么回事啊？没听说万锦和华总裁闹分手，怎么就这么出来了一位！该不会是小三吧！”

    “我看差不多，也没听说京都新来了哪家财团！政要的女儿我也都是见过的，这位绝对不是圈里的人！”

    “你说这小三也真是够不要脸的！这么重要盛大的场合！竟然也敢这么堂而皇之的出现！”

    “就是就是，要不要和万小姐说一声啊！”

    “别了，华总裁是出了名的冰山！他那脾气你又不是不知道！兴许只是玩玩吧！咱们可别惹华总裁不高兴！”

    ………………

    容小榕抬起手，本来是要推门而入的，想了想还是转身离开。

    此时，龙倩倩正挂了打给海风的电话。

    今晚的舞会，她并无男伴，本来只是想凑合着完成老爷子交代的任务……

    这会儿，她却是结结实实的改变了主意。

    ………………………………………………

    （在这里居然遇上了盛公子啊~(@^_^@)~，只不过华总裁是绝不会给别人机会滴~这个讨厌的龙倩倩，她给海医生打电话做什么？！好紧张……求订阅~求一切支持哦~）

    推荐凌澈的网游文《大神已掉线》，职业选手回网游，吊打奇葩白莲花。(未完待续……)