
    “小姐，请问有什么需要帮助的吗？”星空花园的旋转门内，走出一个西装革履的男人。

    “哦，我在等人。”

    “小姐是用餐还是住宿？”男人上下打量了一下容小榕，微微眯起了眼睛。

    视线稍稍停落在了容小榕一双白色的帆布鞋上。

    这鞋……一看就是淘宝货，最多也就不过几十块钱。

    “我在等人，一起吃饭。”

    “那请问小姐有没有会员卡呢？”

    “会员卡？”容小榕有些诧异，没听说吃个饭还要带什么会员卡的。要说带，也不过都是些打折卡，要不就是手机直接团购……

    这也怪不得她，早在七年前就去了米国，回国后又是只单纯的往返于仁德医院和自己家中。

    哪里会知道京都的“星空花园”，乃是会员制的高档会所酒店！

    再说，这顿饭虽然刚才是华宇说要一起来吃的，可在她的心里，早就想好了，AA制。

    互不相欠！

    这会儿，突然有人跑出来礼貌的问她有没有会员卡？她还真是有点晕。

    一看到容小榕这个反应，男人的脸上微微露出一些端倪的神色。

    “那，敢问小姐，您有没有邀请函呢？”

    “邀请函？！”容小榕又愣了。

    这又不是办婚宴，公司开业，吃个饭还用带邀请函？！

    于是，依旧诧异的摇了摇头。

    男子的身子像是紧绷的皮球。突然泄了气。

    眼神中显露出鄙夷的神色，连那彬彬有礼的笑容也瞬间消失得无影无踪。

    “对不起小姐，恐怕您不能在我们这里用餐。前面右转，有小吃一条街，还有大排档。”男子伸出了手，懒懒的一指，脸上，语气中尽显嫌弃的神色。

    “龙小姐！”正说着，男子的眼睛里突然像被什么东西给点亮了。

    声线陡然高涨了起来。连背脊也瞬间挺得笔直。

    彬彬有礼的鞠躬点头。

    容小榕顺着他的视线转身望去。

    只见龙倩倩，早已换了一身优雅的连衣裙，臂弯处跨了一只古奇的限量版包包。踩着一双十公分高的高跟鞋，正慢步走来。

    “是你？”龙倩倩途径容小榕身边时，陡然停了下来。

    原本今天在急诊室里忙活了一天，身上真是又累又臭。

    又被华宇无端斥责了一通。满腹都是对容小榕强烈的诅咒和不满。

    还好临下班时。万锦打了一通电话，说是要相约去星空花园共进晚餐。

    龙倩倩正是需要安慰和弥补的时候，想都没想，就一口应了下来。

    此时，万锦也正好去停车场停车，她就先行走了过来。

    “龙小姐，这位小姐是您的朋友吗？”西装男子有些不安，小心翼翼的问。

    “容医生。你刚回京都，很多地方想必你还从来都没去过。看样子你也是来吃饭的，怎么，不知道这里是会员制的，入会费起码也要七位数字吧？没关系，看在咱们同事一场的份上，今天我邀请你，带你开开眼界。”龙倩倩说完，迈开自己的一条修长的大腿，转身嘲讽的瞥了一道身边的容小榕。

    容小榕丝毫未动。

    只是原地站着，平静的看着她。

    华宇，莫非这都是你故意安排好的吗？

    不但要和我一起吃饭，还邀请了龙氏的千金？

    你是想为白天里发生的事情，向她道歉吗？

    还是想让我难堪？

    容小榕的眼睛冷冷的，看的龙倩倩后背一阵寒凉。

    “倩倩。”正说着，万锦极富特色性的尖细的声音响起。

    继而，又是一双十公分高的高跟鞋，嘚嘚的踩在地上，迅疾走路时，一种霸气飞扬的阵势，一路逼来。

    “是你？！你怎么在这？！”同样，途径大门口时，万锦的视线仿佛刀子一样，一刀一刀的剜在容小榕的身上。

    就是这个女人，自从她出现在保时捷车旁，华宇的举止就开始反常了！

    有这个女人出现的地方，华宇都会去。

    甚至于，如今还令人费解的去仁德医院的急诊做起了义工？！

    堂堂HIQ的总裁，做义工？！

    一想到华宇每天都会和这个看起来清纯无比的贱丫头一起工作……

    万锦的心都快爆了！

    女人都是敏感的动物。

    自打发现了华宇的这般反常之举之后，万锦也是在发生着翻天覆地的变化。

    拉直了一头妩媚动人的大卷，改为直直的披肩长发。

    洗去了栗色的发彩，染回自然的黑色。

    褪去她最爱的金黄和大红等明艳的衣服，改为淡绿、粉蓝、浅粉红……

    今天更是破天荒的穿了一袭白色的连衣裙。

    一双细跟的白色高跟鞋，合适的搭配着，优雅迷人中，不失名媛慑人的风采。

    不过首饰还是戴的很夸张。

    大颗的宝石，繁复的项链……

    手上也是双手戴着不同的戒指……

    真是恶趣味的更改，不是一朝一夕之事……

    “万锦，我也是刚遇到容医生，看起来她并不知道这里的入门规矩，不如咱们一起拼桌吧，也好让容医生见识见识，好歹我们也是同事一场。”龙倩倩在一旁阴阳怪气的说着，眼神中无不透视着鄙夷和蔑视。

    “倩倩，你什么时候开始有施舍之心了？那大街上乞丐那么多，你还都一一领了回家，给他们饭吃？”万锦说着，又是冲容小榕冷哼一声。

    这声“哼”的，真是尖酸刻薄到了骨髓里。

    “万锦，你怎么能这么说话呢？人家容医生出身是不好，但也是比乞丐好一些吧？好歹人家长得漂亮，又是干干净净的。”

    “漂亮？哼，有些人，就是仗着自己的脸清纯无比，尽是做些下~~~~流的勾当！谁知道到底干净不干净？说不定不过是博得同情的假象罢了！”

    “你们去吃吧，我还有事。”容小榕站在一旁，冷冷的听着这一对名媛小姐一唱一和的。

    每一句都是对自己极大的侮辱。

    但她似乎并不想争辩。

    对有些人，有些事，她似乎早已失去了争辩的兴趣。

    容小榕转身就要离去。

    “哎，别走啊，你看人家倩倩不计前嫌，主动邀请你进去见识一下，你怎么这么给脸不要脸？你知道吗？就凭你那点工资，别说来这吃顿饭了，就是连门都进不去。你也好歹进去喝杯水，星空花园的水，也不是一般人能喝的起的。”万锦伸出手，抓住了容小榕的胳膊，阻拦住了容小榕的退路。

    “放开！”

    一只有力的大手从身后一把将万锦的手臂扯开！

    随之是一声冰冷的斥责！

    ………………………………

    （今日第三更到~好讨厌那两个大小姐啊~~~真是分分钟都不想写她们，猜猜看，这只有力的大手是谁的？是谁会这么冷冰冰的又及时的出现呢？~(@^_^@)~求订阅~求一切支持~）(未完待续……)