
    “万小姐好！”

    “万小姐！”

    “是万小姐！”

    ………………

    一路霸道的挡开了若干保安、秘书，万锦直闯HIQ的总裁办公室，曼莉是最后一关。

    “万小姐，您好！”曼莉正抱着蓝色的文件夹，站在走廊里。

    “闪开，我要进去！”万锦冷脸呵斥曼莉。

    “万小姐，华总裁现在正在进行重要的视频会议，您不方便进去。”曼莉也不和她周旋什么没有预约，不能见总裁之类的冠冕话，直接放出了狠招。

    HIQ，京都的传奇，华夏国的传奇。

    一个突然平地崛起的财团，一个神一样的财团！

    年轻有为的总裁华宇，正用他的与众不同，每天都在刷新着HIQ的纪录！

    分分钟几千万的节奏，更何况是一个重要的视频会议？！

    在生意这方面，万锦还是懂得分寸的。

    她不闹，只抱臂胸前，冷哼一声。

    “好，我等他！”

    “万小姐，您这边请。”曼莉优雅的转身，引导万锦去贵宾休息室。

    “不了，我就在这等他！”岂料，万锦根本就不买帐！

    她生怕自己这边进了贵宾休息室，喝着浓香的咖啡，那边华宇早已打开总裁办公室的大门，扬长而去。

    这样的事，她也不是没遇到过。

    “请便。”曼莉微微侧头轻点，笑了一下。随即又优雅的坐下，霹雳啪啦的进行着自己的工作了。

    曼莉：【华总裁，万小姐来了。】

    电脑屏幕上。曼莉正在和屋内的华宇联络。

    华宇：【我知道了。】

    曼莉：【她一直等在总裁办公室外面，今天很坚决。】

    华宇：【我知道了，你忙吧。】

    曼莉：【好的，华总裁。】

    HIQ的总裁办公室外，好几个秘书忙得脚不沾地。

    不时有人送来文件、报表、合约……

    不时有人进进出出。

    电话铃声起此彼伏，秘书们用温柔职业干练的声音忙碌有序的处理的电话。

    每一个人都在忙着，只有万锦……

    百无聊赖的坐在一只转椅上。东张西望的看着大家走来走去……

    然后，玩玩手机……

    之后，打几个呵欠……

    最后。实在是太无聊了，竟然伏在一旁的办公桌上睡了……

    可能是趴着睡位置太差，不多时整个忙碌的总裁办里，竟然响起了不和谐的鼾声。

    众美丽的秘书们纷纷停下手中的公务。侧耳倾听。

    曼莉站起身。目光冷冷的看向面前呼呼大睡的万锦。

    众人真相大白，心知肚明，纷纷掩口偷笑。

    还有人直接举起了手机，拍摄了这段不雅的视频……

    “瞧她那样，还万氏银行的千金……”

    “就是，平日里每一次来，不是眼睛长在头顶？也让她尝尝咱们普通人的厉害！”

    “难怪华总裁对她总是那么冷若冰霜。”

    “哎，你说。咱们华总裁到底是看上了她哪一点？论身份和财力，怕是整个华夏国。都没有女人能够配得上华总裁吧……”

    “咳咳……”

    曼莉在一旁清了清嗓子，一边忙碌着，一边听着，心里还是挺爽的。

    其实，她早就看万锦不顺眼了。

    一个千金大小姐，只会挥霍拜金，别的什么都不懂。

    无论礼貌和人品，都没有名媛的气质。

    唉……真是不明白，华总裁到底是看上了她哪一点……

    曾经曼莉也迷茫过。

    作为华宇的首席秘书，贴身秘书，她一直跟在华宇的身边。

    精英能干的曼莉，对国民男神华宇……

    她从未向任何人敞开过她的心扉，只是在夜深人静之际，一个人翻看着工作记录，嘴角边才会流露出幸福的微笑。

    有一种爱，从不说出口，只是在心底。只要每天能看着他，待在他的身边，让他随传随到，帮他分忧，让他轻松满意，这就是自己的幸福。

    而对于万锦……

    慢慢的，聪明的曼莉早就看明白了华宇的心意。

    不过就是个女伴的幌子，挡箭牌而已。

    无非就是因为，万氏在京都的财力，屈居第二……

    不过，这第一和第二的差距……

    呵呵。

    如果没有万氏，也会有第二个万锦……

    华总裁是个生意人，形象和很重要，绯闻要不得！

    所以，固定的女伴，只是为了工作需要，别的什么都没有！

    一想到这些，再每次看到万锦的时候，曼莉总会在心中暗暗嘲笑。

    蠢女人！

    还真把自己当一回事儿了，哼哼。

    你就是跟在华总裁身边一辈子，恐怕他也是不会娶你的！

    曼莉兀自摇了摇头，什么也没做，只是让这个xiong大无脑的女人继续呼呼大睡。

    总裁办公室的门打开了，华宇器宇轩昂的走了出来。

    曼莉起身，随时等候华宇的吩咐。

    华宇微笑着摇了摇头，又单手指了指电梯口。

    曼莉心领神会。

    安静的目送华宇离开。

    此时，万锦依旧在呼呼大睡，华宇早已离开，而且，就是从她身边光明正大的离开，却连一眼都没有看她。

    “万小姐，万小姐……”HIQ下班的时间已过，最后一个秘书走的时候，轻轻唤醒了万锦。

    因为她要关灯锁门了。

    “啊？华宇呢？！”

    万锦猛一抬头，抹了抹嘴边的口水。

    总裁办公室早已漆黑一片，大门紧闭。

    “华宇！你这个……”

    万锦发了疯一般的冲了出去。

    ………………

    小康人家，6102室。

    华宇一个人悠闲的坐在沙发上，先是看了一会儿电视，又听了一会儿CD。

    他今天回来的有点早，六点刚过旧到家了。

    期间，多次漫无目的的途经大门旁的可视对讲屏。

    对面的6101室一直安安静静。

    华宇的心里竟然有了一丝异样的焦躁。

    臭丫头，早上都说了晚上我回来吃饭，她怎么还不回来？想饿死我吗？真是的！

    又去厨房自己开了瓶红酒，一个人坐在悬空的玻璃花园中，暗自胡思乱想了……

    “容医生，这么晚刚下班吗？”

    晚上临下班前，急诊接了几个紧急情况的病人。

    容小榕处理完后，拖着疲惫的身子路过留观区，盛尧山微笑着打招呼。

    “盛先生，您的行李我明天中午去拿，今天太忙了。”

    “不急，注意休息。”

    “盛先生明天见。”

    “明天见。”

    6101室的门口微微有了一些动静，华宇瞬间打开了自家房门。

    “喂！臭丫头！”

    “呦！吓我一跳，华总裁……”

    ……………………

    （周末愉快~求订阅~求一切支持~(@^_^@)~）(未完待续……)