
    钱宝今晚跟着林林，住在酒店。

    一大一小，笑笑闹闹的，先是看了卡通片，又是任性的叫了让人发胖的垃圾宵夜。

    幸好，钱宝不在……

    容小榕暗自的“庆幸”着。

    坐在华宇的保时捷里，不知是安全带太紧了，还是容小榕的身体紧张到僵硬。

    她的小拳头攥的紧紧的，连嘴巴都抿成了一条缝。

    华宇在一旁开车，一脚油门踏下去，车速瞬间飚至了220。

    与此同时，他的身子也是僵硬的绷着，嘴巴抿得紧紧的，一双如万年寒冰的眼睛，死死的盯着前方，似乎是要将挡在前面的一切都撞散一样。

    虽然时值盛夏，可车内的温度，却是一度凝滞到了冰点之下。

    两人都没有说话。

    甚至连相互看一眼都没有。

    保时捷依旧在飚飞着。

    他这是怎么了？

    刚才不还是好好的吗？

    那么好心的送我过来，又体贴的帮我准备了水果，就连饭后出来，都看到他依旧等在院外……

    怎么说翻脸就翻脸？！

    果然霸道总裁脾气大啊！

    这个时候，我还是不要去招惹他的好。

    等他的无名火消了，再去问问他是怎么回事好了。

    几乎只是在容小榕晃神儿的瞬间，保时捷已经惯性被甩出去一样的停在了小康人家的地下车库中。

    “下车。”华宇冷冷的说了一句，面无表情的自己打开了车门。

    “哦。”

    坐在副驾位置上的容小榕。半天才反应了过来，这么快就到家了？！

    然后，手忙脚乱的半天抠不开安全带。

    最后。竟是发现自己的手一直在发抖。

    “哗！”

    副驾的车门被风一样的拉开，华宇大手一伸，一把拽开了容小榕身上的安全带，再一把将她连人带包的扯了下来。

    小康人家的地下车库，有电梯直接通往住户区。

    这个时间，正是吃晚饭的时间，别说是电梯里。就是停车场里，也是没有人的。

    容小榕只觉得手腕处一阵吃痛。

    继而整个人就像飞了一般的，脚不沾地的被华宇生拉硬拽进了电梯里。

    今晚的电梯快得有些不可思议。

    似乎华宇的手指只是触碰到了楼层的按键。61层，眨眼就到了。

    谢天谢地，终于到家了！

    这个神经病，还是等他的火消了再问吧。

    “多谢华总裁……送……”

    刚一出电梯门。容小榕强忍住手腕的痛。勉强的挤出一丝笑意。

    腿脚下意识的往自己家的门前去挪，另一只手也不自觉的伸向了包里，准备去摸房门的钥匙。

    可是，一句话尚未说完，整个人就被华宇大力的一把拖进了6102室！

    有钱人真是任性啊！

    房门没钥匙，只有密码锁不说，赶上紧急时刻，只需轻轻触按一下指纹识别。就能轻松进出！

    容小榕惊得张大了眼睛。

    这……他这是要干什么！

    不管了，他要是敢对我有什么非分之举。我就踢残了他！

    好歹姐姐我也是练过跆拳道的！

    “华……”谁知，容小榕一句话又是没说完。

    整个人就被华宇从一进门的玄关处，直接拽进了大门一侧的卫生间。

    宽敞明亮的卫生间，白瓷的硕大浴缸，干干净净，仿佛新的一样。

    对，那就是新的。

    虽然是客厅里的卫生间，可华宇确实一次也没用过。

    崭新的马桶，崭新的镜子，崭新的淋浴花洒……

    一切都是崭新的。

    “咚！”

    整个人的后背被硬生生的顶在了凉滑的瓷砖墙上。

    两只纤细的胳膊被交叠着，手腕处紧紧的被钳制。

    双脚刚要胡乱的挣扎，却是被华宇的一双有力的大长腿，死死的控制住，让她无力挣扎，又动弹不得！

    “华宇！你要干什么！”

    恐惧！

    看着华宇充血发红的双眼中，容小榕听到自己的声音在发抖！

    “哗！”

    话音刚落，华宇并未回答，只有水声从头顶一泻直下。

    随着华宇一把扯下墙上的那只硕大的花洒，容小榕只觉得整个人从头到脚仿佛被冰桶浇过一般，冷！疼！

    冰冷的水温，冲击里极大的水速……

    击打在容小榕的娇嫩的皮肤上。

    她只觉得眼前一阵水帘，模糊的看不清情况。

    鼻子里呛得人呼吸困难。

    耳朵里也全是水，涨涨得很不适。

    就连嘴巴里也都是冰冷的水。

    仿佛一个不会游泳的人，一下子跌进了深不见底的冰潭。

    溺死的窒息感，随着恐惧袭来。

    当然，随之同时而来的，还有肌肤的痛觉。

    被高压的喷头冲击过的皮肤，冷水所到之处，片片斑红。

    “咳咳咳咳……”

    冷的发抖，痛的发抖，憋的喘不过气来……

    容小榕只觉得喉咙发紧，呼吸困难，继而挣扎般的咳嗽了起来。

    看到她濒死般的拼命咳嗽，华宇这才关闭了花洒的开关。

    “咳咳咳咳。”

    又是一阵猛烈的咳嗽。

    “砰！”

    被华宇随意扔掉的花洒摔在地上，发出一身闷闷的响声。

    容小榕想使劲的睁开眼，想看清接下来会有怎样的举动。

    谁知。

    自己细长的脖子处，又是一紧一痛。

    华宇腾出刚才握住花洒的手，紧紧的掐住了容小榕的脖子。

    整个人逼的很近很近。

    一阵粗重凌乱的呼吸直直的贴着容小榕的鼻息。

    却是没有半点温度，冷的让人寒颤发抖。

    “坐了别人的椅子，用了别人的餐具，吃了别人的饭菜……”华宇掐住容小榕脖子的手随着说话的声音也在发抖着。

    “很开心是吗？笑得那么开心！”华宇手中的力度又大了许多。

    如果说刚才那阵天昏地暗的冷水袭身，就像似乎要拼命的洗净什么。

    那么现在华宇说话的力度，就像似要把什么咬碎了一样。

    “咳咳……你……你到底想干什么……”容小榕终于使劲的睁开了眼，气息不稳的愤怒道。

    “你不要忘了，我是HIQ的总裁！我能给你心仪的工作，也能让你没有任何工作！甚至让你在华夏国无法立足！对了，忘了告诉你了，那天奶奶亲口答应了，如果我治好了她的眼睛，她就把你嫁给我！所以，你记住！今晚吃饭的事情，我绝不许再有第二次！”

    华宇说完，狠狠的松开了自己的两只手。

    容小榕就像一只无力的玩偶，刚才被外力强制着站立在墙边，此刻，一旦外力撤出，整个人也就瘫软的直接跌倒在了浴室的地上。

    满地的水渍，仿佛水管爆裂后的狼藉！

    …………………………………………………………

    （病了，眼皮烫到睁不动。躺在床上爪机码了这一章，吃了药再睡会。呃……今天这一章……弱弱的喊：求订阅，求支持~(@^_^@)~）(未完待续……)