
    此刻，盛尧山尚未走远。

    病房的门虚掩着，他听得真真的。

    “奶奶，真的是要什么都可以给吗？”华宇又确定了一遍。

    “小宇，奶奶家就只有一间小破屋，还有一亩三分地。”

    “奶奶，如果小宇把您的眼睛治好了，您把容容给我吧。”

    “好好好！好孩子，即便你没有治好奶奶的眼睛，就凭你这份心，奶奶也帮你撮合你和容容！”

    老人家一辈子在山里，心底淳朴善良。

    自打她听到了华宇的声音，就能推断出这个孩子对容小榕是有感情的。

    不然，谁会那么费劲周折的把自己从穷山沟里接出来，还一整夜的陪护着？

    “容容从小苦啊……能有你们这些朋友，是她的福气喽。”

    …………

    老人家依旧在自言自语的说着，可是华宇什么都听不进去了。

    “华宇！”门外的盛尧山，身子微微一颤。

    刚才华宇直接向奶奶提出的那个要求，他也是听得真真的。

    还从来就没有人能从我的嘴里夺食！

    盛尧山心中暗暗愤道！

    华宇！你不会如愿的，因为那个老人家的眼睛，不是靠角膜移植就能重见光明的……

    我知道你们HIQ有的是钱，可是眼睛这东西，不是光靠钱就可以解决问题的！

    门外的盛尧山，仔细的揣测着刚才把脉的情况。

    眼部的神经坏死……

    这种情况。也许他可以用金针来试试让神经重新开始复活。

    不过，到底能不能成功，他也不敢打包票。

    毕竟。双眼的神经坏死已久，又是大面积的……

    依靠他神奇的针灸术，只能慢慢的看效果。

    不过，即便不能恢复到完全看到，能看到个光亮和大概，也是一种奇迹吧。

    盛尧山想到这里，缓步走向了护士站。

    “大帅哥。你这是要去哪？”路过的张毛赛，眼前一亮。

    “哦，小张医生。我去请个假，我要出去一趟。”

    “请假？你要去哪啊？这还没出院呢，你自己能行吗？”

    “没事，我也恢复得差不多了。我想着你和容医生都忙。我自己去趟事故大队，想去把我的行李拿回来，也好结账啊。”

    “你等着，我也请个假，我陪你去！”

    “不用不用，急诊忙，小张医生又是容医生的助手，还是多帮帮她吧。”盛尧山抬眼看了一下。不远处急匆匆走过的容小榕。

    “那……那你自己小心着点，打车去吧。我给你钱。”张毛赛说着，从自己口袋里拿出了钱包。

    “多谢，我回来还你。”

    “哦，对了，你等一下，我帮你找身衣服，你总不会穿着病号服就出门吧。”

    “嘿嘿，还真是。”盛尧山裂开嘴，笑的很是阳光。

    也不和她客气，自己身上还真是一无所有，于是真的就收了钱，换了衣服，然后漫步走出了急诊大厅。

    “谁要你还了……就想让你一辈子都欠着我的。”张毛赛望着他帅气的背影，又是一阵花痴自语。

    “尧山？！停车！快停车！”

    就在盛尧山下了出租车，走进公安局大门口的瞬间。

    彭玉玺的专车，正好从公安局门前路过。

    高大挺拔的盛尧山，即便是穿着张毛赛给他找的普通T恤，牛仔裤，都显得在人群中格外引人注目。

    彭玉玺心中一惊，忙推开车门跳下车。

    “妈？”盛尧山转身也是一惊。

    “儿子！真的是你啊！”彭玉玺说话间，早已是泣不成声，也不顾得形象不形象了，直接一把将盛尧山揽在怀里，抱着儿子就哭。

    “妈，这大街上的，不太好吧……”

    “臭小子，你什么时候回来的，回来也不说一声！给你打了好几次电话，都是关机！”

    “妈，我的手机坏了……”

    “手机坏了再买一个嘛……”

    “妈，我是来拿行李的，拿了钱包，我就去再买一个新的。”

    盛尧山云淡风轻的笑着，轻描淡写的把刚回国之时，不巧遭遇的那些尽心动魄的事情，尽量简而化之的说给彭玉玺去听。

    可是，即便精简了再精简，还是把彭玉玺给吓到了！

    “现在都好了吗？”

    “都好了！妈，您不是自己都看到了吗？”

    “儿子，你瘦了……”

    “我还觉得胖了呢，每天都是躺着。”

    “对了，你说是仁德医院接的急诊？是哪位医生？我和你爸有时间去感谢一下。”

    “妈，医生都是医者仁心，人家不会是因为知道我是市长的儿子，才奋力去抢救我的。再说，您和爸要是真的去了，我也怕你们会吓到人家。毕竟人家还是个年轻的医生，前途正是一片光明的时候。”

    “你这孩子！说的我和你爸去了，反而会影响到人家似的。”

    “那是，顶着个大帽子，怎么让人家放手去工作啊！”

    母子俩在公安局门前好一阵闲聊。

    “妈，我不和你说了，我去拿行李哈。”

    “去吧，我在门口等你，待会送你回医院。”

    “妈，不用了吧……你那么忙。”

    “那行，你自己小心点，我先回去，车我给你留这！我让司机等你。”

    “妈……”

    彭玉玺也是个直爽性子的人，虽然担心是担心了些，可毕竟看到自己的儿子，好端端的站在自己面前，多少也是放了些心。

    和司机交代了几句，就招手拦了出租车，真的去忙了。

    很顺利的拿到了行李，经过检查，一切都在。

    当然也包括盛尧山平日里随身携带的医箱，还有他穿惯了的衣衫……

    中医，华夏国医道的精魂。

    即便是在国外，盛尧山也是喜欢一身中式服装的打扮。

    似乎，只有在长袍和长衫的宽松中，才能更好的体会天人合一，气息流畅与全身的感觉。

    当日里回国，只是因为要乘坐飞机，为了避免不必要的引人注目，他还是选择了衬衫和长裤……

    之后，就是遇见了容小榕。

    彭玉玺独自一人乘坐在出租车内，怎么想刚才儿子说过的话，怎么都觉得话中有话！

    不让去？

    又说“人家”？

    含蓄中无不透露着一种偏爱和维护。

    难不成那个抢救他的医生，是个女的？

    可若是依着他的描述，能有那么高医术水平的，也肯定是有些年纪了。

    上了年纪的女人？应该也肯定是有家室了……

    难不成儿子刚一回国，就坠入了国内姐弟恋、婚外恋的泥潭？！！！

    天呐！

    不会的不会的，太荒唐了！

    我绝不允许！

    一想到这，彭玉玺的电话竟然打给了容小榕。

    …………………………………………

    （今日第三更到~求订阅~求一切奖励支持O(∩_∩)O~~）

    PS：推荐凌澈的神作《大神已掉线》，职业选手回网游，吊打奇葩白莲花~(未完待续……)