
    “别动！”正当华宇伸手准备去触碰那柜子上发亮的东西时，熊百里突然迅疾的发出一声警告！

    “嗯？”华宇转过身，手依旧僵在半空中。

    熊百里没有理会他，一个健步冲了上去，长长的手臂轻松的将那发亮的物件一把取下，装进怀中。

    “那是什么？”华宇追问。

    “没什么。只是会发光的矿石，晚上照明的。”熊百里眸色复杂的说。

    “嘎玛石？”华宇随口问了一句。

    熊百里整个人顿在那里，虽然没有说话，可眼神明显是做出了反应。

    “什么嘎玛石？没听说过……”半饷，熊百里摇摇头，略微有些慌乱的出了木屋。

    嘎玛石，宇宙中漂浮着的一种密度极大的石头，可分解为无限的微粒。

    每一颗嘎玛石，都可以培养成无数的微量粒子。

    不管大小，均可以单独作为一个个体使用。

    其作用可传导，可吸收，可放大，可扩散，可转换……

    表面光滑无比，有光时会发光，无光时更是会变幻出七彩斑斓的异象。

    这种石头，因为其稀少又作用巨大，平时即便是在Y星，也是极易难寻。

    没想到，在地球上，竟是会找到这么一大颗……

    足足有一颗鹌鹑蛋大小！

    若是平时，兴许华宇对这种东西也没这么大的吸引力，可是现在……

    这颗嘎玛石。却是对华宇的意义非凡。

    也许，借助这颗嘎玛石的威力，说不定不用容小榕的脑元体。直接就可以发射信号到Y星，然后通知Y星人来地球上把自己接走……

    可是……看熊百里的表情，似乎这颗嘎玛石对他来说，也是十分珍贵的，绝不像他说的一样，是一颗普通的会发光的矿石，用来照明的。

    要怎么才能把这颗石头给拿到手呢？

    华宇的眉头紧紧拧在一起。

    熊百里。一个奇怪的男人。

    拥有这个地球上男子不寻常的体魄和超人的医术。

    即便是穿着原始的兽皮，他的医术也绝非在容小榕之下。

    对了，那个丫头！

    华宇突然像想起了什么。

    昨夜那场突如其来的手术。那个臭丫头，即便没有借助任何仪器，也能精准的判断出孕妇和胎儿的情况，而且。对于出血点。她似乎更加异于常人！

    这丫头什么情况？

    即便是哈佛的博士，这种医术也是令人不敢想象的。

    哈佛医学院不是只教怎么样给人看病吗？

    难道还训练人有特异功能，仿佛能透视一切？！

    华宇心中暗自揣测着。

    正想着，床上，容小榕翻了个身，像孩子一样，露出一截光滑的手臂，继续沉沉的睡去。

    华宇摇摇头。轻轻走过去，小心翼翼的帮她掖好被子。又走向了那装满浆果的柜子。

    这丫头说话就该醒了，弄点吃的吧，待会她醒了肯定得饿。

    华宇回忆了一下，从昨天见到容小榕，一直到现在，不仅是她，就连自己也是水米未进。

    现在，一切安然了，还真是感到饿了。

    手里捏着这些紫色的浆果，从不下厨的华宇计上心来。

    找了木勺和木碗，勺子做压具，木碗做盛具。

    新鲜多汁的浆果就被华宇轻松的颗颗挤压，汁水和果肉就轻松的分离了出来。

    去掉果核，果汁留作直接饮用，果肉捣成果泥，压在小碗中，均匀的磨成泥状……

    又随处自来熟的找了些面粉，加入到果泥中去，直接调匀，压成一个个圆饼曲奇的形状，直接放到一口笨拙的大锅里去蒸了。

    熊百里这没有烤箱，想要吃熟的食物，或者用大锅去蒸煮，或者只能用火去烧烤。

    加了果泥的面饼，被热气的温度一烘，香气立时散逸了出来。

    门外，熊百里安静的坐在一个木桩上，刚才他走了很多路，山谷下本就稀少的村民，他大抵都走了一遍。

    好在大家都自救互救，其余有伤的村民，熊百里都对其进行了救治。

    这会儿终于安定了下来，整个人还真是感到了丝丝疲惫。

    小白悄悄的从木屋里挤了出来，乖巧的伏在熊百里身边。

    熊百里伸出一只大手，轻轻的抚摸着小白雪白柔软的毛。

    屋内，香气阵阵溢出，小白灵巧的转过头，蓝盈盈的眼睛像是被什么吸引了一样。

    “好香啊！”熊百里喃喃自语着，慢慢转身。

    “唔……”床上，容小榕伸了个懒腰，睁开了眼睛。

    “好香啊！”容小榕说了同样的话。

    “醒了就来吃东西吧，你个猪，真是连洗澡都能睡着！”华宇见她醒了，估摸着锅里的一切也该好了，直接揭开了锅盖。

    其实吧……

    我们的华大总裁，自打到了地球上来，还从未自己动手做过一顿饭。

    就是连面条都没有煮过。

    如果硬要说有，那便是之前给容小榕试着做的烤山芋，技术难度极低，只需将山芋扔进火力即可。

    所以，今天这顿果汁配果泥小饼……完全是创意菜品的处~~~~女~~~~~作。

    不用说味道，就是连形态……都是悉心制作……

    华宇似乎有点沾沾自喜，可是……

    锅盖刚一揭开，热气呼的弥散开来。

    嗯，闻起来还不错哦。

    华宇继续沾沾自喜。

    可是随着热气渐渐散尽，锅里的一切让他不仅皱起了眉头。

    刚才还能辨识出的一个个精致的果泥小饼，此刻早已因为热度的原因，膨胀得悉数连在了一起。

    大大小小，高高低低的，仿佛丘陵一般。

    “在做什么？这么香！”容小榕上一秒还在因为华宇说自己洗澡的事，囧得要命。这个霸道的家伙，难道说他看到了自己的……下一秒，锅盖揭开，容小榕已经不管不顾了。

    “呵呵，你做的切糕？”容小榕笑着问。

    “切糕？”华宇不明白。

    “不然怎么吃？”容小榕虽然小脸囧的红扑扑的，不用问，自己这身衣服，一定是那个霸道家伙帮着穿的……

    好在是他，要不，换了别人……还真是羞死人了！

    容小榕转身寻找能切的器具时，娇俏的小脸上再次的浮上了粉色。

    “在找什么？”熊百里推开门，看到在找东西的容小榕。

    她醒了，睡饱了觉的她，肌肤上又浮现出了健康的粉红色。

    熊百里一时看得有些痴然，抱着小白呆站在门口。

    “小熊，你家有刀不？”找了一圈没有找到，容小榕抬头直接开口唤道。

    小熊……

    一听到这个称呼，华宇的心啊，就像这一大锅烩满浆果泥的面饼一样酸……

    …………………………………………………………

    （酸酸的，容容心里也是酸酸的/(ㄒoㄒ)/~~，好在有你们的支持~让我们一切把医宠的故事变得越来越幸福吧，只喜欢一对一~求订阅~求一切支持~忙碌的周一，一起加油~）(未完待续。)