
    此刻，容小榕正跟着同事一起踏上奔赴机场的大巴车。

    “容容！”一个熟悉的声音。

    “毛赛！”容小榕循声望去，只见张毛赛背着一只硕大的双肩包，急匆匆的奔了过来。

    “胡闹！你来干什么！”

    “我为什么不能来？昨晚霍主任一给我打电话，我就激动得一晚上都没睡着！你看，都有黑眼圈了……”

    “你还是个实习的医生，经验又少，再说文市现在余震不断，实在是太危险了！”

    “实习医生怎么了？你不是常说嘛，要想成为一个真正的好医生，必须得多看多练！再说，师父都去了，哪有徒儿还留守的！”

    “胡闹，我给霍主任打个电话！”容小榕只觉得有些憋气！

    “别打了，昨晚就是霍主任亲自来询问的！他说我跟着你学了那么久，这次该是一个检验的机会了；还说，以我的成绩和医术，应付一些突发情况，绰绰有余！”张毛赛一脸非去不可的英勇！

    “人都齐了，开车吧！”有带队的医生，清点了一下人员，冲着司机喊了一声……

    容小榕心里那个火啊！这什么事啊，让一个孩子跟着去震区……

    自己被选中去，张毛赛也被选中去……不用问，这事一定跟龙倩倩脱不了干系！

    她虽然不是仁德医院的BOSS，可却是个十足的插足狂人！

    哪哪都有她的事！

    果然，容小榕他们的车刚一走。龙倩倩就站在急诊的大玻璃窗前，喃喃自语。

    “终于都走了，终于清静了！”

    …………………………

    游乐场内。华宇拉着钱宝的手，一大一小的招摇在众人的视线中。

    虽然华宇戴着口罩，又戴着墨镜……

    可是他高大的身材，英俊的外表，还是引得众人好一通围观。

    “快看，那个男人好帅啊！”

    “看起来像个明星吧，感觉很熟悉的样子……”

    “看。那个小男孩，好可爱啊！”

    “长大后，也一定是个大帅哥~”

    …………

    “老爸。他们都在看我们呢……”钱宝有些犹豫的拉了拉华宇的衣角。

    “看就看呗，我们玩我们的！”华宇说罢，直接俯下身子，一把轻轻带过钱宝。直接托举至了自己的脖子上。

    钱宝一声惊呼。再次坐稳时，早已发现自己已经骑在了华宇的脖子上。

    这是他做梦都会梦见的场景。

    有爸爸的脖子可以骑，可以肆无忌惮的开飞机。

    “怎么了？”华宇微微感到钱宝的情绪有些异样。

    “老爸，你为什么要娶妈咪？”脖子上，那个小不点开口了。

    “小屁孩，大人的事情你少问。”华宇嘿嘿笑了。

    “你爱妈咪吗？”谁知，那个小不点依旧不依不饶的。

    “你说呢！不爱就能娶了吗？”华宇说这话时，还真是有些心虚啊！

    “老爸。我们三口永远都在一起好不好？”

    “好！”

    “老爸，你真好！”钱宝低下头。拉住华宇紧握住自己的那只大手，狠狠的亲了一口。

    华宇舒服的都快飞起来了！

    不知道为什么，每次这个小萌宝只要一亲他，他就像打了鸡血一样的能量充沛！

    短短一晚上，仿佛这些年来在地球上的消耗，又都回来了！

    “老爸，快！我要吃那个！”钱宝抬起手，直指一个冰淇淋铺子。

    华宇买了两只三球冰淇淋，钱宝吃一只，自己吃一只……

    颜色艳丽，口感香甜的冰淇淋夏天吃最是舒服无比。

    华宇刚咬下第一口，不知为何，脑海中全是第一次和容小榕打交道时的样子。

    那时，她的三色冰淇淋正可怜兮兮的黏在自己的车窗上……

    她掐着腰，一副不依不饶的样子……

    华宇笑了。

    这丫头现在到哪了？还在路上吧，不急……

    “老爸，我不吃了，给你吃吧，我要坐那个！”

    刚要甜蜜的回忆后来的赤脚女汉子形象，肩膀上那个淘气的小不点就把咬了几口的冰淇淋递了过来，然后又是抬手一指……

    不远处，一处大大的海盗船出现在眼前。

    地球人还真是会花钱买罪受！

    华宇一面大口大口费力的吃着两个冰淇淋，一面漫不经心的看着前一波游客在海盗船上，惊慌尖叫的惨状！

    “你确定你要坐？”终于，两只冰淇淋都吃完了，华宇只觉得嘴巴里一直凉到心里，这么好吃的冰淇淋，今天却是让他吃的手脚冰凉，他发誓再也不吃了。

    “老爸，快走，你陪我一起坐！”

    “……”无语，一脸的黑线！

    钱宝的声音高亢兴奋，一趟海盗船坐下来，华宇只觉得胃里的冰淇淋都快沸腾了。

    地球人……你们真会玩啊……

    玩到傍晚时分，游乐场里的所有项目都被玩了一遍。

    直到钱宝意犹未尽的说：“老爸，咱回吧，林林干妈还得送我回学校呢！”

    “林林干妈？”华宇不解。

    “恩，老爸，你工作忙，待会你就把我放到……”钱宝小大人一般的一通交代。

    …………………………

    林林惊愕的目光中，只看到钱宝从一辆限量版的保时捷中钻了出来，然后帅气的挥挥手。

    保时捷消失在林林的视线中。

    “钱宝，那车是谁的？”

    “林林干妈，这是我的小秘密哦。”

    “钱宝，就告诉干妈吧，是男的吗？”

    “当然，还很帅哦~”

    “哦？钱宝，快介绍给干妈认识一下！”

    “干妈，你没希望了，他结婚了。”钱宝老气横秋的叹了口气，然后背着自己的小书包，趾高气昂的向学校走去。

    …………

    离文市不远处的机场，容小榕他们乘坐的飞机刚刚抵达。

    一行众人来不及休息，正匆忙登上另一辆大巴，赶往受灾最严重的震中地区。

    “毛赛，你怎么了？”颠簸蜿蜒的盘山公路，艰难的路况，让即便是熟识驾驶技术的老司机，也紧张的打起十二万分的精神！此刻，张毛赛正因为颠簸难耐，已经表现出苍白、出汗。

    “容容，我没事，就是有点晕车……”张毛赛难受的别过脸去。

    “你早上吃饭了吗？”容小榕关心的问。

    “没……”

    “……你先睡会吧……”容小榕觉得有些无奈，巧妇难为无米之炊，她这个大夫，明知道张毛赛是因为晕车而难受，可自己一没带晕车药，二也没准备吃的……只能下意识的胡乱翻着行李箱，想找一件衣服给张毛赛盖上，免得她睡着了又着凉。

    谁知，刚打开行李箱……

    ……………………………………

    （一指禅爪机，只为心中的那个承诺，求订阅~求一切支持~）(未完待续……)