
    也就在这边盛尧山思维混乱的时候，文市震中的位置，华宇一个人闭目凝神，躲在一间倒塌的房屋后面，“嗖”的一声，瞬间消失了……

    “妈呀！”一片灰尘朦胧中，有两个当地的老乡，一身灰突突的从瓦砾中钻了出来。

    “刚才你看见没？”其中一个问向另一个。

    “什么？”另一个一脸尘土，头发也像霜降一样布满了白乎乎的灰尘，显然没反应过来。

    “那个人！刚才站在端墙后面的那个人，突然间就消失了！”其中一个惊慌得六神无主。

    本就是地震受到惊吓，再加上华宇的突然消失，更是有种分分钟就要厥过去的感觉。

    “你眼花了吧？这里除了废墟，哪里来的人影子！”

    “不是不是，真有个男的，高高大大的，衣服也干净……就……那么突然一下子就没了！”

    “神经病！被地震吓傻了吧？你脑子没问题吧！”

    “我……”当初发现华宇的那个男人一时语塞。

    “哎，走了走了，这里随时都有肯能倒塌！我看你啊，八成是看见鬼了！再不走，你可真要变鬼了！”

    ………………

    两个老乡相互搀扶着，一瘸一拐的也是往空旷地去了。

    此刻，华宇的身影却是惊现在了落了碎石堆的半山腰处。

    “快看，那有个人！”一直被围困在碎石堆前，举步维艰的医疗小分队中。有人眼尖的看见了华宇的身影。

    “还真是……有个人！”

    “看身形……像个男的……”

    “可惜只是一个人……”

    一时间大家从惊喜到失望。

    “那不是……”

    华宇的身影渐渐走近了……

    “华总裁！”张毛赛一眼就认出了百米之外的华宇。

    这个超级大帅哥，无论什么时候都是那么的完美无死角！

    当初在仁德医院的时候，初见华宇。张毛赛的小心脏就快跳出来了；

    后来共事在急诊科，虽然只有一周，可那一周简直是张毛赛最幸福的日子。

    有盛尧山大帅哥看，还有华宇超级男神看……

    哎呀呀，口水啊！

    此刻，一车人正被困在这进退不得的山路上，又是地震灾区……

    这个时候。华总裁的突然出现，无疑是张毛赛心中一道有力的强心剂！

    真是危难之际见总裁啊！

    近了近了！

    随着华宇的脚步越来越快，所有人都辨识出了他那英俊的容颜。

    还真是华总裁！

    大概最后一个承认是华宇的就是容小榕了……

    这个神经病。霸道狂，怎么什么时候都有他啊！

    他刚才不是才挂断电话嘛？

    还有，清晨的时候，他不是还安静的睡在京都他豪华的大宅中嘛……

    一串串问号突如其来的撞击着容小榕的大脑。

    “地震都没把你吓到。我一出现你怎么这反应？！”华宇走近到容小榕面前。戏谑的笑道。

    “华总裁，您怎么会突然出现在这里？！”张毛赛直接抢了先！

    “我有专机！”华宇虽然是回答着张毛赛的问题，可视线却是一直在盯着容小榕看。

    “专机？！”显然，华宇的这个回答，让所有人都大跌了眼睛。

    “华总裁，您也是来抗震救灾的吗？”有人试探性的问了一声。

    “嗯。”华宇懒洋洋的敷衍了一句。

    “哇！真是想不到，华总裁居然是这么有血有肉的商人形象啊！”

    “难怪HIQ的商业地位会这么高！”

    “就是就是，这种时候。能捐款的都是慈善人士，但是能亲身到现场的却还真是真男人！”

    “呃……其实我们HIQ也捐了钱的。”华宇听着大家的议论。微微有些不好意思。

    “你看看，到底是HIQ，又出钱，又出人！哎，记者呢？怎么也不出来给报道一下！这么正能量的新闻，绝对要好过最近的什么竞选！”有人开始发牢骚了。

    “哎，说到竞选，你那是没认真看！今年还有咱们的同行呢！”有人提醒。

    “什么？同行？！”

    “盛尧山啊！听说就是那个一直在国外推行国医的盛大师！之前只闻其名，不见其人！原来他本人竟是那么的年轻有为！听说，还是咱们京都盛市长家的公子呢！”

    “哦？真的？那我可得回去瞧瞧！有同行参与竞选，咱们得给拉拉票啊！”

    “好了，你们别在那说什么竞选了！政界的事离我们太遥远！眼下还是华总裁来得实际，大家看看怎么能安全的离开这吧！”带队的领导将明显跑偏的话题给拉了回来！

    容小榕木愣愣的待在原地，她本不看电视、新闻……自然也不会关心什么竞选……可是……刚才……

    “这里……什么情况？”刚才的话，华宇虽然也是听到了，可丝毫没有理会，直接几步走近了碎石堆。

    “喏！滑坡了，而且，马上就要下大雨了……”司机师傅虽然不认识华宇，可看到大家都对他如此的恭敬，大抵也是猜出了他身份的尊贵。不过即便是再尊贵的身份，这会儿面对这种烂摊子……司机师傅瘪着嘴，比了一下面前。

    华宇不言不语，只背脊笔直的站在那一堆碎石前。

    不明真相的医生们都以为他是在思考解决的方案，其实，我们的华宇总裁实则是在开启双眼检测系统。

    目测这堆碎石直径达八米，土石方经过系统计算也有一吨左右。

    如果，单纯靠人力来开挖，这个路段，这种天气……怕是在大雨到来之前，是不可能完工的。

    然而，即便如此，对于我们的星球王子华宇来说，这点小阻碍也是难不倒他的。

    不知道是为什么，小钱宝的两次亲亲，给了华宇补充了充足的能量，想要移动开这堆碎石，也不过是动动手指的小菜一碟。

    可是……

    华宇的视线微微向身后瞥了一道。

    身后，一群白衣天使们正巴巴的看着自己。

    当然，也包括那个纤瘦身影的容小榕。

    “喂！你别再向上爬了！危险！”容小榕看着华宇站在高高的碎石之上……不由担心的喊了一声。

    华宇转过身去，嘴角明显浮现出一丝满意的笑。

    这个丫头……还挺关心自己的嘛。

    果然，地球上那句话有意思：一日夫妻百日恩。

    不过吧……这群人在这……

    华宇还真是无法施展自己的超能力！

    万一这边刚瞬间移动了碎石，那边再给惊倒一群……或是移动完碎石，自己直接被拉到了解刨台上一划……

    唉……真是想想都觉得无奈。

    “你们这有中医吗？”华宇看了下四周的山石，又突然转向围观的医护人员。

    “我们是！”刚提到盛尧山竞选的那两个医生忙站出来应答。

    “带药材了吗？”华宇问。

    “恩，带了好多。”其中一人回答。

    “有硫磺吗？”华宇又问。

    “有！这东西可以治食欲不振、肌肉萎缩……”没等那人说完。

    “好，快找些来！”华宇直接打断了他即将发表的长篇大论。

    “你这是要配炸药吗？”容小榕站在碎石堆下，仰视着华宇高大的身材，双手拢成一个喇叭型喊道。

    “真是聪明！不愧是我华宇的……”华宇随即轻松的跳了下来，站到她的面前，可惜话还未说完，容小榕直接瞪了他一眼。

    对了，婚前约定的，不得再外人面前提她是我老婆……

    “你的想法倒是不错，可惜我们只能找到硫磺……”容小榕扯了扯嘴角，摊开了手。

    “哼，等着瞧好了！”华宇冷傲的一笑，随即再次大步转身，直奔山边的碎石去了。

    …………………………………………

    （太疼了，今天先码这么多，求订阅，求一切支持~）(未完待续……)