
    书房的抽屉里，那个蓝色丝绒的锦盒中，出自世界顶级大师之手的“天使之泪”，依旧安安静静的躺在盒中。

    这串价值5000万的钻石项链，乃是那晚华宇在雅风会所拍得的。

    当日里，龙倩倩曾怂恿万锦，意图让华宇买下来。

    可是，当日的一切，京都所有上流社会的精英们都看见了：HIQ的总裁华宇，以5000万的价格将这串绝世瑰宝拍下，却是并未直接亲手戴在万氏银行千金的脖子上。

    当日里华宇的漠然转身，傲然离去……

    当日里万氏银行的千金万锦小姐，却是不停的往卫生间跑……

    有人羡慕，有人嘲笑。

    两种截然不同的画风，两个出尽风头的人。

    “过来。”沙发上，华宇慵懒的靠着，手里拿着那只锦盒。

    “……”容小榕虽然什么都没有说，可脚下却是不听使唤的，还是往前跟了过去。

    “转过去。”华宇的声音冷的简直能让屋里的一切结冰。

    “……”容小榕心里忐忑不安，香肩半露，及地的礼服裙，紧张的用手提着。

    不知是屋里的冷气开得太大，还是这露肩的礼服实在太单薄，或者是华宇的语气真的寒意森森……

    容小榕下意识的抖了一下身子，转过去的瞬间，只觉得自己的心跳都听得见。

    一种热热的呼吸，从身后袭来。

    那感觉甚是真切。

    一个宽大的怀抱涌起。仿佛身后那人正要做着什么ai昧的动作。

    容小榕想回头一看究竟。

    “别动！”华宇的声音冷得没有一丝温度，不容置喙。

    随即，容小榕只觉得脖子处的发丝。似乎是被一双温热的大手给轻轻抓起。

    他这是要……

    心中的紧张，不亚于第一晚和他同床共枕。

    一想到这个霸道又变态的男人，该不会是看到自己穿成这样，就想这会那啥吧……

    这个索求无度的男人！

    容小榕只觉得心中一阵羞恼。

    今晨，醒来后的那一幕交缠，仿佛还历历在目。

    那种生生的吃痛，依旧清晰毕现在自己的痛觉上。

    容小榕紧紧的握着拳。牙齿咬得几乎能听到声响……

    可是……

    蝴蝶骨处，一阵冰凉袭来，仿佛有什么东西在落下。

    随着发丝再次被放下。容小榕下意识的低头看时，只见胸前一颗硕大晶莹的钻石，在骄傲的彰显着它的价值连城！

    “这是……”容小榕惊讶。

    “别动！”

    “可是，这……”

    “只是和你的礼服很配！”

    “这项链……”

    “走吧。时间不早了。”

    “哦……”容小榕有些茫然。

    这么一身不知道几个零的礼服。再搭配上这样一条不知道几个零的项链……怕是这一晚上，都不知道该如何是好了……

    “等一下。”便是在华宇即将带着容小榕离开房间的时候，他冷峻的目光突然落在容小榕披散的清汤挂面般的长发上。

    宝石绿的礼服，晶莹的项链，偏偏搭配上这样一种清纯……

    华宇的眉心微微紧了一下，拉着容小榕就进了衣帽间。

    穿衣镜前，华宇的大手轻轻插进容小榕柔软细滑的发丝。

    只轻轻随意的一拢，再一握。一只璀璨的法式结便挽在了容小榕的发间。

    自然挽起的发髻，俏皮垂落的碎发……

    恰到好处的发饰……

    更加突出发质的柔亮。还有光洁如瓷的脖颈的细滑……

    一切的一切，都在彰显着华宇的品味和手法不凡。

    真是想不到，一个男子竟会有如瓷悉心的举动。

    这样一来，却是比刚才好多了。

    清纯得更让人觉得高贵，高贵到遥不可及的膜拜……

    只是容小榕不知道，这身礼服，乃是在英国皇家拍卖会上展览过的。

    世界顶级大师纯手工打造，价值不能用金钱来衡量，听说之前英国的王妃曾经属意于这件礼服，只是后来这件礼服还是收落于华宇之手……

    “今晚……我们这是去……”车上，容小榕有些不知所措。

    “今晚有个舞会，京都所有精英，上层都会去参加，我作为HIQ的总裁，出席这样的场合，只不过是礼貌之举，你不要有什么负担，跟在我身边就好。”车上，华宇一边开车，一边淡淡的说。

    “哦……”

    保时捷一路稳稳的疾驰，绕过喧闹的都市，最终停在了一处幽静的山间会所。

    这是一处偌大的私人会所，偌大的场地，隐在山间，恍若世外桃源。

    看起来大家都已经到了，优美的舞曲在轻轻响着，不时有穿着极其体面的男女，在优雅的慢步于精美的点心和艳丽的美酒中。

    似乎这样一个舞会，只是大家交流的平台，并没有其他特别让人眼前一亮的地方。

    大概这些精英人士之间，要么就是相互看不起，要么就是平时来往得也密切。

    “挽着我！”两扇精致的木门前，华宇侧过头来，轻轻扶起容小榕细臂。

    随着二人同步而入的脚步，虽然没有说一句话……

    可是……在场的空气都凝滞了。

    “看！是华总裁！”有人认出了华宇。

    “那位小姐是……”有人开始把目光集中在了容小榕的身上！

    “天呐！她穿的那件礼服是英国皇室一直在寻找的……”有人认出了那身衣服！

    “天呐！那串项链！天使之泪！”有人认出了那晚的无价之宝！

    “我从来就没有看过那么美的人！”有人开始为容小榕倾倒了。

    容小榕的清纯美丽，即便是穿上这身价值连城的衣饰，衣饰的华丽在她的璞玉面前，也是黯然失色的。

    人群中，有人紧紧的握着细细的酒杯。

    龙倩倩一袭火红的礼服，正狠狠的看像风光无限的容小榕！

    这个贱人！她怎么又和华总裁在一起！

    万锦！幸亏今晚万锦不方便来，她的脸……

    要不然，看到这一幕，还指不定会出什么意外状况呢！

    一时间，所有人的目光都集中在了容小榕的身上。

    HIQ的总裁，平日里风光无限，今晚他身边再不是万氏银行的千金，而是取而代之的换了一个美如画中人的小姐……

    她是谁？是哪家的千金小姐？

    人们纷纷猜测。

    此时，龙倩倩的脚步稍稍退了一些，人群中她曼妙的身影悄然不见。

    哼哼，正愁没有机会，来得正好！

    龙倩倩心中暗道。

    …………………………………………

    （这个该死的龙倩倩，她又想出什么坏主意！！！她又想到了什么？！真是分分钟都不想看到她出场啊！……今天我再争取多写一点，走之前定时~爱你们~求订阅~求一切支持~）(未完待续……)