
    不知道龙倩倩和海风电话里说了些什么。

    海风赶到之时，只觉得整个人的耳膜都疼。

    那是车速太快的缘故。

    一身精致到吸引在场所有人眼球的西装扮相，古风儒雅的面容，顿时吸引了在场一众俊男靓女的视线。

    “哎！我说，今天什么日子啊！怎么刚才华总裁带来个绝代佳人，这又姗姗来迟一位绝世公子！”

    “这是哪家的公子？怎么从来都没见过啊！”

    “好一个内敛沉稳的后生！”

    …………

    一时间，说什么的都有。

    “海风！”龙倩倩招了招手，海风闻声而去。

    “人呢？你说容容在这里？！”海风急问。

    “别急嘛，我也是才看到容容，她刚才还和华总裁在一起的，咦，怎么转眼就不见了……”龙倩倩假装左顾右盼的寻找。

    此时，容小榕正转了一个圈，独自一人扶在平台的扶手处吹风。

    盛尧山看见她纤瘦的背影，盈盈一握的腰肢……

    山间的晚风中，她一袭宝石绿的礼服背后，露出瓷质般白皙的玉背。

    让人只觉心中一阵爱怜。

    盛尧山沉步走了上前，正欲脱下自己的西服，覆盖在她的身上。

    “怎么一个人跑到这里来了！山里风大不知道吗？亏你还是个医生！一点都不会照顾自己！”

    一个强大的，熟悉的声音从侧面传来。

    盛尧山明亮的眸色中。看到华宇高大的身影疾步而出。

    随即，他刚才一直想做的动作，却是被华宇完完全全的给复制了。

    带着体温的阿玛尼的西服潇洒的脱下。然后轻轻的盖在容小榕他心爱的姑娘的背上……

    “盛先生！这么巧！”一转身之际，显然华宇是看到了盛尧山。不！应该是早就看到了盛尧山。

    “华总裁，好巧。”盛尧山双手插在兜里，做出一副不准备主动握手，也不会去应对握手的举动。

    “一个人？”华宇本也没打算握手，只是扬了下眉。

    “和几个朋友一起。”盛尧山抬起下巴比了一下屋内的几个年轻男子，均是些政要名门的公子。

    “好。待会聊。”华宇轻轻揽过容小榕肩膀，大步向屋内走去。

    明亮的落地玻璃窗后，海风的瞳仁中。清晰的看到了容小榕的身影……

    当然，还有她身边的那位高大英俊潇洒帅气的高冷总裁大人！

    容容怎么会和这种人搅在一起！

    海风只觉得头脑一片空白，一种缺氧的感觉瞬间腾起。

    再次注目时，更是被容小榕一身的华服、夺目的配饰给惊艳到了！

    胸前的那颗硕大的钻石。绝不是他几台颅脑手术就可以买的起的！

    一瞬间。更是一种血气涌上大脑的眩晕感袭来。

    让他不由的紧紧握住了拳。

    “………………请大家按邀请卡就坐…………”主办方的司仪激情澎湃的一番客套话。

    “感谢大家能在百忙之中，抽空前来参加这场特别的舞会，今晚，我们准备了一份特别的惊喜，稍后将会为大家呈上！现在，请大家跟随优美的舞曲，尽情享受这个醉人的夜晚！”

    司仪的话音刚落，翩然的舞曲声响彻在偌大的房间中。

    不时有成双结对的男女。相拥翩然于舞池中。

    不时有彬彬有礼的男子，跃跃欲试的路过容小榕的身边。

    可是。还未开口，便已然被华宇冷凝的眼神给冰走了。

    华宇安静的坐在沙发上，不说话，只是自顾自的喝着红酒……

    容小榕几次想出去透气，却是被他一把拉住了手……

    不得已，只能坐在他的身旁，看着舞池中翩翩起舞的男女。

    初见她时，也是在一个舞池。

    那时的她一袭黑色长裙，高冷孤傲，像个落入人间的精灵……

    透过勃艮第杯曲线的杯身，华宇看到容小榕纤瘦的身姿，被拉伸得曲线玲珑……

    起身，不由分说的拉起她微微有些冰冷的小手。

    这一对无比吸睛的男人，瞬间让整个舞池中的人停止了旋转，继而慢慢退去……

    悠扬的舞曲翩翩，容小榕跟随着华宇跃动的舞步，腿脚不听自己使唤的翩然舞动……

    他实在是个舞场高手啊！根本不用语言和眼神，只是通过手的力度，一拉，一推，一带，再一握……

    即便是再没有乐感，再没有受过训练的人，也会在他的带动下，翩翩旋转。

    更何况是也曾受训过西方良好舞蹈技巧的容小榕……

    几个旋转就已经把她的技巧完全调动打开……

    盛尧山站在人群的最前面，一面醉人的欣赏着，一面又深深的妒忌着。

    曾给西方多国元首治病的他，曾几何时也是一位舞艺才子……

    这种场合……若是他出手，想必也是会带着他心爱的姑娘飞起来的吧……

    海风依旧紧紧的握着拳头。

    大学时，作为学生会主席的他，也是受过舞蹈课的训练的……

    可是偏偏那时的他，从未和容小榕跳过一支曲子，只因为容小榕是个十足十的医痴！根本没有时间去参加什么社团活动……

    转眼，一年时间已过，容小榕便飞去了米国……

    曲毕人静，现场所有人的心都依旧沉浸在刚才那绝世精美的舞姿和天做一对的璧人上……

    半饷，待华宇牵着容小榕的手，准备离开舞池的中心时，四周才爆发出一阵热烈的掌声……

    经久不息。

    “那位小姐到底是谁啊！看起来是受过专业的训练的！”

    “那么高贵的一位小姐，怕不是华夏国人士吧？”

    “她和华总裁真的好般配啊！”

    “以前也看过万锦和华总裁跳舞，可就是没有今天这种默契的感受！”

    ………………

    一时间，又是一阵议论……

    突然，舞池中的灯灭了，四周一片黑暗。

    舞池前方硕大的投影屏幕亮了起来，莹莹的吸引着所有人的视线。

    一束追光打了过去，司仪神采奕奕站了上去。

    “各位，今天我们准备了一份特别的惊喜，刚才每位来宾的座位下都有一个号牌，我们刚才也已经通过拍摄，记录下了每位号牌的主人，今晚，我们将选出一位，也是唯一的一位幸运来宾，他（她）将获得一份价值300万的极致奢华欧洲双人游……现在，就请我们来看大屏幕，看看到底是谁……会是今晚的幸运儿！”

    众人虽心中激动讶异，但皆因均是社会上流精英，一时也都控制住了自己的情绪。

    司仪的话音刚落，大屏幕上的数字便瞬间停在了59这个数字上。

    随之同时出现的，便是容小榕那张清纯到让人不忍触碰的面容。

    “恭喜这位小姐！请这位小姐上台……”司仪激动极了，俨然获奖的就是他自己。

    容小榕只觉得有些窒息，一种莫名的恐慌感蓦地袭来。

    “去吧。”华宇虽然也是觉得有些诧异，可依旧在一旁轻声鼓励道。

    偏偏……

    容小榕提着裙摆，脚步刚刚在台上站稳，台下昏暗的人群中，龙倩倩的眼中便浮起了一丝得意的笑意。

    “妈咪，带我吃KFC嘛。”

    大屏幕上，一个胖嘟嘟的可爱的男孩的面容出现，小手作揖一般的恳求着一个年轻的女子。

    …………………………………………

    （天呐~可爱的小钱宝，就这样被投影在了大屏幕上了！这是谁录的？又是谁干的！！！还是当着这么多的京城精英的面……天呐~华总裁身边的那名年轻女子，竟然就在大屏幕上，被一个孩子唤作“妈咪”！怎么办？怎么办？怎么办？好紧张……求订阅~求一切支持~）

    PS：推荐汝夫人神作《穿越未来之男人不好当》简介：为家人为朋友也为自己去变强，却阴差阳错地往狂霸酷跩的不归路上越行越远……(未完待续……)