
    （感谢书友150*****68的打赏~）

    此刻，容小榕不在，她正在四下里联系着脑外科的专家，当然还有其他科室的医生们。

    毕竟，奶奶年纪大了，身体的状况又这么不好。

    即便是有钱开颅，怕是也没有足够的手术条件。

    华宇穿着义工服，就守在病床边。

    突然，他眼睛的虹膜微微闪了一下，一道肉眼看不见的蓝光射了出来。

    仿佛拉网射线一般的扫过奶奶的身体。

    神奇的事情在悄悄发生着。

    起初是心脏的衰竭恢复，随后是肺部的结节消失，然后是胸部的积水没了，最后是肠道、泌尿等的一系列情况得到改善。

    就连脑袋里那些细小的肿瘤，也被华宇的眼睛给杀死遏制。

    只留下几个大的，勉强算是能掩人耳目。

    “小宇啊！你在身边我怎么感觉突然变得这么好了……身子突然轻快多了！”

    “奶奶，这是您的心情好了！有容容在，您一切都不用愁！您要是喜欢我在您身边，我就一直在。”说出来，连自己都不会相信，自己堂堂HIQ的总裁，Y星的王子，居然会说出这么肉麻兮兮的话……

    “就在这里面。”

    对话还没结束，病房的门就被打开了。

    海风跟着容小榕，急匆匆的走了进来。

    “是你？！”海风的视线直接就落在了华宇的身上。

    “对，我是急诊的义工。”

    “麻烦你回避一下。我要给病人检查了。”海风不客气的做了一个逐客的手势。

    华宇的视线冷冷的拂过海风的眼睛，脚步迅疾的走了出去。

    “奶奶，您别着急啊。仁德的医生实在是太忙了，容容只能先找来脑外科的海医生给您看看。其他科室的医生容容稍后再去找。”

    “唉……小宇人多好，嘴巴又甜，不像这些医生，说话冷冰冰的。”奶奶虽然看不见，可还是从刚才对话的语气中，听出了海风对华宇的“敌意”。

    “小宇……”海风的嘴巴瘪了瘪。这个称呼，还真是亲切啊……

    “奶奶，医生都是严肃认真的。”

    “好。检查吧，我老喽，就不要在我身上浪费钱喽……”

    “奶奶，医生检查的时候。您要配合。不要说话。”

    “好好好，我闭嘴，还是小宇好……和小宇说话真是舒坦……”

    病房外，华宇背倚着雪白的墙壁，耳廓微微动着。

    病房里的话，他听得一清二楚。

    于是，嘴角下意识的扬了一下，露出好看的笑。

    “海医生。情况怎么样？”容小榕之前虽然对奶奶的情况“一目了然”，可还是想和海风沟通一下。

    “咱们出去说吧。”

    不在病人面前讨论病情。这是一个医生起码的医德。

    推开门，华宇的视线正好撞了个正着。

    “都检查好了？”

    “嗯，奶奶想你呢，也不知道你给她吃了什么迷魂药，快进去吧。”容小榕第一次向华宇露出笑意。

    “小宇……”病房内，奶奶在呼唤。

    “情况没你担心的那么糟，我初步检查了一下，老人家的身体状态非常好，非常适合做手术，只是这瘤体的位置的确不好，也不是一个……”门外，海风如实的回答。

    “手术方案能尽快出来吗？”容小榕方才其实也吓了一跳。

    昨晚上双眼透视，还是各项都衰竭的吓人！

    怎么早上一睁眼，就恢复得像个年轻力壮的小伙子！

    尤其是那心脏，跳动有力！

    明显没有了昨晚的危险……

    连体温都降到了正常……

    这也太神奇了吧？！

    幸亏早上那些大科室的主任们都忙，要是真都请来了，一看啥事没有，还以为自己这是狼来了！

    容小榕轻轻的呼了一口气。

    医学是奇特的，人体也是奇特的。

    精神上的乐观，兴许就能创造奇迹，也说不定。

    不是有那么多癌症患者，精神上乐观了，竟然能突破医生给的死亡期限！

    说不定奶奶这是一到京都，心情愉悦，加上仁德的条件舒适，这才有了神奇的恢复。

    容小榕这么猜测着。

    “我回去先拟个手术方案，中午你要是不忙的话，也抽空来一下，咱们一起商讨。毕竟你在哈佛，也是能独当一面的。”

    “好。”

    “中午？中午她就是不忙，也是要休息的！”病房内，华宇一面微笑着和奶奶聊天，一面“窥视”着海风的话。

    “小宇啊，你在这医院做义工多久了？”

    “奶奶，我昨天刚来。”

    “像你这么有爱心的小伙子，现在的世上是不多了，唉……要是我能看见该多好，你一定是一个阳光帅气的大男孩！”

    “奶奶，您放心，您的眼睛一定也会被治好的。”

    “小宇啊，你的嘴巴怎么这么甜，我老了，这眼睛也瞎了大半辈子了……只是，看不见容容，也看不见你……真是太遗憾了……”

    “奶奶，您别灰心嘛。”

    “唉……如果这世上真有能治好我眼睛的人，就是要拿走我的命，我也认了。”

    “当当当。”

    门外响起了敲门声。

    “请进。”

    华宇说道。

    盛尧山缓步走了进来，看来他的恢复的确很神速。

    “是你？！”这次，该华宇吃惊了。

    “您是容医生的奶奶吧？”盛尧山微微点头，随后笑着对奶奶说。

    “是谁啊？”

    “奶奶您好，我是容医生的病人，我叫盛尧山，听说您病了，来看看您。”盛尧山说话就自来熟的坐下了。

    “哦，原来是容容的病人啊，快坐下，都是病人，一定要照顾好自己啊！”

    “奶奶，托容医生的福，我很快就出院了，走之前来看看您。”盛尧山说话间，竟然轻轻拉过了奶奶的手腕。

    三只手指轻轻的触放在手腕上，凝神静气。

    这是在诊脉吗？

    “孩子，你这是？”奶奶有些吃惊。

    “奶奶，我还算懂一些中医，听医生护士们说昨晚您就来了，刚才在门口无意中听到了您的心愿，如果奶奶您愿意的话，我可以试试。”

    “小山，你这孩子真是善良，容容有你们这些同事、病人，也真是她的福气，我老了，就不折腾了！反正也没用的……”

    “小山……”听到这个称呼，华宇的眉头再次微微皱了一皱。

    “小”字辈的称呼，你也配拥有吗？

    “26床，你该回去休息了。”华宇没好气的开始撵盛尧山。

    人家病人都说不愿意折腾了，你还在这把什么脉！

    再说，奶奶的眼睛，那是你一个中医喝几副汤药就能治好的吗？！

    “奶奶，您好好休息，小山先走了，有空再来看您。”盛尧山笑笑，离开。

    “小山”这个称呼，看来盛尧山也是很喜欢。

    “奶奶，如果有人真能治好您的眼睛，又不要您的性命作为交换，您会怎么感谢他呢？”见盛尧山离开，华宇伏在奶奶的床前聊天似的问。

    “要什么我都可以给，只要是我有的。”

    ………………………………

    （求订阅~求一切支持哦~我是勤奋的小容容，快来奖励我~(@^_^@)~咦，我们的华大总裁到底想要什么呢？）

    PS：推荐竹苑青青的作品《世妻》。挑战夫君前女友(未完待续……)