
    第二天，一大早，6101室的闹钟响了很久……

    容小榕使劲的睁开眼，吃力的按掉了手机的闹铃。

    费力的一翻身，才发现关节的各个部分，酸痛的厉害。

    一条薄薄的毯子盖在身上，早已潮湿得厉害。

    不用问，她昨晚真的是发烧了。

    烧了一夜，出了一夜的汗……

    晨起的无力，周身的不适，眼皮温温的……还是硬撑着身子去了浴室。

    温热的水缓缓流过容小榕酸痛的身子……

    她抬手扯了一条浴巾，将自己周身裹住，又抓过一条毛巾，包住了湿漉漉的长发。

    浴室的镜子前，一个面色苍白，唇无血色的女孩……

    仔细检查了一番，直到确保全身的肌肤早已消退了水压冲击的红斑，这才裹着浴巾去挑选出门的衣服。

    今天，她就是身子再不适，只要是还有一口气，就是爬也要爬去医院的。

    因为，今天是奶奶手术的日子……

    根据海风拟定的手术方案，三套，无论术中出现任何情况，他都是有备可选的。

    作为技术难度极高的这台手术，尽管海风在仁德的脑外科已经赫赫有名、经验十足，可为了保险起见，他昨天还是整整研究了一天。

    不仅仅是因为对病人负责的态度，更有一种奇妙的个人情感在其中。

    因为，那是容小榕的奶奶。

    早已挑选好了得利的麻醉师、助手、护士……

    “海医生。今天的手术很有挑战，你作为仁德脑外科最年轻有为的医生，真的准备好要做这台手术吗？”早上一上班。孙院长亲自一个电话，打到了海风的办公室。

    昨晚，其实孙院长也是辗转一夜。

    仁德的口碑和名声……那是多少医生用血和泪换来的。

    海风的医术虽高，可对于这种超难度的手术，孙院长还有未免有些担忧。

    “放心吧，孙院长，我都准备好了。”

    “嗯。祝你成功！”

    放下孙院长的电话，海风抬手看看表，七点四十五。

    这个点。估计急诊区早已开始忙了。

    他犹豫了一下，还是拿起了手机，轻轻一按快捷方式键，容小榕的电话拨了出去。

    “海医生。你先去准备。我忙完就过去。”电话那端，容小榕刚给一个急性呼吸衰竭的病人做完插管。

    “容医生，你怎么还在这？不是今天准你一天的假，让你去手术室照看奶奶的吗？”黄菲雷厉风行的路过抢救区，一眼看见容小榕面色苍白的摘下口罩出来。

    “哦，正好赶上了，一个急性呼吸衰竭的病人，刚救回来。”

    “你脸色不太好。没事吧？”

    “没事，可能昨晚睡得太晚。”

    “注意休息。快去手术室吧。有什么要帮忙的，打个电话说一声。”

    容小榕点点头，黄菲摇摇头。

    两人擦肩而过的一瞬间，华宇正好换好了义工服出来。

    她真的是面无血色、苍白无力啊……

    她到底还是没有吃我买给她的药……

    是在生我的气吗？还是性子实在太倔强？

    一阵莫名的揪心感，让华宇的身子忍不住抖了一下。

    昨晚，那种无法控制的嫉妒冲上头脑；此刻，化作一万声自责，声声直戳自己的心脏。

    这么纤瘦，这么年轻的一个女孩，是我脑元体……

    我本来是想让她在生命的尽头无忧无虑的……

    一想到这，华宇的拳头再次紧紧的握了起来。

    许是握得太紧，有指甲深深的嵌入肉中，疼痛，再次将他拉回到了现实。

    “容容，你还是准备亲自过来吗？”犹豫了再三，海风还是打了第二次电话。

    站在容小榕身边不远处的华宇，耳廓轻轻动了一下，海风的声音尽收耳旁。

    “嗯。”

    “那你在外观等着好消息吧，里面我安排了脑外科最好的人员。”

    明知道她一定会来，又恐怕她看到唯一亲人的大脑被那么血淋淋的打开……海风顿了顿，等待着她同意。

    “不，我要进去，给我留个位置，即便不让我参与，我也要守着奶奶。”容小榕挂断了电话，神情坚定的向着手术室走去。

    这个丫头……

    华宇悄悄的跟在她身后，注视着她用脚踩开进出门，进了手术换衣间，又仔细的刷了手……最后吸了一口气，镇定的进了海风的手术室。

    只是没有人注意到，就在容小榕进去后不久，另一个高大挺拔的身影，穿着同样消毒后的手术服，戴着大大的蓝色口罩，却是站在了手术室的角落里。

    自始至终，手术室的门没有开动一次，那身影又是极其轻轻悄悄。

    如果他不说话，恐怕直到最后也不会有人发现，此刻的手术室里多了一个全副武装，时刻做好准备的“医生”。

    备皮、铺设洞单、器械准备、麻醉进入……

    一切进行得有条不紊，然后是切开颅顶处的一块圆形的骨头。

    有灰白色的大脑皮层露了出来……

    海风戴着宽大的目镜，透过精前显微，正一丝不苟的找着瘤体的位置……

    然后，一个，两个……慢慢剥离……

    容小榕就站在他的身边，稳稳的按压住切口的周围，眉心舒展的清理着周围渗出的血液。

    整个手术室内，除了有仪器在工作的滴滴声，便是各种器械交接完成的金属声。

    海风很少说话，只是在要器械时，偶尔轻轻的说一句。

    灰白交织的沟回中，隐秘的藏着一个个突起的瘤体。

    “擦汗。”海风微微侧过头，助手轻轻拭擦他布满汗珠的额头。

    便在此时，手术室的气氛突然有些异样了，似乎所有人的呼吸，都随着海风的手停了下来。

    因为，就在手术台斜侧方的显示屏上，所有人都清晰的看见了一个长在脑干上的圆形瘤体。

    上下左右早已和周围的大脑组织融为一体。

    “海医生。”助手轻轻的提醒了一下，请示手术是否还要继续。

    这个位置，即便是医术再高的医生，恐怕也是无从下手的吧……

    因为，一旦动手，在清理瘤体的同时，也将会是不可逆转的损伤……

    海风拿着电极棒的两只手，滞在空中。他慢慢抬起眼，目光看向面前的容小榕。

    “海医生，谢谢大家，结束吧。”

    容小榕缓缓的垂下了眼。

    即便是米国哈佛归来的博士，容小榕也是知道，这个位置，这样的情况，是不可能完成的事情。

    即便是成功切除瘤体，奶奶也可能再也醒不过来了……

    她不要奶奶带着痛苦的闭上眼睛，奶奶已经看不见了，她不要奶奶动都动不了，就那么在手术台上结束自己的晚年。

    “嗯。”海风微微有些挫败的点了下头，眼神示意大家进入手术收尾。

    “海医生！”便在此时，有人突然惊恐了起来。

    随着心电监控仪上的报警器响起，所有人都看到那条代表心跳脉搏的线，开始不规律的上下抖动，随即越来越乱，继而拉出一道可怕的横线……

    滴……

    不好，病人出现室颤……

    “海医生！”就在海风准备转身去拿除颤仪的时候，又一声惊叫把他的视线拉了回来。

    只见洞单下，那个圆形的切口处，此刻正在慢慢的涌着血液……

    不好！病人颅压升高，可能是哪条血管爆裂！

    海风心中一惊。

    室颤！颅内出血！

    手术进行到一半……

    海风的手此刻真的是有了一丝的颤抖！

    三套方案中，尽管该考虑和准备得都很详尽，可手术中还是出现了最为严重的突发情况。

    “让开！”

    一个身材魁梧的男人大喝一声，冲了过来！

    ……………………………………………………

    （求订阅，求一切支持~心好慌，一直没有“华宇”的消息，也不知道手术情况如何，喜欢医宠的亲们，和容容一起保佑华宇平安无事吧……）(未完待续……)