
    （感谢杞洛可爱的小南瓜~）

    脑外科的办公室内，明亮的节能灯，一直亮到了九点。

    本想着龙倩倩这样的千金大小姐，一过了七点还没吃饭，肯定会矫情得直嚷嚷饿死了。

    然后就会知难而退。

    至于那个傻乎乎，一根筋的张毛赛，更是可以忽略到透明。

    既然加班都能这么主动要求，那么若是说让回去，也不过一句话的事。

    海风坐在电脑前，调出目前入院的一个个病案，在极其认真细致的和容小榕讨论。

    说是讨论，其实就是在细细讲解。

    细到每说一个环节，都会停下来，仔细的看着她，然后极其耐心的听她发表自己的看法。

    然后，或是沉默一会儿，或是点头称赞。

    但更多的时候，则是眼中泛着迷离的桃花一样的，注视着她。

    弄得容小榕好几次都不得不重复的提醒。

    “海医生，海医生。”

    ………………

    直到自己的肚子也开始抗议了。

    “哦，时候不早了，不如我们一起去吃饭吧。”海风抬手看了看腕表。

    “海医生，您看原本今天我是要请容容吃饭的，你这加班……就给耽搁了，要不我请大家吃宵夜吧。反正总是要吃饭的……”龙倩倩早就饿得前xiong贴后背了。

    她这千金之躯，哪里受得过这种罪。

    要不是为了海风，要不是因为容小榕这个小贱人……

    我忍！

    也不知道是喝了第几杯水，这会儿听到海风说吃饭，忙起身相邀。

    “好吧，大家一起去。”海风停顿了片刻，想了想。

    既然龙倩倩说的请“大家”，那就不用担心容小榕会独自面对难缠任性的大小姐。

    有人买单，岂不是更好？！

    于是欣然同意。

    张毛赛心里那个羡慕啊！

    能跟海大男神一起吃宵夜……多么令人神魂颠倒的事情。

    她也好想说，我也一起去。

    可惜……

    就在两分钟前。家里打来电话。

    说是妈妈急性阑尾炎，爸爸让她火速赶往医院。

    “毛赛，你去吧，路上小心。有什么需要帮忙的打个电话来。如果需要假期，尽管开口请。”容小榕关心道。

    “知道了容容，你自己也小心点，海医生我先走了，再见。”急匆匆的身影。和每一个人道别，就是没提到龙倩倩。

    走了更好，省的到时候碍事！

    龙倩倩咬着嘴唇，心里那个恼！

    “你们先去换衣服，等我一下，我去下洗手间。”龙倩倩说罢，带着手机进了洗手间。

    当然，电话是打给万锦的。

    “我说龙大小姐，你这宵夜也等的忒长了吧，我都快睡了。”

    “去去去。少来，谁不知道你是出了名的夜猫子！这会儿，想必你的夜生活才刚刚开始呢！”

    “还是你了解我，说实话，要不是为了帮你啊！我早就去新世纪夜总会和姐妹们嗨皮去了。”

    “你少去那些地方，当心让你家华总裁撞见了，还以为你习惯混迹夜场呢！”

    “不用担心，我们都是打时间差的，今天晚上我打过电话了，他还在公司加班呢。管不到我。”

    “那好，十五分钟后，玉玲珑见。”

    “放心吧，就按之前说好的。假装偶遇！”

    挂了电话，龙倩倩在洗手间的镜子前仔细的整理了下自己的妆容。

    明亮的镜子里，那个巴掌大的小脸，无论是从什么角度看，都是那么的冷傲。

    精致的妆容，优雅的头发。

    只有那淡淡的一圈黑眼圈……

    这三天以来。自从调到脑外科做助手。

    海风就让她不停的干杂活，整日的面对电脑或是病历本。

    龙倩倩低头看了看自己这几天来，微微有些粗糙的指肚。

    容小榕，你欠我的哈佛，我要从你身上一点一点拿回来！

    海风，只能是我的！

    ……………………

    玉玲珑，京都有名的夜宵店铺。

    楼下是仿古的小吃巷街，楼上是一个个雅致的包间。

    味道独特，环境别致。

    也正因为此，价格嘛……也是自然高档了一些。

    比如，一笼汤包288元，一碗小混沌也要98元。

    虽然是打着请容小榕的旗号，但毕竟有海风作陪，又是自己这般身价，自然要选在好一点的地方。

    不然，万锦也不好出场啊……

    九点一刻刚过，三人进入玉玲珑，找了个楼上的隔断坐了下来。

    “海风，你点吧，看看你想吃什么。”龙倩倩把菜单推了过来。

    “容容，你看看你想吃什么？”海风直接把菜单给了容小榕。

    “我……还是客随主便的好。”容小榕余光瞄了一下菜单的首页，便已经知道价格不菲。

    如果要是真让自己点，莫说是一碗馄饨，怕是只要一杯水……

    龙倩倩也会怀恨在心的吧。

    毕竟，大学同宿舍一年，虽然知道她是龙氏的千金，可终究她从未请过大家吃饭，最多就是把她吃剩的，或是不要的带来宿舍，还假惺惺的说让大家尝尝。

    至于衣服，也都是穿过的、或是不要的，才施舍的拿来送人。

    还好像欠了她好大人情似的。

    人，真是越有钱越小气。

    （当然，也不全是这样。）

    “对嘛，海风，容容肯定是第一次来这么高档的地方，她哪知道点什么啊！还是你点吧。”龙倩倩鄙夷的笑着说。

    “哦？这地方，我也是第一次来。”海风说着，抬起一点点眼皮，很有些端倪的瞥了一道龙倩倩。

    “两笼汤包，两碗小馄饨。”海风说话的功夫，已经把宵夜点好了。

    “容容，我这么点你没意见吧？”说罢，又征求了下容小榕的意见。

    显然，另外的一笼汤包和一碗小馄饨，是替容小榕点的。

    “我随便，吃什么都可以。”容小榕自然的笑笑。

    玉玲珑的墙壁上，挂着这里的招牌菜品。

    蟹黄汤包，鲜虾小馄饨。

    海风恰好只点了这两样。

    “给我也来一份一样的。”龙倩倩心里那个气啊……

    还以为另外的一份是给自己点的……谁知，海风竟是点给那个小贱人的！

    等菜的片刻，一个浓妆艳抹的身影，水蛇一般的出现了。

    浓郁的香奈儿味道，让龙倩倩不用抬头便知道，万锦来了。

    “呦！这不是海大男神和我们倩倩嘛！”

    “万锦，这么巧，你也来这吃宵夜啊？”

    龙倩倩抬头笑。

    ………………………………………………

    ps:推荐美妈松子的新文《重生嫡女为妃》

    低调隐忍没能换来平安和顺，文婉清被溺毙重生。重活一世，堂姐表姐请自行相爱相杀，伯母舅母的媳妇都在隔壁的隔壁。文婉清只愿父亲官途平稳，母亲身体健康，幼弟积极上进，两府逃过灭族之灾。

    容容求订阅~求支持嗫~(@^_^@)~(未完待续。)