
    （感恩节快乐~特别感谢书友150801092034468令人感动的月票票~么么哒~）

    “她是医生，你是她的助手！医生去吹风，是要保持清醒的头脑，做助手只有听从做事的份！”华宇的声音不容置喙！

    “可是……”龙倩倩似乎还想说什么，华宇的眼神早已杀人似的看向了自己。

    “仁德什么时候开始变得养闲人了？有功夫说别人的闲话，还不如出去找份聊闲的工作！”华宇冷冷的说罢，龙倩倩整个人瞬间像是被冰封了一样。

    HIQ的总裁，仁德的大BOSS，他说这话是要准备炒了自己吗？

    不，不行，海风还在这里，我不能走！

    一想到楼上脑外科的海风，龙倩倩下意识的咬了咬樱唇。

    纵然心里委屈的眼泪都流成海了，只要一想到海风，龙倩倩依旧选择了默不作声的转向病区，继续忙碌着她的“体力活”了……

    容小榕待在原地片刻。

    她虽然不喜欢龙倩倩，从前世就不喜欢，如今重生了，即便是异能在身，她也从未做过伤害龙倩倩的任何事情，甚至与使唤她，也没有过一次。

    是不屑吗？

    她自己也不知道。

    不过，有龙倩倩在眼前，她真的是连看都懒得看她一眼。

    尤其是她这几次做的“这些事情”，分明内心已经对这位大小姐讨厌到了极点。有时，真想上去抽她一巴掌，让她好好消停一下。

    此刻。华宇几句话就让这位高高在上的千金大小姐闭上了嘴。

    看着她干瞪眼，却又什么都做不了样子，容小榕的心里，还真是爽爽的。

    虽然，刚才出手相助的人，依旧是华宇……

    他……是一直都在帮我吗？

    他……为什么一直都是在关键时刻出现……

    是在……对我好？！

    容小榕不解。

    ……………………

    下班时分，容小榕换好衣服。正准备向霍主任的办公室去请假，华宇又一次的从身后拉住了她的手臂。

    “都请好假了，走吧。”

    “……”

    这人真是的。连请假都霸道的代劳了……

    容小榕正在发愁要以什么借口向胡主任请假……

    急诊……如果没有什么十万火急的事情，是不可以随便请假的……

    不过，那是对大家。

    依着华宇的性子和架势，即便是不说理由。只要往那一站。什么事情就都不在话下了……

    容小榕几乎能想象到，他霸气十足的出现在霍主任的办公室里，“目中无人”的只是一句“我要请假，还有，容医生明天也请假！”

    霍主任绝对头点的像鸡啄米一样，殷勤的说：“好的好的，您请自便，半天够不够啊？要不一天……”

    ………………

    “明天是个好日子。晚上我请你吃饭。”

    “……”

    容小榕也不知道自己的腿脚是如何就上了华宇的车。

    “对了，我奶奶手术的费用是你给交的吧？”华宇的保时捷平稳的疾速行驶着。容小榕面朝着车窗的位置，透过玻璃窗，看着一脸严肃不苟言笑的华宇。

    “嗯？”华宇反问了一声。

    “听林护士说，是一个高高的男人，戴着口罩，帮奶奶交了50万……”容小榕的脸依旧看向车窗，声音平静且低沉。

    “所以呢？”华宇漫不经心的问。

    “你不也是高高的吗？恐怕是为了防止别人认出你，才故意戴着口罩的吧？”容小榕说。

    “高高的男人到处都是，在医院里戴口罩的仅是医护人员就多了去了。”华宇不承认。

    “可是，能一出手就是50万的，除了你还会有谁？”容小榕紧紧的皱着眉头，瞬间把脸从车窗的方向转了过来。

    华宇依旧平淡不惊的开着车，眼睛里空空的看着前方。

    他依旧沉浸在刚才那几个条件的不快里。

    放眼整个华夏国，但凡是换了任何一个女孩，他华宇直接说了“结婚！”还没有人敢讲条件的！

    偏偏这个丫头……

    还没登记就和我约法三章，这会又谈钱？难不成是要和我划清界限吗？1

    笨蛋！我就是想对你好！你还不领情！

    “好吧，是我。”半饷，华宇痞痞的说了这么一句。

    “那……手术室里那个神秘的男人也是你喽？！”没想到，容小榕下一句竟然问到了他当日极力想要掩盖的事实。

    绝不能让别人知道那天的神秘人就是自己！

    否则，手术服从哪里来，他又是如何不经过大门直接进去的，之后又是如何不使用任何仪器设备，直接就徒手在死神手里抢人！

    一切的一切，怕是真的追究起来，除了超能力，地球人无法理解！

    “什么乱七八糟的！不知道你在说些什么！”华宇的喉结上下吞动了一下，眼神竟有了一丝的飘忽不定。

    即便他不承认，容小榕也是发现了他面容上小小变化的蛛丝马迹。

    “还以为那个人就是你，如果不是亲眼所见，我简直不敢相信地球上还有能徒手完成那么精妙手术的人！原本是想着找到他，然后请他来给奶奶治眼睛，他一定可以的！”容小榕兀自叹了口气。

    “哦？还有人比我厉害？”华宇戏谑的笑了一下，身子稍稍放松了些。

    “自恋狂！如果不是你抢了先，如果是那个人在，他一定也可以治好奶奶的眼睛的！”容小榕嘲讽道。

    “所以呢？如果是他，你就可以心甘情愿的嫁给他了？”华宇玩味的扯了扯嘴唇。

    “起码他不会像你，处心积虑，也不知道你到底想让我嫁给你做什么！”一说到契约婚姻，容小榕仿佛很是不高兴似的，撅起了小嘴，再次转头看向车窗了。

    “你就那么讨厌我啊？我可是治好了你奶奶的眼睛。”华宇将头稍稍看向容小榕。

    “你放心！你的钱我一定会还上的！”谁知，她竟倔强的回头，却是说了这么一句。

    “哦？明天你不是要和我登记了吗？共同财产，左手还右手吗？”某人的语气好欠啊！

    “那就一年以后还！”容小榕再次倔强的和他划分了界线！

    “你拿什么还？”某人依旧欠欠的……

    “你管我？！我有工资！”还真杠起来了！

    “随你。”华宇笑笑，那笑在容小榕看来，简直就是无视小朋友过家家一样的高高在上。

    钱宝！为了妈咪，接下来的一年，你要多多赚钱啊！！！

    容小榕在心里默念！

    车内又是一阵沉默。

    等到再次想说话的时候，已是到了“星空花园”的门前。

    “星空花园”，京都最奢侈豪华的酒店。

    因为整个酒店全采用透明的玻璃作为墙壁和屋顶，顶棚更是采用了高仿真视觉系统模拟神秘浪漫的星空……又是只有晚上才营业。

    无论是天朗星明的天气，还是阴雨绵绵的夜晚，甚至白雪飘飘的冬夜……

    只要坐在“星空花园”里用餐，一抬头都能看到璀璨的星空。

    随着不同天气和季节，掺交织着真的星空，变幻着迷人的星光。

    当然，这里的菜品和酒水也是贵得吓人。

    据说都是空运而来，绝对的有机食品和窖藏珍酿。

    显然，能出入这里的，都是京都最上层的人士，同时也是会员级的，最初级的会员卡，也是七位数字的入会费用。

    “你在门口等我一下，我去停车。”华宇没有回头的说了一句，容小榕片刻也没停留的就下了车。

    保时捷嗖的一声开远了一些。

    “曼莉，让人把星空花园的顶楼包下来，周围全摆上狐尾百合，十分钟后我要用。”

    “好的，华总裁。”

    华宇安静的坐在保时捷里，后视镜中，他静静的注视着自己。

    绝美的容颜，冰山一样的冷峻……无所不能的Y星王子。

    竟然会落到要用一个地球小姑娘的大脑，来返回星球……

    也就是在他默默注视着自己的时候，容小榕的身后来了一个男人。

    …………………………………………

    （好冷好冷，出了一上午的外勤，手都僵了，嘻嘻，差点忘了更新~感恩节，据说又是一个和吃有关的节日，嘿嘿，多吃御寒吧~求订阅~求一切支持~爱你们~）(未完待续……)