
    就在容小榕完美的修补好脾脏，松开止血钳的那一刻，张毛赛的声音在发抖了。

    只见检测仪上，血压非但没有平稳的上升，反而急剧下降！

    “不好！还有出血点！”容小榕心中一惊。

    手术台上，氧气面罩下，盛先生面色苍白的沉睡着。

    平静且安详。

    容小榕仿佛又看到了他那波澜不惊的笑容，还有他的话“容医生，别着急，我信你。”

    不好！定是遗漏了什么地方！

    容小榕情急之下，再次仔细的扫视盛先生的身体。仔细的寻找出血点，不放过任何一处角落。

    “毛赛，止血钳！”

    再次将精神集中到腹腔。

    胃，十二指肠，胆道，胰，小肠……

    终于……

    在小肠的系膜主动脉上，一处出血点正从内侧突突的涌着鲜红的血。

    虽然位置不好，可容小榕依旧冷静的处理着，吸引、按压、缝合……

    待到完全缝合完毕，又再次认真的检查了阑尾和升结肠，横结肠和大网膜。这才长长的舒了一口气。

    “终于好了，可以清洁腹腔了。”容小榕犀利的眼神瞥了一眼心电监控仪，各项指标平稳，盛先生依旧在麻醉中……

    “容容，缝合我来吧。”张毛赛抬起头，看到容小榕一脸疲惫不堪的样子。

    虽然给真正的病人缝合她没有做过，可这项技术在医学院早已不知练过多少次。

    “不，还是我来吧。擦汗。”容小榕侧过脸，张毛赛忙轻轻拭擦她的额头。

    即便是在洞单下，仅看手术视野，容小榕也能准确的推断出，手术台上躺着的这位盛先生，绝不是普通人。

    对自己的身体内脏了如指掌，身体肌肤保养锻炼得堪称完美。

    如果在这样的人身上，留下一道难看的疤痕。即便盛先生自己不说什么，容小榕自己也会觉得遗憾和懊恼的。

    美容线细细的缝合……

    容小榕几乎从未在一处缝合上耗费了这么多的时间。

    终于……

    “毛赛，处理一下，下面就交给你了。”

    床边B超。X光。

    该做的还是要走一遍程序的，虽然容小榕早已自信满满的相信自己的医术……但身边还有张毛赛，必须得让她再来确认一遍。

    一切有序的进行完，已是过去了快两个小时。

    这台只有两个人的手术，一个年轻的女医生。带着一个从未上过台的学生助手，完美的完成了！

    “毛赛，你在这看护一下盛先生，我出去帮忙其他病人！”

    两个小时的手术，容小榕迅即的走出手术室时，没有任何的休息，而是再次投身进紧张的抢救中……

    也许只有张毛赛知道，她和容小榕从中午到现在，还未吃一口饭，喝一口水……

    东边的天际隐隐发白之时。急诊大厅的时钟显示5:50，忙乱了一夜的急诊大厅，这才渐渐安静了下来。

    “终于都处理好了！”黄菲揉了揉酸痛的脖子，如释重负的说。

    海风和其他一些科室的主任们，也是疲惫不堪的走出各自的手术室……

    “海医生，您赶快回去休息吧！”又高又壮的麻醉师刘杰紧跟着从手术室里出来。

    他知道脑外科的海风，从昨天下午一直手术到今天清晨。

    起初是自己科室的手术，一台脑垂体瘤拨除，一台脑梗合并胶体瘤。

    本打算完工后直接回去休息，偏偏刚出手术室的门。又接到了急诊的电话求助。

    “刘医生，您也辛苦了。”海风微微点头，疲惫的甚至挤不出一丝笑意。

    陆续，昨晚参与抢救的各科专家们都散尽回去了。

    “还好。昨天没让容容参加这两台手术，不然也会被牵扯进昨晚的抢救。”海风心里暗暗想着，拖着沉重的脚步，挪过急诊的EICU。

    门口的座椅上，有两个熟悉的身影，相互依偎着靠在一起。

    “容容！毛赛！”海风心中一惊！

    从二人来不及换下的带血的手术衣上。还有满脸蜡黄熬夜的面容上，不难推断出昨夜，这两个小姑娘彻夜无眠！

    一种从心底升起的怜惜，让海风不忍叫醒她们。

    只顺手拿过两件白大褂，轻轻的盖在了她们身上。

    急诊的EICU门口，空调寒凉，平时温度只有17度……

    海风不知道，里面躺着的那些病人，有五分之一都是容小榕一个人完成的。

    一台剖腹探查，一个手臂骨折伤，一个骨盆骨折，还有一个半夜突发的生产……

    当然，他更不会知道，张毛赛这个从来都没有上过台的实习生，居然参与昨晚混乱的急救，还有急诊室里再常见不过的突发事件……

    “海医生……”容小榕眨动了几下睫毛，张开了眼睛。

    “把你吵醒了吧？再睡会。”海风有些尴尬和心疼。

    “不了，现在几点了？”

    “马上6点了。”

    “我去洗个澡，换身衣服，再过两小时就该上班了。”

    “不用了，你今天回去休息，我找人来调下班。”

    “没事的，我不累。”

    “听话，你这个样子没法继续上班的，脑外科的手术精益求精。”海风不忍心的坚持着。

    “那……好吧。”容小榕小心翼翼的将沉睡的张毛赛放平，生怕将她吵醒。

    “我送你回去吧？”海风说。

    “不用了，我家就住医院对面，很近。你帮忙把毛赛送回去休息吧，她跟我忙了一夜，累坏了。”容小榕回过头来，看了一眼依旧熟睡的张毛赛。

    真是无法想象，昨晚这个二十刚出头的女孩，是如何完成的她医途的第一步……

    一想到昨晚毛赛从紧张的两手发抖，到后面的应对自如……

    容小榕的嘴角不由上扬了起来。

    毛赛，好样的！

    “好吧……”海风有些无奈的点了点头。

    也不知自己的腿脚是如何走回的家。

    ………………

    “妈咪！你夜不归宿！”

    钱宝很是生气的开门，同样顶着俩黑眼圈子。

    “钱宝乖，妈咪昨晚在急诊帮忙抢救了一夜，好累哦……”容小榕说完这句话，一头倒在沙发上，片刻就酣畅入梦。

    “妈咪，晚安。”钱宝抬头看了看窗外明亮的太阳，拿过一床薄被，轻轻的盖在了容小榕的身上。

    隔壁，6102室，华宇一个人倒在地上。

    从昨晚他踉踉跄跄的回来，就一直以这种昏迷不醒的状态倒地不起。

    干净冰凉的木地板上，溢出了一层细细的水珠。

    华宇的皮肤烫得发红。

    呼吸细微，眉头紧缩，很是痛苦不堪。

    ……………………

    （啦啦啦~我是忠心的存稿箱君~替容容求订阅~求月票~求一切支持哦~等她回来加更给你们看哦~）(未完待续。)