
    “第一，我可以和你领证，但是所有外人面前，你不许说我是你老婆。”

    “为什么？”华宇插话问道。

    “因为，我想平平静静的做我的小医生。”

    “那我要怎么维护HIQ的慈善形象？”华宇皱起了眉。

    心说，你这个笨蛋！不让说是老婆，那我要怎么合法合理的对你好！

    “必要的时候，可以说是女朋友……”容小榕迟疑了片刻，做出了让步。

    “可以。”华宇点头。

    女朋友就女朋友吧，女朋友也是可以带出去的……

    “第二，每周我只和你做五天夫妻，双休日我要回自己家中。”

    “为什么？”

    “即便是夫妻，也得有自己的私人时间和空间。”

    “好吧。”

    听到这第二条要求，他也答应了，容小榕不禁暗暗呼了口气。

    钱宝就要上学去了，按照林林电话里的回复，钱宝所考的那所小学，是京都最精英的小学，同时也是寄宿制的。每周回来一次，周六早上回来，周日晚上再回去。

    在不让华宇知道的情况下，容小榕要抽出时间来陪他。

    至于这桩带有条件附加的婚姻，尽管对方是HIQ的总裁，是整个华夏国的男神，乃至整个华夏国女性所仰慕追求的男人……容小榕还是不愿意钱宝知道。

    因为，她根本就对华宇没有感情。要说有，可能起初是感激吧。

    不过，他是总裁。总是那么适时的出现，然后出手相助，想必除了巧合，剩下的便是轻而易举的处理。

    所以，在没有确定对方是否真心对钱宝好之前，她是不会把钱宝也牵扯进来的。

    好在，华宇答应了。

    “第三……”容小榕深吸了一口气。

    “说吧。”华宇端倪的看着她。

    “第三。你之前的女伴是万锦，现在又是我，我不管你们HIQ的形象更换有什么讲究。但是，一旦你找到下一个形象，我们之间便没有任何关系！”容小榕淡定自若的一字一句的说。

    华宇咬了咬牙，手指深深的。紧紧的抠住了木质的长椅背……

    好狠的丫头！

    “好！”华宇从牙缝里挤出了这一句！

    容小榕如释重负的呼了口气。

    “还有吗？”华宇有些不耐烦的问了一声。

    “没有了。”

    他原本还以为。这个倔强的丫头，还会说出第四、第五之类的话，或是诸如房子、车子、票子之类的金钱要求……可是她却说了“没有了。”

    “很好，你提了三个条件，我也有一个要求！”

    “好，你说。”

    容小榕咬了咬嘴唇，这种突如其来，然后又近似于霸道无理的结婚。她可以为了奶奶忍。

    但是，如果他真的是个BT。突然的要提出结婚，不会又突然的提出什么类似于S~~~~M的要求来吧？

    不然，以正常人的思维，又怎么能想到一个总裁要娶一个平民医女呢？

    那夜的冷水袭身，容小榕一想到，依旧还是会颤抖。

    “我和你的这段婚姻，只维持一年。”华宇淡淡的说完，慢慢的转身。

    没有人会注意到，就在华宇说出这番话的时候，他的眼睛里，竟然闪过了一丝无奈和悲凉。

    一年……

    这是他能给容小榕最长的时间。

    因为刚才为了救治容小榕的奶奶，没有人知道，他早已耗尽了整整一半的能量。

    剩下的另一半能量，如果放置不用的话，正好够撑到一年以后。

    所以，一年以后，他必须要借助着他的脑元体返回Y星去。

    否则，能量耗尽，他将会在地球上……

    “一年？！”容小榕再次张大了嘴，怔住了。

    365天，倘若在医院忙碌的话，不过只是转眼之间。

    再去掉每个双休日陪钱宝的时间。

    剩下的和这个冷冰冰的神经病总裁在一起的时间，真是寥寥无几。

    “怎么？你该不会是嫌时间短，舍不得了吧？”华宇不露痕迹的调整好情绪，他的视线轻轻的瞥了容小榕一道，那冰山般冷漠的背后，依旧是无人察觉的柔情。

    一年……

    留给这个年轻的无辜的女孩子，只有一年的时间了……

    华宇的心又一次像被一只大手，紧紧的握了一下，疼。

    “一年之后，不管你是否留恋总裁夫人的生活，你和我都没有任何关系了。所以，你最好想清楚，这一年一想要什么，想怎么过，HIQ是我的，也是你的。”华宇说完，狠了狠心，迅疾的转身，甚至不回头再看容小榕一眼。

    那个清纯如水的小模样，还有那清汤挂面般的长发，却是深深的，深深的印刻在了他的心底。

    就像一道心口上的伤疤，随时想起，随时都痛的要死。

    ………………

    “容容，奶奶情况不错，刚才我看了一下，过不了几天就可以出院了。”从顶楼回办公室的路上，正好遇上了下楼的海风。

    “嗯。”容小榕轻轻应了一声。

    “你怎么了？有心事的样子？”海风关心的问。

    “没，只是有点累。”

    “哦，你也刚好，要多注意身体啊，急诊本来就忙。”

    “嗯。”容小榕只是依旧轻轻的应着，她不敢抬头。

    因为此时，任何一个人的任何一声关切，都可能让她泪如雨下。

    是委屈吗？

    她也不知道。

    分明明天就成了HIQ堂而皇之的总裁夫人，如果说出去，会让整个京都，甚至整个华夏国的人都羡慕嫉妒到恨。

    可是为什么她就是开心不起来？

    还有种想哭的感觉呢？

    “海医生……”容小榕还是叫住了海风。

    “怎么了？”海风隐隐约约的察觉到她的异样。

    “没事……明天我有点事情，可能要请半天的假，奶奶那边你帮我照顾一下。”

    “哦，放心吧。”海风云淡风轻的笑了笑。

    原来只是请假，还以为她是有什么心事呢。这个丫头，总是把工作看得很重，医痴啊！

    仁德医院海大男神的笑，真是具有治愈的功能。

    仿佛干净清爽的海风，一笑便是吹解了人心头的雾霾。

    “你去哪了？”回到急诊，龙倩倩忙得一头汗水，冷脸以对。

    “哦，去楼顶站了一会。”容小榕有些没反应过来，也就实话实说。

    “这都忙得脚不沾地了，你却有闲工夫去吹风！”

    “她去哪了，没必要向你汇报吧！”华宇冰冷的声音再次适时的出现了。

    …………………………………………

    （爱你们~今天依旧会是三更哦~噫~~~~~一想到马上容医生就要嫁给华总裁了，作者君的内心就激动到小小邪恶了，嘿嘿嘿嘿，你们想看什么样的呢，嗯？哦？嘿嘿~(@^_^@)~，求订阅，求一切支持~）(未完待续……)