
    “乖乖！我说老弟，你简直就是从天而降的神啊！”司机师傅随即也是跑了过去，灰尘弥漫中，看到那一堆活生生的大碎石，居然都被炸飞了！激动得直接就拍了华宇的肩膀！

    “咳咳。”华宇清了清嗓子，微微活动了一下肩膀。

    他是不喜欢有人这么对他的……

    第一，不熟；第二，有洁癖……

    有洁癖？！

    我不信。

    这么大的灰尘中，他要是能有洁癖，就不来了！

    一群医护人员激动不已，刚才还泄气的气氛，这会儿因为华宇的手工火药显神威，直接都像被打了鸡血。

    一个个小狗样的欢脱，帮着司机师傅又是换轮胎，又是推车……

    不一会儿，大巴车就又能发动了……

    “大家都快上车吧！咱们得赶快离开这里！大雨马上就来了！”司机师傅抹了一把脸上的汗泥，抬头看了眼天。

    此刻，漫天压顶的乌云，直让人喘不上气来。

    一群人七七八八的拥挤上大巴。

    就在这时……

    张毛赛这个瘦小的身材，不知是被谁挤了一下。

    狭窄的山路，本就一侧停了大巴，占据了相当一部分位置……

    再加上拥挤上车的人群……

    张毛赛不知是一路上晕车还未恢复，还是刚才激动兴奋过度，左右站立不稳，眼看着一个趔趄就要滚下山崖……

    突然。

    手臂不知是被谁用力的一带，整个身子便重重的摔在了泥土路面上。

    待她再次从地上爬起来。整个人都吓傻了。

    “容容！容容！”张毛赛冲着深不见底的山崖失声呼喊。

    “哎呀！容医生！刚才好像是容医生掉下去了！”有人反应了过来。

    “哎呀！还真是容医生！”有人仔细快速的清点了一下人员，确认着残忍的事实。

    “容医生！容医生！”有人高声呼喊着山崖下。

    “容医生怎么会掉下去了？！”

    “容容是为了救我……”张毛赛说完这句话，整个人就不省人事的晕了过去。

    深不见底的山崖。俯身看时，只能看到漫天的云雾。

    山里的气温本来就低，再加上山雨欲来的水汽……

    让整个充满回音的山谷，变得让人绝望而又悲凉。

    “哎！华总裁！”

    随着有人的话音刚落，众人的视线中，只看见一条黑色的身影，如鹰隼一般的一贯而跃。跳进了那雾气弥漫的山谷，再也找寻不见……

    “天呐！刚才跳下去的是华总裁吗？！”有人尚未从惊魂不定中回过神来。

    “华总裁在容医生跌落的地方，也跳了下去！”

    “华总裁！华总裁！”一群人又是冲着华宇跳崖的位置高声大喊！

    可惜……没有声音应答。

    “这下惨了！从这么高的位置掉下去。定是凶多吉少啊！”

    “容医生这次恐怕是会……”

    “华总裁这一跳，想必HIQ以后，群龙无首了……”

    “还愣着干什么！赶紧打求助电话！”司机又是一通大吼！

    可惜……偏偏这会儿山上信号全无！！！

    “轰隆隆！”不远处雷声隆隆。

    天上几道蛇形闪电，瞬间劈开了整个天幕！

    “不好！大雨要来了！”司机大喝。

    “师傅。前面还有多远能到震中？”带队的医生急切的问。

    “顺利的话。大概半小时的车程。”司机回答。

    “那我们就先到震中，那里肯定有卫星电话，然后我们再找人来救华总裁和容医生！”带队的医生当机立断！

    眼看着大雨将近，这条用华总裁的智慧，和大家的力量好不容易才炸开的生命之路，决不能就这么荒废了！

    再耽搁下去，万一大雨来了，泥石流爆发！别说是救人了。恐怕这一车人都要葬身山崖了！

    “好！”司机抹了一把眼睛，这个四十多岁的汉子。那血红的眼睛里，分明是亮晶晶的。

    大巴车跌跌撞撞的直冲向前方的山路。

    却说容小榕这边，使劲的拉了一把张毛赛，没想到自己却是重心不稳的失足栽入山崖。

    整个人的身子，起初是像鸟儿一样，失重的急剧降落。

    那一刻，她的脑子是空白的，心却是揪揪的痛。

    重活一世，其实带给她的惊喜已经太多，只是尚未施展自己的能力；

    家有钱宝，小家伙难道这么快就要从没有爸爸到没有妈妈了吗？还好，他认了华宇做老爸……

    华宇，万一我不在了，你可一定要替我照顾好钱宝啊！

    濒死的感觉，让她在这种关头，居然平静的没有眼泪，只是轻轻的闭上了眼睛。

    如果，因为救毛赛，让自己从此再次失去生命……

    以今时今日仁德的福利，说不定，不，一定会有一大笔巨额的保险赔付吧……

    到那时，钱宝的后半生，即便华宇不愿意抚养，他也会衣食无忧的……

    天晓得，我们的这位重生小姐，在这种生死关头，想到的居然是钱！

    就在眼皮微微闭上的那一瞬间……

    只觉得自己的身子被有人轻轻的托起，温暖的，安全的……

    这是……

    下一秒，容小榕再次意识到自己是在半空中下落，不可能有人托抱住自己时，瞬间再次睁开了眼！

    华宇！

    绝美的容颜！就那么安安静静的看着自己。

    而自己，竟是被他安安全全的完全抱在了怀里。

    然后，下一秒更让容小榕简直想惊叫的是……

    此刻，她在华宇的怀抱中，居然稳稳的定格在了半空中！

    哦！买噶！

    我一定是死了，我一定是死后的幻觉！

    这个霸道的总裁！他为什么在我死后，还这么不依不饶的！

    容小榕简直想挠头！

    “干什么呢？”谁知，华宇这个时候，居然很坏气氛的开了口。

    “我死了吗？”容小榕傻乎乎的问了这么一句。

    “恩，没有我你就死了……”华宇说完这话，轻轻的安抚上了容小榕的眼睛。

    说来也怪，刚才还惊恐得张大的眼睛，这会就在华宇轻轻的安抚中，缓缓的闭上，然后变为沉沉的睡去，这一觉竟是睡到了不知什么时候。

    再次醒来的时候，容小榕发现自己竟然是睡在一堆柔软的稻草上。

    身边点着一堆温暖的篝火。

    身上盖着一块应急防寒毯。

    火上有香喷喷的食物的味道传来，还有……一个熟悉的男人的背影坐在火边。

    ……………………………………………………

    （容容，坚持！求订阅~求一切支持~）(未完待续……)