
    面前的这名男子，精壮、健硕！

    微长的头发，发丝柔软而黑亮。

    肤色和眼睛里无不透着野性的味道。

    仿佛一颗诱人的黑巧克力，散发着诱人的浓香，让人忍不住想一口吃下，然后细细体味他的丝滑。

    “来，我介绍一下，他叫熊百里，是我们在路上遇到的朋友，小熊，这是张毛赛，我的助手，也是我在京都最好的朋友！”容小榕简而化之的把熊百里介绍了出来。

    只是为了避免不必要的麻烦，譬如说什么密道，什么神奇的药水……容小榕都是一概不提的，更是绝口不提熊百里的真实来历。

    “哇！又是一个超级大帅哥哦！”张毛赛这个小花痴，果真是看见帅哥就走不动路了！

    容小榕的脸那个黑线哦……小熊刚一出来，就遇到这么个花痴，真不知道他会不会习惯？又会不会对上面的女性有恐惧的看法O(∩_∩)O~~

    “小张医生，熊先生是淳朴的山民，有很多东西都不懂，以后你要是有空，不妨多带他出去走走，也好多多见识一下。”华宇的嘴角微微上扬。

    好嘛，既然有人天生花痴，那熊百里这个隐形的炸弹，就直接丢出去好了！

    走了一个盛尧山，再处理掉一个熊百里，容小榕只能是我的，你们谁也不要想！

    总裁，果然都是腹黑且霸道的……

    “熊先生是要和我们一起回京都？”显然，张毛赛抓了最关键的一点。

    “恩。是的。”容小榕二了巴基的点了点头，丝毫没有反应过来华宇打的如意小算盘。

    “放心！包在我身上！跟着我绝对没错！熊先生交给我，绝对三天就让他变身时尚青年！”张毛赛拍拍胸脯！

    跟着你……得了吧。就你那小花痴的样子~(@^_^@)~

    几个人你一言我一语的说的热闹，熊百里安安静静的站在他们中间。

    小白这会儿也许是累了，或是第一次看到这么多人，有些羞涩，这会更是安安静静的趴在容小榕的背包里一动也不动。

    因为是接医护人员的专机，又都是熟识认识之人，再加上飞机要承担运送伤员的重任。一时间这安检也就直接省略了……

    所以，小白撒娇的赖在容小榕的背包里，也就一时无人发现。

    看着身边散逸飞舞的云朵。熊百里的心时而高高被抬起，时而又悬在半空中……

    真是又兴奋又害怕。

    还好，有张毛赛一直在身边热心的和他叽叽呱呱，又不时的拿了橙汁、咖啡、可口可乐给他喝……

    甜甜的口感安抚着熊百里。飞机的路途一时也就变得有趣而期待了起来。

    不多时。张毛赛就给熊百里恶补了众多现代社会的常识；

    而聪慧的熊百里，自然也是一学就会，过目不忘……

    飞机刚落地，京都机场早已等候多时的记者们，瞬间迫不及待的冲了上去。

    “容医生！容医生！听说您这次为了救队友，不小心掉落山崖，是真的吗？”

    “华总裁！华总裁！听说您这次只身前往震区，只是去做慈善事业的吗？请问您还有没有别的特殊理由？！”

    ………………

    一下飞机。容小榕和华宇就被记者们围了个火热！

    “感谢大家的关心，我一切都好！”容小榕只是简单的说了一句。

    “HIQ向来都是以赚钱回馈社会！我宣布。这场抗震救灾，我们HIQ再捐出5个亿！”华宇平静的说道。

    “哇！华总裁果真是大手笔啊！”

    “容医生，容医生……”

    “华总裁，华总裁……”

    这种中规中矩的回答，似乎很是不能满足记者们八卦的好奇心，刚想再继续追问着什么。

    “请各位都回去吧，我们还要再继续救治危重伤员。”带队的领导果真是一块上好的挡箭牌，直接一句话，就把众记者们给打发了走

    ……………………

    专属通道开启，医护人员们纷纷快步上车……

    现场的直播情况很快就链接到了新闻媒体上，龙倩倩今天正好轮休，电视上容小榕站在华宇身边，清纯如水、甜美如花儿一样的脸，真是像一扇大巴掌，直接抽到了龙倩倩的脸上！

    “哼，得意什么！看你还能得意几时！”龙倩倩冷哼一声，随手拿起了电话。

    “万锦，在哪呢？”

    “在家呢，倩倩。”

    “看电视了吗？”

    “正在看，她回来了。”

    “是的，你的人可以行动了……”

    “放心，包在我身上……”

    万锦放下龙倩倩的电话，随手又拨通了一个电话。

    “小薇，容小榕回来了……”万锦的声音压得极低。

    “万小姐，我看到了，她是和华总裁一起回来的。”电话那端，居然是小薇的声音！！！

    “你不是一直想找她的吗？该怎么做你都知道了吧？”万锦的声音阴仄仄的。

    “恩，万小姐放心好了，事成之后，还望万小姐不要食言。”小薇的声音更是冷的像冰。

    “知道。”

    嘟嘟嘟，又是一阵忙音。

    万锦的嘴角勾起一丝阴冷。

    “容容，好像是你的手机响了！”大巴车还没到医院，张毛赛就开始提醒容小榕了。

    “喂？”容小榕也是诧异，看到上面的来电显，居然是小薇的电话。

    “小薇？！”容小榕心中惊道。

    “容医生，您回来了啊！”电话那端，果然是小薇的声音。

    “是的，刚从震区回来。”

    “我看新闻了，前一阵真是担惊受怕的！您还好吧？”

    “放心放心，我一切都好的！”容小榕这个二货，她还没有意识到危险正悄悄来临。

    “上次，自从我出院后，一直也没和您联系，您今晚有时间吗？我想约您一起出来吃个饭，也算是给您接风了。”

    “今晚啊……”容小榕有些迟疑。

    她刚回来，又是带了一车的伤员……

    还有钱宝最近一直是和林林在一起，还有奶奶出院后，也一直是住在林林给找的房子中……这些自己最亲的亲人，她还没有时间去看望……

    “容医生，我……我想和你说说话……”小薇大概是听出了容小榕的犹豫，忙再次加了同情心的筹码。

    一想到年轻的小薇，曾经遭受了那么令人发指的经历……

    当初她一个人默默的出院，甚至都没有告诉一声。

    容小榕曾经一直在担心着小薇的情况。

    一个人身体上的伤，也许是能随着时间的推移慢慢恢复的。

    可是心理上的伤……

    所以，一想到这些，善良的容小榕便一口应下了。

    “那就晚上7点，我在医院门口等你。”小薇说完，心中早已是暗流涌动。

    ……………………………………

    （好紧张啊，小薇，你可知道容医生当初是你的救命恩人呐~求订阅~求一切支持~）(未完待续。)