
    （感谢感谢狐狸☆宝宝整整四大张宝贵的月票票们~感谢love13angel一直以来的支持和宝贵的月票票~么么哒~）

    身边均匀的呼吸声微微响起，容小榕紧张的双手抓住被子，下意识的往被子里面缩。

    可是下一秒，被子中那淡淡的好闻的味道，又让她觉得面红心跳的厉害。

    一想到同一个被子下，另一侧还躺着一个……

    顿时整个人都激灵起来了，困意全无。

    被子的另一侧，华宇睡得很平静，似乎并没有因为床上多了一个人，而感到有丝毫的不适。

    可是被子的这一侧，容小榕紧张的连身子都开始僵硬了。

    她小心翼翼的挪了挪屁股，试图轻轻的翻个身，可是刚稍稍一动，华宇那边就传来微微有些加重的呼吸，显得有些不耐烦。

    一时间，容小榕的心真是提到了嗓子眼。

    一种十分想动，却又不敢动一动的局促，让她后背都出汗了。

    天！如果真要这样一晚上，真是比上刑还难受！

    又过了一会儿，听到身边的华宇的呼吸声渐渐均匀了许多，他睡着了吧……

    更何况这种保持一个姿势的位置实在是太折磨人了。

    紧了紧嗓子，闭上眼睛索性豁出去了，大大方方的一翻……

    整个人就直接侧着面对了华宇这边。

    此刻，华宇依旧安安静静的躺着。没有任何动静。

    一颗紧张跃动的心，终于随着容小榕长长的呼吸，慢慢平复了下来。

    因为一直不能入睡。眼睛对暗适应也是足够的。

    此刻，稍稍眯着一条眼缝，小心的窥视身边的一切……

    华宇平卧而眠，随着上下微微起伏的身子，一种平静的舒适感，只是让容小榕觉得一切都是自己想多了。

    原来，他会这么安静。安静到没有任何的动作、想法……

    下意识的再次呼了一口气，同样安安静静的打量起黑夜中，面前的这个男子。

    黑暗中。华宇优雅的身姿，完美的侧脸，高挺的鼻梁，好闻的气息……仿佛一块闪耀着光芒的黑色宝石。

    高贵。典雅。清冷，让人心生敬意，不敢靠近。

    容小榕的脑子里这会儿很乱，一会儿是华宇的霸道，一会儿又是华宇的温柔，一会儿又是他不可理喻的一面，还有他无端生病时无助而脆弱的一面……

    真是个奇怪的人啊！

    HIQ的总裁，高高在上。

    虽然不涉及政界。可他的能力和财力，早已可以支配一切……

    这样的人。居然和自己结婚了……

    他到底是图自己什么呢？

    HIQ的形象？不信！

    一时间，嗓子突然发紧，容小榕的心跳得很快很乱。

    恍惚间，她有了一丝丝迷乱的情愫，甚至一度设想过，这个男人就是自己老公时，种种日常的片段……

    容小榕！你想什么呢？！

    突然，内心里一个声音猛然想起。

    你难道忘记了自己重生后的抱负？前世龙倩倩那么对你？你的自卑，你的委屈，还有你受到的屈辱……这些你都不打算翻盘了吗？

    一个华宇就把你迷成这样？你还是青涩的小姑娘吗？你可是一个六岁孩子的母亲啊！

    你不过就是华宇身边的一个一年的过客，他是大总裁，你是小医生，你有什么资格在这胡思乱想？

    难不成你要成为万锦那样的女人，依在总裁的身边，没有自我？！

    一想到这些，容小榕的身子就僵硬的紧紧的。

    单手拉过那枚硬邦邦的靠枕，直接塞到了自己和华宇之间，作为隔断。

    即便同床同被，你我之间也是不同世界的两个人……

    容小榕心中暗暗想着。

    随即满腹心事的侧身过去，准备闭上眼睛酝酿困意。

    突然！

    自己刚翻过身去，放在中间的那枚靠枕，就被一股强大的力气给一拔而起！

    然后只听到棉布撞击到墙上的闷闷声，推测应该是某人直接一把将靠枕扔了出去。

    容小榕心中一阵激灵。

    他……刚才他不是睡着了吗？

    突然，肩膀上一只大手粗暴生硬的把自己翻了过来。

    随即，黑暗中，一个宽大的黑影直接翻身就覆盖在了自己的上方。

    略带戾气的呼吸，配合着好闻的气息，黑暗中容小榕的一双眼睛紧张的瞪着面前的一切。

    华宇的黑眸，在暗夜中闪耀着危险的光芒。

    “别忘了，我们今天领证了！”他的声音低沉略带嘶哑，像沙漠中饿了几天的狼。

    一只大手紧紧的捏住容小榕的灵巧的下巴，鼻息紧贴着她的鼻尖。

    身上的每一块肌肉，每一条血管，都在紧绷着，仿佛时刻都会爆发一样。

    被子下面，两人就那么紧紧的贴着，压着，有隐秘处明显的硬物感袭来，然后触电般的传遍容小榕的周身。

    七年了，除了那个羞耻的夜晚，她再无第二次的经验。

    可是即便如此，她青春的身子，还是不由自主的给了滚烫的回应。

    “你……你想干什么？”容小榕的双手紧紧的抠住床单，若不是修剪得很干净的指甲，恐怕床单都要被抠破了。

    “这话该是我问你。”华宇的声音依旧充满了危险的气息。

    “我……我睡觉啊……”容小榕紧张兮兮的，委屈没有底气。

    “睡觉？翻来翻去，还放枕头！你到底在想什么！”华宇的大手再次将容小榕的下巴捏得更紧。

    “唔……”容小榕只觉得下巴一阵揪痛。

    可是还没等她再说出第二个字，整个人就都被华宇扔到了床下。

    “不想在床上睡，就睡地上！”华宇的声音森冷而又不容置喙。

    半饷，床上再没了声音，华宇双手平放在胸前，平静的闭上了眼睛，仿佛刚才什么都没有发生。

    床下，容小榕穿着一袭睡衣，轻轻揉了揉有些摔疼的屁股。

    咬着樱唇，心里愤愤难安。

    又发什么神经！不让睡床……不睡就不睡，谁稀罕跟你睡？不睡正好！

    容小榕半坐在地上，咬牙切齿的看着床上安然入睡的华宇，心中一阵咒骂。

    半饷，看他并无下一步的举动，也就渐渐安下心来。

    夏末的季节，睡在地上……也是不无不可的。

    只是华宇的家里，中央空调开得刚刚好，地板干净整洁，反倒是有些微微的凉意。

    好在容小榕穿着极其保守的睡衣，蜷缩成一团，倚着床沿，也就凑合着睡去了。

    终于可以自由的翻来翻去了……

    …………

    清晨，明媚的阳光洒满卧室。

    容小榕揉了揉眼睛，已是早上的七点一刻。

    糟了！今天的闹铃怎么没响！

    容小榕一个激灵坐了起来。

    手机安安静静的扔在一边，很显然是有人动过，闹铃早已被关闭。

    华宇！一定是他干的！

    容小榕刚要发作，抬眼却发现床上早已空无一人，低头再看自己时，却发现身上不知什么时候多了一条被子……

    ………………………………………………………………

    （昨晚等急了吧？嘿嘿，作者君也急呢！不过看起来我们的华总裁似乎并不着急……喂~某人！你既然能体贴的给人家盖被子，昨晚又为什么要把人家踹下床去？！这可是你们的新婚之夜哦~(@^_^@)~。新的一个月，容容会继续努力~求订阅~求一切支持~爱你们~）(未完待续……)