
    “容容！”海风心头一沉，两步冲了上去。

    “哪里来的小白脸！”

    “充什么英雄好汉！”

    “敢管大爷的闲事，揍他！”

    三个男子痞气十足的亮出手臂上的刺青，还有随身携带的刀具。

    繁复的刺青图案，加上明晃晃的刀子，映在楼顶昏暗的灯光下，着实让人不寒而栗。

    此时，容小榕强打着最后一丝意识，扶住平台的扶手，勉强靠在墙壁上。

    模糊的视线中，只看到海风温润如玉的身影，混杂在三个乱七八糟的男人之间。

    “啊！”有其中一人发出一声惨叫。

    一向古朴如古剑，含蓄内敛的海风，上学时就是一副玉树临风的高贵模样，在容小榕前世的记忆中，他似乎从来没有参与过什么打架斗殴，就是连骂人也从未有过……

    这么一副谦谦君子的海风，今天居然能爆发到不顾安危，直接以一敌三！

    何况对方三人一看就是熟手，还有刀……

    容小榕的心里紧紧的揪着，身体里那种迷糊的意识，和心里对海风的担忧，纠结到一起，整个人仿佛虚脱了一样，眼前一阵昏黄，就没了知觉……

    此刻，海风正燃烧起内心的愤恨，发疯了一样的和三个男人拼斗。

    干净整洁的衬衫，早已被撕扯；光洁的手臂上也在混战中被划出一道长长的口子。

    鲜血浸湿了衬衫，海风的眼中红得发狂。

    仿佛一把被封印的古剑。经历了千年的沉寂，一旦歃血弑封，出鞘的那一刹那。便是见血封喉，狂性大发。

    而那三人似乎也并不顺畅，三打一的局面，依旧是费劲气力，躲闪不及。

    只可惜这些……容小榕都看不见了。

    便是在她沿着墙壁倒地的那一瞬间，一双大手温暖有力的从背后紧紧的扶住了她。

    然后小心翼翼的放平，安置在了楼顶平台的安全处。

    随即。一道黑影闪过，三个男人惊愕之时，只见华宇衣袂纷飞的临风站在海风面前。眼中的戾气，仿佛一只暗夜中闪着森寒目光的恶狼，只看上一眼，便会让人胆战心惊。

    “是……是华宇……”其中。有人认出了华宇。

    “算你们识相！”华宇冷冷道。

    “华宇又如何？收人钱财。替人消灾！哥几个给我一起上！”

    三个穷凶极恶之人，说话间就抄起家伙，丧心病狂的围了上来。

    “呼！”楼顶的平台上，华宇修长的腿在风中高高飞起，一脚踢飞第一个无知无畏的恶人。

    “啪！”骨节突出，手指修长的手，紧紧按住第二个不要命的狂徒的头，以迅雷不及掩耳之势夺下他手中的匕首。

    刀起人飞！

    刀锋在清冷的月光下。闪耀着银色的光芒，翻滚了几个旋。直接紧紧的插进水泥的墙壁中，刀柄颤颤。

    再看那狂徒，早已飞盘一样的旋转，随之重重的落在坚硬的水泥屋顶上，连哼哼的气力都没了。

    “啊！”第三个狂徒见状，张牙舞爪的抓起地上的一些酒瓶、废弃的板凳……乱七八糟的向华宇打来。

    华宇侧身而立，微转脸颊，只一个眼神！

    仿佛千百把利刃从眼中飞弹而出。

    嗖嗖的直指各个飞来的“暗器”。

    再看时，所有酒瓶在空中发出崩裂的脆响，玻璃分崩，碎末四溅，宛若钻石开花，晶光点点；

    所有的杂物也都分崩离析，四下拆分！空中解体，断片横飞。

    那恶人惊愕在地，动弹不得。眼中的星星点点散尽，唯剩下华宇颀长挺拔的身姿，在夜色中越发高大！

    “华……华总裁……”那人吓得腿脚发软，声音也是颤抖不易。

    “说！什么人让你们干的？！”华宇几步上前，一把揪住男人的脖子，然后高高举起在半空。

    那人腿脚乱蹬，双臂乱舞。被钳住了脖子，仿佛窒息一般难忍，只艰难的呼吸挣扎，不多时面如酱紫，眼睛血红。

    “说！”华宇见状，稍稍将那人放下，手中的气力也微微松了一些。

    “一人做事一人当……”岂料，那恶人眼中露出凶光，丝毫没有悔改忏悔之意，反倒是一口咬死，就是不说。

    “死硬！”华宇眼中满是碎冰一般的瞥过那恶人。

    突出的指节再次紧紧的掐住那人的脖子，再次高高举起，仿佛轻而易举的扔掷一个玩具球一样，随意的一抛。

    那人在楼顶处重重的一摔，滚了好远，然后喷了一口鲜血的倒在地上，浑身颤抖，再也爬不起来。

    三下，只是三下，那三个人便像玩偶一般，折断不起。

    “我的女人你们也敢动！吃了雄心豹子胆了！”楼顶的风骤然变得有些狂虐，华宇低沉的声音，在风中愈发让人闻之丧胆。

    “啪！”有三个酒瓶从地上飞起。

    分三个不同的方向，直直的扎向那三个男人。

    “啊！”

    三声鬼哭狼嚎般的嚎叫。

    再看时，这三个男人的手和脚，悉数被瓶子的碎片死死的钉在地上，血肉模糊，动弹不得！

    海风的太阳穴突突的跳着，眼前有血红模糊了视线。

    他知道，那是刚才打架时，被打伤的血渍，蒙住了眼睛。

    血红的一片中，他看到华宇宽大的背影，打横抱起地上昏迷不醒的容小榕，沉步走向电梯！

    海风扶住墙，奋力的站起身子，两只脚在行走中愈发的颤抖不堪。

    可胸口处，却有一团棉花一样的东西堵住，让他呼吸不得，憋闷不已。

    “容容……容容……”海风的口中断断续续的呼喊着。

    刚才华宇的那番话，他即便是倒下了，也是听得清清楚楚。

    “我的女人你们也敢动？！”

    容容什么时候成了他华宇的女人！

    海风只觉得胸口一阵腥甜，左胸最柔软的地方，仿佛是被人掏空了一样的生疼。

    “噗！”

    一口鲜血从喉咙中喷出，海风捂住胸口，跌跌撞撞的奔向电梯处。

    电梯的数字从楼顶一直向下。

    海风使劲的按了几下，毫无反应，索性直接奔向了楼梯的安全通道。

    岂料，刚一钻进楼梯，就听闻四下里一阵惊呼。

    仿佛混乱中人群的惊扰。

    四周一片漆黑，方才还热闹绚丽的酒吧，这一瞬间突然变得漆黑一片。

    只有人群的逃窜声、呼喊声，惊叫声，冲撞声……

    电梯在稳稳的下落，那橙色的楼宇指示灯一直稳稳的亮到了最后，待电梯门再次打开时，只见华宇打横抱着瘫软无力的容小榕，大步走向酒吧门口的保时捷。

    “嗖”的一下，保时捷消失在迷离的夜色中。

    酒吧这时才又毫无征兆的又恢复了电力。

    逃窜的人群还未反应出是怎么回事，再看时，只见桌上所有的酒瓶悉数爆裂，所有的灯罩悉数破碎……仿佛被一阵流弹洗劫过一般，只剩下满地横流的酒水，还有每个人脸上惊魂未定的表情……

    ………………………………

    （艾玛，华总裁发怒原来是这个样子的O(∩_∩)O~~，等等，他就这么把容容抱走了……也是从这间酒吧……容容也是被人下了药了……等等，这个情景……哎呀呀，这么突然激动起来了呢？不是应该紧张的吗？~(@^_^@)~，求订阅~求一切支持哦~）(未完待续……)