
    （感谢隽眷叶子和雪花い葬的可爱的小南瓜~感谢农民蜀黍和朗格子的打赏~）

    华宇真的是还没吃饭。

    钱宝包的水饺，采用的是新鲜蔬菜的汁液和面，手工擀面揉制而成。

    里面的内容，更是用了若干种口感独特的蔬菜切碎跺细，辅以海米、云柱和木er等。

    看似纯素制品，实则乃是鲜上加仙。

    薄到近似于透明的饺子皮，包裹着鲜美可口的馅料。

    每一只都是小巧可爱，让人举在筷尖舍不得一口吃下。

    华宇端详了许久，来地球也有些日子了，除了WaitingBar的那些色彩艳丽的酒水，便是地球上形形色色的美食能让他意犹未尽。

    这些让人流连忘返的美味，是华宇在地球上唯一的喜好。

    当然，和以往吃过的任何饺子不同，钱宝的手工水饺，让华宇吃出了一种暖暖的味道。

    不在于味道的精妙，堪比七星级酒店的大厨，只是在于包饺子人的心。

    给容小榕做的食物，即便是一碗阳春面，钱宝的手艺都能让人吃到哭。

    “还不错哦。”华宇好看的眉心舒展，嘴巴轻轻咀嚼着。

    美味在口中，心头像是被一片柔软的羽毛，微微拂了一下。

    痒痒的，舒服极了。

    不多时，一盘饺子吃得干干净净。

    “妈咪，你怎么这么笨啊！”一进门，钱宝就开始数落起来了。

    “嗯？”容小榕一头雾水，刚才还在紧张纠结的心，因为回到自己家中，稍稍平复了一些。

    没想到，刚应付完隔壁的总裁，面前又出现了这个小坏蛋。

    “妈咪，你好笨啊！就那么几句话，你怎么不多说一些。比如让我进去坐坐，喝杯咖啡之类的……白瞎了我的那盘饺子~~~”

    “你想什么呢！”

    “妈咪，华宇可是华夏国的国民男神耶！”

    “他就是国民老公也不干我的事！”

    “妈咪……”

    “你自己搜个学校，过两天等我忙完就给你办入学手续。真是不能再把你扔在家里了！最好是那种寄宿的！”

    “妈咪，你是不是嫌我是拖油瓶了？”钱宝瘪了瘪嘴，一脸无辜样。

    “小傻瓜，妈咪怎么会嫌弃你呢？妈咪只是觉得你每天自己一个人在家，妈咪一出去就是一天。医院工作忙，妈咪不放心。”容小榕俯下身，把钱宝紧紧的拥入怀中。

    母子俩很少这么感情丰富的拥在一起，每天都是打打闹闹、吵吵嚷嚷，外人看来更像是姐弟。

    或者钱宝成熟一点，容小榕只是霸道的女汉子。

    “妈咪，那我去上学了，你会不会想我？”钱宝扶在容小榕的怀中，故作让人怜惜的问。

    “傻瓜，妈咪当然舍不得你。”

    “妈咪。我去上学了，你会不会自己照顾自己？”

    “傻瓜，妈咪有工作了，就有工资了，可以自己买吃的。”

    “妈咪，那我要是想你了怎么办？”

    “傻瓜，你要是想妈咪了，可以给妈咪打电话，妈咪就去看你。”

    “妈咪，要不我不去上学了吧……”

    绕了一圈。敢情是在这等着呢……

    “钱宝！！！”

    “妈咪求放过~~~”

    母子俩在房间里上演了好一阵子大灰狼追兔子的游戏。

    笑闹了好久，容小榕才把累得沉睡过去的钱宝，轻轻的抱上了床。

    看着他香甜的睡着，浓密乌黑的睫毛轻轻眨动着。仿佛一只刚出生的小猫咪，蜷缩在毛毯中。

    容小榕的心不由又软了软。

    自己这些年，一直在被这个小家伙照顾着，根本就没有尽到一个做母亲的职责。

    眼下，又要把他送去上学，让他这么小就离开自己的身边。不能时时照顾着……

    “妈咪，我爱你。”睡梦中的钱宝，呢喃了一声，翻了个身又沉沉的睡去了。

    轻轻给钱宝掖好被角，容小榕的眼睛酸涩了。

    既然上天给她一次重生的机会，她就要好好利用。

    一定要靠自己的双手，让钱宝过上最幸福的生活！

    一想到这，她默默回到房间，爬上床抱着双膝，认真的翻看起今天海风送给她的那本手术笔记了。

    海风的笔记清秀、飘逸。

    记录细致入微。

    不时还辅以图示作为讲解。

    每看一个手术记录，都仿佛自己亲身站在手术台上，亲自操作一般。

    容小榕如饥似渴的学习着。

    昏黄的灯光一直亮到深夜。

    ………………

    这一晚，雅丽阁的贵宾客房里，齐波真是大汗淋淋到无奈。

    一旁的水杯早已空空如也，地上扔着空瓶的“大力丸”、“逍遥散”、“回chun胶囊”之类的壮~~~yang药。

    可是，任凭自己动手，还是旁边的两个you物动手动嘴，都是无济于事。

    男人，真是有够败的！

    子弹上膛了，却是怎么也发不出去。

    枪坏了……

    “滚！都他妈给我滚！”齐波气急败坏的推开身边的两个you物，赤着脚扯过自己的衣服，冲了出去。

    仁德医院的急诊室内。

    “医生，我这是怎么了？”齐波一脸苍白的问。

    “小伙子，你这是精力耗尽，即便是神仙再世，怕也是无力回天啊！”急诊室值班的医生，一个有经验的老大夫。

    一生致力于医术，平日里无暇顾及时尚要闻，自然也是不认得齐波这等lang荡子弟。

    “医生，无论开什么药，无论多贵，您都给我开！我还不到三十岁啊！还没娶妻生子呢！”

    “小伙子，你这病吃什么都没用了，器质性的问题，不是药物能及的。”

    “器质性的？您再给好好看看，是不是今天我这大腿受伤引发的？或者是屁股上抹了辣椒粉之类导致的？”

    “你大腿上伤到的只是毛细血管，根本和神经无关。屁股上不甚抹了辣椒粉，也只是一时的不适，不会引发你功能的受损的。”

    “大夫，大夫！我求求您，求求您，救救我！”齐波急了，拉住医生的手臂不放。

    仁德是整个华夏国最好的医院，这里的医生自然也是整个华夏国最好的，如果这里说没治，那就等于给他判了死刑。

    “唉……回去好生休息吧，有些事尽人事听天命吧。”

    ………………

    一副垂头丧气的样子走出急诊室，齐波犹如败家之犬。

    走廊上，一个突然腹泻的男人拿了药和他擦肩而过。

    夜晚的急诊室，虽然混乱，但那人还是清清楚楚的听到了帘子后老医生和齐波说的话。

    齐氏的公子突然丧失了男人的功能！

    哈哈哈哈！

    那人掩口而笑，甚至忘记了自己腹泻的疼痛。

    “主编，是我，刚在仁德急诊室得到了最新的hua边新闻，京都四少之首身~~下~~不~~举来就医呢！”

    “哦？私生活一向mi烂的齐少，居然不~~~举？这可是热卖的好新闻，有图没？”

    “稍等哈主编，我用手机补一张。”

    那人挂了电话，拍下齐波的侧影，嘴角上扬起一个阴仄的笑容。

    …………………………………………

    推荐心晴花开完本作品《重生苏暖》，杀手重生，报仇，谈情说爱两不误，获得暖暖幸福人生的故事！(未完待续。)