
    好疼！

    重重的摔在了光洁的地砖上。

    双手撑地，黑暗中摸索了一番……

    面前的地上，躺着的竟然是个人？！！！

    “啊！”容小榕下意识的惊了一声。

    迅即的爬起身，本能的四下里摸墙开灯。

    华宇，面朝地的趴在那里，用一种很难受的姿势，仿佛整个人是没有征兆的直直栽倒在地。

    “华总裁！华总裁！”容小榕心中一惊，俯身大声呼喊。

    没有回应。

    昏迷了吗？！

    这样的体位，很容易引起窒息的……

    作为一个职业的医生，容小榕小心翼翼的将华宇原地翻转了过来，使他面部向上。

    苍白的面色，滚烫的体温，紧皱的眉头，微微抽搐的身体，微弱到几乎没有的呼吸，还有凌乱不堪的心跳……

    又是一遍双眼透视全身，又是一无所获。

    可是，整张英俊的脸上，写满了“痛苦”二字。

    容小榕伸过手指，触及到他的颈下，感受着他似有若无的脉搏。

    他这是怎么了？

    看样子倒真的像癫痫发作，可偏偏确实没有牙关紧咬，更没有口吐白沫；

    就这么昏睡着，怎么叫也叫不醒，更像是某种惊厥发作，僵硬，无意识……难不成是有精神问题？！

    地板上渗着一层细密的汗珠，华宇仰面于地。

    硕大的卧房，圆形的床。明亮宽敞的落地窗，墨紫色的窗帘，湛蓝色的床被……

    原本还想打120急救的容小榕。片刻间更改了主意。

    看他这样子，目前的处境不足以威胁生命。

    每个人都有自己的隐私。

    更何况他是HIQ的总裁？！

    算了，就算他真有精神问题，也等他醒来后再说吧……

    容小榕四下里再次相望了一下，从自己一进门到现在，似乎还真没看到过半片保姆、佣人的影子。

    难不成，他真的只是自己一个人住这？！

    一想到从昨晚到现在。整整一天一夜的时间，他就那么一个人倒在冰冷的地上……

    容小榕的内心瞬间爱心泛滥了起来。

    “我不是圣母，我也不是拿人手短。吃人嘴短，我更不是想趁机傍大款，我只是个医生……”一边嘴里默念着，一边费力的将华宇挪到了床上。

    “这个丫头想干吗？”其实。从容小榕误打误撞的进门那一刻起。华宇就已经感觉到有人闯入了。

    和上次车里一样，意识是清醒的，身子就是无力到不听使唤。

    该死的眼泪！

    华宇心中暗暗咒骂着。

    上次那个叫小薇的，一滴眼泪就让他半天使不出超能力；昨晚，容小榕在他怀里哭成那样，他的身上，皮肤上沾满了她的泪水……

    唉…

    真不知这次得多久才能恢复……

    但愿这个臭丫头别乱来，她只要别再哭。让我安安静静的躺着就好……

    华宇躺在床上，脑子里全是上次被泪水袭击时。容小榕的各种举动。

    使劲的掰自己的嘴巴，然后往自己嘴巴里塞纸，塞了满满的抽纸……

    用擦车的抹布给自己擦头脸和身上……

    扒掉自己的上衣，还试图脱掉自己的裤子……

    不过……好在后来给自己盖了一幅薄毯……

    这丫头看起来笨笨的，人还是蛮好的……

    华宇瘫软的倒在自己宽大的圆床上。

    “不行，昨晚就去救人，又湿透了汗水，看起来并没有换衣服嘛……”

    “衣服这么脏，又在地上睡了一天一夜……噫～脏死了，都是细菌！”

    “一定也没洗澡吧……”

    容小榕看着在床上昏睡不醒的华宇，自言自语着。

    “衣服呢？换洗的衣服在哪里？这么大一个总裁，不会家里连件衣服都没有吧……”

    又是一通自言自语。

    容小榕摸索着掰了掰卧室的墙，又翻了翻平整宽大的床铺……

    当然，除了干净整洁到几乎没有人味儿，她找不到任何生活的气息。

    “真是的！有钱人应该都会有个很大的衣橱的，怎么……”

    一无所获的容小榕，有些失望的被倚在卧室的一侧墙上。

    突然！

    身子重心不稳，整面墙仿佛活动了一般，原地180度的翻转。

    容小榕被折叠活动的墙，带入了隔壁一间别有洞天……

    “哇～～～⊙_⊙！”容小榕惊呆了！

    面前是一间堪称低调的奢华的大房间。

    透明的玻璃墙作为隔断。

    右侧是一处私人大浴室。

    精致的汗蒸间，干净宽大的圆形按摩浴缸，还有各式花洒混合的淋雨房……

    明亮的一面墙的镜子……

    大气的洗手台……

    甚至连马桶都像钻石一样，闪着耀目的光辉……

    左侧则是一望生羡的试衣间。

    各种各样场合的衣服，鞋子，手表，领带，墨镜，帽子……

    甚至还有各种相应的男士古龙水……

    所有的东西，即便再没见过世面的人，也能猜出它们的价值不菲。

    因为，所有这些全是纯手工定制的限量版大牌！

    “要不要这么奢华啊！这样的日子，真的好吗……”

    容小榕仿佛误闯进秘境的爱丽丝，对眼前的一切都充满了好奇。

    一会儿摸摸这，一会儿动动那，眼中全是羡慕羡慕羡慕⊙_⊙

    货比货得扔，人比人得疯！

    “有钱真是好啊！要是我也有这么一间房的衣帽间，一定也放满自己的衣裙，还有钱宝的玩具……”

    这个臭丫头在里面干什么呢？那么久还不出来？该不会是找不到出来的路了吧……

    华宇在床上动弹不得，心焦四起。

    当然，容小榕的这种沦陷无自我状态，只是持续了半个小时。

    半个小时之后，华宇就彻底疯了。

    心里那个悔啊！

    早知如此，还不如就让她待在里面不要出来呢！

    床上，再看华宇时，早已是被扒得只剩下一条小内内。

    容小榕用柔软的毛巾，大片的擦拭着华宇的身体。

    虽然依旧是那副让人看了就流鼻血的身子，可容小榕的手下，却是丝毫没有龌~~~~龊和沉迷。

    麻利的擦着，然后重新洗毛巾，再继续擦。

    温热的毛巾，擦过昨夜出汗的皮肤，舒坦的让人直想睡觉。

    华宇起初是抗拒的，后来竟不知何时睡着了……

    自然，也是不会知道，容小榕后来在给他换上睡衣之后，在他的脸上画起了猫咪的胡子，额头上写了一个老虎的“王”字。

    “真乖！”容小榕调皮的擦净华宇脸上的杰作，又体贴的倒了杯水。

    本是想喂华宇喝一点水，偏偏他睡着，喂不进去。

    只好用干净的棉签蘸了，轻轻润湿他干渴的嘴唇。

    又担心他睡了一天一夜，醒了肠胃不适。

    热了钱宝的海鲜粥，用保温碗乘着，放在华宇的床边。

    起身洗了那些换下来的脏衣……

    折腾了好大一会儿，想必是那晚抢救时，手术体力透支、尚未恢复，不知不觉竟在华宇的床边趴着睡着了。

    此刻，华宇的手指微微动弹了一下，眼睛睁开了。

    ……………………

    （啦啦啦~我是忠心的存稿箱君~容容不在，我卖力~替容容喊一喊，求订阅~求月票~求一切支持喽~艾玛！这章写的……赶紧捂脸~(@^_^@)~）(未完待续……)