
    （感谢戥逸宝贵的月票票~）

    “嗯，我这就去。盛先生，今天真是多谢您了，改日我再登门道谢，期待下次您的针灸。”容小榕没有理会华宇，只是简单的应了一声，随即又真诚的向盛尧山道谢送行。

    “好，容医生您先忙，我也该回去了。再见。”盛尧山彬彬有礼的挥手，随即眼神淡淡的看向华宇，又礼貌的点了点头，算是和两人都打了招呼，这才转身缓步离开。

    悠然超脱的背影，随着长衫下摆处的微微晃动，给人一种错觉，他是上天派来的使者。

    “进去吧。”华宇冷冷的话，把容小榕的注意力拉了回来。

    二人一前一后的进了奶奶的病房。

    “小宇，是小宇来了吗？”一听到脚步声，奶奶的声音瞬间像是被点亮了一样。

    也不知道这老人家，怎么会对这位冰山大总裁，有种独特的依赖。

    难道说，就是因为华宇的声音是她那晚病得昏昏沉沉的时候，听到的除了容小榕以外的唯一一个声音？

    “奶奶，您感觉怎么样？盛先生的针灸术很有名的。”容小榕不搭理华宇，直接问向奶奶。

    “奶奶老了，黑乎乎的习惯了，只要能听到你们的声音，知道你们在身边，奶奶就很知足了。”

    的确，面前这位风烛残年的老人，如果按照地球上的寿命来计算，她的确是老了。

    说不定哪天就一命归西。

    病床上。奶奶躺着，老树枝一样的手臂，被容小榕一双白嫩细滑的小手紧紧的握着。

    有温暖明亮的阳光。洒在她们祖孙二人的头上、脸上。从华宇这个角度看过去，有种暖暖的色调，很温馨。

    “奶奶，我来给您按按眼睛吧。”华宇的喉咙上下吞动了一下，如果真的是因为这位老人家，要将自己为数不多的能量的大半用尽，他也是愿意的。

    因为。面前的她的孙女，将会为了自己，奉献出她的全部生命。

    “好。小宇来给奶奶按按，最喜欢小宇的按摩了，力度很舒服。”奶奶一脸慈祥的躺着，等待着华宇的手慢慢抚上她的眼眶。

    “容容。你可不知道。平时你忙的时候，小宇总是来我这，不是给我削苹果，烫牛奶，就是陪我聊天，还主动给我按摩关节。我这老胳膊老腿的，还是第一次享受到这种儿孙福气。容容，你可得对人家小宇好一点。怎么平时听你对人家说话，都冷冰冰的。”奶奶一边接受着华宇的按摩眼睛。一边像聊家常一样的和容小榕叨唠着。

    他……经常来？

    我怎么不知道？

    还主动给奶奶按摩？！

    他不是个有洁癖的义工吗？

    前几日，急诊送来一个出车祸的病人，一身一脸都是血，家属更是哭得昏天黑地的，也没看清谁是医生，谁是义工的好一阵混乱……正好当时是自己接的诊，华宇协同推平车，病人家属拉住华宇的手，就要下跪。却被华宇一把甩开了！

    唯恐避之不及的站得远远的。

    幸亏病人抢救及时，总算是救过来了。

    不过，因为这事，黄菲这个不食人间烟火的冷美人，还开了一个内部会议“批评”华宇。

    “华先生，如今是您主动要求在仁德急诊做义工，义工就得有个义工的样子。急诊每日的病人量大，情况又都十分紧急，家属的情绪也都是非常不稳定，麻烦您下次在处理的时候，考虑一下病人和家属的感觉行吗？不要动不动就一甩手，这里没有总裁！”

    “我有洁癖。”华宇看都不看黄菲一眼，只是冷冷的应道。

    当时，容小榕听闻这话，微微抬眼。

    却见华宇斜斜的倚在洁白的墙壁上，背部挺得笔直。

    虽然义工服是那么的普通，又是肥肥大大的穿在身上，一点也没有型。

    可是丝毫无法掩盖华宇慑人的气势和冷峻迷人的面容。

    摘下口罩，高挺的鼻子，雕刻一样的嘴唇……

    只那么轻轻吐出四个字“我有洁癖”。

    就已经让整个急诊科的人都晕倒了。

    的确，作为国民男神一样的华总裁，不要说让他干活做义工了，就是摆在急诊室里，都有些让人于心不忍啊……

    但是，他依旧整日里穿着义工服，跟在容小榕的身后忙东忙西……

    容小榕还对他使唤来使唤去……

    龙倩倩早已累到不行，自从来到了急诊，她就每天在忙碌着“最耗体力”的事情。

    比如给病人擦身子、按摩腿脚、清理床上的卫生、关注病人大小便什么的……

    因为别的她也不会啊……

    整日里人都臭臭的，连眼袋都耷拉下来了。

    华宇更是对她视而不见。

    ……………………

    他有洁癖？！

    容小榕的思绪再次拉回到眼前。

    华宇的手紧密的和奶奶的皮肤接触着，轻轻的按压在奶奶的眼部周围。

    没有丝毫的嫌弃……

    他不是说，他有洁癖的吗……

    容小榕迟疑了。

    “奶奶，您觉得舒服些了吗？”华宇的语气里竟有些温柔的感觉。

    “舒服，热乎乎的，可舒服了。”

    “奶奶，那我加大一些力气。”

    “好，好。”

    一老一少就这么对话着，仿佛容小榕是个多余的人。

    喂，那是我的奶奶好不好！

    按摩的速度渐渐慢了下来，可是真的是从始至终，华宇都在给奶奶的眼部做按摩。

    一晃，一刻钟过去了。

    华宇的额头上渐渐有细微的汗珠渗出，脸色也有些微微发白。

    没有人看得见刚才华宇的手下到底做了些什么……

    因为，没有人知道华宇当初就已经打定了主意――无论如何，治好容小榕奶奶的眼睛！

    “小宇，你的手怎么冰凉？”奶奶细微的感觉到了什么。

    “没事的奶奶，刚才我给您按摩了一下眼部的穴位，应该没问题了。您慢慢试着睁开眼看看，容医生在那边……”

    “小宇，你可真会说话，好好好，我们小宇是魔术师，只轻轻一按，奶奶就看得见喽~”奶奶的脸上露出开心的笑容。

    真的是许久都没见过奶奶这么开心了。

    容小榕的心微微一怔。

    那个大冰山，神经病，也有这么柔情的时候啊……

    “容容！”便是在奶奶笑着慢慢睁开眼睛的时候，老人家的声音里明显多了一丝异样。

    那浑浊的什么都看不见的眼睛里，突然多了一层灵动。

    早已骇人坏死的眼珠，仿佛瞬间又能自如的转动。

    干净的虹膜，漆黑的瞳仁……

    明亮的眼睛……

    容小榕使劲的揉了揉自己的眼睛，又晃了晃头，她以为那是她的幻觉。

    但是……

    “小宇！”

    奶奶的神情半天没有反应过来，随即猛的回头，一个英俊的有些淡淡哀愁的男孩子，就站在她的身后，冷冷的面容，嘴巴紧抿，不言不语，却是让人一眼就能确认，他就是那个一直陪在自己身边的男孩，小宇！

    …………………………

    （今日第三更到~雪花飘啊飘~写完美美的情节，路上买个烤红薯自我奖励一下~(@^_^@)~盛先生固然不错，可是华总裁更是独一无二哦~求订阅~求一切奖励支持~）(未完待续……)