
    “容医生，什么情况？”黄菲此刻也赶了出来。

    “贯穿伤，不过……不幸中的万幸。”容小榕回应。

    华宇心中一惊，这丫头是怎么判断出来的？她又不是Y星人。

    “什么叫不幸中的万幸？！都伤成这样了，马上组织抢救！”黄菲不理会，直接一个电话打到了各个科室。

    普外，胸外、泌尿、骨科……等的回应都是，医生们都去手术了，暂时还没法抽身。

    “什么玩意儿！真拿急诊当大拿！”黄菲气得就差一把摔了手机，重重的出了一口气，快步往急诊会议室走去。

    “黄医生，要不我来吧。”容小榕安安静静的站在黄菲的身后。

    “就你？一个人？！开什么玩笑！”黄菲不理她，马上通知整个急诊科，能撤下手的都汇集，会议室里准备会诊去了。

    “唉……毛赛，搭把手。”容小榕轻轻叹了口气。

    “容容，去哪？”张毛赛一头雾水。

    刚黄菲的指示是去会议室集合会诊，眼下容小榕却是让自己搭把手……

    “废话，当然是去急诊手术室了！救人要紧。”

    “可是，容容，就我们俩？！”

    “还有我！”华宇神情淡定的站了出来。

    “行！换衣服进来！”容小榕迅疾的上下打量了一下华宇。

    现在看来，整个急诊室里，能用上的也就只有张毛赛和华宇了。

    虽然华宇没有经过专业的训练。可是作为一个男人，即便是在一旁，擦擦汗什么的。也是必须的。

    只是，希望他不要……

    容小榕这么想着，快步走向手术室的时候，还是开了口。

    “你不晕血吧？”

    “哼。”华宇冷哼一声，没应，直接去更换了手术服。

    心说，待会谁帮谁打下手还指不定呢！

    想我可是堂堂Y星的王子！

    我亲手创造高智能的时候。你们这些原始生物，还不知道在哪里钻木取火呢！

    待会，我只要稍稍动动手指。就让你亮瞎双眼！

    片刻，三人已是分别穿戴好，消过毒，站在了手术台上的不同位置。

    自然是容小榕主刀。

    “容容。太冒险了吧？要不先拍个床片吧？看看位置再说。万一位置不好……”张毛赛还是紧张。

    容小榕抬眼扫视了一下她，凝了凝神，待麻药起作用后，开始了安静麻利的手术。

    墨绿的洞单下，先从清洗右大腿的创面开始。

    稳稳划开皮肤的表层……

    看到露出在外的一截钢筋的截面。

    手术刀轻轻剥离污损的组织，张毛赛那边连续稳稳的递过各种手术器械。

    为了不给伤者造成大面积的疤痕，容小榕小心翼翼的剥离着。

    无奈视野太窄，即便是一边手术一边开启双眼透视。繁复的血管和组织，还是时时阻碍着手术的进程。

    突然。一柄止血钳伸了过来，一根拉钩也伸了过来。

    “毛赛，你越来越进步了！”容小榕头也没抬，下意识的说道。

    张毛赛淡蓝色的口罩后，是惊得不能再惊的双眼。

    因为此刻，她还是站在容小榕的身后，递着各种器械。

    而刚才将止血钳准确的钳住血管，且力度刚刚好的拉钩的，都是华宇一个人在完成！

    华总裁也懂医术？看起来竟然是位真人不露相的高手呢！

    张毛赛的小心脏跳得噗噗的。

    一时忘记了花痴，眼睛也不由自主的更加专注的盯着监控仪。

    有了华宇的协助，容小榕的进度飞快了起来。

    “病人麻醉如何？”手术中，容小榕多次停下来问道。

    “一切正常。”华宇稳步走了过去，分几次补充了药物，每次都向张毛赛点了点头，每次张毛赛都给出了让人放心的回答。

    容小榕依旧在专注的分离着。

    一跳长长的钢筋，分段分离。

    每剥离出一段，就用骨科的医用钳剪断一部分。

    每取出一部分，就修补缝合一部分。

    绕过各个脏器、组织，很快就进行到了心脏的位置。

    “还行，有两下子。”华宇一直在一旁看着，心中暗暗惊叹作为一个地球人，精湛的医术。

    眼看着经过了心脏，就可以将最后一段钢筋，成功的从锁骨处取出了！

    张毛赛紧张的手心都出汗了！

    这里可是心脏的位置啊！

    容容，你可千万要小心！

    红色的主动脉在视野下突突的跳动着，伤者的心脏一角暴露在容小榕的视野里。

    褐色的钢筋就斜斜的穿插过。

    真是让人每动一下，都生怕那根主动脉，会突然见爆裂开来。

    终于！

    薄薄的血管壁，成功的和粗制的钢筋分离了开来。

    容小榕长长的舒了一口气，张毛赛也长长的出了一口气。

    唯独华宇站在一旁，目光严肃，似乎在时刻准备着什么。

    突然！

    “容容，伤者血压骤降！”张毛赛一声紧张的呼喊。

    容小榕心中一紧，低头看时，猛然发现就在自己清理污损的血管壁周围时，还是伤及到了薄薄的主动脉。

    以地球现在的医疗技术，做这样的手术，即便是很多人协助帮忙，出现意外也是在所难免的！

    华宇站在一旁，从刚才他就在紧张这一幕，果然发生了！

    突然喷涌而出的主动脉的鲜血，如柱一般，让人心惊胆战。

    “沉住气，别慌！”华宇一声大喝，用两把止血钳，一冲上前稳稳的钳住了血管破裂处的端口。

    速度之快，下手之准，气势之霸……

    真是着实惊到了容小榕。

    “还愣着干什么！快缝啊！”华宇斥道！

    其实，以他的超能力，是根本用不着使用这些粗笨的手术器械的。

    什么止血钳？

    他只要看一眼，就可以修补好伤者的血管和组织！

    可是，这是在地球上，还是在地球人的面前……

    他只能把他的精准，借助于地球这些看起来极其原始粗陋的用具。

    长着超越世纪的脑子，却是要回归到21世纪的原始。

    “哦，哦。”容小榕应着，瞬间再次投入进了紧张的抢救中去。

    血管缝合，清理周围，吸引渗血，缝合……

    一切进行的有条不紊。

    待到张毛赛的纳污盘中放上最后一段钢筋时，她整个人就像是经历了一场长长的马拉松一样。

    高度的精神紧张，瞬间放松了下来之后，就是整个人的瘫软！

    “容容！”张毛赛惊叫之下，华宇一步冲了上去，一把将直直倒下的容小榕，稳稳的抱在了怀里。

    她真的是太累了。

    海风送来的早餐还依旧在办公室的桌上。

    此刻，她一个人空着肚子，竟然做完了一整台需要联合的手术！

    张毛赛心里那个感觉啊……

    一种眩晕感也是瞬间袭来。

    小丫头也跟着紧张了一上午，可若是这会儿也晕倒，倒真是有些讨嫌了。

    “如果也能躺在华总裁的怀抱里，该有多好！”张毛赛又花痴了。

    便在此时。

    手术室的门开了。

    黄菲气急败坏的冲了进来。

    “你们在这里干什么！”

    ……………………

    今天依旧三更哦~求订阅~求一切支持~(@^_^@)~

    ps：推荐美妈松子的新文《重生嫡女为妃》。一朝为妃，百年和顺。(未完待续……)