
    （感谢kailking的和氏璧和宝贵的月票~）

    自己做的饭，不管多么难看和难以下咽，终究还是会全都吃下去的。

    再说，也没那么难吃……

    容小榕毫无风度的吃喝完面条后，将华宇的那碗直接倒进了垃圾箱，又把两只碗拿去冲洗了干净，这才擦擦手，悻悻的下楼准备睡觉。

    楼上的华宇，本来就没有吃晚饭，又是一肚子的气。

    一个人靠在卧室的床上，怎么都无法平静。

    床上翻腾了几下，本来是想拿起烟盒，可又不知道为何竟直接把烟盒狠狠的扔了出去。

    倏地一下，整个人从床上翻身下来，大步迅疾的向楼下走去。

    二楼的客房中，容小榕刚刚换好了睡衣，正准备去洗澡休息。

    砰！

    门再次被华宇打开。

    “啊！”容小榕吓了一跳！

    本能的将外衣拥在自己的胸前，小心脏吓的噗噗直跳。

    太悬了太悬了，这要再提前一秒钟，就被看到了……

    “喂！你进来都不敲门的吗？！”容小榕没好气的喊道。

    “我在我家，敲什么门！”

    “可是……我住在这里啊！”

    “那也是我的房子！我想怎么进，就怎么进！”

    “你！无耻，无赖！”容小榕简直是觉得面前的这个高大的男人，实在是无法与之沟通。

    谁知，这话话刚说完。就看见华宇铁青着脸，眸色森寒，两步就冲了上来。

    一只大手反扣住自己的腰扛在肩上。另一只大手直接抓起床上那本有海风论文的书籍，顺势就扔进了垃圾桶。

    “啊！”容小榕丝毫没反应过来，整个人就被腾空了起来。

    只能无力的蹬着两条腿，小粉拳在华宇紧实的肩上好一阵捶打。

    “你干什么？放我下来！”

    “老实点！”谁知，华宇非但没有要放下的意思，反而是用另一只手，直接狠狠的拍打在了她挺翘的娇臀上。

    一阵热辣辣的掌心的温度。瞬间像电流一样，燃烧了整个身子。

    “你！你到底要干什么？”

    “睡觉！”

    “你睡你的，我睡我的。你好端端的招惹我干什么？！”

    “喂，容小榕，我想你不会蠢到连结婚是什么都不知道吧？”华宇扛着她，这会早已进了主卧。停在主卧的床边。

    “我……”容小榕只觉得这句话听完。她整个人的脸都烫了起来。

    是啊，他们结婚了。

    “新婚第一晚，你该不会就想分居吧？难道你有毛病？”华宇说着，狠狠的将容小榕直接摔至了床上，然后气息不稳的喘息着，眸色深了几许又几许。

    “你才有毛病！”容小榕反咬了一口。

    谁知这句话刚一出口，她就意识到自己又说错了话。

    “我有没有毛病，你随时都可以检验；不过。你有没有毛病，我倒是要好好检查检查！”华宇说罢。直接一个猛子扑了上来……

    主卧没有开大灯，起初是华宇烦闷，只开了一盏床头阅读灯……

    昏黄的灯光，柔和的向外扩散在宽大的圆床上……

    床的另一侧，乃至床尾的部分，因为光线难以到达，变得昏暗又迷离。

    这种格调下，容小榕只觉得面前一片宽大的黑影，倏地压了上来。

    随之便是真实的重量，还有那令人难以忍耐的温度。

    凌乱的气息，沿着自己的耳垂呼吸呼吸。

    容小榕下意识的偏转了头，尽量不去和面前的这个黑影正面触碰。

    只是感觉身上他的心跳越来越乱，越来越快。

    他这是要……疯了吗？

    虽说自己早已不是那啥，虽说他们今天合法了，可这种事情……还是应该你情我愿的才好。

    再说，这段婚姻，不是说好了只是个交易……既然是交易，又何必假戏真做？！

    容小榕一面紧紧的闭上眼，一面用两只手紧紧的推着面前的大山……

    娇嫩的嘴唇，因为用力，此刻也变成紧咬，显出很是挣扎的样子。

    谁知，自己的手尚未发挥到全力，两只胳膊早已被上面的人，紧紧抓牢，再直接上举，交叉钳制。

    他颇有些沉重的身子，因为用力的钳制住自己，而不得不下意识的贴紧了一些。

    此刻，一种真实的紧紧的被顶住的坚硬感，紧贴着容小榕的小腹，嗖的一下，燃醒了她的意识。

    不是吧，他这是……要……

    一种下意识的反感，瞬间唤醒了脑子里的回忆。

    七年前的那个酒吧之夜……

    那个叫花泽宇的男人……

    一想到这些，容小榕的心就像被捏碎了一样，疼了又疼。

    她以为她自己够坚强，以为自己可以忘记，以为钱宝的降临可以让她勇敢……

    可是，当一切再次重现时，身子却是不由自主的僵硬，颤抖……

    因为无力，所以不再挣扎，只是将头偏向一边，颤抖……又颤抖……

    许是她的这副楚楚可怜的样子，让华宇的心瞬间柔软了许多。

    我这是在干什么？

    不是想给她最好的生活和满足吗？

    为什么又要对她这样？！

    低头看到身下娇小发抖的她，华宇骤然起身，然后披了一件衣服，转而走向了阳台。

    本以为接下来的将会是暴风骤雨般的侵袭。

    容小榕的牙关咬得紧紧的，小脸也憋得通红。

    可当下一秒身上的重量倏地消失时，她又有些糊涂了。

    他这是想干什么？吓唬自己的？还是真的自己就那么无趣？让他真的反感了？这才新婚第一天……

    不管怎么说，他能起身离开，对于自己来说，今晚也算是逃过一劫。

    这么想着，容小榕小心翼翼的坐了起来。

    轻轻的揉了揉手腕上被掐红的印记。

    “你先去洗澡吧，浴室里有所有你要用的东西，衣橱里衣服自己找。”

    阳台上，一个颀长落寞的背影，没有回头，只是冷冷的丢下这么一句话。

    “嗯。”

    容小榕也不知道哪里来的这么大的勇气，竟然真的回应了他。

    可前一秒，自己还差一点就被带回了七年前的那个夜晚……

    因为上次照顾过华宇，所以对于主卧的构造，她是熟悉的。

    赤着脚，轻轻推开衣橱的门，容小榕惊呆了。

    印象中，上次看到的满满的都是华宇顶级定制的服装。

    这次再看时，衣橱的另一侧，早已挂上了同样手工定制的女士的衣饰……

    他是什么时候去做的这些？为何我不知道？难道说他要娶我，早已是提上日程的安排？所以早就做了准备？

    容小榕半天没反应过来，待木然的挑了一件浴袍，再次进入到浴室的时候，她的眼睛又呆了……

    ……………………………………………………………………

    （感谢karlking的支持~感谢悠佐亲月票的大力支持和书友150801092034468的打赏~双休有事情了，今天加更哦~依旧会是三大更O(∩_∩)O~~，猜猜看，容小榕在浴室里看到了什么？求订阅~求一切支持~周一愉快~）(未完待续……)