
    （感谢若悟自心的打赏~）

    “仁德上班很闲啊，还能串岗。”华宇抬眼望去，视线和海风撞了个正着。

    “可能是有什么急事吧，毛赛你去问问看，我先查床。”容小榕面色平静的直接交代了张毛赛。

    “好的，容容。我这就去！”不管是陪在华宇的身边，还是给盛尧山查床，亦或是跑去海风那里。张毛赛都是美滋滋的，不亦乐乎。

    因为有帅哥嘛，哪里有帅哥，哪里就是她的落脚处。

    跟着容容可真好啊……

    义工是帅哥，医生是帅哥，就连病人都是帅帅哒~~~~

    张毛赛深情款款的望了一眼身边的华宇和病床上的盛尧山，哒哒的跑向了海风。

    “海医生，容医生那边有点忙，让我来问问看您有什么急事？”

    “哦，容医生在忙啊。我，也没什么急事。我昨晚上大夜，这不，刚下班，想着她来急诊辛苦，就帮她带了份早餐。哦，对了还有你的毛赛，待会你带给她。”海风说着，将怀里的两份KFC爱心早餐袋，递到了张毛赛的手中。

    “哇~~~海医生，您好贴心耶~~~谢谢海医生~”张毛赛幸福的简直要昏过去了，就差扑倒海风，直接在他脸上MUA的盖个戳！

    海风温润的笑笑，正欲转身离开，突然。

    一个熟悉的身影，映入了他的视线。

    “毛赛，那个人是谁？”

    “哪一个？”

    “就是站在容容身边的那位。”

    “华总裁啊！海医生。您还不知道吧，从今天起，华总裁就到我们急诊做义工了！整整一个星期呢！”

    “什么！”海风只觉得一阵头重脚轻的眩晕。

    华宇！开什么国际玩笑！

    他一个总裁。居然屈尊来到仁德的急诊做义工，还为期一周！！！

    海风的呼吸开始凌乱了，脑子也许是昨晚值了一晚的大夜，也开始混沌不清。

    视线不甚清楚，只看到华宇站在容小榕的身边笑。

    一瞬间，华宇对容小榕好的那些点点滴滴的片段，又一古脑的涌了出来。

    华宇！你什么意思！

    海风的心突然有了一种强烈的敌对感！

    温润如玉。气若古剑的他，从未有过任何的冲动。

    即便是面对棘手的手术，也从未有过一丝的惊慌。

    可是。在华宇的问题上，他的心乱了。

    如果说，第一次面试时，是恰好的偶然。大快人心之余。也算是给容小榕一个难得的机会；

    海风能理解。

    如果说，第二次脑外科的天井相遇，又是出手对齐波施以教训，也算是见义勇为，助人为乐；

    海风也能接受。

    如果说，第三次玉玲珑的偶遇，之后再带着人直接消失，甚至整夜容小榕的手机都处于关机状态……

    海风的心开始猜测了。

    之后。就是媒体曾经曝光的那一组照片，容小榕和华宇一起救人。然后她在华宇的怀里哭泣……

    海风凌乱了。

    再到后来，记者们出现时，自己只能用一件白大褂遮挡容小榕的头脸，而华宇的从天而降，却是瞬间解围了一切……

    只是海风不知道，这其中还有盛尧山的功劳。

    如今，这个堂堂HIQ的总裁，居然屈尊到仁德的急诊做义工。

    怎么就那么巧，还是待在容小榕的身边！！！

    海风不能忍受了！

    “华总裁！您很闲吗？”海风怒气冲冲的闯了进去。

    “哦？原来是海医生。”华宇斜斜的瞥了一眼海风。

    盛尧山半倚在病床上，刚要和容小榕打招呼，却是感到了一种杀气，从面前的这两个男人的眼神中飞腾出来。

    这是什么情况！

    这个叫华宇的男人，不是总裁吗？今天居然来急诊做义工？不是吧？

    盛尧山一想到昨天中午在荷塘边的情景，不仅开始暗暗猜测。

    一种不服输的劲头，噌的一下涌了上来。

    却又渐渐的沉浮在平静的面色下。

    因为，海风的出现，似乎给这个不甚清晰的局面，平添了一团迷雾。

    盛尧山冷眼静观。

    “容容，给，海医生给的。”

    毫不知山雨欲来风满楼的张毛赛，傻乎乎的将另一只KFC的纸袋递给了容小榕。

    敢情是来送早餐的，爱心早餐吗？

    就是这只纸袋，让盛尧山和华宇的视线齐齐的汇聚到海风的身上。

    “看来，还是海医生比较清闲啊，居然有时间给女医生买早餐！”

    “哼！我这是同事关怀，容医生之前是我手下的爱将，小张医生也是，不管是在哪个科室，都是我们仁德的医生！我不过是下夜班前，抽空买了两份早餐，又是光明正大的送来，不像某些人，仗着自己财大气粗，背后搞小动作！”海风古剑出鞘，剑气逼人啊。

    “哦？海医生不要忘了，不管容医生在哪里，仁德都是我HIQ的产业，即便容医生以后离开了仁德，我们HIQ也完全有能力把其他机构买下来！若是论及上司，我想没有人比我更大了吧。”华宇笑笑。

    言下之意是在提醒，你也不过是我HIQ产业下的一员小职，我才是终极大BOSS。

    “哼，虚伪！也不知道你这义工能做几天？能做些什么！”海风冷哼一声，转身离去，懒得和华宇继续争执下去。

    “我想做几天就做几天，我能做什么，这世上还没有什么是我做不了的！”就在海风转身的那一瞬间，华宇发话了。

    盛尧山暗暗咽了口口水。

    这个叫华宇的总裁，好大的口气啊！

    昨天戴着墨镜没看到正脸，今天看清楚了，长得英俊潇洒，仪表堂堂。

    说话的气势，完全是一副天上地下，唯我独尊的骄傲嘛！

    有点意思，还蛮像我的，得和他好好会会。

    不过这会儿，还是静观以待的好。

    看清了对手的一切，才好做准备打击。

    盛尧山乐得悠闲，一个人靠在床上，继续看华宇和海风电光火石。

    正说着，一个声音突然响起。

    “容医生，上次多亏了您，我听说您救了我两次！”

    说话的人，不是别人，正是当日那个脖子受损的摩托车手。

    前几日，他又因为喉头水肿，呼吸衰竭，差点一命呜呼。

    要不是因为容小榕快速稳健的插管……

    眼下，他扶着床边，感激的走到容小榕的面前，看来是能下床行走了。

    “十九床，恢复得挺好的。”容小榕笑笑。

    刚才的尴尬氛围，似乎马上就可以因为他的插入，有转向了。

    可偏偏……

    “多亏了容医生医术高超，喏，这块手帕是当日容医生救我是使用的，我已经洗干净了，如今拿来还给容医生。”

    摩托车手说话间递来一块手帕。

    蓝白格相间的手帕。

    此刻，海风正打算离开，人已经走到了留观区的大门口。

    张毛赛见到此手帕，不由眼睛突然亮了起来。

    “海医生，这不是您的手帕吗？上次在食堂……”张毛赛一句话尚未说完，手臂早已被容小榕给紧紧拉住了。

    …………………………

    求订阅~求一切支持~(@^_^@)~

    ps：推荐妞妞蜜的小红文《重生幸福日常》。温柔海军军官vs暴力女，偶们的征途是星辰大海！(未完待续……)