
    山腰处的一处石块前，华宇停住了脚步，伸出修长干净的双手，只轻轻一抠，一整块石头便被取了下来。

    “想不到你还会气功啊！”容小榕一直跟在华宇的身边，亲眼目睹了他轻松取石的神奇。

    “刚还夸你聪明，没想到一转脸就变笨了！这山土极其松软！又不是水泥柏油的路面，不过是在土中抠块石头，你不信也来试试！”华宇说话就拉过容小榕细嫩丝滑的小手，直接按到了潮湿的山泥上。

    山泥的冰凉，和华宇温热的手温形成了强烈的对比。

    虽说被这个霸道的家伙拉着，也不是一次两次了，可每一次……这种炙热的热度，都能让容小榕半天回不过神来。

    “好了，不逗你了，我又不是超人！想做火药也不是眨眼就来的！你多召集几个人，帮我捡点木炭。”华宇看到容小榕这副惊慌失措的样子，心里真是想笑，强忍住了，依旧是一副傲然的姿态，命令着。

    “木炭？这荒山野岭的，又不是烧烤摊，哪来的木炭？”容小榕诧异了。

    “说你笨，你还真是一个劲的证明给我看啊！你没看见那边路上有洒落的木炭？！兴许是之前的车辆留下的……”华宇抬手一指。

    果然，山路的另一侧，一枚枚零星的木炭，散落在路边。

    这哪里是什么过路的车辆留下的？！分明就是刚才华宇趁大家不注意，瞬间从其他地方调集来的。借着山石的掩映，随意的散落在路边……

    别看这几块不起眼的木炭，华宇真的只是眨眼的工夫。它们便从千里之外，瞬间移动到了这里。

    还真是耗费了不小的能量……

    硫磺有了，木炭有了，剩下的就只有硝石了……

    “华总裁，您一来我们就看到了希望，还真是好运啊！也不知道这是谁洒了这么多木炭，正好给我们派上了用场！”张毛赛一边弯腰卖力的捡木炭。一边不失时机的拍着华宇的马屁！

    “毛赛！你也别高兴得太早，这制作火药得三样凑齐了才行，现在我们还差一样呢！”容小榕手里拿着几块木炭。微微有些担忧的看向华宇。

    “你们……你们中医那谁有硝石？”带队的医生听闻，急切的问向中医们。

    刚才去拿硫磺的那两个，手里拿着几个药包，无奈的摇摇头……

    硝石……若说硝……还真是个中药材。可惜这次出来的急。还真没带！

    “不用麻烦了，我这有！”华宇一边说着，一边掂量着自己手中刚刚抠下来的那块石头。

    那可不是一块普通的石头，那是一块地地道道的硝石……

    只是，一般人不认识罢了。

    “要是你随便抠块石头就能轻松制成火药，我就……”容小榕有些不屑的嘲讽了过去，可话刚一出口，却又后悔的闭口不言了。

    不管华宇能不能做成火药。在外人面前她都是不能许下什么的……

    因为，在外人面前。她和华宇不过是两条永远不能相交的平行线。

    一个是高高在上、无所不能的总裁；一个是救死扶伤、兢兢业业的医生……

    根本没有共同点嘛……

    “你就怎么样？”华宇坏坏的凑了近前。

    “没，我不过随便说说，你还真以为你能做成火药吗？”

    “我华宇可不是个随便的人，也不喜欢随便说说。我要是真能做成火药，你就好好跟钱宝学烹饪吧。”华宇的视线稍稍停留在容小榕的眼睛里只是片刻，又毫无痕迹的轻松转移了。

    烹饪！！！

    容小榕简直要抓狂了！

    喂！这个男人他想什么呢？！

    我可不是那种整天围着灶台转的家庭妇女！

    即便嫁给你又怎么样？！

    我儿子已经“背叛”了我，喊了你“老爸”！

    你已经吃到了我儿子亲手烹制的美食！

    想的美啊你！还想让我也学烹饪？！

    难不成你还想让我下厨做给你吃？！

    一句话的工夫，容小榕早已把华宇在心里骂了个狗血喷头！

    再看华宇，早就已经自顾自的走到了那堆碎石前，将大家找来的三样原材料，按照一硫二硝三木炭的比例配好，然后……

    “大家都让走远些！”华宇将手工制成的火药放置在碎石中，随即大呼！

    “喂！你行不行啊！”容小榕虽然也是站在下面，可却没有随大家一起远远的躲开，只是有些担忧的呼向石堆上的华宇。

    “你在担心我啊！”华宇轻松的拍了拍手，跳下了石堆。

    “少来！我是怕是万一一会点了不响，当众丢人！”

    “那要是响了呢？”华宇凑近依旧坏坏的问。

    “能响才怪！那么简陋的原材料，还有你那个不知道行不行的烂石头！”容小榕嗤道。

    “你对我就那么没信心？”

    “你还真以为你无所不能啊！你又不是化学家？又不是地质专家！”

    “什么乱七八糟的，快走开，我要点了！”华宇抬起头看看马上就要来临的大雨，急切的赶容小榕躲避。

    手中的引线随之点燃。

    华宇迈开两条大长腿，飞快的向容小榕这边跑过来。

    “哇！连跑步都那么帅！”这边的张毛赛，原本是猫着身子，躲在一棵大树后，看到华宇飞也似的奔过来，眼睛里哪还有什么危险？满满的全是桃心啊！

    “毛赛！快蹲下！”容小榕虽然不敢肯定华宇手工做的火药能不能响，但听到“点了”这句话，还是有点莫名的紧张，一把按下按耐不住，直起身子的张毛赛！

    “轰！”的一声巨响！

    所有人的心随之也是颤了又颤！

    还……真是响了！

    容小榕在灰尘弥漫中直起了腰！

    面前挡路的碎石，随着刚才那一声巨响，早已被夷为平地。

    再看时，除了漫天的灰尘，并无其他……

    糟了，华宇！

    “华宇！华宇！”容小榕急切的四下张望寻找！

    刚才那个大长腿跑到哪里去了？！

    从碎石的位置，到这边的安全距离……

    糟了！

    容小榕看着长长的山路，心里突然有种莫名的酸涩和紧张。

    “在找我吗？”一个熟悉的声音依旧是坏坏的从身后响起。

    容小榕急切的回过身去，只见华宇一脸淡然的抱臂走到她的面前。

    “吓死我了！”

    “哦？天不怕地不怕的女汉子，是被那声巨响吓到了？”华宇痞痞的问。

    “还以为你……”容小榕这话刚一出口，自己就觉得脸颊一阵滚烫。

    “担心我？”

    这人真是明知故问的坏！

    “……”容小榕不说话。

    “看到了吧？它不仅响了，还炸了！”华宇的那份得意啊……

    “……”容小榕依旧不说话。

    “你这是在思考要做什么好吃的给我吗？”

    某些人不要自我感觉太好！

    “行了行了，愿赌服输！”片刻，大概是怕某人无赖的言语，会招惹来更多的同事围观，容小榕索性妥协了！

    “咳咳，咳咳……”张毛赛挥了挥手臂，驱赶走面前的灰烬。

    “华总裁，您简直是太帅啦！”张毛赛这话，其实这会儿容小榕也想说哒。

    “对了……那石头……当真能用啊？”半饷，容小榕小声的询问。

    “那当然，你以为所有人都和你一样笨吗？那可是一块天然的硝石！我一眼就认出来了！”华宇得意的大笑，随之转身去看被炸开的山路。

    ………………………………

    （华宇，华宇，华宇……求订阅~求一切支持~）(未完待续……)