
    华宇斜靠着沙发，不声不响的看着龙倩倩和万锦在演戏。

    巧合？鬼才信呢！

    可一听到龙倩倩对万锦说“你是华总裁的女朋友……”这句话时，华宇的脸色黑得怕人。

    深邃的眸色，一下子凝重了起来。

    仿佛一把利刃，裹着风呼啸而至！

    坐在他对面，隔断出口处，一直安安静静端坐着的，才是他合法的妻子。

    昨天，他们才刚刚领证，新婚燕尔，说的也不过如此。

    今天，就有人敢天不知此的登门造次！还极度无耻的创造巧合，跻身进来？！

    华宇万年冰川一样的眼神直盯着万锦，万锦的后背一阵寒凉。

    与此同时，坐在出口处的容小榕，显然也是听到了这句话，下意识的颤了下身子。

    她本是无意和华宇在一起为夫妻的，只不过是为了当初的一个赌注。

    如今即便是领证结婚，也不过是个一年的契约婚姻。

    而且，昨晚，就在他们的新婚之夜里，华宇似乎并未有过越举的行为，难不成他是嫌弃了自己？！容小榕苦笑。

    可是，当龙倩倩说起万锦是华宇的女朋友时，容小榕的心头还是扯扯的被揪疼了。

    是在意他吗？还是在意自己和他的关系？！

    一想到自己法律上名正言顺的老公，此刻要给别的女人当男朋友。

    容小榕就觉得浑身不爽，下意识的清了清嗓子。挪了挪身子。

    “谁让你坐在这里的？！”华宇的声音不大，却是有种不怒自威的凌厉。

    “我……”万锦刚要优雅的落座，瞬间屁股上像被钉子扎过一样。一个激灵起身。

    “华总裁，万小姐是我的朋友，也是您的女朋友，今天凑巧遇上了，大家就一起坐嘛。”龙倩倩一边打圆场，一边拉着万锦的手臂，示意她赶紧坐下来。

    可是。华宇的眸色森寒、凄冷，看得万锦的身子微微颤抖，她真的是不敢坐啊。

    “龙医生。如果是你私人的朋友，就请你带着你的朋友从我们的聚会上离开！我的女朋友？哼哼，我本人从未公开说过谁是我的女朋友！”华宇的视线凌厉的扫过龙倩倩和万锦，锐利如刀般的眼神。让人不寒而栗。

    “那……既然如此。我就不打扰了，不过反正都碰上了，我就请大家一起喝个酒吧。”万锦瘪了瘪嘴，一脸的委屈和尴尬，随即抬起下巴，比了一下侍者，侍者端上来一大盘开过的果酒。

    万锦亲自给每一个人的面前都放了一瓶，自然也是放了一瓶红色的蔓越莓味道的。在容小榕的面前。

    艳丽的红色，很是诱人。更是勾起人想饮掉的口渴欲。

    “不好意思，打扰大家了。”万锦歉意的笑笑，随即自己拿了一瓶粉色的水蜜桃口味的，一饮而尽。

    话也说了，人也撵了，反倒是被撵的人，却是这般落落大方。

    这……不太合万锦的风格嘛……

    看她歉意的一饮而尽，华宇倒也没说什么，只是象征性的拿起面前的酒瓶，也喝了一小口，随即依旧冷冷的看着万锦。

    “那我先走了，倩倩，有事我们再联系。”万锦比了一个电话的手势，余光瞥了一道同样放下酒瓶的容小榕，嘴角微微上扬，一丝危险的笑转瞬即逝。

    酒吧里的声音越来越吵杂，容小榕只觉得喝下了两瓶酒水，一时有些憋闷。于是，借口去洗手间，稍稍离开了一下，便想去酒吧门口吹风。

    “妞，去哪啊？”电梯门只是一闪即开之际，三个头发艳丽的男子便一拥而上，将容小榕拉进了电梯。

    “你们……你们干什么……”电梯的数字不是下行，而是直接升至了天台。容小榕在那狭小的空间里，只觉得一阵头晕目眩。

    这感觉，和七年前的，好像……

    怎么看不清对方的样子……腿脚也开始发软了呢？

    七年前，龙倩倩第一次带自己来到这间酒吧的时候，也是喝下了一杯酒水……

    此刻，不管刚才万锦的那瓶酒里有什么，容小榕只觉得一种不祥的预感，牵扯着龙倩倩和万锦两个人的名字，如阴云一般的覆盖上了自己的心头。

    难道说，七年前……

    心里骤然像明镜似的，只是此刻身不由己。

    “你们……你们放开我……我是医生，不是你们要找的那种人……”电梯里，容小榕仅凭着一点点残存的意识，在奋力反抗着。

    “医生？嘿嘿，角色扮演啊！”

    “听说过制~~~服诱~~~惑的护士，今天竟然来了个医生……嘿嘿嘿嘿。”

    “好嫩的小医生啊，都会看什么啊，来，先给我看看……”

    一时间，三个男子将容小榕团团围住，狞笑着从四方伸出魔爪。

    “放开！”容小榕凄厉的叫着，使劲全身力气脱下自己的鞋子，左右拿在手里，作为唯一能够抗衡自保的武器。

    “呦，还挺烈，有意思！这白白的小脚丫……”

    ………………

    这边，容小榕走了没多久，华宇就有些坐不住了。

    总觉得有些心神不宁的，随即也起身朝着卫生间的方向去了。

    酒吧的平台上，一个清冷的背影。夜晚的凉风，稍稍吹起他的衣角。

    海风独自一人站在那里，不言不语，只是默默的注视着楼下的一切。

    也不知道是听谁说起，今晚整个急诊科的人都会去给华宇送行，自然容小榕也在所有人都行列。

    一下班，海风的腿脚就不听了使唤，也便一个人来到了这间酒吧。

    曾经就坐在容小榕的斜对面，一直看着她，看着她平静，看着她面带忧思，看着她饮下龙倩倩的酒……然后就实在看不下去了，因为在海风的视线中，华宇的眼神总是停留在容小榕的身上。

    于是，海风起身，站在楼顶平台，平复自己内心的起伏……

    电梯的门开了，有吵杂声传来，海风下意识的转了身子。

    三个男人，架着一个女孩，就那么拉拉扯扯的上了平台。

    真是世风日下……海风心里叹息着。侧了侧身子，准备换个地方继续平静去。

    华宇的耳廓微微动了动，细微的声响窸窸窣窣的从平台上袭来。

    那是容小榕在艰难的抗争。

    不好！

    华宇心下一沉，眉头紧锁，一个用力，也不坐电梯了，直接就出现在了楼顶的平台处。

    他很清楚……他的超能力自打上次给容小榕的奶奶治眼睛，早已耗费过半……

    剩下的这一半……

    管不了这么多了！！！

    此时，海风也是发现了那声音的异样，转身抬眼之际，竟是看到了那条熟悉的小白裙……

    …………………………

    （哎呀~~~好紧张啊~无论是华总裁，还是海风，你们倒是快点啊！！！容容有危险了呢/(ㄒoㄒ)/~~华总裁，你行不行啊，如果这次你出手了……求订阅~求一切支持~）(未完待续……)