
    面前这个纤瘦的，看起来像极了高中生模样的女孩，即便是我见犹怜的娇小美好，在龙倩倩的眼中，也似一根肉刺一般，恨不得剜肉剔骨除之以绝后患！

    七年前，那么费劲心思的想毁了她……

    却让她如今如此风光的回来了！

    身边的海风……HIQ的华宇……

    似乎每一个有眼光的男人都会对她出奇的好……

    自打容小榕回国后，龙倩倩几乎没有睡过一个好觉。

    无时无刻不在想着如何除去容小榕，彻底的将其击垮，让她再无翻身的机会！

    此刻，面对这么小的患者，又是这样一个突然情况，颅内异物！未做一切术前准备……刚患者又突发抽搐……

    一切的一切，即便是个有经验的老医生，也不敢轻易动手！

    容小榕，这次你死定了！

    这一刀下去，就算你能取出异物，勉强让患者活着，各种未知的情况，还有那脑内的复杂程度……

    想必患者术后，不是植物人，就是生不如死了……

    到时候……哼哼，那么小的孩子，被你的冲动害成那样！看你怎么收场！

    想继续当医生？还想留在仁德？门都没有！

    龙倩倩的眼中全是狰狞，仿佛早已看到了术后容小榕的凄惨……

    此时，在海风惊异的眼光中，容小榕的手，迅疾且熟练的操作着精密器械，精准的在宁宁脑中游走……

    虽然可视探头依旧摆在一边。可似乎从容小榕接手以来，那探头就没有变过位置……

    更似乎连抬头看一眼都没有……

    手术的顺利，在不可思议中进行。心电监控仪上平稳的数值，每时每刻都在平静的记录着患者的安然。

    终于。

    那根惹麻烦的彩色水笔取出来了。

    “啪”的一声掉落在收纳盘中。

    只是在笔端的位置，沾了一些外伤的血迹，整个笔身上，连一丝的组织都没有……

    完美！完美到不可思议！

    “容容！你太棒了！”张毛赛在一旁密切的观察着心电监控，声音因为激动而发抖！

    就连在一旁的护士、助手们，也是瞪大了眼睛！

    这样轻松的完成了一台惊险的脑外科手术。这在他们从医生涯中，似乎是闻所未闻的！

    “剩下的我来吧。”海风虽然还沉浸在刚才惊异的过程中，可看到容小榕已经顺利的将异物取出。还是主动上前，准备接受后续的缝合……

    “海医生，您休息，我来。”张毛赛自然知道海风的手……

    其实。刚才一上台。她就已经在担心了！

    那晚，是她亲自送海风回去的，也是她亲手帮海风处理的伤口……

    海风伤在哪里，伤的有多深，恐怕她比海风本人还要清楚……

    只是她不知道，昨夜舞会之后，海风又再次“自残”了自己的双手……

    “稍等，这只是完成了一部分。”谁知。容小榕丝毫没有放松的情绪，依旧是站在主刀的位置上。一丝不苟的开始了第二步的操作。

    轻轻的剃掉了宁宁的一小撮头发，露出青色的头皮。

    洞单下，又一处位置被熟练的打开。

    不多时，电极发出的特殊的气味，让海风恍然大悟。

    “你在干什么！”海风急切的问。

    “这孩子刚才突发癫痫，反正都是一次手术，孩子病灶也相对集中……”容小榕一边说着，手中的动作却是丝毫没有停止的意思。

    “胡闹！你这么做很危险！”海风急了，说话就要上前来抢容小榕手里的电极。

    “毛赛，拉住他！”

    这是什么地方？手术台！

    这是什么时候？手术中！

    抢夺？！

    开什么玩笑？！亏你还是堂堂脑外科的著名专家！

    就不知道一个小心，是会出大乱子的？！

    万一，我手术没事，你抢夺有事……这患者的小命啊……

    “走开！”

    容小榕大喝一声，张毛赛惊得像被踩了尾巴的猫，直接一把抓住了海风的右臂。

    只有张毛赛知道，海风的右臂上，划了一道长长的刀口……

    “嘶！”疼痛，让海风暂时止步于手术台前……

    “容小榕！反了你了！连海医生的话都敢不听了！别忘了，这台手术你只不过是个助手！”龙倩倩不明真相，还以为是张毛赛手重，捏疼了海风……

    “你放手！”说罢，又直接扑向张毛赛，一把将其推开。

    “龙倩倩！你撒泼也不看清地方！这里是手术室，只有医护人员，泼妇给我滚出去！”张毛赛长这么大，还从未有人这么无礼的敢推她！

    在学校里，她虽然瘦，可却是实打实的女汉子！

    “好了。”便是在张毛赛和龙倩倩争执之时，容小榕那边轻松的出了一口气。

    “容容，你安心做你的手术！这里有我！只要有我张毛赛在！谁也别想靠近手术台半步！”张毛赛大刀金马一般的摆足了架势！

    “我是说，我这好了，你快来缝合。”容小榕抹了抹额头的汗水。

    这台手术，即便是靠着她的透视眼，也是一寸一寸缓慢的进行的……

    因为是在颅内……

    “缝合？！”一旁依旧还在吃痛的海风，听到这个词，不由的抬起了头。

    监护仪上的数据一切正常，手术台上宁宁睡得正香。

    “海医生，麻烦你拉一下这个疯女人！我要替容容缝合了！”张毛赛说罢，大步流星的走上了手术台。

    自打跟着容小榕，做了她的助手，张毛赛这个实习生便真是遇上了贵人！

    不仅每日见识到了各种形形色色的病案，容小榕更是处处有心的让她上手。

    想必这一年的实习期满后，张毛赛便真的可以独当一面，成为一个出色的全科医生了！

    “对，就这样……”容小榕在一旁指导着张毛赛做最后的处理。

    ……………………

    手术室的门此刻悄悄打开，龙倩倩幽灵一般的闪了出去。

    “大夫！宁宁怎么样了？！”手术室外，宁宁的妈妈一见有人出来了，像抓住救命稻草一样，急切的询问。

    “您放心，手术一切顺利。”龙倩倩一脸平静的说。

    “太好了，太好了，多谢大夫，您是……”宁宁妈妈的那颗悬着的心，此刻正是踏踏实实的落了地，突然又像想起了什么，刚才宁宁被推进去时，不是听说是脑外科的海主任在给孩子做手术吗？这个女大夫说得那语气，平静且信心十足，仿佛这手术就是她做的一样。

    “哦，我也是仁德的主任，我姓龙，今天这台手术是我和海主任共同完成的，海主任目前还在里面，让我先出来告知一下你们家属。”

    “多谢龙主任！多谢龙主任！”不明真相的宁宁妈妈看着龙倩倩这副官态十足的架势，还真是以为她真的是个主任……

    仁德医院真是个藏龙卧虎的地方，连主任们都那么年轻……

    宁宁妈妈此刻真是满心的欢喜和感激。

    此刻，手术室里，容小榕看着张毛赛完成了最后一针的收尾，眼中露出满意的笑意。

    “你在干什么！”手术室的门打开，海风随着宁宁的平车出来，一眼就看见了在和病人家属闲谈的龙倩倩。

    …………………………………………

    推荐半枝莲的新书《天后成长日常》，简介：甄万春身边总会出现奇怪的人，发生奇怪的事，且看她如何翻手为云，覆手为雨，大战各种作弊器，成为一代天后，收获美好姻缘。(未完待续……)