
    京都华灯初上之时，容小榕方睁开了眼睛。

    “妈咪，你醒了？”钱宝从餐厅出来，刚摆好最后一盘水果沙拉。

    似乎是算准了容小榕会在这一时刻醒来一般。

    “钱宝，几点了？”

    “妈咪，六点了呢^_^”

    “天呐，我居然睡了整整十二小时！”

    “妈咪，你昨晚到底做了多少手术？有没有打破米国的记录？”钱宝坏坏的笑着问。

    所谓的米国记录，那还是容小榕在哈佛医学院的时候，一次冬季医学交流偶然出行，遇到了隧道塌方。

    救援车辆因为暴风雪未能及时赶到，容小榕和导师两个人愣是在野外完成了对所有伤员的急救。

    仅是依靠车上简单的急救应急设备。

    那一晚，他们师徒二人救了四十几个人，做了大小十台手术……

    当然，回去后也是这般昏天黑地的睡，睡了整整一天一夜。

    “小坏蛋，我快饿扁啦！”

    餐厅里，食物温暖的香气，袭入容小榕的嗅觉，味觉……

    真的是太饿了，从昨天中午到今天傍晚……

    稀里哗啦的打开所有的餐盖。

    钱宝精心准备的潮汕海鲜砂锅粥，金黄诱人的流沙包，美味的酥皮烧鹅，雪白Q感十足的芡实糕，还有酸爽可口的凉拌海白菜。

    “钱宝，妈咪爱死你啦！你怎么知道妈咪想吃这些(╯з╰)”容小榕一屁股坐倒在餐桌旁，双手齐上。丝毫没有淑女的形象。

    “妈咪，你慢点吃，我还烤了面包蜜语。这就好了！”

    钱宝嘚嘚的跑向厨房，再次出来时，手中托着一只洁白的瓷盘，上面俏皮的放着一只四方的面包。

    面包的上端被齐齐的切了一个方盖，露出里面整整齐齐的内壁，几块金黄焦香的面包填充，娇~~~xiu的躺在里面。

    便是在面包外表的棱角处。很有艺术性的放置着三种口味的冰淇淋球。

    整个面包的另一侧，则精致的放着一只格碟。里面是金色透明的蜂蜜、白砂糖、还有千岛酱和沙拉酱。

    整个面包将甜蜜完美的演绎。

    “钱宝宝～～～”容小榕一手直接捏过一块焦香的面包，蘸着美味的冰淇淋和其他配料。一口吃下；另一只手则紧紧的捏在了钱宝软软嫩嫩的小脸上。

    真是“家有钱宝，口福我有！”

    “妈咪，今天隔壁的华宇蜀黍一天都没出去呢！”晚饭吃到一半，钱宝突然有一搭没一搭的说道。

    “他是HIQ的总裁。本来就没有固定的工作时间。兴许他今天在家里办公呢。”容小榕舔了舔手指上流沙包的糖汁，随意的说。

    “哦，可是他从昨晚一直到现在都没出过门呢！真是工作用功啊……”钱宝喃喃自语。

    “别人的事，你小屁孩少管！以后少趴门缝！快吃，吃完洗碗去！”容小榕没好气的白了一眼钱宝。

    正准备继续吃，突然……

    昨晚，华宇不同寻常的反应，又出现在了她的脑海中。

    苍白的脸色。浑身微微颤抖，体温发烫……

    这些。竟是和那日救完小薇后的反应及其相同。

    如果按他自己说的，没有发烧，不是癫痫……难不成是有什么隐疾？

    一想到此，容小榕的心里就咯噔了一下。

    人吃五谷，岂能不生病？

    世间万物，又岂会事事知晓缘由？

    如今，虽说医学已经很是发达，可毕竟还是有许多未知的病情和领域。

    如果，真的有什么隐疾，或是未知的病域……

    他……

    容小榕真的是越想越多，越想越担心。

    虽然，明知道对方是HIQ的总裁，无所不能，可容小榕还是真的担心了。

    “钱宝，这锅海鲜砂锅粥你别喝了，我拿去隔壁。”

    想着，华宇是HIQ的总裁，家中一定是保姆佣人成群的，如果他没事，即便打开了门，作为友好邻居，手中端着一锅粥上门，兴许也不会太尴尬。

    而且……目前这桌上，也就只有这锅粥还没动过……

    容小榕就这么想着，直接扯过砂锅，奔隔壁而去。

    “妈咪加油Y(＾_＾)Y，今晚也可以夜不归宿哦(^_-)”钱宝依旧坏坏的加油~

    ………………

    6102室的门前，容小榕犹豫了几步。

    真的要敲门吗？

    他开了门，我要怎么说？

    他没事吧？

    不会有事的，上次他也是这样，只睡了一觉就没事了……

    他是华宇，一呼百应，什么事处理不了？

    我操得什么心？

    对……我……我就是来送粥的……

    和上次送饺子一样，只是来送吃的……

    容小榕磨蹭了好大一会儿，这才抬起手，准备去敲华宇的门。

    可没想到……

    手指刚一触碰门壁……

    门竟一推就开了。

    原来是虚掩的？！

    一种不好的预感，噌的袭上了容小榕的心头。

    “有人在吗？”容小榕直接推开了门，试探性的闯入华宇的家。

    无人应答，四周一片漆黑。

    “请问，有人在吗？”容小榕原地又试探性的问了一声，还是无人应答。

    “华总裁？华总裁？您在家吗？我是隔壁的容小榕。”

    屋内的漆黑和沉静，让容小榕有些怀疑，这里到底是否真有人住过。

    “华宇？华宇？”

    按照自己家的格局，容小榕摸索到了门口的壁灯开关。

    “啪！”的一声，客厅的灯亮了。

    容小榕揉了揉眼睛，震惊了！

    虽然门牌上标的是6102室，按理说里面的一切，都该和自己家的6101室相差无几。

    可是……

    此刻，展现在容小榕眼前的，简直可以用宫殿来形容。

    一架金属材质的，几何弯曲的长长的室内楼梯，从客厅上下贯穿。

    扶在楼梯扶手处相望，上可至顶层平台，下可达至少三层。

    明亮的白色基调，配着各种金属材质的家装，还有各类自动化高端的电器设备……让容小榕立时有种错觉：我这是到了科幻世界了吧？！

    一抬头，透明的圆形屋顶，如同一个巨大的水晶罩，清晰的透过漫天繁星和皎洁的月光。

    一个硕大的玻璃花园房，由几条银亮的钢丝吊着，半悬在屋顶之下，只从楼梯的尽端，分出一道优雅的分支小梯，直通花园房内。

    “哇！真是有钱！简直太会享受了！”容小榕由衷的发出一声羡慕忌妒的赞美。

    一时竟是忘了自己所来为何，放下海鲜粥，只好奇的四下里参观着。

    待推开一扇双开的木门。

    “哎呦！”脚下没留神，一下被绊倒在地。

    “啊！”

    ……………………

    （啦啦啦~我是忠心的存稿箱君，容容不在我卖力~替容容求订阅~求月票~求一切支持喽~呀！！！我们的华大总裁这是怎么了呢？好担心有木有？）(未完待续……)