
    “奶奶，是我，小宇。”不知道为什么，一坐到这位目盲老人家的身边，华宇的心竟然舒缓了许多。

    “小宇啊，刚才容容来过了，说给我的手术方案定好了，后天就做。你是个好孩子，帮奶奶打听一下，得花多少钱？要是超过一万块，奶奶就麻烦你帮奶奶买张车票回去。容容这孩子也是刚工作，哪有什么钱啊。我听说，只要是动脑部的手术，没个几万是下不来的。”

    “奶奶，您好好休息，不是说后天就手术了吗？这几天您可是要多吃多睡，争取最好的状态来迎接手术，也利于术后的恢复。您放心，仁德的工资高，容容还有我们呢！”

    “小宇……你这孩子……”奶奶叹息着，心里的无奈也许只有她自己知道。

    没用的……这个病……长在脑子里……

    从病房出来，华宇戴上口罩，直接就奔去了脑外科的护士台。

    “帮我查一下，做一台脑内多发性占位肿瘤费用是多少？包括术后的所有费用。”

    “这个不好说，一般这种手术风险太大，医生都是不建议手术的，可以选用放疗。”

    “如果手术呢？”

    “如果可以的话……怎么也得二十万左右。”

    “这卡里有五十万，你帮我先记下，后天海医生要手术一台多发占位瘤，病人是急诊35床的。”华宇说罢，放下一张银行卡就要离开。

    “哎！这位先生。您是……”

    “我是35床的朋友。”

    “这……这也用不了这么多啊，再说，万一手术不成功……”

    “35床的手术一定会成功的。多余的存入医院的救治基金。”华宇一个转身，留下高大挺拔的背影，匆匆消失。

    一晃，一天过去了，第二天也在匆忙中度过。

    晚上下班时分。

    “走吧，回家吧。”华宇换好衣服，走过容小榕的身边。

    “不了。今天要去干妈家吃饭，说是有事找我。”

    “干妈？”

    “哦，就是市长夫人……”容小榕有些不好意思的低下头。

    “我送你。”

    “不用。我坐公交……”

    还未等容小榕说完，华宇的大手早已紧紧的抓握住她的手腕，让她动弹不得。

    “走吧，停车场。”

    黑色的保时捷刚一出医院大门。华宇就将车停放在了路边。

    “等我一下。”

    “你去哪？”

    华宇不应。只将容小榕留在了车上。

    再次回来时，他的手中提着一只精致的果篮。

    五颜六色的进口水果，看起来很是诱人。

    “这是……”

    “人家请你去家里吃饭，你岂能空着手？”

    “可是……多少钱？我给你。”

    “不知道，我刷卡。”华宇没表情的回答，依旧目视前方的开车。

    保时捷轻快的行使在京都的街道上。

    穿梭过拥挤的车流，上了宽敞的城郊公路。

    按照容小榕提供的路线，很快就到了彭玉玺城郊的别墅。

    葱郁的灌木。修剪得很好。

    田园似的欧式建筑，无不彰显着主人的优雅和情调。

    “进去吧。”

    “嗯。多谢。”容小榕下了车，尴尬的接过华宇递过来的果篮，轻轻的向他挥挥手。

    这水果的钱一定要还他……容小榕暗自想了一下。

    转身去按门铃的一瞬间，居然长长的呼了一口气。

    笨丫头！进个门都那么紧张吗？

    华宇本是要开走的，后视镜里，却是看到了容小榕微微紧张的一幕。

    却不知道，她的紧张实则是因为她的手中拿着他给的果篮。

    华宇四下里看了看。

    这附近还真是有些偏僻，兴许待会天色一晚，公交车没了，想回去都很不方便了。

    于是，将车停靠在了别墅的墙下。

    我们堂堂华总裁，居然在此充当了车夫趴活的角色吗？！

    不可思议耶~~~

    门铃响过一遍，一个保姆样的女子走了出来，很是热情的请进了容小榕。

    华宇的眼睛微微眯了眯，将车座的角度调了一下，舒服的靠着休息。

    “干妈，盛市长，容容来打扰了。”

    “容容快来，你看你这孩子，来就来呗，还买什么水果！”

    彭玉玺嗔笑着接过果篮，亲切的拉过容小榕的手。

    “容医生，最近忙吗？”盛天光伸手示意容小榕坐下，品尝下他新沏的好茶。

    “盛市长，最近医院挺忙的，也没时间来看干妈，干妈和您的身体还好吧？”

    “好好，我们都好着呢。容容，待会你走的时候，干妈给你包点上好的云雾茶！这茶夏天喝最好不过，对女孩子尤其养颜美容！”

    “谢谢干妈。”

    “客气啥？来，上桌吃饭，咱们边吃边说。”彭玉玺就这么牵着容小榕的手，真是哪眼看哪眼欢喜。

    淡绿色的连衣裙，白皙如瓷的肌肤，精致小巧的脸，大大的眼睛，透着清澈和明亮。

    虽是不施粉黛，可依旧是出水芙蓉般的干净、美丽。

    餐桌上，摆满了丰盛的佳肴。

    各式菜品精致得当，手艺绝对堪比五星级饭店。

    只是……这桌上……

    为何会摆有四副碗筷……

    容小榕坐在彭玉玺的身边，看着自己对面空空的座位……却是摆着一套碗筷，不仅有些诧异。

    “干妈，晚上还有其他的客人吗？”

    “没有外人。”

    正说着，门响了。

    与此同时，等在外面的华宇，也是猛然坐了起来。

    朦胧的夜色下，一辆黑色的轿车缓缓的驶入院子。

    随即，一个身着一件古风长衫的男子，手里拎着一只木箱，稳步从驾驶室里走了出来。

    黝黑的肌肤，映在不甚明亮的灯光下，泛着一层精致的古韵。

    气质出尘的面容，明亮的双眼，立体严谨的嘴唇……出现在了华宇的视线中。

    “是他！”

    华宇只觉得胸口一阵憋闷，左心处那处柔软的地方，仿佛被一只大手紧紧的攥了一把，竟有些生疼。

    “不了，今天要去干妈家吃饭，说是有事找我。”

    医院下班时，容小榕说过的话，清晰的浮起在华宇的耳畔。

    原来，说的有事，竟然是……

    一种说不出为何的疼，隐隐的，隐隐的，就袭在左胸心脏的位置。

    她去赴约……我还帮她挑了约会的水果……

    华宇紧紧的握住了方向盘，身子微微的竟然在颤抖。

    一种异样的感觉，让他想下车，却又动弹不得，只静坐在车内，眼睛紧盯着即将开启的大门，等待着稍后将会发生的一幕。

    …………………………

    （周五愉快~今日第三更到~求订阅~求一切支持~快来夸我~(@^_^@)~，对了对了，华总裁在门口看到的那个长衫男人到底是谁啊？怎么会有这么大的反应？矮油，怎么突然气氛变得紧张了呢？不就是吃个饭嘛……接下来呢？嘻嘻）(未完待续……)