
    那个看起来很牛气的大总裁，正穿着一身墨绿色的手术服，淡蓝色的口罩后，是一双吸精洗髓的眼睛，让人看一眼就无法自拔。

    露出的两只胳膊，无不在彰显着肌肉的线条和力道的完美融合。

    小麦色的肌肤，在手术室独有的光源中，被镀上了一层诱人的光辉。

    仿佛那无影灯、手术台都不是手术室的亮点和中心，而这个叫华宇的男人，才是整个闪亮的重点！

    而此刻，这个男人的手臂中，正拥着一个娇小的身影——容小榕！

    “胡闹！简直是胡闹！”黄菲的气焰被点燃了！

    “张毛赛！不是让你们去会议室一起会诊的吗？你们倒好！带着总裁大人在这里，竟然……”黄菲说不下去了。

    医院的手术室乃是重地，更何况是急诊的手术室！

    急中重地！

    早上霍主任说的是华总裁是来做一周的义工的，可没说可以让你们带进手术室，还给换上了手术服！眼下还在玩抱抱！

    真是不堪入目！不忍直视！！不可理喻！！！

    黄菲觉得自己待在急诊这么久了，什么样的奇葩没见过？

    今天这个贯穿伤害真是头一次见，不过，更令她跳脚的，还是眼前的这一幕手术室抱抱！

    “黄医生，我们刚才刚给伤者做完了手术，容医生累晕过去了。”张毛赛睁着无辜的大眼镜，很是认真的解释着。

    “什么？你们？你是说就你们……给伤者做了手术？！”黄菲听闻。简直也快要晕过去了！

    容小榕啊容小榕！

    你胆子也太大了吧！

    伤者送来的时候，什么紧急情况你又不是没看到！

    那么复杂严重的伤，异物直接穿身而走。

    别说是探明了位置。就是几个大科室的联合手术，也不敢贸然动刀啊！

    刚才张毛赛说什么？

    你们几个？

    几个？

    这里只有你和张毛赛，还有一个来这做义工的总裁！

    “闪开！”黄菲气得鼻子都冒烟了。

    这人送来了，家属还都在外面等着呢！

    你们可倒好，咔咔就给做了手术！

    那手术是能随便做的吗？

    万一人送来的时候还有一口气，你们做完了，人再没了。

    容小榕啊容小榕。你这次可是闯了大祸了！

    就你一个年纪轻轻的医生，也敢贸然主刀！

    黄菲这么想着，简直是快死过去了。

    脚都不知道是怎么移动到了手术台前。

    视线先是看了眼台上的伤者。

    呼吸平稳。脸色平静。

    洞单盖在身上，并无异样。

    又抬眼看了下一旁的监控设备。

    脉搏，呼吸，心率。血压。血氧饱和度……

    没有一样是异常的。

    这真的是做了手术吗？

    黄菲疑惑的四下里扫视着。

    纳污盘中，赫然的放着一把剪断的钢筋，一大推带有血污的器械，纱布……

    吸引器中回收的污血……

    还有眼前这三人，满身满手的血污……

    一切的一切，都在昭示着，刚才他们真的是在手术……

    “这……手术……”黄菲惊得不知道该说什么是好。

    刚才在外面的会议室里，急诊的一大堆医生们讨论了半天。也没讨论出个头绪。

    期间，来了几个科室的副主任。或是医生，听闻之后也都纷纷表示风险太大。

    正在发愁该如何向伤者家属解释下现在的情况，黄菲就想到了容小榕。

    这丫头是新来的，又是医生，派她去给家属解释，即便是沟通不畅，也无关乎大家的事情。

    如果家属同意，就勉强一试；

    如果家属不同意，那就看这丫头嘴皮子的本事了。

    结果，到处都找不到容小榕，又想起了早已被推进手术室的伤者。

    推开门，真相就是这样！

    只有三个人的联合大手术！

    不！

    准确的说，是一个医生，带着一个实习同学，外加一个义工……

    太不可思议了！

    这手术看起来是成功了！

    “黄医生，伤者已经脱离危险了，接下来的就等着伤者自己醒来。容医生太辛苦，我带她回去了。”华宇冷静的说完，当着黄菲的面，打横将累晕过去的容小榕，一个优雅的公主抱。

    直接大步流星的走出了手术室。

    “黄医生，我也去休息了。”张毛赛一见，生怕自己被落下。

    也小兔子般嘚嘚的跑开了。

    只留下黄菲一个人，心动过速的站着，不敢相信刚才的那一幕是真的！

    手术休息室里，容小榕无意识的靠在华宇宽广的温暖的胸膛里沉睡着。

    张毛赛就坐在一旁，累的只有看着羡慕的份，都没有花痴的力气了。

    “你叫张毛赛？”华宇的声音轻轻的，生怕打扰到了容小榕休息。

    “嗯。”张毛赛迟钝的点了点头，一半是因为累的，一般是激动的。

    “你和容医生关系看起来很好嘛。”

    “嗯。”

    “你帮我照看一下她，我去给你们找身干净的衣服。待会她醒了，你先带她去洗个澡，然后再帮她换上衣服。我先出去了，有事叫我。”华宇简单的交代了一下。

    再次回来时，放下两套干净的白大褂，又再次转身在张毛赛的视线中。

    “哎，华总裁！”张毛赛还真的叫了。

    “嗯？”华宇停住了脚步，转身。

    “那个……我和容医生都没吃早餐……所以……”张毛赛有些不好意思的道。

    “知道了。”华宇好看的笑笑，消失在张毛赛的视线中。

    第三次出现时，华宇的手中拿着两瓶牛奶，和一大盒德芙巧克力。

    还有一只输液袋，配着输液器……

    “华总裁，您这是……”

    “你先吃吧，我给她补点液。”华宇说罢，熟练的将输液器取出，排气，又蹲在容小榕的手边消毒。

    轻轻一针下去，一针见血。

    输液袋里的液体顺畅的滴入容小榕的血管中。

    张毛赛惊得嘴都合不拢了，抬眼看去，葡萄糖……一行字，映入眼帘。

    “快吃吧，帮我照看她，我先去忙了。”华宇的声音轻轻的，连走出去的脚步也是轻轻的。

    张毛赛陶醉在那高大挺拔的背影中，“太帅了，居然还会打针……我也好想让他给我打针……”

    “霍主任，刚才我无意间在显示屏上，看到你们急诊的人员名单。好像容小榕医生应该还有一个助手吧，叫龙倩倩。今天急诊都忙成这样了，为何不见她的影子？！”

    华宇换洗好，从手术室出来。

    急诊主任办公室里，霍主任的额头上开始冒汗了。

    ……………………

    （第三更到~求订阅~求一切支持~(@^_^@)~）

    ps:推荐半枝莲的新书《天后成长日常》甄万春身边总会出现奇怪的人，发生奇怪的事，且看她如何翻手为云，覆手为雨，大战各种作弊器，成为一代天后，收获美好姻缘。(未完待续……)