
    （感谢悠佐四大张宝贵的月票票~感谢可爱的小书友150801092034468的打赏~）

    光洁耀目的琉璃洗手台上，一只秀气崭新的玻璃口杯上，插着一根淡绿色的牙刷……一旁一字排开了若干琳琅满目的护肤品……

    再看洗手台的另一侧，则是简单的放着一只黑瓷口杯，里面随意的插着一根竹炭牙刷……虽然极其简单，却是另一种霸气的威慑感凛冽而来。

    他……到底是什么时候准备的？

    不仅一应俱全，而且还处处贴心……

    拿起那只纤细的杯子，人体力学的设计，很合手型，握在手中的感觉很是舒适。

    容小榕几乎有些恍惚，这样的杯子，该不会是他去超市一只一只拿在手里试过来，最终才决定的吧？

    拿起牙刷放入口中，细软的刷毛，柔和的贴在她的贝齿上。

    泡沫馨香清甜，一切都是那么的舒心。

    洁白光亮的浴缸，安安静静的处在浴室正中间。

    容小榕手臂弯里搭着一条崭新的毛巾，伸手抚过浴缸的边沿。

    瓷质的细滑感，让她很有一种冲动，想急切的把这浴缸放满了温水，然后舒适的躺在里面，享受能让人睡着的按摩触感。

    这样高级的浴缸，别说是用了，就是在市场上见也没有见过的。

    可是，当手真正触碰到水龙头的时候，却又下意识的缩了回来。

    在医院里做义工的时候。貌似听他说过，他有洁癖……

    那……这个浴缸……

    一想到外面那个精致到无与伦比的人，一想到他不知道下一秒发神经是什么时候。

    容小榕的手。还是老老实实的去打开了淋浴的开关。

    “哗”，有冷水先喷出。

    轻溅到她的头发上和脸上。

    “啊！”她下意识的叫了一声。

    “怎么了？！”一个担心的声音，随着一个宽大挺拔的身影，直接就闯了进来。

    华宇的目光中，充满了焦虑和担忧。

    眸色紧张而迅疾的落在她的身上，却是看到她一头一脸的水珠。

    其他无异。

    再看淋浴喷头，被她可怜兮兮的拎在手中。喷溅的水柱，沿着光洁的墙壁在缓缓流淌。

    此刻，她裹着一件洁白的浴袍。修长的脖子，玲珑的蝴蝶骨，两只纤纤玉足，有些局促不安的站在水中。

    华宇此刻只觉得嘴唇一阵燥热。他下意识的舔了舔。随之又径直走了上去。

    直接关闭了花洒的开关。

    “笨死了，连开个水都不会！”

    “我……我怕烫，所以……就先调了一下。”

    “我这是恒温的！能烫到哪里去！”

    “我怎么知道！”

    “人笨还嘴硬！”

    “你才笨！”

    “拿过来！”华宇清冷的视线，迅疾的扫过容小榕的脸，然后一把抢过她手里的花洒，再熟练的打开了开关。

    有温热的水，缓缓从花洒中流出。

    华宇将花洒调了下方向，温热的水流。温柔的冲着容小榕赤luo的双脚。

    和刚才被冷水刺激到的激灵相比，这会儿的感觉。痒痒的，很舒服。

    “自己还是个做医生的！真不知道你是怎么毕业的，不知道脚是最不能受凉的！”华宇的声音听起来冷冷的，可这话怎么听，怎么都让人心里暖暖的。

    “我……”容小榕刚要解释。

    “为什么每次你都是这副赤脚的模样！真是的！”华宇不听她解释，看着她白嫩嫩的脚丫子，慢慢有了红晕，这才将手中的花洒递到她的手里，然后转身沉步离开。

    浴室里安安静静的，只有水流动的声音。

    容小榕一时有些恍惚，刚进来的人是谁？华宇吗？那个喜怒无常的神经病吗？

    温热的水依旧柔柔的漫过自己的双脚。

    刚才的真实，化作此刻容小榕心脏的不规则跳动。

    …………

    别傻了，他是高高在上的总裁，你不过就是一个小小的医生，就像他说的，一年的时间，对外不过是营造一个公司慈善亲民的形象，你又不是没谈过恋爱的大学生？人家给你开个水，就把你感动成这样！别忘了，这是他的家，想必他是怕你水漫了他的卧室，才会出手的……

    一个声音在容小榕的心里响起。

    容小榕，你重生后的梦想是什么？不就是安安静静的做个好医生吗？

    那你干嘛还纠结着这段根本看不到结尾的感情？你们真的配吗？身份？地位？还是家事背景？

    快醒醒吧！一年后，找个你爱的又爱你的人，平淡的把自己嫁了，然后带着钱宝，踏踏实实的过你的小日子去！

    那个声音再次响起。

    温热的水流轻轻缓缓的冲击着她的皮肤，让人很是放松。

    可是下一秒，容小榕的手就又将水温调至了冷水。

    冰冷的激灵随着方才那心里的声音，狠狠的将她唤醒。

    颤抖的手，颤抖的身子，整个人抱成一团，蹲在淋浴下瑟瑟发抖。

    七年前，那个不明不白的夜晚，让她这个清纯的少女，成了一个受人揣测的单亲妈妈。

    花泽宇！你到底是谁？你在哪里？

    你知不知道，因为你的行为，毁了我的一生！

    …………

    再次从浴室出来的时候，流淌过水渍的地面和墙面，早已被整理得干干净净。

    换上崭新舒适的睡衣，容小榕拿了一条毛巾，一边擦拭着头发，一边轻悄悄的走了出来。

    “洗好了？”华宇慵懒的躺在床上，似乎是等了很久。

    “嗯。”容小榕只觉得他问这话时，眼睛就停留在自己身上，不由心脏又漏跳半拍，吸了一口气，快步走到了落地窗前，一个人自顾自的吹头发。

    因为这里一直只是华宇一人居住，所以卧室里没有梳妆镜。

    借着落地窗折射的光线，容小榕清晰的看到华宇看也没看她一眼，就优雅的起身，然后也推门走进了浴室……

    他……他去洗澡了？然后洗完……

    一想到下一刻，将会有可能发生什么，容小榕只觉得胸口一阵发堵，继而呼吸也变得困难了许多。

    罢了，反正都已经合法了，再说自己当初也是同意了的。

    既然能和他去领证，也就已经想到了会有接下来会发生的事情，寻常的夫妻不是都这样的吗？

    谁让他治好了奶奶的眼睛？！

    反正七年之前，我就已经……

    一年……我忍……

    ………………………………

    （矮油~接下来的事情……快捂眼睛~(@^_^@)~，不过，这不应该是新婚之夜吗？那么美妙的事情，容小榕你干嘛搞得跟英勇就义一样，配合一下下嘛~求订阅~求一切支持哦~）(未完待续……)