
    “臭容，是我！”

    正说着，容小榕的手机突然响了起来。

    电话那端，林林的声音有些兴奋。

    “林林，我正想给你打电话的……”容小榕一边接着电话，一边回避的走出了医生办公室。

    昨天夜里，幸亏林林的及时赶到，这才帮她解决了钱宝今天上学报名考试的事情。

    眼下，奶奶的情况基本稳定，手术也不是马上就可以做的。

    也算是有点时间，她正想着关心一下钱宝那边的进展。

    不过，她也不想让身边的人知道，像她这个二十几岁的女孩子，没有婚姻，没有男朋友，居然就有了一个六岁的儿子！

    不是说自卑，只是不希望流言蜚语打扰了钱宝的健康成长。

    所以，自打她回国，没有人知道自己的故事，也没有人知道钱宝的存在。

    当然，华宇知道。

    只是容小榕不知他早已知道。

    “我跟你说啊！我这干儿子绝对是随我！今天一亮相，整个震惊了全场！”电话那端，林林一番眉飞色舞的描写，让容小榕的额头都出汗了。

    这个熊孩子，就不知道收敛些……

    “除了十分钟做完了一个小时的试卷，考了满分不说，正好今天还有一个老外团队来参观，学校这边的翻译正好赶上家里有事，哎呀呀，你可不知道，我的干儿子有多拉风！”

    “他这样真的好吗？”容小榕瘪了瘪嘴。

    “容容，你那边怎么样了？奶奶没事吧？”

    “还行。身体的指标不错，可以做手术，就等手术方案下来。”

    “那你先忙吧。这几天我干儿子跟我！你也放心的去陪奶奶。”

    “林林，你总是这么让我感动，等我忙完了奶奶的事，我一定好好陪你！”

    “少来啦！你跟我，还不是一个儿子的妈！对了，奶奶还不知道钱宝的事吧？”

    “嗯，没和她说过。怕她接受不了。”

    “嗯，那就先别和她说，等以后你给钱宝找个好爹。一家三口风风光光的回去和奶奶团聚。”

    “那，这几天，钱宝就放你那了，别惯着他。别让他老上网。老吃糖……”

    “放心放心，管家婆！再啰嗦就没人要啦！”

    电话挂断，容小榕的心里稍稍平静了一些。

    林林，总是在自己特别无助的时候出现。

    起初是异国他乡，如今是自己分身无术。

    “容容，你回来了？华总裁说要请大家出去吃饭呢！快，一起去。”张毛赛急切的说。

    “哦，你们去吃吧。我去食堂随便吃点就行了，中午要和海医生讨论下奶奶的手术方案。”

    海风？！又是那个送早餐的海风吗？

    一听到海风的名字。华宇的脸色仿佛瞬间被大风刮过。

    “我突然想起来公司中午也有事，这样吧，我去点外卖，容医生也别去食堂了，待会送来，你们慢慢吃，我先回趟公司。”华宇丢下这句话，很是不悦的大步出了门。

    “华总裁这是怎么了，刚才还是好好的，怎么突然就生气了呢？”张毛赛已经做好了出门的准备了，连衣服都换好了，偏偏看到华宇这样冷冰冰的大变身。

    “他公司忙吧，守着一个HIQ，又是来仁德做义工，也许分身无术，未免有些焦躁吧。”容小榕说。

    不多时，丰富的外卖送了过来，可是张毛赛怎么都吃不出味道了。

    华宇一个人出了仁德，哪里是去了什么公司。

    直接回到了医院对面的家中。

    一个人坐在了客厅的沙发上。

    茶几的收纳中，有许多花花绿绿的香烟。

    有以前往来的客人送的，也有一些是同行、朋友们送的。

    只是华宇从未尝试过。

    在WaitingBar，甚至在华夏国的每一处地方，都见过很多人在抽着这些香烟。

    看着他们吞云吐雾的样子，华宇简直是想笑。

    真是愚笨的地球人，以为麻痹了身体，就可以解忧了？

    真是愚蠢！

    然而此刻，他的手却是实实在在的伸向了那些烟盒……

    点燃，放入嘴里。

    浓郁呛鼻的味道，剌剌的冲进鼻腔和肺里，好难受！

    “滴滴。”

    身体的警报器发出预警。

    提示有危险品的摄入。

    华宇没有理会，也没有开起过滤系统。

    只是慢慢的，慢慢的习惯着那浓郁的烟雾，慢慢将自己包围。

    “不就是做个脑瘤手术吗！”

    自言自语着，“噌”的一声，华宇站起了身子。

    他从未像现在这样烦躁过。

    当初动用自己的超能力，给奶奶恢复了身体机能，又消灭了那些不好做的瘤体，如今剩下的只是那些大个的来掩盖真相……

    如果那个叫海风的，连这些都做不了的话，哼哼，他也实在是不配在仁德的脑外科待着了。

    唉……无所谓了，自己的身份有碍，总不能直接要求去给容小榕的奶奶做手术。

    也罢，反正都是给那臭丫头帮忙，这次就便宜了那个海风！

    华宇从没有一次像这次一般，明明做了好事，却是这般懊恼。

    香烟又不知道抽掉了多少根，最后看着时间快到下午上班的时间，只狠狠的又吸了一口，才使劲的将烟蒂按灭在了水中。

    容小榕中午只简单的吃了几口，就急切的和海风讨论手术方案去了。

    海风是仁德脑外科最年轻有为的医生，如果这个手术他说不能做，恐怕还没有第二个人能做。

    权衡再三，一个中午定了三套方案。

    手术定在后天，早上9点最好的时间。

    ………………

    小康人家小区A栋6102室里。

    浴室中抓起花洒，好一阵冷水的冲洗。

    冰凉的水温，直激得华宇身上鸡皮疙瘩四起。

    可是，这种失态的表现……会是高高在上的华宇会做的吗？

    答案居然是肯定的。

    直到确定身上的烟味都被冲尽，华宇这才换了干净的衣衫，去医院继续做义工。

    擦身而过的瞬间，又看到容小榕忙碌的身影。

    脸上依旧是那副急病人之所急的急切。

    华宇好想拉住她，问：“方案都定好了吗？”

    可是，一想到她会说出“海风”这个名字时，还是把到了嘴边的话，咽了下去。

    只一转身，直接进了奶奶的病房。

    “是……小宇吗？”

    ………………………………

    （求订阅~求一切支持哦O(∩_∩)O~~，不喜欢吸烟的男人，你们呢？所以，我们的华总裁又洗白白喽，冲掉所有的烟味，还是个好男人哦~）(未完待续……)