
    盛尧山的手瞬间滞在那里。

    虽是不明真相，可在盛尧山的脸上还是能看出一丝惊愕。

    刚才那是什么？为何我的感觉是是如此异样！

    盛尧山不解。

    病号服掀开，容小榕小心翼翼的打开覆盖的纱布。

    整齐细微的缝合，几乎是看不到任何当时惊心动魄的痕迹！

    伤口不红不肿，收敛得很好，也并未渗出，缝合的线看起来也是吸收得很好。

    相信如果不是疤痕体质的话，过不了多久，这里就会看不出任何的印记。

    这才三天！！！

    只是吃医院食堂的病号饭，又无家属的悉心护理，竟然就能长成这样！

    容小榕有些吃惊。

    她在米国哈佛医学院学习的时候，也是随导师寻访过很多病人。

    可是，即便是运动员出身的病人，身体素质极好，也是不会有这样神速的恢复。

    在这一点上，盛尧山无疑是创造了一个医学奇迹！

    “恢复得挺好的，可吸收线也不需要拆，观察一下，下周就可以出院了。”容小榕轻轻的舒了一口气。

    嘴边的小梨窝浅浅的笑着，很是迷人。

    可是，在盛尧山的脸上，却是丝毫看不到任何的兴奋。

    唉……怎么就忽视了这一点呢……

    盛尧山郁闷了。

    张毛赛站在一旁，也是瞪了盛尧山一眼。

    心说。大帅哥啊大帅哥，不是让你慢点好嘛，你可倒好。不仅不循序渐进，还神速飞跃啊！

    一个早上，华宇跟着容小榕查床的这半个小时内，急诊区的病人们都被他的英俊帅气给惊扰到了。

    “毛赛，给华宇找件护工的衣服来吧，再准备一个口罩给他，他这个样子让我们没法工作了。”回到医生办公室。容小榕无奈的叹了口气。

    今天早上哪里是查床嘛。

    华宇推着病历车跟在自己身后，所到之处，留下的尽是病人和陪护的痴迷的目光。

    也就只是盛尧山。还能理智配合的回答了查床的问题。

    其他的人，都是“嗯嗯啊啊”应付，眼中只是华宇的“妖颜祸众”了。

    真是长得好看，害人不浅！

    这里可是医院啊！都是些需要救治的病人！你这样……

    “好的。容容。”

    “华总裁。您有多高啊？”张毛赛一面应着容小榕，一面转过身去，花痴一样的问向华宇。

    “一米八六。”

    “哇~~~~”

    张毛赛的心飞了。

    不多时，一套崭新的护工服送了过来，还有一个干净的一次性口罩。

    “华总裁，要我帮您吗？”张毛赛痴痴的问道。

    “呃……不必了，更衣室在哪里？”

    “那边，华总裁。我帮您拿衣服啊……”

    “不必了，我自己来！”

    换好了衣服。戴着口罩遮住脸。

    即便是这样，只露出眼睛，还是帅气逼人啊！

    “哇~~~包成这样都那么帅！”张毛赛痴痴道。

    容小榕忙在一边扶了一下她，生怕她一个重心不稳，倒了。

    “容医生，快，门口又有新的病人！”此刻，接诊的护士气喘吁吁的跑了进来。

    容小榕飞快的冲了出去。

    身后跟着华宇和张毛赛。

    急诊大厅的门口，120急救车的门刚一打开，几双手就上去帮忙了。

    “还愣着干什么，赶紧把病人抬出来啊！”容小榕急切的说。

    “容医生，你看这……”随之出来的急诊的护士们纷纷面露难色。

    因为，在那打开着的急救车内，是一个“棍子人”。

    所谓“棍子人”，就是那病人如同一个被插在一根木棍上的面塑人一样。

    病人目测是位十六七岁的男孩。

    一根钢筋从大腿之下，斜斜的穿入，上端竟是从锁骨窝处穿出。

    浑身上下全是血，病人的口中也是不住的吐着鲜血。

    其状十分恐惧！

    “这……这是怎么弄的！”医者仁心，容小榕心痛不已的问向急救车内陪同来的两位家属，看起来像是家长。

    “都怪我们，想让强强多睡一会儿，结果就喊他起晚了。孩子一急，从小区跑去上学的时候，抄了近路，直接从小区的围栏翻了出去。结果脚下一滑，就是这样了，消防救援刚把围栏分离……”孩子的母亲哭着抹泪。

    “大夫，您可得救救这孩子啊！他还那么小，他不能就这么没了啊！”孩子的父亲在急救车里，就给容小榕跪下了。

    “放心吧，我们会尽力的！”容小榕好言安抚了一句。

    随即，几个有经验的护士，小心翼翼的把急救车上的急救床，轻轻的抬出，尽量不改变孩子的体位。

    这一抬的过程，容小榕的眼睛上下启动了。

    透视扫描。

    贯穿伤，钢筋经右侧大腿股动脉边缘擦过，穿骨盆，经肠道、过肺部边缘，经心脏大动脉外壁，出锁骨窝。

    乖乖！

    这孩子的命也太大了吧，这一根钢筋就这么一下子穿了下去，竟是避开了所有致命的要害！

    孩子的吐血主要是因为内部组织多处受损。

    目前的万幸是，没有致命伤；

    但是棘手的问题就是，钢筋留在体内，一切都会暂时的安好，但是时间久了，污损的钢筋势必会造成感染和一系列的并发症；

    可如果就这么直接取出，怕是会伤及那些大动脉和重要脏器。

    都是擦着边而过。

    只怕，一个不小心，孩子就在手术台上下不了来了！

    而且，这种贯穿伤的手术，势必是要多科室联合来完成……

    仁德的手术白天都是排满的，这种突发状况，看来只能由急诊来先处理了。

    就是在容小榕这一眼的透视分析中，华宇的眼睛也没闲着。

    伤成这样……不过好在万幸。

    看来，他也是直接掌握了孩子的情况。

    若是在Y星上，这种贯穿伤，只需他动手切开，将钢筋取出，然后再用Y星专用的药水进行消毒，至于那些受损的血管和组织，也只是用眼睛扫视一下，就可进行激光修补。

    可是，这里是地球……

    不要说有这么多人看着，没法动手、动眼。

    就是能动，也没有Y星的特质药水。

    华宇的眉头不禁皱了起来。

    视线不自觉的看向了身边的容小榕。

    此刻，容小榕紧抿着嘴，面色严肃。

    …………………………

    （内什么，求订阅~求一切支持~(@^_^@)~）(未完待续……)