
    “你在这干什么？”海风猛的一回头，看到龙倩倩已经穿戴好手术的衣服，正缓步向手术台前走来。

    “院长说了，让我一直留在急诊，我可是容医生的助手啊。”龙倩倩阴阳怪气的说道。

    说罢，透过淡蓝色的口罩，两只森寒的眼睛，凌厉的瞥向一旁的容小榕。

    海风没说话，只是微曲双臂，站在了主刀的位置上。

    “海医生，是先拍chuang片吗？”在急诊锻炼了也有些日子了，张毛赛早已褪去了实习生的青涩，很有些老道的询问。

    “怎么？还没拍片子？”海风顿了一下，刚才容小榕分明说的那么信誓旦旦的，他还以为这孩子早已做了前期准备。

    “容医生不是都诊断得很清楚了吗？怎么？毛赛，你是不相信容医生的技术，还是想耽搁时间再拍一遍床片？”龙倩倩继续阴阳怪气的说道。

    “可是……”张毛赛气得一时不知道该说什么好！

    手术台上病人最大，为了病人的安危，她必须得认真的拍一套chuagn片！

    即便刚才做出诊断的，是她最好的朋友容小榕！

    “毛赛，按你自己的方式去做吧。”容小榕向张毛赛投来鼓励的目光。

    “容容，对不起，我必须要按程序做事！”张毛赛点点头，刚要移动仪器。

    突然！

    手术台上，四岁的小宁宁突然身体开始了抽搐！

    整个人的脸色也瞬间苍白了起来。

    刚才还嘻嘻笑着的小嘴。此刻竟是口吐白沫。

    双眼上翻，手脚僵直……

    其状十分紧急！

    “不好，病人出现突发情况！”海风大呼一声。

    这种状况。极有可能是癫痫，或者更有可能是脑内的异物引起……

    “快！约束带！”海风转过头来疾呼！

    张毛赛手里正扶着仪器，此刻根本没有多余的空闲去找约束带……

    “来了！”容小榕麻利的递过约束带。

    也就是在大家忙碌的开始应对突发状况的时候，龙倩倩的眼神随即迅疾的示意麻醉师开始麻醉……

    “哎！你……还没……”张毛赛刚要提醒。

    自然，容小榕回头头来，也是清清楚楚的看到了这一切。

    “海医生，开始吧。来不及了！”口罩后，容小榕一双明亮的大眼睛里，满满的全是认真和仁心。

    “好。”凭借多年的经验。海风当然知道现在情况的紧急。

    这么小的孩子，遇到这样的突发情况，再耽搁下去，恐怕对孩子的损伤会更大……

    一切准备就绪。容小榕站在海风的对面。作为主刀医生的助手，她的呼吸开始变得轻缓平静了下来。

    其实，刚才宁宁的情况她是比谁都更清楚的。

    那不是因为颅内有异物而引起的抽搐，那真的是单纯的癫痫发作。

    可能是因为孩子太小了，或是因为真的只是第一次发作。

    所以，刚才在和患者家属沟通的时候，并没有涉及到孩子既往病史里关于癫痫的问题。

    取异物、治癫痫，一个急诊手术突然变得复杂了起来。

    只是海风这个赫赫有名的脑外科专家并不知道这些。

    很快。麻醉完成，洞单下那个小小的身子开始变得平静了起来。

    依照以往的经验。海风准确的在异物的边缘位置处，做了一个小小的切口，可视探头随之一寸寸的开始慢慢往颅内探进……

    “嘶！”突然，海风握住手术刀的手停了下来。

    “海医生，怎么了？”容小榕“看”出了端倪。

    在他那双一次性无菌手套的后面，明显的刀伤和青紫，还有软组织损伤……

    那是前几日在酒吧的平台上，为了救自己，海风赤手空拳的和三个恶人搏斗时留下的伤痕……

    作为一个外科医生，手就是他的前途和生命。

    平日里海风的手，那是保养爱惜得相当仔细。

    可那日……面对恶人森寒的匕首，他却是想都没想，就直接握了上去……

    其实，容小榕不知，昨夜的舞会海风也去了。

    站在人群中的海风，亲眼目睹了大屏幕上那个六岁的可爱男孩，萌萌的喊容小榕“妈咪”……

    容小榕更是不知，自打她被华宇拉着，从黑暗中消失后，海风一个人，发疯了一样的捶打着洗手间的镜子……

    镜子破碎如蛛网，海风的手背血迹斑斑……

    这样的手……怕是早不能胜任这场需要极高的技术才能完成的手术了……

    大脑内的沟回复杂，宁宁的异物又是万幸的穿越避开。

    可是一个不小心，就有可能造成不可逆转的伤害……

    一想到这……

    “海医生，今天的手术我来吧。”容小榕一个沉步站到了海风的身边。

    “不行！”海风固执的坚持，手在费力的轻握着手术刀。

    身边站着年轻的容小榕，口罩后面那双眼睛清澈的仿佛山间的小溪……

    纤瘦、美好。

    无论从什么位置来看，都会被人误以为是尚未毕业的高中生……

    无论如何，都是不会把这么年轻的医生和一个6岁孩子的母亲联系在一起的……

    海风看着容小榕的眼睛，左胸处最柔软的地方再次痛的要死。

    海风又不敢看容小榕的眼睛，他生怕再看下去，他会无法自控的发疯！追问！

    为什么！为什么！为什么！

    你为什么要这么对我！

    那个让你怀孕的男人！他到底是谁！！！

    身边，容小榕平静的气息，还有身上淡淡的好闻的女孩的气味……让海风那颗焦躁的心稍稍有了一丝舒缓……

    虽然，她看起来就像个孩子，可是以她的医术和学历、水平、经验……

    海风绝对相信她能完成这次手术。

    真的想给她这次机会啊！

    可是……

    一想到这台手术根本就是没有做好充足的准备……对患者的问题也是完全的未知状态，更何况还是这么一个异物……

    一想到，如果万一失手，一台失败的手术，带给一个年轻医生的，有可能是一辈子前途的尽毁……

    尽管自己的心在纠结、狰狞！

    海风还是坚持、不允。

    “给我吧！相信我！”容小榕大抵看出了他眼中的担忧。

    只淡淡说了一句，整个人便自然的接手了海风手里的手术刀。

    “容容，小心啊！”张毛赛紧张的心都快从嗓子眼里跳出来了！

    只有龙倩倩，透过口罩，露出阴损的笑容……

    也许，这个情况，才是她最想看到的一幕吧……

    ………………………………………………

    推荐：《娇女悍嫡》作者誓言无忧，简介：说好的嫡女重生复仇记，怎么变成了不费吹灰之力的武力镇压宅斗？说好的威武冷面未婚夫，怎么变成了个直跳脚的暴躁呆萌的小美男？重活一世，惠雅混乱了，世界变化这么快肿么破~~(未完待续……)