
    就在盛姓男子被救出之后，华宇又再次借助液压钳，扩张了车体，将那血头血脸的司机也抬了出来。

    “唉……”容小榕亲手检查过之后，终究还是摇了摇头。

    她原以为还有生命的奇迹，兴许伤者的求生意识甚强，假死也是有可能的……可是事实上却是真正的死亡！

    作为一个医者，平日里遇到再大的难题，都不会把斗志浇灭；唯独面对死亡……

    当白布遮蔽头脸之时，容小榕只是感到一种挫败的无奈。

    不是医学不发达，而是尚未发达到能够真正救死扶伤的地步！

    看着刚才还激情满满，陡然变为眼中充满凄凉的容小榕，华宇轻轻放下手中的器具，轻轻的将手放在她的肩上。

    “这不是你的错。”

    “我知道……我就是恨我自己……”容小榕再也无法忍耐心中的悲凉，同是一辆车里的两条人命，前一秒救出的那个还能和自己对话，后一秒抬出的这个，就早已一命呜呼。

    生命的公平，在这一刻生死之间，让容小榕像个做了错事的孩子，无助的躲进华宇的胸膛，抽泣，抽泣。

    其实这个时候，即便不是华宇，只要有还算熟识的人过来安慰，容小榕的眼泪都会毫无顾忌的洒进他（她）的怀中，肩上。

    可偏偏此刻……

    华宇一时没反应过来，双手颇有些尴尬的空举着，脸上的表情更是微妙异样。

    起初是愣住，片刻有过一丝的嫌弃，但转瞬又有了一股恐惧，最后整个人一动不动的站在原地，任由容小榕的眼泪浸湿他的衣衫，洒落在他的皮肤上。

    只是……

    哭了好一会儿，容小榕大抵是觉得接下来医院更是需要人手，加之华宇一直无声无息的状态让她诧异。这才停止了哭泣，抬手抹了抹眼泪。

    “哭完了？”华宇艰难的从口袋里拿出一包纸巾，似乎是费了很大的气力，才递到容小榕手中。

    “你……你没事吧？”容小榕接过纸巾。抬起一点点眼皮，这才发现，华宇早已是面色苍白，身子在刻意的僵直着，似乎是在用尽全力在隐忍着什么。

    就连说话的声音。也没有了平日里的冷峻有力，仿佛气息受阻般的虚弱。

    “没事，可能刚才救人累了，你先去忙吧，我回去了。”华宇的声音有些颤抖，可终究还是保持着他的沉稳和平静。

    说罢，依旧恢复到他不可一世的傲然，慢慢转身，朝保时捷而去。

    只是在那一转身之际，容小榕清楚的看到。他那身淡青色的衬衫，早已湿嗒嗒的贴在了后背上，皱皱的，仿佛刚洗了澡，直接穿上一般。

    “华总裁，你怎么了？”容小榕警惕的追了上去。

    “嗯？”华宇使劲的憋着气，尽量让自己的呼吸看起来平稳。

    “你不舒服吗？怎么出了这么多汗？”

    “笨蛋，夏天哪有不出汗的？再说刚才你又没出力用液压钳！”

    “可是……你的脸色……”

    “我没事！”

    “这离仁德近，要不还是去急诊看看吧。”

    “都说了我没事！”

    “可是……”容小榕下意识的拉住了华宇的胳膊。

    滚烫……

    这是发烧了吗？

    还未等容小榕反应过来，华宇早已不耐烦的扬了扬手。使劲的甩掉了容小榕的手。

    “你啰啰嗦嗦的干什么！滚开！”华宇双目血红，仿佛一头发狂边缘的野兽。

    容小榕下意识的顿在那里，不知所措的看着华宇转身，然后步履不稳的向保时捷跑去。

    他这是怎么了？

    容小榕不解。

    刚才还是好端端的。干嘛发那么大的火？

    总裁，果然都是霸道的，连脾性都让人捉摸不定……

    随便他吧，真是狗咬吕洞宾，算我瞎关心了！

    容小榕有些愤愤的跺了跺脚，飞快的向仁德急诊室跑去了。

    今晚。连环车祸，急诊室一定忙不过来了。

    仁德医院的急诊室里，此刻早已是乱成一片。

    本来看起来宽敞的急诊大厅，平日里就住进了很多急诊突发的病患，已经是空间有限。

    今晚又突然送进来若干车祸病患，各种开放伤、骨折伤、内伤、甚至颅脑和胸腹……忙得急诊的住院总黄菲的电话都快打爆了。

    事情突发又紧急、复杂，一时普外、胸外、脑外、骨科……的专家们都被召唤了过来，一起会诊，分类来救治病患。

    “毛赛，现在什么情况？”容小榕侧身挤了进入，一把拉住忙得满头大汗的张毛赛。

    “容容，病患太多，伤情复杂，人手不够。各科室能调的人都过来帮忙了，所有的主任都在台上手术着，可是你看……”张毛赛说着，顺手一指。

    容小榕一眼看到了急诊大厅角落里的那张平车。

    上面躺着的那个病患，不是别人，正是刚才她和华宇奋力救下的那个姓盛的男子。

    只是此刻，他平卧在那，双目微闭，身上既看不出有骨折变型的损伤，也看不出有任何开放性的外伤，就那么安安静静的躺着。

    也许就是他的安安静静，再加上现场抢救混乱，急诊室的医生们一时没有顾及到他的存在。

    “怎么回事？这是谁接的诊！”容小榕心里那个火啊，噌的一下就上来了。

    她和华宇费那么大劲从死神手里抢回来的人，回头再让急诊的疏忽给耽搁了！

    “吵什么？没看见都忙不过来了吗？！”急诊室的住院总黄菲，出了名的冰山，平日里除了急诊科内部，甚少和别的部门交流，自然不认得容小榕。

    此刻戴着淡蓝色的口罩，眼神凛冽，语气急切。

    “我是仁德脑外的医生，这个病人是我救下的，内出血，脾脏破裂，双下肢挤压伤，你们怎么把人就这么放着！”

    “脑外的？新来的吧？快来帮忙！”住院总黄菲撇了一眼看似无事的盛先生，觉得面前这个年轻的小医生说话实在是太逗，你检查了嘛？就那么说，你以为你是仪器啊！说话间，早已风一般的消失进病患堆里了。

    “喂，这病人……”容小榕刚要说病人的事，一看到四周混乱不堪的急诊环境……

    “算了，还是我自己来吧。”容小榕自言自语着，推着盛先生直接冲进了急诊的手术室。

    “容医生……别着急……”就在进入手术室的那一瞬间，盛先生微微张开了眼。

    “盛先生，您放心，一切有我在。”

    平车上，盛先生的右手微微动了动，吃力的做出了一个ok的手势。

    此刻，彭玉玺正在翻看着手机里的相册。

    “盛天光，我跟你说，儿子不回来，你有很大的责任！”

    ………………………………

    （求订阅~求月票~求推荐和收藏和一切支持喽~想在书评区听到你们的声音呢~(@^_^@)~艾玛，这个姓盛的男人到底是谁啊~这个时候回来，怎么有种慌慌的感觉呢O(∩_∩)O~~华总裁，你感觉到了吗？对了，华总裁也不对劲了呢……）(未完待续。)