
    “这位……容小姐……”陈力的肠子都悔青了！

    华宇带来的这位小姐，不是别人，正是他受人之托，要精心炒作的神秘女子――容小榕！

    敢情这位容小姐还真是和华总裁有关系啊？！

    万大小姐、龙大小姐！

    你们可把我陈力给坑苦了！

    陈力暗暗叫不好……

    “是是是，容小姐您大人有大量，敝人手下不懂事，多有冒犯，我这就叫人去把网页上的图片和新闻都给删了。”陈力汗如雨下，连滚带爬的跑向桌边，哆哆嗦嗦的拿起电话。

    “网络的可以删除，报刊上的你自行解决好！”虽然是盛夏，可是华宇的声音依旧没有任何温度。

    “是是是，华总裁您放心，我马上就让发行部写稿，向您和容小姐道歉。”

    “我就不必了，容小姐不过一个救死扶伤的医生，你们这么做，就不怕遭天谴？！”

    “是是是，您教训的是！我是鬼迷心窍了，以后再不敢了，再不敢了……”也不知道陈力鞠了多少的躬，说了多少的对不起。

    再次直起腰时，早已不见了华宇和容小榕的身影。

    “我滴妈呀！这尊大神可真是得罪不起啊！”陈力抹了一把脑门上的汗，长长的舒了一口气。

    “丽萨，通知各部门马上开会！”华宇这边刚走，陈力迅疾的召开了报业集体有史以来最隆重严肃的一场大会。

    会议内容归结为以下几点：

    1、马上撤销所有对华宇和容小榕的负面报道；

    2、报刊杂志马上发行增刊，隆重对容小榕进行道歉；

    3、全媒体上下，达成一致，未经华总裁允许，不得议论报道任何关于容小榕的任何消息；

    4、有违上述者，永久开除媒体行业！

    会议一开，方才还在前台纠结的那位小姐，马上就反应过来了。

    敢情刚才来的那位小姐，就是……

    那么，刚才戴墨镜的那位先生。又是陈总亲自迎接的，难不成就是……

    她赶紧捂住了嘴，四下里张望了下，这才小心翼翼的吐了口气。将自己的猜测咽进了肚子。

    ……………………

    这也太牛了吧……

    自己方才还在纠结以后该如何安静的做一名医生？

    此刻，人家一句话就给搞定了！

    还那么霸气……

    果然，有钱能使鬼推磨！

    容小榕看着面前华宇挺拔宽阔的背影，羡慕的吐了吐舌头，转瞬又有一种温暖的感觉萦绕在心头。

    “想什么呢？还不走？”色调温暖的咖啡厅内。华宇放下咖啡杯，起身，又停下脚步，回过身子。

    “哦。去哪？”容小榕的双手依旧捧着一只杯子，刚才的那两幕，真的是太……让人回不过神了，容小榕这会儿脑经有点打结，笨笨的问了一句。

    “送你上班去啊！”华宇无奈的摇了摇头。

    心说，就你那智商，我怎么能选中你的脑子？我又怎么能放心的使用你的脑子？！

    “可是……我这样上班？……”容小榕迟疑了。

    “你怕什么？不是都搞定了吗？”华宇不由分说。拉起容小榕的手，直接塞进了车里。

    黑色的保时捷风一般的疾驰着。

    待到再次停稳在仁德医院门前时。

    容小榕惊奇的发现医院门口的报亭处，人群拥挤，每个人手里几乎都那着一本报业集团的增刊。

    封面上硕大的字体赫然写着“道歉”二字！

    天！

    这效率！不过在咖啡厅坐着，一杯咖啡的工夫……

    容小榕差点没真的晕过去！

    “傻站着干什么？还不赶快去上班？还指望别人给你请长假吗？”华宇摇下车窗，淡淡的说。

    “我……哦……谢谢华总裁……”容小榕有些语塞和尴尬。

    脸颊也不知道为何，竟然有些发烫。

    “莫名其妙嘛！你又不是娱乐圈的绯闻女主！”华宇笑笑。

    他笑起来真的很干净，很好看，仿佛这一笑，整个天上的云都躲了起来。只留下一望无际的蓝。

    “我……”

    “行了，别磨磨唧唧了，晚上我回家吃饭，做点好吃的送过来！”华宇丢下这句话。“嗖”的一声开走了。

    “晚上我回家吃饭……”容小榕自言自语的琢磨着。

    这句话，怎么听起来那么暧~~~~昧呢……

    你回家吃饭，关我什么事？

    说得像我们真的有什么似的……

    我是你什么人啊？又不是你老婆……

    你回不回来，犯得着向我交代吗……

    虽然是暗自嘀咕着，可心里却真实的漾起了一丝小小的得意和幸福。

    不好，拜金了吗？

    快快。工作了工作了！

    容小榕使劲的摇了摇头，妄图把刚才那些不切实际的想法统统甩掉！

    再次走进脑外科的办公室，海风和张毛赛的惊讶，远远超过了今天清晨的记者阵容。

    “容容！你是怎么做到的？”张毛赛一把拉过容小榕，好奇的打开了八卦的话匣子。

    “我？不是啦，都是华宇做的。”容小榕实话实说。

    “那也太牛了吧？他料事如神吗？他刚走，警察就来了，把那些记者都带走了！”张毛赛继续说。

    黑线！！！

    敢情两人说的不是一回事啊！

    “什么警察？什么带走？”容小榕再次糊涂了。

    “果真是总裁的气魄啊，来了那么多警察，一下子就把仁德的秩序搞定了！”张毛赛轻描淡写道。

    “哦……”

    容小榕的心啊……

    真是跳的乱七八糟的。

    这个华宇！

    这也是巧合吗？！

    “毛赛，快别拉着容容问东问西了，既然事情都已经过去了，门口的报亭也发售了增刊致歉，看样子是一场恶作剧，定是有人在背后捣鬼！容容也累了，让她调整一下，你送她去急诊吧。”

    海风温润如玉的声音从身后响起，递过一件崭新的白大褂，上面连胸牌都做了更换。

    “急诊？！！！”张毛赛瞪大了眼睛。

    “海医生，您没事儿吧！容容为什么要去急诊？！您把她从脑外科开除了？！”

    “毛赛，不关海医生的事，是我自己主动要去的急诊！”

    “容容，你……”

    “毛赛，你说的对，只有在急诊，才能找到当医生的激情和乐趣，我愿意从急诊做起。”

    “容容，你去哪我去哪，我本来就是急诊的小实习生，你要去急诊，哪能不带上我？！我可是你的贴身助理呢！”张毛赛拍拍胸脯，一脸英勇就义的表情。

    “我看啊，你就是容容的贴身小尾巴……”海风无奈的耸了耸肩。

    “海医生……”

    “好了好了，我开玩笑的，有你在容容身边，我也算是放心的，回头我和急诊的黄菲说一声，让你也跟过去，他们那正缺人呢，什么吸痰、擦屎、插尿管……都需要实习生呢……”

    “海医生！！！”

    此时，急诊的留观区，盛尧山正安安静静的躺着。

    ……………………

    （新书上架~求一切支持~求订阅求订阅求订阅~重要的事情说三遍~）

    推荐自己的完结作品《厨娘来啦》，各种好吃哒~这个冬天暖暖哒~(未完待续。)