
    “你不是有手术刀吗？又锋利又好用。”华宇酸酸的说。

    “少来！你少打我手术刀的主意！我的手术刀只救人，不切饼！”容小榕瞪了一眼华宇，继续巴巴的向熊百里求助厨房用具。

    “哦，有的。”熊百里这边也是直接把华宇忽略成透明，径直走向一个橱柜，拉开抽屉，从里面取出一把石刀来。

    薄薄的石刀，虽然粗糙原始，可这东西到底还是让容小榕眼前一亮了。

    “小熊，要不是我昨晚亲眼所见你的医术，真是不敢相信，这种时代还有你这么原始的过法。”容小榕接过石刀，仔细端详了一下，依旧很诧异的盯着熊百里。

    “原始……不等于落后……”和容小榕说话，熊百里的脸微微红着。

    小木屋的门半开着，夏日里明媚的阳光顺着门的空间洒了进来。

    熊百里高高大大的站在那里，身着兽皮，半露着黝黑结实的肩臂。

    整个人仿佛背负着阳光，又极其阳光的充满着原始的活力。

    容小榕一时有些恍惚，天，我到底是在什么时代！

    “咳咳。”华宇站在一旁，看到她的眼睛里充满着惊喜，一时又是酸涩无比，不由清了清嗓子。

    “小熊，你真的好神奇啊，穿的住的都这么原始，你是怎么学会那些出神入化的医术的？还有……那些村民，他们也都和你一样原始吗？”好奇。到底还是让容小榕举着那把石刀开始发问了。

    “穿的住的原始，不代表思想也原始啊。”熊百里黝黑的脸上，继续浮现出一丝微微羞涩的笑意。

    “我们熊氏家族在这里世代行医。虽然倡导和自然融为一体，从不做逆天之事。那些医术，大都是从祖辈父辈那里手把手相传下来的，大自然给了我们人类无尽的宝贝，比如草药，比如配方……这也许和你们的医术形态不同，当时最终结果却是会终究达成一致的。”

    “听起来和我们的中医倒是挺像的嘛。”容小榕答。

    “中医？那是什么？”熊百里诧异。

    “我们的中医也是用草药救人。”容小榕笑。

    一听到“中医”这个词。华宇的脸上再次阴云密布，“中医”？还“我们的中医”，盛尧山吗？这个坏丫头！她怎么可以想到别的男人？！！！

    “倒也不全是用草药。我们也开膛破肚，切肉开颅。”熊百里摸了摸鼻子，声音温和着，微微低下了头。

    “这么厉害？！太神奇了吧？你什么都没有。也敢做手术？！”容小榕再次惊奇。眼睛里全是崇拜和惊喜。

    华宇的脸啊！！！！简直比万年寒冰还要冷了！

    “是大自然神奇，我们需要的都可以从大自然中去找到。”熊百里笑起来仿佛冬日里的春阳，温暖、明媚、干净。

    让人觉得好生安全和舒服。

    “哦？那你倒是说说，你是如何知晓昨晚的那名孕妇的复杂情况的？”终于，容小榕还是好奇的问到了孕妇的身上。

    “听声音，看气色。”熊百里淡淡的说。

    “只靠听、看？”容小榕大惊。

    “恩，从小家里的长辈训练我观察大自然中的一草一木，四时变化；关心每一只小动物。每一个眼神、每一个叫声……所以，任何细微的变化。都逃不过我的眼睛和耳朵的……”

    容小榕愣住了！她原以为，只有一个现代的有临床经验的医生，才能根据病人的外在表现，推断病情的可能。

    没想到，在这里，一个原始的医生，居然只是通过观察自然，通过最原始的训练，便练就了只是靠看和听，就可以直接无懈可击的判断出和她那双透视眼一样的诊断！

    真是人比人气死人！

    “从救活一颗草，一只兔子开始，慢慢的，我便开始接触到了人……”熊百里温暖的声音，概括着他高超医术的由来。

    听得容小榕的眼睛直冒光，连嘴巴也合不上了！

    任一旁的华宇不住的清嗓子，都挡不住一个医痴对医术的渴求。

    这只熊！！！华宇生气了！可是他不知道，那根本不是生气，那是地球上的一种情感，叫做“吃醋”。

    看样子，容小榕是对熊百里的医术大大的崇拜了！

    崇拜？！开什么玩笑？！我的女人只能崇拜我！怎么可以崇拜别的男人？！更何况还是一个“野人”？！华宇此刻，简直是把自己泡进醋缸了！

    “给，尝尝看，好不好吃。”容小榕听完，仔细的切下一小块浆果小饼递给熊百里。

    “喂！那是我做的好不！”华宇在一旁不乐意了！

    这分明是他的第一份作品，是做给他心里的那个人吃的！

    没想到……

    这个臭丫头！

    你要给，第一口也是得给我不是？！

    居然给了那个野人！

    “我知道是你做的嘛！人家小熊把房子借给我们，让我们住，还让我们洗澡。对了，你身上这块遮羞布也是小熊给找的吧，不错，挺好看的！”容小榕嘻嘻的笑着，丝毫没有理会华宇早已发青拉长的脸。

    “这是怎么做的？”那边，熊百里趁着两人斗嘴的工夫，早已狼吞虎咽的吃下了这块酸甜的浆果小饼。

    显然，味道十分的赞，熊百里吃完了意犹未尽。

    “真的好吃？”华宇有些将信将疑，这是他第一次尝试的作品，形状上已经失败了，对于味道……他不敢抱有太大的希望o(╯□╰)o。

    不过，说起烹饪来，华宇还真是有些气愤。

    这个臭丫头，已经是他合法的妻子了，非但没有尽到一丝一毫妻子烹饪留住丈夫胃的义务，反倒是把丈夫的处女作，率先让他人尝试！

    当初不是打赌说好了吗？只要自己手工制作的火药能响，这个臭丫头就去学习烹饪技巧……

    不过，熊百里吃完的这番表现，着实让华宇满意了。

    难道真的很好吃吗？

    半信半疑的自己也尝试了一块。

    野生的浆果，野生的小麦……

    石器时代的锅……

    到处都是大自然纯真的味道。

    三人围着暖暖的炉火，吃着美味的浆果小饼，喝着酸甜的浆果汁……

    说着笑着，居然几句话就冰释了前嫌。

    …………………………………………………………………………

    （周一各种忙，不过如果能吃上华总裁亲手烹制的甜点就好了O(∩_∩)O~~明日冬至，大家要记得煮鸡、吃饺子哦~求订阅~求一切支持~）(未完待续。)