
    （感谢火影冰心宝贵的月票~）

    这样想着，手中的吹风机渐渐停止了工作，干净清爽的头发，自然的下垂。

    容小榕转过身，视线不安的开始环视整间卧室。

    偌大的卧室，没有多余的家具。

    只一张硕大的圆床，占据了整间卧室的中心。

    圆床……

    七年前，也是在这样类似的圆床上……

    容小榕只要一想到那天凌晨自己醒来的一幕，胸口就紧得发疼。

    简单的床边小桌，慵懒舒适的罗汉榻……

    除了能仅供阅读休闲使用，便再无其他用途。

    这空旷的让人一目了然的卧室……即便是让人有心想借物阻隔，也是无济于事。

    更何况，现在，容小榕的视线更是直直的落在了床上。

    虽说是有两个枕头，可毕竟只有一个是睡觉时使用的软枕。

    另一个，乃是倚靠在背部阅读时的靠枕，颇有些硬硬的。

    而且……只有一床被子……

    视线停落此处，容小榕的心头便微微有些发紧。

    不由的眉心紧蹙，心中不住咒骂。

    该死的华宇，你有心的准备了那么多衣物，生活用品……

    怎么反倒是这床上……便只有你一人的寝被和枕头……

    这要我怎么睡嘛……

    难不成，你还真打算同床共枕，同覆一被？！

    坏蛋！流~~~mang！

    容小榕的一双小手紧紧的抓握着那只硬邦邦的靠枕，眼神一时间早已涣散了。没有主意。

    正紧张得不知道接下来该如何是好，隐形内嵌在墙壁里的门被轻松的推开了。

    华宇身着一袭墨色的丝质睡袍，一边擦拭头发上的水渍。一边沉步走了出来。

    目光深沉，凝滞，仿佛这间卧室里容小榕是透明的一般，不复存在。

    他走到窗前，拿起刚才容小榕用过的那柄吹风机，修长的手指扬过精短的头发，吹风机的风口贴着头发。柔软的吹着。

    仿佛草原上的嫩草，在风的抚慰下，柔顺的低着头一样。

    窗外。灯火斑斓，京都的夜，美妙静谧；

    窗前，他身影颀长。傲然挺立。宽大的背脊仿佛山一般凝重、有力。

    好美啊！怎么吹个头发也能优雅成这样？！

    一时间，容小榕又是一阵眩晕。

    腿脚微微一软，一个不小心，差点跌倒。

    只下意识的用手微撑了一下床。

    但是这个动作，却是让华宇的手停了下来。

    他转过身，眸色凛着，俯视一般的瞥了她一眼，丝毫没有关心她的尴尬和窘态。

    他强大的气场。即便是穿着柔软的睡袍，也丝毫不能影响他那与生俱来的。让人仰视的高傲。

    “过来，给我吹头。”华宇的声音冷的没有一丝温度。

    “我？”容小榕有些不解。

    “你还能找出这房间里的第三个人吗？”华宇面色不虞。

    “哦。”不知道为什么，自己竟然应下了，更令人费解的是，腿脚也是不由自主的向着他的方向而去。

    “冷风，还是暖风？”接过吹风机，容小榕有些僵硬的问了一句。

    “暖的。”刚洗了澡，房间里中央空调的温度微微有些寒凉，头上挂着水渍，华宇只是轻描淡写的一句。

    吹风机复开，有安静的风声，从风筒里飘出。

    华宇安静的坐在椅子上，微微闭目，等待接下来的享受。

    因为是第一次帮别人吹头发，对方又是个异性……容小榕的动作未免有些笨拙。

    以前给钱宝弄干头发，都是简单粗爆的直接用毛巾……

    吹风机在手，只是不知道该如何去让自己的手指，深入到他精短的头发中。

    尴尬的摆弄了几次位置，最终还是硬着头皮，直接将手轻轻的覆盖了上去。

    她的手温柔灵巧，又是因为笨笨的，未免有些小心翼翼。

    手指拂过头发时，借着吹风机的温暖，有痒痒的感觉，从头顶，直麻到耳根。

    才吹了几下，华宇的眼睛就闭不住了。

    准确的说是，华宇简直有些坐不住了。

    身体中的那种被酥痒感激发的冲动，时时要迸发而出。

    双手起初是轻松的扶在扶手上，片刻便变成了紧紧的抓握。

    微曲的指关节微微凸出，手背上的青筋，因为用力而凸显。

    身下，一种难以抑制的感觉，让他又觉得突然很渴。

    上下吞咽了一下口水，隔着落地窗，容小榕看到他的喉结xing感的滚动了一下。

    手指的动作，下意识的就停了下来。

    “换冷风！”华宇颇有些烦躁的说。

    “冷风？！”容小榕没有反应过来。

    刚才不是还要暖风，这会儿怎么又突然要冷风？！

    “还愣着干嘛？！”华宇的声音，又一次催促而起。

    吹风机再次响动的时候，风口处已经飘出了凉凉的感觉。

    华宇的头顶微微有了一丝舒适。

    可是片刻，当容小榕的手指再次抚上之时，他便再也坐不住了。

    “够了！”说罢，颀长的身影蓦地起身，然后阴着脸，沉步走向了床边，一个翻身，拉开被子，自己便独自闭眼睡去，再不愿看她一眼。

    他这就睡了啊？

    容小榕有些无措。

    不知道下一刻，自己是应该睡在他身边，还是要返回楼下的客房……

    就那么傻傻的呆呆的站着，手里拿着吹风机。

    “还愣着干嘛？关灯！”华宇的声音冷的像冰，骤然从床上抛出。

    容小榕一阵激灵，快步跑向床边，啪啪几下，还就真的关闭了整间卧室的大灯，以及床边的阅读灯、睡眠灯……

    黑暗中，她紧张的只能听见自己的呼吸和心跳。

    夜的宁静，慢慢铺开。

    眼睛渐渐适应了暗夜的光感。

    另一侧的华宇，翻身睡去，覆着被子的身体，轻轻起伏，似乎渐渐睡着。

    容小榕的心稍稍平复了一下，轻轻舒了一口气，转身小心翼翼的往门口而去。

    他既然已经睡下了，她还是想返回楼下的客房……

    毕竟，自七年前的那一次，她从未委身于他人。

    “干什么去？”有凌厉的声音，黑夜中从床上袭来。

    “我……”

    没等她解释，华宇便再次开了口。“睡觉！”

    她再次小心翼翼的回到床边，抹黑磨磨蹭蹭的拉开被子。

    有淡淡的松香味，和着被褥好闻的棉布气息传来，让她的心情又平静了几分。

    ……………………………………

    （华总裁，你到底要人家怎样？！还能不能睡了！人家第二天可以要去上班哒~一个医生，没有好睡眠怎么行~(@^_^@)~今日第三更到~本月的最后一天喽~容容依旧很勤奋，快来夸我奖励我~~求订阅~求一切支持~）(未完待续……)