
    “你是谁？”海风疑惑的问道。

    “闭嘴！去拿除颤仪！”男子声音凌厉，即便口罩遮蔽，不辨面目，语气中那种震慑的气势，让人只有服从，没有反抗的余地。

    这种冷峻的气场，这种冷静的处置方式……

    又是这样在千钧一发之际突然出现……

    这个人，他……

    海风来不及多想，手术室里，最好的团队都在；这种神也挽救不了的死局……姑且试一试吧。

    便是在海风转身去拿除颤仪的时候，容小榕的神情变得异常的凝滞。

    那渐渐消失的心跳显示，手中那慢慢溢出的鲜血……

    奶奶！奶奶！

    片刻，她的双眼集中了精神。

    仔细的透视着奶奶颅内的情况。

    果然，在那模糊的血液中，动脉的一处血管，刚才处理过瘤体组织的部分，有处破裂正在鼓鼓的向外渗血。

    “给我！”那突然闯入的男子，一把夺下海风手里的除颤仪，随即麻利的做了除颤的一系列准备。

    “离床！”又是一声命令。

    “砰。”

    奶奶的身子在手术台上上下震了一下。

    “离床！”又是一声大吼。

    “砰！”

    又是一次放电的除颤。

    随着监控仪上慢慢有微弱起伏的改变，男子扔下除颤仪，又一把夺下海风手中的电极。

    转过头去，对容小榕吼道：“按压！”

    似乎手术台上所有的人。一瞬间都成了多余。

    那男子的眼里只有容小榕，手下只有这个白发苍苍的病人。

    随着容小榕有力的按压，再回头的时候。只见那男子的双手正捏着电极的两端，稳稳的探入病人的颅内。

    切口处的出血量明显不再增加。

    容小榕通过双眼透视，竟然惊奇的发现，那男子手中的电极两端，正恰到好处的止住了出血点的位置。

    可是，他什么都没戴……

    没有显微镜，没有探测仪……

    只是戴着一双手套。捏着两根电极……

    “刀！”随着男子的再次命令，本是海风的助手，却是老老实实的给这位男子递上了手术的器械……

    然后。显示屏上的一切，现场的众人再次愣住了。

    海风不失时机的将探测器转动。

    男子的手中飞速的进行。

    几乎是看不见从何处入的手……

    再看时，脑干处的那枚瘤体已经被完全剥离，就连四周已经被融于脑组织的部分。也悉数清理了干净。

    显示器上。病人的大脑干干净净的，只有健康的沟回，再无多余的瘤体……

    容小榕的手渐渐停了下来。

    因为此时，监视器上病人的心跳再次恢复了平稳。

    氧气面罩下，奶奶的嘴巴在微微动着。

    容小榕慢慢趴近，居然听到了一个名字：“小宇……”

    “你是谁？”容小榕紧张的问。

    是啊，他到底是谁？

    这也是在场所有人的疑问。

    从刚才病人出现意外，到如今所有问题均已搞定。只用了不到三分钟的时间……

    如果不是亲眼所见，估计告诉谁都是不会相信的。还以为是外星人突然降临！

    “缝合吧。”男子丢下一句话，转身风一般的离去。

    就像他从未出现在手术室里一样。

    “快缝合！”

    手术室里，病人最大。

    虽然心中好奇的要命，可是手术还得继续。

    男子的飞速离去，手术室里所有的人员缺一不可，没有人有任何空闲前去追赶那位神秘的男子，一探究竟。

    …………………………

    眼下，所有的问题均已妥善解决，剩下的只是奶奶的恢复了。

    “大家辛苦，手术结束。”

    随着海风亲自将无菌纱布覆盖在奶奶头顶的切口后，在场的众人无不长长的舒了一口气。

    这样的惊心动魄，前面是无可挑剔的完美，后面是让人震惊的奇迹！

    海医生的精妙手法，容医生的默契配合，还有那个神秘男子的从天而降……

    “海医生，刚才那位……”

    “去查一下监控，我也不认识。”

    “容医生，奶奶没事的，你放心好了，接下来就是好好静养，一定会恢复的。”海风摘下口罩，露出如释重负的笑容。

    “嗯，谢谢你。”容小榕摘下口罩，慢慢转身，看了看依旧在沉睡中的奶奶。

    似乎老人家并不知道刚才自己和死神，只是擦肩而过！

    “去休息吧，你看起来脸色不好。”

    海风看到她苍白的脸色，不仅有些担心。

    “嗯，那我先回去换衣服，待会去ICU看奶奶。”

    ………………

    “华总裁，您刚才去哪了？到处都找不到您。”

    张毛赛抱着一沓病历，有些吃力的放在了医生办公室的桌上。

    “哦，我可能是吃坏了肚子，今天跑了好几趟卫生间。”华宇简单的应道。

    “现在好点了没？你等着，我去给你开点药！”张毛赛一转身，小猴子一般的跑开了。

    华宇用脚踢了踢随身包里的那套手术服，隐藏在桌下别人看不见的位置。

    …………

    “真是奇怪！你说今天手术室的监控，怎么就失灵了？！”

    “就是，还有那个从天而降的男人，简直就像是神！三分钟，创造了一个奇迹！”

    中午吃饭的时候，几个参与了今天手术的医护人员正在一起窃窃私语。

    容小榕端着饭盒路过，眉心微微皱了皱。

    监控坏了？！

    “容容，你没回去啊？”海风端着餐盘经过。

    “哦，急诊太忙，再说奶奶手术很成功，我给毛赛他们带些回去吃。”

    “嗯，吃完中午休息下，你的脸色真的很不好。”海风的眼中充满了心疼。

    “海医生，那人……真的没找到吗？”容小榕轻轻的问。

    海风摇摇头，一个人落寞的坐到餐厅的角落去了。

    “容容，我听说你们今天手术，遇到一个大奇葩！”午饭刚一买回去，张毛赛的八卦就开始了。

    “哦？什么奇葩？”一旁的华宇本想借口离开的，还是没有挪开脚步。

    “华总裁，你今天闹肚子不知道，听说手术室里今天突然闯进了一个大神！”

    “哦？什么大神？”

    “就是很厉害的一个人，听说三分钟把容容奶奶从死亡线上拉了回来！”

    “哦？”华宇一脸很好奇的样子。

    “容医生，这人是你们医院的吗？”华宇今天从一上班，就没和容小榕说一句话，生怕她还在为昨晚的事情不快。

    此刻，借着张毛赛八卦的机会，赶紧找借口和她说一句话。

    “不认识……带着帽子，口罩也拉得很严……”容小榕本不想理华宇，昨晚的事情，确实让她很生气。

    总裁？果然是个霸道的神经病！

    你以为你施舍一个工作的机会，就可以为所欲为了吗？

    容小榕几次都想直接把话甩在他脸上。

    可转念又一想，仁德每个月的薪水，足以养活自己和钱宝……

    再说，自己凭本事吃饭，又没犯错误，懒得理这个神经病！

    他要再犯病，直接把他拖仁德精神科绑了！

    可是……那天，公交站台上，华宇一个电话轻松解决了两个实习生“前途”的事情，突然浮现在容小榕的脑中。

    华宇，我知道你厉害，不过，从今天起，我不招惹你，你也不要招惹我！

    我们从此井水不犯河水！

    “不过，如果还能见到那个人，我一定会把他留住的！”容小榕自言自语道。

    “为什么？”宇跟了一句，眼底闪过一丝小小的幸福。

    “因为，我奶奶说过啊，谁如果治好了她的眼睛，就把我嫁给谁！他的医术那么高超，说不定治奶奶的眼睛，也不过分分钟的事情！”容小榕扬了扬下巴，冷冷的瞥了一眼华宇。

    心说，你以为只有你有能力吗？不要以为那天你配合我抢救了一个病人，就了不得了！

    今天那个神秘的男人，你那技术连人家的一根脚趾头都不如！

    心中这么想着，忍不住嘴里又冷哼了一下。

    这声“哼”的，简直是把冷傲发挥到了极致！

    “哦？奶奶这是要治眼招亲吗？”华宇扯了扯嘴角。

    ……………………………………

    （今天两更，但是每张字数都很多……还是在担心着“华宇”，依旧没有消息……求订阅，求支持）(未完待续……)