
    八点刚过，华宇一身休闲装束的走进了急诊的办公室。

    米白色的休闲裤，海蓝色竖条纹的短袖衬衫，脚下虽是一双休闲布鞋，可也是意大利纯手工定制，价值不菲，舒适感也是与之成正比。

    露出结实诱人的一段手臂，修长干净的手指，似乎柔柔痒痒的拂过每一个看到之人的心尖。

    今天，华宇没有戴墨镜，没有穿西装，英气逼人的面容第一次这么直截了当的展露在众人的视线中。

    不行了，有医生和护士要昏倒了！

    不行了，有病人的血压开始飙升了！

    一向紧张混乱的急诊，此刻有了一种凝滞的气氛。

    似乎每一个人都在小心翼翼的呼吸着。

    生怕自己的任何一种声响，都会破坏掉华宇身临其境的完美！

    京都，HIQ的总裁，虽然名声大噪，可也不是京都人人都能认得他的。

    有些不认识的，也都被华宇霸气完美的总裁气质所吸引，深深的沉迷在他强大的气场之中。

    “哇！这个男人好帅！”

    ………………

    “霍主任，从今天起我就是急诊的一员了，这里没有华总裁，只有一个叫华宇的义工！”华宇大步上前，礼貌的握了握霍主任的手。

    霍主任眼都直了，这么近距离的接近华总裁~(@^_^@)~

    一大清早，孙院长一个紧急电话直接告知。说是HIQ的华宇总裁要来做一周的义工。

    霍主任本以为堂堂HIQ的总裁驾临，不是保镖成群，就是孙院长亲自陪同。众大科室主任夹道护送。

    没想到，直到华宇的手握住自己的手的时候，他才反应过来，什么叫做低调和平易近人！

    能买下整个京都的人，此刻甘愿成为自己手下的一名义工……

    霍主任的眼角湿润了！

    看得出来，人家是真心来做义工的，不是来作秀的。

    既然人家都那么低调。自己也应该有所配合才是。

    “来，我给华总……不，呵呵。我给华先生来介绍一下，这位是急诊的住院总黄菲，这位是……”霍主任介绍着。

    “霍主任，请叫我华宇。”华宇再次纠正道。

    “是是是。华……宇……”霍主任还真是不习惯。随着一一介绍。最后才到了容小榕的面前。

    论资排辈，容小榕来急诊的时间最晚，自然也是最后才介绍。

    “这位是容小榕医生。”霍主任的话还未说完。

    “容医生，你好。”华宇很是玩味的伸出了手。

    “华宇你好。”容小榕大方的伸过了手。

    还是第一次这样轻轻的握住这臭丫头的手，软软的，滑滑的，医生的手决定了他（她）未来的医途，一个能做出精彩手术的医生。他（她）的手，势必是会保护得很好。

    华宇微微感知着。这丫头，果然不同凡响！

    众人大惊，这也太大胆了吧，还就真的直接叫了华宇！人家可是华总裁啊！

    再说，霍主任能叫，你一个小医生也配叫？！

    容小榕，你可知道，你这一握，乃是握住了整个京都的财力命脉！

    “华宇啊，上午你先在我的办公室休息一下，然后中午吃个饭，下午不忙的时候，我让黄菲带你四下熟悉一下急诊的环境，也不枉你来急诊做次义工。”霍主任谦恭的说。

    “霍主任不必麻烦，我自行安排就是，您忙。”华宇简单的应付，眼神却是牢牢的锁住容小榕不放。

    众人揣着心，唏嘘不已的散去。

    看样子，有华宇在的这一周，急诊要想平静的工作，还真不是一件容易的事！

    “容医生，麻烦带我四下熟悉一下吧。”人刚散开，华宇两步就走到了容小榕的面前。

    “没空，要查床。”容小榕冷冷道，心说，你想玩，可没人有功夫陪你玩呢！

    “华总裁，我带您去熟悉一下吧！”张毛赛热情激动的跳了出来。

    “那我就随容医生一起去查床吧！顺便也能熟悉一下急诊的病人和环境。”华宇并未理会张毛赛，也没有丝毫的尴尬。

    倒是张毛赛，突然被冷落的局到一边，自然是尴尬的要命。

    “随你便吧。”容小榕抱着病历，张毛赛推着病历车跟在后面。

    华宇的大手轻松的占据了张毛赛推车的位置上。

    张毛赛心中一紧，一团羞涩的红霞浮上了她的脸颊。

    艾玛，总裁好贴心。

    容小榕瞥了一眼，心中暗笑。

    你愿意推你就推呗，反正你是来做义工的。

    一路认真细致的查床，问诊着每一位病人的情况。

    突然。

    “容医生，容医生，你快看，我家老头子这是怎么了？！”身后一个胖胖的大婶惊慌失措的拉住了容小榕的手臂。

    容小榕脚下生风，飞速跑了过去。

    华宇随之紧跟。

    只见，一个老大爷脸部发紫，双目紧闭，直直的躺在急诊的病床上，动弹不得！

    “容容，我去推抢救设备！”张毛赛一直跟着，一眼看到这窒息的样子，忙转身准备去抢救室。

    “不用了！”容小榕直接甩了鞋子，一步跨上了大爷的病床。

    岔开双腿，骑坐在病人的腰腹部。

    双臂交叉，用力的撞击病人的腹部。

    一次，两次、三次！

    病人的身子随着撞击上下颠簸。

    表面看起来，似乎并没有任何的变化。

    所有人的心都揪成了一个结！

    这位年纪轻轻的小医生，这是在干什么啊！

    只这么撞击，也叫医治吗？

    病人已经出现窒息性休克了啊！

    还不赶紧插管，上呼吸机，或者除颤什么的。

    还有没有心跳了啊……

    突然，一粒花生米从老大爷的嘴里猛的冲击了上来。

    上下弹了几下，落在了床头柜的碗中。

    而在那个碗的旁边，就放这一袋打开的酥皮花生米，碗中小半碗白米粥，还在冒着余温。

    “唔……”老大爷舒坦的呼了一口气，慢慢张开了眼睛。

    所有人的心瞬间放松了下来。

    敢情只是一粒花生米卡在气管中啊！

    真是的，那么大的人，吃饭还能被卡到……

    容小榕捋捋白大褂，轻松的跳下床。

    “好了，以后吃饭的时候注意些，病人卧床，吞咽本就困难，尽量不要给他吃这样坚硬的食物，还是以流食软烂为主。”

    “哎哎，多谢容医生，多谢容医生。”大婶惊魂微微，连声道谢。

    “容容，你可太牛了，刚才明明就是窒息性休克，你是怎么猜到他被花生米卡住了气管的？”张毛赛一脸崇拜的问。

    “就像你说的，猜的呗！”容小榕轻轻哼了一声，心中微微有些小窃喜。

    要不是自己刚才情急之下使用了透视的小技能，兴许这黄金五分钟，也得花个一分多钟来检查排除。

    华宇跟在一旁。

    从刚才容小榕的赤脚直接跳上病人的床，到骑坐在病人的腰腹，再到猛烈的撞击，最后成功的一连串动作。

    起初，他是皱眉的。

    这丫头，怎么到哪里都改不了赤脚女汉子的形象！这么粗鲁不堪……

    可是后来，臭丫头，有两下子，判断准确，手法运用灵活自如嘛！是个好医生的苗子！

    一想到这，华宇的眉头不自觉的舒展了开来，就连嘴角都露出舒心的微笑。

    “容医生，好厉害啊！”不远处，盛尧山由衷的发出一声赞美。

    “容医生，有人找！”门外，一个小护士的声音。

    容小榕抬眼先是循声看到了盛尧山，又抬头向门外望去，只见海风手里不知拿着什么，正站在急诊大厅的门外。

    好嘛！身边一个天价义工华宇，病房里一个神秘大帅哥盛尧山，门外还有一个仁德的男神海风……

    三个人……再来一个就够凑一局了……

    …………………………

    （今天依旧三更~求订阅~求一切支持~(@^_^@)~）(未完待续……)