
    （感谢安夏无缘的小礼物~）

    “不好！大出血！”容小榕同时惊呼道！

    剖腹产，手术条件简陋，手术环境恶劣，产妇的情况复杂，胎儿的情况不明……

    在这样层层的困难之下，又突发大出血！

    若是换做其他的医生，现在早已惊慌的不知所措了！

    “你，拉着！我来找出血点！”此刻，容小榕也顾不得什么谁主刀，谁是助手了！一个命令，瘦小的身子直接挤到了百里的身边，使劲一顶。

    百里惯性的被挤出了主刀位置。

    这丫头要干什么！

    站在围挡之外的华宇，此刻清清楚楚的“看”到了产妇的危险，当然还有容小榕的“鲁莽”。

    “喂！你要干什么！她现在很危险！”百里显然也是意识到了什么，虽然不能十分肯定出血点在哪？但还是焦急的站在一旁，时刻准备着接手。

    “闭嘴，不要说话！”容小榕屏气凝神，这种节骨眼上，她势必要依靠她的双眼透视迅疾的找到出血点的。

    刚才是她亲自剥离的胎盘，按照她以往的手法，是不应该出现胎盘剥离时大出血的情况，那么这个出血点是在……

    华宇的双手紧紧的握成拳……一个猛子冲进了围挡中。

    “喂！你进来干什么！”百里大惊，同时，急切的想把华宇赶出手术区。

    “我也是医生！我也可以帮忙！”华宇镇定道，实则是懒得和百里解释。

    其实。依着华宇的超能力，要救这名产妇，不过眨眨眼的工夫。

    可现在。两个地球上的大活人在场呢！

    难不成都要一一打晕了，才轮到自己出场动手吗？

    华宇焦急的站在一边，下意识的，好看的嘴唇早已抿成了一道线！

    “原来在这里……”就在两个大男人肩并肩的焦躁等待之时，容小榕轻松的舒了一口气。

    “刀！止血钳！”麻利的命令着，也不知道这话是说给谁听的。

    百里下意识的将自己手中的手术刀交到了容小榕手中。

    可是，这止血钳……

    上哪里去找？！

    刚才从手术开始时。到现在，也就只有简单的手术刀和剪刀……还有一些无菌纱布……

    手术刀接过，容小榕片刻抬起头。顿时明白了器械上的短缺。

    “让开，我来！”华宇深吸了一口气，沉步走了上去，健硕的身子不小心撞了到了百里的肩膀。

    这个男人……

    百里的眉心没准备的皱了一下。显然。华宇的结实，让他吃痛到惊讶！

    “你……”容小榕愣住了，她不明白华宇为什么要围上来，也不明白华宇到底要做什么。

    “还愣着干什么！你忘了我会点穴止血？！”华宇几乎是用吼的。

    哦，对……

    容小榕机械的点了点头。

    记起来了，上次连环车祸时，也是这个霸道的家伙，用了什么”点穴止血法”。神奇的将那个摩托车手的大动脉封了起来，这才赢得了生命和时间的赛跑！

    这个关键时刻。怎么把他给忘了！

    容小榕轻轻的松了一口气。

    “这里，有个肌瘤，还有一处囊肿，可能是用力生产时出现了破裂，我已将肌瘤切除，你赶快止血！我继续切除囊肿……”容小榕用下巴比了比那一堆根本看不清位置的血渍……

    心里纠结得像团乱麻了……

    心说，这种复杂的情况，你到底行不行啊。

    谁知，华宇二话没说，直接轻轻的点了点产妇的手腕。

    其实……

    华宇哪里会什么点穴，这手腕处也不真的是止血的关键位置……

    只是华宇选了又选，大抵是觉得也就手腕还干净一点，所以就直接抓了手腕。

    实则是开启了双眼修复射线，直接封住了出血的各处血管。

    容小榕的双眼透视第一时间目睹了那层血迹之下，出血处神奇的自愈。

    真是……手到血止……

    这个霸道的家伙，看起来还真是有两下子，不仅脑袋聪明，在商界呼风唤雨，就是真的做了医生，还真是个难得的天才啊！

    容小榕心中惊道。

    与此同时，站在另一侧的百里，大概也是看到了情况的好转，这才轻轻的舒了一口气。

    忙又取出刚才那个葫芦，倒了一粒药丸，塞进产妇的口中……

    “喂，你又给她吃了些什么？”容小榕刚从大出血的混乱中回过神来，又是看到了百里令人费解的一幕。

    “止疼散的药效要过了，我再给她补点，刚要不是大出血，就不需要补了……”百里淡淡的解释着。

    “止疼散？！你这葫芦里装的是止疼的药？”容小榕一边麻利的摘除囊肿、清创、缝合，一边有一搭没一搭的问着。

    “恩，这是我独家炼制的秘药，不仅有止疼的效果，还有安眠，消炎的奇效……”百里依旧淡淡的说。

    这一幕，有现代化的手术用具，有令人不解的野性神药；有来自都市的医生，也有穿着兽皮的野人……

    不过，都是为了一个目的，救死扶伤！

    “依你这么说，她这么快就睡过去了，整个手术过程不叫不动的，都是因为服用了你的止疼散？”容小榕说这话时，手中已经完美的缝合好了产妇的伤口。

    “嗯。”百里还真是惜字如金，接过容小榕递来的婴儿，直接处理的脐带，又麻利的擦拭冲洗了一番，这才轻轻拍打着婴儿粉嫩嫩的小屁股。

    “哇！”一声嘹亮的啼哭声。

    “我的……孩子……”与此同时，产妇在第一时间睁开了眼睛。

    “百里大人……谢谢……”产妇虚弱不堪。

    “不要谢我，这位，还有这位，都是救你们母子的医生。”百里闪过半个身子，指了指容小榕和一旁的华宇。

    “恭喜你啊，生了个小公子，你看他长得，多有福气！”容小榕取出一套背包里干净的衣服轻轻的给婴儿包上，然后递到产妇的身边。

    “谢谢……谢谢……”产妇看着身边那个粉嘟嘟的小肉球，一时泪如雨下。

    “哎，你现在可不能哭啊！”容小榕忙阻止，同时转身对华宇说：“华宇，你快来搭把手，咱们把产妇抬到更合适的地方去。”

    “他不是在那吗？人家可是口口声声的谢着百里大人呐！要抬让他去抬！”产妇激动的眼泪，让华宇反感到恐惧。

    “你！”容小榕懒得和这个喜怒无常的霸道总裁计较，直接和百里一起抬起了产妇身下的那块木板。

    “百里，能找到合适的地方吗？能让这对母子安身，到处都是地震的废墟……他们需要安静和清洁。”容小榕焦急的问。

    “去我那吧，稍后我再去找找其他需要帮助的村民……”百里的声音轻轻的，就如他的人一样，和大自然融为了一体。

    于是，一个瘦小的女人和一个健硕的野人抬着一副木板慢慢行走，上面安稳的睡着一个产妇和一个新生的婴儿。

    华宇磨磨蹭蹭的跟在容小榕的身后，几次想伸出手去接，却是看到产妇抹了泪的手，一直紧紧的抓住容小榕的胳膊。

    “百里，你到底是谁啊？为什么要穿成这样？还有那么高的医术呢？”路上，容小榕忍不住发问。

    …………………………………………

    （周末愉快~哎呀呀，又是讨厌的眼泪啊……我们的华总裁可真是不容易啊~就是不知道容小榕什么时候能知道霸道总裁怕眼泪哦~昨天2015年12月18日，一个划界的时间，我把所有的眼泪都留在了昨天，从此以后，心不再为了不属于自己的奢望而疼痛，这文我会认真写下去，力求完美幸福的写下去。求订阅，求一切支持O(∩_∩)O~~，剧透一下，下一章比较萌，嘿嘿）(未完待续。)