
    “你又是谁？”百里的脚步陡然放慢了一些，声音里也有了一些异样。

    此刻，他俩一前一后，容小榕在前面，自然看不见百里复杂的表情。

    “我是京都仁德医院的医生容小榕。”容小榕没有回头，只是轻松的应答着。

    “我从小便生长在这片山谷里，和我的家人一起守护着这片土地，我们医治的方法可能和你们不太一样，但在你们口中，我也属于医生。”百里笑笑，露出异常干净整齐的皓齿。

    “哦？那这么说，待会去你那，也能见到你的家人了？百里，你的医术这么神奇，想必你的家人也很厉害吧？我一定要去讨教讨教~”容小榕这个医痴，真是连……野人也不放过啊！

    “我们世代生活在这里，不单纯是医生……”百里顿了顿。

    “我的爷爷……为了保护这里的村民，和一只狮子搏斗，然后受了重伤……他死的时候，是英雄……”百里的声音有些异样。

    “我的父亲……尝遍这里的百草，终于研制出了这种神奇的止痛散……可是他……他也是英雄……”百里抬起眼睛，使劲的看了看天空。

    虽然是夜晚，可跟在一旁的华宇，却是清清楚楚的看到了，那个叫百里的男人，他的眼睛里亮晶晶的，是眼泪……忍住了，让其回流进眼眶。

    “对不起百里……”容小榕明白那是亲人离世的悲伤，一时不知道该说什么好。

    “没什么。我的奶奶和妈妈都是伟大的女性……前几年村里瘟疫蔓延，她们为了救重症的村民……”百里说到这，再也说不下去了……

    “那你现在就一个人住？”华宇诧异的接过话题。

    说实话。他此刻有点佩服这个叫百里的野人。

    “恩，还有一只小雪狐，是我养的宠物，平时帮我看家护院，待会你们到了就能看到它。”百里使劲平复了下情绪。

    “你的宠物是只狐狸？”华宇讪讪的问。

    “恩，前几年在山里捡到的，当时它的左脚伤了。我给它治好，它就赖在我这不走了。”一说到雪狐，百里的表情立刻变得轻松了起来。

    “倒是和你挺配的。”华宇酸酸的说。

    “为什么？”百里显然没有明白。

    “都是这山谷里自然的产物呗。”华宇坏笑。

    “呵呵。”百里倒也不生气。陪着笑起来。

    “百里，那里的村民都认识你吗？为什么刚才这产妇叫你百里大人？”容小榕瞪了一眼华宇，又岔开话题。

    “恩，他们有病我都能帮他们治好。我有他们需要的药。”

    “那你为什么要穿成这样？”容小榕依旧不解。

    “这是我们熊姓家族历代的穿着。一切源于自然，当然要和自然融为一体。”百里有些不好意思道。

    现在早已到了文明社会，他终日里接触到的村民，即便是贫穷的，也都穿上了布料衣衫……

    然而，他依旧是保留着最原始的装扮……

    有的时候，家族的方式和习惯，还真是……有些不合时宜。

    “哦？原来你姓熊啊！”容小榕眼睛突然亮了一下。

    这个姓氏。和面前这位兽皮装扮的高大男人，还真是搭。

    “恩。之前我家人在世的时候，他们都叫我小熊……”百里抬起头，望着无边的夜色，华宇再次看到他的眼睛里亮晶晶的，可这次，他的嘴边却是挂着笑意。

    “小熊……”容小榕没忍住，噗嗤一声笑出声来。

    “这个名字好，比百里大人接地气多了，我们也能叫吗？”容小榕调皮的问。

    “你，可以；他，不行！”百里点点头，又指了指身边的华宇。

    “喂！为什么她可以，我不行？！”华宇不服气。

    “因为，她比较可爱。”百里还真是不客气的说了实话。

    “……”华宇再不做声，只是阴着脸，心里酸溜溜的一路跟着。

    木板上的产妇，睡得很香。

    许是因为生产的疲惫，或是因为受了惊吓，又身体虚弱，再加上用了百里的药……

    待到到了一处小木屋时，产妇依旧熟睡着。

    小婴儿小脸红扑扑的，也是头冲着自己的母亲，安全的甜甜睡去。

    “这就是你家了？”容小榕好奇的问。

    面前的这座小木屋，极其精致考究，虽然都是用木头搭建的……

    可令人奇怪的是，这么大的地震，这处小木屋却是安然无恙……

    甚至，一点损坏的痕迹也没有，让人不得不佩服建造者的智慧。

    “是的，这里就是我家，请进。”百里点点头。

    “可是，你这房子……”容小榕刚要问。

    一阵窸窸窣窣的声音。

    随着木门打开的瞬间，雪一般的冲了出来。

    那是一团像毛绒球一样的东西，蓝色的眼睛，如宝石般在黑夜里熠熠生辉。

    要不是容小榕赤裸的脚踝处，感受到它的温热，还真是不知道那是一团有生命的活物。

    “小白，这是客人！”百里急忙喝斥。

    谁知，那团雪白的东西，还未等百里把话说完，直接就蹭在容小榕的脚踝处，腻腻歪歪的好一阵撒娇。

    像是在求抱抱。

    “这就是你的小雪狐吗？它叫小白？”容小榕安顿好产妇，俯下身去，亲昵的抱起地上那团雪白。

    真像个肉球一样，又白又软。

    容小榕喜欢的就差和它直接对鼻子的亲亲。

    “呵呵，看来它还真喜欢你。”百里轻松的笑笑。

    “平日里，不管谁来，它都凶得要命！不是抓就是啃的！”百里转身倒了杯水，递给容小榕和华宇，并示意他们坐。

    “哦？小白还这么厉害啊！真看不出来。”容小榕亲昵的挥舞着小白的两只前爪，调皮的和百里打着招呼。

    小白乖巧的伸出舌头，舔着容小榕的手心，然后又任她摆弄，反倒是很享受的躺在她的怀里。

    华宇起初是坐着饮茶，那茶是山里的野茶，叫不出名字，却是自有股独特的芳香在其中。

    可是，一看到容小榕和小白玩得那么欢，又看到百里那副很专注的眼神，华宇再也坐不住了，啪的一下放下了杯子，直接站了起来。

    “嗷！”小白一声厉叫，蓝盈盈的眼睛，对着华宇很是不满。

    “这里太憋闷了，连个窗户都没有，我出去走走！”华宇冷着脸，负手直接朝门外走去！

    “你朋友……看起来有点喜怒无常啊！”百里弩了弩门外华宇的背影。

    你才喜怒无常！

    你才是她的朋友！

    她明明是我的老婆！

    别看华宇站在门外，可门内的一切，他可都听得清清楚楚。

    “他就那样，人倒是不坏，你和他相处时间长了就知道了。”容小榕依旧摆弄着小白前爪的肉垫，又轻轻抚摸着小白头上的毛毛。

    一会儿给弄了个中分，一会儿又给辫了个小辫……

    看得百里实在看不下去了……

    “呃……小白是雄性。”百里说。

    “啊！原来是只小男生啊！那我们就梳个小分头！”容小榕孩子一样的又来了兴致。

    “小白，喜欢你的新发型吗？”容小榕兀自问着。

    “嗷~”小白得意的抖了一下身子，看起来很是欢喜。

    “……”百里彻底无语了。

    华宇依旧站在门外，起初有点生气。

    他不喜欢他的女人被别人那么看着，也不喜欢他的女人抱着别的男人的宠物！

    不就是只狐狸吗？

    想要多少都能买到！

    白的、黑的、红的、黄的、灰的、花的……

    华宇正想着回去后在平台上弄个笼子，里面养满了狐狸。

    …………………………………………………………………

    （本章感谢女频作者“誓言无忧”提供的姓名“熊百里”，小熊呆萌呆萌的，容容很喜欢，不过，更喜欢小白，毛烘烘的，嘿嘿，冬天抱着好暖和~(@^_^@)~，求订阅~求一切支持~）(未完待续。)