
    （感谢可爱的小书友150801092034468的打赏~么么哒~）

    “快看，华总裁……他……”

    “华总裁……”

    …………

    一时间，两个身影从追光中倏的消失。

    今晚，人群的视线起初是集中在容小榕的身上，后来便是集中在了华宇的身上。

    而现在，两个焦点人物双双消失，人群竟一时没有反应过来。

    直到现场彻底没了华宇和容小榕的身影，在场的众人才从恍惚中幡然醒来！

    不过，华宇揽着容小榕沉步离开，却是完美的收拾了现场。

    只一回头，一眨眼的工夫。

    整个大屏幕上便直接黑屏。

    随即，连接的投影仪和电脑均被高压电流烧毁。

    插座也兹兹的冒着电光火石！

    人群中又是一阵惊呼！

    “刚才是怎么了？”

    “发生了什么？”

    “停电了吗？不会啊！灯都是好的！”

    “难不成是短路了！”

    “刚才那孩子……到底是谁的？”

    “还有那位小姐……她到底是谁！”

    …………

    盛尧山趁着人群的混乱，闪进了监控室。

    数块矩形的屏幕中，不时的停留着刚才发生的瞬间。

    盛尧山只轻轻点了点键盘和鼠标。

    几块屏幕上便倒退回刚才事发前的一幕。

    只见走廊中，一个神色慌张的女子。正鬼鬼祟祟的走向播放电脑。

    那女子也是轻轻点了几下，电脑上便蹦出来已经录入好的程序，以及已经选定好的号码和头像！

    情景倒退会当时的场面……

    果然是她！龙倩倩心中愤然！

    看样子。华总裁对于今晚的安排，可谓是用心良苦啊！

    居然刚才还要装出那么吃惊诧异的样子！华总裁你可真会演啊！

    讨好女孩，想用欧洲双人游，还要制造惊喜！这也太浪漫了点！

    容小榕！你这个可恶的小三！

    你知不知道这一切都应该是万锦的！

    她才是一直跟随在华宇身边的女人！

    你算什么东西！

    七年前你就小白兔一样的勾引了海风，七年来，你又引得他魂也随你去了大洋彼岸！

    没想到你还有脸回来！竟然一个海风还不够，还要霸占HIQ的华宇！

    你也不自己照照镜子！就你那张骗人的脸！你有什么资格和我抢海风！和万锦抢华宇！

    看到电脑程序中的一切。龙倩倩的瞳孔陡然缩小了很多，毒辣瞬间袭出！

    “原来是她做的！”看到接下来的动作，龙倩倩将她的手机数据线。连接进了电脑……盛尧山盯着屏幕好一番端详，一下子就认出了那个女子就是在仁德医院给容小榕打下手的龙医生！

    作为刚回国不久的盛尧山，他多少也是听说过一些关于龙倩倩的家事。

    作为京都龙氏集团的千金，这个人物也是他必须要了解的！

    因为。他要对抗的不是普通的男人。而是万人景仰，站在峰巅之上的男人――华宇！

    所以，不仅仅是政界他要了解！商界他也要涉足一些。

    这个龙小姐……为什么要对容医生下此狠手呢？

    盛尧山不解，只是依稀的觉得其中定有不可告人之事。

    他和容小榕接触的并不算频繁，只是几次的相处，但凭他阅人无数的经验来看，容小榕绝对只是一个单纯善良的小医生！

    没有任何的背景，普通的就和邻家的小妹妹一样。

    只是那颗救死扶伤的心。还有那令人拍案的医术……加上她那张让人过目不忘，一心想让人呵护的面容。让盛尧山觉得，容小榕现在的处境怕是十分危险的。

    想必是得罪了什么人，她还不知道。

    就今天这种情况来推测，能让她在京都所有上流精英中出尽洋相，怕是下一次就没那么简单，说不定会有人做出更要命的举动！

    盛尧山想了想，沉步走出了这处私人会所……

    想必今晚，少了华宇和“女主角”，剩下的环节都不重要了。

    海风一直紧紧的绷着身子！

    刚才的那一幕他依旧没有反应过来。

    那是他的容容！

    是他爱了七年，呵护了七年的容容！

    走的时候，还是一个单纯，不谙世事的小女孩……

    七年，大洋彼岸……她竟然带来一个孩子回来，那孩子看五官竟和她是那么的相像……

    更让海风窒息到差点昏厥的是，刚才那孩子竟然喊了一声“妈咪！”

    是谁！那个让她怀孕的男人到底是谁！

    他怎么可以！

    海风稍稍平复了一下内心的颠簸，推算一下，若是那孩子真是容小榕的，当初只有18岁的她，便已然做了母亲！

    也就是说，就是在她走的那一年！！！

    海风的眼中红的怕人！

    像一只发了狂的猛兽！

    仿佛自己一直珍藏到不舍示人的珍宝，突然有一天被人堂而皇之的使用了，还不止是一次两次……因为，那珍宝上早已有了别人的印迹！！！

    海风一想到容小榕回国后的那天，他开车将她接回别墅。

    她冷漠的拒绝了他的好心照顾，只说了一句“我不习惯和别人同住！”

    是啊！她不习惯和别人同住，却可以堂而皇之的有了别人的孩子！

    呵呵，真是个天大的笑话！真是好笑到让人笑着流泪！

    海风的心在滴血！

    一时间身子不由自主的微微颤抖着。

    “看到了吧，她那张脸会骗人的！”龙倩倩不知道什么时候站在了海风的身边，此时，她阴阳怪气的酸酸道。

    “你早就知道了是不是！”海风嘶哑着声音说。

    昨日，他为了这个他挚爱一生的女孩，甚至可以豁出命去！

    张毛赛带着他一路疾驰回家，光是上药，处理伤口，就忙到了大半夜！

    处处伤口，触目惊心！

    当时他一个人赤手空拳，是怎么去抢夺的恶人的凶器！

    张毛赛只觉得眼里酸涩的要命，女汉子一样的她，第一次给“患者”上药时，有了想哭的冲动……

    一想到昨夜自己拼了命想去保护的那个心爱的女孩，今天竟然会是一个那么大男孩的母亲！

    海风只觉得此时痛的不止是伤口，心更像是被撕裂了一样，痛不欲生！

    “我只是还原了真相，只是不想更多的人上当受骗！”龙倩倩冷冷的说。

    “是你干的？”海风猛的抬起头，森寒的盯着龙倩倩问。

    “你是说视频？是我拍的。”龙倩倩毫不避讳。

    “……”海风的身子抖的让人不寒而栗。

    “海风，你清醒一下吧，这种女孩实在不值得你深爱！我知道这七年来，你一直对她……”龙倩倩的话尚未说完。

    “滚！”海风早已咆哮着，将龙倩倩一把推开！

    一个人头也不回的冲进无边的黑暗中！

    …………

    “就不想问什么吗？”另一边，容小榕坐在华宇的保时捷内，看着华宇一言不发的开车。

    …………………………………………

    （容小榕和华宇，怎么都那么淡定呢？这难道就是传说中的默契？还是有其他的联系呢？却不知海风那边早已乱了阵脚了……求订阅~求一切支持O(∩_∩)O~~）

    ps：推荐心晴花开《仙侠里的游戏包裹》简介：五灵根又如何？照样进顶级门派，哎，前面的可是小师叔？抹把口水大喊：“师叔，别跑！”(未完待续……)