
    （感谢书友150801092034468的香囊~感谢karlking的和氏璧还有可爱的月票票~感谢红遍天下0宝贵的月票票们~~~你们对我实在是太好了~爱大家，么么哒~）

    对，就是华宇！

    当时面对那么紧急的情况，他说什么“我已经按住了他的穴位，让他暂时不出血……”

    摩托车手伤在颈部大动脉，又是开放性的伤口。

    依照当时的出血量，还有那种伤势……

    恐怕，没等抬进医院抢救，人早已失血而亡！

    可直到做完了手术，他的血压……都是维持在正常值的范围！

    并未出现任何的休克！

    当时的伤员太多，容小榕也就没有多想，还以为是抢救及时，后来又输血及时……

    现在想想，还真是存有漏洞！

    难道，HIQ的总裁，真的有过人之处？！

    正在她一个人在楼顶胡思乱想之际，身后传来了熟悉的声音。

    “怎么，是不敢相信是我治好了奶奶的眼睛？还是纠结到底要不要按约定嫁给我？”华宇手拿着两杯咖啡，悠然的出现在了她的身后。

    伸手递过其中的一杯，容小榕不接。

    华宇不勉强，也就直接放在了一旁的长椅上。

    自己随即坐了下来。

    没有声音的饮了一口咖啡。

    眼神并没有理会容小榕的倔强，只是冷冷的看向远方。

    虽然穿着那身宽松的义工服。可是他那与生俱来的贵气，却是丝毫也掩盖不住的。

    只是……刚才为了救治那个在地球上不可能的眼疾，他的能量消耗得厉害。整个身体里轻飘飘的，眩晕感迫使他必须要坐下来……

    幸亏刚才奶奶只是眼中噙满了泪水，如果那时但凡有一滴滴落……

    华宇不敢想象，自己不甚沾染上了，会是什么样的后果！

    看似若无其事的喝着咖啡，实则是在极力压制、隐藏住自己脆弱不堪的状态

    ………………

    楼顶的平台，有风微微的吹过。华宇柔软的发丝轻轻浮动在眼前。

    也吹起容小榕清爽干净的长发。

    都没有说话，可是彼此的心却都是跳动得厉害。

    “真的是你治好了我奶奶的眼睛？”半饷，容小榕没有任何征兆的转了身。

    “是。”

    “你是怎么治好的？！”

    “你不是都看见了吗？”

    “我是问你原理！”

    “怎么？你想学？”

    ………………

    沉默。又是片刻的沉默。

    “所以，你在给奶奶治眼睛之前就向她提过，说谁能治好她的眼睛，就让她把我嫁给谁？”

    “是。”

    “所以。你早知道你可以治好奶奶的眼睛？”

    “是。”

    “所以。你的目的不是为了给奶奶治眼睛，只是想让我嫁给你？”

    “……”

    华宇迟疑了片刻，嘴唇微微抽动了几下，还是回答了“是。”

    “为什么？”容小榕依旧站在原地，身材娇小，却是有股逼人的气势，从骨子里溢出。

    “没有为什么，我喜欢。”

    “哦？”

    容小榕的眼睛直直的看向华宇。

    似乎在等着他继续解释下文。

    喜欢什么？是喜欢我？还是喜欢这种轻而易举的完成了别人费尽苦心也达成不了的成就感？或者……他有别的癖好？！

    可是。两人之间只有沉默，并没有对话。

    “你是HIQ的总裁。我只是一个小小的医生，我们之间门不当，户不对！”

    “谁说总裁不能娶医生？”

    “你有万锦。”

    “我从未对外发表过任何言论，说万锦和我有任何关系。”

    “……”

    “你想赖账？”

    “我们之间没有感情的。”

    “我知道。”

    “那你要娶我做什么？”

    “我愿意。”

    “我……”

    容小榕的另一半话吞吐进了肚子里，她原本还想说，我还有一个孩子……

    可是，一看到无赖得有些过头的华总裁，后面这番话她还是咽进了肚子里。

    自己倒霉，被这么一个霸道无赖给赖上了，谁知道他真正想娶自己的目的是什么？

    自己一没钱，二没地位。

    虽说有文凭和学历，可这年头，最不值钱也就是学习。

    若说是图色？

    自己似乎只是外表清纯了一些，难道HIQ的总裁还喜欢学生妹的款？

    不会是BT吧？

    容小榕一想到那天晚上，自己被华宇生拉硬拽的拖进浴室，一阵冷水袭身的场景，不寒而栗又再次袭遍全身！

    “HIQ向来重视品牌形象，公司上下也都以正面形象展示。除了盈利之外，我们还做慈善。所以，总裁的平民妻子，你不觉得更符合HIQ的形象吗？”

    华宇在心里想了半天，却是编了这么一个看似合力的荒诞理由。

    难道他要说真话吗？我想让你嫁给我，是因为我想彻底合法合理的对你好。我想对你好，是因为你是我的脑元体。在你完成使命之后，你就将在这个地球上彻底的消失。我现在所做的一切，只不过是对你的补偿。

    可是，这番话，华宇说不出口。

    不是不能说，而是一想到这个年轻的女孩，不久将彻底的消失于世，他的左胸的那块柔软处，竟然会撕裂的痛。

    “哦？”

    “所以，你还有什么顾虑吗？你不会是自以为是的以为我喜欢你吧？或者……是你一直就在仰慕我？就像所有的女人一样？”

    “呵呵，总裁先生，您也太自恋了吧！你有什么可仰慕的，不就是长得帅点，有点钱吗？我只是个医生，我的眼里只有病人，我没有肤浅到你们商人的那个程度！”

    ………………

    又是沉默。

    华宇的脸白得厉害，眉心紧了又紧，眸色再次深重了起来。

    紧紧握住外带咖啡杯的手，竟有些不由自主的颤抖了起来。

    这个臭丫头！！！

    “你回去准备一下，明天我们就去领证。”华宇的声音轻描淡写，却是冷得骇人

    “明天？！”容小榕张大了眼睛。

    一向冷静，从不慌乱的她，纵然这几次在和华宇纠缠时，总是会失了分寸。

    可当听到这么快就要在法律上和这个全华夏国都为之追求仰慕的总裁，有法定必须同居的关系时，她还是心跳加速到窒息了。

    “怎么？我治好了你奶奶的眼睛，你不愿意嫁给我吗？”

    “愿意。”随着倒吸的那一口气，容小榕的声音冷到让华宇也为之一震。

    “很好。”华宇一仰头，将手中的咖啡喝尽。

    起身，将杯子轻轻丢弃，转身就要向楼梯走去。

    只是没有人看到，那只空杯早已被他颤抖的双手捏变了型……

    “等等！”容小榕叫住了他。

    “怎么？又反悔了？”

    “明天领证可以，但是你要答应我几个条件。”

    “哦？”华宇停住了脚步，微微转身。

    “堂堂HIQ的总裁，答应一个小医生几个条件，你不会也怕了吧？”

    “……”

    华宇不说话，单手扶握住长椅的靠背，支撑住身体，冷冷的看着她，等着她的下文。

    ……………………………………

    （亲们对我太好了，感动得要流泪了呢，不敢哭，怕华总裁被眼泪击倒/(ㄒoㄒ)/~~容小榕，你这个臭丫头~人家华总裁都那么主动的要娶你了，你丫还提什么条件！！！！今天实在是太忙了，我尽量晚上多写点，明天有加更，爱你们~~~天冷，大家都要注意身体~）(未完待续……)