
    （感谢冯烟如宝贵的月票们~么么哒~）

    “奶奶！”容小榕惊呼。

    “容容！”这一次，老人家的视线则是迅疾的转向了一旁的容小榕。

    “奶奶，您的眼睛……”

    “容容，你是我的容容吗？那时你才那么一丁点大，现在都长这么高了……”

    老人家明亮的眼睛里，瞬间嗪满了泪水。

    一双老树皮一样的手，准确的伸了过来，颤抖着，紧紧抓握住容小榕纤瘦的双手。

    “奶奶，您的眼睛……”

    “看见了，奶奶看见了，奶奶看见了……”

    一个在黑暗中生活了几十年的老人，没想到在晚年时分，还能再目睹清晰的世界，唯一的家人……

    这种突如其来的幸福感，即便是让她下一秒钟就离世，恐怕她也是愿意的。

    “奶奶，您真的都能看见了吗？”容小榕又惊又喜，使劲的睁着大眼睛，仔细的打量着面前奶奶的双眼。

    真的是一双明亮的眼睛……没有丝毫的杂质和浑浊……甚至康复得不像是一双老人的眼睛！

    “华……”容小榕的视线激动的有些眩晕，一种带着感激的异样情绪，看向身边的华宇。

    话到嘴边，却又怎么也说不出口。

    他……真的是他治好了奶奶的眼睛吗？

    只是靠按摩一下？！

    难道不是因为刚才盛尧山的针灸？

    还是针灸的作用起了滞后的效果？

    容小榕不相信，本来就没有任何希望的事情。会是让一个不是医生的人，几下按摩就治好了……

    “奶奶，能答应小宇一件事吗？”华宇的视线从容小榕的眼中短暂的停留。转瞬落在了奶奶的脸上。

    “小宇，奶奶不糊涂，答应你的事一定会做到，小宇啊……打从这一刻起，你就是奶奶的孙女婿啦！”

    还未等华宇开口提醒，老人家的手，就一把拉过华宇修长干净的手。另一只手却是紧紧的扯过容小榕的手，硬是把两人的手按在了一起。

    容小榕抽手，有些不情不愿的起身。

    华宇的眉头微微有些皱起。没有理会她，而是继续和奶奶说。

    “奶奶，孙女婿我会尽力做好的，只是小宇治好您眼睛的事。还请奶奶替小宇保密。”

    原来华总裁说的事情。不是事成之后的兑现，而是保密此事？！

    容小榕侧起耳朵，有些诧异。

    “小宇，为什么要保密啊？我家小宇治好了奶奶的眼睛，这是多么值得高兴的一件事啊！为什么要保密呢？说不定可以通过这件事，让小宇一鸣惊人，从此不必再做义工了呢！”

    “奶奶，小宇不喜欢被别人关注和打扰。小宇只想安安静静的做义工，再说。小宇只愿意为了您一个人的眼睛拼尽全力。”

    “哦……好孩子……”老人家的手再次紧紧的握住华宇的手，默默的点了点头，像是听懂了，又像是没有完全懂。

    “所以，奶奶，在您出院之前，还是得请您再配合一下，再闭上您的双眼，小宇可不想被人围着拍照采访……”华宇说这话时，语气中竟有了一丝小小的央求。

    “好，奶奶懂！那，小宇也答应奶奶一个要求，奶奶想快点出院，想整天都睁开眼竟看着你和容容。”

    “好的奶奶，包在小宇的身上！”

    一老一少两个人一拍即合，就差拉钩盖章了。

    看的容小榕在一旁不住的倒吸气。

    这……真的是霸道的不可一世的华总裁说出的话吗？

    不过，片刻之后，她还是在诧异奶奶的眼睛，到底是如何被治好的。

    是盛尧山神奇的针灸？还是华宇刚才短暂的按摩？

    不不，一定是盛尧山，他那么有天赋，年轻有为，又是多年在国外为各国元首们医治，甚至还治好了不可思议的皇室的眼睛……

    那奶奶的眼睛，一定是他的功劳！

    可是，明明刚才自己是在身边的，奶奶自己也说了，那只是片刻的闪过光亮，然后又继续回归了黑暗。

    难道……真的是华宇吗？

    容小榕的心里一万个不相信。

    HIQ的总裁，就是说破大天去，也没有人会相信，他会和医术扯上关系吧。

    可是，那天在急诊的手术室里，面对那个大出血的病人，他真的是一下子就找准了出血点，无论是手法，还是眼力，都超越了医术娴熟的老医生，精准度堪比仪器！

    难道，他才是真人不露相？！

    如果真的是他治好了奶奶的眼睛，难道真的要如奶奶所说，让我嫁给他吗？

    容小榕半天没反应过来，直到华宇和奶奶道别，走出了病房。

    “奶奶，您休息一下，我还有点事，待会再来陪您。”容小榕安抚好奶奶，迅疾的跑出了病房。

    ………………

    “盛先生吗？”

    “容医生，有事吗？”电话那端，盛尧山尽量抑制住自己略显欣喜的情绪。

    她竟然主动给我打了电话？！

    “我想问，刚才您的针灸……”

    “针灸？怎么，奶奶可是有什么不适吗？”盛尧山平生第一次紧张了。

    “没，没有不适，我就是想问，刚才您的针灸，会不会一下子就让我奶奶好了，能看见了？”

    “容医生，奶奶的眼睛是视神经坏死，即便是移植神经再移植视网膜，恐怕也不是件简单的事，我尽量用针灸术把奶奶的视神经周围调整到最好，然后再试试看有其他中医的手法吗。容医生别急，咱们慢慢来。”

    “哦，原来是这样，可能我太心急了，总想让奶奶一下子就好起来。那有没有可能，通过您刚才的针灸，会有奇迹，奶奶一下子就好了？”容小榕叹了一口气，还是不死心的追问。

    “容医生，我会尽力的，你放心吧。至于奇迹……尧山行医这么久，还真没有遇到过，奶奶的眼睛，是个事实，不会那么快就完全好的。”

    “哦……”容小榕再次叹了口气。

    电话挂断，她的心里突然有了一种异样的沉重感。

    盛尧山已经很明确的说了，奶奶的复明，不是他的针灸术，他依旧在苦苦的寻找能让奶奶重见光明的医术……

    那也就是说，让奶奶复明的只有一个人，华宇！

    真的是他？！

    他真的治好了奶奶的眼睛，仅仅只是依靠按摩术？

    还是按摩手法中有什么玄妙的技巧呢？

    容小榕的思维在漫无目的的飘散着。

    对了，想起来了，那天医院门口的连环车祸，那个颈动脉大出血不止的摩托车手……

    容小榕的眼前突然浮现出当时的情景。

    当时的华宇……

    ………………………………

    （昨晚有人没睡好吗？嘻嘻，抱抱，今天的更新会有惊喜哦~容医生真是的，都亲眼所见了，还怀疑是盛先生所为吗？我们和她友尽一分钟吧~求订阅~求一切支持哦O(∩_∩)O~~）(未完待续……)