
    （来来，吃饺子求首订~有月票的送几张~(@^_^@)~）

    “随你，你要是良心上过意不去，大可去敲隔壁的门。”容小榕懒得和一个熊孩子计较。

    喝了一口冰凉爽口的双豆羹，清甜的滋味一下子扑灭了她心中复杂的热火。

    胖嘟嘟的钱宝犹犹豫豫的走到门口，正想伸手去触碰门把手，却又缩了回来。

    “怎么？刚才还在威胁我，现在又不好意思去承担自己的责任了？”容小榕大刀金马的坐在桌边不理他，依旧自顾自的享用着美食。

    “妈咪，经过我的深思熟虑，我还是不要露面的好。”钱宝讨好的退回了容小榕身边。

    “哦？你的脸皮什么时候开始变薄了？滚过来，让我捏捏。”

    “妈咪，我是认真哒~~~”钱宝一副老气横秋的样子抬起稚嫩的小脸。

    “妈咪，你想啊~万一要是隔壁的华宇蜀黍真的喜欢你，我这一去，他知道你有一个这么大的儿子，你的印象分会大打折扣哒~~~所以，为了妈咪的幸福，我还是小透明的好，嘿嘿。”

    “胡说些什么！你妈咪什么时候成拜金女了？再说，任何不喜欢你的人，我都不会接受的。”

    “妈咪，华宇蜀黍看起来真的好像很喜欢我耶，还给我棒棒糖吃呢，妈咪要不要试着接受下呢？”

    “呸呸呸，你个小屁孩！老娘一个人养你绰绰有余！不需要别人插手！”

    “妈咪~~~不管怎么说，我还是觉得作为邻居，和善才是第一位的。要不，你去表示一下善意，也算是为我道歉了，不然我会心不安哒~”钱宝故意捧心，做出一副很伤心的样子。

    胖嘟嘟的小样，真是萌的人心都化了。

    “要怎么表示？”

    容小榕女虽说吃饭的时候一副女汉子的彪悍，可终究还是拗不过儿子的呆萌。

    “妈咪。这盘水晶素饺你就别吃了，拿去送给华宇吧，就说是你做的。”

    “好恶心的搭讪。”

    “妈咪，那你看看家里还有什么能送的？要不。把你自己送出去过一晚如何？”

    “滚！”

    容小榕愤愤的从钱宝手中接过那盘翠绿的水晶素饺，也没换衣服，直接穿着拖鞋，一身家居服的去敲了隔壁的门。

    版本一：（霸道女汉子型）

    “给你饺子！”

    “哦？”

    “哦什么哦？我包的，你快吃。”

    “哦。谢谢。”

    ……………………

    版本二：（可爱小兔子型）

    “华总裁，多谢您给的工作机会，这是我包的饺子，请您尝尝。”

    “哦，谢谢。”

    （好恶心，什么时候成了他给的工作了，即便面试那天他不在，以自己哈佛医学院的博士身份，也会顺利的进入仁德的……可是……真的会顺利吗？）

    容小榕的脑海里突然出现了人事主任那副猪一般的样子。

    ……………………

    版本三：（接近正常型）

    “是你？”

    “对，是我。”

    “有事吗？”

    “没事。就是给你送饺子，我包的，你尝尝。”

    “哦？你没事给我送饺子？”

    “你爱吃不吃！”

    “等等，你怎么知道我住这？”

    “我……”

    ……………………

    门已经敲了，容小榕突然有种此地无银的感觉。

    要是待会门开了，华宇真的这么问，自己要怎么说？

    已经在这住了两天了，自己竟然都没有发现。

    昨晚又是一起回来的，他转身下楼一定是去停车了……

    自己这个榆木脑袋啊！到底是怎么考上的博士~~~~

    难不成要说，是自己的儿子今天从猫眼里偷窥了他。然后让自己来道歉致谢的？

    唉唉唉！

    送什么饺子啊！

    好端端的，还是做个鸵鸟吧。

    反正是住隔壁，总会有机会遇上。

    即便遇不上，也会找机会遇上的。

    到时候就说：“华总裁。这么巧啊，您也住这……”

    对，就这么办！

    省得今天和他照面尴尬，他还以为自己高高在上挺美的，自恋狂！

    不就是个总裁嘛！

    一个人精神分裂般的饰演了三个版本，又自言自语的做了一番决定。容小榕满意的给自己打了个响指，直接转身。

    门内。

    华宇一袭华夏国古风的打扮，一条宽松的长裤，白色亚麻的对襟衣衫。

    因为是在家中，所以很随意的没有系扣子。

    自然松散的垂开，露出you人的胸肌，还有紧实的腹部，当然还有迷人的人鱼线……

    刚才，门只敲了一下的时候，他已经风一般的瞬间从书房移动到了门前。

    透过可视显示屏，看见容小榕一个人捧着一盘饺子，犹犹豫豫的在门口磨叽着。

    耳廓微微动了动，便坏坏的获悉了她的言语。

    原来，这小丫头还有个儿子啊！

    真是看不出来。

    对了，孩子他爸是谁？

    一瞬间，华宇觉得自己突然变得很八卦。

    自嘲的笑笑，摇摇头。

    地球人的事，我还是少管的好。

    不过，看她这么正义感极强，之前也不会是什么不~~~良~~~少~~~~女，兴许只是个为爱情冲动的小姑娘呢，地球人的事……哼哼

    一瞬间，华宇又有种酸酸的感觉。

    似乎很想去呵护门外那个瘦小的身影。

    这么瘦弱的一个年轻的妈咪，自己还是个孩子，又只身带着一个孩子……也真是够辛苦的。

    如果，她之前的那个男人是因为什么不得已的原因离开的，勉强可以饶过；但如果……

    华宇脑补着各种可能的原因版本，不由紧紧的握住了拳头。

    显示屏上，容小榕浓密的长长的睫毛低垂着，微微抿了抿嘴，那是她在做最后的决定。

    仿佛一只迷蒙的小兔子一般的可爱，让人忍不住想拉近怀里，好好拥抱抚~~~mo。

    于是，就在容小榕转身即将离去的那一刻，门开了。

    “你这人还真有趣。”华宇就站在门内，痞意十足的笑着问。

    “啊……是你啊，那刚……刚我敲门，你没……应。”容小榕双手捧着饺子，眼神尴尬的到处乱看。

    饺子啊饺子，你怎么就这么大个儿呢！你要是小一点，我就把你藏在手心里了……

    容小榕心里那个囧啊！

    接下来要怎么说，怎么说……

    “给我送饺子吗？你包的？”华宇讪讪的问。

    也许只有怎么问，才会和她的好几个版本对接上吧。

    “啊……对，我包的，你尝尝。我也不知道你住在这，就……想着，看看邻居是个怎样的人，然后……好好相处……”容小榕眼珠子和脑子转的一样快，这谎话说的，真是面不改色。

    “哦？想不到你还挺热情的。”华宇接过饺子，坏坏的说了句。

    “正好，你住这……好巧……那个……这饺子就当做是谢你的帮助吧……那天……今天……还有刚才……”容小榕再次语无伦次了。

    “好，谢谢。”

    “嗯……那……华总裁，我回去了，晚安。”

    “晚安。”

    门轻轻的关上了。

    容小榕的那颗心啊……即便是她第一次操刀上手术台的时候，都没有这么紧张过……

    为什么？

    难道只是因为他是总裁？！！！

    …………………………………………

    推荐隽眷叶子的《喜气盈门》重活一世，她发誓要以自己弱小的肩膀护住小家，喜气盈满门，过上幸福的生活。(未完待续。)