
    “哦，这位是我们海主任，海主任关于宁宁的情况，我已经都和患者家属说过了，手术很顺利，一切只等宁宁醒来就好。”龙倩倩态度180度大转变的说。

    刚才在手术室里，她明明就是想看容小榕的笑话。

    谁知道那臭丫头真是让她大跌了眼镜！

    不仅没有出现各种突然情况，就连手术都做的那么四两拨千斤……

    唉……哈佛医学院……不得不说是个了不起的地方……

    龙倩倩的鼻子都快气冒烟了！

    不行，不能让这臭丫头这么得意！

    一想到接下来当容小榕完成这台手术后，轻松淡定的去和患者家属告知一切……

    一想到患者家属看到她那副清纯如水的外表，以及她那出神入化的医术结果时的表情……

    龙倩倩真是恨不得分分钟把容小榕掐死！

    风头都让她一个人出尽了！

    所以，才悄悄的溜了出去，然后镇定自若的抢了容小榕的风采！

    “海主任，宁宁怎么样了？”宁宁妈妈依旧不放心的问向海风。

    “放心吧，手术很成功，稍后等宁宁从ICU出来，一切都会好的。”海风想了想，患者家属面前，还是没有正面和龙倩倩计较，虽然他早已听出来了龙倩倩的弦外之音。

    “那……太谢谢海主任、龙主任了！谢谢，谢谢……”宁宁妈妈不住的道谢……

    (⊙v⊙)嗯？怎么回事？

    张毛赛在一旁听得云里雾里的，这手术不是容容一个人做的吗？

    如果说海风还沾点边。那龙倩倩……她算怎么回事啊？还龙主任？！

    她算哪门子主任？！

    现在不过就是急诊的一个打杂的！！！

    昨天听说，她早已被免去了主任的头衔，今后只能老老实实的待在急诊打杂了！！！

    与此同时。容小榕自然也是听出了龙倩倩的画外音。

    “龙主任，病人交给您了，我们先下班了回去了。”容小榕双手自然的插进口袋里，表情露出痞痞的笑意。

    “容医生，等我一下。”自然，张毛赛也是听明白了容小榕的意思。

    敢情你要抢功劳，那就都让给你好了。反正病人还没醒，至于危险期什么的，也就是个未知数喽~

    两个女孩并肩轻快的走了。

    龙倩倩的脸啊……简直是比鞋底还长。

    她哪里懂得术后护理什么啊！

    再说。这个手术本就不是她做的，她也从未自己上过一台手术，就是当助手也没做过……

    眼下，容小榕这个死丫头甩手走了。她又要脸。只能把目光求助的寄托于海风身上。

    “走吧。”海风面色有愠，可病人最大，他心里即便是对龙倩倩有一千一万个不满，也不可能丢下他的病人离开的。

    护送着平车，往ICU去了。

    “容容，那个小宁宁……”刚出了手术区，张毛赛就不放心了。

    “放心吧，宁宁没事了。手术很顺利，过几个小时他醒了就没事了。”

    “你就那么有信心？”

    “那当然。七年的哈佛实战经验，可不是看看帅哥就可以混过来的。”容小榕坏坏的笑笑。

    “好哇，容容，你敢取笑我！”张毛赛那颗紧绷的心终于放松了下来。

    “快，老实交代，最近有没有和你那盛大公子有来往？”容小榕狡黠的问道。

    “哪有……他……自打从咱们医院走后，我连一次面都没见过……”张毛赛娇羞的低下了头。

    “那，想不想见？”容小榕故意贴得很近的问道。

    昨晚，在山间的私人会所，她和盛尧山有了一次邂逅。

    高高帅帅的盛尧山……豪门公子盛尧山……国医圣手盛尧山……

    容小榕真心觉得盛尧山人不错，除了有点直接……

    不过，眼下她既然已经做了华宇合法的妻子，自然是和盛尧山不会再有什么交集。

    对于她的好朋友，既然毛赛的那颗少女心早已萌动给了盛尧山……她愿意帮这个忙，做好一个称职的月老。

    “去去去，少来开我的玩笑，你自己还没着落呢！还是先把你自己嫁出去，再来操心我吧！”张毛赛羞红了脸，嘴里却是不依不饶的。

    容小榕抿了抿嘴，再不说什么了。

    嫁人？

    呵呵，多么讽刺性的一件喜事！

    毛赛啊毛赛，你可知道，如今我早已为人妻……

    只是却是为期一年的人妻……

    “我晚上还有事，先走了。”容小榕垂下眼皮，极力的掩饰住神色中的悲凉。

    ………………

    昨天原本是接钱宝回来的日子，可是偏偏华宇让自己陪他去了山间的私人会所……

    好在有林林在，一个电话，死党继续充当了好干妈的角色。

    好久不见钱宝了，母子连心的那种牵挂，无论这孩子的父亲是谁？无论那个混蛋花泽宇在哪里？都是不能割断钱宝和自己的亲情的。

    小康人家6101室的门刚一推开，钱宝萌萌的就扑向了容小榕的大腿。

    “妈咪！钱宝好想你呀！”

    “钱宝乖，妈咪也想你。”容小榕俯下身，一把将孩子紧紧的抱在怀中，再也不松开。

    “好了好了，我今天也算是物归原主了，那啥，就不打扰你们二人世界了，我先走喽~再联系~”林林从一旁的沙发上起身，酸酸的说着，俏皮的挥挥手。

    “干妈也留下嘛~”钱宝不舍，巴巴的看着林林，同样揽住林林的大腿不松手。

    “去去，你妈回来了，你就放干妈两天假吧，干妈最近带你都长了一身的肉……这几天得好好减减肥。”

    “干妈……”

    ……………………

    林林走后，容小榕心中颇有感慨的帮钱宝放了洗澡水，贤妻良母般的帮他脱掉衣服，又宝贝一样的抱进浴缸中。

    “妈咪，你不对劲哦。”浴缸中，钱宝老气横秋的质问着容小榕。

    “有什么不对劲的？！”容小榕心虚道。

    “我不在的这段时间，你和华宇蜀黍相处还融洽吧？”

    真是个小坏蛋！也不知道随谁？真是哪壶不开提哪壶！

    “小孩子家不要问那么多！”容小榕生气的揉了揉钱宝满是泡沫的头发。

    “妈咪，你要抓紧啊！你看，我又不捣乱，这么好的时机和距离，你要主动啊！”

    “小屁孩！”

    客厅里，手机铃声骤然响起。

    “你先自己洗，妈咪去接个电话。”

    “在哪？”电话那端，华宇的声音冷傲慵懒。

    “在家。”

    “过来。”明显的那端，有人开始霸道的强求了。

    “喂，不是说好的吗？周末的时候我回自己这来住……”容小榕的声音压得很低，心中突然有了一丝慌乱。

    “给你五分钟，否则我过去。”

    嘟嘟嘟，电话那端再没了声音……

    ……………………………………

    推荐竹苑青青的《世妻》，简介：挑战夫君前女友。(未完待续……)