
    没有寻常小夫妻领证后的欢愉，没有庆祝，没有礼物，更没有彼此许下永恒的誓言，暮雪白头，彼此唯一。

    只是像走了一个必须的程序一般，盖了章，合了法，然后依旧平淡如陌生人。

    车子正要发动，容小榕懒得和他继续纠缠，索性将双手交叠，再次将头转向了车窗。

    华宇的视线下意识的瞥了过去，却是看见她手上干干净净的，什么也没有……

    昨天，不是刚送了她一枚戒指吗？

    不是告诉过她，那款不显眼，可以戴出去的吗？

    今天，领证这么重大的日子，她居然！！！！

    一瞬间，华宇的心愤怒了。

    一只大手迅疾的抓过那只小手，另一只大手紧紧的强硬的钳制过她精致的下巴。

    “你干什么？！”容小榕惊问。

    “为什么不戴？”华宇的声音低沉、令人不寒而栗。

    “谁规定一定要戴？”容小榕瞪圆了眼睛，丝毫不回避。

    “放哪了？”华宇继续愤怒的追问。

    准确的说，这是新婚第一天，她居然！！！

    “我在急诊上班，戴着戒指不方便！”容小榕被他紧紧牵制住下巴，说话都要用力了。

    就是在华宇霸道的追问，容小榕倔强的反抗回答的时候，也是是车内空间有限，拉拉扯扯的多有不便，一个没留神，容小榕的白衫领子被扯掉了一粒扣子。光洁细滑的脖子露了出来，玲珑诱人的美人骨也随之若隐若现……

    但是，让华宇的手瞬间柔软了下来的是。就在那柔美的脖子上，他清楚的看到，昨天他送她的那一枚独一无二的戒指，正安稳的挂在一条银质的项链上……

    沉默……

    “神经病。”容小榕趁着他松手的时候，戒备的理了理衣领，那颗扣子也被她迅疾的捡了起来，紧紧的攥在手中。

    华宇的喉结上下吞咽了一下。动手发动车子了。

    车内的后视镜里，他严肃的嘴唇，明显有了一丝柔和。微微上扬。

    ………………

    “去哪？”半饷，坐在车里的容小榕问道。

    此前，车内的沉默也压抑，已经让她的神经几近崩溃。

    “你今天请假不就只是去领证吗？既然证都领好了。当然是去上班。”华宇说这话时。保时捷早已调转车头，向仁德医院开去。

    “那你……”容小榕有些担心。

    这个时间，又是和他同车，再一起出现在仁德医院的停车场。

    况且，还是这么扎眼的保时捷……

    “我？还有两天义工的时间，当然也是去医院上班。”华宇淡漠的回应。

    “前面停一下，我自己走过去。”容小榕伸手。

    华宇心头一掷，贴身的口袋里。那两本大红的结婚证，还亲密无间的贴合着。安安静静的依靠着。这段路还未走完，她竟提出要自己先行下车……还真是没把自己当成……

    一想到这，华宇的眉头不由紧锁了下，深邃的眸色也越来越深，越来越凉。

    本是要开口发火，可话到嘴边，却又想起当初二人的约定。

    她说过，外人面前，不许说她是自己的老婆……

    算了，随她去吧，反正是个牺牲品，既然自己要用人家的大脑，又怎么能不给些补偿？

    一年……她想要的，想达到了应该都会满足的。

    结婚？呵呵，只不过是个合法对她好的幌子。

    华宇的内心兀自嘲讽着，自己什么时候也开始变得这么婆婆妈妈了。

    该死的地球思维！

    保时捷前面拐了个弯，稳稳的停靠在路边。

    容小榕头也不回的下车，然后表情木然的离去。

    没有半点刚领证的欣喜……

    这个臭丫头！

    华宇心中怒骂。

    嗖！

    保时捷加快了油门，飞蹿了出去。

    疾驰的风卷过容小榕柔软的发丝，她单薄的身子僵直在人来人往的马路上。

    直到那辆保时捷彻底消失在她的眼中，身子才没了支撑一样的松懈下来。

    这才发现，自己的手一直在发抖，原来自己并没有自己想象中的坚强。

    “咦，容容，你去哪了？主任说你请假了。”刚进急诊室，张毛赛眼尖，就跑了过来。

    “哦，没事，家里有点事，处理了下。毛赛，有针线吗？我扣子掉了。”

    “哦，那就好，需要帮忙就说一声哈！针线，有，更衣室我的柜子里就有，没锁，你自己拿吧。对了，你早上不在，听说这两天医院要上报一个课题，你去主任那看看，这个机会挺难得的。”张毛赛刚要走，突然又想起了什么，忙回转过身。

    “课题？”容小榕重复着。

    作为一个优秀的医生，要想成长得更迅速，有更高的平台，除了过硬的医术意外，论文、课题，也是不可或缺的成绩。

    七年，哈佛医学院博士的打拼，已经为她积累了丰厚的基础，加之如今又是诸多接触了急诊的病患……无论是在理论上，还是在实践上，容小榕对自己都是有绝对的自信的。

    既然上天恩惠的要让她重活一世，那么做一个属于自己的课题，便是再好不过的开始。

    一想到这，今天早上领证的种种压抑便烟消云散。

    从更衣室缝好扣子，换了衣服出来，霍主任的办公室门前，容小榕敲门而入。

    简单的说明了来意，霍主任颔首递过一沓通知、表格。

    可是，还未等容小榕仔细去一一过目，她便被突然的病症给喊去了。

    “霍主任，刚才容医生来这是为了课题吧？”容小榕前脚刚走，龙倩倩后脚就跟进来了。

    “哦，龙主任，快请坐。”

    “霍主任，您就别寒碜我了，我现在可不是什么主任，只不过是您手下的一个打杂。”

    “龙主任过谦了，别人不知道，我还能不知道吗？您的基层体验，只不过是一个月的时间，待时间一到，您还是消化内科的龙主任。哦，不不，届时您定会高升。”

    龙氏的千金，谁敢惹？霍主任自然是知晓的，华总裁虽然高高在上，可也不会时刻都在仁德待着，总裁哪有这个功夫耗在医院里？义工还有两天的时间，过了这两天，龙倩倩才是他要伺候的女皇。

    “不废话，刚容小榕来干嘛？”

    “哦，她来拿课题的填报表。”霍主任如实汇报。

    “霍主任，稍后她的课题申请表您先别忙交。对了，记得要一份电子的。”龙倩倩眯着眼睛，目光中有不怀好意的阴冷飘出。

    ………………

    “容容，课题申请表拿到了吧？”午饭时分，医院食堂里，张毛赛一边吃饭，一边关心的问。

    “都填好了。”容小榕轻松的回了一个微笑。

    “你们在这啊？到处都不到。”正说着，海风端着餐盘，脚步急切的走了过来。

    “海医生！”张毛赛的眼睛又亮了。

    前几日，自打盛尧山出院后，她好一阵低迷，眼下海风的出现无疑是一剂强心剂。

    海风微微点了点头，算是回应，随后依旧面色焦急的看向容小榕。

    “给，这是医院的课题申请表，我替你拿了一份，你晚上赶快回去准备一下，这次要的急，明天就是截止日期。”

    “多谢海医生，毛赛已经都告诉我了。”

    “而且，容容都已经填好了！”张毛赛得意的说道。

    “哦……那我就放心了……”海风的神色有些迟滞，下一秒却又恢复了平日里的平静无波。

    “海医生，你对容容可真好，你什么时候也能对我这么好啊！”张毛赛没心眼的陡然问了一句。

    “别胡说，海医生和我只不过是同学，自然熟识了一些，你要有报名资格，相信海医生也会为你拿表的。”没等海风回答，容小榕忙抢了话去。

    “我就知道海医生最好了！”张毛赛两眼再次放光，不用问，今天中午又多吃了好多排骨。

    海风的这顿饭，吃的简直是难以下咽……

    容容，你难道真的不懂我的心？七年来，我给你寄的钱，你纹丝不动的归还……如今还总是这般客观的和我划清界限……

    我们之间真的只是同学关系吗？

    海风的心紧了又紧，低垂着眼帘的瞳仁中，不知流转过多少复杂的情愫。

    “霍主任，这是我的申请表。”下班时分，容小榕轻松的交表。

    “这么快？！”霍主任一脸诧异，随即又不相信的接过申请表。

    果然，行行清晰、明确，就连选题和界定支撑，都是令人大为惊叹。

    哈佛医学院的水准！

    “霍主任，没什么事的话，我就先走了。”

    “容医生，等一下……”

    “嗯？”

    “这个表，还需要拷贝一份电子的……”

    “电子的？”

    ………………

    仁德医院的夜晚是宁静的，龙倩倩倚在办公室的座椅上，手中拿着容小榕的申请表，面前的电脑屏幕上，赫然的打开着这份申请表的电子版……

    …………………………………………………………

    （啦啦啦，我是忠心的存稿箱君~容容不在我卖力~这个龙倩倩到底想干什么？怎么有种不好的预感了呢？替容容喊一喊，求订阅~求一切支持哦~）(未完待续……)