
    （被医生扣下了，我尽量爪机不断更，加更……等我回去哈~）

    可是，只是一瞬间的晃神，又再次被钱宝甜甜的声音给唤醒了。

    “老爸，我能搬着你的户外帐篷，睡在楼顶平台上吗？”

    “不能！”

    “哦。”

    …………

    这一晚，华宇悉心的安顿好钱宝，依旧像昨日一样，睡在了卧室的地上。

    容小榕紧贴着床边，起初是有些不能安睡。

    昨夜，他就这么安安静静，相安无事的睡到了天明……

    今夜……

    “还不睡？”华宇虽说是背过身去，可大概还是感觉到了床上那双眼睛的注视，只一个轻轻的翻身，黑暗中，容小榕只看到他那双亮如夜星般的眸子。

    “我……你上来睡吧，地上凉。”容小榕也不知道是怎么搞的，平日里怕他怕得要死，每晚睡觉都是煎熬，许是刚才看到他对待钱宝的态度和样子……就这么直接的开了口。

    “没事，夏天。”华宇在地上不应。

    “夏天也不行啊，你这里的冷气开得太大……”容小榕下意识的缩了缩被子，中央空调的温度，盖着被子真是舒服。

    “没事，我身体好！”地上那人依旧赖着不起来。

    不过身子却是不由自主的向床边靠近了一些。

    “那也不行，地上太潮……我小的时候和奶奶一起住的时候，那时家里穷。没有床。奶奶让我睡在桌子上，她自己就睡地上，结果就落下了腰疼的毛病……”黑夜中。容小榕的声音清清淡淡的。

    小姐啊！你以为这还是你以前住过的平房吗？

    这里可是61层啊！

    可是，我们的华大总裁一听到这里……

    “好！”一个轻轻的起身，抱着被子还真站了起来。

    容小榕心中微微有些小紧张，刚才还央求着人家，让人家到床上来睡；人家这真的要上来了，她又退缩了。

    裹紧了被子，身子笨拙的向后挪了一大片。

    空出了很大一块位置留给华宇。

    “你再挪就掉床了！”华宇的声音里微微有些笑意。

    黑暗中。容小榕看不到他此刻脸上的表情，幸福得就像个孩子。

    两个被筒，平行而卧……

    华宇平躺安然入睡。容小榕起初是侧身背过他而睡……

    可是第二天早上醒来，却是发现自己早已转过了身子，过界进了另一个被筒。

    身上那保守的睡衣依旧完好，只是自己的大腿早已不听话的跨上了某人的腰上。修长的手臂也不知什么时候。紧紧的缠住了某人的脖子。

    整个人就那么八爪鱼一般的陷进了某人的臂弯里。

    温暖，安全……

    虽然小心脏真的是噗通通的直跳。

    可依旧是淡定的眯着眼睛，从眼缝中侦查了一番。

    面前的这个男人，呼吸平稳，面色无异……

    看起来他睡得正沉……太好了………………好险好险……

    容小榕小心翼翼的将自己的手手脚脚轻轻的从华宇身上挪了下来。

    然后轻轻的起床，去洗漱……

    然后轻轻的换好衣服……

    再轻轻的拉开门……

    隔壁，钱宝依旧香香甜甜的睡着。

    看得出来，这个小家伙对新环境的适应还不错。

    容小榕俯下身。亲了亲钱宝的额头，然后留了一张字条。自己一个人悄悄的去了出了大门……

    今天，她要和仁德其他被选出来的医护人员一起奔赴文市，为那里的伤病员们带去京都最高超的医术救护。

    容小榕前脚刚走，华宇的眼睛就睁开了。

    他其实早就醒了，只是那第一次睁眼，就看到了这个小八爪鱼，沉沉香香的睡着，赖在自己身上的依赖一幕。

    他想动，又生怕会把她惊醒。

    侧着脸看了她好一会儿。

    长长的浓密的睫毛，蝴蝶翅膀一样的微微眨动着；

    娇俏精致的小脸，细细的呼吸；

    精致的小鼻子，薄薄的樱唇……

    整个样子就像是一个孩子。

    许是因为一直搂着的缘故，热热的温度，让她瓷质般的面容上，仿佛蒙上了一层粉嫩的色彩。

    华宇的心里痒痒的，他好想伸出手来轻轻抚摸一下她的头发，或是轻轻亲亲她调皮的侧脸……

    听到她即将醒来的动静，华宇忙紧紧的闭上了眼睛。

    然后，感觉到她惊慌失措的醒来，又小心翼翼的从自己身上挪开。

    那一刻，华宇好想笑。

    又更想一把抓过她的手臂，不让她离开自己的身边……

    就在她去洗漱的时候，华宇早已使用了超能力，将冰箱中的牛奶、水果、零食之类的悉数塞进她的行李箱中。

    当然，还有一些应急的小工具，比如手电、雨衣、随身毯……

    这丫头真是莽撞，也不知道自己去的是什么地方！

    那可是震区啊！

    大震刚尽，余震不断……

    就这么只带了一些换洗的衣服，怎么能行！

    华宇做完这些事情，不知实情的容小榕这才拎着内有乾坤的行李箱，悄悄的出了门。

    “钱宝，今天想去哪玩？”小家伙睡到自然醒，华宇早已准备好了早餐，还真是像个老爸的样子，询问着儿子周末的安排。

    “哇！老爸，你真贤惠啊！”钱宝打着呵欠，揉了揉惺忪的小睡眼，再次张开时，只见餐厅内，华宇一身衬衣西裤的，正优雅的坐在桌边喝着牛奶，吃着面包，看着今天的新报。

    “快来吃早饭！”华宇抬了抬眼皮，心说，“贤惠？这个词……用在我身上？……”

    “我去叫妈咪起床。”钱宝转身就要往卧室跑。

    “不必了，她出差了，一大早就走了。”华宇喝了一口牛奶。

    “出差？一大早就走了？妈咪吃早饭了吗？她不吃早饭会晕车的！”

    “放心，我给她带了。”

    “老爸，你真棒！打从今天起，我就放心的把妈咪交给你了！”钱宝萌萌的爬上华宇的膝头，又是香香甜甜的一个大吻。

    华宇再次觉得整个人神清气爽……

    仿佛身体中那处于消耗状态的能源，忽然就被注满了一般。

    “快吃饭吧，吃完了老爸带你出去玩！”

    “太好了，我要去游乐场！”钱宝的心啊，激动得早已飞到九霄云外去了！

    长到六岁，他从未去过游乐场……

    以前是因为容小榕没有钱，也没有时间和精力；

    到了后来，他就不再提了。

    因为，电视上演的游乐场，都是爸爸妈妈带着小朋友一起去的……

    …………………………………………

    （求订阅~求一切支持~）(未完待续……)