
    （新书上架，求订阅~求一切支持嗫~给我一个加更的机会嘛~(@^_^@)~）

    一大早，仁德医院的大门口，海风像丢了魂一样，焦躁不安的张望着，似乎在等什么人。

    “容容！”

    “海医生，早！等人啊？”

    “容容，你……”海风第一次面红耳赤，尴尬焦急得有些语塞。

    “海医生，你找我有事吗？”

    “容容，你昨晚……”海风到底还是没有问出那句话，“你昨晚和华宇去哪了？去干什么了？有没有发生什么？”

    “昨晚？”容小榕有些不明白。

    “昨晚我直接回家了啊，怎么？院里有事是吗？唉！怪我怪我，我手机没电了，睡前才发现，然后就充了一夜的电。”

    “哦。”海风的心噗通一声落了地，长长的舒了一口气。

    “哦，没事，就是担心你来着。”

    “我有什么好担心的啊，我又不是小孩。”

    “那……是华总裁送你回去的？”

    “你问这个干什么？”

    容小榕本想回答“是啊，就是搭个顺风车”。

    可转念一想，HIQ的总裁和自己住隔壁，如果这话说出去了，想必更是会引发不必要的麻烦和误会。

    唉，算了吧。

    “我……就是担心你来着。”

    “海医生，我们之前只是同学，现在也只是同事，我想我们还没有熟到事事都要向你汇报的程度吧。”

    “容容，我……”

    “海医生，在医院我们还是彼此称呼医生的好。不早了，快点进去吧，不然该迟到了。”容小榕深吸了一口气，平静的说完，随即更是稳步的走进了仁德的大门。

    的确，这里是医院……

    海风昨夜竟然失眠了整整一~~~~夜。刚才更是碰了一鼻子灰。

    看到容小榕雷厉风行的背影，又想起那天华宇说过的话。

    “工作时间，还是称呼为容医生吧！”

    还有招聘当日的种种巧合……昨晚的突如其来……

    一种异样的危机感，从四面八方袭来。

    让他即便是在盛夏。也是觉得后背一阵冰凉。

    一向迅疾的脚步，突然变得有些沉重，心里泛起一丝酸涩。

    “海医生早！”海风心事重重的推开办公室的门，张毛赛甜甜的早已到了。

    “嗯，早。”海风点头。

    “对了毛赛。你妈妈的身体怎么样了？”容小榕也是同时到的，一想到昨晚张毛赛临时接到的电话，忙关切的问。

    “没事儿容容，急性阑尾炎，昨晚已经做完手术了，很成功。”

    “那你怎么也不陪着照顾？”

    “我想留下来着，我妈非把我赶来上班，说什么实习难得！我爸也这么说，他陪着我妈呢！”

    “唉！你的父母真是对你寄予了无限的希望啊！”

    “那是！所以啊，我以后一定要做一名好医生。用自己的双手，救死扶伤！”张毛赛说着，作出了一个夸张的表决心动作。

    看得容小榕一时没忍住笑。

    这样单纯善良的初衷，竟然和自己是如此的相像。

    是啊，做一名好医生，用自己的双手，救死扶伤！

    容小榕的眼睛有些湿润，她不经意的抬手抹了抹眼睛，随即转过身去，开始整理今天的日程安排。准备早间的查床了。

    龙倩倩昨晚许是受了刺激，心里一时转不过弯来，刚过八点就打来电话，说是身体不舒服。今天请假就不来了。

    果然是财团的大小姐，说不来就不来，真好。

    自然，龙倩倩不来，这些打杂的整理工作就落在了张毛赛一个人的身上。

    容小榕看她一个实习生实在忙的不可开交，便主动请缨陪她一起整理。

    海风拗他不过。本想着带她一起上台，亲自手术演示给她看，看来今天是不可能了。

    不过，忙虽然忙，但是科里没有龙倩倩在一旁碍眼，似乎一切进行得异常的顺利和清净。

    忙碌的一天终于过去了。

    再次抬眼，竟然又是早已过了下班的时间。

    晚上8点。

    “容容，咱们要不要和海医生打声招呼再走？”张毛赛一边关电脑，一边问。

    “不用了，这会他应该还在手术，我们自己的工作做完了，就先回去吧，时候也不早了。”

    “那好吧，我还真是饿了。”

    “我也饿了，走，我请你出去吃手抓饼。听说医院门口的手抓饼可好吃了！”

    “是吗？太好了！”

    两个女孩换好了衣服说说笑笑的走出了大门，正欲过马路去买手抓饼。

    突然。

    不远处传来摩托行驶的突突的声音。

    “毛赛小心！”容小榕回头之际，只见一辆黑色的摩托车，极速的驶来。

    没有减速，更没有刹车！

    而且，按它的行驶路线，张毛赛正好就在它的行驶轨迹中。

    容小榕使劲的把张毛赛往人行道上一推，自己却因为惯性的相反方向，摔倒在快车道上。

    此时，摩托车扬长而去！

    “这人！开那么快，找死啊！”张毛赛迅疾的从人行道上爬起，愤怒的骂了一声。

    “容容，你没事吧？”说着，又飞快的跑向容小榕，扶她起来。

    “我没事，刚才太悬了，就差那么一点点。”

    “容容，要不是你反应快，我可能早就被撞飞了！”

    “唉，以后啊，还是小心些……”

    两个女孩正在相互唏嘘着、检查着身上的皮外伤。

    突然。

    “轰”的一声，不远处，那辆疾驰的摩托竟突然人车分离，直接被横甩在了马路上。

    “咣！”

    又是一声巨响。

    由于摩托的突然侧翻，后面疾驰的一辆面包车，由于躲闪不及，竟然在原地打方向混乱的情势下，直接撞上了中间的隔离带。

    整个车斜斜的横在了马路中间。

    “duang！”

    紧接着，后面的一辆小轿车，又是因为跟车太近，刹车来不及制动，也是直接拦腰撞在了面包车的侧面！

    “嘭！”

    “轰！”

    “咣！”

    ……………………

    晚上八点多的路面，早已过了下班晚高峰的时间。

    路上车俩疾驰，加之夜间本就视线不佳。

    等容小榕和张毛赛反应过来时，前面早已是多车连环追尾！

    撞坏的汽车，冒着呛鼻的烟雾。

    随即，车内的人们有的破门直接钻出，有的相互自救；

    再有的就是一片哎呦哎呦的**声……

    加之各种变形的汽车车体……

    整个路面一瞬间被突如其来的交通事故，堵得水泄不通！

    “不好！连环交通意外！出大事了！”容小榕抬头看了看事故现场，又看了看仅一条马路之隔的仁德医院。

    医生的高度敏锐感告诉她，马上仁德的急诊科，将会迎来一场突发的群体抢救！

    “毛赛，你快去通知医院急诊科准备组织抢救，我先去现场参与救援！”

    “好，容容，你自己小心！”

    ……………………………………

    ps：推荐汝夫人的作品《穿越未来之男人不好当》。简介：为家人为朋友也为自己去变强，却阴差阳错地往狂霸酷跩的不归路上越行越远……(未完待续。)