
    “我说，那个熊啊……你不是要去救治其他村民的吗？”半饷，华宇终于忍不住了，直接转身推开门，挤进了身子。

    “那个熊……”容小榕怀里抱着小白，听到这话，脸上真是快绷不住了，这称呼，真是太搞笑了吧！

    “哦……你们自便，我出去再看看。对了，屋后有山泉，你们可以沐浴，厨房里还有些食物，你们也随意就是。”百里点点头，丝毫没有和华宇计较的意思。

    拿了些其他的东西，大概也是些药品之类的，转身消失在无边的夜色之中。

    “喂，你这个人怎么这么没礼貌啊！人家叫小熊，不是‘那个熊’。”百里刚走，容小榕抱着小白就开始数落华宇了。

    “什么小熊大熊的，一个大男人！又不是毛绒公仔，真是恶心死了！”华宇不依。

    “那你好歹称呼人家百里大人嘛。”

    “什么大人不大人的，我又不是他的子民！我就愿意叫他熊！他不是姓熊吗？要是不乐意，他改姓去！”华宇还来劲了！

    “嗷！”小白歪在容小榕的怀里，一直瞪着华宇。

    像是听懂了一样，张开狭长的小嘴，发出一声凄厉的嚎叫。

    “叫什么叫！再叫就把你炖吃了！野味！”华宇扬了扬手，沉下脸来。

    小白收起身子，直往容小榕的怀里钻。

    一双蓝盈盈的小眼睛里，突然间充满了我见犹怜的小楚楚。

    喉咙里还不时的发出呼噜噜的声音。像是小孩子在撒娇求饶。

    一双小前爪，不住的拱在一起作揖着，不时的还用自己的粉嫩的小舌舔一下。样子萌极了。

    灵狐，是极有灵性的生物，小白尽管还很小，可它依旧能感受到华宇身上有异于常人的强大气场。故而妥协求饶。

    华宇的眉心微微舒展，整个脸也放松了下来。

    慢慢起身走上前，伸出自己的大手，轻轻的抚摸了下小白的长鼻子。

    小白精致将整个毛烘烘的头侧了过来。直接侧倒在了华宇的手心里。

    华宇顺势而下，轻轻的抓了抓小白的下巴上那从柔软的毛。

    小白舒服的用前爪直接搭在了华宇的手心里，样子慵懒又乖巧。

    “你不是小男孩吗？还会这一套！”华宇戏谑的笑道。

    “唔……”小白低吟一声。洁白的小毛脸直接低垂着，像是羞涩至极，再也抬不起头来。

    “你别老摸它！当心给它摸脏了！”容小榕一见小白有和华宇和好的迹象，忙吃醋的拍打了一下华宇的手。

    “我摸了就摸了！大不了摸脏了再给它洗白就是了！”华宇小孩子一样的和容小榕笑闹着。

    小白一会儿扬起小脸。看看容小榕。一会儿又抬起小鼻子，闻闻华宇……

    狭长的嘴巴，仿佛萨摩的微笑。

    享受着这二人在自己身上的小孩子过家家一样的小情调。

    半饷。

    华宇的视线停落在容小榕微微沾了些尘土的小鼻子上。

    这才意识到，这个年轻纤瘦的像孩子一样的女孩，刚才确确实实的爬进了那复杂危险的废墟……然后救人，又手术……

    “你去洗洗吧，你看你脏的，待会别我没把小白摸脏。你都把它变小黑了。”华宇摸了摸自己的鼻子，示意了一下。

    “哦……”容小榕不好意思的起身。抱着小白摸索这往小木屋后走去。

    华宇一个人站在屋里，不时的看看熊百里神奇稀罕的小玩意儿。

    熊百里的小木屋，实则是依着一处水源搭建。

    屋后，推开门，真是别有洞天……

    忙活了一晚上了，此刻估摸着也是将近清晨。

    天边微微发青，不远处依稀的看到有远山，还有斑驳的树影……

    一挂如帘的水幕从远处的山崖下垂落。

    流淌到近前，便是化作一条清澈的山溪。

    熊百里在屋后圈出一方小池，岸边有光洁的石头，可以坐，也可以放衣衫。

    这样的幕天席地，这样的自然山泉，看得容小榕心里直痒痒。

    其时，乃是暮夏，山里的空气湿润，又增加了一些湿热。

    容小榕一时还真是感到热了，俯身放下小白，四下看了一下，无人，这才转过身去，直接开始解衣。

    …………

    山泉清凉，丝丝浸透着暑热的毛孔，放松着疲惫的身躯。

    容小榕一时身心同时舒畅，倚着一块光滑的青石，竟是沉沉的睡了过去。

    这一睡……竟不知时间过去了多久。

    小木屋里，华宇起初是左右随意的走动。

    可过了一会儿，不见屋外有动静，便竖起耳朵仔细的辨识，依旧是安静无声……

    明知道屋外有个妙龄女孩在洗澡……他也不便直接开启了透视功能去“偷窥”。

    虽然那人在法律上是他的媳妇儿……

    华宇摇摇头，兀自笑笑，决定还是耐下性子等一等。

    女孩都是磨蹭的……

    可是……

    时间又过去了不知道多久，屋外依旧没有任何动静。

    华宇就有些坐不住了。

    此时，小白早已有些焦躁的等在石头后许久。

    迟迟不见刚才那抚摸自己的漂亮女孩子出现，不免也有些难安。

    灵巧的跳到一块石头上去张望。

    却是看见倚着石块的容小榕的背影，一动不动。

    还以为是出了什么事，焦躁的一个劲的嗷嗷直叫。

    “小白！”听到小白的叫声，华宇的心陡然紧了起来。

    一个猛子冲出了后门，直奔山溪边而去。

    什么诱人的景致，什么令人惊讶的世外桃源……在华宇的眼中通通无视！

    他现在只是一门心思的想知道容小榕在哪？！

    这个笨兮兮的傻丫头！洗个澡都那么笨！

    石块上，小白依旧在嚎叫。

    华宇一下子就被吸引了过去。

    俯身一瞧，不禁笑了。

    这个傻丫头，正倚在石块后睡得正香。

    瓷质感的肌肤，泡在水中，若隐若现的……

    灵巧的香肩半露在水面上。

    清爽的长发，如水藻般荡漾着……

    华宇看着，一时痴然。

    只觉得身下，一种异样的感觉油然而生。

    虽然，他是和容小榕有过“亲密接触”的……即便那仅有的一次，是那样的不和谐和强硬。

    可这次的这种感觉，却让他觉得很热。

    一种急切的也想一头扎进水中尽情释放的冲动，在冲破着他的忍耐。

    小白抬起萌萌的眼睛，傻傻的看着岸边的华宇，还有不知所以然的容小榕。

    “嗷！”小白又叫。

    “别叫了！非礼勿视！给我转过去！”华宇瞪了小白一眼。

    “唔……”小白乖乖的用屁股对着华宇，头深深的藏在爪子中。

    “你这个笨……”华宇一边说着，一边轻轻的伸出手去，小心翼翼的抱起水中睡着的容小榕。

    颠簸了一路，又紧张了一晚……这会儿好容易放松了，又洗了个畅快澡，容小榕哪有那么容易会醒？

    倒在华宇温暖的怀抱中，顺势用头枕着他的手臂。

    丝毫没有感觉到，此刻……自己正……被人从水里就……那么……捞了出来。

    直到干净的衣衫“唰”的罩在容小榕灵动的身体上，华宇只觉得自己整个人都要爆掉了！

    待安置好了容小榕，自己则一个猛子扎进了山溪里……

    小白小心翼翼的回过头去，却是看见层层浪花翻滚，刚才那个高大的男人，早已沉入了溪水中……

    此刻，京都的电视旁，又是一则新闻在报道……

    “据悉，京都仁德医院医疗小分队，在赴震中的路上遭遇险情……”

    ……………………………………………………

    （意外的惊喜，托karlking大大的福，今日有加更哦~第三更送上O(∩_∩)O~~今天去了滑雪场，不过只能眼巴巴的看着，心里那个馋啊~只等身子好了，一定玩个嗨翻天O(∩_∩)O~~。这一章……我们华宇他居然……矮油，捂脸捂脸，非礼勿视啊~~~求订阅~求一切支持嗫~）(未完待续。)