
    急促的脚步声下到二楼的时候，客卧的门缝中，隐隐的透着丝丝光线。

    这个臭丫头！

    华宇心中不悦。

    “咣”的一下推开门。

    果然，浅绿色的床铺上，斜斜的倚靠着一个娇小的人儿。

    此刻，她的头发微微有些凌乱，那是抵在床头上拱的。

    细碎的发丝，有些贴在脸上。

    宽大的窗子半开着，不时有温暖的风吹进来，轻轻掀起窗前的白纱，然后吹到容小榕的脸上，发丝痒痒的，让她不禁抬手挠了挠脸颊，然后翻过身去，继续呼呼。

    一本厚厚的书籍，不知何时早已从手中脱落，胡乱的搭在腿上……

    敢情是睡着了！这是有多累！

    华宇的心头那一刻，突然漾起了一丝柔软。

    刚要附身帮她拉过被子来盖的时候，却突然发现那书竟然是一本医学类的书。

    而刚好翻开的那一页，正是一篇医学论文，论文的作者竟然就是仁德医院脑外科的海风……

    一瞬间，华宇拿着被子的手，紧紧的颤抖了起来。

    深色的眸子，在这一刻染上了一层冰霜的凛冽。

    “啊！”容小榕再次反应过来的时候，自己纤细的手腕，早已是被华宇牢牢抓握。

    整个人小兔子一样的被从床上拎了起来，然后拖拽到地上。

    “你干什么！弄疼我了！”

    “第一天就偷懒，快去做饭！我饿了！”华宇声音虽不是在咆哮。可那如刀般的眼神，片片贴着容小榕的皮肤，锋利直下。

    的确。这是他们第一次的独处，法律上通过的夫妻，是没有理由不相互照顾的。

    看着她真的是因为疼，龇牙咧嘴的样子，华宇的手还是下意识的松了。

    容小榕轻轻揉了揉手腕，幽怨的眼神寒寒的瞥了过来。

    跳着脚的去穿了鞋，然后依旧是揉着手腕。不做声的拐去了厨房。

    借着温暖的灯光，华宇清楚的看到，她那雪白的手腕上。明显有了一道抓红。

    下意识的抬手看了看自己的手，一瞬间手竟不由自主的轻颤。

    真是用力重了……

    华宇阴着脸，不说话，眸色中流过一种复杂的情愫。

    随之也走进了厨房。

    看着那个纤瘦的身影。拉开冰箱门。依旧痴痴的站在那里不知所措，华宇背倚着厨房的门框，低声说了一句：“随便吧。”

    刚才分明是因为……而愤怒，本是想好好再折磨她一番，点些复杂的餐食……再挑剔的让她返工……

    可看到她手腕上的那道红晕，还有刚才她累到睡着的样子，小巧的脸，分明还是个孩子……

    “随便？那我们吃面条吧。”容小榕正在发愁要给华宇这个大总裁做什么吃？

    钱宝不在。说实话她对自己的厨艺没有信心。

    以前，钱宝很小的时候。她的厨艺也只是停留在番茄炒蛋，酸辣土豆丝，拍个黄瓜，再配个紫菜鸡蛋汤之类的……

    后来，钱宝这个小东西，也不知道那个花泽宇的真实身份是不是个厨子，只要是网上能查到的菜品，钱宝看了就会做。

    甚至还可以用廉价的食材，做出五星级饭店的味道……

    于是乎，容小榕的厨艺就依然停留在家常四菜一汤的水平上，从未进步……

    如果说，今天晚上第一次的晚餐就献了艺，那以后还有什么可以保留的？

    既然某人不挑的说随便，那就吃面条吧~

    容小榕狡黠的笑了笑。

    “好。”

    华宇留下一个字，继而转身回到客厅，优雅的坐在沙发上，随手拿起遥控器，翻看着不知道是什么的电视节目。

    容小榕的身影在厨房里忙忙碌碌。

    其实，不过就是个面条……

    只是很久不做了，难免手生，再加上华总裁家里没有普通的挂面，更没有一泡就好的方便面，有的只是意大利面……

    水滚了，下面，照着寻常煮面条的步骤，复开再加水……

    对了，听钱宝以前说什么，这意大利面比较硬，得煮一会儿……

    容小榕拿着筷子，系着围裙，呆呆的站在锅边……

    得煮一会……是个什么概念？

    难道只吃光面吗？要不要再放点什么？

    左右搜寻了一下，顺手将一只西红柿洗了切了，丢了进去，又搅拌了两只鸡蛋，直接也倒了进去，看着红红黄黄的，也挺不错的，估计着煮得差不多了，直接放了盐，就盛了出来。

    热热的面味，酸酸的西红柿的香气，虽然卖相上不甚雅观……软塌塌的一坨，没精打采的沉在碗底，可好看不当吃，能吃就行，弄熟就行。

    于是，容小榕本着这种刚及格的要求，兴奋的将两碗面端上了桌。

    “吃饭了。”她唤他。

    因为实在……不知道该怎么喊。

    老公？喊不出口……

    华宇？好像还没那么熟……

    华总裁？哎！他是和自己领过证的男人啊！

    索性就什么都不喊了，直接说吃饭。

    沙发上，华宇虽然在看电视，可余光却是一直追着容小榕在厨房流转。

    看着她手忙脚乱的样子，又看着她一次次尝试的样子，特别是烫到嘴巴时，跳脚的样子……

    家里有个女人，原来是这种感觉，还不错。

    华宇的眸色微微变浅了许多，眼底若有若无的，分明是笑。

    他慢慢起身，沉步朝餐厅走去。

    她来不及摘下围裙，直接坐在了他对面。

    两个人，一人一只面碗。

    本来是极其温馨的画面，可是……

    “这是你做的？”华宇搅动着碗中早已成坨的意大利面。

    “嗯啊。”容小榕张开嘴，刚要吃。

    “你是故意的吧……”华宇放下叉子，抱臂胸前，面色晦暗，两眼阴鸷的注视着容小榕。

    “什么故意的？”容小榕当然不懂。

    自然，华宇是把这一碗糟糕的面条，和以往吃的那些水晶素饺、鲜虾小馄饨给比较了。

    这水准，还真不是有失一般，简直就是故意为之！！！

    “我……不好看，可能味道还不错哦。”容小榕实在不知道该怎么解释，只好寄希望于吃起来的口感。

    于是，自己率先吃了一大口……

    没敢皱眉，没敢说话，只是拼命的咽了下去。

    华宇啊华宇！你说你家里好端端的不准备点挂面，弄什么意大利面嘛……

    容小榕吞下第一口面条，满腹抱怨。

    看到她吃得那么狼吞虎咽，华宇的眉心微微舒展了一些，难道真是味道不错？

    索性重新拿起了叉子。

    果然……

    只是一口。

    华宇直接将面碗推至了容小榕面前。

    整个人如一座冰山一样的挺立，然后起身，离去。

    只剩下满室凝滞的空气。

    “喂，这什么态度？浪费嘛……”容小榕看他走后，又看了看面前两只碗里的面条，不由撅起了嘴巴。

    …………………………………………

    （有的吃就不错了，还挑什么挑？不吃就饿着吧，男人不能惯哦O(∩_∩)O~~啦啦啦，我是忠心的存稿箱君，替容容喊一喊，求订阅~求一切支持哦~欢迎书评区交流、吐槽~）(未完待续……)