
    “你听，有人在呼救！”职业的敏感度，让容小榕下意识的侧起了耳朵。

    “这种地方居然会有人！”华宇嘀咕了一声，脚步随着容小榕加快了许多。

    二人只是没注意，一直到走近了那呼救的位置，他们都是十指紧扣的。

    那是一处看不出外形的废墟。

    只是从依稀的砖瓦上能辨识出，这里曾经有过一处简易的房子。

    破碎的屋顶，散落的石块，还有依稀能看到的家具……

    都在昭示着，这里曾经有人居住。

    “喂，有人在吗？”容小榕高声呼喊。

    “有人吗？”华宇紧跟着喊了一声。

    “救……救命……”一阵微弱的呼救声，隐隐约约的从砖瓦下传来。

    “这里！华宇，这里有人！”容小榕紧张的指着一处废墟下说。

    漆黑的夜色，没有路灯，更没有星光和月光，仅凭着两人的应急手电，晃了晃面前。

    只见倒塌的房屋下，有个微小的孔洞，像是某个墙角的三角区，因为受力支撑而形成的一处狭窄空间……

    那求救的声音，就是从那里传来。

    “喂，有人吗？”容小榕再次冲着那个孔洞呼喊。

    这一刻，那求救的声音再没回应了。

    想必是已经支撑了很久，体力极度消耗……

    “喂！里面的人，请一定支持住！我们这就来救你！”尽管里面没了回应，容小榕依旧冲着那个孔洞。呼喊着希望。

    “当，当当，当……”一阵微弱的。没有规律的敲击声，从孔洞里传出。

    “快！他还活着！”容小榕好一阵激动，说话就要伸手去扒开孔洞。

    破碎的砖瓦，就那么一块一块的被她飞速的扔开。

    华宇起初想阻止她做这种原始的举动，可却扭不开她执着的救人之心。

    本想着从背后把她一拳打晕，然后再动用些超能力，迅疾的把人救出来……

    可又一想。之前调集木炭，又保护容小榕从山崖上下落……早已是消耗了诸多能力，此刻又是在震中。情况极为复杂，万一再有其他险情，这一来二去的，还是要保留下能力。以便随时保护这个傻丫头为妙！

    索性。我们的华大总裁，只能俯下身子，随即加入到了徒手搬开石头的行列中来。

    不一会儿，洞口稍稍扩大了一些。

    “你在这等着，我下去看看情况！”容小榕看了一眼洞口，转过身子对华宇说。

    “不行，里面太危险！还是我去！”华宇早已目测了一下洞内的情况，里面裸露的木条。还有摇摇欲坠的屋瓦……随处都是锋利的断墙砖块……

    “洞口太小，我瘦。我来钻！再说，我是医生，里面的情况我处理得来！你就在这等着！随时接应我们就行！”容小榕说罢，不管不顾的直接小心翼翼的往洞口钻了。

    “哎！你小心啊！”华宇的心啊，简直就像是在锋利的刀刃上划过。

    明知道这个傻丫头钻进去会遇到什么危险，可他却不能说破。

    只能一边揪心焦急的等待着，一边又费力的动用着超能力，随处帮她应付着身边随时到来的危险！

    这情景，还不如当时直接把她打晕了，再超能力处理一切来得简单！华宇后悔了……

    她往前爬，离脸颊处一厘米处有一道裸露的铁条，华宇忙用意念，将铁条掰弯，让出容小榕前行的空间；

    她往里进，手掌下随处可见的碎玻璃，华宇总是小心翼翼的用意念将其移开，让她细嫩的小手，免收扎痛流血之苦；

    她身形瘦小，可洞内的情况实在太过复杂，手电照到的地方，满眼的触目惊心，华宇无奈，只能使劲的发动意念，帮她再次扩张洞内的空间……

    终于，在一处缝隙中，容小榕看到了一个灰头土脸的女人，准确的说，那是一个孕妇……

    虽然里面的光线不好，可容小榕还是迫不及待的给她做了一个全身的透视……

    已经足月了，孩子胎位不正，脐带绕颈，好在羊水还没破，但是这孩子随时可能出生……

    另一侧，一个背对着她视线的男人，用自己的身子，就拦在那孕妇的身上。

    容小榕的视线向上看去，泪水刷的一下就涌了出来。

    那是一个健壮的男人，此刻早已没有了呼吸。

    可他临死前的动作却是用自己的双手，高高撑起倒塌的屋顶……

    即便是僵硬的死去，也依旧为他的妻儿留下存活的空间……

    “喂，你怎么了？还愣着干什么？赶紧救人啊！”华宇明知道里面有人，可还是不能说破，只能焦急的催促着里面的容小榕动作快些。

    因为，他也知道那孕妇马上就要临盆了！

    “华宇，里面有个孕妇，我若移动她，带她出来可能会有困难！”容小榕在孔洞里说。

    “那你想怎么样？！你该不会是想在里面给她接生吧！”华宇的声音在洞外听起来，明显是焦急到愤怒。

    “你去看看，还能找些撬棒吗？在里面接生？开什么玩笑！”容小榕没好气的说。

    “等着！”华宇无奈的叹了口气。

    四下看了看，哪里有什么撬棒！

    这里只有枯树枝！

    这个丫头，真是麻烦！

    华宇再次叹了一口气，费力的眨了几次眼睛，洞口外的石块瞬间松动移开了很多，就连容小榕刚才费劲爬进去的空间，也瞬间扩大了一些。

    “喂，你是怎么做到的？！”洞内，容小榕的声音很是兴奋。

    “别说话！我在搬！平时健身不是白练的！”华宇分明是在用意念的超能力移动石块，可在容小榕听起来，却真像是有人在卖力的搬动那些碎石。

    终于，孔道扩大了！

    虽然容小榕几乎不相信这进度！

    “我先进去把她移动一下，等下她出来是时，你接一下她的脚！”容小榕说话就要往里爬。

    “等下！”华宇丢下这句话，再出现时，直接塞了一块细长的门板进去。

    “用这个！先把人固定在门板上，然后你推我拉，咱们一起把人救出来！”华宇又丢了一团绳子进去。

    “华宇，我能说我真的很佩服你吗？”容小榕在里面拿过门板和绳子，心中的激动溢于言表！

    直到孕妇被安然送出时，容小榕这才大口大口的喘着粗气，这时才感觉到背后早已湿漉漉的全是汗水！

    “快，趁着她还没生，咱们先准备些东西。”喘了几口气后，容小榕丝毫不敢耽搁，这孩子的情况不好，大人就有可能处于危险之中，而且……这里是野外，什么条件都没有！而自己也仅仅只是带了急救的简单药品和用具……

    “要做什么？”华宇显然也是疲惫不堪，过度的消耗了超能力，让他的体力明显下降。

    就在这时，孕妇的身子突然开始剧烈的抽搐。

    “啊！疼！”一声微弱的呻yin，从孕妇的口中揪心的喊出。

    …………………………………………………………

    （今日第三更到~快来奖励我~爪机坏掉了，555，之前在医院码字太凶，它不堪重负了，看看这个月微薄的稿酬能不能换一部新爪机，嘻嘻~(@^_^@)~，这一章我喜欢看到容小榕和华宇十指紧扣的场景，不知不觉他们的心也在一起了呢……你们呢~求订阅~求一切支持哦O(∩_∩)O~~）(未完待续。)