
    “什么？！华总裁您说你要去仁德医院做一周的义工！”

    高层会议上，华宇的决定让HIQ所有的高层震惊不已。

    “有什么奇怪的吗？仁德本就是HIQ的产业，我这个总裁去自家的产业里做义工，总好过去义务帮助别人家的产业吧？”华宇似有若无的笑了一下。

    “华总裁，以您今时今日的身份和地位，要去做义工……”还是有人想阻拦。

    “这有什么奇怪的？那么多国籍名人和富豪，都热衷于社会公益事业，我虽每年都捐款捐物，可做义工还从未尝试过。我想，这也必将是提升HIQ社会形象的一个良好开端。”

    “华总裁说的是！”有人附和。

    “可是华总裁，您去做了义工，那HIQ的事情怎么办？”有人担心。

    HIQ，一个极度财富爆棚的财团，却是只有总裁一人作为统领，并无总经理之类的下设。

    财团上下，分工明确，各个业务部门的负责人，都在一丝不苟且高效率的完成着自己的分内的事情。

    如今，听说华宇要离开一周去做义工，大家有担心，也是正常的。

    “HIQ的事情不用操心，曼莉会进行整理，每晚都会和我联络。紧急的事情也可以随时联系。日常的小事，就由曼莉代我签字即可。义工这件事情，对HIQ只是有利无弊的大好事！大家如果没有什么意见的话，今天的会议就到这里。明天我就是仁德医院的义工了。”华宇说完，扫视了下四周。

    椭圆形的会议桌前，众人无声。

    看样子。这就算是通过了！

    ………………

    晚上下班时分。

    “华总裁！”6102室的房门刚打开，容小榕就开门站在了6101室自己家的门口。

    “有事？”华宇转身。

    什么叫有事？

    明明是你今天中午发神经去的医院，又发神经的说晚上要吃鲜虾小馄饨！

    我让钱宝包好了，就等你回来后下锅煮。

    你居然没事人一样的问我“有事？”

    容小榕觉得一阵好笑。

    “华总裁，您失忆了吗？”

    “嗯？”

    “您是猪脑子吗？”

    “什么？”

    用他昨天说自己的话回应过去，看着他一副猪猪的样子，真是爽！

    容小榕忍不住掩口又笑了一下。

    “你笑什么？”

    “没什么。华总裁，我回去了哈。”

    容小榕看到华宇这一脸莫名其妙的样子，再想到他平日里的霸道总裁样。更是觉得反差太大，真是好笑。

    原来，连HIQ的总裁，都有猪脑子的时候啊……

    强忍了忍笑。转身进门。

    “这臭丫头。莫名其妙嘛！”华宇兀自低估了一句，也是同样转身进门。

    “咕噜噜~~~”

    一坐进沙发上，肚子开始说实话的抗议了起来。

    抬头看了眼时间，已是晚上的八点。

    早已过了饭点，因为忙还没有吃饭。

    对了，吃饭！

    华宇猛然像想起了什么！

    这个臭丫头，居然敢笑我！好坏！

    “当当当。”

    6101室的门被敲响。

    容小榕懒懒的窝在床上看海风的手术笔记。

    “钱宝，去开门。”

    “妈咪。你去开。”

    钱宝嘚嘚的跑了过去，又嘚嘚的跑了回来。

    “哦？”

    钱宝第一次不听自己的话了。

    容小榕放下笔记。抬起眼皮。

    “是隔壁的华宇蜀黍耶~~~我猜~他是来吃馄饨的。”钱宝贼兮兮的笑笑，转身进了厨房。

    “华总裁？”容小榕摇摇头，塔拉着拖鞋去开门。

    慵懒松散的家居服，凌乱如鸟窝般的头发（靠在床上拱的），嘴边还粘着刚才饭后吃零食时的残渣。

    果然，这形象把华宇吓了一跳！

    当初这臭丫头死活不肯开门时，说自己家里多么多么的凌乱，果然……

    “有事吗？”容小榕反问。

    “有。”

    “什么事？”

    “我来拿鲜虾小馄饨！”

    还真是不客气呢！

    “我还以为您忘了。稍等，正在煮！”

    “砰！”

    房门再次关山。

    华宇差点没砰到鼻子。

    臭丫头，敢情你都记得啊！那你刚才不提醒我！

    还嘲笑说我是猪脑子！

    我要不是因为……

    华宇心里愤愤的想着。

    不知为何，盛尧山，那个黝黑肌肤，尽管坐在轮椅上，依然保持着一种超然淡定气质的样子，再次浮现在他的脑海中。

    等着吧，明天看我去了仁德，怎么让你好看！

    华宇抱臂胸前，倚在6101室的门外，脑子里不知道在想些什么，看起来还真是乖乖的在等饭。

    不多时，门开了。

    香气随之飘出。

    “华总裁，拿去。”

    怎么有种施舍的感觉！喂！

    “嗯。”

    “要没什么事，我就睡了。华总裁晚安。”容小榕说罢，不等华宇再说什么，假假的挥动着手，假假的笑着，轻轻的关上了门。

    喂！臭丫头！

    华宇还想再说什么，门早已关闭了。

    那碗甚是美味的鲜虾小馄饨安安静静的在自己的手中。

    臭丫头，等着，明早让你好看！

    ………………

    仁德的早上是忙碌的，仁德急诊的早上是更忙碌的。

    七点半刚过，容小榕带着张毛赛就已经换好了白大褂，脖子上搭着听诊器，一副随时都要冲锋陷阵的节奏。

    “大家都来一下！”急诊室的霍主任，平日里忙得也看不见个人影子，这会儿却突然现身到众医护人员中。

    “霍主任，什么事啊？这么神秘隆重，难不成是要发钱了，还是要放假了？”

    “都不是。”

    “切~~~那把我们召集来做什么，都散了散了，各自忙各自的去！”黄菲冷冷的拆台道。

    “待会儿HIQ的总裁华宇先生，将会来咱们急诊，做为期一周的义工！”众医护人员尚未散去之时，霍主任一字一顿的说道。

    “什么！华宇！华总裁！”

    “华宇！”

    “华总裁！！！”

    不用说，提到华宇的名字，就连严肃急切的急诊室里，也开始沸腾了起来。

    张毛赛这个小花痴更是桃心满眼，心跳得咚咚的。

    “容容，你听到了吗？待会儿华总裁要来咱们这做义工耶！还是整整一周！哇~~~超级大帅哥~~~”

    “华宇……要来仁德的急诊做义工？什么情况？！作秀吧。”容小榕站在那里，也是百思不得其解。

    不过片刻，她就再次抱着查床记录本淡然的出去了。

    “容容，你去哪？”张毛赛问。

    “查床啊。”

    “你不等华总裁驾临吗？”

    “他做他的义工，和我有什么关系？做好你分内的事情！别看人家有钱人的任性！”

    果然，有钱人真会玩，好好的HIQ总裁不当，跑来仁德急诊做义工！

    容小榕心里暗嘲。

    ……………………………………

    求订阅~求一切支持~(@^_^@)~

    PS：推荐汝夫人的作品《穿越未来之男人不好当》。简介：为家人为朋友也为自己去变强，却阴差阳错地往狂霸酷跩的不归路上越行越远……(未完待续……)