
    “悉闻盛先生一直在国外推行国医，又是受过良好的教育，国医上讲求顺其自然，西方的教育更教授礼让得体，难道这就是盛先生一直以来所学到的吗？”虽然盛尧山的话深深激怒到了华宇，可这小子也太胆大妄为了吧，这不是赤果果的虎口夺食是什么？敢抢我华宇的女人！咔嚓！Biubiu掉！华宇紧紧的揽着容小榕，虽然说话的语气轻描淡写的，可是字字在圈着领地的归属！

    盛尧山只觉得身边一阵呼啸生风，周身一阵冰凉！

    “逆天而行虽然不甚推崇，可是事在人为！再说，西方的教育，讲求的是适者生存强者胜！华总裁，得罪了！”盛尧山双手抱拳，做了一个华夏国传统的拱手礼。

    两个男人眼神间的电光火石，依旧在噼里啪啦的你来我往着……

    于是，这场明明只是容小榕一个人来震区的救援，平白无故的就多了华宇，然后顺理成章的加了熊百里，现在又突然多了一个盛尧山！

    得！再加上容小榕，四人一桌都可以凑一桌麻将了！

    还有一个骰子，就是小白。

    齐了！

    此刻，仁德医院里，海风满脸苍白的从手术室里走了出来，身子微微有些发飘。

    这是在他连续做了20个小时的手术后，疲惫不堪的从手术室里走了出来。

    “海医生，您没事吧？”一旁的小护士。看着满心的担忧，试探性的想上前去搀扶。

    “没事。”海风稍稍停了一下，倚着墙壁站立。大手轻轻一挥。

    “那，您好好休息吧，毕竟身体第一。”小护士点了点头，犹犹豫豫的一步三回头的走了。

    其实，凭借海风的医术，在仁德的脑外科那是数一数二的。

    当然，也不是什么人都能请到海风来给做手术。

    倒不是说海风的架子大。或是讲官僚，而是来找海风做手术的，十有八九都是些疑难杂症。又都是脑子里的……

    所以，海风的手术，轻则一台2小时，重则十几个小时。

    可像今天这样。不分轻重的。悉数包揽了所有排开的手术，自己都是主刀医生，在手术室里一站就是20个小时的情况……对于海风来说，还真是第一次。

    在外人看来，海风是敬业到废寝忘食，甚至不要性命……

    可是，真实的理由，只有海风一人知道。

    妒忌！

    绝对的妒忌！

    那晚在私人会所中。那个大屏幕，那个小男孩……

    容小榕……你……你居然都有孩子了！

    一想到自己这么多年以来的坚持和执着。还以七年来的默默支持……

    一想到容小榕回国后，非但冷漠的不和他打招呼，又拒绝了他的好意邀请同住，连有孩子这么大的事，也是只字未提……

    海风瞬间觉得，自己就像个大傻子！

    一直在自说自话的演着独角戏！

    然后被那个看起来单纯善良的小姑娘，牵着鼻子耍得团团转……

    崩溃，所有自我搭建的一切完美系统，完全崩溃了！

    胳膊上的伤还没好，心里的伤却是深到不能愈合了。

    只能依靠自己擅长的手术来麻痹自己。

    于是，接了所有的手术，来者不拒。

    一台接着一台的做……

    不吃饭不喝水的做……

    一直做到自己两眼昏黑，差一点就倒在来手术台上……

    只是为了病人的安全和健康考虑，这才不得不停了下来……

    然后，闭一会眼睛，吃一盒泡面，明天继续……

    这几日以来，海风都是这么昏天黑地的度过的。

    “小赵，你听说了吗，急诊室的容医生出事了！”刚走出手术室，两个年轻的护士在交头接耳。

    “你说的是那个从脑外科去了急诊室的哈佛博士？”显然，容小榕的大名早已在仁德医院传开了。

    “恩恩，就是她，之前她不是随咱们院的医疗小分队去了文市吗？新闻里说，她为了救队友，结果掉下了山崖，至今生死未卜呢！”

    “什么！容医生掉下山崖了！”

    …………

    两个小护士的对话，像一阵强心针，有力的催醒了昏昏沉沉的海风。

    “你们说什么？容医生怎么了？”海风发疯了一样的冲了过去，一把抓住了其中一人的胳膊。

    “海……海医生……”那小护士显然被吓了一跳！

    海风苍白的脸，疲惫的容颜，还有那喘息不匀的声音……

    这还是平日里仁德淡定自若、温文尔雅的男神海风吗？！

    如今颓废不堪，作践自身……简直是和往日判若两人！

    “海医生……您气色看起来不好啊？”小护士试探性的问。

    “我问你，容医生怎么了？！”海风再次发疯似的咆哮着。

    分明心里已经被她伤得千疮百孔了，却还是牵挂着她的一举一动。

    “新闻里说，容医生为了救队友，掉下山崖了……”没等小护士说完，海风跌跌撞撞的向院门外跑去了！

    他这是要去哪？！

    他这是要干什么？！

    可能连海风自己也不知道吧……

    盛尧山一行人，一路上虽是别别扭扭，可有容小榕在中间，大家的心还是挺齐的。

    华宇会医术，盛尧山懂中医，熊百里也是个绝对高手……

    再加上容小榕的双眼透视，神奇医术。

    四个人先是联系了失散的医疗小分队，后又是和大家一起投身到震区的各个角落去了！

    小白的嗅觉惊人，找到了多名压在废墟下的幸存者。

    几个男人相互协作，不顾危险和脏累，硬是靠着双手，把一个又一个的伤员，从断瓦残垣中抬了出来。

    然后，大家又是分工协作的救治……

    “我说，你这狗还挺厉害的，专门训练的吧？”盛尧山抹了一把额上的汗水，笑着问。

    “我们小白最棒！”容小榕悉心的倒了些纯净水在手心里，然后安安静静的喂着早已脏成黑球的小白。

    “什么小白，那分明就是小黑！”华宇故意笑道。

    “小白，有人说你脏，咬他！”熊百里抚摸着小白的脏毛，笑着指着华宇。

    小白很似能听懂人话似的，跳到华宇的腿上，然后撒娇似的故意开始蹭。

    蹭啊蹭……

    最后，竟是蘸了华宇一裤子的灰，这才满意的跳了下来。

    “让你再说我们小白脏！”熊百里孩子似的嗔道。

    “哈哈哈哈！”几个人站在瓦砾堆前，一齐发出舒心的笑声。

    “容，你的会说话响了……”突然，熟悉的电话铃声响起，熊百里指着容小榕的口袋里的手机提醒道。

    “这个时候，谁会来电话？”容小榕感到好奇。

    ………………………………………………

    （平安夜快乐~请不要因为爱情自践，真正爱你的人，是不会让你心痛流泪的。祝可爱的小书友残阳，天天开心~容容请你吃苹果O(∩_∩)O~~支持医宠的亲亲们，今天容容每人发一个大苹果O(∩_∩)O~~爱你们~么么哒）(未完待续。)