
    “万锦，你在哪？”龙倩倩一个电话打了过去。

    这个点儿，平日里正是万锦这个夜店女王刚刚开始夜生活的时候。

    龙倩倩仔细的听着电话那端，没有丝毫吵杂的声音，安静的让人窒息。

    “倩倩……我……我在渔湾……”

    渔湾，京都白沙江一处休闲垂钓的小岛，白日里聚集着三三两两的垂钓爱好者，可到了晚上，却是静无一人。

    幽暗的环境，复杂的水情，甚至没有足够的灯光照明。

    “万锦，这么晚了，你跑渔湾干什么去了？你一个人吗？”电话那端，只有万锦的哭泣声。

    “万锦，别哭，等着我！”

    作为名媛闺蜜，原本龙倩倩是想酸酸的提醒告知，今天的各大网站上，悉数是华宇和容小榕的照片。

    那晚，华宇奋力营救车祸众伤员的照片，几乎每一张都有容小榕的影子。

    甚至，在那位出租车司机被抬出的时候，容小榕扑倒进华宇怀抱里，痛哭流涕的照片也有。

    真是佩服死某些娱乐八卦的媒体，即便这么严肃的新闻，也能挖到这么无厘头的联系。

    再看看那些标题。

    “华总裁携神秘女子，惊现车祸现场！”

    “神秘女子vs万氏千金，谁才是华总裁的宠爱？”

    “总裁舍身营救车祸伤员，神秘女子陪伴身旁！”

    “面对生死，她在他的怀中哭泣。”

    “神秘女子走进仁德大门。她是谁？”

    “万氏的婚姻，能否一走到底？”

    ………………

    诸如此类的，种种……

    当然。后面的明显跑题了。

    当然，所谓的神秘女子，在那些精钻的媒体眼中，很快就不神秘了。

    以容小榕的清纯容貌，想要在仁德找到她，简直是易如反掌。

    其实，原本龙倩倩和万锦之间。也没有什么义结金兰的姐妹情深。

    只是，龙氏经营业务，万氏财大气粗。而且在容小榕的问题上。她们达成了共同的战线。

    龙倩倩的小跑车只是稍一会儿就停在了渔湾。

    “万锦，万锦！”

    繁茂的灌木丛层层遮挡，幽幽的绿色景观灯照射在上面，让人有些起鸡皮疙瘩。

    龙倩倩四下呼喊着。

    “倩倩。我在这……”

    江边的长椅上。万锦泪眼婆娑的坐着，手机的手机大屏幕上，清楚的显示着那些网站的照片。

    看来，她已经全都知道了。

    “万锦，起来！”龙倩倩深吸了一口气，声音凌厉。

    “他……他不爱我了，他……他喜欢那个小妖精……”万锦捂着脸，哭得声泪俱下。

    “胡说什么！谁不知道华宇是出了名的洁身自好！除了你这个正牌女友。还从未听说过他有别的女人！”

    “他是HIQ的总裁，他想要什么样的女人没有？即便不是那个容小榕。他想换人，还不是一句话的事。”万锦依旧在哭泣。

    “昨晚，我还给他打电话，想约他一起吃晚饭，他说他有事……没想到……竟是这种事……”万锦越哭越伤心。

    高高在上，不可一世的万氏千金，她的希望，她的骄傲都在华宇的身上。

    从来就没有想过有一天，会有别的女人，能有财力和资格取代她！

    偏偏，那个人，叫容小榕……

    穿着一身三百不到的布衣板鞋，扎着高中生一样的寻常马尾……

    “万锦，你别哭，哭有个屁用！你的华宇不是变心，而是被小san抢走！你不去捍卫你的幸福，躲在这哭，算什么本事？！你是堂堂万氏千金，京都最富有的女人！她容小榕算个屁啊，脚踩着我家海风，又来勾~~~引你家华宇！”

    “倩倩，你说什么……”万锦抬起一双泪眼，停止了哭泣。

    “我说，罪魁祸首是那容小榕！”龙倩倩绕到长椅前坐了下来，将手轻轻搭在万锦的肩上。

    “你忘了，前天在玉玲珑吃宵夜……”龙倩倩继续说。

    万锦的思绪随之漂移。

    那晚，她明明是准备和龙倩倩一道，来羞辱容小榕，让海风看清她妖精的本质的……没想到半路却杀出了华宇……

    一想到那晚，华宇当着她的面，拉起容小榕抽身离开时的情景时，万锦的心就像被针扎一样疼！

    “对，倩倩，你说的对！都是那个小妖精！可恶的小san！她先是勾~~~~引你家海风，现在又来招惹我的华宇！她让我们难看，我们就让她吃不了兜着走！”万锦不再哭泣，抬手抹了抹眼泪，像是在做一项很大的决定似的，紧紧握住龙倩倩的手。

    “倩倩，为了我们的幸福，让我们一起保卫爱情，打小san儿！”

    “万锦，我们一起！”

    两个臭不要脸的女人啊！！！！！

    人家海风可从来就没说过自己是你龙倩倩的男友，从大学到仁德，都是你龙倩倩一厢情愿！

    人家华宇也从未在公开场合，当众宣布过你万锦是他的唯一正牌女友，你万锦只是一面挡箭牌，没有万锦也会有第二个女人出现在华宇的身边，并且固定着。

    说的像真的一样，好像全天下都对不起你们似的！

    关容小榕什么事儿啊？！

    人家只不过是被海风暗恋着，然后又偶遇了华宇……至于昨晚的那些照片，纯属媒体的断章取义，八卦编排！

    娱乐嘛，没有愚，哪来的乐？

    寂静的渔湾，两个不要脸的女人握手达成了一致，好一番耳语后，竟然相互携手去了酒吧。

    也许，只有那些五颜六色的酒水下肚，才能冲淡她们心中的龌~~~龊吧……

    清晨的阳光，柔和的洒在华宇宽大舒适的圆床上。

    容小榕清爽的发丝和干净的小脸上，也被度了一层金色的光晕。

    透着瓷制的光彩，很是让人觉得舒服想呵护。

    微微眨了眨眼睛，伸了一个大大的懒腰。

    “啊，这一觉睡的，好舒服啊！”

    容小榕慵懒的起身，坐了起来。

    突然！

    窗前的斜塌上，华宇靠在那里闭目休息，一身舒适的家居服装束。

    精致冷峻的脸庞，单手撑着额头……无意中松散的上衣，露出诱人的胸肌，和胸膛处一侧的小红豆。

    小麦色的肌肤，在阳光的映衬下，泛着一层德芙巧克力般的丝滑。

    真是让人很有冲上去咬一口的冲动……

    容小榕下意识的看了看四周，又看了看自己所处的床。

    “啊！”

    的一声尖叫，划破了宁静的清晨。

    ……………………………………

    （啦啦啦~我是忠心的存稿箱君~替容容卖力的喊一喊，新的一周啦~求订阅~求月票~求一切支持喽~咦？容小榕起床后到底发现了什么啊？这么大的反应？赶紧捂脸~(@^_^@)~）(未完待续……)