
    “回来了？”华宇酸溜溜的说。

    “嗯啊，华总裁今天回来的好早。”

    “嗯。”

    “华总裁吃饭了吗？”

    这个臭丫头，明知故问，失忆了吗？我明明早上说过的，我晚上回来吃饭！！！

    华宇的脸上平静的要命，可心里却是翻滚跌宕的要命！

    “没有。”

    “哦。那我就不打扰华总裁了，上了一天班……那个，用餐好心情。”容小榕显然是有些尴尬华宇的这种回答，无措的耸耸肩，然后开门妄图赶紧挤进屋内。

    “你是猪脑子吗？！”突然，华宇的大手一把紧紧关闭了容小榕家的房门。

    随即，整个身子逼了上去，单手撑住房门的外面，把容小榕挤在自己的胸前的一个狭小的区域，发出“咚”的一声闷响。

    门咚？！

    容小榕的瞳孔惊得要命，这华总裁怎么了？

    他想要干什么？！

    半饷，容小榕还是说出了一句，更令华宇吐血的回答。

    “你喝酒了？喝醉了吧！”因为，清甜的红酒的气息，随着华宇那突如其来的“门咚”，也是清晰的萦绕在容小榕的身边，带着他的体温和呼吸……

    “笨丫头！我饿了！马上做吃的来！”华宇终于忍无可忍。

    向旁人索要，这么直白，他还是第一次。

    “可是……为什么啊？”

    容小榕呆萌的眼神，在他的门咚之下。华宇看着简直内伤得厉害！

    “没有为什么！我饿了！”说罢，喘着粗气，愤愤的将身子移开了许多。

    “华总裁。您饿了可以出去吃，或者可以叫外卖，您饿了关我什么事？我又不是您的保姆阿姨。”

    “你！”华宇气得快要跳脚了，狠狠的咽了一口口水。

    “早上我救了你，算是你的报答！”说罢，竟有些无赖的回转身子，甩手。关门离去！

    “砰！”

    6102室的房门重重关闭，容小榕这才恍然大悟。

    哦！对了，想起来了。

    他早上送我回医院的时候。好像是说过他晚上回来吃饭……

    原来……原来是这个意思啊……

    6101室的门再次给轻轻开启了一道缝。

    钱宝贼兮兮的露出一个小头。

    然后，一把把容小榕给拉了进来。

    “妈咪，你的EQ很白痴耶！连我都听不下去了，华宇蜀黍都那么表白了。你是猪脑子吗？”

    “什么乱七八糟的！你这个窃听小魔头！”

    “唉……算了算了。跟你说了你也不懂，等着吧，今晚我做了鲜虾小馄饨，待会好了你给华宇蜀黍送去就是了。不就一碗饭嘛~多大点儿事~”钱宝老气横秋的叹了口气，一副对牛弹琴的样子。

    然后负手走进厨房。

    一阵烟雾缭绕，一阵香气逼人。

    当口中描述的美食，化作碗中真实的美味。

    容小榕的口水啊……简直是淹了自己的胃。

    家有钱宝，减肥简直就是暴殄天物啊！

    “喏。一热抵三鲜，快。赶紧给人家送去！我可不想邻里关系紧张！”钱宝霸气侧漏的将一碗晶莹剔透的鲜虾小馄饨塞到容小榕的手中，一把把她推出了门外。

    “这熊孩子！”容小榕小声骂道。

    是啊，早上人家那么从天而降的救了自己，出手还那么大方豪迈，自己竟然把他的交代给忘了，难不成真的成了猪脑子了？

    唉……算了，不就是一碗饭嘛？多大点儿事！

    容小榕想了想，深深的吸了一口气，端着那晚美味的鲜虾小馄饨，淡定的敲了华宇的门。

    华宇正在房间里气得坐立不安。

    这个死丫头，她是故意的吧？！

    真是让我丢脸！

    我都那么说了，她还萌萌哒……

    待会儿，她来送吃的，看我怎么整她！

    此刻听到敲门声，华宇“嗖”的一声，直接从书房，移动到了门口。

    开门。

    真诚的眼神，冒着热气和香气的美味。

    华宇被淹没了……

    “华总裁，请您吃馄饨。”

    “我救了你，你就请我吃馄饨？这么简单？！”

    华宇低头瞥了一眼碗中精致透亮的小馄饨，上面碧绿的蔬菜，俨然翡翠一般，让人食指大动。

    “嘿嘿，时间紧迫，怕您饿坏了，凑合吃吧。”分明就是自己理亏，容小榕掬起一副笑脸，抬手将馄饨送了过去。

    “我这人向来不喜欢凑合！”华宇说着，接过那碗馄饨，随意的那么只吃了一口。

    虾肉的鲜美和弹滑，生姜的微辣和暖意，还有其中各种比例刚好的香料，薄得劲道的面皮……浓郁可口的汤汁，清甜美味的蔬菜……

    虽然只是一碗小馄饨，可无论外观还是味道，都远远凌驾于京都最好的玉玲珑之上！

    犹记得那晚打包回来的玉玲珑的宵夜，也是这碗鲜虾小馄饨。

    当时，华宇在自己房间吃了一口，钱宝在隔壁吃了一口。

    竟然都是说了一样的话，姜少了……

    此刻，这碗鲜虾小馄饨，完美的无可挑剔！

    华宇的手瞬间顿在了那里。

    眼睛直直的盯着容小榕。

    “华总裁，华总裁！”容小榕有点紧张。

    这个死钱宝！就知道他急急糊弄人，十分钟搞定的东西，能吃吗？

    完了完了，这下我死定了！

    容小榕试探性的唤着华宇。

    “这是你做的？”半饷，华宇才回过神来，真是太好吃了！

    “嗯……时间紧迫，可能失手了……”

    “还有吗？”谁知华宇竟然问了这一句。

    “有吧……”容小榕笨笨的应了一声。

    “你有多少，我就要多少！真是太好吃了！”

    呼……

    长长的出了一口气，这人，说话能不能不那么吓人的大喘气嘛！

    “华总裁，您吃得完吗？”

    “吃不完我冻在冰箱里，想吃的时候随时可以吃。”

    “速冻的味道不好吧……您要喜欢吃，随时叫我就是。”刚说完这话，容小榕就恨不得抽自己一个大嘴巴。

    我是他什么人啊！怎么就说出了这么贱兮兮的话？上杆子倒贴的吗？

    “好啊！”谁知，人家还真没跟自己客气，一口应下。

    端着碗，幸福兮兮的往屋里去享受了。

    只留下容小榕一个人，半天在门外没反应过来！

    “妈咪，你太棒了！一碗馄炖换一个机会！太划算了！赶紧把华宇蜀黍给我绑回家！”

    刚一进门，钱宝直接扑了上来！

    不用问，刚才那门口的对吧，趴门缝高手又是看得真真的。

    …………………………

    （求订阅~求可爱的小月票~求一切支持嗫~(@^_^@)~，矮油，敢情华总裁无赖起来，还真是有够无赖的，赶紧捂脸~(@^_^@)~）(未完待续……)