
    “呦，啧啧啧，你们这对神仙眷侣可真是让人羡慕。工作在一起还嫌不够，就连下班也是如胶似漆的……这要是日后结婚……”万锦一边卖弄着风情，一边很是自然的拉过一把椅子同桌坐下。

    “万锦，你要是一个人，不如就和我们拼桌吧。”龙倩倩当然是要极力相邀了。

    要不，一会儿这戏可怎么演。

    “我可不敢，你和海大男神的私人约会，我怎么能做个超级大灯泡呢！”万锦说这话时，抬眼瞥了一道对面坐的容小榕。

    当然，这话是说给她听的。

    哼，不敢？不敢你坐下干什么？！

    容小榕听这人说话很是没脑子，也就兴致盎然的抬头，准备一睹无脑风采。

    于是，四目相对……

    “是你！”万锦像是被踩了尾巴的猫，嗷的一声就炸了毛。

    那日，她和华宇本是浓情蜜意的乘车出行。

    没想到半路上竟然碰到一个穷酸的小姑娘。

    还一副理直气壮的样子……

    给五万元的支票都不要……

    还有那保时捷的车窗上粘腻的冰淇淋……

    最后，华宇竟然把自己赶下了车，还让自己走了那么远的路……

    一想到那天的狼狈，万锦的脚踝不由又无意识的抽筋了。

    对，就是她！

    真是冤家路窄！

    自己一直想找的小贱人，居然就是龙倩倩口中说的容小榕！

    一种得意到想要伸手掐住容小榕的脖子，然后狠狠的将她勒死的冲动，瞬间袭上了万锦的心头。

    “原来是你。”容小榕淡淡的笑着。

    果然，这女人xiong大无脑。

    那天如此，今天依旧如此。

    “万锦，你们认识吗？”龙倩倩早已从万锦的眼中看到了怒火。

    虽然不知道为何，可推断一定不是什么好事。

    容小榕，你今天死定了！龙倩倩的眼中满满的全是除之而快的得意。

    “倩倩，就是她。我和你说过的那个五万块的臭丫头！”万锦一根手指指向容小榕，艳丽的大红色嘴唇，向下瘪出一个极其难看的弧度。

    原来，你们才是认识的……是一伙的吧！

    从万锦这一系列的动作和话语中。容小榕迅速的做出了判断。

    看来，今天这顿饭……还真是一个巧合的“局”啊！

    “我说臭丫头！你怎么这么没眼力价！，没看到人家情侣间要二人世界的吗？你的脸皮怎么那么厚！居然好意思坐在人家中间！不要脸！”

    万锦“噌”的站起身，抱臂胸前，先是在气势和姿势上占了绝对的优势。

    “万小姐。麻烦你说话时注意和你昂贵的衣饰相匹配，如果是泼妇骂街，大可不必穿成这样，也不必出现在这里，门口就是马路。”容小榕的记忆力出奇的惊人，事情过了那么久，她还是记得万锦的名字。

    说罢微微向后靠了靠，倚在椅背上，深吸了一口气，眼中的平静有如一层清波巨浪。瞬间将万锦的嚣张打入漆黑的海底。

    “哎呦呦，现在的小姑娘真是厉害得不得了啊！破坏人家感情，还能这么理直气壮！你是被谁包yang的？养你的男人又是谁？一定是个土大款吧？不然怎么会连五万块的支票都不放在眼里！五万块，京都都够买五个女大学生的初~~~~ye了！”

    万锦被噎了一口气，好不容易把气喘上来了，俯身阴仄仄的凑了过来，更加贴近了和容小榕的距离。

    “哼，我不明白你这位大小姐为什么总是把五万块和初~~~ye挂在嘴边，莫非你的初~~~ye就是被五万块买来的？”容小榕身子不动，只动了动嘴唇。

    “你！装什么清高自傲！你还不知道我是谁吧？我可是京都万氏银行的独生女万锦！敢这么跟我说话。你活得不耐烦了！”

    “哦？果然是富家女财大气粗，才会张口闭口的把钱挂在嘴边，领教。”

    “小贱人！你别以为我不知道你们这种底层的寄生虫有多么肮脏！穿得清纯无比，实际就是个小biao子！白天勾引汉子。这天一黑，还不知道一晚上要爬上几张床！”

    “哦？原来万大小姐晚上不睡觉，喜欢去跟踪看人睡觉啊！真是难为你了，还要替她们记上一晚上得爬几张床，也真够累的。”容小榕依旧倚靠在椅背上，身子笔直。嘴巴轻轻开启着，似乎每说一句话，都会有冷气出来，令人背后生寒！

    “万锦、容容，你就少说两句嘛！我不管你们之间发生过什么，可别搅了我和海风用餐的雅兴。”龙倩倩“无辜的”从中调停，似乎她和海风就是两个局外人，本不应该参与到这场战争中来。

    万锦正被容小榕气到内出血，龙倩倩这么一句，无疑是把她给卖了。

    好你个龙倩倩，我好心好意来帮你，你倒好，和我一个唱红脸，一个唱白脸，敢情好人都是你在做，和着我就是一个泼妇啊！

    “够了！万小姐！想你堂堂万氏千金，竟然如此出口粗俗！容医生是我们仁德的医生，今天我们一起加班晚了，龙医生说要请我们一起吃宵夜，根本就不是你想的那种龌龊的情况！还有，我和龙医生只是普通的同事关系，根本就不是你所说的什么情侣，麻烦你以后不要再无中生有！请你立刻给容医生道歉！”海风实在是听不下去了，拍案而起。

    海大冰山真要发起火来，真的是冷若冰川！

    他那漆黑的瞳仁，冰冷的如同一块墨玉，直视万锦的双眼，让万锦不敢和他对视……

    周身散发出来的冷峻气息，更是如同亘古久远、散发着寒气的古剑，一旦出鞘，便是剑气逼人！

    “道歉？！哼，开什么玩笑。倩倩，你快管管你们家海风，你看他，为了一个外人，竟然吼我……”万锦故作娇弱的靠近龙倩倩，虽然心中早已是把龙倩倩给骂了一千遍了。

    “海风，万锦也是好意，她嫉恶如仇嘛。”龙倩倩拍了拍万锦的手，开口。

    “嫉恶如仇？嫉什么恶？谁和她有仇？道歉！必须道歉！”海风坚持。

    “我……我凭什么道歉！她自己做的丑事！还怕人家说吗？！”万锦执着。

    “你哪只眼睛看见她做丑事了？”

    正说着，一个高大挺拔的身影出现在了四人包厢隔断的门口。

    方才，里面人的话，隔着透风的竹节苇席帘，听得清清楚楚。

    “华总裁……”龙倩倩惊呼。

    华宇，颀长的身影，不怒自威的站在了门外。

    ……………………………………………………

    ps:推荐誓言无忧的新作《娇女悍嫡》：

    说好的嫡女重生复仇记，怎么变成了不费吹灰之力的武力镇压宅斗？

    说好的威武冷面未婚夫，怎么变成了个直跳脚的暴躁呆萌的小美男？

    重活一世，惠雅混乱了，世界变化这么快肿么破~~

    （容容求订阅~求一切支持~(@^_^@)~）(未完待续。)