
    介个……

    容小榕望着华宇和熊百里逐渐远去的背影，耳旁回荡着盛尧山大胆热辣的表白……真是脑子里一团乱线团啊！！！！

    “盛先生，我想您是误会了，我是为了震区的伤员而来，没有任何的私心……”容小榕的话还未说完，盛尧山急忙抢了话去。

    “那华宇呢？你没有私心，你就能保证他没有私心吗？一个总裁，居然舍下那么大的一摊子事业奔着震区而来？容医生，您还真以为他是慈善家吗？”盛尧山喘了一口气，不知是情绪激动，还是因为长途跋涉体力有些不支。

    “他……”容小榕怔住了。

    “既然他能来，我为什么就不能来？！容医生，你知道我是喜欢你的，从当初你把我从出租车里救出来的那一刻起，我就已经喜欢你了！容医生，你为什么就不能也给我一个机会呢！起码让我可以和华宇一起公平的竞争！”盛尧山一口气说完这话时，早已是气喘吁吁，面色发红，身子微微颤动。

    一个平日里淡定如天空云朵一般的男人，一个能把中医运行得出神入化的男人……第一次这么的不镇定，就像个急切要表达自己意愿的孩子，冲动，莽撞……只要是能把自己所思所想一股脑的表达出来，其他的都不管不顾了一样！

    “我……”容小榕语塞的低下了头，不敢看盛尧山的眼睛。

    当初，她只当这个英俊潇洒的男人是病人。是朋友，是令人佩服的同行……

    从未有过任何的非分之想……

    可是，当那一次。仁德医院的荷塘边，他那么大胆直白的表达了自己的情愫……

    那一刻，容小榕震惊了！

    可是，现在……

    “容容，给我一个机会，我只要一个机会，我已经在参与政党的竞选了。相信我，我会比华宇做的更好！”盛尧山第一次直呼了她的乳名，哪里还容许她有片刻的迟疑。直接一步近前，两只苍劲有力的大手一把紧紧的抓住了她消瘦的小肩膀，用力的握着，似要把自己的坚定。通过自己手中的力度和热度。传导进面前这个纤瘦女孩的内心一样！

    “我结婚了。”就在盛尧山声音停落的那一瞬间，容小榕抬起了头，干净清澈的大眼睛里没有欺骗，只有如实相告。

    “什么！”盛尧山大惊，脚下片刻间有了些许的不稳，可是下一秒，他又镇定了。

    “我知道，是那个孩子的父亲吧？”盛尧山推测着问。

    尽管。之前的那晚私人会所中，他也是震惊于自己心爱的女孩子。居然会有一个那么大的孩子……

    可是，后来他又多方的调查了解，却是一无所获。

    放眼整个华夏国，或者世界范畴，似乎没有任何一个男人和容小榕有过半点关系。

    至于婚姻记录，也是没有任何的痕迹……

    以至于在之后很长的一段时间内，盛尧山一直都天真的认为，那个可爱的男孩，兴许是容小榕领养的，她善良……

    也就是在这“很长的一段时间内”，其实却发生着太多让人不敢相信的事情。

    比如，华夏国的婚姻登记中，赫然的记录着华宇和容小榕即成的合法婚姻！

    只是，盛尧山不知道，而且，也没有第三个人知道！

    “不是！”没想到，容小榕的反应是如此之快！

    “不是？！”盛尧山再次愣住！

    “那是谁？是谁？是谁？！”盛尧山紧紧握住容小榕肩膀的手，前一秒有过片刻的松懈，可是这一秒却依旧是紧紧的抓握！甚至更加紧紧的抓握！

    疼！

    “是华宇。”容小榕抬起眼睛，定定的望着早已失控的盛尧山，面无表情的说。

    “为什么？为什么是他！为什么是他！”果然，盛尧山崩溃了！

    现在，一切的解释似乎都有了合理的答案。

    容小榕只身来到震区，华宇也随之跟来；

    容小榕为救同事，失足掉落山崖，华宇也不管不顾的随之跳落；

    还有……之前的种种……

    还有……刚才的种种……

    盛尧山突然觉得自己就是个笑话，自己在一个早已法定合理的关系面前，却是依旧死缠烂打着……

    不甘、不愿、不服！

    为什么是他，不是我？！

    难道仅仅是因为他是HIQ的总裁？

    有钱有势？！

    一万个不信的理由在说服着盛尧山，不要相信。

    “因为……因为他治好了我奶奶的眼睛……”容小榕诚实的回答着。

    的确，在她看来，她和华宇之间的这段婚姻，不就是因为给奶奶治眼睛吗？

    “他……治好了你奶奶的眼睛？！”果然，盛尧山不信了！

    不可能！绝对不可能！

    那位老人家的双眼，分明已经坏死干涸了，除非出现奇迹……

    不相信，绝对不相信！

    以今时今日世界任何一个国家的医疗技术，没有人能做到这种出神入化的地步的！

    可是……

    望着容小榕那么淡定平静的神态，盛尧山又有了一丝的疑虑。

    容医生是不会说谎的……

    当初在病房里，老人家的一句玩笑话，他在门外也是听得清清楚楚的，既然她肯嫁给华宇，除非……

    除非，华宇真的治好了奶奶的眼睛！！！

    一种复杂的心情，让盛尧山不知道该如何去支撑自己此时此刻的身体和言行。

    如果一切都是真的，那么在医术上，他是佩服华宇的，甚是是佩服得五体投地！

    如果一切都是真的，那么在感情上，他是嫉妒华宇的，嫉妒得如在烈火中燃烧自己！

    “在说什么呢？”就在盛尧山脑子里翻转过一万种猜测的时候，华宇已经换好了衣服，带着熊百里淡然的沉步走来。

    “恭喜啊，华总裁！”盛尧山强忍住内心的悲凉，从嘴边挤出一丝笑意。

    “恭喜？”华宇一愣，不知这喜从何来。

    “震区危险，好生照顾华夫人！”盛尧山瞬间恢复了平日里的彬彬有礼，温文尔雅。

    “不劳你费心，我会照顾好她的。”片刻，华宇终于知道刚才有可能发生了什么。

    一只大手顺势揽过了容小榕的肩膀，紧紧的，温暖有力的揽进了自己怀中。

    与此同时，眼角和嘴角处，明显上扬起一道得意的笑意。

    那是胜利者的微笑！

    对视！

    华宇和盛尧山，两个男人的眼中分明有电光火石在呼啸闪过！

    只是，这两个男人丝毫没有注意，就在他们彼此抗衡的时候，身边的熊百里，他的眼中居然闪过了一丝落寞。

    “华总裁，即便容医生现在是华夫人，我也不会放手的！终有一天，我会让她幸福风光的过上盛夫人的生活！！”眼神碰撞到极致，盛尧山的嘴里冷冷的挤出这么一句，似一把锋利的匕首，狠狠的插进华宇的心中！

    ……………………………………………………

    （过瘾不？容容的话要不要这么直截了当啊~(@^_^@)~还有，盛先生的话要不要这么信誓旦旦啊~人家的老公可是华宇哦~都说男二才是真爱，你们觉得呢？今天是平安夜~祝大洋彼岸的书友老花花平安夜快乐~哦，对了有时差，没事，提前祝吧O(∩_∩)O~~也祝华夏国的读者们，平安夜快乐~都要幸福哦~求订阅~求一切支持~今天有礼物么~(@^_^@)~）(未完待续。)