
    这种山谷之下的荒郊野外，本身看到一处民宅就已经够不可思议的了。

    再加上这种紧要关头，又是夜深人静……平白无故的冒出个人！

    简直是在挑战人类的小心脏嘛！

    容小榕和华宇一起回过头去。

    只见一个身着兽皮的男子，赤着一双大脚，修长笔直健硕的小腿依稀的在长长的兽皮下毕现……

    野人！

    这就是容小榕的第一反应！

    顺着那双小腿视线看上去，蜂腰、窄臀、宽肩……精干的手臂……

    虽然是黑夜，可他严峻精致的容颜，却是闪耀着古铜色的光芒。

    “你们这是在干什么！孕妇都快临盆了，还愣着干什么！”男人直接开口，说话间一双大长腿径直跨入华宇围挡好的区域内。

    “这位先生，请问您是病人家属吗？”容小榕回过神来，直接伸过手臂，阻拦住那“野人”的进入。

    “不是。”男人摇摇头。

    “呼。”容小榕长长的舒了一口气，有些失望和好笑。

    “那麻烦您回避一下，我是医生，我们正要给病人接生。”说罢，向外拐了下胳膊肘，直接推搡着那男人，就往围挡外推。

    “百里大人……救……救我……”正推着、说着，平卧着的那个孕妇，刚才还处于昏迷状态，此刻也不知道是疼醒了，还是听到了争吵的声音，竟是睁开了眼睛。

    百里大人？！什么百里大人？谁是百里大人？！

    容小榕一头雾水。

    “放心。我会救你们母子的。”那男人俯下身子，极其温柔的安抚了一句，又轻轻用手掌在孕妇的额头摸了一摸。不知是在量体温，还是在安抚情绪。

    但令人惊异的结果是，那孕妇虽然脸色依旧苍白，可呼吸竟是慢慢的平缓了下来。

    “你也是医生？”男人起身，侧目看向容小榕。

    “恩。”容小榕点头。

    “让他回避，你协助我，准备接生！”男人命令道。

    “可是。他是……”容小榕刚要解释说，华宇也懂医术……

    岂料，话还未说完。那男人直接就截住说：“女人生孩子，男人回避！”

    “你不也是男人嘛……”谁知，华宇直接就跟他杠上了，一句话一点情面都不留。

    “我也是医生！”男人面无表情的继续说。“医生面前。无性别！”

    “就你……”华宇上下打量了一下男人，一身光溜溜的穿在兽皮里，虽然干净、健壮，可怎么看怎么都和医生联系不上。

    “马上出去，不能再耽搁了！”男人再次命令，随即伸手一把将华宇推了出去。

    这一掌的力度……

    大概只有华宇自己才能知道。

    好强大的内力！

    华宇心中震惊！

    这种震惊不亚于当初盛尧山过招时的惊讶！

    这是一种保养得极好的人才会拥有的元气。

    气息协调的运行在身体里，没有一丝凌乱之气。

    刚才那一掌，虽是轻轻一推。却是让华宇多少有些站立不稳。

    这样的身体素质，这样的保养元气。绝不是一个寻常人能够做到的。

    华宇静静的站在围挡只外，看着那男人高大健硕的背影。

    也罢，这位“高人”既然要插手，就让他接手吧。

    反正是他自己说的，他也是医生……

    再说，区区一个围挡，就能挡住他华宇的视线了吗？

    他华宇要是想参与，还用得着站在病人的身边直接动手？！

    正好，借着这样一种有力位置，还能免去万一沾染上孕妇的眼泪的麻烦！

    万一有个突发情况，他还能使用超能力从旁协助挽救。

    于是，华宇真的就安安静静的站在围挡外面了。

    “百里大人……”孕妇的声音依旧很是微弱。

    “别说话，来把这个吃下去，一切交给我……”男人温柔的声音依旧安抚着孕妇，同时从腰间取出一只小葫芦，打开盖子后，倒出了不知道是什么的药丸，直接塞进了孕妇的口中。

    “喂，你叫百里是吗？你给她吃了什么！她需要马上手术啊！”容小榕急切的冲着百里喊。

    “你站到那边去！”百里不解释，直接抬手指了一下孕妇的另一侧位置。

    按照正常手术的站位，那个位置便是助手的位置。

    “你这刀看起来挺锋利的，借我用下。”百里说完，抬眼时又看到了容小榕手中拿着的手术刀。

    “喂！这可不是闹着玩的！”容小榕不依。

    “再耽搁大人孩子都会出事！胎位不正，胎儿脐绕颈！”百里冷冷的说。

    “喂！你怎么能当着孕妇的面说这个！”容小榕有些恼了！在病人面前议论病情，即便说的是实话，也是医德决不允许的！

    “她睡过去了。开始吧！”百里不解释，再次准备拿过容小榕的手术刀。

    等等！他刚才说什么？！

    胎位不正！胎儿脐绕颈！

    容小榕愣住了，站在围挡之外的华宇愣住了！

    地球太不可思议了！

    刚才那个臭丫头就一语中的的说了孕妇的情况！

    现在，这个叫百里的野人，也是如此判断！

    他们真的是地球人吗？

    一时间，华宇有些恍惚！

    “你……你是怎么知道孕妇的情况的？”果然，容小榕惊讶的开口问道。

    “我说了我是医生。给我吧。”百里轻描淡写的说着，抬手接过容小榕手里的刀。

    “不行！”突然，容小榕大叫！

    “嗯？”百里的手差一点就触碰到容小榕手里的刀了。

    “你没有洗手，这样会造成感染的，我去给你拿手套！”容小榕说完，快步转身拿出自己的急救包，又从里面取出一副消毒手套，递给百里。

    显然，百里从未见过这种又薄又轻便的手套，更是不知道该如何佩戴。

    容小榕演示了一下，他便聪慧的领悟了。

    虽然盖有洞单，却是没有画线，只是借助容小榕带来的药剂消毒了下用具和皮肤……

    百里轻轻举起手术刀，就那么轻轻一划。

    整个力度和大小、长度，绝对堪比技艺精湛的老医生！

    站在一旁的容小榕面色大惊！

    这男人还真是医生！

    这医术！这份淡定！简直太绝了！

    刀口切开后，容小榕默契的直接接手去按压，向下推挤出胎儿……

    一切的一切，进行的安静而有序。

    丝毫没有因为这里是野外，身后是倒塌的房屋废墟，又是在震中的位置……而慌乱。

    显然，百里也是被容小榕这娴熟的手法给雷到了！

    他以为，凭她一个年纪轻轻的女孩子，敢说自己是医生，不过是略知道一些治病救人的方子……

    而这些精妙的手术用具，却是无不在彰显着，容小榕来自的时代的先进。

    “不好！”就在胎儿被取出，胎盘被剥离的那一瞬间，孕妇的宫腔内，鲜红的血液开始向外溢出……

    百里的眉头瞬间拧成了一个结。

    ……………………………………

    （这个叫百里的男人到底是哪里冒出来的？好像我们的华总裁也看不懂了呢~周五啦，大家辛苦了一周，要好好休息哦~容容也想出去玩嗫，可惜身体不允许，那就在家码字存稿吧~求订阅~求一切支持~）(未完待续。)