
    （感谢可爱的小书友150801092034468的香囊~）

    “咳咳咳……”容小榕颤抖着伏在地上冰冷的水渍中。

    “钱宝……幸亏……你今晚……不在家……”

    一句话，仿佛是倾尽了自己所有的气力，只一说完，整个人就昏倒在冰冷的地上，一睡不醒了。

    华宇狠狠的离开，脚步沉重不堪的上了楼梯。

    “砰！”

    卧室的门被重重关闭。

    厚厚的酱紫色的窗帘，紧紧的关闭着。

    湛蓝色的床单，宛如深不见底的大海。

    没有开灯，屋内一团漆黑。

    华宇“唰”的一下，将窗帘扯开了半幅。

    不远处，点点灯火如繁星般投射了进来。

    斑驳的光影之下，他颀长的身影，更显得孤寂、落寞。

    如果不是因为心中有……

    他只需伸手的功夫，便可得到助他回星球的脑元体。

    只是……

    地球上有个词叫做“不忍”。

    还有一个词，叫做“舍不得”。

    坏丫头！

    一想到她今晚对自己说，有事要去市长夫人家里吃饭。

    一想到自己亲自开车相送，又替她准备了礼物。

    更是有些好笑的等在门口。

    到头来，却是看到了盛尧山进门的身影。

    然后就是听到了席间他们一家四口有说有笑的开心。

    最后，更是看到了门开的一瞬间。那个叫做盛尧山的男人，送她出来的一幕。

    如果他不是在门口等着……

    说不定，她就上了别的男人的车……

    然后再一路谈笑风生……

    平时工作时鲜有见她笑。

    虽然。她笑起来，嘴边两个迷人的小酒窝，很是好看。

    刚才吃饭时，她竟然是那么的放松。

    不用看脸，只听声音，就知道她笑的是多么的开心。

    为什么她的笑，就没有对自己过……

    地球上有个词叫“嫉妒”。还有个词叫“吃醋”。

    现在，华宇正失态的沦陷。

    HIQ的总裁，翻手为云覆手为雨。

    从不多看男女第二眼。

    只是功利的为寻找脑元体。在和形形色色的“人”打交道！

    谁知，这一找到，竟是这般的失态。

    就像今晚，一个人躲进卧室的窗帘下。孤寂的颤抖着。

    不知道为什么。左胸处一方柔软的位置，竟有被撕扯的疼痛感。

    容小榕一个人睡在冰冷的水渍中，也不知道过去了多久。

    再次醒来时，身上除了湿透的衣裙，还有就是裸露在皮肤上的片片红斑。

    冷！

    疼！

    颤抖着，使劲支撑起自己的身体。

    头晕乎乎的，那是窒息又昏倒后的后遗症。

    扶着满是水渍的墙，慢慢站起身。

    容小榕跌跌撞撞的朝大门走去。

    “砰！”

    大门再次被关闭之时。楼上卧室里华宇的心也随之一紧。

    她走了？

    不会有什么事吧？

    室内空调的冷气是随着进门时被自动开启的。

    呼呼的冷风吹着，华宇下意识的抖了一下。

    这才发现。刚才用水“洗净，想让她清醒”之时，自己也早已浑身湿透。

    原来，让她冷，自己竟是和她一样冷；

    让她身上疼，自己的心更是比她还要疼……

    随即，华宇一向漠不关心旁人生死安危的脑袋里，竟有了一丝担忧。

    刚才……

    水那么冷，压力又那么大……

    她？没事吧……

    不会的，看她平时蹦蹦跳跳、急急火火的。

    哪里像个病秧子的样子。

    这是夏天，又不是冬天……

    可她是个女孩子啊……

    身子又那么单薄……

    没事的，做医生的体力一向都很好。

    她又是从米国回来的，自然受到了更好的训练……

    她不是还有一个儿子吗？

    待会她回去，小孩子问起她该怎么说？

    难道她会说，隔壁住的是BT？

    不会的，她那么聪明，一定不会让儿子担心的……

    …………

    就这样，脑袋里一面是担忧，一面是自我说服。

    一直纠结到深夜……

    华宇换了一件衣服，开门，冲进了电梯，冲向了楼下那间24小时营业的便利店。

    “当当当。”

    6101室的房门被敲响。

    容小榕缩在被子里，瑟瑟发抖，昏昏沉沉的，却是迷迷糊糊的听到了敲门声。

    “钱宝……咳咳，开门……”无力的声音喊道。

    屋内，没有人应答。

    “对了……钱宝在林林那了……”

    硬撑着身子起身。

    只觉得眼皮发烫，身子却是冷得要命。

    即便容小榕不是个医生，这种直接的感觉也让她知道，她发烧了。

    就那么被冷水从头到脚的直接冲下，又在冷水中睡了那么久……

    不烧才怪呢！

    “幸亏……钱宝不在啊……”

    容小榕强打起精神，扶着墙壁，缓缓的走到了门口。

    深夜，走廊里的灯一直亮着。

    烧得糊里糊涂，竟也是忘了从猫眼先观望一下。

    不过，即便是她从猫眼看去，这会儿也是空无一人了。

    开门。

    果然无人。

    容小榕还以为是自己烧糊涂了，出现了幻听。

    刚要转身关门，却发现门前的地上，竟然放着一直大大的塑料袋。

    袋子敞开着。

    露出里面的物品。

    有感冒药、有退烧药，当然还有一些美味的小零食……

    “谁那么好……知道我在生病……”容小榕起初迷迷糊糊的俯下身子，喃喃自语。

    随即，视线无意识的瞥向了对面6102室的房门。

    “哼，神经病！”

    没来由的发了一通火，又是变态的冷水袭身，本来都想报警的……考虑到你那总裁身份，又是……

    容小榕心中暗暗愤道。

    我好端端的做我仁德的小医生，我就不信了，你还能只手遮天、颠倒黑白！

    再说，以我从医学医至今，又是透视眼来看，奶奶的眼睛……根本就是不可能好的。

    这世上，恐怕能治好奶奶眼睛的人……

    容小榕刚要自嘲的往下去想，随即另一个念头又下意识的自己溜了出来。

    “如果真如你说的，这世上有能治好我奶奶眼睛的人，我还真敢嫁给他！”

    “不过，你以为仅凭你一人之力，就可以治好吗？异想天开！”

    容小榕戏谑的撇了撇嘴，冲着对面的6102室扔了一个冷脸，随即转身关上了门。

    那只装满了药品和零食的袋子，就那么可怜兮兮的被弃至在门外。

    6102室一门之隔内，华宇正站在可视屏前，痴痴的不知该做什么。

    “好！我就如你随愿！”

    门内，华宇薄薄的嘴唇，上下一碰，轻轻说了这么这么一句话。…………………………………………

    （第三更到~原本烧的糊里糊涂了，在床上躺了一天，可是看到书评区一个可爱的小书友的鼓励，容容的心也开始激动嗫~(@^_^@)~爪机动起来，送上这一更~求订阅~求一切支持~周末愉快，爱你们╭(╯3╰)╮）(未完待续……)