
    他……他起的好早，去哪里？

    容小榕手里捏着被子，只觉得那被子中依旧还存有华宇身上好闻的气息。

    小心翼翼的起床，怀着异常忐忑复杂的心情整理好床铺。

    容小榕赤着一双脚，开始下意识的在家中找寻华宇的身影。

    试探性的推开浴室的门，没有……于是，自己洗好澡；

    衣帽间，没有……想了想，还是没有去触碰那些华丽的衣物，依旧赤着脚来到楼下的客房，换上了自己平日里的衣服；

    厨房中，没有……想想自己都觉得好笑，堂堂HIQ的总裁，会在厨房里出现吗？

    可再一转身，餐桌上竟然摆着一杯牛奶，还有一块三明治……旁边留下一张字条。

    “吃了赶紧上班。”

    虽然没有署名，可一看这苍劲有力，潇洒横溢的字体，便知道是出自华宇之手。

    以前都是钱宝给自己准备早餐，一般也都是一杯牛奶，一块丰富的三明治……

    昨天刚刚搬过来，虽说是从小男孩换成了大男人，可这习惯怎么都是一样呢？

    容小榕握起那杯牛奶，饮了一口，一种熟悉的幸福感，漫过五脏六腑。

    “妈咪！”

    手机铃此刻响起，容小榕接了电话。

    “钱宝。”声音有些沙哑，一种淡淡的思念感油然而生。

    “妈咪，你到医院了吗？”

    “还没。马上走。”

    “那你吃饭了吗？”钱宝奶气的声音里，满是关切。

    “在吃。”

    “妈咪，没有我在。都没有人给你做好吃的三明治，准备牛奶吧？”

    “切~乖乖听林林干妈的话！”

    “妈咪，明天我就去学校了……想你。”

    “妈咪也会想你的，周末去接你回来住，好好听老师的话！”

    “嘿嘿，这个妈咪不用操心。对了，我不在。妈咪有没有好好的和华宇蜀黍友好相处呢？”

    “你又监控了？”容小榕下意识的紧张了一下，眼睛扫视了下四周。

    “当然没有，妈咪的隐私。我还是要好好保护哒~要好好把握和华宇蜀黍的二人世界哦~最好让蜀黍变身成我的爸比~”

    “小坏蛋！”

    “妈咪加油~”

    “喂！”

    …………

    今天是华宇最后一日在急诊做义工的日子。

    一大早，他依旧穿着那身宽大的义工服，依旧挡不住他英武的身材，慑人的气场。

    淡蓝色的口罩罩住他完美的脸庞。露出的黑眸。依旧让人无法自拔。

    “华总裁，今天下班后我做东，感谢您这一周以来对急诊的照顾。”霍主任一上班就开始拍华宇的马屁了。

    “哦？”华宇冷冷的看了一眼霍主任，刚才接了一个电话，孙院长打来的，也是一样的理由，晚上做东，感谢他一周以来对仁德的照顾。

    “还请华总裁届时赏光啊！”霍主任满脸恭维。

    “我看应该是我来做东。宴请大家吧。倒是我给大家添了不少麻烦。”华宇冷目侧身而立，一动不动。却是气场压人。

    “华总裁，我们大家都说好了！大家一起请您吃顿饭，像您这样的大总裁，平时我们连见都见不着，您就满足一下民众的眼睛吧~”正说着，张毛赛不知从哪里闪了出来，小猴子一样的笑闹着。

    话虽然说得直白了点，可句句是真心的。

    HIQ的总裁，绝对的国民男神，这样共宴的机会，大家哪里肯放过！

    一时间，急诊室里几乎所有的医生、护士都围了上来。

    你一言我一句的，都在帮衬着。

    “好，满足你们。”华宇的嘴角微微扬了扬，露出一个浅浅的，却是十分好看的笑。

    不远处，龙倩倩端着一盘废弃物，站在一推人的后面，眸色冷漠，让人猜不出她在想什么，只在嘴角处流露出一丝异样，华宇敏感的捕捉到了。

    这一天，似乎龙倩倩格外的忙，几乎所有的琐事，出体力的活都找上了她。

    快到下班时，早已是身体极度透支，整个人像是散了架一样。

    傍晚的急诊室，被夕阳的余晖度上了一层金色的光芒。

    每个人都在整理着一天的忙碌。

    容小榕疾步走过长长的走廊，这个时间有些空余，她想去看看奶奶。

    突然，一个高大的身影，毫无征兆的闪了出来。

    随即，在她没有丝毫反应过来之时，又是一把将她抓进了楼梯间的门后。

    “咚！”

    后背紧紧的撞击在墙壁上，这才看清，面前单手撑在自己面前，将自己死死钳住的男人正是华宇。

    “你干什么？这里是医院！”容小榕有些愤怒的小声道。

    这个神经病，他怎么总是间歇性的，该不会是要在这里，又要上演什么霸道戏吧？

    “我知道，我就是通知你，晚上他们给我送行，你也必须要到！”

    “今天晚上？我……我没空啊……”容小榕本来是想陪奶奶的，她想和奶奶说说话，她结婚了，是和华宇。因为华宇治好了奶奶的眼睛……

    “不许！”华宇的声音冷的让人颤抖，眼神阴鸷的盯着容小榕清澈的大眼睛。

    “喂，你很过分呐，是他们要给你送行，请你吃饭，我又没说要……”一句话尚未说完，灵巧的下巴再次被华宇的大手紧紧的捏住，抬起。

    “都说了是整个急诊的人给我送行，你必须要去！”华宇几乎是威胁一样的说完这句话，然后重重的放开手，随即沉步离去！

    这个女人！她怎么就和别人不一样呢？都已经领证了，难道这种婚姻关系，还是不能让她有丝毫的幸福感吗？我到底要怎么做，才能弥补一年后对她的……真是该死！

    华宇的脚步微微加快了一些，面色上明显有些凌乱了。

    “容容，你在这啊！快去交表啊！马上就下班了！”张毛赛的声音不知何时从门外响起。

    “交表？什么表？”容小榕一头雾水。

    “课题申请表啊！你不是说你都填好了吗？怎么还没交，我看霍主任都已经去院办了！”

    “我……我交了啊，昨天就交了。”

    “不对啊，你交了那为何怎么急诊的公示栏上没有你的名字？连龙倩倩的名字都有！”

    “公示栏？！龙倩倩？！”这两个没有任何关系的联系，让容小榕突然想到了什么。

    推开张毛赛，撒开脚，直奔公示栏而去。

    果然，白纸黑字上赫然写着龙倩倩的名字，而那名字后的选题，竟然就是自己精挑细选的。

    ……………………………………

    （就知道这个龙倩倩没安好心，等等，这一幕怎么和前世的那么像？求订阅~求一切支持~）(未完待续……)