
    那是……

    该死的臭丫头！

    华宇在睡梦中惊讶到愤怒！

    使劲的抓了抓床单，极力想让自己从梦中醒来！

    此刻，容小榕已经完全清醒了过来。

    清晨，第一道柔和的光线，透过淡紫色的窗帘，斜斜的射到她的脸上、身上。

    很温暖，很安全。

    床边，那个高大冷傲的男人伏着，安安静静，很安全、很温馨。

    一想到昨晚自己身处危险境地时，他就那么如神般的凭空出现……

    虽然后面的事情有些记忆缺失，可隐约中还是记得自己被这个霸道的男人一路安全的抱着，然后就是盥洗室里强迫呕吐的一幕……

    一想到这些，容小榕的心头就有一种柔软的感觉，仿佛面前这个男人真的就是能和自己共度一生的那个伴侣，一直守着自己，默默的站在自己身后。

    总是在最紧要的关头，从天而降一般的出现，然后……一切都不在话下……

    虽然看不到他熟睡的面容，可从他起伏的呼吸中，容小榕陶醉了。

    如果，她想如果，真的能有这么个男人，一直站在自己身边，陪伴着自己……那，该有多好……

    一瞬间，眼前浮现出龙倩倩那张气急败坏的脸。

    七年前，也是在那间酒吧，当时是喝下了龙倩倩递来的一杯烈酒……

    七年后，一切照旧浮现。

    即便没有任何直接的证据。容小榕也能猜出昨晚的一切，定是和龙倩倩，还有那个万锦脱不了关系。

    一个是龙氏集团的千金。一个是万氏银行的千金……如果这两人联手，怕是自己重生后的日子也别想过顺利了。

    眼下，自己才刚刚进仁德，就已经引得这两位大小姐，左一个偶遇，又一个巧合的……

    …………

    床边，华宇微微晃动了下身子。似乎是要醒了……

    容小榕轻轻的掀开被子，身上依旧穿着昨夜的那身小白裙……完好无损……

    还记得第一次来照顾华宇时，也是这样迷迷糊糊的就在这张床上睡了过去。也是这样的衣衫完好，只是身上多了一条被子，却真的误会了正人君子的华总裁啊……

    轻轻叹了口气，容小榕轻步走进盥洗室。

    淋浴的水声哗哗的响起。雾气升腾……

    再次推开门进来时。容小榕的身上，早已换了一条干净的睡裙。

    她很少穿睡裙的，平日里都是睡衣睡裤的。

    一来方便床上坐姿看书，二来即便是晚上蹬被，也不用担心着凉……

    虽然在作为华太太的第一晚，她搬过来就看到偌大的衣帽间里，华宇早已准备好了各式的衣饰，其中也包括各式的睡衣睡裙……

    可第一晚还是挑了一套其保守的长衣长裤……

    偏偏这一早……冲了澡后。却是换了一条白色的睡裙……

    柔软的衣料，细细的肩带。及膝的长度。

    唯美到女神。

    长发慵懒的盘起，细碎的发丝垂落……

    华宇晃动了一下身子，醒了。

    抬眼时，却是闻到了一股浴后淡淡的清香，还有这个精致清纯的倩影。

    一整晚的休息，让他的体力得到了寻常人的恢复，虽然超能力依旧在消耗中丧失……

    可是，看到了这一幕，无论华宇是作为一个地球上的正常男子，还是身为一个骄傲的Y星王子，他的心脏都开始剧烈的跳动了起来。

    透过那完美到令人惊艳的外表，容小榕清楚的看到华宇的那颗心在砰砰的跳动加快。

    一双玉也似的胳膊环了上去，随之，整个人也轻轻的贴近了许多，虽然她的心也在砰砰的跳动不止……

    她……

    华宇的瞳孔明显收缩，眸色深重几许，眉心紧蹙，面色起初是紧绷，随后又是舒缓……

    这个臭丫头，她想干什么？亏我昨晚救她出虎口，这会儿她怎么就……

    一瞬间，华宇有种想推开容小榕的冲动。

    偏偏……

    那股淡淡的清香，仿佛下了魔咒一般，熟悉又模糊……这种感觉……

    华宇自恃不近地球女色，即便是和容小榕以婚姻的名义在一起，也断然有把握自己不会做出什么来的……

    偏偏，香软入怀，一时迷失了意志……

    这个臭丫头！

    “你干什么！”华宇一瞬间紧紧的抓住容小榕的肩头，使劲的问道。

    “我们不是夫妻吗？怎么？你想反悔了？”容小榕死死的搂着他的脖子不松手，眼睛里复杂的大概只有她自己才知道自己真实的想法。

    “反悔？！”华宇冷笑。

    “待会你别反悔就行！”臭丫头竟然敢挑衅！华宇阴着脸，一把捞起容小榕的大腿，直接将她盘在了自己的身上，狠狠的抱起，顺势顶在了墙上。

    “哼哼，想我容小榕长这么大，还没有过后悔的事情，我既然敢应下你的契约婚姻交易，也请你履行自己的义务。”背部紧紧的贴着墙，硬邦邦的墙壁，顶着自己的背脊，生疼。

    “交易？义务？”华宇的脸冷冷的凑近了一些，他精致的五官因为太近而变得模糊。

    不时有阵阵呼吸袭来，却也是冷冷的。

    “我们不是夫妻吗？既然如此，我做好我的华太太，也请华总裁做好您的角色。”

    “我的角色？你想要我做什么？！”

    “不是我想要你做什么，我只想做好我的医生。只是这总裁夫人的身份，即便是做一个普通的医生，又岂能过于平静？”

    “你在和我谈条件？！”华宇阴鸷的视线离得更近。

    “这算什么条件？不过是公平交易。就像昨晚你救了我，作为妻子的回报，我可以满足你的一切……”容小榕的话还未说完，华宇整个人就顶着贴了上来。

    “唔……”疼！

    一种嘴唇被咬痛的感觉，清晰的袭上容小榕的神经。

    华宇狠狠的将自己的唇堵住了她的唇，似乎是在亲吻，实则乃是真真正正的撕咬！

    狠狠的撕咬了一口，再狠狠的松开。

    “好！成交！我会让你做一个风光无限的小医生，就是不知道你做好交易的准备了吗？我的恩赐可不是那么轻易就能获得的！”华宇冰冷的语气，瞬间冰封住了容小榕的肌肤，她只觉得浑身上下的汗毛孔都被冻住了。

    他同意了，他真的同意了！

    也就是说，只要我满足了他的一切……他也能满足的要求……

    一瞬间，容小榕有过一丝的后悔，可现在后悔怕是早已来不及了。

    华宇一只大手就势捞起容小榕的腰肢，一把重重的抛到了床上。

    随之，整个身子覆了上去，另一只手瞬势从裙底直接探了进去。

    睡裙通透，轻盈……丝质柔滑……最是方便顺畅……

    想必当初容小榕选择了这条睡裙，便早已做好了此刻的准备……

    但她没有想到华宇的山雨欲来会是如此的强烈，强烈到轻薄的睡裙尚未完成它的使命，便已然在一声清脆的声响中，被撕成了碎片……

    容小榕紧咬着樱唇，双手死死的抓住身下的床单，只觉得透过床单，依旧能感受到指甲嵌入手心的疼痛。

    她缓缓的闭上了双眼……

    只求这种非人能承受的痛苦赶快结束。

    如果这一年，能用这种痛苦换来重生后的风光，能揪出前世害自己耻辱的祸首，甚至能找出那个叫花泽宇的男人！

    那么一切……都是值得的……

    ………………………………………………

    （双休，难得的休息，今天这一章一大早的让人看了有些纠结难受啊，容容心里也难受%>_