
    急诊科的医生护士们，换下带有消毒水气味的白大褂、护士服，回归自己本来的样貌时，又是一番崭新的模样。

    因为晚上说好了要给华宇送行，大家即便是忙碌了一天，下班时也是一扫平日里的疲惫。

    卫生间的隔断里，龙倩倩压低了嗓子在和万锦通电话。

    “你说什么？晚上你们要去给华宇送别？在哪？我也要去！”

    “听说是在WatingBar，华宇点的地方，你来装偶遇吧！正好帮我带点东西。”

    “你要什么东西？”电话那端，万锦真是恨不得分分钟就飞来，华宇已经很久都没有和她联系了，她每次打电话过去，不是无人接听，就是被华宇直接按掉。

    幸亏是知道华宇一直在仁德医院做义工，有龙倩倩的线报，不然她真的会疯掉的。

    “酒吧里常用的东西，你知道的……”龙倩倩的声音压得更低了，电话那端，万锦同样小声的应了。

    “你说的我都想用了，真的，华宇已经好久不联系我了，倩倩，我也需要非常辅助……”

    “这次不行，我咽不下这口气！等下次你需要时，我一定帮你！”

    …………

    “你说什么？那丫头真那么嚣张？华宇还给她撑腰？还有你的海风？！”说了一会儿，龙倩倩有意无意的把今天的事情添油加醋的透漏给了万锦。

    “所以说，长着一副小白兔的模样楚楚可怜。实际上却是专门勾搭男人的狐狸精！也不知道她那些媚功都是跟谁学的，你都没看见今天她那样！”

    “倩倩，你放心。她一个人，咱们两个人！我就不信她今晚能逃脱过去！”

    电话里，两人又小声说了些什么，随即同时挂断了电话。

    喧闹的WaitingBar中，一个宽敞的隔断中，呼啦啦的坐下了急诊科的一众男女。

    昏暗的灯光下，华宇衣着低调。一直隐在众人中间，一时也不算是引人注目。

    容小榕和张毛赛坐在出口处，时而品尝果汁。时而又抬头看着舞池中拥挤的人群。

    很显然，张毛赛是第一次来这里，喧嚣的声音，各种舞动。让她不由跟着扭动身子。很是兴奋。

    众人中，华宇的视线穿过层层阻碍，轻轻松松的落在了容小榕的身上。

    从他这个角度看过去，有一抹黄晕，斜斜的打在她的身上。

    她清爽的长发，自然的披在肩上。一袭白色的及膝连衣裙，配着平底鞋，青涩的仿佛一个学生一样单纯。

    可眼神中。那空洞，平静。又极其不搭的衬着她的外表，仿佛整个舞池都在沸腾，唯独她这里冷若冰霜。

    此情此景，让华宇的思绪又飞到了初次见她时的模样。

    也是在这间酒吧，那时的她一袭黑色衣裙，高冷，惊艳。

    高超的舞姿，俘获了整个舞池众人的眼球和心脏。

    她波澜不惊的穿梭于众人惊羡的视线中，精灵般的消失在黑暗中。

    如果不是因为身边有这些同事，华宇还真是想再欣赏一下容小榕诱人的舞姿。

    今晚，她一袭白裙，安安静静的坐着，让他的心头不由微微紧了又紧。

    一种想推开众人，一把将其揽入怀中，然后好好疼惜的冲动袭来。

    可伸出手，华宇还是只是抓起了杯子。

    一饮而尽！

    这个女人！真是个妖精！可以妖而不媚，平淡得让人惊心！

    “容容，你看那边！好热闹！”张毛赛伸手一指，话音刚落，便兴冲冲的挤进了舞池中，胡乱扭动去了。

    容小榕稍稍抿了抿嘴，华宇看得出来，她今天心情似乎不太好。

    难道还是因为刚才的那个课题？！

    此时，龙倩倩笑靥如花的再次走了进来，刚才她借故说是去洗手间，回来时身上的香气似乎更重了许多。

    只可惜海风没来，众人除了霍主任上前极其谄媚的攀谈，其他人也丝毫不搭理这勾人的气息。

    兴致半浓，圆桌上的瓶子似乎也多了许多。

    “呦，容医生怎么只喝果汁啊？来，尝尝这里的鸡尾酒，味道很好的。我记得容医生在去米国之前，是尝试过烈酒的。”龙倩倩取过一杯淡蓝色的鸡尾酒，推至容小榕的面前，笑眼弯弯，语气中丝毫找不到下班时浓重的火药味。

    只是这最后一句……容小榕的心头骤然发紧。

    七年前，也是在这间酒吧，也是跟着龙倩倩等人，喝了平生的第一杯威士忌，然后整个人就犯了平生的致命错误，无法回头！

    容小榕只当是当年自己酒力不胜，又是凑巧遇上了那个叫做花泽宇的男人！

    于是，错误的发生，怨不得其他人！

    只是，她从未和旁人说起过，即便是林林，也并不知道有花泽宇这个人的存在！

    此刻，龙倩倩的这番有意无意的话，却是清楚的提醒了她不堪的过去。

    犹如一只大手，紧紧的攥住心脏，然后使劲的揉捏！

    疼！

    容小榕抬起干净的眼睛，却是看到龙倩倩一脸无辜且热情的表情。

    这个表情……怎么那么似曾相识……当年她也是这般热情的劝我喝下那杯浓烈的威士忌……还说什么心情不好，可以借酒消愁……

    “容医生，下午我的话说重了，看在华总裁也在场，大家也都在的份上，我请容医生喝杯酒，也算是我龙倩倩向容医生陪个不是。”龙倩倩笑着说着，取过自己面前的酒瓶，直接咬开了盖子，一扬脖子，樱唇咬住了瓶口，不停息的饮间，优雅的只见瓶子里的酒水在慢慢减少。

    “你我之间，不存在言重言轻，这瓶酒算是我回你的！只是希望你真能如己所言，把那个课题做好，造福病人！”龙倩倩的一瓶酒刚喝完，容小榕就拿起了面前的一瓶一模一样的水酒，也是熟练的用牙齿咬开了瓶盖，同样优雅的一饮而尽！

    看的众人眼中一阵唏嘘，敢情龙主任和容医生都是真人不露相啊！

    这样的喝法，岂能用量来衡量！

    一瓶酒下肚，龙倩倩的眼中神色逐渐复杂了起来。

    这丫头什么时候练成的这个酒品！

    七年前不是一杯就倒吗？

    看来今天得费些气力了。

    正想着，一个曼妙的身影和着浓烈的香水气息，晃动着朝这边走来了。

    “好巧啊，想不到这在里能见到了你们。”万锦说话的时候，分明是看着华宇的脸，可又不指名道姓，龙氏集团的千金和万氏银行的千金是闺蜜，这一点整个仁德都知道。

    “真是好巧，万锦，我们今天给华总裁送行，你是华总裁的女朋友，不如一起来吧。”龙倩倩说这话时，语气极其自然，眼神既不看向华宇，和不理会容小榕，只是热情的起身，然后把万锦让了进来。

    “好啊！”万锦说话间，曼妙的身姿早已挤了进来，眼神却是稍稍停落在了容小榕的身上。

    …………………………………………

    （真是哪哪都有这两个大小姐的影子，不喜欢。不过……到底龙倩倩和万锦说了些什么？我怎么突然紧张起来了呢？求订阅，求2015最后一个月的月票~求一切支持~）(未完待续……)