
    “不许去！”华宇的眸色中泛着森森的寒意。

    “要你管！”容小榕转过身子，拉开衣柜的门，开始收拾简单的行李。

    “我说了不许去！”华宇宽阔的肩膀挡在衣柜前，声音虽是低沉，可眸色中却是愈发的让人畏惧。

    “要你管！”容小榕还是这一句，伸手就来推动华宇的阻挡。

    “我是老公！我说了不许去就不许去！”看样子，华宇真的生气了！

    随着这句话从他的口中说出，容小榕只觉得卧室的灯在忽明忽暗的闪动，那频率仿佛一个气鼓鼓的人，随着喘息在一呼一息。

    “喂！华大总裁！你以为现在是什么年代？万恶的旧社会吗？夫为妻纲？还你是我老公？我容小榕要做的事情，还没有人能拦住！”得！也是个拼命三娘！

    硬碰硬吧！

    “叫老公！”许是这第一声的称呼“华大总裁”，真的刺激到了华宇；或是因为这番话说的实在是挑衅到了华宇的霸气底线，他华宇想做的事，也是一样没有人能够阻拦，在Y星如此，更何况是个小小的、蒙昧的地球？！

    华宇双目紧逼，双手紧紧的抠住了容小榕消瘦的肩膀。

    “……”偏偏……容小榕就是个死硬的女汉子，她想做的事没有人能够阻拦，同样，她不想做的事，也没有人能够强迫！

    这边，华宇紧盯了半天。又是双手抠肩的威胁，人家愣是咬紧牙关，没有妥协！

    好一个倔丫头！

    华宇心头的火啊……

    如果说刚才还是噌噌直冒。现在早已“呼”的一下燃起，再也控制不住的熊熊漫天。

    容小榕的瞳孔中，只觉得华宇越凑越近。

    近到她都有些看不清华宇的五官和表情。

    只是一种彻骨的寒气笼罩在自己的周身，冷的连呼吸都有些困难。

    突然！

    “啪！”的一声，刚才还在忽明忽暗的闪动的电灯，忽然间爆裂！

    玻璃破碎的声音，发出一阵脆响。

    容小榕心中一惊。又是一紧。

    刚想回头看是怎么一回事。

    “唔！”面前，一股热乎乎、软绵绵、湿润润的感觉，合并成一股麻酥酥的电流。倏的一下，从自己的嘴唇，直接通遍了全身。

    容小榕的瞳孔惊得瞬间收拢了起来。

    紧张的瞬间，只是闻到了一股熟悉的松香的气息。

    这味道危险而又令人沉醉。

    让人敬而远之。而又身不由己。

    “唔！”容小榕惊了。这是华宇的气息，此刻，这个霸道的蛮不讲理的家伙，正在毫无征兆的咬住了自己的嘴唇。

    “唔！”疼！

    这第三声“唔！”，清晰的痛感，让容小榕清楚的意识到，自己娇嫩的嘴唇，刚才正在被那家伙惩罚！

    吃了一痛。本能的痛觉反应，让容小榕下意识的张了一下嘴。

    正欲张口和这家伙理论。或是反咬回去。

    谁知，就在自己张嘴的这一瞬间，另一种强行闯进的霸道，再次毫无征兆的冲进了容小榕的嘴巴。

    华宇灵巧的舌头，连试图打开她可爱的贝齿都没有尝试，就那么直接的硬闯了进来！

    直奔容小榕香甜的丁香小舌，锁住，吮吸，然后纠缠再纠缠……

    如果说，刚才那种嘴唇触碰的感觉是酥麻的，那么现在这种舌头交互的感觉，简直就可以让容小榕窒息了。

    危险的信号越来越强，这个可恶的男人！他想要干什么！

    听说过婚内强jian的，可这强吻……又该如何让人维权？！

    容小榕一面紧张的想要让自己的舌头躲避过华宇的纠缠，一面又不由自主的迎合了上去，任他索取。

    那种纠缠到整个身子都快被抽空了感觉……屈辱又甜蜜。

    这人……唔……我……

    容小榕无法思考了。

    衣柜前的这个吻，不知道吻了多久……

    卧室里的灯刚才爆裂，此刻早已是漆黑一团！

    华宇用肩膀紧紧的抵住容小榕，整个人的重量悉数压制在衣柜和容小榕之间。

    黑暗、窒息、刺激、愤怒又兴奋……

    容小榕只觉得自己早已无力的像片漂浮在水面的树叶，任由波浪起伏，自己只是随波逐流……

    突然！黑暗中，华宇的大手顺着从她的削肩处直接滑落，移至衣衫的下沿，然后顺势直接探了进去……

    “唔！”嘴巴依旧被他霸道的含着，容小榕只觉得自己身体的某一处倏的一惊，有炙热的手掌便紧紧的烙在了她胸前的起伏上……

    “要是再不听话，你知道后果！”华宇狠狠的揉捏了一下，然后放开她的嘴巴，贴着她的耳根，丢下这句让人心惊胆战的话。

    那天早上的情景，清晰的浮现在容小榕的脑海中……

    华宇的霸道索取，她痛到无力应承……

    “为……什么……不让……我……去……”容小榕只觉得自己的声音抖得不成样子。

    当然，这绝不是因为想到那天清晨的一幕，而是此刻真实的触感，让她惊厥到无法控制。

    “因为危险。”半饷，华宇的气息依旧轻轻吞吐在她的耳畔。

    “可是……医生的天职……就是救死扶伤……”都这样了，这个倔丫头还坚持着。

    “……”半饷，华宇竟没有说话。

    “我去了……虽然不能起到决定性的作用，但起码……伤病的危险可以减少一点……”华宇温暖有力的怀抱中，容小榕极力的调整着自己的呼吸，极力的让自己的意识，从刚才幸福到迷失的混乱中拔出。

    “嗯。”半饷，华宇依旧在她的耳边，轻轻应了一声。

    如果说刚才的那阵山雨欲来风满楼的狂暴是令人惊悚的，那么此刻的这声应答，便是云淡风轻般的舒缓……

    仿佛，刚才的那一幕，从不曾发生。

    他和她，只是这样亲密的接触着，继而友好的交谈着。

    “那你去吧，照顾好自己，不许受伤！这次要是不听话，我就真的……”华宇没往下说，只是扶握住那团柔软的手，再次用力的揉捏了一番。

    容小榕险些又迷失在他的霸道中。

    真是个神经病，我去不去的，关你什么事！

    一会儿说不让去，一会儿又放行……

    还真是喜怒无常！

    看来，这人绝对是有神经病！

    还是间歇性的！

    容小榕使劲的挣扎了一下，逃脱了华宇的大手，费力的在一旁喘息。

    “老爸！妈咪！你们在屋里干什么呢！”门外，传来钱宝萌萌的声音。

    ………………………………

    （求订阅~求一切支持~）(未完待续……)