
    “你去哪？”

    刚取出钥匙，准备开自家房门的时候，6102室的门突然拉开了。

    华宇整个人高傲的霸在门内，眸色深重。

    干净整洁的衣衫，略带疲惫的神色，看样子他也是刚回来，连衣服都没来得及换。

    听到隔壁有动静，便马上打开了门。

    “哦，我……”容小榕伸手指了指自家的房门，示意自己回家。

    “收拾一下东西，搬过来！”华宇丢下一句话，清冷的眼神上下扫了一下她，便又独自转身进门，只是门依旧大敞四开。

    不带有任何商量的口吻，也不是告知，而是赤果果的命令！

    容小榕半天才回过神，鼓足了力气抬腿进门。

    仿佛刚才那声音，早已将她的魂魄胆识给收走，剩下的只有一具松软的皮囊。

    是啊，既然白天都领了证了，合法的前提下，我还有什么理由留在自己这里过夜……

    抬起眼睛环视房间，这里的一品一物……都无声的漠上了一层淡淡的忧伤。

    钱宝，你心心念念的隔壁的华宇蜀黍，现在已经是你的法律上的爹地了。

    可为什么妈咪的心里会这么难过，一点也提不起来兴致呢？

    容小榕无力的坐在沙发上，将背紧紧的贴在柔软的沙发深处……

    屋里似乎依旧弥漫着晨间华宇剥橘子时的甜香，淡淡的。让人的心情稍稍有了一丝好转。

    一想到昨天在龙倩倩和万锦面前，华宇给自己撑足了场面，容小榕突然有种莫名的情愫。

    可又一想到今晨的一幕。无非就是领了一个证，只是走了一个必要的程序。

    容小榕，你清醒些！他可是HIQ的华宇！想找什么样的没有？就如他所说，你不过只是他交换的一个借口，无非是维护HIQ形象的一个新替代物，时限一年。

    一想到这，容小榕不由长长的叹了一口气。双臂抱膝，将头埋了进去，清汤挂面般的长发。自然的遮挡住小巧的脸庞。

    脖子上挂着的那只精致的戒指在轻轻晃动。

    ………………

    “你在干什么？这么久！”

    一个微微有些发怒的声音，从自己的身边响起。

    再一抬头时，只见华宇颀长的身子，俊朗的脸。面无表情的站在自己的面前。

    “我……有点累。”

    “那就坐着别动。”华宇也不理她。只是沉步走进她的卧室，然后自然而然的打开了衣柜的门，随便拿了几件衣服，塞进旁边的行李箱中。

    “稍等，我还要……”容小榕的话还未说完，整个人就被华宇一只手腾空捞起，轻松的扛在了肩上。

    砰。

    6101室的门在容小榕的视线中迅疾关闭的那一瞬间，她的眼睛也随之紧紧的闭了一下。

    6102室。一墙之隔，另一个世界……

    “一楼是我的资料室。没有我的允许，你不要去；二楼是书房、休闲房、还有客房；三楼就是这里，喏，客厅和餐厅，那边是厨房；四楼是我的卧室，上面是小花园。除此之外，每一层都有独立的卫生间和阳台，顶层是大平台。所有的家电都可以遥控，大门的密码是@#$%&*，记住了吗？”华宇说完，头也不回的沉步往楼上去了。

    只留下容小榕一个人站在客厅里，身边放着一只仅仅装了几件衣服的行李箱……

    “那……我住哪？”看着他的大长腿优雅的在楼梯间行走，容小榕抬起头，鼓起勇气问了一声。

    “你说呢？”华宇的视线顿了一下，居高临下的停落在容小榕的身上。片刻又收了回去，脚步声渐行渐远。

    是啊，他们结婚了……刚才他只是介绍了楼下是客房，那么他的卧室，也就应该是他们的卧室……

    容小榕半天没回过神来，拎着箱子，又不知道该往哪里放。

    想直接拎上楼，又怕他这会也在卧室……虽然领了证，可这样的照面，还是尴尬……

    没办法，只好轻手轻脚的拎到了楼下，那间客房。

    隔壁就是书房，安安静静；客房干净整洁，淡绿色的床上用品，让她的心突然很放松。

    一层之隔，他在楼上，她在楼下，互不相干，也许这也是一种不错的相处方式。

    于是，容小榕还就真的把自己的衣服从箱子里拿了出来，然后挂在了客房的衣柜中。

    转而推开书房的门，想去找几本书籍来打发余下的时间。

    可一推门的时候，不由又惊呆了。

    整整几面墙的书柜，从上到下。每一个书柜都配有相关的资料检索。旁边一个折叠小梯，更是提供了无尽的方便。

    椭圆形的硕大的书桌，舒适的皮转椅，真是让人眼前一阵陶醉。

    这里哪是家庭的书房，简直就是一个小型的图书馆！

    还有这么大的书桌，如果钱宝也能在这，真是够他爬上爬下的……

    容小榕痴迷了。

    流连于层层书柜中，不多时，一些医学用书吸引了她的注意。

    踩着梯子取了来，然后抱在怀里，安静的返回到客房的床上。

    依旧是抱膝而坐，靠在床头……

    时间在一分一秒的过去。

    因为隔音效果绝佳，容小榕听不到华宇在楼上烦躁的走来走去的声音。

    楼下依旧安安静静的。

    这个笨女人在干嘛？这么久了，也不上来放行李吗？还是她这会在打扫卫生？或是在厨房忙活晚餐？！像个家庭主妇似的在尽职尽责？！

    华宇的内心烦躁得要命，一反常态的他，何时会有过如此的焦躁？

    本想下楼一探究竟，可一想到这是第一次入住，万一下楼真看到她在忙碌，然后完全投身为一个合格的太太，那他要怎么说？

    难不成说，我来看看你？好尴尬……

    卧室中的华宇，像一只困兽，终于，他拉开了门，直奔楼顶平台而去。

    这里清风徐徐，瞬间一扫浑身的躁动。

    夜空中的星光和点点华灯混为一体时，华宇抬手看了下表，已是晚上的八点十分。

    这么晚了，这个笨女人怎么还不来喊他吃饭？！

    不会是新婚羞涩，不好意思开口，然后一个人做了一大桌丰盛的晚餐，傻傻的等在桌前吧？

    深深的吸了一口气，清朗的脚步声再次响彻在楼梯间。

    空旷干净的客厅里，看不见一个人影子。

    即便是刚才放行李的地方，这会也是不着一丝痕迹。

    人呢？

    华宇有些诧异。

    眉心不自觉的紧了一紧，深邃的眼眸深深浅浅的开始推门寻找。

    餐桌上，空空荡荡，别说是美味，就是连一只盘子都没有；

    厨房？干干净净，连一丝油烟的气味都没；

    难不成在洗澡？

    轻轻敲了敲浴室的门，发现没锁，直接推了进去，依旧是空荡无一人。

    这个臭丫头！

    华宇的心顿时紧了一紧，刚才在楼上设想的所有的美好，这会都化为眼前客观的事实，根本没影！

    …………………………………………

    （早上好~我是忠心的存稿箱君，容容不在我最大~矮油，怎么感觉华总裁有点大男子主义呢？难道现在不都是好男人给媳妇儿做饭洗衣吗？~(@^_^@)~，替容容喊一喊，求订阅~求一切支持~）(未完待续……)