
    仿佛之前就是早已熟识的朋友，哦，不，是老友重逢。

    “熊，跟我们去外面吧，以你的医术和能力，在外面是会救助更多的需要帮助的人的。”华宇抹了抹嘴巴，发出邀请。

    和熊百里在一起的时间久了，华宇还真是觉得这个人的身上越发的神秘。

    更何况他还藏有神奇的嘎玛石，那可是华宇心心念念想要得到的……

    自己和那个臭丫头是不可能一辈子留在这山谷中的，所以，一定要把这个熊百里带出去，才能有机会得到他的那块嘎玛石。华宇思踱着……

    “是啊，小熊，跟我们一起回去吧，我们那里的技术，结合你这独特的医术，真的是能让更多的病人获得新生呢！”容小榕也极力邀请。

    “我……”熊百里有些迟疑。

    怀里的小白扬起它那修长的嘴巴，粉色的舌头舔了舔熊百里的手背，蓝盈盈的眼睛里，满满的全是渴望，仿佛也在劝说他，走嘛，走嘛，跟他们走嘛……

    “可是……我从未离开过这里……”熊百里有些担忧。

    一个人在一个地方生活惯了，这里的一草一木，一房一瓦，都是他熟悉的。

    一想到外面的世界，虽然充满了神奇和新鲜，光看容小榕带来的那些手术器具，就足以吸引熊百里的了。

    可是，又一想到未知和陌生……熊百里原始野性十足的身子，不免还是有些恐惧和羞涩。

    “医术是要造福更多的人的。放心吧，外面有我在，你不会孤单的！”容小榕拍了拍胸脯。

    “有你在有什么用！你每天忙得跟陀螺似的。连钱宝都没时间管，还是交给我吧！熊，你放心，只要有我华宇在，你就一定是万人景仰的！”华宇瞪了一眼容小榕，随即轻轻拍了拍熊百里结实的肩膀。

    “嗷！”小白扬起小脖子轻轻叫了一声。

    像极了也是在游说。

    “可是……我如果走了，这里的山民怎么办？他们也是世代受到了我们熊姓家族的照顾和庇佑的……”熊百里面露担忧之色。这个年轻的男人，他的心里不仅仅有这里的大自然，还有对那些质朴山民的牵挂。

    “你们这里太落后了。落后到连我的手机信号都没有！这样的生活，是不能带给他们进步和改变的！就像这次大地震！你看如果没有你的话，他们恐怕连受了伤，都无法去求助治疗……而在外面的世界。他们只需要一个电话。就会有一个团体来帮助他们……”华宇皱了皱眉头。

    “我们祖祖辈辈都在这里习惯了……”熊百里再次低下了头。

    “习惯是可以改的，既然有条件去改得更好，为什么不去试试？无论是对你，还是对他们！在这里，你只有一个人，一旦出去了，他们拥有的就是整个社会的资源……”华宇继续劝说。

    “可是……他们和我一样，从未走出过这里……外面的世界……好是好。只是……”熊百里再次犹豫了。

    未知，就像是黑暗里的大雾。因为看不见，所以心中充满了恐惧。

    “这个你不用担心，一切有我！我可以帮你，也可以帮他们！稍后，等我们出去后，我便安排人来接他们出去，只要你同意并劝说他们，相信他们会愿意离开的！”华宇说。

    “那……好吧！等我收拾一下，再出去和他们商量一下，稍后就和你们一起走。”熊百里终于点了点头。

    “不用等她好些吗？”容小榕担心的回过头来，望向另一间房子的方向。

    那里，睡着昨夜救治的那名产妇。

    “没事的，我给她服了药，明天她就可以行动自如了。”熊百里自信满满的说。

    “明天？！”容小榕再次吃惊。

    那可是一位剖腹产的病人啊！难道不需要照顾和护理吗？

    “你要不信自己可以去看看。”熊百里好看的笑笑。

    另一间房里，产妇依旧在安睡着。

    容小榕轻轻拉开她的被子和衣服。

    不由得差点惊叫了起来。

    昨夜的那道缝合的伤口，今天就有了明显的进展，仿佛早已过了十天半个月之久……

    到底是什么样的神奇的药！

    这个熊百里！简直就是医神嘛！

    难道，他也是重生的？

    难道，他也有福利？！

    一时间，容小榕又开始了胡乱的猜测。

    “小熊，我赖上你了，你的药简直太神奇了！我必须要带你出去，外面的人同样需要你的神奇医术！你可以帮助更多的人！”容小榕兴奋了！一把拉住了熊百里的手臂。

    华宇只觉得胸口一阵发堵，自己这是在干什么？引狼入室吗？难道真的要只为了一个嘎玛石，就要把这只“熊”带离这个山谷？！

    这一出去，依着那个臭丫头的性子，还不得日日黏着那只“熊”！

    华宇皱着眉头，思虑再三，最终还是长长的出了一口气。

    如果能拿到那块嘎玛石，那丫头便有机会不用死……

    比起带上一只“熊”出去，华宇觉得这个交易“值”！

    “熊，我们要怎么才能离开这里？”华宇再次清了清嗓子，打破了容小榕缠着熊百里的气氛，扬了扬自己的手机，显示屏上依旧是没信号的状态。

    这个地方，地处山谷深处，只有少量的村民，过着避世的生活。

    虽然他的超能力消耗受损，可如果只有他一个人，倒还是可以瞬间移动到山上。

    可是……要带着容小榕，还有那个高大的熊……

    “你们稍等我一下，我去去就来。”熊百里也不急着解释，只是起身缓缓的走了出去。

    华宇和容小榕知道，他那是要和山民们告别，顺便再说服他们一起离开这座山谷……

    差不多一个时辰之后，熊百里回来了，脸上洋溢着轻松的笑，看样子游说的结果很不错！

    “跟我来！我有办法离开这里。”熊百里收拾了简单的行李，向着华宇和容小榕招了招手。

    容小榕和华宇随即跟了上去。

    小白乖巧的挠了挠容小榕的裤脚，双爪抱团，像是在作揖。

    “它跟你还挺亲的，一直在求抱抱呢。”熊百里笑了。

    “把它也带走吗？”华宇回过头问。

    …………………………………………

    （带小白走，带小白走嘛~(@^_^@)~，求订阅~求一切支持~今日冬至，都要回家次饭，要进补哦~）(未完待续。)