
    （感谢Karlking的和氏璧~还有可爱的月票票~）

    其实，当初盛尧山出现在仁德急诊的留观区时，容小榕看到他的床头卡上的名字，也有过一丝的惊异。

    早在米国哈佛医学院学习的时候，就听到导师提过这个名字。

    当时，还非常羡慕的对容小榕说：“容，你们华夏国真是一个神奇的国度！竟然会有那么神奇的医术！”

    可当容小榕好奇的想询问细节时，导师的脸上又浮现出遗憾的无奈。

    “他从不抛头露面，也不许任何媒体拍摄他的照片，就连医术的报导，也是低调至极……真是个大隐的高人啊！也许，只有那些国家的元首们，才见过他的真面目吧……不过我想，有那么高的医术，他一定是个白发白须的老人家了，就像你们华夏国的功夫，高人都是仙风道骨，性情怪癖的……”导师猜测又笑笑。

    盛尧山，这个极富传奇色彩的名字……

    这也就是为什么容小榕当日里看到了床头卡，会有明显的一怔。

    不过片刻，她又自嘲的笑了。

    不会的，盛先生这么年轻，天底下同名同姓的人多了去了，一个不到三十岁的年轻帅哥，又怎么会是那么多人口中传说的高人？！

    不过……

    倒是真有些巧合。

    那天车祸现场，他说他是刚回国……

    他说他在国外推广国医……

    他能准确的感知到自己体内的内脏有损伤……

    他使用神奇的闭气功，能抑制出血的情况……

    种种巧合。再加上他叫“盛尧山”……

    种种巧合，使得容小榕又是有了一瞬间的晃神。

    唉……如果盛先生再能年长个四五十岁该有多好，那我就可以直接去问他。是不是那位给元首们治病的“盛尧山”了。

    容小榕兀自无奈的笑笑。

    再一起身，昨夜的高烧，一~~~~夜的不适，再加上今天忙碌的节奏，还有对奶奶的担忧……

    一种眩晕感再次袭来。

    楼梯间微微有些幽暗的光线，让她看不清脚下，虽是穿着平底鞋。可还是昏昏沉沉的栽了下去。

    “不……不要……”容小榕的意识在挣扎。

    这个节骨眼上，她可千万不能有事！

    突然，一双温暖有力的大手。从身后直接一把揽住了她纤细的腰。

    这一揽再往回一带的惯性中，容小榕下意识的回过头去。

    只看到华宇那张冰雕般冷峻又完美的脸……

    随即又再无意识的昏了过去。

    ………………

    再次醒来的时候，已经是躺在医院的病床上。

    四周雪白的墙壁，面前匀速滴落的输液袋……

    张毛赛紧张兮兮的就坐在自己的面前。

    “容容。你醒了！”

    “我……这是怎么了？”

    “你可吓死我了！你高烧晕倒了。就在楼梯间里，要不是华总裁正好发现，把你拉住，你这一掉，再滚落楼梯，说不定就直接摔成植物人了！”

    “华宇……”容小榕只觉得头很痛，她在努力的回忆着昏倒之前的那一幕。

    脑袋里什么都不记得了，只有那张冰冷俊美的脸。

    “是他送我来的？”

    “嗯。整个急诊都轰动了！华总裁就那么打横抱着你，一路狂奔到抢救室！连黄菲那万年冰山女。都被雷到了！”

    “……哪有那么夸张……”

    “你昏倒了，当然不知道了，是华总裁亲自给你配的药，又亲自给你静脉注射。在这守了你整整一~~~夜才离开。”

    “一~~~~夜？！我睡了多久？”

    “一天一~~~~夜啊，现在马上就下班了。”

    “天！”容小榕挣扎着要起身。

    “哎，你要干什么？你还没好，快躺下！”张毛赛忙压制住她。

    “都一天一~~~~夜了，我得去看看奶奶。

    “你放心吧，奶奶醒了，情况很好。”正说着，华宇微微有些柔软的声音随着他那寒气逼人的气势，直接进了病房的门。

    “你……去看过了？”

    “嗯，刚从奶奶那来，已经转入普通病房了。”

    “华总裁，你们聊，我还有事，先走了。”见华宇来了，张毛赛马上起身，很是识趣的离开。

    病房里，此刻只剩下容小榕和华宇两个人。

    “我没事了，就是简单的发烧，打一针就好了。”容小榕一看到华宇的那张脸，就不由自主的想起那天晚上，他强硬到不可理喻的一幕。

    于是，将脸别向窗边，闭目不看他。

    “40度，为什么不吃药？”华宇万年寒冰一样的面容，排山倒海的气势压了过来。

    有力的大手，捏住容小榕的下巴，几乎不费吹灰之力就把她的脸给转了过来。

    “我没事了，你走吧，谢谢。”容小榕见回避他不成，索性直接睁开了眼。

    空洞无神的看着他，却像是有寒箭直接吹射了出来。

    又是这种眼神！

    华宇的手下意识的抖了一下。

    当日在WaitingBar，初见时的空洞、桀骜不驯的眼神……

    这个年纪的女孩子，哪里会有这么令人捉摸不透的心思……

    华宇有些手足无措，若是能量再保留一些，或许可以恢复到Y星的读心。

    可是现在，他却是只处于Y星能力的最初阶段，还在不断的消耗中。

    仅存的一点能量，他还是想用在最有用的地方。

    “吃药！”华宇的眼中喷射出愤怒的火焰，从来就没有人敢这么无所畏惧的看着他，更何况是这个看起来纤弱的女孩。

    一把抓过床头桌上医生开具的药瓶，直接拧了，倒出两颗，强硬的塞进了容小榕的口中。

    然后，依旧是一把扶起依旧躺卧的容小榕，抓过桌上的水杯，直接灌进了嘴里。

    看着她瞪着眼睛，喉咙上下滚动了两下。

    药物看来是吞咽进去了。

    “你好好休息，我去看奶奶。”

    说罢，手中只是一抖，容小榕就失重般的回落到了床上，依旧躺着。

    “小宇，怎么不见容容？”普通病房里，奶奶听到脚步声，慈祥的开了口。

    “奶奶，容医生这会在忙，我已经和她说了您醒了，也转到普通病房了。”

    “好孩子，辛苦你了。容容这孩子忙，我一个老太婆，没死在手术台上，也算是我命大。小宇，奶奶手术时还梦到你了呢。”

    “哦？奶奶梦见我长什么样子？”

    “小宇又高又帅，是个难得的好孩子！”奶奶摸索着，拉住了华宇的手。

    “奶奶，我给您治眼睛好吗？”华宇任由她亲切的拉着手，没来由的直接开口问道。

    ……………………………………

    （周一，忙到飞起来。明天有加更~感谢Karlking的和氏璧~华总裁不是只剩下那么一点点能量了吗？他还不好好珍惜起来？难道他所想的“留到最有用的地方”就是……不要啊~~~~华总裁，如果没有了超能力，你有没有想过你会怎么样/(ㄒoㄒ)/~~，求订阅~求一切支持~）(未完待续……)