
    吃完了美味的饺子，又欺负了嘴硬的丫头！

    华宇摸摸嘴巴，这双重满足的滋味还真是好。

    “老爸，你不跟我们一起住吗？”刚要转身离去，身后传来钱宝脆脆的声音。

    “这个……”华宇第一次在一个孩子面前语塞。

    不对，应该说这娘俩简直就是他的克星，只要一见到容小榕，我们这位精英霸气的华总裁，就会笨嘴拙舌，最后只能用无赖和霸道解决；

    显然，这个小萌宝，也是汲取了他妈咪的“优点”，说话要不要这么不给人留情面啊！

    都是男滴，都是要面子的嘛。

    我感谢你当初开门邀我入内，此刻，我要走了，你也就自然的让我回去嘛……

    “钱宝，华宇蜀黍要回去休息了，时间太晚了。”容小榕俯下身子，安抚道。

    “妈咪，那不是华宇蜀黍，是老爸！老爸都说了，你们已经是合法夫妻了，所以，我的老爸，就是你的老公！不能叫蜀黍。”钱宝一字一句的解释纠正。

    “……”黑线，又是一脸的黑线，这个小妖孽是我生的吗？天啊！

    容小榕悲催了。

    “妈咪，电视上演的都是老爸和妈咪一起睡，不能分开的。”某只坏坏的小不点，正在往容小榕的心口上捅刀，同时也在往华宇的心口上抹蜜。

    “可是……你看，咱们家这么小，你老爸的又那么高。妈咪的床容不下他呢！”容小榕简直了，有这么妖孽的儿子，只能比脸皮了。索性蹲下来，直接用床当借口。

    “你老爸？”这个词，从容小榕的口中说出来，轻轻的，柔柔的，传进华宇的耳中。

    他的耳廓轻轻抖动了一下，嘴角和眼角处。满满的都是笑意。

    不错，这个好！

    “妈咪，没事的。我回我的小床睡，不打扰你们，老爸虽然高，也是可以蜷着腿睡嘛……”钱宝刚一说完。真是某人欢喜某人愁啊！

    “我看可以。”华宇摸了摸鼻子。就着钱宝的话，索性停住了向外迈出的腿脚。

    “我明天还要有任务……如果睡不好的话……”容小榕急了，直接瞪了华宇一眼，可是话还未说完，整个人就被华宇给扛了起来，霸气的往肩上一背。

    “哪那么麻烦，我那地方大！你，儿子。都跟我走！去我那睡！”华宇说完，大踏步的就要往门口走。

    突然又像想起了什么。扛着容小榕，转身，直奔容小榕的卧室去了。

    衣柜前，那只简单的行李箱早已收拾妥当。

    华宇只是轻轻用手一拉，回过头来用下巴比了一下身后的钱宝。

    “儿子，跟上！”

    “好嘞！老爸！”钱宝小狗一样的欢了。

    “华宇，你放我下来！”容小榕在华宇的肩上挣扎。

    “别闹！儿子看着呢！”华宇不理她，只轻轻拍打了一下她紧实挺翘的小臀，然后继续满眼的笑意。

    ………………

    虽然只是一门之隔，可当钱宝跟在华宇的身后，真正第一次进到华宇的“豪宅”中时，还是被其中的别有洞天给惊呆了！

    “哇塞！老爸，你太酷啦！”钱宝像发现了新大陆，素来淡定无比的他，此刻沸腾了！

    没等华宇招呼，自己就一楼到四楼的爬了个遍，不仅把所有的房间布置、作用搞清楚了，就连那个空中花园，还有宽大的平台，也都成了钱宝的游乐场！

    凭借他的超高智商，华宇家中的那些高端电器，只需一丢丢的时间，钱宝就熟悉的掌握了所有的运转原理。

    “老爸，你真是太有钱了，这个我只在杂志上看过！”

    “老爸，你太牛掰了！这种限量版你也能搞到！还是全套！”

    “老爸，你这厨房的设计太拉风了，米国总统家的厨房也没你这的高端！”

    “哦？你还去过米国总统家的厨房？”华宇侧目，端倪的问道。

    “没亲自去过，不过也和亲眼所见差不多了，嘿嘿。”钱宝狡黠的笑笑。

    容小榕的眼中简直是惊得不知所措！

    这个门萨最小的神童，谁知道他是不是真的会在米国总统家装了什么监控……

    “妈咪，你干嘛这么看着我，我好怕怕耶~”钱宝撒娇。

    “老爸，你家的装修是哪家公司设计的？简直是世界一流啊！”

    “切。”华宇鄙夷的哼了一声。

    “老爸，我好想见见这位设计师啊！太崇拜了！”钱宝继续撒娇作揖。

    “这种小儿科，我自己弄的！”华宇得意的笑笑，抱臂胸前。

    “老爸！你怎么那么棒！”钱宝的眼睛和嘴巴都惊呆成了圆形！

    以一种极其崇拜的神态，花痴一般的仰视着华宇。

    “不过，你来了，有些需要改进一下，要加一些适合小个子高度的按钮和手柄。”华宇摸了摸鼻子。

    “老爸，你是哈佛毕业的吗？”钱宝眯着眼睛，完全没有从刚才的仰慕中走出来。

    “哈佛？”华宇一怔。

    “嗯，哈佛是全世界最好的大学，妈咪就是哈佛毕业的，可是在老爸面前，简直就是笨笨哒~老爸，你是哪个专业的？”

    “小孩子不要打听这么多，快去看看，你喜欢哪间房？我待会帮你收拾出来。”华宇笑了。

    “咦？老爸，你不让我和你们一起睡吗？”钱宝故意可怜兮兮的问道。

    “这个……”华宇只觉得脸上一阵温度升高。

    这要怎么回答？一想到他们夫妻二人，这为数不多的同床共枕的日子……都是别别扭扭度过的……若是突然中间多了一个孩子……这……

    华宇尴尬了。

    好像他还从未尴尬过，这是第一次。

    “嘿嘿，我才不喜欢和别人一起睡呢！妈咪说我睡觉会打拳，我还是自己练拳去吧~”钱宝嘿嘿的笑着，看着华宇那红到耳朵后面的肤色，坏坏的很是得意。

    这样子……怎么和刚才的某人一样。

    “好！老爸抱你上楼去！”华宇如释重负，一把抱起身边的那个小不点，真是打从心眼里喜欢。

    “老爸真好！么~”钱宝顺势没来由的跟着华宇的脸上，就波了一大口。

    一个香香甜甜的大吻，就印在了华宇的侧脸上。

    这是……

    一种从未有过的舒适的感觉，顺着钱宝的香吻，沿着华宇的脸，瞬间遍布了他的全身。

    就像一台油尽的机车，突然注入了一股柴油；就像一只电尽的手机，就在电能耗尽之时，突然被充入了连接电源，早已暗下去的屏幕，又恢复了往日的亮度。

    华宇呆住了！

    ………………………………

    （传到这……如果我还没回来……替我祈福。）(未完待续……)