
    （感谢若悟自心的桃花扇~新书上架，继续急切的求订阅~求一切支持嗫~）

    “容容！”看到容小榕像一只蝴蝶一样被华宇轻而易举的抓走，海风“噌”的一下从椅子上站了起来。

    “呦，海医生，您这追小san也太高调了吧！倩倩还在呢！”万锦刚被华宇的一顿斥责骂得晕头转向，一肚子的委屈正好有了发泄的孔道。

    “你闭嘴！”海风怒视万锦，随即又紧逼近龙倩倩的面前。

    “龙倩倩，麻烦你以后不要到处一厢情愿！我！和你！以前不可能，以后也不会有可能！如果你还在仁德，我们只能是同事！如果你不在仁德了，我们就什么都不是！”海风说罢，转身就要走。

    “海风！你太过分了！”龙倩倩第一次开口向海风咆哮。

    “就是，你太过分了！你有什么了不起的，一个小小的医生，医术再高一年能挣几个钱？我们一双鞋子足以抵消你一年的薪水！要不是倩倩一根筋，你……你以为你会……”万锦急了。

    撕破脸的话尚未说完。

    “万锦！”龙倩倩忙阻止她说出更加不可逆转的话。

    “万小姐，麻烦你还是操心一下你自己吧，刚才华总裁并没有把你带走，而是带走了容医生。”海风回过身鄙夷道。

    “你！用不着你操心！华宇那是没分清黑白是非！被她的外表迷惑！华宇根本就不认识她！只是可怜她！那种穷酸丫头，连给华宇提鞋都不配！”万锦咆哮，随意掀翻了整张桌子。

    “疯女人！一对疯女人！”海风愤然离身！

    等他追到楼下的时候，华宇早已带着容小榕离开了这个是非之地。

    海风一个人胸口极度憋闷的在街上游走。

    华宇……

    HIQ的总裁，京都首富……一个能翻手为云覆手为雨的男人……

    一想起仁德招聘那天，他冒然的出现在会议室里，然后诸多霸道的开除了人事主任，录用了容小榕，甚至还让他那位漂亮的女秘书给送来了一双限量版的运动鞋……

    那鞋，一看就是价值不菲的……

    还有昨天。在脑外科的天井处，他再一次出现在了容小榕的身边……

    一个HIQ的总裁，没事老往医院跑干什么？他很闲吗？

    一想到这，海风的心头。就有些酸酸的滋味。

    特别是刚才，他直接从自己的面前把容小榕一把拉走的霸气……

    喂！他有什么理由带容容走？！

    他和容容很熟吗？

    海风的步伐随着心中的凌乱，不由又加快了些节奏。

    不行，这么晚了，得给容容打个电话。

    “对不起。你拨的用户已关机……”电话那端，机械的声音……

    海风心里那个急啊。

    华宇的黑色保时捷一路疾驰。

    “你……平时都开得这么快吗？”容小榕坐在副驾的位置上，双手紧紧的抱住玉玲珑的外卖盒子。

    看着华宇的保时捷，迅疾的穿越在车流和灯火中，不免还是有些紧张。

    “你是信不过我的车技，还是信不过这车的性能？”

    “我……你好好开，别说话，安全第一。”

    “小小年纪管得还挺宽，像个管家婆一样”

    “你！”

    “虽说馄炖不比面条会坨，可毕竟时间久了也不好吃了。坐稳了。”

    华宇嘴角浮起一丝笑意。脚下轻轻一点，保时捷再次提速。

    ………………

    “妈咪，你今天居然是和华宇一起回来哒？”

    一进门，钱宝早已八卦开了。

    不用问，一定是又趴门缝了。

    “哦，妈咪今天加班，吃夜宵的时候遇上的，正好顺路就搭便车回来了。”

    “哦？妈咪，好巧啊。”钱宝贼兮兮的笑着。

    “笑什么笑！也给你带了一碗宵夜，快洗手来吃！”

    “妈咪。你买两碗馄饨他都没嫌弃你能吃？也没问你吗？”

    “没有啊，我付我的，他付他的，两不相欠。他管我做什么？”

    “妈咪，华宇人很好哦，值得托付，你可要好好把握哦！”

    “胡说八道什么呢？！以后不给你带宵夜，给你带药。”

    “妈咪，你不要岔开话题嘛。怎么样，你喜不喜欢他？”

    “钱宝！！！”容小榕发飙了！

    华宇回到隔壁，打开玉玲珑的汤碗，吃了一口鲜美的馄饨。

    “味道真是不错，虾肉的味道很有弹性，只可惜姜少了一些。”华宇一边吃着，一边品着。

    在地球上生活了一段时间，丰富的美食不仅宠溺着他的胃，当然也成就了他完美的品尝水品。

    “味道真是不错，虾肉的味道很有弹性，只可惜姜少了一些。”

    隔壁，6101室。

    钱宝吃了一口玉玲珑的小馄饨，也是摇头晃脑的说了这么一句话。

    “有的吃还挑！我怎么觉得什么都很好吃啊！”容小榕大口大口的吃着。

    “妈咪，唉……你以后别说我是你儿子，我真替你丢人啊……”

    “怎么，你嫌弃老娘？”

    “平时也没少给你做世界各国的美食，怎么你这吃相和品菜的气质，还是培养不起来呢？”

    “快吃！少废话！”

    母子俩一个吃得西里呼噜的，一个吃得斯斯文文的。

    吃饱洗漱完毕，钱宝乖乖的爬上小床安睡，容小榕依旧在如饥似渴的看着海风的那本手术笔记。

    临睡前习惯性的打开手机，却发现早已黑屏没电了……

    容小榕不会知道海风这一晚上，打了多少通电话……

    第二天。

    “钱宝，妈咪出去上班了，你自己搜下学校，有眉目了告诉我。”

    吃完早饭，容小榕一边穿鞋，一边急切的交代着。

    “知道了妈咪。”

    “哦，对了，这个棒棒糖给你。”

    临出门的时候，容小榕无意中发现了手提包里的那个巨大的彩虹棒棒糖。

    昨晚华宇给她的。

    “哇！妈咪，这是你第一次送我礼物耶！我好喜欢~~~”

    “少废话，我哪有那个心，隔壁给的，我又不吃糖，你自己在家没事，拿去舔吧！”

    “妈咪，你好直白……”

    “别吃太多，当心蛀牙！”

    “妈咪，华宇真的不错哦，还送你糖吃，这是要把你当小孩子宠吗？”

    “宠你！”

    “哇！这是华宇送我哒？那我可得好好谢谢他，过几天我包小馄饨，妈咪再给送你，保证比玉玲珑的好吃！”

    “你的小脸皮怎么这么厚！我走了哦。”容小榕临走前“使劲的”捏了一下钱宝的小腮帮子。

    “妈咪，你们脑外科好玩吗？”

    “不好玩，给病人治病，有什么好玩的。”

    “就是，我觉得也不会好玩的，都是单一的科室，哪有急诊刺激。”

    钱宝舔着硕大的彩虹棒棒糖，自说自话的回屋去了，每天趴在电脑前，也不知道在忙些什么。

    “急诊？！”

    容小榕暗自嘀咕着出了门。

    Ps:推荐竹苑青青的完本作品《世妻》，挑战夫君前女友。(未完待续。)