
    “倩倩，你说什么？！华宇在仁德？！”电话那端，万锦的声音简直像泼妇般疯狂。

    “倩倩，帮我看住华宇！我这就过来！”

    “哎！我说，我怎么看得住……他……”龙倩倩的话尚未说完，万锦早已挂断了电话。

    粉色装饰的HelloKitty小跑“唰”的一下停在仁德的大门口。

    万锦形象全无的跑了下来。

    “华宇呢？！”

    “走了啊。”龙倩倩靠在自己小跑的车门外，很是无奈的摊开了手。

    “妈蛋！”万锦气势汹汹的骂了一句，抬腿就往仁德院里走。

    “华宇都走了，你这是要去哪？”龙倩倩拦住她问。

    “一定是那个小贱人！你闪开，看我不撕了她！”万锦疯了一般的挣扎。

    这两天，她疲惫不堪的等在HIQ的总裁办，华宇却是玩失踪一样的人间蒸发。

    今天现身，居然是在医院里！！！

    敢情都是因为容小榕在吗？

    好像自从那个叫容小榕的小贱人一出现，华宇整个人都不对劲了！

    万锦越想越生气，恨不得分分钟把容小榕掐死！

    “万锦，你冷静点！”龙倩倩死命的按住她，虽然她打心眼里也是同样恨不得把容小榕撕了！

    “事情尚未搞清楚，你就这么冲动的进去胡闹，若是万一误会了，你和华宇的罅隙就更大了！这个时候一定不能让外人钻了你们的空子。你们在一起都那么久了！”

    …………

    沉默。

    “那你说，华宇到这是干什么来了？！”

    “我……这个我可说不好。仁德是HIQ的产业，HIQ的总裁来自家产业转一圈。什么理由都是可以的。”

    “哼，一定是那个小贱人！你也说过，自从她回来了，海风就对你更冷淡了！华宇也是！”

    …………

    沉默，又是片刻的沉默。

    “万锦，先别急，你先回去。多找机会和华宇在一起。让华宇把精力和时间都放在你身上，仁德这边我再观察观察。”龙倩倩的脸白的像纸，强忍住内心的愤恨。咽了一口唾沫。

    “哼！今天就先便宜了她！”万锦愤愤的转身上车，粉色的小跑疯了一样的飚起来。

    “唉……这个性子，这种智商……我要是华宇，我也是不会喜欢你的。”望着万锦开飞了一样的车。龙倩倩鄙夷的摇摇头。

    “要怎么才能拖住华宇呢……”车上。万锦的思绪和她的车速一样飞了起来。

    “妮娜，有空没？帮我一个小忙，我给你家账户上打100万，你去HIQ约华宇谈个生意……”

    “丽萨，是我万锦，我给你家账户上打100万，你去HIQ约华宇谈个生意……对，谈什么都行……”

    “苏比。我是万锦，我已经给你家账户上打了100万。你去HIQ约华宇谈个生意……对，成不成都行……”

    “瑟琳娜，我，万锦，我已经在你的户头上打了100万，你去HIQ约华宇谈个生意……对，谈什么都可以，一次不行两次，上班不行就下班堵他……”

    ……………………

    不多时，万锦的电话打了一圈，一百万一百万的也不知道撒了多少。

    这个xiong大无脑的女人，目的只有一个，拖住华宇！

    “华总裁，汇通公司的妮娜小姐约您今天下午谈笔生意。”

    “华总裁，MM的丽萨打电话来，说要明天约您谈笔生意。”

    “华总裁，品质的苏比小姐打电话和您约谈生意的时间。”

    “华总裁，空间贸易的萨琳娜，说她一个小时后就到，让您务必等她，说是有一笔生意，非要和HIQ谈……”

    ……………………

    华宇刚到HIQ，曼莉的电话预约单就传了过来。

    “哦？”华宇轻描淡写的看了一眼那串长长的电话预约单。

    “曼莉，马上帮我约这些公司的名媛们，都说我今天下午有时间，让她们一个小时后在会议室等我。”

    “华总裁，您这是要一起谈吗？”曼莉有些不解，这样的谈生意方式，还真是第一次见。

    更何况一般能让华总裁亲自出马的生意，都是一个亿以上的，其他的都分派给部门经理们去完成。

    “有生意上门，干嘛不做？说不定这些加在一起，也能凑够一个亿。”华宇坏坏的笑笑。

    “好的，华总裁。”曼莉麻利的转身，去联系电话去了。

    “所以说人要是笨呢，就不要多事，你瞧瞧这份电话预约单，上面的人都有一个共同的特点――万锦的朋友！”华宇一个人坐在总裁办公室的大转椅上，拿着那张长长的电话预约单，暗自好笑。

    不多时，HIQ的超大会议室内，就被浓郁混杂的香水味笼罩了。

    各家大小公司的名媛们，纷纷浓妆艳抹，金光闪闪的云集在了这里。

    “咦！是你？！”

    “咦？你也在？”

    “咦！这么巧！”

    “咦……”

    真是好多姨啊！

    “华总裁，人都到齐了。”曼莉敲了敲华宇的门。

    “好，帮我找个口罩，我这就去。”

    “口罩？！”

    “是的，我怕中毒。”华宇笑笑。

    华宇再次出现在会议室的时候，一身笔挺的西装，一张干净的口罩后，是那双让人看一眼就坠入无底深渊的眼睛。

    众名媛一阵痴迷的眩晕，早已忘记了自己是来干什么的。

    “各位美丽的小姐们，关于你们提出的要和HIQ谈笔生意的事，我同意，全部同意。具体事宜请去业务部进行登记，好，就这样，大家按秩序去排队。”

    华宇说罢，优雅的起身，颀长挺拔的身材，消失进众名媛的视线。

    “哎，华总裁！”

    “华总裁！”

    “华总裁，请等一下！”

    ………………

    等等，这叫什么事儿啊！

    HIQ果然财大气粗，如此大气的谈生意的方式，还真是第一次见到。

    众名媛尚未反应过来，拿人手短，万锦交代的事情还没办呢，一定要把华总裁拖在HIQ，不能让他出去才是啊！

    一想到这，又是一窝蜂的高跟鞋围追了上去，香水味一直弥漫在HIQ的各个角落。

    华宇皱了皱眉头，脚下的步伐不由加快了许多。

    名媛们粉丝样的追到停车场的时候，华宇已经钻进了他那辆黑色的保时捷车内。

    “不好！华总裁要跑呢！”

    “快！上车追！”

    …………

    众名媛齐齐打开自己的车门。

    钥匙插孔，却是……

    按钮发动，可是……

    怎么也发动不了。

    “咦……这车……”

    “车坏了吗？”

    “我的车……”

    有人不甘心的一遍遍发动，直到烧了发动机。

    有人下车绕车一周。

    有人直接打电话给4S店。

    结果，手机也在同一时间失灵了……

    ………………

    不用问，这些“失灵”均是出自华宇的眨眨眼，一回头的功夫……

    就在大家把注意力都放在车子和手机上的时候，华宇的保时捷早就扬长而去！

    “万锦，对不起，我没能完成任务……”

    当晚，万锦的电话被打爆了。

    也就是在当天晚上，HIQ召开了一场紧急会议。

    华宇宣布了一项重要决定！

    …………………………………………

    求订阅~求一切支持~(@^_^@)~

    PS：推荐若珂的古言作品《名门攻略》。简介：崔可茵一不重生，二不穿越，只此一生，活得恣意绚丽，多姿多彩。(未完待续……)