
    “华宇蜀黍，你先坐一下，稍等，我去换下衣服。”钱宝很是老气横秋的样子，招呼华宇进屋就坐，然后倒了杯茶，又把自己的一堆零食抓了一大把，放在华宇的面前，这才不紧不慢的回屋换衣服去了。

    看得容小榕简直有种想要掐死钱宝的冲动！

    这个小坏蛋！他什么时候学得这么坏了，引狼入室吗？

    此刻，华宇双腿交叠着，慵懒的坐在舒服的沙发上，一边喝着钱宝泡制的茶水，一边仔细欣赏着钱宝各种花花绿绿的零食……

    “不错，有品位。”看着全是品质保证的大牌零食，华宇由衷的颔首赞道。

    “小孩子的东西你也懂？”容小榕不懂。

    她哪里会懂得这些？

    她这个医痴，当初没怀钱宝的时候，就是整个人泡在图书馆里。

    后来有了钱宝，更是醉心于医术。

    所以，什么潮流，品牌，时尚……只要是和医术无关的东西，她就是个白痴。

    “我儿子的品味很随我。”谁知，华宇放下茶杯，竟然大言不惭的说了这么一句。

    “喂！什么你的儿子！你这人怎么这么不要点脸啊！连儿子都能乱认！”容小榕娇俏的脸，羞得通红。

    原本是一心想找到那个叫花泽宇的男人，倒不是要把钱宝撇个他，而是要让他知道，他有一个叫钱宝的儿子！

    可是到了后来，随着钱宝一天天的长大。从儿时的不懂事时，常问“妈咪，我老爸呢？”到后来。闭口再也不提“老爸”一词。

    容小榕有时还倒真想给钱宝找个后爸爸，可以陪他一起玩，带他去游乐场，让他也能像其他小朋友一样，高高的坐在爸爸的脖子上，然后开飞机，飞呀飞……

    可是……

    身为医痴的容小榕。哪里有时间去接触感情？

    即便是别人好心给介绍了，她也在担心那人是否会真心待钱宝好？

    如果说重生是她的福利，那么钱宝就是她的命根子。

    一想到自己在医院忙的时候。可能没时间照顾钱宝。

    倘若家中那人再对钱宝不好……

    思来想后的，这事也就一直耽搁着。

    如今，面前坐着的这个身价亿记的男人，竟然主动开口说钱宝是他儿子！！！

    这……无论如何。容小榕都是不能接受的。压根就没反应过来嘛！

    “怎么？你和我不是合法的夫妻吗？那么你儿子自然也就是我儿子喽，这有什么。”华宇面色平静，丝毫没有任何的尴尬和不妥。

    “可是……”容小榕真是快臊死了。

    这是哪跟哪啊！

    华总裁啊华总裁！

    您要是知道了钱宝他……他根本就是个不知道爸爸是谁的意外产物……

    还是在酒吧……在酒店……

    想必你就不会这么平静如水的认儿子了吧！

    “别可是了，快去给儿子和我做饭！你该不会真的想让儿子做吧……他才那么小。”华宇放下杯子，俨然一副丈夫兼父亲的模样。

    举手投足间，真是榜样到楷模。

    “老爸！”谁知，偏偏就在这个时候，原本是回屋换衣服的钱宝。突然打开房门冲了出来，激动的一把扑在华宇的怀里。香香甜甜的、脆脆生生的喊了一声结结实实的“老爸”！

    华宇只稍稍愣了一下，片刻又淡定自若的点点头，伸出手来轻轻爱抚着钱宝细软的头发和柔嫩的小脸。

    容小榕的脸啊！简直是红的比煮熟的龙虾还要红！

    钱宝！你个死孩子！你还真是随这个霸道总裁啊！

    他没脸没皮的坐倒就认了儿子。

    你倒好，无赖会传染吗？我连你亲爹长什么样，在哪里都不知道，你倒好，直接扑倒就认了老爸！

    此刻，要是有个地缝，容小榕肯定钻了。

    “钱宝！”容小榕发飙！

    “妈咪，你好过分哦，我离开才一周的时间，你就已经和华宇蜀黍，哦不，是和老爸有了这么突飞猛进的进展，真是我的好妈咪！”钱宝腻在华宇的身上就是不下来。

    “就是，实在太过分。”华宇痞意十足的笑道。

    看着这一大一小两个脸皮一个比一个后的男人，容小榕简直了！

    “去做饭吧，儿子和我都饿了。”华宇缓了口气。

    “老爸，你就别难为妈咪了，她哪里会做饭啊！她自己凑合凑合还差不多，还是我来动手吧，老爸稍等！”钱宝嗤溜一下从华宇的腿上滑了下来，灵活的跑向厨房去了。

    “他……我去看看他，别让小朋友玩刀子。”华宇不放心，正欲起身。

    “你就让他去弄吧，家里都是他在打理……”容小榕无奈的摊开手。

    “胡闹！”华宇眸色一敛，沉着脸去了厨房！

    “你才是胡闹……”容小榕声音没有华宇高，她这会早就不知道下一步该怎么办了，太乱了，索性直接一头钻进了书房，继续去研究她的医术去了。

    厨房中，华宇刚一进去，就被钱宝精湛熟练的厨艺给雷到了。

    洗菜、切菜、和面……

    “钱宝，你这是要给我们做什么好吃的？”华宇试探性的问。

    “水晶素饺。”

    “水晶素饺？！”华宇愣住了。

    “是啊！上次妈咪拿去送给老爸吃的，老爸吃得还满意吗？”钱宝回过头来萌萌的笑了。

    敢情，第一次拉近距离的那盘好吃到让人想哭的饺子，竟然不是那臭丫头包的，原来是出自小萌宝之手啊！

    华宇一时有了地球人所说的眩晕的感觉！

    “钱宝，你几岁了？”华宇问。

    “六岁啊！我正在上小学一年级。”钱宝咧开嘴巴，露出干净整齐的小贝齿。

    天！

    地球太疯狂！让我静一静……

    他真的只是个六岁的孩子吗？

    华宇瞬间觉得自己有种被打败了的感觉！

    这孩子的父亲是谁？真是嫉妒的要命！

    以那个笨丫头的智商，绝对生不出这么聪明的小孩。

    除非……孩子父亲的智商极高，然后直接拉高了平均值。

    一瞬间，华宇的心里竟有些酸溜溜的。

    …………

    “饺子好喽！老爸，妈咪快来尝尝。”钱宝端着一盘碧绿的翡翠素饺，兴冲冲的从厨房里走出。

    华宇起初是在他的身边看着，后来发现自己非但帮不上忙，还有些碍事，只好坐在餐桌旁等。

    容小榕可是饿坏了，一听说饺子好了，直接闻着香味就出来了。

    坐倒在餐桌旁，直接就上手了。

    看的华宇眼睛都直了。

    这样的吃相！！！

    “好开心哦，老爸，你来了，我们就一家三口凑齐了！”钱宝撒娇的夹了一只饺子放进华宇的碗中。

    一家三口？！这个称呼听起来不错哦~

    …………………………………………

    （求订阅~求一切支持~）(未完待续……)