
    （感谢红遍天下0的宝贵的月票票们~感谢love13angel的打赏~）

    “好，小宇做什么奶奶都喜欢。”老人家许是觉得眼睛真是无望了，也便顺着小辈说的高兴，随意应了一句。

    “奶奶，您答应了？”

    “嗯，治好了眼睛，让奶奶好好看看我的小宇。”

    …………

    病房里又是一阵温馨的对话。

    真是想不到，高高在上、冰山冷酷的华总裁，居然还那么会讨老人家的欢心……

    ………………

    “盛先生，如果您要是那位高人该多好……”另一间病房里，容小榕独自一人躺在病床上，嘴里喃喃自语着。

    “容容，听说你病了，我就看你脸色不好，让你回去休息，你还不肯……”病房的门再次被推开之时，海风提着一箱牛奶探了进来。

    “海医生，我没事。”

    “还说没事，都住院了……”海风将牛奶放在一旁，自然的坐在床边的椅子上。

    眼神中充满了怜惜和关切的神色。

    “奶奶眼睛的事，你也别太着急，毕竟不是一朝一夕的事。”

    “嗯，海医生，能帮我办下出院手续吗？我觉得好多了，想回家了。”

    “好，我这就去，待会我送你回去。”海风用手背轻轻试探了一下容小榕的额头，稍稍放了心，这才转身向护士站走去。

    也就是在他拿着所有的清单再次进来的时候，华宇跟在他的身后。也走了进来。

    “海医生很闲啊？”

    “华总裁。呵呵，没您闲。”

    “海医生不在脑外科给病人看病，在这干什么？”

    “容医生要出院。我准备送她回去。”

    “不劳你大驾，别忘了，你还在上班！”华宇一步抢在了海风之前，一把扶起病床上的容小榕，另一只手拿过床头上容小榕的包，摆出一副此人必须由我送的架势，冷眼看着海风。

    “容医生。把牛奶拿上。”海风递过自己买的那盒牛奶。

    “发烧的时候不能喝牛奶！亏你还是医生！”华宇冷冷的说。

    “又没让她现在喝，等恢复的时候再喝。”海风回了一句。

    “不好拿，再说她家里有。”华宇淡淡的说了一句。海风憋的半天说不出话来。

    容容家里有没有牛奶，他怎么会知道？

    的确，华宇还真是知道。

    隔墙有耳，那天他亲耳听到钱宝萌萌的说。“妈咪。我从超市买了好多牛奶……”

    “你们谁也不要送，我自己回去。”容小榕使劲的推了推华宇的手，咬了咬牙，镇定的下床，穿鞋。

    两个男人就那么站在病房中，谁也没说话，看着容小榕微微有些虚弱的慢步走出了门，却又同时移动了脚步。

    病房门前。两人同时伸过手去准备搀扶容小榕的时候，海风的电话突然响了。

    “好。我这就回去。”挂了电话，海风的眼睛如利剑一般刺了华宇一眼，随即又温柔的开了口。

    “劳烦华总裁送容医生回去吧。”

    “哼。”华宇冷冷了看了他一眼，慢步跟在容小榕的身后，出了大门，又轻轻的搀起了她的胳膊。

    海风出了电梯，站在五楼的走廊上，余光还是瞥到了停车场上，华宇为容小榕开车门的一幕。

    一种难以言说的压抑感，瞬间袭上了他的心。

    果然，他之前的猜测……

    “上车。”

    “不用，我自己回去，就在对面。”

    “上车！”

    华宇的声音不容置喙。

    容小榕瞥了他一眼，大抵是觉得没有必要和这么一个霸道的人，在医院里大费周章的耗着，你要送，我要回，也就没理他的直接坐进了车内。

    保时捷平稳的驶出了院门，进了对面的小区。

    “谢了。”一出电梯，容小榕直奔自己家的大门，随即转头机械道。

    “嗯，我就在隔壁，有事给我打电话。”华宇说罢，依旧站在原地，只目送着容小榕拿钥匙开门，进门，然后关门。

    6101室的门内安安静静，华宇在外面站了好一会儿，才施施然的回了自己的家中。

    “她……生病了，也不知道是不是好利索了……不是还带着个孩子吗？那孩子谁来照顾……”

    一坐下沙发上，华宇的心忍不住又开始胡思乱想了起来。

    什么时候他变得这么婆婆妈妈了，他不是从不关心别人的事情的嘛。

    站立不安了走了几圈之后，还是打了电话，叫了两份外卖鸡汤面，然后轻轻敲了敲容小榕家的门。

    “华总裁，有事吗？”门好半天才开，容小榕头发凌乱的开了门，看的出来刚才还是在睡觉。

    “给你要了点面条，你饿的时候自己吃吧。”华宇说着将两份面都递了过来。

    “两份？”容小榕有些诧异。

    华宇的嘴角微微动了一下，不解释，只是转身又走回了自己家中。

    真是个奇怪的人，前天那么莫名其妙，今天仿佛又变了一个人，难道还真是有神经病吗？

    精分的总裁！

    钱宝虽然不在，可因为有了这两份面条，容小榕的体力也是恢复了不少。

    再加上她原本就不是个林黛玉，米国哈佛医学院除了给了她精妙的医术，当然还有健康的体魄。

    发烧，权当是让体内的白细胞活动活动。

    第二天，天一亮，依旧神采奕奕的上班去了。

    刚一到仁德医院门口，一个明朗如阳光的声音从身后传来。

    “容医生。”

    “盛先生！”

    “容医生。上班好早。”

    “盛先生是来复查的吗？”容小榕想到盛尧山前阵子刚出院。

    “复查？还没到复查的时间，我来看个病人。”

    “哦，那我先去上班了。那天……感谢你们的晚餐。”

    “容医生，那天您回去没事吧？”

    “没事，好好的。”

    容小榕有些尴尬的笑笑，还是往急诊去了。

    “容医生！”刚走了一半的路，正好遇上脑外科护士台的同事小林。

    “林护士，早啊~”容小榕点头。

    不过，刚看到林护士。容小榕突然又像想起了什么。

    “林护士，昨天我奶奶手术的费用……”容小榕刚想说，昨天忘了。马上就会补上。

    “肯定用不了那么多！你放心，都是医院自己人，能省的我都给你省！”林护士说。

    “什么用不了那么多……”容小榕有些糊涂。

    “不是你的朋友来交了50万吗？他可真逗，那钱不是他自己的吧。还说什么多余的存入医院的健康基金……”

    “有人交了？！”容小榕惊讶。

    “你不知道？！”林护士惊讶。

    “他长什么样子？”容小榕问。

    “没看清。戴着一副口罩，长得高高大大的……不过可以调监控看。”

    ………………

    不用问，那段监控果然又坏掉了……

    高高大大的，戴着口罩？！

    容小榕满心异样……又是同样的监控坏掉……难道他和手术室里的那个人，是同一个人？！

    ………………

    盛尧山停好车，直奔住院部，很容易的查到了容小榕奶奶居住的病房。

    此刻，病房中还真是一个旁人都没有。

    “是小山吗？”奶奶眼睛不好。听觉却是敏锐得惊人。

    “奶奶，您还记得我啊。对，我是小山。”盛尧山笑笑，随手将随身的木箱放到了病床旁的桌子上。看得出来，他很喜欢小山这个名字哦~

    “奶奶，您身体怎么样了？”盛尧山怜惜的看了看奶奶头上包裹的纱布。

    又看了看尚可的气色。

    “挺好的，小宇告诉我说，手术是容容替我做的，很成功。”

    “那恭喜奶奶啊，奶奶，小山也是一个医生，自幼跟着师父研习中医，小山看奶奶术后还在恢复，不如让小山帮奶奶调理一下，也好更快的恢复，如何？”盛尧山说着，已经轻轻打来了木箱，取出一包针具。

    “好好好，你们都是容容的好朋友，奶奶信你们。”老人家说着，微微有些红润的脸上，露出了舒心的笑容。

    麻利的消毒，凝神。

    一根金针几乎看不见形态的直接就插进了奶奶的四白穴中。

    一阵酥麻。

    “小山，你这是……”老人家那早已坏死的视神经，明显是有了刺激的感觉……

    “奶奶，小山想让您看到容医生漂亮的样子。”盛尧山轻轻的说着，手中的力气却是丝毫不减。

    盛尧山的语气淡淡的，似乎有种安抚人心的镇定效果，奶奶并未再说什么，只是舒坦的放松了身子。

    旋转着金针，慢慢的下按，然后弹针……

    这套针灸的方法，这几天他一直在家中研究，虽说不能完全有把握治好奶奶的眼睛，但是能辨识出光亮和方向，想必也是可以做到的吧。

    于是，盛尧山用金针先选则了情况较好一些的右眼。

    “盛先生！您这是……”便是在盛尧山凝声静气的在给奶奶针灸时，容小榕推门进来了。

    …………………………………………………………

    （今天依旧会有三更~献上超多内容的第一更，感谢亲们的热情支持~感谢书友们正版的鼓励~这两天容容这里暴雪，全国各地也都不同程度的降温，大家要好好保暖，都要照顾好自己哦~）

    PS：推荐妞妞蜜的小红文《重生幸福日常》，温柔海军军官vs暴力女，偶们的征途是星辰大海！(未完待续……)