
    “哦，容医生请先坐一下，我这马上就好。”盛尧山也不多做解释，依旧神情淡然的弹动着金针。

    手法娴熟，力度均匀，似乎整个人的精神，都凝聚在手指间，顺着那跟金针慢慢的探入奶奶眼睛的穴位……

    有柔和的阳光从窗外照射进来，斜斜的铺在他的身上、手上……

    那一刻，仿佛时间所有的声音和物体静止了，只有他的手端，那一根细细的金针，闪耀着太阳的光辉，输给一具无望的肌体以希望。

    那一刻，盛尧山的身上披戴着阳光，他浅灰色的绸制长衫，映衬着光晕，仿佛他来自古代，踩着云朵如仙升腾。

    万物寂静，一切安好。

    这一刻，容小榕痴迷了。

    她的呼吸随着盛尧山的鼻息慢慢在起伏。

    只听到自己的心跳声，咚咚，咚咚……

    慢慢的金针抽出。

    盛尧山回撤身子，一抹阳光透过他流畅的肩部线条，撒在奶奶的脸上。

    “这……是天亮了吗？”奶奶的声音试探性的问道。

    “奶奶，您能看到了！？！”容小榕心中一惊一喜。

    说着，忙冲到奶奶的床边，又伸出自己的手掌，轻轻晃动在奶奶的眼前。

    可是……

    奶奶的反应，似乎并没有什么变化。

    “容容，你也来了？”奶奶问。

    “奶奶，您能看的到我吗？”

    “傻孩子。不管奶奶看不看得到，你都在奶奶心里，清清楚楚的。”

    “奶奶。您能感到有光亮吗？”此刻，盛尧山插话问道。

    “小山，好像一下子就亮起来了，还暖暖的，不过，这会儿又是老样子了。”奶奶如实的回答着，嘴边却是带着笑意。

    “看来还是有效果的。只是恐怕治疗的周期会很长……”盛尧山兀自嘀咕着。

    “盛先生，您在说什么？”容小榕听到，很是好奇。

    “哦。我在说，我研制的这套针法，对奶奶的视神经恢复还是有些刺激的，只是这效果……还需等待时间。”盛尧山收好针具。放入木箱。面色上露出一丝淡然的平静。

    “盛先生，请借一步说话，您的针灸……”容小榕的心悬着，极力的控制着自己微微颤抖的双手，将盛尧山带出了病房。

    “嗯？”

    “您以前有过类似的治愈经验吗？”

    “这个……不好说，之前英国皇室出意外的时候，我也试过，也就成了。”

    “英国皇室？！……”容小榕突然间像是确认到了什么。

    张毛赛无意间向她透露的那张皇室纪念英镑。说是盛先生送的。

    董老也说过，那个国医盛尧山。曾经也治愈过英国皇室的眼睛意外。

    还有……那个国医盛尧山，他常年在国外，推广医道精华，均受到元首们的赞许……

    “盛先生，您给外国元首看过病吗？”容小榕按捺不住内心的好奇，虽然面前的这位也叫盛尧山，可毕竟实在是太年轻。

    能有这种过人医术的，若非是年龄的积累，便是有过人的天赋了……

    “这个…………容医生如果有事要有求助于那些元首，尧山倒是可以帮忙。”

    “盛先生，您到底是谁啊？”

    “我是盛尧山。”盛尧山笑了，黝黑的肌肤，明亮的眼睛，健康色的嘴唇，露出一排干净的皓齿。

    仿佛这一笑，容小榕心里的整个天都亮了。

    “莫非……您就是外媒报道的那位从不以真容示人的国医……盛尧山……”

    其实，答案已经呼之欲出了，只是容小榕还是想再确认一下，想亲口听他承认……毕竟面前的这位大帅哥，真的是太年轻了。

    要不是他身着复古长衫，要不是他手拎木质医箱，要不是亲眼看见刚才他的神奇针灸，还有亲耳听到他说“英国的皇室”……容小榕真的以为，这个帅气、俊朗、阳光的大男孩，就是邻居家的大哥哥，换上了一身运动装，骑上单车，奔跑于球场，才是他这个年龄的常态。

    “过去的就不必再提了，毕竟我已经辞去了国外的所有。我不太喜欢在媒体前说话，自己想要做的事情，就要自己尽力做好，不喜欢被报道着，也不喜欢给关注着，再说我长得那么黑，也不好看是吧……不过，我真的叫盛尧山。”盛尧山自嘲的笑了。

    “盛先生，真的是您吗？”容小榕听闻有些激动了，甚至还有种缺氧的感觉。

    真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    寻寻觅觅到天涯，只一抬眼，那人静如闲云，淡然美好的站在自己面前。

    容小榕一激动，双手竟也不听了使唤，直接一把抓住了盛尧山的两只手臂，有些微微用力。

    “我早说我这张脸，还是不要被人知道的好，你看，连你也不信任我了。”

    “不是不是，我只是太激动了，您看起来真的太年轻了。”

    “哦？难道容医生希望我是个小老头？”

    “……”

    容小榕稍稍放开了手，微微垂了下眼皮，此刻，她的脸颊处有股幽幽的热度，正慢慢袭来。

    “盛先生，我奶奶的眼睛，真的还有希望能重见光明吗？”

    “这个……目前还不好说，不过我用金针试了试，虽然神经早已坏死，但我的刺激还是有反应的。”

    “那就是说，还有希望对吗？”

    “我会尽力的。”

    盛尧山很是沉重的点了点头，这种病情远比英国皇室的眼睛意外要棘手得多，作为一个对人体的每一条神经、血管、每一个学位都烂熟于心的国医，他有生以来第一次皱了皱眉，一种无形的压力，袭上了心头。

    因为，那是容医生的奶奶……

    “尽力？这种话每个医生都会说。”

    便是在两人交谈的时候，背后一个没有温度的声音，陡然出现。

    “原来是华总裁。”盛尧山单手拎着木箱，另一只手礼貌的伸了过去。

    “我刚接触过病人，手脏。”华宇并未伸手，依旧冷冷的站在那里，视线却是不由自主的看向盛尧山和容小榕之间。

    他二人站的位置，面对面，还好没有肢体上的接触。华宇的心微微松了一口气……

    不过，从容小榕的眼睛里，华宇却是看到了一种欣喜和希望。瞬间，一股无名之火陡然冒了出来。

    “容医生，你奶奶刚好一些，你还是多陪陪她吧。”华宇的身子如石雕般岿然不动，立体的嘴唇一张一合着，一种傲然的寒意，顺着话从口中而出。

    ……………………………………

    （雪好大~~~~今日第二更到~吓死了呢，还以为盛先生一出手，奶奶的眼睛就好了呢。嘻嘻，人家华总裁还没开始呢，不能这么快~(@^_^@)~容医生，你可知道华总裁的心……求订阅~求一切支持O(∩_∩)O~~）(未完待续……)