
    （感谢karlking和love13ange送来的带着圣诞气息的金色月票票~感谢隽眷叶子、雪花い葬送来的温暖可爱的圣诞袜~祝大家圣诞快乐哦~么么哒~）

    “容医生，刚接到医院的电话，说是上级让我们今天就回去了。”电话那端，分明是这次仁德医院带队医生的声音。

    “这么快？我们才刚到一周……”容小榕感到诧异。

    她原以为这么重的灾情，以当地的医疗条件以及医护水平……都是极其需要外界来援助的。而这种援助，恐怕绝不是一时半会能支持完的。

    于是，一周的时间，在没日没夜中转瞬即逝。

    “容医生，是这样的，上级考虑到震区的实际情况，让我们先带危重伤员回京都治疗，至于这里的善后事宜，上级会再增派其他医院前来救治。这也是上级对咱们仁德医院医术水平的肯定。”带队医生语重心长的解释着。

    从他的话语中，容小榕听出了这次任务后续的艰辛。

    想来那部分即将被转移的危重伤员，必是在生死线上挣扎的。

    救援队不惜花大代价将一条条生命救出，那么作为医护人员，就有责任和义务，让这一条条生命得以延续和绽放！

    “恩，好的，队长，我们这就回总部和大家汇合！”容小榕点点头。

    “怎么？要回了？”兴许是刚才电话的声音过大，或是大概猜到了什么。盛尧山追问。

    “盛公子恐怕是巴不得早点回去吧？对了，现在回去，还能赶上你的政党竞选。若是盛公子再把这趟震区之行加进竞选演说中。呵呵，定是会给盛公子增色不少啊！”华宇故意阴阳怪气的说道。

    这几日以来，虽说大家在一起救治伤员、齐心协力，几乎是朝夕相处，感情早已磨合到彼此甚好。

    可是，一想到盛尧山之前的话，还有他来此的目的。华宇就觉得浑身不舒服。

    我的东西，只有我能拥有，别人看都不能看！

    同样。我的人！只是我的人，别人连惦记的心都不能有！

    你小子居然敢当面挑衅？！

    也不看看我是谁？！

    “华总裁您误会了，我只是觉得这里的工作依旧纷繁复杂，亟需大量人手。所以。我决定留下来。继续做震区的志愿者。”盛尧山心里那个不是滋味啊！

    他不过就是随口一问，没想到却让华宇说成了这般贪生怕死之流！

    这个华宇！抬高自己，也不用踩着别人吧！

    好，你不是要踩吗？我就甘愿化作人梯，崇高一把。

    盛尧山面不改色，微微一笑，随即云淡风轻的说了刚才那一番话，“我留下。”

    “盛先生要留在这里？！”容小榕大惊。

    虽然。她从不会对什么新闻、政界、竞选感兴趣，可是她也能猜出来。华宇口中的那场竞选，应该对盛尧山来说非常重要。

    只是她不知道，盛尧山这180度大转弯，涉足政界，其实全是为了她自己。

    想要把心爱的女孩子，从一个强大的男人手中抢来，不是靠死缠烂打，也不是用下三滥的手段，更不是上吊自杀以死相逼，而是要让自己变得比那个男人更强大！

    “你们收拾一下先回去吧，我留下即便是帮不了大忙，也是能维持一段的。”盛尧山面色坚决。

    “行啊，你医术那么高，又会针灸又会点穴的，即便是没有医疗设备，也能救人一命呢！你留下作用大，那我们就先回了，回去我们也继续救人。”华宇倒是没和盛尧山客气，也没给容小榕反应的时间，直接顺着他的话推着他往自己挖好的坑里跳了。

    “恩，好！容医生，咱们后会有期了！”盛尧山倒也大方，跳就跳，只要能树立在容医生心里的光辉高大形象，谁怕谁啊！

    华宇黑着脸，心说见过脸皮厚的，还没见过脸皮这么厚的！难怪你皮肤黑，敢情这都是厚度累计的啊！行，你有能耐，你就留下，我跟我媳妇走了~眼不见心不烦~

    “容，这是要去哪？”熊百里抱着小白站在一旁，有些担忧的望着容小榕。

    自他从离开山谷，来到这个现代化的社会，一切的新鲜和好奇，交织着兴奋和恐惧，都在不断围绕着他。

    外面的世界太精彩，也太可怕！

    这几天断断续续的听说了些他从未见过，也从未经历过的事情，比如容小榕可以坐着飞机，从千里之遥，瞬间就到了这里……

    那么他们说的回去，难道也是要在天上飞吗？

    飞机……

    熊百里从未见过，更从未坐过……

    “小熊，你放心好了，咱们一起回京都！我带你去吃好吃哒！”容小榕安抚的笑笑。

    平静清澈的眼睛，瞬间让熊百里放松了心情。

    “对，跟我们一起回京都，‘我们’带你去吃好吃的。”华宇黑着脸，从旁纠正着。

    他不允许容小榕独自一个人带着其他男人去吃饭……即便是个什么都不懂的野人！

    要带，也是由他带着一起去！

    ……………………

    再次见到医疗小分队队长和队友的时候，所有人都激动地有些不知所措了！

    前些日子掉下山崖的容医生，后来听说又平安的获救……

    再后来，便是因为救援任务的不同，大家被分配到了不同的方位，故而来不及重逢……

    今天一见……

    乖乖！那么高的悬崖，所有人虽说不是真的是亲眼看见她掉下去的，但也是亲自确认的！

    此刻，她就这么一根寒毛也没损伤的站在大伙面前……

    当然，还有那个随之跳下去的华总裁！

    他也完好如初的站在一旁！

    要不是这会儿亲眼所见，作为医生的大家，打死也不会相信这是事实！

    乖乖！这也太可怕了吧？难道是出鬼了？！

    容医生不是人？还是华总裁不是人？！

    “容容，快和我说说，你……你是怎么活下来的！”张毛赛更是激动得连话都不会说了！

    “她命大，被一棵树拦了一下！”华宇生怕容小榕脑筋不清楚的在胡乱说了些什么，和自己的版本对不上，直接开口替她回答。

    “那华总裁，您跟着跳了下去，也是被树拦腰救下吗？”张毛赛不能淡定了。

    “恩，我也命大，而且和容医生还是同一棵树！”华宇索性就满足了大家的好奇心。

    “哇！真是太刺激了！我就说嘛，好人会有好报的！”张毛赛沸腾了！

    “容容，你知道吗？你一掉下去，我还以为再也见不到你了……难过得吃不下睡不着的，你看……我都瘦了……”张毛赛瘪着小嘴，故意将小脸凑了过来。

    “真的呀，怪我怪我，等回去我也带你去吃好吃的！给你把肉肉补回来！”容小榕也极其配合的捏了一把张毛赛的小瘦脸。

    “为什么要说也？”张毛赛好奇，同时抬眼看到了站在容小榕身后的熊百里。

    “咦，容容，他是谁啊？”张毛赛指着熊百里好奇的问。

    …………………………………………

    （昨天和闺蜜玩到很晚才睡，今天早上醒来，看到我的圣诞袜子里居然有一大块巧克力耶~~~你们这是把我当小孩子了吧O(∩_∩)O~~喜欢~~~祝大家都圣诞开心~幸福每一天~~~这一章，怎么感觉华总裁是个醋男子哦~好有独占欲~~~来来来，求订阅~求一切支持了哈~）(未完待续。)