
    “不好！她快生了！”孕妇一声呻yin，容小榕即便没有用眼睛去透视胎儿的情况，凭借她丰富的临床经验，也能判断出这是骨缝已开到第几指的信号。

    糟了！这个孕妇本来自身情况就不好：胎位不正，胎儿脐带绕颈。

    更何况现在是大震刚过，加之亲眼目睹丈夫的死亡……无论是在体力还是心理上，孕妇都处在极度崩溃的边缘……

    偏偏此处还是在野外，什么医疗条件也没有！

    如果此时此地生孩子……

    容小榕回头望了一眼痛苦不堪的孕妇，双眼的又开始下意识的透视了起来。

    不好！胎儿正在慢慢滑向产道……

    如果再耽搁下去的话，这种位置，这种生产条件……后果绝对不堪设想！

    容小榕一想到刚才在孔道里看见的那个高大的早已僵硬了的男人，他用双手和背脊，为亲爱的妻儿撑起了一片生的天地……

    决不能让这个汉子白白牺牲！

    使劲的咬了咬樱唇，别过头来，对华宇说：“你赶快去捡些树枝来烧火！再看看有什么可以做围挡的用具，我要在这帮她接生！”

    华宇的嘴唇轻轻动了动，可终究什么话都没说，只是那双干净深邃的眼睛，稍稍停留在孕妇的身上片刻。

    这是一个生命岌岌可危的孕妇，大人和孩子的情况都命垂一线！

    华宇也只是一眼，便已然做出了判断。

    在这里生？！这种情况！

    虽说他知道容小榕是哈佛医学院毕业的博士。过硬的医术，还有丰富的临床经验……让他并不担心在诊断和救治上的行为。

    可是，这里是野外啊！什么都没有！仅凭一个急救包。面对这么情况危急的孕妇……

    华宇只是轻轻的倒吸了一口气，转身四下里寻找树枝去了。

    这丫头真是执着啊！

    这种条件下，也能救人？

    如果不成，那可以两条性命！

    唉……地球人繁衍可真是麻烦，原始又危险。

    这要是在Y星，不过就是各采一滴血，然后放进试管中。加以培养……

    可以根据喜好，自行挑选皮肤的颜色，当然还有其他的五官……

    基因和脑容量。则是根据那两滴血，提取最优的加以培养……

    不到12小时，一个鲜活的Y星生命就在保温仓了新鲜出炉了。

    既没有痛苦，又安全卫生……

    在Y星。恐怕连动植物的繁衍。都是这般便捷快速……

    这丫头居然敢在地球尝试这么血腥的生产……

    华宇摇摇头，在他的脑子里，已然想好了几个对策：

    1、待会拾柴回去，先把容小榕打晕，然后再用超能力把那孕妇救了；

    （不过，这样做的后果是，容小榕醒了以后自己要怎么说？还有，救治孕妇。势必还是要消耗自己的超能力……）

    2、待会拾柴回去，在一旁协助容小榕。辅以自己的超能力，帮那孕妇顺利把孩子生了；

    （不过，这样做的后果虽然可以神不知鬼不觉，也不用给容小榕解释什么，可是吧，一想到那个孕妇……一个与自己没有任何关系的女人，她的血液、体液，说不定还有眼泪……都会一起沾到自己的手上……）

    地球的女人，生产的疼痛是常人难以想象的，只要一想到会有眼泪……华宇的心就纠结的拧在一起。

    他天不怕地不怕，哪怕能量消耗都不怕，唯独就怕地球人的眼泪！

    3、什么都不做，只是照容小榕说的来，自己只负责帮忙协助，用地球人的方法……

    （可是，这么做真的可以吗？万一，一个闪失……华宇不敢继续往下想）

    不多时，树枝早已点燃成篝火，炙热的火苗，温暖着身子颤抖的孕妇。

    容小榕找来一些柔软的稻草，铺在下面，又把自己的随身毯垫在孕妇的身下，接着打开急救包，取出唯一的一块无菌洞单，盖在孕妇的关键部位。

    华宇配合的找了些木板、床单、塑料布、雨伞……将四周团团围住。

    “你去哪？”看到华宇做完这些，转身即将离去，容小榕急切的唤了一声。

    “回避啊！”华宇淡淡道。

    “回你个头！你又不是不懂医术！在仁德急救室，你做的很好，快来帮我忙！”

    女汉子果然就是女汉子，没等华宇点头，直接丢给华宇一双一次性手套和口罩，然后麻利的交代了一番，这就准备动手了。

    “你干什么？！”华宇有些紧张！

    “剖腹啊！”容小榕抬起那双清澈的大眼睛，镇定的说。

    “不用麻药吗？生剖？！”华宇只觉得自己说这话时，声音明显有些颤抖。

    尽管他对生老病死没有感觉，可一想到待会儿被剖的孕妇，那嚎叫的声音，还有那痛苦的表情，以及随时可能会流出的眼泪，还有血腥的场面……还是让他有些担忧了。

    “她都快疼晕过去了，再说她这孩子位置不好，又是脐绕颈，若是自然生产，恐怕会一失二命……还有，我这急救箱里，没有麻药……”容小榕艰难的解释着。

    就是这简单的话语，华宇的面部表情起初是平静的，随即陡然变得震惊。

    “孩子位置不好？还脐绕颈？！”华宇重复道。

    其实，这些他刚才下意识的检查中也已经发现了。但他是外星人啊，拥有超能力！然而，面前的容小榕，她不过只是一个地球小医生……这里一没仪器，二没设备的，她到底是怎么诊断得如此精确的？！

    华宇的思绪不由又飘忽到了之前在仁德急诊室的日子。

    一场突然起来的车祸，让他和容小榕在救助伤员时，不得不钦佩容小榕精准的诊断。

    还有那一场场令人拍案叫绝的手术，不靠仪器，只是她一个瘦弱的女孩子……

    再到此刻，这么原始的条件下，她居然也能说得如此准确！

    “你是怎么知道的？”华宇下意识的开口问道。

    “我……”这一问，容小榕迟疑了。

    她下意识的说的一番话，没想到会招来华宇的怀疑。

    要怎么说？难道要解释说，自己是重生的，有双眼透视的异能？！

    “你们在干什么？！”突然一个铿锵有力的男人的声音，从围挡外传来！

    …………………………………………

    （猜猜看，这个突如其来的男人是谁？有人说是盛尧山？嘿嘿，不是吧？盛先生不是远在京都参加竞选呢吗？求订阅~求一切支持~）

    PS：年度盛典来袭，亲们有票的请多多支持主站《医统江山》的作者石章鱼哦~(未完待续。)