
    “啊！那不是刚才华总裁身边的那位小姐吗？”

    “什么？我没听错吧！那小男孩喊她妈咪！”

    “天呐！她看起来好小啊！怎么就有儿子了！”

    “她有儿子！”

    “那小男孩看起来也有个五六岁了！她怎么会有个那么大的儿子啊！”

    “去去，别瞎说，说不定是义工抱养的也说不定，那位小姐看起来那么善良……”

    “啧啧，你瞧瞧那眉眼，像极了她！都说儿子像妈妈！你看那小男孩是抱养的吗？”

    “……”

    …………

    一时间，整个舞会场炸开了锅！

    刚才众人还沉浸在翩翩舞曲中无法自拔，现在却被整个惊天视频给炸得不知所措！

    都是些上流社会的精英啊！有头有脸的！

    随便谁一声咳嗽，或是跺跺脚，都能让京都抖三抖……

    眼下，却是因为看了一段这样的视频，而一时沦为八卦的小市民。

    “哎，她不是跟华总裁一起来的吗？”

    “是啊！华总裁的女伴！”

    “华总裁知道吗？”

    “华总裁怎么会牵扯上一个有这么大孩子的女人啊！”

    “真是太不检点了！明明都有那么大的儿子了，还出来混迹这种场子！”

    “怕是华总裁也被蒙在鼓里吧！”

    “所以我说，还是万锦小姐好，你看跟着华总裁那么多年了。一点绯闻都没有。”

    “这华总裁用人也太不小心了吧，也不调查下底细，真是给HIQ丢脸！”

    “嘿嘿。说不定就是华总裁的呢……也说不定啊……”有人讪讪的笑了。

    “去去，别胡说！华总裁是什么人！那是标准的国民男神！你什么时候见到华总裁闹过绯闻了！”

    “哎，这位小姐怎么看起来那么面熟啊！”大屏幕里，看着容小榕抱着那个小萌宝时一脸灿烂的笑容，有人似乎发现了什么。

    “你认识啊？”

    “好像是在哪里看到过……”

    那人若有所思，就是想不起来了。

    “快好好想想，说不定还能挖出什么更大的消息呢！她可是华总裁带来的人！”有人幸灾乐祸。

    “好像……还真是跟华总裁有关系……”刚才说话那人更是想的脑仁都疼了。

    其实。他所说的见过，乃是上次报业传媒集团受龙倩倩的指使，对车祸的负面报道。

    上面有图有文字。直指容小榕乃是和华宇有不正当的关系。

    只是……这会儿……突发意外情况，那人偏偏就想不起来了。

    不过，这也没啥。当日里，华宇已经出面让报业传媒摆平了此事。若是真有人追究起来。不过是一场误会，并不会牵扯出容小榕什么负面的消息。

    只是……这孩子……

    此刻，华宇的视线也僵直了。

    大屏幕上，那个胖嘟嘟的小萌宝，分明就是当日里那个他在楼下看到的那个憨态可掬，小熊猫一样的孩子。

    非但浪费了自己好多手工棒棒糖，还哄骗了自己的真心，更是将自己带到了派出所里关了整整一天……

    若不是……容小榕。哦，不。是孩子他娘及时赶到，并电话给了曼莉，说不定自己现在依旧被那个愤世嫉俗的女警关着，还会以拐~~~~~卖~~~~人口~~~~罪论处呢！

    原来这个熊孩子就是她的孩子啊！

    华宇的嘴角微妙的上扬。

    真是有什么样的娘，就有什么样的孩子！

    一想到不止一次的让容小榕买两份外卖回去，或是分明想带给她的孩子糖果，却只是假借她之手，塞了一个硕大的彩虹棒棒糖进她的包里……

    一想到那些均是被这个熊孩子笑纳了，华宇的眉头非但没有紧蹙，反而更加舒展开来。

    一种异样的欢喜，瞬间袭上了他的心。

    这孩子若真是她的，还真是个有趣的小家伙！

    一种莫名的欢喜，甚至是一种暖暖的情怀，荡漾在华宇的心头。

    仿佛这孩子冥冥之中也和他有着千丝万缕的联系似的……

    虽然，这个场合，容小榕被人曝光了已有儿子的“事实”；

    虽然，这个被曝光的“儿子”，就是当日里害他吃了人生第一道苦头的熊孩子！

    “这……这是……”显然，司仪对这种突如其来的事情，也是闻所未闻。

    显然，这段视频并不是主办方事先准备好的，更不是有意为之！

    “这位小姐，对不起对不起，这可能是谁的恶作剧吧，一看这剪辑，就知道不是我们今晚的格调，一定是后来生硬加上去的……”司仪紧张的擦了擦额上的汗水，一时嘴都瓢了。

    乖乖！这位小姐虽然不知道是出自那位名门，可一看这周身的装扮和气场，再加上是和华总裁一起来的……哪里是能惹得起的角色！

    这么万众瞩目的焦点时刻，竟然出了这样的事！

    这谁干的！这TM到底是谁干的！

    司仪在心中早已骂娘了！

    容小榕坦然的笑笑。

    她本就不是这个圈子里的人，更无所谓什么面子不面子，解释不解释的。

    更何况，她今天又不是这里的主角，不过是陪华宇一起来，就像是一件衣服，或是一个手包，不过是漂亮一些……

    所以，此刻她并不需要说什么，只是淡淡的一笑。

    森白的追光在这一刻变得更让人发冷，华宇的耳廓中不仅传来了周围各式各样的猜测和议论，连视线中都闪过一些异样的举动。

    就像……

    人群中，有人在跃跃欲试的准备上前。

    虽然四周依旧是一团漆黑，可是华宇还是清楚的看到了海风握紧拳头，准备迈出脚步的那种举动。

    当然，还有另一侧，盛尧山面露震惊，片刻后又骤然平缓，依然迈出了一步的动作。

    哼！

    华宇冷哼了一声。

    大步走了上去。

    “看，是华总裁！”

    随着有人大呼一声，另一束追光随即跟了上去。

    华宇颀长、伟岸的身姿，沉步上前。

    他英俊沉稳的面容，亮如星光的眸色，还有那平稳如常的气息……无一例外的彰显着他那霸道的气场，与生俱来的矜贵！

    即便是在这样混乱的场面，依旧让人有种想匍匐在他面前的怯懦和崇拜。

    “被人偷拍了都不知道吗？”华宇大手紧紧的揽住容小榕纤细的腰肢。

    随着两束追光合并成一束，众人只是看到明亮的光圈里，华宇的脸上没有愤怒，没有震惊，没有责备，没有嫌弃……有的只是一种关爱和温暖。

    就像是……新婚燕尔的小夫妻……

    什么叫就像，人家本来就是！

    就像是，一个成功男士，一直以来打拼天地，只为家中妻儿。却不曾想，有朝一日，低调的妻儿竟然会被人曝光。

    什么叫像……这戏做的真的和真的一样！

    …………………………………………

    （哇哦，这种时候华总裁好淡定有木有~(@^_^@)~？作者君怎么看怎么都像是一家三口呢，那么默契，什么都不用说，只一个眼神，不不，套用现在比较流行的一句话，主要看气质~求订阅~求一切支持哦~）

    ps：推荐隽眷叶子的《嫡女骄》简介：今生她要亲手编织自己的命运，斗姨娘，护亲娘，谋姻缘，得一世骄宠。(未完待续……)