
    “妈，您请的客人到了吗？我路上堵车，稍晚了些。”

    一个熟悉的声音，很是高雅清冷，随着玄关处窸窸窣窣的换鞋声，传了进来。

    这是……

    容小榕只觉得这声音似曾相识。

    再抬眼时，只见盛尧山黝黑的肌肤，明亮有神的眼睛，高宽的额头，闪着智慧的光芒。

    一袭古风长衫，下摆空灵的随着步伐微微摆动，很是有种仙风道骨的遗世出尘。

    魁梧结实的身材，映衬在那上好的垂度极高的长衫中，更加显出男子的挺拔。

    “容医生！”

    “盛先生！”

    “是你？”

    “这么巧！”

    几乎是异口同声，两个人相遇，又说了一模一样句式的话。

    “怎么？你们认识？”彭玉玺心中先是一惊，随后又是一喜。

    她费尽心思想极力撮合的相见，恐怕二人早已彼此熟悉。

    难不成尧山这臭小子口中所言的那位仁德的医生，就是容容？！

    不是吧？

    若是论医术……容容的确可以堪称大拿……

    可是，容容不是在脑外科的吗？

    “妈，这位就是我在仁德的救命医生，容医生。”

    “容容，你不是在脑外……”

    “干妈，我主动要求去了急诊，想精进自己的医术。”

    “干妈？！”盛尧山又是一惊。

    “妈，您上次说的那位治好您的年轻有为的医生。难不成就是容医生？！”

    “正是正是！”彭玉玺的脸乐得像朵花。

    哎呀呀，这可真是太好了！

    难怪尧山这臭小子死活都不肯让我们去医院感谢，敢情是心中早有打算了！

    “京都有缘分。来，快坐下边吃边说！”盛天光在一边也是激动得要命。

    昨晚，彭玉玺早已和他商讨过了今晚的宴请。

    就是要创造条件，让自己的宝贝儿子，和自己看中的女孩相见。

    然后……再顺水推舟，推波助澜，直到水到渠成。嘿嘿。

    盛尧山略有些兴奋的坐在了容小榕的身边。

    要知道，这个位置，这种坐在一起吃顿饭的奢望。还是带着自己心爱的姑娘，直接和自己父母共进晚餐……真是像在梦中一般幸福。

    一顿饭，盛尧山吃得浑身舒畅，幽默的话语。和谐的气氛。边吃边聊……

    似乎没有人再提吃这顿饭的意图，彭玉玺和盛天光早已暗暗的配合，维持着这种甜蜜美好的氛围。

    “容容吃菜。”彭玉玺用公筷给容小榕夹了一块鲈鱼。

    “容医生，尝尝这个，这是我妈最拿手的。”盛尧山也用公筷给容小榕夹了一块糖醋里脊。

    “小容医生，你别客气，今天咱们以吃为主！哈哈哈哈！”盛天光虽是不擅长布菜，可也是热情的邀请。

    不多时。容小榕真的是不客气的吃了很多、很多……

    “这才是吃饭嘛！就喜欢容容这样不拘束的样子，不像现在的那些小姑娘。吃个饭那个猫肚子啊……假得要命！”

    “干妈，容容还怕您笑话呢，吃那么多！”

    “容容多吃，你太瘦啦！”

    “盛先生，你也多吃些，你刚出院，身体还处于恢复期。”

    …………

    一顿饭，四人吃的开开心心，可每一句都清清楚楚的浮现在华宇的耳边。

    包括她那开心爽朗的笑声……

    华宇用指甲使劲的掐了一下手心，好几次按捺住性子，克制住自己没直接闯进彭玉玺的家中。

    ……………………

    一个半小时的晚餐在愉快中结束。

    这时，容小榕才想起今天彭玉玺找她来的原因。

    “干妈，您今天找容容来，什么事啊？”

    “嗨，也没什么大事，就是我之前知道了尧山受伤，想找你来问问该怎么保健。”

    “哦，盛先生本就是身体康健，又极会保养，在养生方面，盛先生可是高手呢！”

    “你这孩子，就是嘴甜。”

    “干妈，我说的是真的。”

    饭后水果，四人又是吃得开开心心的。

    院外的华宇，虽是水米未进，可早已是气得发胀！

    薄薄的嘴唇，紧紧的抿着，微微听到牙齿咯咯响的声音。

    脸部优雅的肌肉线条，悉数紧绷着，也在微微颤抖着。

    “喵~”

    一只流浪的小猫缓缓的从华宇身边经过，又炸了毛一般的逃窜了开来。

    冰山冷酷的气场，早已将保时捷周围的氛围，冰封至了极点！

    “干妈，时间不早了，感谢您的晚餐，容容该回去了。”

    “让尧山送你回去吧，这里偏僻。”

    “不用，这个点，公交车应该还有的。”

    “尧山，还愣着干什么！这么晚了，怎么能让容容一个女孩子一个人回去？！”

    彭玉玺的眼神话里有话的瞥了一眼盛尧山。

    盛尧山面含春风的点头，然后极其绅士的帮容小榕开门。

    两个人的身影刚一走出院子。

    “嗖！”

    一个黑漆漆的影子就排山倒海的逼压了过来。

    “谁！”盛尧山心中一惊。

    “盛先生，我们又见面了！”华宇冷冷的走上前来。

    “华总裁！”容小榕也是一愣。

    他……又是偶然路过？还是一直都没走？

    如果说一直都没走的话，已经过去快两个小时的时间，难不成是在等我？！

    “原来是华总裁，这么巧，竟然在我家门前遇见您。”盛尧山礼貌的伸过手去想要握手。

    华宇依旧万年寒冰一样的站在原地，脸上既没有表情，身子也没有动作。

    可是周身的冷意，却是让人不寒而栗。

    “不是巧，我只是专程在等人。”

    “哦？华总裁在我家门口等谁？”盛尧山明知道他说的是谁，还是挑衅的问了一声。

    “哼。”华宇并不应他，只是一把伸过手，紧紧的抓住了容小榕的手腕。

    另一只手直接打开车门，不容反抗的将容小榕推了进去。

    “喂！你干什么！”盛尧山明显感到华宇充满敌意的气场。

    华宇不做声，只是只手拉开了保时捷的前门，自己优雅的坐了进去。

    随后，“啪”的一声，将四个车门锁死。

    “喂！快让容医生下来，不然我我对你不客气了！”盛尧山猛拍车门。

    “想怎么不客气？哼，你试试。”华宇冷冷的抬眼，若无其事的自己系好了安全带，脚下油门轰鸣。

    “盛先生，您回去吧，我没事的……”容小榕的话还未说完，保时捷早已飞也似的消失在了盛尧山的视线中。

    ……………………………………

    （求订阅~求一切支持哦O(∩_∩)O~~，矮油，今天这章写完，怎么有种不好的感觉呢？华总裁，您不会真的生气了吧？容医生，你居然把华总裁给惹生气了呢，还不快哄O(∩_∩)O~~）

    ps：推荐誓言无忧的古言作品《娇女悍嫡》：

    说好的嫡女重生复仇记，怎么变成了不费吹灰之力的武力镇压宅斗？

    说好的威武冷面未婚夫，怎么变成了个直跳脚的暴躁呆萌的小美男？

    重活一世，惠雅混乱了，世界变化这么快肿么破~~(未完待续……)