
    （求订阅~求一切支持~给我一个加更的机会嘛~(@^_^@)~）

    今夜，他本是一个人留在办公室里加班。

    其实，只是有些茫然。

    苦苦寻觅了多年的脑元体终于出现了，回去只是一念之间的简单。

    可是，自从昨晚吃了容小榕送来的水晶素饺，他的那颗一向没有温度的心，仿佛被一双温暖的手包~~~裹着，轻轻抚~~~~慰。

    一种暂时的不忍，让他暂时的说服了自己。

    暂时先不走，反正那丫头也是要为自己回去贡献生命的。

    不如就多留下一些日子，给她些弥补，也好让她死得其所。

    平日里，华宇每每下班的时候，都喜欢和形形色色的“人”在一起。

    当时，是为了寻找。

    如果实在是觉得应酬愚蠢的人类太累，他也会推掉饭局，一个人来到那间他最喜欢的WaitingBar。

    点上几杯色彩艳丽，口感独特的鸡尾酒，舒缓下内心。

    他也不知道为什么在这间WaitingBar，会那么吸引他，不单单是因为酒水……好像他以前就来过这里，或者说在这里发生过一些什么……

    可是……那个丫头出现后……

    似乎一切都改变了。

    和“人”打交道，似乎变得更淡了。

    没了追求，只是形式般的运转着令人羡慕的HIQ集团。

    昨晚，他更是推掉了所有的应酬，只想回家。

    不是因为他的脑元体在隔壁，而是因为容小榕，那个臭丫头，她住在身边。

    昨天的一盘饺子，华宇吃完，睡得很香。

    竟然破天荒的做了一个梦。

    梦中支离破碎的全是容小榕赤着的双脚，小巧娇俏的脸。粉嫩的唇，还有那倔强不屈的小鼻子……以及，在他座椅上睡着时，微微起伏的xiong……

    好渴啊……

    华宇这一夜不知道被渴醒了几回。

    屋内灯。被他不定的心性折腾得灭了亮，亮了灭。

    就连玻璃房内的花花草草也未能幸免，悉数被他折腾得一会儿开花，一会儿摇摆。

    有几株昙花实在是不堪重负，直接被折腾得死掉了。

    就像今晚。说是加班，其实是内心里竟然有了一丝焦躁。

    那种急切的想窥视，却又不能握杯于怀的作祟感。

    让他只能烦躁的在办公室处理公务。

    吓得曼莉都不敢提醒他下班，或是询问安排其他。

    只等他烦躁的关灯锁门，这才敢悄悄离开。

    饿了。

    华宇摸了摸胃部。

    昨晚的饺子味道真好。

    一抬眼，保时捷已是开到了玉玲珑的门前。

    昏黄的灯光，给人一种温暖和安全。

    二楼临窗的位置上，一个熟悉的身影，像磁石一样，吸引着他的注意。

    容小榕！

    那个臭丫头！

    华宇心中很是一喜。

    于是。停车，上楼，悄悄坐在她隔壁的包厢处。

    结果，就是听到了刚才的完整版。

    “华宇……你……你今天晚上不是加班吗？”万锦分明看到他的眼睛里能吃人，还是试探性的问道。

    “下班了。”

    “哦，饿了吧，这个曼莉也真是的，竟然让总裁自己来买宵夜！”万锦小心翼翼的说着，忙过去站在华宇的身边。

    “滚！”华宇冷冷的说。

    “就是，你这个小贱人还不快滚！那日保时捷算是便宜你了！华宇。你不要和这样的乡下丫头生气，我陪你吃宵夜好不好？”万锦说着，便伸手去挽华宇的手臂。

    没想到。

    华宇直接甩开了。

    “我是让你滚开！”

    “我？可是……”

    “滚你的夜场去！”

    “华宇……我……”

    “怎么，你还想狡辩吗？要不要我把你所有出入夜场的时间、地点。还有各个夜场的监控视频都调出来，你才会心服口服？！”华宇身子不动，甚至连眼睛都懒得瞥万锦一眼，只是冷冷的说道。

    “华宇，你不要生气嘛，我又没有做什么对不起你的事情。我只是去喝酒、唱歌、跳舞，打发时间的。”

    “不用跟我解释，去跟她道歉！”华宇不理会万锦，只抬起一只手，修长的手指直指容小榕。

    “华宇……”万锦撒娇似的晃动着身子，嘟起艳丽的唇，巨大起伏的xiong部因为晃动的缘故，更加娇颤涟~~~涟，看的华宇心里那个恶心啊……

    “道歉！”华宇万年大冰山般的气势压过，态度不容有丝毫反抗。

    “对不起。”万锦心里那个委屈和极不情愿啊，口中含混不堪的说了一句，冷眼看着面前的一切。

    “走。”华宇哪里还想再看万锦第二眼，直接走向容小榕。

    不由分说，一把将其从椅子上拉起。

    容小榕轻盈得仿佛一只蝴蝶，停落在华宇的指尖。

    风一般的身影消失在众人的视线中。

    ……………………

    “喂，你放开我！”楼梯转弯的位置，容小榕有些挣扎。

    这丫头还真是有趣，我救了你，你不谢我，反倒如此……

    华宇松开了手，双手插进口袋里，狭长的凤眸有些痞意的望着她。

    “多谢华总裁。只是，这样的出手相救，以后还是不要了吧。”

    “哦？”

    “人言可畏，仁德招聘当日，华总裁对容容已是莫大的新闻。容容只想凭自己的能力，安安静静的做一个好医生。所以，还请华总裁见谅。”

    “哦？怎么有人怀疑你哈佛的能力？”华宇有些不解。

    “没有，但容容不希望活在流言中。”

    “流言？”华宇的思绪稍稍飘远了一些。

    昨日公交站台，那两个实习生的对话，似乎回荡在了他的脑海里。

    地球人真是狭隘的可怕！

    “华总裁，太晚了，明天还要上班，容容就先回去了。”容小榕点了点头，转身之际，肠胃却是极其煞风景的发出了抗议之声。

    是啊，现在已经快十点了，她的晚饭还未吃……

    “加班到现在还没吃饭吧？没有好身体，安安静静的做个好医生是不可能了，安安静静的做个死人还差不多。”华宇笑了，这是他第一次在别人面前笑，也是第一次说了这么多的话。

    容小榕有些尴尬的捂住了胃部。

    “咕噜噜~~~~”

    又是一声悠扬带拐弯的肠胃响。

    这次可不是容小榕的。

    华宇倒是真诚自然的笑了笑。

    “被你传染了，我也刚加完班，也没吃饭，饿了。”

    “那……你快去吃……”

    “不了，上面的人看着倒胃口，不如我买两份带回去，咱们都回去吃，如何？”

    “那，AA吧。”

    “行，随你。”

    “哦，不对，我得要两份！”容小榕突然想起钱宝一个人在家。

    这么晚了，一种做母亲的亏欠心，立刻酸酸的袭上了她的心头。

    “行，随你。”华宇笑得很自然。

    没有嘲讽“看你瘦不拉几的，吃得还挺多。”

    因为，昨天容小榕的小秘密，早已被他的耳廓所洞悉。

    家里还有一个小的嘛~~~

    也不知道那个小家伙长得什么样子，都说儿子像妈妈，难不成也是这副娇俏可爱又不屈服的小模样？！

    华宇迅速脑补了若干钱宝的形象……

    玉玲珑的大堂里，有一个卖彩虹棒棒糖的自选区。

    华宇提着外卖走了过去，挑了一个最大个的，递到容小榕面前。

    “给我的？”

    “拿着吧。”

    “可是……我不吃糖。”

    “拿着！”

    “哦……”

    “走吧，坐我的车一起回去。”

    “多谢华总裁，我打车回去就行。”

    “你脑子有病吧？你钱很多吗？我又不是要专程送你，不过顺路。上车！”

    “哦……”

    ……………………………………

    Ps：推荐半枝莲的新书《天后成长日常》甄万春身边总会出现奇怪的人，发生奇怪的事，且看她如何翻手为云，覆手为雨，大战各种作弊器，成为一代天后，收获美好姻缘。(未完待续。)