
    “钱宝，不许胡说！”容小榕夹了几只饺子塞进他的碗里，然后自己低下头开始慢慢的吃了。

    “钱宝，你叫钱宝？”华宇暂时不理会容小榕，此刻，他的全部注意力和精神都给这个萌萌的小家伙给吸引了。

    “嗯啊~好听吧？”钱宝抬起头，一双萌萌的大眼镜，水汪汪的看着面前的华宇。

    “这谁给起的？”华宇微微蹙着眉心。

    “妈咪赐名。”

    “……”华宇吃了第一只饺子。

    这味道！！！

    华宇的瞳孔陡然紧缩了起来！

    美味！绝对的人间美味！

    当日里，还以为那盘翡翠素饺是那个臭丫头亲手包的，还以为她蕙质兰心……还真是被一时俘虏了胃口……

    今天若不是亲眼所见，还真是不敢相信，这么好吃的饺子，竟是出自一个六岁孩子之手！

    想不到啊，想不到！

    华宇吃了第一只，筷子又不由自主的伸向了第二只……

    “开学第一天，老师也说这名字好！”钱宝再次自夸了一番。

    “咳咳咳咳。”华宇差点没呛到。

    “这么接地气的名字也就只有你妈能想到吧！”华宇平缓了一下呼吸，喝了一口水道。

    “那是~妈咪起的名字最旺财。”钱宝继续骄傲的扬起了小脸。

    “咳咳咳咳。”华宇再次被呛。

    “那干嘛不直接叫旺财？”华宇坏坏的问。

    “也不错哦。下次等老爸和妈咪再给我生个小弟弟或者小妹妹，就叫旺财！”钱宝直接大大方方的接受了。

    …………

    华宇彻底无语了。

    不得不说。这个小家伙的厨艺简直能媲美五星级大厨的水准；

    不得不承认，和这个小家伙交谈，处处占不了上风啊！

    一大一小就这么有一搭没一搭的聊着。容小榕依旧在一旁安安静静的吃着……

    华宇的视线不经意间瞥了过去。

    却是看到她低垂的眼皮，没有神采的表情。

    这丫头怎么了？心情不好吗？还是因为我没打招呼就闯进来了？或者是因为她儿子直接自来熟的认了我做老爸？

    华宇猜了半天，实在没忍住，索性任性的使用了一回窥视能力――探知他人的大脑。

    龙倩倩！怎么又是龙倩倩！

    此刻，容小榕的脑子里想的，全是龙倩倩的嘴脸和当时抢夺功劳时的情景！

    这个叫龙倩倩的女人！

    华宇一时竟有些气愤。

    虽然，他不知道龙倩倩到底和容小榕有过什么过节？

    可是。以他在仁德做了一周义工的经历来看，这个叫龙倩倩的女人，绝对不是个善茬！

    还有。她和万锦在一起，那些所谓的巧合，恐怕也不会真的只是巧合吧？

    还有，当日里山间会所的那段影像。事后华宇也是得知。那也是出自龙倩倩之手……

    正准备找机会修理这个女人！

    华宇的眉心紧了一紧，眸色不由随之深了几许，寒意十足。

    “如果有人欺负你了，大可和我说！别忘了我现在是你合法的老公！”饭桌上，华宇平静的语气，犹如看似安静的大海，实在惊涛骇浪早已在海平面下翻腾！

    “没有，没有人能够欺负到我。”容小榕抬起头。虽是一惊，显然。她是被华宇的精准洞悉给雷到了。但是下一秒，重生归来，早已看遍了世事变幻的她，又再次恢复了平日里的平静和淡然。

    “嗯。”华宇简单应了一声，下一刻他正考虑着要如何不漏痕迹的帮这个笨兮兮的丫头出口恶气。

    “哇塞！老爸，你简直太帅了！”听到刚才那一句自称“合法老公”，妈咪居然没有反驳，也就是说……钱宝一时得意忘形的手舞足蹈了起来。

    “吃饭！”几乎是同时，容小榕和华宇竟是异口同声的对着钱宝说。

    “哦。”钱宝瘪了瘪嘴，低下头很是认真的吃着香喷喷的的饺子，不时偷偷的向面前的华宇和容小榕吐了吐舌头，做着鬼脸。

    她在难过啊……

    饭桌上的气氛明显有了一丝变化，华宇依旧能清晰的感觉到容小榕心中的悲伤。

    那是一种坚强的悲凉，让人心里酸酸的……

    这个丫头，看起来就像个孩子，年纪轻轻的，自己独自带着一个孩子……最高医学学府毕业的高材生，拥有世人仰慕的才华，却是不知到底为何会有这样的悲伤……

    她以前到底经历了什么？

    许是因为这个叫容小榕的女孩子是他绝对合适的配型脑元体，许是因为他的顺利返星必须是建立在地球上，这个无辜女孩的死亡之上……所以，心中的那份愧疚和不安，到底还是让他更多的开始关注起容小榕的一切。

    分明是想在最后一切结束之前，让她幸福快乐，“死而无憾”。

    可是，为什么离她越近，就越能感觉到她的悲伤？

    那张清纯到像个孩子一样无忧无虑的脸，和她悲伤的内心……真的好不相符啊！

    华宇揣度着，不由握紧筷子的手，也开始轻轻颤抖。

    就在此时。

    那熟悉的，略淡忧伤的手机铃声响起。

    容小榕放下筷子，接了电话……

    “钱宝，下周妈咪可能不能陪你过周末了，让林林干妈陪你好不好？”放下电话，容小榕和儿子商量。

    “妈咪，是工作吗？”钱宝懂事的问。

    “嗯。”没有多余的话，只是简单的应了一声。

    “妈咪，你去吧，我有林林干妈，还有老爸陪O(∩_∩)O~~”

    …………

    一顿饭，起初吃得满心欢喜，到了后来，竟是像容小榕的心境一样，华宇只觉得淡淡的悲伤。

    钱宝洗碗的功夫，华宇走进容小榕的卧室。

    这里的一切都是他早已熟悉的。

    只是因为如今住进来一个特殊的女孩……一切又都变得不一般了起来。

    淡绿色的床单，令人清心，舒适。

    干净整齐的卧室，只是床边有些凌乱的堆积着一大推医学书籍。

    “刚才谁的电话？”华宇虽然这么问，可他的耳廓早已清洗的洞察了电话里的一切。

    那分明就是急诊科霍主任的电话，只是因为华夏国的文市发生了地震，需要抽调有经验的医生前去支援。

    其实霍主任也并没有硬派，只是试探性的询问了一下。

    容小榕便一口应下了。

    “哦，霍主任打来的，说是文市地震，需要医护人员支援。”容小榕倒是诚实。

    “为什么不拒绝？”华宇不解。

    “为什么要拒绝？医生的天职就是救死扶伤啊！”

    “容小榕，你不要把自己想得太伟大好不好！是！你的确是哈佛医学院的高材生！可是你不要忘了，你还是一个六岁孩子的妈！”华宇有些生气了。

    地震！文市的地震今晨早间新闻里听了，很是严重……而且余震不断……

    “钱宝今天不是喊你叫老爸了吗？替我照顾一个星期，对了，别告诉他，我去震区，我怕他担心。让他安心学习。”容小榕不以为意。

    …………

    “霍主任，怎么样？容医生同意了吗？”仁德医院急诊科主任办公室里，龙倩倩正侧身坐在霍主任的大沙发上。

    “嗯，一口就同意了！”

    “怎么样？我推荐的人，绝对不会给咱们仁德丢脸！”龙倩倩阴阳怪气的笑道。

    …………………………………………

    （求订阅~求一切支持~）(未完待续……)