
    华宇的大手一直温柔的揽在容小榕的肩头。

    因为是夏天，衣衫很是轻薄。

    透过连衣裙的布料，华宇手心的温暖，一丝丝的融入容小榕的皮肤上。

    从来就没有人这样的揽过她。

    这种微微沿皮肤放电的酥麻感，痒痒的……让容小榕的思绪倏的一下，又飘到了那几次不经意的触碰……

    还有那个夜晚，他一把将自己打横抱起，然后霸气的直接送至门前的场景。

    这一刻，容小榕有了一丝的恍惚。

    她微微闭目感受了一下身边真实的温存。

    可是，下一刻，她的脑海中又浮现出那晚，这个让华夏国所有女人都为之惊叫痴迷的华宇，正用高压的花洒，冷水冲击自己的身体。

    一瞬间，她的眼睛有些酸涩。

    透过长长睫毛的眼帘，她看到龙倩倩和万锦正咬牙切齿的颤抖。

    突然。

    她的身子微微向华宇的怀中缩了缩，露出她那迷人的小梨涡。

    “多谢刚才龙小姐的邀请。不过看来今天我是不能和你们拼桌了，要不这样吧，反正今天大家也是都要在星空花园吃饭的，不如今天你们的餐饮费，都记在我这张钻石卡的名下吧。万小姐也一起吧。”

    说罢，小鸟依人般的回眸一笑，轻轻的贴着华宇的臂弯，脚步同步而入。

    “你！”万锦气得都要吐血了。

    “……”龙倩倩虽然早已气得嘴上说不出话，可五脏六腑都在咔咔的裂缝。

    二人的拳头一瞬间握得紧紧的。连手背上的关节突起都发白了！一种血流涌上大脑又猛然褪去的缺氧感，猛烈的冲击着两位名媛的自尊。

    华宇微微侧目，眸色深重。

    似乎有些不解。可片刻嘴角又流露出一种极其配合的微笑……

    看着他二人一副甜甜蜜蜜、非常搭配的样子进去。

    万锦的牙齿咬得咯咯直响。

    “真是没看出来，那个小贱人竟然是这样的货色！她……她竟敢堂而皇之的勾~~~引华宇！”

    “进去吃饭吧。”龙倩倩强忍住内心的挣扎，狠狠压了压气息。

    “你疯了吗？和他们一起进去吃饭？”万锦抓狂。

    “他们吃他们的，我们吃我们的。怎么？你难道还要把你的华宇，拱手直接让给别人？！”

    “可是……”

    “她要付钱，想用钱来踩我们的威风，那她也得有这个机会！”龙倩倩的樱唇微动。恶狠狠的挤出了一句话。

    随即，又转过头来冲着刘经理说：“今天我们的饭钱，我们自己付。华总裁和那位小姐的饭钱，我们也付了。麻烦待会华总裁用餐结束的时候，刘经理去说一下。”

    “好的，龙小姐。龙小姐、万小姐。请。”

    两位名媛一面容色无异的走进雅包享用美味。一面又各怀心思的火冒三丈着。

    星空花园的顶层，明镜般的夜空顶，幽深的简直让人有种错觉。

    仿佛全世界都静止了，唯有广袤的夜空下，两个人安静的坐着，安静的对视，安静的用餐。

    四周淡淡的狐尾百合香气，营造着淡淡清新的ai昧。

    精致的菜肴、艳丽的美酒、叫不出名字的水果……

    容小榕坐在淡蓝色丝绒的餐桌前。一时竟是忘记了怎么拿刀叉……

    “怎么？不喜欢？”华宇舒坦的靠在椅背上，目光凝视。

    “没有。只是不习惯。”

    “哦，习惯就好了。”

    “你……吃一顿饭都要这么麻烦和奢侈吗？”容小榕的目光跳过面前的美酒佳肴，瞬间和华宇的视线对上了。

    只是刚才的一走神，这一刻，她又冷静了下来。

    面前的人是华宇，华夏国最有钱的男人。

    他想要什么的生活没有？这顿饭……不过就是小意思吧？

    烛光晚餐的浪漫桥段，在重生之后的容小榕看来，还是有些肤浅了。

    前世，看多了龙倩倩的高高在上，如今再看这些用钱可以换来的一切，容小榕的内心，突然有了一丝漠然。

    “也不是，其实我还是喜欢吃鲜虾小馄饨，或是水晶素饺。”华宇的视线不动，只是声音听不出半点温度。

    随后，他轻轻舒了一口气，拿起刀叉，自顾自的优雅的吃了起来。

    仿佛对面并没有坐任何人，自然也是不会看容小榕一眼。

    看着他安静用餐的模样，容小榕的心里有种说不出的诧异。

    他这样的人，会喜欢吃馄饨、水饺之类的家常便饭？！

    “你不吃吗？”华宇停下来品酒的瞬间，清凉的声音再次响起。

    “哦。”容小榕也不知道自己怎么就答了这么一声，随即也是有些糊里糊涂的就拿起了刀叉，一起加入了二人用餐，各自享用的行列中去。

    花香、菜香、酒香……

    如果真的只是自己在享用，这顿饭还真是舒坦。

    盘中菜肴已尽，轻轻放下刀叉。

    华宇示意侍者可以埋单。

    “华总裁，您二位用好了？”刘经理走了上来。

    “是的，星空花园果然没让人失望。”华宇颔首。

    随即递过自己的信用卡……

    “华总裁，今天您二位所有的餐费，龙小姐和万小姐都已经买过了。祝您有个愉快的夜晚。”刘经理彬彬有礼的鞠躬，然后微笑着离开。

    “哦？”华宇收起信用卡，整装起身。

    “你去哪？该不会是去退费吧？”容小榕随即跟了上去。

    “有人给埋单，我为何要拂了人家的好意？”华宇的视线稍稍停留在身边容小榕的身上，眼底分明是一丝得意。

    楼下，雅包内龙倩倩和万锦正拿着账单发愣。

    “你看，都是你！说什么不给她机会！她可倒好，一顿饭吃了这么多零！”万锦心疼不已。

    “我哪知道华总裁会把整个顶层都包下来？还用了空运的鲜花。所有的食材都是顶级的……”龙倩倩也是瘪着嘴，这会儿丝毫没了刚开始的威风。

    …………

    “你等我一下。”华宇开着保时捷，稳稳的把车停在了闹市区的街边。

    容小榕一个人坐在副驾的位置上，看着他的颀长的身影，优雅的走向那片灯火深处。

    “明天……就要和这个男人合法登记结婚了……”车上，容小榕自言自语着。心中蓦地腾起一丝小小的酸涩。

    一想到从明日起，就将有一个男人，和她一起同床共枕……

    不知为何，她的脑海里又浮现出重生前的那个夜晚，那个叫“花泽宇”的男人。

    “给。”不知何时，车门再次打开，华宇回来了。

    单手递过一只墨色精致的小盒，看起来像是装首饰的那种……

    而上面的标志，容小榕稍稍有些印象，那是一个新兴的珠宝品牌“SLOW”。

    东西精致且昂贵，每一件都是独一无二。

    曾经听到适婚的同事们谈论过，要是男朋友能送我一只“SLOW”的戒指，该是天底下多么大的幸福啊！

    只是，容小榕一直不明白，这个“SLOW”不是缓慢迟钝的意思吗？

    用在婚姻和爱情上……还真是搞不懂，那些女人为什么都那么痴迷！

    “这是……”

    “打开看看。”

    啪的一声，盒子开启，一颗精致到只能用纯粹来形容的钻石戒指，出现在容小榕的眼中。

    钻虽不是夸张的硕大，可看做工和品质，也知道价值不菲。

    “这个出去可以戴，不显眼。”华宇丢下这句冷冰冰的话，发动了车子，保时捷飞速的在路上穿梭。

    “为什么要送我戒指？”容小榕这个问题问得有点傻。

    “规矩。”华宇目不斜视，依旧稳稳的开着车。

    “你这是在跟我求婚吗？”容小榕冷不丁的问了一句。

    …………………………………………

    （求婚不是都很浪漫的吗？怎么到了华总裁这里……正片后的花絮：华宇轻轻扯了一下嘴角，即便超能力为数不多，他也好不犹豫的眨了眨眼睛……时间瞬间静止，容小榕依旧保持着转过头脸，看着他的姿势。华宇轻轻的凑了上去，轻轻的将自己的唇覆上了她的唇……然后，心里美美的让一切回归正常……周五愉快~求订阅~求一切支持O(∩_∩)O~~）

    Ps：推荐十七日猫空的作品《齐家欢》，嫡女逆袭，辣手掌家！女主已经与渣男义绝，开始回府打脸了！(未完待续……)