
    （感谢娜娜姐姐、凌澈、六划先生的打赏~）

    仁德楼下的咖啡馆中。

    临窗沿街的玻璃窗旁，万锦正悠哉的坐在一架藤编秋千椅上，喝着蓝山，刷着朋友圈。

    虽然是盛夏，可她依旧是一袭惹火的红色连衣裙。

    凹凸有致的身材，被紧~~~紧~~~~包~~~~裹。

    精致的妆容，夸张得有些像葫芦娃里的蛇精。

    浑身上下，从卡地亚的手表，到米兰的钻石手工凉鞋……无不在宣告着她不可一世的身价。

    “我说，你这一身出来，也不怕被抢？”龙倩倩换下白大褂，穿了一身得体的套装，进门一眼就看见了耀目的万锦。

    “我带着保镖呢！”万锦抬手一指。

    龙倩倩顺着她手的方向看去，果见咖啡馆外，站着两个西服墨镜的黑衣人。

    “唉……果然是万氏的千金出门。”龙倩倩酸溜溜的嗔笑道。

    “得了吧，你这堂堂龙氏千金，要是想穿，想讲排场，那风光还不是彼此彼此。”

    “你一身迪奥，我一身白大褂；你抹香奈儿，我全是消毒水。”

    “那你还不是为了海大男神。怎么样，你的付出有回报了吧？我听说你都为他抄病历了？他允许你和他一个科室了？！”

    “唉……一个科室是不假，可不是他允许的，我的主任没了，现在只是一个小小的打杂。”

    “哦？海大男神的口味还蛮独特的吗？现在流行虐呢。”

    “去去，别扯我伤疤了，你都不知道……”

    龙倩倩叹了口气，要了一杯卡布奇诺，然后就冷冷冰冰的把容小榕回来后，自己的“遭遇”，仔仔细细的说给了万锦听。

    “什么？！”万锦杏目圆睁。

    “你说，你被一个小小的医生给整了？这人还是海风之前的那个土鳖女？”和龙倩倩在一起久了，万锦偶尔也是听她说过一些容小榕的事情。

    当然。全是负面的。

    比如，小地方来的，没见过世面；

    比如，家里没什么人。只有一个瞎眼奶奶；

    再比如，容小榕一向对龙倩倩惟命是从，俨然就是她的一个小跟班；

    还有，海风同情心泛滥，居然暗地里接济这个臭丫头。还想对她好……

    一切的一切，从龙倩倩嘴里一说出来，全都变了味。

    “嗨！要我说啊，你家海大男神兴许只是和她玩玩的，就像路边看到一只流浪猫，偶尔给点小鱼干什么的，你也别放在心上。”

    “之前我也是这么想，可你知道吗？海风整整帮了她七年！不然，她怎么从哈佛毕的业！”

    “这事儿，海风跟你说的？”万锦挑了挑细眉。

    “没有。他犯不着个我说，我们的关系，毕竟什么都不是……”龙倩倩低下头。

    从大学到仁德医院……

    她不顾龙氏集团大小姐的身份，甚至放下自尊的来高调追求着海风。

    尽管在外人看起来，海风似乎早已经名草有主。

    可毕竟海风从来都没有承认过，也没有表示过什么……

    也许，只有在同是名媛的闺蜜面前，龙倩倩才能真正的敞开心怀，承认自己的一厢情愿。

    “哼！这种人！就是小san、绿茶！装出一副楚楚可怜的样子，还不知道背地里跟多少男~~~~人~~~~睡~~~过！”万锦一边伸手安抚着龙倩倩的手。一边狠狠的咒骂着。

    也就是这句话，让龙倩倩的眼中又看到了希望。

    是啊，七年前，那个WaitingBar里。她自己亲手布下的局，又是亲眼确认的……

    容小榕，你那脏兮兮的身子，真的配和如云朵一般干净的海风在一起吗？

    恐怕，他要是知道了，都懒得看你一眼吧……

    “你这个局外人都看出来了。只可惜海风……一直被她小白兔样的外表所蒙蔽着……”龙倩倩故作忧思的叹了口气。

    “我说倩倩，不如这样，你们不是同学过一年吗？你把她约出来，喊上我，我倒要看看她是什么样的白兔精，能把海风迷成那样！”

    “这个主意好！”龙倩倩一想到万锦绝对是那种胸~~~大~~~~无~~~~脑，又毫无节~~~~操的败家女。

    正好可以借她的手，把容小榕扫地除之，以绝后患！

    两个京都最有名望的贵族女，相视一笑。

    然后好一阵嘀嘀咕咕，最终在这间咖啡厅里，达成了她们肮脏的交易。

    “容容，晚上有空吗？”下午一上班，龙倩倩趁办公室没人，直接闪到了容小榕的面前。

    “有事吗，倩倩？”容小榕明知道她来者不善，还是开口问道。

    “也没什么大事，你看你回来也有一段时间了，又是在我们仁德工作，咱们如今又在一个科室……念在之前同学一场的份上，我这怎么着也得尽个地主之谊吧。怎么样？晚上如果没事的话，一起吃个饭吧。”龙倩倩故作沉着。

    “她晚上有事！”还没等容小榕回答，办公室的门就被推开了。

    海风一脸冷漠的出现在了龙倩倩的面前。

    “海医生。”容小榕打招呼。

    “哦？海风，容医生晚上有没有事，你怎么会知道的？”龙倩倩阴阳怪气的问。

    “不管她晚上有没有事，我都找她有事！”海风没有表情的说。

    “海医生，要加班吗？”容小榕还以为……

    “对，讨论病例！”

    “那我也留下加班。”龙倩倩一听到，晚上……偌大的办公室……就他两个人……

    讨论病例？

    骗鬼吧！

    “晚上要加班啊？好啊好啊，我也留下！”刚刚推门而入的张毛赛，还没明白是怎么回事，只听得糊里糊涂的，也举双手表示要加入。

    这真是让海风一头的黑线啊！！！

    “好吧，晚上都留下，一起加班！”海风无奈的说。

    “哦！太好喽！加班万岁！”张毛赛激动得一蹦三尺高！

    加班……

    在别人眼中是个避之不及的差事，可在她的眼里……

    只要是能和海医生在一起，别说是加班，就是上大夜她也是愿意的。

    “喂，万锦，今天晚饭怕是约她出不来了，海风好像有意要护着她，还要我们集体加班呢。”绕过众人，楼梯的拐角处，龙倩倩在和万锦通电话。

    “你笨啊！能把海风一起约出来更好！就是要让海风看清楚她的真面目嘛！晚饭不行宵夜也行！”

    “宵夜……好，你等我信息。”

    …………………………………………

    Ps:推荐妞妞蜜的小红文《重生幸福日常》，温柔海军军官vs暴力女，偶们的征途是星辰大海！

    求订阅~求推荐收藏和一切支持~(未完待续。)