
    “你？！！”容小榕张开眼，发现自己正躺在华宇的车后，马上坐直了腰。

    一脸诧异和紧张兮兮。

    “你醒了？”华宇透过后视镜淡淡的说。

    “我怎么会在你的车上？”容小榕不解。

    似乎前一秒还是在仁德的门诊大厅外，面前还是那些失去理智，不达目的誓不罢休的记者。

    怎么眨眼的功夫，自己就躺在了华宇的保时捷上。

    “哦，你昏过去了。”华宇随口说道。

    “我？昏过去了？！”

    “嗯。”

    “我怎么会昏过去？”

    “吓的吧。”

    “你才被吓的！”

    “哼哼，随你。反正开车的是我，躺倒的是你。”

    “你！”

    保时捷里突然安静了下来，两人都不说话了。

    “对了，那些人呢？”

    “怎么？你还想回去？”

    “不是，我是想问，你是怎么带着我冲出来的？我不是昏倒了嘛……”

    “我的车快。”华宇依旧淡淡的说。

    “哦……”

    又是片刻的沉静，两人不说话。

    “你……你刚才看到了吗？他们的机器都……”容小榕的话还未说完。

    “看见了。”华宇面无表情的应道。

    “太不可思议了，怎么会突然都坏了……”

    “我怎么知道？”华宇透过后视镜，又瞥了一眼容小榕。

    “唉…多行不义……”

    后视镜里。华宇看到容小榕兀自嘀咕着，一脸不解却是单纯得可爱。

    真是个傻丫头！

    华宇暗自笑笑。

    又是一阵沉默。

    “对了，你怎么会突然出现？”

    “碰巧路过。”

    “碰巧？！”容小榕再次诧异。

    清晨醒来。自己还被大喝一声“滚！”

    此刻，仁德医院尚未上班，这么早……

    这个巧，也真是太巧了……

    本想再多问点，可一想到清晨不愉快的误会，还有人家刚刚救了自己……

    还是装作什么都不知道的好，言多必失。

    说不定。华总裁真的是碰巧，比如晨练……买早点……

    可是……晨练……买早点……会开着车到医院吗？！！！

    容小榕兀自脑补着各种无厘头的理由，觉得好笑。

    一不留神竟是笑出了声。

    “你笑什么？”华宇问。

    刚才他发力过猛。又是刚刚身体恢复，未免有些力不从心，不能去探知容小榕的脑电波，自然也就不知道她在想些什么。

    “没什么……对了。我们这是要去哪？我还得上班呢！”容小榕调整了下情绪。强忍着笑意问。

    “会有人帮你请假的，我们先去处理今天的事情！”华宇也不多说，保时捷说话就开到了京都媒体集中的报业集团。

    “来这干嘛？你还嫌今天的事闹的不大吗？”容小榕一惊。

    “下车。”华宇说罢，潇洒的打开了车门，戴上一副墨镜。

    “这人脑子有病吧……好不容易躲了那么多记者，现在又自投罗网了？！”

    容小榕兀自嘀咕着，还来不及想明白，整个人便被华宇带了下去。

    此时已是到了八点。报业集团已经开始上班。

    “先生您好，请问您找谁？”刚进一楼大厅。美丽的前台小姐就把华宇给拦住了。

    “找你们陈总。”华宇说。

    “请问您有预约吗？”敬业的前台小姐，忽闪着迷人的大眼睛。

    “没有。”华宇说。

    “对不起先生，陈总这会儿不在，您如果有事情可以改日再来。”

    “哦？”透过墨镜，华宇的眼神冷凝犀利。

    转过身，拉上容小榕走到安静的会客等候区。

    然后拿出自己的手机。

    “陈力，我在你们一楼，下来。”

    短短一句，报业集团的老总陈力，就像踩了电门一样。

    嗷的一下站了起来，又嗷的一下冲到了华宇面前。

    刚才那个电话的来电显上，赫然亮着华宇的名字。

    HIQ的总裁，全华夏国数一数二的财神，平日里如果想见他一面，都要提前半年预约。没想到刚才……这尊神居然亲自给自己打了电话！

    “陈总？！”前台小姐惊奇的看着气喘不均，满头大汗的陈力。

    从报业集团的30层办公室到一楼，陈力几乎是飞下来的。

    “华……华……华……”陈力激动的结结巴巴的跑向会客等待区。

    虽然华宇戴着墨镜，可从那高大挺拔的身材中，和那不可一世的气场中，陈力也能推断，那人就是华宇。

    “走吧，去你办公室说。”华宇起身，丝毫不理陈力热情的谄媚。

    “是是是，您请。”陈力的头点的像鸡啄米。

    卑躬屈膝间，又像极了一只肥头耷耳的哈巴狗，跟在华宇的身旁，亲自给他按电梯……

    看得前台的小姐嘴都闭不上了。

    陈总这是怎么了？

    刚才那位先生？他到底是谁？！

    还有那位小姐……

    看起来小小的，穿的也很简单平凡……

    长得倒是清水芙蓉……又不施粉黛……

    不过，怎么看起来那么熟悉？好像在哪里见过一样……

    到底是在哪见过呢？

    前台小姐这边还在苦苦的思索，那边陈力早已带着华宇和容小榕进了办公室。

    “华……华总裁，今日您亲自驾临，真是令寒舍蓬荜生辉啊！您快请坐。”陈力激动的话都有些不会说了，转身就要亲自去倒茶。

    “坐就不必了。”

    华宇依旧保持着他那摄人的姿态，摘下墨镜。

    眼中的寒意能把陈力瞬间冰封。

    “是是是，华总裁日理万机，又什么指示，您尽管吩咐。”陈力恭敬虔诚的点头，垂手。

    “陈总，您是希望HIQ把报业集团收购了，再裁员呢？还是您自己整顿好了，再来拿HIQ的订单？”华宇抬起一点点眼皮，看向陈力，冷冷道。

    “华总裁……我……您看您这说的是什么气话……”陈力陪着笑脸，心中忐忑不安。

    昨天，万氏银行的千金和龙氏集团的千金纷纷致电给他，向他提供了诸多容小榕的资料。

    还说，事成之后必有重谢。

    陈力心里那个悔啊！

    前夜自己集团的游走记者无意间拍下了华宇救人的一幕。

    自己怎么就鬼迷心窍，怎么就想炒作起华宇的花边新闻了呢？

    今天更是……居然派记者们前去爆料……

    “华总裁，您别生气，都是手下的人办事不利，我保证，会给您一个满意的交待。”陈力心虚道，汗都下来了。

    “交待就不必了，你自行处理干净就行。这位容小姐，你看清楚了，以后我不希望媒体上出现她的任何负面消息！”

    华宇说罢，将容小榕郑重的推至到陈力的面前。

    ……………………

    （求订阅~求一切支持~双11，别忘了给容容支持~(@^_^@)~）(未完待续……)