
    龙氏的半山别墅中，龙倩倩正心不在焉的用着晚餐。

    “不想吃就不要吃！”龙氏的总裁龙德彪“啪”的一声放下筷子，惊得人一激灵。

    “老爷，您这是干嘛？一家人好不容易能一起吃顿饭……”夏明珠作为龙氏的第二任总裁夫人，商场得体，持家有道，尤其擅长察言观色。

    虽说自己从未生养过，龙倩倩也并非她亲生，可从龙倩倩昨日请假在家，她就一直预感着家中会有一场硝烟要爆发。

    果然，安静的晚饭，被龙德彪给点燃了。

    “你问问她，她到底想干什么！堂堂龙氏的千金，要风得风，要雨得雨，就是想要月亮，我也有能力给她拉一飞船的陨石，可她……你看看她！人不人，鬼不鬼的！不用问，一定又是那个海风！”

    “爸！不关海风的事！”

    “我就不明白了，那个海风有什么好！一个穷医生，干得再好，一年的工资也买不了你一双鞋！”

    “爸，我喜欢海风，从一上大学我就喜欢他！他有才华又帅气，最重要的是，他身上没有商人的铜臭味！”

    “铜臭？你看看你吃的穿的用的，哪一样不是铜臭买的？你要想过苦日子，就不要认我这个铜臭老爹！”

    龙德彪“啪”的一声，拍响了桌子。

    “老爷，倩倩年轻不懂事，您别往心里去，哪个年轻人没吃过苦头。没脑热冲动过？等回头新鲜劲儿过了，倩倩自然知道老爷是为了她好。”

    “我的事，不用你们管！”龙倩倩“噌”的站起身。噔噔的上楼回房间去了。

    她从未见过自己的亲生母亲，甚至连亲生母亲叫什么，长什么样都不知道。

    家里更是找不到一点亲生母亲的痕迹。

    小的时候问的急了，龙德彪就摇头。

    是生？是死？还是……

    也许连龙德彪自己也不知道。

    二十多年前，自打家中产下龙倩倩，第二天龙夫人就人间蒸发了。

    岁月的变迁，似乎把那段真实一笔抹去。

    让长大后的龙倩倩。多次想打听自己生母的消息，却是无从探寻……

    在龙倩倩的记忆中，夏明珠。这个美丽的女人，在她会说话以来就一直住在这个家里的，照顾着父亲和自己，当然也参与着龙氏的生意。

    “倩倩……”夏明珠刚要叫住龙倩倩。

    “你不要管她。她现在翅膀硬了。眼里早就没了我这个爹！”龙德彪气的负手走进书房。

    “容小榕，你为什么要回来！”二楼的卧室里，龙倩倩拿着一张班里合影照，正在用一根牙签猛戳照片中容小榕的脸。

    那张早已刮花，看不见面容的合影，龙倩倩不知道戳了成百上千次。

    每一次海风对她冷淡，或是有任何容小榕的消息，她都会拿出来诅咒一番。

    这次。分明是约了万锦，两人联手。却不料突然跑出了一个华宇……

    还让海风当面说了那样冷酷无情的狠话！

    “海风……这么多年。我对你……你就是块石头，也该被融化了吧……”龙倩倩拿起枕边偷拍的海风的照片，紧紧的抱在怀里，一个人将委屈的眼泪，全洒进枕头和被褥。

    ………………

    华宇轻轻的想挪动身子，却是发现被子的一侧被容小榕压在身下。

    转过脸看了看床头的时钟。

    已是晚上的11点。

    臭丫头，这次拜你所赐，让我睡了整整15个小时。

    华宇垂眼看了一道床边趴着的容小榕。

    侧压着自己的一条手臂，清汤挂面般的头发松散的垂在一边。

    露出巴掌大的精致的小脸。

    长长的浓密的睫毛，不时轻轻眨动，仿佛一只娇弱的蝴蝶，轻轻扇动着翅膀。

    粉嫩的嘴唇，微微张着。一行亮晶晶的口水，无声无息的流着，浸湿了湛蓝色的被子。

    这个臭丫头，真是邋遢！

    华宇的心里微微有些好笑，集中意念，想招唤来桌上的纸巾盒。

    可是，使劲了半天，头都用力疼了，也不见房间里有任何异样。

    臭丫头，被你的眼泪害惨了！这次，还不知道什么时候能复原。

    华宇微微叹了口气，心中却丝毫没有埋怨和嫌弃。

    可当初，小薇的一滴眼泪，都让他嫌弃的避开老远，又洗了好久的澡……

    昨晚，容小榕躲进自己怀里哭泣的时候，他竟丝毫没有躲避和拒绝。

    即便明知道后果会是……

    小心翼翼的从被子的另一侧移了出去，赤着脚走到容小榕的身边，本是想拿条毯子给她盖在身上。

    可看到她睡的那么难受又香甜的样子，华宇还是忍不住轻轻抱起了她。

    然后，借着自己被窝的余温，将她裹进了被子中。

    华宇的家中，空调设置了自动调节系统。

    所以，即便是在炎炎夏日，屋内也是凉风习习。待得久了，甚至会感到有些冷意。尤其是像容小榕此刻，穿着家居的短裤T恤，细长的胳膊和修长的大腿都露着……不感冒才怪。

    许是真的冷得厉害，又累得要命。

    一接触到柔软的床和温暖的被子，容小榕就像只柔弱乖巧的小猫，蜷着身子，缩进了被子里面。

    自动的盖好手脚，只露出一个可爱的小头。

    甜甜的睡了。

    “还真是个猪，在哪里都能睡着，这可是一个男人的家……”华宇轻轻摇了摇头，一丝怜惜袭上心头。

    “咕噜噜……”

    一阵飘渺的肠胃响动。

    华宇下意识的捂了捂胃。

    睡了那么久，还真是饿坏了；被眼泪侵袭了，又身体缺失的厉害……

    抬眼下意识的看去，却见床头放着一只保温碗，旁边是一只水杯，和若干棉签。

    不自觉得摸了摸嘴巴，难怪自己睡了那么久，嘴唇都没有干裂的感觉。

    这丫头……

    华宇的心柔柔的被握了一下。

    轻轻打开保温碗，鲜香四溢的海鲜粥，瞬间让肠胃暖了起来。

    洁白的鲜贝，滑嫩的蟹肉，弹性十足的虾肉，还有碧绿的蔬菜，金黄的姜丝……配合着粘糯的粥米……仿佛能让人只吃一口，就能迅速原地满血复活一般。

    这个臭丫头，还有这手艺……

    华宇没忍住，吃了一口，整个人瞬间被美味的幸福俘虏了。

    今晚，龙倩倩在床上辗转难眠。

    打开手机，各大网站铺天盖地的图片新闻让她惊呆了！

    ……………………

    （啦啦啦~我是忠心的存稿箱君~替容容求一切喽~求订阅~求月票~求打赏~看到你们的支持，这丫头回来又会不要命的加更啦~对了，到底是什么新文，让讨厌的龙倩倩这么吃惊呢？有图有真相……）(未完待续……)