
    “那么多警察，都是你一个人招来的？”张毛赛本就是对盛尧山花痴得口水横流。

    又是无意中听说了早上出手解围的竟然是面前的这位帅哥！

    矮油~~~

    桃心啊O(∩_∩)O~~

    真是满眼的桃心，越看越喜欢。

    这个时候，什么海风、华宇，统统都靠边站了……

    “看那些记者人多，怎么也得势均力敌吧。”盛尧山躺在病床上，轻松的笑笑。

    “我说盛大帅哥，你是干什么的？不会是什么官二代吧？”张毛赛一脸贱兮兮的凑了近前。

    “毛赛！”容小榕忙把她拉了回来，以免她的口水滴到盛尧山的床铺上。

    “盛先生不好意思啊，今天早上的事情多谢您出手相助，内什么，我们还有事，就不陪您聊天了，您好好休息。”说罢，拉着张毛赛就往外撤。

    真是怀chun的少女不得了，要是一个看不住，没准就把人给咬了。

    “盛大帅哥，等下班了我再来陪你聊天哈~”张毛赛挥舞着小手，一副依依不舍，满眼含情的样子。

    下班？！

    你都下班了哪还能在病房里溜达？！

    赶紧给我回去干活！

    急诊不是菜市场，更不是公园！

    要的是效率，抢救的是人命！

    容小榕心里早把张毛赛给数落一千遍了。

    “容容，你干嘛拉我啊！我还没看够大帅哥呢！”刚一离开留观区。张毛赛就开始撒娇不愿意了。

    “毛赛，你移情别恋了？”

    “什么啊？”张毛赛忽闪着一双大眼睛，不明白容小榕在说什么。

    “嗯哼。刚离开脑外科，就忘了你的海大男神了，是谁说的，我只要默默的萌着。”

    “容容……”

    “当心我中午吃饭时告诉海医生去，让他把你再调回他身边。”

    “容容！！！！”

    两个女孩一阵笑闹，不过很快就又投身到紧张的医院工作中去了。

    急诊的工作，不比脑外科的单纯。

    虽说是白天。可各种摸不清情况的病人，直接就挂了急诊。

    还有各种突然事件……

    再加上原本急诊的病人……

    只一个上午，容小榕和张毛赛累的都快脱水了。

    好容易挨到了中午吃饭的时间。

    “毛赛。你去吃饭吗？”容小榕上气不接下气的问道。

    “不……不吃了，我得补会儿觉，累死我了。”张毛赛抱着一个大杯子，咕咚咕咚的喝了几大口水。摆摆手。死狗一样的往桌子上一趴。

    “那行，你先歇会吧，我去给你把饭买来，待会你睡醒了吃。”

    “谢谢容容……有你真好……”

    张毛赛有气无力的挥挥手，眼皮上下一闭，这就睡着了！

    “还说会照顾我的……嘿嘿。”容小榕抱着两个饭盒，看着张毛赛睡的那个样子，狡黠的笑笑。直奔食堂去了。

    报业集团，陈总办公室里。电话一直占线着。

    “陈力！怎么回事？！”电话那端，万锦的声音气势汹汹。

    “陈力！你不想干了是吧？”另一部电话，那端龙倩倩的声音同样不善。

    陈力左右为难，不知道该先接谁的，后接谁的，又寻思着这两位大小姐，一个也得罪不起。

    干脆直接开了免提。

    “我说二位大小姐！您二位指的可是发型增刊道歉的事？可是说的网站删文，删图的事？”

    “正是！”两个声音齐齐应道。

    “实在是对不住，我这报业集团，庙小，容不下多位神。今儿早上华总裁亲自带着容小姐过来，交代过了，我也只是奉命行事，实在对不住了，我也有妻儿老小要吃饭的。”陈力说完，也没等万锦和龙倩倩回复，直接挂断了电话。

    “唉……世界终于清静了！”陈力舒坦的靠在皮转椅上，长长的舒了一口气。

    “华宇！”与此同时，万锦和龙倩倩又是同时发出一声惊呼。

    不是吧？

    那个容小榕什么来头，竟然又一次的让华宇华总裁出手救了她？！

    “不要脸！”

    “臭小san！”

    “死丫头！”

    “狐狸精！”

    “小贱人！”

    “小妖精！”

    …………

    “抢我的海风！”

    “勾引我的华宇！”

    又是同一时间，这两位大小姐，分别在自己的家中个，再次把容小榕给骂了个体无完肤。

    “不行！这口气我咽不下去！”万锦踩上高跟鞋，蹬蹬的出门去了。

    “不行，决不能让你这么舒服下去！”龙倩倩换上衣服，跳上自己的小跑，飞也似的往仁德医院去了。

    “小姐，您不吃饭了吗？”别墅的保姆追问着。

    “不吃了！”龙倩倩丢下这句话，跑车眨眼消失了。

    此时，仁德医院的餐厅中。

    海风正等在一处餐桌处。

    面前早已盛好了丰富的饭菜，却是迟迟不开动筷子。

    不时抬眼张望，似乎是在等什么人。

    容小榕的身影一出现，他就起身了。

    “容医生，这里！”

    “海医生？！”容小榕觉得奇怪，走了过去。

    “在等人啊？”容小榕看到海风一个人，面前却是放着三份饭菜。

    “等你和毛赛。知道急诊忙，给你们盛好了，毛赛怎么没来？”海风故意张望了一下，眼角处却是闪过一丝欣喜。

    “这小丫头累坏了。”

    “急诊就是辛苦。你也累坏了吧？”

    “她的眼睛比较累。”容小榕不知为何，看着海风，突然想起张毛赛早上看盛尧山的花痴表情，于是开了一个玩笑。

    “眼睛累？你们今天不是抄了一上午的病历吧？”

    “不是，嘿嘿。你有空去急诊走走就知道了，不过要尽快哦，晚了就来不及了。”

    容小榕心说，你去瞧瞧吧，看你和盛尧山站在一起，张毛赛会是一副什么表情，那眼睛还够用吗？

    一想到这，容小榕一下没忍住，竟然笑出了声。

    “什么乱七八糟的，还真是第一次看到有人在急诊忙得还能笑出来！快坐下吃饭！”海风被她笑的莫名其妙，不过看她笑，心里却是有种说不出的舒坦和幸福。

    “不了，我带回去吧，毛赛还没吃，我和她一起吃。”

    容小榕也不和海风客气了。

    看到排起长队的买饭窗口，也就直接笑纳了海风的饭菜。

    大不了下次再请他吃一顿就是了。

    “那……你自己多注意休息……”看着容小榕忙碌的身影，海风终究还是说了这么句没有营养的话。

    休息？

    人在急诊，还有休息的份？！

    笑话！

    唉！真是后悔！

    当初怎么就同意了她去急诊！

    海风心里那个泪啊……

    整个一个西湖了。

    “那个盛尧山……他到底是什么人？！”提着饭盒经过留观区，容小榕的思绪再次神游了。

    一个国外推行国医的人……

    居然也叫盛尧山……

    不是说刚回国吗？一个电话居然能找来那么多警察？

    容小榕迟疑了。

    …………………………

    （盛尧山，嘿嘿，盛尧山~(@^_^@)~，容容每部小说里都会有的男人~高高帅帅的盛尧山哦~(@^_^@)~，上本《厨娘来啦》里的盛大将军，这本《医宠成婚》里的xxxx，嘿嘿，我就不告诉你~要跟读哦~(@^_^@)~，新书上架，求订阅~求月票~求一切支持O(∩_∩)O~~）(未完待续……)