
    “小白，我们要走了，去山外的世界，你自己留在这里好不好？”熊百里俯下身，像个孩子似的，在认真的和小白商量着。

    小白扬起狭长的小脸，仿佛能听懂一般，巴巴的看着熊百里。

    喉咙里依旧发出呼呼的声音。

    像是唉哀求。

    蓝盈盈的小眼睛里，亮晶晶的，像是虽是都可能会滴落出如钻石般的眼泪一般。

    “小熊，为什么不能带小白一起出去？”容小榕不忍，俯身把小白抱在了怀里，悉心的抚摸着。

    像是在安抚一个刚刚受到了委屈的小宝贝儿。

    “不行，外面太危险复杂，再说小白是只雪狐，他应该属于这里的山，这里的水。”熊百里坚持。

    “可是，我们都走了，小白一个人留下，它会伤心……”容小榕垂下眼皮，脸颊和小白柔软的毛贴合在一起。

    “伤心也比危险要好！时间会治愈一切，小白自己在这会过得很好。”熊百里依旧在坚持。

    “小熊，让我来照顾它吧，我保证，只要有我在，我绝不会让别人伤到小白一根寒毛！”容小榕举起右手，像是在宣誓。

    “……”熊百里不语了。

    “华宇……你也会一起保护小白的对吗？”见熊百里不说话，容小榕又把目光投向了身旁的华宇。

    看着这个小丫头可人的小模样，又看到小白那副楚楚可怜的小样。毛茸茸的，一团雪白，若是不说它是只雪狐。还真会让人误以为它是一只毛色很好的极品狐狸犬。

    灵巧、可爱。

    此时的容小榕，就像是一个面对着心爱的棒棒糖的孩子，一直巴巴的看着大人，好像不给买，就随时会哭出来一样可怜。

    唉……真是受不了她！

    这副样子，怎么就跟初见时的酒吧钢管舞女郎差距这么大呢！

    还有初次对话时，保时捷外的那个泼辣女汉子的形象！

    还有仁德招聘时。她那副赤脚女汉子的样子！

    唉！

    女人，果然不能太宠，越宠越小。让你完全受不了她的小眼神儿了！

    华宇无奈的摇摇头，叹了口气。

    “好吧。熊，就让小白和我们一起走吧，我也保证。一定会好好照顾你。照顾它。”最终，华宇做出了承诺。

    “嗯。”不知是因为看到小白这副撒娇诱人的小模样心疼，还是不忍看到容小榕伤心失望，熊百里最终还是妥协了。

    三个人，带着一只小雪狐，一路轻快的往山溪那边走去。

    “从这里进去，有一条通往外界的路。”熊百里指着挂在山崖上的一道瀑布说。

    “你说瀑布后面？”容小榕有些诧异。

    这种近似于只有在探险小说中才能见到的桥段，怎么就通通被自己碰上了呢？

    野人！灵宠！还有神奇秘境。

    “你进去过吗？”华宇抬起头。看了看宽阔的瀑布，不由问向熊百里。

    “没有。”没想到。得到的竟是这种答案。

    …………

    一时间，容小榕和华宇的脸都黑了。

    “很小的时候，有一次我偶尔听爷爷说的。”熊百里继续补充道。

    “好吧，试试看。大家拉起手来，都不要掉队，我走前面！你抱着小白走中间，熊，走在最后面！”华宇倒吸了一口气，有序的安排着。

    华宇的话音刚落，小白似乎很是能听懂话似的，直接钻进了容小榕身后的背包。

    只露出一个毛茸茸的小脑袋，兴奋的望着外面。

    “你倒是会体贴人，知道要解放我的双手！”容小榕回过头去，冲着肩后笑道。

    三个人，三双手，紧紧的拉在一起。

    容小榕只觉得华宇的手热乎乎的，一如既往的温暖有力。

    而另一边，熊百里的手，苍劲有力，手心微微发硬，那是长期大自然生活的痕迹，磨磨的，却是更加炙热的紧握。

    仿佛那热度，能够平复人的一切焦躁和不安。

    瞬间给了人安全和温暖。

    走在这样两个男人中间，容小榕安静的忘记了未知的恐惧。

    “哗！”一阵清凉，从头顶浇过。

    那是穿越瀑布时必经的一遭。

    不过，在这样一个夏天，能有这种体验，也是一双爽到极致的透心凉。

    待三人一狐走进瀑布后面，不由的从心里发出一声惊叹！

    太不可思议了！这里是……

    只见原本应该是黑漆漆的瀑布后溶洞，陡然亮了起来。

    有若干淡绿色的萤火虫，四处飞舞，瞬间照亮了偌大的溶洞。

    “哇，想不到这里竟然还有这么大的空间！”容小榕惊呼。

    “熊，你确定这里能通往外界？”华宇虽然也有些惊奇，可毕竟要回到上面的事大，他没时间和心情欣赏奇景，只是四处张望了一圈，却也没找到能前进的路。

    “恩。”熊百里轻轻的应了一声，从怀里取出那块珍贵的嘎玛石。

    高高举过头顶。

    瞬间，神奇的事情再次发生了。

    那些飞舞着的萤火虫，像是看到了令人朝拜匍匐的东西似的，一下子都聚合在了一起，贴到了溶洞的一处石壁上。

    竟是规规矩矩的拼出了一个门的形状。

    熊百里微微一笑，大踏步的向着那扇“门”走去。

    手掌轻轻贴放在萤火虫拼出的门把手的位置，只轻轻的一按。

    整个石壁上竟然轰的一声，开启了一道空间。

    里面，犹如旋梯般的石阶，盘旋直上。

    不知道是什么建造，也不知道会通往哪里……

    “走吧，上去吧。”熊百里回过头来，冲着华宇和容小榕微笑。

    “还真是有密道啊！”容小榕兴奋极了！

    …………

    就在这三人一步一步的沿着石阶往山上走的时候，距离文市千里之遥的京都，龙倩倩正在给万锦打电话。

    “万锦，告诉你一个好消息，容小榕掉下山崖了。”

    “这个我早就知道了。”电话那端，万锦慵懒的声音。

    “哦？”龙倩倩显然吃了一惊。

    “掉下去的不止是她一个人，还有我的华宇……”万锦继续补充道。

    “什么？华宇也去了？”显然，华宇的事，龙倩倩不知道。

    “不过，据可靠消息，他们应该还活着。”万锦说。

    “哦？你怎么知道？那么高的山崖！”龙倩倩不信。

    “华宇的那部手机，采用的是最新卫星定位系统，即便是没有信号，手机没电，只要他还能动，就会有移动的轨迹。”万锦说。

    “那……他们现在在哪？你是说他们还活着？”龙倩倩大惊。

    “恩，之前我的人偷偷跟踪了一下卫星信号，按照定位轨迹来看，他们正在往山上走……”

    “可恶……这个贱人！”龙倩倩几乎要把自己的手机个捏碎了。

    “倩倩，你晚上有时间吗？咱们见个面吧，我有事情要和你说……”电话那端，万锦的声音沉稳而又阴毒。

    …………………………………………

    （华总裁，你被人跟踪了知道不？唉……这两个毒辣的女人真是一刻都不能闲着，她们又想干什么？！求订阅~求一切支持哦~）(未完待续。)