
    “你说什么？！容医生她……掉下山崖的是容医生！！！”盛尧山听闻真相，手抖得几乎快抓不住手机。

    “是的……华总裁为了救容容，也跟着掉了下去……”张毛赛强忍住内心的悲恸，泣不成声的说完了这句话。

    “什么？！华宇！华宇也跟你们一起去了？！”电话那端，盛尧山简直不敢相信！

    “嗯……我们的车遇上了滑坡，被困在半山腰，正好遇上了前来支援灾区的华总裁，他用自制的火药清除了拦路的碎石，本来是可以和我们一起驱车前往震中的，没想到却是为了救容容……都是因为我……”说完这话，张毛赛再也无力开口了。

    嘟嘟嘟。

    电话那端，只剩下一阵忙音。

    张毛赛抱膝瘫坐在地上，头深深的埋在了两膝之间。

    难过，内疚，自责、担心……吞噬着她的所有……

    “华宇！！！”盛尧山听到这个名字，简直是狠的恨不得直接把自己给撕了！

    原来，新闻报道中的那个男性志愿者，竟然是华宇！！！

    自己真是个猪脑子啊！

    什么竞选！什么竞争！

    什么权势！什么地位！

    比起容小榕来，这些都是浮云虚无！

    世间再没有什么比人的生命更重要了！

    此刻，在盛尧山看来，容小榕的生命还等同于他的爱情！

    放下电话，直接头也不回的冲出了酒店大厅。

    只留下身后一众惊呆的服务员。

    “盛先生呢？怎么这么久还没回来？”饭桌上。有人开始等的不耐烦了。

    “盛先生走了。”有服务员进来轻声应道。

    “走了？！去哪了？”有人诧异。

    “不知道，打了几个电话，然后就头也不回的走了！”服务员倒是诚实。

    “快！赶快打电话给盛市长！什么情况嘛！要是有什么内幕消息。也不能只想着他儿子嘛！”有人猜测。

    “快，赶快找人去监视盛尧山，这小子，不地道！也不知道得了什么重要消息，都是竞选，竟然丢下我们几个，自己就抢了先！”有人发牢骚。

    不多时。有人的电话响了。

    “盛市长目前正在开会，这会一时半会是结束不了的，要不您再等会？”电话那端有人回应。

    “盛市长在开会？！那刚才那个电话。盛尧山那个臭小子就打给谁的？！”有人继续诧异。

    有人的电话又响了。

    “喂，老大，在机场看到了盛尧山！他正要乘坐前往文市最近的机场……”

    “什么？文市？！那不是震区？！”

    一时间，大家全愣住了！

    思绪通通被拉回了刚才新闻里的那则报道文市的新闻上。

    此刻。电视新闻依旧在滚动播出着文市的最新情况……

    “敢情……盛先生是去抗震救灾了？！”有人推测性的自言自语着。

    前往文市的飞机上。盛尧山焦躁的坐立不安。

    空姐递了一块毛毯给他，又倒了一杯橙汁。

    “盛先生，您也是去文市的吗？”美丽的空姐早已认出了飞机上，那个穿着得体、帅气逼人的年轻人，就是现在电视上常见的竞选候选人盛尧山。

    “是的。”盛尧山点点头。

    “您真是个好人，竞选那么忙，您还心系灾区群众。您一定会当选的，一定会深得民心的。”空姐甜甜的笑了。

    “谢谢你的支持。”盛尧山意味深长的看了眼窗外的云。继续道：“我去震区，是因为那里有我心爱的人。”

    “您心爱的人？！”不得不说。此刻空姐的心里酸得快流泪了，不过面上还是依旧保持着那种职业的微笑。

    “有您在牵挂着她，您的爱人一定是十分幸福的。”空姐酸酸道。

    “我只希望她平安无事。”盛尧山依旧看着窗外漂浮不定的云，满腹的忧伤，不知道该和谁去说。

    爱情真是个奇怪的东西。

    一向不为任何所动的盛尧山，竟然也能涉足政界，居然也可以不管不顾抛下所有，只身踏上飞赴震区的飞机。

    ………………

    与此同时，熊百里的小木屋里，华宇说是洗好了澡，实则是降了温，暂时压抑了周身的躁动，正缓步往从后院走进屋内。

    “真是个猪啊！真是在哪里都能睡着的！”华宇看着床上熟睡的容小榕，不由又想起初次在车内看着她沉沉睡去的小模样，嘴角依旧上扬起一个好看的弧度。

    小白起初是喉咙里发出呼噜噜的声响，可看到容小榕甜甜沉睡的样子，又看到华宇为她轻轻盖好被子时的怜惜样子，也就乖乖的伏在地上，靠近容小榕的床，也安安静静的待着闭目了。

    此刻，木门轻轻的被推开。

    熊百里满身疲惫的走了进来。

    “她怎么了？”看到容小榕躺着，熊百里有些担心的问华宇。

    “没事，她洗了澡，累了，睡了。”华宇简单的应答。

    “如果不嫌弃的话，我这有衣服，你也换一下吧，你全身都湿透了……”熊百里的视线随即移动到了华宇的身上。

    刚才，不明原因，还以为容小榕出了什么事。

    后来，竟是发现她洗澡都能洗睡着了的小模样……

    华宇那全身一点就着的干渴，哪里还能忍耐？

    直接跳进了山溪中，降温降火。

    此刻，依旧是一身湿漉漉的坐在椅子上守护着容小榕。

    “我是文明人，不穿兽皮。”华宇瞥了一道面前的熊百里。

    “不是兽皮，我这有布料，只是还没来得及做成衣服……你将就一下吧，免得着凉。”熊百里不和他争辩，只是优雅的转身。再出来时，手里拿着一块洁白的布料，递给华宇。

    那是一条长长的亚麻色的布。

    华宇看了看湿漉漉的身上，又看了看手里的布。

    想了一下，随意的将身上的衣服除下，然后随意的将布裹了起来。

    整个人又高大，又魁梧。

    平时穿西装、衬衫时，已经是亮瞎所有人的眼睛。

    此刻，裹着一圈布，结实的手臂和诱人的小腿都露在外面，简直就像是希腊神话中的天神啊！

    百里一时看得有些愣住了！

    天底下竟然还有这种绝美的男人！

    “你们……认识吗？”半饷，熊百里回过神问华宇。

    “恩。”华宇点点头。

    明显，熊百里的脸上闪过一丝酸涩。

    “同事？”熊百里推测。

    “你这有吃的吗？待会她醒了，肯定饿坏了。”华宇不理，不答，只是抬头四下里随意的看着。

    “有，一些浆果……”熊百里转身指了指柜子。

    新鲜的紫色浆果，诱人的摆在那里。

    在那柜子的上面，有一个亮晶晶的东西，瞬间吸引了华宇的视线。

    ………………………………………………

    （这一章，我们华宇变身希腊美神哦~不过，那个熊百里，他酸涩什么~还有还有，盛先生不管不顾的就去了，哇~~~(@^_^@)~咦？那个亮晶晶的东西，到底是什么？好奇哦~求订阅~求一切支持~）(未完待续。)