
    “我……”容小榕第一次有些思维迟钝了。

    许是此刻的险情，或是刚才被那司机给吼的！

    “我什么我！我是问你现在在哪？还没到吗？！”电话那端，华宇明显有些不耐烦了！

    “在山路上，遇上了余震……大巴坏了，而且……马上就下大雨了……”华宇这一吼，丝毫不比那大巴司机弱，负负得正，容小榕瞬间又恢复了思维。

    “有没有受伤？”电话那端，华宇的声音听起来有些紧张。

    “还好，大家都没受伤……”容小榕的话还未说完，华宇就彻底沉不住气了！

    “我是问你，你有没有受伤！！！”

    容小榕下意识的将手机离开了耳朵，电话里某人的声音听起来怎么那么一反常态呢？

    “没有没有，我们都没事。已经打了求助电话……”

    “在原地等着，什么都不要做！”华宇压根就没听容小榕说完，直接就挂断了电话。

    “什么脾气嘛！果然是财大气粗。好歹让人把话说完……”容小榕挂断了电话，自言自语，可是心头却是有一丝小小的幸福。

    虽然，文市和京都相隔千里之遥，可是强烈的地震，却是牵动了华夏国亿万人的心。

    容小榕他们的医疗救助小分队还未到震中，地震的新闻早已滚动播出在各大媒体上……

    京郊的小别墅内，盛尧山托着略显疲惫的身子。坐在电视前的沙发上。

    “尧山，累坏了吧，看你这几天都在忙着竞选……”彭玉玺心疼的坐在了盛尧山的身边。将一只削好的苹果递了过去。

    “谢谢妈，让您担心了。”盛尧山接过苹果，疲惫的脸上露出一丝好看的笑容。

    “你这孩子就是一根筋！前几年你执意要出国推广国医，也是这般玩命的没日没夜……现在华夏国党派竞选，你居然也能投入到废寝忘食！其实，你啊……完全没必要这么拼，你想当选A党议员的事。我让你爸给使使劲，总好过你自己一个人单枪匹马的拼命！”彭玉玺本不想这么说，可看到儿子这几天以来。着了魔一般的投身到政界的竞选中，未免还是有些担心和心疼。

    大量的准备工作，还有各种繁琐的事宜……

    即便是有着丰富经验的老议员候选人，也均是会感到身心俱疲……

    更何况年轻的盛尧山从未有过这种经验和经历……凡事不仅是从零着手。更是有种万丈高楼平地起的艰辛。

    不要家里一分一毫。不靠家中半点关系……

    一切的一切，全凭自己的积累还有实力……

    终于，经过了几轮的选拔删选，候选人中只剩下他盛尧山，还有另外的两人。

    “妈，您和爸的心意，我心领了。”盛尧山再次将那只苹果塞回到彭玉玺的手中，再次轻松的笑笑。仿佛那宽广的肩上能扛起一切的重担，这些日子以来所有的忙碌和劳累。都可以化作嘴角边好看的笑纹，舒展得一带而过。

    “唉！你这孩子！也不知道随我和你爸谁！”彭玉玺无奈的摇摇头，叹了口气。

    此时，电视上正在播出着文市地震的最新消息……

    “有空就休息一下吧，这些……”彭玉玺再次叹了口气，虽然这几天，盛天光作为京都的市长，也没少在文市赈灾上煞费精力……

    “恩，我也就关心一下。”盛尧山再次轻松的笑笑，示意让彭玉玺放心。

    其实，就在回家的路上，他早已去了趟邮局，将500万自己的积蓄，作为赈灾款汇给了文市的灾区。

    “各位观众，据最新消息，对于受灾最严重的震中地区，京都的仁德医院已派出了由数十名专家组成的医疗小分队，目前医疗小分队正在千万震中的路上，预计今天晚些时候就可以给灾民送来最好的医疗救援和救助……”前线的新闻记者，早已在风雨中有些站立不稳，透过疲惫的面容和声音，却是明显让人感觉到一丝振奋！

    “仁德医院？！”听到这四个字，盛尧山的心里仿佛被一只大手狠狠的抓了一把。

    一种不祥的预感骤然袭上他的心头。

    “喂，请帮我查一下仁德医院的电话……”看到这段新闻，盛尧山直接将电话打到了查号台。

    不多时，仁德医院的电话被接通。

    “什么？这次被派出去的医生里，有……”握住手机的手，此刻竟有了一丝松软！电话那端，盛尧山得知了一个他猜测到，却是最不想接受的事实！

    容小榕作为海外回来的“年轻专家”，也被派往文市受灾最严重的震中……

    这一刻，盛尧山那颗同样年轻的心，在剧烈的颤抖着，揪痛着。

    震中……受灾最严重的地区……情况复杂，余震不断……

    她就那么一个人去了……不管不顾的去了……

    盛尧山一向冷静的脑子里，突然变得一会儿空白，一会儿又很乱……

    一向淡泊政界仕途的他，之所以最近一段时间狂热的投身到政界的竞选中去，完全是因为他的生命中，出现了一个叫容小榕的女孩……

    为了这个女孩，他可以更加疯狂的去研究中医的理论，只为能治好她奶奶早已枯死如干涸旱井般的眼睛，只为能顺理成章的将她娶进家门，一辈子捧在手心里，疼着、宠着……

    即便，当日山间那处私人会所中，大屏幕上惊现了她的孩子……盛尧山也是对她一如既往的钟情着，她有孩子又怎样？说不定那只是因为她的善良，领养的一个男孩；即便真的是她的孩子又能怎样？她那么善良的人，生出来的孩子也一样会和她一样善良可人……

    盛尧山不止一次的查探过这件事情的真相。

    可惜，即便是他动用了华夏国和国际上的一切关系，结果都是未知。

    容小榕从未有过任何男人……这个叫钱宝的小男孩，他的父亲从未出现过，就像从未有过这个人一样……

    到底是个什么样的男人！这么不负责任的让她怀了他的孩子，又让她独自一人将孩子生下，独自一人的将孩子养大……

    一想到这些，盛尧山的心头就疼得滴血！

    他恨那男人！他更感激那个像空气一样无影无踪的男人。

    可以消失得那么透彻，所以才能给他留下这种机会――去接纳那对母子，然后好好的宠爱着，一生一世！

    直到后来，他心爱的女孩身边，多了一个强大的劲敌――HIQ的华宇！

    其实，当初华宇第一次霸道的将容小榕从他身边带走的时候，他的危机感还没那么强烈……

    直到那晚，大屏幕上，定格在那个无辜的小男孩的身上，一束追光冷冷的打到无措到惊慌的容小榕的身上时……

    华宇再次霸道的走了上前，再次将她紧紧的揽入怀中，然后二人双双消失……

    那一刻，盛尧山的内心嫉妒得冒火！

    也就是打从那一刻起，他仕途的斗志再次被燃起！

    HIQ在京都，乃至在华夏国都是数一数二的权威！

    华宇的势力甚至可及华夏国的每一处角落！

    面对这么强大的对手，唯有让自己变得比他更强大！才有胜算的把握！

    可是……

    盛尧山手握着电话，思绪一会儿飘摇到断瓦残垣的震区，一会儿又飘忽到近在眼前的竞选大计！

    ……………………………………

    （这种时候，华宇，你在哪里？……好痛……求订阅~求一切支持~）(未完待续……)