
    “嗯？”华宇淡淡的开口应了一声。

    “那孩子是我的。”容小榕靠在副驾的座椅上，目视前方，语气淡然。

    “我知道。”华宇继续开车。

    “你知道？”容小榕觉得诧异，不由转过头来。

    她早已作为华太太，嫁给了HIQ的总裁华宇。

    这个高高在上，不可一世的丈夫，想要调查一个人，绝对只是分分钟的事情！

    再说，不能否认，在结婚之前，华宇没有去调查自己。

    说不定，钱宝的身份，早已暴露在他的视线范围中。

    离得那么近，邻居……

    “你刚说的。”华宇转了下方向盘，保时捷稳稳的向山下的方向驶去。

    “哦。”容小榕的心蓦地颤一下，仿佛一下子又掉回了原位，片刻后只是下意识的应了一声，觉得似乎并没有什么必要继续说下去的，只是转过身子，随意的打开了车窗。

    有清凉的晚风吹进，拂动她耳畔后细碎的发丝。

    就着她转过去的侧脸，华宇的余光再次看到她耳后，那朵精致的刺青。

    “那是什么？”华宇问。

    “什么？”容小榕不知。

    “你耳朵后面。”

    “哦，那是胎记，看着像朵桃花状，我就去细加工了下。”

    “胎记？”华宇握着方向盘的手，一瞬间有些打滑。

    保时捷刹那间不稳的冲向山路一侧，下面就是绝壁悬崖……

    “啊！”容小榕下意识的惊呼了一声。一只手下意识的抓住了华宇的胳膊。

    一个回旋转，华宇猛的一扭动方向盘，车头这才又回归到了山路的正轨……

    保时捷此刻稳稳的靠边停靠在了山路的一侧。

    华宇不得不承认。刚才的那一刻，他走神了……

    稳稳的拉住了手刹，低下头看了一眼自己的手臂。

    容小榕那只纤细的手，正紧紧的抓握住自己紧实有力的手臂上端。

    “哦。”

    许是车子此刻已经稳稳停靠，许是华宇的目光看得容小榕实在是有些尴尬，待反应过来时，容小榕下意识的又立时送开了手。

    再次规矩的坐回到了副驾的位置上。大口大口的调整着气息。

    “吓着了？”华宇问。

    “有点。”

    “怕死？”

    “死到不怕，反正已经是死过一次的人了，只是怕我死了。没人照顾钱宝。”

    “死过一次？”华宇微微侧过头，眸色深了几许。

    “恩，七年前遇到一场车祸，不过大难不死……”

    窗外月色撩人。晚风依稀。不知是今晚的突然意外此刻得到了缓解，还是容小榕觉得既然自己已经合法的嫁给了华宇，就应该把自己当一切和盘托出。

    她轻轻舒了一口气，神色淡然的望着窗外，缓缓道。

    “哦，大难不死，必有后福啊。”华宇也不知道自己这么就接了一句华夏国的俗语。

    这要在以前，什么人有什么样的生活、过往。那是与他没有任何关系的。

    他既不会去听，也不会去关心。

    “后福……”容小榕轻轻咬了咬樱唇。像是在思索什么。

    “孩子几岁了？”华宇没有征兆的问了一声。

    “6岁了。”

    “你……车祸的时候有的他？”华宇稍稍推算了一下，有些吃惊。

    “算是车祸之前吧。”

    “哦……那可真是大难不死……”华宇第一次感到有些震惊。

    七年前，算来应该是刚刚怀有钱宝，以容小榕现在的年纪，当年这个18岁的年轻的母亲，竟然怀着一个孩子，经历了这么惊心动魄的事！

    “孩子父亲呢？”华宇今晚觉得自己突然有些八卦。

    “死了！”容小榕冷漠的迅速答道。

    “死了？！”显然，这个回答让华宇更为震惊！

    “孩子知道吗？”华宇又问。

    “不知道，钱宝很懂事，一般不会问，小时候问过几次，我都骗他说，他爸爸在拯救月球……”容小榕的语气陡然低沉了下去。

    “呵呵，这么说，孩子的父亲还是个非人类啊！”华宇笑了，想想自己，真是觉得巧合的好笑，自己不就是个彻彻底底的非人类嘛！

    “他……就是个混蛋！”容小榕的声音里有凄冷，听起来似乎是受了很大的委屈……

    半饷，华宇不知道该说些什么。

    他不知道七年前，18岁的容小榕到底经历了什么……也许，钱宝……他的父亲……真的是个混蛋吧……

    一瞬间，华宇也觉得那个未知的男人的确是个混蛋了！

    “钱宝……这名字挺好玩的。”半饷，华宇若有所思道。

    “是的，家有钱宝，万事不愁！”

    “你起的？”

    “嗯，那时太穷了，有上顿没下顿的，就想着这个小家伙能过得好一点……”容小榕说这番话时，没有当年的沮丧和自卑，有的只是成功后云淡风轻的随意。

    “放心吧，现在，你有我……”华宇的声音淡淡的，似乎还有了一丝温柔。

    一只大手，绕过容小榕单薄的后背，贴着副驾的真皮座椅，紧紧的揽住她裸露在礼服之外的玉背。

    滚烫的热度，深深的、真切的烙在她的皮肤上，真的是有一丝丝的温暖和安全，慢慢渗入自己的每一处毛孔……

    不知道何时，华宇竟也靠了过来，大手顺势一带，容小榕就被紧紧的揽入了怀中，头斜斜的枕在他宽大的肩膀上……

    这一瞬的感觉是真实的，温暖的……让人很平静……

    两人在车里坐了不知道有多久，更不知道华宇是什么时候再次开车回的家中。

    双双洗漱好之后，容小榕依旧穿了套保守的睡衣出来……

    却是看见华宇另外抱了一床被子铺在地上。

    “我自己来吧……”容小榕以为他今晚大概是嫌自己丢人了，想让自己打地铺……索性也就直接接过手，准备自己铺整。

    “不用，你也累了一天了，上床好好睡一觉。”谁知，华宇温暖的大手轻轻拉了拉自己的手腕，直接将自己拉到了床上，然后依旧随意的整了下地铺，自顾自的钻进了地上的被窝中，翻身睡去。

    “地上怪凉的……要不……你睡床，我睡地上吧……”看着他平稳起伏的侧身，容小榕还是试探性的说了一句。

    “快睡吧，你前两天没睡好。”华宇不动弹，只是暖暖的说了一句。

    …………

    原来，他都知道啊！

    还以为他一觉沉沉睡到天亮，根本不知道自己整夜翻来翻去的，后来又是睡在凉凉的地上……无法入眠。

    “要不……你睡床，我去楼下客房睡……”容小榕心头微微有了些暖意。

    “你敢！”华宇直接翻身过来，眸色深重的看着她，那神色中分明的充斥着决不允许的命令！

    容小榕心头一颤，索性直接拉黑了灯。

    此时，早已是半夜了……

    估摸着睡不了几个小时，天就该亮了。

    本来今晚的一切都太突然，容小榕拉着被子躺在床上，本以为又是一夜无眠……

    谁知，听着床下那轻微的呼吸声，她的眼皮竟是变得很沉很沉……

    然后再睁开眼时，已是到了第二天的早上……

    ………………………………………………

    （挥挥~下午要出发了，准备了一些存稿，希望等我从医院回来的时候，还够用的，希望不会太久，会在客户端关注互动的，爱你们，永远爱~求订阅和支持~）

    ps：推荐若珂的新书《名门攻略》简介：崔可茵一不重生，二不穿越，只此一生，活得恣意绚丽，多姿多彩。(未完待续……)