
    （感谢冯烟如一如既往的支持和宝贵的月票~~好感动~）

    “容容，容容……”此刻，张毛赛也是一路追了过来，看到的却是公示栏前惊愕不已的容小榕。

    “出什么事了？”一个清冷的声音从背后传来，不用回头也知道是华宇。

    “容……”此刻，另一个温润的声音也从身后传来，当然不用回头也知道，那是海风。

    “容医生。”看到华宇也在场，海风稍稍调整了下称呼，还是疾步走了上去。

    “容医生，你一定是忙得忘了交申请表了吧，没关系，给我吧，我正好也要去趟院办。”海风沉静的面容后，隐藏着内心里的焦躁不安。

    这个课题他一直在关注着，自然也是知道公示里没有容小榕的名字，可是昨天在食堂，容容分明是说自己已经写好了，难道真是忙得忘了交了？

    海风满怀诧异，这才追到了急诊，决定代劳补交。

    以他在仁德医院脑外科第一把刀的资历，想要替一个优秀的年轻医生说句话，补交个表，向来孙院长应该是会买账的。

    谁知，追到公示栏前，竟是看到了容小榕这副模样……

    这个样子，好生熟悉啊！

    七年前，作为大一的学生，这丫头为了能去哈佛医学院，废寝忘食的几乎搭上了自己的命。

    作为学霸的海风，当日的考试只稍稍放了一点点水。便信心满满的成就了容小榕第一的成绩，还以为一切板上钉钉，谁知。公示一出来……对，就是这个表情……

    惊愕，不敢相信！

    当日的公示栏上，也是写着龙倩倩的名字……

    难道说？

    海风的思绪不由又拉回到了七年前的那场探明真相的搜寻中。

    对，一定是她！

    满脑子都是当年龙倩倩不及格的试卷，她会什么啊？能挑中这样的选题？能有这样独到的眼光吗？

    一定是她，好卑劣的手段啊！故伎重演了？！

    她就不怕这种高水平的选题报上去了。以她的资质根本无法完成！

    如果在前世，唯唯诺诺的容小榕兴许真的就忍了……

    不过是一个课题，不过是上报选题……即便真的结题。就是自己辛辛苦苦的成果换上了他人的名字，她也是不敢，也不会说什么的。

    因为不劳而获的人，她既然能这么做。就一定是做了完全的准备。

    可是现在不一样了。她重生了！

    “出什么事了？”华宇站在一旁，看她目光恍惚，不由也是没了耐性，又问一遍，眸色更深了几分。

    “喏，我报的课题，却写着龙医生的名字。”容小榕直接就那么抬手一指，视线落在龙倩倩的名字上。

    “容容。会不会是搞错了，或是你们都选了一样的课题？”张毛赛站在一旁。虽然是闻所未闻，居然会有这种“巧合”的事情，但一想到事情的严重性，还是试探性的问了一句。

    “也不是没有这种可能。”容小榕凉凉的语气，虽然是愤怒到极点，可还是以一种极其鄙视且高姿态的语气说着。

    “呦，都围这看什么呢？”有些人真是无耻卑鄙到极点，看到海风和华宇都站在容小榕身后，龙倩倩踩着高跟鞋，不疾不徐的竟然走了过来。

    “龙倩倩，你！你怎么会选了和容容一样的课题？”张毛赛沉不住气，直接发问了。

    “呦，还有这么巧的事情？那我和容医生可谓是心有灵犀了。”龙倩倩非但没有任何心虚的愧色，反倒是更加猖狂的走近了几步，就站在容小榕的面前，目光森寒的盯着容小榕的眼睛。

    容小榕，我就是抢了你的课题，你能怎么样？

    你有什么证据能证明这个课题是你选的？

    又不是结题，没有任何证据的支撑，不过是个选题，你选了，我拿了，你能怎么样？

    你以为我是想贪图你这一个课题吗？哼哼，笑话！本小姐要什么没有！

    但是本小姐就是不想让你随心所欲！你想要这个课题，没门！

    龙倩倩一面盯着容小榕，一面感受着身边两个男人对容小榕极度维护的气场。

    心中凄厉的咒骂着。

    “这课题是我的，你拿了我的，就得给我还回来！”容小榕丝毫不惧龙倩倩的厉色，清澈的大眼镜一眨不眨的同样注视着，干净的声音，字字如珠，清晰的击打在龙倩倩的面上。

    “笑话？白纸黑字写着我的名字，你又凭什么说是你的？”果然，龙倩倩无耻的狞笑了。

    “这课题以你的水平根本做不出来！”容小榕冷冷的说。

    “哼，我做不做的出来与你何干？半途而废的课题多了！”龙倩倩嗤笑。

    “龙倩倩，以你龙氏千金的身份，你是无法体会到平民百姓病痛的艰辛的。我做这个课题，不图名利，不过是基于对患者的关心。我虽然没有你有钱，但如果我的课题成功了，就可以让更多的人，不会因为钱而忍病屈痛。所以，这个课题我需要组委会的基金支持！”容小榕几乎是贴着龙倩倩的鼻子在说话，字里行间没有一丝一毫自己的功名利禄，悉数是为了患者着想。

    “真是看不出来，我们容医生还有这样天使的胸怀，真是巧啊！我也正有此意，高价组建一个团队！来研究攻克这个课题！”话说到这个份上了，龙倩倩哪里还肯让！即便初衷只是为了让容小榕没了这个机会，可这会儿，绝对是杠到了一个新的高度。

    老娘没本事，可老娘有钱！老娘就是雇人，也不会把这个机会拱手与你！

    “好！今天大家都在，但愿龙医生可以信守承诺！一年的时间，对于这个课题实在是有些紧张。龙医生好自为之，我也算是送人玫瑰，手有余香，祝你顺利！”容小榕迅疾的一转身，留下一个清冷不羁的背影，夕阳的余晖中，她纤瘦的身影被拉得很长很长……

    “我还是第一次看到有人这么大言不惭的抢东西，人家都不要了，你就好好宝贝着吧。”华宇侧过身来，看着容小榕渐渐远去的背影，还有那走廊上清晰的脚步声……待估摸着她走远了，只丢下这么一句挂着冰凌的话，让在场的所有人，都感到了一阵寒意，龙倩倩冰封一般的站着，一动不动。

    “七年了，故伎又重演。”海风鄙夷的瞥了一眼龙倩倩，旋即迅疾的转身。

    张毛赛虽然听不懂海风在说些什么，可看到容小榕扔下那么一句话走了，华宇也丢下这么一句话走了，就连海风也嫌弃的走了，不由紧了紧眉头，上前道：“喂！你听过这么一句话吗？出来混早晚是要还的！”说完，也是头也不回的走了！

    只留下龙倩倩一个人，咬牙切齿的站在公示栏前。

    “容小榕！你给我等着！今天你欠我的，我都会让你吐出来的！”

    此时，下班的时刻到了……

    ……………………………………

    （火药味好浓，呀~下班了，不是说要给华总裁送行的吗？我怎么有种不好的预感了呢？求订阅~求一切支持~）(未完待续……)