
    （今日三更哦~）

    “哪里的呼救？”容小榕竖起耳朵，警觉的四下里寻找。

    与此同时，仁德医院的救护车已是赶到，还有一些急救中心的急救车也赶了过来，不用问，这么大的交通事故，一定是有好心人也拨打了120的电话。

    训练有素的急救人员们到处忙碌着，不时把伤员从车里抬出，或是直接从路边救治到单架上。

    “这位小姐，麻烦让一让。”急救人员迅疾的穿梭。

    “我是仁德医院的医生容小榕，我可以帮忙。”容小榕一边职业敏感的帮助分拣着伤病情况，一边依旧警觉的四下寻找着那呼救的声音。

    “你在找什么？”华宇站在她身边。

    “你听，好像有人在呼救。”容小榕说。

    那微弱的呼救声时断时续，起初还能听见两声，可当容小榕真要寻找时，又听不见了。

    如果是其他人，在这种情况下，一定会被嘲讽是出现了幻听。

    现场的伤员似乎都救了出来，哪里还有什么人在求救？

    可容小榕这么执着肯定的说，华宇微微闭目。

    仿佛一只暗夜里的蝙蝠，看不见的声波一圈圈散开出去，打到每一辆事故车上。

    又像一只灵动的蛇，发出敏感的红外光波，探查着车内的一切。

    终于，在一辆不起眼的被撞变型的出租车内，发现了两个扭曲的身影。

    驾驶室里的司机因为没有系安全带，也没有安装安全气囊，颅脑损伤严重，颈椎断裂，另有双侧肋骨骨折，断裂的骨端直接戳进肺叶和心脏，处处致命伤，早已是气绝身亡。

    坐在后排的那个男性乘客，虽说没有直接受到撞击的损伤。可也是双腿被碾压在前排座椅之下，另外脾脏受损，腹腔出血严重，据华宇探查。目前此人的血压直线下降，如果再不控制，恐怕命不久已。

    还有一个非常致命的问题就是，车体严重变型，后坐靠背的挤压正好卡在他的腰背之上。救援时稍有不甚，便会造成不可逆转的脊髓损伤，非死即残！

    当然，这些仅凭超能力探测得来的信息，华宇不能和任何人说，甚至容小榕。

    不然，你只看一眼就说这个人有救没救，伤在哪里，还不得被地球人当成怪物给解剖了？

    “找到啦！”

    便是在华宇思度之际，作为医生的敏感性过高。容小榕竟然自己俯身趴在地上，发现了那辆出租车内的情况。

    “喂！你们快过来！这里有两个人！”容小榕呼唤着急救人员。

    华宇紧跟着快步跑了过去。

    “快，先救后排的这位伤员！”与此同时，容小榕虽说没有华宇一眼的速度快，可也是扫视做出了正确的判断，说话就要把人给拉出来。

    因为，前排的驾驶员，早已没有了生命体征。

    “都别动！”华宇一声大喝。

    “华总裁，这是急救，人命关天！”容小榕转身怒视。

    她不明白。为什么在这种紧急关头，这位身家千亿的总裁，能阻止救援。

    “笨蛋，你没看见车体受损！强行拉出只会造成不可逆转的二次损伤。再说，你们硬拉，能拉得出来？！”华宇放下这话，飞速的跑向自己的保时捷，打开后备箱，拿了一只四方的箱子。再次百米冲刺的跑了回来。

    看得围观的众人唏嘘不已。

    “看，是华宇耶！”

    “哇！华总裁竟然会亲自参与救援啊！现在，这么有爱心的企业家不多了，媒体上的全是做秀！哪像华总裁这样亲临现场！”

    “快看，连跑步都那么帅……”

    有敏锐的记者，直接快门按下了华宇救人的瞬间。

    不用问，HIQ的口碑，就是这么一点一点积累起来的。

    当然，也不是每个记者都是善意的。

    这次的图片人物，除了帅气的华宇，还有清纯可人的容小榕。

    素来没有绯闻的华宇，刚才竟然拉了一下那个小姑娘的胳膊，无论如何这种举动都是让媒体记者们心痒了一下。

    明天的图片新闻标题写什么呢？

    豪门总裁的爱心姑娘？

    总裁亲手拉住她？

    还是万氏银行千金vs清纯小天使？

    万锦恐怕做梦也没有想到，她会和容小榕一起登上新闻的头条！这躺枪也来得太……

    华宇麻利的打开手提箱，里面的一切让容小榕惊呆了。

    那是原产德国的万用箱，在米国读书时，她曾经看到有豪门同学拎着这箱子，完成过野外救援。

    里面的各式工具，虽都是迷你型，可从千斤顶，到液压钳，真是应有尽有！

    至于这套装备的价值，容小榕一想到当时拥有这套装备的那个同学，乃是议员的儿子……

    不仅更是唏嘘华宇的大手笔！

    果然是有钱人啊！

    想不到华夏国竟然有这样的大富豪！

    “喂，这位先生，您能听见我说话吗？”容小榕趴在地上，探头进车内，及时的先给伤者补液，同时大声问道。

    “救……救我……”尽管声音很微弱，可对方还是回应了。

    “您放心，我们正在救您，我是仁德医院的医生容小榕，您一定不会有事的！”

    “谢谢……”男子轻微的应了一声，又没了声音。

    “先生，这位先生，您别睡啊！千万别睡！咱们聊聊天！”

    “容医生………别担心我……我不睡……”

    真是让人惊愕的镇定。容小榕稍稍吃了一惊。

    “先生，我听您的口音不像是本地的吧，您叫什么？是哪里人？”这个时候，让伤者保持清醒是救援最需要的，容小榕开始了闲聊模式。

    “我……我姓盛，今天……刚回国……”

    “哦，盛先生一直都在国外吗？您做什么工作的？”

    “我在国外推行中医……”

    “原来盛先生也是同行！中医啊，中医好啊，向外国人推行中医，盛先生好厉害啊！”

    “过奖，只是……想把国医发扬光大……”

    就这么一问一答的聊着，华宇这边已经安装好了液压钳和千斤顶。

    这丫头还真能聊！

    华宇的嘴角浮起一丝笑。

    “等下我一扩张车体，你们就救人，先救后面的那个，注意他的脊椎！”华宇只能暗示到这里，随之使用安装器械，液压钳一用力，后排的男子便被准备好的担架抬了出来，平平的放在了地上。

    “伤者脉搏微弱，意识尚且清醒，双腿挤压伤，无骨折，考虑内出血，可能脾脏破裂！”容小榕再次检查了下那个被抬出的男子，同时飞速的辅以眼睛的透视功能，做出了准确的判断！

    还挺厉害嘛！

    华宇心中暗暗佩服道！

    此刻，彭玉玺坐在家中的躺椅上，右眼在突突的跳着。

    “又在想儿子啊？”

    盛天光难得在家吃顿饭，削了只苹果递了过来。

    …………………………

    ps：推荐自己的完结作品《厨娘来啦》，都是好吃的哦~

    这本现言新书刚刚上架，弱小的可怜，还望大家多多支持~容容巴巴的求订阅~求打赏，求月票，求一切嗫~(@^_^@)~(未完待续。)