
    “喂！喂……”容小榕捂住了嘴巴，极力的想呼唤电话那端的人，可惜……徒劳！

    真是个大无赖！

    明明是他答应了当初的约定，每周周末时，让我有自己的私人时间和空间……

    容小榕下意识的回头张望，却是看到钱宝早已自己裹着一件小浴袍，贼兮兮的探出小头。

    “妈咪，是华宇蜀黍吗？”

    “不是。”

    “咦？妈咪，难道你又有新的追求者？”

    “钱宝！！！”

    “妈咪，据我所知，你最近的手机联系人，男性中除了华宇蜀黍，并无其他人啊~”钱宝坏笑。

    “……”黑线，简直就是一头一脸的黑线啊！

    家有钱宝，抓狂到死啊！

    “妈咪，快去吧，别让华宇蜀黍等，女生虽然要矜持，可也不能太绷着了。”

    “滚床上睡觉去！”容小榕怒吼！

    便在这时……

    五分钟过去了。

    大门外如期而至的响起了敲门声。

    “我去开门！”钱宝小兔子一样的从浴室里冲了出去，还没等容小榕反应过来，胖嘟嘟的小手，早已手快的把房门打开了。

    ………………

    门开了，那个熟悉的高度，没有看见那个纤瘦的丫头……

    奇怪，这门是怎么开的呢？

    华宇正在诧异。

    “看这里。”一个稚嫩的声音响起。

    华宇的视线随即下移。

    瞳孔中，那个昨夜出现在山间会所大屏幕上的孩子。此刻活灵活现的出现在了自己的面前。

    等等！

    华宇的眸色陡然有了一丝异样。

    虽然这种异样昨夜也是有的。

    昨夜一见到这个孩子，就让他想起了那个不堪回首的派出所的一天……

    熊孩子！！！冤家路窄！就知道总有一天我们会再遇上的！

    哼哼，你妈咪如今在我的手里。还怕你跑了不成？！

    华宇的眸色深了几许，嘴角却微微上扬了起来。

    那眼神中分明多了些爱恋和疼惜……

    那日初见这孩子时，就有一种莫名的喜欢。

    仿佛和这个孩子很熟很熟，就像是自己的家人一般……

    即便是被这熊孩子耍了，可再次遇见时，那种莫名的欢喜依旧在心中蠢蠢欲动。

    “你好，华宇蜀黍。”钱宝大大方方的打着招呼。

    虽然早就知道上次被自己戏弄的那个“人~~~贩~~~子”就是堂堂HIQ的总裁。

    虽然心中多少还是有些歉疚的。

    虽然对于自己的存在。是否会影响到妈咪的幸福，多少还是有些担心的。

    但是，咳咳。

    事到如今。看到妈咪这么拖拖拉拉、磨磨蹭蹭的……

    钱宝这火爆脾气，还真是随了容小榕！

    不过，这份霸道和淡然……倒是不知道随谁。

    见面是迟早的，大不了就说自己是容小榕的弟弟……反正这一阶段……打死也不说自己是容小榕的儿子！

    总之。是要极力的撮合华宇蜀黍顺利的和妈咪结成一段美好的关系……

    嘿嘿。

    钱宝早就打算好了。他甚至已经想好了接下来要如何去拉着华宇进屋，然后大吹特吹的给妈咪架势。

    却不曾想……

    “你妈咪在吗？”华宇率先开了口。

    天呐！！！

    妈咪！！！

    你到底有没有脑子！！！

    你到底是不是哈佛医学院的博士毕业啊！！！

    这么快就把我给供出来了！！！

    这句“妈咪”从华宇的口中一说出，钱宝简直愤怒的想咬人！

    “……”一时竟不知道该说什么好，只是瘪着嘴巴，无助的看了看屋里……

    所以说，姜还是老的辣。嘿嘿。

    华宇似乎很是得意的扬了扬嘴角。

    很好，这样直接的开场，熊孩子也见了。剩下的就是熊孩子他娘了！

    “钱宝！”此刻，容小榕刚刚反应过来。话音刚落，整个人就暴露在这打开之门的缝隙中了。

    “妈咪，华宇蜀黍来了，我闪了……”钱宝嘟着小嘴，有些丧气的低着头，往屋里走去。

    小小的背影，穿着可爱的小熊猫浴袍，头上还包着一块萌萌的毛巾……

    一双小白腿，肉嘟嘟的在浴袍下紧倒腾。

    许是因为刚洗过澡，眼睛里湿湿的，水汽十足。

    像极了刚出生的小鹿，只看一眼，就萌得人心都化了。

    华宇不由舒展了一下眉心。

    一种想要将他抱起的冲动，几欲冲出心口。

    “你来干什么？”容小榕索性破罐破摔。

    反正都是已经说好的，周末我有自己的私人时间和空间，是你先不守规矩的……

    再说，我儿子你也见了，影像和真人你都见了。

    你要是觉得不能接受，或者我这个单亲妈妈影响到了你HIQ的名声，大可以和平分手。

    反正……大家也都是契约婚姻。

    容小榕真是想了很多很多。

    “我饿了，还没有吃饭，所以……想来你这看看，有什么可以吃的……”面对容小榕的质疑，华宇有过一丝的尴尬，他又何尝不是个言而无信之人？只是这几天有些习惯了卧室里多了一个人，今晚回去突然觉得心里空落落的，竟有些不习惯了……

    她独自一个人回去能做什么？在做什么？

    华宇在隔壁的房间里走了几个来回，卧室里到处都是她的气息。

    床上她穿过的睡衣，浴室里她用过的浴液、毛巾……

    还有楼下的客房中，她的书、她的箱子……

    这个死女人！真是个小妖精！

    地球人真是可恶！

    华宇一时焦躁的不知道喝了多少杯水。

    脑子里乱哄哄的。

    那些支离破碎的情节，酒吧初遇、吵架事件、面试风波、宵夜偶遇、勇斗恶人、跳水救人、天台无助……还有那个早晨，她“别有用心”的对自己进行的第一次尝试……

    一切的一切，她的气息，她的味道、她的影子、她的声音……

    仿佛挥之不去的幽灵，如影随形的跟着华宇。

    让他一刻都不能安静。

    一停下来，心就空得难过。

    一种异样的情愫，正慢慢的，满满的占据着华宇的心。

    华宇不知道，这种感情叫做“爱”。

    只是很想见到她，现在，立刻、马上！

    所以，才会拿起手机，拨了她的号码……然后又蛮横无理的出现在了她的门前。

    “你等一下。”容小榕没好气的转身。

    “给，拿去。”随即，丢了一大包方便面出来。

    “喂！你就给我吃这个？！”华宇接住，大为不满。

    “我这也没做饭呢！你不是饿了吗？拿去先吃吧。”

    “喂！有你这样的老……”华宇一句话尚未说完，容小榕早已狠狠的瞪了他一眼。

    于是，“老婆”这两个字，被华宇生生的吃进去一半。

    “咦？！”钱宝的脚步陡然顿住了。

    他神气的转过身，似乎早已发下了那半截话后的奥秘。

    “华宇蜀黍，你要不是饿的很厉害，可以等一会儿吗？今天我请客！也算给你陪不是了。”

    “好！”

    钱宝的话刚说完，华宇的大长腿就进了屋。

    “喂！你们两个！”容小榕只觉得自己是被无视的透明人！

    这样就算一拍即合了吗？我还在呢！

    …………………………………………

    （传到这，应该是周末了吧，应该离圣诞节不远了……如果我还没回来，大家要替我祈福哦，爱你们。对未知充满了恐惧，如果有“华宇”在身边就好了，只可惜……呵呵，没什么，“华宇”忘了就忘了吧，容容反正只不过是他生命里的一个过客而已，就像医宠里的容小榕，傻傻的，却不知自己终究是要死在华宇的手中。我尽量不把这文写虐了，呵呵。求订阅，求一切支持。）(未完待续……)