
    就是这一声嘶吼，让容小榕慌不择路的夺门而出。

    “妈咪，你真的夜不归宿耶~~~”一回到隔壁，钱宝贼兮兮的闪了出来。

    也不知道昨天晚上，这个小家伙是高枕无忧的一觉天亮，还是一夜无眠的趴门缝了。

    “胡说些什么？”容小榕神情有些恍惚。

    她还未从华宇的态度大反转中反应过来。

    “妈咪，你昨晚不适应吗？没事，第一次都是这样……”钱宝笑得坏坏的，容小榕的心里却是有如针扎。

    “滚！”说了和华宇同样的一个字。

    平日里，她与钱宝也是这般“滚”来“滚”去的开玩笑。

    钱宝早已习惯了她与容颜不相映衬的粗口。

    可是这一次……

    钱宝乖乖的低下头，安安静静的从容小榕的眼皮子底下溜回了房间。

    餐桌上，放着钱宝早已准备好的爱心早餐。

    温热的牛奶，美味的三明治。

    容小榕看了看，兀自摇了摇头，转身直接走进了洗手间。

    哗哗的水声响起，冲洗着她沉闷的内心。

    华宇这是怎么了？

    他从未有过那样的表情和态度的。

    难道，我真的说了不该说的话？触及了他的隐疾？

    该死，真是该死！

    我是医生，怎么会犯这样的错误……

    好一番沐浴后，容小榕擦了擦头上的水。穿着一件浴袍走了出来。

    餐桌上放着一张字条，钱宝的房间门虚掩着。

    “亲爱的妈咪，钱宝说错话了。妈咪不要生气嘛。钱宝已经找好小学了，只等妈咪带着钱宝去面试交费，妈咪工作加油~钱宝最乖，mua~╭(╯3╰)╮”

    容小榕看着那一行略显幼稚却十分工整的字，眼睛湿润了。

    一个六岁的孩子，自己从未尽过一个当母亲应有的义务，就连这书写。恐怕也是钱宝自学的吧……

    放下字条，容小榕默默的拿起一片三明治，小口的慢慢咬着。

    ………………

    七点刚过。容小榕已经换上白大褂，再次出现在了仁德脑外科的办公室里。

    “容容，你怎么了？”张毛赛一向也是来得很早，推开办公室的门。就看见容小榕发呆的背影。

    “哦……我想事儿呢。”容小榕随口应道。

    “昨天睡了一天。总算把精神补回来了！”张毛赛神采奕奕的跳转到容小榕的面前。

    容小榕垂着眼皮，虽然早已没有了倦色，可看起来却是一副心事重重的样子。

    “容容，我觉得吧，前天虽然累是累了点，可是很兴奋呢！一想到咱们俩，一下子救了那么多人……”张毛赛深吸了一口气，满脸痴迷的陶醉在前天那场营救车祸的急救中。

    急诊室的EICU里。盛先生慢慢的张开了眼睛。

    “你醒了？”黄菲带着淡蓝的口罩，眼神中透着疲惫和关切。

    “嗯。”盛先生轻应了一声。

    “你还真是命大！内出血。差点就没命了！”黄菲看了一眼病床边的病例记录，又抬头看了一下一旁的心电监控。

    工整的手术记录，平稳的身体指标。

    “挺好的，待会就能给你转到留观去了，稍后给你联系病床。”黄菲利索的说着，便要转身离去。

    “容……容医生呢？”盛先生微弱的问道。

    “什么容医生？”黄菲停下脚，转身。

    “就是……就是当晚救我出来，给我做手术的那个容医生……”盛先生吃力的说。

    “那天晚上？……”黄菲努力的回忆着。

    连环车祸的当晚，仁德急诊室的医生人手不够，伤员众多。

    她这个住院总，电话不知道打了多少，调集了多少仁德各科室的主任、专家……

    容医生？

    是哪一个？

    哪个科室的？

    怎么，没什么印象？

    “你好好休息。”黄菲想了一会儿，还是转身安抚了一句，依旧快步离开了。

    此时，离查床还有一些时间。

    借着张毛赛出去换衣服的空挡，容小榕推开办公室的门，伏在天井的玻璃栏杆处发呆。

    离医院正式上班还早，仁德的候诊大厅里空空荡荡的。

    只在一楼，绿色的急诊通道里，进进出出的人忙碌着。

    前晚，那个忙碌而充实的夜晚，一幕幕情景浮现在容小榕的脑海里。

    急诊，作为医院最忙、最累、也是最基层的地方，似乎没人认为那里是个好地方。

    可是，也就是急诊，才是最能起到处理紧急情况，从死神手中夺命的重任。

    仁德的脑外科，无疑是仁德最好的科室，令人羡慕、仰视。

    可是，仁德的急诊，更是担负着病人求医问病的迫切需求。

    因为，最初的五分钟，很可能就是决定一个人生死的黄金五分钟。

    一个国家的医疗水平如何，不是看这个国家有多少的专家，完成了多少的课题，而是在于这个国家的急诊水平。

    当初，自己从山里抱着救死扶伤的本心考出来，上了京都医大，不就是想成为一个医术高超的医生吗？

    一想到这些，容小榕环视了一下身后。

    仁德脑外科的优良环境……

    再看看楼下，乱哄哄拥挤的急诊大厅……

    仁德，七年前她梦想的地方。

    如今真的成为了仁德的一员，不是想在头上多扣几个专家主任的帽子，而是真的想精进自己的医术，成为一名真正能救死扶伤的医生！

    来脑外科有几天了，海风一直把自己照顾的很好。

    那本手术笔记也的确让人受益匪浅。

    可是，前天晚上的那场救援，才真正让容小榕觉得充实！

    于是，就在这一刻，容小榕做出了一个惊人的决定……

    “容容，来这么早？！”海风温润如玉的声音从身后传来。

    “海医生早。”容小榕转身点头。

    “昨天休息好了吗？”“海医生，你现在有时间吗？我想和你谈谈。”

    “哦？来吧。”海风微微有些诧异。

    容小榕严肃的表情，和平日的她很不一样。

    海风点点头，推开了办公室的门。

    “什么？！你要去急诊？！”

    “嗯。”

    “为什么？！”海风急的有些失态。

    容小榕笑而不答，面容平静。

    “好吧，你做的决定，一定有你的道理。”

    半饷，海风长长的呼了一口气。

    算是点头应允了。

    便在这时，仁德的院外，一阵嘈杂声吸引了所有人的注意。

    ………………………………

    （容容回来嗫~好累好累，还得继续上班ing~继续求订阅~求一切支持~爱你们(づ￣3￣)づ╭?～）(未完待续……)