
    （感谢karlking的和氏璧~今天忙到飞起来，明日有加更哦~）

    此刻，一辆黑色的保时捷正从不远处的住宅区开出。

    今晚，华宇早早下班，很是心神不宁的等在家中。

    门口的可视屏都盯了两个小时了，就是不见容小榕的影子。

    这个笨丫头，医院哪有这么忙？

    难不成是那个叫海风的……又让加班？

    华宇的眉心微微紧了一紧，眸色不由深重了许多，然后开门，直接走进了电梯。

    黑色的保时捷刚出小区大门，就看到了刚才那惊险的一幕。

    倒在马路尽头的那辆侧翻的摩托车，车手倒地抽搐，旁边一跟透明的风筝线，毫无征兆的飘荡着森森的杀气。

    车手的脖颈处，仿佛一条被开堂破肚的活鱼，汩汩的涌着鲜血，颈动脉突突的跳动着。很是痛苦、惨烈。

    初入夜的路灯昏黄、暗淡。

    容小榕看着面前混乱中的伤情，心急如焚。脚步迅疾飞快，直奔伤者区而去。

    不好！

    华宇的目光聚焦在不远处的那跟透明风筝线上。

    保时捷还在原地纹丝未动，华宇整个人早已瞬间移动到了容小榕身后，一把拉住容小榕的胳膊。

    “华总裁！”

    “别动，危险！”

    “我知道，我是医生！”

    华宇不再多说，快步奔上前去，一把扯下那根杀人的风筝线，然后头也不回的直奔一辆仰翻的面包车而去。

    容小榕的视线随之望去，这才发现那挂在树上的风筝。

    原来，刚才那惊心动魄的场面，竟然只是因为这根透明的风筝线！

    如果不是因为华宇，自己就这么不管不顾的冲过去……

    容小榕一想到可能的后果，不禁就觉得脖子一阵寒凉。

    咦？不对啊……

    刚才还和毛赛交代完，只一转头的功夫。他……他就出现在自己身后拉住自己了？！

    难不成是从天而降？！

    容小榕看了看断线的风筝……

    这么透明的线都能看到……不是吧？

    不过片刻，现场混乱的shen吟声再次将她的注意力拉了回来。

    “华总裁，这里太危险了，交给我吧。”容小榕一想到那天救小薇时。华宇的不情不愿，总觉得像他这种身家千亿的总裁，无利不起早，即便要做面子工程，这种车祸急救也不是简单的心肺复苏……

    “快离开这里！这车马上要爆炸了！”华宇一把推开容小榕。正在奋力的协助面包车里的人，向外逃离。

    容小榕一眼看到仰翻的车下，流淌着刺鼻的汽油味。

    “不！两个人一起救援快些！”容小榕不顾倒地的疼痛，再次起身冲了上来。

    “傻瓜！快去我车里拿灭火器！”华宇的脸上，瞬间化作一股从未有过的严峻。

    因为，就在他说这话的时候，面包车的尾部已经燃起了一丝淡蓝色的火苗。

    马路对面，容小榕跑岔了气一般的冲回来。

    几乎就是在那一丝火苗即将膨胀成熊熊大火的一刹那，华宇一把抢过灭火器，“嗤”的一下。喷了上去。

    一阵呛鼻的烟气后，从面包车里逃出来的那六个人，简直是惊魂未定。

    太险了！

    如果没有面前这一男一女……

    想必此刻就是一具报废的车辆残骸，还有六具面目全非的焦尸……

    “华宇……”其中一个头脸有血的男人认出了华宇。

    “别说话，先坐一边休息，急救车马上就到。”华宇微微点头，算是打过招呼，随即又叮嘱道。

    “华总裁，刚才真是太险了，这里太危险。您还是赶紧离开吧。我是医生，这里我可以先顶上。”容小榕刚也算是经历了生死一线，忙劝华宇离场。

    “多一个人，多一份力。刚才那么危险，你不也没离开嘛。”华宇不依，甚至是有些轻松的笑了笑，竟和容小榕一起赶到下一个伤员面前。

    摩托车手因为失血严重，已经处于休克的边缘。

    “糟糕！出血性休克，脉搏已经摸不到了！”容小榕一面用包里一块干净的手帕按压住伤者出血的脖颈。一面用另一只手试探颈动脉。

    与此同时，双眼开启透视模式，扫视着摩托车手的内脏器官。

    还好，均是无异。

    按住脖颈的那块蓝白格相间的手帕，是海风那日在食堂帮容小榕拭嘴的。

    洗净叠好，本打算还给海风，偏偏这几日事情繁多，一打岔就忘了。

    只是，这种格调的手帕，在华宇看来分明不是女孩子用的，满满的全是男子气的冷峻。

    鲜有人使用手帕的现代社会，能用这种手帕的男人，一定是干净利索，甚至有些精致到不食人间烟火的。

    华宇的心里只一瞬间有些不舒服，注意力又再次集中在那伤者的身上了。

    “你扶着他别动，我来想办法！”华宇眉头紧锁。

    此刻的手边，没有任何救援工具，如果想让这么大的一条伤口止血，除了缝合，似乎没有别的更好的办法。

    但是，如果……

    华宇的虹膜微微凝聚，一道肉眼看不到的蓝光射出，透过伤者的皮肤，直接进入到破损的大动脉处。

    如果不是在地球上，或者如果不是这么多人看着，华宇完全可以用他的超能力帮人修复血管壁，然后修复皮肤，让一切恢复如初。

    即便是他的超能力受损，只停留在初级阶段，他做这些也是易如反掌的事。

    只是现在……面前有个叫容小榕的女孩……还是个学医的……

    华宇咬了咬牙，眨了眨眼，终究还是伸出了一根手指。

    “你要干什么？！”容小榕紧张的问。

    “他伤口太大，出血太多，要是等急救车来了，人就没了，我试试穴位止血。”

    哪里是什么穴位止血？不过是华宇暂时用超能力阻隔住颈动脉的血液，让它不涌出罢了。

    在容小榕惊愕的眼神中，只见那块手帕下，果然出血量在减少了……然后……居然真的不再出血了！！！

    “你居然还会这手？！”

    “别说话，赶紧给他做心肺复苏！”华宇接手容小榕的按住的手帕，容小榕跪倒在伤者的面前，双手交替按压，然后……

    “我来！”就在容小榕即将要吹气的时候，华宇忙俯身在那伤者的口边。

    容小榕只稍稍愣了一下，看他动作还算标准，也就继续按压……

    如此反复。

    不远处，急救车独有的车铃声渐近，容小榕只觉得手下胸膛里，有心脏跳动的感觉。

    “救命……救命……”

    就在摩托车手被抬上急救车的时候，容小榕转身听到了身后，一阵微弱的呼救声。

    ………………………………………………………………………………

    ps：推荐凌澈的作品《大神已掉线》，职业选手回网游，吊打奇葩白莲花。

    （新书上架，容容急切的求订阅~求一切支持~也羞射的求一下可爱的小月票~让容容也有点面子~(@^_^@)~，你敢打赏，我就敢加更，来者不拒哦~）(未完待续。)