
    就是这声尖叫，华宇猛的睁开眼。

    “嗯？！”

    还以为出了什么事，可面前一切安然无异。

    容小榕坐在自己的床上，衣衫齐整，半盖着自己的被子。

    雪白细长的胳膊，修长笔直的小腿在被子下若隐若现，松散的头发凌乱的垂着。

    只是眼神中，像个惊恐的不知所措的孩子，慌乱的看着四周的一切，和面前这个叫华宇的男人。

    尽管这里的一切，都是昨晚她羡慕且熟悉的。

    “你怎么了？”华宇觉得诧异，上前近了一步。

    “你别过来！”容小榕的声音有些颤抖，手里下意识的将被子向上围了围。

    “嗯？！”华宇愣住了，这丫头怎么了这是？发什么神经？！

    “喂！”华宇一脸疑惑的又向前了几步。

    “都说了让你别过来！臭流mang！”容小榕见华宇丝毫没有停步的意思，忙慌乱的随手抓过一只枕头，直直的扔了出去。

    柔软的枕头，砸在华宇的身上，丝毫没有任何攻击力。

    华宇信手将枕头一拢，抱进怀里。

    眼神中充满了不解和委屈，此情此景像极了一对新婚的小夫妻，在卧室里闹别扭。

    老婆在床上撒娇，老公在床下接着所有的温柔打击。

    “我说，你睡了我的床，干嘛还扔我的枕头？”华宇有些好笑的问。

    “你……你别过来！得了便宜还卖乖！”

    “喂，臭丫头。谁得了什么便宜？明明是你睡了我的床！”华宇放下枕头，轻轻揉了揉有些酸痛的脖子。

    昨晚，他蜷在斜塌上将就了一夜。一米八六的身高，缩在那条一米五的塌上，能舒服了才怪。

    这不，脖子都落枕了。

    “我好心好意的来探望你，哪里知道你堂堂总裁，这么下liu！居然把我……”容小榕说这话时，脑海里不知为什么。竟然想起了前世，七年前的那个雨夜……

    也是这么突然醒来，也是这硕大的圆床。还有那个叫花泽宇的男人……

    被刻意遗忘的那段不堪的记忆，也许就是这么个情景重现的相似，让容小榕突然感到身下一阵疼痛。

    “把你？哼，你想什么呢？你才下liu！”华宇冷哼一声。站在原地不动了。

    他虽然现在尚未恢复超能力。不能洞悉容小榕的脑电波，可从她的眼神和说出的话中，还是猜出了龌龊。

    “你！你无耻！”就是这幅痞意的态度，让容小榕彻底崩溃了，俨然面前站着的就是七年前，那个叫花泽宇的男人！

    摸起床上的另一只枕头，再次狠狠的砸了过去。

    这次，华宇稳稳的接住后。却是没有那么好声好语。

    “你干什么？！谁把你怎么样了？！就你那干巴巴的，白板鱼一样。上门给我我都嫌隔人！一个女孩子家，还好意思说！自己闯进陌生男子家，自己把人家的衣服脱了换了，还睡在别人的床上，醒来后竟然这么颠倒黑白，真是无理取闹，不可理喻！”华宇从来都没有和任何一个人，一次一句说这么多话。

    不是“嗯？”就是“嗯！”

    上次是因为容小榕，这次还是因为她。

    此番，还真是颠覆了他高冷男神的形象，倒是更像是初过日子的小丈夫，和自己的新婚妻子在磨合期。

    “你说什么？！”容小榕被他这么一骂，多少有些清醒了过来。

    的确，昨晚是她自己找上门的。

    把人家扶上床，又帮人家擦洗、换衣服、甚至还帮人家洗了衣服！

    自从钱宝会用了洗衣机，自己平时在家都没洗过自己的衣服……

    怎么会跑这来给别的男人当海螺姑娘！

    钱宝啊钱宝！你的一句话，可把妈咪害惨了==|||

    容小榕瘫坐在床上，悔得肠子都青了。

    “也不知道你是怎么在哈佛博士毕业的，就你那脑子，你也不想想，如果真的有男人把你怎么样了，你还能这么衣帽整齐的待着？！神经病！”华宇不屑道。

    “你才是神经病！”容小榕一面暗自分析着华宇逻辑缜密的话，一面突然想到他昨晚反常的表现。

    倒地不起，浑身颤抖，意识不清，昏迷不醒……就差口吐白沫，牙关紧咬了。

    “神经病！”华宇一愣，淡淡的回道。

    “你，神经病！病的不清！突然发病已经不是第一次了，对面就是仁德医院，你该去看精神科了！”

    作为一名有职业操守的医生，容小榕本不是一个会直接揭露打击病人病情的人，偏偏华宇让她想起了不该想起的过往。

    那个叫花泽宇的男人，就像一颗定时炸弹，一直埋藏在自己的脑子里，不知何时，会被引爆，一旦引爆，就是无法控制的局面！

    于是，她在这一瞬间，飙了。

    华宇一愣，误入地球许久了，凭借他的高智商和超能力，不仅衣食无忧，不可一世，甚至从未有过“意外事件”。

    这两次的“意外被袭”，一次让华宇避之不及，嫌弃不已；一次却是他防不胜防，心甘情愿。

    即便身体不能动弹，即便超能力失灵，可依旧能感知到她的忙忙碌碌，一双柔软灵动的小手，在自己的身上摩摩挲挲着，不时费力的脱下衣衫，不时有温暖的毛巾擦过，不时又被换上干净的睡衣……

    还有醒来时看到的那些蘸水的棉签，特别是那碗温热的海鲜粥，更是让他只喝了一口，就能一笔勾销之前的难受。

    这些，华宇只在自己的心里，从不打算让任何人知道，甚至容小榕本人。

    可是，当容小榕亲口说出这番话的时候，他就仿佛当街被扒光了身子一样，羞愤难挡！

    高冷男神，不可一世的HIQ华总裁，曾经是Y星骄傲的王子，拥有最高的智能，可以说是完美无缺的。

    偏偏一滴眼泪，就能让他瞬间失去一切荣耀，变成甚至比正常地球人都脆弱不堪的废物。

    宇宙间万物的一物降一物，就是这么客观存在。当然，这个弱点，是华宇不能说的秘密。

    “出去！你给我出去！”华宇的眼睛血红！

    此时的他依旧是虚弱的，虚弱到连这样大喝一声都有些头晕目眩。

    强撑住墙，单手只门。

    “对不起，我……”就是这声吼，让容小榕瞬间有了一丝悔意。

    不应该那么说他的。

    即便他真的是个精神病人。

    自尊，不仅是对于每个正常人，病人更是。

    他说的对，自己衣帽整齐的，身体感觉无异。如果真的是遭遇了不堪，又岂会是这种状态！

    再说，他是堂堂HIQ的总裁，萍水相逢的帮了自己那么多，又岂会做那种龌~~~龊的事情？

    醒来的时候他在塌上，自己在床上，兴许还是人家好心把床让给的自己……记得之前自己是趴在床边的……

    “滚！”就在容小榕迟疑的片刻，华宇再次咆哮了。

    …………………………

    （啦啦啦~我是忠心的存稿箱君~替容容卖力的喊一喊：求订阅~求月票，这个月才刚开始，又是新的一周喽~容容求一切支持O(∩_∩)O~~矮油，我们看起来不可一世的华总裁，居然怕一滴小小的眼泪？简直了呢，容小榕，你就哭吧，一头扑倒在某霸道货的怀里，看他还能怎么办？嘿嘿~(@^_^@)~）(未完待续……)