
    “华总裁……”还未等万锦和龙倩倩反应过来，刚才那位西装革履的男子，直接一步就走了上来，满脸的殷勤。

    “华总裁，不知您大驾光临，真是让……”穿西装的男子话还未说完。

    “堂堂星空花园门口，居然上演这么一出野蛮拖拽。刘经理，我想这也太不合星空花园的品质了。”华宇看都不看万锦和龙倩倩，只是冷冷的说道。

    “是是是，您说的对。万小姐和龙小姐想来也是想还星空花园的档次，这才出手制止了不体面的人进入。”刘经理点头哈腰的解释着。

    “哦？她俩有什么资格评判星空花园的档次？”华宇微微扬了扬眉。

    “这……”刘经理一时语塞，局促的看着面前的两位名媛，不住的搓手。

    “体面？什么是体面？出言不逊，当众拉扯就是体面？”华宇的声音冷的像冰。

    “是是是，这是我们的不周，以后一定不让闲杂人等靠近星空花园的四周……”刘经理的头点的像鸡啄米。

    “闲杂人等？！”华宇的声线陡然有了一丝逆转。

    “喂，你还愣着干什么？还不快走！没看见这里华总裁要进来，还有，别挡着两位小姐的路！”刘经理那一脑门子的汗啊！

    今天真是出门没看黄历，华宇这尊大神说来也没打个招呼。再加上这两位京都顶级名媛……唉！星空花园的声誉，难道都要毁在这个学生妹的小丫头手里？

    刘经理一时心中不悦。大嗓门的直呼容小榕离开。

    “这里实在太掉价！客人和服务都掉价！难怪你一直站在外面不愿进去，走，我们再换个地方。”华宇的视线轻扫过所有人。然后，一只手轻轻揽过容小榕的肩膀，语气陡然变得温柔了许多。

    说罢，二人转身就要离开。

    这是！！！！

    星空花园的刘经理，平生阅人无数，还从未看人走眼过。

    今天，华总裁身边的这位。不不，是怀里的这位……

    怎么看身上穿的也都是淘宝的廉价货啊……

    难道，这就是传说中的真人不露相？

    这到底是哪家的名门闺秀？

    怎么从来也没见过。更没听说过？

    不会是从国外回来的大佬级的千金小姐吧？

    这种“平易近人”的品味……

    哎呀呀，我这篓子可是捅大了，我这眼……

    刘经理真是恨不得把自己从里到外给骂了个稀巴烂。

    “华宇！你！”一旁的万锦，真是亲眼看见华宇伸手揽过容小榕的肩膀。心里那个气啊！！！

    她是京都最昂贵的千金。和华宇在一起几年了，可从来也没有受到过这种揽入怀中的待遇！

    即便是作为华语的固定女伴，出席酒会之类的上流场所，也都是她伸手挽过华宇的胳膊。

    不过，一旦躲过了众人的视线，华宇还是会下意识的松松胳膊，示意她松手。

    两人之间的距离，从来都是带缝隙的。

    像今天这样的主动……无间……

    万锦整个人都像掉入了醋缸。酸得她恨不得马上冲上来，撕抓容小榕的头发。

    “万小姐。”华宇的手丝毫没有要松开容小榕的意思。只是转过身，仿佛陌生人一样的看着万锦。

    万小姐！！！

    万锦的心里猛的一颤。

    华宇从来都没有这样喊过自己。

    万小姐！！！

    即便他从来都是“万锦”、“万锦”的喊，从未称呼过什么亲昵的爱称“小万万，小锦锦”之类的，但是也从未直接就喊出“万小姐”！

    可是现在，他居然怀里搂着别的女人，冷冷的，直呼自己“万小姐！”

    “容小榕！你这个……”一瞬间，所有的委屈、发疯、失去理智……都化作万锦的张牙舞爪，直接冲向华宇怀中的容小榕。

    可是，还未等到万锦的话说完，华宇的另一只手就紧紧的抓住了万锦的手腕。

    用力的抓住，再狠狠的甩开。

    “龙小姐，麻烦看好你的闺蜜，别让万小姐失了身份。”华宇留下这句轻描淡写的话，继续揽着容小榕，扬长而去。

    看着这个华夏国国民男神，搂着那个眼中刺这般离去。

    龙倩倩的心里真是比万锦有过之而无不及。

    这个女人……真是……

    她到底是使了什么狐媚功夫，先是把海风迷得七年如一；这刚一回国，又勾搭上了HIQ的总裁华宇！！！

    “华总裁，华总裁，小人眼拙，一时没有认出这位小姐，还请华总裁千万莫要生气，您能赏脸来到星空花园，就是星空花园的荣幸。小姐，这是我们星空花园的钻石卡，您一定收好，还请这位小姐以后多多来捧场。”刘经理这个时候，哪里还敢有半点废话啊。

    差点就葬送了星空花园和自己的前途嘛。

    要知道，依着华宇的脾气，他要是看哪家商号、公司不爽，直接就会出手买了，然后或者另作他用，或者直接改头换面。

    若真是那样的话，那以后还有星空花园和自己的活路吗？

    钻石卡一拿出来，万锦和龙倩倩的眼睛都亮了。

    传说星空花园入会的门槛是七位数，七位数才只是个金卡。

    那么这钻石卡……

    “这……”容小榕有一点点迟疑。

    她本就不是那种会出入高档会所的女孩。

    吃一顿饭，也就是几块到十几块不等的普通饭菜。

    最多请朋友吃饭，也就是百元上下。

    像星空花园这种地方……还有这张不知道价值的钻石卡……

    “拿着吧，以后懒得说话，就直接出示卡片。”华宇淡淡的说。

    “我们为什么要换地方吃饭？既然刘经理有诚意，这星空花园我也是第一次来，不如去尝尝？”容小榕说。

    其实，她还真不想收下那张钻石卡。

    她拿着也没用，以后又不会来这种地方吃饭。

    只是，余光一瞥到龙倩倩的那张气急败坏的脸，她又马上改变了心意。

    收下，一定要收下。

    不仅要收下，还要当着龙倩倩的面收下，更要当着她的面和华宇一起共进晚餐。

    龙倩倩，前世你欠我太多。

    这一世，我就是喜欢看你讨厌我，又干不掉我的样子。

    至于华宇……本姑娘本就无心要高攀大款。只是因为要信守承诺，谁让你治好了奶奶的眼睛。

    反正就只有一年的时间，我们又是有过婚前约定的。

    这一年，本姑娘就勉为其难的体验一下上流社会的生活吧……

    想必，跻身上流社会，想找个人也就易如反掌了。

    花泽宇……你到底在哪里！

    …………………………

    （周五愉快~求订阅~求一切支持~）(未完待续……)