
    （感谢朗格子的小礼物~）

    “小坏蛋，是不是今天又惹事了？”容小榕一见钱宝这副贼兮兮的样子，还以为他又招惹了哪个怪蜀黍。

    难道……还是华宇？

    不至于啊，刚才华宇不是还好端端的从保时捷里走下来嘛……

    家有钱宝，容小榕简直就是一脑袋黑线啊∣∣∣

    看来是真的应该给钱宝找个学校去上了。

    六岁，正是该入学的年龄，眼下正是盛夏，正好还能赶上今年九月新生入学的时日。

    如果排除什么户口、择校费之类的问题，以钱宝的智商和能力，容小榕绝对有自信，她的儿子即便今年只有六岁，在整个京都也是数一数二的精英神童。

    “妈咪，我跟你说哦，昨天那个怪蜀黍，他……他被放出来了，而且就住在我们隔壁……”

    “什么怪蜀黍？！”

    容小榕前一秒脑子里还在想着该送钱宝去哪里读小学，后一秒又被怪蜀黍的事情绕得满脑袋乱线团。

    “就是昨天用棒棒糖想诱拐我的那个人~~~贩~~~~子怪蜀黍！”

    “就是昨天被我用聪明才智引去派出所的那个怪蜀黍！”

    钱宝生怕容小榕忘记了昨天的事情，忙挥动着两只小胖手混乱的提醒。

    华宇！！！

    容小榕的脑海里立刻浮现出昨天华宇被关在派出所隔栏中的那副样子。

    不是吧？他堂堂HIQ的总裁，就是要买下整个京都的楼盘，也是戳戳有余，要住什么样的房子没有啊！

    像他那样的身份，一定是住在依山傍水的风景之地，然后仰望星空，俯瞰京都……

    这里……不过时闹市区的一个普通小区……如果说是邻居，那格局和户型……大概……

    容小榕一想到这里，目光又不由自主的环视了下四周。

    四室两厅的房子，实用面积大概有200平左右。

    虽然这个地段，这种面积，又是在京都……实在是很多人毕生追求的理想居所。

    可对于华宇……真是有些好笑了。

    “你怎么知道的？小孩子撒谎可是会变长鼻子的哦。”容小榕俯下身，扭了扭钱宝可爱的小鼻子。

    “妈咪，我可没骗你！那么高大帅气的人~~~贩~~~子，就是化成灰我也会认得的！”钱宝一脸严肃。

    “今天你走后，我听到隔壁有动静，就搬来凳子从猫眼看了一下，就是他！原本我还以为他是个贼，没想到他在按密码锁！妈咪，我们隔壁住着一个怪蜀黍耶……”

    “哦？”容小榕听完，那颗波澜不惊的心，突然间仿佛像被一颗石子搅乱了一池的水……

    荡起一圈圈涟漪，却又怎么都平静不下来。

    “妈咪，隔壁会不会是怪蜀黍的窝点，明天我们打电话让警察蜀黍来端了它！”

    黑线∣∣∣真是满满的黑线啊！！！

    要是华宇知道，他堂堂HIQ的总裁，在自己儿子口中，竟然是如此不堪的负面形象……想必他那冷峻无表情的脸上，也是会把五官都拧在一起吧……

    “钱宝乖，隔壁住的不是什么怪蜀黍，只是一个有钱又任性的男人。”

    “妈咪，你认识他？”

    “嗯。”

    “妈咪，你说他不是坏人？”

    “嗯。”

    “妈咪，快说说你是怎么认识那个怪蜀黍的？他看起来好有钱啊！连想诱拐我的棒棒糖，都是德国限量制造的。”

    “就……我就……就是妈咪现在就职的医院，就是他开的，就是在面试时见过一面……”

    容小榕想了想，还是不要把自己初遇华宇时的“意外”，说给一个小屁孩听。

    想想当日那个很拽的拜金女……

    很多事情都是少~~~儿~~~不~~~~宜~~~~啊~~~~

    “妈咪，他是不是就是你的yan遇啊(⊙o⊙)哇~~~”钱宝突然反应了过来什么。

    “什么yan遇……”容小榕简直囧死！

    “哇~~~妈咪，你那十万一双的鞋子是他送的吧？妈咪，你的yan遇真的好有钱啊~~~”

    不管容小榕如何否认，她那娇俏的脸庞上掩饰不住的红晕，早已出卖了她的内心。

    “那鞋子是要还他的，我那天面试遇到了一点特殊情况，他那鞋是应急来的。”

    “妈咪，他一个那么有钱的男人要你一双36码的鞋子干什么？他既送给了你，哪有再要回去的道理？再说他留着也没有用啊！”

    等等，这话怎么听起来那么耳熟。

    好像当时华宇也是这么说的……

    容小榕瞬间觉得她的钱宝有种能做总裁的潜质，他这么小……就已经把金钱至于身外了吗？

    纨绔气质吗？

    天！她这些年的不管不问，都培养出了什么！！！

    “妈咪，他在哪里工作啊？他怎么那么有钱？”

    “他是HIQ的总裁。”

    “天呐！妈咪，他是华宇耶~~~”

    钱宝迅速的搜索了下电脑上的信息。

    华宇英俊潇洒的面容，以及若干正面积极的报道，一副副，一条条的出现在了电脑上。

    “对，他是华宇……”

    容小榕只觉得此刻的氛围变得更加尴尬了起来。

    “妈咪，你跟他熟吗？”

    “不熟，只是见过。”

    “妈咪，他该不会是个小心眼的男人吧，我昨天还那样对他……”钱宝低头撅嘴，萌萌的抠着手。

    只有在这一刻，他才回归到了一个六岁孩子的童真。

    “不会的，他那么忙，是不会和你一个小孩子计较的。”

    “真的吗？”钱宝抬眼兴奋了起来。

    “我都饿了，今天给我做了什么好吃哒？”一说到华宇，容小榕只觉得脸上微微有些发烫，赶紧转移话题。

    是啊，他那么忙……

    一想到从面试，到刚才，他那辆黑色的保时捷疾驰的速度，应该是去要忙什么紧急的事情吧。

    居然还停在了路边，还打了两通电话……

    还有昨晚……他湿着身子，抱着自己上楼的情景……

    一想到这些，容小榕再一次的晃神了。

    “妈咪，今天太热了，我给你煮了解暑的双豆粥，还有一些对皮肤很好的蔬菜。”

    “怎么没有肉啊？”容小榕看着桌子上一片清凉的菜品，咽了一口口水。

    她是无肉不欢型的，中午海风请的那一道糖醋排骨，至今味道犹存在口中。

    “妈咪，夏天饮食宜清淡，再说你若是肉吃多了，万一长胖了，还怎么给我找一个爸比？妈咪乖，吃口青菜~~~”

    “滚！”

    “妈咪，你又不注意素质了。”

    “妈咪，你说华宇那么有钱，为什么要住我们隔壁呢？是不是他喜欢你啊？”

    “滚！他有钱任性，关我什么事！我和他又不熟！”

    “妈咪，你在家里一点都不淑女耶~~~”

    “不淑女都丝毫镇不住你！”

    “妈咪，你可以对我这样，但是对华宇蜀黍那样的男神，可千万不要这样哦。”

    “滚！”

    “妈咪，我滚喽~我滚去隔壁道个谦……”

    ………………………………………………

    （万圣节快乐~明天上架喽~欢迎亲们前去捧场支持~求个首订、月票什么的，让容容也长长面子~(@^_^@)~，嘻嘻，想知道钱宝到底会滚去隔壁说什么吗？明日首订见喽~求一切支持~爱你们~）