
    “男孩子总要有自己的事业，再说尧山这些年一直要在国外，一心推广国医，这些年各国的政要也不是没少夸赞他。”盛天光一说起自己的儿子盛尧山，脸上立时浮现出无比的自豪感。

    “好个屁！”彭玉玺“啪”的一声猛拍椅子扶手，“噌”的一下站了起来。

    “盛天光，但凡你有一点点做父亲的心，也不会放手让尧山一个人漂泊在外！国外再好，终究不如爹妈在身边！想你堂堂京都市长，想给尧山铺什么路子铺不上？非得惯着他去学什么中医！看看，到头来儿子还不是漂在国外伺候人，让我这当妈的想见一面，还得视频……”

    一说起这些，彭玉玺这位铁娘子，竟然潸然泪下。

    “好了好了，我这做爹的本事不够，回头等尧山下次回来，让他接你去享受下元首的赞许。”

    “就你贫！”

    “想儿子了吧，来，我来帮你打电话，让你和儿子视频。”盛天光在外面不怒自威，可在家里那是出了名的模范丈夫。

    视频电话响了好几声，都是无人接听状态。

    “行了行了，别打了。尧山定是在忙了。”

    “臭小子，居然学会来这套了！”盛天光自豪的笑了笑。

    此刻，仁德医院的急诊手术室里，容小榕正在和张毛赛紧张的忙碌着。

    “盛先生，您在国内的家人能否赶到？您的血压骤降，我怀疑您的脾脏可能有损伤，需要为您做剖腹探查，手术同意书上得有人签字。”容小榕此刻早已换上了无菌衣，口罩后遮挡不住她急切的目光。

    “容医生……你说的对，我的脾脏破裂了，我正在用闭气功抑制着出血量……”

    “盛先生，您自己居然知道？还能……”容小榕赶到十分诧异。

    这个世界太奇妙，难不成这位盛先生也有透视眼的超术异能？

    不过片刻她又冷静了下来。

    对方乃是中医人士，兴许真的懂什么神奇的气功术？不然。正常脾脏破裂出血，定是疼的碰不得的。从出租车上到现在，虽然时间不长，可按正常情况。人也早该出血性休克了。

    莫非这位盛先生，他真是医中高人？……

    “盛先生，您的家人……”容小榕开口。

    “没事的……我自己也能签……”

    盛先生强挤出一丝笑意，抬手示意自己签字。

    在病人意识清醒的情况下，自己签署手术同意书也是不无不可。

    可是。一旦手术做了，如果术中还出现其他问题，届时病人麻醉中，倘若需要其他手术……

    “毛赛，你去看看还有其他方式没？”容小榕麻利的授意唯一的助手。

    盛先生裤子的口袋中，张毛赛找到了一只手机，只可惜撞击得厉害，手机早已损毁不能再使用。

    “我自己签吧……手术得尽快……容医生别着急，我信你……”手术台上，盛先生费力的伸过一只手。

    张毛赛迟疑的看了看容小榕。

    “好。你自己签，其他的问题有我在！”容小榕麻利的将签字笔塞进盛先生手中，随即又亲手握住他的手，辅助他用力。

    “毛赛准备消毒，准备手术用具！”

    “容容，真的就我们两个吗？”

    “嗯！”

    “好！我听你的！我帮你！”

    两个女孩认真的消毒，准备着所有手术器械，用具。

    仁德医院的急诊设备不仅是整个华夏国最好的，更是在世界上也居于领先水平的。

    单说验血的设备，就大大节省了等待的时间。

    采血针头刺入皮下。血型，血常规等一切指标悉数从设备上输出。

    张毛赛在给盛先生输注生理盐水的时候，容小榕已然快速的配齐了全血、血浆、右旋糖酐等扩容剂。

    “毛赛，搭把手。帮病人换下衣服。”

    两个女孩小心翼翼的用剪刀除去盛先生的衣服，不禁都惊呆了。

    肌肉的紧实与线条柔和的完美结合，黝黑色的健康肤色……还有那平卧都能看到的腹肌和人鱼线……

    一个中医，居然把自己保养得那么好，真是让人嫉妒……

    医者仁心，救死扶伤。

    即便不是像这样完美的身体呈现在眼前。容小榕也是会拼尽全力救治的。

    无论前世今生，她都知道，在一个医者面前，没有美丑，没有性别，只有器官。

    于是，刚才那惊叹只是一瞬间，容小榕又再次恢复到了一个医者的冷静。

    迅速的打入前臂留置，麻药顺畅的注入盛先生体内。

    心电监护仪上平稳的显示着各项指标。

    张毛赛的心都快跳出嗓子眼了，她紧张的注视着屏幕。

    顺利的进行完留置导尿、胃肠减压、滴注抗生素、镇静剂，铺好洞单，整个手术便顺利有序的开始了。

    腹部正中旁切口，切至腹膜外，有透过腹膜呈现蓝色的血液；无水肿，无气体逸出，无积液。只鲜红色的血液涌出。

    这说明的确有实质性脏器或血管破裂。

    “毛赛，准备清除腹腔内血液及渗液！”

    两个女孩密切配合着，容小榕主刀，张毛赛做助手。

    虽然在学校的时候，也是不止一次的模拟过这样的手术，可真正上台，张毛赛还真是第一次。

    也就是在刚才，打开腹腔的那一瞬间，她曾有过一丝胆怯。

    可一看到面前容小榕那认真专注的眼神，张毛赛便深深的吸了一口气。

    容容，我一定会做到的！

    “毛赛，吸引器！”

    进入腹腔后，容小榕首先用吸引器抽吸腹内的血液。由于此前病患自己有一定的判断，容小榕同时用手压迫住脾脏处以控制出血，显露术野，便于探查和操作。

    肝脏，食管裂孔，脾区……

    果然，脾包膜下破裂，包膜下有积血！

    容小榕的视线扫过麻醉中的盛先生，不仅打心眼里佩服。

    手下不停，熟练的进行着脾缝合修补术。

    终于……

    脾修补好了。

    张毛赛一直从旁协助着器械，不由对容小榕精湛的技艺惊叹。

    倘若再换一个医生，可能这脾脏就不能修补了，会改成直接切除。

    人体的每一个器官都有它自己不可取代的作用，非到万不得已，不考虑切除。这是容小榕从拿上手术刀的第一天，就遵循的原则。

    “容容，不好了，血压！”

    ………………………………

    （周末愉快~今日第三更到~求订阅~求月票~求一切支持嗫~明天容容又要去外地看医生了，希望一切都好，容容周二回来，双休的存稿都定时了哦~我好吧，是不是特勤奋呢？快来奖励我吧~(@^_^@)~）(未完待续。)