
    （前几天忙，忘了感谢了，感谢夷梦和love13angel的平安符，感谢木棉已开花的月票，感谢Karlking的和氏璧和月票~）

    “请问，哪位是黄菲住院总？”带着张毛赛，容小榕换好衣服，很快就到急诊大厅报到了。

    “在那边。”刚接班的分诊台护士，显然也是长期圈在急诊久了，外面的世界不了解，更是不会知道清晨的那场惊心动魄。

    于是，抬手一指。

    容小榕带着张毛赛，就来到了黄菲的身边。

    “请问……”容小榕的话刚开了一个头。

    “是你？”黄菲上下打量了一下容小榕。

    这个丫头好生眼熟啊！

    不就是那晚车祸抢救时，那个大呼小叫的丫头吗？

    “黄医生好，我叫容小榕，这位是张毛赛，我们是海医生推荐来的。”容小榕自报家门。

    “海风？”黄菲再次打量了一下容小榕。

    “你们是脑外的人？”

    “正是。”

    “你说你叫容小榕？”

    “对啊……”

    “那晚的手术……都是你做的？”黄菲侧过身子，以一种非常怀疑的眼神第三次打量着容小榕。

    “那个……我……我看大家都忙着，病人又多，所以就……”容小榕一时不知道该说什么了。

    “26床的手术也是你做的了？”黄菲指了指留观区靠近大门的盛尧山。

    “26床？”容小榕顺着她的手势，抬眼望去。

    盛尧山正安安静静的躺在那里。手中端正的拿着一份杂志，看样子是刚才哪个陪护带进来的。

    “原来是盛先生啊……”容小榕轻松的笑笑。

    “你们认识？”黄菲问。

    “刚认识，也不算很熟吧。”

    “那太好了。他的医药费现在还没着落，你认识他，正好帮着催催。”黄菲说完，将手中的医药单塞到容小榕的手中，转身去忙其他病人去了。

    “容容，这什么人啊！什么态度！”张毛赛有些气不过，常人看不上眼的急诊。她们可是从脑外科自愿请缨来的，没想到一来，就受了这样的冷遇！

    “有些人看起来冷。可内心却是热的。”容小榕轻松的笑笑，抬手轻轻指了指对面。

    张毛赛的视线中，黄菲正微笑着和一个病人亲切沟通。

    “敢情她也会笑啊……”张毛赛瘪嘴了。

    “走吧，我们先找个人熟悉一下急诊的情况。”容小榕是个自来熟。加上张毛赛爽朗的性子。二人很快就在急诊大厅找了一位年轻的医生。

    带着她们熟悉着这里的一切。

    “……情况就是这样，你们先慢慢看着，我先去忙了。”年轻的医生介绍完情况，也就停步在留观区的大门前，礼貌的告辞，转身去忙自己的去了。

    “容医生！”一个熟悉的声音传来。

    盛尧山放下杂志，眼中充满了惊喜。

    “盛先生，您好。”容小榕微笑打招呼。

    “好久不见容医生了。那晚的救命之恩，尧山真是感激不尽啊！”

    “哪有很久。不过一天而已。”容小榕随口一说。

    “古人云，一日不见，如隔三秋。容医生，我们有三秋未见喽。”

    还真是贫，他不是中医吗？中医不是应该老气横秋的沉稳吗……

    容小榕心中暗笑，抬眼下意识的看了看床头卡。

    盛尧山？

    这个名字真是好生熟悉啊，怎么和……

    不会的，天下同名同姓的人多了，只不过是个巧合罢了。

    容小榕暗自笑着摇了摇头。

    “盛先生言重了，不过医者仁心，举手之劳，又何足挂齿啊。”

    “容医生临危不乱，又独当一面，无论是仁心还是仁术，都是让人佩服。”

    干嘛，不仅贫嘴，还拍马屁？！

    “盛先生过奖，盛先生恢复得怎么样了，看起来气色挺好的。”

    “容医生的妙手，尧山不敢不飞速复原。”

    又来了……

    二人轻松幽默的闲谈着，仿佛一对相识已久的老朋友。

    “哎，你叫盛尧山是吧？”张毛赛站在一旁半天插不进去话。

    捡了个他们说笑停顿的空当，赶紧发问。

    心说，容容，刚才黄菲的话你又不是没听见，这家伙住院还没给钱，欠费呢！

    “正是，这位是当日容医生的助手吧，幸会！”盛尧山礼貌的点头致意，自己是病人，就不主动握手了。

    别说，长得还真是个大帅哥！

    棱角分明的脸，黝黑的肌肤，即便是住院，也并不像其他病人那般潺弱不堪，微微坦露出的前胸，有让人血脉贲张的肌肉，一点儿都看不出是刚刚做过开腹手术的。

    黑色深不可测的眼睛，像幽潭一样，让人只看一眼，就无力的陷了进去。

    刚才那一笑，更是有如春风化雨，把人的心都笑化了。

    张毛赛花痴一般的站在那里。

    仁德真是个好地方啊！

    跟着容容福利真好啊！

    脑外科有个海风男神，前几天又一睹了总裁的风采，今天，就是不幸来到急诊，也能遇上这么帅气的病人……

    张毛赛满脑子都是那晚洞单下看到的盛尧山那一小块腹肌。

    真是极品男人啊……

    “毛赛，毛赛……”看到盛尧山礼貌的应答，张毛赛半天痴痴的没有反应，容小榕这才发现她差点流了口水。

    “哦，哦，那个，盛先生，您欠费了，要是您不方便，我可以帮您给家里人打个电话。”半天，张毛赛才反应了过来。

    咽了口口水，忙说道。

    “哦，怪我粗心，以为国内可以出院一并结算。不好意思，我的行李在来的时候落在出租车的后备箱里了，如果方便的话，可否等到尧山出院以后，待去事故大队取回自己的物品，再付医药费？”盛尧山抱歉的笑笑。

    这一笑，张毛赛的心都飞了。

    “实在不好意思，国内的医院都是入院付押金，也方便医院资金周转。盛先生如果信得过的话，可否让我代劳，去帮您取回行李？”谁知，容小榕这么说了……

    “容容，人家不是都说了吗？行李落在出租车上了，再说你看人家长的，也不像是想赖医药费的……不如我先给他垫上吧……”张毛赛拉过容小榕。

    “你？垫上？”容小榕诧异的笑笑，拿过费用清单。

    张毛赛差点没抽过去。

    个十百千万……

    “这么多……他不是只住了三天……”张毛赛小声的惊讶问道。

    “手术费用你又不是不知道，再说EICU一晚上是多少钱，你了解吗？不是所有的帅哥都可以包~~~~养滴~”容小榕轻轻捏了一下张毛赛的胳膊。

    “那……好吧……你好好跟人家说啊……人家可是帅哥……别伤了人家自尊心……”

    两人再次转身回到26床。

    “那就有劳容医生了，尧山有情后补。”

    人家还真是爽快！

    “不麻烦的，您好好休息。”容小榕转身要走。

    “容医生，早上的那些记者没有为难你吧……”

    “早上？”容小榕愣住了。

    她原以为没人知道……

    “哦，我无意中看到了，怕容医生为难，就打了一个电话……”

    “原来，那些警察是你找来的？！”张毛赛惊呆了！

    ……………………………………

    （新书上架~求一切订阅和支持嗫~）(未完待续……)