
    漫漫长夜就在容小榕来回趴门缝的焦躁不安中流逝。

    这娘俩，也真是绝了，趴门缝不是钱宝的专利吗？什么时候容小榕也学会了……

    也不知道过去了多久。

    容小榕竟然靠在沙发上睡着了。

    当然，手里依旧是拿着海风送给她的那本手术笔记。

    深夜，淡淡忧伤的手机铃声突然响了起来。

    竟有些让人瘆出了一身冷汗。

    “喂，哪位？”

    来电显示不是本地号码，是个座机。

    “是……小容吗？”电话那端是一个女人，操持着一口生涩坚硬的方言。

    “赵婶！”容小榕突然心中一惊。

    这个声音，是她远在乡下奶奶的邻居。

    自打自己从乡下考进了京都，很多次都想把奶奶接来，一起同住。

    可奶奶都谢绝了。

    “容容啊，奶奶老了，就不和你一起去那城里了！你去上学，奶奶一个人又没人说话，也没有认识的人，还不如在这乡下，守着一群老邻居。”

    “奶奶，可是你一个人……又看不见……”

    “傻孩子，奶奶虽然看不见，可是耳朵可好使了！你听，是你李婶的脚步……”

    李婶推门进来。

    “小容，你就放心的去京都上学吧，你奶奶交给我啦！老人家年纪大了，都懒得动！”

    “就是，那城里的房子和花销多贵啊……我这老太婆才不要给我的乖孙女添麻烦！”

    “奶奶……您放心。等我有钱了，一定在城里给您买间带院子的大房子！然后把您接去享清福！”

    “呵呵，好孩子。快走吧，别误了火车！”

    “就是，小容快走吧，放心，有我！”

    往事一幕幕的浮现在脑海中。

    李婶的声音还是那么的熟悉。

    “李婶，出什么事了？”容小榕焦急的问。

    “小容，你奶奶。她……她不太好了。这几天一直说头疼，乡里的卫生员来看了，说是可能得了脑瘤！”

    “我奶奶现在人在哪里？有没有去医院？”

    “本来是想送到县医院的。可是白天不知道听谁说的，动个手术大概需要十几万块！你奶奶就死活不肯去医院，这不，大晚上的我不放心。过来看看。烧的厉害！”

    “李婶，你马上打120急救电话，一定要把我奶奶送去医院，我这就连夜赶回去！”

    挂断了电话，容小榕强忍了忍眼中的泪水，麻利的翻身去收拾行李。

    “妈咪，你去哪？”

    尽管轻手轻脚，还是因为心情急切。不小心砰掉了桌上的物品，钱宝醒了。

    “钱宝乖。太奶奶病了，妈咪要赶回去带太奶奶看病！”

    “那我也要去。”

    “钱宝乖，明天你还要去学校报名考试，妈咪自己去，你也自己去可以吗？”

    “妈咪放心吧，钱宝会照顾好自己的，妈咪也要照顾好自己，一定要把太奶奶治好！”

    钱宝揉着困倦的双眼，稚嫩的声音让人的心瞬间化了。

    “好孩子！”容小榕一把紧紧的抱了抱钱宝，又狠心的松开了手。

    一个六岁的孩子……他只是一个六岁的孩子！！！

    “妈咪，这个你带上，路上用。”就在容小榕继续收拾行李的时候，钱宝送来一张银行卡。

    “这有多少钱？”

    “十万。”

    买噶！

    这熊孩子不就是平时偶尔给门萨出几道题吗？

    靠之！智商啊！真TMD值钱！

    “妈咪，拿着吧，虽然不多。早知道我平时就多接点生意了！”钱宝嘟着嘴，将银行卡塞了过来。

    “好，这些钱你自己拿着，这几天照顾好自己！”容小榕一边接过钱宝递来的十万一张的银行卡，一边又从自己的钱宝中，胡乱抓了一把凌乱的纸币作为交换……

    这种交换……

    唉……家有钱宝！万事不愁！

    就在这一交一换之中，容小榕的电话又响了。

    “臭容！是我！”电话那端是林林清晰且兴奋的声音。

    “林林！”

    “臭容，我在机场，快来接我！”

    “林林，你来得正好！我正好有事要出去几天，你来帮我照顾钱宝，明天带他去学校报名考试！我住的地址稍后发到你的手机上，你自己打车来！”

    “哎……你这人！真是拿闺蜜当免费劳力的啊！我可是来度假的呢……”电话那端，林林嘴上这么说，心里却是毫不在意。

    容容说有事就一定是有急事。

    再说，能和自己的干儿子在一起，此种幸福，人间哪找去啊O(∩_∩)O~~

    容小榕挂断了电话，脸上暂时露出一丝轻松。

    “妈咪放心，钱宝一定和林林干妈好好的！”

    “嗯，我走了！”

    “妈咪再见！”

    带着胡乱收拾好的行李包，电梯里给林林发了消息。

    刚走出去电梯，华宇颀长的身影在夜色中愈加挺拔。

    混乱的行李包中，尚有一件外套露出袖子一只，看起来很是狼狈。

    “这么晚了，你去哪？”

    “有事！”

    “什么事？”

    “你这人！”

    “快说！”

    “我奶奶病了，我得回去一趟。”

    “我陪你。”

    “不用，我自己可以……”

    “必须用！”

    “很远的！”

    “所以，你更不能自己一个人去！”

    虽然不知道要去哪？虽然也不知道容小榕口中的奶奶是什么病？虽然不知道要去几天……华宇还是一把抓起了容小榕的手腕，快步的往地下停车场走去。

    “华总裁……”

    “这么晚了，你一个女孩子！”

    “华总裁……”

    “上车！”

    不由分说的直接推屁股塞了进去。

    “说吧，去哪？”华宇开了车，直接开口问道。

    “川蜀巴南乡，平野镇……”

    “坐稳了！”华宇也不多说，直接依照容小榕的描述，打开了车内的精密导航仪。

    “嗖”的一下，那个芝麻大点的小村庄，直接被定位！

    “华总裁，您这是要去哪？去火车站不是走这边……”

    “坐稳了！”华宇也不多做解释，只是脚下一轰油门。

    保时捷飞一般的直奔郊外而去。

    再次停车时，已是到了一处看似幽静的大院外。

    墨色的高高的铁门紧锁。

    华宇伸出修长的手指，轻轻按了几下门旁的密码。

    铁门无声息的被打开了。

    里面的一切让容小榕瞬间捂住了嘴。

    飞机！

    一架军绿色的小型直升飞机，安静的停在了院中。

    “还愣着干什么！上去啊！”

    “哦……哦……”

    天上一轮皎洁的圆月背景，一架直升飞机的倩影，呼啸着在月光中起飞！

    让人想到了什么？哈利波特？！

    那是骑扫帚的，人家可是开飞机哒~~~

    …………………………

    （今天第三更到~看我多勤快~快来奖励我嘛~(@^_^@)~求订阅和一切奖励支持哦O(∩_∩)O~~，听说总裁和专机是绝配，棒棒哒~）(未完待续……)