
    龙倩倩，龙氏集团的千金。

    这个事实，仁德上下，但凡有点头衔的，或是脑子活络些的都知道龙倩倩的真实身份。

    因此，尽管这位龙大小姐的医术水平平平，甚至可以说是什么都不会。

    仅凭她的身份，之前在仁德想消化内科做了一个有名无实的主任，这也是无可厚非的。

    更何况，龙倩倩和万锦是媒体眼中标准的情深闺蜜。

    万锦是何人？那是HIQ华宇总裁的唯一女伴啊！

    仁德作为HIQ旗下的产业，整个医院上下，推导公式似的对龙倩倩还是很尊重的。

    直到……

    市长夫人彭玉玺那日当着众位大科室主任和孙院长的面，借着龙倩倩自己的话，让她去了脑外科给容小榕做助手！

    还为期一个月！

    说实话，起初容小榕在脑外科的时候，还真没为难过她。

    只不过是海风看她不顺眼，又考虑到她实在什么都不会，只能弄些病历来，让她抄写、整理。

    再要不，就是让她做些跑腿的杂活。

    要说助手，龙倩倩的确是没有尽到一个助手的义务。

    甚至连张毛赛都不如！

    如今，容小榕既然是到了急诊，她这个助手怎么也得跟过来吧。

    海风在这一点上是立场鲜明的！

    没想到人家大小姐脾气，偏偏不买你的帐。

    你让我去急诊我就去啊！

    我可是龙氏的千金诶。

    所以，尽管霍主任这边也接到了海风传来的消息。除了龙倩倩本尊没有真的来到急诊以外，人事的内部调整，海风直接就在仁德医院的内网里做了更改。

    不过。他改他的，至于龙倩倩本人嘛，霍主任还真不敢催促。

    不来就不来吧，谁让人家是名媛！

    再说，这一周HIQ的总裁也在这呢，急诊还是少请些大神，多来些能干活的。才是真的。

    “霍主任，这个龙倩倩今天什么理由旷工啊？”谁知，华宇并未善罢甘休。依旧追问。

    “这个……可能是有事情吧……”霍主任擦了擦汗。

    “有事？她电话是多少？我给她打。”

    霍主任颤巍巍的递过仁德医院通讯录，华宇瞬间找到了龙倩倩的电话号码。

    “哪位？”来电显上是急诊的座机号码，龙倩倩心不在焉的问道。

    此刻，她正和万锦在百无聊赖的喝咖啡。

    “我是华宇。”

    “华总裁！”龙倩倩有些吃惊。判断了一下声音。正是，不禁更有些紧张。

    “是华宇吗！”与此同时，万锦也惊呼了一声。

    “如果你还想在仁德工作，就马上回急诊上班！如果你不想，就永远都不要来了！”

    电话那端一阵忙音。

    华宇麻利的放下了电话，转身出去。

    看得霍主任后背一个劲的出冷汗。

    妈呀，这是要干什么？！

    “倩倩，是华宇的电话吗？他说什么？”万锦好奇的问。

    “他……他用医院的内部座机打的。说……让我回去上班，不然就走人。”

    “华宇怎么会在仁德？！”万锦吃惊道。

    “谁知道。可能是因为……”龙倩倩本是想说，是因为容小榕，又怕说了再让万锦炸毛，索性直接闭嘴了。

    还从未有人敢这么威胁过她！

    这次，竟然是华宇！

    “倩倩，你快看！”便在此时，万锦无聊的翻了翻手机。

    上面爆炸性的涌出了若干充满正能量的新闻！

    HIQ的总裁今起在仁德医院做义工！

    只是没有配图！

    报业传媒的陈力，自从上次的事情之后，就学乖了很多。

    这次的宣传，还是得到了HIQ宣传部的授权，这才敢刊登了文字新闻。

    同时也下令京都所有的媒体，不得去拍照骚扰总裁的义工生活！

    “华宇在仁德做义工！”龙倩倩的脸上突然晴转多云到阴。

    “难怪他用医院的电话给我打……”

    “倩倩，你还愣着干什么！还不快回去！”

    “……”

    “你不回去，他作为HIQ的总裁，会把你炒鱿鱼的！”

    “……”

    “到时，你就见不到你的海风了！”

    “你是想让我回去替你看住华宇，避免他和那个小妖精在一起吧……”

    “倩倩……你到底还是不是我的好闺蜜了……”

    ………………

    龙倩倩再次回到仁德急诊的时候，一眼就看见了身着义工服，依旧帅气逼人的华宇！

    他！居然在急诊真的做义工！！！

    龙倩倩的眼睛里全是火！

    “你来的正好，这边有两个病人要插尿管！”华宇抬头，看见龙倩倩出现，马上指了一下。

    不是吧……让本小姐给病人插尿管！！！

    你是总裁了不起啊！

    龙倩倩的头“嗡”的一下就炸开了！

    “怎么？不会吗？不会怎么从医学院毕的业？”

    “你！”

    “我来吧。”此刻，张毛赛扶着容小榕刚从手术休息室里走出。

    一见此情景，一想到已经很痛苦的病人，若是再被啥也不会的龙倩倩折腾，容小榕还是自告奋勇了过来。

    “容容我来。”张毛赛抢在了前面。

    “好，你插那一个，我来插这一个！”容小榕淡淡的笑笑，顺手拿过材料车上中的导尿管，帘布一档，完成了一个大婶的操作。

    “病人都是平等的，医生面前没有性别，只有器官，你若心中不脏，眼中也不会有污垢的！”张毛赛一边平静的说着给那谁听，一边麻利准确的完成了另一个床一个青年的插尿管。

    华宇的心中微微有些感触，这个看起来瘦猴一样的小姑娘，不愧是那臭丫头的跟屁虫，连见解都令人钦佩了！

    不远处的盛尧山，倚坐在床上，看着容小榕这边的举动，也不由露出赞许的笑意。

    可是，她怎么看起来这么疲惫啊……一上午都没见她了，她这是去哪了？

    盛尧山在心里暗暗揣测着。

    “咳咳咳。”一阵剧烈的咳嗽声，从众人的身后传来。

    只见另一侧床的一个老大爷，难受的脸都憋紫了。

    “爷爷情况又不好了，大夫，这可怎么办啊！”陪床的一个小伙子焦急的起身，求助的眼神望向这边的容小榕。

    “看来需要吸痰了。”容小榕的眼睛轻轻扫过，病人的浓痰在她的双眼透视下一目了然。

    “我去推吸痰机！”张毛赛说罢就要走。

    “让她去！”华宇一把拉住张毛赛的胳膊，眼睛冷冷的扫过一旁的龙倩倩。

    “如果连推个机器都不会，还做什么助手！助手就得有助手的样子！”华宇说。

    众目睽睽之下，龙倩倩满心委屈，不情不愿的推来了吸痰机。

    “我来吧。”容小榕调试好，将消毒后的一端插入病人的口中。

    然后眼神示意张毛赛加大机器的功率。

    “这种简单的事情，让她来做！”华宇站在一旁，面无表情。

    龙倩倩再次嘟着嘴走了上前。

    华宇的语气不容置喙，虽然他此刻的身份是急诊的义工，可人家着实是仁德的大东家！

    海风！我要不是为了你！我才不会受这份气！

    容小榕，你给我等着！这笔账，我一定会讨回来！

    龙倩倩的心里咒骂着。

    不知是真没经验，还是一不留神拔得早了些，机器的功率和病人口中的痰起了共鸣。

    拔开管道的瞬间，病人的一大口浓痰，全都喷洒在了她的身上！

    艾玛……

    龙倩倩的脸瞬间比浓痰还绿！

    …………………………

    （一大早就让大家看到龙大小姐这些不雅的东西，嘿嘿，我的错。不过医院的事情嘛，这也是在所难免的。别打我，求个订阅和支持吧~今天依旧是三更(@^_^@)~看我多勤奋~）(未完待续……)