
    （感谢玄星翔的打赏~）

    上午，华宇代表HIQ去参加了一个京都项目的建设会议。

    作为华夏国的首都，京都决定要筹建一个世界性的园艺博览会。

    而作为京都最有实力的财团，HIQ当之无愧拿下了项目的标的。

    这种利国利民，赚钱又扬名的好事，华宇虽是不怎么需要，可获得了还是颇为得意的。

    会议刚一结束，华宇就打开了手机留言信箱。

    曼莉的留言：【华总裁，万小姐又来了。】

    华宇回复：【好，我知道了。】

    “华总裁，下一站去哪？”司机的眼神透过后视镜，看到华宇收起手机，见缝插针的问了一句。

    “你先回去吧，把我放在前面，我想一个人走走。”华宇抬头，看了看现在所处的位置。

    不远处，仁德医院的招牌，映现在他的视线中。

    “好的，华总裁。”司机将车辆停稳，华宇戴着墨镜，缓步走出。

    其时，乃是无休时分。

    也不知道华宇的脑子里都在想些什么，这个时候来仁德……

    难不成是想看看容小榕？

    看什么？

    无休的样子？还是吃饭的样子？还是什么也不看，只纯属遛弯一趟？

    总裁的心，比海深，还不按常理出牌。

    果然。

    华宇的心思开始活动了。

    这个时候，也不知道那个臭丫头在干什么？

    脑外科中午……应该也没什么事吧？

    这样想着。华宇的大长腿已经迈进了仁德的院内。

    午休时分，医院里安安静静的，鲜有人走动。

    不远处的荷塘边。有一个熟悉人影，像磁石般吸引了华宇的视线。

    “臭丫头！她在那里干什么？！”华宇的眉头一紧。

    因为在他的视线中，不仅有容小榕的身影，还有一个“矮矮的”男子。

    “大中午的，你不去无休，跑到这做什么？脑外科就那么闲吗？”华宇冷冷的声音，从身后传来。

    “华总裁！”容小榕刚还沉浸在盛尧山突如其来的表白中。尚未反应过来。

    此刻，华宇的声音着实是把她吓了一跳！

    这个男人是谁？容医生在哪里，做什么。和他有什么相干？他和容医生是什么关系？整日看容医生都是一门心思扑在医术上，男朋友吗？别扯了！她忙得哪有时间啊谈恋爱！

    华宇的声音刚落，盛尧山早已在心里将华宇揣测了一遍。

    咦？这个男人不就是那天车祸现场，我用液压钳扩张救出来的那个人吗？他怎么和这个笨丫头在一起？还敢如此揣测我？男朋友？这个身份倒是蛮有意思的！

    华宇的墨镜后。眼神冷冷的扫视了一下盛尧山。轻而易举的洞悉了他的内心，心中暗笑。

    “哦，盛先生，我来介绍一下，这位就是HIQ的总裁先生华宇，当日车祸现场，就是华总裁用车载液压钳，将您乘坐的出租车破拆。然后及时的将您救出的。”容小榕忙介绍道。

    原来他就是华宇！

    昨天早上那些记者口中的那个男人，还说什么容医生在他的怀里哭泣？！

    这个男人！！！

    盛尧山的视线有些进攻性的上下打量了一下华宇。

    目测超过一米八五的身高。肌肉锻炼的相当紧实，身材挺拔，浑身的自信简直可以用自负骄傲来形容。英俊完美的脸颊，小麦色的肌肤。呼吸中稳健有力，说话中气十足。

    看得出来，是个不可一世，高高在上的骄傲之人，各种细节都透露着他的完美霸气！

    “盛尧山，幸会！”虽然心中好一番波涛澎湃，可盛尧山还是礼貌的伸出了右手，脸上流露出古井无波的平静。

    在这样自负到骄傲的人面前，唯有保持住自己的沉稳，才是制敌的万用法宝！

    “嗯。”华宇漫不经心的伸过手，轻轻的握了一下，又马上松开。

    似乎根本就没有把面前这个叫做盛尧山的男人放在眼里。

    “他不是伤在腹部和腿上吗？怎么，你们脑外什么时候也收这样的病人了？还用医生亲自来推？”华宇的声音酸酸的。

    “华总裁，我……我已经不在脑外科了，昨天刚去了急诊。这是我们急诊的病人。”

    “那也不用医生亲自来陪护吧？”

    “我……”容小榕一时语塞。

    什么？去了急诊？！

    这丫头疯了吗？好端端的不在脑外科精进医术，跑急诊受什么罪？难怪昨晚这丫头回去的那么晚？还那么疲惫！敢情是在急诊！！！

    华宇的心突然有了一丝焦躁！

    “是我央求容医生陪我出来的，我刚做完手术，身体有些不便，容医生又对我有恩，自然我和她谈得来。你又是容医生的什么人？一个总裁奈何要干涉一个医生的工作？！”谁知，容小榕这边还未开口，盛尧山早已抢先了话语权。

    “医生医治病人天经地义，对病人礼貌关爱也是医德的体现，可若是每一个病人都像盛先生这样，以和医生谈得来为理由，霸占医生的私人时间，那医生还不得被病人给活活累死！容医生累了，她需要休息了！”华宇也不解释自己和容小榕的关系。

    他也解释不了。

    说什么？

    难不成要说，自己和容小榕是邻居？！

    还是说，她是我的脑元体，是我回星球的唯一载物，因此我要让她安然无事，不许她有任何闪失？！

    或者是说，你管我和她是什么关系呢？我是总裁，我想干什么就干什么！

    华宇什么都没有解释，只是一步走到容小榕的身边，一把揽过她，强行往急诊带去。

    “哎……我……”容小榕还没来得及说个“不”字，早已像小兔子一样，被华宇直接拎起，拖进了急诊医生休息室。

    荷塘边，盛尧山独自一人看着那个叫华宇的男人，在自己面前就这么强硬的带走了容小榕，而自己目前又什么都做不了，只能狠狠的呼了一口闷气。

    “华宇！你是总裁又有何妨？我盛尧山想要做到的事，还没有人能够阻止！”荷塘边，盛尧山兀自说了一句，随即自己滑动轮椅的轮抽，慢慢的向荷塘的另一侧而去。

    “华总裁！”一进医生休息室，张毛赛正好起身，华宇戴墨镜的样子早已深深映入了她的心中，此刻看到了，未免又是一惊！触电一样的立正。

    “嗯。”华宇冷哼一声，也算是和张毛赛打了招呼。

    “该休息的时候就要休息！你不是超人！更不是圣母！”说罢，将容小榕轻轻的按在了座椅上。

    然后转身大步向门外走去。

    “容容……华总裁他……”直到看不见华宇的身影，张毛赛才敢弱弱的问了一声。

    “谁知道，他神经病吧！”容小榕也是没有反应过来，只是不过脑子的随口一说。

    “滴滴。”

    手机短信响起。

    华宇发来的短信。

    上面一行字：今晚我还要吃鲜虾小馄饨！！！

    三个感叹号！！！

    也就是在华宇的身影走到仁德门口的时候，龙倩倩刚好开车从医院外出。

    在海风那里受了气，她亟需一个人出去静静。

    “华总裁！”透过车窗，龙倩倩还是认出了戴着墨镜的华宇。

    “喂，万锦，你在哪？我在仁德医院看到了你家华宇！”

    ……………………………………

    （今日三更~和氏璧再加一更~亲们支持得紧，容容就更新得多~(@^_^@)~新书上架，求订阅~求可爱小月票~求一切支持哦O(∩_∩)O~~）

    PS：推荐自己的完结文《厨娘来啦》，各种美食，好吃得不要不要的~(@^_^@)~(未完待续……)