
    “盛先生！”容小榕回过身，顺着说话的声音望去，只见盛尧山一身风尘仆仆的站在自己身后。

    “容医生！”谁知，盛尧山一看见容小榕转身，二话没说，直接一个猛子扑了上去，一把就将容小榕紧紧的搂在了怀里。

    “盛……盛先生……盛……”容小榕觉得这个拥抱来得太突然了，也太不合时宜了，用力挣脱着。

    “太好了，太好了容医生，谢天谢地，你……你没事，你没事就好！”盛尧山哪里肯放她走，一个大大的拥抱紧紧的、用力的，生怕怀里的容小榕会凭空消失了一般。

    这就是盛尧山，平日里内敛含蓄，可在对待容小榕的问题上，从来都是直接火热！

    容小榕被他抱着，有些喘不上气来。

    只觉得浑身热乎乎的，听着他不均匀的喘息和似乎是在抽泣的声音。

    “你……你怎么了？”容小榕费力的问。

    许是觉得这个拥抱力度太大了，又生怕把怀里的人抱坏了，盛尧山这才不舍的松开了手。

    “没事，我……我没事，我从电视上看到你们医疗小分队的消息，知道你跌落山崖……”盛尧山再也说不下去，抬头看了看天，似乎是想费力的将眼眶里的泪水给憋回去。

    “哦……我……我没事的，只是不小心掉了下去，不过我命大！”容小榕憨憨的笑了笑。

    一种有人担心着，牵挂着的幸福感。油然而生。

    虽然，这个叫盛尧山的男人，和自己没有任何的血缘关系以及关系。

    “没事就好。没事就好……”盛尧山激动得有些语无伦次的失态。

    “对了，盛先生，你到这里干什么来了？”容小榕刚反应了过来，诧异的问道。

    他一个市长的儿子，难不成也是像华宇一样，来这抗震救灾？！

    “我本来是参与竞选的，结果吃饭的时候看到新闻里你们的消息。担心，就过来了……”盛尧山倒是诚实。

    “呃……”容小榕愣住了，她不知道该说什么好了。

    一种明知道是什么。却不能接受的尴尬，就那么弥漫着暖暖的善意和爱意，就那么轻轻荡漾在两个人之间。

    ………………

    “对了，容医生。你刚才说什么。要找衣服？你的朋友需要衣服？是灾民吗？”半饷，盛尧山大抵看出了她的不安，随即换了个话题。

    “哦，哦，差点忘了正事，我需要两套男人的衣服，大码的。”容小榕拍了一下脑门，想起此刻。山边还有两个可怜兮兮的男人，正奇装异服的等在那里。

    “没问题。我来解决。”盛尧山说罢，转身朝一位现场指挥工作的人员走去，耳语了几句，那人点了点头向回走。

    那人再次出现时，手里拿着两只袋子，容小榕猜测，那里面应该就是衣服了。

    刚要走过去拿，却是看到盛尧山从口袋里取出钱包，掏了几张钞票递了过去。

    那人又是一阵推脱，好一阵才勉为其难的收下。

    敢情这位市长公子还是个不占便宜的好市民呐！

    容小榕在心里默默的为盛尧山点了个赞。

    “走吧，我送你过去。”盛尧山说。

    “也好。”容小榕点了点头。

    一路上，两人时不时的又说了些救灾的事情……只是绝口不提容小榕掉下山崖后的神奇经历，说话就到了山边。

    “是你！”华宇一眼就看见了和容小榕一起来的盛尧山。

    “华总裁！”显然，盛尧山也是认出了裹成希腊人一样的华宇。

    “你怎么会在这？”华宇诧异的问，语气中充满了不善。

    “你能来，我也就可以来！”盛尧山的气势丝毫不输给华宇。

    “容医生，你要的这衣服，是拿给华总裁穿的？”片刻，盛尧山转身问向容小榕。

    “恩，还有这位……”容小榕刚要把熊百里介绍给盛尧山，却是被盛尧山生生给打断了。

    “身份尊贵的华总裁，怎么能穿怎么低廉的衣服？”盛尧山心里那个悔啊，要早知道这衣服是拿给华宇穿的，他才不会上杆子的去找人，更不会自掏腰包的给华宇买单！

    像华宇这么不可一世的霸道总裁，就该让他穿成奇装异服的，在众人面前走上一圈展览才好呢！

    盛尧山幸灾乐祸的想着。

    “是啊，身份如此尊贵的市长公子，怎么能到这种混乱危险的地方来呢？我听说你最近可是一直在忙于竞选啊！既然有心涉足政界，就该一心一意的去做好一件事！”华宇即便裹成个希腊人，也丝毫不减霸气。

    “容，他们是要打架吗？”站在一边的熊百里，诧异的看着两个火气十足的男人，对视着马上就可以自燃的状态。

    “嗤！”突然，一团雪白的东西，噌的一下从容小榕的背包里蹿了出来，直接冲到了盛尧山的脚下，露出锋利的牙齿，连眼睛里都冒着幽幽的蓝光。

    “小白！”容小榕忙喝止！

    “小白！停！”熊百里也帮着喝止着。

    敢情这只小雪狐和华宇相处了几日也有了感情，看到有人不怀好意的和华宇这么说话，还以为是坏人，一时竟冲到了前面，意欲保护华宇呢！

    华宇的心中微微的漾起一丝柔软和感动，这个小家伙，还挺有人情味的，第一次见还差点就把它当野味炖吃了……

    “这是谁的狗！这么凶！”盛尧山显然被吓了一跳。

    “谁让你对华先生不礼貌，小白不喜欢！”熊百里俯身抱起小白，面无表情的对盛尧山说。

    这时，盛尧山才看到华宇的身边，竟然站了一个同样奇装异服的男子！

    敢情，这第二件衣服是拿给这个人穿的！

    真是……物以类聚啊！

    盛尧山一脸的黑线，这位华总裁的口味还真是独特，来震区还带来个随从吗？玩COSSPLAY？

    “盛先生，介绍一下，这位是熊百里先生，也是我们的朋友，也是一位医生。”容小榕尴尬的介绍。

    “医生……”盛尧山半天没反应过来……这样的医生……

    “好了，你们两个快去换衣服吧，我们待会还要赶去和大家汇合。”趁着盛尧山发愣的机会，容小榕忙拿过那两套衣服，塞到华宇和熊百里的手中。

    随即又转身对盛尧山说：“盛先生，多谢您的帮忙，那待会我们就道别了，等忙完回到京都，我请您吃饭以示感谢。”

    “容医生，我是为你而来，既然你安然无恙，我也没什么事情，不如就让我留下来，和你们一起救灾吧。”盛尧山哪里肯走？

    华宇这个情敌如今就赫然的站在这里，还带了一个帮手！

    二对一……又是先到优势……不行，决不能撤退！

    盛尧山心里那个酸涩啊……

    ……………………………………

    （今天趁中午时间外出，嘿嘿，老爸生日快到了，容容要去给他准备一份惊喜~(@^_^@)~明天就是平安夜了，后天又是圣诞节了，然后容容就该走了……趁着愉快的日子还在，一定要好好度过O(∩_∩)O~~，盛先生也到震区了，矮油，有好戏看哦~四个医生一台戏~求订阅~求一切支持~）(未完待续。)