
    之后的整整半天，直到下班，龙倩倩都待在淋浴室里。

    洗啊洗啊……

    仿佛那干净的水，怎么都洗不净满头满脸的浓痰……

    甚至一想起来，就恶心得想吐。

    容小榕！你这个……！！！！

    所有的一切，龙倩倩都算在了容小榕的头上。

    “容医生下班了，慢走啊。”路过盛尧山床位的时候，盛尧山彬彬有礼的笑着打了一声招呼。

    华宇跟着容小榕忙了一天，即便是累一些，心情却是出奇的好。

    没想到盛尧山这一声照顾，却是着实惹得他满脸冰川！

    只冷冷的瞥了一眼盛尧山。

    “26床看来恢复得真是不错，明后天就可以出院了吧。”

    “嗯，差不多。”容小榕点头。

    盛尧山那个脸啊……

    赶紧躺下，自己仔细的盖好被子，再不说一句话了。

    “回家吧。”一起出了急诊的大门，华宇说。

    等等，这句话怎么听起来这么ai昧。

    怎么说得感觉像老夫老妻一起下班回家似的……

    容小榕诧异的看了他一眼。

    “华总裁没有应酬吗？”

    下了班，义工的身份也就自然解除，他还是HIQ的总裁华宇！

    “谁规定总裁就必须有应酬！”

    “哦。”

    此刻，华宇的手机响了起来。

    “华总裁，您在哪？”曼莉的声音。

    “我在仁德医院。这就出大门了。”

    “我在医院门口等您。”

    刚出大门，曼莉干练的身姿，快步走了过来。

    “华总裁。这是几份今天紧急的文件，需要您签署，其他的我都整理好发您邮箱了，晚上您慢慢过目吧。”

    曼莉说着，递过三个不同颜色的文件夹，同时递过一直拧开了笔帽的签字笔。

    华宇面色略显严肃，只飞速的打开。扫过那些文件，刷刷签了前两份。

    在看第三份时，眉头不禁皱了起来。

    似乎在仔细研究着什么。

    认真的男人最好看！

    容小榕站在一边。片刻有了一丝神色恍惚。

    “走，回公司。”华宇抬头。

    “好！”曼莉快步上前，帮华宇打开了早已停下等候那辆车的后门。

    “你自己先回家，早点休息。今天累坏了。”就在上车的那一刻。华宇转过身，对容小榕说。

    “唰！”

    车速飞一般的提起，转眼看不见了踪影。

    “他真是忙啊！做了一天的义工，晚上还要回去加班吗？难怪成了HIQ的总裁……真是日理万机……”容小榕望着车消失的方向，喃喃自语。

    白天一整天，身边跟着个大冰山总裁。

    起初是觉得有些不适应，后来竟是配合得天衣无缝！

    还记得自己在手术休息室里醒来后。

    看着自己手臂上的输液针头，还有身边放着的那套干净的衣物。

    “毛赛。这针……”

    “华总裁打的。”

    “这衣服……”

    “华总裁送过来的。”

    “他人呢？”

    “出去继续做义工啦！对了，华总裁临走时特别交代。让我看着你吃东西，然后带你去洗澡！”

    容小榕下意识的望了一眼身旁的牛奶和巧克力。

    “浪费，海医生不是帮着买过早餐了嘛！”

    “海医生买的是海医生买的，华总裁买的自然是华总裁买的！两个都要！”张毛赛调皮的笑笑，丝毫没有意识到这两份早餐早已暗自发出了强大的气场，在相互放电、厮打O(∩_∩)O~~

    “毛赛，今天的手术……你表现得不错，器械使用很及时，拉钩也很到位！特别是麻醉，效果很好！”

    “容容，那不是我！”

    “不是你站在我身边的吗？”

    “我一直在做你的器械助手，其他的都是华总裁做的！”

    “华宇？！”容小榕听闻，一脸惊异。

    HIQ的总裁，会医术？！

    还是位高手？！

    就今天这台复杂的手术，又是在人手极其不够的情况下。

    能做到如此有条不紊，精准麻利，又临危不惧的。

    没个十年的临床实践，是完成不了！

    而今天，自己也是借助着双眼的透视系统，以及在哈佛学到的真材实料，一边探测，一边取出的钢筋……

    若是没了这透视的异能，想必以自己的七年哈佛水平，也是不可能做得如此迅速完美！

    一瞬间，容小榕的眼前又浮现出华宇在喷涌的血液中，稳稳的钳住了动脉的出血点的场面。

    他究竟是如何做到的？

    这样的高手，居然是HIQ的总裁！

    神思又一次的被拉回来时，已是进了自家的房门。

    “妈咪！你回来啦！”钱宝萌萌的跑了过来，先是弯腰放拖鞋，又巴巴的趴在门口张望。

    “在看什么？”

    “看华宇蜀黍呢！华宇蜀黍怎么没一起回来呢？”钱宝有些失望，嘟着小嘴。

    “他去公司加班了。”容小榕换上了拖鞋，随意的说道。

    “妈咪，你们今天在一起的吗？”

    “嗯？”

    “看来是在一起哦。”

    “什么乱七八糟的。”

    “妈咪，你说起华宇蜀黍的语气很习以为常哦~”

    “他只不过是去我们医院做义工！”

    “我知道啊！网上都说了嘛。”钱宝故意将关子卖到了最后。

    然后，嘚嘚的跑去了厨房。

    “妈咪，明天是学校报名的日子，你请假带我去报名考试吧。”

    “明天？那么快？”

    “妈咪，我很早就和你说过了。”

    “哦，忙忘了。”

    “唉……没有我在身边，你可怎么办！不仅自己不会照顾自己，还健忘！”

    “小坏蛋！我不会照顾自己，又是怎么照顾的你！”

    “妈咪，咱俩在一起到底是谁在照顾谁啊O(∩_∩)O~~，不过，我不在的时候，妈咪可以去求助华宇蜀黍~~~”

    一整天都是和华宇待在一起，起初还是有些别扭，后来就是配合得天衣无缝！

    此刻，他去加班了，容小榕反倒觉得心里和身边都空落落的。

    怎么会有这种感觉！

    他不过就是跟着自己做了一天的义工而已！

    吃过晚饭，钱宝一个人回到房间去整理明天报名、考试要用的东西。

    容小榕倒是有些失魂落魄的在客厅里乱走。

    还时不时的趴在门的猫眼上看。

    都这么晚了，怎么还不回来！

    不是有那么多秘书和手下吗？怎么还要自己亲历亲为！

    也不知道吃饭了吗？

    容小榕心中一遍遍的暗暗嘀咕。

    此刻，HIQ的大楼内，华宇正和曼莉在修改着文件的一些细节和关键。

    他的嘴角不时的露出一丝异样的笑容。

    偶尔曼莉会觉得有些奇怪。

    虽然相隔很远，但是华宇还是听到了容小榕心中的想法。

    臭丫头！像个管家婆一样！

    ………………………………

    （求订阅~求一切支持哦O(∩_∩)O~~我们的重生小姐这是怎么了？这是在关心着冰山大总裁吗？）

    ps:推荐心晴花开的完本作品《重生苏暖》。杀手重生，报仇，谈情说爱两不误，获得暖暖幸福人生的故事！(未完待续……)