
    早上的时间对于容小榕来说是紧迫的。

    华宇昨日就结束了仁德急诊的义工。作为HIQ的总裁，他是可以想去就去，不想去随时都可以休假的……

    可是，容小榕作为一个每日签到的医生，迟到旷工不仅仅意味着薪水的损失，更意味着对于病人的不如责任，甚至有可能因为时间的失误，错失一个病人的生命……

    身上的疼痛，心里的担忧，二者纠结在一起，容小榕鼓足了气力，想去触碰推动身上的那人……可是那人竟是自己迅疾的翻身下去，头也不回的直奔浴室……

    也许是她的青涩和没有互动，也许是这种交易来的“在一起”实在是无趣，更也许是华宇感觉到了容小榕的心不在焉，乃至他的心里满满的全是厌恶……

    在惩罚性的几次猛攻之后，华宇一泄身上怒欲，看着身下娇弱无力的容小榕……她将头偏侧在一边，娇喘的露出左耳后的那一块精致的桃花型刺青……

    又是这块刺青！

    多次出现在华宇的梦里，搅得他梦中不安，直让他呼吸急促、头痛欲裂！

    分明是餐食过晨间的闺房之乐，可是华宇的眼中却是怒道冒火！愤愤的起身，然后头也不回的钻进了浴室……

    淋浴的水声很大……

    容小榕强撑着自己颤抖不已的身子，费力的下了床，使劲的扯过床上早已凌乱不堪的床单，裹住自己青紫斑斑、咬痕斑斑的身子……然后毅然的来到二楼客房。同样打开淋浴，冲洗着自己的身子。

    自七年前的那一次意外，她从未有过任何经验。这次……真是痛的让她差点咬了自己的舌头。

    只是她不知道就是在热水留过自己身上的伤痛时，楼上的华宇正用冷水，在一遍遍冲击着他那强壮的身体……

    …………

    仁德医院的急诊，依旧像往常一样忙碌。

    每一个医生护士，似乎并没有因为今天少了一个华总裁，而变得有什么不一样。

    依旧是例会，查床。打针，手术，急救……联系各个科室……

    龙倩倩打了一个电话请假。却不是因为她自己，而是因为万锦。

    此刻，身为急诊科助手的她，正在普外的病房中。陪伴着脸上包扎得有些夸张的万锦。

    “倩倩。真的没事吗？会不会破相啊！”万锦紧张的声音都颤抖了。

    这话，她从昨天夜里，一直问到现在。

    “放心吧，伤口都处理好了，你又不是疤痕体质，过几天就结痂了，你注意防晒别留下色素沉淀就没事。”龙倩倩贴心的安慰着万锦。

    “倩倩，昨天那事……”万锦颇有担忧的小声问着。

    “该死的臭丫头！算她命大！”龙倩倩从牙缝中挤出一句话。转而又微笑着安抚着万锦“没事，你放心好了。我找的人，即便是挂了，也不会把我们供出去的。”

    “那就好……”万锦神色微微有些放松。

    昨夜，当所有人都走后，龙倩倩不放心的再次折返回了酒吧的平台……

    当然，除了看到了三个苟延残喘的雇凶，还得到了一个切实的真相……

    容小榕那个小贱人并没有如她所愿的被……而是被华宇轻松救起……

    龙倩倩的口袋里，手机铃音响起。

    是孙院长打来的。

    “龙医生，你在医院吗？”

    龙医生？怎么突然这样称呼？即便是当日里，市长夫人当面让自己去给那臭丫头当助手，孙有礼那个老家伙事后也都是龙主任，龙主任的称呼着。

    怎么今日……

    一种不祥的预感，蓦地腾起在她的心头。

    “我在，孙院长。”龙倩倩淡淡的说。

    “你来一下我办公室。”孙有礼说完直接挂了电话。

    从院长办公室出来，龙倩倩的脸拉得能当鞋底了。

    “……从今天起，你就一直在急诊吧。”孙院长的话一直回响在耳边。

    喂！有没有搞错啊！我可是堂堂龙氏的千金！

    即便不是仁德的东家，也是完全有能力买下整个仁德的！

    这几年龙氏没少给仁德投资，那些仪器设备，还有外派专家出去学习……

    龙倩倩的脑子里满满的全是给仁德脑外科添置的精密仪器，当然还有海风英俊的脸……

    纵使海风是全仁德的男神，他到现在也不会知道，从学校一毕业就能被赫赫有名的仁德选中，然后一路平步青云的直上到仁德脑外科的最年轻的主任……

    除了他自己过硬的医术以外，龙倩倩没少在他身上投资。

    给心爱的男人花钱，就是花掉整个龙氏，龙倩倩也是愿意的。

    龙倩倩甚至想着，当有一天，海风成为了仁德最年轻的院长，然后她买下整个仁德，作为礼物……那一幕，也许那时的她，早已成为海太太，夫唱妇随。

    偏偏，当一切都顺利的朝向正轨在行进时，七年前的那个臭丫头又回来了！

    容小榕！这一切都是拜你所赐吧！

    昨日，华总裁现身救你于虎口，你就想着取代万锦的位置，登堂入室？！

    你也不看看你招惹的是谁！

    一想到这，龙倩倩的胸口就堵得难受，随即摸出手机，一个电话拨了出去。

    于此同时，HIQ的总裁办公室里，曼莉正把一通电话转给华宇。

    “华总裁，有人要收购仁德医院。”曼莉电话中汇报着。

    “哦？查一下，看是什么人？”

    “私人账户，指向龙氏的千金龙倩倩。”

    “好，让她买。”华宇的脸色，今天冰的让人退避三舍还能感到寒意。这会儿，只简单的几个字，曼莉瞬间觉得，隔着电话的手，都冷得发抖。

    “好的，华总裁。”曼莉刚要放下电话。

    “她只要买下，你再从公司账户上走账，把仁德买回来。她再买，你再买回来……”华宇重复了几遍，曼莉只觉得这种玩对手的商业游戏，简直不符合华总裁的智商。

    他向来不是喜欢一锤定音吗？即便是要让龙倩倩买下仁德，他只需一次出手，便可以放龙氏再无翻身的余地。

    偏偏，这般慢条斯理的陪着她玩？！

    搞不懂。

    华宇放下电话，嘴角轻轻扯了一扯，心中暗笑，让你留在急诊，你还急了！想当仁德的老板，你也不看看大东家是谁！

    龙氏，即便是资金雄厚，要分分钟买下整个仁德，也不是一件简单的事。

    龙倩倩动用了自己无数的关系，甚至拆东墙，补西墙，更甚至借用了地下钱桩的钱……

    终于，在一上午的时间内，把仁德买下了。

    午饭之前，她长长的出了一口气，感觉整个人都快散板了。

    “倩倩，在哪呢？”万锦的电话。

    “哦，我有个好消息要告诉你……”龙倩倩刚要说。

    “我饿了，咱们出去吃饭吧，我实在不想在医院吃饭。”万锦说。

    “恩，好，那我吃饭的时候再告诉你。”

    龙倩倩刚放下电话，曼莉早已轻松的操作，将仁德再次买了回去。

    此时，仁德医院的门口，万锦正坐在龙倩倩的跑车里，两位名媛正在商量着去哪里美餐一顿。

    突然，一个熟悉的身影出现在她们的视线中。

    马路对面的那处小区门口，一个微胖的女孩正在和容小榕说话，同时将一个小男孩的手交到了容小榕的手中。

    “快看，那不是那个小贱人！”万锦眼尖。

    “真是哪眼看哪眼都是贱啊！和女人说话，也是那么一脸的贱样！”龙倩倩冷笑。

    “真是可惜了那个孩子，那么小，就被那贱女人拉了手。”万锦酸酸道。

    龙倩倩开着车，慢慢的靠近了一些，不知是因为好奇，还是想再次找容小榕的麻烦。

    车子在离容小榕不到五米的地方停了下来。

    和容小榕说话的不是别人，正是她的米国闺蜜“林林”。

    当然，今天是周五，按照校规，所有寄宿的学生是要回家的……

    之前容小榕因为要照看奶奶，后来又是多了华宇这突然来袭。

    钱宝一直是林林帮忙照顾的。

    这不，学校放学了，林林便好心的将钱宝给接了回来，正要约容小榕一起吃午饭。

    突然。

    “妈咪，我想吃肯德基！”钱宝萌萌的声音响起，同时一双小手在作揖一样的恳求着容小榕。

    “妈咪！”

    听到这声称呼，瞬间！龙倩倩和万锦石化了！

    ………………………………………………………………

    （这个华宇，为什么就不能温柔一些！怒之！可他明明是爱惜、疼惜容小榕的……在不知不觉中爱上一个人，为什么要这么折磨！还有容小榕，你是猪脑子吗？什么接机达成自己的愿望！你的愿望不就是要安安静静的做个小医生吗？！容小榕，你真的能说服自己的内心吗？你没有感觉到华宇的愤怒吗？你难道真的只是利用他？就没有其他的一丝丝的情感？！医生都是冷血的吗？！怒之！总之，作者君很愤怒了。希望，没有影响到读者亲们的阅读。求订阅~求一切支持~抱歉，心情很差，脾气不好，大概是离见医生不远了……）(未完待续……)