
    “好香啊！钱宝，是什么好吃哒？！”容小榕闻声，迅疾的拉开书房的门。

    餐厅里的香气，溢满了整间房子。

    “妈咪，我做了海鲜披萨！是足量加大的哦！”

    “哇塞！”容小榕真的是觉得肚子在抗议了！

    来了海岛两天了，别说是吃敞开了肚皮的吃海鲜，就是连个螃蟹腿她也没有啃到。

    又好吃又压饿的海鲜披萨……

    一想到那软软的面饼上，满满的全是虾子、蟹子、还有鱼肉……海星……

    漂亮的简直让人口水横流！

    “钱宝，你去招呼小客人们就坐，你妈咪今天的功课还没做完，暂时不能吃，我们先去吃。”谁知，身后的华宇偏偏不让吃，还摆出一副不学完就不能吃的架势！

    天！美味当前，这又是香气直冲鼻腔的，偏偏让人家去学习……

    容小榕巴巴的望着华宇，小狗狗一样的作揖讨好。

    “吃完在看行不行啊？”

    “不行！”

    “那……只吃一口……就一口……吃饱了好有力气看嘛……”

    “不行！饥饿更有助于记忆！”

    “哪有你这样的，钱宝都做好了，你们去吃，让我在书房学习……”容小榕急得都快哭了。

    “你也可以拿到餐厅里看我们吃着，你学着。”华宇坏坏的说。

    “坏蛋！我就要先吃！”容小榕才不管他，放下ipad就要往外冲。

    “是谁之前巴巴的恳求让我教她医术的？！”华宇不怒自威。

    “我没说不学……我只是说先吃……”容小榕说话的声音明显低了下来。

    “是谁行了拜师礼。又在此耍赖偷懒的！”华宇说这话时，眼睛不由微微眯了起来，斜斜的看向有些心虚的容小榕。

    拜师礼……

    一想到自己不甚拜到的这位师父。他的为师自取……容小榕的脸啊……真的是突然之间就烫了起来。

    “早知道你这徒弟这么懒，我就多收点学费了！过几天把学费补给我！”看着她红通通的小脸，像个做错了事的孩子，怯怯的低着头，又羞又恼却又一言不敢多发的样子，华宇的心里瞬间觉得好舒畅，有一种得意到骄傲的满足。

    学费……什么学费……

    容小榕虽然有些疑惑。但偷偷抬起眼皮，看到华宇这副意犹未尽的样子，她瞬间明白了他说的“学费”是指何物。

    过几天补给他……

    是啊。姨妈在身，还真是要过几天才能补给他了……

    这个不要脸的男人！看起来衣冠楚楚的，没想到竟是这样的……

    容小榕抿了抿嘴，碍于钱宝在场。不便和他争辩。一时更是羞愤难挡。

    “怎么？不愿意交学费啊？这世间哪有这么便宜的事？亲兄弟还得明算账呢！师父哪有白交徒弟的？”华宇看他羞恼的样子，心中更是畅快，一时扔掉总裁高冷的形象，变身古代纨绔公子哥，调戏良家小娘子吗？~(@^_^@)~

    “你！”容小榕明知道他心里指的学费是什么，却又不能明说，只能愤愤的瞪了他一眼。

    “妈咪，你居然拜老爸为师了啊！好棒！老爸。你都教妈咪什么？我也要学！”钱宝不明真相，跟着瞎搀和捣乱。

    “哦？你也要学啊？”华宇意味深长俯下身。似有若无的看了一眼钱宝的裤裆，“等你长大一些，老爸一定亲自传授你技艺！”

    “好耶！那老爸说话算数！我要像老爸一样棒棒哒！”

    “恩，一定会的！”

    天呐！这都是什么跟什么啊！

    妖孽老爸还要培养出一位本就高智商的妖孽儿子吗？！

    这两人没有血缘关系吧？怎么感觉是一个鼻孔出气的！

    容小榕简直是分分钟都想昏倒啊！

    喂！不要教坏我的儿子好不好！那是我的儿子！他只是喊你老爸！！！

    容小榕心里那个气啊！

    可是，片刻……

    “妈咪，你不能赖账哦，要好好给老爸交学费！要好好向老爸学习！”钱宝虽然不知道容小榕在向华宇学什么，可在他幼小的心里，他的老爸真的是全世界最牛掰的人物了！

    “……”容小榕真是分分钟就想掐死这个添乱的熊孩子！

    “你们去吃吧，我学习去了……”真是的，本来就说不过那个霸道狂，这又多加一个熊孩子……容小榕只得舔舔嘴唇，幽怨的望了一眼餐桌的方向，默默的回到书房学习华宇给她拷贝的书籍知识去了……

    房门刚一关闭上，只听见外面好一阵欢笑和张罗吃喝声……

    唉……

    这个师父……好严厉……

    不给吃，让学习……

    容小榕撅着嘴巴，刚要坐在华宇方才坐过的那把椅子上。

    Ipad上登时有新邮件提示。

    “凳子凉，你自己放个垫子再坐。”署名，师父。

    “这个人！”容小榕的嘴唇微微松懈下来，听话的起身去拿过一只坐垫，放在了椅子上……

    刚坐下，没想到ipad上第二条邮件又来了。

    “不是不让你吃，只是你姨妈在身，不要吃海鲜。想吃什么？我待会让钱宝给你单做。”署名，依旧是师父……

    “这个人……”容小榕歪歪的趴在书桌上，有碎发垂下，痒痒的搔着鼻子和嘴巴，她用手轻轻拂开。

    嘴唇再次不经意的上扬，刚才在卧室中的那一幕幕亲昵缠绵的情景，再次缠绵的回放在自己的脑海中……

    下意识的抚过自己的嘴唇，仿佛刚才那温暖和湿润，还有那略带侵略占领性的感觉依旧停留……

    走神了好一会儿。

    Ipad上第三条邮件又来了。

    “好好学习，不许分心，待会我检查，不过打PP~”署名――严厉的师父。

    真是奇了怪了？莫非他在书房装了监控？！

    也和钱宝一样？！

    容小榕瞬间醒了神，只要一想到之前钱宝的那只眼睛里装了摄像头的泰迪熊，又一想到这两人，一个是熊孩子，一个是老爸……还真是一个鼻孔出气啊！

    四下里搜寻着，甚至拿起抽纸盒端详了好久……

    于是，门直接被推开了。

    “你磨磨蹭蹭的干什么呢？还不赶紧学习！！！”华宇一脸严肃，简直和训导主任如出一辙嘛……

    监督她容小榕又岂要装什么摄像头？有钱宝的香吻加持，他只需一个眼神，便可以洞悉书房里的一切……

    …………………………………………

    （我是忠心的存稿箱君，替容容求订阅~求一切支持~）(未完待续。)