
    “恩，表姐，你都不知道那男人长得有多帅！一米八几的个子，那胸肌……”一说起之前海岛上的事情，尽管最后的结局是被人家赶回了京都，可骆琦还是眉飞色舞的形容起了华宇。

    “瞧你，一说起那男人，你的魂都飞了！”龙倩倩向后靠了靠椅背，以一种极其慵懒舒适的高姿态，打量着面前这个涉世未深的小姑娘。

    “表姐！你若见了那男人，你也一定会喜欢的！”骆琦说着，身子和手势都向前凑了凑。

    “说的我像没见过男人似的，他叫什么？我去帮你打听打听，若真是还不错，兴许我可以帮你扫除那些缠人的狐狸精。”龙倩倩微微抬眼，不以为意的瞥了一道面前的骆琦。

    “表姐，我真的是从未见过那么优秀的男人，他的钱不仅可以买下整个海岛，甚至还有私人专机！他……他叫华宇……”一说起华宇的名字，骆琦的整张小脸都变得粉红了。

    “你说什么？他叫华宇？！！！”龙倩倩愣住了！

    “表姐……你……你认识他吗？”骆琦不知死活的问了一句。

    “你说的他身边的那女人，是不是叫容小榕？”龙倩倩再次确认了一遍。

    世间同名同姓的人多了，但如果男的叫华宇，女的叫容小榕……那这种巧合，想必就是确定无疑了！

    “表姐，你也认识那个姓容的女的？！她是哪个学校的？是不是因为怀了华宇的孩子，才被学校开除的！？她居然说她是医生？！我才不信呢？！八成是哪个医学院的学生吧。学都未上完，就被撵出来了！”骆琦冷哼一声。

    “她的确是只狐狸精！当初，她一出现。救硬生生的把华宇从正牌女友身边抢了过来！真是不要脸之极！她还……”龙倩倩原本是想说，她还勾搭海风！而海风就是她龙倩倩的男友！！！

    可是……

    海风从未公开承认过他和自己的关系，也从未说过自己是他的女朋友……

    至于华宇，他和万锦的关系，也仅仅局限于万锦是他之前公开出入社交场所的女伴，至于女朋友……似乎华宇也从未承认过……

    所以，龙倩倩此刻迟疑了……

    对了。容小榕那个死丫头！华宇干嘛要对她那么好？！之前的那次山间会所……即便是面对大屏幕上，那个叫她妈咪的小男孩，华宇都可以淡定自若的揽她而去……

    还有……好端端的。他身为一个顶级财团的总裁，偏要来医院做什么义工？！还总是护着那个死丫头！！！

    还有还有……

    往事一幕幕的浮现在龙倩倩的脑海中……

    难道说，容小榕那个死丫头，还真是和华宇有什么关系？！

    难道说。他们二人……

    刚才。骆琦东一句西一句的说了什么海岛，遇上一个有钱的帅气男人，他对那个女人不要太好，出入都是抱着的……

    还说有个孩子，叫那女人妈咪，喊华宇老爸……

    难道说……华宇和容小榕他们真的有一个孩子？！！！

    那个孩子，他真的是华宇的？！！！

    龙倩倩一时凌乱了……

    不对，如果真的是华宇的。可华宇也从未当众宣称过他和容小榕的关系……

    容小榕，你即便是真的和华宇上了床。即便那孩子真的是华宇的私生子……又能如何？！

    你不过是华宇若干应酬中的一个女客，不知道他想利用你做什么？兴许大总裁玩腻了京都名媛，换和医生来玩玩，也是情理之中的……

    龙倩倩一想到这些，嘴角不由上扬起一丝邪恶的微笑。

    “表姐，表姐……”骆琦不知真相，看到龙倩倩半天走神不说话，又兀自暗笑，还以为是横生了什么事端，着急的忙催促提醒。

    “哦，没什么！那个容小榕就是个十足十的小三！最爱勾引男人！她可曾对你做了什么不要脸的勾当！”龙倩倩收起笑意，一脸严肃的问向骆琦。

    这句话，就像是一味药引子，把骆琦连日来的苦水和委屈全都勾了出来。

    “表姐~~~~你可得给我做主啊！那华宇……如果没有那个容小榕，我敢肯定，华宇一定会喜欢上我的~~~~”骆琦隔着桌子，撒娇似的摇晃着龙倩倩的手臂。

    “莫慌，又是容小榕！你既然是我的表妹，你的事自然也是我们家族的事！你且回去，一切包在我的身上。”龙倩倩安抚的拍了拍骆琦的手背。

    “嗯，好的表姐！”骆琦点点头，“那我就先回公寓了。”

    ……………………

    这边两个沆瀣一气的坏女人刚散场，那边龙倩倩就接到了万锦的电话。

    “倩倩，你忙什么呢？医院那么忙吗？你最近都不理我了……”万锦的声音。

    “万锦，我今天托容小榕那个小贱人的福，被停薪停职了，在家反省！随后若是还要去医院上班，就要做一个月的保洁！”龙倩倩叹了口气，酸酸道。

    “怎么又是容小榕！她怎么总是阴魂不散的！哎，上次你不是把那个孩子的事曝光了吗？怎么华宇还是没有回心转意！最近还是没有联系我……华宇是不是被那个小贱人迷住了？华宇是不是已经不爱我了……”电话那端，万金的声音早已是语无伦次，疯疯癫癫。

    “万锦，你不要再闹了！我这都已经够烦了的！”龙倩倩心烦，又听她絮絮叨叨的胡言乱语，未免更是心头焦躁。

    “你骗人！你上回说的那个小薇！也没有把那个小贱人给弄残了嘛！我听说她前几日还和华宇一起乘坐专机去了海外的私岛！那个岛我可是一次都没有去过呢！听说华宇是花了大价钱买下来的！”万锦依旧在絮叨着。

    “万锦，你在说什么？什么小薇？！我可从来都不知道她是谁？！你也从来都不认识她！”龙倩倩说。

    “怎么了倩倩，什么不认识啊？不是我们一起和小薇商量的对策吗？说是要把……”万锦那边的话还未说完。

    “我不知道你在说什么，总之，京城四狼已经废了，小薇的事与你我都没有关系，我们从来都不认识她！也从来都没有让她做过任何事情！所有的事情都是她自己一意孤行去做的，与我们都没有任何关系！你听明白了没！！！”龙倩倩几乎是用吼的！

    “怎么了倩倩？出……出什么事了吗？”电话那端，万锦的声音怯怯的。

    “你好好休息吧，我听你的声音挺累的，要不你最近出国去放松下吧，这里太乱了，我也慢慢在理头绪！”龙倩倩说罢，没等万锦回应，直接就挂断了电话！

    …………………………

    （求订阅~求支持~）(未完待续。)