
    再次睁眼时，容小榕只觉得头有些沉沉的酸痛。

    自己和衣而睡在宽大舒适的床上……盖着洁白的软被……

    微微探身，则是发现床边一溜整齐的空酒瓶……

    哦，想起来了，对了，心情不好，借酒消愁来着……

    我这是睡了多久……现在什么时候？

    容小榕轻轻揉了揉太阳穴，慢慢起身。

    突然又像想起了什么！

    嗷的一声，冲进了洗手间！

    该死！

    真是该死！

    都怪酒醉贪杯，竟然忘了姨妈这回事了！

    这洁白的床单和被罩……

    容小榕哪里还能顾得上回头去看床上的真相，只一头推开了洗手间的门！

    “出什么事了？！”门外，华宇担心、急切的声音响起。

    也不知道是从什么时候起，只要是容小榕一声惊叫，华宇准会在下一秒准时出现！

    “没事没事……”容小榕坐在马桶上，囧得要命！

    她要怎么说？难不成是要说自己醉酒贪杯，一时睡了过去了，竟然忘了姨妈的事了，生怕脏血污了他的床单？！

    不是吧？……囧啊！

    “不行！你把门打开，我得亲眼确认你没事才能放心！”门外，那个霸道的男人不依不饶……

    其实，他又何尝是需要她开门，直接一个透视，就可以将她看得清清楚楚。

    但是华宇不愿意，他是堂堂Y星王子。那是正宗的君子耶，怎么会做这种鸡鸣狗盗之事！

    怎么也得等人家提好了裤子，一切都收拾妥当了。自己开门才好……

    “不要不要，我……没事……没事……”容小榕一边红着脸说着，一边小心翼翼的除下小内内，准备应对有可能会发生的那一幕不堪。

    可是……

    咦？姨妈走了啊？这次还真是时间短暂，竟然只停留了三天……

    容小榕看着干干净净的小内内，心中窃喜。

    殊不知，这哪里是什么姨妈悄然离去。掉进海里，又是冷风冷水的……以前就落下的病根，加之这次的刺激。还有精神上的压力……她根本不知道等待她的将会是什么！

    “喂！你要再不开门，我可就硬闯了！”门外，那人霸道蛮横的声音再次响起。

    “没事了……”容小榕生怕他真的说到做到，只慌乱的提了裤子。匆忙打开了门。

    看着面前那个娇小的人好端端的站在自己面前。华宇的心稍稍平复了一下。

    从何时起，他变得这么沉不住气了？！

    “刚才发生什么事了？有哪里不舒服？还是……”华宇紧张得甚至有些手忙脚乱。

    这个丫头太神奇了，她居然是重生之人！华宇真怕下一刻，她再一叫，再神奇的从自己的眼皮子低下消失了，或是穿越了……再也找不见了……就像那个凭空蒸发的花泽宇……

    “都说了没事……我睡得太沉了，只是怕姨妈弄脏了你的床单……”看着他慌乱的样子，容小榕还是磨磨蹭蹭的说了实话……

    “哦。吓了我一跳！还以为你这重生之人，又要神奇突变了！”华宇松了一口气。

    “啊？”听了华宇不经意间的一句话。这回该吓一大跳的轮到容小榕了！

    “啊什么啊！”华宇冷哼了一声。

    “你……你是怎么知道的？！”容小榕试探性的问他。

    “你那么笨，当然是你自己交代的喽！酒品那么差，就不要喝那么多，什么都说了呗！”华宇抬手指了指床边，他故意摆放整齐的那一溜酒瓶。

    “我……我胡说的。”某人还要抵赖。

    “哦？那透视眼的事实也可以胡说吗？呵呵，七喜的手术谁做的？谁不依靠任何仪器，就给七喜做了一个漂亮的手术？”华宇坏坏的问。

    “我……我……”容小榕一时百口莫辩。

    “行了，别我我的了，我又不是八卦的记者，我老婆天赋异禀，身怀异能，我高兴还来不及，怎么会出卖你，快去换件衣服吧，我带你出去透透气。”华宇说罢，也没等容小榕反应过来，直接就把她从卫生间里拉了出来，反倒是自己因为一时内急，换了进去。

    “喂！你这人！”容小榕气恼的要命，真是什么话都让他说了，不过，自己刚出来，他进去干什么？！

    “哦？容医生也有站在卫生间门口，听人小解的恶趣味啊！”卫生间里，某人嚣张的笑笑，随即有缓缓的水声真切的传来！

    妈呀！这男人！简直是无下限到极点了！脸皮怎么那么厚！

    容小榕羞得小脸通红，双手捂着耳朵，快步跑开。

    华宇方便完，伸手去按冲水的时候，无意间瞥了一道纸篓……

    干干净净的，什么都没有……

    那丫头刚才不是说……难道，她……姨妈走了？！

    一瞬间，一种异样的欣喜，袭上了华宇的心头。

    走得好，走得妙！

    海岛度假，起初她是脚伤，偏又遇上姨妈！

    这下好了，脚伤早就被他神奇的作弊给提前痊愈了，至于姨妈这东西，真是大大的给力！

    这下好了，可以带那臭丫头尽情享受度假时光了！

    华宇洗了手，擦干了出来，真是喜形于色！

    “过来！”华宇故意强行拉过容小榕的手，带到床边。

    “你要干什么？！”容小榕紧张又诧异。

    “坐下！”华宇命令道。

    “干什么？！”容小榕依旧不解。

    “你是十万个为什么吗？哪里有那么多的问题！”华宇不理她，只是半跪在床边，轻轻的将她的“伤脚”捧起在自己的怀中，然后小心翼翼的拆解纱布……

    装的，当然是装的呗！

    游艇上华宇自然早就知道容小榕的脚伤好了，他亲自作的弊，又岂会忘了？！

    只是这一段时间，一味的转移着容小榕的注意力，让她以为她的脚伤依旧在恢复中……

    只是，华宇不知，其实自打游艇上醒过来，容小榕早就发现了自己的脚伤神奇痊愈！

    他更不知道，聪明的容小榕，早就开始把一切事情联系在了一起，然后慢慢的开始推测其中的前因后果。

    只是……结果临近呼之欲出时，却是被华宇霸道缠绵的吻给生生打断了……

    “恢复得还真是好！”华宇拆解完纱布，看到那完好无瑕的小脚丫，生动的呈现在他二人的视线中，故意由衷的惊叹了一番。

    容小榕早已看出他眼中的异样，只是没征兆的说了一句：“还装什么？其实，你早就知道我的脚伤好了！是你！对不对？！”

    “什么乱七八糟的？”华宇心头一紧，还真是有点紧张嘞。

    “别打岔，公平交易，你既然知道了我是重生之身，又是身怀异术！那你是谁？空手治愈我奶奶的眼疾，又是瞬间移动出现在我跌落的阳台之下，还有，我的脚伤……还有，那些神奇的医术，七喜的治疗方法？！”一时间，容小榕真的是把什么都说了！

    “不明白你在说什么。”华宇只觉得后背一阵冰凉，是谁把空调开得这么冷？！

    “好，你不明白是吗？我马上就让你明白！”容小榕也算是豁出去了！

    某些人，真是装得够成演员了，这一系列的事实摆在他的面前，他还不肯承认，那好，我就让事实说话！

    话音刚落，就看见阳台上一个曼妙的身影飞身下去。

    华宇甚至来不及“啊”一声，视线中就闪过容小榕纵身跳下的一幕。

    再次睁开眼睛时，容小榕笑了！

    果然，一切和她想的一样。

    她安然无恙的倒在华宇的怀里，华宇紧紧的抱着她，只不过位置，是从刚才的室内，换做了室外。

    不！

    容小榕一扭头的工夫，连自己都不敢相信了！

    这哪里是什么室外，这是在半空中！

    她躺在华宇的怀里，华宇抱着她，就像镜头定格了一样的，被定在了半空中。

    “臭丫头！再这么任性！我！”华宇的脸煞白！

    ………………………………………………

    （我是忠诚的存稿箱君，替容容求订阅~求一切支持~）(未完待续。)