
    名媛之间的相互利用，哪里会有什么真正的友谊？！

    当初万锦和龙倩倩，又何尝不是为了各自的利益，相互结识在了一起？！

    对外看起来闺蜜情深、坚不可摧，可实则却是一个为了华宇，一个为了海风。

    只不过，她们有着一个共同的敌人――容小榕！

    咖啡馆这边，龙倩倩和骆琦刚刚离开……

    医院这边……

    张毛赛捧着一只提袋就进了盛尧山的特护病房。

    刚才在急救室里，她听得清清楚楚的，盛尧山没事了，眼下只是需要精心照顾和护理，还有要注意营养……

    此时，乃是上班时间，张毛赛的心却是纠结得像一团乱麻。

    “门口有家粥铺，你去看看吧，别耽搁太长时间，快去快回。”容小榕从盛尧山那一回来，就看到了坐立不安的张毛赛。这个看起来瘦的像猴子，平时风风火火的小丫头，她的所有情绪都写在脸上，根本掩藏不住。而且……她的心思，只有容小榕知道。

    “容容……你怎么那么好……”张毛赛有些惊讶，起身之余，眼睛里却是湿湿的。

    “叫容主任~”容小榕故意摆了摆姿态。

    “嘿嘿，我就知道有熟人好办事！容主任，那我去喽~我速去速回~”张毛赛机会是欢奔着冲向办公室的门口。

    可到了门口又停住了脚步，回头看了看容小榕。

    “容主任。要不要给您也带一份？”张毛赛调皮的问。

    “咳咳，我可受不起，你还是专心的给你的盛大帅哥准备吧~最好一口一口的喂着他吃下去……最好他的眼中只有你。你的眼里只有他……”容小榕故意酸溜溜的嘲讽着张毛赛。

    弄得张毛赛果然脸红带臊的，口齿伶俐的她，还是第一次啥也没说，只是低头含笑着，欢蹦乱跳的冲出了医院。

    年轻真好啊……

    看着张毛赛的背影，容小榕不觉心里一阵失落……

    说是年轻真好，可她又何尝老去？！

    然而。前世的卑微，让她没有青春可言，不是被龙倩倩呼来喝去的指使。就是埋头苦读在桌前……

    别的女孩子享受过的什么小花裙，吃过的冰淇淋，有男朋友宠着……这些她都没有……

    如今，虽是重生了。可她的心却是满满的。沉甸甸的……

    前世之仇，自己到底被谁所害？如今看来，似乎已经有了巧合……

    万锦不过是今生才遇到的京都名媛，在前世的记忆中，自己并不曾和她有过丝毫的交集……

    那么龙倩倩，她的嫌疑便是最大！

    前世自己被害的那个夜晚，加之重生后的那个酒吧之夜……都是在喝下一杯烈酒……都有龙倩倩在场……

    容小榕的思路渐渐清晰，她相信。这个高高在上的富家女，有理由为了自己的而陷害别人。至他人的性命和清白于草莽……

    而后，便是一次又一次平白遭受陷害……

    酒吧的平台，山间会所的被曝光，平白无故的被派去赈灾，莫名其妙的被绑架……

    一切的一切，似乎在冥冥之中，都是有人在背后操纵……

    容小榕隐隐约约的察觉到那人就是龙倩倩！

    至于万锦，她不过是个胸大无脑的女人，蠢笨的只会给人当枪使！

    重生，带着前世肚子里的笑萌宝，肩负着满满的压力……即便双眼有透视的福利，在容小榕看来，她的青春也是沉重的……灰色的……

    不过，自从遇到了华宇，似乎一切都改变了！

    对了，华宇……

    刚才在急救室里，他的及时出现……

    容小榕一想到救死扶伤的那一幕，不由得心口又突然柔软了起来。

    那个冷血无情，霸道无礼的外星人，他的出现，分明是在给自己希望的同时，却是又残忍的一遍又一遍的质问着自己重生前夜的那个男人！如今还牵扯到钱宝的身上！

    真是大大的混蛋！

    你若不能接受我！当初又为何要来招惹我？！

    说什么一年的婚约，说什么慈善的形象？！

    屁！

    神经病的外星人！老娘的伤疤，又岂是轻易能够示人的！

    容小榕愤怒！

    可是，另一方面，华宇的体贴入微，精湛技艺，却是又时时充斥着她的心。

    特别是他……总是在自己最需要的时候出现……

    而且刚才……竟然是为了盛尧山……

    容小榕的眼睛了酸酸的。

    重生！为什么要如此玩笑于她！

    倘若她的重生，就此遇上一个类华宇一样正常的男人，而不是一个外星人！那……该是一件多么幸福的事情……

    对了，那个神经病现在在干什么……我的钱宝醒了吗？

    容小榕的思绪又一次神游了……

    小康人家6102室里，钱宝依旧躺在床上呼呼着。

    华宇眉心紧蹙的坐在床边守着。

    这个孩子……他的父亲到底是什么人？如果说他是Y星的孩子，那么当年，他的父亲来地球做什么呢？此后，又为什么要离开？！

    华宇轻轻抚摸着钱宝肉嘟嘟的可爱的小脸，陷入了深深的沉思中。

    至于钱宝……此刻，他的小小心脏里，那个急啊……

    刚才，老爸说什么？“Y星？！”

    刚才，老爸怎么一下子就不见了，我怎么没有听到门响的声音……

    刚才，老爸怎么又一下子出现了？我怎么依旧没有听到门响的声音……

    天呐！难道老爸真的是超人吗？还是外星人？！

    天呐！之前妈咪告诉我说，老爸不是地球人，难道是真哒！

    难道我是外星人的孩子吗？？！

    一时间，钱宝躺在床上，虽然醒不过来，却是内心激动万分！

    华宇看着他微微苍白的脸，心痛不已。

    对于这种昏睡的体会，他是再清楚不过了，类似溺死的和梦魇，想醒却又怎么都醒不过来……

    这么小的孩子，他……

    华宇的眉头皱得更紧。

    对了！

    华宇突然想到了什么！

    之前我在超能力丧失时，这个小家伙只是亲了我一下，便让我瞬间恢复了……

    后来我，昏迷不醒时，也是这个小家伙，也是亲了我一下，我就瞬间醒了……

    那么……如果我也亲一下他……

    华宇俯下身子，将嘴唇慢慢凑近钱宝的小脸，轻轻的，却是深情的吻了上去……

    “老爸！你是外星人吗？”一吻之后，华宇的脸尚未离开钱宝的脸蛋，小家伙萌萌的声音就(ˇ?ˇ)响起来了……

    …………………………

    （求订阅~求支持~）(未完待续。)