
    “小琦，你爸爸他……真的没事吗？”周瑾一见骆琦进来，刚才还在疑惑的表情，此刻瞬间被另一种担忧所替代。

    “这里的医生都说没事……我刚才去EICU看了一眼爸爸，还在睡着，但是医生告诉我，各项指标都很好了……”骆琦一脸疲惫不堪的走了进来，像她这样的女生，平日里哪有这样担惊受怕的熬过夜？！

    “救过来就好，救过来就好……唉……你爸这个病啊……小琦……你也得有个心理准备……”周瑾的脸肌肉，起初是稍稍松懈了一下，随即又再次紧绷了起来。

    “妈，爸爸没事了。”骆琦坐在了周瑾的身边，伸过一只手，轻轻的放在周瑾的手上。

    母女连心，尤其是在这种时候，也许只有她们二人，才能知道什么叫做三口之家缺一不可……

    “我知道……我知道……我昨天托朋友也已经联系上了米国医疗总署的一个这方面的专家，那边表示，你爸随时都可以过去，他们也一定会尽力去救治……不过，你爸现在……还是等稳定稳定再说吧……再说，这个病……不治之症……我们现在做的，也不过是让良心安一些……”周瑾说着，眼圈又红了。

    “妈……你在说什么呢？！老爸的病怎么了？”骆琦不明白，因为刚才她亲自去EICU的时候，那里的医护人员明明是告诉他，骆先生恢复得很好。很快就可以痊愈了！而且，今天早上的时候，那个容小榕分明是信誓旦旦的说。都治好了……

    什么叫都治好了……那不就是说……没有后顾之忧了吗？

    骆琦虽然不了解这个病，可听医生的口气和现在自己亲妈的态度……怎么感觉说的不是一回事呢？！

    “小琦，你爸得的是……是不治之症……以目前的医疗技术……他……”周瑾再也说不下去了。

    “妈！您在说什么啊！我爸他……”骆琦惊异万分，可一句话尚未说完，休息室的门就被推开了。

    “骆明远家属，来接骆明远转到普通病房。”一个护工推门说道。

    “哦……哦……”周瑾赶紧抹了抹眼泪，迅疾的起身随之而去。骆琦也紧紧的跟着，快步走出。

    “医生……我老公他……”周瑾拉着从EIUC里走出来的一位医生，紧张的询问着。

    “放心好了！容副主任的医术高超。病人早已安然无恙了！”医生摘下口罩。

    “哦，哦……那就好，那就好……对了，我给我老公联系了米国的医疗总署。想着等他稍微稳定一些。就转过去……您看……依着我老公目前的状况，大概什么时间合适呢？”周瑾再次试探性的询问着医生。

    “转去米国？！”那医生张大了眼睛，一副不明白她在说什么的样子！“好好的，转去米国干什么？！”

    “当然去再去试试……我也知道这病是不治之症……治不好……可总不能任其发展吧……”周瑾的声音淡了下去，眉眼间也暗了许多。

    “谁说治不好？不是都和你说了吗？容副主任的医术高超，病人已经无碍了！普通病房恢复几天，停药后就可以出院了，和正常人一样。没什么大碍啊！好端端的去什么米国医疗总署……真是的！”那医生快言快语，几句话就把周瑾说懵了！

    “治……治好了！！！医生！医生！治好了是个什么意思！您说治好了？！”周瑾结结巴巴的问。整个人几乎都快抽过去了。

    这怎么可能？治好了？！同样都是确诊肺动脉高压！！！经过多方打听，联系熟人辗转，即便是医疗技术最前沿的米国也不能打包票说是能治好，只能说是尽力延续病人的生命……怎么反倒在国内就治好了？！还仅仅只是一晚上的时间！！！

    “好了，我那还有病人要照顾！你们啊赶紧去办结转手续吧！这ICU挺贵的，一天少说好几千……”那医生依旧快言快语的……说着便转身又进了EICU。

    周瑾愣着，骆琦也是愣着！

    母女俩大眼瞪小眼，就是不敢接受骆明远已经治愈的事实！

    这娘俩！还真是……敢情这病治好了，还不能接受吗？！

    经过一晚上的折腾！又是一个早上的担惊受怕，骆琦早已是精疲力尽，周瑾也是疲惫不堪。

    母女俩安顿好骆明远，在病床前强打着精神的站了好打一会儿！直到确认了无数次，骆明远的呼吸正常、心跳正常、血压正常、脉搏正常、排尿正常……这才战战兢兢的一个陪在床边，一个返回到了家属休息室……

    骆琦趴在骆明远的床边，她的脑子里乱极了！

    难道，那个表姐口中的小贱人容小榕，当真是她高超的医术救了自己的父亲！

    还有，表姐怎么能对容医生下那么狠的手……

    容医生救了自己的父亲，而自己却在这里诋毁算计容医生……之前还那样对她……

    想到这里，骆琦的心，真是不是滋味啊！

    她伏在骆明远的床边，慢慢的闭上了眼睛……

    周瑾惊魂未定的返回到了家属休息室，却是怎么都睡不着！

    骆明远没事了！他被治愈了！祖国的医术真是奇妙到神奇！那个容医生……她到底是何许人也？！有这么高明医术的人，一定是白发苍苍的老泰斗了吧？！回头一定要好好谢谢人家！

    母女俩就这么各自怀着心思的休息着，却不知这会儿手术室里，早已是忙成了一片！

    一旦原来担心的事情被释怀，人的精神就会自然而然的放松了下来；一旦放松了下来，便会进入到精神神游的境界……

    周瑾趴在桌子上，满脑子都是刚才的断片……

    那个海医生……他……他真的是太像了……

    怎么会有那么像的人！！！

    周瑾的思绪飘荡到了一个女人的身上，那个女人是她最初见偶然见到的大嫂……那时还没有生下龙倩倩的大嫂……

    也是一个夏天，年轻的大哥，带着年轻的大嫂，来到怡海市……

    那是一个夏天，海边清凉的风，轻轻吹起美丽的大嫂长长的秀发……

    大嫂赤着双脚，穿着一袭海蓝色的裙子，她拉着大哥的手，欢快的笑着说：“德彪，以后我们如果有了孩子，男孩就叫海风，女孩就叫倩倩好不好？”

    犹记得当年年轻的大哥，轻轻拉起大嫂的手，眼中含情的问：“哦？为什么？”

    “海风，我喜欢海风的清爽和清新，男孩子如果叫海风，一定是豁达和干净的！倩倩，曼妙倩影，女孩子以倩为名，定是美貌聪慧的！”年轻的温慈韵满眼充满幸福的说。

    可是后来……

    大嫂好像突然就从大哥的生活中消失了一样，再也没有半点音讯……

    海风……

    对了，就是这个名字，刚才那个年轻的医生，他也叫海风！

    ……………………

    （求订阅~求支持~）(未完待续。)