
    其实，就在刚才挣扎与反抗的瞬间，容小榕的心有过一丝的动摇。

    被这个整个华夏国最有实力的男人拥在怀中，依靠着他宽广坚实的胸怀，是多少女人的一辈子的梦想。

    如今，这个梦就在身边，虽然突然了些，可却是来得那么简单且容易。

    还记得那个早晨，自己曾经想过，借用他的身份，帮自己实现那个一直以来的梦想，成为一个妙手仁心的好医生。当然，还要狠狠的惩治一下那个高高在上的大小姐“龙倩倩”！

    那个早上身体上的疼痛，换来了他冷漠到极致的应允。

    当初虽然只是契约婚姻，时限一年，可在新婚之夜看起来，华宇似乎并不想对自己怎么样，也并未有过什么越举的行为……

    只是自己那个早上，不知道是哪根筋不对了，竟然……

    一想到那个唯一的早上，自己和他那么亲密的相接触……

    那种从身体到精神上的疼痛感，就如同针扎一样，袭遍了容小榕的全身。

    曾经就是以为他只是要自己做一个门面，一个慈善的形象招牌。

    可自从那天早晨后，容小榕的眼里只有漠然。

    果然，男人都是一样的，前世的那个花泽宇是这样，如今的华大总裁也是如此的简单粗暴。

    各取所需，互不相欠，也许就是最好的契约。

    于是，从那一刻起。容小榕开始觉得华宇对自己的好，都是基于契约上的约定，甚至是因为那天早上。自己的主动投怀送抱。

    于是，对于他对自己的好，只是机械的接受着，偶尔觉得有些过了的时候，也会有内心的不安，但都是基于他是总裁，有钱多金的实力上。

    只是稍稍有些过意不去。但是转瞬又会继续心安理得的做着自己的小医生。

    反正他做他的，他的一切和自己都没有什么关系，只是一纸契约婚姻而已！

    就像今天。明明这些大餐，情调，小心思都是那么的昂贵，但在容小榕觉得。因为他是华宇。所以，这些出自他的手，很正常。

    只是稍稍的有那么一点点过意不去，那是因为，自己只是随便提了一句小时候的萤火虫……他就那么有心的记下了……

    实话说，刚才看到那些萤火虫，容小榕的心里真的是满满的感动……

    可是那些客观的真实，却又硬生生的提醒着她。这一切不过都是一场交易。

    就像那个人他自己亲口说的一样，她是他华宇的女人。想要什么没有呢？即便是吃饭，也不能太随意了，不然会给HIQ的形象减分。

    此刻，他又是这么近距离的抱着自己……简单、霸道……

    所以，之前的那些想法，再次一股脑的又都冲进了她的脑子里。

    “华宇，你还记得之前你说过的，一定会帮我实现我的梦想的，是吗？”容小榕问。

    “当然。”华宇依旧沉浸在拥着她的那份温暖和安逸之中，丝毫没有意识到她的小脑袋瓜子里，早已另起了一页。

    “我想成为仁德最厉害的医生。”容小榕的声音平静到有些清冷。

    “你已经是最厉害的了。”华宇依旧拥着她，淡淡道。

    “我是说医术！”容小榕怕他误会了，的确，自己已经嫁给了HIQ的总裁，也就是顺理成章的总裁夫人！那么既然华宇是仁德的大BOSS，那么她也就是名正言顺的老板娘！

    老板娘亲自在仁德上班，不是仁德最厉害的医生，又会是什么呢？！

    “哦？”华宇的手稍稍松了一下。

    “我想继续精进我的医术。”容小榕借着他松手的机会，微微将头转了过来。

    斜向上看的时候，却是看到了华宇优美高冷的下巴，还有他完美到极限的面容！

    “可以，世界各地的医科大学，或是医院，只要你想去的，我都会是送你去。”华宇低下头，和她干净空洞的眼神撞了个正着。

    “我……”容小榕迟疑了。

    “嗯？”华宇问。

    “我不想离开仁德去什么世界各地，我只想拜一个最优秀的人，我想向你学艺。”半饷，容小榕终于说了这么一句。

    华宇怔住了。

    他没有想到，这笨兮兮的丫头，会说出这样的要求。

    但事实上，他的确是最优秀的！

    不仅仅是在地球上，乃至整个Y星，他都是最优秀的……

    还真是会挑人！眼光不错！

    华宇的视线微微闪动了一下，嘴角边流露出异样得意的笑容。

    “哦？可是……我哪里会什么啊！”笑归笑，华宇的“优秀”是不能教的，于是，他轻轻笑了一下。

    “之前在救小薇的时候，你就已经展现出了出色的急救技巧，还有那次的连环车祸……”容小榕说。

    “那些……你不是都会吗？”华宇说。

    “奶奶眼睛的事情，我如果不是亲眼所见，是万万不会相信的！即便是连盛尧山那么厉害的人，都无法让奶奶重见光明，你非但做到，还做得那么轻而易举，不漏痕迹！”容小榕继续说。

    “我……只是简单的按摩了穴位……兴许……是盛尧山先刺激好了你奶奶的神经，才会让我捡了个大便宜……”华宇觉得事情开始变得棘手了。

    “你胡说！我问过盛先生了！即便他的金针再厉害，他说了，也不会在那么短的时间内，让奶奶完全复明！可是，你只是轻轻按了几下，奶奶就好了！”

    “我……”华宇从未觉得，自己帮了一个地球人这个小忙，会给自己惹来这么大的麻烦！

    他要怎么教？

    超能力能教吗？

    除非，她也是Y星人！

    “你说的，要帮我实现梦想！”容小榕再次恳求。

    “你的医术……已经很厉害了，起码……在我认识的地球人中，你是最厉害的……”华宇摸摸鼻子。

    “少来，什么认识的地球人中……难不成你还认识外星人？！除非是你不想教！哼，还说什么会帮我实现梦想！”容小榕故意生气。

    她真的是太想提高自己的医术了，前世在仁德当医生的愿望既然已经实现了，那么重生遇到华总裁！她一定要把自己的医生生涯，过得风生水起！

    “好吧……不过，我很严厉的哦。”华宇拗不过她，只能随了她的意思。

    其实，以华宇Y星的高智能科技，再回过头来解读地球上的科技，简直就是幼稚得不能再幼稚。

    那种刚刚起步的医学，即便是地球人辛苦钻研出来的，在他看来，也不过一两句话，就可以概括。

    既然，这个丫头想精进医术，那我就用你们地球人的方式来教你吧。

    反正，以那个丫头的反应，只要教了一点点，对于她来说，就是极大的提高！

    “真的吗？”容小榕的眼睛亮了。

    “不过，我教了你，我也有一个条件！”华宇说。

    ………………………………………………

    （到底是什么条件啊~~~这两个人真是的，干嘛什么事都要交换讲条件~(@^_^@)~求订阅~求一切支持~）(未完待续。)