
    “小薇，我们这是去哪？”容小榕下意识的问了一句。

    虽然直觉告诉她，今天的小薇似乎和初见时很不一样……

    可是，当日里亲眼透视过小薇的伤情，又听她亲口诉说过自己所遭受的伤害……容小榕还是决定选择相信小薇的善良和可怜。

    “哦，城郊有一家不错的私房菜，环境优美，味道也独特，我也是偶然发现的，今天好不容易能请到容医生出来，一定要好好请容医生尝尝。”后视镜里，小薇嘴角的笑容让容小榕觉得后背有些凉。

    也许她是创伤后遗症还没缓过来吧……

    容小榕兀自解释着，之前小薇经受了那么严重的打击，难免说话、做事有些不自然，就好像这笑……

    “其实，只有我们两个人的话，不如去小咖啡馆坐坐，随便点点东西，说说话就好，不用那么麻烦，也不用那么客气的。”听说是私房菜馆，那必是一菜难求的；又是在城郊……

    无论是车程还是价格，想必都是不同寻常的……

    容小榕有些不自然，向里面挪了挪位置，让自己可以贴着靠背就坐，安全一些。

    那是人在不经意间，做出的细微的举动。

    有点像动物在危险面前的自保……

    只是，这一个细微的举动，恐怕连容小榕自己也没有意识到，她的潜意识中，已经发出了警惕的信号。

    “哪里，容医生对我的好。我无以为报，不过就是吃顿饭而已，容医生不必客气。若是再客气，我就当容医生是嫌弃我这个朋友了。”小薇第三次笑的时候，脸部的肌肉都已经僵硬了。

    “难为你这么有心，好！客随主便！不过说好了，下次我做东，也带你尝尝京都的涮肉馆。”容小榕大喇喇的向前凑了凑，脸有些贴近副驾和后座只见的格挡。

    若是有默契的朋友。或是稍微要好一些的朋友，这个时候肯定是会转身报以会意的一笑。

    可惜，容小榕的脸都凑过去好半天了。小薇连嗯一声也没……

    这种近似于“高冷”的反应，微微有些让容小榕心头一紧。

    她……这是怎么了？真的没事吗？

    正当容小榕的思绪还纠结在小薇是否是因为其他的事情，比如齐波又来骚扰她之类，或是对伤害心有郁结……的时候。不知是车辆的颠簸。还是一天的忙碌，困意慢慢袭来……再次醒来的时候，那辆带她们来的出租车，早已安安稳稳的停在了路边。

    “到了。”司机冷冷的说。

    “多少钱？师傅？”容小榕这边刚要从手提包里取钱包抢着付费，那边司机却用一种极其异样的眼神瞥了容小榕一眼。

    “付过了。”司机的声音没有任何温度，眼神中的异样像极了嫌弃，或是诧异到鄙夷。

    “付过了？”容小榕还没反应过来的时候，小薇早已拉开了车门。

    “嗯。我提前付过了，我们下车吧。”小薇说着。纤瘦的身子早已探出了车门。

    便是在容小榕伸手拉开车门的那一刹那，她才发现，天已经全黑了……

    而且。

    这辆出租车停靠的地方，压根就不是什么繁杂的路口，放眼前后望去，甚至找不到一处亮灯的人家。

    “小薇，这是哪里？你不是说带我来吃私房菜的吗……”容小榕疑惑的四下里看了看，谁知一句话还没说完，整个人就被不知道是什么的人给套上了麻袋罩着头。

    “唔……你干什么！”容小榕挣扎，怒斥。

    “我从来就没有看到过像你这么笨的女人！被人卖了还给人家数钱！”那是刚才那名司机的声音！容小榕在漆黑的麻袋中，冷静的辨识着。

    这是要干什么？绑架？！

    可是，他绑架我干什么？！

    我一没钱，二没背景……

    难道是要……

    一想到手无寸铁的女子，被绑成这样，又是在荒郊野外，还是天色漆黑……

    有可能发生的一些非常令人愤慨的事情，容小榕的心就揪到了一起。

    不好，小薇！

    一想到之前小薇受到的那场噩梦，容小榕哪里还能顾得上自己的安危。

    虽然是被套在袋子里，可依旧是费劲了全力的高声呼喊：“小薇，快跑！”

    “喊什么喊！笨蛋娘们！我就说了，我从来都没有见过像你这么笨的女人！长得倒是不错，可惜这脑子……”又是刚才那个司机的声音，与此同时接踵而来的还有重重的一阵疼痛。

    那是司机的脚，用力踹在容小榕小腹上的一踢。

    “啊！”一声痛苦的**……

    容小榕觉得嗓子里一阵腥腥的恶心。

    “走吧，别在这把她弄死了。”隔着麻袋，强忍着小腹的疼痛，容小榕惊异的听到了小薇淡定的声音。

    “小薇，小薇……”容小榕的声音断断续续的在试着呼喊。

    刚才那声音确定无疑是小薇的……

    可是！

    她怎么会说出那样的话？！

    难道说，她和这司机认识？！

    刚才自己一个没留神被司机套住！又被司机踹了一脚……

    小薇非但不惊慌，不呼叫，不逃跑，反倒是极其淡定的说了这么一句……

    难道说，她和那司机是一伙的？！

    绑架？！

    绑架自己？！

    容小榕彻底糊涂了！

    这到底是怎么一回事？！

    “我就说你蠢吧！”再次被摘下套头的麻袋时，容小榕发觉自己已经是处在一个硕大的山洞里了。而那说话的人正是刚才开车的那名司机！

    与其说这里是一处山洞，倒不如说是一处废弃的溶洞。

    有点像很久之前的一处景观，现在却是处处散发着潮湿、发霉的味道。

    “果然是上好的货色！”又是一个陌生的声音响起。

    容小榕下意识的反过身去看，却见身后站着四个满脸淫笑的彪形大汉！

    盛夏，有的赤裸着上身，有的只着一件小背心，有的穿着汗津津的衬衫，满身的酸臭，还有一个穿了一件黑色的紧身T恤，露出粗臂上那一条花花绿绿的刺青！！

    明显一看就不是好人嘛！

    容小榕使劲的挣脱了下，无奈自己虽然是被除去了蒙脸的麻袋，却是被反绑住了胳膊。

    刚才又是被那恶人司机狠狠踹了一脚，这会儿疼痛只能让她坐倒在冰凉潮湿的地上，松散的发丝凌乱的贴在脸上、地上……曼妙的身材斜斜的卧着，更是诱发了一种机制的情欲！

    “喂！你们是什么人！光天化日！你们敢绑架仁德医院的医生！”容小榕的眼睛在冒火！

    “小妞，长得倒是水嫩水嫩的，这性子还真是辣啊！哈哈哈哈！”其中一个胳膊上刺龙画虎的男人，直接扑了上去，正欲紧紧的压住容小榕的身子。

    “啊！”谁知，一声惨叫！

    那男人痛苦万分的紧捂裆部，脸上的器官都揪揪到一起去了。

    米国哈佛的学习，除了带给容小榕过硬的医术以外，当然还有强身健体的跆拳道！

    另外，医生是最了解人体的，当然也是最知道哪里最疼！

    想吃容小榕豆腐，哼哼，当然命根伤残！

    “臭biao子！给你脸还不要脸！”刚才那个司机，此刻也不知道是从哪里寻来了一卷黄胶布，“呲呲”的一声撕断响，直接就缠绕在了容小榕的嘴巴上！

    ………………………………………………

    （周末愉快~哎呀，就说不能轻易相信人嘛，容医生落入坏人的手中了，这可怎么是好呢！荒郊野外的，还被封了嘴巴……这上哪里去呼救？！！！这个时候，华总裁呢？华总裁你在哪里~~~~紧张shi人了呢~求订阅~求一切支持~）(未完待续。)