
    “真的要等一年？”容小榕慢慢凑了过来。

    此时，她的心里满满的全是棒子剧里的情节。

    如果一切都是真的，不，看样子还真的是真的……

    不然，要如何理解他的无所不能，还有他的冷傲霸道？！

    不过，要真的如他所言，他还真是可怜啊……一个人孤苦伶仃的被遗弃在这个陌生的星球，然后整日里苦苦的等待着回去的时间……

    “嗯，一年。”华宇点点头，他原本是想说，其实不用等那么久，有你在，我随时都可以回去……

    一年，原本一年是极限，那是因为他仅存不多的超能力，所谓维持的时间仅仅只是一年……

    可是，自从华宇意外的发现了钱宝的亲亲，可以让他瞬间充电，瞬间恢复超能力……

    那么，那个一年之期，便是可以顺延再顺延……

    只是……当初和这个丫头的约定是一年……

    恐怕，连华宇自己都不知道，如果真的到了一年，他是否真的会如约而行，干脆的和她断得干净利落，然后毫不留情的亲手取了她的大脑，顺利的助自己返回Y星！

    “别怕，这一年，你有我，我陪着你。”没曾想，那个刚才还牙钢嘴利的丫头，居然说了这么一句暖暖的安慰人的话。

    “别骗人了，我那么坏，你躲我还来不及，何谈相陪？”华宇坏坏的笑。

    “我干嘛要躲？你既然那么厉害，你许给我的愿望还没达成。我又为何要躲？！再说，跟着你好吃好喝的，还有人伺候着。我躲？除非我是傻子！”容小榕孩子气一样的赖在他身边，说话间紧紧的扯住他的一条胳膊，小猫一样的靠了上去，将小脸紧紧的贴在了他的肩上。

    华宇的心瞬间停跳了一拍，只觉得他的肩上暖暖的，一直暖到了心里……

    “不过嘛……我这个人重感情的哦！所以，不管你娶我是为了什么。就是千万别对我太好哦，不然……”容小榕紧紧的依偎着他的肩头，停顿不语。

    “不然什么？”华宇问。

    “不告诉你！”容小榕扬起小脸。冷哼了一声，随即丢下华宇，自顾自的往屋里去了。

    “臭丫头！”华宇轻轻扯了扯嘴唇。

    也就是在容小榕转身离去的那一瞬间，华宇再次偷偷使用了一把超能力的读心术。

    “不然……一年之后我会想你……”那半句留在容小榕心里的话。清清楚楚的回荡在华宇的心间。

    因为七喜的嘴巴不能动。钱宝很是费心尽力的做了浓厚美味的汤羹，简直是恨不得把海岛上所有的美味都放进汤里去煮……

    用了一根吸管，递到七喜的面前。

    “七喜，慢慢喝吧，简直好吃死了！”钱宝贼兮兮的笑着，等着七喜表情上的反应。

    那碗香浓的汤羹，还未等七喜品尝，奶茶早已在一旁不住的舔着自己的嘴唇。

    大眼睛巴巴的望着。真是一脸的小馋相啊！

    看得钱宝心花怒放，霸气的又将一碗一模一样的汤羹放到了奶茶的面前。

    “奶茶。钱宝哥哥厉害不厉害？！”

    “哇哦！钱宝哥哥好棒！”奶茶欣喜，得了汤羹，尝了一口，小模样满足的简直像块蜜糖。

    波的一下，转过头去，在钱宝的脸上来了一个结结实实的大香吻！

    这可是钱宝第一次被除了妈咪之外的异性亲啊！

    这可是实实在在的初吻啊！！！

    钱宝那张白白嫩嫩的小脸啊！瞬间变得通红！

    “哎呀！热死了！我去把空调再开低一点！”钱宝飞速跑开。

    可乐坐在一旁，笑得前仰后合。

    奶茶捧着汤碗，虽是不明白可乐笑什么，可也是跟着笑得美美的。

    “钱宝，你这兄弟我是交定了！奶茶虽然不是我的亲妹子，可也胜似亲妹子！我看你也是真心待她，来来来，今日我可乐放下话来，来日等奶茶长大了，我一定把她许配给你当小媳妇儿！到时候我就是你的大舅子！哈哈哈，快快叫我大舅子！”可乐跟着钱宝在一起久了，那不要脸的工夫也是见长！

    “嗯嗯。”在一旁用吸管喝汤的七喜，听闻也是焦急的直瞪眼，还不住的用手指着自己的，因为不能说话，七喜急的只能直哼哼。

    “哦，对对，还有七喜，他是你二舅子！快来拜见二舅子！”可乐顺势替七喜说道。

    七喜瞬间放松了下来。

    看来知他者，莫若可乐也~

    “大舅子、二舅子！”钱宝自知躲也不是办法，转了一圈，也不知道是不是真的将空调的温度调低了一些，整个人依旧是满脸通红的回来了，然后扬起那张大红脸没脸没臊的还就真的开口叫了！

    谁怕谁啊！为了我的小奶茶，豁出去了！

    “哈哈哈哈！”整个饭桌上，大人孩子笑成一团。

    急得七喜干瞪眼，使劲的憋着不敢笑，那样子难受极了！

    “都跟你学坏了，好好的孩子，只要跟着你，都变不正经！”容小榕笑得肚子都岔气了，随意的拍了一下身边华宇的胳膊。

    “哦？是吗？”华宇转过头，嘴角微微上扬。

    “钱宝，你带着小朋友们慢慢吃，我要上楼去检查你妈咪的功课了！不要来捣乱哦！”华宇神色异样的叮嘱了钱宝一声，又眼神照顾过桌上其他的几个小朋友，随即拉上容小榕就往楼上走了！

    “哎！我……我还没怎么看书呢……”容小榕心中慌慌的，心说，这个神经病！果然是外星人的思维，地球人难以理解！上午布置给我的那些书，我还只是看了一部分，你以为我是你啊！有个外星大脑！没看怎么检查？！神经病！

    “砰！”卧室的门被轻轻关上……

    “啪”的一下，还被反锁上了……

    容小榕的心一下子应激反应的紧张了起来，“你要干什么？不是检查功课吗？我实话告诉你，我可没看书啊……说吧，要怎么罚？是不许吃饭，还是不许喝水？”

    “功课的事，可以先放放，你既然态度这么好，我这做师父的又怎么忍心惩罚你？不过……刚才是谁在下面说，只要跟着我都学坏了，都变不正经了？！”卧室的灯光温暖，华宇精致的肤色上，朦胧的罩了一层浅浅的黄晕，在这间只有他们两人的空间里，面对着一张舒适宽敞的chuang，极富情致……

    ………………………………

    （求订阅~求一切支持~）(未完待续。)