
    看着手中那抹鲜红，华宇轻轻扯了扯嘴角，转过身来，正对着琉璃台前的镜子。

    俊朗明艳的面容，威风凛凛的眉毛……

    雕刻一般的嘴唇上，轻轻拖带着那一抹血色……

    华宇轻轻扯了扯嘴角，然后低头，打开冷水管……

    原来地球人说的流鼻血是这样……

    冷水冲击着华宇的鼻腔，丝毫不能掩盖住他嘴角上扬的弧度。

    处理干净后，他烦躁的拉扯了一下领口，修长的手指，麻利的挑起衬衫的一排衣扣，顺势一一解了…………

    随手将衣服、裤子，直接搭在了一旁的放衣台上，迈开一双令人血脉贲张的大长腿，径直站到了淋浴花洒下面。

    温热的水，轻轻流淌过他柔软的发丝，宽阔的肩膀，紧实的胸膛……顺着腹肌上那巧克力般的肌肉块，滴滴答答的流过结实的大腿健美的轮廓……

    洗个热水澡真是舒服啊……一天的疲惫，瞬间就烟消云散了……

    可是……下一秒……

    温热的水温，轻柔的在他的身上漫过，仿佛她的小手今天好几次轻轻揽过自己的脖子……华宇的呼吸变得异常的粗重。

    伸手直接扯过淋浴花洒，随意而凌乱的在身上冲着……却是丝毫也压制不了身子下面的那一处跃跃欲试……

    该死！

    华宇狠狠抹了一把脸上的水，瞬间又把水温调成冷水！

    身上骤起的热度。强制的被冷水压制下去。

    华宇光洁的皮肤上，留下冷水冲击后的片片红斑……

    再次狠狠的呼吸了一口，随手扯下一块干净的浴巾。烦躁的围在了腰上，又单手扯过一条毛巾，胡乱的擦了擦。

    双手直接捋了捋头上湿漉漉的水渍，更换了干净的家居服，这才蓬乱的出了洗手间。

    “这么快！”容小榕显然是一愣！

    可是片刻她又继续吃惊了。

    人家洗澡都是洗的热乎乎的，出来时小脸都是红扑扑的，一派享受后的满足。

    这位可倒好。几乎是缩着出来的，浑身上下一点热乎气都没有，就连脸上都是苍白的……

    难不成他是用冷水洗的？！

    容小榕猜测。

    “哦。忘了给你放水……”华宇顿了一下，随即转身又要钻进浴室。

    “帮我拿把凳子吧，剩下的我自己来就行了。”容小榕简直是懒得和他解释为什么不能洗盆浴，这种人！看着很时尚。难道他是古代来的吗？生理知识怎么贫乏到这个程度。难道还不如熊百里？！

    容小榕无奈的笑笑。

    “不行，你腿脚不方便！”华宇不依。

    “喂！你该不会是真想偷看我洗澡吧！”好嘛，对于脸皮厚的人，也就只有比他更加脸皮厚的直接质问了！

    “我想看你洗澡，还用偷看？！”果然某些人的脸皮不是一般的厚。

    “你果然想看。”容小榕索性豁出去了。

    “自恋！我是怕是腿脚不方便！懒得理你！”华宇不再和她纠缠，径直冲进卫生间里，拿过一把椅子安放在浴缸前，然后又仔细的放满了水。这才抽身出来。

    打从床上看似狠狠的一把抱起，实则轻轻的揽入怀中……容小榕惊慌的睁着两只大眼睛。在他的怀中不敢动弹。

    他该不会是真的要……

    用胳膊推开了卫生间的门，华宇把容小榕放在了座椅上。

    “有事叫我。”说罢抽身退出，轻轻的将门关闭。

    还算正人君子！

    容小榕轻轻的呼了一口气，刚才还真是有点小紧张啊……

    浴室里干干净净，华宇洗过的水渍早就被他主动清理了干净。

    空气中飘散着他身上独特的那股淡淡的松香味，很清新，很好闻。

    可是……这明明是刚洗过澡的地方，怎么一点热乎气都没有呢？！

    容小榕觉得奇怪，难不成他还真是用冷水洗的？！

    ……………………

    扶着椅子的扶手，单脚用力的支撑点地，容小榕慢慢的试图要站起来。

    玻璃门外，华宇高大的身影隐隐约约的映现……

    不知道为什么，这次容小榕的心里没有了之前他站在门外的紧张和担心，反倒是有种放松和安全。

    因为，知道他在门外，一直都在。

    臭丫头！敢说我想偷看她洗澡！我……

    门外，华宇半倚着，兀自胡思乱想着。

    即便他们早就是华夏国的合法夫妻，可是真的在一起，也不过只有一次。

    一瞬间，那天早上强硬的情景，倏的浮现在了华宇的脑海中。

    虽然得逞，却是一点也愉快不起来。

    其实……说是要娶她，华宇之前从未想过要和她发生些什么。

    无论是从感情上，还是身体上……

    可是那次……

    真是个臭丫头！坏丫头！

    华宇愤愤的想着。

    即便是记不清细节，可当日里她那倔强的小脸，还有那痛苦不堪的表情……还有自己身子下清晰感受到的真实……

    华宇只觉得鼻血又要流出来了。

    门内，容小榕笨拙的起身，然后慢慢腾腾的脱着衣服……

    回头看了一眼满满的一池热水，轻轻摇了摇头。

    心说：“浪费，实在是太浪费了！”

    一步一跳的走到身手可触及的淋浴前，打开开关，调好水温，然后再转过身去，想将那只受伤了的脚轻轻翘起，以免伤口沾水……

    这种单腿站立的姿势，实在是太难受，没几分钟，容小榕就有些吃不消了。

    她抬眼四下里看了看，一览无余的宽大的卫生间，似乎都是些固定的物件，只有……

    容小榕将视线集中到了刚才的那把椅子上。

    对，就是它。

    容小榕关上了水，再次小心翼翼的跳着，往椅子那移动。

    想要搬动那把椅子，然后借助椅子的支持，把伤脚放在上面，继续洗澡。

    可是，没想到……

    也许是漫过水的地面湿滑，也许是单脚跳重心不稳……

    才跳了第二步……

    突然，真的是重心不稳的脚底一滑。

    “啊！！！！”整个人毫无征兆的就直接躺倒在了地面上。

    甚至连想去抓握椅子作为支撑的工夫都没有……

    “出什么事了？！”听到里面“啊”的一声，门口的华宇瞬间推门而入……

    …………………………………………

    （表打我，今天就卡在这里喽~求订阅~求一切支持~）(未完待续。)