
    “这是……”仅仅只过去了几分钟，神奇的变化就已经让容小榕惊讶不已了！

    “差不多够了。”华宇看着培养皿中的物质，自然的打开了盖子。

    随即又往培养皿中滴了一滴透明的液体……

    神奇的事情又出现了！

    刚才还能用肉眼看到它在不断分裂生长的物质，瞬间安安静静的停止了下来。

    待华宇戴上无菌手套，用医用镊子轻轻将那一块物质夹起放在材料盘中后，容小榕才回过神来。

    “这……这就是你用七喜的自体细胞培养的配接物？”容小榕说话的声音都是颤抖的。

    太神奇了，简直就像是用3D打印机复制了一样。

    如果不是亲眼看到华宇的那些配置过程，想来这种类器官的移植，容小榕简直是闻所未闻的！

    “去把七喜叫进来吧，接下来的事情你也会做了！”华宇轻描淡写的说。

    “你让我来做……”容小榕颇为惊喜。

    这样的高科技，如果能亲自操作一番，对于她这个医痴来说，简直就是莫大的惊喜和恩惠啊！

    “你要不愿意，就继续当我的助手吧……”华宇扯了扯嘴。

    “小心眼儿样！”容小榕白了一眼他，随即快步跑出书房，“七喜！七喜！”

    “来啦~~~~”七喜欢快的应声。

    片刻，又有了一些迟疑。

    “钱宝妈咪，真的要把我的嘴巴用针缝起来吗？”七喜怯怯的问。

    “放心吧。你只要睡上一小觉，一切都会好起来的！相信我吧！保证让你变成一个漂漂亮亮的小帅哥！”容小榕独有的温柔的声音，着实有安抚人心的效果。

    “不会疼吧？”七喜依旧担心的问。

    “我保证。一点都不疼……”华宇沉步上前，将一瓶喷剂伸向七喜的鼻子前，只轻轻一按……

    七喜尚未回应，便已然将头偏向一边，沉沉的睡去了……

    “你这用的是什么麻醉？不用走静脉吗？”容小榕惊奇极了，华宇的一切都是神奇的，神奇的医术。神奇的药品，神奇的设备，甚至于神奇的麻醉方法……

    “这个？呵呵。用的是你们老祖宗的那一套，蒙汗药！”华宇坏坏的笑笑，转身去准备去了。

    “喂！你这到底靠谱不？！”容小榕真是快被他弄疯了，这玩意万一做到一半。人醒了可怎么办？

    还有。要怎么继续控制药量的补给？！

    简直是开玩笑嘛！

    就知道他不靠谱！

    “那依你就该静脉穿刺喽？怪疼的，我舍不得……”华宇有些孩子气的笑笑，尽管戴着医用口罩，可那一双眼睛，依旧让人心都化了……

    “就在这做？不会感染吧？”容小榕随即也是麻利的戴上手套和口罩，依旧担心的问道。

    “感染倒是不会，我这有新型抗生素，只是……”华宇还真是有些担心。

    因为。这种修补缝合，需要血管和神经的精准对接。可是依着现在地球上的仪器，怕是还没有那么小巧轻便的能够让曼莉直接空运了来……

    “没什么，待会你按我说的做就是了。”华宇想了想，无仪器又何妨，以他的Y星视力，这种显微透视又岂会难得住他？！只是刚才真不该一时疏忽，放手让那个丫头来做？待会儿……只希望她能顺利领会，用心做好吧！实在不行，就他自己接手。

    “技术上还有其他的要求吗？”容小榕被他这么一说，不免有些迟疑。

    “倒也没有……”

    “那你吞吞吐吐的干什么，交给我就是！”接过手术刀和缝合针，容小榕坦然自若，再次恢复到了她往日的淡定和自信中。

    华宇有些担忧，但还是将器械递到了她的手上……

    没有无影灯，没有显微眼镜，没有大屏幕……

    容小榕接过器械，先是依照七喜的唇形进行精心的修剪，随后又熟练的对接血管和神经……然后又内侧进行层层精细缝合……

    即便是再小的一道工序，都对接的完美无瑕。

    除了要器械的时候和华宇有过一些简单的交流，其他的时候，已然是将自己置身于寻常的手术室中，俨然忘记了这里是海边度假屋，身边的助手居然只是华宇！

    她……

    华宇眨眨眼睛，几乎不敢相信！

    不可能！这不科学！她就是医术再高，终究也只不过是个地球人！

    若说以前也曾看见她麻利迅速的给病人做精密仪器的手术，可那时她是戴着显微眼镜的，尽管她根本就没有抬头看屏幕显示仪……

    那时……尽管也是吃惊，可到底能理解成她手法娴熟，技术过硬……

    可是，现在……

    什么都没有！她究竟是怎么做到的！

    华宇震惊了！

    难道说，这个被千挑万选选中的脑元体的主人，该不会也不是个寻常的地球人吧？！！！

    华宇有点晕……

    双眼上上下下、里里外外的将容小榕偷偷打量扫视了一遍，除了各项指标正常，就是有些小瑕疵……但是，均表明这是一个再寻常不过的地球人了……

    “终于完成了！”容小榕轻轻的剪下最后一截线端，整个人长长的舒了一口气。

    在七喜的小嘴巴上，这点动静，足足让她拿捏了好一阵手法。

    只是想力求缝合的美观隐晦，看不出痕迹……

    “你……这不科学！”终于，华宇忍不住了！

    他原想着的是，他来从旁做指导，容小榕按照他的指点，依次的完成对接和缝合。

    谁知，他一句话未说，容小榕独自就完成得堪称完美！

    只是向他要了些器械……还真是把他彻头彻尾的当了一回助手！

    “哦？”摘下口罩，容小榕抹了抹头上的细汗。

    “你……你是怎么做到的？”华宇没忍住，第一次开始乱了阵脚。

    “什么？”容小榕眨吧了几下大眼镜。

    “血管和神经！你是怎么看见的？”华宇追问。

    “这个嘛……嘿嘿，就许师父有绝活，不许徒弟也有绝学吗？”容小榕心里像装了一只小兔子，嘴上却是依旧咬的死死的。

    心说，完了完了，怎么就忘记了自己要隐藏透视的特异功能了！现在，只有耍赖了！哼，就许你遮遮掩掩的，就不许人家也有秘密了？！

    她有透视的特异功能？！

    容小榕心里的纠结，被华宇偷听了个正着。

    ………………………………………………

    （我是忠诚的存稿箱君，替容容求订阅~求一切支持~）(未完待续。)