
    “毛赛，她醒了吗？”离开龙德彪站立的那处病房，华宇轻轻推开了医生休息室的门。

    “华总裁……容容……她……还没醒呢，做了那么久的手术，累坏了……”张毛赛关心的回身看了眼身后的里间，又回转过身子，望着华宇……

    容小榕和华宇的事情，她虽然昨晚上不在没有亲临现场，可这种爆炸性的新闻，即便是华宇有心想拦，也是难以阻止众人之口的……

    不多时，容小榕是华太太这一新闻，便从急诊室一直传遍了整个仁德医院。

    眼下，这一事件的男主角就在面前，女主角是自己一直朝夕相处的闺中密友，竟然这么大的事，都瞒着自己……此刻正在里面酣睡……

    张毛赛望着华宇，一时没反应过来应该说些什么！

    “华总裁……您……容容真的是您的太太吗？……”半饷，她还是试探性的问了一句。

    “哦，我们只是领了证，登了记，还未摆喜酒……所以她一时没告诉你。”华宇不好意思的笑笑。

    华宇居然还会脸红啊？！

    “哦……没……没事……这是什么时候的事啊？容容的保密工作做的真好！连我都没有说……”张毛赛抹了抹鼻子，尴尬的笑笑。

    “也没多久，就是前一阵子的事……是我不让说，怕这段婚姻会带给她不必要的麻烦……”华宇直接将所有的责任都包揽了过来。

    “华总裁……能问一句，是谁追的谁吗？”张毛赛调皮的得寸进尺。

    “这还用问。当然是我追的你们容医生！”华宇大大方方的笑道。

    门内，容小榕慢慢睁开了眼睛，她轻轻坐了起来。本是想出去，却是清清楚楚的听到了外面华宇和张毛赛说话的声音。

    当然是我追的你们容医生！

    这句话，深深的印在了容小榕的脑海中……

    姑娘那种羞涩而幸福的笑，此刻油然生疼在了容小榕的心间……

    她并不急着出去，依旧安安静静的坐在床上，听着外面华宇和张毛赛的对话。

    “哇塞！华总裁好威武啊！那您是怎么追的容容？我们容容的眼光可高呢！我和她在一起那么久了，就没看过她对哪位异性有过什么亲昵的举动……”

    “那是。我怎么能和那些凡夫俗子相提并论！我华宇看上的女孩，必然是世间仅有的唯一！”华宇依旧谈笑风生着，丝毫没有因为说的这些是情话。而有丝毫的脸红羞怯……

    不过，华总裁会脸红？不是吧？华总裁不是一向都霸气侧漏的嘛O(∩_∩)O~~

    容小榕依旧躲在里间听着，幸福着，偷笑着……

    “华总裁。您是HIQ的总裁啊！怎么会想到要娶一个忙碌的医生为妻呢？”张毛赛坏坏的笑问。

    “喜欢就娶喽。我管她是医生还是其他职业，只要是容小榕，我都喜欢。”某人大言不惭的说。

    “哇~~~华总裁真是好浪漫啊！那华总裁，等你们办婚礼的时候，可一定要通知我呀！我是容容的小跟班，我要抢到容容的捧花O(∩_∩)O~~”张毛赛简直是两眼桃心了。

    “这个没问题。”华宇一口应下。

    两个人正说着，门口有护士急匆匆的跑了进来。

    “快……快去看看，龙倩倩醒了！”那护士喘着粗气说。

    “醒了？！”屋里的容小榕一听到这话。哪里还沉得住气再听华宇的情话，直接拉开了门。冲了出来。

    “容容……你……”张毛赛那个目瞪口呆啊！

    屋里这位……这是什么时候醒的？

    莫不是刚才我和华总裁说的……她都听见了？！

    此刻，华宇的嘴角上扬的弧度，简直就可以用得意来形容！

    听见？就是要听见才好！

    这些情话本就是说给她一个人听的！

    随着容小榕急切的步伐，华宇和张毛赛也是跟了出去。

    三人一阵小跑，直奔龙倩倩的病房。

    “容医生！快来看看！我女儿她醒了！”龙德彪激动得不知道该如何是好！

    让过身子，容小榕站在了离龙倩倩最近的位置上。

    仔细检查了她的瞳孔，又检测了心电监护以及血氧饱和……

    这才如释重负的松了口气。

    “病人情况很好，你们请放心。”容小榕说。

    “你是……你是谁啊？”病床上的龙倩倩缓缓的无力的问道。

    “你不记得我了？”容小榕转身，却是平静的问道。

    她本就是摔伤了大脑，即便是能捡回一条命来，这种逆行性的失忆，也是在清理之中的……

    “倩倩……倩倩……你还记得我吗？”龙德彪心头一紧，忙附身过去。

    “你是……”果然，龙倩倩也是一脸茫然了。

    “我是爸爸，倩倩，你不记得爸爸了吗？”龙德彪急的整个五官都纠结在了一起。

    “……”然而，病床上的龙倩倩，依旧是一脸茫然的看着在场的一干人。

    “倩倩……倩倩！你好好想想，我是爸爸呀！”龙德彪不住的呼唤着。

    “病人家属，请您冷静一下！目前病人兴许只是暂时性的逆行性遗忘……你们仔细护理，兴许过不了多久，病人就会康复的！”容小榕忙拉住有些失控的龙德彪。

    “里面怎么回事？什么事那么乱？！”海风正好忙完了脑外科的事，他担心着容小榕，所以下意识的也就跟到了急诊室……正好赶上了龙倩倩病房里乱成一团。

    “海医生，是龙医生……她……她醒了……但是……她失忆了……容医生说……是暂时性的逆行性遗忘……”门口的小护士解释道。

    “醒了？我去看看！”海风心头也是一紧，瞬间也是冲了进去。

    “请问……海风在吗？”正当病房里一团混乱的时候，门口传来了一个女人温柔而又熟悉的声音……

    “海风……”听到这声呼唤，病床上的龙倩倩像是响起了什么……也是痴痴的唤了一声。

    就是这一声呼唤……让混乱的病房瞬间安静了下来。

    “海风……你在里面吗？”随着那个温柔的女声越来越近，众人的视线随声而去。

    只见一个消瘦的中年女人，脸色微黄，头发优雅盘起的走了进来，手里还拿着一只提盒……

    “海风……海……”温慈韵本是巡着儿子而来，想要给儿子送些温热的饭菜……

    可是，下一句“海风”尚未出口，眼神就像被什么东西给吸引住了一样，牢牢的定在了病房中龙德彪的身上。

    瞬间，温慈韵手里的保温桶打落在地……

    她迅疾的转过了身子，急切的向外走去。

    因为……她清楚的看到了，这个房间里，有一个她熟悉到在梦里都会记得他模样的男人――龙德彪……

    当然，站在龙德彪身边的那位保养得极佳的女子……夏明珠！她正惊慌失措的看着自己……

    ……………………

    （求订阅~求支持~）(未完待续。)