
    (作者君不在，从今天起代为上传）

    容小榕躺在华宇的怀里，一动都不敢动。

    她真的是从来都没有看到过华宇这么生气……

    仿佛那眼神能活活把自己吃了似的。

    “你……你还装？”半饷，她颤颤的，极富挑衅性的再次出言。

    “坏丫头！”华宇冷着脸，嘴角却是不由自主的轻轻扬起。

    随即，容小榕明显的感觉到，自己随着华宇正在缓缓下落到地面上。

    “你是谁？！”安然降落后，容小榕激灵得一下子从华宇的怀里挣脱了下来。

    “我是你老公！”华宇愤愤的说。

    “好！你不承认是吧？！”容小榕女汉子一般的脾气一上来，那真是谁也无法阻挡！

    既然脚伤也好了，姨妈也走了，整个人灵巧的像只鹿，一溜烟的冲进屋里。

    “喂！你干什么去！”华宇的声音尚未落定。

    只是感觉到头顶有什么东西坠落，呼啸生风。

    再一抬头……

    下一秒……

    容小榕瞪着一双大眼睛，再次稳稳的落在了华宇的怀里！

    “臭丫头！你跳楼成瘾啊！”华宇气得简直快冒烟了！

    “你要是还不承认，我就跳海！”容小榕倔强的在他的怀中，毫不退缩！

    “你！”华宇气得简直想把怀里的人扔出去！

    对！扔进大海里！

    她不是要跳海吗？跳啊！跳进去喂鱼！

    可是，下一秒。看到怀里那个气鼓鼓的未成年的小模样，他的心又软了下来。

    不知道为何，那种焦渴的感觉再次袭来。

    鬼使神差的又让他。不受自己意识控制的，俯下身去，然后狠狠的惩罚了一下她娇柔的嘴唇。

    “今天，你就是把我给办了！我也要弄清楚事情的真相！你到底是谁？！”几番深吻之后，怀中的容小榕早已jiao喘涟涟，可那骨子倔强劲儿，却是丝毫不减！

    “你就那么想知道？”华宇真是拿她一点办法也没有。

    “当然！”她瞪眼。

    “凭你那脑子。你又理解不了。”华宇故意嘲笑着说。

    “自从我经历了重生和身怀异能，没有什么是我理解不了的了！”她依旧倔强！

    “那好，你听说过地外文明吗？”华宇将她轻轻放下。

    “你是说……外星人？”容小榕张大了嘴巴？

    “反应还挺迅速的。”华宇笑笑。

    “你是外星人？”容小榕这次真的是连眼睛都瞪圆了！

    “我不是外星人。我是Y星人！在华夏国的语言说来，发音差不多。”华宇幽默的笑笑。

    “胡说！”没想到，容小榕听了他的坦诚，反倒是不信了。

    “哦？怎么是胡说呢？你是不信我的高科技。还是不信我的超能力？”华宇觉得她的疑问有意思。

    “外星人哪有长成你这个样子的？都是……”容小榕的脑海里翩然闪过一系列电影、电视、杂志等上的视频和照片。

    不管是待探查的。还是已经证实是谎言的，均是那种奇臭无比的怪物模样。

    “哦？那你以为外星人该长成什么样？其丑无比的？”华宇索性就随着她的思维逗逗她。

    “你……你居然知道我在想什么？”容小榕一愣。

    “当然，什么都逃不过的眼睛。”华宇得意的笑了。

    “那……那你们Y星人都和我们地球人长得一样？”容小榕不解。

    “那倒也不是，不过，我如果以我们Y星人的模样见你，你一定得吓晕！哈哈哈哈！”华宇放肆的笑了起来。

    “这么说，你现在这个样子，是一种伪装术？就和地球上的变色龙的保护色差不多喽？”容小榕聪慧的问道。

    “还挺聪明的嘛！那当然！”

    “可是。你到地球上来做什么？入侵地球？！”某姑娘真的是科幻片看多了……

    “你问那么多干什么？”华宇收起了笑容，皱起了眉。

    他不知道接下来要怎么去和这个丫头说。难不成要实话实说？!

    “我当然要知道了！地球是我们的家园，如果你们那个什么Y星要入侵，我得提前向国家汇报！”某姑娘傻乎乎的一脸正气道。

    华宇看着她那娇憨的模样，真是分分钟都想伸手去捏捏她的脸。

    “喂！你快说，你是不是间谍？！对了，你在你们那个Y星，是个什么身份？也是间谍吗？”容小榕看他不回答，只是一副痞痞的看着自己的模样，依旧不依不饶的追问。

    “入侵你个头啊！什么间谍？我在Y星那可是堂堂的王子！”华宇一时没忍住，笑出了声。心说，这个地球傻丫头，真是太可爱了。

    “王子？难怪你那么霸道无赖！”容小榕意犹未尽的自品了一番，恍然大悟，随即又问：“那你这王子到我们地球干什么来了？！还要娶我为妻？说！你们是不是在做什么见不得宇宙的勾当！”

    “喂！我说你这地球小妞！本王子娶你，你在地球能做一年风光无限的总裁夫人，换句话说，其实你也是做了一年令人羡慕的王妃！还有什么不满意，什么入侵地球？亏你也想得出来？！”某男不愿意了，他一向高高在上，这会儿怎么有种被人审讯的感觉，还被人说的那么龌龊？！

    “那你来干什么？又为什么要娶我一年？！”有时候，聪明也不见得是件好事……

    “我……”华宇默默的转身，面朝大海。

    容小榕紧紧的跟在他身边，感觉出他情绪的突变。

    “看到了吗？那里就是我的家。”华宇抬手，指着海的尽头那处远远的天……

    此时，已是到了傍晚时分，夕阳西下，落日的余晖中，只见碎金片片，却是不辨一颗星月。

    容小榕揉揉眼，表示她看不到。

    “一年后，我就回去了，你这么讨厌我，应该不会想我的，对吧？”华宇的声音异样的让人有种淡淡的忧伤。

    “你……不小心掉下来了？”看过那部风靡全球的棒子剧，来自☆☆的你，容小榕不敢相信，这种雷人的剧情，居然就发生在自己的身上……

    “嗯，可怜吧。”华宇点点头，他实在不忍心告诉她实情，如果他要回去，只能依靠她的大脑，因为，她是他唯一的脑元体……

    ……………………………………

    （求订阅~求一切支持~）(未完待续。)