
    华宇的“专机”，容小榕虽说是第二次坐了，可却是第一次体验到什么叫做低调的奢华。

    上次是去老家接奶奶来京都看病，坐的是华宇的私人直升飞机。

    什么叫迅疾，速度一词根本就上不了台面。

    这次，那是真真享受到了所谓“专机”的特权待遇。

    又快又稳，宽敞明亮，设施齐备，一应俱全……

    两把又大又宽的豪华座椅，堪比家里的双人沙发。

    一个人可以躺着，两个人并排也丝毫不影响相互活动，就算再抱一只小宠，也是绰绰有余！

    全方位360度可旋转调节，自动按摩装置，颈枕腰垫之类更是体贴细致，手边还配有电脑等电子产品……

    即便是只有十几个小时的航线，一路的旅途也丝毫不会无聊。

    钱宝这个天生的数码控，只一会儿的功夫，就把电脑里存储的动画片给翻了个遍。

    引得一旁的小白，起初是端着，对钱宝存有戒备心；这会儿整个柔软的身子都爬了过来，乖乖的伏在钱宝的手中，探着小脸，也在看着熊出没和喜羊羊。

    华宇悠闲的靠在椅背上，漫不经心的翻看着一份报纸，手边的现磨咖啡冒着徐徐的热气，香醇诱人。

    看着身边儿子有玩的，那个霸道的男人也消停的自理，容小榕只觉得整个世界一片安宁，索性闭上眼睛。调整着呼吸，不知不觉便进入了梦乡。

    “老爸……”华宇再次起身之时，钱宝只是抬头看了一眼身边这个高大的身影。又再次沉迷于动画片里追追跑跑的情节当中去了。

    “嘘。”华宇单手做了一个噤声的动作。

    轻轻走过钱宝的身边，取了一条薄毯，轻轻盖在了容小榕的身上……

    然后又体贴的单手拂过她微微有些凌乱的碎发……

    钱宝的余光瞥了一眼，虽然依旧在看那些幼稚的动画片，可嘴角却是难掩一丝笑意。

    飞机缓缓的降落，容小榕在一道霞光中慢慢张开了眼。

    “你醒了？”华宇听到动静，也是侧过头来。

    “到了吗？这是哪？”容小榕揉了揉惺忪的睡眼。

    这一觉。她已从地球的东边，来到了地球的西边……

    “到了，这里是HIQ的私人海岛。虽然小了一点，但是堪比夏威夷和帕劳。”华宇淡淡一笑，颀长的身子，优雅的从座椅上流畅的起来。

    “妈咪……你就不能睡的好看一点……昨晚上老爸给你盖被子来着。还帮你理头发。你要是睡相好一点，说不定老爸会在你的额头上留下一吻哒~”华宇前脚刚走，钱宝就贱兮兮的爬到了容小榕的身边。

    同样，他也是盖着一块毛毯，怀里的小白这会儿睡得正香。

    真是不知道昨晚他这个小不点带着小白看到几点的动画片……

    “什么乱七八糟的！大人的事，小孩子少管！”容小榕低头看了看身上的毯子，自觉脸上发烫。

    这个霸道的家伙，他什么时候开始这么体贴温柔了？！

    哼！一定是另有所图！

    不是说好的嘛！只是一年夫妻。我帮他树立公司正面形象，他帮我在这一年达成所愿。我们互惠互利。各取所需！

    这种变态加间歇，谁会愿意一辈子和他在一起！

    没准，这种温柔的假象，也是间歇性的，待会说不定又会暴露出总裁霸道腹黑的一面了吧！

    容小榕平静了一下内心，淡定的掀开毯子，然后活动了一下微微有些酸麻的肩膀，真是睡姿太差，这么舒服的沙发床，也能睡成这个德性啊囧……

    只是她不知道，刚才钱宝的那一番话，早已传进了华宇的耳朵里。

    他那高大挺拔的身子，在靠近机舱门的地方微微顿了一顿，徐徐开启的机舱门，一道明媚的阳光照射进来，洒满了华宇一身的幸福。

    嘴角处的那一抹斜斜上扬的笑，分明开启了他内心的沉寂。

    “哇！好蓝的大海！”钱宝抱着小白小皮球一般的冲下了机舱。

    脚下是白软的细沙，面前椰风阵阵，一片漫无边际的蓝绿色的大海，犹如一方柔软的丝巾，徐徐的散开，蔓进天的尽头处……

    京都的这个季节是夏末，此时这里的同样也是一片夏末的景致。

    阳光温和，微风熏人，温度适宜，气候舒适……

    不远处，一列飞鸟在天际略过，仿佛这里就是传说中的人间仙境。

    避世的超脱，平静的美好。

    “这里……都是HIQ的？”容小榕单手搭了个凉棚，放眼望去。

    “喜欢吗？HIQ还有很多这样的地方，有机会带你一一去过。”华宇也不客气。

    “果真是财大气粗啊！我们这些小老百姓，住在京都，别说是买个带院子的房子，就是买套市中心的住房，都要拼死拼活的干一辈子！”容小榕酸酸道。

    华宇沉了一口气，目光空空的望着远处的天和云，“别人我不知道，也管不着，你是HIQ的华夫人！以后别再说这样的话了，省的让别人听到，以为我华宇小气！”

    “还真是喘上了！”容小榕冷哼一声。

    “小白！这个不能吃！”正说着，只听见钱宝嘻嘻哈哈的笑着，一屁股坐在柔软的白沙上。

    面前的小白，正把自己毛烘烘的头，埋进沙土里。

    片刻又抬了出来，毛茸茸的嘴巴上，真是一嘴的沙子！

    “哈哈哈哈！”钱宝笑的前仰后合的！

    “妈咪，小白该不会以为这是糖吧！”钱宝合不拢嘴的笑问道！

    不过，还未等容小榕答复，钱宝已经从白沙上站起身来，甩掉脚上的鞋子，蹒跚的奔跑在柔软的细沙上了！

    身后，小白小梅花样的爪痕，歪歪扭扭的按压在洁白的沙地上……

    一个追一个跑，等差不多追上了，又是相互拥抱着，在沙地上滚啊滚！

    “看他们玩的那么开心，你不想也去走一走吗？”华宇一直陪着容小榕站在飞机下。

    “那就沿着海岸线走走吧，吹吹风。”容小榕偏侧着脑袋，眼睛里萌萌的，仿佛一个孩子。

    那一刻，华宇的心突然有了一种异样的感觉。

    ……………………………………………………

    （新群号都记住了吗？490927980~~~欢迎大家哦~(@^_^@)~本章有点萌，搞得我也想养一只小白了~求订阅~求一切支持~你们先慢慢看着，我慢慢散个步~O(∩_∩)O~~）(未完待续。)