
    “哈哈哈哈~海风！你怕了吧！我就是要说！就是要说！你想知道容小榕的过去吗？想知道她十八岁时，那个孩子是哪个男人的种吗？……”龙倩倩的声音凄厉的在电梯里回荡！

    天呐！这都是些什么！

    怎么？容医生不是跟华总裁有的那个孩子吗？

    昨天晚上……昨晚华总裁不是说……容医生是他的太太吗？

    怎么？难道，在华总裁之前……容医生就已经和别人……还有了一个孩子？！！！

    刚才，龙医生说什么？容医生在十八岁的时候，就已经有了别人的孩子！！！

    天呐！十八岁！还真是在读大学的年纪！

    一时，这么大的信息量，充斥着众人的大脑！

    尽管这个时候，那个肺动脉高压的病人的神奇康复的事情，很是刺激的吸引着众人！可是，比起容医生的私生活这件事情来说，一切都是那么的灰白无吸引力了！

    而且，从龙医生的口吻来揣测！好像这一切，龙医生都是知道实情的啊！！！

    一时间，虽说看着海风把龙倩倩拖进了电梯，可大家还是一股脑的都跟了上去！

    “他们往楼顶平台去了！”有人看着电梯上不断闪动的数字，推测道！

    “走！上楼顶平台！”

    一股脑的，众人！

    拥挤上另外的几部电梯！

    电梯数字闪动直上楼顶平台……

    十八岁……男人……

    华宇站在容小榕的身后……他的心此刻纠结又生疼……

    面前这个纤瘦美好的女孩子，早已是他合法的妻子！

    他虽然不在意她的过去。甚至可以心无旁骛，毫无芥蒂的去爱她，去爱钱宝……

    可是。一想起那个让她怀孕，又置她于不顾的花泽宇……

    那个男人！他到底是谁？！！！

    好像龙倩倩真的知道什么？！

    一时间，华宇给了容小榕一个难忘莫名的眼神！

    那眼神温暖、有力！

    充满着鼓励和支持！

    仿佛在说：“别怕，一切有我！”

    随即，紧紧的拉起容小榕的小手，直奔手术专用电梯而去！

    即便是华宇不拉着自己，依着容小榕的脾气。她也是会不管不顾的冲上去的！

    难道她的推测，一切都是真的吗？！

    七年前……那个酒吧之夜……

    自己只是喝下了一杯威士忌……

    然后就不省人事的被一个男人带上了床……之后便是有了那一夜的耻辱……更是有了钱宝……

    自重生之后，那日里借给华宇送行。再次偶然的去了那间酒吧……

    又是喝下了一瓶酒后……

    便是遇到了三个明摆着是有备而来的男人……

    呵呵。

    上一次是一个……这一次是三个……够狠啊！

    若是真的得逞了！这一世，又该是如何的生不如死！！！！

    容小榕曾经推测，这种巧合，龙倩倩的嫌疑最大！

    今日。她既然敢这么说……莫不是这一切都和她有着莫大的关联？！！！

    一想到此……之前的种种……

    什么山间会所的曝光！

    什么莫名其妙的被绑架！

    还有那三个有备而来的男人……

    一切的一切……

    让容小榕仿佛置身于水深火热之中。一种几欲冲破想要窥探一切的冲动，让她也紧紧的拉着华宇的手！

    华宇握着她的手，她抓着华宇的手。

    华宇的手温暖有力，而她的手，冰凉，冰凉，冰凉……

    “老婆！别怕！一切有我！”宽敞的手术专用电梯里，只有她和他两个人！他面对着她站着。望着她不安的眼睛，只是轻轻的叮嘱了这么一句话……

    有这么一句话。一切都足矣了……

    叮咚！

    电梯的门开了……

    满眼的人群，拥堵在楼顶的平台上。

    而站在平台入口楼梯光亮出的两个人影，正是海风和龙倩倩！

    “你真的想知道吗？那容小榕对你就真的那么重要？！”龙倩倩早已失去了理智，此刻，她的表情在惨白的阳光中，狰狞可怕！

    “龙倩倩，我不知道你在说什么！我只想知道真相！替容医生讨回公道！”海风斥责！

    “哦？讨回公道？！哈哈哈哈！你是追不到人家，就想成全人家吧？那样的破鞋你也想要？！还不知道被多少男人穿过了！”龙倩倩放声大笑！

    “放肆！我不允许你这么说我太太！”楼梯下，华宇的声音极富穿透力！

    穿过众人的视线，直接和龙倩倩的眼神相对视！

    “呦！华总裁！这容医生什么时候变成您的太太了！”龙倩倩瞥了一眼华宇，又瞥了一眼一旁的容小榕！

    “容小榕！你果然床上工夫了得！勾引了我的海风，又去勾引华总裁！到底是把华总裁给睡了！还小三上位的挤了万锦，直接上位，摇身一变成了华太太！真是有趣啊！”龙倩倩疯了！

    “你想要说什么！当着大家的面！你就说吧！”华宇怒目而视！丝毫不畏惧她的疯狂！

    “好！这可是华总裁您让我说的！您头上长乌龟，可怨不得别人！那么多好女孩您不要，偏偏要这只破鞋！您可知道，她早就在十八岁那年，在酒吧中被一个男人破了身子！甚至还有那男人的野种！”龙倩倩尖声笑道！

    “我知道，这些我太太都和我说过，她是被人陷害，下了药！可这些你又是如何知道的？！”华宇镇定的反问！

    “哈哈！您想知道吗？那是因为，那药就是我下的！我就是看不得她那副清纯可人的假象！容小榕，海风不是爱你的清纯吗？！我就让你永远也清纯不起来！”龙倩倩仰天大笑！

    “原来是你！”华宇咬牙切齿。

    “对！是我！又如何？！你们这些男人！不就是喜欢她的清纯吗？她这到底是有多清纯啊！哈哈哈，都有个那么大的儿子了！还清纯吗？！

    “那……上次送我在酒吧，容医生被下药也是你做的吗？”华宇厉声质问。

    “对！是我！我就是看不得她那清纯骗人的样子！又如何？！”早已失去理智的龙倩倩，此刻真的是什么都说了！

    “哼，恐怕你做的还不止是这些吧？！山间会所的偷拍！还有郊外的绑架案！龙倩倩，你以为你做了这么多肮脏的勾当，就一点都不需要承担法律的责任吗？！”华宇的声音冷的怕人，他大步的上前，正欲慢慢逼近让他深恶痛绝的龙倩倩。

    “什么？！是你！是你给容容下的药？！还一次又一次的……”海风听闻真相大白，嘴唇抽搐得厉害，连手也不听使唤，直接一把紧紧的揪住龙倩倩的衣领。

    “海风！你愤怒吧！对！是我，就是我干是，又如何？！还有……华总裁您都被戴了绿帽子！真是搞不懂，她容小榕有什么好？犯得着让你们这一个个的都为她神魂颠倒的？！难道真的是她的床上功夫了得？！”龙倩倩的话，在激怒着华宇，刺激着海风的心！

    只是，大家都没有发现，就在众人中，另一个男人也是心痛欲裂的站在人群的后面，盛尧山！如果不是手扶着墙，想来当他听到他心爱的姑娘曾经是那么的遭受废人的虐待时，此刻，他早已重重的倒下了……

    “你这个疯子！！！”海风使劲的摇晃着面前令人深恶痛绝的龙倩倩。

    与此同时，龙倩倩也在发疯一样的踢打着海风！

    似乎这么多年来的委屈也不快，都要在这个她一直深爱的男人身上去发泄！

    她抓他，她咬他……

    他揪住她的头发，他掐住她的脖子……

    混乱的扭打！二人早已没了理智……

    突然！

    不知海风失手，还是龙倩倩自己站立不稳……

    一个重心失衡，惯性的使然，让她一头栽下长长的楼梯……

    随即，一连串闷闷的声响……

    众人齐齐惊呼！

    再看时，龙倩倩早已跌落下楼梯，躺地一动不动……

    ……………………

    （求订阅~求支持~）(未完待续。)