
    一种纠缠到溺死的温存，带着他的体温，他的呼吸，他的一不小心的重量……霸道的将她缠绕。

    就像在他昨夜的梦中。

    她带着清香的发丝，垂在他的手臂上，痒痒的直挠心尖。

    他奋力的一拨，她的长发被别到她的耳后，露出那块极致诱人的桃花形胎记……

    他的心莫名的在颤抖着，身子随即俯了上去，嘴唇下意识的亲吻了上去……

    仿佛那块胎记，像是冥冥中的一个封印，让他一眼望去，便是再无无可自拔的沉陷在她的身体上。

    而她则是更加无药可救的沦陷沉溺在了他的怀抱里……

    早已不知道在什么时候就已经坦诚相见的身子，此刻毫无缝隙的接触着。

    容小榕只觉得自己的力气一瞬间被那耳边的吻，吻到全身抽空。

    整个人无力、酥软的躺在床上，躺在他的怀抱中……

    感受着他胸膛有力的呼吸，他小腹因为紧张而微微的收紧用力，感受着他左胸处有力的跳动……

    与此同时，自己的身子也在发生着物理化学生物式的变化……

    根本不受自己控制的，由着他大手的扫过，发丝、耳垂、脸颊、胸前、腰肢……一直到……

    “唔……”一种从未有过的惊厥感，瞬间点燃了她昏沉的身子，再次体会时，却又是沦陷在新一轮的宠溺海洋中。

    他什么都要给她最好的！

    即便这种事情他也是毫无经验，也愿意慢慢的摸索探究。带她冲上云霄再纵身跃下。

    “嗯……嗯……嗯……”她羞怯的轻轻咬着他的肩头，身体的诚实，让她快活得想呼出声来。却又怕动静太大，再招来钱宝那只机灵的小妖孽！

    只轻轻哼吟着，小心翼翼的将自己的情绪排遣在他微微冒汗的皮肤上。

    “容容。”他继续耕耘着，好不松懈，只是也像她一样，极力的控制着自己的节奏和气力，生怕自己这一次任性起来。绝对会把床给晃散！只是这一次，他在她的耳边，第一次轻轻唤了她的乳名。

    “华……宇……”她早已气息不稳。即便是他的名字，都无力的喊出。

    “叫老公。”他温柔的在她的身体里游弋着，似乎这一刻的随心所欲比刚才的生涩要好得多了……

    “好坏……”她的脸烫的更甚，小手紧紧的扶着他的背。这一刻她不再轻咬他的肩头。只是将娇软的唇轻轻咬过他的耳垂。

    他的身子好一下激灵，仿佛这种微微的刺激更是能加剧他的勇猛和持~~~~久。

    “叫老公……”他嘴上依旧重复着同样的话，身子下却是变幻着新的方式在试探……

    此刻，只有她才能真切的体会到这一波新的来袭是怎样的让人被抛上浪尖……

    下一刻，她的小牙又下一次的咬上了他的肩头……就连小手也紧紧的抠住了他的手臂……

    “叫不叫……”他惩罚性的再次。

    “老……公……”她再也无力抵抗，她的倔强和羞涩，终究被他的霸道驯服……

    这一晚，漫天的星光洒满整间卧室；透过落地玻璃窗的反射。只瞧见宽大的床上，他和她从床的这一端。换到那一端；从这一边，再到那一侧……时而看见他紧实的背，时而看见她流瀑一样的黑发……

    直到清晨，明媚的阳光完完全全的将整间卧室照亮时，她疲惫不堪的瘫软在他的怀中，早已动弹不得……

    而他却依旧嘴角上挂着胜利得意的微笑，只是肩头齿痕连连……

    “几点了？”她缩进被子里，只露出两只氤氲着水汽的大眼镜，肤色上满是滋润后的粉晕……

    “无妨，你什么时候能起了，咱们什么时候走。”某人声音微微有些迷乱的嘶哑，眉眼间尽是昨夜的吃干抹净……但说出的话，却依旧是他我行我素的霸道。

    “啊？飞机早就到了啊？”容小榕伸出一只小爪，胡乱的摸了一番，终于摸到了床头上的手表，再看时，早已是临近中午时分……

    这一觉睡得，竟然破天荒第一次赖了床……

    天呐！这么晚了，也不知道钱宝他们……

    容小榕突然脑补了若干钱宝贼兮兮的小模样……

    有这么一个妖孽的儿子，保不齐他会不会早已在这间卧室了动了手脚……天呐！！！

    一想到这一早如此的安安静静……

    容小榕简直就觉得无处遁形了！

    “给我衣服……”被子里，某个昨晚被折腾得不成样子的女汉子，羞怯的央求。

    此时，地上……他和她的浴袍、**裤，早已凌乱的交织在一起……正如昨夜他对她霸道的温柔……

    “不行！再躺会！”某人拒绝！

    “不行，待会钱宝该来敲门了……”哎呀哎呀，要是真的被儿子堵在被窝里，该是多么的囧啊！！！

    “小家伙不会来捣乱的。”某人自信满满的说。

    “你怎么知道？你都不知道他又多妖孽！”被窝里的人快疯了。

    “我的儿子！我当然知道！”某人霸道的语气丝毫不减。

    阳台外传来嘻嘻哈哈笑闹的声音。

    不用问，一定是钱宝带着几个小朋友，又开始一天的疯玩了！

    不过，有一个人一定很郁闷，当然是七喜喽！

    能玩却是不能说笑，只能硬忍着……也真是难为了这个孩子！

    孩子就是孩子，有的玩，自然是不会来打扰大人的世界的……

    难怪华宇有这个自信！

    听着楼下的声音越来越远……容小榕轻轻的舒了一口气。

    “容容。”他又一次唤了她的乳名，像是一种习惯似的，虽然昨晚不知道唤了多少次……可是现在他清醒得很。

    “嗯？”她娇羞的探出小头。

    “你属什么的？”他问。

    “干吗？”

    “我猜，你一定是属狗的。”某人看着自己肩上的贝齿痕，坏坏的笑了。

    “讨厌死了，不理你了！”

    “哦？不理我？我不信。”

    “自恋狂！”

    “你现在，可是从里到外都是我的了，还能跑了你不成？！”某人痞痞的坏笑。

    “喂！你！”被窝里的那一只，羞得恨不得能整个人都钻进被子里再也不出来，却是在一蒙头间，又是嗅到了被窝里huan爱之后的靡靡之气……

    更是脸红心跳得厉害……天呐！我昨晚定是被这外星人迷惑了心智，这……这真的是我做的吗？！

    床铺的舒适再好，也终究是要恋恋不舍的离开。

    强忍住身子的酸痛，接过某人体贴送来的干净衣服……

    感觉到他的眼睛一直坏坏的痴迷的停留在自己身上，却是要强装镇定的走近浴室……

    淋浴、整理……

    待到一切看似无异之后，才敢走出来，却是不敢再看他的眼睛。

    他的眼睛是漩涡，看了就让人沉溺不可自拔……

    “我去洗澡，你自己先收拾一下行李，待会我出来我们就可以走了。这处榕岛我们下次再来。”

    “榕岛？！”容小榕惊呆了。

    之前从没问过他这处海岛叫什么名字……

    “榕岛，喜欢吗？等你下次来的时候，我让人在岛上种满榕树……这可是以你的名字命名的海岛哦！”

    容小榕，榕岛……

    那一刻，一种被宠溺到几乎窒息的幸福感，紧紧的将容小榕包围……

    专机载着一对恩爱的夫妻，载着四个孩子和一只小灵宠，平稳的降落到了京都的郊外。

    …………………………

    （求订阅~求支持~）(未完待续。)