
    突发情况？！

    医命就是险情！

    容小榕顿时抛开脑子里那些乱七八糟的东西，喊上几个值班护士，加上黄菲，飞也似的冲了出去。

    急救车呼啸而至，车门打开，平车相接。

    一个中年男子被移送了出来。

    “病人什么情况？”黄菲急切的问。

    “从钱包身份证上看，45岁，怡海市人，骆明远，不明原因，呼吸异常，已经出现昏厥！”急救车上的一个男医生一脸严肃。

    这样的外地病人，这样奇异的情况，在他从事急救十几年来，还是第一次看到！

    “肺动脉高压！”容小榕只是瞥了一眼，便是做出了确定的判断！

    “什么？！肺动脉高压？！”黄菲惊异的看着容小榕！

    黄菲的脑海中像打字机一样重重敲击出这样一行文字：

    肺动脉高压是各种原因引起的静息状态下右心导管测得的肺动脉平均压≥25mmHg的一组临床病理生理综合征。平均发病年龄是36岁，75%患者集中于20～40岁年龄段。患者75%病人死于诊断后的5年内，症状出现后平均生存期为1.9年；有右心衰表现者，平均生存时间小于1年。可以说，这种病就是心血管疾病中的癌症。

    患先天性心脏病、结缔组织病、门脉高压、肺部疾病、慢性肺栓塞、HIV感染等基础疾病者，服用减肥药、中枢性食欲抑制剂者。家族中有特发性肺动脉高压或遗传性肺动脉高压病史者都有可能患上此“癌症”。

    一般常见症状有：呼吸困难、疲劳、乏力、运动耐量减低、晕厥、心绞痛或胸痛、咯血、声音嘶哑……

    而检查确诊起来又是相当的繁琐和复杂。

    不仅要通过实验室检查，自身抗体、肝功能与肝炎病毒标志物、HIV抗体、甲状腺功能检查、血气分析、凝血酶原时间与活动度等，还要做心电图、胸片、超声心动图、肺功能测定、肺通气/灌注扫描、高分辨率CT和增强CT、磁共振成像、多导睡眠监测、心肺运动试验、6分钟步行距离、右心导管检查和急性血管扩张试验、肺动脉造影术、胸腔镜肺活检等……

    一套检查下来。不仅要花费巨大的金钱，对于病人和家属来说，也是极其疲惫的。

    即便是这样，还要和一系列的相关病症做出区分，做出明确的确诊！

    即便是能做出确诊，治疗起来又是杯水车薪，艰难耗时费力……然后最终。病人还是难逃一死……

    黄菲的顾虑，也是在场所有人的顾虑。

    这种罕见性的疾病，又岂是一个年纪轻轻的医生一句话就可以确定的？！

    即便是真的确诊了。又岂是简单的几次治疗就可以把人从鬼门关上抢回来了！

    仁德，即便整个华夏国最好的医院，汇集了最好的医生，这种不治之症。也是让人摇头的！

    “快！你们几个跟我把你推进去！再耽搁下去。恐怕病人就要出现咯血了！”容小榕这话不是平白无故猜测的。

    刚才从急救车打开交接的那一瞬间，她早已是把病人从里到外的给透视了一遍！

    肺动脉高压所有的症状，在这个名叫骆明远的男人身上，都无一例外的体现了……

    眼下，他的肺毛细血管前微血管瘤正岌岌可危，兴许就是在移动的瞬间，就可能破裂，继而将会出现病人的咯血！

    “先送抢救室。上呼吸机，准备除颤。病人现在意识全无，还是按寻常休克抢救！”黄菲哪里能让容小榕胡来！

    尽管这个年纪轻轻的小姑娘刚刚提拔了急诊科副主任！

    可是，人命关天！

    万一只是个普通的昏厥，却被开胸剖腹的大费周章！

    万一被病人家属缠上了，这可是个医疗大事故！

    这年头，最得罪不起的就是病人家属！

    万一真要是错了！急诊科的日子就别想太平了！

    黄菲正担心着，奋力的指挥着几个小护士将骆明远往抢救室送。

    突然！

    “咳咳……”平车上，一阵剧烈的抽动，骆明远刚才还意识全无的平躺着，这会儿却是一大口鲜血喷涌而出……

    “咯血！”黄菲大惊。

    “病人出现咯血了？！”几个小护士惊慌得不知道该如何是好！

    虽然那个肺动脉高压，她们并未见过是何种疾病，可看到黄菲的表情那么严肃，便是猜到了一定是什么罕见的疑难杂症！

    刚又听容小榕无端的说了一句“再耽搁下去，恐怕病人就该出现咯血了！”

    谁知，话音刚落，骆明远还真是一大口鲜血咯出……

    黄菲愣住了……

    “快！送紧急手术室！”容小榕哪里还顾得上安抚黄菲，眼看着骆明远的肺毛细血管前微血管瘤终究还是破裂了……一想到此刻骆明远的肺部……容小榕飞也似的自己也加进了推送平车的行列！

    “难道……难道……难道真叫她说准了？！这丫头……”黄菲一毕业就进了仁德，如今也是大龄剩女，几乎是把青春和精力都奉献给了仁德急诊……什么样的疑难杂症，突发情况没见过？可这次……这样高难度的病症诊断，竟是出自一个二十出头的小丫头之口！

    乖乖！这就是哈佛医学院的差距吗？这简直就是神了！

    容小榕这边刚刚火急火燎的带人冲进了手术室。

    黄菲那边就开始紧急联系医院高层和各科大主任！

    毕竟这个病，绝非一人一朝一夕可以完成！

    眼下，还需联系病人的家属！

    因为如果真的是肺动脉高压……治疗的费用，也绝非是一笔小数目！

    午夜的仁德急诊一片忙乱！

    午夜的京都某高档公寓区里，骆琦的被一阵急促的手机铃音吵醒了！

    “烦死了……这么晚……是谁啊……”骆琦打了个呵欠，揉着惺忪的睡眼，摸索着拿过床头上的手机。

    显示出一个陌生的电话……

    “神经病！骚扰电话吧……”骆琦兀自骂了一句，随即按掉了手机，准备继续呼呼大睡。

    “奇怪！怎么给挂了？！”黄菲拿着骆明远的手机，自言自语着，里面的通讯录明明存的是女儿的电话……

    “要不再试试其他的，这年头，别说是四十多岁的男人，就是五六十的，也照样干女儿的一大把……兴许这个女儿也是干的？”一旁的小护士心里着急，索性直白的提醒了一下黄菲。

    “你说的对！我再试试老婆这个电话！”黄菲点了点头，骆明远的手机再次拨通了一个电话。

    “你说什么？！我老公怎么了？！”电话那端那个叫周瑾的女人声音颤抖不堪。

    “周女士，您先生现在正在京都仁德医院抢救，请您告诉我们他的既往病史，也能节省我们诊断的时间……”黄菲安抚。

    “一周前，我老公刚刚……刚刚查出了……患有肺动脉高压……我四处寻医问药……我老公……我老公昨天还在怡海市的……怎么今天就到了你们京都仁德医院？！”周瑾几近崩溃！

    “肺动脉高压！”黄菲震惊！果真是肺动脉高压！那孩子说的没错……

    …………………………

    （求订阅~求支持~）(未完待续。)