
    “大哥，大哥……是她，一定是她……我听得真真的……是她……”周瑾此时也是变得异常的激动，似乎刚才冲进来询问骆明远病情时，都没有这么激动过。

    “老爷，倩倩还在里面呢……要不要先去看等倩倩出来……”夏明珠的脸顿时变得有些异样的白皙，就连双手也是下意识的变得冰凉了起来，虽然初秋依旧是有些暑热……

    “她是谁？！快说！！！她是谁？！！！”龙德彪的眼睛有泪，有血，有激动，有失控……

    他像一只发了疯的狮子，冲向海风，又再一次的紧紧揪住了海风的衣领……

    “都在这吵什么？谁是龙倩倩的家属？！”眼看着海风有难，容小榕再也沉不住气了，龙家的人都是神经病吗？不过就是一个电话，至于在和大呼小叫，又哭又闹的吗！容小榕一把推开了手术室的门，挺身而出！

    “倩倩……倩倩怎么样了……”夏明珠像是找到了救星，一把紧紧的拉住了容小榕的胳膊。

    “你是龙倩倩的家属？”容小榕抬眼扫视了一下四周，龙德彪一张喜怒惊哭兼备的脸，周瑾呆若木鸡的面容，骆琦痴痴不知所以然的样子，还有面前夏明珠一脸的苦苦哀求。随即，容小榕的视线轻轻落到海风的身上，眼神示意了一番，海风点头领会。

    “我是龙倩倩的妈妈，这是龙倩倩的爸爸……”夏明珠赶紧一把将龙德彪拉了过来，私会唯恐他有其他精力去想别的事情似的。

    容小榕的视线上下打量了一下夏明珠。面前的这个女人，顶多也就三十出头的样子，哪里会像是龙倩倩的妈妈？怕是后妈吧？！

    倒是看龙德彪。一副成功男人的将军肚加秃顶……却是极符合龙倩倩父亲的年龄……

    再说，龙德彪的形象，容小榕前世有缘见过几次，那还是在大学校园里……

    有豪车来接龙倩倩放学回家，而龙德彪就坐在车里……

    对，就是这个样子……

    视线再次的转移到夏明珠身上，明白了。敢情这就是成功男人……

    龙倩倩，你左一个我是小三，右一个我是小贱人狐狸精……怕是你这家中。才是真正的小三成功上位吧！容小榕心中暗嘲！

    “病人已经脱离的危险，目前正要转送ICU观察，你们很我一起去办理手续吧。”容小榕说罢，只是轻轻的转身。她相信她这么说这么做。海风一定是有机会走掉的……

    只是，在这转身的一瞬间，容小榕并没有发现，在人群的角落里的一东一西，分别站在两个高大的男人。

    华宇，盛尧山……

    容小榕更加不知道，其实，这两个男人。从自己一开始进入到手术室里，就一直等在外面了……

    只不过。抢救室外的两处曲折的走廊……华宇背倚着左边那个，盛尧山背倚着右边那个……

    而在刚才的那场争吵中，他们又都是担心会容小榕会受伤或是被牵连，这才又纷纷站了出来……

    眼下，看到一场暴风雨瞬间又烟消云散了……盛尧山的一颗心这才放松了下来，而华宇，他的眼中一半是担忧后的松弛，一半又是对海风的好奇……

    刚才，那个龙德彪，他要说什么？还有那个周瑾，她好像是想起里什么吗？

    华宇不知。

    此时，他因为辅助容小榕做了一晚上的手术，早已是精力疲惫，超能力消耗严重，透视人的大脑，东西人的内心……他做不来了……

    …………

    ICU的病房中，龙德彪换了无菌服，带着夏明珠走了进去。

    病床上躺着刚刚和死神擦肩而过的龙倩倩。

    “医生，我女儿什么时候能醒？”龙德彪疼惜的看了看龙倩倩，又抬起眼问向容小榕。

    “等麻醉的效果过去就能醒过来了，过了今晚，你们就可以转到普通病房了。”容小榕说着也是抬眼看了一眼依旧睡着的龙倩倩。

    “哦，哦，谢谢医生，谢谢医生。”夏明珠不住的点头。

    “只是……有一点我得事先告诉你们，病人因为摔下楼的时候，伤了大脑，醒来后肯能会发生逆行性遗忘。其他功能并无大碍，这点你们放心。”容小榕诚恳的说。

    “什么……什么叫逆行性遗忘？”龙德彪紧张兮兮的问道。

    “哦，就是摔下楼之前的事情有可能都会忘记，但是之后的事情她都会记得的。不过你们也别太担心，我只是说有可能。而且，即便是逆行性遗忘，也是有恢复的可能的。”容小榕据实相告。

    “那……谢谢医生……谢谢医生……”龙德彪的心揪着，看着病床上不省人事的女儿，真是恨不得躺着的是自己，而不是她！

    龙氏的千金大小姐，京都最有优势的名媛，想要什么没有？想过什么样的日子不成？可她龙倩倩偏偏要追着一个穷小子海风到什么仁德？！现在落得这般生死不知的地步！

    龙德彪轻轻的抚着龙倩倩的额头，重重的叹了口气，心里那个闷啊！！！

    ………………

    京都的豪华别墅区门前，一个瘦小的女人，手里拎着一只硕大的塑料袋，里面装满了各式的菜肉……和身后的别墅极其不相称的站在那里。

    “妈！您怎么不进去！这么大的太阳！”海风从奥迪上跳下来，冲到那女人的身边，心疼的接过女人手中的塑料袋。

    “没事，妈在这等你一会儿，和你一起进去，妈高兴。”女人的脸早已累得有些白了，可是嘴角边依旧挂着舒心的笑意。

    “海医生！这位……还真是……哎呀呀，多有得罪！多有得罪！”门口的保安一见海风这般，忙哈巴狗似的跑了过来赔不是。

    明白了，敢情是之前海妈妈进小区被拒之门外了……

    衣冠不整者吗？还是穷人禁止入内？！

    海风抬起愤怒的双眼，狠狠的瞪了一眼保安，什么话都没有说，只是猛烈的加大了油门！轰鸣而入！

    …………………………

    （求订阅~求支持~）(未完待续。)