
    “我？”华宇突然感到大脑一片空白。又语塞了吗？

    向来能言善道，或是一句话就能憋死人的华大总裁，为什么每次面对这个平凡的地球小丫头，总是张口结舌的脑筋短路？！

    “我华宇想找个人，还用得着那么费劲吗？”半饷，华宇说了一句近似无赖的话。

    也对，他是华夏国的传奇。

    听说，当年HIQ平地而起，几乎是一夜之间就崛起为华夏国最有财力的商业集团！

    他华宇，更是一阵风一样的刮进了所有人的脑子里！

    几乎之前没有任何的痕迹，没有人听说过华宇是谁？他又来自哪里？他的家人是谁？他又毕业于哪所高校……

    只是HIQ神一样的业绩，随着这个高大英俊不可一世的年轻人的出现，深深的印刻在了华夏国每个人的心中！

    当然，这些也是和华宇“机缘巧合”又“频繁”的交往了以后，容小榕无意中从别人的口中知道的。

    他是HIQ的总裁，一个上可只手摘星，下可单手搅海的男人！

    他一咳嗽，华夏国的经济便是抖三抖；他一个电话，甚至可以决定一个人一生的前途！

    容小榕这会儿的思绪一下子飘忽到了之前公交站台上，那两个不知死活的小实习生的身上……

    “老爸，饭好了，快叫妈咪起来次饭饭~”楼下，钱宝萌萌的声音。奶油一般的化在华宇和容小榕的心中。

    “要吃饭吗？还是再睡一会儿？”华宇温柔的眼神，此刻不知是受了钱宝甜甜声音的传染，还是打心眼里心疼这个笨兮兮的可怜丫头。

    “吃饭！我都快饿扁啦！”容小榕揉了揉不适的胃部。

    的确。自打她从山洞里被华宇救出，一直昏迷不醒，这一睡就睡了几天几夜……

    此刻，就是一碗白粥，都会让容小榕食指大动，更何况是钱宝这个一杯水都能煮出神仙汤的味道的小怪物！

    “那……是下去吃？还是我把饭菜给你端上来？”华宇又温柔的问。

    “我自己去吃！”容小榕哪里还能等到华宇端着盘子上来？强撑着虚弱不堪的身子，扶着床边坐起了身子。然后穿鞋，下地，再摇摇晃晃的往楼下美味飘香的地方走去。

    “哎。你慢点……”华宇紧跟在后面，轻轻搀扶起容小榕的胳膊。

    这是他第一次这么体贴的和容小榕近距离的接触……虽然之前也抱过她，只是这一次……是以老公搀扶老婆的身份……

    可是片刻！

    “哎！你放我下来！放我下来！”容小榕嚷嚷了两句，就觉得大脑一片缺氧的空白。

    连呼吸都喘不上来了！

    此刻。华宇早已将她稳稳的抱在了怀中。然后稳稳的下楼，一步一步的靠近那令人神魂颠倒的美味。

    他喜欢这么抱着她，之前没结婚前有过一次公主抱，便是让他失眠了整整一晚……

    “再叫就把你抱回去，不让你吃了！”下到一半的楼梯，华宇陡然停了步子，还真是做出了要折返的举动。

    “哎……”容小榕轻声嘤咛，不知为何。雪白的小脸竟是浮上了一层淡淡的粉色。

    华宇的嘴角微微扬起一丝得意，手中下意识的将怀中的容小榕又轻轻往胸前揽了揽。

    容小榕也就极其配合的双手环勾住他的脖子。整个人的身子微微向内侧贴了贴，粉嫩的小脸也顺势慢慢凑近了华宇温暖安全的胸前。

    “哇！老爸！想不到你也知道浪漫啊！”钱宝早已坐在了餐桌前，只是一抬头的功夫，看见华宇抱着容小榕这么公主梦幻般的从楼梯上缓缓走下，一时间眼睛都直了！

    这哪里是下楼次饭~分明就是抱着新娘入dong房嘛！

    “臭小子！你知道什么叫浪漫！”华宇冷哼一声，虽然容小榕明显的感觉到他的体温有些升高，可偷偷从怀里眯起一道眼缝看他，还是看见了一副冰山冷傲般的尊容！

    喂！某人！你不端着会死啊！就不能放下架子，做一个平民似的好爸爸嘛~(@^_^@)~

    “老爸，还有更浪漫的吗？”钱宝一时蹬鼻子上脸。

    “有！当然有！你老爸我是谁？HIQ的华宇！”有些人果然是登上云霄就想要冲日，被人一捧就不知道自己姓什么！

    “哇！老爸O(∩_∩)O~~”钱宝双手托腮，俨然一朵小花~干净纯真的大眼镜里，满满的全是憧憬、崇拜和等待！

    俨然面前的华宇，早就身披霞光，脚踩五彩祥云了。

    “赶紧吃饭，吃完饭我就要专机，咱们一家三口去海边度假！”对怀中人的怜爱，再加上小孩子给的推捧，一时间华宇竟说出了这番令容小榕和钱宝都唏嘘不已的安排。

    “你……你不上班，我还得上班的……”容小榕一个激灵从华宇的怀中探出脑袋。

    “早给你请过假了！”华宇冷傲的说。

    “老爸，我也可以不用上学吗？”钱宝顺势懒懒的问了一句。

    果然是小孩子！智商再高，也有不想上学的心思啊！

    “当然！上了飞机就给你们校长打电话。”华宇宠溺的口吻，简直是让钱宝崇拜到极点！

    “哇塞！老爸好伟大！老爸万岁！”钱宝双手举过头顶，站起身来欢呼。

    “咕噜噜……”一阵悠远绵长的声响，从容小榕的胃里传出。

    “老爸，妈咪饿了呢，要不咱们边吃边说吧。”钱宝贱兮兮的笑道。

    对嘛，这才是正题，先吃，吃饱了再说其他的！

    容小榕挣扎着从华宇的怀里顺势而下，坐到了舒坦的座椅上，刚顿了顿筷子，想要向那盆烧鸡腿上冲去。

    突然，华宇的筷子稳稳的阻止了她的去路。

    “你干什么！”容小榕急了。

    人家饿你知不知道？！

    “钱宝，去给你妈煮碗白粥！”华宇回过头来命令着钱宝。

    “嗯？”钱宝不解。

    “你妈这几天工作没日没夜，废寝忘食，胃不好，只能喝粥。”华宇冷冷的说。

    “妈咪，你早说嘛，害的我做了这么多好吃的！你看这盘清蒸鲈鱼，我可是用山泉水浸泡的；这盘龙井虾仁，这可是今年的雨前新茶，只用里面最嫩的芽叶烹制；还有这道帝王蟹脚，妈咪，你不是最爱吃蟹的吗？还有这个……”钱宝胖嘟嘟的小手一会儿指指这，一会儿指指那。

    看得容小榕那个口水啊，只能往肚里里咽。

    身为一个医生，她也是知道的，禁食了那么久，是不能大吃大喝的，只能吃最普通不过的白粥……

    华宇抱臂胸前，斜斜的倚在椅背上，听着钱宝的介绍，嘴角露出坏坏的笑意。

    …………………………………………

    （啦啦啦~我是忠心的存稿箱君~华总裁怎么可以酱紫，不让人家吃饭，容医生饿嘛~(@^_^@)~，替容容喊一喊，求订阅~求一切支持喽~今天是2015的最后一天，容容还没回来，替容容恭祝大家，新年快乐~大家都要以最好的状态迎接2016的到来哦~跨年了，一起加油~大洋彼岸的老花花，你还好吗？一起迎接新年吧O(∩_∩)O~~）(未完待续。)