
    “钱宝。”七喜正在和可乐扭打在一起，两个男孩子笑闹着，不时听到七喜因为唇腭裂发出嗤嗤的声音。

    “七喜，让我妈咪给你治嘴巴吧！”钱宝抹了一把额头上的汗，看来也是玩得很投入。

    没想到，相处几日以来，钱宝第一次这么没征兆的就和七喜挑明了这番话。

    “治嘴巴？”七喜显然是一愣，正玩得高兴时候，钱宝怎么就没来由的这么一说。

    虽然，自打知道镜子为何物之日起，七喜就已经发现了自己和其他人不同的地方。

    虽然，福利院的孩子大都被院长和老师们教导要互帮互爱，不能嘲笑他人；但是，社会上的那些孩子，还是会有意无意的嘲讽着七喜，小兔子，小兔子……

    年幼的七喜，很小的时候就有了抗争的意识，他学会的用拳头来捍卫自己的尊严！

    我不是兔子！

    后来，便是有幸的被挑选为骆琦作秀的工具，和福利院里的其他孩子们，一起漂洋过海，说是出国见世面，献爱心，没想到却是遭遇的海难……

    不过，比海难更让七喜伤心的是，他心里那个仙女一样美丽的骆琦姐姐，居然是那个白雪公主里的坏王后！

    不过，那都是过去的事情了，骆琦走后，七喜渐渐被钱宝带来的欢乐所平复……

    孩子的心里都是纯净的，没有记仇……

    “七喜，我妈咪是个很厉害的医生。就是快死的人都能让我妈咪给救活！”钱宝再次标榜着容小榕的医术。

    “怎么可能？人都快死了，还怎么救？”七喜不信。

    “真的，我妈咪真的好厉害哒！我妈咪只要看上一眼。就能说出你哪里不好！”钱宝开始认真起来了！

    “我不信！”七喜也来劲了！

    倒不是说他不愿意治疗嘴巴，只是他这唇腭裂太严重，以前也有医院来义诊过，均是对他摇头叹气，小小的七喜还曾记得，他偷听到的，那个老医生和院长的对话。

    “求求您了。都说您是专家！七喜这孩子还那么小！”

    “院长，不是我们医院不帮忙，实在是这孩子的情况太严重。只怕就是缝上了，会影响到他的开口，到时候，怕是连吃饭、说话都不能自如了！”

    那时。七喜只要一想到这种所谓的“治疗”。就是将自己的裂嘴给缝合上，就会毛骨悚然。

    他曾独自一人，用缝衣服的针去扎刺自己的手……

    鲜血出来，钻心的疼！

    一想到若是用这种方式将自己的嘴巴给缝上……孩子幼小的心里全是抗拒！

    “我不要！”此刻，七喜继续摇头。

    “是真的，你不信可以让我妈咪试试！”钱宝说。

    “要怎么试？”七喜问。

    “可乐，过来！”钱宝想了想，挥手招呼可乐近前。

    “钱宝。什么事啊？！”可乐问。

    “你有没有哪里不舒服？”钱宝问。

    “没有吧……”可乐很是认真的想了想。

    “真的没有？再好好想想！”钱宝有些不死心。

    “真的没有……”可乐的声音有些颤颤巍巍。

    他还是第一次看到钱宝这么严肃的样子。

    “钱宝哥哥，我难受！”正在这时。小奶茶在一旁奶奶的说。

    “奶茶，你怎么了？”钱宝好紧张啊！

    “我中午吃多了，肚子疼……”奶茶怯怯的捂着小胃。

    “没事吧？”钱宝稍稍放心了一下。

    “没事……待会拉次粑粑就好了……”奶茶害羞的低下了头。

    “七喜，你都听到了，我这就带你们去见我妈咪！你看看到底行不行！”钱宝说着，不容置喙的拉起奶茶的手，又呼唤过可乐，带着七喜，几个孩子呼呼啦啦的顺带着小白跟在一旁跑着，齐齐跑进了屋里。

    这时，容小榕刚刚整理好衣衫和头发从书房里走了出来。

    “妈咪！”钱宝开口唤道！

    “怎么了钱宝？”容小榕有些心虚，心说这些熊孩子，再早来一点点就少儿不宜了！

    “你看看可乐，再看看奶茶！”钱宝拉过两个小伙伴，推到容小榕的面前。

    “看什么啊？”容小榕有些不明白。

    七喜在一旁紧张的捏着拳头，小嘴巴抿成了一字型。

    “妈咪，你就好好看看嘛，他们之前不是掉进海里了吗？我怕他们几个这几天有事！”钱宝故意使诈，换了个说辞。

    “可乐挺好的啊！没什么问题；奶茶……奶茶，你中午怕是吃得太多了，肚子不疼吗？”容小榕看了一样可乐，又看了一眼奶茶，最终俯下身来，轻轻揉了揉奶茶的小肚子。

    “钱宝妈咪，你太厉害啦！”小奶茶裂开嘴巴就笑了！仿佛像是事先说好的一样，一旦事情败露，她又开怀大笑不已。

    “还笑！下次可不许吃这么多了！钱宝就是做再好吃的饭，你也要控制食量，不然长胖了就不好看了哦~走，我去给你拿些消食片吃吃。”容小榕转身就要走。

    钱宝骄傲的向七喜使了一个眼色！

    此刻，七喜依旧在目瞪口呆之中！

    “妈咪！”钱宝没等容小榕走，直接开口唤道！

    “又怎么了？”容小榕停步转身。

    “你给七喜治嘴巴好不好！也让七喜漂漂亮亮的！他是我的好朋友！”钱宝双手作揖央求。

    救死扶伤的本能，让容小榕的眼睛里瞬间柔软了起来。

    其实，自打第一次见到七喜，她就已经在琢磨着这孩子的唇腭裂了，这是严重的病症，怕是用传统的缝合，不仅无法起到美观的效果，反倒会影响到孩子日常的活动。

    但是……如果换个方式去思考……

    七喜目前的状况是嘴唇裂开处严重短缺，所以即便是缝合也会造成局部的皮肤有限，导致功能受损……

    但是，如果能再造一部分嘴巴上的皮肤……

    比如，在嘴巴内侧加一个小水囊，进行皮肤的培养，直到培养的皮肤足够缝合使用……

    与此同时，再局部刺激锻炼嘴唇的肌肉，让肌肉也发达起来……

    这样……届时不仅可以缝合皮肤，连肌肉也同样都够用了！

    只是，这皮肤的培养，虽工艺精细复杂，但是也不是不可行；可这刺激唇部肌肉的事情……

    容小榕有些为难，不过片刻他又想到一个人！

    华宇！

    当日里，他既然是能用点穴术抑制动脉大出血，又用按摩穴位的方法，让奶奶眼睛复明……那么刺激七喜唇部肌肉……岂不是易如反掌？！

    ……………………………………………………

    （我是忠诚的存稿箱君，替容容求订阅~求一切支持~）(未完待续。)