
    “容……”盛尧山推开门的那一瞬间，连那声“容医生”都没有叫出口，就看见了躺在大圆床上，昏迷不醒、痛苦不堪的容小榕。

    “你……”此时，华宇生怕盛尧山激动的情绪，会做出什么出格的举动，也是三步并作两步的跟着，冲了进来，谁知一句话尚未说完。

    “啪！”一计闷闷的拳头，狠狠的就锤上了自己的侧脸。

    疼！

    嘴巴里一股血腥的热度和痛感。

    华宇别过头去，抬手轻轻擦拭了一下嘴边。

    果见手掌的虎口处，一道耀目鲜艳的血色被带出。

    “华宇！你这个没用的家伙！你是怎么保护她的！还什么HIQ的总裁！只手遮天的总裁！我呸！容医生嫁给你，真是瞎了眼！”盛尧山几乎是用咆哮着的方式，向华宇声嘶力竭的吼道！同时，又是一计猛拳击向了华宇另一边的侧脸。

    两拳下去，华宇的眼前早已是泛起了模糊不清的重影。

    口腔中，那股血腥的感觉愈发的明显，嗓子里一种干渴到说不出话来的嘶哑感，让他张着嘴巴，却是无力说出一句话。

    “盛先生，你冷静一下！你冷静一下！什么事以后再说！我找你来，是看中了你神奇的医术！不是看你在华先生这里打架的！”董老一声喝道！一双打手紧紧的拉住的盛尧山几近疯狂的身子！

    “如果容医生有个什么三长两短！我就是亲倾家荡产、赔上性命……也要跟你拼命！让开，你这个没用的男人！”

    盛尧山自打记事起起。从来没有发过像今天这么大的火！作为一个中医，平日里轻声慢语，平心静气。乃是中医修道的一种常态境界。

    十万火急也不能乱了阵脚。

    可是，一旦事情牵扯到了容小榕，盛尧山简直就是打乱了方寸！

    再加上大情敌、这个捷足先登的男人华宇就在身边，盛尧山此刻简直就是脑子里一片空白，差点都不知道自己该怎么去做了！

    幸好，董老的一袭话点醒了他！

    天大地大，病人最大！

    更何况。躺在床上亟需救治的病人，还是容小榕！

    轻轻端起容小榕纤细白皙的胳膊，盛尧山平心静气。闭目凝神，开始认真仔细的分析着容小榕的脉搏。

    这是他第一次给心爱的女孩诊脉，若是平日里的平安问诊，他兴许是激动的。也是幸福的。

    这种三根手指轻轻触碰在她柔软细腻肌肤上的触感。无异于给自己找了一个再合适不过的肌肤相亲的借口。

    盛尧山曾经想过，如果有一天她做了自己的新娘，一定倾尽自己所有的医术，调理她的身子，把她养的白白胖胖的……就像古代宫里的皇后，每天都要请一计平安脉……

    可是，现在……

    分明是已经和她肌肤相亲，盛尧山却没有丝毫的激动。有的只是心痛不已。

    因为，从那凌乱微弱的脉象上。盛尧山摸出了她身体最重要的一个部位，正在忍受着痛苦的侵袭。

    而且……

    这种因外力而致的内伤，又是关系到重要器官的损伤，即便是在盛尧山看来，他也没有十足的把握，一定能治好！

    “怎么会这样？谁干的？！”盛尧山的眼睛里分明是有怒火，可在那一转头的瞬间，华宇和董老都看到了，他那双干净明亮的眼睛中，满满的全是泪水。

    眼泪！

    华宇下意识的又向后退了一步！

    这种节骨眼上，自己暂时消失的超能力尚且不知道何时能复原。

    若是再沾染上地球人的眼泪！

    自己也昏迷不醒……恐怕事情就真要失控了！

    非但救不了容小榕，恐怕就是连自己也要暴露了！

    “还再查。拜托……你……一定要救她……”华宇有些艰难的开了口。

    求人，这种话，他还是第一次说出口。

    更何况对方，是那个他一直都不喜欢，早就知道他的心思的盛尧山！

    一个敢公开向自己挑衅，一个拥有神奇医术、良好背景的男人！

    自己居然会向他开口求助……

    “查！需要帮忙尽管开口！”盛尧山平复了一下内心，因为他从刚才击打两拳，华宇的反应上，明显能感觉出，此刻华宇的内心，并不比他好多少，似乎比床上的容小榕还要痛！

    “你放心，我就算拼了命，也一定要治好她！”盛尧山咬了咬牙，回过头来，又看了一眼依旧昏睡中的容小榕。

    “嗯。”华宇点了点头，不再多说什么。

    只是转身搬了一把椅子，放在床边，示意盛尧山坐下治疗。

    而自己却是依旧寸步不离的站在床边，在离盛尧山一人的距离处，停了下来。

    “华先生，我们出去吧。”董老轻轻的拉了拉华宇的胳膊。

    “不，我就在这，容容如果醒了，我希望她能看到我在。”华宇固执的站着。

    “董老，让他在这吧。”盛尧山此时已是铺开了自己随身带的医包，取出一根细长的金针，握在手中。

    董老叹了口气，摇摇头，缓步走了出去，轻轻从外面关好了卧室的门。

    “你能治好她奶奶的眼睛，为什么不能救她？！”盛尧山的金针缓缓稳稳的扎向了容小榕的小腹处。

    “事出突然，我以后再和你解释。”华宇在一旁平静的说道。

    “给我一颗棉球。”盛尧山稳稳的将手中的金针深刺向容小榕的肌肤。

    “你有多大把握？”华宇不和他计较，只是听从的用镊子夹了一枚消毒棉球递了过去。

    “试试吧，就算豁出命去……”盛尧山不再说话，华宇明显感觉到他的气息凝滞了起来。

    手中弹针的频率也是越来越快……

    难道此刻，他正在使用气功术？！

    华宇有些震惊！

    他的超能力虽然暂时消失了，可是灵敏的感知能力还在，看着盛尧山越来越快的手，还有那凝神的双眼，紧闭的嘴唇，甚至身上的每一块肌肉都紧紧的绷着……

    他在发功……他一定是在发功……

    一想到当日里，在治疗容小榕奶奶眼睛的问题上，盛尧山也是仅用了一根金针，就已经让那坏死的神经，缓缓有了反应，华宇有理由相信，此刻盛尧山真的在倾尽自己的所有，来救治容小榕。

    卧室内的气氛一度紧张到了极点。

    华宇不说话，一会儿视线集中在那根金针上，一会儿又集中在盛尧山的脸上和手上，但更多的时间还是集中在了容小榕的反应上。

    果然，容小榕那紧蹙的眉头开始有了微微的舒展……

    看起来是有效果了……

    即便器质性的损伤不能快速缓解，可是止疼也是很关键的！

    “好了……今天……先到这……我……明天再来……”盛尧山缓缓的，似乎是有些费力的收起了那根金针，慢慢起身。

    “你，没事吧？”华宇关心的问。

    “没事，洗手间在哪？”盛尧山摆摆手。

    “那里。”华宇起身，推开了卧室隐秘的墙壁。

    宽敞豪华的卫生间，衣帽间一览无余！

    盛尧山的眉头微微皱了一皱，嘴角强挤出一丝看似轻松的笑意。

    干净的琉璃台，光洁的洗手盆……

    一滴滴鲜红的血，在慢慢滴落……

    ………………………………………………

    （啦啦啦~我是忠心的存稿箱君，容容不在我坚守~今天替容容加油~容容勇敢哦~一定会好起来哒~这一章容容写得好揪心啊/(ㄒoㄒ)/~~，容医生病着，盛先生竟然为了救容医生，自己的命都不要了吗/(ㄒoㄒ)/~~，华总裁，不要这么折磨人好不好，你的超能力呢？赶紧的/(ㄒoㄒ)/~~，揪心啊揪心……求订阅~求一切支持~）(未完待续。)