
    “你说什么？你结婚了？还有孩子？！！！”张毛赛愣住了，从哭泣的悲伤中抬起头，像是不认识容小榕一样看着她。

    “嗯，我儿子都六岁了……”容小榕慢慢扶她起来，两个女孩相互依偎着，坐在了平台上的长椅上。

    “那……那盛先生知道吗？”不要怪张毛赛自私，只是在这个时候，她关心的的确是她的心结。

    “知道，我和他说过我结婚了的。”容小榕点点头。

    “可是……容容，这到底是怎么一回事啊！怎么从来都没听你提起过？”张毛赛知道了盛尧山知道，这才渐渐放下心来。

    “没什么好说的，不过是过去的丑事，我在上大一的时候，因为考试被人顶替了去米国的名额，心灰意冷之下，被人怂恿着去了酒吧，结果在那里被人下了药，和一个不知道是谁的男人有了这个孩子……”尽管往事不堪回首，可如果能解开张毛赛的心结，容小榕愿意把自己的伤疤揭开给她看。

    “啊！容容！这么说，你一个人在米国……独自一人生下了这个孩子，还一个人把他养大？！”张毛赛惊异了！

    “是的，可怜吧，不过都过去了……”容小榕笑笑。笑得是那么的轻松自若。

    “那……那孩子的父亲，后来，你找到他了吗？”

    “没有，这么多年我一直在找，这个人好像是在人间蒸发了一样，怎么都找不到……”容小榕说这话时。眼睛里湿湿的，眼角处好想有水汽升腾。

    “那……打算继续找吗？？”张毛赛一开口，却是后悔这是显然没有影的事。茫茫人海，一个酒吧里擦肩而过的意外的男人，又要到哪里去找呢？！

    “不找了……”容小榕深吸了一口气，“找了这么久都找不到，再说这个人本就是意外的过客，有他没他，我都一样带孩子过……”

    “那……你现在的老公对你和孩子……”张毛赛有些担忧。因为社会上有太多单亲的母亲，改嫁后遭受了太多的折磨，自然跟着受苦的还有孩子……

    “挺好的。”容小榕自然的笑笑。

    可在张毛赛看来。她这笑中有种淡淡的苦涩。

    唉……看着她平日里一心扑在工作上，对病人更是如春风化雨般的温暖……没想到她竟是这样令人叹息的身世……

    这会儿想想，她几次三番的撮合我和盛先生……明摆着就是给我们创造机会……

    现在想想，她还真是无恶意……

    刚才我还那么说她……

    一时。张毛赛心里那个悔啊！

    “容容……对不起……我错怪你了……”张毛赛紧紧的抱住了容小榕。

    “没事儿。我喜欢直来直去的毛赛……”容小榕紧紧的握住的张毛赛的手，两个女孩在这一刻依偎得紧紧的。

    “对了……看起来盛先生还是很喜欢你的……”半饷，张毛赛靠着容小榕的肩膀，说道。

    “嗯，我知道。盛先生是好人，他只是需要时间来开始新的恋情，便会被我忘记的。”容小榕说。

    “容容，像你这样的女孩。是值得男人去珍惜的，难怪盛先生对你那么念念不忘……我要是男人。我也会钟情于你的……”

    “慢慢来，像你这样的女孩子，更是难得！我若是男人，一定速速把你娶回家好好收拾！”容小榕笑闹着。

    “好啊！容容，你敢笑我！”

    “谁让你那么凶！刚才还敢吼我！我可是你的上司哦！”

    “上司又怎样？你就是容容，是我张毛赛一辈子的好姐妹！”

    “毛赛……”

    平台上，两个女孩的情谊更是加深了一步。

    特护病房中，自打张毛赛走后没多久，彭玉玺便亲自带来了家中熬制的高汤。

    “咦？这是谁送来的粥？”彭玉玺放下汤碗，一眼看到了一旁的粥盒。

    “哦，医院的医生送的。”盛尧山淡淡的笑笑。

    刚才他的失态，此刻还真是有些内疚，真不知道小张医生会怎么想了……

    “是容容送的吧，这孩子就是贴心。早就把她的手机号给你了啊~你可得抓紧，你也老大不小了，我还等着抱孙子，享清福呢！”彭玉玺欣慰的笑着，随即坐在了盛尧山的床边。

    “妈……”盛尧山动了动嘴唇，话到嘴边，却是不知道该如何开口。

    容医生早已结婚了，还带着一个孩子……如果这些彭玉玺知道了，她还会那么热心上杆子的想让人家给她当儿媳妇吗？！

    盛尧山苦笑。

    自己又何尝不是一意孤行的深陷了进去？明知道容医生嫁的人是华宇……他还是义无反顾的追下去了！

    “怎么样？好些了吗？容容的技术我信得过！”彭玉玺盛了一碗汤。

    “好多了，妈，您放那吧，我刚喝了粥，这汤我待会喝。”盛尧山点点头。

    “那可不行，容容都说了，你这身子啊！亏空太多，得多吃！”彭玉玺不依。

    盛尧山拗她不过，强撑着身子将一碗汤喝尽。

    原本鲜美无比的浓汤，此刻在他的嘴里却是苦涩如药。

    都说爱情是甜蜜的，可是盛尧山心里的苦，大概只有他自己才能体会……

    ……………………

    一天相安无事的过去，正是医院下班的时候，容小榕收拾好东西，正准备换班交接。

    “毛赛，今天你值大夜啊？”路过护士站，看见了工作板上的人员安排。

    “是的，今晚我大夜。”张毛赛点点头。

    “你累了一天了，要不今天我换你吧，反正我前几天也是休息过的，正好体力充沛。”容小榕说。

    “不用不用，我年轻，体力好！”张毛赛拒绝。

    “听我的话，你今晚回去好好休息，休息好了才能更好的去工作，才能更好的照顾盛先生不是？”

    “……”张毛赛打了一个呵欠，她还真是累了，连日来高强度的工作，加上对容小榕的担心……今天更是配合黄菲完成了一台大型复杂的手术……

    “那……好吧……容容，你自己也当心着点啊！有什么事打电话给我，我随时赶回来。”

    “快回去吧！”容小榕撵。

    ……………………

    “你在哪？”下班的时间刚过，华宇的电话就打过来了。

    “医院啊。”容小榕说。

    “知道几点了吗？”华宇的声音有些不悦。

    “哦，我今天刚和毛赛换了班，我今晚大夜，对了钱宝醒了吗？”

    “大夜！！！”电话那端，有人抓狂了！

    “妈咪！你放心工作吧，我和外星老爸一起可嗨皮啦~”电话里，钱宝的声音。

    天！钱宝！！！他都知道了吗？不是吧？！容小榕的脑子嗡的一下炸了！

    ………………………………

    医院的夜是紧张且困倦的。

    容小榕心里乱乱的，守在值班室里。

    脑子里全是华宇和钱宝的影子。

    这个神经病，他到底和孩子说了些什么？！！！

    突然！电话铃响了！

    “急诊室吗？快来接诊，有突发情况！”

    ……………………

    （求订阅~求支持~）(未完待续。)