
    昨夜，骆琦发的微信清晰映入眼帘。

    “真是麻烦……”龙倩倩皱了皱眉头，长呼一口气，早上原本的起床气，外加看到这条让人烦心的微信……更何况自己现在已经被停薪停职……

    清晨的临时病房，骆琦抖了抖睫毛，慢慢苏醒……

    这是在哪……

    看起来是医院的病房……

    我怎么会在这里……

    对了，想起来了，昨夜……爸爸！！！

    骆琦翻了个身，挣扎着要起身！

    突然，自己的手机响了。

    “表姐！！！我是小琦，我爸爸他……”骆琦看了一眼来电显，带着哭腔的接了电话……

    “别急，骆琦，我昨天手机出故障了，现在情况如何了？”龙倩倩编了个谎。

    “我……我不知道……”骆琦一时又慌了神。

    昨晚，她半夜赶了过来，因为容小榕的出现，害得她大闹了一场急诊，而后又是毫无是的昏厥……这一睡一晚上就这么过去了……

    如今，爸爸生死未卜，一切未知！

    “你还在医院吗？等我，我马上过去！”龙倩倩咬了咬牙！

    即便是被停职了又能如何？！她还是龙氏的千金大小姐呢！

    谁还能把她怎么样了？！

    即便不是医生身份，仅凭她龙氏千金一开口，仁德上下想要找几个专家组成会诊，也是不在话下的！

    放下电话。龙倩倩连妆都没化，迅疾的驱车赶完仁德去了。

    ………………

    昨夜，自打华宇紧跟着容小榕进了手术室……

    “你也看到了。你还是打算救他吗？”华宇站在容小榕身后凉凉的问。

    “不管他是谁的父亲，我只知道他是我的病人。”容小榕深吸一口气，定气凝神，再次戴好无菌手套，拿过手术刀。

    “你以为，仅凭你的透视眼，就可以救得了他？这可是肺动脉高压！是你们目前无法做到的绝症！”华宇的声音依旧是寒寒的。

    “我知道我无法让他痊愈。但起码可以延续他的生命！你若真想帮我，就帮我准备抗凝药物、利尿剂、洋地黄、吸氧器具吧……”容小榕淡淡的说着，口罩早已戴起。

    “你想怎么做？”华宇依旧站在原地不动。声音却是严肃得厉害。

    “依照他目前的情况，我只能采用肺动脉血栓内膜剥脱术，倘若手术失败，退一步我还可以采用肺移植术！”容小榕丝毫不理会华宇的严肃。尽管她知道这种手术的风险极大。成功率又是非常的低……再说，即便是肺移植术，要找到配型的器官……又是谈何容易！

    可是，她是医生……

    救死扶伤是医生的天职！

    哪怕只有百分之一的希望，也要做百分之百的努力！

    稳稳的举起手术刀……

    “放下！让我来！”华宇看她意志坚定，神情肃然，只是稍稍一开口，便轻而易举的站到了容小榕的位置上。

    “我知道你可以。但这是我的病人！请让我亲自动手！如果你真的想帮我，师父。你可以从旁指导……”

    这是她和他自吵架以来第一次那么平心静气的相互交谈。

    即便刚才在走廊上，当着那么多人的面，华宇不仅为她出了气，也宣誓了她的地位！

    可是，当时，她有的只有震惊！

    而现在，手术室里除了躺在手术台上的病人，甚至连个麻醉师和器械护士都没有，真的就只有他们两个人……

    可在这一瞬间，容小榕觉得这个霸道得有些神经质、无礼的男人，他真的是自己的依靠……

    能成全自己追求医术的梦想，能救更多的已被死神握在手里的人！

    “好，我说，你做。”华宇愣了片刻，还是颔首了。

    这是地球上的一间条件优异的手术室，里面的器具设备一应俱全……

    然而即便是这样，这里的一切在华宇的眼里，依旧是原始，甚至是多余的……

    做这样一个手术，他需要的仅仅是眨眼之间……

    可是，现在操作的是他的妻子，一个地球上的女医生――容小榕。

    有些东西，不是仅仅靠口述就可以做到的。

    就像此刻，明明只是超光速的修补，却要放慢了不知多少倍速度的原始重现。

    华宇深吸一口气，站在了容小榕的身后。

    他高大，他魁梧……

    她娇小，她纤瘦……

    他在她的身后就像一堵墙，一座山；

    他抬起她的手臂，轻轻抓握起她的手，然后慢慢举起手术刀……

    这是……

    容小榕惊讶了！

    华宇这是要手把手的辅助我做这台手术啊！

    于是，片刻的神游！

    又是片刻的凝神，精准到超越时代的手术开始了……

    原来，血管剥离还可以这样去做？！

    原来，组织破损还可以这样的提取？！

    原来，疏通血栓可以这样……他的超清显示真的是太清晰了……

    容小榕灵巧的小手在华宇温暖的大手中，仿佛是和他连成了一体。

    时而灵动的操作，时而抬头去看着墙上通过华宇的眼睛透视的超清显示……

    因为不能使用超能力去做无痕处理，华宇便是结结实实的做了一回地球上传统且原始的手术！

    虽然每一步都完成到精妙完美！但时间却是消耗得着实厉害！

    一台手术成功的完成，早已是到了早上的八点……

    从午夜到此刻……

    两个人就这么紧紧的贴合着，一前一后的站位着。

    不言不语，只是彼此心灵的交通。

    …………………………

    “里面情况怎么样？！”龙倩倩赶到的时候，孙有礼带着一群大主任们依旧战战兢兢的守在手术室门口。

    昨夜的情况太突然，而华宇赶到后的信息量又太大！

    病人是无可医治的绝症！

    容小榕和华宇之间竟然是……夫妻关系！还有个孩子！孩子什么时候有的……又乱了……

    “表姐！我爸爸千万不能交给那个小贱人啊！表姐！这里这么多主任专家的！他们一定可以救我爸爸的！”骆琦这是恢复过来了，又开始胡闹了！

    “孙院长，里面的病人是我的一个亲戚，之前我的事算是公事，您该怎么处理怎么处理，病人的事，就算是您卖我一个私人面子，让各位大主任们好好研究一下，尽快拿出一个解决方案吧！我也知道这病实在是无药可救……”龙倩倩的话还未说完。

    “龙大小姐，不是我孙有礼不肯帮您，实在是这病……我们无人能救……昨晚我们研究了一晚……也没拿出个方案来！除非找到合适的器官，进行医治配型！”孙有礼也是说了实话。

    “移植？！好好，那就去找肺源！”龙倩倩点点头。

    “那现在我爸爸他……”骆琦担心的还是骆明远现在的情况。

    “容副主任在里面做手术……华总裁也在，华总裁有令，他全权负责！手术结束前，任谁也不能进去！”黄菲快言快语！生怕龙倩倩带着这个不知道是什么的亲戚，再闹出什么乱子来。

    “什么？！是容小榕在里面做的手术？！华总裁也在？！”龙倩倩愣住了！

    …………………………

    （求订阅~求支持~）(未完待续。)