
    （突发紧急情况，提前入院）

    直到粥碗见底，余温犹在。

    容小榕看着那条包裹住粥碗的毛巾，只是轻轻将它取下，拿在手里，贴近脸上，轻轻感受着它的温暖和柔软……

    而那粥碗，就一直握在容小榕的手里，一直一直，直到华宇再次推门进来。

    “你怎么也不敲门？！”容小榕的思绪还停留在第一次有非亲属对她这么好的意境中没出来，华宇这一进门，算是彻彻底底的把她惊到了。

    毛巾早已把脸上的泪痕擦干，只是眼睛依旧红通通的。

    “哭了？”华宇顿在那里。

    眼泪！又是这该死的眼泪！

    之前，钱宝的眼泪他可以免疫的事还没想明白。

    眼前，容小榕梨花带雨的样子，真是让他有爱又怕。

    她的眼泪的杀伤力，他是体验过的……

    昏睡了一天一ye……

    然后被这个笨丫头一阵折腾的给弄上了床，不过……还蛮舒服的。

    华宇摸了摸下巴，似乎又回想起了当初自己被容小榕的眼泪击倒的场景。

    虽然有一丝丝的甜蜜，但是现在，他不敢靠近眼睛红红的容小榕。

    “嗯。”容小榕也不避讳，点了点头。

    “为什么？粥太难吃了？还是嫌我们欺负了你？”华宇依旧站在门口，不动半步。

    “没有。”容小榕轻轻的抬手抹了抹眼睛。

    转头又望向窗外，不再理会华宇。

    华宇的视线先是从她的脸上滑落。继而又停留在她手里见底的粥碗上。

    这个丫头看来是真饿了，一碗粥居然吃的干干净净，还是个猪。不仅到哪里都能睡着，连吃都吃得这么多。

    华宇的嘴角流露出一丝会心的笑意。

    “要不要去卫生间？”华宇没来由的问了这么一句。

    在他的意识中，似乎从刚才洗衣做饭开始，容小榕就一直在睡，然后就是吃完饭。

    这其间，她都没有去过卫生间的……

    那个大姨妈，不是要经常去更换吗？不然。对身体不好的……

    华宇尴尬，只能这么明显的暗示了一下。

    “嗯？”显然，容小榕没理解。

    她的思绪起初是被困意垄断。后来就是被华宇所感动。

    一时还没有顾忌到身上的大姨妈……

    “你的脚有伤，我抱你去趟卫生间吧，然后我打算带钱宝去海边玩玩，既然出来度假。就得让孩子玩够！”华宇耸了耸肩。

    “哦。”容小榕点了点头。

    将手再次伸向华宇。

    华宇的眉头微微皱了皱。

    “自己把爪子擦干净！那么脏！亏你还是个医生！”

    “哪里脏！”容小榕别过头来。

    很是愤怒的使劲用毛巾擦了擦手指。

    其实，华宇哪里是会嫌弃她吃过饭的手，只是生怕万一有残存的泪水……

    轻轻打横抱着她，沉步走进卧室自带的卫生间里。

    将她小心翼翼的放下，又安分守己的从外面替她关好了门。

    “你……你要不要先去楼下？”容小榕坐在马桶上，看到玻璃门外的那个模糊的身影，依旧微微有些尴尬。

    “你很烦啊！快点！我不听就是！”华宇站在门外，身子晃动了一下。随即脚步声稍稍远了一些，只是没有出屋。

    容小榕估摸着他是向着卧室外的阳台走去了。

    宽大的落地阳台。明媚干净的阳光，透过窗帘的白纱，细细柔柔的洒了进来。

    没有电视的声音，没有别的声响干扰。

    容小榕小心翼翼的尽量将自己如厕的声音放到最小，然后才慌乱的整理好自己，在里面呼唤了一声，“好了！”

    那个高大的身影面无表情的从外面推门而入，然后像对待一只小兔子一般的将她抱起，沉步走向床边。

    “要电脑吗？”华宇将容小榕稳稳的放在床上后，问道。

    “嗯？”

    “这么老躺着不无聊吗？”华宇真是觉得和这个笨丫头说话，简直是费劲！

    “把我的包给我吧，里面有我的手机还有书。”容小榕说。

    “有事打电话给我，我们就在那里，不走远。”华宇抬手指了指阳台的窗外。

    那里，一片白色的沙滩，一片碧蓝的海水。

    如果能放下一切，就在这里，住在这舒适的小木屋里，窗外白沙海洋，养着一只小白，带着一家三口，就在这么一个属于自己的岛上，每天看潮起潮落，在沙滩上踩脚印，逐浪奔跑，有那么一个他肯亲手捕鱼然后烹制给自己吃，每天看明媚的阳光从海平面里探出，再缓缓的将金黄洒满整面大海……

    没有病人，没有手术，没有奔波，没有勾心斗角……

    人生会是多么美好啊！

    容小榕顺着他的手指的方向看过去，那一瞬间，她神游了。

    待再次回过神来的时候，华宇早已不知在什么时候离开了房间。

    容小榕兀自笑笑，自觉自己真是有些不对劲了。

    他是高高在上的HIQ的总裁啊！

    他和自己的婚姻只不过就是一纸约定，时限一年！

    他治好了她奶奶的眼睛，所以奶奶同意将自己嫁给他。

    他只要自己一年的陪伴，据说只是为了HIQ的形象。

    只是……自己当初固执的又和他有了约法。

    不能在公众场合宣布自己和他的关系……

    还有每到周末，她必须得有自己的时间……

    现在看来，钱宝和他相处的甚好，他也疼爱钱宝视如己出。

    看来……这个周末自由的约定，应该是要作废了……

    容小榕！你到底在想些什么！

    在一步步的掉入总裁温柔的陷阱吗？

    人家只不过是和你约定了一年！

    一年之后，你和他什么关系都没有！什么都不是！

    你到底是看中了他哪一点？有钱？还是长得帅？！

    容小榕，你什么时候这么拜金了？又成外貌协会的了？！

    金钱和帅哥哪一点会让你动心？！

    一个声音在心里狠狠的捶打着自己。

    容小榕的手下意识的伸向了包，里面的手机安安静静的一直没有电话和信息，连微信都没有更新了。

    容小榕当然不会知道，华宇只是稍稍扫了一眼，自己包里的手机，瞬间就成了只能专线接打的华宇的专机！

    容小榕虽然觉得有些奇怪，但也并未多想，只是放下手机，从包里取出那本她一直随身携带的“手术笔记”，海风亲笔书写的手术笔记……

    只是，当初华宇在帮容小榕拿包的时候，忽视了包里的东西……

    如若不然，凭他的个性，是绝对不会允许别的男人的东西，出现在容小榕的身上的……

    ………………………………………………

    （离开几天，文文定时。求订阅~求一切支持~爱你们。）(未完待续。)