
    海风的笔记干净、整齐。

    里面对各类脑科手术的记载详实。

    每到夜晚，容小榕总习惯于拿出来翻看，每次翻看都会有一种心里很安静的感觉。

    仿佛置身于初学时的课堂，听着老师一字一句的讲述理论知识，然后再心怀敬意的站在手术台前，一丝不苟的看着老师做教学演示……

    “哈哈哈哈，老爸，你看小白！”正当容小榕沉浸在海风客观细致的笔记中时，阳台的窗外，传来了钱宝欢愉笑闹的声音。

    这个小家伙，一出来就玩疯了吗？

    不用上学，不用写作业，果然日子过得逍遥自在！

    天底下的孩子都是如此！连钱宝也不例外！

    容小榕兀自觉得好笑着，下意识的被窗外的声音吸引着。

    慢慢的起身，放下手术笔记，扶着床边，一步一跳的往阳台走去了。

    窗外，阳光正是明媚的耀眼。

    暖风吹在人的身上，让人舒坦的想睡觉。

    不远处，一个圆乎乎的小不点在前面跑，一个优雅颀长的身姿在后面俊朗的奔跑追逐。

    另一个雪白的小东西，跟在一旁跳跃着。

    他们的身后正是蓝天白云和大海……

    天然、温馨，真是让人沉醉。

    容小榕眯着眼睛，手抓着阳台的扶栏，呼吸着窗外清新潮湿的空气。

    突然，一个跃动的弧线映入她的视线。

    阳光中。她努力的睁开眼。

    只见一只翅膀七彩的蝴蝶，如同精灵一般的略过她的碎发，继而停落在围栏前面的一棵不知名的开花树上。

    那树枝和围栏相接。让人几乎一探身，便可以触碰到一般。

    好美的蝴蝶！

    容小榕的眼睛突然间亮了起来。

    儿时在山里，跟着小伙伴，踩着泥巴捕捉蝴蝶的记忆清晰的浮现在了自己的眼前。

    钱宝一定没有见过这么美的蝴蝶……

    容小榕仿佛是被一个美丽的精灵吸引着，一步一步笨拙的靠近枝头上那只静止翅膀的蝴蝶。

    慢慢的越来越近，身子探出的围栏的尺度也是越来越大，手臂的拉伸同样越来越艰难。

    就差一点点了。

    容小榕屏住呼吸。小心翼翼的靠近着那只蝴蝶，生怕一个呼吸重了，会惊起这只美丽的精灵。

    够到了！

    就在手指尖即将触碰到蝴蝶翅膀的时候。突然！

    容小榕只觉得重心不稳，手中急切的想要抓住阳台围栏的扶手，却是什么也抓握不住。

    身子陡然将上下没了依靠。

    “啊！”一声惊呼。

    还没来得及反应，整个人就直接摔出了阳台。

    根据物理学原理：声音在空气中的传播速度是每秒340米。光速在空气中的传播速度约为每秒30万公里。

    反正我不会算。总之也就是在容小榕“啊”出的第一声还没“啊”完，华宇的视线直接就瞥了过来，与此同时惊呆在原地动弹不得的还有钱宝。

    谁知，“妈咪！”钱宝的一声呼喊尚未完毕。

    他身旁的华宇，前一秒还在自己身后和自己追逐嬉戏，后一秒钱宝只觉得耳膜一阵不适，几乎看不清行踪的，一阵风闪过。再次回过神时，妈咪早已稳稳的掉落在了老爸的手臂中。

    那一刻。钱宝的嘴巴惊得差点脱臼！

    就连小白也瞬间石化了！

    “没事吧？”华宇稳稳的抱着容小榕，脸上既没有心惊肉跳后的惊魂不定，语气里甚至都没有一丝责备和惊慌。

    只是淡淡一句“没事吧？”充满了无尽的关切。

    “你……”容小榕半天才恢复了眼睛的自由眨动，双手一时都不知道该放在哪里了，只是盯着华宇不认识一样的看了又看。

    好奇怪，这个家伙刚才不是一直和钱宝在海边玩呢吗？

    我这……

    容小榕抬头，先是满心疑虑的向上望了望。

    几米高的阳台就在头顶。

    刚刚自己站过的位置依旧清晰客观的在那里。

    还有那依旧触手可及的树枝……那只彩虹般美丽的蝴蝶依旧安安静静的停在枝头……

    丝毫没有被刚才的突发情况所惊扰，似乎刚才的那一幕坠楼事件从不曾发生……

    下一秒，容小榕的视线惊呆似的回转到华宇的身上。

    “你……”几乎说不出话来！

    不可能，绝对不可能！我一定是眼花了！不不，我一定是在做梦在做梦！

    “以后不要爬得那么高，你是医生，不是鸟人。”华宇依旧淡淡的说着，说罢，双手再次将容小榕向怀里揽了揽，不疾不徐的向着屋内走去了。

    “别……”容小榕许是刚才的惊吓反应还未消退，这会儿说话都是一个字一个字的。

    “嗯？”华宇停住了脚步，神色端倪的看着怀里的她。

    “我……”果真是惊吓反应过度啊！怎么说话都不利索了呢？

    “你没事吧？”华宇的眼中流转过一丝疑惑，真是搞不懂这个笨丫头了，刚才爬那么高，差点就掉下来出了意外，这会儿又支支吾吾的，她到底想干什么？！

    “别把我送回屋里去，让我也在外面吹吹风吧。”半饷，容小榕终于回过神来。

    “这里吗？不行，这里风太大，你姨妈还在，不能受凉的，要透气我带你去院子里。”华宇轻轻舒展了一口气，还未等容小榕回应，直接就往小木屋的后面走去了。

    私人泳池的一角，有架白色的秋千椅。

    “你先坐着等我一下。”华宇将容小榕轻轻放了下来，又转身走进了房间里。

    再次出来时，手臂上搭了什么东西，走近一些，原来是一条毯子和一块垫子。

    柔软的垫子铺在凉凉的秋千椅上，小薄毯轻轻盖在身上。

    “好了，想看书吗？我去给你拿。或者让钱宝带着小白来陪你玩会儿？”华宇微微俯下身子，半屈在她的腿边，很温和的询问着。

    和他平日里的霸道傲慢仿佛变了一个人一样。

    “我还是看书吧……”容小榕一想到钱宝带着小白疯跑的样子，又想到自己行动不便，怕是待会稍不留神，再被那个熊孩子给踩到了伤脚。

    “好。”华宇轻轻拍拍她的肩膀，转身走进了小木屋。

    “妈咪，妈咪，你刚才可吓死我了！”就在华宇离开的瞬间，钱宝气喘吁吁的带着小白一起跑了进来。

    “钱宝，你也看见了是不是？”容小榕听到钱包的语气，仿佛一下子找到了目击证人！

    ……………………………………

    （求订阅~求一起支持）(未完待续。)