
    “要说实话吗？”容小榕抬起一双干净的大眼睛，看着面前和自己仅有一步之遥的华宇。

    “当然要听实话！你骗不到我的，别忘了，我可是外星人哦，无所不能！”

    “实话说，这里真的很好；但是我还是要回去，因为我是医生。”容小榕说完这话，清澈的大眼睛里真的是没有一丝欺骗。

    “好。”华宇点点头。

    尽管面前的这个小丫头她的过去，她那不可思议的重生，还有那神奇的透视异能……都是让华宇好奇的，但是这一刻，他真的是郑重其事的感觉到，她说她是“医生”时，她的愿望，她的使命，她的责任……

    “再往前面前走走吧，明天就要回去了，还真是挺舍不得这里的……”

    “说你笨，你还真是笨哎！这里是我的，自然也是你的！有什么舍不得的？！大不了这次走了，下次再来就是！这岛又没有长腿，还能自己跑了不成？！”

    “就算是我的，我也只是和你有一年的共有权，你说过的，一年后，无论如何我们都是没有任何关系的，我都不能留恋总裁夫人的生活的，”某只气人的坏丫头，回过脸来，偏偏给了某人一个阳光灿烂的微笑。

    华宇的心瞬间紧了一下，就像是被自己亲手插进了一把锐利的匕首，让他疼得不由向前缩了一下，好像只有缩着才能些许缓解一下这种痛心疾首的真切感。

    一年……

    自打他不知不觉的爱上了面前的这个丫头，“一年”这个词。是他最不愿听的……

    一年……一年……一年……

    留在地球上不知道过去了多少个一年……却是没有一个，能比的上这次的“一年”让他这么痛！

    “对了，你……你前几次的莫名昏睡。真的是和眼泪有关系吗？你真的怕眼泪吗？”半饷，容小榕的思绪突然飘忽到了之前的那个话题上。

    “恩，这个是我的秘密，我们Y星人每个人都有自己的弱点，而对于我来说，别的什么都不惧怕，唯独惧怕地球人的眼泪……”华宇点点头。心情稍微好转了一点点，从刚才那个话题中走了出来。

    “每个人都有不同的弱点？”容小榕惊讶了。

    “大概……是随机的吧？这也是一种自我保护，呵呵。”华宇笑笑。

    “真是有意思。如果每个Y星人都怕眼泪的话，我就去告诉国安局，带着一大帮爱哭鬼，前去收服你们Y星！”

    “又胡说！呵呵。你们地球的飞船是到不了那里的……”华宇抬头看看天。

    容小榕也随着他的目光看了过去。却是什么也看不到……

    “难怪，之前你不许我哭，还说什么做你的女人，能拥有全世界，就是不许哭！”容小榕笑了！之前还以为这个男人霸道的发狂！现在想想，原来还有这么一说。

    “傻瓜，你若是哭，我只会觉得我没能保护好你！我……我不愿意我的女人伤心……”

    “少来！自恋狂！”

    “呵呵。”

    两个人就这么有一搭没一搭的说着。走着……

    不知不觉，已是在沙滩上走出了一条长长的脚印线。

    小小的脚印靠里。大大的脚印在外，并排前行着，然后被柔软的海水，永远的融进了细沙中，仿佛时间永远的被封印在了这里，这一刻便是永恒……

    再次回到小木屋的时候，黑缎一般的天空已经和远远的海岸线无痕相接。

    分不清星子是在天上，还是在海里。

    他在前面走着，她跟在他的身后；

    一只大手紧紧的牵着一只小手……

    “你先去洗澡吧，累了一天了，好好休息，明天一早我们就回去了。”华宇说。

    “嗯。”难得，她第一次这么乖乖的听话，点头，走进了浴室。

    华宇一个人轻轻将窗帘打开，点点星光瞬间洒满整间卧室，铺在洁白的床单上。

    此时，浴室里水声潺潺……

    温热的水，淋过容小榕一直在发烫，一直未得到消退的皮肤上，很是舒服。

    自己这是怎么了？明知道和他真的只是一年的契约婚姻，却是毫无抵抗的沦陷在了他的牵手，他的拥抱，他的亲吻中……无法自拔……

    就连刚才的海滩散步，也是这般心跳加快、皮肤微烫……

    一个人在浴室里好一阵磨磨蹭蹭的，才用热水勉强清醒了自己的神智。

    再次出来的时候，华宇的视线中，容小榕肤色如桃一般的，浑身散发着淡淡的浴液清香，整个人紧裹着一件浴袍就钻了出来。

    “还以为你洗晕在里面了，正要去撞门。”华宇看着她坏坏的笑。

    “喂！我说，你那超能力也有透视功能吗？”容小榕问。

    “当然。”

    “那……臭流mang！”容小榕突然觉得有一种虽然一门之隔，却是早已被人看光光的羞怯感，转身走向了床边，一个人手掌扇风，凉快去了。

    “切，我要想看，你以为你穿着衣服就可以自保了？”华宇痞痞的笑着，不等她回应，转身也走进了浴室中。

    浴室中早已被收拾妥当，但是那浴液淡淡的香气，却是久久未散尽……

    透过玻璃窗的反射，看着他的背影消失在关门的一瞬间，容小榕脸红心跳的转过身来，目光却是落在了身后那一副大大的床上……

    洁白的床单上，铺撒着星光，满室安静。

    不知道自己在想些什么，又或者自己只是愣神，什么都没有在想……

    再一晃神之间，却是看见华宇早已裹着一件大大的浴袍，头上依稀的蘸着些水珠，沉步走了出来。

    容小榕躲闪似的让了让空间，华宇不看她，只是嘴角微微扬起一丝得意的笑，不疾不徐的走到了床边，拿起床头她刚刚用过的吹风机，自己随意的吹着……

    容小榕看着他吹头发的身影，思绪又回到自己第一次给他吹头的情景……

    不觉又是一阵面红心跳……

    他随意的吹了几下，修长的手指轻轻拂过半干的头发，然后自然的将浴袍带子解了，瞬间露出一副健美紧实的后背……

    容小榕只觉得自己嗓子发紧，心几乎快从喉咙里蹦出来了！

    不是吧？他这是要干什么？脱衣服吗？喂！拜托你注意一下，这里还站着一个女性呢！

    喂！你说你脱个衣服，干嘛要脱得这么性感？！！！

    喂喂喂！一个男人，怎么长得怎么好看？！！！

    即便是易容术，保护色，你好歹得也有点瑕疵好不好！！！

    你这个样子，真的好吗？让人家怎么活？！！！！

    华宇换下浴袍的瞬间，容小榕脑子里第一次满满的乱七八糟了……

    也不知道到底脑子里哪根筋不对劲了，还是这个男人真的是妖孽的不要不要的……

    华宇只觉得背后一阵柔软，继而一双笨笨的小手便摸摸索索的从腰际直接环到了小腹……

    这个丫头……

    华宇的心瞬间被融化了……

    …………………………

    （求订阅~求一切支持~）(未完待续。)