
    “容小榕！你这个臭不要脸的小贱人！仗着有男人的帮持！就站着说话不腰疼了！你以为就凭你，也能做得了这样的手术！”龙倩倩彻底失去了理智！发疯似的冲了上去，一把扯下容小榕的口罩和帽子，紧紧的揪住她的头发！

    疼！

    一阵几欲要把头皮都扯下来的疼痛感，痛的容小榕几乎要哭出来了！

    她本就是体力透支，又毫无防备！哪里能受得了龙倩倩这吃饱睡好了的泼妇似的这般折腾！

    “龙倩倩！你这个疯女人！你放开她！”这次，没等华宇说话，海风早已是挺身而出，一把揪过龙倩倩的头发，顺势拉了回来！

    “啪！”一声清脆的响声！

    海风一个巴掌击打在龙倩倩的脸上！

    疼！

    同样的疼痛感袭上龙倩倩的心头!

    她含恨冒火的眼睛回转视线，瞪向海风！

    这个男人！她折腾了所有的青春和金钱来追捧的男人！今天竟然当着这么多人的面，敢对自己大打出手？！

    “你们！你们仗着人多欺负人！”骆琦昨晚上就吃了两巴掌，如今好不容易找到了一个京都的有钱的靠山表姐！无奈，表姐此刻也被人扇了巴掌！骆琦紧紧的扶住站立不稳的龙倩倩，怒视海风以及在场的所有人！

    “海风！你打我……你打我……你打我……”龙倩倩捂着火辣辣的脸，嘴角抽动到全身颤抖。

    “对！我就打你了怎么着！你有什么火冲着我来！犯不着一次次的和容医生过不去！容医生可是救了病人的英雄！是你们一家人的恩人！！！”海风气得呼吸不稳。面色发红！

    “恩人？！就她？你骗傻子呢？你以为我不知道，你以为就凭她的本事，也能做得了这样的手术？！还不是你给她的手术笔记！才让她捷足先登！若是换了别人。任谁读了你的手术笔记！都会登峰造极的！”龙倩倩几乎是用吼的！

    “你想手术笔记想疯了吧！自己能力不够，就把别人的成就都推到捷径上！我告诉你，别说我给容医生的手术笔记里没有涉及到这部分内容，就是有，给你看，你也做不成这样的手术！”海风也是实在忍无可忍龙倩倩的疯狂行为，一改往日的彬彬有礼。温文尔雅，一夜的手术，早已让他疲惫不堪。他嘶哑着声音和龙倩倩对吼！

    “骗谁？！手术笔记如今你早已给了她，任你怎么说都可以啊！我们又看不到！”龙倩倩此时也是撕破了脸了，反正话都说到这个份上了，所幸就一撕到底吧！

    “是！我是把手术笔记给了容医生！龙倩倩！我知道你惦记我的手术笔记已经很久了！你不是想看吗？好啊！我给了容医生原本。可是我手里还保留这影印本。你不是想找肺动脉高压的治疗方法吗？！好！我拿给你看！”海风情绪激动的说着，一整夜的疲惫，加之此刻的情绪冲动，让他的面色由白到红，再由红转白，甚是让人担心。

    海风有些走路不稳的奔向五楼脑外科，又摇摇晃晃的从脑外科一路小跑，带着一个厚厚的本子。直奔急诊而来。

    “你不是要看吗？今天的专家、大主任们都在，你就在这给我一章一章的看清楚了！我到底是在哪里写着肺动脉高压的治疗方法？！这里面除了脑部手术的治疗方案。还有什么是我能教给容医生的！”从来都没有看到过海风这么生气！随着他的一声大喝！整个厚厚的本子被从中间一撕两半，然后一张一张的纸在海风的手里，随之扯下，像漫天雪花一样的向龙倩倩砸了过来！

    “海风！你发什么神经！我到底有哪里对不住你的！我放下龙氏千金名媛的身份，从学校一路追你、保你到现在，你竟然是为了一个野丫头！如此对我！！！”漫天的纸花当中，龙倩倩像泼妇一样的发疯了！

    “龙倩倩！我醒醒吧！我海风从来就没有对你承诺过什么！也没有答应过你什么！我不是小白脸，不会吃软饭！我海风凭本事吃饭！用不着你保！你以为就凭你那点伎俩，别人不知，我还不知道你吗？当初要不是你们龙氏用钱买通了考务，容医生又为何第一次就被你冒名顶替的取代了去哈佛的名额！”撕开就撕开，谁怕谁，海风就一个人！更是无后顾之忧！再说这仁德又不是你龙氏的产业！即便是华总裁不让我在这干了！我海风大不了转身走人！一技在手，还怕找不到吃饭的地方！！！

    “你！你怎么知道？！”龙倩倩花容失色！

    “你还记得当时公布在校园贴吧上的你那不及格的考卷吗？如果我不是亲眼所见，我真是想不到，像你们这样的有钱人，面子上是那么的光鲜亮丽，里子里全是见不得人的黑暗肮脏！”海风厉斥叱道！

    “是你……当初的试卷是你贴上去的？！”龙倩倩的声音随着她的身子在颤抖！小脸白的像一张纸！

    “对！就是我！人在做，天在看！你以为以你那不及格的成绩，还想去到哈佛精修！别丢咱们大华夏的人了！”海风怒目以视！

    “对！是我！就是我做的又如何！海风我告诉你！我龙倩倩想做的事情！除非是我做不到！只要是我想的，还没有人敢阻拦！”事到如今，龙倩倩像只发了疯的母狗，眼睛血红着，冲着海风一阵狂吠！

    “你这个没脸没皮的疯女人！”海风大喝一声。

    “对！我是没脸没皮！可我也不会未婚先育！还在读大学就已经被人搞大了肚子，生下的孩子恐怕连孩子父亲叫什么都不知道！”龙倩倩一头长发早已在漫天的纸花中，凌乱疯狂！

    “你！你说什么！！！”明知道她说的是什么！她指的是什么！容小榕！那个海风爱了一生，爱到骨髓血液中的女孩子……她有一个孩子的事实，自打那日山间会所的大屏幕上投射出来时，海风就已然知晓！即便一次又一次的说服着自己，可这根刺，还是像梗在喉咙中一样，上下不得，刺痛得厉害，每次想起，都会痛不欲生，新痛欲裂！如今，龙倩倩居然当着众人的面，又一次的说起这件事情来！无论如何，海风都是不允许的！

    她龙倩倩不要脸！人家容小榕还要脸呢！

    海风大吼一声，“你这个疯女人！！给我闭嘴！”说罢，直接冲到龙倩倩的面前！抓起她的长发，狠狠的就往电梯里拖！

    这里实在不是说话的地方！这个疯女人今天真的是疯了！她失去理智了！保不齐下面还会说出，或者作出什么疯狂的举动！

    ……………………

    （求订阅~求支持~）(未完待续。)