
    沙发斜斜的对着客厅的门。

    宽大的落地窗，半开着。有皎洁的月光和星光洒进来。

    洁白的地中海风格的窗帘，蓝白相间，不时被晚凉的风吹起蓝的布帘，白的窗纱……

    有风柔柔的绕过华宇的身躯，吹起他柔软的发丝。

    容小榕站在楼上，看着他怀中抱着一只靠枕的睡去，高大的身材蜷缩在不甚宽广的沙发上，似乎很是不舒服……

    好想走下去去帮他盖一床被子，或是一件衣服……

    就这么睡了，一晚上会着凉的。

    容小榕刚要移动脚步，却是发现自己的脚上被他包裹的有些夸张的纱布……

    都怪自己不小心，怎么这趟出来就伤到了脚呢！

    从来都没有这么沮丧过……不是因为海岛度假不能尽情玩耍，而是此刻，想给他盖被，却举步维艰。

    “妈咪……”正试探着想要扶着扶手，慢慢跳下楼梯……钱宝困意十足的声音随着开门的声响从身后传出。

    “钱宝，怎么了？”容小榕转过身，轻声询问。

    依着她对钱宝的了解，半夜突然起来，八成是水喝多了，想上厕所了……

    这孩子，虽然平日里看着像个小大人，实则还真的只是个孩子……

    “想嘘嘘。”果然，钱宝揉了揉惺忪的睡眼，萌萌的说。

    “好，自己去二楼的大卫生间吧，妈咪在这陪着你。”容小榕抬手一指。二楼走廊的尽头，卫生间里亮着灯。

    “昂。”钱宝点了点头，有些醒过神来。摇摇晃晃的直奔卫生间去了。

    倒不是这孩子生活不能自理，只是他半夜醒来，就习惯性的想找容小榕……

    从小就是这样，大概是母子相依为命的依赖吧……

    解决完内急的问题，钱宝洗手出来。

    “妈咪晚安。”说着，又打着呵欠想要回房。

    “钱宝，先别急着睡。去妈咪房里拿床被子，下楼去给你老爸盖上。”容小榕单手拉过钱宝的睡衣领。

    “妈咪，你不和老爸睡吗？”钱宝突然间像是惊醒了一样。

    “不是。你老爸可能是怕会挤到妈咪的伤脚，所以就下楼去睡了……”为了孩子的身心健康，容小榕编了个谎。

    “哦，那我去把老爸叫醒。让他去客房睡。”钱宝伸头看了一眼客厅里沙发上的华宇。有点心疼。

    “客房不是骆琦在睡嘛……乖，快去给老爸盖被子，小心别吵醒了他。”一说到骆琦，容小榕的心里就发堵，不过依旧柔声细语的交代着钱宝。

    小包子球一样的滚了下去，又球一样的滚了上来……

    拍拍手，像是完成了一件很重大的任务一样，咧嘴一笑。

    “妈咪。我不喜欢那个骆琦，让老爸赶紧把她送走吧！”孩子的眼睛是雪亮的。心也是纯净的……即便骆琦昨晚所做的一切，钱宝没有看到，但是仅仅的一次照面，钱宝已然把她看透了！

    “乖，快去睡吧，自己盖好被子，也照顾好小朋友们。”容小榕轻柔的理了理钱宝的头发。

    接下来的半夜，容小榕很容易的就入睡了……

    梦里，感觉到有人推门进来，给自己仔细的掖好了被子，又轻轻的将房门关闭，只留下满室淡淡的松香味道……

    “华宇……”容小榕梦呓着，极力的想要呼唤到他，甚至伸出手来想要抓住他……

    再次醒来的时候，明媚的阳光早已洒满整个卧室。

    华宇一身清爽休闲的正站在自己的床边，而自己的手也正紧紧的拉着他的手……

    天呐！那不是梦里的景象吗？

    昨晚……我到底是在做梦，还是真的？！

    他不是在楼下沙发上睡的吗？！

    一种梦境和现实交替的错觉，轰然把容小榕唤醒。

    “你……你什么时候进来的？！”

    “快起床吧，太阳都晒屁股了！今天说好的带你们出海！”华宇不接她的问话。

    “昨晚……你一直都在吗？”容小榕不死心，反正都囧了，跟这种人待在一起久了，脸皮也练出来了，这到底是梦还是现实？！

    “我昨晚的被子是你盖的？”华宇依旧没接她的问题。

    “不是我，我让钱宝替你盖的，我脚伤不方便。”容小榕说。

    “还挺关心我。是等我一直没等到，然后急了出去看了吗？”华宇坏坏的笑，一副得意洋洋的样子。

    仿佛昨晚的那一幕突然变脸从未发生过一样。

    “想得美！自恋狂！”容小榕瞪了他一样。

    心跳却是愈加的快了起来。

    “哦？有人口是心非嘛，我从一大早就站在这，被你拉了半天，听你不停的念叨我，华宇华宇……”华宇痞痞的学着，容小榕简直囧到无地自容了！

    这情景，比昨晚的浴室风波好不到哪里去！

    “好些了吧，快起来，钱宝已经把早饭准备好了，咱们吃完了好出海！”华宇说罢，轻轻的扶起容小榕，又随意的拉开了衣柜的门。

    “想穿哪件？”华宇问。

    “呃……随便吧。反正也只能坐着，又不能下海。”容小榕有些难为情，这样近似于饭来张口、衣来伸手的日子，还真是第一次。

    “随便怎么可以？出海又不一定要下海，我带你吹吃风，换换心情。这件怎么样？”华宇说着，从衣柜里取出一件海蓝色的连衣裙……

    那是来自米兰的大师手工定制的，虽然只是一条连衣裙，却是别具一格的优雅。

    渐变色系的蓝，仿佛蔚蓝的大海，洁白的腰带，画龙点睛似的衬托出完美的分割线。

    ……………………

    “哇！妈咪今天好漂亮！”依旧是被他抱着去洗漱，然后依旧是被他抱着下楼，人鱼公主一样的出现在了餐桌前，钱宝的眼睛都直了！

    同样，坐在一旁的骆琦，今天依旧是穿着她昨天的那身衣服……

    因为不知道怎么熨烫，也没有清洗……所以整件衣服皱巴巴的贴在身上，还散发着一股子海水的腥味。

    看到容小榕公主般的被华宇呵护着抱下楼，又体贴入微的放在了椅子上，骆琦的脸都快气歪了。

    “华宇哥！”骆琦开口叫道。

    ………………………………

    （虽说马上要出海了，怎么有种不好的预感了呢……求订阅~求一切支持~）(未完待续。)