
    “嗯？！”华宇差点没惊得昏厥！

    这个小家伙……他……他是何时醒的？！

    他……他怎么知道外星人的事情？！

    “老爸，刚我睡着的时候，你和妈咪说的话我都听见了~嘿嘿，老爸，你老实交代吧，你是哪个星的？我又是哪个星的？妈咪是不是女超人啊？！”完了，小孩子的想象力无穷尽，敢情他们这一家人都是外星超人了……

    “呃……这个……”华宇一时语塞。

    “老爸，你快说你快说嘛！”钱宝闹腾了。

    这哪里是什么刚刚睡醒的孩子！妖孽！简直就是地球上说的妖孽！这孩子绝对不是Y星的，Y星人hold不住他啊~~~~~

    “这个嘛……那如果老爸和你说了实话，是不是可以替老爸保守秘密啊~”华宇简直化身为慈父嘛，居然在和一个孩子商量……

    “当然！因为我和老爸是一军的！我也是小小超人是不是？”钱宝一脸萌然的问道。

    华宇那个脸上的囧啊……

    阳台上，小白摇着尾巴怯怯的挪了进来。

    自打钱宝昏倒之后，它便乖乖的一个狐安安静静的待在阳台上……

    不吵不闹，也不吃不喝、不拉不尿的……

    仿佛自己的是透明的，只是担心着那个胖嘟嘟的小男孩，却不曾给任何一个人添麻烦……

    此时，它听到钱宝醒了的动静。便乖乖的凑了进来，这才让华宇注意到……

    之前竟然是把小白给忘了……

    “小白！”钱宝激动的一声呼喊，随即两只小手轻轻拍了拍床单。“上来！”

    小白呜呜的看着华宇，似乎在征求他的许可。

    华宇点点头。

    小白撒开小爪，纵身一跃，灵巧的如一团云朵，轻轻的落进了钱宝的怀中。

    “小白，你都瘦了……是在担心我吗？”

    “呜呜……”

    “小白，我知道你最好了……”

    “呜呜……”

    “好了。你也睡醒了，我们先去给小白洗个澡，然后再给你们俩弄点吃的好不好？”得。华宇变身幼儿园阿姨了……

    “好！”钱宝高声应道。

    “嗷！”小白欢叫。

    因为小白的突然出现，钱宝似乎忘记了刚才要问华宇的话题，整个人的心思全在小白的身上……

    浴室里，用茉莉花香的浴液。给小白洗了个白白。

    又用温暖的吹风机。轻柔的烘干了小白的毛。

    钱宝悉心的轻轻梳理着小白的毛毛，弄得小白痒痒的，不时抖抖身子……很是享受。

    华宇就在一边搭着手，充当了儿子的助理。

    父子二人摆弄着一只雪狐，倒也是无比的默契。

    待梳洗完毕后，华宇带着这一小一宠的走进了餐厅，由着他的性子，居然破天荒的给他弄了些垃圾食品。

    什么薯片。爆米花……

    小白低着头，一边舔着牛奶。一边馋馋的看着钱宝捏着爆米花塞进嘴里的样子。

    不时的吐了吐自己长长的小粉舌。像是在卖乖。

    “小白，你也要吃垃圾食品吗？”钱宝试探着喂了一个。

    “嗷~~~”小白兴奋的直点头。

    于是……这一小一宠的，便你一口我一口的分吃了一袋爆米花……

    待到华宇反应过来时，早已是看到小白圆滚滚的肚子，撑到不行……

    钱宝的嘴角边也是蘸着爆米花的碎屑……看起来可爱极了……

    “只许这一次放纵！下次不行！”华宇摇摇头，抱起撑得走不动的小白，轻轻的放进了早已为它准备好的小窝中，然后轻轻给它盖上小被子，免得它吃多了撑到又着凉……

    “小白，好好消化哦！”钱宝打着饱嗝，被华宇牵着手，慢慢上楼去了。

    “肚子难受吗？吃那么多！”华宇轻轻揉了揉钱宝的小胃。

    “老爸，现在就我们两个人了，你给我说说关于外星人的事情吧！”黑线了，这小孩居然还没忘……

    “好吧！”华宇长吸一口气，将钱宝抱在了腿上，自己则坐在了床边。

    ………………………………

    仁德医院的特护病房里。

    张毛赛提着纸袋子轻轻走了进去。

    盛尧山微微闭目休息，他没有睡，因为心里事情太多，睡不着……

    此刻，听到门轻轻响了，还以为是容小榕进来了，微微动了动身子，想要起来……

    “哎，躺着别动！”张毛赛心急，还以为是自己吵醒了他，忙上前去安抚。

    “小张医生……你怎么来了……”盛尧山虚弱的睁开眼，却是没有看到自己想见的人。

    “容医生说你需要仔细调养护理，这不，我也是就近，医院门口的粥铺是容医生推荐给我的，说是不错，盛先生要不要尝尝？粥最养人。”张毛赛的声音真的是第一次这么温柔。

    “哦？是吗？”盛尧山的眼中闪过一丝光泽。

    容医生说的吗？这粥也是容医生让买的？她自己怎么不来呢？莫不是抹不开面子，只是因为她是已婚人士？

    尽管是误会了，可盛尧山还是觉得挺幸福的，自顾自的想要挣扎着坐起来。

    “哎！别动！你躺着别动！我来喂你喝！”张毛赛哪里敢让盛尧山坐起来！

    受了那么大的罪，好不容易捡了命回来，她可不敢让他乱动！再说，容容也没交代说他可以坐了……

    “哦……”盛尧山倒也配合，轻轻的点了点头。

    躺了这么久，之前就是一直病着，昏迷之前更是没胃口吃饭……

    此刻，还真是饿了……

    再熟，这粥是容医生让买的……又是容医生关照的要静心护理，增强营养……

    唉……错上加错，就这么一直误会下去自欺欺人吧……

    看着他这么听话的躺着，眼睛却是一刻都不离开自己手上的粥……

    张毛赛的心里暖暖的……不自不觉间，脸上竟也蒙上了一层粉色。

    这是她第一次给病人喂饭……异性男子……自己的心爱之人……

    即便是单恋，她也是既幸福的……

    小勺子稳稳的盛了一勺，轻轻吹了吹热气，再小心翼翼的蹭去勺底的粥汁，然后伸到盛尧山的嘴边。

    “小心烫哦，慢慢喝……”

    其实，早已是温度适宜。

    盛尧山的眼睛起初是集中在粥上，听到她的叮嘱，却又不自觉的转移到她的脸上……

    面前的这个女孩，有着和容医生一样纤瘦的身子，巴掌大的小脸上，一双大眼睛黑漆漆的，更显得她的脸娇小……

    她的眼睛里，也有容医生的那种真诚和善良……

    尽管并未掉落，可张毛赛还是抽了一张纸，轻轻的帮盛尧山拭擦了下嘴角……

    却是不知，自己的手，不自觉的竟是触碰到了他的脸……

    这一相接触……盛尧山的心噌的一下被点亮了。

    “容容！”意识迷糊中，他竟是冲着张毛赛喊了容小榕的乳名……

    ………………………………

    （求订阅~求支持~）(未完待续。)