
    “还要再考验吗？”华宇两手交叠着放于书桌上，一副领导谈话高高在上的模样。

    “你……到底是怎么做到的？！这不科学！！！”容小榕心里那个讶异啊！

    “如何？输了就是输了，还怪对手强大不成？！”华宇骄傲的看着她，看着她抓狂又百思不得其解的小模样，心中暗暗好笑。

    地球人，还想和我们外星人斗？我可是开了挂的哦~

    “你，你……”容小榕又急又气，左右在华宇身边转了好几个圈，又是让他起身来检验，生怕他藏有作弊的小抄之类……

    可终究检查未果，再一想想，这么厚的一大本辞海，莫要说是做小抄了，就是真做了，想来也是得有原本这么厚吧……再说，自己也是随即张口问的，他华宇又是如何知晓自己要考问的是哪些？！

    神了神了！

    他简直不是人！

    最终，容小榕深吸了一口气，地球上有各种最强大脑之人，过目不忘者，熟知数字者，魔方高手者，辨识记忆者不乏大有人在，想必面前这位就是这些高人中的一个吧！

    难怪他的医术那么高超，想必是有过人之处，又是博览群书……

    于是，真的是一通百通了。

    “怎么？输了还不愿赌服输？”华宇幸灾乐祸的靠在椅子上，一副“我等着你叫我老公”的大爷架势。

    “你……你耍赖！”容小榕撅起小嘴，不情不愿。

    “哦？不是你说的吗？半小时之内让我倒背辞海。我做到了啊！怎么又成了耍赖了呢？”华宇乐呵呵的陪她玩，每一次和容小榕理论，都是一种别样的调情。自然别有一番风趣。

    “你！你有特异功能！最强大脑！你事先不说，你早知道你会赢！”容小榕理直气壮的伸手指着华宇。

    “输了就是输了！”谁知，华宇根本就没睬她那小女孩的一套，直接顺势拉过她的手臂，借力往怀里那么一带。

    容小榕正在气头上，哪里还有什么沉稳，只觉得脚下重心不稳。整个人顺势栽了过去。

    一屁股坐在了华宇那温暖安全的怀抱中，再一抬头，却是又和他那俊朗明艳的面容撞了个正着。她的眼睛正盯着他的下巴，他的眼眸中坏坏的笑，那分明就是得意！

    “你…………”容小榕气得忙要在他怀里挣扎，却是被他双手束缚着。丝毫动弹不得！

    “唔…………”再想开口和他理论时。眼前的视线只觉得模糊不堪。

    一种温暖，湿润的包容感，霸道却又温柔的占领了她的唇，紧紧包围，不容她有丝毫的喊叫。

    身子挣脱几下，无力的投降，只因为樱唇和小舌完全的沦陷。

    那种生理上的诚实，早已完完全全的出卖了她倔强的内心意志。

    沦陷在他的怀里。他的唇中，容小榕只觉得自己的整个人都化了……再无半点气力。

    “嗯……”许是他的亲吻太过激烈。这种近似于随时都可能窒息的生理电的刺激，让容小榕兴奋又难受，身子早已不受控制的烫了起来，喉咙里隐隐的丝丝的发出一声无意识的嘤咛。

    “还不认输？”华宇早已感觉到她的窒息难耐，更是觉得怀里的佳人的温度，简直可以用发烧来形容了，下意识的停了片刻，他的眼中氤氲，他的声音低沉嘶哑。

    “你……”得到了半饷喘息的容小榕，下意识的赶紧大口大口的呼吸，随即空气的进入，让她的大脑再次清醒了起来，这个男人太无赖，明明开了挂，却又招摇过市！

    “还不认输！”华宇哪里能给她再次反唇相讥的机会，只待她血氧饱和度充盈了，再次毫无提示的又将自己的唇紧紧覆盖了上去，这一次的停留的时间甚至更长。

    口舌间，更是霸道的搜寻着她的丁香小舌，一旦逮住，又是霸道的狠狠的一番纠缠捆绑，像是在做亲昵的惩罚！

    扫过她的贝齿，占领她的口腔，然后又是一般蛮狠的吸吮唇瓣……

    因为被吻得过于缺氧，她的手臂下意识的紧紧环住了他的脖子……像是在借力，但更像是在求饶……

    再次停歇片刻时，两人的气息明显都有些不稳了……

    更是因为吻得太过用力，她的樱唇上明显红润得发肿，更是诱人的像熟透了个樱桃，让人欲罢不能。

    “认不认输？！”华宇喘息着，声音里简直溺得要死。

    “你……”容小榕羞愤难挡，又怕他再来，小脸红的像只秋天的大苹果。

    “我数到三，你若再不认输，我就让你在这后悔！”华宇连喘带息的威胁着，声音甜腻着、嘶哑着、温柔着……

    太坏了，简直是坏透了啦！

    这是趁火打劫，强盗！流mang！无赖！

    容小榕在心里早已把华宇骂了个千遍万遍，尽管她的大脑依旧是缺氧状态……

    算了，反正喊一声又不少块肉，不就是一声吗？又没让天天喊……

    这个大变态、神经病！连吻都吻得这么不管不顾的，这要是没有姨妈护体，还不知道他会闹成什么样子！

    若是我再不认输，他说的在这里让我后悔……该不会是想……

    容小榕的眼神下意识的瞥了一道硕大的书桌，整整有一张床的大小……

    天！总裁危险，闲人勿近！

    索性紧紧闭了双眼，声音颤颤巍巍的唤了一声：“老公……”

    尽管只是这一小声……

    华宇的唇还是微微扬起了一个得意的弧度。

    容小榕明显的感觉到，她被他抱着的力度随之紧紧的加大了一下，随即又慢慢松开。

    “好了，早这么乖，不就省去了很多麻烦！真是的！女人真麻烦！”某人得了便宜还卖乖！喂，到底是谁在找谁的麻烦啊！！！

    容小榕被他轻轻的松开，又稳稳的放在了书桌上。

    他抽身离去，关门前甚至又无赖到极点的回过头来：“整理一下再出来，免得带坏孩子们！”

    天！这是什么人啊！

    容小榕呆呆的坐在宽大的书桌上，简直欲哭无泪！

    此时，几个孩子正在院子里追逐嬉戏。

    “七喜！”钱宝叫住了七喜。

    …………………………………………

    （我是忠诚的存稿箱君，替容容求订阅~求一切支持~）(未完待续。)