
    “妈咪~妈咪~我回来啦~林林干妈送我回来哒~我直接让她把我放在小区门口，就自己进来了，我是不是很乖哦O(∩_∩)O~~”钱宝一回来，就开始甜甜腻腻的撒娇起来。

    整间屋子，起初是安静到有些冰冷。

    却是因为钱宝的到来，瞬间又恢复到了平日里应有的热闹和人气。

    只是……

    钱宝呼唤了好久，依旧没有看到容小榕下楼来回应他的身影。

    不免有些奇怪，抬起肉肉的小脸，仰头望着楼上，自言自语道：“哎？好奇怪哦？妈咪的鞋子明明在的，难道她在书房看书，没听见？！”

    说罢，又要抬腿上楼去找寻。

    “钱宝乖，你听老爸说，妈咪前几天刚从震区回来，实在是很辛苦，所以在睡觉，我们不要打扰她好不好？”华宇俯下身来，将钱宝抱在怀里，一屁股坐在了楼下客厅的沙发上。

    “好哒！老爸~那我们就不去吵她，让她多睡一会儿~我去厨房看看，看有什么好吃的，给妈咪做点，妈咪好辛苦，我要好好犒劳犒劳她~mua╭(╯3╰)╮。”说罢，又香香甜甜的在华宇的脸上热烈的啃了一口，这才嘚嘚的从华宇的腿上兀自滑了下来，兴奋的往厨房里去了。

    这熊孩子……还真是好骗……

    华宇起身，看着钱宝一个小个子在厨房里忙忙碌碌的身影，叹了口气。再次沉步往楼上去了。

    真不知道，待会小家伙的美食做好了，要怎么和他说？

    算了。就说妈咪依旧在睡着，等醒了再吃吧……

    华宇心里纠结的想着，轻轻推开了卧室的门。

    圆床上，容小榕平卧着，均匀的呼吸着，眉心之间已是没有了之前痛苦的紧皱。

    果然，熊百里的止疼药最有效。

    华宇轻轻坐在床边。再次握起了容小榕的手。

    看着她安稳的睡着，看着她精致的小脸，倔强的小鼻子。还有那张薄薄的小嘴唇……

    咦！这是怎么了？这是……

    随着华宇的视线再次下移，他清楚的看到在容小榕的小腹处，那个前几天看不清的位置，那个器官再次清楚的呈现在他的眼前……

    当然。它依旧是扭曲的……

    上面清晰的血管里。流淌着的竟然是那酱紫色的液体！

    那是熊百里的药！

    当然，还有那些已经被打通的血管……

    那是盛尧山的功劳！

    天呐！我的超能力！

    华宇有些激动的举起自己的双手，不敢相信自己的眼睛！

    这种千钧一发的时候，这个坑爹的超能力怎么就突然复原了呢！

    不敢相信！

    华宇瞬间凝神看向身边的那杯水。

    果然，那杯水瞬间从桌子上，移动到了自己的手中，不带水杯，只是水体保持着在杯中的形状。

    华宇再看一眼手中那杯水。水体又再次乖乖的完全回归到了杯中，一滴都没有洒出！

    太好了！

    我的超能力！我的超能力！你终于在我最需要你的时候回来啦！

    激动万分的华宇噌的一下站起身来。不敢耽搁半分，生怕下一秒，这坑爹的超能力就会说消失就消失的又不见了！

    赶紧深情款款的看了一眼床上的容小榕……

    于是，神奇的事情发生了。

    那原本扭曲变型的宫体，在一点点的迅速复原，就连宫壁上那些破损的内膜组织，也在神奇的修复重建……

    完好无损，健康如初的恢复在了容小榕的小腹内。

    而在外观上看来，丝毫没有任何的异样！

    “唔……”待完全修复完毕后，圆床上，容小榕长长浓密的睫毛，如受了伤的蝴蝶翅膀，微微眨动了几下，睁开了双眼。

    “华宇……”容小榕单手扶着额头，有些吃力的想要坐起身来。

    “你醒了？！”华宇赶紧拿了一个靠枕，细心的给她垫在腰后。

    心说，你这丫头的反应也太灵敏了吧！我这才刚给你治好了宫体，你身上那些外伤，还没治呢！你就醒了！

    “我……我怎么会在这里？之前……之前不是在山洞……”显然，容小榕虽然昏迷了几天，却依旧记得那个黑暗的夜晚！

    “都过去了。饿不饿？钱宝在楼下给你做好吃的呢！”华宇怜惜的帮她理了理额前的碎发。

    “钱宝！他不是应该在学校吗？”容小榕有些虚弱的问。

    “你这个笨蛋，你已经都睡了好几天了，今天已经是周末了！”华宇轻轻刮了一下她的小鼻子。

    “周末？！你！你不会都告诉他了吧？”容小榕有些紧张，再加上身体的虚弱，好几天没吃东西，全是靠着输液在维持生命，险些因为情绪激动再次晕过去。

    “告诉他什么？”华宇故意问。

    “我被人绑架到山洞，然后你血腥暴力的为社会除暴安良？！”容小榕急切的问。

    “没有，这些东西听起来都是少儿不宜的，我又怎么会祸祸祖国的小嫩苗？”华宇缓了口气，轻松的笑笑，“我只是告诉他，你刚从震区回来，很累，需要休息。”

    “哦……吓死我了！这些你可千万不要和他说！不然他会有心理阴影的！会影响小孩的成长！”

    “还用你说！”

    “对了，海风！”容小榕突然想起了什么！

    那个山洞的夜晚，她拼尽智谋的想要逃离，却是看见海风就在洞顶，向她伸出了援助的手臂。

    只可惜……

    尚未逃离够到，自己就被黑T恤狠狠踹倒！

    随后就是万幸的华宇犹如天神一般的及时出现……

    之后的事情容小榕记得一些，也不记得一些……

    “我说，华太太，你现在是我的妻子！是你老公我把你救回来的！你能不能不要一醒过来就问别的男人！麻烦顾忌一下你老公我的感受好不好！”华宇酸溜溜的严肃的说。

    “那你先告诉我，海风怎么样了！他毕竟也是为了救我，才会去的……”容小榕的声音因为理亏而陡然低了许多。

    “他一个大男人能有什么事，你放心就是。”华宇说这话时，心里的那个醋坛子早已打翻了！

    “哦，对了，你快说，你是怎么找到那个山洞的？！你怎么会那么及时的出现？！”突然，容小榕想起了什么！

    ………………………………………………

    （啦啦啦~我是忠心的存稿箱君~容容……想容容了呢，容容一定没事的，容容最坚强，什么都可以顺利挺过来哒~等她回来了，让她加更给大家看哈~啦啦啦，钱宝回来了真开心~华总裁被一个香吻拯救啦~庆祝一下，求订阅~求一切支持吧O(∩_∩)O~~）(未完待续。)