
    隔着病房的门，龙德彪的视线中，龙倩倩依旧安安静静的躺在那里……

    看着她微微均匀起伏的呼吸，还有那熟睡时安详的侧脸……龙德彪的思绪飘荡回了二十多年前……

    那时的龙德彪还没有拥有龙氏集团，只不过是个勤奋上进的继承人……终日里在和大哥一起合力打造未来的龙氏……

    龙德彪永远也不会忘了那个下午，当他心力憔悴的关上了电脑，单手轻轻按捏眉心的时候，刺耳的电话铃声响了……

    一个电话，是医院打来的，一场车祸，让他永远的失去了他可亲可敬的大哥……

    拖着疲惫的身子，从医院出来，家中一片黑暗，似乎和平日里的温馨留灯大不一样……

    “小韵，小韵……”龙德彪在敲了几次门，依旧无人应答后，自己取出了钥匙，连着呼喊了几声，偌大的家中，无人应答。

    仆人们都去父母身边照顾去了，空空荡荡的豪宅……却有了一丝让人疑惑的森寒……

    “奇怪，这一天，小韵到底去哪了？打电话也没人接……家里也没人……”龙德彪自言自语着，推门走进了卧室，瘫软的躺在偌大的床上……

    习惯性的伸手去触摸床头的灯……却是发现了一枚信封……

    瞬间，一种不好的预感，乌云一般的袭上了他的心头！

    强撑着早已疲惫到极点的身子坐起来，颤抖着打开了信……

    字迹。一如既往的娟秀、熟悉……

    那是他的爱妻“温慈韵”的笔迹……

    “亲爱的德飚，请原谅我的不辞而别。这些年，自从嫁给你。我没有一天是开心的。时刻要以豪门少奶奶的身份约束着自己。我喜欢无拘无束的生活，我喜欢出入戏院和舞池……可是作为你的妻子，这些你都给不了我！终日里，我只能规规矩矩的扮演着二少奶奶的身份，被你束之高阁……我受够了，再也不要待在这里了！我走了！去过我自己想要的生活了！离婚协议书我已经签好了，你放我自由。我也再不来找你，我们彼此都好说好散……前妻：温慈韵。”

    当然，这封信的后面。安安静静的附着签署好名字的离婚协议书……

    “小韵！小韵……”信纸掉落……龙德彪崩溃了……

    他发了疯一样的冲向衣柜，却见里面早已空空如也……

    那个温柔如水的女人……她……她怎么会突然间就从自己的生活中消失了？！

    不会的，什么没给她自由？！

    什么她喜欢出入戏院和舞池？！

    不会的！她根本就不喜欢！她从来都没有提出过那些要求！！！

    “小韵！小韵！”龙德彪疯了一样的冲出门去！

    屋外，电闪雷鸣！

    在这个盛夏的夜里。闷热之后。便是一阵瓢泼大雨！

    医院里，大哥还安安静静的躺着……意外出的太突然！

    家里，家里……那个温婉娴静的女人……那个曾经在教堂里，神父面前发过誓，要和自己一生一世，无论疾病、贫穷……都不离不弃的女人……她居然也在这一天离开了自己！！！

    龙德彪在雨夜里失魂落魄的走着……

    不知走了多久……

    只觉得眼前一阵模糊，身上早已湿透，明明是该觉得冷。却是感到自己像是在火中烤着……

    胸口处闷得发紧，只一头重重的栽倒……

    缓缓的闭上眼睛的时候……家的方向。依稀的亮着那盏熟悉的灯……

    再次醒来的时候，夏家的大小姐夏明珠温柔的坐在自己的床前……

    “龙哥，你醒了？”夏明珠关切的询问。

    “这是哪？”龙德彪挣扎着要坐起来，头却是闷闷的疼！

    “这是医院……龙哥，你慢点，你还在发烧……”夏明珠体贴的将一只枕头放在龙德彪身后，声音柔得能化出水来！

    ……………………

    此后的每一天，这位夏家的大小姐都会准时的出现在龙德彪的病床前……

    小到端茶倒水、煮饭送汤，大到搀扶散步……

    龙德彪心里明白得很，夏家之前就有意和龙家攀亲。

    只是当初无奈龙家二少龙德彪的眼里只有他的同学“温慈韵”。

    即便只是一个普通人家的女儿……无财无势……

    “龙哥，为什么不能是我？”当初，在婚前的那天，夏明珠哭肿了眼睛的跑来质问龙德彪。

    “明珠，你是个好姑娘，你会找到属于自己的幸福的……”龙德彪看着比自己小很多，甚至都可以当妹妹的夏明珠……深深的叹了一口气……

    时至今日，当自己的爱妻抛弃自己而去……这个小妹妹依旧不离不弃的守在自己的身边……

    虽然什么话也没说……

    龙德彪在办完大哥的丧礼后，还是低调的赢取了夏明珠……

    此后的每一天，这间有着温慈韵气息和影子的房子里，便是焕然一新，有了另一个女人的身影……

    直到那一天……

    “哇哇哇……”一声啼哭在清晨，划破了龙家的安静。

    “老爷，门口不知是谁，放了一个孩子！”管家打开门，惊慌失措的跑了进来。

    “孩子？！什么孩子？！”龙德彪匆忙的披了件衣服，脚步凌乱的下了楼。

    与此同时，跟在一旁一起下来的还有夏明珠……

    管家抱着一个篮子，篮子里一个女婴穿的干干净净的在小篮子里哭泣……

    夏明珠的脸上流转过一丝平静的异样……

    “呦，这么可爱的孩子！快抱给我瞧瞧。”她瞬间换了一副面孔，只手抱过那个孩子。

    “老爷，您快看，这里还有一封信呢！”就在夏明珠抱起孩子的那一瞬间，管家惊奇的发现在小篮子下面，安静的躺着一封信。

    “信？！”龙德彪的心里突然一紧！

    信……当初的那个雨夜，就是这样的一封信，让他突然间失去了妻子……

    如今，又是一封信，却又多了一个孩子！！！

    手……再次不听了使唤……

    信纸打开，龙德彪的眼睛再次湿润了……

    依旧是那熟悉的字体……

    “德飚，这是我们的孩子，我把她送来了，她是龙家的骨肉，应该在龙家接受最好的待遇，别忘了之前我们的约定，一定要叫她‘倩倩’。”没有署名，龙德彪却是一眼就能认出，那是温慈韵的笔迹！

    怎么？之前她走的时候……她已经有了自己的骨肉？！！！

    那她为什么还要离开自己？！！！

    如今孩子生下来了，哪个母亲又舍得让孩子离开自己的身边……

    这个狠毒的女人！她…………她真的做得出来啊！

    莫非她真的是嫌孩子碍事，阻碍了她的潇洒自由！！！

    一时间，龙德彪的心……就像坐过山车一样，跌宕起伏……

    “老爷！这个孩子来历不明！信上也没有署名……该不会是骗子吧！要不要去做个亲子鉴定……”管家不放心的问了一句……

    结果，亲子鉴定的结果，不用想也是知道是千真万确的吻合！！！

    这个女婴……她真的是自己的孩子！！！

    ………………

    （求订阅~求支持~）(未完待续。)