
    “钱宝……”小奶茶好不容易才将捂住自己嘴巴的小手给拿开，怯怯的唤着钱宝。

    “奶茶……我们必须要让真相公之于众！”钱宝紧紧的抱着相机，萌萌的小脸很是严肃。

    他只要一想到刚才从游艇上，一直到回到房间里，骆琦那楚楚可怜的样子，还有他的三个小伙伴对待妈咪的态度……敢情那个骆琦，她是故意的！她的可怜也是装出来的！小伙伴们还在替她鸣不平，替她说话！敢情都被蒙蔽了！！！

    “钱宝……不要……”奶茶伸手就要去抢夺钱宝怀里的相机。

    小小的她，即便什么都不懂，她也知道，她的骆琦姐姐刚才说了谎，做了错事！可是，要让一切公之于众，恐怕骆琦姐姐的处境会更加难过吧……

    “奶茶！你听我说！”钱宝再次将相机更加紧紧的抱在了怀里，很是认真的对着奶茶说。

    “一个人犯错并不可怕，可怕的是她执迷不悟，一错再错！我们现在将真相公布，虽然暂时你的骆琦姐姐可能会很尴尬，但是这要比我们不管不顾，再让她继续犯更大的错误，要好得多！”钱宝顿了顿，揉了揉自己的小鼻子。

    “还会有更大的错误吗？”显然，小奶茶幼小的心，暂时还无法理解那么多，也无法想象那么远。

    “嗯，会的！我小的时候和妈咪在米国，那时家里特别穷，妈咪每天要兼好几份工作。才能挣到我们一天的面包钱。有一次，妈咪带着我去一家餐馆打工，我那时小。什么都不懂，嘴巴又馋，肚子又饿。看到吧台上有一盘糖果，就伸手去拿了一块，剥开就吃。妈咪正在收拾桌布，一抬头看我嘴巴里鼓鼓的，手里还拿着糖纸。什么都没说，直接就把她当天在那家餐馆打工的钱退了回去。其实，那块糖根本就不值那么多钱。只是回到家里，妈咪告诉我说，如果别人没有允许，就擅自拿了别人的东西。那就叫偷！第二天。我自己悄悄的又溜回那家餐馆向老板道了歉……那天之后妈咪给我讲了一个很老套的寓言故事，说是一个小孩，从小偷了一根针，结果家里没有管教，长大后就成了惯偷，后来被判绞刑！你想想，如果我们不去制止你的骆琦姐姐，任由她这样犯错下去。如果掉下去的不是我妈咪，而是别人。如果我老爸不在，没有及时救助，那个人就很可能会死在你的骆琦姐姐手中！”钱宝晓之以情，动之以理的说服着小奶茶。

    真是不能想象，这些话都是一个6岁的小屁孩说出来的……

    小奶茶一直歪着脑袋，很认真的在听。

    不时还点点头，眼睛里面亮晶晶的。

    “所以……你老爸才会那么生气是吗？”小奶茶一直在想之前那么高大英俊的华宇蜀黍，怎么就对自己那么凶巴巴了呢？

    现在想来，应该是当时生了骆琦姐姐的气了……

    自己是和骆琦姐姐一起来的，所以，顺理成章的自己也就被牵连了……

    当然，这都是一个孩子的心理。

    不乏天真、简单，无厘头和偏激。

    没有人知道，华宇真正烦躁挥手疾步离开的真正原因，是他看见了小奶茶的眼泪！！！

    “老爸是个正直的人！”钱宝依旧在维护着华宇。

    “那……那我也要当一个正直的人！”小奶茶那一刻起，突然觉得“正直”是个很好的词！

    “恩恩，我们都要当正直的人！”钱宝随即附和了一声。

    “那……那我们去把真相公布，让骆琦姐姐赶紧改正错误，也做一个正直的人！”果然，孩子的逻辑都是简单的，也是单纯的。

    “好！我们这就去让大家都知道真相！”钱宝早已忘记了自己进来找华宇的目的，现在还原真相，让骆琦的错误曝光，让妈咪不再被误会，才是真的！

    “好！我们这就出去！”小奶茶一拍即合！

    两个孩子在书房里，你一言我一语的，说得不亦乐乎。

    起初，华宇还真是以为他们在书房里玩相机。

    只是……当他真的走出了书房，又一想到相机里还有他专程给容小榕拍的照片，生怕两个孩子误操作再给删了，正欲折返推门而入的时候，却是听到了这一大段长长的对话。

    当然，还有两个孩子的一拍即合。

    华宇的嘴角微微上扬，心里那一刻真的是好舒坦！

    他险些就忘记了，对待地球上的事情，不是只有超能力能还原真相的，那些在他看起来很原始的机器，却是能在关键时刻，发挥巨大的作用。

    不过，更让他欣慰的是，他听到了两个小屁孩的对话……

    这真的是6岁的小钱宝说出来的吗？

    那个臭丫头，自己看起来都笨兮兮的……是怎么把孩子教育得这么好？！

    下一秒，华宇的眉头再次紧紧的皱了起来。

    因为，他听到了钱宝说……以前，他们很穷……还有，她每天兼好几份工……

    一想到她一个人带着钱宝在米国打拼7年……

    即便是依照她强大的学习能力，能获得全额奖学金，学费可以保障，但那也是在第二年……

    第一年……真是无法想象，她一个人大着个肚子，是如何去讨生活……

    只一想到这些，华宇的左胸处，最柔软的位置，又会生生的被揪得生疼。

    这样的女孩……为什么，我的脑元体偏偏是她！！！

    虽然当初的契约婚姻，自己早已在心里许给了她世间的所有。

    可是只要一想到，一年之后，地球上将再也没有容小榕这个人的存在……

    那么倔强的丫头，会像一片树叶一样，轻轻悄悄的陨落，然后死亡……消失……

    留下的，只有那个萌萌的小宝贝……

    而这一切，都是要经由他华宇的手！亲手去扼杀和完成！！！

    华宇的心，那一刻……简直生不如死！

    书房里传来欢快的脚步声，华宇轻轻闪开了身子，不让两个孩子看出自己一直在“偷听”。

    “可乐！七喜！你们快出来啊！”还未等钱宝开口，小奶茶早已萌萌的开口了。

    客房里，七喜跟在可乐的身后，依旧气哼哼的走了出来。

    客厅的投影上，钱宝早已将相机连接上了电脑。

    此刻，巨大的投影屏幕上，正播放着骆琦黑手推容小榕掉下围栏的场面……

    “是……是骆琦姐姐！！！”可乐不敢相信。

    “骆琦姐姐……”七喜惊呆了。

    与此同时，容小榕也呆呆的坐在沙发上……她怎么都没想到，她的怀疑，竟然被拍成了视频真相……

    …………………………………………

    （我是忠心的存稿箱君，替容容求订阅~求一切支持~）(未完待续。)