
    “喂！你进来都不敲门的吗？！”容小榕前一秒刚要把头探出被子来呼吸一口气，下一秒就又缩了回去。捂在被子里叫嚷！

    进来的人分明又是华宇！

    “这是我的船，我在我的船里进进出出，还敲什么门！”

    “可是我在里面！”

    “我知道啊。”某人说话的语气简直就是个大无赖！

    “你！”容小榕简直被他气到要吐血！

    无奈自己没有盔甲覆身，不然一定跳起来和他决一死战！

    “你的裙子已经干了，给你放这了，等我走了你再起来穿，我可不想又被人说成是什么臭流mang，偷窥狂之类的……”华宇轻轻放下一样东西在容小榕的床边，然后步子轻快的渐渐远去。

    “啪”。门再次关上了。

    他这就走了？！

    原来是给我送裙子的……

    容小榕像只小鼹鼠一样的将头从被子里探了出来，飞快的将那干净平整的裙子一把拉进了被子里，然后……

    生怕下一秒不知什么时候，那个神经病就又进来了……于是，只能这样……

    被子里好一阵起起伏伏，虽然有点困难，但好在终于穿上了。

    更好在整个过程，那个神经病都没有闯进来……

    穿着干净舒适的裙子，容小榕小心翼翼的下了地，心里像装了一只小兔子。

    门，依旧安安静静的。没有丝毫的动静。

    容小榕探身看了看，门口似乎已经没有人了。

    其实……他也并不是很坏……

    虽然语言上粗暴了点，但是内心的出发点很温暖。

    容小榕低头再次看了看身上干净清爽的裙子。

    能在这么短的时间被烘干又熨烫好……也真是难为他了……

    与此同时。甲板上的骆琦。

    “阿嚏！”骆琦抱着膀子，连打了几个喷嚏。

    “该死的！”然而下一秒，骆琦就发现了一个很严重的问题。

    她穿的是纱裙，若是不沾水，蓬蓬的很是好看。

    可是，一旦沾了水，又是这样被浸泡在海里。还被当头淋了一个大浪，整个人穿在那蓬蓬的白纱裙里，简直就像是一只难看的乌鸡。

    湿哒哒的。狼狈极了！

    本来是想扮一下楚楚可怜，没想到搞成这副惹人厌。

    该死的，刚才华宇哥一定是看见了，才会那么生气！

    该死的纱裙！！！

    骆琦现在真是恨不得直接脱了裙子再一头跳进大海中！

    趁着现在没人。赶紧溜回船舱。看看有什么能换上的……

    谁知，狼狈不堪的一钻进船舱，就看见容小榕一身干干净净的出现在了自己的面前。

    “骆琦……你！”骆琦这一身狼狈，容小榕大吃一惊。

    同样，大吃一惊的还有骆琦！

    “你！”

    同样都是落入海中，怎么她跟没事人似的穿着干净的衣裙，我却要这副落汤鸡的丑态！

    虽然心里极度的不平衡，可因为自己做了亏心事。又唯恐容小榕问起什么，骆琦只能咬咬牙。自认倒霉的掉头就跑。

    “骆琦，你跑什么！”容小榕在后面追。

    “容姐姐，我去换件衣服！”骆琦丢下一句话，简直无地自容了！

    换衣服？这不是出海嘛……哪里来的衣服？！

    容小榕诧异着，愣愣的站在原地。

    突然惊奇的发现，自己从房间里出来，一直到追着骆琦跑，竟然丝毫都没感觉到脚疼！

    哎呀！不好！我的脚！

    一种异常敏感的反应传了上来。

    若是没有反应，难不成情况更加糟了？！

    正想低头去透视脚底的情况，却听见身后……

    “才刚好一点，就下来乱跑！当心又掉到海里去！”华宇的声音。

    “你……你刚才给我换了药？”容小榕看到自己脚上干净的纱布，抬起头来问向华宇。

    “不是我还有谁？你该不会以为是你自己梦游换的吧！真是从未见过像你这么笨的！她都把你推下海了，你还去追着关心她！”华宇冷冷的说。

    “谁？骆琦？是她把我推下去的？你看到了？”容小榕大惊失色，虽然刚才她也怀疑着。

    “笨蛋！”华宇没接她的话，也没解释，直接就把她拉进了船舱。

    “你干什么！弄疼我了！”

    “听我说，不是所有的善良都是对的！你的善良很可能引狼入室！”华宇的眸色清冷，声音严肃。

    容小榕不解，却也不再挣扎，乖乖的坐在床边，看着他漆黑的眸子。

    “我已经查到了她家里人的电话，稍后等我们回去，我会让飞机来把他们都送回去！那几个孩子没事，她也没事！但是她再留在这里，你就会有事！”华宇的声音不容置喙！

    “可是……”容小榕的心里没底。

    坦白的说，那个骆琦她真的是一点都不喜欢，若是说只把她送走，绝对没问题！

    可是，那几个孩子……

    听说，他们是福利院里的孩子，这次出来本是一次难得的异国之旅，却是意外的遇上了海难！

    且不说其他人的行踪，单是在孩子的心理上，就蒙上了一层灾难的阴影。

    作为一个医生，容小榕不仅习得西医的治疗方法，还选修了心理学……

    此前，她一直在观察着那几个孩子，一个单纯，一个冲动，一个胆小……那个七喜还有严重的兔唇！

    他们几个一直都是缩在一起的，只要是在一起，一直都是拉着手……

    那是应激性创伤后遗症的影响！

    如果，就这么把孩子送回去，再回到福利院，没有专人的治疗，恐怕这场海难的阴影，会一直陪伴孩子们成长……

    一想到这，容小榕的那颗救死扶伤的职业心，又开始爆棚了！

    再说，这两天看见钱宝一直和他们在一起，尤其是那个小奶茶，简直是钱宝的小尾巴。

    如果真的就这么直接的送孩子们走了……

    恐怕钱宝也不会愿意的。

    “你是在担心孩子们？”华宇默契的想到了，这次没用超能力。

    容小榕点点头。

    “这个你不用担心，到时候看孩子们自已的意思。”华宇说罢，干脆利落的直起了身子。

    “对了，你的脚暂时不要蘸水！我刚用了一点特效药，可以帮助你恢复！”走到门口，华宇又补充了一句。

    不然要怎么说？自己一时心急，直接就让她的脚上速速痊愈，如今只能依靠着层层纱布障眼，若是那个笨丫头自己发现了，只能说是特效药的功劳了。

    当然，这是华宇一厢情愿的这么想的……

    容小榕低下头，脚上的情况迅速一览无遗！

    这是……！

    容小榕吃惊了！

    短短两天，起初还是一道长长的伤口，昨晚又用力撕扯开裂，今天怎么就突然痊愈了！

    难道是我的眼睛花了？！

    ……………………………………

    （容医生，这绝不是你的眼睛花了，这是真的！笨笨的容医生~(@^_^@)~~~~求订阅~求一切支持~）(未完待续。)