
    “穿上，可以出门了吧？”某倔强丫头妥协了。

    “你等我一下。”华宇原本是想点点头，可眼神却又下意识的落在了容小榕的那一双白嫩的脚丫子上。

    前几天的意外刚刚好……

    看着华宇转身上楼的身影，容小榕兀自嘀咕：“这个神经病，该不会又觉得披风太薄，又要我穿风衣吧？”

    “把这个换上。”再次看见华宇时，只见他手里拎着一双漂亮的粉色沙滩鞋，而他自己的脚上也穿了一双同款的蓝色沙滩鞋。

    “…………”容小榕只觉得心里暖暖的，尽管披风在手，还未穿在身上。

    “愣着干什么？抬脚！”内心正有一种暖意在酝酿升腾的时候，却是听见华宇严严肃肃的语气，视线中那个高大的男人俯身半跪，却是自然而然的蹲在了自己的脚下。

    容小榕只觉得自己纤细的小腿被轻轻抬了起来，光洁的小脚丫被小心翼翼的放在了那柔软舒适的沙滩鞋里，然后脚踝处痒痒的……低头下意识的看时，却见华宇正不疾不徐的给自己绑着鞋带……

    长这么大，还是第一次有人肯弯下腰，

    “喂，你们Y星也有这样的大海吗？”某只光着大白腿，上身俏皮的裹着一件披风的小丫头，小狗欢脱一样的在海岸边玩水、踏浪，又毫无征兆的回过头来倒着走，冲着华宇笑问着。

    “没有。”华宇只觉得她孩子一样的模样很是可爱，这几天她又是脚伤又是姨妈的。一直被圈养在木屋里，还真是憋坏了。

    “那，你们Y星有没有这样的沙滩？”某只小丫头继续笑问。

    “没有。”华宇轻轻的笑着摇摇头。

    “那。蓝天、白云、游鱼、飞鸟、海岛呢？都有吗？”

    “都没有。”华宇轻呼一口气，有些无奈的看着她。

    “怎么什么都没有啊？那你还回去个屁啊！”某只坏坏的丫头，坏坏的笑了，一脸天真烂漫的笑着，却是心里真真的有些挽留。

    华宇站在理她不到两米的距离，清楚的感知到她心中的挽留。

    “Y星可没有这些原始的东西，Y星有的是你们这多少光年都赶不上的高科技！”华宇不甘示弱的笑了。

    可是容小榕不知道。此事他的内心，酸涩正一点点的啃噬着他内心里的丝丝幸福。

    是啊，Y星虽然没有大海、沙滩、蓝天、白云……但是却拥有比地球不知道要先进多少的高科技……却是唯独没有你……华宇的心默默的呢喃着、颤抖着……

    “如果可能的话。我可以去Y星吗？”片刻，容小榕看他神色凝重，还以为是自己刚才的玩笑说得大了，这个外星人一时没转过弯来。又生怕他令人捉摸不定的脾气。再犯了神经病……忙换了一个话题。

    “你去不了的……”华宇摇摇头，沉步走过了她的身边。

    默默的走在她的前面，只是不想让她再不经意的一回头，会看到他脸上的悲哀。

    如果可能的话，我愿意留在地球……华宇的心，此时此刻真真切切的应道。

    “去不了就去不了呗，有什么大不了的！兴许过个若干年，我们地球人也一样可以高科技的称霸宇宙~”容小榕骄傲如孩子一样的挺了挺胸脯。

    “高科技？”华宇停滞了一下脚步。就连脸上的表情也停滞了一下。“高科技有什么好……”片刻，他又自言自语着。默默的向前走去。

    沉默……

    两人之间的距离渐渐拉开。

    容小榕察觉出他情绪有异，还以为他是思乡心切，捧起一捧海水，调皮的扬了过去。

    “华宇！接招！”

    “喂！坏丫头！你干什么！”

    “来抓我啊！哈哈哈，你抓不着！”

    “好哇！你这个坏丫头！看我抓住你怎么惩罚你！”

    晶莹的浪花随着两人轻快奔跑的脚步被溅起。

    一串串欢声笑语，随着海浪被冲上洁白的沙滩。

    “抓住了！”华宇轻快的伸手，一把扯住容小榕纤细的胳膊，随即顺势往怀里一带，容小榕整个人就那么惯性的栽进了华宇的怀中。

    依旧是那温暖、安全、有力的怀抱……

    只是这一次，少了些ai昧和调qing，倒是多了些温情和安宁。

    他脚踩沙滩，紧紧的抱着她，任脚下海浪翻滚，漫过他的脚踝，冲上沙滩，再慢慢退去……

    她白嫩的脚丫子被他的大脚紧紧的锁在中间，踩在柔软的沙滩上，感觉到有海浪痒痒的漫过脚踝，又渐渐退去，只是身上的温度，在他的怀中越来越高，和脚下的冰凉行程鲜明的对比……

    他不说话，只是用下巴轻轻抵着她的头顶，闻着她头发上好闻的女孩香；

    她也不说话，只闭着眼睛，不敢相信自己竟然和一个外星人谈了恋爱，还要做他一年的外星媳妇儿……

    不过，这种被他暖暖抱在怀里的感觉真好。

    就这么头顶是天，脚下是沙，周身是海，身后有他……

    一种地老天荒的誓言永恒感，入陷入软软沙滩一样，软软的融化吞噬着她的那颗两世为人的心。

    这一世，能遇到这么一个奇葩，也真挺好的……容小榕心里想。

    喂，臭丫头，我可不是什么奇葩！我是Y星的王子耶！华宇早已洞悉她心里的想法，下意识的抗议回应。

    如果你真的走了，我真的会想你……容小榕闭上眼，沉浸在他好闻又熟悉的松香气息中……

    傻丫头，我……我想我是爱上你……那一刻，华宇的心柔柔的，就像这漫无边际的大海，承载着满满的爱意，与天相接。

    半饷……

    “明天，我们回去吧。”容小榕转过身，幽幽的抬眼，看着面前那个高她整整一头，英俊帅气的男人。

    “嗯？”华宇不解。

    “再这么下去，我想我会乐不思蜀了，业务都该荒废了。”容小榕娇憨的笑了。

    “怎么下去？”某人故意坏坏的问。

    “讨厌！得了便宜还装憨！”

    “有便宜不得，才是真憨！”某人又开始耍无赖了！

    “真没见过像你这么脸皮厚的！好好好，我说不过你！你让你得满一年的便宜吧！”某只坏坏的丫头，开始可爱的让步了。

    “我的老婆！我想怎么宠就怎么宠！我才不憨！”

    “好冷。”

    “冷吗？让你不要站在水里，你偏不听！幸亏我让你穿了一件披风吧……”某人真的是上当了……

    “恩，你的话快让人冷死了，鸡皮疙瘩掉一沙滩！”

    “好哇！你个坏丫头！！！”某人这才反应了过来。

    “你敢再欺负我，我现在就回京都去！”某只在水里被追的到处乱躲的丫头，再次孩子气的威胁道！

    “真那么想回去？”华宇站在水里，好看的笑着，望着面前的她。

    …………………………

    （求订阅~求支持~）(未完待续。)