
    “走了，钱宝~”华宇怀里抱着容小榕，回过头来冲着钱宝和小白一声呼唤。

    “老爸，再玩会嘛……”钱宝抬起萌萌的大眼睛，巴巴的央求着。

    “回到住处再玩，那里更好玩。”华宇也不说容小榕受伤的事，只是不容置喙的回应着钱宝。

    “哈？住处？有海边小木屋吗？”钱宝问。

    “有，三层木屋别墅。”华宇淡淡的说。

    “有私家泳池吗？”钱宝问。

    “有，自带淡水泳池，出门还有海滩、浅湾。”华宇依旧淡淡的说。

    “哇哦！老爸，你怎么那么有钱！”钱宝的眼睛里这会儿真是一半是崇拜，一半是闪亮亮的金子啊！

    “因为聪明。”华宇还是淡淡的说。

    “哇哦，那我也聪明，我也要像老爸一样有钱！”钱宝彻底抱住了华宇的大腿，仰视啊仰视。

    “等你长大。”华宇温柔的目光垂下来，爱抚的在钱宝身上流转。

    “老爸，你偏心呐。”钱宝扬起小脸，一脸的不情愿。

    “哦？”华宇不解。

    怀中的容小榕早已羞得一脸通红，这个神经病，你和一个熊孩子解释那么多干什么！赶紧回去，然后好放我下来！孩子都跟这看着呐！

    “老爸，你抱妈咪都不抱我。”钱宝嘟着嘴，一脸不高兴了。

    这个小屁孩，他居然还吃自己妈咪的醋啊~

    “你不是有小白抱嘛？”华宇微微皱起眉，低头瞥了一眼钱宝手中一身沙子。湿了吧唧的小白。

    真是跟什么人学什么样！

    小白跟着容小榕的时候，那是干净的整身毛都像柔顺的飘柔广告。

    跟着这臭小子，才一会儿的工夫。就变黑狗了吗？

    “我不要，我跟小白玩了好久了，我要老爸抱，妈咪来抱小白！”谁知，熊孩子还讲起条件来了。

    “切，我抱的是我媳妇儿，你要想抱。等你长大了也抱自己媳妇去！”华宇一脸痞样，反正就是不松手里的容小榕和钱宝交换就是了。

    “老爸欺负人。”钱宝嘟了嘟嘴，本来还想说什么。可是无奈理亏，只能悻悻的跟在一旁，怀里紧紧的抱着小白。

    小白呜呜的哼着，不时伸出湿湿的小舌头来舔他的手。好像是在安慰他。

    “小白。你最好了，不像老爸，见色忘义。”钱宝嘟嘟囔囔道。

    “小屁孩。”谁知，华宇和容小榕竟然都异口同声的说了一样的话。

    简直了！

    也不知道钱宝听到没有，关键是那个霸道的家伙，他听到了……容小榕羞的只好又把脸慌乱的往华宇的怀里藏了藏。

    一家三口+1的一路走着，说话也就到了一处风格极其度假感的小木屋旁。

    “到了。”华宇说。

    “哇！我先去熟悉一下地形！”钱宝兴奋的就去推门，完全忘记了刚才的不快。

    完全木质的结构。里面确是一应俱全。

    光洁的木地板，干净的连人影都能照出。

    “这里怎么这么干净？”容小榕正在被华宇轻轻放在白色的沙发上。

    “这里一直都有人打扫维护。包括沙滩和每一棵椰子树。”华宇转身去冰箱里拿了一扎明显是鲜榨的果汁。倒了一杯果饮，递给容小榕。

    “一直有人？那……人呢？”容小榕好像是看到了希望。

    这个岛，虽说不是那么一眼望不到边的大，可是如果只有他们三口居住，特别是跟着这个霸道狂，还真是有些不适应。

    “走了。”华宇同样也喝了一杯，然后淡淡道。

    “走了？”容小榕大惊。

    “嗯，我们的飞机一到，他们就回去了。等我们走了他们再来。”华宇说。

    “为什么啊？”容小榕还是不解。

    “我的假期，不希望有人打扰。”华宇放下杯子，转身上楼去了。

    “什么人啊这是！还真以为全天下都是你的了！”容小榕自言自语着，有这么一个霸道任性的家伙在身边，这种高高在上，唯我独尊的日子，还真是不习惯呐！

    果饮很好喝，不像是普通的果汁，容小榕觉得又解渴又美味，不知不觉一杯早已见底。

    “来，上药。”杯子刚一放下，华宇的脚步声和着他那万年冰川的声音就一起压了过来。

    再抬眼时，只见华宇手中提着一只家中急救箱，打开取出消毒药水和棉签，开始轻轻的拆下容小榕抱在脚上的手帕。

    “啊！妈咪，你的脚！”这时，钱宝才发现，为什么路上一直老爸都要抱着妈咪，原来妈咪受伤了……

    “没事的，就是踩到了贝壳，过几天就好了。”容小榕生怕钱宝担心，抬头若无其事的解释安慰一番。

    “啊！嘶！”突然，一阵突如其来的疼痛，从脚底一直蹿上了她的心尖。

    果然，华宇趁她和钱宝说话的时候，手里早已开始消毒了。

    “妈咪，疼不疼啊？”钱宝放下小白，懂事的趴了过来。

    “不疼。就是你老爸的手太重了。”容小榕紧紧皱着眉头，强忍着脚底钻心的疼痛，从嘴边挤出一丝笑意。

    “老爸，你轻一点嘛。”钱宝抬头略有些焦急的嚷嚷着华宇，又低头看了看那道细长的伤口，“妈咪，我给你吹吹，你就不疼了。”

    说罢，还真的就撅起小嘴，趴在容小榕白净的小脚丫前，轻轻的吹着。

    说来也怪，当初容小榕第一次见到华宇时，脚踝也是不小心擦破了皮，又沾了水，同样疼得不行。

    当初也是钱宝鼓着腮帮子在一旁吹，还真是一吹就不疼了。

    这次，同样是脚受伤，同样是钱宝吹吹，这一吹……无论华宇再怎么仔细周全的处理着伤口里的细沙，容小榕居然全然没有痛的感觉！

    “钱宝，你这一吹，妈咪还真不疼了。过来，让妈咪亲亲。”华宇小心翼翼的给容小榕包扎着脚上的伤口，容小榕看着钱宝鼓红的腮帮子，心疼的要命，一把将钱宝揽在怀里，轻轻的在他的额头上盖了个戳。

    华宇缓缓的收拾着急救箱里的药品，面色异样。

    其实，这种皮外伤，只需要华宇一眼望去，就可以迅速收敛愈合恢复。

    可惜，之前让容小榕看到了脚伤……

    若是自己再使用超能力，怕是要引起惊天动地的大波澜了！

    也罢，这伤也不重，也就一周左右就可以恢复了，正好这段时间，这个臭丫头也能安生一点，安安静静的休假吧。

    华宇是这么想的。

    可是就在刚才，他一边上药一边观察着容小榕的伤口时，却是突然无意间发现，钱宝吹出的那些气息里，居然含有一种神奇的止痛剂的成分。

    而这种成分，只有较高等级的Y星人才会拥有。

    自己如果不是因为能量受损，也是可以轻松做到的……只是……

    钱宝，这个小小的地球孩子，他怎么会有这种能力？！

    …………………………………………………………

    （有人发现了什么吗？还是你们一早就在猜测了O(∩_∩)O~~，钱宝宝，他到底是谁啊？嘿嘿，慢慢看，我不剧透~求订阅~求一切支持喽~）(未完待续。)