
    “……”骆琦整个人像被抽空了一样，脑子里嗡的一声炸开，整个身子软塌塌的倒了下来……

    “哎……病人家属！病人家属！”黄菲一个健步冲上去，稳稳的扶住骆琦，不住的摇晃。

    我说，这个节骨眼上，你怎么能晕倒了呢？！！！里面躺着的可是你的亲爹啊！到底怎么个意思，你这没表态，怎么就能晕了呢！！！黄菲心里那个又急又气啊！！！

    “来不及了！”容小榕抬头看了一眼走廊上的钟表，奋力的甩开华宇的手臂，大步转身的再次要往手术室里去！

    “你干什么去？”华宇再次从身后拉住她的手臂。

    “手术！救人！病人最大！”

    这个纤瘦的女孩，她即便是发起怒来，声音也是不及华宇半分的。

    可是，就是这么两句话，华宇的手松开了……

    “孙院长，今天的手术我以HIQ总裁的身份，仁德医院董事长的身份，任命容小榕医生作为病人的主刀和主治医生！在手术未完成之前，任何人员不得进入！所有的责任，我华宇一人承担！”身后容小榕迅疾的脚步声越来越远，直到听到手术室的门再次关闭……华宇转过身，眼神扫视过一众早已呆若木鸡的医护人群，厉声宣布！

    随即，自己也是大踏步的走进了容小榕刚刚进入的那间手术室中……

    黄菲招了招手，两个男护士一前一后的抬起骆琦。悄无声息的往临时病房去了。

    手术室外，气氛一度凝滞到了冰点……

    “孙院长……现在……”霍主任急得直搓手，尽管这不是冬天！

    “唉！一个都不许回去！都给我等在这！”孙有礼重重叹息一声！

    他并不知道华宇出神入化的医术！

    还以为是这尊大神又开始发飙耍起了霸道牌！

    就像当日仁德招聘时。一个专业问题都没考，仅凭他一句话，容小榕就被招聘进仁德！

    先是去了脑外科，后又直接提拔成了急诊的副主任！

    前几天说请假就请假，说是华宇让请的！

    唉……

    现在总算是真相大白了！敢情容小榕不是别人，而是总裁夫人啊！

    什么时候的事？我怎么不知道？！

    当初容小榕的应聘简历上，婚姻一栏可写的是未婚啊！！！

    难道说。这结婚也就是这么几天的事儿？！

    这丫头什么时候和华总裁扯到一起去的？！

    我怎么不知道！！！

    一时间，孙有礼的脑袋也炸了！

    “孙院长……出什么事了……”一群人正长吁短叹的杵在走廊上，盛尧山缓缓的推开病房门。慢慢的走了出来。

    他本就是个洞察力极其敏感的中医，丝毫微弱的脉搏变幻，他都能感知出来。

    眼下，他身子虽是未愈。可恢复起来的丝丝疼痛。还是让他睡不安稳。

    刚才走廊上又上演了那么一出！

    虽说医院病房的隔音效果好，可还是无法阻挡一个优秀中医的听觉！

    似乎隐隐的听到了容医生的声音……

    这不，盛尧山下床，推门而出……

    “哦！盛先生……”霍主任忙上前搀扶。

    “实在抱歉，吵到盛先生休息了，刚才有个病人家属在此喧哗，现在都好了……”孙有礼简单安抚着。

    “可……我怎么听到了容医生的声音？可否是有人故意为难于她？”盛尧山虚弱的问。

    “……”孙有礼的脸啊！！！

    刚进去一个霸道总裁，这又来了一位世家公子！容小榕啊容小榕。仁德前世是不是欠你的！怎么所有人都是为你而来呢！

    “孙院长……”盛尧山轻声提醒。

    “哦，盛先生多虑了。华总裁已经将此事摆平了，目前容医生正在里面安心的做手术。”孙有礼说。

    华宇？！又是华宇？！盛尧山怔住了！

    为什么每次在容小榕有事的时候，他华宇总是会及时的出现在她的身边！！！

    而我盛尧山，为什么每次都是只差一步！！！

    一想到这，盛尧山就觉得自己的左胸处，隐隐的作痛。

    一时间脸色都变得更是苍白了。

    孙有礼哪里知道华宇和盛尧山之间为了容小榕的过节，还以为是他一时身子不适，忙上前劝说。

    “盛先生，夜深了，您身子未愈，还是好好休息吧……”

    “容医生在里面做什么手术？！方才为何吵得不可开交？”盛尧山摆手。

    “是……是肺动脉高压……”最近，因为盛尧山参与竞选，孙有礼自然也是知晓了盛尧山国医圣手的身份，都是同行，相瞒也是瞒不住的。

    “肺动脉高压！！！”盛尧山面色大惊！

    “是……”

    “让我进去！”盛尧山的拳头紧紧的握着，手上青筋暴起。

    这个病，可是医学上难以突破的“绝症”啊！

    要动这样的手术……将会是面临多么大的一种挑战！

    盛尧山自持自己在国外的那几年，还是见识过一些特殊病症的，也研究过一些疑难杂症。

    至于中医，那是他毕生都在精进的事业，用中医的理论和视角，辅以传统的手法和汤药……有的时候兴许可以助攻西医更加药到病除！

    可是，这肺动脉高压……他研究过，只是没有太大的成就……

    一想到现在手术室里面，那个丫头……

    她那么年轻，即便是哈佛医学院的学习，恐怕也不可能做到面面俱到。

    多一个人多一个帮手，兴许自己进去了，还真能帮到她一二……

    可是……

    “咳咳……”盛尧山捂住胸口，强压下咳嗽。

    身体大病未愈……什么叫心有余而力不足……他真是恨……

    “盛先生！”孙有礼忙上前去安抚。

    “都有谁在里面帮容医生？”盛尧山扶着墙，气息不稳……

    “盛先生，您还是回去休息吧！如今华总裁在里面，他交代了任谁也不能去打扰容医生！您看……连我们这些人……都被拒之门外……”霍主任生怕他这急诊室再生出事端，忙哭丧着脸，说了实话……

    “什么……里面就……容医生一个人……还有华总裁……”盛尧山只觉得胸口一阵发堵！

    一种强烈的自责到酸涩感……正吞噬着他的整个身体！

    华宇……终究还是陪在了她的身边了啊……

    盛尧山胸口里闷的只想长长呼出一口闷气……可是……望着依旧亮着红灯的手术室……还是选择了转身，默默的回到自己的病房……

    此时……天以渐渐亮了起来……

    龙倩倩翻了个身，下意识的摸了床头上的手机……

    ………………

    （求订阅~求支持~）(未完待续。)