
    容容……

    这一声称呼……简直是像一把利刃，锋利的割在了张毛赛热血温暖的心头。

    仿佛只是在那上下嘴唇，轻轻触碰间呼出的两个字，就已然能将她的心头割出血来……

    滚烫的鲜血，正滚滚的漫过她的心尖，铺撒在她的五脏六腑……

    好疼啊！

    张毛赛端着粥碗的手，不由颤抖了一下。

    眼泪强忍了半天，使劲的看了看灯，终究还是忍进了心里……

    面前，这个她心里的男子，喝着她用心去买来的粥，喝着她亲手喂进口的粥，竟然会当着她的面，呼喊出别的女人的名字，还是乳名……而且！那女人不是别人，正是她最最信任和崇拜的好姐妹，容小榕！

    那一刻，张毛赛的情绪就像一口即将突爆的泉眼，一旦喷发，就是一发而不可收的泪如涌泉！

    “对不起盛先生……我……我还有事……待会我让护工来……”张毛赛生怕自己的情绪崩溃，赶在临界值喷发的那个点上，扔下手中的粥碗，匆忙交代了一声，随即落荒而逃！

    二十平米的特护病房里，即便是只有盛尧山一张床，只有他一个人，也是让张毛赛感到压抑和窒息的……

    “嘭！”门被惯性带上，盛尧山顿时清醒了！

    刚才……刚才自己说了什么？？！

    自己喊了容医生的乳名吗？是冲着小张医生喊了容医生的乳名吗？！

    该死！自己怎么就走火入魔了呢？刚才那分明是小张医生啊！

    可是……小张医生跑什么？为何看起来那么难过？！

    病床上，盛尧山呆呆的躺着。只觉得身子突然很空，像是被抽干了一样，无力、疼痛……

    张毛赛刚才的那副表情。干净清澈的大眼睛里全是惊异和失落……

    水汽蒙蒙的，那是什么？眼泪吗？

    她薄薄的嘴唇轻轻抽动……

    为什么她会有那种表情？！

    明明难过是在她的脸上，可为什么自己的心里……竟也有同样的难过……

    仿佛刚刚冲出去的张毛赛不是张毛赛，而是自己一样……

    盛尧山无力的瘫软在床上……两眼空空的望着天花板！

    ……………………

    “黄菲，看见毛赛了吗？”半饷，找不见张毛赛的影子，容小榕随口问了一下路过的黄菲。

    “刚好像看到她从特护病房出来。就往楼上去了……”黄菲指了指上面，匆忙的脚步再次响起。

    “这个小丫头！该不会是一个人在楼上偷着乐呢吧？第一次给心上人喂饭的滋味……”容小榕自言自语着，腿脚却是不由自主的也往楼上走去。

    此时。已是到了中午吃饭的时间。

    楼顶的平台……

    一个纤瘦的身影临风而立。

    秋初微凉的清风，吹动起她耳边的碎发。

    看着她略带严肃的侧脸，坚毅却是微微下垂的嘴角……

    容小榕只觉得那具身子，充满了悲凉……

    这丫头怎么了？是送粥被拒了？！

    不至于吧？盛先生看起来很温和的。不像是会说狠话的人呐！

    “毛赛！”容小榕沉步走了上前。

    “你来干什么？”张毛赛闻声转过头来。看到容小榕，脸上竟僵硬到没有一丝表情……

    只是，容小榕清楚的看到，她的眼角有泪痕……

    “你哭了？”容小榕问。

    “没有，上面风大吹的！”张毛赛背过身去，不去理会容小榕。

    “是盛先生说了什么吗？我找他评理去！”容小榕试探性的问了一声，随即假装做出要动身的举动。

    “别装了！你难道还嫌我被羞辱得不够吗？！”张毛赛几乎是带着哭腔。

    “毛赛，你在说什么啊！”容小榕愣住不动。

    “你别跟我说你不知道。盛先生喜欢的是你！他满脑子满心的都是你！你偏偏还要把我推到前面去，还让我去给他买粥。还让我去喂他……然后看他羞辱我，你觉得很开心是吗？！容小榕！你现在是急诊科的副主任了！你是哈佛回来的高材生！你有市长夫人给你做干妈，有强大的靠山！就连华总裁都会时不时的出现在你身边帮你！我只是一个小小的实习生！什么都不是！但是即便如我这样卑微的小小实习生，我也是有自尊的！我喜欢谁，我只想靠我自己去争取！我喜欢的人，他只能喜欢我！我不是你的影子，更不是你的替代品！”张毛赛几乎使用吼的！

    这个瘦小的女孩，平日里风风火火，直性子，热心肠……她的眼里容不得沙子，不仅对别人，当然也对她自己！

    她能不管不顾的为好朋友出头，任谁的面子都不顾，什么龙倩倩，什么万锦，通通不在话下！

    可是此刻……这个曾经让她那么信任加以保护的朋友，却是第一次结结实实的玩弄了她！

    “毛赛！你在说什么啊！你说盛先生喜欢我……”容小榕只觉得一阵天昏地旋，她不知道盛尧山刚才说了什么？但是她知道张毛赛一直喜欢着盛尧山，一直牵挂着他，担心着他，刚才有欢天喜地的去买了粥，小鹿乱撞的走进了特护病房……

    “你不要说你不知道！”

    “毛赛！你误会我了！是！我是知道盛先生一直对我有好感，当然这有可能是因为我之前救过他的命……也有可能是市长夫人从中斡旋，意欲撮合什么……但是我是不可能喜欢上盛先生的啊！”容小榕的声音微微有些颤抖了。

    “你骗人！像盛先生那么好的条件和家世，你会不喜欢他？我又不是三岁的孩子！”张毛赛的眼睛红红的，脸上满满的悲伤……

    “我……”容小榕哽咽住了。

    面前的这个女孩子是她回国后最好的朋友，她为自己出头，为自己鸣不平，为自己做了不知道多少的琐碎却是真心……

    “你知道吗？刚才我进去给他喂粥的时候，他竟然看着我，喊了你的名字‘容容’！！！”说完这话，张毛赛再也无力支撑住自己的身子，像个孩子似的蹲在身来，抱着头和膝盖，呜呜的哭得好不伤心……

    女孩子的哭本就是让人心软的，尤其是像张毛赛这种女汉子，一旦流泪，便是让人觉得心碎的悲伤……

    容小榕只觉得被她哭得心头酸楚，慢慢的靠近了她，轻轻将手揽过她消瘦的肩膀。

    “毛赛，其实你不知道……我是不可能喜欢上盛先生的……因为，我……早就已经结婚了，我还有一个孩子……”终于，容小榕揽着毛赛说了实话……

    ………………………………

    （求订阅~求支持~）(未完待续。)