
    “嗯？盛先生怎么了？”容小榕还以为他是哪里不舒服了，紧张的询问着。

    “把你的手给我。”盛尧山此刻的眼神中，刚才的那热情之火，似乎陡然褪去，取而代之的却是满满的关切……

    “手？”容小榕觉得诧异。

    刚才……他不是都松开了吗？怎么还要？

    即便是心中疑惑，看到他异样的眼神，还是下意识的将手伸了过去。

    病床上，他躺着；病床边，她站着。

    他伸出一只手轻轻捏住她纤细的手腕；

    她面露诧异，紧紧的盯着他的手不知所措。

    之前几乎是倾其所有，豁出性命的来救她，只是因为她的子宫……

    当日里的一切，仿佛电影一般，清晰的历历在目，回放在盛尧山的脑海中。

    那是多么严重的伤……严重到不可逆转……

    他那么拼尽性命的去救她，可第二日去的时候，她却是失踪不知去向……

    然后，就是一连几日的联系不上……

    他心急如焚，他以为是她出了什么事……

    他心力交瘁，却是无力找寻……最终一口血喷涌出胸膛，便是重重的病倒了，发烧、昏迷，一发而不可收拾……

    可是，刚才自己清醒时，明明是听到了她中气十足的声音。

    起初是因为不想破坏她和自己说话的意境，好想再听她只为自己絮絮叨叨的说着关心体贴的话，后来便是大胆热辣的去表达了自己的思念之情……

    一来二去的。又是因为口渴，竟然忘记了最关键的实情！

    她现在怎么样了？当初她又去了哪里？！

    她纤细的手腕握在自己的手中，有力的跳动着的脉搏。无论是走的哪跟经脉，都无不在彰显着她器官完好的现状。

    这是……

    盛尧山面色大惊！

    这不可能！这不可科学！

    这才几日……她怎么会恢复得这么好？！

    “怎么了？”容小榕看出他神色的异样，询问道。

    “之前……之前不是这个样子的……”盛尧山有些语无伦次了。

    “之前？”容小榕不明白他的意思。

    因为在此之前，华宇并没有告诉她，她器官受损的真实情况……

    只是告诉过她，她被救回来后，受了伤。然后董老夫妇，还有盛先生都看来救治过她……可是，并未和她说得那么具体。

    至于盛先生舍命相救这事。也是在急诊室里，看着盛先生早已虚弱不堪的样子，才不得不推测着说起的……

    “你……不知道吗？你之前受了伤？”盛尧山看着容小榕一脸不解的样子，试探着询问。

    “我知道啊。你还有董老夫妇都替我疗伤过。”容小榕说。

    “你知道你的伤……”盛尧山诧异。可又不敢说出实情。因为容小榕这副样子，真的不像是故意不知的。

    “我的伤？不就是一些皮外伤，还有一些内伤？然后你替我疗伤，结果伤了你的元气。”容小榕说。

    “……”她果真是什么都不知道啊！盛尧山心中一紧。

    “怎么了？盛先生？”容小榕看他神色严肃且异样，一时竟不知该说什么。

    “容医生，那天之后，你去了哪里？为何我们都找不到你的人？”

    “哦……我……华宇带我和孩子出国去度假了，说是想让我休养一下。”容小榕倒是诚实。

    “度假？可有再去看过什么人？比如医生？”盛尧山不死心。依旧追问着。

    “就是度假而已……只是我不争气，身体突然不方便。也没怎么好好玩。”容小榕笑笑。

    “……”盛尧山此刻的心情简直可以用惊异来形容。

    这么短时间内迅速恢复得这么不着痕迹……这是……这是奇迹吗？

    “华宇……他……一直照顾着你？”最终，盛尧山还是不放心的问了。

    “恩，他一直陪在我身边，我的康复也是多亏了他。”尽管容小榕只是简单的一句话，可在盛尧山的心中，还是激起了千层浪。

    这不可能！这不科学！

    按理说，一个人受了这么重的伤……在这么短的时间呢是绝不可能恢复成这样的！

    盛尧山的手因为太过诧异，竟然下意识的微微颤抖了起来。

    可是转念一想，上次容小榕亲口告诉自己，她结婚了，她嫁给了华宇……

    那么……

    病房中，奶奶当日里开玩笑的那句话，依旧回荡在他的耳畔。

    谁能治好她的眼睛，她就把容容嫁给谁……

    那么……

    难道说，华宇，他……

    盛尧山不敢往下再想。

    他只是试探性的问了一句：“容医生，你奶奶还好吗？”

    “挺好的……”容小榕的回答有些迟钝。

    当日里，她也是不敢相信，什么神奇的按摩术！这不科学！这是根本不可能的事情嘛！

    可面对华宇的无赖和霸道，她有找不到任何的办法来证实……

    直到后来，在海岛上……他被逼无奈，亲口承认了他是外星人，拥有异能的事实真相……

    强大的外星人，无所不能的外星人……这样看来，一切就都可以迎刃而解了……

    只是，盛先生突然间这么问……

    容小榕担心，万一华宇的事情败露……

    她答应过华宇的，不把他的事情告诉任何一个地球人。

    对于误落入地球上的华宇来说，容小榕在得知真相之后，只是觉得有种淡淡的同情和不舍。

    一年……她和他真的就只有不到一年的时间了啊……

    此前，早已是拜托了林林，将康复后的奶奶妥善安置，本以为这事就这么神不知鬼不觉的平淡下去了，没想到此刻，盛尧山却又重提了起来。

    “奶奶的眼睛恢复了是吗？”盛尧山早已看出她那双不会说谎的大眼睛里满满的全是诚实……

    “……”容小榕不说话，她不知道该怎么回答盛尧山。

    “所以，你才嫁给了华宇是吗？”明知道结果，还是残忍的再次确认了一遍。

    “盛先生，你累了，好好休息吧。身体是自己的，有事记得按铃。”容小榕俯下身子，再次轻轻的给他盖好被子，然后托着沉重的脚步，慢慢的将门从外面关上了。

    病房中，只剩下盛尧山一个人，躺在一片安静之中，望着头上惨白的天花板，睁着眼睛发呆！

    世间真的会有那么神奇的医术吗？

    如果是华宇？那他……

    身为一个医生，尽管他不愿意相信，但一切一切都指向了华宇……

    他知道华宇曾经在仁德做过义工，多多少少也是听张毛赛说起过一点点华宇懂医术的小事……

    现在看来，自己的这个强大的对手，还真是强大到无可阻挡……

    他居然能把不可能变成可能！

    可是，当时……容医生受伤时……他为什么不出手……他明明当时是无计可施……才会去寻求帮助的啊……

    盛尧山凌乱了。

    容小榕刚才的脉象依旧浮现在他的脑海中。

    虽然是康复了，可是……

    盛尧山紧紧的皱起了眉头！

    …………………………………………

    （猴年马上要到了，替在远方医院里的作者君祈福。新年了，愿这个执着的女孩子，一切都好吧。求订阅、求新年红包，求一切。）(未完待续。)