
    一股难以忍耐的气流，一时间似破了气的球体，横冲直撞着，在盛尧山的体内散逸开来，沿着他干咳的喉咙，瞬间冲破了他的牙关。

    一大口鲜血喷溅到干净洁白的面盆之内……

    与此同时，盛尧山的单手颤抖的支撑在琉璃台面上，负担着自己身体的重量，另一只手强行打开了面盆上的水龙头……

    “哗哗哗……”

    飞溅而出的自来水，冲刷在光洁的面盆上，发出遮蔽的声响。

    一时间这水渍冲刷着面盆的血渍，水声掩盖着盛尧山身体不适而呕吐出的鲜血……

    一墙之隔之外，华宇依旧安然的坐在床边，紧紧的握住容小榕冰凉的小手。

    “容容，容容……”华宇在轻轻唤着。

    希望刚才盛尧山的针灸和气功，能微微起到一丝丝的作用，能稍稍唤醒容小榕睁眼看自己一眼。

    哪怕只是一眼，即便什么都不说，只是看一眼，知道她好不好，自己的心里也就能放心一些……

    华宇不会知道，此刻仅是一墙之隔的洗手间里，盛尧山正在为刚才自己的发力过猛，以致引起了体内气流紊乱，从而导致了内脏毛细血管的爆裂，正在痛苦的将淤血吐出……

    他真的是太想尽快把她治好……

    作为医生，虽然只是个中医，但是事实的客观让他知道，那明明就不是一蹴而就的病症……

    却是硬要逆天而行，用自己体内的气流传导进金针。从而帮她打开梳理因为外力的挤压，而引起的体内的血管的阻滞以及变型……

    却丝毫不计后果……

    于是，她的淤阻打通了。他自己的体内却是毛细血管爆裂，疼痛不已。

    而且，这样的治疗，似乎才是刚刚开了一个头……

    盛尧山抬起眼睛，喘息颤抖着看着镜子中虚弱的自己。

    明亮的眼睛里充血的厉害，嘴边似乎还有一些凌乱的血渍。

    顺手扯下一张纸巾，匆匆擦了一下嘴边。随手扔到了一旁的纸篓里。

    随即，又匆匆用清水洗了一把脸，强打精神的走出了洗手间。

    “好好照顾她。明天我再来。”盛尧山强忍住身体的疲惫不堪，挤出一丝微笑，安抚着华宇。

    “嗯，她看起来好多了……”华宇没有看盛尧山。只是眼睛丝毫不离开容小榕的面容。

    那份依依不舍的眼神。有生死不离，有疼在她身，伤在他心……

    盛尧山看了看华宇，又看了看容小榕，最终带着一丝眷恋和不舍，拖着长长的眼神，轻轻走出了卧室……

    ………………

    盛尧山走后没多久，6102室的门铃又响了。

    华宇轻手轻脚的慢慢走去开门。却发现熊百里抱着小白一头汗水的站在门口。

    “你怎么来了？”华宇的嗓子依旧是哑的。

    “容出事了，我要去看看她。”熊百里不和华宇磨叽。只是急切的推开华宇，快步往楼上走去。

    他……他怎么会知道我们住在这里？

    他又怎么会知道容小榕病了？

    华宇一脸的疑惑，随即也是跟了进去。

    卧室的床边，熊百里的眼中充满着怜惜。

    小白知趣的从他的怀里跳了出来，伏在容小榕的手边，轻轻舔舐着她的手心，似乎是想把她唤醒，或者是想帮她分担些痛苦。

    熊百里单手试了试容小榕的额头，又翻看了她的眼睛……

    华宇清楚的看到，他的眼睛里起初是急切的，随即便是长长的落寞和无奈。

    这种器质性的损伤，又岂是你们地球人能够治好的？！

    华宇只觉得自己此刻特别的无能！

    明明只是需要自己一个眼神的修复，偏偏这种关键时刻掉了链子！

    “她的伤很重……我这有一些特殊的药水，只是能帮她止痛，却是帮不到她的器官……”熊百里第一次像个做了错事的孩子，虽然很焦急，却是那么的无助，甚至不敢抬头再看容小榕一眼。

    “没事的，刚才已经有医生来给她服用了止疼的药，还有中医来给她针灸气功治疗……会好一些的。”华宇安慰着熊百里。

    虽然他知道熊百里的医术也是神奇且神秘的，可是在这种器质性的问题上，地球人的做法，无非是切除，或是换掉……

    “效果不会很好，你看，她还是很疼……”熊百里抬手微微指了一下容小榕的小脸。

    华宇清楚的看到，刚才盛尧山走的时候，那分明已经舒展开来一些的眉头，此刻又再次紧紧的皱在了一起。

    看来，中医的治疗也只能是一时的止痛啊！

    该死的超能力！你倒是恢复啊！

    不管怎么样！就是完全坏死了，不能再用了，我也有“能力”让它完全恢复！

    可是，现在要做的，仅仅是让她不疼！

    你们这些地球人！难道连简单的止疼，也不会做吗？！

    华宇有些愤怒！

    当然更多的还是心疼！

    “来，帮我扶她坐起来，我喂她吃药。”熊百里说着，从腰间取出一个葫芦。

    打开盖口，倒了一些酱紫色的液体在杯子里。

    华宇的超能力此刻是失灵的，他甚至不能分析出这一杯“药”里面的含量……

    可是，对于熊百里，他是信任的。

    这个神秘的男人，他神奇的医术，一次又一次的让他见识了原始的魔力。

    还有，他和小白对待容小榕的态度，似乎早已超越了普通的朋友！

    曾经一度，华宇是嫉妒的，甚至有意让熊百里远离容小榕！

    可是，这一刻，华宇是大度的，他甚至亲手将容小榕扶起，又极其配合的让容小榕吃下熊百里的药！

    喂了些水，再次放平。

    这一次，华宇清楚的看到，容小榕的眉头彻底舒展了开来。

    “好了，看来是起作用了，还好，她的血脉是畅通的，不然我这药也发挥不了作用……”熊百里抬手抹了抹额上的汗水。

    血脉……

    华宇陡然愣在那里。

    如果说，昨晚董夫人给容小榕吃的是止血和止疼的药物，那么刚才盛尧山所做的就是止疼和化瘀……

    所以，此刻，就成全了熊百里，那杯止疼药的药效发挥到位……

    这个盛尧山，真是看不出来，一根金针，一股气流，就有如此神奇的效果……

    华宇的心中微微洋溢着感激之意。

    “让她好好休息，明天我再来。”熊百里抱着小白正欲离开。

    小白却是依依不舍的就是不愿意离开容小榕。

    “要不，让小白留这吧……等容容醒了，看见它也高兴。”华宇建议道。

    “这……好吧。”熊百里勉为其难的点了点头。

    只是华宇不知，不是熊百里舍不得小白，而是如果把小白留在这里，怕是熊百里再也无法通过伽马石找到容小榕的行踪。

    熊百里刚走，门铃又响了，这次的响声有些迟钝，像是使了很大气力才按响的。

    门开了。

    “老爸，我跟你说过多少遍了，这个门铃你装的低一点！害我都够不到！”钱宝独自一人欢蹦乱跳的闯了进来，丝毫没有顾忌到此时华宇的异样。

    原来，今天……竟是到了周末！

    钱宝的学校放假了……

    ………………………………………………

    （啦啦啦~我是忠诚的存稿箱君~容容不在我卖力，先替容容喊一喊，求订阅~求一切支持喽~这一章，萌萌哒小钱宝回来了呢？之前压抑的气氛一下子就变得开朗起来了O(∩_∩)O~~，华总裁，您的小福星到了，您还在磨蹭什么？难道是在地球上住久了，雾霾吸多了，也迟钝了吗？还是被爱情冲昏了头脑？赶紧的，抱着狂么么哒吧~）(未完待续。)