
    华宇的手顿在那里微微颤抖，强忍住内心的激动。

    “老爸，你怎么了？”钱宝抬起小脸，看着华宇反常的样子。

    “没事，有点累，我去洗个澡，你在这陪你妈咪。”华宇说罢，颀长的身子故作淡定的往楼上去了。

    “妈咪，我能带小白出去玩吗？老爸说后院有个大泳池呢！”小孩子果然都是贪玩的，坐了那么久的飞机，居然还有精力玩。

    “去吧，别走远。”容小榕也有些累了，坐了一整夜的飞机，虽然一直都是睡着的，可还是觉得疲惫的想睡。

    华宇上楼洗澡去了，钱宝带着小白出去疯玩了，偌大的客厅里，一时间只剩下容小榕一个人。

    面前的果汁杯早已空了，想着再喝一些，回过头去，看到双开门的冰箱远远的站在餐厅的一角，容小榕试探性的跳下沙发，小心翼翼的用包扎好的那只伤脚着地。

    “嘶！”钻心的疼，还是让她放弃了双脚踩着地板走过去，转为单脚跳着，扶着墙壁和家具，一点一点的挪到了冰箱那里。

    真是应该在那个小坏蛋或是那个大无赖走之前，就让他们给倒好水的……

    容小榕单腿靠在冰箱门那，拿过新鲜的鲜榨果汁，刚想倒，却又发现自己跳得太急，一时竟忘了拿杯子，而那只玻璃杯，此时依旧稳稳的待在沙发前的茶几上，纹丝不动。

    真是囧啊！

    你说要这么大的客厅干什么！

    从这头到那头。还得走这么远……

    容小榕微微皱起了秀眉，索性心一横，拿起果汁桶。扬起脖子咕咚咕咚的直接对桶猛喝了几口。

    觉得解渴了，这才依依不舍的把冰凉的果汁桶又塞回到了冰箱里。

    然后，又是一路跳跃着，单腿费劲的绕到沙发上来。

    靠着柔软舒适的沙发，手感舒服的抱枕一个靠着，一个抱着，冰凉解渴的果汁下肚。不知不觉就迷迷糊糊的又睡着了。

    直到身子被人用力的摇醒……

    容小榕揉揉惺忪的睡眼，又抹了抹嘴角不慎流出的口水……

    华宇严肃绷紧的面容，渐渐清晰的出现在她的视线里。

    这尊神洗完了？

    怎么洗了那么久……

    我好像睡了很久的样子……怎么那么困……那么疲惫啊……

    容小榕浑身无力的挪了挪身子。

    “要睡就去楼上睡去！”华宇面无表情的说着。手里的动作却是稳稳的伸向容小榕的腰下。

    说话就要把她轻轻抱起。

    她实在是太轻了，即便是对于一个普通的地球人来说，90斤的体重，也是能轻松负担的。更何况是华宇这种身体素质异常的Y星王子？！

    几次抱她入怀。都像是揽着一片柔软的羽毛，那么轻盈荡漾……

    轻的有时甚至让华宇都有些心疼！

    这个臭丫头！她到底会不会照顾自己啊！

    身为一个医生，体力很重要知道不知道？！

    平时也一定不好好吃饭吧？！

    也不知道这饭都吃到哪里去了！

    这么轻！

    尤其是在此刻，容小榕脚下受伤的时候，那份惹人怜惜，让华宇一瞬间竟然萌生了一种饲养员的冲动！

    哼哼，一年的时间，一定要把她喂胖一些！

    谁知。就在他轻轻将容小榕抱起的时候，眼睛里却是闪耀出一丝惊慌。

    因为。就在容小榕被抱起的那一瞬间，洁白的沙发上，明显是有一道清晰的血渍。

    那么耀目的映现在华宇的眼中！

    这是……

    华宇的脑筋打结了！

    他是来自Y星的王子，虽然Y星也有雌性，但是优良的进化，早已让Y星的物种高度的优越，以至于像雌体月事一说，在Y星根本就不存在！

    这也不怪华宇，Y星连繁衍都不需要本体自己来怀胎生育，更何况地球上这种古老的物种弊端？！

    所以，只是看了一眼血渍，瞬间，华宇还以为容小榕是哪里受了伤？！

    紧张得一时不知道怎么办才好，双眼透视的瞬间，才发现她的宫体内膜在微微脱落！

    啊！

    怎么会这样！

    难道还是因为那两脚猛踹吗？

    昨天，我不是都已经帮她修复过了吗？

    按理说应该完全没有问题了！

    怎么会这样？！

    伤得这么厉害吗？！

    华宇简直快要疯了！

    正想着不计后果的帮她再次修补上，不让内膜继续脱落！

    至于自己的超能力，她知道就知道吧，反正生命第一！

    正想着眨眼之间凝神静气。

    “啊！坏了！”谁知，容小榕此刻也是发现了自己的窘态。

    “你受伤了，别动！”华宇固执霸道的说。

    “什么别动！我姨妈来了！你快放我下来，别弄你一身！”容小榕挣扎道。

    “什么？姨妈？门铃没有响啊？再说这里是我的私人海岛……你姨妈不可能来的……”华宇愣愣的站在那里，头微微的看向门口。

    木门依旧紧紧的关闭着，既没有门铃响动，也没有人来过的动静。

    无语，简直是无语了！

    这丫头病得不清啊~出现幻听了吗？

    华宇心中暗道。

    “华总裁，您是地球人吗？连钱宝都会知道我用哪个牌子的姨妈巾，每个月总有那么几天是不舒服的，您居然在这跟我装完全不明白？！”医生眼里果真都是只有器官，没有性别的，像这种姨妈的问题，若是换做别的女生，又是面对这么高大帅气的华总裁，一定是羞得难以启齿的！容小榕这个女汉子居然能这么理直气壮的直接吼了出来。

    接下来的一分钟里，容小榕就简单的给华宇科普了一下，关于雌性为什么会有姨妈的问题……

    听得华宇都面红心跳了。

    地球生物太可怕，姨妈？这个称呼居然也会是生理问题……

    “所以呢？”华宇稳了稳情绪，问了一句最关键的。

    “所以，我现在需要姨妈巾！”容小榕简直要抓狂了！

    她本就是月事不准的，重生前如此，重生后也是如此，刚才又是喝了那么多冰箱里凉凉的果汁……

    此刻的小腹真的是突突的疼。

    “嘶……”容小榕下意识的俯身按住了小腹。

    “你怎么了？”华宇紧张兮兮的问道。

    这是一个全新的领域，他这个Y星王子完全没有接触过嘛！

    “痛，刚才吃了凉的东西，有些不舒服了。”容小榕笨笨的扶着沙发就要坐下，无奈脚底不注意，又是下意识的踩了一下地板！

    “啊！”又是一惊。

    “又怎么了？”华宇的心都快被她叫出来了！

    “脚疼。”容小榕可怜兮兮的说道。

    刚才的那股子女汉子的霸气，瞬间漏气没了……

    “等着！”华宇紧绷着脸，先是轻轻抬起她的脚，让她靠在沙发上，背后给塞了一个靠枕，可以舒服一点；随即又转身去厨房，倒了一杯热水，递到她的面前。

    然后，就大步流星的往门口去了。

    “你去哪？”容小榕尴尬的问。

    “去给你买姨妈巾！”华宇冷冷的甩下这句话，头也不回的出去了！

    ………………………………………………………………

    （容医生啊容医生！不是说来海岛度假的吗？你怎么能先是伤了脚，后又来了姨妈呢？这还怎么玩~(@^_^@)~难不成接下来的几天，都要华总裁抱着进进出出吗？这是新型秀恩爱吗？求订阅~求一切支持喽~）(未完待续。)