
    门外，响起一阵沉重的脚步声。

    继而敲门声紧紧秘密的紧随其来……

    “开门！”门外，他的声音愤怒又霸道！

    “……”门内，没有她的应答，只听到一阵凄凄惨惨的抽泣……

    华宇的手一直停滞在门上，沿着门板无力的下滑，继而收回到自己的身旁……

    她哭了？

    那个向来天不怕地不怕的赤脚女汉子，她怎么哭得这么伤心……

    门内的抽泣声断断续续，像是极力在忍，却又怎么都不可压抑住内心的悲伤……

    流泪，乃是地球上生物的一种本能，起初是因为伤心，后来便是演变为各种……但起源都是因为伤心……

    心伤，所以泪流……

    倘若容小榕不是个医生，不懂得医理，她一定会坚定的认为，泪腺和心脏是相通的……

    好疼！

    左胸处最柔软的地方，曾经是她最坚强的地方，可是现在竟是变得这么不堪一击……

    痛的她直不起腰，站不起身，只能倚着门板，偷偷的抽泣……或是她是连哭的力气也渐渐没了吗？

    门外，那人不再敲门。

    有脚步渐渐远去，容小榕猜，那个霸道的坏蛋一定走远了……

    床上，钱宝依旧在昏睡。

    容小榕透过模糊的泪帘，看到他可爱的小模样，安静的睡着……

    一种很想去摸摸他的额头，拉拉他的小手的冲动。让她使劲的站起了身子。

    那是她的孩子……是她费劲九死一生生下来，又经历千辛万苦养大的孩子！

    怎么能随随便便就让人说成是什么外星人，还不是她自己生的！

    怎么可能！！！

    正当容小榕的手即将伸向钱宝的瞬间。华宇的话又再次浮现在她的耳畔。

    “不许哭！”

    “我说了不许哭！如果你想让钱宝早些醒过来，就不要再用眼泪增加他昏睡的时间！”

    “他是被奶茶的眼泪击倒的！…………他是我们Y星的孩子！”

    此刻，容小榕的脸上，手上满满的全是自己的眼泪……

    她深吸了一口气，转身无力的走向洗手间。

    冰冷的水，冲洗着脸颊和手臂，冲洗干净所有的泪痕……

    虽然内心里极力不承认。但是他华宇是无所不能的外星人啊！

    他能让时间静止，他能瞬间移动，他能意念取物。他能让不可能成为可能……

    那么，既然他那么肯定钱宝是Y星的孩子……还说他是被眼泪击倒的……那么……

    容小榕再次深吸一口气，虽然不愿相信，但她还是将自己的泪痕处理得干干净净。

    再次坐在床边的时候。她的意识有了一丝的飘忽不定。

    仿佛床上昏睡的不是钱宝。而是那个高大英俊的叫华宇的男人……

    前几次的眼泪意外，让他毫无征兆的昏睡，又不知何时自己醒了过来……

    也是这么难受的面色苍白，身子微微发烫……

    也是这么昏迷不醒，呼吸微弱……

    只是容小榕不知，此时的钱宝，他的意识也是清醒的，就像当初的华宇。

    妈咪。你怎么哭了？

    妈咪，是谁欺负你了？！告诉我。我一定饶不了他！

    妈咪，怎么不见老爸，老爸怎么不在我身边？

    妈咪，我这是怎么了？好难受啊！我怎么动都动不了？

    连眼皮都睁不起来？！

    好难受啊！！！

    钱宝使劲的在心里呼喊挣扎！

    可惜，容小榕听不到，只有……

    门外，那个高大英俊的霸道男人实则并未走远。

    他下了几节台阶，就地坐了下来。

    床上，小钱宝的内心呼声，他听得清清楚楚。

    钱宝的挣扎，让华宇更加确信了，那个孩子就是Y星的孩子！

    可是，容小榕怎么会生出Y星的孩子！

    除非，那个叫花泽宇的男人，他不是地球人，他是Y星人？！

    真相在此将华宇的心击得凌乱不堪。

    他一直以为，那个查无此人的男人，一定是用了假的名字，假的身份……

    可是事实告诉他，地球上根本不存在一个多余的对不上号的男人！

    他推测的认为，既然容小榕能经历重生，那么那个意外的男人，便极有可能会遭遇穿越……

    可是，钱宝的存在，真真切切的又让他不得不确认，根本没有什么穿越，那个叫花泽宇的男人，绝对不是地球人，他是地地道道的Y星人！

    唯有如此，才能让那个笨兮兮的丫头，怀上Y星人的孩子，继而再生下这个Y星人的小宝贝……

    这也就不难理解，为什么钱宝的智商会那么高？钱宝不经意间的超能力使用又是那么神奇！

    但是，归根到底，钱宝还是不是正统的Y星孩子。

    Y星繁衍，只需一滴血，一个细胞就可以机器培育。

    而钱宝，他身上似乎还没有Y星人特有的那些功能，或者说是因为他的特别，有些功能尚未得到开发……

    华宇坐在门外的楼梯上，第一次有一种极力想分分钟就要回到Y星的想法！

    曾经，他以为有了钱宝的亲亲作为能量的动力来源，他便可以真的留在地球上，永远都不用担心自己会“死”在这里……

    但是，自打推测出那个花泽宇也是Y星人的时候，没有任何时候，都让他想急切的见到这个花泽宇！

    真是个混蛋！Y星的败类！

    擅自脱离星球不说，还让一个地球女孩怀了身孕！甚至不管不顾的一走了之！！！

    一定要把他揪出来！再当众惩罚！

    可是，要回去……

    容易又艰辛……

    脑元体就在面前，但是一旦取了它，地球上便再无那个善良仗义的女汉子医生容小榕了……

    说了一年……一年……一年……

    华宇的头痛得要死，门内容小榕的心痛的要死！

    有了之前几次照顾华宇的经验，容小榕在照顾钱宝的问题上，便显得游刃有余。

    用干净的毛巾蘸了清水，轻轻的拭擦他的额头，利用物理原理为他降温……

    用棉签蘸了清水，轻轻擦拭他的嘴唇，只求他能赶快醒过来，然后告诉自己，妈咪，我并不是被什么眼泪击倒的，我是饿了，饿晕了，或是困了，然后睡了一小觉……

    当然，这些都是自欺欺人！

    容小榕是何人！重生归来带有透视眼的女医生嘛！

    自己的儿子有没有病，饿不饿，困不困，机体特征一目了然！

    床上，孩子依旧在昏睡着，没有丝毫要醒过来的意思。

    容小榕倚在床边，思绪渐渐的平静了下来。

    他说什么？他刚才问那个叫花泽宇的男人到底是谁？

    他说什么？钱宝不是地球小孩，是他们Y星的？

    难道说……花泽宇他是……

    一种大胆的推测，让容小榕的大脑瞬间再次清醒了过来！

    ……………………

    （求订阅~求支持~）(未完待续。)