
    “把孩子给我！”华宇紧紧的抱起地上昏迷不醒的钱宝，还未等容小榕反应过来，迈开步子就往早已准备妥当的车边跑。

    “华宇！华宇！”容小榕还以为钱宝是得了什么急症，一见身为外星人的华宇都跑成这个样子，心中更是紧张得不行，跟在华宇的身后一路小跑的追了过去。

    “上车！坐后面！”华宇也不解释，只是将钱宝小心翼翼的平放在了后排的座椅上，然后命令容小榕也在后排坐下，守着那个昏睡不醒的小家伙。

    保时捷稳稳的开动，几乎是在眨眼之间，又稳稳的停在了小康人家小区的地下车库里。

    容小榕张大了嘴巴，她有理由怀疑，刚才华宇在开车的时候，绝对实用了超能力，瞬间移动！

    再次回到那个高科技的豪宅中，容小榕踢掉了鞋子，来不及更换脱鞋，跟着抱着钱宝的华宇，径直就上了楼。

    安静的卧室中，华宇将钱宝轻轻放置在床上，又悉心的调整了中央空调的温度，最后轻轻的给孩子盖上了被子……

    “钱宝，钱宝怎么了这是？你不是无所不能的外星人吗？快！快给他瞧瞧，这是怎么了？！”一向淡定自若，即便是面对急诊病人都不慌不忙的容小榕，第一次在自己儿子的问题上乱了阵脚。

    “不碍的，他睡一觉就好了，你也去休息吧，有我在这守着他，你放心。”华宇轻轻的说着。回过头来意味深长的望了一眼床上的那个小家伙。

    似乎，方才的紧急和此刻的平静很不搭。

    “钱宝怎么了？你快告诉我，他怎么了？！”天底下没有一个母亲。能在自己儿子还在昏迷不醒的手，还能安然睡去。容小榕也不例外！

    几乎是带着哭腔，使劲的摇晃着华宇的手臂，无助又让人悲伤。

    “不许哭！”华宇一转头，看见她亮晶晶的眼睛，再次大喝！

    瞬间，容小榕怔住了！似乎是不明白。又像是突然想到了什么！

    “我说了不许哭！如果你想让钱宝早些醒过来，就不要再用眼泪增加他昏睡的时间！”华宇看见容小榕木愣愣的待在一旁，眼泪依旧在眼眶里打转。不由又厉声斥责了一番！

    “你的意思是说……钱宝的昏睡不醒，是因为眼泪……和你……一样……他……”片刻，容小榕开口，试探性的问了。

    “你跟我来！”华宇再次回头确认了一遍床上钱宝无碍。只是昏睡不醒。迅疾的起身，拉起容小榕就往书房去了！

    他的手有力而又霸道，像一只钳子紧紧的钳制着她纤瘦的手腕。

    她心里担心着小家伙，一心想求解答案，却是丝毫不在乎自己的手腕早已被他掐出了红印。

    “咚！”一声响，容小榕的后背就被华宇重重的顶在了一副书架前。

    华宇并不松手，却是紧紧的逼近了容小榕的脸，那双万年寒冰似的眼睛。直直的盯着容小榕惊慌失措的大眼睛，容不得她有一丝一毫的撒谎。

    “说。钱宝到底是怎么来的？”华宇声音嘶哑的逼问。

    “我……我生的……”容小榕犟犟的回应，只是觉得他的眼睛似是要吃人。

    “胡说！你一个地球女子，如何生得出我们Y星的孩子！”华宇干脆摊牌！

    “你……你说什么？你说钱宝是Y星孩子？！！！”信息量太大，容小榕几乎要窒息了。

    “你到底是谁？！”华宇不解释，只是死死的盯着她，盯着她眼中一丝一毫的惊恐，不容她躲闪。

    “我……我是容小榕啊！华宇，你……你疯了吗？为什么要说钱宝是你们Y星的孩子！他，他到底怎么了？严不严重，怎么会和你一样，都有昏迷不醒的时候呢？”

    “他是被奶茶的眼泪击倒的！”某人不给她喘息的空间！

    “眼泪？！你是说……钱宝和你一样……都怕地球人的眼泪吗？”果然，听到这个解释，容小榕更加惊愕了！

    “快说！这个孩子！到底是怎么来的！凭你一个地球女孩，即便重生几世，都是不可能生出我们Y星的孩子的！”某人快疯了！

    和他一模一样的恐惧反应，又是具有Y星的异能，身体里流淌着Y星的讯息……

    这个叫钱宝的小家伙，会是她容小榕生的？！不信！打死他都不信！

    “你放开我！你可以不相信我，但是不能任意毁谤我的钱宝！华宇！我再和你说一遍，也是最后一遍！我是重生的！钱宝是……他的确是个酒吧不知名男人带给我的意外！但是，我从来不认为钱宝的存在是我的耻辱！他是我辛辛苦苦怀胎十月生下的！是我身上掉下来的肉！你如果不喜欢他，大可不要去接近他，莫不要编造什么我听不懂的借口来羞辱我！羞辱我的孩子！”容小榕使劲的甩开华宇的手，此时，她白皙的手腕上，不仅有深深的红印，甚至还有因为华宇掐的太紧，而不小心指甲划伤的痕迹。

    但是下一秒，之前容小榕告诉过他的实情又再次浮现在他的脑海中。

    她说她是重生之人，她说她重生那夜在酒吧遇到了一个陌生男人……然后，就是令人同情的有了钱宝！

    对了，那个男人！

    他可是一直在地球上查无此人啊！！！

    之前，华宇一直自认为，既然容小榕能偶然的重生，那么那个男人便可能离奇的穿越！

    可是，现在……

    既然钱宝的一切身体体征、指标都指向Y星，难道说，那个叫花泽宇的男人！他……他会不会也是Y星人呢？！

    唯有此解释，才能理解为什么在地球上查无此人的说法！再加上他是钱宝的生身父亲！！！

    “那个男人！那个叫花泽宇的男人！他到底是什么人？”华宇嘶哑着声音，凄厉的逼问。

    “华宇！你混蛋！”只要一提到花泽宇的名字，便是在容小榕的心口上捅刀！“花泽宇”这三个字，一直都是容小榕的死穴！

    “说！他到底是谁？！”华宇狠狠的箍住她的下巴，任她双手双脚挣扎着拍打踢踹！

    “好！你很喜欢揭别人伤疤是吗？好！那我就再揭一遍给你看！那个花泽宇，我不知道他是谁！我重生前在酒吧被人下了药，就是被这个花泽宇拿走了我清清白白的女儿身！！！七年来，我忍辱负重，一个人生养钱宝！他花泽宇从未露过一次面！你今天却要一而再再而三的问那个混蛋是谁？！我他妈怎么知道他是谁？！花泽宇就是个大混蛋！华宇！你也是个大混蛋！我的儿子什么时候就成了你们Y星的人！你这个神经病！！！”容小榕像是疯了一样撕咬着华宇的手背……

    华宇眉头紧锁，手疼，心更疼……

    只下意识的松了手，让身下的这个瘦小的身影落荒而逃……

    不是因为受不了她的撕咬，而是因为他神思恍惚……

    容小榕死命的推开华宇，冲进了钱宝昏睡的那间卧室，本想着咬咬牙，将床上的小不点抱起再头也不回的离开这个本就不属于她的家……

    可看到他睡得那么香甜，举目环视四周……哪哪都是华宇的东西……

    是啊！那个神经病！他的势力范围莫说是这间房子，就是整个京都，整个华夏……甚至世界范围……想必自己都是无处可躲藏的……

    一想到这，一想到自己和他之间那个一年期限的契约婚姻……容小榕只觉得自己的五脏六腑都被人生生给抠了出去。

    疼！她怎么就能那么糊里糊涂的嫁给了这么一个冷血无情的混蛋！

    混蛋到要一遍一遍的确认自己屈辱的过去，一遍一遍的给自己的心头捅刀！再一遍一遍的生生撕揭开那血淋淋的伤口！！！

    她沉重的将门关闭，反锁……

    然后整个人便再无了力气，只倚着门斜斜的倒了下去……

    一种蜷缩的状态背倚着门，缩抱着自己的双膝……

    瑟瑟发抖。

    似乎，只有这种自我保护的环抱缩避，才能稍稍缓解被生生抠去五脏六腑的疼痛……

    华宇，你这个大混蛋！！！

    ……………………

    （求订阅~求支持~）(未完待续。)