
    一身湿漉漉的找了不知多少个房间，哪里有什么换洗衣服的影子！

    唯有最下层的船舱里，一角的箱子里，放在一件看起来还算厚实的工作服！

    想必是之前工作人员检查部件的时候遗留下来的。

    想着一身湿漉漉的，又是海水，如果依旧穿着着身白纱裙，不被冻感冒，皮肤也得被海水渍得生疼。

    咬咬牙，索性直接换上了……

    真的是好丑，好丑……

    骆琦简直快要哭了。

    要不是内急想要上厕所，也不会经过那个楼梯，如果不经过那架楼梯，也不会被那个该死的白猫发现！

    骆琦此刻，一手紧紧的裹着宽大不合身的工作服，一手尴尬的挡在脸前！

    这只该死的白狗！真讨厌！从来都不叫，却总是这么讨厌！

    一想到这，骆琦透过遮挡住脸的手指缝，狠狠的瞪了小白一眼。

    小白也不甘示弱，大概是从来都没有见过这么丑的东西，又是一身机油味，依旧是有些湿漉漉的，所以小白就像某些小狗狗，看见了乞丐或是衣衫不整的人一样，总会欺负人似的狂吠两声。

    当然，小白不叫，只是吓唬吓唬O(∩_∩)O~~

    “走开！你这个……”骆琦恼得不行，又唯恐小白撕咬到她，半带惧怕的只能用脚和言语去驱赶小白，没想到话还未说完……

    “你干嘛踢我的小白？！”钱宝圆溜溜的一下子冲了上去，一把抱起小白。很是心疼的抚摸着。

    “谁让它乱叫！”骆琦也没好气。

    “你骗人！小白才不叫！”钱宝争辩！

    “钱宝！你干嘛那么大声的和骆琦姐姐说话！”可乐不愿意了。

    “骆琦姐姐，你怎么穿成这样？！”七喜心疼的也冲了上去。

    “骆琦姐姐，你还好吗？”奶茶更是心疼的拉着骆琦冰冷的手。小眼湿哒哒的望着，说话眼泪就下来了，吧嗒吧嗒的。

    “华宇蜀黍……”小奶茶心疼骆琦，萌萌的大眼镜，吧嗒着眼泪，一边抽泣着，一边走向华宇。似要寻求帮助。

    “走开！”华宇狠狠道。

    小奶茶吓了一跳，本就心疼骆琦，又被华宇一声喝斥。更是委屈得不行。

    哇的一声，眼泪像断了线的珠子，啪嗒啪嗒的直往下掉。

    看的华宇那个心惊胆战啊！

    头也不回，径直就离开了这个是非之地。

    “老爸！”钱宝还以为是华宇生气了。忙跟了上去。

    “去陪你妈咪。我去看看航程方向！”华宇丢下一个借口，疾步离开。

    甲板上，气氛顿时凝滞了起来。

    同样都是两个人落水，怎么待遇境况会相差那么多呢？！

    三个孩子先是巴巴的看着骆琦，随后又愤愤然的盯着容小榕。

    似乎所有的一切，都是因容小榕而起。

    或是……是因为待遇太过偏向，连孩子们都看不下去了……

    “哼！”可乐扭头就跑。

    “你是坏女人！”七喜愤怒的直指容小榕，小胸脯气得起伏得厉害。

    “……骆琦姐姐太可怜了……我求求您。对她好一些吧……”小奶茶眼睛湿润着，站在原地。因为哭泣，小嘴巴含糊不清着。

    “七喜，奶茶，过来，到骆琦姐姐这里来，我们不要求她，我们走！”骆琦此刻简直是演得可怜到了极致，用她的悲催收买着孩子们的同情心……孩子们被紧紧的搂在怀里，骆琦抬眼的功夫，容小榕只看到她的眼角浮起一丝奸笑。

    这女人太可怕了！

    容小榕的手下意识的抓握了一下躺椅的扶手。

    还从来没有人这样误会过她，此刻，说这些话的竟然是和钱宝差不多大的孩子们……

    只是华宇……他为什么也这么讨厌这些孩子了？

    刚才小奶茶的样子……谁看了都会心软的，谁看了都会想一把抱入怀中……

    他又为何要挥手拒人于千里之外！

    他不是这样的人啊！

    昨晚他还对孩子们好的像对钱宝……

    容小榕不解。

    游艇渐渐靠岸，华宇阴着脸，沉步走出，视线甚至没有看别人一下，直接就走到了容小榕的面前。

    轻轻抱起她，稳稳的向小木屋走去。

    几个孩子远远的跟在后面，围在骆琦身边，眼神中充满着关切。

    钱宝颇有些尴尬，一方面他不喜欢骆琦，一方面他又碍于小伙伴们的情面……

    只能带着小白，更有些远远的跟在后面。

    一行人，呼呼啦啦的进了小木屋。

    骆琦刚要回自己的房间，洗澡换衣服……

    “我已经联系过你的家人了，稍后我的飞机会来接你回去。”华宇冷冷的说。

    “……”骆琦呆在一旁。

    “华宇蜀黍，你是不是不要让骆琦姐姐待在这里了吗？”几个孩子瞬间围了上来。

    “我只是送她回她来的地方！”华宇不解释。

    在孩子面前，他已经给骆琦留够了面子！

    “那我们也要走！”七喜愤怒的站在了骆琦的身边！

    “随便你们。”华宇依旧冷冷的说。

    准确的说，孩子们是去是留，他都没有反应，他在乎的只是容小榕和钱宝！

    这几个人，分明就是硬闯进自己的生活中来的，既然只是意外，那么还是尽早让意外平复才好！

    “奶茶，你不要走好不好！”钱宝抱着小白，低着头，慢慢的磨到小奶茶的身边。

    “钱宝……”小奶茶显然也是有些舍不得钱宝。

    这里的生活实在是太好了，吃得好，住得好，钱宝更是对她照顾得无微不至。

    “奶茶，跟我们回去！我们不要待在这！我们要和骆琦姐姐在一起！”可乐上前几步，挡在了钱宝和奶茶中间。

    “奶茶，你不是喜欢小白吗？我把小白给你抱好不好，你不要走……”钱宝真的是舍不得这个萌萌的小奶茶啊！

    才两天功夫，就已经建立了深厚的友谊。

    昨天晚上，他像一个大哥哥一样的，半夜起来嘘嘘，回去后还不忘给小奶茶掖好被子。

    看到七喜一直捏着奶茶的手指放进嘴里吮吸着，钱宝甚至还有些小小的怒意！

    小心翼翼的将奶茶的手指从七喜的嘴巴里拿了出来，还生怕把奶茶给弄醒了！

    然后，轻轻的用抽纸给她拭干净手指，再看着她甜甜的睡去，那一刻，钱宝的心里竟有了一丝满足和幸福。

    等等！这个镜头……怎么那么似曾相识！

    昨晚，容小榕折腾了半天，实在是累倒了，躺在床上呼呼大睡。

    华宇半夜悄悄的走进她的房间，也是小心翼翼的给她掖好被子，还生怕弄醒了她。

    之后，站在她的身边好一阵子，看着她甜甜的睡去，华宇的心里满满的全是幸福和满足。

    只是容小榕不知道，昨晚华宇根本就没在沙发上继续睡去。

    给她掖好被子，华宇也就轻轻的躺在了她的身边。

    听着她微微起伏的鼾声，满意的闭上了眼睛。

    直到晨间，华宇自然的醒来，自然的起身，身边的小懒猫依旧在呼呼着。

    华宇下床，轻轻捋了捋她有些凌乱的碎发，却被她的手紧紧的抓握住自己的手。

    “华宇……不要走……”她梦呓了……

    华宇的唇轻轻扯了扯。

    自言自语的应了一声：“傻瓜，我哪也不去。”

    ……………………………………………………

    （我是忠心的存稿箱君，替容容求订阅~求一切支持~）(未完待续。)