
    “龙医生！龙医生！”

    “龙小姐！龙小姐！”

    “龙倩倩！龙倩倩！”

    ……………………

    一时间，所有的人先是愣住了，几个靠得近一些的，试探着大声呼唤着她的名字，轻轻拍打着她的脸颊。

    可是……并无回应。

    有医生伸手触摸龙倩倩的颈动脉，微弱凌乱……

    查探瞳孔，已出现涣散反应……

    不好！

    “赶快！平车！送抢救室！”黄菲作为急诊科的住院总，资深抢救经验，只上前微微查探了一番，便早已发现了龙倩倩的命在旦夕！

    从这样高的楼梯上滚落下来，这一路又是多次受到硬物的撞击，头部，身上……多处伤痕……恐怕内脏和颅脑内部早已是多处有损，眼下患者已经出现意识全无……再多耽搁一分钟，就多一份生命危险了！

    围观的众人皆是医生，均知道此刻的危急！

    人群中有人火速的冲了出去，从临近的楼道里推过平车。

    靠的近的几个体力较好的大主任，大家力道均匀，平稳的将龙倩倩从地上抬起，再稳稳的落于平车之上。

    换由另外的几个医护人员，大家七手八脚的护送着，一路小跑的往电梯去了！

    人命关天！

    即便她是再讨人厌的傲娇女，还是双手沾满鲜血的嗜血狂魔！

    在医生们眼中……此刻的龙倩倩就是一个病人！一个急需要救助，虽是都会有生命危险的病人！

    平车混乱中推过。经过容小榕的视线，经过华宇的视线，也经过海风的视线……

    海风愣愣的站在那里。半天回不过神来！

    他不知道刚才在扭打中发生了什么！

    但是值得肯定的是，无论他有多么的恨龙倩倩，但他从未有一刻是想要了她的命！

    而刚才……兴许真的是个误会！

    不知是自己的错手，还是她的失足……

    而现在的情况却是，龙倩倩重伤……昏迷不醒……命在旦夕！

    “表姐！表姐！”骆琦惊呼着也是随之而去！

    她根本就知道为什么她崇拜敬仰的表姐，在仁德竟然会成为众矢之的！

    她也不知道那个众人口中敬称的“华总裁”到底是个来头！

    她更不知道，龙倩倩和海风之间。还有容小榕之间，到底有着怎样的过节！

    但是现在，这些都不重要了！

    现在的事实是：龙倩倩伤了！

    而且。之前另外的一个事实是：真的是容小榕救了她爸爸骆明远一条性命！

    刚才的混乱中，骆琦依稀的听到了从龙倩倩口中承认的事实：表姐居然给那个容小榕下药！然后让一个酒吧里的男人那么轻易的占有了她！还让她怀上了一个孩子！！！表姐居然还参与了偷拍？绑架？！下药还不止一次？！！！

    这还是她心里那个崇拜仰慕的龙氏集团名媛的龙倩倩吗？！

    她骆琦虽然不喜欢容小榕，可说到底她是个小女孩！她能想到和做到的，也仅仅是制造一些低幼的手段和事端。比如苦肉计什么的……

    可是。刚才那些事情，从她表姐龙倩倩的口中说出的时候，她还是真是结结实实的吓了一大跳！

    这……这不伤天害理……

    这……这不是谋财害命……

    这……这不是违法……

    表姐这样的身份，怎么能做出这种令人不齿的勾当！

    亏得自己昨天还那么仰视她！

    骆琦的一颗心里乱糟糟的！

    一会儿是爸爸的病，一会儿是救命恩人容小榕，一会儿又是表姐的举动，一会儿又是容小榕和华宇的关系……

    此刻，这里乱成这样……她还是选择了趁乱离开！

    毕竟。龙倩倩再有钱有势，也不如自己的亲爸爸！

    眼下。她龙倩倩是死是活还不知道，可自己的亲爸爸却早已是被宣称脱离了危险，已经治愈！

    在妈妈未来到之前，自己还是乖乖的守在爸爸身边吧……

    骆琦灰溜溜的溜回了一楼的急诊……

    向着急诊的EICU去了……

    就是在混乱中，平车经过了容小榕的面前。

    她的视线习惯性的扫视了一下龙倩倩的身体……

    硬膜外出血，锁骨骨折，小腿粉碎性骨折……

    不得不说，这位京都最有钱有势的名媛，平日里为了保持完美的身材，也不知道花大价钱竟是吃了些什么没有营养的东西，落得个身体素质差到这种地步！

    各种微量元素缺失……甚至钙质流失的严重……

    以至于从楼梯上跌落，竟是这般凄惨！

    “你干什么去？！”华宇一把扯住容小榕的胳膊，此刻，容小榕的脚，正下意识的想往电梯处奔去。

    “她有危险！”容小榕严肃的回头！

    “那么多医生都在，你操什么心！”华宇严厉斥道！

    “等他们检查完再确诊，她会没命！”容小榕用力的用手指扒开华宇的大手！

    “她把你害得那么惨！你居然还要救她！”华宇大声喝道！

    “华宇！我是医生！”容小榕的声音淡淡的，可在华宇看来，他还是选择了尊重她，手随即木然的放开，容小榕顺势飞奔而去……

    众人散去，混乱消失……

    此刻，楼梯的两端站着两个男人：楼下站着华宇，楼上站着海风……

    “让她去吧，她就是个医痴……”半饷，海风的声音空空荡荡的从楼上飘落下来。

    “我知道。”华宇点点头。

    “你真的爱她吗？”海风拖着深沉的步子，仿佛自己的腿脚有千斤之重，一步一步，重重的从楼梯上走了下来。

    “……”华宇不说话，只是掀目望着海风。

    这个疲惫到苍白的男人……只需看他一眼，便可知道他的心里，着实对容小榕怀着多么深重的情感……

    一个爱了她七年又七年的男人……一直默默的站在她的身后……

    此刻，即便是知道她已然嫁为人妻，还是懂她的替她开解……

    华宇深深的出了一口气，他的视线中个，海风慢慢的近了……

    “她不是那些交际花，她只是长得很善良。”海风顿了顿。

    “我知道。”华宇平缓的应声。

    “她一点也不聪明，只是刻苦用功……才能如愿以偿！”海风说。

    “我知道。”华宇依旧应声。

    “她的全部心思和精力，都在医术上……论智谋，十个她也不是龙倩倩和万锦的对手……”海风依旧说着。

    “我知道。”华宇轻轻点头。

    “她从不舍得给自己多花一分钱，虽然仁德的薪水还算丰厚，可她依旧朴素……”海风说着，声音哽咽了。

    “嗯。”华宇只轻声应道。

    半饷，沉默的气氛在两个男人之间微妙的流淌。

    “所以……如果你真的爱她，就请善待她。否则，我将随时替你行使一个丈夫和父亲的责任！”半饷，海风深吸了一口气，语气凝重的对华宇说。

    “你没机会了，她是我妻子，她的一切就是我的一切！”华宇也是沉了一口气，谈吐中似能扛起山川河流！

    ……………………

    （求订阅~求支持~）(未完待续。)