
    望着他高大颀长的身影，霸气侧漏的消失在门口的一道阳光中。

    容小榕的心理=里不知道为何，稍稍有了一丝的小幸福。

    自己一个人带着钱宝打拼的这些年，在大洋彼岸，每个月不舒服的时候也都不能休息……

    那是一段手停口就停的经历。

    为了自己能继续上学，为了能让钱宝吃的稍微好一些，为了日后能更加优秀……

    容小榕勤奋拼命的时候，也暗暗坐下了一些病根。

    女人有些事，不是像华宇想象的那么简单。

    那个器官修复好了，看似无异了，可病根实则还在。

    比如一次下暴雨，容小榕下了面包店的兼职，想到尚且寄存在林林那里的钱宝……

    只一头冲进了雨里。

    暴雨狂风中，雨伞根本就没有作用！

    容小榕浑身湿透的出现在林林面前，只是把钱宝浑身上下裹了个结结实实，这才抱着他奢侈的拦了一辆出租车……

    接下来的日子里，就是一直高烧……

    以至于此后每到月事之时，都会痛的厉害。

    诸如此类的事情还有很多……

    比如在冰冷的水中洗盘子……一站就是好几个小时的发传单……还有蹬着单车送外卖……

    虽然身为一个医生，明明知道自己的问题，可是现实却是她和钱宝的都要吃饭，都要活下去！

    于是。只是简单的吃些止疼片，或者就是喝些热水……

    都是敷衍了事。

    反正都已经生过钱宝了，器官的问题。还是等以后再慢慢说吧……

    像今天这样，有人给抱到沙发上，有人给准备好热水，还有人给专程去买姨妈巾的待遇，她还是第一次享受到。

    那个人叫华宇。

    是华夏国她合法的丈夫！

    一想到这，容小榕的嘴角就泛起一丝幸福的笑意。

    …………

    私人海岛，即便是设施俱全。应由具有，但是偏偏“姨妈巾”这东西，华宇从来就没有想到过。

    反正也不是什么人命关天的事情。虽然是个必须品……华宇皱皱眉头，从岸边解了一只摩托艇，“突突突”的直奔岸边去了。

    这里是M国的海边，远离华夏国。更是远离京都。

    除了一少部分的原住民。其他的都是些来来往往的游客。

    来自世界各地的游客，大家的注意力都在旅行和度假上。

    所以，华宇在这里可以出入自如的不戴墨镜和口罩……

    超市里，一个高大颀长的身影，推着一辆手推车，沉步行走在琳琅满目的货架前。

    虽是脚步徐徐，可那慑人的强大气场，即便是他不言不语。周身散发出的魅力，也是让人无可自拔的深深被吸引。

    “快来。那边那个男人！”一个棕色头发的售货员站在促销的商品前，指着华宇激动道。

    “哇！好帅啊！”她身边的另一个金发碧眼的售货员，同样发出一声惊呼。

    即便是在异国他乡，华宇绝美的容颜，也是如巨大的漩涡，让人只看一眼，就被深深的卷了进去，沉溺到底。

    “我从来没有看过那么英俊的男人！”棕色头发的已经按耐不住了。

    “不行，我要和他说话！”金发碧眼这就冲了上去。

    “先生，需要帮忙吗？”金发碧眼含情脉脉的说道。

    敢情在帅哥一词上，M国的花痴和华夏国是一样一样的。

    “哦，请问女生来月事用的卫生用品在哪里卖？”华宇也不客气，本来自己逐一寻找就已经是有些吃力了，这突如其来的导购，真是来得及时。

    华宇平淡的语气，令人心跳加快的说话内容……

    着实让金发碧眼淡定不了了！

    天呐！

    这个超级大帅哥！他居然！他居然是在给女生买小翅膀的……

    瞬间，金发碧眼的碧眼里满满的全是桃心！

    真是贴心好男人啊！

    不仅长得帅，就连人品也是绝对没得说！

    给女生买姨妈巾的男人是标准的暖男啊！

    “小姐，小姐……”华宇见金发碧眼半天没回应，只是痴痴的站在自己的面前，下意识的提醒了一声。

    “哦，您请随我来。”金发碧眼这才尴尬的回过神来，随即又热情过度的投身到带着华宇亲自挑选的服务中去了。

    琳琅满目的货架上，各种功能、牌子的姨妈巾，五颜六色的映入华宇的视线中。

    “这么多？！”华宇微微皱眉，一时竟不知道该如何挑选。

    向来没有选择综合症的他，历来都是只卖最好的。

    可是这么多价格差不多的品牌……

    “帮我一样挑一包，然后都包起来吧。”华宇淡淡的说。

    “好的。”金发碧眼这会已经是沉溺在华宇绝美的容颜深潭之中了，哪里还有理智去思考问题。

    华宇一个交代，她恨不能五体投地的去执行。

    再次看到华宇时，已是在收银台前。

    他一个高大帅气的男人，本就扎眼。

    偏又推了一车的姨妈巾……

    当然还有一些小东西，譬如红糖、红枣一类。

    就在刚才选购的过程中，华宇早已飞速的搜索了一下手机。

    网络上给出的月事需要注意的事项，还有饮食等，他悉数记载脑子里。

    所以，才会体贴的买了这些……

    “看，那个男人！”

    “好帅啊！”

    “哇！他买了那么多那个……”

    “真是个好男人啊！要是我男朋友也能帮我来买就好了……”

    收银台前的队伍，一直安安静静。因为华宇的到来，突然有了一阵的骚乱。

    收银的小姐更是顺应大众心理需要，手里的速度慢的要死。

    一定要好好看看这个男人啊！

    这么帅！

    还这么好！

    …………

    前后左右的围观，虽然之前在华夏国也有过被众星捧月似的围观的经历，可是这次，华宇的脸上淡定不了了。

    一想起家里那个还在嗷嗷等着的笨丫头，华宇的嘴角就上扬起一丝好看的微笑。

    “麻烦请快一些。”华宇说。

    ………………

    待他再次出现在容小榕的面前时，容小榕简直要疯了！

    “你……你疯了！买那么多！”容小榕看着面前这好几大袋的姨妈巾……

    这么多，足够用好几年了吧！

    “也不知道你用什么牌子的，还有功能也挺多的，就都买了。你挑喜欢的用吧……”华宇倒是镇定的应答，丝毫没有因为自己买了这么多这玩意，感到一丁点的尴尬。

    ……………………………………………………

    （华总裁好贴心啊~(@^_^@)~，喜欢呢~求订阅~求一切支持~）(未完待续。)