
    （感谢依月夜歌宝贵的月票票们~）

    只见那点点荧光，像蒲公英的种子，轻轻随风飘浮。

    有的向海面上散去，有的向沙滩延伸处飞舞，有的围绕在容小榕的身边，有的停落在她的发间。

    最终……这些绿莹莹的小小萤火虫，竟然齐齐涌上了容小榕的头顶，然后翩然摆出了四个数字“7520”。

    “这是……这是什么意思啊？”容小榕惊喜的笑着，诧异的问道。

    “大概是时间吧。”华宇云淡风轻的答了一句，没有人知道，这些可爱的小虫子，是听命于他的意念指挥……

    的确，现在正好是晚上的七点五十二分……

    “这些小虫子真是太有趣了。”容小榕抬手看了一眼腕表，确定了那准确无异的时间，可是下一秒，她又沉浸在这一片梦幻的情境中，丝毫没有在追究那串数字的含义……

    7520,7520,7520……

    华宇看着她嫣然一笑的模样，嘴角上流落出一抹舒心的笑意。

    “妻，我爱你。”头顶着星空，背倚着大海……华宇望着容小榕的笑脸，在心中深情的表白……

    有些事，做了只是希望心中的唯一高兴。

    至于她知不知道，一切都无所谓了……

    萤火虫渐渐散逸开来……

    “真是太美了！”容小榕的眼中闪耀着萤火虫的光芒，惊喜的伸出了手。

    有一只小小的萤火虫。慢慢悠悠的停留在她的掌心。

    她的眼中有惊讶，小心翼翼的将掌心端平，再慢慢举起到眼前。

    似乎是要和这只萤火虫对视。或是轻声交谈。

    与此同时，另一只稍大一些的萤火虫，被微微有力的海风吹拂着，一不留神，也是缓缓的停落在了容小榕的掌心。

    像是突然间受惊了一样的收起小翅膀，又突然间意外的发现了容小榕掌心里的另一只稍小一点的萤火虫。

    于是，欣然的向它爬过去。

    小一点的一直微微的在容小榕的掌心里瑟瑟发抖。

    似乎是有些害羞。

    一只慢慢凑过去。一只轻轻颤抖，弄得容小榕的掌心痒痒的，心也随着痒痒的。

    不知什么时候。身边突然多了一个人。

    准确的说，那人一直都在，只是不知道什么时候从对面绕到了自己身边。

    “我猜，这只大的是男的。那只小的是女的。”华宇慢慢的说。

    “你怎么知道？”容小榕小女孩一样的继续惊喜着手心里两只亮晶晶的小虫。只是依稀的闻到了自己身边好闻的气息，那是专属于某人的独特的松香味道，淡淡的，很清新怡人。

    “你看，看到女孩子，总是要扑上去的！那么主动的，当然是男的！”华宇用一种极其温暖的口吻说。

    “那也不一定啊！说不定她们都是女的，只是彼此见到了同伴。才会这么惊喜的冲上去吧。”容小榕的眼睛亮晶晶的，继续配合的和着华宇的话。

    “哦？你看这只小的。明显是害羞了吗？我猜，这只大的一定是虫虫界的大帅哥。”

    “少来！”

    “你看你看，抱在一起了，大帅哥还是个暖男呀，海上风大，还知道给小姑娘温暖。”

    “你……好色！”

    “不是我色，是你手里的虫子色。”

    “你好讨厌哦！”

    “咦，那么色的虫子，你还那么宝贝着，捧在手心里，不会也是想像那只小的一样，等着被人温暖着吧？”华宇的声调明显有些挑逗。

    “你……你这个超级自恋大色狼！”容小榕只觉得脸上阵阵发烫，似乎海边的风再大，都无法驱散她脸上的热度。

    “风大，小心着凉。”华宇见她小脸红扑扑的，明知道她脸上发烫，看到她被海风柔柔吹起的发丝，还是绅士般的脱下了自己的西服外套，轻轻搭在她的肩上。

    其时，早已是到了都市里华灯初上的时候。

    只是，在这片海前，没有霓虹闪耀，只有桌上温暖的烛光，只有漫天繁星洒落，只有周身围绕的点点萤火之光。

    她坐着，他站着。

    她倚着椅背，他贴着椅背，双手轻轻扶在她的双肩。

    “喜欢吗？”半饷，华宇再次没来由的问了一句。

    “嗯？”容小榕有些恍惚。

    这里分明就是海滨，即便是盛夏，也无论如何都是不会有这么多的萤火虫的！

    不用问，这些一定都是他的心思吧？

    下午在院子里，自己无意间说了儿时最快乐的事，想不到他竟都记在了心间。

    能空运来这么一顿丰盛的晚宴，能霸道任性的给一个六岁的孩子开一个个人派对，那么，这一片美丽的萤火之景，对于他来说，也是轻而易举的吧……

    “喜欢。”无论如何，也不想拂了他的用心，虽然有些受宠若惊，即便是觉得奢侈的浪费。

    “还说那只不是男的？我随便给你披件衣服，你就说喜欢了，若是我像这只男虫子一样冲过去抱着你，你也比那只女虫子好不到哪去吧。”华宇轻声温柔的笑了一下。

    这个人！敢情他问的是这个……还以为他说的是这片萤火虫！好过分！

    容小榕突然间真的是有种娇羞的感觉，心里虽然有一点点小生气，可还是痒痒的，柔柔的。

    随即羞赧的轻轻动动手，急切的驱赶自己手中的两只萤火虫。

    “呦，你还挺识风趣的，这么快就要人家双宿双飞了。”华宇笑道。

    “没见过你这么脸皮厚的！我不和你说话了！”

    “没事，我和你说话。”

    “你！”

    “哎？你不是不和我说话了吗？怎么还喊我？看来真的是喜欢得不得了了，时刻挂在嘴边。”

    “华宇！”

    “我在啊！你看，我说什么来着，时刻挂在嘴边吧！”

    “华宇！”

    “又来了，我在呢，一直都在，没走远。”

    ………………

    容小榕真是拿他一点办法都没有，说也不是，不说也不是，简直是超级自恋到变态！

    一时间，又羞又恼，下意识想赶紧逃离这个“无耻”的男人的身边，却是忘记了自己的脚上还有伤。

    一个逞强的站起身，却是一个没留神的直接重心不稳的倒了下去。

    一双大手紧紧的从后面揽住她的腰。

    触电的感觉刷的一下，从腰际直接流遍了全身。

    她的手下意识的抓住他的手，想要挣脱。

    他的手随即灵敏的覆盖到了她的手上，霸道的把她的胳膊紧紧缠住！

    一动都不让她动弹。

    “华宇！你放开我！”

    “嘘，别说话，小虫还没飞远，当心吓到它们。”

    “你！”

    “别乱动，当心姨妈不听话，会漏出来。”

    “你！”

    “又喊我？我在呢。”

    “……”容小榕彻底无语了。

    娇小的身子一直被他这么紧紧的揽在怀中，身上披着他的衣服，带着他的体温和香气。

    感觉到他微微浓重的呼吸，一点一点的慢慢在自己的颈边变得加快和粗重。

    在他宽广温暖的怀抱里，清晰的感觉到他的心跳在有力的快速跳动。

    他把她霸道的紧紧揽入怀中，起初只是因为两只小虫的故意调情。

    看到她被说急时，娇羞的表情和刚才笨拙的动作，他的心又何止是像被两只小虫爬过那样简单。

    地球上有个词叫做“冲动”。

    来地球久了，耳濡目染，或是间接被熏陶。

    此情此景，一个没留神，就行动胜于言语了。

    揽着她，从挣扎到安静，感觉到她的体温也在惊慌中慢慢升高，感觉到她不再乱动，像只小猫一样乖巧安静的听话。

    华宇修长的手指，慢慢的打开，从直接粗暴的覆盖，到轻柔的和她的十指慢慢交叉、紧扣……

    她的手因为紧张而冰凉。

    “华宇。”终于，她的声音不再有抵抗和挣扎。

    “嗯？”华宇用下巴轻轻的蹭着她柔软好闻的头发，无意的应了一声。

    ………………………………………………

    （我曾经说过，现实是残酷的，我却在一直写着幸福的文字。2016早已悄悄的来临，我的眼泪也早已在2015就流尽。有你们一直陪着我，喜欢着医宠，我就很知足~今天能下床好一些了，继续求订阅~求一切支持~）(未完待续。)