
    “在看什么？我脸上有东西？”容小榕轻轻擦拭完他干裂的嘴唇，只觉得他目光灼热的异样，很是有些不自然的躲闪了眼神。

    “容医生好看。”谁知，盛尧山竟是开口直接说了这么一句。

    “净说胡话，莫不是连日发烧烧坏了脑子？！”容小榕只觉得脸开始热了起来。

    她是知道盛尧山喜欢她的，因为这个看似古韵内敛的男子，却是着实的胆大热辣。

    即便是知道她已经嫁人，甚至知道她有一个孩子……依旧追求得火热，不离不弃。

    “我到真是想烧坏了脑子，烧废了心，然后被送到这里来，好让你亲自动手，看看我的脑子和心里是不是真的只有你！”都说中医含蓄……可在盛大公子身上，怎么一点都看不出来呢？

    “我看你是好了！都能挑事找茬了！我这就去给你办出院手续，赶紧再给干妈打个电话，让她赶紧把你接回家去将养着！”容小榕躲闪着他的目光，却是觉得他的目光更热辣了，追着自己，一刻都不停歇。

    “哪有你这样的医生！哪有刚抢救过来就撵病人出院的？我可是会投诉你哦~”这哪里是什么投诉前的警告，分明是火热的调情嘛。

    “哦，行啊！你要住也可以，我这就给精神科打个电话，让他们来领人，就说急诊科特护病房有一病人，神志不清，胡言乱语！”真是越说越像调情了！

    容小榕。你可知道你家华总裁，那可是有千里眼和顺风耳的，你就不怕老公听到了。捉回家去打屁屁？！

    “精神科就精神科，我病了，病得不清，自我诊断是得了从古到今无人能治的相思病……”盛尧山看着她躲闪到无处可躲闪的小模样，语调一下子安静了下来。

    沉默。

    病房里一男一女，四目相对，安静的沉默……

    半饷……

    盛尧山性感的喉结上下滚动了一下。随即又舔了舔依旧干渴的嘴唇。

    “那个……能给口水喝不？渴……”盛尧山炙热的目光依旧紧紧的盯视着神情不自然的容小榕。

    “可以……不过，要慢慢喝啊……别喝多了……”容小榕的视线上下仔细扫视了一下盛尧山的身体，没有人知道她那是在给他做透视检查。身体还需恢复。虽然底子很好，但是毕竟是经历了病痛的折腾，此刻还是要小心护理才是。

    “放心吧，你忘了。我自己也是医生的。”盛尧山轻轻颔首微笑。

    依旧是那么明媚阳光的笑。仿佛刚才的那些脸红心跳的臊话，都不是他说的一样。

    容小榕拗不过他，转身倒了一杯水，递到他的手上。

    就是在那几欲杯子交接的时候，却是发现他依旧是躺着的，哪里能方便拿起杯子自己喝水？

    随即放下杯子，又转身准备出去。

    “你去哪？”盛尧山看出她要走，心里一阵焦急。这么难得的独处机会，还没说上两句话。此刻她竟要走了吗？

    “我去给你找个吸管，你躺着也方便喝水。”容小榕回身莞尔一笑。

    那本是职业的微笑，温暖、给人以希望，但是这笑在盛尧山看来却又不仅仅是医生对病人的笑。

    他宁愿自己是任性的，宁愿她这笑是为了自己。

    “扶我起来吧，我想坐一下。”盛尧山哪里舍得让她离开他的视线半步？即便是刚刚才和生死擦肩而过，他也倔强的想要自己坐着，自己喝水。

    在自己心爱的姑娘面前，他不愿是一个弱者，他想把一切最好的都呈现给她看。

    “你呀……”容小榕摇摇头，本是想拒绝，可看到病床上他费力的想要自己坐起来的动作，还是几步走了过去，帮他把床摇的稍微高了一些。

    “这样可以吗？”容小榕询问着他的舒适度。

    “挺舒服的，你果然了解我。”盛尧山咧开嘴笑笑，干净整齐的牙齿，和他的人一样，时刻都给人一种阳光乐观开朗的感觉。

    “又胡说！”容小榕羞赧的瞪了他一样，近前一步，随手把一只靠枕塞到他的身后，想让他坐得牢靠一些、

    “好体贴。”盛尧山的目光一直追随着她，丝毫不松懈。

    “再胡说我就……”容小榕羞恼的不行，这人怎么和华宇一个德性，敢情成功男人的脸皮都厚得不行？！

    谁知她一句话尚未说完，盛尧山紧接着就说了一句：“谢谢。”

    半饷，又是沉默……

    等到再次感觉到尴尬的时候，竟然想起刚才竟是忘了喝水……

    盛尧山慢慢的伸过一只手，想去自己拿起床头柜上的杯子。

    容小榕看他吃力的样子，忙伸手帮他递了过去。

    谁知，就是在这一递一接的过程中……

    他的手却是故意的，紧紧的包住了她的手。

    她的手娇滚烫，他的手宽大却是微凉……

    “你若再这样，我们真的是连朋友都没的做了。”容小榕目光坦然的望着他。

    既没有抽手，也没有做出挣扎，只是目光干净的看着他。

    都说眼睛是心灵的窗口，一个人心若是干净的，她的目光就是坦然的。

    心里想些什么，眼睛就能看到什么！

    是啊！她结婚了！

    她亲口告知的，她结婚了！

    她从未做出让自己误会的行为，她一向行的坦荡，做得端正……

    当初，自己舍命救她；此刻，她又倾尽所有的救自己……

    若是论起来，倒真的是自己一直在纠缠于人家，可是明明他和她已早不相欠……

    她干净清澈的眼睛，盛尧山看到的只是真诚和坦然……甚至没有一丝一毫别的情绪。

    这个女人……

    一种挫败感，一种不舍感，一种惊讶感，一种酸涩感……无数矛盾的情感交织成一幅错综复杂的网，把盛尧山从里到外紧紧的捆绑着，让他喘不过气来。

    这手虽说是大手包小手的僵持了几秒钟，却终究是让盛尧山妥协了。

    他松了手。

    这个虽然在眼前，虽然能轻而易举就抓住她的手的女人，她却丝毫不属于自己，真是“近在眼前，却远在天边……”

    “有什么事按床头铃，我先去忙了。”容小榕只等他喝完了，又悉心的将那病床摇平了。

    “容医生，等一下。”正要转身时，盛尧山却是将她叫住了。

    …………………………

    （求订阅~求一切支持~）(未完待续。)