
    “什么？你是说……是容小榕在给我爸爸做手术？！”与此同时，骆琦也愣住了！

    昨夜，她虽然身在医院，可是因为情绪的激动，导致了昏厥……

    便再无礼行驶家属签字确认的权利。

    而华宇又那么霸气侧漏的吼了，说是一切责任都由他一力承担！

    所以，在场的众人才无人敢说个不字……

    孙有礼带着各科大主任们守了整整一ye，也未见手术里进进出出的发生了什么意外……

    看似平静的现状下，实际情况如何？真让人揪心！

    那可是不治之症啊！

    而这一ye，没睡的又何止是仁德的医生们？！

    盛尧山昏昏沉沉的回到病房中，脑子里却满满的全是容小榕……

    如果真要有个什么意外！这个年轻的医生，她的前途，她的一切，可就都毁在这一台手术上了……

    即便是在国外多年，盛尧山也深知国内医疗界的艰难……

    成一个医生不易，可毁一个医生……兴许只是三五个医闹便可做到……

    “龙医生，你是知道的，容副主任的医术在整个仁德那是有口皆碑！更何况有华总裁保驾护航，这手术兴许便是我们仁德的奇迹了！”这个节骨眼上，孙有礼就是心里再没底，也要给自己医院架势。

    “是啊是啊，龙医生，你看我们这都守了一晚上了，也没有什么突发情况。兴许容副主任的医术，真的是采哈佛的精华！就让我们耐心等候吧……”霍主任这会儿也是向着孙院长说话，不住的拍着领导的马屁！

    “孙院长。这是出什么事儿了？！”一群人正说着，只听到一个温和的声音从后面传来。

    海风，依旧是拖着那副疲惫的身子，从楼上的手术室下来，不用问，又是做了一晚上的手术……

    也正因为此，所以海风还不知道昨晚上发生的一切。

    “海风啊！你来的正好。来坐这歇会儿……”孙有礼一看见海风，眼中又亮了！

    先前已经是集合了仁德各科的大主任们，可这脑外科……虽然海风年轻。但医术却着实是过硬得很！里面容小榕的手术还不知道是个什么情况，大家都在，万一真有个什么闪失，各科精英都在。也总好过手忙脚乱……当然。这是孙有礼打的主意。

    “海风，你刚下手术，还是早点回去休息吧，这里没你的事。”龙倩倩又岂会不知道孙有礼打的是什么主意？！她的海风，她可不愿意让海风来淌这趟浑水！

    “孙院长，里面……这是什么手术啊？怎么大伙都在？”精明的海风，还是敏感的感知到了情况的严重。

    “表姐，这个医生是干什么的？也是大主任吗？让他留下。留下嘛！我不要让那个容小榕给我爸爸做手术！”一旁的骆琦大抵也是看出了海风的与众不同，轻晃着龙倩倩的胳膊。不住的央求。

    “什么？容医生在里面？！孙院长，什么手术？！”海风的心一下子提到了嗓子眼！

    这么多的大主任，连孙院长都出动了……这是出了什么大事？！

    正想着，手术室的红灯更换成了绿灯，看来手术是结束了……

    所有的人悉数站了起来，视线统统望向手术室大门的方向。

    龙倩倩的心啊，此刻真是不知道该怎么形容！

    她虽然医术不精，可毕竟也是个救死扶伤的白衣天使！然而此刻，她的心里竟是巴望着手术失败，然后看到容小榕一脸惨兮兮的低头走出来……

    尽管，那里面躺着的是她龙氏家族的亲戚……

    门开了，果真是容小榕率先走了出来，一脸的疲惫，简直是像在地狱中走了一圈……她太累了，整整一夜的手术……

    “容医生，情况怎么样？！”孙有礼第一个冲了上去。

    “你这个白衣屠夫！臭不要脸的！你还我爸爸！”还未等容小榕开口，骆琦这边早已迫不及待的冲了上去，揪住容小榕的衣领，就要动粗。

    “吵什么！这里是医院！”随着一个男声厉声斥责着，华宇同样是一脸疲惫不堪站在容小榕的身后，使劲的甩开了骆琦的手！

    昨晚，他费劲心血，动用了超能力作为引导，终于协助容小榕完成了这台超难度的不可能的手术！

    骆琦受到惯性的被甩到一旁，下意识的撑扶住墙壁，愤怒的扭回头来看着容小榕的脸。

    那眼神，仿佛是要把容小榕撕碎骨肉，然后抽筋喝血……

    “手术很成功，病人成功治愈，目前已经移送ICU，度过24小时观察期，就可以转到普通病房了……”容小榕丝毫没有理会骆琦的无理取闹和虎视眈眈，只是淡淡的一字一句的说着目前骆明远的实情。

    “手术成功？已经治愈？！开什么玩笑？！容小榕，你以为你是谁？那可是一个肺动脉高压的病人！！！”龙倩倩踩着高跟鞋，几个小步子冲了上去，一脸漠然的站在容小榕的面前。

    “如果龙医生不信的话，大可以自己去检验。我累了，回去休息了，霍主任这里交给您了。”容小榕轻轻瞥了一道面前的龙倩倩，丝毫不理会她的盛气凌人！

    “龙小姐怎么会出现在这里？你不是被停薪停职在家的吗？你又有什么权利和资格过问仁德医院里的事情！”华宇慢条斯理，却是气势更甚的绕到了容小榕的身边，单手轻轻揽起容小榕，搀扶住她早已透支的身体，却是寒意十足的扫过龙倩倩的视线。

    冷！

    仿佛置身冰窖，龙倩倩顿时被冰封住了！

    华宇！他！他怎么能和容小榕这么亲近？！他居然当着大家的面，揽着她！！！

    还有！这个手术……怎么可能成功？！这分明就是不可能的嘛！！！

    一时间，愤怒，发狂，憎恨一股脑的全袭上了龙倩倩的头脑。

    她的视线随之胡乱的移动着，海风的身影被她扫视进了眼睛。

    对了，一定是海风！

    一定是他！

    以容小榕的资历和经验，即便是在米国多读了几年书又如何？！

    海风平日里潜心钻研病例，不要说已经是在仁德的脑外科赫赫有名，即便是让海风随便去到任何一个科室，以海风的才华，都是能独树一帜的！

    记得上次海风曾当着自己的面给了容小榕一本手术笔记！

    对了，一定是那本笔记！

    那本笔记上记载的，一定是一些疑难杂症的治疗……

    这一刻，龙倩倩崩溃了！

    既然容小榕这么信誓旦旦的说手术成功，那还有什么必要去检查？！

    此刻，龙倩倩把容小榕的成功，悉数归罪于海风的帮扶！

    海风！你都干了些什么！！！枉我对你那么好！

    ……………………

    （求订阅~求支持~）(未完待续。)