
    容小榕大惊。

    还以为他这无所不能的总裁夫君，竟然会真的藏有随身手术秘器？

    什么自体细胞培育法？听起来神乎其神的，难道秘密都在这一只抽屉里了？

    容小榕睁大了眼睛，时刻等待着接下来华宇会拿出让她眼前一亮，或是精神为之一振的秘器来。

    即便是拿出一个培养皿，或是一只滴管，都会让容小榕拍案叫绝的！

    这里乃是海岛！

    这处又是度假的小木屋！

    谁还会在度假屋中随身携带着医用器具不成？！

    结果！！！

    华宇拿出的那个东西，果然让她大跌眼镜了！

    一部手机。

    “这……这就是你说的自体细胞培育法？！”容小榕惊得质问。

    “笨蛋！我这什么都没有，巧妇难为无米之炊没听说过？！”华宇冷脸已对。

    “可是……你拿一部手机又能做什么呢？”容小榕轻声嘀咕着。

    “曼莉，对，是我，派专机给我送点东西来，我要……”稍后，华宇一一细致的将他所需物品，一一说给了电话那头的曼莉去听。

    然后，挂断电话，抬眼望着木愣愣不知所措的容小榕。

    “你……你这要的……都是些什么啊……仅仅是些简单的手术器具和消毒药水，然后还有一些实验器皿……”容小榕不解了……

    “所谓自体细胞培育法，大体上和你所掌握的干细胞移植异曲同工。只是我所用的只是患者自身的细胞，利用分裂技术将其成倍的培养，小到皮肤。大到器官，均可以复制完成，有点儿类似你们的3D打印机。”华宇轻描淡写的说着。

    听得容小榕简直像听天书一样。

    “要怎么培养？你这说的怎么和信手拈来一样？！你可知道干细胞移植也不是随随便便的，而且……”容小榕的话还未说完。

    “那是你认为的。要我帮忙就乖乖闭嘴，给我当好助手，兴许还能长长见识！否则，你自己去弄你的笨水囊去！”华宇的声音不容置喙。

    沉默。

    书房里静得可以听到彼此的呼吸。

    “拿去。先看看，免得待会给我当助手依旧笨手笨脚的！”华宇随意的按了几下鼠标，随即又是将一本书直接拷贝进了ipad。然后丢给了容小榕。

    七喜满腹疑惑的坐在沙发上，一会儿看看华宇，一会儿又看看容小榕，实在不明白他们在说什么。又要给自己做什么。

    感觉似乎钱宝妈咪说的方法比较复杂。而华宇蜀黍的方法，却是简单得几乎不可思议！

    容小榕这边，自从接过ipad后，便出奇的安静了下来。

    从她脸上微妙到极致的表情，便可以猜出那书籍的令人惊异！

    “七喜，你先去和钱宝他们玩会儿，待会看见有飞机来了，就进来叫我们。”华宇说。

    孩子总是喜欢玩的。即便知道马上要给自己动手术……

    七喜欢喜的跑了出去，华宇依旧平淡不惊。

    “你……你这些是从哪里得来的！简直超越了我所知道的医术不止一个世纪！”容小榕放下ipad。惊叹不已。

    “所以说你笨！不过，你唯一聪明的就是拜了我这个师父！”华宇颇有些得意的说。只是绝口不提这些知识的来源出处。

    “你到底是哪里毕业的？你的老师又是谁？难道说，还有比哈佛医学院更厉害的地方？”容小榕的求知欲被点燃了，一发而不可收拾。

    “笨蛋！你问那么多干什么？你只要记住，你目前拜的师父只是我一个人，这就够了！”华宇不理她，只是自顾自悠闲的翻看着网页。

    “喂！你让曼莉置办这么多东西，怕是一时半会的也配不齐吧，就算能配齐，从华夏国漂洋过海的而来，怎么也得好几个小时吧……”容小榕问。

    “所以说你笨！笨人就是笨！曼莉的能力又岂是你所能理解的？再说，你怎么知道她会像你想的一样，笨笨的从华夏国配备东西，然后让飞机飞来呢？”华宇反问。

    “难不成你还能就近？！”容小榕话音刚落，一阵飞机的轰鸣声响彻在屋外。

    “到了，有点慢哦。”华宇不经意的撇撇嘴，起身向外走去。

    “这么快！”容小榕抬手，只见时间仅仅过去半个小时而已！

    “华宇蜀黍，飞机……”七喜兴奋的闯了进来，却是和华宇撞了个满怀。

    华宇亲昵的一把拉过他的小手，大步向着飞机走去。

    孩子们正玩得开心，又是看见这么一架直升机降落，又是一阵兴奋，随即也小狗似的都围了上来，帮着提东西，搬东西，好不欢快！

    因为大家都知道，这是给七喜治疗要用到的！

    “七喜！加油！”

    “七喜，勇敢！不哭哈！一点都不疼的！”

    “七喜，我等你变漂亮！”

    孩子们紧张兮兮的站在门外，挥着小手、握着小拳头在和七喜打气加油！

    刚才还玩得像个英雄一样的七喜，虽然对变漂亮的憧憬很是向往，可是一想到接下来有可能发生的事……特别是一想到医生……他的身子就开始下意识的僵硬了起来。

    就像小朋友只要一到医院，尚未打针就开始哭泣一样，孩子都是怕医生的，说到底还是怕疼。

    “七喜，你乖乖的勇敢哈！等变漂亮了，容容阿姨让钱宝给你做好多好吃哒~”容小榕温柔的开始鼓励，她知道孩子都怕医生，钱宝小的时候也是这样。

    每次，打针的时候，都会哭成个泪人，但是只要一颗棒棒糖，就又会破涕为笑。

    这就是孩子。

    “你吓唬孩子做什么？”华宇冷哼一声，大步走了上去。

    “七喜，你怕吗？”华宇俯身问。

    “嗯……”七喜先是摇摇头，随后又迟疑的点了点头。

    “怕什么？臭小子，转眼就好啦！”华宇坏坏的摸了一下七喜的头，故意将七喜的头发弄得乱七八糟的！

    搞得七喜瞬间忘记了紧张，倒是生出几分轻松。

    看起来华宇蜀黍很有把握啊！

    “手术服在哪里？在哪里手术？”容小榕站在一边。

    “不用换衣服，就在这就行！”华宇笑笑。

    “不换衣服？就在这？开什么玩笑？！这里什么条件都没有！感染了可不是小事！”容小榕的话音刚落，华宇早已沉步走到了七喜的身边。

    “七喜，张嘴。”华宇说。

    “啊~~~~”七喜听话的将嘴巴张得老大，眼睛好奇的盯着华宇看。

    “助手，去取我的棉签来！”华宇头也不转，直接命令容小榕。

    这……就开始了？！

    容小榕心中诧异极了！

    虽然刚才她阅览了一遍这个“手术”的原理和操作步骤，可是真要亲自做起来，还真是有些紧张和兴奋。

    棉签递了过来，华宇轻轻的扫了一扫七喜的上嘴唇。

    然后将棉签递给容小榕。

    “七喜，你先在这看会动画片，马上就好了！”华宇交代了一下，拉着容小榕转身坐在了书桌前。

    打开那些精致的箱子，从里面取出了些瓶瓶罐罐，好一番数量的配比。

    然后将容小榕手中的那枚棉签，放进了一只培养皿中，加入他配比好的液体。

    神奇的事情发生了！

    若不是容小榕亲眼所见，简直不能相信这是真的！

    只见培养皿中，就像泡大豆一样的，从那棉签上慢慢长出了一些肉红色的物质……

    看颜色，和七喜的嘴唇上几乎一模一样！

    ………………………………………………

    （我是忠诚的存稿箱君，依旧卖力的替容容求订阅~求一切支持~）(未完待续。)