
    （感谢可爱的小书友150801092034468宝贵的月票~~~感谢karlking的评价票~这两天一直在卧床，感谢迟了些~）

    “在看什么呢？”华宇又是没有征兆的走了进来。

    “这里……”容小榕指了指沙发上。

    “我处理干净了。”华宇淡淡的说。

    “那……院子里的我的衣服……”容小榕的手指随着眼神指了一下，小脸没来由的突然觉得有些烫。

    “哦，我都手洗好了，之前你提醒过，血渍要用冷水洗。”华宇说这话时，丝毫没有尴尬的感觉。

    “可是……”容小榕这会那个囧啊！

    长这么大，除了很小的时候，奶奶帮着洗过衣服，之后便是钱宝用洗衣机在处理，还从来没有人这般特别的对待自己！

    至于**裤，更是自己亲自清洗，从未假过别人之手。

    华宇……这个男人……

    容小榕只要一想到那是沾了血渍的……

    自古以来，葵水都是被视为最脏的东西，男人更是避之不及，尤其是做生意和当官的男人，尤其讲究。

    那他……

    “嗯？”华宇似乎有些诧异容小榕的这个“可是……”

    “下次别再用手洗了，记得带手套。”半饷，容小榕还是小脸通红的说了这么一句。

    “当然戴了，不然水多凉！你这个笨蛋以前不会都是直接下手去洗的吧……洗衣液也伤手！亏你还是医生！你这能做手术的手！”华宇冷哼一声，嘴角微微向上扯了扯。随即又伸过手去，准备再次轻轻抱起她。

    “这是要去哪？不吃饭了吗？”容小榕默契听话的伸过手臂，轻轻环住华宇的脖子。目光却是不经意的瞥了一道客厅里的时钟。

    早已到了吃晚饭的时间。

    难不成，这个私人的海岛上，还有其他能吃饭的地方吗？比如说饭店？不是说，这是他的岛，他不喜欢有人来打扰吗？连小木屋里佣人都没有，会有其他吃饭的地方？

    一个抱起的瞬间，容小榕真的是操了很多的心。

    “你真的很烦耶。问那么多干什么？去了就知道了！”华宇微微皱起眉，他英俊的面容因为有了这一丝的不耐烦，更是显得越发迷人。

    躺在华宇的怀抱中。容小榕忧心忡忡的被迫随他出了门。

    外面，有风吹着海浪温柔的扑打在沙滩上的声音，更有海浪卷起细沙，又轻轻抹平的声音。

    不远处的几只海鸟。发出阵阵悠远的鸣叫。更是增添了闲适的意境。

    半个太阳浸泡在海平面与天际交接的尽头，金色的余晖洋洋洒洒慵懒的铺斜在起伏的海面上。

    荡漾，荡漾。

    就在这令人沉醉的海滩景致之下，一只精致的圆形小白桌上，摆放着若干精美的佳肴。

    两把高背座椅，安安静静的摆放在干净的小圆桌前。

    两只清冷的高脚杯里，半杯瑰丽的红酒，正莹莹的闪耀着起伏的大海。还有漫天的黄昏。

    仿佛那霞光就在杯中，而只要一口饮下。便是将这天，这海，还有这份悠远，悉数饮进了胸怀之中。

    没有都市的喧嚣，没有复杂的关系，没有恼人的压力……有的只是舒适、沉静，还有一丝暖暖的幸福。

    “妈咪！”钱宝的声音萌萌的响起。

    “钱宝，这是……”容小榕依旧在华宇的怀里，刚才视线一直被这精心布置的景致所吸引，这会又循声去找钱宝。

    “这可都是老爸的杰作哦~妈咪，老爸，请入席~”钱宝很是绅士的做了一个请的动作。

    “这都是你做的？”华宇将容小榕轻轻放在椅子上，容小榕急切的抬起头，看向华宇的脸，急切的想要寻找一个答案。

    “嗯，刚空运来的，来吧，尝尝看，还都热着。”华宇淡定的点了点头，随即下巴比了一下面前的美食，示意容小榕可以开动了。

    “怎么只有两份餐具……”容小榕看着面前的刀叉和盘子……

    钱宝，她最心爱的钱宝！

    这么些年，她之所以一个人带着钱宝，从未想过再去觅得一个人生伴侣，就是因为她生怕钱宝会受委屈！

    不接受钱宝的人，她不要！

    不爱钱宝的人，她更不要！

    可是，此刻……之前面前的这个男人，他明明是那么的喜欢钱宝，一直都是宠溺无度！怎么今天连上桌都不让孩子上桌！

    “妈咪，你就放心的和老爸在这二人世界吧！”钱宝调皮的挤了挤眼睛，将脚下的小白一把抱起，继续老气横秋的说：“我呢，就不做海岛超级大灯泡了！反正待会老爸已经将我和小白都收买了！你们俩在这亲亲我我吧，我带着小白去那边甜甜蜜蜜去喽~”

    钱宝得意的说完，神神秘秘的一阵小跑，嘻嘻哈哈的笑着，向着小木屋的另一处走去了。

    “哎~钱宝！”容小榕不放心，还是呼了一声。

    “放心吧，我让人在那边给他俩弄个了个椰林派对！各种好吃的，好玩的，只怕是要比我们这不知要好上多少！”华宇单手举起勃艮第杯，绅士的邀向容小榕，瑰丽的红酒在里面轻轻晃动。

    “你这样会宠坏他的……又是专机，又是派对……还是专程……有钱也不至于这么大手大脚的浪费吧！”容小榕没有举杯，只是有些懊恼的数落着。

    “我愿意！既然现在你嫁给了我，我的儿子，我想怎么宠，就怎么宠！”华宇顿了顿，依旧放下自己手中的酒杯，直接抓过容小榕的手，很是强硬的将她面前的勃艮第杯塞进她的手中，然后自己又再次拿起面前的酒杯，强制性的和容小榕轻轻碰一下杯壁，继续道：“同样，作为我的女人，我只想给她最好的，什么都要最好的！不想她还在为一顿饭劳心伤肺！”

    说罢，悠远绵长的眼神直逼容小榕的视线，长长的注视中，优雅的将酒杯移植嘴唇处，轻轻饮了一口，又缓缓放下。

    容小榕怔住了，当初华宇以治好奶奶眼睛为约定，强行让她嫁给他时，她都没有过一丝一毫的动摇和恐惧，即便是在新婚之夜，她和他睡在同一张床上的时候，她也没有想过那么多……

    可是现在，这个神一样高高在上，又时时刻刻在她身边出现的男人，当他的口中那么自然坚定的说出“我的女人”这四个字的时候，容小榕只觉得那一刻，身子和心，都随着身后的大海，开始飘摇了！

    的确，做他的女人，是整个华夏国所有女人们的梦想。

    因为，做他的女人，可以衣食无忧，可以拥有和实现所有只要能想到的梦想。

    就像现在，坐在私人海岛上，头顶蓝天，背倚大海，脚踏沙滩，虽是幕天席地，却是独享着世界上最浪漫的海滨双人晚餐。

    面前的佳肴，容小榕不用看就能猜到，这酒必是82年的拉菲；那牛肉必是神户的；那鱼必是北冰洋的；那水果必是希腊的……即便是那一杯清口的纯净水，也一定会是法国依云的……

    “怎么了？不合胃口？想吃什么？我让人再给做。”华宇看她迟迟不动餐具。

    “哦，不是……”唯恐他又一个电话，直接又空运了其他奢侈的东西，容小榕赶紧点头开始开动面前的餐点。

    ………………………………………………

    （每一次去医生那里，都像是在闯关，不过我心里还有很多希望，尤其是你们还在一直支持着我~所以，痛，并快乐着。我是一个很没有安全感的人，之前就在不停的写存稿，这次果然用上了，只怕断更会伤了支持我的你们的心~即便我这几年一直断断续续的，期间也因为考试，把《大妇》写残了，丢了很多的读者……不过，幸好你们一直都在我的身边，很感动。再次么么哒支持医宠的亲们~如果觉得追文太累，可以先看《厨娘来啦》~容容个人感觉初作还是比较有意思的，轻松搞笑系哦~）(未完待续。)