
    华宇只是希望，接下来自己昏睡的时间，不要太长……

    起码，要赶在容小榕醒来之前。

    不不，这里是泳池……

    接下来自己一旦倒下，一定会一头栽进水里的……

    只怕是待会，这个哭哭啼啼的小家伙，一定会大惊失色的慌乱了……

    只怕他会着急的自己也跟着跳下去！

    可是，自己那么重，他又那么小……

    不不，还会有更慌乱的！

    他一定会去上楼找那个笨丫头的帮助的！

    那个笨丫头一定会慌不择路的笨拙的起身，然后脚下生疼！

    再加上大姨妈的气血不足，起身时迷迷糊糊，说不定会一脚踩空，再崴了脚，或是直接从楼上滚落下来！

    即便是能安然的跑到泳池边，就凭那个笨丫头救死扶伤的蠢笨劲儿，也是一定会奋不顾身的跳进泳池里去救我的！

    她不是大姨妈在身吗？

    这么冷的水！

    在冰出个好歹来……

    华宇这会儿，真的是脑子乱掉了！

    他从未如此的慌乱过。

    即便是刚才，他明知道钱宝的眼泪，会带给自己的是怎么样的一种状态……

    但是，只要一想到容小榕……

    华宇的心就乱得简直心律不齐！

    可是……

    时间一分一秒的过去了。

    一分钟，两分钟……

    十分钟过去……

    钱宝哭得眼泪都干了。只剩下打嗝和喘息……

    那突如其来的，惯例般的昏迷，却没有在自己身上再次重演！

    这是？！

    华宇惊呆了！

    海边潮湿的暖风。吹在自己的手臂上，凉凉的。

    那是钱宝的眼泪还没干的杰作！

    眼泪！

    这分明就是眼泪啊！

    为什么我！！！

    华宇彻底惊呆了！

    作为宇宙的高智能生物，他唯一的弱点就是地球人的眼泪……

    华宇不知道当初是谁第一个发现了地球人的眼泪是自己的克敌！

    但是，一旦被警告，他便时时谨记。

    但，还是有被击中的时候……

    第一次，是那个江边轻生的女孩子。

    第二次。就是连环车祸现场，容小榕的眼泪……

    可是，为什么这一次……

    这明明就是眼泪啊！

    华宇惊讶的看着自己的手背和手臂。

    钱宝黏糊糊的鼻涕依旧清晰毕现。

    除非……

    华宇做了一个大胆的猜测！

    除非。这个孩子，他不是地球人！

    一想到此，华宇的思绪就又再次飞扬了起来。

    那一次，自己分明是已经处于能量耗尽的边缘。只是因为钱宝香香甜甜的亲了自己一口。就仿佛加满油的发动机，新生有力！

    上一次，自己的超能力暂时失灵，也是这个小家伙，一回来就不明事理的直接亲了自己一大口。

    那失去的超能力，一瞬间又神奇的回归到自己的身上了！

    还有……

    华宇总是百思不得其解的一件事，为什么第一次看到钱宝时，自己就会有一种异样的熟悉感。仿佛自己和这个孩子很有缘分，以至于只看一眼。就会深深的爱上这个熊孩子！

    虽然，他捣蛋，他无厘头。

    但是，不得不承认，他聪明，他高智商，他很是识趣的在给自己和那个笨丫头转针引线……

    还有，他的呼吸……分明就是带着Y星的成分……

    华宇的手顿在半空，好半天，才僵硬的再次轻轻抚摸了一下钱宝的头发。

    温暖，细软……

    每次抚摸，华宇的心都化了……

    “钱宝，老爸错了，老爸以后不再说了。”半饷，华宇第一次给一个熊孩子道了歉。

    “老爸……老爸……”这一说不要紧，钱宝哭得更凶了。

    只是早已哭干了眼泪，只剩下软软的身子，在华宇的身上蹭了来蹭去，仿佛要把自己紧紧的融进去一样。

    “钱宝乖，不哭。”华宇轻轻的安抚着，轻轻的顺着钱宝的后背。

    小孩子都是不能哄的，不理则以，一哄就是一发不可收拾的哭得更凶！

    果然，华宇的好言好语，换来的更是钱宝的紧紧相拥！

    华宇的心再次化成了一池春水。

    柔柔的荡漾。

    “男子汉！不许哭！”许是听到他哽咽得实在是厉害，华宇紧紧的把他拥在怀中！

    声音虽然严厉，可语气却是温柔的不行。

    钱宝听话的停止了抽泣和哽咽，慢慢的平息了下来。

    似乎刚才的不愉快，只是一段小小的插曲，过去了也就过去了……就像从未发生过一样。

    这就是孩子，心里干净的，只能装下真善美。

    华宇紧紧拥着钱宝，一时竟有了一丝错觉。

    仿佛钱宝的呼吸和心跳，竟和自己异样的同步……

    这个小不点……

    他，他到底是什么……

    华宇的大脑一片空白！

    “咕噜噜~~~~~”

    一阵悠远的声响，从钱宝的小胃中传出。

    “饿了？”华宇的思绪被拉了回来。

    “嗯。”钱宝用力的点点头。

    刚才一直在和小白玩，一玩起来就忘记了一切，直到真的是饿了……

    “走，我们吃饭去！”华宇拉起钱宝的手，放慢自己的脚步，向餐厅走去。

    “老爸，你要给我们做好吃的吗？”钱宝扬起小脸，泪痕还未干。

    “不是啊，是你要给我们做好吃的！”华宇痞痞的蹲下，抬手帮他擦干脸上的泪痕，坏坏的说。

    “老爸……你怎么和妈咪一样懒……”钱宝无奈的做了一个鬼脸！

    小白欢脱的跟在这一大一小身后，走了两步，又弓起身子，使劲的抖了抖毛。

    抖落了一地的白沙，还有晶莹的水珠。

    ……………………

    京都的一个普通住处，熊百里正焦急万分的在屋里踱步。

    连着去容小榕家几次，都是一直无人的状态！

    容，你到底去哪了？！

    你伤得那么重！

    熊百里快抓狂了！

    一个人，手里紧紧握着那块嘎玛石，对着太阳看了又看！

    小白不在，没有灵宠的灵气对接，即便是有嘎玛石，也是找不到容小榕的下落……

    容！你到底在哪里！

    熊百里无助的双手撑住窗台，整个人无力的叹息着。

    ………………

    “钱宝，你妈咪平时都爱吃什么？”厨房里，华宇第一次没有像平时一样直接走出去。

    抓过两条围裙，一条给钱宝系上，一条自己也围了起来。

    “老爸，你要干什么？想和我学做菜？”钱宝，你要不要这么直接啊！好歹给人家总裁大人留点面子嘛。

    “你妈咪最近身体不太好，前一段时间又累到了，我想……”华宇的脸第一次红了。

    他不知道，这在地球上，为心爱的女孩下厨，再看她一口一口吃下去……叫做暖男的风格。

    “妈咪是猪，只要是好吃的，她都爱吃！”钱宝贱兮兮的笑道。

    华宇的脸……由红转黑……

    一种想要掐死钱宝的冲动……

    “不过，妈咪无肉不欢……”钱宝又说。

    “肉？！”华宇的眼睛亮了！

    …………………………………………………………

    （钱宝宝，你到底是谁啊？你老爸到底是谁呢？O(∩_∩)O~~我也想知道呢~华总裁，您不是一向都很聪明的吗？为什么在发现了这么多偶然和巧合之后，还不明白吗？哎呀哎呀，真是急死人了呢~不过……真的好期待华总裁的下厨呢~不知道下一章会不会浪漫满屋~(@^_^@)~~~~求订阅~求一切支持喽~）(未完待续。)