
    “唔！”容小榕的眼睛直冒火！

    “豹哥！把这小biao子的腿也捆了！TMD，敢踢我们兄弟！我弄残了她！”那个一身紧身黑色T恤的男人，满脸凶残的步步紧逼了过来，榔头大的拳头紧紧的握起，似要一拳砸晕了容小榕一样狠毒。

    “笨蛋！呸！”那司机显然是这几个人的头，只轻描淡写的随口啐了，“把她脚捆了，你们还怎么玩？！

    “豹哥，让我先来，我就不信弄不了她这小细胳膊腿的！”那个赤裸着上身的男人，一身油亮的呼呼跑了上前。

    “去你妈的！你脑残啊！不知道第一口都要先给豹哥尝尝鲜啊！”另一个穿衬衫，却是敞开了胸口的男人，一把将那光身子的男人给拉了回来，一阵劈头盖脸的怒骂！

    “是是，是是，豹哥先来，豹哥先请！”那男人唯唯诺诺的好一番嘴脸，俨然和刚才的那副狠样大不相同。

    “罢了！今天太热了，老子没心情！关她一晚，也磨磨心性，明天再玩！”那个被称为豹哥的司机，摸了摸汗津津的下巴，像是被刀削一样的脸上，阴狠的没有丝毫的人味。

    随即转身离开。

    “唔！”容小榕自然是听到了刚才的对话！

    当然，这些恶人想要将她瓜分殆尽、吃干抹净的龌龊思想，也是被她清清楚楚的洞悉！

    此刻，容小榕的嘴巴上缠着一圈黄胶布。哪里还能喊出声来，只是配着那不屈的声音，还有那冒火的眼睛。整个人愤怒的注视着对面的小薇！

    “呦，容医生，你这瞪我干什么？”小薇一脸无辜的说。

    “唔！”容小榕再次呼了一声，眼睛里充满了质问。

    “你是想问，我为什么要把你带到这里来吗？”小薇说这话时，慢慢的走近了些，却是一副居高临下的高傲姿态！

    “你这女人！你明明就是华总裁的小情。还跟我说什么不认识华总裁！不认识你那晚大半夜的坐华总裁的车出去？想我在医院，一个人那么羞愤的时候，你却那么悠闲自得的待在市长夫人的身边做她的干女儿！连我想和华总裁喝杯咖啡的机会。你也不给！还说什么以后如果有机会，一定帮我……帮我？你要怎么帮？！我都被齐波害成这样了！”小薇几乎是带着哭腔的诉说着，咆哮着！

    “唔唔！！”容小榕拼命的呼着，使劲的摇着头。

    不。不是这样的。小薇，你误会了，不是你想的那样的！

    容小榕在心底呼喊！

    “你装什么清高！你不就是个医生吗？有什么了不起！医生就能随便偷窥别人隐私了是吗？我的病历我让你看了吗？你还假惺惺的说什么以后有事就去找你！找你干什么？看你和华总裁在一起甜甜蜜蜜吗？”小薇再次逼近了一些，容小榕清楚的看到，她那双清澈的大眼睛里，满满的溢着泪水！

    “唔唔……”容小榕拼命的摇头。

    小薇，你误会了，我没有想去看偷窥你的隐私。我只是担心你的伤有可能不能被医生洞悉，怕给你延误了治疗……

    容小榕一双干净的大眼睛紧紧的盯着小薇。拼命的摇头，呼着不屈。

    “怎么？被我说准了是吗？像你这样的女人，就是典型的绿茶！我可不是华总裁，你犯不着在我这跟我装可怜！我告诉你，万锦小姐才是华总裁名正言顺且唯一的女朋友！你！一个小医生，无非就是在仁德工作！也想飞上枝头？！门都没有！今天的事，你别怪我！我虽然废了，可是我的良心还在！我最不能容忍的就是破坏别人幸福的第三者！尤其是我的华总裁的幸福！”小薇几乎是声嘶力竭的咆哮着。

    “唔……”容小榕依旧在使劲的摇头！

    小薇，小薇，不是这样的！

    我不是第三者，万锦她和华宇怎么样我不知道，我只是知道，是华宇主动要让我嫁给他的，而且，而且，我们现在是华夏国合法的夫妻！我不是小三！

    “你知道被人糟蹋生不知死的感觉吗？你知道尤其是被糟蹋后，又遇到自己心爱之人，身不如死不能言说的感觉吗？容医生，既然你这么有爱心，今天也设身处地的体验一下这样的感觉吧！”小薇疯了，她直起身子来仰天大笑，随即笑里带哭腔的离开了这处山洞。

    此时，四周的黑暗，还有地上的冰冷潮湿，无不在吞噬着容小榕的内心。

    “你们几个，今晚看着她，这小biao子看起来还挺硬，看着她，别让她寻死！”山洞口，容小榕听到了刚才那个司机的声音。

    “苏小姐，要送您回去吗？”司机的声音依旧在洞口。

    “送我回去吧。”小薇的声音慵懒且无力。

    洞口一阵拖沓的脚步，渐渐远去，容小榕推测，那是小薇和司机渐渐走远了。

    此时，漆黑的山洞里就只有她一个女人，和那四个凶残的彪形大汉！

    “你们几个看着她，我先去睡了！”其中一个穿衬衫的男人看起来像是这四人中的管事的。

    “你们两个看着她，奶奶的，能看不能玩，还不如不看！”那个刺龙画虎的男人叫骂着也离开了。

    “三哥，就咱们俩了，不如……咱们先开开荤，你不说，我不说，没人会知道……”夜渐渐深了，那个赤裸着上身的男人，一脸奸馋的说。

    “去你妈的！都说了是豹哥的！要尝鲜也是豹哥先尝！你他妈想死，不要拉上老子！”黑T恤骂了一声。

    “好吧！”赤身男嘟嘟囔囔的，一双贼眼却是一刻也没有离开容小榕的身上。

    “淫贼！”容小榕在心里骂了一句。

    “唔！”依旧是双手在挣扎着。

    “三哥，你看这小妞，不老实呢！”赤身男说。

    “她好像是有话要说！”黑T恤道。

    “那我给她松开，看看她是不是要求求咱们兄弟几个明天轻一点！”赤身男简直就是个大se魔附体啊！

    还没等黑T恤同意，这边早已把容小榕封口的胶布给撕了下来。

    黑T恤看了看，想着她手脚都是被捆着，一时半会的也是不可能跑掉，也就没多话。

    “放开我，我要上厕所！”容小榕一被松开了嘴巴，拼命的喊道！

    ……………………………………

    （紧张紧张，这一晚上要如何是好……华总裁怎么还不来！真是急死人了呢~求订阅~求一切支持~）(未完待续。)