
    刚才……在海边……华宇哥不是对她……

    骆琦的心随着她的思绪，一起扭曲到了刚才的海滨。

    “不要动！”

    “站在那别动！”

    华宇霸道不容置喙的语气，依旧回荡在骆琦的耳边！

    原来……华宇哥对她说“不要动”“别动”，是要等他回去抱她回来？！

    这个女人！

    她到底是谁？她和华宇哥什么关系！

    作为Z大的校花，十八岁的骆琦在那一刻第一次突然有了一种非常挫败的感觉！

    初入Z大外语系，虽是大一新生，但是相貌出众的骆琦，自然而然的成为了这次学校组织的携手孤儿爱心活动的大使。

    原本是带着孩子们出国见见世面，没想到，却是在海上遇上了这等几率极低的海难！

    游船触礁，遭遇漩涡……

    她本着逃生的本能，拼命抢到一块木板……

    只是因为害怕，才不得已带着几个孤儿和自己一起浪里漂泊……

    整整一天……

    本以为自己十八岁的年纪……就要结束在这无边无际的异国大洋上……

    都是这些倒霉的孩子！

    自己命硬！一生下来不是克死了爹妈，就是被爹妈遗弃！

    哼！带着这些小扫把星，还遭遇了沉船事件！

    简直就是倒霉透了！

    骆琦趴在木板上，无力的用手划动着海水。心早已沉入无底的大海……

    只是这些孩子，他们自从被骆琦姐姐拉上木板，便是抱着一颗感恩的心。本着即便是自己死了，也一定要让骆琦姐姐活下去的信念……

    相互依偎着，拼命的划动着木板，急于想要寻找救命的海岸……

    他们分工，他们相继高呼……

    直到这此起彼伏，微弱不堪的呼救声，被容小榕听到……

    于是。当华宇神一样的出现在他们面前时，孩子们几乎激动得快要落泪！

    不过，幸亏他们没有落泪……

    要不然。我们的华总裁哪里敢靠近！！！

    骆琦痴痴呆呆的望着华宇抱着容小榕进来，手中的毛巾几乎都忘记了擦拭孩子们湿漉漉的头发……

    “骆琦，要不要带孩子们先去洗个澡？”华宇一边放下容小榕，一边没什么情感的询问。

    “我……”骆琦的脑筋随着手的停顿。好一阵打结。

    “让我先看看。检查一下看有没有什么问题！”容小榕挣扎着，扶着沙发的扶手忙要起身。

    华宇一个眼神朝容小榕看过去，骆琦分明的看到，那眼神中满满的全是不许！

    华宇哥……她到底是谁？！

    你既然那么不喜欢她，又为什么要抱着她进来！

    骆琦的心稍稍有了一丝舒缓。

    可是片刻……

    华宇轻轻抱起一个个的孩子，悉数放在容小榕的面前。

    “你坐着别动！需要什么？我去拿急救箱。”华宇转身要走。

    原来是不希望她自己走动……原来华宇哥是要代劳……这个女人！她到底是何德何能？就因为长得好看吗？！骆琦听到自己咬到后槽牙的声音。

    “不必了，没破没损的，只是受了惊吓。又受了凉……”容小榕熟练的先是翻看了孩子们的眼底，又自己做了一个示范。长大了嘴。

    三个孩子很是乖巧听话，纷纷学着容小榕的样子张大了嘴巴。

    果然，扁桃体发炎了都！一定是冻的！

    容小榕在看嗓子的同时，双眼也是没有闲着，一一审视的扫过孩子们的内脏……

    万幸，都无碍！

    “你不是要和我学医术的吗？怎么？遇到事情就把我这个师父扔一边了？！抢着自己先来？！”华宇看着她熟稔的给孩子们做着检查，眼神也是悉数扫过孩子们身体，判断着一一安好，可嘴上还是酸酸的说了这么一句。

    “情况紧急，要学还是安安稳稳的学比较好。”容小榕抬眼瞥了一下他，旋即便伸手招呼骆琦坐到自己的身边。

    她的脚伤不便，他又霸道的不许她走动起身，检查完孩子们，自然是要让骆琦自己走过来。

    原来她是医生？！不过……看她这年纪轻轻的样子……怕是还没毕业吧？

    难道也是个在校学生？！

    那华宇哥为什么要和她在一起……

    难道……只是因为她漂亮？！

    哼！漂亮？！

    我也很漂亮啊！

    对了，听她的意思，华宇哥也懂医术啊？！

    难不成，华宇哥也是个医生？！

    哇~~~好帅的医生！

    骆琦的眼睛里满满的全是桃心。

    “华宇哥，还是你帮我检查吧。”于是，骆琦扬起一张清纯无比的小脸，极其期待的冲着华宇说。

    华宇哥！！！

    容小榕听后瞬间一愣！

    这个称呼！

    华宇哥！！！

    华宇听后，眉头也是紧紧的蹙了起来！

    刚才听到，只不过是身子一颤，还真是不习惯！

    现在又听了一次，怎么有种鸡皮疙瘩掉一地的感觉呢？！

    不好不好，实在不好！怎么还有点恶心的感觉呢？！

    “还是让她来吧，毕竟方便一些。”华宇站着不动，只是用下巴比了一下容小榕。

    “华宇哥，不是说医生不分男女性别的吗？最好的妇科大夫都是男的……”骆琦急了，扯起小脸，满是不满！

    “我去接钱宝！”华宇不理会她，只是优雅的迈开了大长腿向外走去！

    钱宝！钱宝又是谁？！

    骆琦只是觉得这次被华宇拒绝，像是在她热气腾腾、上杆子直接伸过来的脸上，轻描淡写的掴了一掌！

    干净、清晰、隐隐的疼！

    但是片刻，她又再次糊涂了，钱宝……

    “你叫骆琦是吗？”容小榕丝毫没有察觉到骆琦内心的起伏，比暗夜里的大海还要汹涌！

    依旧微笑着，很是温和的看向骆琦。

    “嗯。”骆琦漫不经心的应了一声。

    “我的脚受伤了，不太方便走动，麻烦你坐过来OK？”容小榕友好的笑笑。

    “你叫什么？”骆琦抬眼，有些不友好的问。

    “我叫容小榕，是……”容小榕刚要自我介绍，自己是华夏国京都仁德医院的医生……

    想要给骆琦以心灵上的安抚。

    没想到。

    “我没事，洗手间在哪？我想去洗个澡。”骆琦根本就没有给容小榕说完话的机会，只是不屑的起身，然后推测着走向一楼洗手间的位置。

    因为，刚才她分明是看到了华宇，走进这里，给她和孩子们拿浴袍。

    “姐姐……”看着骆琦独自一个人头也不回的走进洗手间……沙发上三个孩子裹着浴衣袍，依旧是小脸发白，他们小心翼翼的呼喊着骆琦。

    “来，到小容姐姐这来！”容小榕看到孩子们的眼神有了些失落……忙和声细语的安慰道。

    与此同时，她的眼睛一直紧紧的跟着骆琦，直到她“啪”的一声关闭了卫生间的门！

    小姑娘没事，只是受了些寒凉，到底是年轻，休息几日就会康复的！

    不动声色的使用了双眼透视，再次确认了骆琦也是无事……

    “妈咪！”便是在骆琦打开淋浴喷头，水声哗哗作响的那一瞬间，钱宝在华宇的怀里，紧紧的抱着小白，一头汗水的进了门，开口就是兴奋的一叫！

    ………………………………………………

    （这女人好讨厌啊~居然表里不一！！！容小榕啊容小榕，最讨厌你圣母的一面好不好！人家都甩脸给你了，你还帮她检查身体？我呸！医生的确应该救死扶伤，可这等心机biao+绿茶biao合二为一的小妖精，你放任她自生自灭都是慈悲为怀，居然还要度化她吗？我我我，我气得快冒烟了都……不剧透……求订阅~求一切支持喽~）(未完待续。)