
    这个笨丫头！她怎么时时刻刻都让人这么不省心！这么笨，听说之前还在米国待过，那七年，她到底是怎么混过来的……居然没有伤痕累累吗？！

    这一秒，华宇抱着容小榕也是想了很多。

    只是，我们这位来自Y星的王子大人，以为刚才事出紧急，竟然只是顾忌到了自己的速度，而忽视了三维的同步静止……

    此刻，容小榕在他的怀里，虽然身体不能动，可是思维意识还在！

    华宇的突然出现，已经是让她回不过神来。

    若是此时，她的脖子还能动弹的话，只要微微向下一看，便会知道，自己此时在华宇的怀抱里，早已悬空停住，仿佛古装剧里的吊威亚！一动不动的停留在楼梯的上空……

    也就是在这一秒，华宇突然意识到了自己所处的位置。

    竟然紧张的上下吞咽了一口口水。

    “真是从来都没有见过像你这么笨的！”华宇故作镇定的开口斥责容小榕，与此同时慢慢的将身子下落，以一种几乎不能感知到的速度和频率在接近着楼梯台阶……

    只在脚尖接触到台阶真实的那一瞬间，才不着痕迹的又恢复了一切。

    “吓死我了！”身体下一秒中，各种感觉又都回来了！容小榕张大的嘴中，下意识的说了这么一句话。

    “妈咪！”钱宝也许是等了焦急了，这会儿带着小白一起从餐厅里跑出来看看究竟。

    却是一抬头。看见了楼梯上一站一抱的华宇和容小榕。

    亲昵的距离，暧昧的姿势……

    还有容小榕惊魂未定，气息不稳的呼吸……

    “矮油~(@^_^@)~我还在呢~少儿不宜哦~”钱宝大大方方的说着这话。却是故作卖弄的双手捂住了小脸。

    小白跟在一旁，雪白的小脸，也似乎蒙上了一层淡粉。

    “嗷~~~”小白兴奋的叫了一声。

    只是，钱宝不知道，就在刚才的那几秒钟，他和小白着实是被华宇的意念给牢牢定在了餐厅……

    “老实点，再动打屁股！”华宇也不解释。只是双手稳稳的抱住容小榕，眼神流转出怜惜和严肃。

    有了刚才那一折腾，再加上惊吓。容小榕这会儿还倒真是听话的待在华宇的怀里。

    只是这手一时不知道该放哪，只能胡乱的搭在他的脖子上，眼神又羞又气的，一时也没了嘴上的呈强。

    华宇的眼角飞出一缕得意。再次稳稳的将容小榕往怀里揽了揽。

    这一揽。容小榕的手，下意识的便搂紧了华宇的脖子。

    整个人和他靠的更近。

    近到自己呼吸起伏的小胸脯，都能让他感知到……

    “钱宝，桌子收拾好了吗？”华宇怀里抱着一脸通红，娇羞万分的容小榕，自己的脸上反倒是出奇的平静和淡定。

    仿佛怀里那人的娇羞和窘态，和自己一点关系都没有，自己坦坦荡荡。身正而行！

    真是没见过脸皮这么厚的！

    容小榕躲在华宇的怀里，偷偷瞄了一眼他那面不改色的绝美容颜……心里那个气啊！

    “老爸。一切准备就绪，就等您和妈咪入席~”钱宝小绅士一般的做了一个请的动作。

    带着小白欢脱的往餐厅去了！

    满满的一大桌海鲜大餐，色香味形样样俱到！

    无时无刻不在“勾引”着容小榕空空的肠胃。

    “哇！钱宝！你居然做了帝王蟹！我太爱你啦！”容小榕眼睛放亮，被华宇安坐在一把靠背椅上后，早已按耐不住自己激动的内心，探起身子，伸长了手臂，就要去够中间的那盘蟹腿。

    “哎。”华宇用筷子轻轻打了她修长干净的手指。

    “你！“容小榕瞥了他一眼，以为华宇还是在为刚才自己的那番误会的言论生气，也就没再和他计较，直接放弃了蟹腿，转而向另一盘螺肉而去！

    谁知。

    “啪！”又是那双筷子，再次敲打在了自己的手背上。

    “你！”容小榕瞪了瞪华宇，心说，不和你一般见识，我忍！

    当容小榕伸手向着第三盘基围虾去的时候，华宇直接就将虾肉连盘端走，放在了离容小榕更远的地方。

    脸上的表情，简直就是一副霸王样。

    小样，让你吃，你吃不着！

    “华宇！你有完没完！是，我刚在卧室里是误会了你！我谢谢你刚才在楼梯上的出手相助！可是这到了餐桌上，就只能做餐桌上的事情！天大地大，吃饭最大！吃完了你想怎么理论我奉陪到底！真没想到，你堂堂一个HIQ的大总裁，竟然这么小心眼儿！”容小榕急了！直接拍了筷子！

    “身为一个母亲，当着自己孩子和老公的面，你应该做的不是没有吃相，也不是拍桌子瞪眼！身为一个医生，你更应该知道自己现在应该吃什么，不应该吃什么！”华宇喘息了一口气，依旧一脸平静的望着容小榕，一副“我就这样了，你能拿我怎么办”的霸道样！

    “好了，这些今天都不是你的菜，钱宝，给你妈盛粥去！”说罢，只是淡淡的一句命令，钱宝吐了吐舌头，朝容小榕抛了一个长长的幽怨的小眼神，带着小白嘚嘚的去端粥了……

    “粥！”容小榕大惊！

    天呐！这也太欺负人了吧！

    你们当着我的面，吃着海鲜大餐！

    居然只让我喝粥！

    天！不会又是白粥吧！

    华宇！你怎么能在吃的上面和我公报私仇呢！我已经好了，我不要喝白粥！！！

    容小榕握着筷子的手，随着她起伏不定的心情，微微颤抖着。

    钱宝的一双小手，小心翼翼的捧着那只精致的淡绿色玉瓷碗，上面优雅柔美的瓷调羹，斜斜的搭着。

    慢慢走近前，将那碗粥放置在容小榕的面前，碧绿的香葱末洒在上面，更是衬托出粥的淡雅。

    洁白的米粥，里面依稀的有淡黄色的肉末和姜末，鸡肉独有的香味，随着热度被淡淡的催发。

    这是一碗鸡粥！

    “钱宝，你煮的？”容小榕一见不是白粥，心情稍稍好了一些，再加上里面看起来不少分量的肉……虽然只是肉沫沫。

    “趁热，快吃。”华宇不给钱宝应答的机会，只是一句强势的话，直接抛了过来。

    容小榕懒得理他，刚才的夹菜事件还另有一说，此刻，容小榕直接拿起瓷调羹，慢慢的舀了一大勺，小心翼翼的吹了吹，试探性的放进了口中……

    “钱宝！”一口尚未吃净，调羹早已停顿在容小榕的手中！………………………………………………

    （好想吃螃蟹啊~想吃帝王蟹~~~~口水~~~~求订阅~求一切支持~）(未完待续。)