
    若说容小榕的手机，恐怕她永远也不会知道，就在她带着钱宝随华宇登机飞往海岛的时候，华宇早已将她的手机更改了设置。

    有些电话是一定打不进来的……

    而她若想打出去，也要经过他的大脑许可。

    随着飞机的返程，这种特殊设置也随之自动取消。

    自然，张毛赛的这个电话打得还真是在点上了。

    “出事？毛赛，你慢慢说。”一接到医院的电话，容小榕整个人就进入到了战备状态。

    电话那端，张毛赛几乎都语无伦次了，看样子还真是出了大事！

    “是……是盛先生！他……他病得很严重，主任们都束手无策了……”张毛赛的声音简直都快哭出来了。

    “盛先生？！”容小榕心里陡然一紧，眼前那只装有带有血渍抽纸的纸篓还在，之前的那些推测，几乎就是在张毛赛的这一个电话中，得到了确认！

    “你等我一下，我在家里，马上就到医院！”容小榕放下电话，冲进衣帽间抓了一件衣服，临走前又回头望了一眼床上依旧在昏睡的钱宝，狠了狠心，还是迅疾的开了门。

    门外，那架长长的楼梯上，一个男人孤寂落寞的背影……

    “去哪？”华宇闻声起身。

    “医院出事了，我得去看看。”容小榕快走两步，越过他的身前。

    “不要把你想的那么伟大！没有你，其他医生也不是吃干饭的！”华宇板着面容。只手反扣住她的手腕。

    “我不伟大，我只是比他们多了些哈佛的医学知识，只是比寻常人多了一项双眼透视技能！我觉得。对于一个医生而言，这些就足够了！”她生气了，声音里有着和他一样的不容置喙。

    真是个倔丫头！

    “钱宝还没醒呢！”华宇伸头看了一眼卧室的方向，里面安安静静的……

    “等我回来！”容小榕咬了咬牙，像是在下很大的决心。

    “喂！你这个医痴！你该不会是要抛下自己的孩子去救素不相识的陌生人吧？！”他嘲讽。

    “等我回来，我会很快回来的！”容小榕这一次没有回头，只是毅然决然的冲向了大门的方向。

    “真是个医痴啊……”看着她急火火的身影……华宇只觉得一种空空的落寞。

    如果她不在第一时间出现。那她就不是容小榕了；

    如果她不是个医痴，她也就不是容小榕了……

    当初，她吸引自己的绝非是那神奇合适的脑元体。华宇不得不承认，在那个丫头身上，有一股寻常人身上没有的坚强和不服输。

    她走了之后，屋子里瞬间又变得安安静静。甚至安静得有些冷冷清清。

    小家伙在卧室里睡着。没了平日里的叽叽喳喳，闹闹哄哄。

    华宇甚至有些想念他憨态可续的揉揉眼，挠挠头，然后奶声奶气的喊自己“老爸！”继而再跳上自己的膝头，香香甜甜的亲吻自己脸颊的情景。

    沉步上楼，走进卧室。

    满室阳光……

    “钱宝，你真的是我们Y星的孩子啊！难怪我和你有那么熟悉的亲切感……”华宇自言自语着……

    却是忽视了其实此刻，钱宝的意识是清醒无比的。正如他当日里的昏睡，意识也甚为清醒……

    Y星？那是什么？

    老爸？你在说什么？什么Y星？

    钱宝心里陡然变得兴奋了起来。一种几欲想坐起来，一问究竟的好奇心，促使着他好想快快醒过来。

    ………………

    仁德医院的急诊室里，容小榕急火火的身影刚一出现，张毛赛就一把将她拉进了抢救室。

    “容容！”走廊上，彭玉玺正站在盛天光的身边，急得不知道如何是好！一眼看见了那个熟悉的身影。

    孙院长登时抬手擦汗，轻轻舒了一口气。

    太好了，这个拼命三娘又出现了！

    “情况怎么样？”容小榕刚要问张毛赛，抬眼竟是和彭玉玺的视线相触碰了。

    “干妈，您放心！我去看看！”别的不多说，只在彭玉玺这个铁娘子的脸上，容小榕就已经看出了事态的严重程度，轻轻安抚的握了握彭玉玺的手，眼神中充满了安慰和温暖，随即麻利的冲进了抢救室！

    彭玉玺虽然依旧在担心着儿子，之前说得那么严重，着实吓人！

    可一见容小榕进去了，心里却是不由自主的松了一口气。

    有这个丫头在……希望一切安好。

    抢救室里，各种仪器滴滴的发出自己的声音。

    那张特护床上，躺着一个高大却是消瘦的男子。

    黝黑的肌肤没了光泽，英俊的面容上，两颊已经有些塌陷了下去。

    只是高挺的鼻子，坚毅的嘴唇，依旧是那副遗世出尘、桀骜不驯。

    此刻，他的手上打着吊瓶，鼻口上戴着呼吸机，各种仪器围绕在他的周围……

    天啊！这还是那个身着一件古风长衫，飘飘欲仙的国医圣手盛先生吗？！

    才几天不见，他竟消瘦病成了这个样子……

    容小榕坐在他的身边，看着吊瓶里的液体缓缓的注入到他的血管中……往事历历在目……

    即便是那场致命的车祸，也丝毫不能将他带走！

    还有，他那神奇的针灸术……

    他总是那么彬彬有礼，谦谦君子。

    无论是穿着病号服，还是西装，或是一身古风……

    “盛先生，加油！”容小榕只觉得眼睛里酸酸的，仿佛昨日这个熟悉的朋友，还跟自己一起给奶奶治眼睛，还随自己一道出现在文市的震区……可是现在，他竟如此虚弱的躺在这里……

    “容容，这是之前的抢救记录。”张毛赛看她难过，自己心里也不好受，即便从未有人知道，在她张毛赛的心中，早已暗暗的喜欢上了这个叫盛尧山的男人，甚至早已超脱了寻常的爱慕思念，他病着，她恨不得病的是自己，为他疼，替他难受……

    容小榕不说话，只接过治疗记录本。

    黄菲摇摇头，轻轻拍了拍容小榕的肩膀。

    那样子，仿佛是在说：“尽力吧，我们已经尽力了……”

    一行一行的字迹，无不在诉说着情况的复杂和危急。

    当然，这已经是整个华夏国最好的医院，做出的最权威正确的处置方式……

    容小榕放下记录本，双眼凝视着病床上的盛尧山。

    从头到脚，仔细的想CT扫描般的搜寻着每一处出血的位置……

    万幸，头颅无碍；

    万幸，心脏无碍；

    ………………

    “毛赛，准备手术！”扫视了一周，容小榕沉了一口气，那声音竟是前所未有的严肃。

    “还要手术？！”张毛赛紧张到头脑倏的一片空白！

    这人……刚从抢救床上被移到特护床上……

    早已是不堪重负……容容为何还要手术？

    ……………………

    （求订阅~求支持~）(未完待续。)