
    （感谢追文好痛苦赠送的小礼物~感谢笨笨a钰的评价票~）

    可是……那个女人是谁啊？她和华宇又是什么关系呢？

    女孩紧紧的缩着肩，嘴唇紧抿，眼神里却是如万年寒冰一样的顺着容小榕呼喊的方向看去。

    快艇突突突的靠近岸边，华宇敏捷的跳了下来，奋力的向沙滩上拖拽着沉重的快艇。

    “我来帮你！”容小榕瘸着一只脚，不利索的向华宇移动过来。

    “不是告诉你不要动！”华宇冷冷的吼了一声！

    那语气不容置喙，仿佛孙悟空的定身法，牢牢的将容小榕还有艇上的一干众人定住！

    女孩起初也是被华宇的这股霸气给镇住了，可是片刻，她又飞快的让自己清醒了过来。

    那个女人一定是华宇讨厌的！

    要不，华宇怎么能用这种语气和她说话！

    还不让她过来！

    女孩的心思瞬间有了一丝微妙的起伏。

    眼睛不由自主的眯了起来，仿佛一只狡猾虚假的猫，明明肚子里打定着坏主意，偏偏伸着身子慵懒的撒娇。

    “我来帮你。”看着那女人在华宇的喝斥下一动不动呆站着，女孩一个挺身的从快艇上跳了下来，不顾自己身上的寒冷发抖，稳稳的将手搭到了快艇的尾部，使出全身仅存的气力，使劲的配合着华宇向沙滩上推着。

    华宇稍稍愣了一下，张了几次嘴。很想去阻止她，看她那么卖力，又似乎比那些孩子都大。以为她真的没事，却是看到她早已湿透的头发，凌乱的贴在脸上，苍白的面容，冷的没有一丝血色，青紫色的嘴唇，因为实在太冷了。而不由自主的轻轻抖动，透过那副青紫的嘴唇，清晰的听到牙齿相互碰撞的声音。

    冷！看来她真的是太冷了！

    “我来吧！”华宇抿了抿嘴。伸手紧紧的拉过快艇的前档，将整个快艇连同上面坐着的几个孩子的重量，悉数负载到了自己的身上。

    看似一个猛拽，快艇便稳稳的停靠在了沙滩处。

    “谢谢。”女孩伸手抹了一把脸上的海水。苍白的面容清秀的显露了出来。

    华宇这时才看清。那是一个和容小榕差不多大的女孩。

    说是差不多大，只是因为容小榕长得实在是太小了。

    就像高中生……

    而这个女孩，真的应该只是个高中生……

    “还好吧？”华宇试探性的问了一句。

    实际上，他是想找个人作为帮手。

    容小榕的脚伤未愈，又是姨妈在身。

    快艇上的几个孩子，看起来都是虚弱不堪。

    想要把这些孩子一次性的都带回木屋，想必还真是得找人帮忙。

    人多……有时还真是不方便使用超能力！

    “嗯，还好。有方便点的地方吗？可以让我们先把衣服弄干……”女孩很是识趣的点了点头。随即说了一句让华宇有台阶下的话。

    “好，你抱一个孩子。剩下的两个我来！”华宇也点了点头，依旧严肃着脸，伸手轻松的将快艇上的两个孩子搂进了怀里。

    剩下的一个孩子，女孩则有些吃力的背在了肩上，碎步紧紧的跟着华宇，唯恐掉队！

    “站在那别动！”刚走了几步，华宇猛的一回头！

    冲着不远处的容小榕又是一声大喝！

    女孩的眼神轻蔑的瞥了一道，随即嘴角上扬起一个不怀好意的弧度。

    可是下一秒，女孩的心就开始下意识的凌乱了起来。

    刚才……那个女人……她真的好美啊……

    她和这个叫华宇的男人是什么关系？！

    在这样一个岛上……一起来的吗？是来度假的？难道是情侣？！

    可是……华宇看起来对她那么凶……

    哼，一定也不是什么好女人吧……

    或者是一个笨女人……一个空有一副好看的皮囊，却是只会惹男人生气的笨女人！

    女孩撇嘴一笑，不由又将肩上的孩子向上托了托。

    快步走进华宇那那间小木屋，女孩的眼睛瞬间被点亮了！

    一应俱全的内饰！舒适到家的感觉！

    所有的一切，即便是没有吊牌，没有标价，也都悉数在彰显着它们的价格不菲和品味不俗！

    能选在这里居住的男人，即便这里不是他买下的，他的品味也是非凡的！而且！他的身价也是高高在上的！

    女孩的眼睛再次眯了起来，像一只慵懒狡猾的猫，一旦进入新主人的家中，便表现出非常独享的贪念。

    “你在这坐一会儿，我出去一下，马上回来。”华宇放下怀里的两个孩子，从卫生间里拿出几件干净的浴袍，扔给女孩，示意她和孩子们先自便。

    “谢谢。”女孩再次乖乖的应了一声。

    “对了，你叫什么名字？”华宇前脚刚要踏出门，随即又转身。

    “华宇哥，我叫骆琦。”女孩微微侧过身，露出柔美的四分之三的侧脸。

    华宇哥！

    华宇的腿脚一瞬间有些僵硬。

    这个称呼……

    还真是不习惯！

    “骆琦……”华宇自言自语着，并未说什么，只是快步冲出了门外。

    看到华宇几乎是用小跑的节奏，骆琦的嘴角更是有些肆无忌惮。

    他这是落荒而逃吗？

    是被我的一声“华宇哥”吓到了吗？

    还是因为看到了我的……

    骆琦低下头，海面上挣扎狼狈的衬衫，湿哒哒的贴在身上。

    清晰的显露出穿在里面的粉色可爱的小**……

    高中女生的青春毕现，似一只熟透了的水蜜桃，无需一咬，只要一捏就会出水的身材，玲珑剔透的被包裹在了这身湿哒哒的衣衫之下！

    靠之！

    穿了还不如不穿！

    望着华宇出门的方向半饷，骆琦这才兀自的笑着，轻轻拿过那些浴袍，装模作样的在给三个孩子擦拭着湿漉漉的头发，然后紧紧包裹住他们的身上……

    其实，她的身上早已冷得发抖！

    却是丝毫没有顾忌到自己！

    为什么？

    华宇哥不是说了吗？他出去一会儿……

    那就是没走远。

    若是待会儿华宇哥回来了，看见我给孩子们在擦身子，自己还是这般楚楚动人的模样，他该是有多心疼！

    瞧他刚才看我样子……这个男人，一定是我的！

    骆琦的心在歪歪的想着如何接近，或是取悦华宇，如何塑造着自己完美的形象……

    许是听到了动静……再一抬眼时，却是看到华宇正打横公主抱一样的抱着容小榕进来。

    是那个女人！

    骆琦的心咯噔了一下！

    ……………………………………

    （昨天一激动把小书友的名字写错了，是“追文好痛苦”不是追问，嘿嘿，表打我哈~哎呀呀……就知道骆琦这女人一进门准没好事……喂，你才大一好不好，学什么不好，干嘛要学……华总裁，你可一定要坚定啊~捂嘴捂嘴，绝不剧透~求订阅~求一切支持~）(未完待续。)