
    他这病病得蹊跷。

    准确的说，是伤的蹊跷。

    体表看来没有丝毫的外伤，为何体内会伤成这样！

    不像是寻常的内出血，或是受到撞击之后的内伤……

    像是经历了一场费尽心力的战争，而那破损的血管、粘膜内壁……就像沙场上死寂之后的凄凉……

    到底是经历了什么？怎么会伤得这么重！

    容小榕的心紧缩着，张毛赛却是呆在一旁不动。

    “毛赛！准备手术！”容小榕又说了一遍！

    像盛先生这样的伤情，只靠抗感染和导流是绝对不够的！一定要把受伤的部位修补好才是啊！

    此时，又是那略带伤感的手机铃声响起，打破了抢救室里的沉闷。

    “稍等一下。”容小榕转过身，伸手取了口袋里的手机。

    来电显上，是华宇的电话。

    “你待在那别动！”华宇霸道的声音再次响起。

    “嗯？”容小榕迟疑。

    他在说什么？难道他能看到我在干什么不成？

    “嗯什么嗯？我让你待在那别动，别自作聪明！等我！”华宇挂了电话，传来嘟嘟的忙音。

    这人……

    容小榕瞬间清醒了过来，对啊，他是外星人嘛，一个集异能于一身的外星人，能治愈不可能完成的奶奶的眼睛，能轻松治愈七喜的唇腭裂……盛先生这身内伤……怕也是不在话下吧。

    对的，他是外星人。我无论想什么，做什么，都逃不过他的眼睛……

    其实。华宇没那么高尚……

    自打容小榕走后，他一个人百无聊赖的坐在钱宝身边，看着熟睡的孩子，脑子里乱哄哄的，竟然全是那个丫头的身影。

    刚才那个电话……医院出事了？出什么事了？！

    他没有好奇心，只是关心她。

    启动透视监听系统，她的一举一动了然于心。

    是他？！

    虽不在身边。但盛尧山那副虚弱不堪的样子，还是让华宇的心为之一紧！

    他……怎么会……

    起初是不相信，再后来冷静下来倒退回原样。却是发现，原来他竟是为了救那丫头，几乎耗尽了自己全部的心血！不惜把自己弄成这般伤痕累累……

    当初，自己能量受损。钱宝又不在身边补充能量。他自然不知盛尧山的用心；

    此刻知道了，一种荡气回肠的佩服感油然而生，让他必须得出现，必须得出手，去救当初这个救了他女人的情敌！

    华宇当然知道，当初盛尧山救容小榕，乃是出于心生的爱慕，这个超级大情敌。自打他和他第一次见面，就能深知双方的气场和心思。

    可是。华宇也知道，若不是因为这种深爱，在自己无助无策的时候，盛尧山是不可能弃性命于不顾，而发疯似的抢救他的女人的……

    当初在震区，盛尧山当着他的面说的那一番话，就足以证明这个男人对同一个女人的疯狂和痴爱，绝对不亚于自己之下……

    这样强大的劲敌，他还只是个地球上的普通人……

    他的医术、他的为人、他的勇气、他的疯狂……

    若是抛开容小榕的问题，华宇还真是很佩服盛尧山，真的想和他做个朋友……

    但是，偏偏容小榕只有一个，越是接近他，就越是觉得他的危机！

    然而此刻，华宇的心却是干净的像一杯清水……

    现在自己的超能力回来了，一定要救他！只是因为他救了自己的女人！

    电话刚放下，几乎是眨眼之间，华宇就走路生风的出现在了急诊室的抢救室里。

    也不知道他是怎么绕过重重众人，径直推开了抢救室的门。

    “华总裁！”张毛赛惊得不知道该说什么好！

    这个时候，这个地方，华总裁怎么就出现了！

    “小张医生，麻烦你出去帮我们守一下门，我要协助容医生完成对盛先生的救治！”华宇淡定自若的说。

    “哦……好……”听说是救治，不是手术，张毛赛的一颗悬着的心终于能落了地。

    敢情刚才容容的那个电话是华总裁打来的吗？然后容容就让华总裁过来给她做了助手？！

    虽然想不明白，但因为此前有过华总裁当义工的经历，又是深知华总裁真人不露相的医术，张毛赛这个马大哈也就不再多想了！

    还真的出去守住了大门。

    此刻，整间抢救室里，只剩下华宇和容小榕两个人，当然面前躺着的盛尧山他是没有知觉的……

    “你怎么来了？钱宝呢？”容小榕惊异的问。

    “还在睡着，无妨，他一时醒不过来的。”华宇答。

    “盛先生他……”容小榕的目光继而望向病床。

    “他也是为了救你，动用了内力，这才引发了体内多处血管的爆裂，可惜我当时能量受损，竟没有察觉……”华宇不忍心，还是说了实情。

    容小榕的嘴角微微抽动，面前这个躺着的男人……他竟然是为了救自己，弄得一身伤痕累累，奄奄一息……

    “别哭，你如果哭了，我就无能为力了。”华宇看出她情绪有异。

    “嗯。”容小榕使劲忍了忍，点了点头。“快救他，我协助你！”

    刚才分明是当着张毛赛的面，说是他协助她，此刻她却是真的愿意协助他！

    病人面前什么都可以放下，什么恩怨、别有用心、残忍……

    更何况还是救命恩人……

    还有，他一直爱着她……

    “还记得我之前让你看的那些书吗？”华宇并不急于动手，他知道这个丫头是个医痴，她的梦想就是能借用自己的能力，去救助更多的人。

    “嗯。”她点头。

    “你都能看到他伤在哪里是吧？”华宇确认的问了一遍。

    “是的，如果你不来，我打算用小切口对其一一进行缝合修补。”

    “你舍得让他遍体伤疤？”华宇皱起了眉头，尽管容小榕的这个法子在目前的医术上来说，已经是无人能操作的了。

    容小榕的视线轻轻略过病床上的盛尧山，那黝黑的肌肤，尽管此刻因为伤痛早已失去了往日的光泽，但是在容小榕的眼中，依旧能想象到这是一个保养得极好的男人，他的那一身健壮紧实的肌肉……即便是在当日的洞单之下，也是让人不忍动刀的……

    当日里的容小榕的不忍不舍，尽力的做到了完美。

    可是此刻……这么多的伤……她没把握。

    医者，不仅仅是要让病人康复痊愈，更是要顾及到病人的体面和尊严……于是，她摇了摇头。

    “听我的，用针剂注射，采用超显微技术，通过毛孔介入，内部修补缝合！”华宇的声音铿锵而又坚决。

    “你……这是在教我？”容小榕回头。

    “专心！”华宇伸手一指，面前的白色墙壁上，赫然出现了一个类似投影的大屏幕！

    那是通过Y星的脑电波连接术，将某个生物体体内的环境，放大到无数倍之后，呈现出来的影像，即便是一个小小的细胞……

    “拿着，开始吧！听我指挥，你来执行就好！”华宇递过来一只注射器……

    容小榕只觉得手上的分量重了许多！心头却是豁然开朗！

    大屏幕上，毛孔再不是原来的样子，仿佛是一道宽阔的门……

    清晰、容易。

    视野开阔，操作便利。

    听着他的指导，左进右出，游刃有余……

    就连那缝合用的线丝，也被华宇的超导分解，改变了形状，甚至纤细到可以通过毛孔，直接进入修补的孔道……一切水到渠成。

    这些，绝对是容小榕不能想象的！

    她竟然在一个外星人的指导下，在地球上完成一台超于世纪的手术……

    ……………………

    （求订阅~求支持~）(未完待续。)