
    不多时，华宇悉心熬制的鸡粥好了。

    以此同时，钱宝随意烹制的创意海鲜，也是隆重登场。

    相较之下，华宇的那碗鸡粥，即便是装在透明的淡绿色玉瓷碗中，又弄了个托盘和同样温婉的调羹，即便是又撒了些翡翠般的香葱作为点缀……也是难掩鸡粥的“清寒”。

    因为，钱宝这一大桌子海鲜大餐，实在太生猛艳丽了！

    红通通的帝王蟹腿，各个敲开了蟹壳，肥厚的蟹肉诱人的露着，让人一瞬间就想一口吃下，再慢慢回味……

    新鲜的三文鱼刺身，满满的一大盘，下面用冰镇着，上面依稀的点缀了些刚切好的柠檬……

    各式肥美的贝类，清蒸的，过油的，还有碳烤的……海鲜独有的鲜香味此起彼伏。

    还有切成方块的各式海鱼，焗、烤，烧……辅以奶油、起司、罗勒、迷迭香……

    精美的即便只是一小块，也能迅速的勾起人的无限食欲……

    还有那浓厚的海鲜汤……

    看得华宇，只是一眼，就开始口水泛滥了……

    这个熊孩子，容小榕跟他在一起，能保持住那么苗条的身材，那丫头难道是先天消化系统出了问题吗？

    “臭小子，你先摆桌子，我去看看你妈咪。”华宇爱抚的再次弄乱了钱宝头上柔软的毛。

    小白一个劲的翕动着湿湿的小鼻子，本来就通身雪白。又身材娇小柔软无骨，此刻更是俨然变身小馋猫，不住的围着钱宝的腿上。蹭啊蹭啊……

    “小白，我给你准备了好吃的海鲜烩饭！这些每样我都给你放了，待会等妈咪来了，我们就开动喽~”钱宝俯下身子，爱怜的揉了揉小白的绒毛，柔声细语的，听得小白蓝盈盈的眼睛更亮了！

    楼上。容小榕听到房门的动静，翻了个身正要起床。

    这一觉睡的，真是太舒坦了！

    只是这一起身。才发现肚皮又开始不争气的抗议了。

    “咕噜噜~~~咕噜噜~~~~”

    “我说猪啊！你可是睡了一上午了！快起来吃饭！”华宇看到她头发乱蓬蓬的样子还有那尴尬的表情，一时很想笑，可依旧是忍着，表情严肃的真像个家长。

    “哈？有好吃的？！好像是蟹子的味道！”都说馋猫鼻子尖！容小榕饿了半天。胃里早已空了。一闻到想香的海鲜味，胃里的馋虫简直是跃跃欲试！

    “起来才能吃上！”华宇也不理她，直接大步走了上去，轻轻扶起她，随即又温柔的一掀被子，随即弯下腰，一只手早已揽在了她的腰下。

    “喂！你干嘛！”容小榕刚睡醒，还没反过神来。

    这又掀被子。又揽腰的……这个男人，什么时候这么色心大起了！

    万一我要是有裸睡的习惯。你这一掀还不都看到了！

    还有……我这大姨妈呢！难不成他是想那啥嘛？

    不行不行，绝对不行！

    “你想什么呢？真不知道你那脑袋瓜子里都是些什么东西！愿意让我抱就抱，不愿意就自己走下楼去！好像谁喜欢抱你似的……那么重！”华宇说罢，当真是丢下床边的容小榕，自己大踏步的往门外走去。

    “什么人啊……说翻脸就翻脸……那还不是因为你自己的举动愿意被人误会啊……”容小榕一个人坐在床边，先是看了看自己的伤脚，又看了看门外早已不见人影的华宇，拉下脸来自言自语着。

    然后，自己小心翼翼的把一只鞋子穿上，将受伤的脚轻轻蜷起，扶着墙壁和家具，依旧是单腿跳着，往门外跳去。

    “有什么大不了的，自己走就自己走！”容小榕跳到门口，微微扶着门框喘息了一口气，依旧自言自语的咒骂着。

    此时，楼梯下早已看不见了华宇的身影。

    相隔似乎有些距离的餐厅里，钱宝烹制的海鲜大餐迷幻般吸引着容小榕，她深吸了一口气：“好香啊~”随即又继续扶着楼梯的扶手，一步一步的跳下了台阶。

    此刻，华宇正抱臂胸前，痞痞的靠在卧室门外的墙壁上。

    其实，刚才他和容小榕只是几步之遥。

    从卧室里“气愤”的走出后，他根本就没有丢下她不管，而是独自一人靠在门外的墙壁上，看着她一个人好强的跳出来，听着她小孩子赌气一样的咒骂着自己，看着她费劲的慢慢跳下台阶。

    这个臭丫头！脑子不好，脾气还挺大！

    华宇坏坏的扯了扯嘴角，扬起一丝嘲讽的笑意。

    突然！

    也许是木质的楼梯，佣人赶在华宇到来之前就打了蜡；或许是因为海边的天气潮湿，木质品极易返潮湿滑；更或者是因为容小榕单脚跳下楼梯时重心不稳……

    一个没站住，再加上心里又气又急，一不留神，脚底一空，整个人直直的就往楼下栽了下去！

    “啊！”容小榕下意识的大呼。

    这下可不好玩了！本来就倒霉的脚底被贝壳划了一道长长的口子……这一头栽下去，还不得摔出个好歹来……唉！倒霉的假期！我就说不该和那个神经病一起出来！天底下哪有免费的午餐！

    只是一栽的瞬间，容小榕竟然想了这么多……

    可是……

    似乎事情并没有按照她脑筋里想的方向发展。

    正当她花容失色的瞬间，只觉得腰下被一只大手紧紧揽住，随后整个人似乎定格在了半空中，不仅没有继续下跌，就连身子也是僵硬不堪的无法动弹。

    两只眼睛，更是紧张的不能眨动。

    余光中，瞥见身后那个高大颀长的身影，安安全全的抱住自己，温暖有力。

    什么情况！喂！这个人，他什么时候出来的！刚才我怎么没看见？！

    喂，什么情况！这个人的出手也太快了吧？！

    喂！什么情况！为什么我不能动弹了，连说话也说不出来了！

    天呐！该不会是刚才抻到哪里了吧？！那也不至于不能说话啊！

    容小榕使劲的蹬着眼睛，惊魂未定的注视着华宇！心里那个焦急万分啊！

    要是因为一次跌下楼未遂，就扭成了半身不遂……天呐！我怎么这么倒霉！还不如让我一头栽下去呢！

    这一秒钟，容小榕居然又想了这么多！！！

    华宇紧紧的抱住容小榕，眉心紧了又紧，眸色深了又深。

    …………………………………………

    （华总裁这是又使用了超能力了吗？让时间定格了？怎么有点漏洞呢？容医生的思维意识还在哦O(∩_∩)O~~，好馋啊，弄得我也想吃海鲜了，尤其想吃帝王蟹的蟹腿了~~~求订阅~求一切支持~）(未完待续。)