
    想必，这一顿饭，每一口都能吃掉自己整整一个月的薪水吧……

    容小榕纠结着，一口一口的吃着，真是从未有过的吃饭的压力……

    “这几天你姨妈在，就不让你吃寒凉了，这些都是温补的，你多吃点，对你的伤口也有帮助。”华宇大抵是担心她中午只是吃了简单的鸡粥，所以晚上特意命人做了大餐弥补。

    “其实……”容小榕在吃了几口牛排后，轻轻放下了餐具。

    “嗯？”华宇抬头，也放下餐具，用一种极其疑惑又意味深长的眼神注视着她。

    “其实，我还是喜欢吃简单一些的家常菜，这么多年，都习惯了。”容小榕不敢看对面那人的眼睛。

    “习惯可以改，慢慢习惯就好了。”华宇稍稍呼了一口气，依旧是那副不容置喙的语气。

    “我这人比较懒，习惯了，就不想改了。”容小榕顿了顿，还是抬起了那双干净清澈的大眼镜。

    “哦？”华宇双手交叉，放在餐桌上，身子前倾。

    在他幽深的黑色瞳仁中，容小榕只看到自己的影子越来越近。

    “我华宇的女人，是要代表整个HIQ出场的，如果整日平平，又怎么能让大小股东或是民众对我HIQ有信心？”华宇的语调有些狡猾的异样。

    “当然，一些小吃，还是可以亲民的，偶尔调剂一下，我没意见。”说罢。又自顾自的拿过容小榕面前的那盘神户牛肉，用她的刀叉优雅娴熟的切着，待都切成方便入口的小块后。又自然而然的推放回了容小榕的面前。

    “吃吧，多吃点好的快，再说，你太瘦了！影响我HIQ的形象！”华宇淡淡的说。

    又是HIQ……

    这个借口，当初的约定……还真是让人无话可说！

    一顿饭，容小榕只觉得自己在和自己的毅力在抗争！

    真的是好好吃啊！

    钱宝的手艺再好，可是这些昂贵的原材料。真的是相当美味！

    容小榕这个小馋猫，大吃货，当真是觉得。上辈子加上这辈子，都没有吃过那么好吃的菜！

    如果不是和华宇，如果价格她可以负担得了，如果一切都有可能的话。她真想说：“老板。再来一份！”

    可是偏偏，这顿饭是华宇请的，还是她最鄙视的挥金如土……

    内心的坚定和味觉的满足感在打架。

    打得难解难分！

    “吃好了吗？”华宇的一句话，再次把容小榕精分的纠结给打断。

    “嗯……”容小榕下意识的点了点头。

    “喜欢这吗？”华宇没来由的问了一句。

    “喜欢……只是……”容小榕无意识的说了自己潜意识中的感觉。

    华宇扯了扯嘴唇，似乎是在笑。

    不用容小榕开口解释，那个可是……他早已洞悉她的心里在想些什么！

    就像刚才她明明吃得很开心，内心里却是那么的纠结。

    一切的一切，都逃不过华宇的眼睛。

    此刻。他只要渣渣眼睛，容小榕的一切。他都会了如指掌的……

    尤其是现在，有了钱宝的超级大香吻，华宇似乎更加是有恃无恐，能量即便是消耗殆尽，只要钱宝一个亲亲，一切又都可以恢复正常了！

    就像现在，那个笨兮兮的丫头，她居然在操心那么无厘头的东西。

    可是，这里是属于你的……（笨蛋！你都嫁给我了，是我的也就是你的啊！）

    可是，人不能总是这么安逸吧……（笨蛋！我完全有能力让你安逸！）

    可是，度假是暂时的，我总要回去上班的……再说，仁德那么忙，急诊更是那么忙……（笨蛋！只要你喜欢，我可以让你不用上班；如果你喜欢仁德，我也可以让你一点都不忙！）

    可是……这些……终究只是我们相约一年里的……（……）

    华宇沉默了。

    容小榕脑子里想的最后一个可是，他无法回答！

    抬手看了看腕表，已是晚上的七点一刻。

    夜空繁星点点，尤其在这样一个海滩上，星空更是高远干净，仿佛一个硕大的穹窿，只罩住这一片海，还有岸上的他和她。

    “嫁给我后悔吗？”半饷，面对着一片海，华宇眼神空空的，却是分明在说给她听。

    “嗯？”容小榕似乎还没有反应过来。

    这话问的，怎么感觉像是生离死别似的，不是说好的一年吗？一年后，他还是HIQ的总裁，自己依旧在做自己的小医生……只是说不定，一年之后，他的身边还会有其他的女人，也许他会有下一个一年之约……

    “后悔吗？”华宇转过头来，又问了一遍。

    “没什么后悔的啊……有吃有喝的，还能到私人海岛来度假……”容小榕不知道华宇这么问到底是什么意思，只是机械性的应付了一句。

    “仅仅是局限在吃喝玩乐上？”华宇的目光充满危险的逼向容小榕。

    “那……还能有什么……你是总裁，我只是一个小医生……我们……我们毕竟是不同世界里的两个人……”容小榕也不知道是哪根筋搭错了，竟然说了华宇最不愿面对的客观事实“不同世界里的两个人”……

    “我记得你之前说过，这一年，让我帮你达成心愿。”华宇的视线危险的在容小榕身上流转，有期待，也有审视。

    容小榕总觉得他话里有话，似乎是在等待着什么回答。

    的确，一年之约的时候，当初自己是说过这样的话。

    还记得他当时的表情，似乎很是生气，又很是如释重负。

    他是不喜欢别人和自己谈条件，还是觉得有交换的交易，才能心平气和的接受呢？

    容小榕当时不解，现在更是糊涂了。

    “我……我只是想能有更大的可能性去救死扶伤，能做一个更有能力的医生……”容小榕避开他的眼睛，喃喃自语。

    “除此之外呢？”华宇继续追问。

    “还有……就是想让黑白公道……”容小榕苦笑了一下。

    她没有继续往下说。

    她什么都没有想，她的心此刻变得和这海水一样广阔，一样深邃。

    甚至的连华宇都无法探知她心里的真正想法。

    她要查明前世的真相，到底自己是怎么糊里糊涂的就上了那个叫“花泽宇”的男人的床！

    花泽宇！你到底是谁！你在哪里！

    还有，龙倩倩……这个前世一直高高踩在自己头上的女人……你以为有钱就可以拥有一切吗？！

    华宇手上的腕表，慢慢走动着。

    时间在不知不觉中走到了七点五十二分。

    海滩上，莹莹闪耀着一颗颗晶莹的绿。

    仿佛一下子从哪里冒出来一样。

    衬着蓝黑如缎的大海，似天上的点点繁星，飘落人间。

    “萤火虫！”容小榕兴奋的惊呼了起来！

    …………………………………………

    （明天差不多就能下床了，会继续写的哦~求订阅~求一切支持~爱你们~）(未完待续。)