
    “对了，不是让你帮我拿书的吗？怎么拿了这个……”半饷，容小榕终于从沉浸在童年的回忆中回过神来。

    “哦，你难得休假，干嘛还给自己找压力，看看杂志，放松一下精神，等过两天你的脚好一些，姨妈也走了，我带你出海！”华宇说罢，优雅的起身，像是从不曾停留在她身边过一样，不带任何痕迹的向院外走去。

    院外，钱宝依旧在和小白欢快的笑闹着。

    小孩子的心都是单纯的，仿佛刚才的那触目惊心，从不曾发生，而华宇真的只是像容小榕说的那样，真的只是凑巧了！

    蝴蝶？！

    华宇的脚刚一踏出院子，回过头来再去注视那阳台外的树枝。

    树枝上早已空空落落，那只有着彩虹般翅膀的蝴蝶，早已不知去向！

    华宇兀自笑笑。

    脚步不自居的又轻快了许多。

    真是的，今天差一点就被那一大一小给识破了！

    也不知道那个笨丫头看到没有！

    反正那个小不点是真的给糊弄过去了！

    华宇一路走着，一路揣测着刚才容小榕和钱宝的反应。

    对了，那个小不点……

    一想起钱宝，华宇的思绪又开始漫无目的的神游下去。

    他到底是谁？

    为什么一个地球上的孩子，能够给我Y星能量的补给。

    还有，他本身自带的Y星高等级的物质……

    凝神之时。就会从那口中的呼吸中散逸出来……

    听那个笨丫头说过，小不点好聪明的！

    难道真的是遗传了那丫头的智商？

    不至于啊！除非那个人间蒸发的正牌老爸他也是个高智商……否则，绝对拉高不了平均值！

    一路的推测和揣度。满怀疑惑的，依旧是未果！

    一种急于想要一探钱宝究竟的好奇心，像下一秒就要喷发的火山，在时刻撞击着华宇的内心！

    “这人真是的！让我看这种东西！”院子里，容小榕手里百无聊赖的拿着华宇刚刚塞来的那本时尚杂志。

    漫无目的的翻了几页，除了图片就是广告……

    这种杂志居然也能卖出去吗？看了真是浪费时间，没营养！

    容小榕兀自笑笑。

    无聊的再一抬头四下里张望时。却是看到了院子的另一角，洁白的挑杆上，正晾晒着自己的连衣裙。当然还有自己穿过的小内内……

    这个人！

    一瞬间，容小榕只觉得那随风飘舞的裙子和小内内，简直就像是在光天化日之下的宣告！

    宣告着自己曾经穿在一个叫做容小榕的女孩身上，然后被那个叫做华宇的男人拿去。这会儿又像被绑架了一样的出现在了这里！

    但是下一刻！容小榕的脸刷的红了！

    那干净的衣服。之前分明是染了血渍的……

    这会儿竟是分外的干净！

    那分明就是洗过的！

    难不成……是他洗的？！

    难道？！他还是用手洗的？！

    一种惊叹纠结着羞涩，迅速的变成脸上的又红又烫，迅速的占领了容小榕的面容。

    他……

    好不容易才平复的内心，又是因为看到了杆子上晾晒的衣服，让容小榕又把精力集中到了华宇的身上。

    他……到底是谁？

    刚才，他分明就是瞬间移动过来的！

    还有，之前钱宝在他的房间里找到的手术衣……

    那个身高，那个背影……

    是他。一定是他！

    奶奶的眼睛……依着正常的手术，是一定不会重见光明的。除非是有奇迹……

    难道说，他就是那个创造奇迹的人？！就像刚才他不可思议的瞬间移动？！……

    可是他当初，分明是说，通过什么按摩穴位……

    可是，他为什么要隐瞒？他到底是谁？HIQ的华宇总裁？一个总裁，有那么高的不可思议的医术？！一个总裁，居然可以只手遮天？！

    这么厉害的人，他又为什么要让我给他做妻子？还约定了一年的期限？！

    为什么，为什么他会一直对我这么好？从第一天的仁德招聘，一直到今天的私人海岛度假？！

    难道他是想从我这里得到什么吗？

    可是，我有什么？我就是一个小医生！

    每月固定的工资，还带着一个孩子！

    唯一和别人不一样的，就是我的双眼！

    难道说，他是发现了什么？不可能，这种异能，是不可能被人发现的！

    一瞬间，容小榕的心仿佛被重重乌云压住的天空，一想到这，又突然亮起了一个小小的缝隙。

    一定要找到原因，这个人……

    容小榕就这么想着，心里默默的打定了一个长期的主意。

    既然他对刚才的瞬间移动矢口否认，那么我何不就顺着他的意思，然后再暗中伺机观察？

    一定能找到他的秘密的，下一次的现场……

    海边的黄昏似乎来得很快，容小榕的印象里，似乎自己才刚坐在院中没多久，华宇就又折返的出现了。

    “要不要去卫生间？”华宇问。

    “正想去呢。”容小榕一脸平静，此刻她脑子里打的主意，便是要时刻密切注视华宇的一举一动，他到底是谁？他怎么这么与众不同？一有机会，便会极其听话的配合着，伺机给自己寻找机会。

    说罢，两只手慵懒的向上伸着，真像是一个随丈夫出来度蜜月想到小媳妇，娇娇的索要抱抱。

    华宇的唇线明显扬了扬，看起来心情很不错。

    ……………………

    “啊！”卫生间里，容小榕疾呼。

    “怎么了？！”华宇推门而入！

    却是看到容小榕衣着整洁的，扶着墙完好的站在那里。

    一见华宇推门而入，似乎脸上带着一丝明显的失落。

    他怎么是推门进来的啊！我一叫，他不是应该瞬间就移动过来吗？！

    容小榕心里盘算着，失望着。

    “出什么事了？”华宇依旧在关心着。

    “哦……没事，就是刚才看到一只虫子，可能是海边天潮。”容小榕编着谎话。

    “虫子？你小的时候不是在山里长大的吗？居然也会怕虫子？！”华宇摸了摸鼻子，一脸的茫然。

    ……………………

    “你在客厅里稍稍坐一下，待会我来接你。”华宇轻轻将“富有心机”的她放置在了沙发上，转身帮她打开了电视，又把遥控器交到她的手上，这才沉步离开。

    他……去哪？干什么？

    容小榕手里笨笨的握着遥控器，抬头低头的瞬间，才发现之前自己弄脏的那块沙发处，早已光洁如新……

    …………………………

    （求订阅~求一切支持~）(未完待续。)