
    餐厅里，华宇带着几个孩子欢快的用餐，钱宝烹制的美味海鲜披萨，还有可口的汤羹，精美的小食，让几个孩子直呼过瘾。

    “钱宝，我说，就你这手艺，绝对可以开个饭店了！”可乐抹了抹嘴巴，样子恭维极了。

    “钱宝，你这厨艺是跟谁学的？好厉害啊！”七喜满眼的羡慕，时不时的还打着饱嗝。

    “嘿嘿，自学的。”钱宝骄傲的昂起下巴。

    “小孩子就应该好好玩耍，学这些干什么？！”华宇坐在一旁，放下汤碗，优雅的擦了擦嘴，虽然他也是吃喝的相当满足，但是放下饭碗依旧表现出那副清冷不屑的傲气。

    “老爸，妈咪告诉我说，要自立自强，自己动手才能丰衣足食~”钱宝很是老气横秋一样的白了华宇一眼。

    “哦？”华宇抬眼。

    “小的时候，妈咪一个人带着钱宝辛苦不易，但妈咪从来就不曾亏待过钱宝，别的小朋友有的，妈咪就是通宵不睡觉的去洗盘子，也一定会给钱宝买；别的小朋友吃过的食物，妈咪就是下雨天送报纸，也一定要让钱宝尝到。所以，当妈咪第一次带钱宝去图书馆用电脑的时候，钱宝就开始自学了。就像这样的美食，只要自己会做了，就可以用最少的钱，吃到最美味的食物。老爸，你说这是不是自己动手、丰衣足食啊~”六岁的钱宝奶声奶气的说着，即便只是个孩子。可他的骨子里却是时刻彰显着和那丫头一样的倔强不屈。

    那一刻，华宇的心再一次的柔软了。

    七年前……那丫头原本也只是一个孩子……

    一想到那些风里来雨里去的镜头，又是看到现在的钱宝。不仅长得白胖健康，还博学多才，华宇的心不知道为何突然揪的生疼。

    那个男人到底是谁？！

    为什么要让她有了孩子，却又舍得扔下他们娘俩不管不问，像是凭空消失了一样！！！

    华宇一想到这些，握紧杯子的拳头，不由又攥得紧紧的。骨节毕现。

    在他的搜索系统中，似乎还从未出现过找不到人的情况……

    但是，在容小榕的那位神秘的老公的问题上。他的搜索系统第一次失灵了……

    这个男人！他就是特工，间谍，我也一定会把他揪出来的！

    不对！他最好永远都不要出现！不然我见一次打一次！

    华宇愤愤的想着。

    “钱宝哥哥，你要是开饭店了。我能跟你去学艺吗？我给你当徒弟。给你打下手。”小奶茶可人的小模样，更是奶声奶气的拉着钱宝的胳膊，萌萌的恳求着。

    “不要，才不要奶茶学这些，我要让奶茶跟着我，从此衣食无忧！”钱宝很是二世祖一样的拍拍小胸脯，语气中尽显华宇般的霸道张狂！

    “哦？臭小子！”华宇扬了一下眉毛，随即一只大手轻轻的揉乱了钱宝的发型。

    “老爸。妈咪在学习，当真是要学完了才能吃吗？”钱宝憨憨的笑着。全然不在意的自己整理好发型，然后扬起一张笑脸问。

    “你去做些温补的汤羹类吧，这些海鲜类不太适合你妈咪吃，她有伤在身，吃海鲜不利于伤口恢复。”华宇啊华宇，你就欺骗小孩吧，不过说的也在理。

    “好哒~老爸~”

    “钱宝哥哥，我和你一起去做。”小奶茶真的是小尾巴一样的黏着钱宝，两个人嘻嘻哈哈的再次钻进了厨房。

    家里有几个孩子真是好啊！

    华宇起身离开餐桌，坐在客厅的沙发上，双手交叉枕于头下，很是惬意舒适的看着可乐带着七喜在房间里跑来跑去的玩打仗和捉迷藏，钱宝带着奶茶则在厨房里像过家家一样的精心烹制着美味的饭菜。

    那一刻，华宇甚至有些恍惚，如果真的回不去了，如果真的能在地球上存活下来……娶上自己心爱的姑娘，然后养一屋子孩子，当然，还有一只宠物，比如小白……在自家的院子里每天看日出日落，吃美味佳肴，偶尔出门工作，大部分时间陪伴妻子和孩子……每次一出门都是一大家人，吵吵嚷嚷的好不热闹、幸福！

    华宇闭上眼睛，陷入自己的想象之中……其实，做个地球人也挺好……

    不多时，饭菜飘香……

    “老爸，我去给妈咪送去。”

    “拿来给我，你们去玩吧。”华宇霸道的一把夺过那碗香浓的汤羹，搭配上可口的小菜，还有晶莹透亮的米饭。

    “嘿嘿，老爸，加油！”钱宝贼兮兮的笑了一下，像是已经猜到了接下来会发生什么，也不说破，只是拖着小奶茶，抱着小白，跟着可乐和七喜他们往院子里去了……

    “好香啊！”书房的门刚一被推开，容小榕就立刻被浓郁的饭香给吸引了。

    本来大姨妈在身就是体力不支，再加上到了饭点不让吃饭……

    这会儿又硬着头皮学了半天的新知，早就饿扁了。

    刚要凑过来抢饭吃。

    谁知……

    “不急，先检查一下，过关了才能吃！”

    某人真的是太坏了，坏透了啦！！！

    容小榕瘪着嘴吧，放下ipad。

    “如何唤起大脑的失忆部分！”华宇直接开口问道。

    这是人类目前医疗史上的盲区。

    倘若，因为外力或者外伤引发的脑部受损，有可能会带来暂时性的、间歇性的，或是长久的失忆……有退行性的，有前涉性的，也有倒涉性的……有可逆转的，也有不可逆转的……

    但是，无论是何种失忆，都是只能依靠病人自身的机能来恢复。

    也就是说，除非是病人自己想起来，或是奇迹出现，否则别无其他办法。

    而所谓的亲人的呼唤，重复唤起曾经的熟识的回忆，也都是仅仅在帮助病人自己找回记忆上的辅助，并不会起到关键性的，或是决定性的作用。

    容小榕当初在脑外科的时候，也曾多次见到过因车祸、坠楼等造成的记忆遗忘或者一直无法苏醒的病人……

    不仅自己痛苦，家人也是极其痛苦的……

    华宇给她传授的那些书中，正好在这方面有了独到的见解。

    借助脑电波自己的放电，通过交叉刺激，海马区，杏仁核，已经相应的其他脑干、小脑等区域，从而直接用自体来唤起机体自身的记忆。

    这项技术，无论是在理论上，还是在操作上，都是容小榕闻所闻问的。

    但看到阐述得那么详实，更是无任何漏洞和不妥……刚一看到这项技术时，容小榕的眼睛就发亮了！

    一个医痴，遇到了千载难逢的时机，就像把一块干硬的海绵直接扔到了大海里……

    那一刻，容小榕甚至忘记了饥饿，只是如饥似渴的在汲取着知识。

    直到华宇拿着美食的诱惑，推门进来。

    ……………………………………………………

    （我是忠诚的存稿箱君，今天是容容23岁的生日，悄悄的说一声，“容儿，生日快乐”~快回来吧，想你了~(@^_^@)~啦啦啦~今天更加卖力的替容容喊一喊，求订阅~求一切支持~）(未完待续。)