
    “哦……那……那你好好休息，我出去了……”容小榕虽然觉得蹊跷得很。这大白天的，刚才不是还生龙活虎的嘛？怎么眨眼功夫就说累了？！

    不过，看到他直直的躺在床上，一副逐客的样子，也就没有多想，只是转身想要离开……

    只是一转身的功夫，去听见身后几乎没了动静。

    再一回头，只见床上的华宇，呼吸微弱，面色苍白，身子还有些微微颤抖……

    看样子像是进入了梦乡，可这样子也太难受了吧？

    他是不舒服吗？

    容小榕有些担心，悄声慢慢靠近了些。

    “喂……喂……”

    “华宇……华宇……”容小榕轻轻的呼唤着。

    可是，华宇没有丝毫的反应。

    这么快就睡着了？！

    容小榕觉得奇怪，眼睛却是不由自主的自动开启了双眼透视。

    不得不承认，自己真的是担心他是不是真的生病了。

    从上到下，像CT扫描一样的过滤了一遍，终未见异常。

    可看到他依旧面色苍白，浑身颤抖的样子……

    他明明就是很难受啊！

    真是太奇怪了！

    等等！这个样子……

    容小榕突然间像是想起了什么。

    伸手轻轻触摸华宇的额头，微微发烫，却又不像是发烧。

    “华宇！华宇！”再次轻轻推促，依旧没有反应……

    这个情景……怎么那么像之前的两次……

    一次是在车上。是在救了小薇之后……

    一次是在他的家中，救助完医院门口的连环车祸……

    都是这样的昏迷不醒，身子微微颤抖。温度略高，面色苍白……

    起初，还真是以为他是癫痫发作……

    可是这几次下来，却是并未发现他有异常脑电波的活跃……

    如果是某种精神疾病，导致的昏厥，或是木僵状态，也不应该是这样呼唤不醒啊！

    容小榕急了。她行医这么久，又是经过哈佛医学院的历练，还从未见过这样的疑难杂症！

    不过……刚才双眼透视。他的生命体征一切正常……只是昏迷不醒……

    一时半会的，也不影响到他的安危……

    一想到这，容小榕那颗悬着的心，又稍稍放松了下。

    看着他混混沉沉的睡去。没有丝毫的反应。

    他绝美的容颜。沐浴在卧室温暖明媚的阳光中……没有丝毫他平日里的霸道和嚣张……

    容小榕只觉得这一刻，分外的美好。

    她不想走开，她依旧静静的坐在他的身边，看着他沉沉的睡去，

    这个大神经病，如果都能这么安安静静的该有多好？

    看着他平静的呼吸，容小榕的思绪流转纷飞。

    一幕幕他的霸道，他的温柔。他的强硬，他的悉心……还有他身上的那些猜测和未解之谜……

    一想到这。容小榕的手不由轻轻的抚上了他的额头，理了理他精短的发丝。

    这样奇怪的一个人，无所不能……他答应教自己医术的！或者说，如果学到了他的医术，就可以进一步探知他的无所不能了？！

    可是……此刻，他又是这么的安静，安静的连自己随意去抚摸他的脸，他都没有丝毫的反应……

    容小榕突然觉得，这一刻的华宇是那么的脆弱，脆弱到即便是个手无缚鸡之力的女子，都可以轻而易举的将他击垮……

    一种异样的情愫突然袭遍全身。

    他……到底是谁？

    他真的是具有奇人异术？又兼具不可告人的弱点吗？

    思绪再次在容小榕心中流转。

    这几次看似毫不相干的事件，尽管结果都是一样――华宇昏睡不醒，可是……

    任何事情只要发生，就不会不留痕迹，仔细找，肯定会有漏洞。

    第一次：小薇……拉住他的手……流泪……

    第二次：自己扑倒在他的怀里哭了……

    这一次：骆琦抱住他的脖子哭得那么凶……

    难道……他的弱点竟然是眼泪吗？！

    那一刻，容小榕突然有种想要惊叫的冲动！

    对！想起来了！

    之前在仁德急诊，他做义工的时候，那一次，那个哭得昏天黑地的家属，跪下就要去拉他的手，却被他一把甩掉！

    当时，他一脸避之不及的样子……快步离开……

    之后还说自己是有洁癖……

    可是，之前之后，他虽贵为总裁，可依旧毫不嫌弃的忙碌于病人之中……

    现在想想，他哪里是有什么洁癖！他那是惧怕眼泪啊！

    对了！这次来海岛度假，自己前一晚因为触景生情，难过的流泪。

    当时，他也是止步不前。

    之后就像变了个人一样，凶巴巴的不许自己哭。

    还说“做他华宇的女人！不许哭！”

    对！一定是这样的！

    突然之间，容小榕像是获得了至宝一样的激动！

    好你个华宇，看你平时霸道蛮横的样子！原来你也有弱点啊！

    下次，你再对饿横，我就哭给你看，哭得你睡上三天三夜！

    只要一想到自己找到了他的弱点，容小榕就像个得了糖的小女孩，兴奋的不行，一不留神竟然用下巴调皮的比了一下床上的华宇，还下意识的哼出了声音！

    哼哼。

    但是，又是片刻，容小榕的思绪又开始混乱了。

    不对啊！正常人，哪里会惧怕什么眼泪？！

    她行医这么久，也从未听说过有人会眼泪过敏？更不至于昏迷不醒……

    还有，他能仅仅只是靠按摩，就医好了奶奶不可能的眼睛！

    还惧怕眼泪！！！

    这……这不科学！

    在人类的思维上推断，容小榕无法理解！

    要是真要解答，一个声音在容小榕的心中蓦地腾起：“他不是人！”

    不不，是不是正常人！

    不是吧？难道说，这个世界上，还真的有精灵鬼怪？！

    容小榕兀自嗤笑了！

    她从不信怪力乱神之说，对于华宇，她更不信！

    不过，这个世界又有太多不可解释的事情。

    比如，失联客机，比如神秘力量，再比如外星异能？！

    难道说，躺在自己面前的这个高大英武的男人，他……该不会是高等智能吧？

    想到这一层，容小榕又兀自笑了。

    自己真的是被钱宝带歪了。

    这小家伙天天研究什么电脑、数字……有时更是异想天开，说是他要做一个可以和外太空对话的装置……

    华宇怎么可能会是外星人呢？长得怎么美！

    要说是个千年狐狸变化成的精还差不多！

    容小榕哪个掩口偷笑。

    算了，等他醒了问问他，看他怎么说！

    对了，狐狸不是都喜欢吃鸡的吗？也没看到他对鸡肉有特别的爱好啊！

    ……………………………………

    （我是忠心的存稿箱君，替容容求订阅~求一切支持~）(未完待续。)