
    “走吧，一起去看看，她一个人去，我不放心。”海风轻松的笑笑，此刻，他早已在一句句的话中，慢慢的从楼梯上走了下来，和华宇面对面的站着。

    “你……不用休息？看起来你脸色不好。”华宇上下打量了一下海风，眼神中却是揣测不出任何的心思。

    因为此刻，华宇的心早已平静如水。

    容小榕，这个无意间闯入他生命中的女孩子……像是冥冥之中早已和他捆绑在一起……正如他自己所言，她的一切，就是他的一切……

    “无妨！我习惯了。”海风依旧轻松的笑笑，眼神中同样干净得让人震撼！

    “走吧。”华宇点点头。

    这两个曾经是路人甲和路人乙的男人，只因为共同爱着同一个女人……此刻，他们并肩同行。

    抢救室的门前，依旧是围了一圈医护人员。

    盛尧山独自一人，呆呆的坐在走廊上的休息椅上，目中空空。

    刚才，就在那场混乱中，他也是听得清清楚楚！

    原来，他一直深爱的容医生……竟然曾经遭受着那样的伤痛！

    再一回想这几次偶然的为她把脉……

    她的病……恐怕和产后未愈，又操劳过度有着极其紧密的先关。

    一种酸酸涩涩的痛楚感，瞬间袭上了盛尧山的心。

    尽管在当初车祸之时，那种脾脏破裂止痛清晰难忍；尽管在倾其所有，为她疗伤时弄得气血两亏。血管爆裂……那种生不如死的痛，依旧清晰毕现……然而此刻，时间所有身体上的痛楚。都比不上听到心爱之人，过往遭受的令人痛心的遭遇……

    盛尧山宁愿她所有的痛，无论是身体上的，还是心理上的……都数以成倍，甚至几何级的加至自己身上！

    只要她幸福，只要她开心，不要她流泪和痛……

    “盛先生！您身体未愈。还是要好好休息才是……”黄菲眼尖，从抢救室一出来，就看见了走廊上坐着的盛尧山。

    “哦……没事……容医生在里面情况如何？可否需要帮忙？”盛尧山强行挤出一丝轻松的笑。

    “您还是去休息吧。昨晚上容医生和华总裁为了您，可是操劳了整整一夜！若是您那么不爱惜自己的身子，便是真的浪费了容医生和华总裁的苦心了……”从昨晚上到现在，混乱的局面归混乱。可是黄菲还是清晰的明确了容小榕和华宇的关系。难怪……昨天晚上华总裁会一直力挺容医生！难怪容医生的所有。都有华总裁的影子……加之刚才的混乱中见真情！此刻，黄菲还真是感觉到一种弄弄的情爱，在医院中流淌。

    “黄医生说的对，你不爱惜自己的身体，她知道了会生气的！”华宇借着黄菲的话，慢慢的走到了盛尧山的身边。

    “华总裁！”盛尧山抬起头，眼神中的担忧之色，尚未消退……

    “去休息吧。她是个医痴，你又不是第一天才认识她……去歇会吧。等她出来，我叫你。”华宇的声音淡淡的，盛尧山轻轻的点了点头。

    “我坐在这里一样休息，她不出来，我即便躺着也不安。”起身的那一瞬间，盛尧山还是坚持了。

    “固执。”华宇轻轻拍了拍盛尧山的肩膀，一丝肉眼看不见的气流，沿着他的手，无痕无息的传导进盛尧山的体内。

    便是在华宇的手触碰及自己肩膀的那一刻，盛尧山的神色……大概只有他自己才能知道！

    这是……什么力量？！

    仿佛体内的虚弱，正在被一股强大的内里所修复！

    舒坦犹如一剂鸡血，强力的打进了盛尧山脆弱不堪的身体！

    华宇轻轻颔首，什么话也没说，只是用眼神和他交流了一番。

    就是这一眼，盛尧山全懂了！

    华宇果然还是在他之上的！

    不仅仅是在财力和能力上，即便是在医术上，甚至气功的运用上，也是远远在自己之上……

    走廊上一时安静了下来……

    大家似乎都在等待着接下来一切顺理成章的事情，等着容医生轻松淡定的走出来，说：没事了。

    时间一分一秒的过去。

    突然！

    “医生！医生！”一个女人急促的声音，连同踏踏凌乱的高跟鞋声。

    众人的心再次被提起！

    循声望去，只见一个保养得看不出实际年龄的女人，仓促的冲进了过来！

    “医生！我是骆明远的妻子！我老公……他……他……他怎么样了？！”来人不是别人，正是骆明远的妻子、骆琦的妈妈周瑾！

    “女士，您放心，您先生目前已经脱离的危险，目前已转入EICU，稍后便可转入普通病房了。”海风生怕这个节骨眼上，再出什么事端，趁着离周瑾距离还比较近，几步便走了上去安抚！

    “你是……”周瑾看着海风，眼神中闪过一丝惊异和疑惑……

    “哦，我是仁德医院的医生，海风。”

    “像……太像了……”周瑾自言自语，不知道在说些什么。

    “您……要不要先去休息一下，小王，带这位女士去家属休息室！”海风礼貌的笑笑，不管周瑾的失态……

    医院里，平时各种突发情况都有，他早已习惯了这种摸不着头脑的意外！

    “像……太像了……怎么可以这么像……”周瑾被一个年轻的护士搀扶着，一步一步腿脚不听使唤的走向休息室，口中依旧喃喃自语着。

    “女士，您在说什么像啊？！”小护士好奇，没来由的问了一句。

    “哦，护士，敢问刚才那位男医生姓什么？”周瑾顺势问起。

    “哦，您说海医生啊！海医生当然姓海啊！”小护士笑答。

    “姓海……”周瑾皱起眉头，“他不姓龙吗？”

    “您真会来玩笑！海医生从来到仁德上班，就已经姓海了，我们整个仁德，姓龙的医生还真有一位，不过是个女的！龙这个姓氏很是少见呢。”小护士继续笑笑。

    “那……敢问你们那位海医生，他住哪里？家人何在？”周瑾像是想起了什么？一把紧紧的抓握住小护士的胳膊。

    “哎！女士！您这是干什么？！医生的住所，那可是医生的隐私，您要真有什么事情，大可等海医生不忙的时候，直接去咨询海医生便是了。”小护士轻轻掰开周瑾的手，转身离开了。

    “像……真是太像了……姓海……姓海……”周瑾一个劲的重复着。

    “妈！您来了！”正在此时，骆琦推门而入！

    ………………

    （求订阅~求支持~）(未完待续。)