
    （超级感谢狐狸☆宝宝整整八大张震撼的月票票们~爱狐狸☆宝宝~么么哒~）

    “来，上来！”托着拉杆箱，华宇单手示意钱宝上到怀里来。

    钱宝小眼一眯，又是一惊一喜。

    “老爸！你怎么知道我想让你抱抱的？”钱宝撒娇的懒懒道。

    随之双臂一展，树袋熊一样的搂住了华宇的脖子。

    “就你那点小心眼儿！还能瞒过我的眼睛？！”华宇得意幸福的笑笑，不自觉中又把钱宝搂的更紧了！

    “老爸，出发！”钱宝似乎从来就没有像现在这么高兴过。

    闹腾着身子，像个小将军一样的小手一指，神奇活现的指引着两个大人一起出发了~

    保时捷平稳的行驶在华灯初上的马路上，五彩斑斓的霓虹灯，在飞速行驶的车速中，化作一片七彩，消散进钱宝的视线中！

    “老爸！你的车好牛~”

    “老爸！你开车真稳，又快又好~”

    “老爸，提速，提速~”

    “老爸，这个按钮是什么？”

    一时间，钱宝坐在后座的儿童座椅上，激动得一会儿问东一会儿有问西的。

    容小榕坐在一旁，那个脸尴尬的简直是要命！

    这还是她那个什么好东西都见怪不怪的钱宝吗？

    一辆保时捷就把他的原型给打出来啦！

    钱宝，我平时都是怎么教你的！

    真是丢人啊……

    不对。都怪我平时没怎么教……你那都是自学的……

    容小榕假装闭目养神，不再理会钱宝的刘姥姥进大观园了。

    似乎只是一闭眼的工夫，保时捷便稳稳的停靠了下来。

    “到了。”华宇轻声说。

    “这么快！”容小榕张开眼。

    钱宝早就迫不及待的跳下了车。

    面前一片开阔的场地。一架小型客机，安安静静的停在了三口面前。

    “华总裁，一切都给您准备好了。”曼莉优雅的走了近前。

    虽然在看到容小榕和钱宝的时候，明显眼睛里充满了嫉妒和羡慕。

    可是，下一刻，又恢复了职业般迷人的微笑。

    “好，我出去一段时间。HIQ的事情都交给你了，除非紧急的事情电话联系，其他不要来打扰我。”华宇转身。

    “哦。对了，还有，我们的行程要保密……”临行前，华宇又不放心的交代了一下。

    “放心吧。华总裁。”曼莉端正的站立着。干练的点头。

    “旅途愉快！”随即又朝着机窗内的华宇、容小榕挥了挥手。

    飞机平稳的起飞。

    偌大的机舱内，就只有华宇、容小榕和钱宝三个乘客。

    “老爸，就只有我们三个人耶~”钱宝有些激动，又有些失落。

    “不是三个人，还有一个。”华宇神秘兮兮的打开了身后的背包。

    “还有一个？”容小榕诧异了。

    随着背包被打开，一个毛茸茸的，雪白一团灵巧的跳了出来。

    扬起它那狭长精致的小脸，粉色的小舌头轻轻舔舐着容小榕的手心。

    蓝盈盈的小圆眼。满是兴奋和撒娇的望着容小榕。

    简直就是满满的全是要抱抱~

    “哈！小白！你怎么来了？！”容小榕心中一喜，双手轻轻的把小白抱到胸前。轻轻的用自己的鼻尖和它触碰了一下。

    小白的眼睛里湿湿的，更像是蓝盈盈的宝石了~

    “妈咪，你认识它吗？”钱宝在一旁记得又想摸，又不敢碰。

    “当然了，这是妈咪在震区的小伙伴，它叫小白！”容小榕熟悉的把小白转了个身子，然后拿起它的前爪，向钱宝打了个招呼。

    “小白，他叫钱宝，是我的宝贝。”容小榕甜甜的说。

    “小白O(∩_∩)O~~，嘻嘻，你好~”钱宝顺势轻轻的握住了小白的前爪，满心满意欢喜的上下摇动了一下。

    “呜呜。”小白很是配合的呼了两声，听起来竟有些是在呼喊着钱宝的名字。

    “妈咪，我能抱抱它吗？我好喜欢它呀~”钱宝用极其恳求的小眼神望着容小榕，一双小胖手，又是作揖，又是拜拜的……很是惹人怜惜。

    “轻点抱哈~小白很软的。”容小榕笑嘻嘻的把小白交了出去。

    “没事，我肉嘟嘟的，一定不会让它隔到。”钱宝大言不惭的接了过去。

    “妈咪，它是男的还是女的？”随即，反手将怀里的小白给翻了个肚皮。

    露出小雪狐粉嘟嘟的小肚皮，当然，还有一小节小鸟。

    “嗷呜~”小白不乐意的哀嚎了一声，随即灵巧的翻过身，幽怨的小眼神，一直在向容小榕求助。

    “钱宝！你这个小色魔！”容小榕像是自己的孩子受到了委屈，一把就把小白给接了过来！

    狠狠的瞪了钱宝一眼。

    “原来也是个小男生啊O(∩_∩)O~~”钱宝嘻嘻的笑了。

    随即又不好意思的看了看容小榕怀里的小白。

    “小白，都是男的，你还害什么羞？大不了晚上我搂你睡，也让你看我的小鸟。”钱宝嘿嘿的笑着。

    “……”容小榕彻底无语了。

    这个熊孩子，到底是随谁？！

    我可没有这样的不良嗜好！

    华宇坐在一旁，嘴角微微上扬，看得出他整个人很是放松和舒服。

    “你们想喝点什么？”华宇侧身问道。

    “老爸，这里不是只有我们三个……哦，不对，是四个吗？哪里还有空姐服务？”钱宝嘟着小嘴说。

    虽然，他是刚刚吃过美味大餐，小肚子根本什么都吃不下。

    可是，小孩子只要是一出门，嘴巴都会闲不住的想吃吃喝喝。

    “总裁贴身服务，要不要？”华宇很是不屑的扬了扬眉。

    “要！”容小榕再次把小白抱正在怀里，很是颐指气使的命令了一声。

    “想喝什么？咖啡？茶？还是可口可乐？”华宇彬彬有礼的问道。

    “橙汁~”没想到，钱宝和容小榕居然异口同声的都点了同样的饮料。

    “稍等……”华宇自然是不会八卦的去看什么娱乐节目，自然也不会知道某星老师的经典段子。

    只是这一声橙汁，立时缓解了刚才母子俩的眼瞪眼，相视一笑，只等着总裁的贴身周到服务了。

    不多时，华宇推着一个小车走了过来，很是帅气的从上面取了鲜榨橙汁，倒了两杯递给容小榕和钱宝。

    又体贴的倒了一碗牛奶，把小白轻轻的抱了过来。

    “老爸，小白还喜欢吃什么？我能养它吗？”钱宝好奇的凑了过来。

    小白粉色的舌头，轻轻舔舐这碗中的牛奶，甜甜的，温热的，很是好喝。

    只是，听到钱宝的这声询问，像是听懂了一样，很是傲娇的瞥了他一眼，又继续低头舔牛奶喝去了。

    “这得问你妈，你妈知道它爱吃什么？”华宇将眼神柔柔的递了过去。

    容小榕只觉得脸颊一阵发烫。

    原本不是这么原配的三口，怎么在他的调整下，就这么默契了起来了呢？！

    夜幕降临，小康人家6102室的门前，聚集了几个人。

    董老夫妻两人，盛尧山，当然还有一脸茫然的熊百里。

    门已经敲了无数遍了，里面无人应答。

    华总裁的电话关机，容小榕的电话一直是关机状态。

    人去哪了？消失了吗？

    …………………………………………………………

    （2016的第一天~华总裁都带容医生和钱宝出去度假了，亲们还在家里宅着吗？快迈开腿，带着亲密的爱人一起出去享受元旦小长假吧~恭祝大家新年快乐~玩的同时，要记得支持医宠哦~~~~求订阅~求一切支持~容容爱你们~么么哒~2016，一早送香吻喽(づ￣3￣)づ╭?～）(未完待续。)