
    尽管华宇能医治好容小榕的器官，可是有些问题，那是根深蒂固的，绝不是单纯的修补能够做到的。

    就像西医和中医。

    西医治标，中医治本。

    而在容小榕的问题上，华宇只是单纯的做到了止血、修补、抗感染等西医的手段……

    刚才的脉象，盛尧山摸得仔细，也摸得真切。

    容医生她……

    这病，绝不仅仅是单纯的一次外伤导致的……这病有年月了，虽不至于危机性命，可终究是于健康无益的，而且……这病……得悉心调养……

    当然，这些华宇是不会知道的，他只是知道他的超能力恢复了，然后把容小榕治好了！

    如果说刚才盛尧山还在嫉妒华宇的才华，此刻，他又感谢华宇的百密一疏，让他能有机会为自己心爱的女孩子尽一份心意。

    盛尧山微微闭上眼，脑袋里认真的将毕生所学针术、药理、方谱通通串联了一遍……

    虽没有纸笔，可在他的脑子里，早已行程了好几个疗程的治疗方案。

    此刻，他没有任何时候都想让自己赶紧恢复。

    因为，只有他好起来了，他才能有机会和精力、体力去让容小榕更健康的活着。

    ……………………

    京都的一处咖啡馆外，龙倩倩正优雅的从小跑车里下来。

    隔着明亮的落地窗玻璃，骆琦正坐在临窗的位置上。视线随之被吸引了过去。

    哇哦~~~好一辆漂亮的小跑车啊！看样子应该是限量版的吧……

    还有，那个走下车的女人，她真的好精致。好优雅啊！

    从头到脚清一色的名牌，就连手包也是今年古奇刚刚发布的新款，据说还未上市，只是在杂志上看到了照片……

    这个女人……一看就是有着良好的家庭背景，又是极有钱的吧……这难道就是传说中的白富美吗？

    骆琦一时看得痴然，竟然忘了自己已经往咖啡里加了多少块糖……

    什么时候自己也能如此骄傲的出现在学校里啊~~~

    骆琦眯着眼，畅想着有朝一日。自己开着红色的法拉利小跑，然后一身大红色连衣短裙的走下车……所有同学的眼光都羡慕的围观了过来……

    正发呆着……

    “请问，你是骆琦小姐吗？”一个温柔的。有点熟悉的女声从身边传来。

    骆琦一回头，竟是看到刚才那个优雅的女人就站在自己的面前。

    “你是……”骆琦有点晕，这么有钱的女人……她认识自己吗？

    “真是女大十八变，若是在街上让我和你走对面。我绝对认不出你的。”龙倩倩笑笑。自然的拉过凳子，优雅的坐了上去。

    “你是表姐！？！”骆琦猛然反应了过来。

    眼中的神色，简直可以用欣喜到贪婪来形容！

    “这里的焦糖布丁不错，要不要尝尝？”龙倩倩微微一笑，点点头。

    骆琦机械性的点了点头，她尚未从震惊中回过神来呢！

    刚才那个令人羡慕的女人……她……居然就是自己的表姐！！！

    不过，转念一想，又有什么好奇怪的？！

    表姐家是京都赫赫有名的龙氏集团！

    作为集团唯一的独生女儿。这样的装扮，这样的出场……一切又都是自然而然、情理之中的！

    乖乖！这姨夫家得是多有钱啊！

    骆琦使劲咽了一口口水。

    “两份焦糖布丁。”龙倩倩转头微笑着对侍者说。随即又优雅的回过头来，眼神上下打量了一下骆琦。

    面前这个小姑娘，看起来长得还算不错，挺有家族的风范的。

    年龄嘛，她之前说是上大一，约莫也就十八岁左右。

    正是青春水灵的年纪，只是……龙倩倩微微皱了一下眉。

    因为在骆琦的身上，她似乎还看大了另一种不和和谐的一面。

    品味有点差……年纪轻轻的，却是浓妆重彩，原本清纯的小脸蛋，硬是被涂抹得有些脏兮兮的……

    不过，越是这样的女孩子，脑筋就越是简单。

    再说，这女孩子电话一打，说是来看看自己，实则定是想投奔自己……

    这样的女孩子，最容易被物质所利用收买，说不定可以为我所用……

    龙倩倩眯着眼睛，看着骆琦，心里的主意早已打定……

    “小琦，京都的生活还习惯吗？”龙倩倩假意关心。

    “还行吧，就是东西有点贵……”骆琦有些不好意思的搓了搓手。

    龙倩倩抿嘴一笑，伸手从包里取出一张名片，递了过去。

    “过两天你有空了去这家银行办张信用卡，我龙家的人，怎么能缺衣少食的。我晚些时候给他们经理说一声，你去的时候提我的名字就好。”

    “表姐！这……这怎么好意思？！我才第一次见你，哪能收表姐的东西……”

    “拿着！我龙家的人，出入哪有付现金的道理！你若再推脱，便是矫情！”

    “那……好吧……谢谢表姐！”骆琦甜甜的一笑，心里那个美啊！

    她早知道自家表姐财大气粗，可没想到这初次见面，就送一张信用卡……

    “表姐，小琦在京都上学，暂时还无以为报，表姐若是有用得着小琦的地方，小琦跑个腿、出个力、陪个逛街，买个东西的，绝对是可以的。表姐到时候可千万别和小琦客气哦~”果然都是一个家族的，这个劲儿哦~~~

    “好！周末逛街绝对少吧了你的好处！”龙倩倩淡笑。

    果真是没见过世面的小丫头，一张信用卡就把她给收买了！

    “我们小琦长得这么漂亮，平时一定有很多男生追求吧？”

    “表姐，你又取笑我，就那些男生！我哪看得上眼！我爸妈之前就叮嘱我，让我到京都来，一定要好好学习的！还说一定要向表姐学习~”

    “哈哈哈哈，你这张小嘴啊真是甜，等表姐看有合适的公子，有机会给你介绍几个认识认识。”

    ………………

    “对了，电话里听你说什么之前参加学校的活动，出了点意外……”咖啡喝了一半，两人有一搭没一搭的聊着，龙倩倩像是想起了什么，随口一问。

    “嗨！别提了，本来嘛倒是真可以遇到一个不错的男朋友的！谁知，竟是被一个不要脸的狐狸精给抢了先，害得我又丢面子又**份的……”一说起之前的“意外”，骆琦就像打开了话匣子，没头没脑的就把之前的一切都倒给了龙倩倩。

    “哦？你说你遇上了一个能买下一座岛的男人？”龙倩倩惊异。

    ……………………

    （求订阅~求支持~）(未完待续。)