
    其实，此时的华宇并不在客厅坐着，他信步走进了厨房，正准备打开冰箱，取些冰块，放进水杯里增强解渴的口感。

    其实，骆琦喊出这一声的时候，也并不能确定，华宇就在客厅里安安稳稳的坐着。

    但是，她知道那个女人一定在！

    因为就在她进去洗澡的之前，那女人分明是告诉她，她的脚伤了，不方便……

    是故意的吧？故意的穿成这样！又故意的打扮成这样！更是故意的这样去喊。

    好像生怕华宇没看见她似的，更是想嚷嚷的整个世界都知道！

    华宇单手扶住冰箱门，听到呼喊声，也不搭理，依旧不疾不徐的在拿他的冰块。

    倒是容小榕的视线是第一个和骆琦撞了个正着！

    靠之！

    这女孩子也太不讲究了吧！还真把这当成她自己家了吗？这么随便！

    喂喂喂！这房间里还有个大男人呢！

    对了，上面还有几个熊孩子！

    容小榕的眉头微微皱了皱，眼神中闪过一丝不快！

    “喊我干什么？”华宇端着加了冰块的杯子走了过来，声音平淡，步履平静。

    其实，就在他关闭冰箱门，转身的那一瞬间，他早已看到了穿得如此“ai昧”的骆琦……

    有一瞬间，他的思维是恍惚的。

    那是他给容小榕准备的毛巾和浴跑！

    刚才他起初走进卫生间去拿浴袍的时候，并未拿过这一件。递给骆琦和孩子们的，都是酒店的那种洁白的浴袍……

    怎么她！！！

    华宇的眼中随着容小榕也闪过一丝的不快！

    望着骆琦luo露在外的修长笔直的小腿，还有那慵懒挽起的毛巾包裹着的长发……

    下一瞬间。华宇的视线里竟是模糊的浮现出容小榕穿成这样的形象……

    可爱的粉色，俏皮的动人……

    “华宇哥，你怎么知道我渴了！”骆琦听见脚步声在身后，一个灵动的转身……顺势接过华宇手中的玻璃杯，还未等华宇喝上一口，自己直接就轻轻含住了杯壁，抬起一双水汪汪的大眼镜。就那么无辜的看着华宇，然后缓缓的喝下一口冰水……

    然后，叹出一声极其舒适、满足、回味的声音。又将玻璃杯轻轻塞回进华宇的手中。

    容小榕就坐在一旁看着，看着这个女孩子水蛇一样的转身，真是生怕她身上那本就穿得不牢靠的浴衣，一个不小心再掉了……

    哎呀呀~~~少儿不宜啊！

    待看到她直接伸出雪白的手臂。没有任何征兆的就那么直接从华宇的手里拿过华宇的杯子。然后又那么“勾魂”的喝着水，又还了杯子……

    透明的玻璃杯壁上，瞬间留下一个女孩清晰的唇印。

    即便是没有涂抹口红，也是一个清晰的唇印！！！

    靠之！

    勾引我老公！间接接吻吗？！

    那一刻，容小榕的眼睛里满满的全是怒火！

    只是，下一刻，她的心又稍稍平复了一下。

    我干嘛要那么在意华宇？！

    他是国民男神，想来一直被人崇拜、明恋、暗恋着的事情多了吧？

    想骆琦这样年轻的女孩子。又是被这么帅气英俊的华宇所救，难免会产生一些小女儿的情怀……

    容小榕咽了一口唾沫。自我安慰着。

    更何况，那个自以为是，又狂妄自大的男人，不是个自恋狂吗？这么被人明示着，他心里一定是乐开了花了吧？！

    都说了是一年的契约婚姻，都说了我们各取所需，他教我医术，然后我喊他……

    当“老公”这个词突然之间闯入容小榕的脑海里之时，一种强烈的愤怒感油然喷发！

    喂！那是我的老公耶！

    即便只有一年！那也是我的老公！！！

    于是，容小榕挪了挪身子，准备张嘴说话了。

    “这杯子你拿着喝水吧，我不喜欢用别人用过的！”华宇连愣都没有愣一下，径直的直接又将那杯子推塞进了骆琦的手中。

    容小榕的嘴巴瞬间闭上了，她又咽了一口唾沫，一颗悬着的心，不知为何，瞬间稍稍掉落了一些。

    “还有，这里不是你自己家，穿着上希望你注意些！”华宇冷冷的走过骆琦的身边，真的是目视前方，连眼睛都不带眨一下的！

    骆琦下意识的将故意敞开着露出优美蝴蝶骨的前胸紧了紧，一阵冷凝仿佛冰冷的海水，让自己又一次的掉了进去！

    “华宇哥，你说的是……刚才……刚才我太急了，想着赶紧出来看看孩子们，一不留神就……”骆琦脑筋飞转，强颜欢笑，使劲的忍了忍委屈的泪水。

    呸！你哪里是什么心急孩子，你是心急你这副德性一定要让你的华宇哥哥赶紧看到吧！！！怒！

    要不然，之前你怎么不带孩子们去洗澡的？！拿着个浴袍不停的擦擦擦！

    正说着，楼上一阵踢踢踏踏的声音，那是孩子们穿着拖鞋，踩着木质的楼梯，扶着扶手往下走的声音。

    “还愣着干什么？！还不快去换衣服！”华宇听到声响，推断孩子们说话就下来了，也不转身，直接将话抛给骆琦。

    “哦……”骆琦手里端着那只不知道该放哪里的杯子，一脸的尴尬，正欲转身再次冲进卫生间……

    “老爸！”钱宝萌萌的声音，人还没到，声音早就到了！

    “带着小伙伴们都洗好了？！”华宇将伸手去接钱宝胖胖的小手。

    “嗯，奶茶在我房间里洗的，我带可乐和七喜去了大浴室。”钱宝扬起小脸，仿佛在等待着华宇的夸奖。

    “奶茶！可乐！七喜！”容小榕刚才还是心里发堵，这会儿听到钱宝的介绍，立刻雨过天晴。

    三个孩子均已换了干干净净的衣服。

    因为和钱宝都差不多大，所以钱宝也就大大方方的找来了自己的衣服，让他们换上。

    只是那个叫做奶茶的小姑娘，穿着钱宝的衣服有点大了，长长的袖子，长长的裤子，倒是更显得她人的娇小、可爱。

    “妈咪！这是我的新朋友！奶茶！可乐！七喜！”钱宝嘚嘚的跑了近前，指着那三个孩子说。

    “好可爱的名字啊，听着就让人想喝。”容小榕说着，伸手找呼那个叫奶茶的小姑娘近前。

    许是因为容小榕甜美清纯的面容，长得像姐姐；更或者是因为刚才钱宝的一声“妈咪！”让奶茶有了亲近的感觉。

    她小心翼翼的提着长长的裤子，慢慢磨到容小榕的面前。

    “我先帮你挽上，免得你摔倒了，等下晚上我帮你改改，这么漂亮的小姑娘，可不能让我们钱宝的衣服给穿丑了。”容小榕轻声细语的说着，仔细的挽起了奶茶的衣袖还有裤脚。

    温柔的动作和语气，让奶茶心里痒痒的，她很是好看的笑了一下，真的像一杯温热的奶茶，红豆香醇。

    “老爸！妈咪！”站在一旁尚未走进卫生间的骆琦显然是听到了这两声称呼！

    整个人像是触电了一样，直直的定在那里……

    华宇哥……他……他结婚了？！

    ………………………………………………

    （对！人家华宇结婚了！所以，你这傻丫头就别再痴心妄想了！不是你的别动歪心思，不是你的也别惦记着！华总裁，你做得漂亮，就要给这样的女人一点颜色看看！直接无视她！你的眼里和心里只能有你家容小榕！人家还姨妈着呢……更需要关爱哦~求订阅~求一切支持O(∩_∩)O~~）(未完待续。)