
    容小榕起初是闭着眼睛的，听到这声惨叫，还以为是上面一直潜伏的海风，得了机会跳下来，然后不知是用了什么方法，制服了这个恶心的黑T恤。

    再次睁眼时，却是看到一个高大威猛，却是再熟悉不过的身影，就站在自己的面前。

    华宇！

    他什么时候也来到这里的！

    他！他又是如何制服的这个和他身高差不多的彪形大汉？！

    容小榕浑身疼痛难忍，却是停不下猜测的节奏。

    “滚！我的女人你们也敢动？！活腻了就叫唤一声！”华宇阴冷的声音，仿佛瞬间能把整个山洞都给冰封住！

    “啊！”随着这声音刚刚落定，黑T恤痛苦的惨叫声再次响起！

    一阵闷闷的声响，从黑T恤的左肩穿透！

    在容小榕惊愕的目光中，她清楚的看到，华宇单手轻松的拎起沉重的黑T恤，就像在拎着一件肮脏不堪的衣服。

    而在黑T恤的左肩处，容小榕清晰的看到，有一片暗红慢慢散逸！

    血！

    啊！

    双眼透视随之不由自主的进行着，一颗光洁金黄的弹头，安安静静的永远停留在了黑T恤的肩头内！

    容小榕一阵惊慌！

    抬眼再看华宇！

    却见华宇依旧一脸平淡冷漠，另一只手只是高高举起一枚精致的手枪，直指黑T恤的下体。

    “啪！”又是一声脆响！

    容小榕下意识的闭上了眼睛！

    “啊！”一声极其痛苦的**！

    容小榕再次又睁开了眼睛！

    只见地上，那个黑T恤在痛苦的翻滚着。

    而他的裆部处。早已弥散开了猩红的血迹！

    天！

    容小榕下意识的再次闭上了眼睛。

    因为，刚才那不经意的一瞥透视，早已让她确认了黑T恤血肉模糊。无法再植的命根断裂！

    “说了，活腻了你就叫唤一声，你叫了，我就成全你！”华宇阴冷的声音久久回荡在山洞深处！

    “爷爷饶命！爷爷饶命！”趴在一旁的赤膊男，早已是吓傻了！哪里还能顾得上自己裆部之间的疼痛，直接跪地磕头求饶，俨然又是一副哈巴狗样！

    “欺负女人的男人最可恶！”华宇沉步走到赤膊男的面前。拿起他那双早已颤抖不堪的双手，轻蔑的看了又看！

    “爷爷，爷爷饶命！”赤膊男的裆下早已是潮湿一片。不用问，这是吓尿了裤子！

    “爷爷？你可是把我叫老了！也罢，叫了我爷爷，爷爷就告诉告诉你。你奶奶是爷爷的女人。不能欺负！连想都不能想！如果你已经动了咸猪手……”华宇完美的侧脸此时紧紧逼近赤膊男。

    “啊！”又是一声惨叫！

    容小榕再次下意识的闭眼再睁眼！

    只见那赤膊男的双手，竟然齐齐被华宇的手枪打穿！

    一弹穿两臂！

    鲜血腥热的突突向外涌出！

    “啊！”赤膊男痛苦的倒地**，翻滚！

    “谁？！什么人！”听到山洞内的声响，另外的两个彪形大汉也是闻讯而来。

    可惜了那个什么豹哥，昨晚自从说送小薇出去后，就一直没再回来！

    “HIQ的华宇！”华宇倒是丝毫没有避讳！直接报上了自己的身家！

    “华宇！”

    “华宇！”

    “HIQ的华宇！”

    借着微弱的灯光，显然，另外的两个彪形大汉确认后。是着实的愣住了！

    “华总裁，我们兄弟几个拿人钱财。替人消灾，应该没碍着你做生意的事情吧？华总裁行个方便，若是有什么误会，改日我们京都四狼一定上门道歉！”穿衬衫的彪形大汉拱手。

    “京都四狼？哼！”华宇冷哼！

    “我的女人你们也不认得？还出来混什么！”华宇说这话时，眉眼间闪过一丝凌厉，手中的枪就像匕首一般飞速的在手中转动，直直稳稳的打向了那两个男人的腿部。

    “啊！”中枪，倒地，痛苦**！

    “说，谁让你们干的？”华宇冷冷的站着，缓缓转动手中的手枪。

    “华总裁，道上的规矩，您是知道的，死也不能说出买家的身份！”衬衫男痛苦的应答。

    “还挺嘴硬！好！你们给我记住了！这女人的命是我的！你们买不起，也做不起我的生意！明白吗？！”华宇的嘴角微微一扯，旋即再次转动手枪。

    “啪啪！”又是几枪。

    再次看时，山洞内的马灯早已被击灭。

    而那四个彪形大汉的腿脚上，更是被补了几枪射中筋骨的要害！

    看样子，怕是这辈子都站不起来了！

    借着山洞的微光，洞顶的海风清晰的看到，他心里那个纤瘦怜人的身影，被华宇稳稳的托抱而出！

    “华宇……”容小榕倒在华宇温暖的怀抱里，抬起眼皮，只看了一眼那绝美英俊的容颜，一夜的惊魂未定，一夜的身心俱疲……此刻，在样有力安全的怀抱中，容小榕沉沉的睡了过去。

    “真是个笨蛋！别人怎么说，你就怎么信！你怎么这么天真啊！”华宇看了看怀中那个娇小的身影，还有她微露的香肩……精致的小脸上，不小心被沾染了一些灰尘……华宇的心头就像被一只大手紧紧的握住一样疼……

    华宇微微俯下身，脱下自己的西服上衣，轻轻的盖在了容小榕的身上……只是稍稍露出她精致小巧的脸。

    看着她在自己怀中安稳的睡去，华宇觉得自己仿佛是抱了一只小萌宠，娇小、可人……让人不忍动一下，怕惊醒了沉睡中的她……

    看着华宇渐渐远去的身影，海风小心翼翼的从山顶上爬了下来。

    内心复杂且充满挫败！

    那天，他依旧是连着做完了好几台手术，只觉头脑一片昏昏沉沉……挣扎着身子去买咖啡，就是正好坐在了龙倩倩和万锦隔壁处的隔断中。

    这两个名媛的勾当他虽然不甚清楚，可也是明白多少和容小榕有着千丝万缕的联系。

    那个人……什么人……她们要找什么人……

    海风的疑惑化作高度的警觉！

    于是，就在昨晚……他这个在医生休息室昏睡了许久的人，竟是突然间醒来！仿佛冥冥中知道一定会发生什么似的……

    这个看似平凡的下班时间，海风偷过明亮的玻璃窗，看到了医院门外，那辆一直停靠着的出租车……

    而在那车的副驾上坐着一个看起来很年轻的女孩子，虽然戴着墨镜，可是却有点眼熟……

    她是谁？

    海风不解。

    “海医生，您醒了？要不要回家去休息一下！您可把我们大家都吓坏了！”张毛赛的声音欢快的在背后响起。

    “毛赛，你吓了我一跳。”海风笑笑。

    “咦……小薇……”张毛赛看着那辆车，自言自语。

    “你认识她？”海风问。

    “不认识，只是看见她和容容在一起过，好像之前是咱们医院的病人……”张毛赛说。

    “哦。”海风应道。

    “海医生，您自己多多注意身体，我先走了，家里今天有点事，海医生再见！”张毛赛迅疾的摆摆手，急匆匆的交代了下，随即又匆匆忙忙的跑了出去……

    …………………………………………………………

    （吓shi人家了，华总裁，你终于还是来了/(ㄒoㄒ)/~~，你怎么那么讨厌/(ㄒoㄒ)/~~，怎么现在才来/(ㄒoㄒ)/~~，好坏好坏好坏……让人家紧紧的抓住抱一会儿，再不要离开~(@^_^@)~，坏人有恶报，华总裁好枪法~求订阅~求一切支持喽~过两天容容又要走了去医生那里报到了，会不会想我呢O(∩_∩)O~~）(未完待续。)