
    “重生之人？！”华宇的手抱着容小榕纤细的腰肢，听闻这话，一个不小心，直接将瘫软如泥的容小榕直接扔到了床上！

    “对……重生……”床上，容小榕毫无防备之心，还以为自己是在梦中，和自己对话，一个翻身，轻轻抓起一点被子，拥在自己胸前，随即更是娇憨的和华宇对起了话来。

    华宇心焦，这种庞大的信息量，他哪里还能顾及到其他。

    重生，这个词，在Y星一向是被理解成，原地加速度达到和脑电波相同的频率，也就是行动速度=思维速度时，某一个生命便会随着“他”思维的方向，重回到思维停留的那个位置。

    作为Y星的王子，华宇对重生一事也是颇有兴趣。

    思维是件神奇的东西，它能够瞬间到达所有不可能的地方。

    甚至于在Y星人看来，如果原地加速度足够快，甚至超越了思维，那便是会带来更加意想不到的效果，便是穿越！！！

    思维没有固定目标，便会随机穿越；思维有固定目标，便会定点穿越……

    不过，眼前这个臭丫头说的是重生，也就是她在某一刻她的思维和某一种加速度正好吻合，又是沿着她思维的某一个固定的点去行进，所以，便是会重新落在当初她纠结的那个点上！

    难道说，这个丫头当初就在纠结哈佛医学院？！

    难道说，她的重生是从七年前开始的？！

    “喂！容小榕。你不要睡！你说你是重生的！那，那个花泽宇，他又是怎么回事？！”华宇突然间像是想明白了什么。

    如果容小榕能奇遇重生。那么，那个一直查无此人的花泽宇，兴许他也遇到了什么神奇的事情。

    思维，可以带人重生，也可以带人穿越……如果真是那样，那也就不难理解，为什么在地球上找不到那个叫花泽宇的人了。莫非……他穿越了？！

    华宇只觉得自己的思维一时被容小榕的奇遇给带混乱了……

    “花泽宇……你个混蛋……趁人之危的混蛋……”醉酒的容小榕，一边含糊的怒骂着，一边又沉沉的睡去了……

    难道说。正如她说所，那个叫花泽宇的男人，她当真不认识？只是因为七年前她在酒吧里被人下了药？然后被一个自称“花泽宇”的男人给……

    华宇的心突然抽搐得很疼。

    一种濒临窒息感，瞬间让他不得不蹲了下来。捂住胸口。

    如果说地球上所有的东西都是原始蒙昧的。但是在华宇看来，唯有一件东西神奇又美妙。

    那便是酒……

    不同于烟草和药物，却是能最简便的放松思维的警惕。

    借着刚才的话题，想来那丫头的思维还未消退，就是现在……

    华宇咬了咬牙，虽然他的胸口依旧莫名的疼痛，但他还是屏气凝神，双目注视着床上昏睡过去的容小榕……

    一道肉眼看不见的蓝光从华宇的眼中陡然射出。直达容小榕的大脑。

    Y星功能之：沉寂思维窥视术！

    乃是在机体最放松不备的情况下，由闯入者轻松获取。

    而此刻。那个放松不备的机体，就是容小榕；而闯入者正是华宇！

    瞬间！容小榕大脑内残存的那些片段思维，被华宇的高智能迅速组合了起来……

    七年前的那个酒吧之夜，只见电梯门缓缓打开，被暗算下药的容小榕，昏昏闯入电梯中，却是一头栽进了一个男人的怀抱……

    随后，位置改变，酒店的圆床……

    一番起伏疼痛……华宇在容小榕残存的思维中，只看到床单上的斑斑血色，还有容小榕颤抖着双手，捡起那张印有“花氏集团花泽宇”的名片……

    随后，便是滂沱大雨，一盏刺目的车灯，容小榕被一辆疾驰而来的大卡车高高抛起，又重重落下……

    就在她的眼睛闭上到睁开的一瞬间，华宇只觉得一种迅疾的思维传导突然发生！

    再次辨识时，已是到了米国的一家医院！

    也就是在那一刻起，华宇清楚的看到，容小榕重生，且具有了双眼透视异能！

    这个臭丫头……

    华宇艰难的将自己的窥视从容小榕的思维中抽回。

    原来，她说的一切都是真的！

    七年前的那个酒吧之夜，那个叫“花泽宇”的男人意外和她有了交集，又甩手离去……只给她留下一个萌萌的小生命――那就是钱宝！

    而容小榕也的确经历了神奇的重生，不仅带着前世最后一ye的受精卵，更是获得了双眼透视的异能！

    这个臭丫头……

    华宇此刻，真是一半为她惊讶欣慰，一半又为她的遭遇哀伤叹气。

    之后的一切，华宇虽然在容小榕的思维中看不到，可是多次听钱宝有意无意的提起时，那种他们娘俩相依为命在米国漂泊的日子，想来必是十分艰苦的……

    这个臭丫头……真是可怜之人啊……

    下一刻，华宇只觉得左胸处那方最柔软的地方，再次被揪得生疼了。

    这样的一个命途多舛的女孩，她坚强乐观，却为什么偏偏是我的脑元体配型！

    一想到在经历了重生之后的容小榕，一年后又要因为自己的一己私欲，献上她年轻的生命，活生生的要将大脑贡献出来，只是为了让自己顺利返回Y星……

    华宇只觉得胸中一阵悲怆愤然喷发！

    他是个从不会感情用事的人，不管是在Y星，还是在地球上……

    别人的一切，是生，是死，是快乐，是悲伤……都与他无关！

    他想要做的事，没人能拦！

    一向唯我独尊，霸道极致！

    可是此刻……他的心竟不知从什么时候起，开始变得越来越柔软了起来。

    动不动就会心痛，就会伤感，只因为他的心里自从见到那个赤脚的丫头，便满满的全是她的影子，挥之不去……

    起初是一个人住在她隔壁时的内心惦念，随后便是上班时的魂不守舍，以至于到了最后心烦气躁，辗转反侧直接去敲开了她的门……然后霸道的将她一把扛起，不容反抗的带回家中！

    即便是没有交流，只是看着她在房间里走来走去，看着她专注的看书，看着她在身边睡不安稳、翻来翻去的……只要知道她一直在自己身边……华宇的心就是安宁的……

    可是……

    当她的身世，她的一切被无意中一一揭开时，为什么自己的心竟然会痛成这样！

    还有……她记忆里的那个叫花泽宇的男人……尽管看不清面容，但是，那身高，那身形……为什么又和自己梦中的景象极其吻合！

    像是那个人冥冥之中和自己有着什么千丝万缕的联系！

    这个花泽宇！

    真是坏透了！

    祸害了人家姑娘，又来闯进自己的梦境中！

    他要有本事，永远都不要穿越回来！

    谁知道他现在在历史上的那个朝代，或是在恐龙时代也说不定！最好死在过去，永远都不要回来！他要敢回来，我华宇见一次打一次！

    华宇愤愤的想着……

    …………………………………………

    （我是忠诚的存稿箱君，替容容求订阅~求一切支持~）(未完待续。)