
    “不……不……华宇哥，你听我说，这里面肯定有误会，不是这样的……不是这样的……”尽管真相就在那里，可骆琦依旧在做着抵赖的解释。

    “哦？不是这样的？那个穿白纱裙的人不是你吗？你不要说这是巧合！那个人只不过是长得像你……恐怕你还不知道，你身上的那条裙子，全世界也就只有一件。而那件，那天正好穿在了你的身上。”华宇轻描淡写的说着那条价值连城的裙子，丝毫没有顾及到骆琦脸上丰富的表情。

    “华宇哥，你听我解释……”骆琦依旧在做着最后的挣扎，尽管她早已解释不清了。

    真相大白，所有人都看得清清楚楚。

    此刻，外面传来直升机突突的声音，华宇抬起手腕看了一眼，眼角露出轻松的神色。

    “走吧。”华宇凉凉的说。

    “不！华宇哥，我不走，你听我解释！”骆琦机会都快跪下了！

    华宇哪里会给她继续编造谎言的机会！

    能忍她两天，已经是仁至义尽了！

    此刻，面对她几乎撒泼耍赖的举动，华宇只单手扯过她的胳膊，将她整个人直接拖了出去，就差狠狠一扔了。

    看得出来，华宇真的是很厌恶骆琦。

    当然，骆琦自己也深深的察觉出来了！

    哪里还有什么解释的机会？！

    再说，真相就在那里，哪里还有解释得清的余地！

    “华宇哥。华宇哥，我错了，我错了！”骆琦就地拖跪。

    长长的头发。直接漫过她的脸，铺撒在地上。

    “错了？！你既知道错了，昨晚就不该诬陷是容医生将你烫到！”华宇冷着脸，居高临下的看着趴在他脚下的骆琦。

    “是是是，昨晚是我故意的，我给容姐姐身上泼了脏水……”骆琦此刻哪里还敢抬头辩解，只要不让她走。只要华宇还给她机会，她就已经破涕为笑了。

    “什么！骆琦姐姐，你说昨晚你的手……不是钱宝的妈咪弄的？是你自己？”可乐几乎不敢相信。他最亲爱的骆琦姐姐，会做出这样的事情来。

    “骆琦姐姐这是真的吗？”同样，七喜也不敢相信，他女神一样的骆琦姐姐……

    “骆琦姐姐。犯错不可怕。只要能改……”此刻，小奶茶学着钱宝之前和她讲道理的样子，奶声奶气的说着，水水的大眼睛，一直紧紧的望着地上早已凌乱不堪的骆琦。

    “你的手，这样直接按在地上，真的没事吗？”片刻，华宇开口了。问的却是这样的一番话。

    “华宇哥，你看。没事，没事……一点都没事了……”早已失去理智的骆琦，哪里还能顾及那么多，直接慌乱的将手指上夸张的纱布，一把扯掉，露出完好的没有丝毫痕迹的手……

    众人哗然，好好的，你干嘛裹着个纱布！！！

    “你还是走吧，回到属于你的地方，留下来，对你，对大家，都很尴尬了。”此刻，一直坐在沙发上安安静静的容小榕，一字一句的开口说道。

    华宇的视线稍稍看了过去。

    明媚的阳光中，容小榕的面容坚毅且平静。

    不以物喜不以己悲，大概说的就是这样的一种心怀了。

    别人有难时，她不顾自己有伤的去救；

    别人算计她时，她时刻保持冷静客观的头脑；

    别人原形毕露时，她并不是什么圣母，只是说了真的很客观的话！

    赶走恶人，赶得决绝且平静。

    “容小榕！你算什么东西！你以为我看不出来吗？你和我其实是一样的！仗着自己年轻貌美，就想勾引华宇哥！我真不知道你那孩子是怎么和华宇哥生出来的！一定也是用了什么下三滥的手段了吧！今天是我不走运！暂时败给了你！你以为我会认输吗？瞧你那样！一定是没有毕业就有了孩子了吧！一定是被学校开除的吧！我比你好！起码，我还有学上！你给我等着！你最好永远不要回华夏国！你可知道我是谁！我一定会让你付出代价的！”骆琦从地上爬起，早已是泪流满面，鼻涕横流，早已没有了当初美人儿的风采。

    华宇已经冷冷的站在门口，看着她撒泼打诨，看着她泼妇骂街。

    几个孩子不知是被吓到了，还是都沉浸在刚才的真相大白中没有走出来！

    此刻，看到骆琦这般模样，也都悉数原地站立不动，丝毫没有任何想随骆琦一起回去的意思。

    “华宇哥……”便是在那个疯女人即将离去的瞬间，就连华宇也没有想到，她竟然不管不顾的直接扑倒过来，一把抱住了华宇的脖子。

    像是在做最后的告别！

    眼泪，毫无遮拦的顺着她的手和脸，齐齐的沾染到了华宇的身上……

    华宇就像是一只被踩了尾巴的猫。

    瞬间炸了毛！

    “滚！”华宇一声大吼，狠狠的推开了她！

    “华宇哥！我是爱你的！”骆琦咬了咬牙，强忍着被华宇推倒在地的疼痛，爬起身来，依旧哭哭啼啼的往直升机那边跑去了。

    众人大惊，一时无法理解华宇为何会发那么大的脾气！

    难道真是讨厌至极？！

    再一回头，早已不见华宇的身影，只听见二楼卧室的门“嘭”的一声，关得很响！

    “妈咪……老爸他怎么了？”钱宝有些担忧。

    “没事，他……可能太生气了，你们先去玩吧，我去看看他。”容小榕安抚着孩子们。

    “那妈咪你的脚……我扶你上楼吧。”钱宝乖巧的凑了过来。

    “没事的，都好多了！你带他们几个去玩吧，好好安慰下他们，事情有点突然了。我待会自己扶着扶手上去就好。”

    ………………

    脚伤其实早就好了，这点容小榕是知道的。

    只是心中带有疑惑。

    二楼的卧室里，容小榕推开了门，却是没见到华宇的身影。

    只听见浴室里哗哗的水声。

    原来，他在洗澡啊？！

    好端端的，洗什么澡？！

    容小榕又诧异了。

    刚才的一幕清晰的浮现在眼前。

    原来……他还真有洁癖啊……

    容小榕想到了刚才被骆琦强抱的华宇……

    不由偷偷笑了起来。

    浴室的门开了，华宇胡乱裹着一件浴袍，连头发都没有擦干，竟直接走了出来。

    看到容小榕在这里，面色上突然有了一丝异样。

    “我累了，你出去吧，不叫你不要进来。”华宇说罢，倒身重重的躺在了床上……

    …………………………………………

    （我是忠心的存稿箱君，替容容求订阅~求一切支持~）(未完待续。)