
    “怎么会这样？！”华宇的心登时像被一只大手紧紧的揪住一样疼。

    仿佛恶人那生生的两脚，像是狠狠的踩在自己心头最柔弱的一方地方似的。

    床上，容小榕因为疼痛，微微的有些颤抖。

    本就白皙的小脸，此刻更是苍白到虚弱。

    华宇的双拳紧紧的握着，整个人像是被定住一样，站在卧室的门外。

    从来就没有这样的一刻，他会有一种那么自责和歉疚。

    要是能再快一点就好了！

    再快一点，急可以阻止那些恶人的恶行……

    都怪我，都怪我！

    要是能早点发现就好了！

    我为什么不早点窥视她的行踪……

    华宇的身子随着内心的跌宕起伏，也在微微颤抖，雕刻般俊朗的唇线，紧紧的抿着，深不可测的眸色中，翻转着千层万层的巨浪。

    该死！

    到底是什么人！为什么要对这样一个纤弱的女孩子下这样的毒手！

    华宇的超能力此刻暂时失灵，他愤怒，他痛苦！他纠结！

    虽然内心里隐隐的推测出今天这事，大都是和医院有关，可是到底是谁在背后指使？！

    那四个什么京都四狼，平白无故是不会找上容小榕这样单纯善良的女孩的……

    华宇的脑子在飞速的旋转，容小榕身边的一个个熟识的，认识的人，在被他一一排除……

    该死！

    就是在这种属于地球人原始的排除方式中。华宇狠狠的锤了一下光洁坚硬的墙壁！

    此刻，即便是能找出是谁在背后主谋，又有什么用！

    但是。吃了他的的还是要吐出来的……华宇脑子里乱哄哄的，拨打了手机，吩咐手下的人前去处理那京城四狼的烂摊子，以及他们背后的主使……

    容小榕就那么无助的躺在里面，小腹受了很重的内伤……

    偏偏在这种时候，他华宇的超能力不灵了！

    “华先生，令夫人的情况还不是坏到无法逆转。希望这几日的修养，会有所好转。”董老看着华宇痛苦不堪，恨不得痛在自己身上的表情。颇有感慨的扶住了他的肩。

    “董老，董夫人，这么晚，有劳你们二位了。”华宇回过头。使劲的平复了一下内心的起伏。

    “不碍的。我与令夫人之前有过一面之缘，我很喜欢小容这孩子！绝对是个难得的医术精英！今天，即便她不是华夫人，我和内子也一定会拼尽一身医术来挽救的！”董老长长的叹了口气。

    “华先生，放心吧，令夫人看着就面善，一定会闯过这一关的！有什么事随时给我们打电话，你也早些休息吧。”董夫人抬头看了看挂钟。此时已是接近深夜……

    “我送你们二位回去。”华宇的声音有些异样。

    “不必了，我们有车。司机就在楼下，华先生请回吧。”董老挥手。

    “多谢。”华宇郑重的点了点头。

    “华先生请放心，今天的事我们是不会对外人说的，还有这个地方……都请华先生放心！”董夫人临行前还是安抚了一句。

    “嗯，有劳。”华宇送到门前。

    “好好照顾小容，这孩子是个好孩子……华先生能娶到她做妻子，真是好福气……”电梯门关闭的那一刻，董老的眼睛有些湿润了。

    目送着这一对华夏国最顶尖的医者离去，华宇的满心满脑子的都是床上那个昏迷不醒的纤弱丫头！

    轻轻推开卧室的门，轻轻坐在床边，轻轻握起她的手。

    她的手依旧是平日里的柔软，此刻只是冰冷的厉害！

    修长灵巧的小手，无力的被华宇握在手心，更平添了一丝娇弱。

    华宇轻轻的将那只小手紧紧的拥入自己温暖的怀抱。

    只希望能通过自己的体温，能让她有一丝的好转，或者能有一丝的舒服一些。

    整整一晚，华宇就这么雕像般的坐在容小榕的床边。

    守着她，寸步不离！

    ……………………

    第二天，天亮了……

    海风拖着疲惫的身子走进那个再熟悉不过的仁德。

    宽敞的门诊大厅一侧就是容小榕平日里工作的急诊。

    “海医生早！”张毛赛又是来得很早，依旧像往日一样甜甜的和海风打着招呼。

    “嗯。”海风无力的点了点头。

    “海医生，您怎么了？是不是身体还未恢复啊？我看您的脸色不太好……“张毛赛试探性的问道。

    “毛赛，替容医生请个长假，就说她有事暂时不能来急诊上班了……”良久，海风才强忍住内心的伤感，昨夜的一切他也是看到清清楚楚。作为一个有经验的医生，他完全了解现在的容小榕需要的不仅仅是休息，更是疗伤……

    昨夜，他一个人失魂落魄的行走在回去的道路上，不止一次的拿出手机来，不止一次的拨出那串熟悉的号码，却终究没有按出去……

    华宇，那个全华夏国的神话男人！

    他总是在容容最需要的时候出现……

    此刻，想必有他在容容身边，应该会是最好的选择……

    海风收起电话，只觉得自己的心都要碎了！

    不仅仅是因为心疼容小榕，更是以为他作为一个男人，和另一个男人爱着同一个女人，却不及另一个男人的半分……

    一种彻底失败的挫败感，一种不知道该如何去竞争的无助感……

    只能让他在这种紧要关头，将自己心爱的女人完全的推向另一个男人的身边……

    只是因为他爱她。

    无论她心里是不是有自己，以后会不会选择自己，自己只是希望她好……

    只是打心眼里单纯的希望她一切安好……

    “容容怎么了？她有事怎么不和我说呢？不行，我打个电话问问。”张毛赛的个性，直率单纯，恐怕她做梦也不会想到，昨天晚上在容小榕的身上都发生了些什么……

    “不要打了，就按我说的去帮容医生请假吧，以后我再慢慢告诉你……”海风的神态有些失落，整个人慢慢的转身，慢慢的离开了这个他最牵挂也是最不舍的地方……

    “海医生……”张毛赛本是已经拿出了手机，可看到海风这般样子，也就第一次听话的又放下了电话……

    也许真的像海医生所说，容容是真的有事……

    再说，刚从文市的震区回来，兴许这些日子不上班，对容容来说也未尝不是一件好事……

    她太累了，真的需要休息了……

    张毛赛猜测着，转身走向了急诊主任办公室。

    作为容小榕的好姐妹，她有这个义务要帮容容请假……

    只是，她不知道，早在她之前，华宇早已打过了电话……

    ………………

    转眼又是几天过去了。

    “董老！有人要见您。”首长办公楼的一处房间内，董大庄接到了助理的一个电话。

    “哦？是什么人呐？”董老平静的问。

    “是这次参加政党竞选的三个竞选人之一，盛市长家的公子，盛尧山盛先生。”电话里助理说。

    “哦？快请他进来！”董大庄放下电话，眼睛一下子就亮了！

    随着门再次被推开，年轻英俊的盛尧山，刚从震区回来，尚未扫除周身的疲惫，可是多年来保养极好的身子骨底子，还是让他的整个人，焕发出一种独特的魅力。

    像是从不食人间烟火，又像是采撷了人间的精华！

    “董老您好，晚辈今日来拜访……”还没等盛尧山走近说完，董大庄直接就几步走了上去，一把抓住了盛尧山的胳膊。

    “盛先生！您来的正好！”董大庄激动道。

    “董老……您这是……”盛尧山诧异了。

    自己此番前来，无非是想在赶在竞选之前，来拜访一下德高望重的董老，希望在他这里能够得到些来自医术界的支持。

    没想到……

    “盛先生，您这会有时间吗？快，随我去救治一个人！”董老的眼睛里闪耀着激动的泪花！

    前些日子自打这个叫盛尧山的年轻人参与的政党竞选，他的一切背景就被随之爆出。

    原来，他是盛天光的儿子！

    原来，那个在国际上赫赫有名的国医圣手，居然就是这个二十多岁的小伙子！

    这下好了，小容有救了！

    董老满心欢喜，之前怎么把这小子给忘了！

    活神仙就在身边呐~

    ……………………………………

    （啦啦啦~我是忠心的存稿箱君~容容又去见医生了，我在这帮她守着~要跨年了，感谢大家一直以来对容容的支持~希望她这次能早点回来~替容容喊一喊，求订阅~求一切支持喽~）(未完待续。)