
    华宇哥，那个女人……她……她有什么好！

    看起来和我一样，像个学生。

    你喊她“容医生”，难道她是医学院的学生？！

    还没毕业就有了你的孩子？！

    华宇哥，你连她的名字都不愿意喊，难道你会对她有感情？！！！

    华宇哥，我知道你心眼好，要不也不会拼了命的去海里救我们……

    喂！姓容的！你有什么好？！

    一定是你用不正当的手段，有了华宇哥的孩子，这才让华宇哥对你不得不怜香惜玉！维护有佳！

    看着华宇抱着容小榕消失的身影，骆琦兀自牵强的解释着，自我安慰着。

    “啪嗒。”楼上卧室的门轻轻关闭。

    骆琦的心咯噔了一下！

    那个女人！不要！我不要她和华宇哥睡在一起！

    一瞬间，顾不得自己苦肉计自找的手疼，又一个坏坏的主意冒上了心头。

    ………………

    “楼下那位真的不要紧吧？”尽管容小榕对骆琦这种颠倒黑白是非的说法极其反感，但一想到她被烫红的手指，还是出于职业的本能，关心了一下。

    “不要做圣母！”华宇不理会她的担心，轻轻把她放在了床上。

    “好歹是救了她，明天联系好她的家人，送走吧。”容小榕叹了口气说。

    “你不做圣母又改作操心婆婆了吗？”华宇俯下身，将她的伤脚轻轻抬至自己怀中。小心翼翼的拆下她包裹住伤脚的纱布。

    “嘶。”因为刚才心急用了力，本就没好的伤口兴许是牵扯到了，渗出的血渍和纱布粘连在一起。即便华宇的手再轻，也免不了会让容小榕感到疼痛。容小榕下意识的呼了一声。

    也就是这轻轻一声**，华宇的手下意识的顿住不动，随即微微抬起眼皮，目光中满满的全是心疼，“疼吗？”华宇问。

    “有点儿……”容小榕的手微微伸向右脚，想自己去拆纱布。却是被华宇再次将脚又放回了床上。

    “乖乖等我一下。”华宇说罢，起身，然后出门。

    他这是要去干什么？拿急救箱换药吗？

    容小榕揣测着。在床上不敢动弹。

    实在是太疼了，她试探性的想去自己撕扯纱布，却发现血渍早已将伤口和纱布粘合。

    不敢动，真是不敢动了。

    几乎就是眨眼之间。华宇再次推门进来。

    果不其然。他的手里拎着那只家用急救箱，与此同时，身边还跟着一个小萌宝。

    钱宝！

    应该是已经睡了，硬被从床上给拉起来的……

    此时的钱宝，一边用胖胖的小爪子揉着惺忪的睡眼，一边极力的控制着自己的呵欠连天。

    迷迷糊糊却又强打精神的问：“妈咪，还疼吗？”

    “华宇，这么晚了。你不让孩子睡觉，喊他起来干什么？！”一看到钱宝困成这个样子。容小榕的心瞬间就软下了来了……甚至忘记了自己脚上的疼痛。

    “钱宝，快去！”华宇懒得理她，他自毁老爸光辉高大形象的直接冲进去，把钱宝从被子里揪了出来，可不是在这等着容小榕埋怨，然后再把钱宝送回去的！那是要让小不点发挥大用途的！

    “哦……”容小榕的女汉子嘶吼，瞬间让钱宝清醒了不少，他裂开小嘴，憨憨的向华宇一笑，嘚嘚的就跑到了容小榕的腿边，然后笨拙的趴着床沿，鼓起胖胖的腮帮子，嘟起小嘴，卖力的吹了起来。

    钱宝的吹工，绝对是真材实料，经得起检验！

    只轻轻一吹，刚才的那股子揪心的疼，就瞬间消散得无影无踪了。

    华宇的眉头舒展着，眸色却是凝滞、深重。

    这次，他又一次肯定的看到了钱宝呼出的气体中，的确是含有Y星高智能最高等级才会有的物质颗粒。

    其实，他大可不必费劲周章的让钱宝来吹。

    自从钱宝亲亲了自己后，他的能量感觉瞬间就得到了弥补，虽然依旧是停留在初级阶段，但是却没有丝毫的减少。这种吹吹，他也可以做，只是……既然容小榕认定了钱宝吹可以解痛，那如果自己也这么做了，会不会引起怀疑呢？

    身份不能暴露！这才刚来海岛一天，白天就已经差点暴露了！

    华宇轻轻舒了一口气，平静的看着钱宝给容小榕吹吹止痛。

    “还疼吗？”华宇明知故问的又问了一遍。

    “不疼了……”容小榕实话实说。

    “臭小子，去睡觉吧，这没你的事儿了。”华宇揪住钱宝的睡衣领子，稍稍向后拉了一下。

    “不嘛，我要在这陪着妈咪，万一妈咪待会痛了，我还可以帮妈咪吹吹。”钱宝不依，可是又不争气的连打了两个呵欠。

    “钱宝乖，快去睡觉，妈咪真的不痛了，你一吹妈咪就好了。”容小榕心疼孩子，瞧这困的小样。

    白天玩了一天，玩的时候不觉得累，可到了晚上……真的是累坏了……

    此时，钱宝的卧室里，正横七竖八的睡着三个小不点，可乐骑在七喜的身上，七喜的手紧紧的拉着奶茶的手放在嘴里吮吸着，奶茶蜷缩着，睡得很香甜。

    宽大的床，虽然睡得烂七八糟的，可还是留了很大一部分位置给钱宝。

    小白蜷成一个雪白的球球，就睡在床下钱宝精心为他用毛巾铺好的小垫子上。

    一想到接下来要给容小榕换药，那本就长长的伤口，怕是因为刚才的用力踩压和肌肉运动拉伸……恐怕早已变得血肉模糊，少儿实在不宜啊！

    华宇担心着，眸色却是又深重了许多。

    “臭小子！快去睡觉！不然明天不带你出海去玩！”果然，哄孩子最有效的方式，就是用新异刺激物来吸引。

    “出海？！”钱宝高兴坏了！

    “还不快回去睡觉！”华宇故意绷紧脸。

    “那……如果妈咪疼了，老爸记得叫我……我睡着了，老爸也的把我弄醒……”钱宝依依不舍的一步三回头的回屋睡觉去了，边走边呵欠着，看的容小榕那个心疼呦~

    “换药了。”钱宝刚走，华宇就坐在了床边，依旧麻利的抬起容小榕的伤脚，轻轻的平稳的放在自己的怀中。

    然后，戴着无菌的手套，慢慢的拆解着纱布，然后消毒、清理，再上药、最后下意识的也轻轻吹了吹，这才小心翼翼的用新的纱布，再次给覆盖上，包裹住。

    华宇的这一吹……容小榕瞬间有种全身心舒畅的感觉，似乎连脸上都开始发烫了……

    我这是怎么了？！

    不不，一定不能沉迷于他的温柔，他说了我们只是一年的契约婚姻，容小榕！清醒！清醒！

    神奇的超能力的反应，竟让容小榕以为自己是chun心荡漾？！

    其实，华宇哪里要费那么大的劲，什么上药、包扎！

    他只需看一眼，容小榕的伤口便会神奇的恢复！

    只是……

    其实，就在刚才，他下意识轻轻吹伤口的时候，早已将容小榕伤口的四周微微做了处理。

    原本两周才能痊愈的外伤，瞬间缩短了一半的恢复时间。

    华宇想着，兴许明天再换药的时候，还能再做做手脚……然后……能让她再好得快一些。

    毕竟，是来海岛度假的，如果不能下海去玩，岂不是遗憾？！

    唉……我们的华总裁，您可真是不容易（虎摸下）。

    ………………………………………………

    （抱抱华总裁，不过，就这样慢慢的疗伤着，才会碰撞出小火花呢~~只是不知道容小榕这个木头，能不能知趣的配合了，唉……大姨妈太不给力了(@^_^@)~下面有精彩~(@^_^@)~求订阅~求一切支持~）(未完待续。)