
    微微有些凉意的海水，卷着岸边的细沙，柔柔的卷在光洁的脚下。

    容小榕孩子一样的，不知道何时，早已是把脚上的鞋子脱了，又女汉子一样的系在了腰间，双臂平展的在岸边跑来跑去的，有时像只优雅调皮的长翅鸥，但更多时候却是像极了一只摇摇摆摆的小鸭子。

    笑闹着，追着海浪奔跑。

    看着她光洁的纤细的小腿，在连衣裙下迷人的样子，华宇的喉结不由又上下吞咽了一番。

    好渴啊！

    面前就是偌大无边的大海，守着这么大一个富足的水资源，竟然又感到渴了……

    可是明明刚下了飞机，刚才明明在飞机上喝了一杯咖啡……

    “喂，你渴不渴！”华宇舔了舔嘴唇，还是冲着容小榕吼了一声。

    “这里这么多水！要渴你就冲进去喝！”容小榕俯身欢笑着，冲着华宇大声的嚷道。

    “臭丫头！”华宇的心瞬间就被她这种天然毫无做作的放肆状态给点燃了。

    修长的身子，仿佛猎豹般冲了上去，俨然前面笑得前仰后合的容小榕，就是一只萌哒哒的小羚羊。

    “啊~哈哈哈哈~”这种近似于追逐的游戏，在这样一个无人的海边，脚踩着沙滩，身上沐浴着日光和海风，容小榕提着衣裙，小女孩般的踏浪奔跑。

    不时转身回眸，探视身后华宇的距离……

    好久没有这么开心的玩耍了……

    似乎在容小榕的记忆力，前世她只是在很小的时候。那还是和奶奶住在乡下的时候，几个小伙伴一起在山溪边戏水笑闹，也是这般无拘无束。

    之后随着年龄慢慢长大。她开始有了责任，有了目标……整个人也变得随之沉静了下来。

    之后就是神奇的重生，然后整个人就是像只刺猬一样，守护着钱宝，带着自己不一样的重生计划，女汉子一样的不可近身。

    看着她欢快无忧无虑的样子，华宇的心瞬间也像是被这大海给冲刷了一样。明镜、清透。

    什么回到Y星，什么超能力、什么脑元体……这一刻，在华宇的脑中通通被抛到九霄云外去了。

    他只愿时间静止。只停留在这一刻，整个世界只有他和面前奔跑着的她，身旁跟着玩沙子的钱宝宝，还有一只小白白。

    就这么想着。华宇的脚步明显慢了很多。他不愿那么快就抓住她，他似乎很享受看着她优雅欢快的跑在前面的样子。

    裙摆飘飘，小脚丫下面蘸着干净的白沙……身后一串银铃般的笑声，拂过自己的脸颊和耳畔。

    容小榕依旧在前面肆无忌惮的笑闹奔跑。

    “喂，华总裁！你是老年人嘛！那么慢！”容小榕停下来单手撑腰，单手拂过耳旁的碎发，干净的贝齿，明媚的笑容。照的整个海面都亮了起来。

    瞬间，这一刻。时间真的静止了。

    她的笑依旧停留在脸上，天空明镜。

    华宇微微吸了一口气，沉步走了上前，两只手轻轻捧起她姣好明媚的脸，柔软的嘴唇，轻轻触碰了一下她同样娇软的唇瓣，然后凝视她的双眼，用手再次抚过她流线型柔美的面容。

    随即，脚步退后，再次回到之前和她几米开外的距离。

    此刻，身边沙滩不远的距离，钱宝正蹲着捏沙堡，胖嘟嘟的小手正捧着一捧海水，一滴海水正悬空掉落静止。

    小白正跳跃腾空在半空中，就连身上柔软的沾着沙土的细毛，也在静止的海风中纹丝不动……

    华宇的嘴角微微上扬，一切又恢复了正常。

    “哈哈哈哈，华宇！你个老年人！”容小榕再次笑闹。

    “敢说我是老年人！让你试试，我是不是老年人！”华宇嘴角依旧是上扬的，嘴里的话听着怎么有种ai昧的冲动呢？

    “啊！哈哈哈哈~”容小榕见他又提速跟了上来，瞬间小兔子般惊慌失措的再次奔跑，可脸上依旧是一副阳光灿烂O(∩_∩)O~~

    听着她搔动心尖的笑声，华宇的脚步又一次慢了下来，瞬间时间再次静止不动。

    钱宝加油助威的小手，握着拳头停留在头顶，小白张着嘴巴，尾巴却只是偏向一边的停止不动……

    欢乐又一次的被华宇掌控在手中和眼睛里。

    再次沉步上前，这次没有深呼吸，只是稳稳的，准准的，又略带些狠意和霸道的亲吻了她的嘴唇。

    只是，这一次，唇瓣覆盖在唇瓣上的时间长久了一些，久的连华宇都有些喘息不上来……

    真的是不舍得离开。

    这次是真的不舍得离开了……

    和这个丫头在一起久了，她的唇，她的人……

    华宇打大脑微微有些缺氧。

    自从来到地球，知道了自己能量处于耗尽状态的阶段时，他从未如何放肆任性的使用着自己的超能力。

    除非是紧急时刻，但仔细想来，每次都是关于容小榕。

    这次……连续两次的让时间静止，第一次是按耐不住内心的冲动，想要一亲芳泽；第二次便是真的想好好亲亲她，又怕她小兽般的乱蹬弹，这才有些无赖的使用了非正常手段。

    她的唇柔软香甜，她的气息甜蜜美好。

    虽然没有撬开牙关强闯进去一探丁香小舌，可仅是那唇的滋味，就已经让华宇窒息到不可自拔！

    要是她都能这么安安静静的该有多好……

    华宇的眼神长长的停留在容小榕带着笑的面容上。

    这样安安静静的亲吻，在他们二人间，似乎从来都没有过。

    仅有的那次在树林里，还是华宇狠狠的要的！

    而她更是用尽了全身气力去挣扎！

    这个女人……

    华宇长长的呼了一口气，脚步再次向后退，依旧回复到了相隔几步的位置上。

    时间，再次流动……

    “哈哈哈哈。”银铃般的笑声依旧在前面叮当，只是华宇的脚步不再卖力的去追逐。

    他慢慢的跟在她的身后，很是享受的看着她欢呼雀跃。

    突然。

    一波白浪卷起，微凉的海水让她的面色突变。

    “啊！”容小榕下意识的惊呼了一声。

    “怎么了？！”华宇快步跑了上去。

    只见她单脚异样的站在沙土里，脸上的五官有些痛苦的皱在一起。

    “疼。”像孩子一样的撒娇了一声。

    “我看看。”华宇急切的抬起她洁白的小脚丫，托在手中。

    脚下，一道红红的，细长的划痕，清晰的显现在华宇的眼中。

    “是踩到贝壳了，你忍着点哈。”华宇轻声说，语气中尽显怜惜。

    轻轻帮她把带有沙子的脏血挤出，容小榕虽然没叫，可那清楚的痛感，早已让她疼得手指下意识的抓住了华宇的肩膀。

    指甲深深揪住衣服不放的动作，让华宇明白，她有多疼。

    麻利的从裤子口袋中取出一块手帕，轻轻帮她包裹住受伤的脚丫。

    随即，单手揽住腰，还未等她反应过来，只是一声惊呼之后，又是一个公主抱的打横将她抱起。

    “喂！你放我下来嘛，我自己能走。”容小榕惊慌的眼睛在他的怀中看得他更加心神不宁。

    “脚受伤了还怎么走？”华宇不依，更加紧紧的把她往怀里揽了揽。

    “钱宝……还在那边……”容小榕的脸不知为何红了。

    “钱宝在和小白玩。”华宇依旧不依，语气更加强硬。

    “喂！万一被人家看到……”容小榕的声音小的像只蚊子。

    “这里是我的私人海岛，没有别人！”所以说，永远都不要和总裁讨价还价，人家霸道无赖更加强硬！

    ……………………………………………………

    （好甜蜜的意外啊~(@^_^@)~，不知被华总裁抱着，是个什么感觉，容医生好像已经不止一次的被华总裁抱着了吧~(@^_^@)~，求订阅~求一切支持哦~新的一年，会更加努力哒~爱你们(づ￣3￣)づ╭?～）(未完待续。)