
    “小韵……”虽然时过境迁，纵然岁月的艰辛，早已把当初那个美丽的少妇折磨成如今辛寒单薄的大婶……可是，龙德彪还是一眼就认出了，她就是温慈韵，她就是当年那个说走就走，离开自己，说是要去寻找自由，过自己想要的生活的结发之妻！

    温慈韵的脚步没有停留，迅疾又凌乱的跑了出去，她的心跳动的快要窒息了！她那单薄的身子，即便是在奔跑的时候，也不能停止一刻的颤抖……

    夏明珠在那，当初自己的承诺犹在耳边……她必须要离开这里，离开龙德彪的视线……

    “小韵！”龙德彪起身失声相唤……

    这声呼唤里，存在了太多岁月抹不去的情感……

    听得出有哭泣，有惊喜，有不舍，有浓浓的爱意……

    温慈韵只觉得自己像是踩在一团厚厚的棉花上，双腿沉得迈不开步子。

    视线模糊又迷茫，似乎再跑一步，整个人就要跌倒一般……

    她下意识的紧紧扶住了一旁的墙壁，稍稍停顿了一下，却是终究不转过身子……

    “小韵……倩倩病了……手术后刚醒……”龙德彪强忍住眼中酸涩的泪花，颤抖的嘴唇，努力张了好半天，才抖出了这么一句语不成调的话……

    “倩倩？……倩倩……”听到这个名字，温慈韵再也不能忍受自己内心的煎熬，单手紧紧的按压住左胸最疼痛的位置。那里，是心脏跳动的地方，也是此刻最难忍揪心的位置……

    “倩倩……倩倩在哪？”说着。她颤抖着转过身子，急切的眼神中，盈盈的溢满了眼泪……

    “跟我来……”龙德彪同样颤抖着伸出了手，紧紧的握住温慈韵纤细的手腕，脚步沉重的领着她走进龙倩倩的病房……

    病房中，一干人早已从门口惊异到床边……

    海风异样的看着面前被紧紧抓住手腕，且紧紧跟着龙德彪的脚步进来的自己的母亲……

    夏明珠的脸白得像纸……双手紧紧的握成拳。颤抖在衣襟两侧……

    闻声赶来的容小榕更是莫名其妙的看着这一幕不知道如何理清的画面……

    而华宇，则是紧紧的扶住自己的肩膀，像堵山一样的守护在自己身后……

    一干医护人员。悉数目瞪口呆……

    病床上的龙倩倩，有些艰难的张了张嘴……却是半天呼不出声音……

    “倩倩……倩倩……”看着病床上，虚弱苍白的龙倩倩，温慈韵的泪水再也坚强不起来。只一声轻呼。便像开闸了的洪水，倾泻而下……

    华宇的身子不由向后撤了撤……

    容小榕下意识的伸过手，紧紧的握住华宇的手，紧紧的握着，握着……

    他怕眼泪的……她知道他天不怕地不怕，唯独害怕地球人的眼泪的……

    “妈……妈……”正当一干人屏息凝视，不知下一秒要发生什么的时候……病床山个，龙倩倩艰难的呼出了这声称呼……

    这个她只在照片上看到过的女人。纵然苍老和艰辛早已将她的容颜改变……但是那种血浓于水的骨肉亲情，却是只看了一眼。就已然在众人中能辨认出来的，她就是爸爸口中所说的自己的亲生妈妈，她就是温慈韵妈妈，她就是自己的妈妈呀……

    “哎……”听到这声久违的呼唤，听到这第一声陌生的呼唤……温慈韵再也无法坚持了，挣脱开龙德彪的手，几步便冲到了病床前，扑倒在龙倩倩的身边，紧紧的握着她的手……紧紧的，紧紧的握着……

    母女两人接下来什么话都没有说，只是彼此的望着，四目相对，两行清泪，无声无息的顺着彼此的脸颊流下，然后大颗大颗的滴落在彼此紧紧握住的手心中……滚烫的汇集在一起……

    “妈妈？……妈妈？”海风有些觉得不可思议……虽然不知道其中的缘由，但这声称呼，早已说明了一切……

    “妈……她是……”半饷，海风还是忍不住问了……

    “海风……快来……这是……这是你的妹妹……龙倩倩……”温慈韵抬手抹了抹眼泪，虽然不知道该怎么去说，还是直接的将龙倩倩介绍了出来。

    “妈妈……他是谁啊？”龙倩倩有些费力的睁着眼睛，使劲的看了看面前的海风，半天也没有反应过来，只是有些怯怯的问了一声……

    她果然都忘了……摔下楼梯之前的那些她都忘了，包括她最爱的海风，她从学校一直追到仁德医院的海风……她都忘了，只是不知道她为什么会一眼就认出温慈韵……大概温慈韵这个形象，有种特殊的含义……一直深深的埋藏在她记忆最隐秘的一处角落里……即便是经历的动荡的伤痛，也不会忘记的一个名字和一个形象……

    “他是你的哥哥，海风。海风……快来……”温慈韵吸了吸鼻子，正要转身去呼喊海风，海风的眼睛陡然睁得老大，双脚不停的向后退着……退着，头也不住的摇着……

    “不……不……不……”一边自言自语着，一边节节后退。

    “砰”的一声响，没留神竟是撞在了病房的门上，后背一阵生疼。

    甚至都没来得及去轻揉撞疼的肩背，像是看到了什么非常不想看到的东西，疯了一样的冲出了病房！

    “海医生！”张毛赛有些担心，喊了一声，又回过头来看了看容小榕。

    “毛赛，你去看看海医生。我稍后就来！”容小榕交代了一声，张毛赛撒开腿就追了出去。

    “容医生，我女儿这是……”龙德彪急切的询问着，即便之前他早已被告知龙倩倩醒来后，可能会发生逆行性遗忘，可是当这一切成为真实时，他还是有些不能接受……当然，他最不能接受的还是龙倩倩谁也不认识了，却是会记得温慈韵……这个仅仅在照片上出现过的女人……

    “龙先生，您别着急，病人出现这样的情况有可能是暂时的……既然她还能记得这位女士……想必这位女士是她生命中最重要的人了，不妨让这位女士来陪伴她，说不定可以唤起她对之前的记忆……”容小榕提议。

    龙德彪现在的妻子――夏明珠，这个一直活跃在各大报刊杂志上的年轻女人……容小榕虽然没见过她的真人，但是对于她的形象，也是深入脑海……龙德彪的妻子……怎么现在又冒出来一个这么苍老的女人？！

    难不成这位老女人……才是正牌的龙氏夫人？！容小榕推测道。

    可是海风……还有龙倩倩……他们俩怎么又成了兄妹？！

    不过，如果不提还真是没觉察到，这一说，这俩人还真是有些神似的地方……尤其是在眼睛上……真是像极了……

    容小榕记得前世在大学里，龙倩倩就当着宿舍人的面，大言不惭的说自己和海风有夫妻相……

    ………………

    （求订阅~求支持~）(未完待续。)