
    推门而入的情景，不用说也想象得出来。

    ……………………

    ……………………

    ……………………

    我就说嘛，你们想多了……

    华宇一推门，容小榕痛苦不堪又仰面倒在地上，凌乱的长发湿湿的贴在脸上、脖子上，异常巧合的遮住了前面最关键的部位。

    因为之前一直在洗澡，毛巾依旧紧紧的握在手中，随着自己倒地的那一瞬间，毛巾惊慌的打开，正巧又盖在了下身关键的部位……再加上因为跌倒疼痛，拿着毛巾的手，便顺势搭在了自己的小腹上，另一只手斜斜的上举，盖住摔晕了的额头……

    整个样子，真是妩媚到了极点，不仅让人什么都看不到，更是让人怜惜疼爱到了极点！

    修长洁白的大腿，随意的蜷曲着，整个人的身上散发着沐浴后的丝丝热气和阵阵清香……

    华宇的心差点没从嗓子眼里蹦出来，刚进去时还是自己亲手抱进去的，安安稳稳、妥妥的放在椅子上，不是告诉她有事叫他吗？怎么，浴缸低低的就在面前，那椅子也依旧完好的放在那里，这笨丫头是唱的哪一出，怎么就摔倒在地上了呢！

    虽然满心疑惑，可到底是怜惜得要命。

    一时没有继续往下想，直接伸手抓过一件宽大的浴袍，盖在了容小榕的身上，托着光溜溜的屁股和滑溜溜的腰，小心翼翼的把她抱了起来。

    “哎。我……”容小榕被突如其来的一摔，摔得晕乎乎的；又是被华宇的突然闯入，惊得好想直接晕死过去。太丢人了吧……我这……一想到自己还有姨妈在身。他这一抱不要紧，要是再弄到了身上和床上……容小榕强忍住屁股和背上的疼痛，费劲的从嗓子眼里挤出了半句话。

    “放心……”华宇或许是紧张的，或许是浴室里太热，英俊的脸庞突然红润了起来，没等她把话说完，直接扯过几张柔软的纸巾。一把糊上了她娇俏柔软的臀部，这才抱着她，沉步向卧室的床上走去。

    ………………

    几步的距离。华宇的眼睛不落痕迹的轻轻流转，起初是检查了她身上的部位，均是无异，后又依旧不留痕迹的把她软组织挫伤和肌肉拉伤的位置。直接一扫而过。好了~

    只是，容小榕的头依旧晕乎乎的，多半是又惊又羞……天呐，这种囧况，差点给看光光啦~

    小心脏跳得噗噗的，也就一时没在意自己身体的变化。

    反正摔的时候也很突然，还未感到疼，华宇就直接闯进来了……

    “自己能动吗？”华宇把她稳稳的放下。明知故问的问了一句。

    “嗯……可以的……”容小榕在浴袍下，试探性的活动了一下自己的手臂、脖子和腿……均是无异。

    “那……你自己整理吧。我先出去，好了叫我。”华宇说罢，转身走向衣柜，先是拿了**裤和家居服，后又随手把一包纸巾和姨妈巾放在了她的枕边……然后缓步走出。

    门被轻轻关闭的声音，让容小榕那颗悬着凌乱的心，突然间安静了下来。

    刚才……都发生了些什么？！

    他……看到了？！

    可是，看他的反应，似乎并不在意，而是全身心的都在自己是否安好上……

    一想到刚才瞬间冲进来的华宇，瞬间披盖在自己身上的浴袍，还有那看也没看，直接糊在屁股下面的纸巾……

    容小榕的心柔柔的快要化成水了……

    这个男人……

    记得自己刚才还说他是想偷窥的变态……

    眼睛里面酸酸的，忍了好半天才将快要溢出的眼里憋了回去。

    慢慢吞吞的起身，慢慢吞吞的整理好自己……自从来到这个海岛的一切，如同一场漫长的电影，慢慢的一幕幕的回放在自己的脑海中。

    他……真的是好好啊……

    不对，好像之前的一切，他都好好啊……

    只是除了语气硬了点，说话霸道了点……

    往事，就像潘多拉的魔盒，一旦打开了，里面的一切就不可阻挡的都飞了出来。

    如果这不是契约婚姻，和他这样的男人生活相处，还真是一件幸福的事情……可惜……眼前的一切都只是契约的一部分，这个契约只有一年……

    一瞬间，容小榕真的有种留恋和不舍……

    不是舍不得什么总裁夫人的头衔，反正也没有人知道她嫁给了他……

    而是舍不得被他关爱着的感觉，暖暖的，好幸福……

    不行了，眼泪又快出来了。

    容小榕抬眼，使劲的想吸回眼泪，却是不想华宇直接推门而入。

    “喂！我还没说我穿好了！”片刻，看到他霸道的身影，容小榕囧的嚷了起来。

    “那么慢，就是穿冬天的衣服也该好了！”华宇不近前，陡然停住了脚步。

    眼泪！

    他清晰的看到了此刻容小榕的脸上挂着泪痕……

    “你哭了？”华宇的声音有些异样，只是依旧不近前。

    “……”容小榕抬手胡乱的抹了一把脸颊和眼睛，不说话。

    她的情绪还未调整好，依旧沉浸在刚才的幸福和现实残忍的矛盾中……还未调整好，他就进来了，容小榕不知道该怎么去和这个当事人说，说她是因为他而哭泣……

    “受委屈了？”华宇没来由的冷冷问道。

    “没。”容小榕吸了一下鼻子。

    “那就把眼泪给我收起来！我最讨厌别人哭！看了就恶心！”突然，他的声音陡然高涨了起来，几乎是嘶吼着，斥责道！

    床上的容小榕明显是被惊到了，这人怎么了？刚才还温柔如暖男，怎么一转眼就又霸道神经上了？！

    就在容小榕发呆不知道该说什么做什么的时候，华宇冰山一样的扔过一句话：“做我华宇的女人！永远不会受委屈！所以，不许哭！”

    说罢，径直走出卧室，留给容小榕一个长长的冷寞的背影……

    这一ye，容小榕在楼上的卧室里，辗转反侧，原本还在为不知道该和他如何在这间小木屋里同床共枕烦恼，后来便是怎么都等不到他上楼来……

    夜已深了，小木屋里安安静静的，容小榕小心翼翼的下了床，扶着墙壁推开门……

    沿着二楼的楼梯扶手，她看到一楼的客厅里，华宇颀长的身材，正蜷缩在沙发上………

    ……………………………………

    （矮油，这一章……捂脸捂脸~(@^_^@)~……求订阅~求一切支持~）(未完待续。)