
    （感谢haisiro的评价票和一直以来的支持~明天又要去见医生了……不知道这次什么时候能够回来……）

    他……他说他用了神奇的药水？！

    容小榕震惊了！

    这世间还有那种东西吗？

    我不信。

    再说，看他上船什么都没带，就连这急救箱，也是游艇上自带的！

    一想到这，容小榕急切的奔至桌边，“啪”的一声打开了急救箱。

    果然，里面仅仅是一些简单的应急药品和器具，其他什么都没有！

    更不可能有什么神奇的药水！！！

    难道他会放在身上？！

    到底是什么神奇的药水啊！好奇心简直让容小榕抓狂了！

    不行，我一定要知道！

    小心翼翼的从船舱里探出身子，左右看了一下，没有人。

    容小榕故意装作腿脚依旧不灵便的样子，慢慢腾腾的挪上了甲板……

    去寻找华宇的踪影。

    果然，那个临杆而立的男人，他果然在那吹风。

    船速即便不快，海上的风也是有些奔放。

    吹着他干净的头发，吹着他轻薄的衬衫，除了有一股子海风特有的海腥味，当然还有华宇身上那股淡淡的松香……

    容小榕慢慢走了上去。

    那个人就站在那，刚才已经在楼下找了半天了，所有的房间里都没有可疑的“神奇的药水！”除非，那瓶药水在他的身上！

    可是……要怎么才能拿到呢？！

    容小榕就站在华宇的身后。歪着头想了半天。

    突然。

    华宇只觉得身后一双酥软的小手慢慢的从他的腰间探了上来。

    一转身，只见容小榕将一双小手笨笨的揽在自己的腰间，小脸也被笨笨的软软的贴在自己的宽大的背上。

    “你干什么？”华宇吃了一惊。

    这样的举动。虽说他是第一次被尝试，可是在容小榕做起来，也的确是画风突变了！

    华宇有些紧张，身子激灵的像一只受了惊的猫，全身的肌肉瞬间绷紧着。

    “别动。我有点晕。”容小榕半眯着眼睛，似有若无的说着，一面胡乱的在他的腰间摸索着。一面紧紧的贴住他的背部。

    “晕？”华宇真的一动不动。

    心说，你晕？我还晕呢？这好端端的怎么就晕了呢？刚才醒过来又是骂人，又是跳脚的。不是好好的吗？

    “嗯，可能……可能是昨晚没睡好……又……有点晕船……刚才又受了惊吓。”容小榕啊容小榕，你什么时候也学会说谎了？！

    不过，话音刚落。华宇的身子就瞬间放松了下来。

    他借着力。缓缓的转过身来，轻轻的抓握住她不安分的小手。

    “晕就不要出来乱跑嘛，看来今天不太适合出海，我已经将船掉转了方向，我们马上就可以靠岸了。”华宇说。

    “哦。”容小榕一面点着头，一面眼神飘忽不定的上下左右扫视着华宇的衬衫口袋……还有其他有可能会放东西的地方……

    可惜，刚才一通胡乱摸索，华宇的裤子口袋里。似乎什么都没有，目测衬衫的口袋。也是干净平整，哪里会是像能藏什么神奇药水的啊！

    骗人！绝对是在骗人！

    容小榕的眼神逐渐安定了下来。

    “走吧，我抱你去那边坐会儿，要不要吃点东西？”没等她做出反应，华宇说罢早已轻轻打横将她抱起，再次轻轻落座在遮阳伞下那个舒适的躺椅上。

    容小榕的视线一直紧紧的追着华宇看过去，一直到他再次走到扶栏前，看着他宽广笔直的背……

    猜测的思绪再次飘散。

    华宇……你……你是什么人啊！

    似乎一连串毫无相干的事情，都在这一刻汇集到脑海中。

    几乎每一次自己有危险，他都会第一时间出现在现场，然后轻描淡写的出手相助……

    驾驭一个华夏国首屈一指的财团，有自己的专机，异国他乡能买下整个岛……

    说去哪里，想要做什么，只不过一个电话的工夫……

    他……还有什么是他不能做到的？！

    突然，昨天自己无征兆的跌下阳台的一幕，再次浮现。

    前一秒这的是看到他在和钱宝还有小白一起玩，怎么只一眨眼，就冲到了自己的面前，还将自己稳稳的借住！抱住？！

    刚才，明明自己已经和骆琦一起掉入海中，明明自己已经告诉他先去救骆琦……

    怎么后来的事情，自己一点也想不起来了？！

    醒来就发现自己那样的躺在被子里？！

    就连脚伤也几乎是眨眼之间就好了啊！

    还有，还有，如果说那个摩托车手的大动脉可以点穴止血，那么奶奶的眼睛……

    这不科学啊！不对啊！

    容小榕的心瞬间跳得很快很快！

    一种急于想要去证实什么的冲动，让她热血沸腾了！

    对，他……他一定有什么过人之处！他不是说要教我的吗？他要怎么教？奇人异术吗？

    “妈咪！”钱宝萌萌的声音，随即小白欢快的身影，一起出现！

    “瞧你，一玩起来就一头的汗！”容小榕心疼的唤过钱宝，悉心的给他擦干额头上的汗水。

    “男孩子，不要那么娇惯！”华宇转过身。

    “老爸，妈咪难得脚伤了，能安安静静的坐着疼疼我，你就让我多享受享受吧。”钱宝撅着小嘴，撒娇呢。

    华宇无奈的扯扯嘴。

    “妈咪，你还好吧？刚才看见你掉下海去了。”钱宝疼人的伸手去抚摸了一下容小榕的头发。

    “你不是都看见了吗？她好着呢！刚才骂人可有劲了！”华宇依旧在一旁不咸不淡的插了一句。

    “老爸，你好讨厌！我和妈咪说话，你不要说话！”钱宝故意装作不满，扭过头来调皮的瞪了华宇一眼。

    “妈咪没事，多亏你老爸神勇！”容小榕破天荒的在钱宝面前表扬了华宇！

    要想找出事情的真相，就要先麻痹对方的警惕。戴高帽，或者灌迷魂汤嘛O(∩_∩)O~~

    “切。”华宇还真有些不好意思，这样的夸赞，也太直白瘆人了吧！

    不过，片刻后，他依旧保持着那副男神般冰山的尊容。

    跟在钱宝身后的几个孩子，此刻是一脸的忐忑。

    刚才也听说骆琦姐姐同样掉下去了，怎么这会儿只见到钱宝的妈咪好端端的坐在这里，奈何不见骆琦姐姐的踪影？！

    华宇蜀黍不是说都没事吗？

    就在这时……

    楼梯那边，小白发出呼呼的声响。

    众人循声望去，只见一个穿着笨重工作服的女人，一脸尴尬的出现在大家的视线中。

    “骆琦！”容小榕率先惊呼。

    “骆琦姐姐！”孩子们惊呼。

    她刚才不是一身优雅的白纱裙吗？怎么转眼就换上了这身粗笨的衣衫！？

    明显不合身，况且这身衣服，还有股修理游艇的机油味，似乎是被人穿过的……

    骆琦尴尬的站在那里，头发湿漉漉的贴在脸上，浑身瑟瑟发抖着。

    如果还有别的选择，她哪里会穿这身衣服！

    …………………………………………………………

    （也不知道下次在文末和亲们互动会是什么时候，希望过年前可以回来。最近一直在和时间争分夺秒，终于赶在被医生关起来之前，把这文写完了，剩下的就是定时上传了……所以，请一直追着的亲，和留下的亲放心跟文。也欢迎新加入的亲们跟读容容的医宠。医宠是容容的爱，尽管发在了点点，有些水土不服，呵呵。容容只是想认真的把这个美美的故事写好写完~今天临走前，一口气定时了好多，如果这段时间有亲亲来访，等容容回来再去一一拜谢~爱你们，会在客户端关注~今天再自己喊一喊，求订阅~求一切支持~）(未完待续。)