
    “妈咪，可不可以让奶茶他们住到我们家里去，我不想和他们分开呢……”一下飞机，钱宝望着京都熟悉的方向，央求的拉了拉容小榕的衣袖。

    “当然可以，你可以带你的朋友住在6102，也可以住在6101。”容小榕俯下身子，爱抚的摸了摸钱宝的头发。

    某人一直站在一旁，虽然嘴上没说什么，但是心里却早已波涛翻滚了。

    臭丫头！你又逞强！喂！6101是我借给你住的！6102更是我的房子！你连问都没问我，就擅自做主了！你眼里还有我这个老公吗？O(∩_∩)O~~

    但是，下一秒看到她温柔的眼神，听到她温柔的语调，华宇的心还是不由的软了下来。

    善良本就是她性格中的闪光点，如果没有善良，恐怕她就不是他眼中的容小榕了。

    正想着点头应允，顺便再帮孩子们办个领养手续之类的……

    谁知。

    “钱宝，我们就不和你回去了。福利院里还有其他的小伙伴们在等着我们，和你在一起的日子是幸福开心的，我们永远都不会忘记。你如果想我们，欢迎你随时来福利院找我们玩，到时候我再给你介绍更多新朋友！”可乐小大人一般的在做临别前的嘱托。

    “可乐，你们不和我们一起回去吗？都已经到京都了啊！我们家很大的！可以住下大家！”钱宝急了，他不愿意和他们分开。尤其不愿意和小奶茶分开。

    这几日以来的朝夕相处，尽管都是孩子，但大家的情义早已难舍难分。

    “钱宝哥哥。你对奶茶好，奶茶记一辈子~但是奶茶还有福利院更多的小伙伴要一起，院长妈妈说了，说我们都是福利院的孩子，要永远永远在一起。所以……钱宝哥哥，原谅奶茶不能和你一起住大房子了，钱宝哥哥一定要经常来福利院看奶茶哦~”小奶茶虽然人小。但是心里跟明镜似的，可乐想的是什么，她心里想的就是什么。从小被遗弃。生长在福利院里，即便还是个孩子，但他们的心智成熟却要远远早已一般的孩子，甚至成人！

    有人对自己好。自己应当感恩。但是绝不能给人家添麻烦！

    同时，时刻不能忘记自己的兄弟姐们，大家要永远永远在一起，不离不弃……

    “我不要！我就要你们跟我回家！再说，七喜的嘴巴还未拆线呢！”钱宝急了，第一次耍起了小孩子脾气。

    七喜虽然说不了话，但心思却是着实能体会到钱宝的真心还有可乐和奶茶的考虑。

    随即，也是轻轻的摇了摇头。

    “你们！你们都不和我好了吗？你们！你们不能这样！”六岁的小钱宝第一次有了一种生离死别的感觉。似乎自己心头的珍惜被人生生剜了去，痛的他小小的身子。不知道该如何是好！

    “钱宝哥哥……要常来看奶茶哦……”小奶茶自然更是舍不得钱宝，长这么大，还是第一次有人对她这么好过，这几天的朝夕相处，钱宝几乎都是将她捧在手心里，宠在心尖上。

    好吃的，好喝的，还有晚上掖被子……

    几个孩子并排躺在一张大床上，钱宝侧着头，看着身边乖巧的奶茶，彼此的眼中都是亮晶晶的。那是孩子们纯真的友谊……

    奶茶低着头，垂着眼，拉着钱宝的手，久久不愿松开……

    半饷，一大滴炙热的眼泪滴落在钱宝的手心里，奶茶哭了。

    是舍不得，却是必须要舍！

    因为，他们是福利院的孩子！

    他们彼此有约定！

    彼此不要分开，哪怕长大18岁，必须要离开福利院，也是要永远永远在一起。

    “我讨厌你们！呜呜呜！”钱宝使劲的一甩手，胖胖的小手紧紧的捂着脸，头也不回的跑掉了。

    “钱宝！钱宝！”容小榕心中一惊！她从未见过钱宝这么失态任性过！生怕他孩子气的任性过了头，再做出什么极端的事情来，不放心的跟着追了过去。

    华宇摇摇头，转身对那三个孩子说：“你们确定真的要回福利院？”

    “是的，华宇蜀黍。”可乐说。

    “华宇蜀黍，奶茶知道钱宝哥哥心里难过，拜托华宇蜀黍回去后告诉他，奶茶也难过，但是欢迎钱宝哥哥有空到福利院来找奶茶玩~”奶茶说。

    七喜虽然说不了话，但是眼睛里亮亮的，他要说的话，大抵也是和可乐、奶茶无异……

    “你们都是好孩子，华宇蜀黍这就让人送你们回去，七喜的嘴巴等到周末的时候，会有专人上门去帮你拆线的，不用担心！有时间钱宝一定去看你们！”华宇安抚着。

    依旧是一个电话的工夫，曼莉派人来接孩子们回去福利院。

    华宇这才打电话给前去追钱宝的容小榕。

    电话一直处于无人接听状态……

    “这个臭丫头！带着个孩子跑哪去了！”华宇嘀咕，双目自动开启搜寻系统。

    华宇的搜寻系统成像中，只见不远处的一片小树林里，容小榕的包被丢弃在一旁，她背对着自己，正急切的呼喊着什么！

    华宇的耳廓微微动了动。

    “钱宝！钱宝！你快醒醒！你怎么了！！！”容小榕的声音急切又无助。

    “钱宝！是钱宝！”华宇心头一紧，迅疾的冲了过去！

    不知道为什么，自打第一次看到这个小男孩，自己心中便有了一种奇妙的感觉，似乎和这个小男孩很熟悉很熟悉，甚至于这次去海岛度假，抱着他的时候，更有一种血脉相连的感觉！

    起初，华宇不以为意，还以为真的是这个叫钱宝的男孩喊了自己“老爸”，一时才会产生的这种错觉。

    但是，直到亲眼确认了钱宝那神奇的吹吹，呼吸中竟然有Y星的神秘物质……

    那一刻，华宇的心再也安静不下来了！

    这个孩子……他……他到底是谁？他是哪里来的？他真的是那个笨丫头生下来的吗？可他的身分明是具有Y星的血统啊！

    每次别有用心的扫描钱宝，又都是一无所获。

    就像他自己，变幻了地球人的形象，即便再扫描，也都是和地球人无异的！

    直到那几次，钱宝无意中的亲亲，更是给自己注入了崭新的能量……

    华宇震惊了！

    这个小不点的身上，凝聚了太多标注Y星的秘密，他到底是谁？！他又怎么会在地球上！

    为什么他一亲我，我就可以能量恢复？！

    华宇百思不得其解，带着一颗探究的心，便是一直到了现在。

    此刻，那个可爱的小不点，他……他怎么了？！

    瞬间移动到容小榕的面前，华宇惊呆了！

    草地上，钱宝昏迷不醒，任容小榕呼喊拍打，依旧昏睡……

    这个样子，真是和自己被眼泪击倒的反应一模一样！！！

    “孩子怎么了？！”华宇凌乱了。

    “我不知道！我刚透视了他，一切正常，就是昏睡不醒！”容小榕急得眼泪都要出来了！

    对了，透视！

    焦急之下，华宇竟然忘记了自己也是具有超能力的！

    细细的扫描了一遍，果然一切无异，只是昏迷不醒！

    “不许哭！”看到容小榕几乎快流出来的眼泪，华宇突然想到了什么！

    对了，刚才……就是刚才！

    小奶茶拉这着钱宝的手，哭成泪人……她的眼泪滴落在了钱宝的手上啊！！！

    难道说，这个小不点，他……他也和自己异样，对眼泪有畏惧！

    难道说，他和自己真的有什么渊源？！

    华宇惊呆了！

    因为在Y星上，每个Y星人的畏惧都是不同的，但也不乏会有惧怕相同东西的可能性，但是还有更大的一种可能便是：倘若是有血缘关系，便是会同时畏惧同一种东西……

    自己怕地球人的眼泪，这个小家伙也会被眼泪击倒……难道说，这个小家伙也是Y星人？！或者说，……自己和他……

    华宇震惊了！

    …………………………

    （求订阅~求支持~）(未完待续。)