
    于是，只是闭眼屏息的瞬间，华宇带着自己的那辆保时捷，已经从小康人家小区的楼下，刹那间移动到了那个意念中发现的山洞口。

    满眼血红的打开车门，呼啸声风的走下车。

    华宇的眼中只有骇人的怒气，整个人就带着那股子排山倒海外加海啸杀人浪一般的冲进了那个黑漆漆的山洞。

    于是，正好是看到了那黑T恤正一脚踹在容小榕的小腹上。

    我的女人，我自己都舍不得动，哪里轮到你们这些垃圾来祸祸！

    华宇强大的气场，即便是他尚未开口，早已是让那个黑T恤还有赤膊男感到了山洞里慑人魂魄的森寒。

    好冷啊！

    黑T恤抬眼，赤膊男抬眼。

    却是在同一瞬间听到了华宇令人闻风丧胆的声音——

    “我的女人，你们也敢动？！”

    “我是HIQ的华宇！”

    无疑，这种震慑人心的出场和气场，早已似狠狠的甩了那两个男人两计响亮的耳光！

    “华宇！”

    “HIQ的华总裁！”

    “啪啪”两声枪响。

    摸了我的女人，就该剁手！

    于是，那个赤膊男的脏手被打穿！

    “啪啪”又是两声枪响。

    敢踹我的女人，就让你下半辈子下不来床！

    于是，黑T恤的命根子被打断！

    “啪啪”又是两声枪响，闻讯而来的恶人们的帮凶悉数被打穿了腿骨。一个个跪地不起，痛苦**！

    敢带我的女人来这种乌漆麻黑、阴冷潮湿的地方，就把你们的腿都打断！

    于是。借着清冷振奋人心的夜风，华宇轻轻抱起地上那个柔弱的女孩，只一个帅气的西服遮身，就那么公主怜惜一般的将容小榕抱在了怀里，沉步走出！

    那一刻，站在山洞顶上的海风，虽然看不到华宇的正脸。却是清楚的感觉到，那个男人，他身披星光。揽着月色，脚踏徐徐清风！仿佛整个世界都被他稳稳的踩在脚下！

    而他的怀中，正紧紧的拥着这个世界上最珍贵的东西——容小榕！

    是海风的爱，也是他华宇不能放手的珍惜！

    …………

    是的。想起啦了。一定是刚才发力过猛，从那么远的地方直接带车移动过来！

    对了，之前一直都在文市的震区，一直默默的从旁协助容小榕救死扶伤……

    兴许，连华宇自己都没有感觉到，他的能量正在一点一滴的在耗尽！

    于是，就在他漂亮出色的完成了对容小榕的救援后，所有的一切。瞬间回到了原点！

    没有了超能力，他就是一个普通的地球人！

    一个只是看起来很高大英武。一个只拥有聪明的头脑，却是无法改变事实客观的地球人！

    “啊！”华宇扬起头来，对天大吼！

    这一刻，他深深的感到了一种无奈，一种无助的悲伤！

    那个对他有至关重要的脑元体的载体就在面前，她纤瘦，她娇小，她曾经倔强，她妙手仁心……可是现在她自己却是伤痕累累，昏迷不醒，却是无法自己给自己医治。她那么安静，安静的让华宇甚至想把她用力的唤醒，然后继续看她凶巴巴的双手掐腰，赤脚女汉子一般的霸道任性！

    可是现在……

    华宇轻轻的将西服再次给她盖好，抬起头无助的看了一眼依旧漆黑的天幕，什么也没有说，只是缓缓的走上了驾驶位置，再次把保时捷开得飞快！

    他要迅速的带她回家，即便自己的超能力暂时无法恢复，也要给她最好的治疗和照顾！

    稳稳的把车停好，华宇小心翼翼的把容小榕抱了起来，然后转身按了电梯上行，安静的回到了自己宽敞设施齐全的家中。

    “容容，容容……”华宇轻声的唤着。

    这是他第一次这么轻声的，深情的呼唤她。

    或者说，这是他第一次这么暧昧的，温柔的呼唤着她。

    以前，不是“喂”，就是“哎”，再不然就是“容医生”，“容小姐”或者“臭丫头”！

    她依旧安安静静的在床上，不说不动，只是好看的眉毛，紧紧的皱在一起，很是痛苦的样子。

    “喂，董老您好，我是华宇。麻烦您安排最好的全科医生，马上到小康人家6101室来，我需要帮忙。”华宇的电话直接拨打到了元首医疗专家组的泰斗，董大庄那里。

    却不知，容小榕早已是董大庄非常欣赏的医道中人！

    “华先生，你身体不舒服吗？”电话那端，董老的声音，虽然是在夜晚听起来有些平静，却是充满了对华宇的关心。

    京都最知名的HIQ的总裁，华宇！

    他的身份和涉足范围，恐怕早已超越了商界这块专属的地盘！

    “不是，是我妻子病了。”许久，华宇这才声音略带酸楚的应答。

    “好的，请稍后。”电话那端，董老的声音平静的让人仿佛吃了一颗定心丸。

    没有追问，没有惊讶，甚至没有八卦……

    这就是华夏国最顶尖的医疗团队的风范，而董老乃是这个医疗团队之首！

    不多时，一辆低调的黑色轿车飞驰着驶进了小区里，一个精神矍铄的老人带着一个同样年纪相仿的女士，步履稳健的出现在了电梯口。

    “华先生，这是内子，平日里多为首长们的夫人看病诊治，想来令夫人的病，内子看多是方便一些。”敲开门，董老侧过身子，让出了身边的那位慈祥的女士。

    “董夫人，有劳！”华宇点头，急切的领着二位上了楼。

    虽然华宇响当当的名头、良好的口碑早已是让董老夫妇俩钦佩不已，可第一次来到这里，第一次走进华宇的“家”中，董老夫妇俩还是有些震惊了。

    太现代了！现代的让人有些不敢相信这是在地球上……

    但是，身为医生的那份救死扶伤的追求，还是片刻就让董老夫妇俩恢复了淡然。

    卧室内，圆床上，躺着一个纤瘦的人。

    柔软的被子盖在身上，她精致且苍白的小脸，紧紧皱着的眉头，还是让董老一眼就认了出来！

    “小容！”董老大惊。

    “董夫人，有劳了！”华宇什么话也没说，只是再次手势比了一下。

    董老夫人轻轻点头，带着一个便携式箱子沉步走了上前，示意华宇他们出去回避。

    片刻。

    “是什么人，出手怎么狠毒！”董老夫人走出了卧室。

    “如何？”华宇急切的问。

    其实，是什么情况，他在超能力消失之前也是看到了一些的。

    不好，非常不容乐观。

    只是，寄希望于董老夫人，还是急切的问了一句。

    “宫体受到严重撞击，体内还有淤血……”董老夫人收起袖珍B超仪等设备，深深的叹了一口气。

    “现在有什么办法可以缓解？”华宇依旧急切的问。

    目前，他需要的仅仅是缓解！

    只要给他时间，过不了多久，等他的超能力恢复了，是完全有能力做到让容小榕康复如初的！

    只是……依着他来地球的时间太久了，本身就是处于消耗期的超能力，这次的停顿，不知道何时才能复原！

    “我已经给她吃了化瘀丸和止痛散，都是我和老董独家配置的，效果比一般的药物见效不止几成……只是，令夫人伤得实在是太重，这几日还是要平卧静养为宜，如果一周之内还不见好转，恐怕是需要手术……”董老夫人说得很是委婉，可是华宇早已听明白了她真实的意思！

    一旦需要手术摘除……怕是再也不可逆转了……

    怎么会这样！

    ………………………………

    （好心酸，容医生她……华宇，你的超能力到底什么时候能恢复!!!明天走了哈~我知道你们都惦记着我，一定会早日回来哒~放心，有存稿都定时了，不会断更的，少不了你们看文O(∩_∩)O~~要替我祝福哦~求订阅~求一切支持哦~么么哒，爱你们(づ￣3￣)づ╭?～）(未完待续。)