
    “无故旷工累计超过三天者，停职停薪，在家待岗反思，并接受医院所给出的相应惩罚；情节严重者直接开除，且永不得从事医疗行业！”孙有礼声音颤颤巍巍的，却是一字不落的把仁德的院规说于了华宇。

    “考勤本我看看。”华宇也不表态，只是淡淡的伸过手，又再一次从容小榕手里拿过了考勤本，随意的翻看着。

    现场一时安静了下来，之听见华宇翻本子时哗啦啦的声音。

    “哦？这个月才刚开始，就已经有六天旷工记录了……果然是龙氏的大小姐，对仁德的这点微薄的薪水看不上眼。”华宇合上了本子，抬眼瞥视。

    可怜的龙倩倩，这会儿不住的用余光扫视霍主任，心说，姓霍的，你倒是说句话啊！就说我不是无故旷工，我是有事请过假的！

    无奈，此时的霍主任被孙院长看得死死的，哪里能有半点小动作！

    再说，仁德的大BOSS华宇就在眼前，BOSS发话了，谁敢顶撞违抗？！

    别到头来帮不到你龙倩倩，再把我这个急诊主任给处理了！

    你是龙氏的千金，大不了丢了工作可以回你龙氏谋个一官半职的，我可是要有一家老小要养活的！对不住了，龙大小姐！这回我是泥菩萨过江自身难保了！

    霍主任垂下眼皮看着地，就是不看龙倩倩一眼！

    记得龙倩倩目光游离，到处去求助！

    可是无奈。在场的不是彭玉玺，就是盛天光，要不就是黄菲那张万年冰山的冷脸……孙有礼自然是要和华宇保持同一战线的！至于其他的医护人员。大都是人微言轻，即便是说了也起不了什么作用！

    对了，还有海风！

    龙倩倩轻轻移动了几下脚步，想往海风身边凑过去。

    谁知，海风竟是大步上前，往容小榕的身边走了过去。

    “容医生，前几天你生病请假了。我看你脸色依旧不太好，还是多多休息吧。”得，海风一句话。听着是同事之间的关心，摆明了是要最后再狠狠的踹上龙倩倩一脚！

    “容医生，身为医生，自己的身体也很重要！不然。仁德的医生倒下了。还怎么去治病救人！”华宇嘴角扬了扬，，目光微微瞥向海风，微妙的交流了一下眼神。

    “容容，你怎么样？要不要休息一下？”张毛赛知趣的忙走过去搀扶住容小榕，关心的问道。

    “孙院长！如果急诊忙不过来，大可以再调人过来！千万不要让急诊的人，闲得闲死。忙得累倒！”华宇的视线冷冷的扫了过来，这话虽然是说给孙院长听的。但实则却是直指龙倩倩！

    “是是是！华总裁说的极是！”孙有礼的头继续鸡啄米似的点着。

    “仁德虽然是我HIQ旗下的产业，可我也不能太独裁！毕竟这还是仁德内部的家事！依着孙院长看，今日之事，该如何处置啊？”来地球时间久了，华宇也学会了拿别人当枪使了。

    孙有礼的心猛的一哆嗦，心说华总裁，您这不是害我嘛！

    我就一个小小的仁德院长，哪里能得罪的起您这尊大佛，又哪里能开罪得起龙氏的千金！

    半天支支吾吾的，像是在思考，却又一句话也说不出来。

    华宇看着好笑，也不再为难他。

    “好吧！看来孙院长依旧是仁心不忍啊！那就依仁德的院规，从今日起，龙倩倩停止停薪，改为罚作仁德保洁人员一个月！一个月后，视其表现程度予以恢复急诊医生身份，如自己有其他意向，也可自行离开，不必和我请示，直接递交手续即可。”华宇说罢，霸气的抬头看向龙倩倩，一副高高在上，洋洋得意的样子！

    什么！要让堂堂龙氏的千金大小姐做医院一个月的保洁阿姨！

    龙倩倩心里那个气啊！曼妙的身姿在轻轻颤抖，白皙的脸蛋更是白的像纸！

    “盛市长，市长夫人，让您二位见笑了，这本是仁德的家丑，管理不善！”龙倩倩这边尚未有回应，华宇哪里还管她愿意不愿意，直接回过身子，彬彬有礼的向盛天光和彭玉玺点头致歉。

    “无妨无妨，华总裁用人得当、赏罚分明，仁德也能有如今的成绩！今日还是要再次感谢容医生啊！救了犬子一命！华总裁，我们还有事，就先走了，改日再叙。”盛天光点点头，目光中充满了感激之情。

    “你这话倒是说的在点子上！既然要给龙医生惩罚，自然还是要奖赏有功之人！依我看，容医生年轻有为，又妙手仁心。之前听说前去文市抗震救灾，更有舍身救人的义举！华总裁，您难道就没点奖励吗？”彭玉玺站在一旁话里有话的不乐意了。

    “市长夫人提点的事！不过我这个总裁也只能进行一些物质奖励，至于提拔用人，还是得看孙院长的安排啊！不然人家会说我华宇霸道专横的！”一番打趣，又再次把好球踢给了孙有礼。

    孙有礼如释重负，这个球他接了，奖励嘛，总是要好过惩罚！再说，有市长夫人发话，又有华总裁撑腰，这奖励若是做得好，与他自己也是有好处的！

    “是是是！容医生医术高超，又仁德为先，依我看，霍主任从事急诊科主任也时日不短了，正好缺个副手培养过度一番！不如就让容医生升任急诊副主任如何？！”孙有礼想了想说。

    “一切就依孙院长！相信霍主任培养出来的一定不是一个急诊的副手。”华宇的这句话几乎在霍主任心上砸了一个大坑！

    “好好干！我们先走了。”彭玉玺缓步上前，轻轻的拍了拍容小榕的手，虽然没有直接理会孙院长和霍主任，也没有和华总裁打招呼，可这这样亲切的举动，那简直就是在宣誓。权力嘛！

    “好好干！我也回去了。”华宇随着彭玉玺的话，也给了容小榕一个微笑。

    这个笑，简直是把在场的所有人都给收服了！

    “龙医生，你还不走吗？”就在华宇即将转身离开的一瞬间，他清楚的看到了呆若木鸡不做所措的龙倩倩。

    走吧！人家加官进爵、众人合捧的，你这过了气的就不要在这自取其辱了！

    “都散了吧，各自忙各自的去吧！”孙院长大手一挥。

    众人纷纷散去，龙倩倩只觉得自己的身边，那重重人墙轰然而去，自己就那么孤零零的站在那里，仿佛置身苍茫的大海上的一处浮板……无所依附……

    就连她心心念念的海风，也一副洁白的背影，孑然离她而去……

    这一刻，龙倩倩突然觉得自己什么都没有了……

    拖着沉重的脚步，带着压抑的心情，走出了仁德的大门。

    便在此时，她的手机响了。

    “表姐！”电话里一个女孩的声音。

    ……………………………………

    （求订阅~求支持~）(未完待续。)