
    （今天是除夕了，之前受作者君之托，恭祝大家新年快乐！万事如意！）

    “你是……”龙倩倩只觉得奇怪，自己的电话除了自家人，外人是不会有的……可这个声音……还真是陌生。

    “表姐，你不记得我了吗？我是小琦啊！小的时候你和姨父姨母到怡海来玩，我们还一起去赶过海呢！”电话那端，女孩清脆的声音，一点怯场都没有。

    尽管这个电话是打给京都赫赫有名的龙氏千金的……

    “你是……骆琦？！”龙倩倩的记忆中依稀的冒出了一个名字。

    “表姐好记性！我是小琦~”骆琦甜甜的应声。

    本来嘛，这一天才开始，就诸多不顺的，龙倩倩心情烦躁得很，却是平白接了这个电话，心情竟然莫名的有了一丝好转。

    像是郁闷有了发泄的孔道。

    “一晃十几年过去了，你们还在怡海市吗？”龙倩倩的思绪缓缓的飘忽到了小的时候，好像是有那么一点点印象，和一个挺好看的小女孩一起，两家人在怡海的海滩上有过那么一段很愉快的记忆。

    好像，那个小女孩是叫……骆琦。

    “恩，爸爸妈妈还在怡海，我刚考上了京都的外语学院，前一段时间代表学校出国做活动，结果遇上了一点小意外，在家里休养了几日……”骆琦的声音渐渐有些低沉，似乎很不愿意回忆起在异国他乡的那场意外。

    “没事吧？”龙倩倩询问一声。

    似乎听到有人比她惨，就可以缓解她内心的压抑情绪。

    “没事了。这不我已经回京都了，就想着来看看表姐。表姐，听姨夫说。你现在在仁德医院了啊！好棒啊，表姐是仁德的医生耶！”骆琦的声音听起来有些兴奋了。

    “哦……你现在在哪？学校？还是……”龙倩倩很不想提起仁德医院的事情，毕竟她今天刚刚被停职……过几日还要回医院去做保洁阿姨！！！

    “学校哪能住人啊！我在校外租了套公寓，表姐你什么时候有时间，我请你吃饭吧！也有好些年不见表姐了，小琦好想表姐的~”骆琦的声音听起来娇娇的……

    “好啊！正好我今天休息，你在哪。我去找你！”龙倩倩的心情稍稍好了一些，此刻，只要不在医院待着。与她都是轻松的。

    ………………

    急诊室的抢救室外众人散去，容小榕带着张毛赛转身走进了抢救室里，因为那里盛尧山尚未苏醒。

    “容容，盛先生什么时候可以醒过来？”张毛赛有些紧张的询问着。

    “快了。毛赛。你去找黄菲安排下病房，我想把盛先生转到单间去，盛先生身份特殊，又是需要照顾，单间想来是方便他的。”容小榕说。

    “好的。”张毛赛一转身，留下一个恋恋不舍的眼神，还是开门走了出去。

    “你真傻，为了救我。也不要这么拼命……华宇都和我说了……”张毛赛前脚刚走，容小榕拉了一把椅子。就坐在了盛尧山的病床边，喃喃自语着。

    “幸亏是送来的及时，若是再耽搁几日，怕是你的小命不保了……”容小榕继续念叨着。

    “你的性子应该不是那种倔强到不行的人吧？自己还是个医生，怎么也这般讳疾忌医！”

    看着病床上呼吸均匀的盛尧山，容小榕只觉得心头一阵暖暖的……好险！如果没有华宇的帮忙，这个对自己舍命相救的男人，就……

    “没见过你这么傻的……不过……还是谢谢你……”容小榕的声音轻轻柔柔的。

    “一定要赶快好起来……”听到门口有窸窸窣窣的脚步声，想必是有人要进来了，容小榕只简单的又自语了一番。

    进来的果然是张毛赛还有黄菲等人。

    “容主任，病人真的不用再留观了吗？”黄菲问。

    容主任！这个称呼？！

    容小榕差点没反应过来！

    可是，刚才那么多人都在，又是市长，又是市长夫人的，还有院长……华宇，你这个……你可把我害惨了啦！

    容小榕心中好一阵气恼。

    什么主任不主任的，她才不在乎呢……

    可是……转念又一想，刚才龙倩倩的那副模样……

    当初她高高在上，那么欺负自己，不就是靠的是位置嘛！

    如今自己在上，她在下，即便不是以其人之道还治其实人之身，也是得让她难受难受！

    这个位置……还真是来得恰到好处！

    再说，之前自己在和华宇约定契约婚姻的时候，不是也说好了吗？

    他给提供便利条件，让她不再做一个平凡的小医生。

    如今，这才刚刚开始。容小榕，不过一个小小的急诊副主任，就把你吓到了？！

    容小榕自嘲了一番，渐渐平静了下来。

    “不用留观了，盛先生转出去，只会对他的恢复有利。”容小榕说。

    大家分工协作，七手八脚却是安安稳稳的又将盛尧山的床给移了出去。

    “容……容主任……，那要没什么事，我们就先走了。”张毛赛刚才还“容容、容容”的喊，这会儿还真是有些不自然了。

    “嗯，你们都去忙吧，这有我。”容小榕点点头。

    安静的单人病房，盛尧山安安静静的躺在那里。

    “都走了？”直到确认门被轻轻关上，一个熟悉的，却是微弱的男声才轻轻的从病床上传来。

    “你……你醒了？！”容小榕有些惊异。

    “呵，早醒了，之前……在抢救室里就醒了……”盛尧山裂开干渴的嘴唇，艰难的笑了一下。

    “别动，我帮你湿湿嘴巴。”容小榕忙阻拦。

    “哦……”盛尧山极为配合的点点头，依旧保持着平卧的姿势。

    他的身体太虚弱了，连日的高烧，加之内出血……还有感染……

    若是换了其他人，想必还未等支撑到医院，人早就不行了……

    其实，正如盛尧山自己所说，他早就醒了，早到刚才在抢救室里，容小榕说的那番话，他都听见了。

    只是因为觉得这种两人独处的时光来得实在不易。

    即便是在医院的急诊抢救室里……他也不忍打断。

    只是听着她一个人絮絮叨叨的，却是感觉分外的亲切、温暖。

    原来，她那么关心着他……

    原来，她都知道了……

    此刻，所有人都走了，依旧只剩下他和她。

    他使劲的睁着眼睛，盯着她的身影，看着她平静的取棉签，倒水，又轻轻的沾湿了棉签，小心翼翼的涂抹在自己干裂的嘴唇上。

    那一刻，他的视线紧紧的追随着她那双干净清澈的大眼睛。

    流转在她精致的小脸上，仔细打量着她倔强的鼻子，薄薄的嘴唇……

    ………………………………

    （求订阅~求支持~）(未完待续。)