
    “老爸！”钱宝第一个反应了过来。

    “啊！”几个孩子刚才还兴奋的看海豚，这会悉数吓得小脸发白，不住惊呼！

    华宇俯身往海里一看，双眼直接透过深暗的海水，清楚的看到了两个人影。

    容小榕海蓝色的裙子在蔚蓝的大海中，宛若一朵轻盈的浪花；

    而另一端，骆琦那身洁白的纱裙，则更是显眼的像一朵盛开的白莲！

    对，她本就是一朵腹黑的白莲花！

    “哗！”一个完美优雅的曲线直接划入水中，华宇健硕的身影在海浪中分波直入。

    “把手给我！”华宇迅疾的就游到了容小榕的身边，拉过容小榕正在划水的手，就往自己的脖子上架。

    “救……救命……”就在他们八点二十的方向，传来另一个女声的呼救。

    不用问，那肯定是骆琦。

    “不要管我，快去救她！”容小榕急切的将自己的手臂从华宇的脖子上抽下。

    “不行！你脚受伤，不能泡水，再说你还来着……”一个浪将华宇的嘴巴封住。

    咸涩的海水直接灌了进来。

    “反正都已经泡了，快去救她，这是大海，再不救会出人命！”容小榕奋力的转身，把华宇往骆琦的方向推。

    “笨蛋！”华宇哪里肯依，一个反手，直接将容小榕带入怀中，转身眨眼的工夫，直接就将容小榕从大海里一跃而上。来到了甲板上。

    此时，船下，孩子们的表情定格在那一秒。小白定格在半空中，就连无边的大海，每一朵浪花也悉数静止不动了！

    “真是个笨蛋！还是医生！自己根本不会照顾自己！”华宇愤愤的咒骂着！

    随即随手扯过遮阳伞下的一块大浴巾，就去擦拭包裹住容小榕早已湿透的身上……

    然后安心的坐在她的身边，小心仔细的帮她换下脚上湿透了的纱布。

    情况不太好啊！

    伤口还未痊愈，刚才也不知道发生了些什么，竟被扯到裂开！

    又沾了海水……这会儿已经发红。看样子是感染到了。

    华宇轻轻的叹了一口气，有些生气的看了一眼已经呆愣着一动不动的容小榕。

    “没见过你这么笨的！你这个样子，还怎么能好！”华宇心痛的叹了一声。随即根本没有拿消毒药水，只是那么看了一眼，容小榕的脚伤便迅速的痊愈了……只留下一道浅浅的痕迹。

    然而华宇依旧是认真仔细的将她的脚重新换了纱布包裹好，然后才起身面对大海。

    静止不动的大海中。骆琦正表情抽筋的高举着手。样子很是夸张。

    华宇望着海中的骆琦。又回头看看甲板上被他包裹住的容小榕，心中暗暗的说了一句：“让她在下面多泡一会儿吧！”

    片刻，便是抱起容小榕直接往船舱内走去。

    温暖的船舱，干净的床铺……

    因为只是出海，所以没有带多余的衣服。

    华宇抬手轻轻一挥，容小榕的那条蓝色的连衣裙就随之从身上分离，随之取代的便是一床柔软的棉被，全方位的包裹住容小榕的周身。

    华宇修长的手臂轻轻一伸。那条湿漉漉的蓝裙子便直接落到了他的臂弯里。

    轻轻旋暗了船舱内的光线，又轻轻从外面关上了船舱的门。

    “好梦。”华宇在门口轻轻的说。

    此刻。甲板上依旧是只有他一个人，时间静止到全世界只有他一个人在走动。

    他坐在遮阳伞下，随手拿了一只橙子，漫不经心的剥了吃了，这才起身走到扶手边，只轻轻勾了勾手指，海水中静止的骆琦就像拔萝卜一样的被直接提了上来。

    然后重重的摔在了甲板上。

    华宇拍拍手，又是眨眨眼的工夫。

    刚才定格前的那一幕，就像电影倒带一样的重现。

    “容姐姐，这里风大，我扶你回去吧。”自己刚一离开，骆琦假惺惺的就走到了扶手前。

    “不用了，我等华宇回来。你不是怕晒吗？去那边坐会吧。”容小榕单手轻轻握着扶手，转身对骆琦说。

    “容姐姐，你快看那里！”突然，骆琦像是发现了什么，身手远指，连声音都变得兴奋起来了。

    但其实，她指的地方，什么都没有。

    容小榕探身望去，却是感到身后一阵重心不稳。

    只觉得腰部被人狠狠的撞击了一下，随即整个人就不明真相的一头栽了下去。

    只是在掉落的一瞬间，骆琦轻轻的拍了拍手，随即连想都没想，也直接自己跳了下去。

    情景重现中，华宇看得真真的，容小榕的背后是骆琦的手，狠狠的推了容小榕一把……

    这个女人！

    华宇的拳头紧紧的握住，凛冽的目光随即匕首一般的滑过甲板上一动不动的骆琦。

    愤怒的一回眼，时间再次开始运转……

    “咳咳……华宇哥……”骆琦大概是被呛到了，难受的支撑着自己的身子，从甲板上要坐起来。

    华宇挺直着腰背，冷冷的看着她。

    那眼神仿佛一把锋利的刀子，透过他的双眼，似乎能刺向骆琦的心脏！

    骆琦心里发虚，不敢和他对视，只是支撑着自己的身子，试图站起身来。

    突然间，游艇左右发生了巨大的摇晃，就在骆琦将要站稳身子的时候，一个巨大的海浪直接从海中冲了上来，“啪”的一声，重重的击打在了骆琦的身上。

    “哗”船体再次倾斜，海浪瞬间褪去。

    只留下甲板上湿哒哒的痕迹，还有一个落汤鸡一样的骆琦！

    骆琦当然不知，那个巨浪，便是华宇在震怒！

    “华宇哥！”骆琦冷得直抱膀子……

    “原本也没打算带你出海，是你自己非跟着来，有些事，不是别人没看见，也不是别人的不如你聪明，而是觉得你太蠢，实在不想搭理你！”华宇停步在骆琦的面前，用一种极其严肃的目光郑重其事的和她说。

    说罢，理都没理她，直接快速下楼，前往船下，依旧和孩子们一起看海豚了。

    “老爸，刚才什么情况？”钱宝似乎还停留在刚才时间静止前的那一秒里没反应过来。

    “没事儿，上面两位女士不小心失足落水了，都救好了，你们就放心的玩吧。”华宇爱抚的捋了捋钱宝汗津津的头发。

    “妈咪还好吗？我去看看妈咪！”钱宝一听到这，哪里还有心思看什么海豚。直接一回头，就要冲上去，却被华宇一把按住。

    “骆琦姐姐还好吗？我们也要去看看！”另外三个熊孩子简直是无知到添乱，也跟着起哄要上去。

    “你们是要上去看女士换衣服吗？”华宇淡定的吸了口气。

    孩子们都站在了原地。

    “都说了没事，你们先玩吧，待会等她们休息一下，你们自然会看见的。”说罢，华宇一转身，自己径直的往船舱里去了。

    船舱内，那是容小榕安睡的房间……

    …………………………………………

    （就知道这女人没安好心，不过，华总裁，您就不想换衣服时搞点福利？怎么就这么迅速的大挪移了呢~(@^_^@)~求订阅~求一切支持~）(未完待续。)