
    抢救室里，容小榕正托着疲惫的身体，尽自己的全力，抢救着昏迷不醒的龙倩倩。

    硬膜外出血、肋骨骨折，大腿脱臼……

    联合手术一项一项的做着，各科的专家一个个的上台，换了一批又一批，可唯独容小榕却要求坚守在手术台前！

    不为别的，只因为这里是医院，她是医生……而且，凭借她的双眼透视系统，能够第一时间准确的确认出龙倩倩的最新境况……

    如果有需要，如果实在自己无能为力……容小榕甚至做好了向华宇求助的准备……

    尽管台上躺着的是那个害着她前世和今生的龙倩倩……

    她的清白，她的幸福，她的少女时代……就这么一点一点的被台上的这个女人一点点的摧毁……

    可是，当容小榕举着手术刀的时候，口罩后的那双眼睛，又是那样的干净、清澈……

    就像此时她的心，干净、简单……

    她只想治好她，只是因为自己是医生，而她是自己的病人……

    手起刀落的那一瞬间……没有恩怨，没有过往，只有我是医生，你是病人……

    时间一点点的流逝，随着最后一波医生的撤离，偌大的手术室里，就只剩下容小榕和几个助手……

    “容容，你不要命啦！”随着一声呼喊，张毛赛穿戴好医护人员的衣服，一头闯了进来！

    昨晚，容小榕帮她上了大夜……她哪里知道昨夜的情形。竟是这般混乱不堪又疲惫不堪……

    待到今天早上，她像往常一样来到医院的时候……

    所有的一切，她都听说了。麻利的换了衣服，一头冲进了手术室……

    此刻，早已是过去了一整夜的时间……

    而容小榕更是做完了骆明远的肺动脉高压手术……这会儿又参与了整台抢救龙倩倩的手术……

    “毛赛，你来啦？”容小榕抬起那双早已累到不行的眼睛……

    昨夜到今晨，她的这双眼睛，真的是一刻都没有停止过……

    “你疯了吗？干嘛要救她！我听说就是她！害得你……”张毛赛真的是什么都听说了……

    “手术很成功，只是我担心待她醒过来的时候。会发生逆行性遗忘……因为，刚才从楼梯上滚落下来，她摔到了头……”容小榕丝毫没有理会张毛赛的问题。只是回望着手术台上的龙倩倩，喃喃自语……

    “她永远醒不过来才好呢！最好出现术后并发症，死了才好！”张毛赛显然是知道了所有，这会儿真是恨得牙痒痒！

    “救死扶伤乃是医生的天职！你若这么巴望着她出事。便是信不过我的医术！”容小榕眼神示意了一下张毛赛。随即自己转身要离开，把从这里护送到ICU的事宜，悉数交给了张毛赛！

    “容容！”张毛赛长长的叹了一口气。

    “哎！这位先生，您不能进去！里面是手术室！”这边容小榕和张毛赛还未离开，手术室门口就又混乱起来了。

    龙氏的总裁龙德彪，一副铁心闯地狱的模样，披了件衣服就要往手术室里硬闯！

    被门口的两个男护士给拦住了！

    “让开！谁敢拦我！我是龙德彪！这里面躺着的是我的女儿龙倩倩！”龙德彪大手一挥，眼中森寒毕露！

    “龙总。这里是手术室，外人不能进去！麻烦您在外面稍后！”两个男护士显然是一愣！这么霸气侧漏的老爷子。还真是和里面躺着的龙倩倩有的一拼。敢情这真是亲父女，连说话不讲理的口气，都是一模一样的！

    “老爷！您就听人家医生的话嘛，这里是医院，怎么也得等倩倩出来了，才能做下一步打算不是？您这般硬闯进去，万一打扰了医生给倩倩的救治，这可如何是好？！”跟在一旁的夏明珠忙柔声劝说。

    “那我也得亲自看着他们给我女儿救治！谁个敢乱动我女儿一根寒毛，我要他好看！”龙德彪的脾气一上来，哪里是两个男护士能拉的住的？！

    “什么情况？出什么事了？”这般吵杂声，其实留下的医生们都听到了，只是知道了这位霸道主，就是龙氏的总裁大人，又见他一副光头的模样，实在是不敢上前招惹……只是远远的躲着。唯有海风，闻声走了上前。

    “海医生！这是龙医生的父亲，他……”其中一个男护士还未解释完。

    “废话少说，让开！我要进去！我要看我的女儿！”龙德彪不让！

    “龙总，不行！这里是手术重地！闲人免进！”海风伸手一栏，同样一副一夫当关万夫莫开的架势！

    “小白脸！你是何人？敢来拦我龙德彪的路！”龙德彪瞥道。

    “我是仁德脑外科的主任，海风！”海风淡定自若的说。

    丝毫不惧龙德彪的无赖加威胁！

    “海风？！”龙德彪的眼中微微有些异样……

    他微微眯起眼睛，很是认真的打量了一下面前的这位年轻的，却是气度极其不凡的年轻医生！

    海风……他就是倩倩口中的那个海风？！

    他就是倩倩一直从大学开始就不管不顾追求的海风？！

    他就是那个能让倩倩放弃了去龙氏集团上班的待遇，偏偏要跑来仁德医院吃苦受罪的海风？！

    这小子……他……

    龙德彪的眼神注视着海风的眼神，一瞬间他竟有了一丝恍惚……

    这个海风……他……他怎么那么像……

    正疑惑着，许是听到了外面的吵杂，一直在休息室里等候的周瑾带着骆琦也是围观了过来。

    “大哥？！大嫂？！”周瑾一眼就认出了面前的龙德彪还有夏明珠。

    “是你？！你怎么在这？”龙德彪自然也是认出了周瑾。

    “哦，明远突发急症被送到这里来，不过一切都好了……大哥，你这是……”周瑾来得迟，自然是不会知道龙倩倩滚落下楼一事，更是不知道之前到底发生了些什么。

    “明远没事就好，倩倩说是发生了意外，正在里面手术呢！我们这不，就赶过来了……”龙德彪这会儿稍稍缓和了一下情绪。

    “倩倩发生了意外？？！什么时候的事？这……这到底是怎么一回事啊！小琦，你不是一直在医院的吗？怎么没听你提起过？！”周瑾惊慌了。

    这到底是怎么回事啊？先是自家老公急症，又是家里亲戚发生意外？！今年……到底是怎么一回事！！！

    “妈，今天早上……表姐和海医生在楼顶平台争吵，表姐做了一些不该做的事……海医生听了生气，他们两人就……就推打了起来……结果……表姐就滚落下了楼梯……我……我们都没有看清……表姐就掉下来了……”骆琦结结巴巴的说了今天早上的事情。

    “是你！是你这个臭小子推的她吗？！”龙德彪闻言，难掩心头的怒火，一个猛转身，一把紧紧的揪住了海风的衣领。

    “不是！是她自己踩空了掉下去的！都说恶有恶报！她做了那么多错事，兴许这次就是对她的惩罚吧……”海风冷冷的盯着龙德彪，没有一丝的惊慌。

    “恶有恶报？！你小子，这么说良心是被狗吃了吗？！你可知道我们家倩倩她……她为了你……”龙德彪的声音哽咽了。

    ………………

    （求订阅~求支持~）(未完待续。)