
    （感谢根本解决、冯烟如、13848111357超级大手笔的月票票们~感谢karlking美美哒跨年礼物和氏璧以及可爱的月票票们~同时，恭祝karlking成为本书的第一位盟主大人~加更加更~感谢大家对容容的厚爱~么么哒~）

    对面的一大一小，在以一种前所未有的状态夸张的吃着美食。

    似乎那些本来就异常美味的食物，在经过他俩“嗯啊啧呵”的叹词后，变得就像是一种毒药，让人只是看一眼，就浑身颤抖，无法忍受。

    终于，容小榕抱着自己的粥碗起身了！

    “我上楼吃了，你们慢慢享用！”

    踏踏踏，一阵无奈沉重的脚步声。

    “老爸，我们这么做是不是太过分了？要不就让妈咪吃一个蟹腿吧……”钱宝嘟着小嘴，有些于心不忍。

    在他小小的内心里，容小榕可是个十足十的馋猫！

    能怪谁？知母莫若子，被他喂的呗~

    “不行！”谁知华宇依旧一脸的坚决，拿起筷子，丝毫没有半点同情之意。

    “哦……”钱宝失望的低下了头，吃喝的声音明显小了许多，就连速度也是慢下来了。

    “快点吃，吃完你自己收拾自己的行李，我这就去要专机了。”华宇放下自己的碗筷，面无表情的起身，然后同样转身向楼上去了。

    “嘻嘻。”一听说是去玩，小孩子的心早就飞了。胡乱塞了几口饭菜。这就抹了抹嘴巴，小鸭子一样拽拽的就往房间里去了。

    “将就一顿吧，你刚醒过来。不能吃太油腻的。”楼上的卧室里，华宇推开门，看到容小榕可怜兮兮的捧着粥碗，半天吃不进去一口的样子。

    “我知道……”容小榕垂下眼皮，拿着那只小勺，又费劲的往嘴巴里塞了一口粥。

    想象着这是鲍鱼捞饭，或是红烧肘子。

    “你慢慢吃。有什么必须要带的吗？我帮你收拾一下，稍后我们就走了。”华宇拍拍她的肩膀，声音出奇的温柔。

    “咳咳咳咳……”也许就是这一反常态的温柔。让容小榕还真有些不适应，一口粥在口中上下吞咽不得，居然呛得眼泪直流。

    “慢慢吃，没人和你抢。”华宇只觉得心头软软的。像是在对待自己的孩子一样的。轻轻揉乱了她柔软的头发，然后轻步转身，径自推开了更衣室的墙壁。

    其实，以他华宇的财力，去哪里，要做什么，哪里还需要带行李和物件？

    他无非是礼貌性的询问了一声，这会儿也便象征性的帮容小榕拿了几件睡衣、**。还有裙子和泳衣……

    自己也是随意的选了几件短裤衬衫、T恤之类的……

    整齐的叠了，铺在了行李箱中。

    再次从衣帽间里出来之时。容小榕已经吃完了。

    “这就走吗？”容小榕放下粥碗，有些诧异。

    果然是总裁的霸道作风啊！说什么就是什么！要走也只是一句话的事！

    “嗯，之前的事情，想来知道的人还不是太多。可是，你昏睡的时候，董老夫妇，还有熊百里……还有……那个盛尧山……都来探望过你。”华宇有些艰难的说了实情，只是只字不提容小榕子宫之前受损的事情。

    “啊？他们都来了？我怎么了？受伤了吗？”容小榕下意识的自我打量了一下。

    除了身上有些皮外伤，明显是刮擦或是青紫……其他的一切安好无恙啊！

    怎么就牵动了那么多医术高超的人来探望自己呢？！

    “没事，是我不放心，我请他们来的。”华宇撒了谎。

    “你……紧张我？”容小榕试探性的微微抬眼，看了看华宇稍稍有些异样的脸色。

    思绪飞速的旋转着。

    当夜，记得自己曾经被那个黑T恤连踹了两脚，好疼啊！然后自己就天昏地转的有些无意识了……

    踹到小腹了……又是那么重的两脚……

    可是，一切都好好的啊！

    容小榕不放心，又低下头自己透视检查了一番，再次确认无疑。

    “走吧，方才我在里面已经联系好了专机，走吧，换个地方好好休养一下，你最近太忙也太累了，需要好好放松一下了。”华宇说罢，不等容小榕回应，直接搀起了容小榕的手臂。

    “老爸！看我找到了什么！”钱宝嘚嘚的跑了进来，根本没来得及敲门。

    呈现在华宇还有容小榕面前的是钱宝手中拿着一只手提袋，里面满满的塞着一堆绿绿的，却是让人一眼就能认出的东西——手术衣！

    “妈咪，你什么时候把这么多手术衣带回家里来了？看起来好好玩的样子，有小号的吗？我也想要一套，跟你一起进手术室玩玩。”钱宝拎着那包手术衣，很是兴奋的说。

    “这是……”容小榕诧异的摇摇头。

    她从来就没有把手术衣带回家里来过！

    更不用提还是这么多的手术衣！

    看厚度，怎么也得有个三四件吧……

    这是……

    “钱宝，你拿过来！我看看！”容小榕急切的从手提袋里一把取出了那堆手术衣。

    都是干干净净的，崭新的……而且，宽宽大大的……一看就是男人的尺寸……

    这是……

    容小榕举着一件手术衣，诧异的抬起头，看着华宇。

    这是他的家，在他的家中居然会有这东西……不是他的，难道还会是别人的？！

    也许就是容小榕高高举起一件的动作，让钱宝这个小鬼灵精又有了新奇的想法！

    “哇塞！老爸！看样子这身衣服你穿正合适呢！老爸快试试！让我看看老爸穿上医生的衣服是什么样子！”小孩子的撒泼打滚能力，绝对是世界上最让人无奈的武器！

    “穿上给他看看吧……”容小榕的思绪一直在飘荡，听了钱宝的建议，陡然停滞在思维空间的一处角落里。

    “……”华宇拗他们不过，只得硬着头皮穿上……

    墨绿色的手术服……

    非常合适的穿在华宇的身上……

    华宇侧着身子……有些不知所措的看了看自己的衣袖，嘴里尴尬的念念有词：“这个……原本是想当时做义工的时候能用的着……就让人订制了……”

    谁知，华宇的借口还没说完，容小榕的眼睛就亮了！

    有的人，真是此地无银三百两啊！

    你要不提醒还好！提醒什么医院啊！还义工的时候……

    当初，医院里那个离奇的手术！

    那个神秘的手术人！

    还有那个飞快消失的背影……

    容小榕盯着华宇的侧影，眼睛里清晰的浮现出了当日里那个消失的神秘人！

    身高、穿衣的感觉……对！就是这样的！

    怎么会把华宇给忘了！

    他可是在义工期参与过一场手术的……

    还做得那么精彩完美！

    之前自己因为疲惫不堪晕倒时，听毛赛说也是华宇给自己输的液……

    一个绝对懂得医术的人……

    如果说他就是那个神秘人……

    “是你吗？”突然，容小榕开口说。

    “什么？”华宇的脸色明显有些发白。

    “之前手术室里的那个神秘人，是你吗？”容小榕又问。

    “神经病，我去手术室干什么？！”华宇死活不承认！

    “可是……”容小榕似乎还想问什么。

    华宇早就不耐烦的脱下来手术服，“我说，看也看了，收拾一下走吧，飞机还等着呢！”

    “哇塞，老爸，你穿医生衣服的样子简直太帅了！要是妈咪也穿成这样，这简直就是绝世情侣衫啊~”钱宝站在一旁，丝毫不知道自己已经在华宇心中闯了一个大祸！

    ……………………………………………………………………

    （哇咔咔~我回来啦~不得不说，医生的手太重，痛得要死了呢~不过，还是感谢医生，放我在跨年之前回来嗫~~~嘿嘿，一定不在医院跨年，因为我知道你们都在惦记着我呢~嘻嘻，让我稍稍自恋一下~(@^_^@)~今天本书出了第一位盟主，又适逢跨年，新旧交替的大号日子，怎能没有加更助兴？感谢一年来大家的厚爱和支持~让容容一直有继续写下去的动力和勇气~马上新年了，虽然这次回来依旧只有一周的时间，但是容容已经很满意了~拥抱所有支持医宠的亲们~群么么哒~容容爱你们~恭祝大家2016事事如意，天天开心~本年度最后一天，自己卖力的吆喝一声：求订阅~求一切支持喽~）

    ps：本书新建了个书友群，欢迎感兴趣的小伙伴们加入一起聊聊~还有福利放送哦~490927980~~~

    推荐自己的完结作品《厨娘来啦》好吃哒~搞笑哒~美美哒~(未完待续。)