
    虽然从不相信，可若是家里面真的有只什么千年九尾狐之类的，还长得这么帅，关键是知道了他的弱点……嘿嘿，还真是一件绝美的好事啊！

    身为一个六岁孩子的母亲，身为一个无神论者的西医，容小榕两生以来第一次的开始意yin了。

    有了前两次的经验，即便是华宇昏睡不醒，面色苍白，满头大汗，全身颤抖……容小榕也不用担忧他的生命安全。

    本想着让他安睡，直到他自己醒过来。

    可一起身转头，却又是看到他这副脆弱不堪的样子……

    医者仁心，容小榕生怕不明真相的孩子们，会突然意外的闯了进来，然后再……一想到可能会发生的混乱不堪，容小榕还是摇了摇头，决定留下来照顾华宇，就像之前的两次一样，直到他醒过来……

    当然，这次华宇依旧是意识清醒的，即便他依旧昏睡着。

    该死的骆琦！

    该死的眼泪！

    华宇用尽了全力，可依旧是无法睁眼，更不用说动弹、起身、说话了……

    钱宝，你这个熊孩子，你跑到哪里去了！还不快来亲亲老爸，老爸被袭击了，动不了了啦~~~~

    不过，下一刻，华宇清晰的感觉到容小榕的存在。

    这个臭丫头，她在这干什么？不是让她回去的吗？

    坏了，她在我这，该不会又要给我嘴里塞纸，或是在我脸上画胡子吧……或者……难道又要脱我的衣服？！！！

    华宇只要一想到之前的那两次意外。容小榕的那些“表现”，顿时就觉得这种动都不能动的昏睡，更是煎熬！

    可是……

    一分钟过去了。五分钟过去了，一刻钟过去了……

    容小榕依旧安安静静的坐在他的身边，没有任何“过分”的举动。

    这丫头今天是怎么了？怎么安静？

    华宇心中诧异着，更是烦躁怎么会怎么不小心，竟然会染上骆琦的眼泪！

    不过，自己已经以最快的速度去冲洗了身上，想必也是能减轻些眼泪的毒害吧！

    唉！只盼着能赶紧醒过来。只盼着身边这个臭丫头别出什么新花样！

    可是……等了很久，容小榕那边依旧是安安静静的。

    华宇甚至能感觉到，身边的容小榕。拿过一本书，在慢慢的翻看着。

    似乎累的时候，又自来熟的爬上了同一张床，然后靠在床头上。躺在了自己的身边……

    这个臭丫头！真是越来越大胆了！

    之前睡在一起。不是一直都别别扭扭，生生硬硬的吗？

    即便是要她靠近些，都像要了她的命一样……

    华宇的心里明明在想的是容小榕反常举动的不解，但不知不觉中，竟是漾起了一丝小小的幸福感，随之慢慢散逸开来，很温馨……

    华宇甚至于有一刻的时间，不想醒过来。

    有她在身边安安静静的躺着。真的是好幸福，好享受~(@^_^@)~

    枕边。丝丝缕缕的女人的清香，不是来自某种化妆品，香水之类，只是自然的身体上的清香……

    华宇的眼皮微微动了动，手指也开始渐渐的恢复了知觉。

    “妈咪！”此刻，门突然被推开了，钱宝探着一只小脑袋，挤在了门缝中。

    “嘘！”容小榕单手做了一个噤声的动作。

    “妈咪，老爸在睡觉吗？”钱宝小心翼翼的走了进来，靠近了床边。

    “恩，你老爸他累了，要睡一会儿，你乖乖的自己去玩哈~”容小榕回头看了一眼依旧沉睡的华宇。

    “好的妈咪！那我去给你们做好吃哒！待会老爸醒了，你们下来吃现成的！”骆琦走了，钱宝的心情变得特别的好！

    “恩，乖，去吧！”容小榕心里微微叹了一口气，心说，还不知道你这老爸什么时候能醒过来呢！上次是睡了一天一ye……

    钱宝！别走！快来亲亲我！

    与此同时，华宇正躺在床上，内心里发出挣扎的呼唤！

    可惜……他费劲了气力，只能是眼皮微微动一动，指尖稍稍点一点……内心里的呼唤，钱宝是无法听到的。

    华宇心里那个急啊！

    不管原理是什么，也不管前因后果的验证，反正只要是钱宝亲亲自己，自己就可以瞬间恢复！

    华宇那个叹息啊！！！

    谁知……

    “妈咪，那我先出去啦~老爸，你要乖乖的睡觉，等你醒来后，就有好吃的啦~mua~”钱宝一边和容小榕打着招呼，一边甜甜的在华宇的枕边来了一个超级大么么！！！！

    华宇的心啊，瞬间乐开了花！

    “啊！这一觉睡的！”等不及了！华宇还未等钱宝离开，就睁开了眼睛。

    “老爸！”钱宝兴奋，继而复又上前，一个猛子扑倒在华宇的怀里，腻腻歪歪的不肯下来。

    “想给我做什么好吃的？”华宇也任由他撒娇，紧紧的将他抱在怀中，这可是他的小福星啊！能量供应站嘛！

    “老爸！你想吃什么？”钱宝扬起胖胖的小脸。

    “你再亲我一口，我就告诉你！”华宇被亲的上了瘾，只要钱宝一亲，他就瞬间能量爆棚了！

    “么~么~么~么~么~……”也不知道这孩子到底亲了华宇多少口！再看华宇时，整个脸上都是钱宝的口水了！

    “老爸，还要吗？”

    “下次老爸睡觉的时候，你再亲吧！”华宇到是真的狡猾！

    “老爸，那我去做好吃的啦！”

    “去吧！只要是你做的，老爸都爱吃！”

    ………………

    看着华宇对钱宝那股子亲爱劲儿，容小榕一时恍惚，这种疼爱可不是装出来的，那真的是打从心里的喜欢……可是……他与钱宝非亲非故的……怎么就有那么深的感情呢？

    就连钱宝也是，好像这两人真的就是原配的父子！

    血浓于水的那种亲昵……

    容小榕使劲的晃了一下脑子，对了……他这一次怎么会醒得这么快！

    发生了什么？！

    似乎只有钱宝进入到这里，只是轻轻的亲了他一口！

    难道说，吻可以解决他的眼泪反应？！

    容小榕又糊涂了。

    不过片刻，之前的猜想再次涌上了她的脑子。

    “华宇！”容小榕直接唤了他的名字。

    “嗯？”

    “你是狐狸精变的吗？”容小榕问。

    …………………………………………

    （我是忠心的存稿箱君，替容容求订阅~求一切支持~）(未完待续。)