
    （感谢依月夜歌大手笔的月票票们~感谢追问好痛苦宝贵的月票票~）

    “好，我答应你！”还未等华宇说明是什么条件，容小榕早已一口就应了下来。

    华宇扬了扬眉，双手再次紧紧的抓住了怀里容小榕的削肩，许是考虑到她有脚伤，手里的力度稍稍停顿了一下，自己则沉步绕到了她的面前。

    “我还没说是什么条件，你就已经答应了？”华宇的眼中充满着危险的警告，呼吸几乎贴到了容小榕的脸上。

    这种信号，无不在提醒着容小榕，这个霸道的男人，他可能说出的条件，将会是多么的令人难以接受！

    不过，在容小榕看来，还有什么会比他的一纸婚约来得更加让人不能接受？！

    既然当初自己答应了他的契约婚姻，那么接下来的一切，她都有勇气去面对！

    “你说吧，无论是什么，我都答应你，只要你肯教我医术！”

    “哦？”华宇端倪的看着她。

    干净的大眼睛，空洞飘无。

    那巴掌大的精致小脸，却似有异常坚决的力量在支撑，骄傲的抬起头。

    那一瞬间，华宇竟是不敢和她的目光对视！

    “你嫁给我这么久了，似乎还没有叫过我老公吧？每次都是喂，喂的，或者直呼我的大名。”华宇坏坏的笑。

    “所以呢？”容小榕咽了一口口水，诧异的望着他。

    难道。他说的条件，就只是让我叫他一声“老公”？！

    “所以，你该知道要怎么做。”华宇也不说破。依旧痞意十足的望着她。

    “行，只要你把我教会了，我就如你所愿！”容小榕深深的吸了一口气，像是下了很大的决心一样，从牙缝中挤出了这句话。

    “行啊，那你要怎么检测呢？你总不会一直赖皮的说，没有学会。所以一直都不肯兑现吧？”华宇没想到她会这么艰难的同意。

    不就是一声称呼吗？

    在地球这个开放的环境中，华宇曾不止一次的听到有面容稚嫩的学生，相互之间都会毫不脸红的互称为老公或是老婆。

    好几次。华宇的嘴角都会不由自主的上扬。

    “华总裁，您笑什么？”当时曼莉曾经问过这么一句话。

    还以为是总裁大人心情不错，虽然她也是听到了两个小朋友间的称呼。

    “曼莉，你有男朋友吗？”没想到当日里华宇却是突然问了这么一句。

    “我？”曼莉嘴唇惊成O型。

    自打海外高等学府归来。她就一直就职在HIQ。亲眼见证了HIQ神奇的成长史，当然也是对她的老板――华宇，佩服得五体投地。

    如果她说她没有男朋友，所有人都可能会理解成，作为HIQ的首席秘书，她真的忙到没时间。

    可是……

    “我有。”曼莉却平静的应答了。

    “哦？”华宇扬了扬眉毛，很是好奇的看着曼莉。

    在他的印象中，似乎从未有过别的男人来接曼莉下班。也从未看过她单独和哪位男士谈论非工作的事情。

    “你们也向他们一样，相互称老公老婆？”华宇简直是把问题问到了极致。

    “我在心里喊过。他……不知道。”曼莉笑了，似乎还有一丝的不好意思。

    华宇从未见过曼莉会有脸红的时候。

    还以为她真是小女生的害羞，一说到ai昧的东西，就会真情流露。

    “哦？那这个男人可是很差劲啊！我们曼莉那么优秀，他居然那么无动于衷？！”华宇笑问。

    “他很优秀，独一无二。”曼莉的眼睛一直盯着华宇，很干净，很干净。

    “哦？我见过吗？哪天约出来一起吃个饭。”华宇很是玩味的摸了摸下巴，随意的一说。

    “好。”曼莉一口应下。

    后来……各种忙碌，华宇也就一时把这事儿忘了。

    当然，曼莉也从不提醒。

    这个世界，恐怕除了她自己，不会再有第二个人知道，她心里的那个人，那个她一直崇拜着，爱慕着的人，就是她的老板，华宇！

    早已在心里喊了他千遍万遍的老公，可惜她在他的眼里，只是一个首席秘书，精明能干。

    也许，他不知道永远要比知道要好吧。

    知道了，如果拒绝了……

    曼莉自己苦笑了一下。

    跟在华宇身边久了，人也变得骄傲了起来。

    她宁愿独自一个人默默的爱着他，也不要冲动的离开。

    然而此刻，华宇不知道为什么，竟然又想起了当日里两个小朋友相互称呼老公老婆的那个场景。

    也许是刚才一直紧紧的抱着容小榕，产生了此情此景的情愫？

    或者是一直以来，两人的朝夕相处？！

    更或者，这是他一直以来就有的想法？既然华夏国的法律都规定了他和她合法，那他让她喊自己一声老公，应该不算过分！

    这个丫头，她害羞起来的样子，还真是……

    华宇兀自笑了。

    “你放心，不是说好了一年吗？我们以半年为期，学习这种事情，不是一蹴而就的，即便你教得好，我也得能消化吸收了才行。半年之后，如果我能独当一面，像你一样，能在死神手里救人！那么我就履行我的诺言，剩下的半年，喊你到烦！”容小榕说。

    “好，一言为定！”华宇一口应下！

    “那就从今天起，晚上，我从最基本的开始教你！”华宇说。

    “好！”容小榕说。

    凭借他出色的医术，他说的最基本的，想必也是高难度的吧！

    一想到又可以精进医术，提升自己了，容小榕的心里别提有多开心了！

    其时，早已是到了夜晚。

    白日里平静温柔的大海，此刻也变得有些凶猛和诡异。

    蓝黑的海面，翻滚着层层波涛。

    起风了。

    容小榕只穿了一身轻薄的家居服，虽然是长裤，可还是有些寒凉，下意识的又紧了紧华宇的衣服。

    “冷了吧，我抱你回去。”华宇说。

    “我还行，你先去叫钱宝回来吧，他一玩起来就没有度！”

    “也好，你坐着等我，我马上回来！”华宇说罢，迅疾的朝木屋那边跑去。

    容小榕的视线无聊的看向身后汹涌的大海。

    神思游荡。

    突然！

    在那起伏颠荡的浪涛之间，她隐隐约约的仿佛看见了一条小船！

    上面有一些白点在动！

    是人！有人在上面！他们在挥手！

    容小榕心中一惊！

    ………………………………………………

    （书评区看到“追文好痛苦”的留言，好感动~感谢亲亲一直以来的支持和关注~就冲亲亲这两张月票和这声叮嘱，容容一定会坚持住哒~顺便说一下，容容从无断更记录O(∩_∩)O~~~写到这，有点紧张了呢……这海上会有人吗？！求订阅~求一切支持哦~）(未完待续。)