
    （感谢chenkaijen温暖的礼物~么么哒~）

    小薇？以前入院的病人？！

    海风的脑海里过滤了千遍，虽然不是很清楚，可是……总觉得这事里面有蹊跷。

    再加上前几天无意中听到龙倩倩和万锦的对话……

    于是，海风伸手拦住了一辆出租车。

    “师傅，待会紧跟着前面那辆车！”海风说。

    “你是警察？”出租车司机警觉的回过头来看着副驾上的海风。

    得！这司机师傅港台警匪片看多了。

    “不是，我是仁德医院的医生，前面那辆车上有我们的病人！”海风懒得和他解释，索性直接以身份相告知。

    “怎么？她欠你们的医药费？”司机师傅还真是个八卦的主。

    “不是，她是我们的病人，我是医生，出于对她负责考虑。”海风随口编道。

    “啧啧啧，这年头真是很少有像您这样的医生了！”司机师傅的眼睛瞬间放亮了，以一种极其景仰的眼神望着海风。

    心说，这医生，不仅长得帅！连人品都那么好！真是难得啊！

    就冲他这样的仁心仁术，今天的车费我就给他免了！

    于是……才有了后来海风一直跟踪小薇的车，到了那个偏僻的山洞……

    看着容小榕被带进了山洞，海风心下起急，又不能直接跟进去，这才有了后来他绕路爬上山洞顶端的举动……

    只可惜。机缘巧合的就差那么一点点。

    差一点点就够到了容小榕的手，差一点就救了容小榕，差一点就成个整场绑架案的英雄！

    只可惜……

    这一切。都在海风的视线中，被那个高大霸气的华宇给抢了先！

    虽然有点血腥！

    虽然有点遗憾！

    可是，在海风的心中，还是很过瘾的。

    即便自己没当成容小榕的英雄，但看到容小榕平安的被华宇救出，又看到那些恶人得到了应有的惩罚，海风也算是安静的自己退了回去。

    那日酒吧平台上……自己只身一人。和那三个恶人扭打在一起。

    本是心有余，却是真心力不足。

    结果，非但没有帮上自己心中的女孩半分。自己还被恶人的匕首给划伤……

    到现在，那道很深的伤痕犹在……

    那晚私人会所，看到自己心爱的女孩，小兔子受惊了一般的站在万众举目的聚光灯下。背后就是那令人不堪的丑闻“她有儿子！”

    自己内心的纠结。终究是没能让自己的腿脚挪动半分，只能眼睁睁的看着自己心爱的女孩，自己一直小心呵护的女孩，被那个高大的身影给揽入怀中，然后风一般的消失干净。

    还有今天，分明是自己费尽了心思和体力的跟了来，本是可以一转乾坤，一把将她拉离魔窟！却是又被那个高大的身影抢了先！

    夜风中。海风无奈的笑笑，只觉得自己这些年来。或者说最近以来，一直都很可笑，一直都在扮演着一个影子的角色。

    只卑微的隐在别人的身后，却是无力做任何事情，最终只能被别人云淡风轻的甩在身后……

    而那个人，就是他一直小心呵护的女孩，她叫容小榕……

    华宇的保时捷平稳且飞速的疾驰在路上。

    丝毫没有顾忌山路的曲折和蜿蜒。

    后座上，容小榕半卧着，身上盖着自己的西服。

    巴掌大的小脸，白的像纸，痛苦的表情让华宇的心一直紧紧揪着。

    后视镜里，只是一眼的工夫，就轻而易举的看到了她的不对劲。

    小腹，那个纤瘦的女孩，她的小腹处正在经历一场被撞击后的痛苦挣扎。

    就是刚才的那两脚，那个可恶的黑T恤，他那丝毫没有轻重的脚，就那么狠狠的踹在了这个纤弱女孩的腹部。

    纤薄的宫壁，痛苦的抽搐着，华宇的眼睛透过后视镜，隐隐的感到了一丝模糊。

    奇怪，怎么突然看不清了呢！

    华宇紧张的将保时捷停靠在了路边，心急如焚的拉来了后座的车门。

    “喂！喂！你醒醒！”华宇轻轻摇晃呼唤着容小榕。

    “疼……”容小榕无力的睁开一道眼缝，却又是一头昏昏沉沉的栽在了华宇的怀抱里。

    “喂，喂！”华宇心里那个急啊！

    他当然知道她疼，更知道她疼在何处，又是为何而疼！

    只是，就在他刚刚想抱起她，使用超能力进行修复治疗的时候，偏偏关键时刻掉了链子！

    无论他再怎么双眼凝神的发力，就是使不出一丝能量出来！

    就连对她宫腔的透视，也是越来越模糊，越来越艰难！

    糟糕！能量再次进入枯竭……

    怎么办？！

    偏偏在这个关键时刻，使不出力来了！

    一定是刚才！

    华宇的思绪断断续续的回忆到了之前的情景。

    本该是到了下班的时间，偏偏在小区的楼下，就是等不到那丫头的身影！

    这个医痴！一定又是在忙手术了！

    华宇心中暗笑，随即依旧耐心的坐在车里等候。

    今天，他早早的就处理完了HIQ的事务，这一段时间他不在，曼莉的精明，早已帮他都稳妥的处理好了一切！

    再加上这次他作为HIQ的总裁，只身出现在震区的义举，更加是提升了HIQ的光辉形象！

    一时间，HIQ的所有股票悉数涨停！

    华宇心中轻松高兴，下了班早早的去了趟蛋糕店，甚至哼着小曲，买了许多他自己都想不到会买的甜品。

    女孩子都是爱吃甜食的，吃着甜点会开心，会让人心情愉悦，据说会有幸福的感觉！

    华宇想象着容小榕小勺吃蛋糕的样子，小鼻子和嘴巴上都沾了雪花样的奶油渍，嘴角边无异中流露出舒心的笑意。

    于是，更是耐心的等了下去。

    谁知，这一等，就是好几个钟头……

    华宇有些着急。

    急忙拨打了容小榕的电话，可是打电话也是一直无人接听状态。

    这个臭丫头！去哪了？！

    华宇屏气凝神，头脑中立时显现出容小榕一个人被捆绑着，又是嘴上被贴了胶布，痛苦不堪的样子。

    甚至就在头脑中的那一个片段，华宇清晰的看到，那个黑T恤，就那么狠狠的踹了她的小腹一脚……

    妈蛋！

    几个男人，欺负一个女人！

    华宇只觉得浑身的血管都要爆掉了！

    他那深不可测的黑色瞳仁，在这一刻，变幻出耀目的红光！

    仿佛一头急欲发狂嗜血的雄狮！

    ………………………………………………

    （忙碌的周一，明天就走了哦~记得想我，存稿定时了几天的，等我一缓过来，就继续和大家嗨皮哈~提前说，新年快乐~求订阅~求一起支持哦~）(未完待续。)