
    或许是房间里两人说话的声音一时大了些，门外焦急等待的熊孩子们便自作聪明的进行了推测。

    “妈咪！”两人正在对视，门外，钱宝萌萌的声音再次响起。

    “七喜好了吗？”小奶茶甜腻腻的声音也是随之响起。

    “我们可以进来吗？”那是可乐的声音。

    “马上就好了！”华宇稍大声的回应了一下。

    容小榕的视线随之投了过去。

    书房内那张宽大的书桌上，七喜正睡得香甜，丝毫没有感觉到自己的嘴巴，正发生着翻天覆地的改变。

    “你那不靠谱的蒙汗药，到底要什么时候才能让七喜苏醒过来？”容小榕皱着秀眉问了一声。

    “靠不靠谱，要看病人的反应。”华宇麻利的收拾完所有器械，说罢，回身用下巴轻轻比了下书桌。

    刚才还沉沉入睡的七喜，仿佛是被催眠师唤醒了一样，揉揉眼睛苏醒了。

    “唔……”七喜想发出声音。

    “别动，别说话，你的嘴巴刚做了手术，现在还不能说话。”容小榕麻利的安抚着七喜。

    其实，倘若是华宇亲自出手的话，借用Y星的技术，哪里还用得着这么大费周章的又是培养，又是缝合？然后还要慢慢等术后痊愈……直接看一眼就搞定了……

    可惜，这里是地球，若是太过轻松简单，反而会引来不必要的麻烦。

    所以，这该慢的还是要慢下来的……

    “七喜。疼吗？”华宇也俯下身来，站在容小榕的身边。

    七喜摇摇头。他不敢说话，生怕万一动了一下。再会把已经缝好的嘴巴给弄裂开了。

    “有什么不舒服吗？”华宇又问。

    七喜依旧是摇头。

    “看吧，一切正常！剩下的就等吸收痊愈了。”华宇说完，大喇喇的就去开门了。

    门外，一堆熊孩子们还等着呢！

    “七喜！”

    “七喜！”

    “七喜！”

    “嗷！”

    自然前三声是钱宝、奶茶和可乐叫的，最后一声嘛，乃是小白的嚎叫。

    只因为钱宝跑得急，踩了它的尾巴。

    “妈咪。七喜的手术成功了吧？什么时候能好？”钱宝迫不及待的问。

    “很成功，差不多一周之后就可以拆除纱布了。”容小榕答。

    “那……还要拆线吧？”可乐有些不放心，从电视等其他媒体上。他多少也是知道一些手术需要缝合，缝合需要拆线的事情。

    “这个不用，我给七喜用的是可吸收的。”容小榕笑笑。

    “那……七喜拆了纱布，是不是就可以变漂亮了？”奶茶扬起一张乖巧的小脸。天真的问着容小榕。

    “那是当然。不过，七喜这几天不能说话，嘴巴也尽量不要动，一周之后他就可以和你们一样啦！”容小榕说这话时，俨然像一个孩子一样兴奋。

    “七喜，你放心，你不要说话，我们说给你听就是了！”可乐大哥哥一样的拍拍胸脯。

    “妈咪。七喜一周都不能动嘴巴，他吃饭怎么办？”钱宝开始担心了。

    “可以喝点流食。用吸管。”容小榕说。

    “七喜，包在我身上了，我去给你做世界上最好喝的汤！保证比肉都好吃！”钱宝也是拍拍胸脯。

    “钱宝哥哥，我帮你……”奶茶又小尾巴一样的黏着钱宝。

    “七喜，你也去玩吧，小心点嘴巴，其他都无碍！”华宇拍拍七喜的肩膀，示意他可以起身了。

    “真的可以吗？”容小榕还是有些担心。

    “放心，我给他用了最好的药！”华宇点点头。

    看着孩子们嘻嘻哈哈的跑来跑去，进进出出的，容小榕真的觉得做一个医生好幸福。

    “就这样就满足了？”华宇站在她身边，看着她微妙的表情。

    “恩，足矣。”容小榕的眼中满满的全是爱意和温暖。

    “哦？之前是谁说的，不要仅仅做一个小医生！”华宇促狭的问道。

    “对需要帮助的病人，我的愿望仅仅就是做好一个尽职尽责的医生；对于那些心怀不轨，居心叵测的人来说，我一定要站得高高的，让他们肮脏的影子无处遁形！”这是容小榕第一次这么气势磅礴的许下心愿。

    “听你这话，好像是话里有话啊……我一直很好奇，你要我帮你达成心愿，到底是出于自愿，还是有意要为了什么人？”华宇下意识的皱起了眉头。

    “没什么，像你这样的总裁大人，是不会理解的。”容小榕倔强的别过脸去。

    “哦？还真有故事？”华宇顿时来了兴致，绕到容小榕的面前。

    “没有，我累了，我上楼去洗个澡。”容小榕不理他，伸手挡了一下，正欲离开。

    不想却是被他一手紧紧的抓住手腕，另一只手却是紧紧的钳住了她的下巴。

    强硬的让她的视线看着他的眼睛。

    “你干什么？！”容小榕愤怒。

    她这个时候，根本就没心情和他来个什么强吻。

    “和钱宝的生父有关？”华宇试探性的询问，表示他此时并不是想和她发生什么强行的行为。

    “关你屁事！”容小榕眼神扫了一眼华宇，仿佛刚才那种佩服仰慕，再到合作的愉快默契，统统烟消云散了一样。

    “别忘了你现在是我华宇合法的妻子！你的事，就是我的事！你说出来，我一定可以帮到你！”华宇还真是紧追不舍了！

    偏偏，从刚才到现在，容小榕的心里干净的像白纸，她真的是什么都没有在想……一时也让华宇摸不着头脑。

    “你帮我？你能帮我找一个凭空消失的人吗？”容小榕顺着他的话接了下去。

    “只要他还在地球上，就是死了，我也能帮你找出来！”华宇来劲了，以他华宇的能力，还没有办不成的事情。

    “那好，你帮我找一个叫花泽宇的男人。”

    “花泽宇？！就只是这些信息？世间同名同姓的人多了去了……”

    “我只记得他是花氏集团的。”

    “他就是钱宝的亲生父亲吧？”一瞬间，华宇的心里突然有种酸酸涩涩的感觉，不舒服，像是被丢进了醋缸，又像是被扔进了火里。

    “是又怎样！你我不过只是一年的夫妻！”索性，容小榕干脆坦白。

    “好！我帮你找！”几乎是咬着牙齿说出的这番话，华宇甚至第一次感觉到自己的心像冰裂的纹一样，一裂到底。

    从未有过这种感觉！只一次，便让他捂住了胸口。

    电脑前坐了下来，还真的开始噼里啪啦的敲击键盘，容小榕不明白的站在他的身后，看着屏幕上出现了一行行看不懂的符号和数字……

    她不会知道，那是华宇在用Y星的换算来进行全球搜索。

    只要这个人还在地球上，不管他是生是死，还是去了哪里，只要有他活动过的地方，就会留下他的信息。

    其实，在此之前，华宇也曾擅自搜寻过容小榕的过往，当时他是好奇，到底钱宝的父亲是个什么样的人，

    但是搜寻了好久，地球上反馈的信息都是查无此人，似乎钱宝是凭空出生的一样，根本没有一个男子和容小榕有过交集和亲密的往来，就连意外事件也没有……

    能查到的，也没有什么车祸，只是一次偶然的晕倒送去米国医院救治的信息记录……

    真是怪了，难不成，这个男人凭空蒸发了？！

    今天，这个秘密看似即将揭开了，因为他知道了，那个男人叫花泽宇，是容小榕亲口告诉他的。

    一想到这些，华宇的手不自觉的又开始轻轻颤抖了起来。

    随着电脑屏幕上的数字、符号，越来越多……

    华宇的眉心也是皱得越来越紧。

    但是……

    那些数字、符号出现的速度似乎慢慢的慢了下来，终于……一个终结的符号“0”，出现在了所有数字和符号的结尾处。

    “嗯？怎么会这样？！”华宇下意识的向前探了身子，脸上的凝重前所未有！

    ……………………………………

    （我是忠诚的存稿箱君，替容容求订阅~求一切支持~）(未完待续。)