
    （感谢karlking的和氏璧~还有散发着圣诞气息的美丽月票~这个圣诞收到这样的礼物，好开心O(∩_∩)O~~送上加更~）

    “容容，谁的电话？”都说女人的直觉是最敏感的，张毛赛坐在一旁，好奇的问道。

    容小榕这边才刚下飞机……就是医院打来的电话，按理说也没有那么快……

    “哦，没什么，是一个朋友，好久不见了。”因为小薇之前特殊的入院原因，容小榕尽量低调的处理此事，所以也就没有告诉张毛赛详细的事宜。

    张毛赛眨了眨眼睛，也算是信了，只是还是觉得这电话怪怪的……总觉得哪里不对劲。

    “华总裁，我们待会就先回医院了，麻烦您先带小熊回去安顿一下，还有这个……”放下小薇的电话，容小榕转过头来对坐在后排的华宇说道。

    同时将自己的背包也一并轻轻塞到了他的手中。

    那背包里乃是睡着一只可爱的小雪狐~

    “容，你要去哪？”熊百里有些慌乱，虽然华宇对于他并不陌生……

    “小熊，你别怕，我只是先去救助那些伤员，你先和华宇回去休息，等晚上我回去给你带好吃的宵夜！”容小榕安抚的笑笑。

    这个看起来高大威猛的野性男子，这一刻竟像个孩子一样粘人。

    “那……好吧……”熊百里犹犹豫豫的点了点头，随即又把可怜的小眼神递给了华宇。

    看得华宇心里那个毛啊！

    这还是他在山谷下看到的那个世外高人的野大夫吗？

    一个什么都没有的人。居然敢徒手去给人做手术？！

    又有那么神奇的医术？！

    还藏有那么神奇的嘎玛石……

    这会儿又像是小绵羊一样楚楚可怜……

    请原谅华总裁对一个男人使用了“楚楚可怜”这个词，因为小熊这会真的是我见犹怜啊~~~

    安顿完这两位，大巴车也差不多到了仁德医院附近。

    华宇看了看四周。对司机说：“师傅，前面靠边停车吧，我们先下去。”

    其实，他是不想让人家知道，他就住在小康人家小区……

    大巴车再次开动离开的时候，华宇戴好墨镜和口罩，带着熊百里。怀里抱着容小榕的背包，正慢慢的往对面的一家餐厅走。

    这么多天近似于风餐露宿的日子，一想到京都的美味。华宇的胃又开始复苏了。

    “熊，我们先去吃饭吧。”华宇转身说。

    “恩，那我去捡柴。”熊百里抬头看了看马路两旁的行道树，随即就要做出一个出击的动作。

    华宇简直是一头雾水加一脑袋乱线团啊！

    还真是个熊！

    ……………………

    这边容小榕他们也是很快就到了医院。麻利的分工。协作，迅疾的把带来的伤员分配到了各个病房。

    “容医生，脑外科的手术您能做吗？”一个脑外科的医生急匆匆的赶到急诊室。

    “怎么？你们人手不够？”容小榕摘下口罩，表示诧异。

    自打她来到仁德，还从未遇到跨科室借医生这种事情。

    “海医生前几日做手术体力透支，现在人还昏睡着，怎么都叫不醒。这次灾区送来的几个重伤员，涉及到脑部的。我们实在是打不开点了，想来想去。医术能过硬的，就只有容医生您了！”

    “海医生没事吧？”容小榕点了点头，麻利的复又戴上口罩，腿脚迅疾的跟着这位医生往脑外手术室去了。

    “没事，就是累得虚脱了。”一路上，那名医生又把海风这几日以来不要命的做手术的事情，八卦一样的说给了容小榕去听，听得容小榕嗔目结舌的。

    这个海风！他疯了吗？

    “是的，据说，昨天刚一出医院门，整个人就晕倒了，可把大家伙吓坏了！海医生是仁德脑外的第一把刀！他要是倒下来，这脑外还怎么撑下去！

    或许只有海风一个人知道，昨天到底发生了什么。

    他原本是要冲出去开车直奔机场的，他的容小榕，他一直珍爱的容小榕据说是失足掉下了山崖……这种时刻，他的冲动击败了理智……

    结果，连着几天体力透支的手术，又是急火攻心，整个人还没到医院门口，就直接倒下了！

    手术的病人是一个颅脑骨折，且又有多种合并伤。

    因为容小榕的加入，这种复杂的手术，进行的顺畅又平静。

    “X光！”正当一切都进行得有条不紊的时候，容小榕开始下意识的叫床边的仪器到位。

    “容医生，今天的病人实在是太多，仪器这会腾不出来，都被占着呢！”一个小护士急匆匆的跑了出去，又急匆匆的跑了进来。

    “没事。”容小榕眼也不抬，手中的速度依旧没有慢下来。

    反正有仪器没仪器，对于她来说，都是一样的顺畅。

    开启双眼透视，把手术台上的病人从上到下扫了一遍。

    “去叫胸外的医生吧，病人胸部骨折，肺叶受损，我这完成了。”轻松的判断了下除了胸部有骨折后的肺叶受损，其他的都一切正常。

    “容医生，您……您怎么肯定需要胸外的医生？”在场的一众医护人员愣住了！

    在此之前，他们只是请容小榕来做脑部的手术，并未提及胸部的受损程度。

    可是，容医生有如行云流水一般的做完了脑部的手术，又只是轻描淡写的看了一眼，就做出这么精确的判断！简直是神了！

    “快去叫吧，我走了哈，有事再叫我。”容小榕轻松的笑笑，转身离开了手术室。

    哎呀呀，哈佛的水平简直是出神入化啊！如果不是今天亲眼所见……

    在场的众医护人员纷纷石化嗫！

    忙了一天，天色渐暗的时候，容小榕揉了揉有些酸痛的胳膊，喝了今天的第一口水。

    抬起头下意识的看了一眼墙上，已经七点了……

    这才想起来之前电话里和小薇约的见面……

    “毛赛，毛赛！”容小榕四下里唤着。

    急诊的办公室里空无一人，这会儿也许大家都下班了……

    容小榕兀自笑笑，收拾了一下手提包，换了衣服，快步往医院门口走去。

    公交站台处，一辆出租车内，小薇坐在副驾的位置，早已摇下了车窗。

    “容医生，这里！”小薇打了一声招呼。

    “不好意思啊，小薇，刚有个手术，所以迟了。”容小榕拉开车门上了车……

    前排的后视镜中，小薇戴着墨镜，在她被墨镜遮挡住的眼神中，隐藏着异样诡异的笑容……

    ………………………………

    （好紧张好紧张！容医生怎么就这么轻易的相信了别人？！怎么就上了那辆出租车……真不知道接下来……华总裁，你家容容被人带走了，你在哪里~~~~求订阅~求一切支持~这个圣诞夜，祝所有支持医宠的亲亲们，圣诞快乐~天天开心~爱你们，么么哒~昨天我发的苹果你们都吃了吗？）(未完待续。)