
    华宇的这处海岛，虽然不是深处大洋深处，可也的确是在坐标上极其不易寻找的一处绝佳私人圣地。

    即便是打开GPS都无法精确定位，更何况是有人坐着船前来？！

    不在航道上，不为人所知……

    即便是过往的船只也是极不可能来到的。

    除非……只有一种情况……

    误打误撞，或是海上遇到了灾难。

    暗夜的大海，神秘而危险。

    容小榕努力的眯着眼睛，辨析着船只上的那些小白点。

    隐隐的有借着海风吹送过来的声响。

    像是在呼喊，更像是在求救。

    不错！正是在求救！

    一听到此，医生救死扶伤的本能瞬间被激活了！

    原本还是安安静静坐在高背椅上等待华宇回来的容小榕，此刻，一个激灵站了起来。

    “嘶！”脚底钻心的疼！

    以自己的水性，原本是打算直接一个猛子，冲进海里，然后再奋力的向那艘小船游动。

    却是突然意识到一个客观的事实。

    脚伤未愈不说，就连姨妈也是依旧还在……

    再说，这是大海。

    除了海浪的阻隔，还有就是大海的深不可测……蕴藏各种不知道的危险……

    华宇！这个华宇怎么还不回来！

    此刻，起风了，波浪随之猛烈，呼救声似乎越来越远……

    容小榕心急如焚！

    管不了这么多了！大不了子宫再受寒一次！脚伤……无所谓！

    天大地大，人命最大！

    一想到这。她奋力的甩在华宇的西服，托着不甚敏捷的腿脚，一步一步的向着大海边。那声音呼救的方向去了。

    “你干什么！”正当她的一只脚，已经踩进浪里之时，一个有力的抓握，正死死的钳住她纤细的胳膊，华宇的声音，充满着怒意，勃然从身后响起！

    容小榕心中一惊。随即更是一喜的转身！

    “那边，那边有人！”她抬手指向声音呼救的方向。

    苍茫的大海，昏暗无边。

    岸边。容小榕和华宇愈发显得渺小薄弱！

    “站着别动！我去开快艇！”华宇松开她的胳膊，迅疾的向不远处跑去。

    那里，有他去给容小榕买姨妈巾时用到过的交通工具。

    也许是因为在沙滩上跑动时，穿着鞋子有些碍脚。华宇跑了几步。便任性的直接把鞋子也甩了出去。

    不一会儿，突突突的快艇飞快的出现在了容小榕的身边。

    “你在这待着！哪也不许去，更不许下水！其他的我来办！”华宇说！

    “我和你一起去！我是医生！”容小榕不依！

    “没见过你这么笨的！还说什么和我学医！学个屁！别忘了我水平比你高！”华宇说罢，头也不回的驾驶着快艇，直接冲进了容小榕指的那个方向。

    其实……他大可不必大费周章于此。

    不让她参与，一是因为担心她的脚伤和身子，二也是怕万一遇到积极情况，没有地球人在身边“碍事”。自己使用超能力也会方便得当。

    这个臭丫头！管什么闲事！眼神那么好吗？

    华宇心中愤愤着，只是一晃神的片刻。脑袋里突然冒出了容小榕萌萌的小眼神，然后娇羞的唤着自己“老公”的镜头。

    如果让她达成所愿，她……

    华宇的嘴唇下意识的放松了，嘴角不自觉的向上扯了扯。

    脚下快艇的速度更是加快了许多！

    近了，近了……

    果然，那丫头说的没错。

    有人的确需要帮助了……

    但是……

    华宇的眉头紧紧的皱着，手中稳稳的抓握着快艇的手把。

    面前……那根本就不是什么船……那就是一块残破的船板……

    上面几个惊魂未定的孩子，浑身早已湿透，正死死的抓着船板，在奋力的挥手，呼救……

    说是孩子……有的其实已经是青春年少……

    “喂！你们不要动！”华宇大声疾呼！

    “接住绳子！”华宇奋力的抛了绳子和救生圈。

    然后，整个人像一发灵敏的水雷，扎入了水中！

    双臂如船桨一样滑动，身子即便是在汹涌的波浪里，也是没有丝毫的阻碍！

    一只有力的大手，一把紧紧的抓住了一个孩子，另一只大手奋力的滑动。

    一双大手用力的向上一托！一个孩子轻而易举的就被送上了快艇。

    然后……再周而复始的循环重复……

    直到把船板上所有的孩子都一一救助了上来……

    华宇的身子早已湿透，冰冷！

    就连那向来精神挺立的头发，也都悉数湿湿的趴在头皮上，但整个人却愈发显得既高大，有依靠！

    孩子们蜷缩着，浑身冰冷，面色苍白的挤在摩托艇上，眼睛里满满的全是这个高大安全的大哥哥一样的英武的背影！

    好想对他说“谢谢哥哥。”

    可惜冰冷的海水，透支的体力，早已让孩子们说不出话来！

    只是华宇没有注意到，就在这群孩子中间，唯一的一个大一点的那个女孩子，她的眼神中不仅有感激、敬佩，更有一丝异样的情愫在里面流转。

    快艇突突突的飞速在海面上疾驰。

    凌厉的海风吹过孩子们湿漉漉的身子，即便是华宇丝毫感觉不到冷，可他还是紧抿这嘴唇，回过头来安抚的望了孩子们一眼。

    就是这一眼……

    那个大一些的女孩子，她的身子不是因为寒冷而颤抖，而是因为心中的激荡而颤抖！

    面前的这个高大英俊的男人，他的背宽广有力，他的眼神温暖深邃。

    女孩沉浸在刚才在船板上看到希望的那一幕，还有就是当这个男人稳稳的拉住她，再奋力向快艇这边游动的时候，那一刻，女孩觉得，整个世界只剩下她和这个男人！

    “华宇！”快艇离岸边越来越近！容小榕早已看到他的艇上做满了人……怕他找不到岸边自己的位置，不由双手放在嘴边，高声疾呼！

    “华宇！”艇上的那个女孩抬眼痴迷的望了华宇一眼，虽然在华宇的快艇上，她的眼神一刻都没有从华宇的身上移动过……

    他叫华宇啊？真是个好听的名字！

    女孩的内心，从未有过的小鹿一样的乱撞了……

    ……………………………………

    （怎么突然有种不好的预感呢？这个女孩……她……不剧透，绝不剧透~求订阅~求一切支持哦~）(未完待续。)