
    急诊的抢救室外，孙院长早已命人做了安保工作。

    盛先生送来的时候，市长夫人就已经交代过了，不希望任何人打扰，只希望治愈康复。

    此刻，抢救室里，彭玉玺正俯身在盛尧山的床边，激动的看着明显得到恢复的儿子……

    果然是容小榕！就知道只要是她在，就没有不可能的事！

    彭玉玺那个心潮澎湃啊！

    当初她自己入住仁德的时候，就已经体会过容小榕的医术高明；

    此刻，自己的儿子急诊入院，又是再一次的深受容小榕的妙手仁心。

    只是，彭玉玺不知道，盛尧山这身伤，乃是为了救容小榕所致……

    这个容小榕，我果然没有看走眼！真是个好孩子！彭玉玺看着沉睡的盛尧山，心里对容小榕的好感度，简直就是噌噌直上！

    “容医生！谢谢你！”盛天光激动的也是不行，一双大手紧紧的握住了容小榕的小手，意味深长的摇了摇。

    “容容，这次多亏了你！等尧山恢复了，邀你到家里来玩哈！都是一家人，我就不和你客气了！”彭玉玺直起身，眼中的神色满满的全是喜欢和感激。

    一家人？！

    容小榕听的有些不明白，市长夫人在说什么啊？什么一家人？莫不是说我是她的干女儿，她是我干妈？！

    “救死扶啥本就是我们的职责，干妈您也回去休息吧。我看您的脸色也不太好，想来最近几日是连日操劳，这里有我呢！保证还您一个健健康康的盛公子！”容小榕拉着彭玉玺的手。好一阵安抚。

    “嗯，那我们就先回去，给尧山啊弄点好吃的，这孩子这几天病着，也没吃什么东西……容容，尧山就拜托你了……”

    “干妈放心，盛市长您慢走……”

    好一阵寒暄之后。正欲把两位市领导送出去，一开门却是看到了海风惊异的面容，当然还有身后急火火跟来的龙倩倩。

    “容……容医生！”海风开口。却又闭了口。

    看着面前容小榕的完好如初，似乎并不见当日山洞里的狼狈和虚弱，这才几日，她就恢复得这么好了？还是根本没好利索。硬撑着来上了班？

    海风心里那个急啊！

    想问又不敢问。这个地方，真是让人捉急啊！

    “容医生？！”与此同时，龙倩倩也是赶到了，一眼就看见了她的眼中钉肉中刺。

    这个丫头！她！她没事？！不对啊……

    之前小薇不是说已经把她交给那京都四狼了吗？

    依着京都四狼的凶残，不把她玩残了，再卖到国外的黑窑里去，都算是便宜她了！

    怎么她还是回来了？！

    龙倩倩哪里会知道，当日里华宇的从天而降、挺身而出……只是轻松的一抬手。那所谓的京都四狼便分分钟变废人了！

    本就是鼠狼之辈，平日里净是做些见不得人的勾当。早已是有案底之人……

    残了又能如何？就真是死了！也算是为名除害了！

    当日里，那京都四狼自知事情败露，哪里还敢再回京都？！

    收人钱财，替人消灾！

    如今，事情尚未办成，却是行迹败露，正仓皇逃窜之际……却是早已被华宇暗中布置的杀手给逮了个正着！

    一一除弊不说，还查出了幕后的牵连。

    那个小薇自然也是不能撇清关系，至于龙倩倩和万锦……

    华宇当日里只是一心想着容小榕的伤势，尚未有空闲来处理她们几个……

    这才有了今日龙倩倩依旧不知死活的出现在了仁德！

    当然，这些容小榕是暂时不知道的。

    但是，那日离奇被绑架，山洞遇险之事，一直是容小榕心中的一个结。

    她自认为自己对小薇是无微不至的关心，顾忌她的身体又顾忌她的颜面和隐私……

    可那小薇又为何要害自己与恶人手中？！

    可事后想想，那小薇不过一个翡翠斋的服务生，无权无势更无依靠，断是不可能凭空招惹了黑道上的流氓对自己施以恶行的……

    除非……除非是受人指使……

    可是，她又为什么要害自己？！

    还有，那个幕后指使她的人到底是谁？！

    聪明的容小榕尽管没有确凿的证据，但是事出有因、事后受益，她还是猜测近来的种种，皆是和龙倩倩或是万锦脱不开干系的！

    自打那日酒吧一事开始，她就已经有了警备之心，可惜这一次她们利用的却是自己信任已久的小薇……

    真是卑鄙！

    容小榕看着龙倩倩吃惊的面容，心中的笃定更是确信无疑！

    她这个表情，必是因为猜测我已必受其害，无奈此刻我又好端端的站在这里……

    龙倩倩，我与你无冤无仇，前世你抢我名额，使唤踩踏；今生你又重蹈覆辙，愈演愈烈！

    “咦？龙医生。你不在急诊待着帮忙，怎么上班时间到处闲逛！”容小榕抬起下巴，毫不客气。

    龙倩倩起初已经是一愣，尚未反应过来容小榕的出现，这会儿又被她先发制人的占了上风，内心里的那个气啊！

    容小榕，你算什么东西！也敢横眉冷对的来质问我？！

    那日我算是瞎了眼了，花重金让京都四狼处置了你！

    没想到那京都四狼……没用的东西！白瞎了我的钱！

    你不过一个山里来的野丫头！有人生没人养的！靠着死用功去了米国哈佛！

    你以为你披着一件洋外衣，就能横行霸道了？！

    山鸡永远都是鸡！羽毛再绚丽都不是凤凰！

    “呦，那依着容医生的话，这急诊室的人都得24小时待命不能有自己的时间了？”龙倩倩趾高气昂的哼了一声。

    一种电光火石般的交碰，在两个女人之间噼里啪啦的擦出了火花！

    “龙医生的意思是，你今天休息？休息不好好在家待着，跑医院折腾什么？还穿着只有上班时间才能穿的白大褂？！”容小榕丝毫不让。

    “我……我……”龙倩倩被她几句话堵得胸口那个闷啊！

    “毛赛，拿当班表给我看。”正当龙倩倩张口结舌时，容小榕帅气的一伸手，张毛赛极其配合默契的呈上来急诊室的排班表。

    上面每天出勤、请假、旷工……一一记录详细。

    自然，今天龙倩倩是上班的；自然，前几天，龙倩倩是旷工的……

    “龙医生，排班表上显示今天你是上班的，那又为何你记不住自己上班的时间，偏说今日你是休息的呢？”容小榕晃了晃排班表，眼神中的那股寒意，十足像极了某人！

    此刻，某人并未走远……

    华宇自从抢救室边门出去后，又担心接下来那笨丫头应付不来众人的质疑。

    盛尧山这伤，在现代医学上本就是个复杂的难题，而今若是让众人相信，仅凭她一人之力，不动刀，不开腹的，轻轻松松，了无痕迹的就把这难题给解决了……

    华宇生怕容小榕脑筋迟钝，再说漏了嘴！

    退了几步回来，正好瞧见了这场唇枪舌战。

    隐在人群后的华宇，听着容小榕得理不饶人的气势，不由好几次扬了眉毛。

    这丫头！好厉害的嘴啊！亏得我平日里没把她惹毛了，不然有的我受的！

    “我……我哪里不记得，我这不是穿着白大褂吗！我刚从外科室过来！”龙倩倩挺起了胸脯。

    “哦？龙医生本是我们急诊的人！又是我的助手！若是我不在，你本该听命于霍主任，忙活的也应该是急诊的事情。至于外科的事宜，那是黄菲住院总联系的事务，什么时候也轮到你横插一脚了？龙医生，你不要忘了，市长夫人在此，早已将你的主任头衔给撤离了！至于你的岗位，HIQ的华宇总裁，也早已交代了孙院长，从今往后，你只能待在急诊室，只能做我的助手！”容小榕这番话说的，那叫一个带劲啊！什么叫气死你不偿命！什么叫我就喜欢看着你讨厌我又干不掉我的样子！什么叫气得你内伤加内出血！一番连珠炮似的狂轰，早已让龙倩倩招架不住，早已有败下阵来的势头。

    此刻，龙倩倩的脸，真是是比纱布都白！

    “说的好！仁德自建院之日起，制度便是医院规范运行的保证！孙院长，仁德的医生倘若无故旷工，该是如何处罚呢？”正说着，一个清冷的声音从人群后响起。

    众人循声望去，只见华宇抱臂胸前，眼神凉凉的看了过来！

    “华总裁！”有人惊呼！

    …………………………

    （求订阅~求支持~）(未完待续。)