
    此时，华宇刚刚让时间回归到正常，甲板上的骆琦呆呆的不知道刚才发生了什么，更不知道接下来自己要做些什么？！

    明明不是都设计好的吗？

    把容小榕推下海，然后自己也掉下去，故意混乱成两个人一起失足掉下海的假象，或者可以嫁祸给容小榕，说是自己准备去扶她，结果反倒是被她不小心给推了一下，谁知她腿脚不方便，一个没站稳也是掉了下来，对，就这么说……

    依着之前华宇哥开着快艇来救自己的行为来看，华宇哥的水性一定很好。

    即便是不好，这艘游艇上还有那么多的救生圈，救生衣之类的……

    即便又是苦肉计，想必也不会出什么大问题。

    只等着华宇哥来救自己，然后再紧紧的搂住他的脖子……

    对，就这么办，然后再继续施展自己楚楚动人、楚楚可怜的魅力……

    湿着身子……又穿成这样……我就不信是个男人会不动心！

    当然，这都是骆琦单方面所想，事实的真相她竟然不知道！

    不知道刚才发生了什么？甚至不知道华宇先去救了谁？更不知道自己是怎么被华宇拉上了甲板……

    似乎之前设想的一切，什么呼救，什么搂住脖子，什么之后的ai昧……什么都没有，就直挺挺的死鱼一样的呆在甲板上了……

    起来的时候，还平白无故的被浪给泼了……又弄得一身更加狼狈寒冷！

    还有。华宇哥刚才说什么？什么‘有些事，不是别人没看见，也不是别人的不如你聪明。而是觉得你太蠢，实在不想搭理你！’难道他都知道了？不可能啊！他刚才不是走了吗？”骆琦正在发愣。

    船舱下，容小榕揉了揉眼睛，使劲的睁了开来。

    这是哪？

    好像是船舱……

    我怎么会在这里？

    之前……

    对了，想起来了，一直在甲板上等着华宇回来，之后骆琦就来了……

    容小榕只记得自己的腰部仿佛被人用力的推了一下。接着整个人就重心不稳的一头栽了下去。

    想在想想，当时只有骆琦在场，她又奇奇怪怪的说要扶自己。不是她难道还出鬼了？！

    容小榕的思绪陡然飘荡到昨晚的那锅面条上。

    也是自己好心坐在一旁指导她煮面，结果她自己把面条锅打翻，竟然诬陷是自己和她抢夺，同时还不小心烫到了她！

    这个女人。怎么这么恶毒啊！

    可是。她为什么处处老针对自己呢？！

    还有……昨晚上的那个趴门缝，还有今天早上殷勤的帮华宇做三明治……

    似乎有点明白了，难道这个叫骆琦的女孩，她是看上了华宇，觉得自己碍事？！

    不是吧？！

    骆琦，你才多大！大一的新生吧，不过18岁的年纪！

    一想到这个年纪，七年前自己也是18岁的那个夜晚。痛苦清晰毕现！

    小姑娘，难道你也想未婚先育吗？！

    华宇固然是整个华夏国女人的梦想。可是他现在是有家室的人啊！

    不对，他是我的老公！

    一瞬间，一种自己的东西马上要被别人抢夺的警惕感，袭上了容小榕的心头！

    迅速的坐了起来。

    才发现，轻柔的被子正沿着自己光洁的肌肤慢慢滑落！

    天呐！

    就在被子即将滑落到胸前的时候，容小榕这才惊异的发现自己……居然是……

    我的衣服呢？！

    门外，有窸窸窣窣的声音。

    看样子是有人在外面！

    “谁？！”容小榕警觉的向上拉起了被子，警惕的问。

    “是我，你醒了吗？”门外，华宇的声音。

    只是在门口，却不进来。

    “我怎么会在这里？！”容小榕的声音在发抖，多半是气到了。

    “你掉进海里了。”华宇不解释。

    “那我的衣服呢？”容小榕在里面依旧声音颤抖着。

    “湿透了，正在晾！”华宇不避讳。

    “你！臭流mang！”门内，容小榕真的是愤怒了！

    原来，他什么都知道！

    难道说是他救了自己，然后又顺理成章的把自己剥成一只小白兔？！

    一定是他！

    这艘游艇上没有别人，孩子们不可能有那么大力气去救一个大人，一定是他！

    天呐！他怎么可以这样！

    救就救了，干嘛还要……！！！！

    容小榕愤怒了，她是真的愤怒了！

    尽管她早已在那天早上和他有过“亲密接触”，尽管昨天晚上……她洗澡时不慎摔倒，他依然冲进了浴室……

    但是，在这种无意识的情况下，被他剥成这样……她还是愤怒了！

    突然！

    “咣”的一声，门被华宇打开了！

    华宇更是愤怒的出现在了自己的面前。

    “啊！”容小榕一声惊呼！

    一个猛子缩进了被子里，只露出两只眼睛，惊恐不安的看着面前这个高大英气的男人！

    “你！你想干什么？！”容小榕的声音抖得不行，她这会只有一条被子……什么都没有了……

    “我说，你这个女人是不是傻！我救了你，你反倒不领情，哪有老婆说自己老公是臭流mang的！真是无理取闹！”华宇站定，一字一句的说。

    “那……那你也不能扒我的衣服！”容小榕有些委屈。

    “你都湿透了！又姨妈在身的！受凉会生病的！”华宇觉得眼前被子里的这个小姑娘简直是封建的让人好笑！他们是夫妻好不好！

    更何况，自己在给她脱衣盖被时，只是眨眼之间的大挪移，根本没来得及看！

    早知道是这样被误会，还不如当时就看了！

    反正看了也是看了，她都会误会的！

    “你走开！”容小榕说不过他，只像个孩子一样的叫嚷道。

    “好，我走！”华宇扯扯嘴角，转身就要走。

    “喂！”容小榕又叫。

    “怎么？又舍不得我走了？”华宇坏坏的站在原地，转身。

    “快去把我的衣服拿过来！”某人咆哮了！

    “知道了，你这个女人真的很啰嗦啊！我去看看干了没有！”华宇不耐烦的说完，沉步向外走去，临走前依旧把房门给她关好了……

    宁静，这一刻是属于容小榕的。

    冷静下来仔细想想，其实……他做得很对……

    急救，然后再保暖……没有任何问题……

    舒适的船舱内只有容小榕一个人，她紧紧的缩进被子里，感到自己的身上和脸上很烫很烫。

    这时……门又开了。

    ……………………………………

    （看，我说吧？反正会被误会，早知道还不如搞点福利了~(@^_^@)~求订阅~求一切支持~）(未完待续。)