
    （感谢追文好痛苦的打赏~么么哒~）

    卫生间里的水声很大，骆琦站在干净明亮的镜子前，慢慢的解下自己的衣裙，然后用一种极其和年龄不相符合的眼光，在审视着镜子中自己的luo体。

    青春的张扬，在她的身体上玲珑毕现！

    及腰的长发，被她用梳子轻轻舒畅了，后随意分成两部分，挡在胸前，遮住最令她骄傲的资本。

    这种若隐若现的青春和野性……

    骆琦微微低下下巴，镜子中显露出她阴鸷的一丝邪笑。

    淋浴的水，温暖舒适；水声潺潺，遮住了外面客厅里钱宝萌萌的声音。

    “妈咪，他们是谁？！”钱宝从华宇的怀抱里滑落下来，紧紧的抱着小白，诧异的看向沙发上三个裹着浴袍的孩子。

    其中两个是男孩，看起来也就和钱宝一样大，瘦瘦黑黑的，有点笨拙；

    另一个小一点的是女孩，五岁的样子，瘦瘦小小的，瓜子脸，很文静。因为身子瘦小，瓜子脸又清秀，所以一双大眼睛就显得格外的大！

    黑漆漆的打量着周围的一切，当然还有这个突然闯进来的圆乎乎的小男孩！

    不过，她的视线很快又集中到了钱宝怀里的小白身上。

    小白先也是和钱宝的反应一样，稍稍愣了一下，大概也是诧异怎么家中突然又多了这么多的人……看到小女孩和它对视的目光，倏的一下。又将头偏了过去，躲进钱宝的怀里，又调皮好奇的转了过来。伸了一下粉粉的舌头，就又转过去了，以屁股对着外面。

    “钱宝，这是家里的小客人，是你老爸从海上带回来的。快来打个招呼~”容小榕怕孩子们觉得尴尬，虽然一时也不知道该怎么介绍，还是友好的开了口。

    “打住。这几位是你妈咪眼神好，听力又赶上了小白，海上遇难的小朋友。是你妈咪让我救下来的。”华宇实话实说，转身倒了杯水，自顾自的大喇喇的坐在了沙发上，悠闲的喝水休息去了。

    “哇！妈咪。你又救死扶伤啦！哇！老爸！这些都是你救下来的！老爸好厉害！”钱宝先是咋咋呼呼的惊呼了一下容小榕。后还是无比崇拜的向华宇献殷勤去了。

    “小主人，跟小朋友们认识一下呗。”华宇虎摸了一下钱宝玩得汗津津的头发。

    “老爸，他们看起来好冷啊！我先带他们去洗个澡吧！”钱宝回过头，天真的向华宇一笑，随即大大方方的走过去，两只手拉上两个男孩子，然后又极其绅士的向那个小女孩说，“我妈咪的脚受伤了。不太方便，待会我帮你放好洗澡水。你先自己照顾自己好吗？”

    “嗯。”小女孩轻轻的点了点头，嘴角边露出两个明媚的小酒窝，仿佛空山新雨后，开在山溪边的小雏菊，简单，素雅，却又幽香芬芳。

    “老爸，小白交给你了！先替我照看一下！”钱宝的小脸微微有些红润，不知是热的还是第一次说到给女孩子放洗澡水，羞红了……

    几个孩子前前后后的，踢踢踏踏的上了楼，进了钱宝的房间。

    “你家好大！”只有孩子们在一起的时候，孩子们自然而然的就放松了下来。其中一个男孩子说。

    “是呢~这里整个岛都是我老爸的，等你们都洗好换好了，我带你们参观！”钱宝很是大方的拍拍胸脯，俨然一个小主人的样子。

    “嘿。”另一个男孩子咧开嘴笑了下，露出白白的牙齿，但同时也是显露出了他的嘴巴上的缺陷，兔唇！

    钱宝有些吃惊，但稍后又镇静的恢复了平静。

    “你们都叫什么啊！听我老爸说，你们是遇上了海难吗？”钱宝换了个话题。

    “我叫可乐，他叫七喜，小妹叫奶茶。”可乐说。

    “真有意思，你们怎么都是喝的？你们是一家人吗？”钱宝觉得有趣，从可乐刚才说的“小妹”一词中推测了起来。

    “我是先到的福利院，然后没几天七喜就被抱进来了，奶茶最小，但是在福利院里，妈妈们都特比喜欢她。”可乐说。

    原来……他们都是福利院的孩子……

    钱宝幼小的心微微颤抖了一下，他知道，福利院的孩子，不是孤儿，就是因为有病，被父母遗弃的……

    难怪七喜的嘴巴是兔唇……

    “七喜，你的名字谁给你取的，真有趣！”钱宝生怕他们觉得尴尬，忙上前调节气氛。

    “这些都是福利院的妈妈们给我们取的。”七喜裂开兔唇笑笑。

    “你不觉得可乐是世界上最甜的东西吗？只要一喝下去，不管心里有多苦，一下子就甜了起来！”可乐说。

    “我喜欢七喜，心里很舒爽，就是大冬天的，也是那股子爽劲！”七喜跟着说。

    “那你呢？奶茶？”钱宝友好的问向小女孩。

    “奶茶暖暖的，可以捧在手心里……”奶茶奶声奶气的说着，眼睛里萌萌的全是水。

    “真是太好记了！我叫钱宝！你们只要一想到钱包，就能想起我！”钱宝大喇喇的说着。

    “阿嚏！”正说笑着，奶茶没留神打了个喷嚏。

    “哎呀！看我！光顾着高兴了，竟然忘了你们洗澡换衣服的大事！内什么，可乐、七喜，你们先等我一下哈，待会我带你们去二楼大卫生间洗，我这里让给奶茶吧，我先去给她放水！”钱宝说罢，大方的拉着奶茶的小手，直接就进了自己房间的浴室。

    这风范……怎么还真有点华宇的作风！

    拉起女生的手！霸道！直接！

    奶茶有些惊慌的被他拉着，先是回过头去，看向可乐和七喜，却是看到他们二人一脸没事，你放心去吧的意味。

    又见钱宝萌萌的圆圆的身子，像只小熊猫一样的憨态可掬，一时也是放松了下来。

    跟着他进去，又看他忙前忙后的，一会儿弄水，一会儿拿衣服……

    “好了，这些洗澡用的东西，都给你放一边，你自己小心点，别滑倒了！有事叫我！”一切准备就绪后，钱宝又极其绅士的把门从外面关上了。

    随即带着两个小伙伴，高高兴兴的去大浴室洗白白。

    此时，楼下卫生间的门开了，骆琦头顶包裹着一块粉色的毛巾（那是华宇有心为容小榕准备的），身上也穿着一款相同色系的崭新的粉色浴袍（那也是华宇精心为容小榕挑选的），洁白光鲜的两条小腿，若隐若现的在浴衣下，露出少女迷人的风味。

    “华宇哥！”骆琦开口了。

    ……………………………………

    （这个叫骆琦的女人真讨厌~我怎么会写了这么一个角色出来，自己看着都烦……嘿嘿，不剧透，因为剧情需要……小钱宝好萌啊，霸道小总裁的作风一点点的出来啦~~~求订阅~求一切支持哦~）(未完待续。)