
    “你……你敢！”容小榕此刻，像一只嗅到了危险气息的猫，以至于身子都紧张的僵硬了起来，声音里充满了防备。

    “哼，刚在楼下挑衅我，这又在卧室里威胁我？容医生，你知不知道，你这样对待一个外星人，是极其危险滴！”华宇见她紧张到颤抖的小模样，心里只想笑，可面色上却依旧是摆出那副冷傲霸道的总裁样！

    “把ipad给我，我有问题要问你。”容小榕最怕他这副天上地下唯我独尊的模样，生怕自己一句话没说对，他再真的发了狂！

    虽然，这几次他危险的亲密接触，每次都只是一个吻……

    可是，那吻的威力……想必只有容小榕自己才能真切体会的到，沉溺到令人窒息……像毒药，恐惧却又欲罢不能……

    当然，那几次都是安然无恙，最近的几次又都有姨妈护体……

    可是……现在……

    华宇的危险讯号越来越近，容小榕只觉得自己紧张得能听到自己的心跳。

    “好，给你，有什么问题抓紧问。”华宇把那只ipad直接丢了过去，自己则翻身上床，懒懒的靠在床头，随即一把扯过容小榕的手臂，惯性的使然，让她直接倒在了他的怀里。他靠着舒适的床头，她靠着他舒服的人肉靠垫……

    “我得慢慢看，学问的事，急不得！”容小榕挣扎了几下，却被他紧紧的箍在怀里。动弹不得，只能老老实实的捧着ipad，只能把紧张和精力都投入到手中的那只小小平板上……

    “好。不急，你慢慢看。”华宇慵懒的向后仰了一下，双手交叉，舒适的枕在自己的脑后，双目轻轻闭上，似乎是在休息。

    随着他的双臂稍稍离开容小榕身体的那一瞬间，容小榕那颗紧张到快要蹦出来的心。终于轻轻的松了一口气。

    可是……下一秒……

    华宇似乎感觉到她身子稍稍放松了一下，眯起眼睛，看到面前那副优雅纤瘦的背影。再次随意的一伸手，长长有力的手臂环过她的腰肢，只那么轻轻一带，面前那个刚刚才松懈下来的佳人儿。就又一次毫无防备的倒在了自己的怀里。

    “啊！”容小榕下意识的惊呼了一声。

    待整个人反应过来。是再次跌入了华宇的怀抱，尤其是明显感觉到背部撞到了一处明显宣誓存在感的异物时，才羞愤不已的怒道：“你干什么？！”

    “刚好就不听话！靠着我，看书不仅舒服，还能事半功倍！”华宇想着她身子刚好，今天又是忙活了一场手术，只是轻轻的将她揽在自己怀中，却是不多做解释。

    “……”容小榕条件反射性的挣扎了几下。注定是未果的！轻轻叹了几口气之后，见身后那人倒也老实规矩。便也随了他，真的躺在他的怀里继续研究ipad上的新知了。

    她清甜的呼吸，好闻的散在他的手指上，华宇只觉得痒痒的，心里酥酥暖暖的……

    虽然看不到她转注的样子，但是从她越来越安静平和的气息上，他察觉出她在慢慢放松警惕，还真的是在学习了……

    那一刻，华宇并未有过多的想法，他似乎很享受，自己这么斜靠在床头，而怀中的那个心爱之人，也依旧乖乖的倚着自己，用心学习他们Y星的知识……

    如果时间能永远静止在这一刻该有多好……就让时间静止，让我和她待在一起，永远不要分开……

    什么Y星，什么脑元体，什么地球……

    华宇的眼眸迷离着，闻着容小榕发丝上好闻的气息，看着她单薄清瘦的背影……

    华宇下意识的将手拂上了她轻软亮泽的头发……

    容小榕本是安安静静的在看着书，被他这么轻轻一拂，没来由的惊了一跳。

    只耸肩一激灵，下意识的回过头去，想和他争论辩解。

    却是一回头，竟是看到华宇那张优美的面容，高贵的额头，冷峻的下巴……

    此刻，她的视线和他黝黑的眸子相对视，近距离的呼吸中，她清楚的看到他的眼中只有她自己……

    一瞬间的眩晕，不亚于前几次被他强吻到窒息……

    一句话尚未说出口，整个人就被他紧紧的揽了过来，然后翻转着，贴合着他宽广温暖的怀抱，任他温柔的亲吻耳垂、脖颈、脸颊……

    自然，他的手也是极其不老实的。

    方才还安安稳稳的拥着她，放在膝头；这会儿却是随着情绪的激荡，早已情不能自已的揽住了她纤细的腰肢，然后顺势直上，霸道的盖在她起伏的前胸之上，只是不似以往那次一般的毫不怜惜，这一次，只随着她渐渐乱掉节奏的呼吸，轻轻抚慰。

    许是容小榕自打七年前的那一次后，真的是毫无经历；或许是不管前世今生，对这种情yu之事，容小榕绝对是一点点经验都没有……

    自从被华宇这个霸道的坏蛋给强行灌输了这“吻”的魔力，容小榕简直就是不能抗拒的没有自己。

    “唔……嗯……”她笨拙的回应着，配合着他的位置。

    “嗯……嗯……”她反手轻轻揽住他的脖子，任他索取……

    直到吻到再次觉得眩晕到窒息……才不得不恋恋不舍的分开唇瓣……

    迷离的眼神湿湿的，仿佛水汽蒸腾。

    她乖巧的投入，白瓷般的小脸早已笼上一层满足的淡粉，诱人又怜人……让人只想捧在手心，却不忍咬下一口。

    身子早已不听使唤的升温，只是眼神中却是羞恼的无处躲闪……

    坏蛋！简直就是坏透了！

    说好了让人家慢慢看书，却又这么不听话的来招惹人家！！！

    还……

    容小榕羞愤的半天说不出一句话来。

    不过，刚才只是情不自禁的被他索吻，就已经沦陷成这个样子……怕是即便是要被他再次强行闯入，容小榕啊容小榕！你又如何能抵挡得住华大总裁的温柔漩涡！

    “还看书吗？”半饷，华宇也是极力的调整了一下自己凌乱的呼吸，坏坏的问。

    “看！”某个丫头咬牙切齿的酥软回应！

    “好，那就好好看吧，有不懂的问我。”半饷，身后的那个得了便宜的霸道男人，简直卖乖的让容小榕吐血！

    喂！人家哪有不好好看？！明明是你这个外星人！坏透了招惹本大夫！

    …………………………

    （求订阅~求一切支持~）(未完待续。)