
    这么想着，容小榕的视线便可是搜寻华宇那个高大的身影了……

    “妈咪，帮七喜治疗嘛~”钱宝见她神色纷飞的样子，还以为她是在为难。

    “没问题，不过妈咪需要一个助手。”一时半会儿也没在房间里看到华宇的身影，容小榕索性迂回一下。

    “妈咪，我来给你当助手！”钱宝自告奋勇，还以为助手就是拿拿东西，打打下手，基本和做菜是一样一样的。

    “钱宝妈咪，我是钱宝的助手，钱宝要是给您当了助手，我自然也是您的助手~”小奶茶从旁甜甜的说道。

    “好好好，等你们长大了，你们都是我的助手，不过现在不行，你们个子不够高，我需要一个成年人作为我的助手！”容小榕笑着说。

    “那还等什么？我去找老爸！”钱宝说完，撒开脚丫子就跑了。

    身后，小奶茶也跟着小尾巴一样的跑了出去。

    小白乖乖的坐在原地吐着舌头，喘着粗气。

    刚才，和他们几个熊孩子玩得太嗨，小白又是一身的毛，本就是夏天，海岛的风吹在身上热乎乎的，小白一时也就懒了，反正他们跑出去还会再跑回来的，不差这一趟。

    容小榕低下头来，看着早已变得灰蒙蒙的小白，心疼的皱起了小鼻子。

    “小白，你都变黑狗了啦！幸亏小熊不在这，要不然……”容小榕俯身抱起小白，轻轻抚摸着它那打绺了的毛。

    “嗷嗷。”小白撒娇似的在容小榕怀里激灵着。像是一个淘气的孩子，虽然抹得一身脏，但依然挡不住它兴奋的心情。

    自打跟了钱宝。嘿嘿，连小白都变野了。

    “唉……待会给你好好洗个澡哈！你都脏死了！不帅了哦。”容小榕亲昵的对着小白说。

    “呜呜……”小白仿佛能听懂人话似的，一听说脏死了，不帅了……蓝盈盈的小眼睛里，马上就显露出委屈的模样，缩着脖子，整个身子软塌塌的趴在了容小榕的怀里。

    “哈哈。我们小白洗白白了还是帅帅哒！”容小榕逗它。

    不一会儿，华宇就像西游记里，被火云洞的熊孩子们围住带进来的孙猴子。

    而容小榕就是他们的头。圣婴大王。

    “妈咪，老爸就交给你了！我们出去等七喜变漂亮！”钱宝笑嘻嘻的把华宇往容小榕面前一推，拉着奶茶，可乐。又从容小榕怀里自然而然的抱走了小白。最后轻轻的关上了大门。

    客厅里，七喜坐在容小榕面前，华宇站在容小榕面前，场面很是怪异。

    这哪里是什么美容手术？就是真要动，也不是在这里啊！

    更何况，七喜的嘴巴上，还没有开始植入水囊让其长皮肤呢！

    “钱宝又在玩什么鬼？！”华宇不解的问。

    “他想帮七喜，所以。我想……”容小榕的眼神温柔的看向面前的七喜。

    “我看看。”华宇两步走了过去，将七喜拉到了自己的面前。

    “嗯。是要修一下。”华宇点点头。

    “我想等回去以后，在七喜的嘴巴上先植入一个微型水囊，让其长皮肤，同时刺激嘴唇肌肉，让其得到充分的锻炼，待水囊外的皮肤长到足够可以使用缝合时，想来那肌肉也应该锻炼的差不多了，到时候就是水到渠成，既不影响美观，功能也不至于受损。只是我只懂造皮肤，刺激肌肉一事，还想请师父你这位穴位高手来帮帮忙！”容小榕当着七喜的面也不避讳，毕竟病人是有权利知道自己的治疗方案，如果病人不愿意，也是可以更改方案的。

    “好麻烦！”谁知，华宇听完，非但不点头，反而皱着眉头一副不满意的样子。

    “麻烦是麻烦了点，但是这是两全其美的唯一方法！”容小榕不让。

    “你的水囊法，需要多长时间才能让皮肤长出来？”华宇向后慵懒的靠了一下沙发。

    “如果一切顺利，不感染的情况下，最快一个月，毕竟只是需要一点点嘴巴上的皮肤。”

    “一个月……呵呵，那这一个月，你是打算让这孩子就顶着嘴巴上的一个水囊说话、吃饭、睡觉、玩耍？！”华宇质问。

    “七喜乖，一个月很快就过去了，坚持一个月，以后你就变漂亮了，就没人再敢嘲笑你了！”容小榕不理华宇，只是转而安慰着年幼的七喜。

    “钱宝妈咪放心，什么苦七喜都吃得！只要钱宝妈咪能真的治好七喜的嘴巴！”年幼的七喜，信誓旦旦的点了点头，一副天不怕地不怕的样子！

    “哼，难道钱宝没有告诉你，钱宝妈咪固然医术高超，钱宝老爸更是厉害得不得了吗？”华宇不耐烦的回了一句。

    “华宇蜀黍也是医生吗？”七喜愣了。

    他只知道这个长得像姐姐一样，美丽温柔的钱宝妈咪是个医生，刚才钱宝还故意设计了一个小局，让他亲眼目睹了钱宝妈咪高超的医术诊断，至于华宇蜀黍……好像从未听钱宝提起过他也是个医生？倒是之前听钱宝说过，这间小木屋是他老爸的，就连这整个海岛都是他老爸的！

    华宇蜀黍真的是个医生吗？医生真的那么有钱吗？！

    七喜凌乱了……

    “我这么告诉你吧，她，是我的徒弟，我是她的师父！”华宇懒懒的用下巴比了一下，声音里十足十的宣告主权！

    “这套水囊法，乃是我随导师去德国求学时获得的前沿技术！”容小榕觉得她万无一失的技术，第一次被人否定了……竭力抗争！

    “你那是过时的做法，笨拙不方便，你自己试试嘴巴上顶个东西，还能坦然的吃饭、说话、睡觉……”华宇不理她，只是自顾自的拉起了七喜。

    “那你说说你有什么好办法！”容小榕看他一脸淡然的样子，立时又想到了他给自己拷贝的那些闻所未闻的医书……

    “跟我来吧，来做我的助手！”华宇轻扯了一下嘴角，起身，带着七喜走进了书房。

    “你该不会是想在这里完成这个手术吧？美容手术非同儿戏啊！”容小榕打量着书房里寻常的摆设，一点都没有手术室的样子……

    不要说器具，就连卫生，消毒也是没有的……

    “听说过自体细胞培育法吗？”华宇不接她的话茬，只是随手拉来了书房的一只抽屉。

    ………………………………………………

    （我是忠诚的存稿箱君，替容容求订阅~求一切支持~）(未完待续。)