
    “妈咪，你也看见了吗？”钱宝此刻简直是想找到了同盟军，一双小手紧紧的拉住了容小榕的手，干净的大眼镜紧张得都不会眨了，直直的盯着容小榕，期待着她肯定的回复。

    “钱宝，你刚才是不是在和他一起在海边？”容小榕小心翼翼的看了一眼钱宝的身后，压低了声音，将钱宝拉进自己怀里近了一些。

    “妈咪，太快了，我都没反应过来，就看见你掉下来了……然后老爸就稳稳的接住了你。”钱宝一字一句的说着，似乎刚才的惊心动魄还未回过神来。

    与此同时，华宇正推开卧室的门，伸手去取容小榕的包。

    那丫头说要看书，刚才她好像是说过，包里有手机，还有书……

    华宇的手正要伸向容小榕的包，下一刻，修长干净的手便顿在了半空中。

    床上，一本看似看了无数遍的“书”，反扣着放那里。

    看起来不像是正式出版的书籍……

    华宇好奇的将那“书”拿了起来。

    原来是一本笔记……

    真是个医痴！都说了是来放松的，度假还带着笔记吗？

    华宇的眉心微微紧了紧，又好看的舒展开来，那嘴角分明是带着笑意。

    修长的手指在漫不经心的翻了几页。

    突然！

    眉心再次敛在一起，幽黑的瞳仁泛起清冷的光。

    海风！

    笔记的扉页上竟然赫然的写着“海风”的名字！

    再认真翻看里面的内容。

    那飘逸灵动的字体，大大方方的分明就是一个男人的笔迹！

    那一瞬间。笔记上的图解和文字在华宇的眼中，都变得模糊了起来！

    ……………………

    “你们俩在说什么？”正当容小榕在秋千椅上，要和钱宝商量什么的时候。华宇的声音随着他的人，再次轻快的出现。

    “老爸，你是超人吗？”钱宝萌萌哒转身，一脸崇拜的望着华宇。

    “超人？”华宇怔了一下，随即摸了摸钱宝的头发，又故意弄乱了道：“臭小子，你又想说什么？”

    “老爸。刚才你明明是在和我和小白在海边玩的啊！怎么妈咪一叫，你就瞬间把妈咪抱在了怀里？”小孩子真的是直来直往，看见什么就说了什么。

    “哦？”华宇把拿了一本时尚杂志。随意的递给容小榕，然后轻轻拉过钱宝到身前。

    “什么乱七八遭的！你妈咪那是嫁给我才有这么好的福气！你刚才带着小白正在海边玩，我怕你渴了，正想去房间里取些水来。正好一抬头看见你妈咪坠落阳台。这才误打误撞的把她接住了。如果不是那么巧，想来这会儿你妈咪的屁股，怕是要开花了！”华宇蹬着眼睛，真的是一字一句的和钱宝解释道。

    “那……那我怎么不知道你从我们身后走了？”钱宝追问。

    “那是因为你和小白玩得嗨！”华宇吸了一口气，继续一字一句的给他解释。

    “怎么会那么巧？”钱宝一脸疑惑。

    “就是那么巧。”华宇再次吸了一口气，随即又轻轻刮了一下钱宝的小鼻子。

    “妈咪，老爸说的是真的吗？”钱宝转过身，眼神中满满的全是求助和证实。

    如果说。他一直在和小白玩，没有看清真实的情况。那么妈咪是从阳台上掉下来的，她站得那么高，一定是看清了全部。

    此刻，钱宝幼小的心中，突然有了一丝的兴奋！

    他宁愿容小榕能够支持自己之前的说辞，那么……也就可以证实，老爸真的是一瞬间就从自己的身边，移动到了几十米之外的阳台！

    同理可得――老爸真的是超人吗？！

    天呐！妈咪在自己小的时候一直说的“老爸是超人！”原来在华宇老爸的身上，还真应验了！

    钱宝激动了！

    可是……

    容小榕先是看了看华宇冰冷平静的眼神，又看了看钱宝萌萌求助的表情。

    说了一句让她自己都不敢相信的话。

    “对，你刚才一直在和小白玩，没有看到你老爸已经往这边走了，刚好我看到了一只蝴蝶，想捕来给你玩……脚下一不留神，就栽了下去，幸亏你老爸在下面，不然……”容小榕一边说着，一边眼都不眨的盯着华宇。

    “哦……”钱宝挠挠后脑勺，一脸失落的样子。

    似乎他头脑中的超人老爸，和现实中的就差那么一点点，就差一点点就可以让他兴奋的告诉身边的小伙伴们，告诉全世界，他有一个超人老爸！

    “去跟小白玩吧，我看它正在沙坑里找螃蟹玩呢！”华宇引诱了一句，钱宝果然被新奇的打发走。

    “蝴蝶？刚才你真的是在捉蝴蝶？”钱宝走后，华宇几步上前，也是自然的坐在了容小榕身边的那架秋千椅上。

    修长的大腿若无其事的点地摇晃着，整个秋千随着他身子的摆动，也在慢慢前后摇动，很是惬意。

    “呃……无意中看到的，挺好看的，让我想起了小时候的事情。”容小榕随意的笑笑。

    看似云淡风轻的笑容后，正极力的掩饰着自己内心的猜测。

    他……刚才，他……

    “哦？小的时候？说来听听。”华宇侧着头，似乎很有兴致。

    “也没什么，你不会感兴趣的。”容小榕笑笑，扬起小脸，眼中空空的望着头顶湛蓝的天空。

    “你喜欢捉蝴蝶？”华宇丝毫没有想要停止的意思，依旧不疾不徐的追问了一句。

    “小的时候在山里长大，闲的时候，总是和一群小伙伴们赤着脚去捉蝴蝶。”容小榕安静的说着，眯着眼睛稍稍停顿了一下，“其实，根本就没捉到过几次，只是觉得很有意思。”

    说罢，她又深深的吸了一口气，闭着眼睛，沉浸在一片温暖的阳光中。

    华宇依旧安安静静的坐在她的身边，没有继续追问，也没有打断，只是在安安静静的等着她沉浸后的下文……

    “像这样的夏天，到了晚上，漫山遍野都是萤火虫。那东西可比蝴蝶笨多了，拿着网子，随便一网……一晚上就可以捉一瓶，一亮一亮的，特别好看。”容小榕依旧闭着眼睛，好像一说到萤火虫，她说话的声音不由自主的变得轻了很多。

    “提着满满一瓶萤火虫，只要一回家，就又会把它们都放了……看着它们一闪一闪的再次消失进夜色中，那种愉快……”容小榕停顿了一下，“人，要是一直不长大该有多好……”

    如果不长大，奶奶就不会那么辛苦的累到目盲；如果不长大，就不会遇上海风，也不会和龙倩倩同寝室，更不会有那么多烦心的事……尤其是前世酒吧的那个夜晚……还有那个至今不知去向的“花泽宇”！

    华宇微微侧着身子，看着她陶醉的样子，看着她优雅柔美的脖子，微微上扬，像个孩子一样的期盼着什么。

    一道明媚干净的阳光洒在她娇俏的小脸上，耀目的看不清五官，只觉得她干净清澈的就像个孩子。

    时间，要是一直静止该有多好，不要一年，不要一分钟，只要这么安安静静的坐在她的身边，看着她，听着她讲小时候的故事……

    华宇的心在这一刻，柔软的几乎化成了一池春水。

    …………………………

    （我争取下周一回来，即便是这一年多来，都在奔波于医院的路上，也从未停止过更新……希望大家能一如既往的喜欢医宠~这书原来是为一个人而写，现在却是为了大家对容容的支持~求订阅~求一切支持~每次看到你们的支持~我都充满了力量，爱你们，等我回来~）(未完待续。)