
    “妈，我早说要接您来京都……我现在有这个能力了，完全可以让您过上好日子了……”海风的豪华别墅中，温慈韵系着围裙一脸安详的在忙活着午饭，海风依恋的跟在她的身边，帮忙打着下手。

    “妈知道。”温慈韵笑着抬起头，她的眼中儿子真的是长大了，再也不是那个跟在她屁股后面，扯着衣襟怯怯的小男生了，可是这脾气……却是依旧倔强……

    海风的别墅，地处京都幽静的风景区，半山之侧，尽缆京都的繁华。

    其实，在尚未进入到别墅内部的时候，只是看着环境和外观，温慈韵就已经对海风现在的境况了如指掌了，儿子长大了，也更加能干了……年纪轻轻的，便当上了京都最好的医院最牛的科室的主任……光看这住处……就已经是个成功男人的标识……

    待到真正进入到别墅内部的时候，那一刻，温慈韵的眼睛里满满的全是光彩！

    这里的一物一景……都是儿子用实力赚来的……儿子真的长大了……

    便是在这欣慰赞许的一瞬间……温慈韵的心中又莫名的流转过一丝没落……

    也许……这就是命……

    少爷就是少爷的命……即便当年……

    温慈韵笑着兀自摇摇头。

    “妈，搬来京都住吧，这么多年您都是一个人，您又是远在那个偏远的小镇……我真的是不放心您……”厨房里，温慈韵悠悠的在打着鸡蛋。海风的声音低沉且有磁性。

    “一个人多好，清净。我那小镇可比你这京都悠闲多了，你没看那么多都市人都往我那小镇去。大理可是天上人间哦。”温慈韵微微侧过脸，温婉的笑着……眼角舒展开优雅的鱼尾纹。

    妈老了……

    海风看着温慈韵纤瘦的身形，优雅的盘发，还有那眼角在、舒展开的鱼尾纹……眼眶不知为何，竟是酸酸的……

    “那您不过来，过几年我就搬你和您一起住，在大理开间小诊所。也算是把方便带去天上人间。”海风执拗的说。

    “净胡说！我那小镇是旅游和养老休闲的地方，你去那干什么？年轻人，还是要以事业为重……再说。京都需要你，你在这里才能发挥出你自己应有的作用。”温慈韵依旧是笑笑。

    “妈，这么多年……还是没有爸的消息吗？”海风没来由的问了一声。

    温慈韵手中一抖，端着打蛋的碗差点掉落在地。

    “妈。我真是不明白爸当初是怎么想的！他既然能给您一大笔钱。就证明他心里还是爱您的，说什么去做一份保密的工作？二十多年音讯全无？！难不成爸做的是间谍工作？”海风的情绪微微有些激动。

    温慈韵不语。

    面对早已长大成人的海风，她不知道当初的那个谎言要如何是继续圆下去……

    “妈妈，别人都有爸爸，为什么我没有爸爸？！”时光倒流，年幼的小海风扬起可爱的小脸蛋，稚嫩的问着年轻的温慈韵。

    “海风乖，海风最乖了。爸爸只不过是去执行任务去了，要过很久才能回来。等我们的小海风长大了，爸爸就回来了。你看，你现在吃的用的，不都是爸爸留给你的？说明爸爸还是爱你的。”年轻的温慈韵俯下身子，紧紧的抱着年幼的小海风……兴许只有这种紧紧的相拥，才能掩盖住此时她身体的瑟瑟发抖。

    ……………………

    可是，时过境迁，转眼二十多年过去了……

    如今，当初的那个年幼的小不点早已长大，一晃就成了眼前这个高大帅气的小伙子……可是……当初的谎言……

    温慈韵只觉得心口像是压了一块千斤巨石，压的她喘不过气来。

    “妈，您怎么了？不舒服吗？”看到温慈韵苍白的脸，海风担心的问道。

    “可能……是有些累到了……我休息一下就好……”温慈韵轻轻摆手，艰难的笑笑。

    “我扶您进去休息。”海风轻轻搀起温慈韵的手臂，只觉得那具身子在微微颤抖……

    这么多年了，他一直做着一个乖乖的孩子，从来都不提爸爸的事情，只是这一次……没来由的一句疑问，竟是惹得妈妈这般模样……

    见惯了病人的喜怒哀惧，海风对人的表情了如指掌。

    作为一个出色的医生，他知道，刚才温慈韵的面色苍白，根本就不是被累到，而是真的被吓到……

    或者……这么多年……妈妈一直在编织着一个美丽的童话？

    或者……爸爸……一直只是一个词……这个人早已不在人世了？？！

    或许……那巨额的财富，能让他们母子一直衣食无忧的，是一笔抚恤金或是保险金？而爸爸早已出了意外？！

    随着海风的成长，即便他不问不说，也从来都没有停止对真相的推测……

    不问，只是不想妈妈伤心；不说，并不代表自己心里早已忘记了这件事……

    可是，这一次……他竟不知为何，突然没来由的提起了，像是冥冥之中有什么事情要发生一样……不可阻挡！

    ……………………

    “小韵，小韵……”伏在贵宾休息室桌上小憩的龙德彪，不知怎的竟然睡着了，迷迷糊糊中，竟是梦见了那个多少次让他魂牵梦萦的背影，一头乌黑亮丽的长发，随着她的海蓝色的连衣裙，在轻轻荡漾……龙德彪伸出手想去抓住，几声惊呼，猛然睁开眼睛，却是发现，又是一场梦……这梦不知道做了多少回……

    “老爷！又做梦了？！”夏明珠微微皱着眉，轻轻推过一杯清茶，送到龙德彪的面前。

    “嗯。”龙德彪饮了口茶，手指轻轻捏了捏两眼之间，像是在缓解疲惫的精神。

    “老爷……您还在想她吗？她早已离您而去了，抛夫弃子的离您而去了……”夏明珠的声音微微有些异样！

    “这些年……你辛苦了……”龙德彪微微顿了顿身子，没有接夏明珠的话，只是迅疾的起身，然后稍稍回转了一下头，进而又大步的走了出去。“我去看看倩倩。”

    …………………………

    （求订阅~求支持~）(未完待续。)