
    “臭娘们！上什么厕所！不要和我耍滑头！”黑T恤嘴角一横，面露凶光！

    “喂！你们把我绑来，又这样一直捆着我，这都过去好几个小时了，人有三急好不好！再说，你们两个大男人，我就一个女人，就算想逃也不可能逃掉啊！”容小榕开始示弱了，这个时候哦，她必须要稳住这些恶人，然后制造机会，给自己设计逃生！

    这两个彪形大汉就在眼前，另外两个虽然不在眼前，可毕竟也没有走远。

    虽说自己是跆拳道的好手，可要独自对付这四个恶人，又是在这样一种摸不清状况的情况下，胜出的可能性毕竟是微弱的。

    更何况刚才在看那个黑T恤的腰间，似乎还别着一把匕首……

    容小榕镇定的故作可怜，轻声央求着两个男人。

    “三哥，这小妞说的对，她就一个人，还是个女的，咱们有两个人的，这个洞就这么大点，量她也逃不出咱们的手掌心！”赤着上身的男人说。

    “老实点！去那边尿去！别想和我们耍滑头！”黑T恤下巴一比，指向不远处的一块大石头。

    容小榕看了一看，果见几步之外有处大石头，可这石头一不高，二不宽……只是能勉强遮掩住她蹲下的位置……

    不仅心中一阵羞愤！

    这也太……

    “还愣着干什么？还不快去！不想尿就不要尿！”黑T恤的声音很是不耐烦！

    “多谢。”容小榕咬着牙，抬起手。示意让黑T恤帮她解开手上的绳索。

    “老实点！你要是敢耍花样！老子就让你当着我们的面尿！”黑T恤咬牙切齿的帮容小榕先是挑开了手上的束缚，又解开了脚上的捆绑。

    容小榕弓着身子，摸着黑。小心翼翼的试探着脚下，往大石头那边走去。

    ……………………

    半天，大石头处毫无动静。

    “喂！臭丫头！你好了没有！”赤膊着上身的男人高声呼喊。

    “两位大哥，麻烦你们走远一点可以吗？我……有人在，我不习惯，方便不出来啊！”容小榕躲在大石头后面，一直弓着身子。

    她哪里是在脱掉裤子方便。她那是在伺机寻求逃跑的机会和道路！

    “女人真是事多！就这么一个洞，你让我们兄弟俩往哪走！”赤膊着上身的男人有些嘲讽的笑问。

    “你们……你们往洞口那边站站嘛……我好了就叫你们！我……我突然肚子痛了！”容小榕继续和这两个男人周旋。

    “真是懒驴上磨屎尿多！一会儿要尿，一会儿要拉的！”黑T恤一脸的不情愿。可还是顺着容小榕的话，往洞口走去了。

    “三哥，这也怪不得那个小妞！咱们兄弟四个，怕是早把她吓坏了吧！”赤膊上身的男人yin笑这。紧随其后也出了洞口。

    “怎么。你还怜香惜玉了？！刚才看你那猴急样！”黑T恤一脸鄙视。

    “三哥，那小妞实在太好看了，又水水嫩嫩的，就像……就像高中生！”赤膊上身的男人一脸的谗态，令人作呕的样子活像只贪婪的癞蛤蟆！

    “去去去，少在这恶心人！你又不是没有玩过女人！等明天豹哥享受过了，哥几个赏你单独和那小妞好好玩上几个小时！好好让你过过馋瘾！”黑T恤说完放声yin笑！

    “谢谢三哥，谢谢三哥！”赤膊上身的男子。头点的像鸡啄米，脸上变型的笑容更是让人不寒而栗！

    “要怎么办。要怎么办？！”山洞里，容小榕紧紧的靠在那块大石头后面，焦急的抬头四下里张望着。

    这个山洞，四周一片漆黑，只是刚才那两个男人出去之前，留下了一盏马灯，微弱的只能够看到眼前的视线。

    容小榕借着马灯的光线，照了照上面，只见山洞顶部，有一处清冷的光线，直泻而下！

    有光亮！

    容小榕心中大喜！

    如果有亮光，就说明上面的通透的，说不定可以借助洞内的石头，助己逃离。

    正在四下里搜罗着山石之时，只听得上面一个轻微的声音。

    “容容，快，把手给我！”

    “海风！”容小榕抬头顺着声音看去，借着微弱的光线，辨识出上面那处透光处，半面熟悉的侧脸！

    他……他怎么会在这里！他不是手术虚脱……据说昏睡不醒吗……

    容小榕心中先是一阵惊喜，随即又是一阵疑惑！

    她哪里知道，这个世界上有一种偶然叫做机缘巧合！还有一种默契叫做我的心里只有你……

    ………………

    不过，此地不宜久留，还是先逃了再说其他！

    正想着，抬手站在堆砌的石头上，正欲让海风拉自己上去！

    “臭娘们！干什么呢！”一个蛮横的声音从下面传来。

    只见那个黑T恤，一个助跑，直接冲到了大石头边缘，借着山石的踩踏，一个侧踢，踢到了容小榕的小腹上！

    啊！疼！

    这是第二次被这群男人踢到小腹了，容小榕只觉得小腹处一阵说不出的痛楚。

    不过，她没时间低头去透视自己的伤情，只是强忍着疼痛，下意识的想要站起来，然后再拼了命的逃离这里。

    “容容！”上面海风一身凄惨的呼唤！

    “呦呵！上面还一个不要命的！我倒要看看，到底是什么人，敢有这么大的胆子，敢在我们眼皮子底下劫人！”赤膊上身的男人，叫骂着拎起地上的容小榕，急切的想往洞外拖拽。

    小腹被两次踢到的痛苦，还有被生拉硬拽在地上的疼痛，让容小榕费力的挣扎着。

    “啊！”赤膊上身的男人，只觉得自己的手臂仿佛是被什么东西生生给砍了一下，一回头，却只见容小榕高举着手臂，满脸愤然的看着自己。

    “臭biao子！给脸不要脸！”赤膊男被惹毛了，一个翻身，直接压到了容小榕的身上，那双油腻腻的大手，便是在这拉拉扯扯的拼斗中，故意得势的狠狠捏了一把容小榕的酥胸。

    疼！

    真是恶心羞愤到了极点！虽然是隔着衣服！

    容小榕倒地奋力用腿一蹬！

    膝盖正好狠狠的撞击在了赤膊男的两腿之间！

    “嗷！”赤膊男痛苦的掩裆乱蹦！

    “真是废物！”黑T恤站在一旁，森冷的从腰间啪的一声抽出匕首。

    森寒的匕首，在山洞不甚明亮的光下下，散发着骇人的寒光！

    “你敢动我！你们豹哥不会饶了你们的！”容小榕双肘撑地，慢慢的向后移动，清澈的大眼镜中没有恐惧，有的只是愤怒和不屈！

    “豹哥！豹哥要是问起，我就说，你这个臭biao子不听话！我帮他都处理好了！”黑T恤哪里会惧怕一个看起来娇弱女子的恐吓，举着匕首直奔容小榕的棉质T恤而来。

    “嘶啦！”一声脆响！

    容小榕棉质T恤的一处肩部位置，便被那锋利的匕首给划了一个大口子。

    优美光洁雪白的一侧香肩，瞬间显露！

    “老实点！你如果不听话，我就让你这小脸也开花！”黑T恤明显是在咽了一口口水！一个恶狼扑食的压了过来！

    “啊！”突然！一声惨叫！随着黑T恤身体的重重倒下，从他的口中痛苦的传出！

    ………………………………………………

    （海风！你到底行不行啊！华总裁！！！都到这个份上了，你怎么还不出现？！！！！你家容容马上就要被人欺负了……呜呜呜/(ㄒoㄒ)/~~，不要啊……好紧张，好紧张！求订阅~求一切支持~你们先看着，我先去把蛋挞做了，待会有小美女来吃~(@^_^@)~，莫急，稍后一章马上就来~）(未完待续。)