
    容小榕瞪着一双大眼睛，无辜的看着他。

    因为刚才的剧烈和长久，即便只是一个吻，也让她洁白如瓷的肌肤上，度了一层淡淡的粉晕。

    此刻，她的眼里湿湿的，却不是眼泪，只是因为缠mian遗留的痕迹，尚未消退……

    她才不要顺着他的话往下说，这个人简直是坏透了！霸道又无理！就像一味毒药，明明心中退避三舍，却依旧无法抗拒他危险的诱惑，实在太美味……让人难以自持……

    晃神的一瞬间，容小榕只觉面色上更是滚烫，刚才的那些纠缠的片段，一股脑的又涌上了她的脑袋……

    哎呀呀！我这是怎么了？简直丢人丢到家了！

    “怎么？还在回味？”华宇坏到了极点，明知道身下的人儿为何痴痴，却又是一针见血的挑破的真相。

    “你说过要教我医术的！”容小榕羞恼的要命！这个男人，怎么脸皮比城墙还厚！

    “好啊！”亲吻的滋味果然会让人心情愉悦，华宇单手撑在上面，看起来心情简直妙极！

    “今天就教！”容小榕见他答应的如此爽快，看样子刚才那股子邪火冲头的冲动已经过去了，顿时感到心头轻松。

    “没问题！”华宇又应了一声，只是，身子依旧不起来。

    “那……现在就教！”容小榕心跳得厉害，身上的这个人简直是坏透了，嘴上都答应了干嘛还赖在人家身上不起来！索性变幻了思路。让他赶紧起身、现在就教。

    “哦？这么急？可是你还没拜师呢不是？”华宇的眼神中溢满着饱餐后还想再来一碗汤的贪婪。

    “拜师？拜什么师？！”容小榕眼神躲闪，早已察觉到他的危险信号。

    总裁危险，闲人勿近。

    “拜师不是要行大礼。要敬茶的吗？”华宇继续坏坏的笑。

    “还要行大礼，给你敬茶？！”容小榕彻底凌乱了，这是什么乱七八糟的！当初你答应教我的时候怎么不说，偏偏我让你现在就教，你倒是挑理了？！

    “算了，看你这么笨，也不用你行什么大礼。敬什么茶了！还是为师自取吧！”华宇说罢，只是轻轻的吸了一口气，又再次俯身下去。再一次的将容小榕的唇紧紧覆盖上，温柔的索取纠缠……

    直到感觉到她再次几近窒息，才意犹未尽的松了嘴巴，单手抹了抹唇边的吻痕。笑着说：“快起来。学医术！”

    崩溃！

    世间哪来得这种妖孽！

    真真是吃干了还要抹净啊！！！

    被吻得七荤八素的容小榕，因为大脑缺氧，痴痴呆呆的几乎都反应不过来了！

    这边华宇倒是麻利迅疾的早已起身，然后吹着口哨的走出了卧室。

    什么人啊这是！

    容小榕揉了揉被他压得有些酸软的胳膊，扶着昏昏沉沉的头，正欲坐起来。

    却是突然感到身下一阵温热……哎呀！不好！

    再不留恋什么刚才的温存，赶紧的爬床起来，直奔卫生间！

    太玄了！

    就差难么一点点。大姨妈就漏出来啦！就该洗床单了！

    该死的华宇！真是坏透了！

    幸好有大姨妈护体……不然……还不知道他性子上来了，会做出什么雷人的举动！

    容小榕坐在马桶上。只要一想到刚才那连绵不断的吻……就联想到了倘若大姨妈不在，他将会是多么的连绵不绝……

    不过片刻，她又有了一丢丢小小的失落。

    大姨妈，你来的可真是时候啊……

    ………………

    书房里，华宇早已坐定，拿出一沓纸摆在面前，手里漫不经心的转着笔，等待着容小榕的到来。

    她小兔子一样的推门进来，怯怯的小眼神，真是怕了他了。

    谁知道这个大坏狼会不会在这里又发神经！

    “站那么远干什么？过来！”他霸道的招了招手。

    她抿了抿嘴，犹犹豫豫的搬了个凳子，坐在了他的对面。

    他掀目看去，书房的桌子宽大，他与她之间的距离足有一米五之多……

    于是，他神色不虞，起身走了过去，一把抓住了她纤细的手臂，只轻轻一带，她便如蝴蝶一般的落入了他的怀中。

    又来了！！！

    她哀怨，她紧张，她又有一丝期待……

    刚才的滋味真真是好美妙……难为她两世了，还是初次尝试……

    可是，这样……总归是不好的吧，说不定待会钱宝和那些孩子们就会推门进来了……

    于是，她动了两下，算是挣扎，表示她不愿再来。

    “坐好！再乱动打屁股！”谁知，华宇根本就不是想和她再次亲吻，只是真的想让她坐在自己的身上……

    “我自己能坐！”她依旧倔强。

    “凳子凉！”谁知，他真正的意图却是这般……

    那一刻，容小榕真的是安安静静的闭上了嘴巴，的确，开着冷气的房间，又是木质的凳子……她姨妈在身……

    “看这里……这是你们现有的医疗体系，无论是在国内还是在国外，你们所能达到的只是……”华宇没有被她片刻的沉静分心，只是拿出笔，在那沓白纸上画着系统图，从她的已知，延伸到她的未知……

    而且，自打第一笔下去画的时候，华宇的另一只手便轻轻的覆盖在了容小榕的小腹上，丝丝温暖，丝丝传递……

    身下是无尽的体贴，眼前是无尽的知识……

    容小榕沉醉在他的怀中，不再挣扎，似乎很享受的任由他抚慰着，然后不时也拿起笔来，写写画画，和他交流相回应。

    “不错！今天就教你这么多，多了你也消化不了，我推荐你看几本书，这些书多是将大脑的，对你会有帮助！”华宇的讲授顺利的进行完，他灵巧的敲打了几下键盘和鼠标，电脑屏幕上立刻蹦出了一些英文版的书籍下载。

    尽管容小榕一直在哈佛医学院学习，可是这些书，她也是闻所未闻的！

    没有作者，没有出版社……但是里面的内容，却是完全让她开启了大脑的另一层世界。

    “这……这些书……是谁写的？！好棒啊！”才看了几页，容小榕就被里面全新的知识层面给震惊了！

    “你看就是了！好好看，不懂的尽管问我！”华宇拿过一条数据线，轻松的将书籍拷贝进了ipad，然后递给她。

    起身的瞬间，嘴角下意识的流露出得意的微笑。

    那是他刚才瞬间用大脑的脑电波传输的来自Y星的知识，虽然只是浅显的一点点，但是足矣让地球上的这个小医痴受益匪浅！

    “老爸！妈咪！吃饭喽~”门外，钱宝萌萌的声音响起。

    …………………………………………

    （我是忠心的存稿箱君，替容容求订阅~求一切支持~）(未完待续。)