
    “夏小姐，请善待我的孩子……”一通陌生的电话里，温慈韵和夏明珠通了话。

    “你放心好了，你按我说的去做，我自然不会亏待你的孩子，还会给你一大笔钱！只是，这辈子，你都不能再出现在龙哥的面前！”夏明珠阴仄仄的说。

    “你放心，我温慈韵从来都是个言而有信的人，你们夏氏帮了龙氏度过了金融难关，我会信守承诺的……”嘟嘟嘟，电弧里再没了声音。

    夏明珠紧握着电话的手，颤抖的厉害。

    当初，当她还是个小姑娘的时候，就已经深深爱上了大自己整整十岁的龙德彪！

    她曾经像每一个少女一样，把自己的心意，写在粉色的信纸里，然后折成心的形状，小心翼翼的塞到心上人家的信箱里……然后躲得远远的，偷偷看他拿信的样子……

    每天早上，她背着双肩书包，蹦蹦跳跳的经过龙氏的门前，她放弃了家里的豪车接送，她不顾起的很早，绕远道……只为能经过龙德彪的窗前……

    如果，也能正好遇上他出门，只那么远远的看上一眼，哪怕只是个侧脸……小小的夏明珠，她的心就会高兴一整天！

    多少次，她偷偷把牛奶、鲜花，车模，玩具……放在龙氏的门前……

    然后，看到龙德彪愣头愣脑的出来，四下里找不见放东西的人的影子……

    她会躲在巷子的拐角处偷偷的笑，很幸福很幸福的捂嘴笑……

    可是……直到有那么一天……

    她看见一个衣衫普通的女孩子。和她的龙哥哥一起进了龙氏的大宅……

    她躲在那不止一次躲藏过的巷子后，看她的龙哥哥为那个女孩子抗争，为那个女孩子疯狂……

    她看见他追出来。拉住她的手……

    “小韵！”

    “德飚……”

    “相信我！我这辈子非你不娶！”

    “德飚……忘了我吧，你是龙氏的二少爷……我只是一个寻常人家的孩子……”

    “小韵！什么豪门小姐！那些傲娇无脑的名媛我才不要！我只要你！我要你和我一起，经营龙氏，让龙氏更好！”

    “德飚，可是……你爸妈……得不到祝福的婚姻，终究是不会幸福的……”年轻的温慈韵为难的低下了头。

    “失去了你，我这辈子都会是个悲剧！”年轻的龙德彪紧紧的抱住温慈韵。温暖的路灯光下，隐藏在巷子拐角处的夏明珠，只听到自己心碎和紧紧咬住牙齿的声音……

    “龙哥哥。我一定会成为你的妻子的……”年幼的夏明珠，在心里狠狠的发了一个誓……

    此后的整整一段时间里，一切似乎都平常得太过平静。

    龙德彪的抗争，甚至是绝食。终于换来了家人对温慈韵的同意。

    同时。博学多才的温慈韵，也一直在努力的帮着龙德彪搭理着龙氏的业务……

    至于夏明珠……她起初是去了国外，求学镀金……之后便带着一身的高学历再次回到了华夏国，她的龙哥哥身边……

    她等了太久……终于……有了一个金融动荡的机会……

    龙氏的海外业务受到重创，巨额资金一时难以收回。

    龙氏的大少爷不堪重负、心力交瘁，酒吧一通买醉后，酒驾车祸而亡！

    “你，离开他。我会用夏氏的一切来帮他度过难关！”那一晚，夏明珠来到了温慈韵的面前。

    ………………

    一个女人。因为挚爱着她的男人，所以才艰难的做出了让步……

    一个女人，因为执着到痴迷的挚爱着她的男人，所以才会咄咄逼人的让他的正牌妻子永远退出他的身边……

    温慈韵笑着流泪，她只是将手轻轻放在了小腹上……

    今天，她也是刚从医院回来，她肚子里有了龙德彪的骨肉……还没有来得及告诉他，另一个女人直接就登堂入室！

    夏家的基业，足以帮助龙氏翻身抱住产业！

    而自己，只是一个普普通通的女人……什么都没有……如果说有，那也只是曾经的龙太太……

    收拾好行李，签好了离婚协议书……温慈韵彻底的在龙德彪的生活中消失了……

    大理的一个小镇上，没有人知道，这个外来的女人，她的过去……

    恐怕也只有温慈韵自己才知道，当初她离开龙家的时候，她肚子里怀的是双生胎……

    那个一米阳光的小镇上，简单的产房里，温慈韵温柔的看着一双儿女乖巧的躺在自己身边……

    她无力的抬起起手，轻轻抚摸着女婴的手指，又轻轻拂过男婴的额头……

    “夏小姐……我是温慈韵……我……我刚刚生下德飚的孩子……我想……我想把孩子送回到德飚身边，毕竟那也是他的孩子……”产房外的角落里，温慈韵压低了声音。

    “你这女人！当初不是给了你一大笔钱吗？足以让你过上富足的生活！你居然背着我，偷偷生下了龙哥的孩子！夏明珠大怒。

    “夏小姐，我感谢您挽救了龙氏和德飚……我……我只是想把孩子送回去，孩子是无辜的，她不能跟着我一直流浪在外，吃苦受罪……我保证，这是我最后一次求您了！送回了孩子，我就和德飚彻底没有关系了！”温慈韵的心在滴血！

    “孩子是男孩还是女孩？”电话那端，夏明珠的声音，冰冷得要命！

    “是……女孩……”温慈韵低头看了一眼身边的两个孩子……声音微弱无力……

    “好吧，送回来吧，你照我说的做……”

    ……………………

    送走龙倩倩的时候，温慈韵的心简直是要被撕裂了……

    她原本是想送海风回去的……男孩子皮实，即便没有妈妈在身边照顾，也能坚强的成长……女孩……是妈妈的贴身小棉袄，她实在不忍心把倩倩送回去……

    只是，一听到夏明珠的声音，还有想到夏明珠的手断……

    时至今日，想来她还未为德飚生下一儿半女吧……

    如果送了海风回去……依着夏明珠的性子，海风绝对不可能活着长大……

    脆弱的小婴儿，一个小小的发烧都能要了他的命！

    夏明珠，是绝不会允许她温慈韵的儿子，成为龙氏的合法继承人的！

    倩倩就不一样……她是女孩……将来是要嫁人的……

    如果，这期间夏明珠有了孩子，还是个男孩……那么……龙氏的一切就还在她的手中……

    所以，思铎再三，温慈韵做出了她生命里第二个重要的决定！

    送倩倩回去，把海风留下，然后永远的保留住这个秘密！

    ………………

    （求订阅~求支持~)(未完待续。)