
    “董老，是……什么病人？”一听说是救人，盛尧山的那种与生俱来的慈悲感就油然而生。

    其他的什么政界，什么竞选……统统抛在脑后。

    不管对方是谁，只要是病人，无论贫富、美丑、男女、老幼、身份、地位……

    在医者的眼中都是需要自己竭尽全力去帮助的人！

    “跟我来。”董老也不说破。

    毕竟在京都，乃至在华夏国，华宇的身份还是需要有所顾忌的……

    他既然那天夜里突然间打电话给自己，小容又是受了那么重的伤，却只能躺在家里的床上，未曾去就医……

    董老就知道事情一定不是像一般能理解的那么简单。

    而且，事后董夫人在和自己交流的时候，也深切的提及了容小榕的情况……

    以她当时的那种情况，即便是去了医院，也是于事无补的……

    以今时今日的华夏国的医疗水平，对于某些症状，医者只能束手无策。

    所以，尽管董夫人也是没有太大的把握，还是尝试着给容小榕喂了止血的秘药，以及止疼的药剂……

    可还是把一切希望寄托于五五对开的奇迹之上。

    ……………………

    “张，这几日怎么没有容的消息，她病了吗？”与此同时，那个被华宇和容小榕从文市的隐秘山谷里带回的熊百里，这几天待在张毛赛给临时安置的住所里。也是坐立不安，隐隐的有些预感，似乎是关于容小榕的……

    “哎呀。我说百里大帅哥，你就安心的在这住着好了，容容这几天有事要办，等她回来了，我第一时间就带你去找她，对了，想不想吃泰国菜。我知道一家很好吃的馆子……”张毛赛哪里会知道此时的容小榕到底发生了些什么，只是一个劲的天真的在劝说安抚着熊百里，尽着非常称职的地主之谊。

    小白从门框边探出一个毛蓬蓬的小脑袋。眼睛里面亮亮的，喉咙里依旧发出呜呜的声音，就像是刚出生的小婴儿，虽然不会说话。可也有要交流的意识。

    “哈。这是你养的小狗吗？真可爱！”张毛赛一眼就看见了小白，眼睛里瞬间发亮了，俯下身就要去将小白包入怀中。

    小白灵巧的一转身，嗖的一下，从张毛赛的手中闪了出去。

    这只来自山谷中的小雪狐，似乎很有灵性，平日里除了熊百里能接近它，再有就是那日突然出现的容小榕……

    恐怕当日里。连容小榕自己也不会知道这只小雪狐对她有特别依赖……

    以至于当时，熊百里曾经诧异的说过一句：“小白好像很喜欢你……”

    所以这几天。不仅仅是熊百里坐立不安的，连小白都有些烦躁、吃不下东西。

    再碰到张毛赛主动来抱抱，小白更是嗖的一下避之不及。

    就像人在烦闷的时候，会想一个人待着，碰到不知情的人，就就一扭头说：“别烦我！过去点！”

    “它怎么了？还害羞？”张毛赛笑着追了上去。

    “它不喜欢生人抱它，会咬你的。”熊百里的声音冷冷淡淡的。

    “哦……那……好吧……”张毛赛有些失落，还是强作欢笑的忍了忍，随即又要拉着熊百里一起出去吃饭了。

    “谢谢，不过，我今天不想出去。”熊百里拒绝了。

    “那……好吧，我待会帮你们点些外卖……”张毛赛有些尴尬的退了出来。

    真是个奇怪的人，长得那么阳光，怎么对人忽冷忽热的！

    前几天和容容刚一回来，还是满脸的好奇和友好，怎么这几日……容容不在，他怎么这个样子……

    张毛赛满心疑惑的离开了熊百里的住所。

    ………………

    张毛赛这边刚一走，熊百里就吹了一个奇特的口哨。

    小白的眼睛冒着幽幽的蓝光，一步一步的从衣柜后面走近。

    熊百里手臂一伸，小白灵巧的跳了上去，像雕塑般一动不动的抓立在熊百里的胳膊上，表情严肃。

    熊百里从怀里小心翼翼的取出了那块稀有的伽马石，放在小白幽蓝的眼睛前。

    然后对着阳光最亮眼的位置，高高举起了那颗伽马石。

    …………

    神奇的事情发生了……

    窗外的阳光飞速的穿透那颗伽马石，七彩的光线瞬间被伽马石独特的晶体结构分解。

    折射在对面的墙壁上，散发出异样影像。

    就像投影仪打在大屏幕上，影像清晰的显现……

    这是伽马石的另一个神奇的功效，但是需要和小雪狐配合起来使用。

    小雪狐独特的感官，就像是一枚存储设备，它的脑中想到谁，透过它独特的眼睛，映现在伽马石上，伽马石透光阳光的照射，就能折射出谁的影像。

    于是……

    在雪白的墙壁上，熊百里看到了宽大的圆床上，昏睡不醒，满脸痛苦表情的容小榕……

    当然，还有在一旁更加比她痛苦万分的华宇……

    “容！”熊百里陡然站了起来，他再也按耐不住了……

    抱着小雪狐就走出了房门……

    这边，盛尧山在董老的引导下，也是神秘兮兮的来到了这处非常普通且热闹的居民小区。

    “董老，您说的病人住这里？”盛尧山好奇的问。

    “嗯，待会我们走地下车库的电梯。”董老点点头。

    黑色低调的轿车慢慢驶进了小康人家小区的地下车库。

    住在这里……想来一定是个普通的百姓吧……怎么？得了很严重的病吗？要董老亲自出马？

    不对，能劳驾董老亲自上门诊治的，恐怕绝非一般常人吧……

    带着各种猜测，盛尧山跟着董老走出了电梯。

    一扇看起来有些高大上的密码门。

    董老轻轻的按了门铃。

    门开了，华宇整个人仿佛一下子苍老了很多、憔悴了很多的就那么站在门内，头发凌乱，面容晦暗，黑眼圈明显，眼袋深重，胡须也长了许多……

    “情况怎么样？”董老的心咯噔一下。

    这个样子，看起来华宇已经是几夜的不眠不休。

    那么，也就意味着容小榕同样昏睡了几夜未醒……

    果然，华宇摇了摇头。

    董老快步走进房间，身后的盛尧山同时跟着也走了进来。

    “是你？！”盛尧山大惊。

    “你？！”华宇沙哑着嗓子，同样吃惊的问道。

    “怎么？你们认识？那太好了，盛先生乃是国医圣手，又是在国外游历多年，多为国外元首看病诊治，已是医治过无数的疑难杂症，令夫人的病情不妨请盛先生给看看，多一个人诊治，说不定就多一份希望。”董老同样怔住了，不过片刻还是安抚着华宇。

    “进来吧。”华宇没拒绝，直接转身，带着这一老一少轻步往楼上走去。

    盛尧山这时才抬眼不经意的打量着房子的四周。

    这里难道就是华宇的家？果然是HIQ的总裁财大气粗，连住的地方都那么不接地气，完全就是一个外太空的装备嘛！

    等等，刚才董老说什么？

    令夫人？！

    盛尧山的身子仿佛触了电一样，顿在那里，一种异样到要爆发的感觉，疯狂的在冲击着他的内心。

    “就不能给我一个机会吗？！起码，可以让我和他一起公平竞争！”

    “我结婚了！”

    “谁？！是那个孩子的父亲吗？！”

    “不是，是华宇……”

    那日，在文市的震区……自己不远千里的只为心爱的姑娘而去，得到了却是这样的回答……

    她结婚了，对方是华宇……

    那么！！！！

    董老刚才所说的病人……令夫人！！！！！

    突然，盛尧山发疯了一样的冲向了近在眼前的卧室……

    ………………………………

    （啦啦啦~我是忠心的存稿箱君~容容不在我守阵地~本章我们的盛大帅哥啊~我怎么听到了心碎的声音呢……华宇！你到底是怎么照顾她的！能不能行啊！不行让贤吧！盛尧山的心里话！~~~嘿嘿，求订阅~求一切哦~）(未完待续。)