
    京都，某高档公寓区，骆琦刚按了电话，刚刚闭上眼睛，尚未躺稳……

    手机的铃音再次响了起来……

    安静的午夜，死一般的黑暗……

    无论是手机屏幕上闪耀着的幽幽蓝光，还是令人发憷的突兀的铃音……

    一切的一切，似乎都在预示着一种不祥……

    骆琦皱着眉头，抓起身上的被子，紧紧的蒙住了头脸……

    无奈，那手机依旧不停歇的响着……一遍又一遍……

    “烦死了！这是谁！”骆琦嘟囔着……

    一把扯过手机。

    “喂！谁啊！大半夜的！还让不让人睡觉了！”一阵大骂。

    “小琦，快！快去仁德医院！你爸出事了！”电话里周瑾的声音，早已分不清是在哭还是在抖……

    “妈？！”骆琦疑惑着，半天没反应过来，半饷才确认了一声。

    “小琦，你爸的事，之前没敢告诉你！你爸上周查出得了绝症！我这正在联系国外的医生……没想到你爸今天自己就跑京都去了……我想着他一定是去看你去了，想着去国外之前，再见你一面……”周瑾在电话里几乎失控了。

    “妈！你说爸现在在哪个医院？仁德医院吗？！”骆琦使劲晃了晃脑袋，强行让自己清醒一些。

    “对，刚才医院的人给我打电话了，说是给你打怎么都打不通……小琦，你不是在京都吗？”

    “妈。你先别急，我这就去医院！对了，忘了和你说了。我今天联系上表姐了！我这就去给她打电话！表姐也在仁德医院！”

    “真是太及时了！我这边马上就买机票飞去京都！”周瑾挂了电话，一颗悬着的心稍稍平复了一下。

    来不及收拾东西，随手抓了几件衣服，拿了钱包，拖了箱子直接出门了……

    骆琦这边同样是手忙脚乱。

    一边穿戴着衣服，一边开了免提给龙倩倩打电话……

    虽说，明知道这个时候给别人打电话是不礼貌的。可是人命关天！

    电话响了好几声……

    龙倩倩那边到底也是无人接听……

    “表姐，你到时接电话啊！”骆琦急得直跺脚！

    连打了几个之后，最终还是放弃了今晚的折腾。直接甩了一条微信过去。

    “表姐，我是小琦！我爸肺动脉高压在仁德医院，拜托看到消息后速来帮忙。”

    一下出租车，骆琦急不可耐的就冲进了仁德医院。直奔急诊而去！

    “医生！医生！我是骆明远的女儿。我爸他人在哪里……”一个没站位，直接扑倒在护士台前，气都没喘匀，急切的询问。

    “快跟我来！”接诊的小护士一脸的严肃，起身麻利的带着骆琦，一路小跑的直奔急诊会议室！

    “病人家属来了！”情况紧急，小护士也顾不得什么敲门了，直接推开了会议室的门！

    从刚才病人一到。到现在，黄菲的电话一直就没闲着。

    从孙院长。到霍主任，甚至各科的大主任都被一一叫到急诊来了！

    尽管此刻乃是午夜！

    “病人家属！”随着众位医生惊异的眼神，骆琦衣衫不整、披头散发的就出现在了大家的视线中。

    “医生，我爸……我爸他现在在哪？他怎么样了？！”骆琦几乎是情绪失控了。

    从小就是父母的掌上明珠的她，忽有一日，听到最宠她的父母一方有事……

    骆琦的心，脆弱得简直像天塌下来一样！

    “现在病人的情况如何？”孙院长转过身子，问向霍主任。

    “这……黄菲，现在病人情况如何？谁在负责病人呢？”霍主任张口结舌，也是转过身子，却是问向黄菲。

    “是……是容副主任负责的……容主任一开始就确诊了肺动脉高压……叫大家来……还是想拿个主意，看该如何是好……”黄菲的声音犹豫又不安。

    “就容副主任一人在？”孙有礼突然意识到不好！

    容小榕今天刚刚在华宇的示意下，被提拔为急诊的副主任……如今，各路专家都汇集于此，就是在商讨该如何拿出一个稳妥的方案……尽管容小榕的医术是大家都认可的，可是这种世界性的罕见绝症，又怎好只让她一人去负责？万一这要是出点什么事……

    不要说仁德的口碑，就是华总裁那边……也是过不去的！

    “呃……”黄菲一时不知该说什么是好！

    这病她从未见过，只是听说过……

    刚才容小榕那只看一眼就确诊的功夫，的确是雷到她了！

    人命关天！这边忙着联系各路专家，竟是把最关键的病人给忽视了……

    “走！去抢救室！”孙有礼怒气冲冲，奋力的起身，甚至带倒了坐着的凳子。

    “轰隆”一声响！

    随即，数不清的脚步声，杂乱无章的也随之奔向急诊抢救室！

    这阵势，倒有些像足了乌云压顶的恐惧感。

    霍主任为求自保，趁着混乱拨通了华宇的手机……

    “华总裁……向您汇报个事儿……容副主任她……”霍主任的话尚未说完。

    “等我！马上就到！”华宇正搂着钱宝在休息，手机的震动声害死吵醒了他，他翻了个身，眉头倏地凛了起来，从霍主任的语气中，他早已听出了大事不好……

    眼睛轻轻一眨，紧急手术室里，容小榕一脸严肃的在做书签准备时的样子，让华宇大呼不好！

    因为此刻，华宇清清楚楚的看到，在容小榕的刀下，躺着的那个男人，正是世界性的罕见疾病――肺动脉高压！

    轻轻给钱宝盖好了被子……

    华宇随手抓过衣服，轻抖一穿，再次眨眼之间，整个人便瞬间消失在宽敞的卧室中……

    “我爸是不是在里面？！让我进去！我要见我爸！”紧急手术室门口的红灯亮着，孙有礼一脸怒然的站在了门口，骆琦早已失去了理智，还以为是有什么不好的事情发生了……或是再也见不到她最亲爱的爸爸……像家里俨然死了人一样的扑了过去，哭闹着就要去拉手术室的门……

    “胡闹！去把容副主任给我叫出来！”孙有礼一身便装，实在不适宜闯进无菌手术室，只是在门口，一脸严肃的斥责着身后的一群人！

    黄菲惊慌，什么时候都没有看到过孙院长这么生气过！忙仓皇的点点头，脚踩踏门板，直接就冲了进去。

    隔着手术室的玻璃门，黄菲的眼睛差点就要掉出来了！

    她的视线中，容小榕正在一个人举刀！！！！

    “容医生！”来不及了！一个人的手术！开什么国际玩笑！黄菲来不及换上手术衣，直接就撞开了门。

    容小榕镇定的回头，手举着手术刀顿在半空中。

    “快停下，孙院长叫你出去！”

    容小榕看了看门口气喘吁吁，一脸煞白的黄菲；又回过头来看了看手术台上早已做好一切准备的骆明远……

    眼下，能留给她耽搁的时间最多也就只有五分钟……

    透过她的双眼透视，骆明远的生理指标均在下降……

    “好。”容小榕点点头，轻轻呼了一口气，放下手术刀，快步随黄菲出了手术室。

    “孙院长……”黄菲几乎是用拖拽的，把容小榕拉到了孙有礼的面前。

    “是你！！！”一句话尚未开口，一旁早已哭到快抽过去的骆琦，猛然看到了容小榕的身影！

    ………………

    （求订阅~求支持~）(未完待续。)