
    “老爷！倩倩说了，不能说！”正当龙德彪哽咽住了的时候，夏明珠的声音几乎是带着破音的阻拦。

    “不能说？！那个笨丫头如今都已经被这个臭小子害得躺在手术台上了！都什么时候还不能说？！你是要眼睁睁的看着我龙德彪的女儿，被这个一文不值的小医生给害死吗？！”龙德彪依旧紧紧的揪住海风的衣领，只是稍稍偏过头去，斥责着夏明珠。

    “哦？听龙总的意识，龙大小姐似乎还有隐情吗？我海风行得端，站得正！你倒是敢说来听听！”海风不卑不亢。

    “臭小子！你别在这自我感觉良好！你不就是靠脸吃饭的吗？你可知道你那毕业时仁德的名额……你还真是以为是凭自己的本事考上的？我告诉你！要不是倩倩哭着求着，我龙德彪砸了几百万的钞票！你还真以为姓孙的那小子能要你这个什么背景都没有的毛头小伙子进脑外科？！你做梦去吧！是！我们家倩倩是说你成绩好，水平高！可这个社会，你以为就凭你一个刚刚毕业的大学生，就可以轻轻松松的坐到仁德脑外科了？！你去急诊打杂都不够格！倩倩不让说，那是顾及到你的面子！说你有前途！我龙德彪可不吃你那一套！什么前途？有钱才是真的大爷！我龙德彪的女儿，要什么没有？你倒好，让她在仁德吃苦受罪，从来就没正眼瞧过她！还心安理得的享用着她用钱给你铺的路！什么脑外科主任！我告诉你，我能用钱让你当上这个主任。也能不用钱就把你撸下来！你信不信？！什么东西！自不量力！今天，要是倩倩醒了，你给我好生伺候着；要是倩倩有个什么三长两短的！我要了你的命！”龙德彪几乎是用咆哮的。冲着海风一阵嘶吼！

    吼完，狠狠的一把将海风推了出去！

    海风的背重重的撞击在了手术室门口的墙壁上，发出闷闷的声响。

    海风愣住了！

    刚才……龙德彪的话……他从来都不知道……原来事情会是这样的……

    “大哥……大哥，您别生气，您快消消气，您有没有发现，其实这海医生他长得还真有些像……”周瑾忙冲上来安抚着龙德彪。一旁的夏明珠眼中登时闪过一丝异样，周瑾欲言又止。

    其实，龙德彪又是何尝没有发现？！

    尽管他一直只是听说过海风。从未见过他的人……但是今天虽说只是初见……

    那种眼神，那种气质……

    都说男孩像妈妈，龙德彪的眼中，海风活脱脱就是一个人的影子……

    手术室一门之隔。容小榕站在门内。刚才她是想推门出来的，想告诉大家龙倩倩没事了，脱离了危险，只是恐怕醒来的时候，大脑会发生逆行性遗忘，也就是说，之前的所有事情，她都可能记不起来了……

    可是。就在她的脚即将踏上踏板的那一刻，龙德彪的话。却是深深的触及到了她……

    无意间的听到，原来海风的背后，龙倩倩这个霸道的富家小姐，她一直在为了心爱的男人，在保驾护航……

    可是……周瑾后面的话……

    容小榕却是皱起了眉头，她要说什么？海风……是关于海风吗？

    气氛一下子僵持了下来。

    海风倚在墙壁上，本就是做了一晚上的手术，再加上刚才的撞击的疼痛，让他微微有些发晕……偏偏这时……口袋里的手机响了……

    也许是撞击时，无意中触动了按键，或是真的撞到了手机的哪个部件……

    竟然在没有听到铃声的时候，手机竟然接通了，而且还是触动了免提键。

    “喂……”一个优雅宁静的女声，沉淀，安详。

    “小风，我是妈妈，你这会儿忙吗？”电话里，那个女声依旧在优雅的问询着。

    凝滞！气氛完全的凝滞了下来！

    周瑾的嘴脸像是抽筋了一样，定格在那里……

    夏明珠依旧是一脸的惊愕……

    至于龙德彪……听到这个声音，更是激动的老泪纵横，浑身轻轻颤抖……

    就连嘴角都在轻轻抽动……

    其他围观的人群，也悉数安静了下来。

    海风，作为仁德医院脑外科最年轻的专家，大家对他的了解除了那令人拍案叫绝的医术，便是那张标准男神的样貌！至于家庭，或是其他……没有人知道海风家里都有谁，也没有人知道海风的爸爸妈妈都是做什么的……而作为同学，容小榕和龙倩倩都知道，海风没有爸爸，只有一个精明能干的妈妈。

    也就是依靠着海妈妈的双手，海风自打上学时起，便是衣食无忧……

    曾经，容小榕甚至以为，海风有个土豪的老爹……他便是那种家境极好的又是彬彬有礼的富二代……

    可是，直到有一天，那还是在高考的填报志愿的时候，海风毅然决然的填了京都医大……

    容小榕不明白的问：“海风，你家世那么好，为什么不出国？偏偏要去学医，学医很苦的……”

    “出国有什么好？我才不要，我要做一个受人尊敬的医生，然后好好照顾我妈妈……”少年海风当时说道。

    ………………

    也就是从那天起，容小榕才知道，原来海风是单亲家庭的孩子，家里只有一个妈妈……

    可是，海风的妈妈，谁也没有见过……

    容小榕猜测，一定是位优雅美丽的女性，要不然也不会生出那么俊美的海风……

    ………………

    手术室前的气氛依旧凝滞着，海风的电话依旧在清晰的响着。

    “喂，妈，我这刚下了手术，有点事耽搁了……您到了吗？我马上就去接您。”海风轻轻揉了揉酸痛的肩膀，声音舒缓沉静。

    “不急，你先忙吧，我自己坐车去你的住处，顺便路上再给你买点菜，你很久都没吃到妈做的糖醋排骨了吧……妈这次来了，好好给你做几顿。”嘟嘟嘟……那个好听的女声消失了，取而代之的便是电话机械性的嘟嘟声。

    “龙先生，手术重地，您不可以进去！稍后容医生就会出来了！”挂了电话，海风依旧镇定自若的对着龙德彪说，丝毫没有被刚才的气氛所影响。

    “等等！刚才……刚才……刚才打电话的那个人是……是谁？……”龙德彪的嘴吧激动得抽搐着，眼角一行清泪慢无声息的流了下来。

    ………………

    （求订阅~求支持~）(未完待续。)