
    虽说他们早已是华夏国合法的夫妻，但是自打领证登记之日起，也就只是有过一次的实质……还是心存芥蒂，强行交换得来的……

    即便是一起性命攸关的在文市的震中，或者是不管不顾的随着她一起掉入原始的山谷……机会，不是说没有，只是华宇都未曾有个那个心……

    就像是使劲的压抑着内心的熊熊烈火，每次燃烧之际都用一盆冰水当头浇下，不住的告诫自己：她只是一个合适的脑元体，当履行完她的使命后，她便再无利用价值……

    换句话说，也就是：一年后，当华宇亲手取下容小榕的大脑，作为自己回到Y星的载体，那么地球上，便再无容小榕这个生命体可言，她将会为Y星王子的顺利返航，献出自己年轻的生命！

    所以，每每想起这样的真相，华宇总是压抑着，他只想补偿式的对容小榕好，想让这个苦命兮兮的地球女孩，在她的有生之年能够再无遗憾……

    至于男huan女ai……华宇没想过，“唯一”的那一次，则是真的被容小榕气昏了头，才生生把她弄得很痛！

    她痛在身，他痛在心，而且一直痛，痛到仿佛有一把自己亲手插进自己心脏的刀，就在那里，每次一想到那天清晨的情景，那把刀都会深陷阱心脏中，不可触碰……

    但是，这里是地球……

    以地球人的形态和生活方式在这里存在着，便是会被潜移默化的地球思维和习惯所影响着……

    就像当初。渐渐接触到容小榕时，华宇会觉得焦渴；

    就像后来，稍有一刻看不到容小榕。华宇的内心就会焦躁；

    就像最近，只要一看到容小榕luo露在外的手臂、长腿，或是诱人的蝴蝶骨……或是她穿戴整齐后走出浴室……华宇身体的某处部位，就会跃跃欲试，彰显着它的存在……

    有时，实在情不能自控时，他会不管不顾的门咚、衣柜咚、树咚、墙咚……

    在她娇嫩的唇上。狠狠的索取，像是要把她的整个人都吃进身体里一样，再也不分开……

    有时。咬得重了，她会疼，但只是嘤咛一声，他又会温柔百倍的轻轻抚慰……

    甚至这一次的海岛之行。那意外的浴室“坦诚相见”。虽然当初他的一颗心全在她是否安好上，但是后来，每每夜深人静之时，他的整颗心都在翻滚，甚至不住的怒骂“该死的大姨妈！”

    有的时候，不是不愿不想，而是真的觉得太珍贵，所以才不舍得去触碰……

    就像昨夜。听着她躺在自己身边，轻轻平稳的呼吸声。华宇只觉得心里痒痒的，却又幸福万分的渐渐睡去。

    昨晚，华宇其实又做了一个梦……

    梦中依旧是那熟悉的影像，依旧是在京都那间熟悉的酒吧，电梯门开了，容小榕昏昏沉沉的栽了进去……电梯里依旧站着一个高大的男人，可是那个男人不是别人，正是自己……

    之后的场景，华宇睡得几乎不愿醒来，梦中的一切美好、幸福……

    自己拥着醺醺然的容小榕，在那宽大的圆床上，起伏、翻滚……

    容小榕柔软的发丝，拂过自己的手臂；自己轻轻将她的长发别到耳后，却是再次看到了那块极致诱人的桃花形胎记……

    那一刻，华宇只觉得自己几乎要把身下的那个娇小的人儿，宠溺到身体里……

    好幸福啊……

    直到天亮了，华宇张开了眼睛，梦中的一切还是那么真实……

    再次转头看时，身边的容小榕正睡得香甜，耳后的桃花形胎记，清晰得仿佛能印在心上……

    这种感觉……怎么那么似曾相识，仿佛很久很久之前，他和她就曾同床共枕过……

    也是这样醒来，也是看到了这块胎记，也是这么记忆犹新、触目惊心……

    一瞬间，嫉妒到恨那个叫花泽宇的男人！

    这么好的女孩子……

    华宇的心那一刻安静得几乎忘记了跳动……

    此刻，腰间那双柔软的小手紧紧的从后面环着自己。

    华宇将头微微别了过去，他高大魁梧，她纤瘦娇小，这个角度看过去，是根本看不到她的。

    只是能清晰的感觉到，她娇嫩的小脸，热乎乎的贴在了自己的后背上，一双小手紧紧的缠着，一颗小心脏跳的扑通扑通的……

    能想象到，此时的她，该是多么的紧张和可爱……

    华宇不说话，只是慢慢转过身去。

    却是看见她低着头，垂着眼，就是不敢看自己一眼，小脸红极了……

    华宇心头一紧，生怕自己的一个动作或是一个声音，都会吓到了面前这个娇小的人儿，简直是珍惜疼爱到了极点……

    只轻轻抬起她的下巴，想要看清她那张羞红了的脸，更想清楚的占有此时她眼中的位置，占满她的心……

    她羞怯，也不知道自己怎么就有了刚才的那个主动的举动……

    她躲闪，只是因为她的羞怯，没有经验啊……

    既然liao拨起来了，当然就要能想到接下来的后果……

    索性直接将头偏向一边，嘴角却是忍不住露出娇羞的笑……

    这一笑，简直能把一向淡定自若、冷若冰川的华宇给点燃了，再融化了！！！

    华宇长舒一口气，大手一捞，在面前这个佳人儿没来得及发出一声惊呼的时候，就一把将她打横抱起。

    一手紧紧搂过她纤瘦的玉背，一手轻轻托起她娇俏的玉臀，只那么沉步走向床边，再小心翼翼的将她轻轻放在满床的星光里……

    容小榕只觉得自己的小脸滚烫，眼睛被漫天的星光闪耀得几乎睁不开……

    只在微微的眼缝中，看到面前这个高大英武的男子，他轻轻抬了一下手，那刚才就挂在腰间的浴袍，随之滑落……

    露出紧实有力的胳膊、胸膛、小腹、长腿……

    他那白色的**里，硕大的一兜，第一次可以昂然的宣誓着它的存在，骄傲的撑起了一顶帐篷……

    容小榕只觉得自己简直紧张得能听到上下牙齿打颤的声响了……手指下意识的去抓握身下的床单……

    却是被那双大手温柔的握在手心里，然后再自然的引领到宽广的背部……

    他微微撑起身子，将身上的气力悉数分担到了大腿和手肘，只是不想压制她一丝一毫……

    她在他的身下，看着他绝美的容颜越来越近，他的气息越来越短促……

    只觉得自己滑的像是一条鱼，再也穿不上那身裹体的浴袍……

    下一刻，又几近窒息，只能在他的呼吸中被引导着呼吸着……

    …………………………

    （求订阅~求支持~）(未完待续。)