
    “有消息了？！”容小榕还以为他是发现了什么，急切的询问。

    “你确定他是花氏集团的叫花泽宇？！”华宇又确认了一遍。

    “找不到吧？哼，根本就没有什么花氏集团，也根本就没有这个叫花泽宇的男人……”容小榕从华宇惊愕的脸上，似乎早已得到了答案。

    重生归来，七年的米国生活，她有何尝不是自己千辛万苦的去寻找那个混蛋花泽宇！

    花泽宇，你知道吗？你有个儿子，他叫钱宝！他已经六岁了！！！

    花泽宇，你最好永远都不要给我出现，假的身份！假的名字！你还有什么是真的！

    寻找未果，容小榕不止一次的在心里咆哮着。

    本以为嫁给了这个无所不能的华宇，找个人便是一如反掌的简单……没曾想……

    “找不到……而且，就像你说的，根本就没有什么花氏集团！你是不是被人家骗了？！”华宇只觉得左胸那处柔软的位置又开始异样的疼痛了起来。

    若真是被骗了，七年，一个孩子一样的女孩，自己独立抚养着一个孩子，事到如今却是连孩子父亲的真实身份和姓名都不知道！唉……可怜！真是可怜啊！

    看来真的是被骗了……

    七年前的那个夜晚，那个素不相识的男人，他……他到底是谁？！！！

    当初的契约婚姻其中之一的打算，容小榕便是想能借助于华宇的能力。帮她找到那个叫花泽宇的男人。

    可是现在看来，身份是假的，名字是假的。花泽宇！你到底是谁？你怎么就凭空蒸发了呢？！

    一时间，容小榕的心恍若在峰顶之上聚集了无限的希望，又被狠狠的摔进了谷底。

    华宇只看见她的脸上充满着莫大的悲哀，即便不说一句话，整个人的样子，就是连石头见了，怕是都能滴下泪来。

    看着她消瘦的身影默默的走出书房。听着她沉重的脚步声越来越远……

    如果连华宇都找不到……怕是这个世界上再无人能帮到自己了吧……

    花泽宇！你这个大混蛋！！！

    容小榕起初是步履深沉，随即内心里像原子弹爆发一样，扬起滚滚的蘑菇云……

    孩子们的笑闹声近在眼前。孩子们都在，她不能失态……

    不管那个混蛋是谁，又在哪里？孩子终究是无辜的……

    容小榕转了个身，走向厨房。随手拿过一瓶酒。再次拖着沉重的步子走向自己的卧室……

    她……有心事啊……

    华宇原地站在书房中，看着她有些失魂的转了个圈，然后从厨房中带了瓶酒上了楼……

    随即，华宇也随着她，拐了个弯，也去了厨房。

    不过，华宇可不是拿了一瓶酒，而是整整扛了一箱……

    随着她的脚步推开卧室的门……

    明亮的落地窗前。看到她孤单落寞的背影。

    纤瘦的手，拿着一只酒瓶。笨笨的正欲仙欲死的往嘴巴里面灌。

    “一个人喝闷酒伤身。”华宇伸手轻轻夺下她的酒瓶，随即递过一只杯子，用她手里的酒瓶顺势倒了一杯递给她，也倒了一杯给自己。

    窗前，两人临窗而立，各举一杯。

    “既然找不到，又何苦还苦苦寻找？给自己平添烦恼？”华宇饮了一口，凉凉的问。

    “不甘。”容小榕并没有拒绝华宇站在自己身边，可也是冷冷的回应。

    “如果找到了，你希望和他说什么？或是希望他做什么？”

    “不知道……我……只是想知道他是谁！”容小榕双目空空的望着窗外。

    “怎么？你不认识他？！”这个回答，让沉着冷静的华宇都有些hold不住了。

    “呵呵，这个混蛋！”容小榕兀自咬牙切齿的一饮而尽杯中之酒，目光随即更是空空迷离。

    “不要告诉我是一见钟情之类的狗血老掉牙之类……”华宇伏在她的身边，瞥了一道她的神色，有些戏谑不自然的说道。

    “呵呵，你既然娶了我，又不在乎我有一个六岁大的儿子，说出来也无妨，也不怕你笑话！”容小榕伸过手去，夺了他手里的酒瓶，又给自己添了一杯。

    “七年前，我曾经在酒吧，哦，就是那间waitingbar被人下了药，然后不能自已的被那个男人带去了酒店……呵呵，只是那一晚……然后就有了钱宝……”容小榕尽量轻描淡写的诉说着当年的情景。

    “七年前？你那时应该才大一吧？怎么会去酒吧那种地方？”尽管叙述简单，可华宇还是听出来弦外之音。

    他轻轻扬了扬眉，侧过身，等待着继续听她的下文。

    “当年……分明应该是我考取了去哈佛医学院的名额，却是被人故意顶替，而拉我去酒吧的那人，就是顶替我去哈佛的那人，呵呵，好笑吧？”虽然时过境迁，但旧事重提，容小榕还是会觉得有一丝苦涩。

    “哦？那后来你又是怎么去的米国？我记得你是哈佛回来的博士。”华宇觉得事情很蹊跷，再次追问。

    “我要是和你说了，你定是不能理解的……因为连我自己也不知道是怎么回事。”容小榕苦笑了一番，再次将杯中酒一饮而尽。

    “我所能理解的事，怕是你一辈子也未必能理解了吧……”华宇若有所思的站在她身边，见她依旧存有戒备心，便也不去继续追问，只是安静的陪在她身边，听她轻轻叹息，看她神色空空却又忧思重重，只是从旁帮她添酒，看她饮下一杯又一杯……

    有华宇在，即便喝多了又如何，不过是眨眨眼的事，便可顺利解酒……

    既然她有心事，她想喝，就让她一次喝个够吧……

    华宇依旧安安静静的守在她身边。

    不知过去了多久，起初是容小榕自己带来的那一瓶红酒喝尽……再看时，便是华宇扛上来的整箱已是消耗大半……

    容小榕早已不是站在落地窗前，而是瘫坐在床边……

    整个人斜斜无力的伏着，粉面娇俏，让人心怜不已。

    “你喝醉了……我扶你休息一下……”华宇幽幽皱起眉，兀自摇头。

    “没有人……没有人知道……知道我的事……我……我是重生之人……”就在华宇轻轻将容小榕的玉臂搭在自己的脖子上，准备起身一抱之时，那个早已喝的酩酊大醉的姑娘，不知是压抑得太久，还是酒后吐真言……居然断断续续的说了实情！

    ……………………………………

    （我是忠诚的存稿箱君，替容容求订阅~求一切支持~）(未完待续。)