
    看着华宇那颀长的身影优雅的消失在楼梯的尽头……

    骆琦的心堵得简直就像坨了的面条。

    “可以煮面了。”容小榕哪里会管她心塞不心塞，早就看她醉翁之意不在酒，说是想吃饭，可眼睛一刻也不在厨房里，悉数都飞到华宇的身上去了！

    喂！小姑娘，那是姐姐我的老公好不好！！！

    “知道啦知道啦！”骆琦本来心情就不好，心尖尖上的人冷脸相对，偏偏容小榕又连着提醒了两次“水沸了，可以煮面了！”骆琦烦躁的直接甩了臭脸。

    “待会煮个三五分钟的，你自己尝尝能吃了就可以盛了。你自己吃吧，我先回了。”容小榕起初是一愣，喂！你这小姑娘，我好心好意、带伤教你做饭，你非但不感谢，反而还给我甩脸，姐姐自打重生之后，还没怎么下过厨房呢！之前那是钱宝小，没办法；最近的一次就是给那个神经病总裁做了碗面条！

    你倒好，这种吃面条的待遇，你还不满意？！

    不满意可以走啊！没人留着你！

    容小榕冷冷的瞥了骆琦一眼，什么话也没有说，跟这种人理论，只会让自己的身份降低！

    随即，小心翼翼的支撑着座椅的扶手，慢慢起身，想要扶着墙壁，一步一跳的也往楼上的卧室走去。

    就是在容小榕转身的那一瞬间。

    “啊！”骆琦一声惊呼。

    “咣当！”一声闷闷的声响。

    再看时，只见干净的地板上。煮面的小锅早已翻打在在地，一坨白花花的面条泡在一摊沸水中，微微有些发硬的撒在了地上……

    而骆琦。正蹲在地上，面前一摊狼藉，左手痛苦的捂着右手。

    “怎么了？我看看！”医生的本能啊！容小榕一见此情此景，哪里还顾得上什么小丫头的心思，也不管自己的脚伤了，直接一个健步冲了上去，蹲在了骆琦的身边。迅疾的拉过骆琦的手，想要一探究竟。

    骆琦十分配合，大大方方的把右手伸到容小榕的手中。咧着嘴，十分夸张的叫着：“啊！啊！疼！”

    容小榕小心翼翼的摊开骆琦的手，只见那白白细细的小手，红通通的一大片。虽然不是起泡一样的严重。但也着实是被烫到了。

    “怎么这么不小心，快来，泡在冷水里，我去给你找冰块敷着！”容小榕秀眉心疼的皱起，慢慢搀扶起骆琦，早已忘记了自己还是个脚伤未愈的病人，拉着骆琦先是到了洗手池边，塞住下水口。迅速的放了一池冷水，将她红通通的小手直接放了进去。自己则转身快步向冰箱门跑去……

    “怎么了！”便是在骆琦还在泡手，容小榕去拿冰块的时候，一个清冷急切的声音，迅疾的从楼上传来。紧接着，那个高大颀长的身影，便一阵风一般的奔至了容小榕的面前。

    地面上的狼藉，不用问就知道是锅翻了，面洒了……

    “烫到了吗？”华宇紧张兮兮的端起容小榕的手，却是看见容小榕双手依旧完好如初。

    “不是我，是骆琦。”容小榕有些尴尬的抽回了手，抬头用眼神看向骆琦。

    “华宇哥，你别责怪容姐姐，她也是看我笨手笨脚的，才好心来和我抢面锅，我也是担心容姐姐的脚伤，想要抢过来，结果，容姐姐的手里一滑，这一锅面才不小心洒在了我的手上……华宇哥，我没事的，用冷水泡泡就好了，你可千万不要责怪容姐姐啊！”在一旁泡手的骆琦，双手依旧泡在舒适的冷水中，身子微微侧倾，依旧露出她柔美精致的侧脸。

    干净清澈的大眼睛里，满满的全是无辜和楚楚动人。

    真的是让人好想把她揽入怀中，再小心翼翼的帮她疗伤……

    此时，容小榕正一步一挪的来到了冰箱门前，急切的打开冰箱，直接用手抓了一把冰块！

    听了骆琦这一番话……

    容小榕惊的简直都忘记了关冰箱门，双手紧紧的握着一手的冰块，任由它们的冰冷化作丝丝寒气，渗入自己的手心……不时有冰块被捏至融化，滴滴答答的顺着容小榕干净的手指缝滴落……好像哭泣时的眼泪……

    “笨蛋！不是告诉过你姨妈在身时不要碰凉的东西！”华宇分明是听到了骆琦的哭诉，却是丝毫未理会骆琦，直接几步走到了容小榕的身边，打掉了她手里的冰块，一把将她的手包裹在自己的手中，小心仔细的呵着热气，轻轻揉着。

    “华宇哥……听容姐姐说，冰块对烫伤有效，能帮我拿一些吗？”看到这么一幕，骆琦的心都快炸了！

    喂！华宇哥，是我烫伤好不好！是我！是我！是我！你要关心的是我啊！

    “怎么这么蠢！不是告诉过你脚伤未愈，不要乱动吗！”谁知，华宇简直是把骆琦的话当成耳边风，甚至连她的人都是透明的！呵护了一会儿容小榕冰凉的双手，无意间的一低头，却是看到匆忙慌乱间，容小榕的脚上根本就没有穿鞋！一只脚光着踩在冰凉的地板上，另一只脚，依旧被洁白的纱布包裹着，似乎有渗出的红色血渍，似要溢出……

    “我……”容小榕刚才正被骆琦的一番颠倒黑白的话愣住，这会儿又被华宇一问一呵护的弄得有些发晕。

    谁知，华宇哪里管她清醒还是发晕，直接强势的拉过她的两只手臂，胡乱的往自己的脖子上一搭，然后轻轻的将她打横抱起，意味深长的眼神在她惊魂未定的脸上流转，似乎在说：“别怕，有我在！”

    “华宇哥！我的手……”骆琦的手一直泡在冷水里，起初是很舒服的感觉，烫伤之后即刻用冷水镇着，能极好的起到缓解疼痛的作用。可是这会儿……她却觉得这水冷得像冰！寒意顺着双手直达身上的每一个毛孔……

    “下次不要那么自作聪明！你说是容医生跑过来和你抢面锅，还说是她不小心把面锅打翻洒在了你的手上？”华宇顿了顿，微微侧倾的身子，更是让他的冰冷的容颜让人看了不寒而立。

    “不是吗？”骆琦也不知道自己哪里来的那么大的勇气，明明是黑的，却硬要坚持说成是白的！

    “你没看见她脚伤了吗？她又怎么会跑过来和你抢锅！还有！你那面分明就是没熟！她又凭什么要在这个时候和你抢锅！”华宇说完，没等骆琦再说什么，直接抱着容小榕，稳稳的上楼去了。

    “可是……”骆琦看着他们一起消失的身影，气得用力的拍打水盆中的冷水！

    凌乱的水花，溅了她一头一脸。

    …………………………………………

    （天！越看骆琦这个人物我越是要疯了，怎么当初写了怎么个角色……剧情需要剧情需要，所以，不喜欢骆琦的亲们，千万不要因为骆琦而离开哦~后面更精彩~求订阅~求一切支持O(∩_∩)O~~）(未完待续。)