
    “骆琦姐姐，你的手怎么了？”正当骆琦尴尬的面对着两块自己献殷勤时做好的三明治，不知道该吃还是不吃的时候，可乐的眼睛尖，一眼就看见了骆琦手指上包裹着的有些夸张的纱布。

    那是昨晚她自己上演的苦肉计的后续情节。

    又是趴门缝被华宇抓了个现行，编谎得来了那只急救箱。

    本就不甚严重的烫伤，偏偏被她左一层右一层的用纱布包裹得严严实实，还矫情的在上面故意系了一个蝴蝶结！

    目的就是为了吸引华宇的注意。

    偏偏华宇看见了，却像没看见一样。

    昨晚容小榕不是都说了嘛，无碍，用冷水冲了，再用冰敷一下就好。

    再说，以华宇的超能力，骆琦有没有事，他不过只是一眼的功夫，就看得明明白白了。

    所以，直到华宇都走了，骆琦的手指依旧无人问津。

    容小榕低着头继续吃她的三明治，默默的在心里摇头。

    现在的小姑娘，怎么都这么娇气，不就是轻微烫了一下嘛！

    骆琦正心塞，听到可乐这一声询问，马上摆出一副楚楚可怜的样子。

    “可乐，姐姐昨晚不小心被烫到了。”骆琦说。

    “骆琦姐姐，怎么烫到的？”冲动的七喜，正是熊孩子一根筋的年纪。

    “是……”骆琦故意将视线投向了容小榕，故意将声音拉长又降低。随即垂下眼皮，装出一副无辜又无助的样子。

    三个孩子齐刷刷的将目光看向了容小榕。

    此时，容小榕依旧在慢条斯理的吃着三明治。

    “喂！你们几个。看我妈咪干什么？”钱宝气不过，直接开口。

    可乐不说话，低下头漫不经心的喝着牛奶。

    七喜的眼中明显有愤怒。

    奶茶先是看了一会儿容小榕，随即又转头看向骆琦，最终放下勺子，跑到骆琦身边，疼人一般的轻轻吹着骆琦包裹住纱布的手指。细声细气的说：“骆琦姐姐，还疼吗？”

    “疼。”骆琦依旧皱起眉，样子简直装得可怜极了。

    “你那手不能捂。本来没事的，被你一捂，反倒不会好了。”容小榕心里简直将吃了苍蝇一样恶心，心说你装还到孩子面前装。你有本事直接说出来诉苦啊！不过。出于医生的职业道德，还是叮嘱了一句。

    “你们几个不要担心了，我妈咪说没事就一定没事的！我妈咪是医生！”钱宝气不过，又不能直接发火，只能干巴巴的收拢人心。

    三个小孩子将信将疑的看着钱宝，又看了看容小榕，最终选择了沉默，都埋头吃着自己碗里的饭了……

    昨晚来的时候不是这样的。分明是骆琦自己去洗澡了，把他们几个丢在了沙发上。还是容小榕亲自给他们做的检查……

    孩子果然是孩子，跟谁在一起时间久了，就会跟谁亲，即便那人心术不正。

    容小榕心里微微叹了口气。

    这样的情况她在医院也见过，有时你明明是为了病人好，可惜家属不理解，反倒会认为你没有同情心……

    更何况刚才，骆琦那眼神，分明就是在宣告给孩子们，昨晚就是她容小榕把自己给烫伤的！

    不解释，当着孩子的面，要真是和她撕起来，怕是会不利于孩子们的身心成长。

    再说，一个巴掌拍不响，她要演就让她一个人演好了，不和她配合，量她一个人也闹不起来！

    “我也吃饱了，你们几个慢慢吃，我上楼了。”容小榕小心翼翼的起身，准备单腿跳着，去扶楼梯的扶手。

    “妈咪，你不和我们一起出海吗？”钱宝急了。

    “不去了，妈咪腿脚不方便，你们去吧。”容小榕淡淡的说，眼神冷冷的瞥向餐桌前的骆琦。

    “谁允许你不去的！”话音刚落，一个霸道的不容置喙的声音陡然响起。

    不用转身，就知道那一定是华宇。

    “老爸！妈咪不愿意和我们一起去……”钱宝突然觉得很委屈，一个猛子扑进了华宇的怀中。

    华宇亲昵的抚摸了一下钱宝的额头，并未继续抱着他，只是径直走向容小榕。

    “腿脚不好，没人让你走动，给我老实的坐在甲板上歇着！”说罢，又是不容置喙的一把打横抱起容小榕，轻松的大步向门外走去。

    “华宇哥！”骆琦急切的站起。

    华宇没有停步，也没有回头。

    “可乐，七喜，奶茶，快点跟上，你们华宇蜀黍今天说要带我们一起出海。”孩子是最好的挡箭牌和借口，骆琦哪里是想带这几个熊孩子一起去，她那是生怕华宇不带她去！

    华宇抱着容小榕在前面走，钱宝嘚嘚的跟在后面，骆琦一路小跑的在后面追，身后还跟着几个同样跟不上步子的孩子。

    等等，最后面是什么？！

    只见，这一行人的身后，一个白色的小点在跃动。

    小白！

    果然，小白灵巧的几步就蹿了上来，跟在钱宝的小短腿旁，欢蹦乱跳。

    拉风的私家游艇，不仅是容小榕第一次见，就连骆琦也是第一次亲眼所见。

    这个华宇到底是什么人？

    能买得起游艇的，无论国内还是国外，能有几个普通人？！

    骆琦又咽了一口口水，低头看了看包裹住的手指。

    手上这点伤算什么？

    华宇哥，只要我能得到你，让我做什么我都愿意！

    游艇拖出两道宽宽的水痕，迎着柔和的海风，这就出海了。

    容小榕被华宇安放到了甲板上的一柄遮阳伞下，身上还盖了一件防晒披肩。

    自然身边还有若干水果，美酒……

    “哇撒！”第一次乘坐这样的私人游艇出海，骆琦的心瞬间激动到要飞出来了，

    一会儿攀着栏杆大声疾呼，一会儿又像个孩子一样，在甲板上赤着脚跑来跑去的……

    “华宇哥，这太阳太晒了，我能不能坐在容姐姐身边？”不一会儿，骆琦就满头大汗，热的直用手去扇风。

    “下面凉快，嫌热可以不用待在上面。”华宇坐在容小榕身边，不带任何语气的对骆琦说。

    “你坐我这吧，正好我也坐累了，想起来吹吹风。”容小榕看她跑来跑去的，实在是眼晕，干脆起身如了她的意。

    “我扶你。”华宇随即也起身。

    遮阳伞下，瞬间都没人了。

    骆琦咬了咬樱唇，无聊的摸了摸手臂，上面早已红彤彤一大片，想必是有些晒伤到了。

    “老爸！”就在这时，下面突然传来钱宝的一声兴奋的疾呼。

    此刻，他带着几个小伙伴，正在船尾处发现了几只海豚！

    “你去看看吧，他难得出来这么高兴。”容小榕回过头对华宇笑着说。

    真是和谐啊！

    孩子在欢呼，丈夫揽着妻子正并肩而立……

    骆琦听着，看着，牙都快咬碎了！

    “那……你一个人？”华宇有些不放心。

    “没事的，我扶着栏杆站一会儿。”容小榕安慰他道。

    “好，我去看看他，马上就回来。”华宇点点头。

    这样子，哪里像两个有契约婚姻的主人公，分明就是小夫妻的蜜月期嘛！

    骆琦听到了自己心破碎的声音。

    就在华宇下到下层，陪孩子们看海豚的时候。

    突然！

    一个巨大的水花声响，从游艇的另一侧传来……

    …………………………………………………………

    （好紧张啊，这么好的机会，怎么偏偏让那个骆琦跟着一起出来？！怒之！哎呀！那个巨大的水花……怎么突然有种不好的预感了呢？这是谁掉下海了吗？！甲板上……此时，只有两个女人，容医生的脚还受伤了……求订阅~求一切支持哦~）(未完待续。)