
    接下来的时间里，华宇还真老老实实的待在容小榕的身后，既不动手，也不动嘴……

    只是安安静静的待着，待着……

    容小榕明显的感觉到他身子的生物学变化的异样，几次想笑，却都是强行捂嘴憋住。

    二十多分钟过去了，还不见他消退改变，甚至是有些心疼……

    这么下去可怎么得了？怕是自己的笑能憋住，他这憋得也太辛苦了……

    “这里……什么意思？”转瞬，容小榕聪慧的开始转移他的注意力。

    拿着ipad，随手指着那些繁复的字句和符号问。

    “笨死了，这都不懂！这里的意思是说……”华宇轻呼一口气，像是忍了很久，身体上的焦躁一时只能从嘴巴里释放，不耐烦的抬手，顺势指了一下，便轻轻松松四两拨千斤的做了解答。

    听得容小榕那个心里的佩服啊！

    果然不是来自一个星球的，连等级都不是甩几条大街的差距，自己真是走了狗屎运了，怎么会嫁给这么有才华的老公呢？！原来，他不仅仅是一个霸道的总裁，还是一个博学的师父啊~~~~

    当医痴遇上了高人，当小丫头遇上了暖暖大叔，当容小榕遇上了华宇……

    嘿嘿，一切都美好了呢~(@^_^@)~~~~

    “喂，你真的会超能力啊？”半饷，得到了解答的容小榕倚在华宇的怀里，继续寻求另外的答案。

    “你想说什么？”华宇痞痞的看着她。心中却是一种异样的幸福。

    以前，总是遮遮掩掩的，总是怕别人知道自己的真实身份。没想到在容小榕这么关键唯一的地球人面前，他却是第一次觉得坦诚原来是一件这么幸福的事情。

    轻松到真想把一切都告诉她……

    “露几手给我开开眼嘛~”容小榕第一次孩子一样的撒娇了。

    “哼。”华宇冷哼一声，扭转头去。

    “喂！别那么小气嘛……”容小榕还以为他不愿显露，焦急的又扭动了几下身子。

    却是再一回头，早已看到华宇手里拿着一杯果汁，递到自己的面前。

    “喝吧，楼下冰箱里拿的！”华宇将那果汁塞进自己的手里。

    天呐！

    他！他是怎么做到的？！

    他刚才明明是在我身后的啊！

    怎么不见他移动自己的身子。那果汁……难道自己长了腿脚还是翅膀？！

    容小榕惊呆了！

    那表情不亚于之前自己做出跳楼的举动，然后安然无恙的被华宇紧紧接住。

    天呐！这个男人！他他他！他简直就是妖孽！

    起初的怀疑、推测，还以为他是什么千年狐狸。身怀天赋异禀，没想到人家却是实打实的来自星星的你！

    “你……你也会让时间静止吗？”半饷，容小榕笨笨的问了句。

    “怎么？舍不得和我在一起的分分秒秒？”华宇的话音刚落，容小榕只觉得周围的一切都安静了下来。

    钟表停止在了刚才的那一刻；窗外的飞鸟展开翅膀。却是定格在了天空；就连楼下孩子们的欢笑声。也在这一刻静止了下来……

    “你……你做了什么？”容小榕试探性的问。

    “不是你说的让我把时间静止吗？啂，你试试。”华宇随手将刚才那本果汁从容小榕手里拿了过来，用下巴比了一下。

    “这是……”容小榕试探性的将那杯果汁倒了过来……

    玻璃杯上没有盖子，满满的一杯果汁竟像是变魔术一样的，即便杯子倒过来，也没有丝毫一滴洒落，整个果汁仿佛生了根一样，凝固在杯子里。安安静静……

    “之前……你是不是也用了这种方法，比如救我出海……”容小榕突然想到了几天前在游艇上发生的那一幕。

    是他。一定是他！不然为什么自己掉下去之后的情节都一点也想不起来了呢？！

    “自己慢慢想去吧。我先去洗个澡，然后带你去海边走走，来了几天了，你也没好好玩。”华宇不应她的话，只是轻轻的推了一下她，自己自顾自的起身，然后一头钻进了洗手间。

    “又发什么神经……刚不是还好好的……”容小榕只觉得刚才那被静止的时间又瞬间恢复了，刚要继续追问华宇，却是看见他匆匆钻进洗手间的背影。

    “这个点……洗什么澡……”容小榕兀自嘀咕着。

    洗手间里，传来哗啦啦的水声……

    只是容小榕不知，此时的华宇，早已是将头脸和周身都置于冰冷的花洒之下。

    此刻，恐怕也就只有冷水，能浇灭他内心那股噌噌的yu火了！

    好一阵清醒，华宇只觉得连汗毛孔里都是冷的了！这才擦拭干了身子，随意的抖了抖头上的水珠，再次钻了出来。

    “换件衣服，走吧。”华宇瞥了一眼依旧在床上不知所措的容小榕，深深吸了一口气。

    这个臭丫头，简直就是妖精！刚冲过凉，为什么一看见她，我又……

    华宇使劲的咬了咬嘴唇，转身径直再次钻进洗手间。

    “喂！你不是刚洗好吗？”容小榕刚要下床去换衣服，却见他反常的一幕。

    “我内急！”华宇没好气的扔下一句话，“嘭”的一声，洗手间的门被重重关上！

    “上厕所也发火！外星人真是神经病！”容小榕嘀咕了一句，乖巧的去衣帽间换衣服去了。

    他说要去海边走走，还真是期待啊！

    第一次来这样的海岛，没有急诊的忙碌，没有突然意外情况，甚至没有龙倩倩那可恶的嘴脸……只是和他带着钱宝在这里……

    容小榕一想到自己刚一下飞机时，小女孩一样的踏浪而行，那种撒欢似的欢乐，简直是比小的时候过年得了压岁钱还要欢喜。

    却不知，此时此刻，洗手间里的华宇，正在咬牙切齿的自行解决着内心的闷火……

    收拾妥当后，按下马桶的冲水，打开洗手间的排气扇，直到确认那一干靡靡气息悉数散尽，这才有些释然的钻了出来。

    “就穿这个？”华宇抬眼，看到容小榕一身俏皮短裤、T恤的打扮，修长的大白腿，纤细的小胳膊……妖精！她才是名正言顺的妖精！

    “嗯啊！穿这个比较方便玩~”某只丫头不知死活的说。

    “不行！你才刚好！海边风大，带件披风去！”某人板起脸来。

    “不要穿！这是夏天，又是海边，热……”

    “少废话，我说穿就必须要穿！！！”

    “喂！你见过谁玩水，还穿件披风……”

    “穿上！！！！”某人壁咚了！

    “…………哦……”

    ………………………………

    （求订阅~求一切支持~）(未完待续。)