
    “是你？！”与此同时，这熟悉的声音，还有这精致到讨人厌的嘴脸，容小榕也是清清楚楚的认出了骆琦！

    “你们……认识？”霍主任从中周旋，意欲缓和病人家属和医生之间的气氛。

    如果是家属认识或是熟悉的医生……想必其中定可以省去了很多不必要的麻烦……

    “你们！你们仁德医院这是谋财害命！怎么可以让一个连书都没有读完的大学生进入手术室！！！”骆琦简直疯了！

    在她的意识里，外表清纯如水的容小榕就是一个刚刚进入大学的学生……

    兴许是颇于心计，这才赖上了华宇，然后便使足了手段有了华宇的孩子……即便她真的是学医的也好，有了孩子的学生，是无论如何也不可能按时完成学业的……

    更何况，之前她在和龙倩倩见面的时候，只是提到了容小榕的确很贱，却是不曾了解容小榕真正的背景！

    哦，对了，龙倩倩的心思堪比大海，今日只是匆匆一见，只是想到了要假以骆琦之手……却是丝毫不曾告诉过她，华宇是何人！

    骆琦今日刚刚正式来到京都，想必对于华宇在京都的一切……还都是被蒙在鼓里的吧……

    “谋财害命？！”

    “大学生？！”

    “没读完书？！”

    “她这说的是谁啊？……”

    一时间，手术室门口乱了套！

    “容小榕！我不知道你是怎么走后门进的仁德！即便是一个实习生！你也太大胆了吧！竟然敢进手术室！！！”

    “这人是谁？”容小榕的视线滑过众人惊异的目光。

    “这是病人家属……”黄菲忙上前。小声道。

    “……”明白了，里面躺着的那个外地男人叫骆明远，面前这个讨人厌的心机婊正是骆琦……容小榕顿时觉得事情巧合到令人发笑！这种狗血的桥段都能安排出来？！我是不是该去买彩票了……

    “你们都是死人吗？！还站在这里干什么？！赶紧把这个品行不端。只会勾引男人的小贱人给我拉走！仁德怎么会让这样的人进来！”骆琦失去理智的去撕扯容小榕的衣服……

    “放开她！仁德怎么会让这种疯狗进来！”一个声音言惊四座！

    众人循声望去，只见华宇衣带生风，面色凝重的大步而来。

    “华总裁！”

    “华总裁！”

    “华总裁……”

    ………………

    手术室的门口，众人像古时间了君王一样的自动分列两道，纷纷呆滞又极其驯服的凝视着华宇，就差匍匐下跪叩拜了……

    “华总裁？！怎么他是个总裁？！难怪那么有钱？！”骆琦闻言，心中咯噔了一下。

    “华总裁。这位是病人家属……”孙有礼虽然心里那个不爽啊！这是谁干的好事？！还嫌不够乱是吗？怎么把这尊霸道佛给招来了！心里虽是骂娘，可嘴上还得是极其谦恭的上前解释。

    “家属？妨碍正常医疗秩序，任谁都不行！还愣着干什么？拉出去！”华宇面色一凛。神色森寒，言语中无不彰显着说一不二，不容置喙的霸气！

    “喂！华宇！你是被这个小妖精蒙蔽了心智吗？！她不就是给你生了一个孩子吗？天底下哪个女人没有逼，哪个男人没有鸡！你就那么缺女人？竟然饥不择食的选了这样的货色！”骆琦啊骆琦。你可知道你这都说了些什么？！！！！

    “把这个侮辱我太太的疯女人给我拉下去！”华宇从未有过如此大声的斥责！

    “什么？！容……容副主任她……她和华总裁……”

    “容小榕嫁给华宇了吗？”

    “容小榕给华宇生了一个孩子？！！！”

    “华太太！！！刚华总裁亲口说了华太太！！！！”

    ……………………

    一时间。华宇的愤怒瞬间被众人惊异到反应不过来的猜测所淹没了……

    此时，时间一分一秒的过去，离五分钟只剩下一分钟过来……

    容小榕的拳头紧紧的握了起来。

    她的内心像暴风雨侵袭的大海，翻滚起层层滔天的杀人浪！

    骆琦……这个不知死活的女人！

    有的时候，你费劲千辛万苦想要掩盖的事实真相，却是会被人掐准了点的无情揭露！

    就像容小榕，七年前，那个不堪的酒吧之夜……那个谜一样消失不见的男人……带给她的只有痛苦和耻辱……

    而今。她所要做的，只是让自己的重生。不要那么憋屈的过着。

    而且，她有了钱宝，是她这一世势必要拼尽性命是守护和保护的人！

    可是，刚才！！！

    仅仅就凭骆琦的三言两句，一切的保护，都被她残忍的揭露了……

    辛辛苦苦挣得的仁德的工作，仁德的口碑，仁德的人际……

    容小榕俨然看见了一群不明真相的愚众，手里挥舞着烂菜叶子、臭鸡蛋、饮料瓶等垃圾……纷纷向自己和钱宝砸来。

    嘴里还不住的呼喊着：“滚出去！让这个道德败坏的女人和这个小野种滚出去！这样的女人也配做医生吗？医术不好可以精进，人的品德败坏，却是无药可救的！我们不要这样的女人在仁德！不要这样的女人穿白衣天使的衣服！！！”

    泪水……瞬间盈满了容小榕的眼眶！

    可惜，华宇在场！

    她分明清楚的知道，他无所不能，却是唯独惧怕眼泪！

    此刻，即便是自己委屈到要死！这眼泪也是断然不能滴落一滴！

    “啪！”一计重重的耳光甩在了骆琦的脸上！

    众人震惊的眼神中，只看到容小榕高高举起的右手，还有那眼中分明闪耀着的泪花，倔强的嘴唇颤抖的不行，却不知容小榕此刻的内心是无比的坚强！

    “臭biao子！敢打我？！”骆琦单手捂着火辣辣的左脸……发疯了一样的撕咬向容小榕！

    “啪！”又是一计重重的耳光！

    这次甩耳光的却不是容小榕，而是华宇！

    “走，跟我回去！不要给生这种疯狗的人治病！”华宇的手瞬间落下，紧紧的拉住了容小榕纤细的胳膊。

    “骆琦，我今天就只要你一句话，你父亲的病，到底要不要我治！”容小榕脚下生根一样的坚决，怒目直视早已失去理智的骆琦！

    “我告诉你！里面你老子的病！我太太说能治就能治，说不能治你就算抬去米国也治不好！”华宇愤慨，却不失风度的再次斥责！

    “……”呆住！什么叫被雷倒！

    骆琦的眼中震惊的只剩下震惊！

    其一，这个叫华宇的男子，当众夸下海口！说非容小榕能治！

    其二，他说了“我太太”！！！！

    ………………

    （求订阅~求支持~）(未完待续。)