
    “什么乱七八糟的！”华宇刚一醒过来，刚和钱宝腻歪完，又被容小榕这么一问，不由有些懵了！

    “你有超能力吧？”容小榕没搭理他的这种反应，依旧不依不饶的直接追问。

    “什么！”华宇只觉得脑袋里一阵眩晕！

    不是吧，这笨丫头她怎么知道？我一直以来都隐藏的很好啊！她怎么会突然这么问？！

    “你怕眼泪？！”没想到，容小榕看见华宇这般嗔目结舌，心中早已是有了推断之数，更是大胆放肆的直接逼问。

    天呐！这……这个笨丫头！她怎么会全都知道了？！

    难不成是我在昏睡的时候，梦里说了什么？！

    不！不可能！我的意识一向是清醒的啊！

    华宇彻底晕了！

    不过片刻……

    “你疯了吧！大白天的说什么胡话！你见过这么帅气的狐狸精？！来看看，我有没有尾巴！”华宇说着，再次霸道的将容小榕直接拉了过来，一把扯向自己的怀中。

    因为一直是靠在床上看书，重心不稳，又是被他没征兆的顺势一拉，容小榕整个人就直接扑倒在华宇的怀中，更是惯性的冲击，鼻子直接撞了他的鼻子，嘴巴……更是紧紧的贴住了他的嘴巴。

    “唔！”容小榕双手撑在他结实的胸膛上，惊得眼睛瞪得老大。

    大脑缺氧似的，全身根本动弹不得。

    待到发现这种窘态时。又是激灵得想要赶紧撑起身子，从他的身上爬起来。

    却没想到，他宽大温暖的手。紧紧的揽住她纤细的腰，霸道的就是不让她如愿。

    只给她留下一个勉强能把头抬起来说话的空隙。

    “你放开我！”容小榕挣扎，却无法挣扎。

    “你不是说我是狐狸精吗？怎么？我的尾巴你还没检查，你想从跑？激怒了狐狸精，还想全身而退？没那么容易哦！”华宇坏坏的笑，看着她做于事无补的挣扎。

    “你神经病啊！”容小榕又使劲挣脱了几次，无奈死死被他钳住腰背。根本动弹不得，只能逞一时口舌之快的反抗！

    “哦？还敢挑衅狐狸精？信不信狐狸精生气了把你的嘴巴直接封起来！”华宇依旧痞痞的欺负着怀里的容小榕。

    “你敢！有本事你直接给我施咒，或是贴封条！”容小榕这个女汉子。还真以为华宇下一步会采用暴力手段。

    他哪里会是什么狐狸精？只要他敢动一下，去拿透明胶布，或是抽纸之类的封住自己的嘴巴，只要他一动。一离开。便会有丝毫的松懈和破绽，对！就借那个时候抽身！

    当然，这是容小榕想的，但事实的情况却是……

    她这番慷慨激昂的话音刚落，华宇那温暖湿润的嘴唇早已毫无征兆的就覆盖了上来！

    紧紧的贴合着她的那张灵巧薄薄的小嘴。

    “唔！”瞳孔惊得一时再次放大！

    该死的华宇！你！

    啧啧啧，容小榕同学，这你可不能怪我们华总裁，明明是你挑衅在前。是你说的贴封条，人家只不过是用了另一种切实可行又简单的贴封条的方法。依你意执行！再说了，人家也不是没有打招呼，人家可是提醒过了哦“信不信…………把你的嘴巴直接封起来！”

    你看，人家虽然不是狐狸精，但却是一言九鼎，说到做到嘛。

    结果你还说，这简直就是自找的亲亲嘛~(@^_^@)~

    “唔……”这种突如其来的吻，让没有丝毫接吻技巧的容小榕呆呆的只能去尽力抽身，却无从应对。

    可是……抽身有用吗？你又抽身的出来吗~(@^_^@)~

    华宇哪里会管她的挣扎，只当她是不听话的反抗，大手一只紧紧的箍住她纤细的腰肢，另一只手轻轻的拍了一下她娇俏的屁股。

    她惊得一动，他再拍一下。

    她再动，他再拍……

    直到三下之后，她老老实实的不敢再动弹。

    因为，平坦的小腹贴合着他紧实的腹部时，那种明显的感觉到隐秘处瞬间的变化，早已让她惊得不敢再动弹了！

    那里火热而又坚~~~~挺……

    容小榕只觉得自己的小腹顿时一阵紧缩，顿时，大姨妈温热的再次提醒着它的存在。

    “唔！”容小榕被他强吻着，嘴巴里只能发出呜呜的含糊声。

    该死的华宇！你再闹，就漏了啦！

    容小榕心中哀怨着。

    华宇哪里会管这么多！一个不知道大姨妈是何物的外星男人，自他来到地球，还从没有谁能阻拦过他！

    一向是他想做的，一定会去做！

    他想说的，肯定会开口说！

    自然，霸道惯了，哪里会顾及到别人！

    此刻，顶着一具地球人的身子，体内的那股闷火噌的蹿上来了，哪里还能有停歇的可能！

    直接顺势强硬的用自己的舌头霸道的撬她的紧咬牙关。

    她不依，尽管她在他的怀中早已抖得不成样子……

    臭丫头！

    华宇心中坏坏的想，还敢和我抵抗！

    一只大手顺势直接探进了她的裙底，抚上了她光洁娇俏的臀部肌肤。

    “唔！”这种炙热如烙的感觉，触电一般的沿着容小榕的屁股直接就蹿上了她的全身，惊得她即便是被华宇的唇紧紧包裹住嘴巴，也不由得送了牙关，闷闷的发出一声嘤咛。

    借势，华宇如愿以偿。

    灵巧的舌头第一次探入一个地球姑娘的口中，滑过她干净的贝齿，吮吸过她清甜的气息，和她笨笨的小舌紧紧的交缠在一起，索取，再索取。

    起初，容小榕是被动的被他包裹着，有时会羞涩的躲闪。

    但他的霸道是决不允许她在他的兴头上有丝毫的退缩。

    灵敏的舌头再次紧紧的将她缠住，然后通过那一丝丝敏感的气息，刺激到她的每一处毛孔。

    她惊，她羞，她怨，她无处可逃……

    地球上有种神奇的物质叫做荷尔蒙，此刻容小榕的肾上腺早已被华宇的霸道和直接给刺激到极点！原始而直接的开始分泌出与之回应的荷尔蒙……

    美好的荷尔蒙，传递在两人之间。虽然只是亲吻，却毫无间隙……

    从起初她的笨笨的被动，到了后来她的主动回应。

    灵巧的小舌从试探性的去触碰他，再到紧紧的和他交缠……

    直到真的感觉快窒息，两人才不得不停下来大口大口的喘歇……

    这是他第一次这么激烈的和一个姑娘亲吻……

    原来，地球上还有那么美的感觉。

    华宇真的不想就这么松开容小榕，食髓知味的他，又再次的将她温柔的吮吸到几欲窒息。

    “还敢不敢再说我是狐狸精了！”终于，暴风骤雨般的亲吻，有了片刻的停歇，华宇喘着粗气问着身下的容小榕……

    却不知，他们的位置早已从上面，完全调了个顺序……

    ………………………………………………

    （我是忠心的存稿箱君，替容容求订阅~求一切支持~）(未完待续。)