
    （感谢可爱的小书友150801092034468的打赏~可是新年的第一份打赏哦~感谢东风亭的打赏~么么哒~）

    “哦？”华宇微微俯身，扬了扬眉毛，很是审视的看着钱宝。

    “是……是随老爸您啊……”钱宝的眼神中闪过一丝的慌乱。

    幼小的他知道华宇对容小榕好，对自己也好；可是，他也知道，华宇是骄傲的，骄傲到不容许有任何人超越他！

    有时，在年幼的钱宝的心里，他也想不通，为什么华宇会那么轻而易举的就接受了自己……

    如果说接受妈咪，那是因为妈咪长得像姐姐般清纯美丽，但是……自己……

    电视上和书上不是都说，单亲妈妈的孩子都是拖油瓶嘛……

    曾一度，钱宝不敢把自己暴露在华宇的面前。

    他生怕因为自己的存在，而影响和阻碍了妈咪的幸福。

    他只希望有人能对妈咪好，妈咪一个人太不容易了……

    虽然，自己是那么的聪明、可爱，那么的不讨人厌。

    “你见过你老爸？”华宇没有理会钱宝的见风转舵，依旧不依不饶的步步紧逼。

    说实话，当初他选中容小榕这个脑元体的时候，并没有对她的过去，或者是私生活感兴趣。

    直到那天，透过可视对讲，他看到容小榕端着一盘饺子，纠结万分的站在那里，一个人扮演了好几个角色……

    这才知道。原来她还有一个儿子！

    后来，更是在山间的那个私人会所，托“龙倩倩的福”。亲眼确认了原来她的儿子就是那个骗自己第一次给关进派出所的“熊孩子”！

    那一刻，他对容小榕是充满好奇的。

    他甚至真的想知道钱宝的父亲是谁？

    在这个看起来还是孩子一样的女孩身上，到底发生了什么……

    可是……

    就像盛尧山也好奇钱宝的身世，但是凭借华宇这么神通广大的势利，竟然也是一无所获！

    钱宝的亲生老爸到底是谁？！

    为什么我会查不到？！

    只要是在这个地球上存在的，就不会没有痕迹……

    除非……除非他根本就不在地球上！

    华宇曾经无厘头的推测了一番。

    现在，面前这个小萌宝居然这么无意识中的说了这么一番话。难道他见过他的老爸？！

    华宇的好奇心彻底被吊了起来。

    “没……”钱宝怯生生的说着，怯生生的看着华宇，仿佛面前站着的是一个陌生人！

    “那你怎么知道你随你老爸？”华宇稍稍舒了一口气。伸过手来，揉乱了钱宝柔软的头发。

    “我……我胡乱猜的。”见他爱抚的将自己的头发揉乱，钱宝也稍稍松了一口气。

    看来，华宇老爸没有生气嘛。还好还好。

    “哼。你老爸肯定不是什么好东西！你都六岁了。他就从来都没出现过？”华宇冷哼一声。

    “我不许你这么说我老爸！”钱宝第一次有些生气了！虽然，他懂事的不过问老爸的消息。但是，在他幼小的内心里，却无时无刻不在惦记牵挂着老爸。

    多少次梦里，钱包都会梦见一个高大的身影，沉步向自己走来，然后轻轻抱起自己，紧紧的搂紧怀里。

    只是那人看不清样子。只能依稀的辨识出他轻声的呼唤自己，“钱宝。钱宝，老爸来了……”

    钱宝抬起头，气鼓鼓的看着面前一脸严肃的华宇，一瞬间竟有了一丝恍惚。

    似乎这个高大的身影，在自己的梦里也曾是这般。

    “哼！一个从来都不过问你们的人，你居然这么维护他！”华宇有些吃味。

    因为，在华夏国，他才是容小榕合法的丈夫，同理，他才是钱宝合法的老爸！

    “他……他忙！”钱宝的小脸憋得通红，狠狠的推了华宇一下，胖胖的小身子，竟有些气喘吁吁。

    “哦？他在忙什么？还能有我忙？”华宇还真是惹事达人啊！你说你跟一个孩子较什么劲啊！

    “他……他在忙着拯救地球！”半饷，钱宝几乎是带着哭腔的说了这么一句，听起来极其无厘头的答复！

    “噗！”华宇终于是没忍住，笑了出来。

    “这么说，你老爸不是人哦？”华宇冷嘲热讽。

    “你才不是人！”一说起自己的老爸，每一个孩子都会拼了命的去维护！

    此刻，钱宝急了，虽然华宇对他一直都很好！

    “我是说，你老爸不是地球人，是超人！”看着面前这个可爱的小家伙，几乎是要哭了一样的小脸，华宇的心不知道为什么，突然间就柔软了起来。

    再次伸出手，轻轻理顺了刚才被自己揉乱的钱宝的头发。

    这一揉，钱宝紧紧憋住的情绪，终于找到了突破的孔道。

    一头栽进华宇的怀里，嚎啕大哭！

    “我……我老爸一定会回来的！一定……一定会的！他……他一定不会不要我和妈咪的！”钱宝哭得抽泣哽咽，有些时候，几乎是提不上气来。

    当然，眼泪和鼻涕也都是黏兮兮的一股脑都下来了。

    沾在华宇的手上，衣服上……

    那一瞬间，华宇怔住了！

    眼泪！

    他最惧怕的东西！

    只是，这一刻，他的心柔软的几乎不成形……

    一个从未见过老爸，却是和自己这么亲近的孩子，因为“老爸”这个称呼，趴在自己的怀里，哭得泣不成声……

    他不忍，也不舍得在这样一个时候，将这个单亲的孩子，一把给推倒出去……

    楼上的容小榕依旧睡着……

    她疲惫的身子，在梦里依稀听到了钱宝哭泣的声音。

    只是，大姨妈实在太汹涌，弄得她浑身无力，连翻身的气力都没有，只能继续就着这个体位，继续熟睡。

    一定是在做梦……

    钱宝这个小乐天派，还从来没有哭过。

    他怎么会哭呢？

    这次有这么大一片蓝天、海滩可以玩耍，还有小白作陪，一定是乐疯了！

    容小榕抿了抿嘴，继续入梦了。

    楼下，华宇正呆呆的拥着钱宝坐在泳池边。

    他在等接下来一定会发生的事情。

    一定会是自己浑身滚烫，然后昏迷不醒，一头倒地……

    他甚至想过，当怀里的钱宝，看着自己就这么没有征兆的倒下……

    他会惊慌失措的大叫吗？

    他会去上楼找那个笨丫头寻求帮助吗？

    可是，那个笨丫头，她自己也受伤了啊……还来着大姨妈……

    算了，该来的一定会来的……

    以后再和他们解释吧……

    华宇低下头，看着手背上，手臂上满满的眼泪。

    无奈的闭眼了眼睛。

    这个熊孩子……怎么会有这么多的眼泪……

    ……………………………………………………

    （哎呀~~~大事不好了呢！钱宝的眼泪弄了华总裁一身呢~这这这，接下来可如何是好~好紧张好紧张……嘿嘿，求订阅~求一切支持~）(未完待续。)