
    “毛赛，快！有急诊！”急诊室的接诊电话一响，黄菲带着张毛赛还有几个当班的医护人员飞速的冲向了紧急通道。

    来的不是寻常的急救车，却是一低调的私家车。

    黑色的，看不出名堂，只是这车牌号……

    张毛赛嗓子一紧，这车牌号，就算车身换了颜色，改了外观，她也是认得的！

    那是上次盛大帅哥从事故大队取行李后，乘坐的那辆……

    这车……

    既然盛大帅哥是市长家的公子，难道说，又是市长夫人的老毛病犯了？！

    张毛赛心里那个直打鼓啊！

    容容不在，遭了！这可如何是好？！

    想来那个市长夫人的霸道脾气上来，就是连市长都得服服帖帖的！

    可是……

    车门刚一打开，就看见刚才还在念叨的市长夫人强健的跳下车来，另一扇车门随即打开，市长大人也是同样飞速的闪过身子……

    奇怪，这夫妇俩看起来都康健无异，这车里坐着的究竟是何病人？！

    张毛赛的脑筋还未开始转动，只见后面跟着的另一辆车上，几个看似管家保姆模样的人小跑着下车过来，稳稳的架起前车中的一名男子……

    而这名男子，不是别人正是……

    盛……

    张毛赛只觉得自己的嗓子瞬间被眼泪堵住了！

    胸口闷闷的，像是压了几千斤的棉花！

    那个平日里看起来玉树临风。潇洒倜傥的盛大帅哥，此刻在众人的搀扶中，早已是显得虚弱无力。那黝黑闪亮的肌肤，此刻再无平日里健康的光泽，仿佛是一块葛布，暗淡无光……

    他的眼睛紧闭着，剑眉紧蹙着，呼吸甚是急促难耐，看起来甚是难受至极。

    “盛先生这是怎么了？”张毛赛急的忘记了自己的本职。木愣愣的站在一边，甚至忘记了前去搭把手，移送平车。

    “公子几日来一直高烧。今日竟是昏迷。”一旁的老管家忙解释道。

    “行了，你们几个赶快救人！另外注意缩小影响范围，我们只求尧山康复如初！”彭玉玺这个铁娘子，两句话俨然她就成了急救的总指挥。

    黄菲面色严肃。一面点点头。护送着市长公子的平车进抢救室，一面急切的交代着身边的人前去通知霍主任还有孙院长……

    “毛赛，上呼吸机！”抢救室的遮挡布帘被拉上，黄菲紧张有序的指挥着身边的医护人员进行分工。

    ………………

    “盛市长！盛夫人！”几乎是片刻之间，孙院长带着霍主任，还有若干科室的大主任们纷纷赶来了！

    “来这么多人干什么？又不是参观！”彭玉玺本来就心情焦躁，偏又抬眼看见了这么熟悉的阵势！

    “是是是，你们都回去吧。有事我再叫你们来会诊！”孙院长一转身，大手轻轻一挥。

    大科室的主人们纷纷散去。

    “情况怎么样？谁在里面组织抢救的？”孙院长急切的询问。

    “黄菲住院总在。急诊室所有当班的医生都在！盛市长、盛夫人、孙院长请放心，我们急诊一定尽全力抢救盛公子！”霍主任丝毫不敢有所懈怠。

    “盛市长、盛夫人，莫要太担心了，仁德的急诊乃是整个京都首屈一指的！咱们还是坐下来等着令公子的消息吧。”孙院长此刻只是一味的宽慰，安抚着两位京都重量级的人物，坐在急诊室单独的贵宾室里，焦急的等待着。

    “孙院长，容医生可在里面？”彭玉玺哪里能坐得住，在她的心里，什么狗屁专家，只有她的容小榕才是京都首屈一指的！

    “盛夫人，真是不凑巧，容医生前几天请假了，一直都未来上班……”孙院长擦了擦头上的汗珠，这个时候，市长夫人想找的人，竟然不在医院里，容小榕啊容小榕！这下你可给仁德找大麻烦喽~

    “请假？！”彭玉玺显然一愣！

    没听说急诊科还能请长假的！

    “没说什么事吗？”盛天光显然也是一愣！

    “是……是华总裁让人代请的……没说什么事情……”孙院长简直都快结巴了。

    一面是仁德的顶头大BOSS华宇，一面是京都的市长和市长夫人！

    这两座大山，他一个小小的仁德院长，哪边都得罪不起啊！

    “盛市长！盛夫人！”正说着，抢救室的门打开了，张毛赛急火火的冲了出来。

    “情况如何？”三个人异口同声的问。

    “体内多处出血，感染引起的高烧！只是……目前破裂的血管错综复杂很难找到，我们已经进行了一部分的抗感染治疗，正在将体内的残血做导流。”年轻的张毛赛早已经历了历练，此刻汇报病情和进展有条不紊，只是眼中多了一丝异样的关切。

    “体内出血？！尧山怎么会体内出血！”彭玉玺一时难以接受，还以为是出了多么大的人命！

    “尧山！尧山！”彭玉玺哪里还能坐的住？一听说儿子这么危险，忙拉着盛天光就往抢救室里冲！

    现场紧张的抢救场面早已被收拾妥当。

    彭玉玺拉着盛天光进来时，盛尧山已是被安置在了一张特护病床上。

    鼻口处戴着氧气面罩，手背上滴着吊瓶，手指上还夹着需氧饱和和心电监护的夹子……

    虽然依旧生死未卜，但刚才那紧张的那一幕，只有黄菲知道，这个年轻的国医大师，A党最有力的竞选人，他和死神真的是一步交叉！

    “尧山！尧山！”彭玉玺轻轻的呼喊着。

    “夫人，病人需要安静，您放心，我们会密切进行监护的。”黄菲安慰道。

    “体内的出血，为什么不去止！破裂的血管为什么不去修补！！！”彭玉玺一面极力的压制着内心的火气，一面又急切的责备着医生的无能！

    “夫人，不是我们不去尽力，而是以现在的医疗水平和条件，暂时无法做到全部。”黄菲实话实说。

    “那……那哪里可以做到全部？！我们转院！”彭玉玺急了。

    “就算是到了国外，也是如此……而且，病人的情况不稳定，不适合移动！”黄菲是个直性子。

    “那你的意思就是说，我儿子只能听天由命了？！”彭玉玺再次急了！

    “这就要看病人的求生意志了，毕竟奇迹也是会出现的！”黄菲有些无力的出了口气。

    急的一旁的霍主任和孙院长直瞪眼黄菲！

    “盛市长、夫人，您们放心，我们一定不惜代价，一定全力救治贵公子……”孙院长又开始点头哈腰了……

    “孙有礼！你这个和稀泥的庸医！想当初我不过一个屁！你又是动刀又是会诊的……现如今我儿子在你们医院！你少给我来这套！”铁娘子发威了……

    吓的张毛赛连忙闪出了急救室，躲在门口给容小榕拨了手机，尽管之前华宇一再和她说，如无他的命令，她不许用医院的事情来打扰到容小榕的休息……

    “毛赛？”电话通了，容小榕拿起电话，又躲进了洗手间，小声应答，生怕吵到了钱宝。

    “容容，你在哪？医院出事了！”

    ……………………

    （求订阅~求支持~）(未完待续。)