
    还以为他要考什么，原来只是这个啊！

    容小榕起初是深吸了一口气，小脸绷得紧紧的；随即又松懈了下来，嘿嘿，soeasy!

    一口气将原理、操作步骤，还有注意要点一一流畅的说与华宇去听。

    听得华宇起初紧抿成一条缝的嘴巴，渐渐上扬起了一个好看的弧度。

    最后，连冰山一样的眼睛里，都满满的全是赞许的暖意。

    “尚可。”华宇惜字如金的点点头。

    什么嘛，这么严厉苛责的师父！！！

    还以为在这么短的时间内，将这些理论、技术理解得行云流水，背诵得流畅通顺，定是会得到师父的夸赞呢！没想到就这么两个字“尚可！”

    你背一个给我看看！真是的！

    容小榕瘪了瘪嘴，直脾气的她，不管是高兴还是不开心，全都写在脸上呢！

    “怎么？有话要说？”华宇扯过凳子坐下，看到她听话的在上面加了个垫子，颇为满意，一时连说话的声音都变得柔软了。

    “喂！你这个挑剔变态狂！你在一个小时内看这么多，再背下来给我看看！长着一张嘴，就会说人家，做师父的得躬亲示范，徒弟才能信服！”

    “好啊！”某人扯了扯嘴角，心说，臭丫头敢来挑衅，看我不背不哭你！

    好嘛！说你胖你还喘上了啊！

    容小榕没想到他能接得这么淡然，还以为他早已准备好了一大套损人的话。一如他平日里的霸道和无赖。

    “你等着！”容小榕转身走向书房的书橱。

    上下左右的看了一遍。最后挑选了一本最厚的，也是最机械无意义的辞海，塞到了华宇的手上。

    “哦？要正着背还是倒着背？”华宇轻蔑的一笑。

    不是吧！我还没说规则呢。他就敢说直接正背或是倒背？好啊！既然你说你能倒背，那就倒背吧，本来想只让你背一下音序目录里的字的顺序……你倒好！行！我成全你，量你也不可能完成！

    “倒着背！完整的背下来，连其中的解释和举例都要！你说，是一周，还是一个月？”容小榕扬起小脸。一副“我看你怎么办”的刁蛮样子。

    “就和你刚才学习的时间一样，一个小时。”华宇淡定的接招。

    “一个小时？！”容小榕吃惊了！

    “怎么？是嫌多？那好，我再让你半个小时。你在一边吃饭，等你吃饱了过来考我！”华宇说罢，直接将那一餐盘的美味放置在茶几上，然后拿过容小榕塞过来的那本辞海。坐到书桌前去了。

    “半个小时……”容小榕彻底惊呆了！

    这人是神经病又犯了吧？半个小时？怎么可能？

    就是连翻一遍都不可能吧……

    正在诧异的时候。只听得身边一阵窸窸窣窣的翻书声。

    只见华宇轻松随意的坐在椅子上，将那本厚厚的辞海平放于桌上，单手撑住额头，单手随意的翻动着书页……

    那样子，像极了古代纨绔的公子哥，平时顽劣惯了，一到考试就成了这副模样。

    不管他了，反正这是不可能的事情！

    我先吃了饭。吃饱了，有了气力再去嘲笑他！

    想到这。容小榕冲着华宇做了一个鬼脸，随即又是形象全无的吃着钱宝精心烹制的饭菜。

    看着华宇漫不经心的样子，又想到刚才他那么坏的对自己，凭什么他们吃香的喝辣的，自己则可怜兮兮的被关在了书房里学习……

    还得被时时监控……

    一想到自己刚才的小可怜样，容小榕的心里真的是满腹的委屈啊！

    虽然，有那几条邮件相陪，她知道他并不是真的想饿着她……

    哼，这么坏的人，反正你也记不住，不可能完成这样的工程，我就再给你添点乱干扰一下吧！

    容小榕坏坏的想着，一时吃喝的声音又大了一些。

    华宇起初翻看书的时候，眉头一直是舒展着的，偏偏容小榕这般故意吃喝的声音太大，让他不得不紧了紧眉心。

    这个臭丫头，好坏的心眼儿啊！看为师待会怎么惩罚你！

    华宇轻轻扯了扯嘴角，稍稍哼了一声。

    半个小时的时间，很快就在容小榕的吃喝声中过去了。

    “我吃饱了，你背得怎么样了啊！要不要延时一点点啊！”容小榕吃饱喝足，伸了一个大大的揽腰，随即盘腿坐在了沙发上，一副“我看你怎么收场”的幸灾乐祸的样子。

    其实，华宇要背这一本辞海，又岂是需要翻看记忆的工夫？

    再说，何止这一本辞海，就是让他背下整间华夏国最庞大的图书馆，他也不过只是眨眨眼睛的工夫。

    Y星的神奇特异功能，对于新知的获取，就像扫描仪连接电脑，只需扫上一眼，就可整体记忆，且过目不忘。

    而刚才，华宇故作姿态的在书桌前翻看，只不过是在营造一种看书记忆的假象。

    只是在翻看的不经意间，他曾多次偷偷瞥了瞥那个毫无吃相的女孩！

    这个臭丫头！真怀疑她的性别！一个女孩儿家，哪有点女孩子的样子！

    华宇兀自笑着摇摇头，可是下一刻的再次瞥一眼，又是觉得她的不羁很是可爱，毫无万锦之流的做作之态。

    就像她的性子，有什么说什么，直率可爱！

    简单的人都很单纯，单纯的人极易相处，相处便是让人愉快的……

    “不必，我只是在想，如果我赢了，你要输给我什么？”华宇将那本厚厚的辞海轻轻合上。

    “不可能！”容小榕斩钉截铁的说。

    随即，又是一想，这么不可能的事，怎么反倒会让他在言语上占了上风？这不是明摆着我稳赢定了吗？怎么便宜的赌局，又怎么能便宜了他人？！

    “如果你赢了，我就提前喊你一声老公！”这不是他之前和她达成的协议吗？他教她医术，半年后她满意了会随了他的心愿，喊他老公。

    “好！一言为定！”华宇一口应下。

    “等等！如果你输了！嘿嘿，那你就要听我使唤，不许再对我呼来喝去的！”容小榕随即定下条件。

    “好，反之亦然！”华宇也好不退让，这个赌注好，听他使唤，嘿嘿。

    “想得美！”容小榕气恼的起身，拿过桌上的那本辞海。

    “把第两百页上的内容给我背一下。”

    “………………”

    “第五百一十八页！”

    “…………………”

    “第一页！”

    “………………”

    “第一千零一页！”

    “……………………”

    …………………………

    接下来的时间里，无论容小榕如何前后左右，颠倒顺序的去考验华宇，他均能做到一字不差的倒背出来。

    听得容小榕浑身的那个汗毛啊！全都竖了起来！

    妈呀！这人绝对不是人啊！

    ……………………………………

    （我是忠诚的存稿箱君，替容容求订阅~求一切支持~）(未完待续。)