
    “大嫂！”正当一屋子人依旧没有反应过神来的时候，周瑾带着骆琦也是冲进了病房，一眼就认出了病床边的温慈韵。

    温慈韵的脸上沾着泪水，她目不转睛的望着龙倩倩，虽然身子依旧是在轻轻颤抖，但丝毫没有被周围的一切所干扰到。

    “大嫂！真的是你吗？！这么多年，你到底去了哪里？！大哥当年找你都快找疯了！”周瑾不管不顾的冲了上去，紧紧的摇晃着温慈韵的肩膀。

    “这里是病房，病人需要休息，除了这位女士留下，其他人都出去吧。”容小榕眼看着事情又将激化，龙氏的家族内部矛盾她无暇顾及，可是这里是医院，她必须对她的病人负责！

    “你们都出去吧，我和小韵留下就好……”龙德彪的声音微微有些沙哑。

    “你们都出去吧，我也留下。”夏明珠抬眼示意了一下周围，声音很是抗拒龙德彪刚才的安排。

    “你也出去，这里有我和小韵足矣！”龙德彪的声音虽是不高，却森森透露着严厉。

    夏明珠不语，只是安静的站在龙倩倩的病床前，冷冷的注视着一旁的温慈韵。

    “我说的话你没有听到是吗？还是嫌这里不够乱？故意给我添堵？！这里没你的事了，你出去吧！”龙德彪再一次不容置喙道。

    夏明珠依旧不语不动，目光里的森寒，仿佛一把匕首。直指温慈韵的心脏！

    “夏明珠！”龙德彪提起了声音。

    “温慈韵！你可真有脸啊！世上怎么会有你这么不要脸的女人！都老成什么样了，还有什么颜面站在这里，站在龙哥的身边……”夏明珠根本不理会龙德彪。只是冷冷的嘲讽着面前苍老的温慈韵。

    兴许，只有这两个女人之间，才会知道当年真正发生过什么？她们之间又有着什么样的交易！

    “夏明珠！！！”龙德彪的声音再次提高。

    “温慈韵！我帮你辛辛苦苦养了二十几年的女儿！你可倒好！瞒着我居然还养着一个儿子！你说，刚才那个小白脸医生是那个野男人的种？！你都和别的男人有孩子了，干嘛还来纠缠不清？！”夏明珠的话，句句如刀捅在温慈韵的心上！

    她哪里是和别的男人又生了孩子？！

    她哪里还有什么别的男人？！

    天地良心，日月可鉴。这么多年，她除了龙德彪以外，就没有第二个男人近过她的身子！

    而海风。更本就不是什么别的男人的野种！

    那是当年她的双生子，是她和龙德彪的孩子！

    夏明珠的话，刺痛了温慈韵，同样也刺痛着龙德彪！

    他的双手何尝不是像夏明珠一样紧紧的握成拳……

    当年的那个雨夜。他挚爱的妻子。只留下一封信和一份签好字的离婚协议书，便不辞而别……

    信的内容，字里行间无不透露着决绝和无情无义……

    时至今日，龙德彪每次回忆，都像赤脚走在锋利的玻璃上，每走一步，都是鲜血淋淋……

    那个夜晚，他失去了他最亲的大哥。也失去了他最爱的妻子！！！

    如今，他的妻子回来了！却是喊另一个和自己女儿差不多大的男孩：儿子……

    难道说。那个海风，他当真是她和别的男人生下的孩子？！

    一想到自己挚爱的女子，在别的男人身下……然后还怀了别的男人的种……

    龙德彪此刻……失去了理智，再也无法忍耐了！

    “啊！！！别说了！夏明珠，你给我闭嘴！”龙德彪大吼！

    “为什么不让我说？是我说错了吗？德飚，这么多年我对你怎么样？我对倩倩怎么样？！我虽然从未生养，可我对你们一家……二十多年前，我甚至倾尽了夏氏的所有来弥补你们龙氏的窟窿！如今，这个女人她回来了，还带回了别的男人的野种！你为什么不让我说出真相！为什么要赶我走？！为什么不让我说话！！！”夏明珠声嘶力竭。

    “对不起，这里是病房！有什么话你们出去去说，病人需要休息！”容小榕越听越不对劲，眼看着一场家庭大战即将在病房内开打，她忙上前去拉住失控的夏明珠。

    “起开！你不过是一个小医生！我们龙家的事，你少管！”夏明珠哪里还有理智？一个大甩手，狠狠的甩开了容小榕，差点把身体尚未恢复的容小榕晃倒。

    “她不是一个普通的小医生！她是救了你们龙家两条人命的有功之人！和我太太道歉！”华宇大手一伸，一把紧紧扯住夏明珠的胳膊，冷冷道。

    “放开我！放开！”夏明珠使劲的挣扎着！“华总裁，这是我们的家务事，您就是HIQ的总裁也管不着我们的家事！”

    “你们的家事我懒得管，但是你这么对我太太，就得给她道歉！”华宇不让！

    兴许是华宇这种极力维护妻子的坚决态度，让温慈韵想到了之前龙德彪对自己的那些宠爱……再加上刚才夏明珠嘴里，一口一个野男人，野种……

    当年的无能为力，当年的必须离开，当年的痛彻心扉的交易……让她再也忍受不了……眼前自己的女儿病得虚弱不堪……甚至失忆……门外，自己的儿子尚且不知道何去何从，还被人骂成是野种……自己的老公和这个登堂入室，以条件相逼的女人，居然整整同床共枕了二十多年……而这些……本该是属于自己的幸福啊！！！

    “夏明珠！我的海风不是野种！他和倩倩一样！都是德飚的孩子！我不许你这么说我的海风！”瞬间，一向温静优雅的温慈韵，此刻像一只受了惊的猫，一旦炸毛便再也无法控制了！

    “小韵……你……你说什么……”龙德彪震惊了！

    “温慈韵！你！你说什么？！当年你不是只把龙倩倩给送了过来……”夏明珠震惊了！

    “夏明珠！我告诉你！我温慈韵指天誓日！我只有德飚一个男人！到死都是只有德飚一个男人！我的倩倩，我的海风，他们都是德飚的孩子，他们是真真正正的双生子！夏明珠，当年你逼我离开！害我一家不得团圆，你敢不敢当着德飚的面，把当年的一切都说出来？！”温慈韵疯了！

    ……………………

    （求订阅~求支持~）(未完待续。)