
    “华宇哥！不要送我走！”此刻，骆琦的恳求声，打断了钱宝的回忆，也打断了华宇的回忆。

    “你本不该在这！”华宇的声音不容置喙。

    “华宇哥，我不走！”骆琦开始耍赖了！

    “准备一下，飞机中午就到了。”华宇并不理会她的无理取闹，只是一转身，钻进了书房。

    “砰！”

    门被轻轻关上。

    “骆琦姐姐，我们走！这个地方真的是一分钟都不想待了！”冲动的可乐，本就是倔强的要命，从小无父无母，便已经养成了独立自强的性子，哪里会服华宇这般霸道强硬！

    直接冲上前去，一把拉住骆琦的手，便要往门外拖。

    “可乐，还是先让骆琦姐姐换了衣服吧……”七喜的小脸气得鼓鼓的，言语上却是比可乐稍稍软了些。

    两个男孩子拉着骆琦别别扭扭的进了客卧的房间，推测是去安慰人去了。

    小奶茶一直站在钱宝的身边。

    “钱宝哥哥，可不可以让你老爸不要把骆琦姐姐送走，也不要送走可乐和七喜……”奶茶的声音轻轻的，怯怯的……

    几岁的孩子，当然还是想留在这个好玩的岛上……天性使然。

    “奶茶，你跟我一起去吧。”钱宝歪着头想了想，看到奶茶那么天真无邪的大眼镜，他的心也化了。

    书房的门敲了几下，里面没有回应。

    华宇早已陷入了沉思……哪里会听见。

    这个叫骆琦的女孩。早已打乱了他的一切。

    且不说她心思恶毒，即便她纯真善良，也决不能留她打乱他对容小榕的好！

    一想到这才短短两天里发生的一切。华宇的眉头便紧紧的皱在了一起。

    书房的门开了一条小缝。

    两个贼兮兮的脑袋伸了进来。

    华宇的眼神瞥了过去。

    只见钱宝带着奶茶，怯怯的站在门缝处。

    “进来吧，都看见你们了。”华宇觉得他们的样子有些好笑。

    “老爸……”钱宝托着奶茶的手，扭扭捏捏的走了进来。

    “说吧，什么事？”华宇明知道他们来是干什么的，还是明知故问道。

    “老爸，这是什么啊？”钱宝鬼灵精一样的。哪里会开门见山，只见华宇面前的书桌上，放着一只长焦单反。不由兴致大起。

    “相机。”华宇简单的应声。

    “老爸，可以给我玩玩吗？”钱宝央求。

    其实，他哪里是想玩什么相机！他那是在取悦华宇，想让气氛缓和。

    “可以。”华宇又说。

    “可是老爸。我不会呢……可以教我吗？”钱宝果然开始卖萌了。

    “可是。”华宇继续应道。一抬眼，却是看见一旁的小奶茶，也是萌萌的、渴求的望着自己。

    人家那是真心想玩，真心想学，不想某只宝，就会耍心眼儿。

    “来，你们俩都过来吧，我教你们。”华宇脸上的线条明显放松了下来。伸手召唤小奶茶近一些。

    宽大的书桌后，华宇怀里揽着两个孩子。开始有模有样的教他们如何使用单反相机了……

    ……………………

    “啂，就是这样，简单吧？”

    “老爸，我给您拍一张试试。”钱宝继续取悦。

    “我也要拍！”小奶茶笑闹着，伸手也要去夺。

    “女孩子是享受拍照的！拿相机的只能是男人！”钱宝一挺小胸脯，摆出一副自信满满的样子。

    “那……好吧，我和华宇蜀黍拍。”小奶茶咬了咬手指头，甜甜的笑着，站在了华宇的身边。

    “预备，茄子~”钱宝激灵的调好光圈和焦距，咔嚓一下，按了快门。

    “我看看，我看看！”小奶茶迫不及待的冲了过来。

    “老爸，这个怎么回看？”钱宝故意将相机递了上去，等待着华宇的夸奖。

    “喏，按这里。”华宇轻轻一指。

    “哇！老爸，你什么时候拍了这么多！”一边回看着，钱宝同时惊奇的发现，单反相机里早已储存了大量的照片……当然还有视频……

    “出海的时候带出去的，趁你们不注意就抓拍了一些，然后就一直丢在甲板上，弄了个三角架，自动拍摄沿途的分光，你们自己拿去玩吧。”华宇大大方方的将相机塞到钱宝的怀中，自己则优雅的起身，推门出去了。

    孩子的世界，大人还是不要参与的好。

    …………

    有了玩的东西，两个小家伙一时便忘记了自己来是干什么的，直接坐在了地上，靠着桌子角，兴奋的看着一张张照片，当然还有一段段优美的风光视频。

    “哇！钱宝！你老爸把你妈咪拍得好美啊！”

    “那当然！我妈咪本来就美，最上镜了！”

    “哇！钱宝，这里的景色好好看！”

    “嗯嗯嗯。”

    “还有我耶！”

    “快看，是可乐和七喜，嘿嘿，七喜笑的好傻！”

    “钱宝，快看，那个是你！”

    “奶茶，你看你笑的！”

    ………………

    两个小家伙一时看的入了迷。

    突然！

    “快看，是骆琦姐姐！”奶茶指着相机里的视频封面，突然惊叫了起来。

    此时，钱宝的嘴巴抿得紧紧的，像是在执行一项很重要的任务一样，严肃的按下了播放键。

    小小的视窗中，视频在慢慢播放。

    恐怕就是连华宇也不知道，这架被他随手丢弃在甲板上拍风景的相机，当时录下的视频里，除了有波涛大海，还有当时的……

    只见，骆琦身穿那件洁白的纱裙，慢慢的从背后靠近容小榕。

    “容姐姐，这里风大，听说你的腿脚又不方便，我扶你去休息下吧。”骆琦假惺惺的说。

    “不用了，我这这里吹吹风，站一会儿，等华宇回来。你不是怕晒吗？去休息会吧。”容小榕真诚的说。

    “我扶你吧……”骆琦固执的不肯走。

    两个孩子透过小小的视窗，清晰的看到此刻在容小榕的身后，骆琦的一只手，正伸向她的腰部。

    “我扶你吧……”

    “不用，真的不用……”

    此刻，骆琦的两只手已经完全抓上去了。

    只用力的一撞再一掀，轻盈的容小榕，便像一只蝴蝶一样的被推下了扶栏，掉进了大海中。

    随即，骆琦也毫不犹豫的翻过扶手，纵身跳入无边的大海……

    “啊！”小奶茶捂嘴！

    这一切太惊险了！

    若不是亲眼所见，真的不知道，原来钱宝的妈咪，是被骆琦姐姐推下海的……而骆琦姐姐乃是自己跳下去的！

    两个孩子面面相觑，惊魂未定了好半天，才回过神来！

    正想继续看着相机里的画面。

    此刻，却是再也找不到任何活动的画面了！

    因为，那个时候，华宇使用了超能力。

    让时间静止，让所有的一切都静止了……

    相机只拍到了之前的一幕，之后便是黑屏……

    ………………………………………………

    （我是忠心的存稿箱君，替容容求订阅~求一切支持~）(未完待续。)