
    因为脚受伤不方便走动，容小榕从袋子里随便拿了一包，扶着沙发，依旧是单脚跳着，就要往卫生间跳去。

    谁知，才刚跳了一步，身后就被一只温暖有力的大手紧紧揽住。

    又是打横的一抱，大步流星的就往卫生间送去了。

    “喂！你干什么！”容小榕紧张得小脸通红！

    华宇这要做什么？自己如今是不怎么方便，可还不至于到如厕不能自理上。

    难不成他是要帮……

    一种急切的羞耻感，化作涌上脸颊的充血，瞬间让容小榕的大脑一片空白！

    “把你送进去！你以为我想干什么！好了叫我！”华宇双手抱着她，一只脚麻利的踢开了卫生间的门，轻轻稳稳的将容小榕放在了地上，又体贴入微的将马桶圈也放了下来，这才转身离去。

    出门后，又轻轻的将卫生间的门紧紧关闭。

    雕花的工艺玻璃，虽然看不清细节，可是华宇颀长挺拔的身姿轮廓，站在门前，容小榕还是看的清清楚楚。

    一想到接下来自己将要如厕……

    然后……有可能会有水声潺潺……

    一想到门外就站着那么一个异性……

    哎呀！简直是羞死人了！

    容小榕这会儿木愣愣的站在马桶前，真是恨自己为什么要喝那么多果汁……

    还有，为什么姨妈要这个时候来！！！

    “喂！你在里面磨磨蹭蹭的干什么？！要帮忙吗？”华宇大抵也是看大了里面模糊的一个人影……

    还以为她是不方便，于是高声问道。

    其实。以华宇的“能力”，不要说是一块工艺玻璃，就是整堵墙。也挡不住他“锐利”的眼睛！

    要想看，还用的着遮遮掩掩的？

    随便一扫视，就是一个全身透视！

    不过，华宇从未对容小榕有过这样的举动……

    不不，准确的说是华宇从未对任何人有过这样的举动！

    Y星的王子，这种高尚的自律节操还是有的！

    而且，从未逾越过底线！

    “谁要你帮！你。走过去些！你站在外面，我不习惯！”卫生间里，容小榕憋得都快尿裤子了。

    “真是麻烦！”华宇嘟囔了一句。嘴角却是流露出一丝坏坏的笑意。

    虽然能够想象，容小榕在里面的窘态，可是他的脚步还是轻快的往沙发那边去了。

    随手拿过电视遥控器，故意将电视的声音开得大了些。

    听到外面的脚步声渐远。还有电视的声音。容小榕的心总算是放了下来。

    扶着墙壁，急切的坐了下来。

    好一阵畅快淋漓。

    然后收拾好自己，这才扶着墙壁又跳跳的准备走出。

    可就是在又是刚跳了一步，卫生间的门“唰”的又被打开了！

    容小榕惊魂未定的视线中，只见华宇一脸严肃的出现在自己的面前。

    “你……谁让你进来的！万一我要是还没……”容小榕简直是囧到不行！

    敢情这门没有锁上，只是关上了啊！

    万一自己连裤子都没提好……

    华宇！你这个变态！大变态！偷窥狂！

    一时间，容小榕的小脸又憋得通红，在心里不知道把华宇骂了几十遍了！

    “不是告诉过你。完事了叫我吗？！卫生间的地本来就滑！你又是这么单腿跳的重心不稳！本来就笨笨的！要是再摔倒了！摔坏了脑子，不就更笨了！我可不想带着一个笨蛋度假！”华宇说罢。又是大手一揽，容小榕又像一只小白兔一样的被他稳稳的抱在了怀里。

    一步一步稳稳的向楼上走去。

    “哎！你干什么？！”容小榕羞怯又焦急的问。

    “女人这个时候不能受凉！你刚才喝了那么多的冰镇果汁！已经是在作了！还想在客厅里吹穿堂风吗？给我上卧室里躺着去！”华宇霸道的不容她有一句的反驳！

    “可是……我的衣服脏了……还有沙发也脏了……”容小榕缩在他的怀里，小猫咪一样的不敢看他霸道的眼睛。

    “沙发我来收拾，楼上衣帽间里有衣服，待会我给你找。”华宇只觉得怀里的这个女人，真的是很多事啊！跟着他这么个大总裁，还要操那么多的心吗？

    “可是……”容小榕又可是了。

    “嗯？”华宇停了下来，但面色上已经不耐烦了！

    他真是怕她会受凉！这里的海洋性气候，屋里又是开着空调……

    “可是沙发和衣服脏了得洗啊……”终于，容小榕还是说了一句很煞风景的话。

    “有洗衣机！”华宇不客气的堵了一句，这女人真的很烦啊！

    “可是……”容小榕又一次的可是了。

    “又怎么了？”华宇真的是要疯了。

    “血渍洗衣机怕是洗不干净的……必须得手洗……”容小榕啰嗦道。

    “那就扔了，再换新的！”华华宇的忍耐力是有限的！

    “扔了！你真是财大气粗啊！浪费！”容小榕听了简直是想骂娘！

    那沙发是看样子是崭新的，就因为蘸了血渍就要扔了吗？！

    还有，自己的这条裙子，也是只穿过几次，都好好的，把他扔了也不能把自己的裙子扔了！

    “你放那吧，待会我来洗。”容小榕没好气的回应。

    “我说，你是真笨还是真笨呐！你不知道女人这个时候是不能碰凉水的！还有，那血渍用热水是洗不掉的！难道说，你想把双手泡在冰冷的水中，就为了洗被污损的衣物？神经病！”华宇没理会容小榕，直接一脚踹开了卧室门，然后将容小榕稳稳的放在了床上……

    先是拉了条被子给她盖上，又转身走进衣帽间，扔了一件舒适的家居服给她。

    最后，走的时候，又拿过遥控器，调高了空调的温度。

    “给我好好休息！哪也不许去！有事叫我！”连吼了三声，虽然语气都是平平淡淡的，可在容小榕听起来，那就是在吼！

    门轻轻的关上了。

    那个挺拔的身影慢慢走到了楼下。

    眼神瞥了一道沙发上的血渍，血渍随之消失殆尽……

    楼上，容小榕窸窸窣窣的在床上换好了衣服，刚把脏衣服叠好，门又被从外面打开了。

    华宇二世祖的样子，痞痞的出现在自己的面前。

    一句话没有，直接就把她的脏衣服给拿了出去。

    “哎！”容小榕叫道。

    ……………………………………………………

    （周一愉快哦~元旦小长假虽然过去了，但是华总裁的假期还是在继续甜蜜哒~喜欢就继续追文吧~求订阅~求一切支持哦O(∩_∩)O~~爱你们~）(未完待续。)