
    “妈咪？好吃吗？”钱宝正用一种极其期待的眼神，双手托着胖胖的小腮，萌萌的望着容小榕。

    “钱宝，你这手艺也太潮了吧，一出来就光想着玩，连饭也不好好做了……”容小榕顿住调羹，整个人仿佛一个带着起床气的公主。

    “怎么？不好吃吗？”华宇的手里正拿过一根蟹腿，正准备剥了品尝。听到容小榕的话，下意识的连蟹腿都掉在了盘子里，转脸看向钱宝。

    那眼神中分明是在质问：臭小子，你不是说这鸡粥无论怎么做都不会难吃吗？

    钱宝委屈的回看了下华宇，那眼神中也分明是答复：老爸，我是说过不难吃，可是妈咪的嘴巴早已被我喂刁了……

    “要么给我重做，要么拿别的来换！”容小榕将调羹再次放回到粥碗中，向前推了一下，表示自己不能接受。

    实则，眼神却是不住的瞟向满桌的海鲜大餐。

    “妈咪，其实今天这粥是……”钱宝嘟着嘴，眼神可怜兮兮的望着瞥了一道华宇，可是话还未说完。

    “我做的！吃不下就不要吃了。”一个平淡的不能再平淡的声音从对面响起。

    华宇捡拾起刚才掉落盘中的蟹腿，依旧不紧不慢的优雅的剥着，头也不抬。

    “妈咪，这粥是老爸……”钱宝突然觉得华宇有些可怜……可是话依旧是未说完。

    “钱宝，吃饭。”某人话语的语速明显是抢在了钱宝的前面。

    像是生怕钱宝会真实的一字一句的说出他做这道鸡粥的笨拙和认真……

    他不是个会邀功的人。只是真的想亲手做一碗粥给心里的那个她。

    即便她不知道这粥是他做的，只要能看到她一口一口的吃下，他的心就是满足的。

    可是……地球上又有一个词叫做“事与愿违”。

    真的那么难吃吗？

    华宇一想到自己费了心思。偏偏容小榕只吃了半口……不由眉心又紧了紧。

    手中剥蟹腿的速度明显是慢了许多……

    “喂，抱我上去吧，我有点累，再说……看着你们吃，我又不能吃，怪馋的，我上楼了。”容小榕的声音陡然变得温柔了起来。眼神微微有些不好意思的看向华宇。

    “嗯。”华宇一个蟹腿依旧是没剥完，于是乎索性就放下了，拿起一旁的餐布擦拭了一下手。起身走到容小榕的身边，俯身再次轻轻抱起她。

    她真的是好轻啊！

    尤其是在现在这种时候，脸上带着疲惫的神色，略带一丝需要人照顾的娇弱。就像一片羽毛。轻盈的浮在自己的手中。

    “那……妈咪，你不吃饭了？你不是刚睡醒吗？”钱宝有些担心，以为容小榕真的是身体不舒服……

    “没事的，我就躺一会儿，钱宝乖，你们慢慢吃吧。”

    随即，很是听话乖巧的把手臂伸向华宇，安安静静的被华宇抱着。又被送进了楼上的卧室。

    “那个……帮我把粥也拿上来吧，我待会如果饿了。还可以垫垫肚子。”就在华宇转身要走的瞬间，容小榕最终还是“难以启齿”的开了口。

    “嗯。”华宇转身的瞬间，嘴角分明扬起了一丝笑意。

    这个臭丫头！

    “老爸，要不要给妈咪再做点别的吃的……”华宇刚一下楼，钱宝就扑了上来。

    “吃你的饭。”华宇也不解释，依旧径直走向餐桌，端起粥碗，用手试了试温度，依旧烫手……他的眉心微微舒展了些，左右搜寻了一圈，拿了一条毛巾仔细的把粥碗包裹了，然后转身沉步上楼。

    楼下的一顿饭，父子俩吃的大快朵颐。

    基本就没使用过筷子和刀叉，都是直接用手去拿，再用手去拆，最后直接改成了吮指……

    盘中的美味，几乎是转眼之间，就变成了壳、刺、和残败琐碎……

    最鲜不过海鲜，美味还是虾蟹。

    华宇满意的擦了擦手，很是舒坦的向后靠着椅背，整个人瞬间放松了下来。

    “钱宝，呃……”华宇打了个饱嗝，稍稍喝了点水，继续道：“休息一下，待会我帮你一起把桌子收了，再把碗洗了。”

    我们的华总裁看起来心情不错嘛，不仅第一次下厨，还要第一次洗碗吗？

    “呃……呃……好的……呃……老爸。”钱宝本来就胖嘟嘟的，吃得满足更加显得圆乎乎的，和华宇一样的架势，四仰八叉的靠在椅背上，不住的打着饱嗝。

    小白吃净了一碗的海鲜烩饭，小肚皮都直贴着地面了……

    从来没有过这种慵懒的躺在地上，不愿意动弹一下。

    唉……可怜的小白，你若是再跟着钱宝，怕是你的主人熊百里真的要认不出你来了。

    不仅毛发蓬乱，连体型都变了。

    灵狐变小猪……

    大概过了十分钟的样子，华宇直起身，稍稍平复了一下肠胃中的饱食感，旋即起身，再次沉步往楼上走去。

    “我去看看你妈咪，马上就下来。”华宇说。

    其实，就在华宇之前送粥走后的时候，容小榕早就靠在床头，拿过粥碗，开始独自品尝着这碗“独特的”鸡粥了。

    其实，当她在楼下看到这碗粥时，依着卖相，便猜出这绝不是出自钱宝的手笔。

    吃第一口时，更是吃出了这粥的不对劲。

    而当钱宝那半句话刚说出口“妈咪，这是老爸……”

    以及华宇那句试探性的问话：“不好吃吗？”

    她聪明的头脑，早已猜出这粥其中的玄妙之处。

    想着他是高高在上的总裁，几乎一切都有专人进行打理。

    想着自己第一次闯进他的家中，他家干净的几乎没有人味！

    更不用说开火做饭了。

    怕是我们的华大总裁，才是真正的十指不沾阳春水吧……

    他……亲自给我下厨做的这碗粥？！

    只怕钱宝尚未说出口的后半句，应该是“这是老爸第一次……”吧。

    本想着在餐桌上和他们爷俩一起共进这顿温暖的午餐。

    没想到，那个一贯霸道成性的人，居然也有脸皮薄的时候！

    连机会都不给人家，就直接把人家赶了上来！

    所以，容小榕才自顾自的给自己找了个借口，听话乖巧的躺在华宇的怀抱里，也算是给了他一点点安慰和道歉。

    至于那碗粥嘛……

    自然也是叮嘱的让他拿了上来。

    如若不然，真怕这个神经病，会一转身的直接倒了！

    连同他煞费的苦心，也一并倒了……

    有人说医生都是不会笑的冷血，不知道疼病人之苦。

    其实，那只能是说他们见得太多，内心必须坚强到强大起来。

    病人哭，他们不能难过；

    病人疼，他们只能理智客观的继续救治……

    可是容小榕不一样，即便是看多了生死，她的脸上依旧是那副清纯和善良。

    重生归来，她的心里除了要改写不一样的人生之外，更多是达成了自己前世一直追求的梦想，便能更加深刻的体会到“救死扶伤”四个字的意义。

    就像此刻，手中端着华宇用心烹制的那碗粥，又怎么会觉得难以下咽呢？

    她举起调羹，一勺一勺慢慢的品尝着。

    即便是两世重来，除了奶奶和钱宝，再没有人给她做过一顿热饭。

    华宇……

    这个在华夏国已经合法了的丈夫，即便她和他再没有感情的结合，捧着这一碗粥，容小榕的眼泪还是簌簌的掉落进了粥碗里。

    然后就着清淡可口的鸡粥，再一口一口的吃进肚子里。

    ………………………………………………………………

    （华总裁亲手熬制的鸡粥耶~~~美美哒~吃得容医生眼泪簌簌直落哦~~~求订阅~求一切支持嗫~容容过几天又要走了，继续见医生……）(未完待续。)