
    “你要是不嫌我的手艺潮，我可以坐那指导你自己动手。”容小榕似乎并不在意，相反，她的表情轻松自若，看上去很乐意帮骆琦这个忙。

    “脚伤了就不要乱动！”华宇坐在一边冷冷的说，似乎很不赞成容小榕的举动。

    “我是伤了脚，又不是伤了脑子！不过是煮个面条嘛，很简单的。”容小榕白了他一眼，随即向骆琦招了招手。

    华宇不理她，反正这笨兮兮的女人煮面的手艺，他也不是没尝试过……正好便宜了那个骆琦，也让她尝尝什么叫“面”的滋味，难以下咽~

    骆琦的唇线向下耷拉着，偏又要强挤出一丝轻松和愉悦，那表情真是难看极了。

    但是下一刻，她又似乎高兴了一点。

    因为，从刚才华宇的语气中，她似乎又听到了“讨厌”的意味。

    华宇哥每次和那个女人说话，都是呼来喝去的……

    如果说那孩子真的是她和华宇哥的，可是自始至终，华宇哥都没有喊过她一声“老婆”或者昵称啊……

    而且，那个女人也从未喊过华宇哥“老公”！

    嗯？不会是未婚先育，用不良手段生下了华宇哥的孩子吧，然后一直以孩子相要挟，想要得到名分，或是想要得到钱吧？！

    这样的女人……还想和我抢华宇哥？！真是异想天开！

    骆琦在心里暗暗怒骂。

    “行，我就坐这就行。能看到你。”容小榕被骆琦搀扶着，稍稍跳了几下脚，坐到了厨房外餐厅处的一把椅子上。

    这里视线开阔。又不会被油烟熏到……

    对了，她不是要煮面的吗？又不用炒菜，没有油烟。

    原本是想支使容小榕为自己干活的，没想到却是搬起石头砸了自己的脚！

    她哪里爱吃什么面条啊！

    校花出身的骆琦，虽然不是在大城市里长大，可也是养尊处优惯了！

    什么都要最好的，自然嘴巴也是养得刁了。

    此刻。她的视线微微瞟向孩子们，可乐、七喜，还有那个小奶茶。正闹闹哄哄的在跟钱宝一起吃着零食……

    花花绿绿的包装袋上，都是些外文，作为外语系的大一新生，这些难不倒她骆琦。

    都是些进口食品啊！都是供货极其稀少的高档货啊！

    稍稍辨识了一下。骆琦不由自主的咽了一口口水……

    早知道有这么多稀罕玩意儿可以吃。我还费劲的吃什么面条啊！

    骆琦微微瞥了瞥嘴。

    其实，她原是想让华宇煮给她吃的，然后她跟在华宇身边，像小狗狗一样的欢畅。

    给他美美的系上围裙，给他端盘子拿铲子，给他洗葱剥蒜……

    然后再迫不及待的尝试他做的美味，第一口……

    然后再用一种极其做作的语气和表情说：“哇哦~真的是好好吃哦！”

    在骆琦的意yin里，男人。特别是像华宇这样极品的优质男，就应该是里外都是一等一的高手。尤其还有一些小小的厨艺拿手。

    为自己心爱的女孩烹制红酒牛排……

    骆琦甚至想过，当她吃下华宇亲手为她烹制的第一口后，一定要用那双她吃过的筷子或者是叉子，再喂他一口。

    就这样，你一口，我一口的吃着。

    甚至不用上桌，直接就在厨房里，他捧着盘子，她喂着他。

    你一口，我一口，眉来眼去，心灵交通……

    然后……

    矮油，真是羞死人了啦！！！

    然后……那个叫容小榕的女人，就在一旁坐着看着，干瞪眼！

    骆琦心里那个美啊……

    喂喂！骆琦小姐，您是在做梦吗？chun梦都做到人家家来了！！！

    偏偏……

    一番美梦还未做醒，现实就化作冰桶，从头浇到脚！

    虽然只是一面之缘，却是一见钟情的华宇哥，是她心尖尖上的人儿……

    可惜，人家根本就不搭理，直接一句“我也不会做。”应付了事！

    他真的是不会做吗？不信。

    不过，看他干净修长的手指……好像还真是没有下过厨房的手……

    骆琦在心里矛盾着，纠结着，分裂着。

    看到容小榕也算是舒坦的坐在椅子上，华宇并未多说什么，随手拿过一本杂志，随意的翻看着。

    好像是在故意拖延着不肯离开，他是在等我吗？骆琦又开始意yin了。

    “先烧水。”容小榕干脆利索的开口了，哪里还管她骆琦美妙的梦境。

    “哦，烧水？用什么？”骆琦故意装作一脸不会的样子，双手一摊。

    “随便你，想用锅直接扯着吃就用小锅煮，如果还想再喝点热水，就用壶！”容小榕用下巴比了一下。

    人家说的很对嘛，语气认真严肃，没有丝毫的不妥！

    “哦。”骆琦嘴唇微微抽动了一下，那分明就是一丝不快！

    这么凶的女人！活该华宇哥不喜欢你！有孩子了不起啊！我也年轻，大不了你生一个，我给华宇哥生一堆！！！

    骆琦一边愤愤的想着，一边扯过一柄长把小锅（就是韩国棒子煮泡面的那种锅），接了些冷水，放在了灶台上，然后按了开关。

    炉火旺盛，一会儿水就滚了。

    “可以下面了。”容小榕坐着，看不见锅内的翻腾，却是根据声音和热气，辨析着此刻水沸的情况。

    “就这么就煮面了？！”骆琦杏目圆睁！

    心说，你丫逗我玩呢吧？！

    我就是再不会煮面，也知道你这煮的是阳春面！

    什么码头、浇头都没有，让人待会怎么吃啊！

    我的红酒牛排……

    骆琦撅着嘴巴，抽了抽鼻子。

    想着思想里意yin的美味大餐的画面，又想了想待会直接出锅的白花花的面条……

    理想和现实之间，怎么差距就这么大呢！

    “不是你说的只要煮个面就行了吗？”容小榕平吸了一口气，又继续道：“刚才我说了我手艺潮，你不嫌弃才会让我来指导你。”

    “可是，这白水面，待会让人怎么吃嘛！！！”骆琦开始闹大小姐脾气了。

    大小姐？！

    哼，容小榕最讨厌的就是某些大小姐！

    这套，对她没用！前世她受够了大小姐的踩压，如今重生，专治各种大小姐臭毛病！

    “你可以放点盐，或者冰箱里有酱，你拌着吃。若是觉得咸了，就多喝点水。”容小榕这句话，听起来也是没有任何的温度。

    敢情真是跟什么人学什么样，连这嘲讽人的口气都是一模一样的。

    “呵呵。”华宇将一页杂志翻了过去，似乎是在笑杂志里的内容，可事实上他是在竖起耳朵听容小榕行驶女主人的权利。

    “老爸，你笑什么？！”偏偏，还有人补刀！钱宝总是在适时的时候，说出最合适的话。

    “没什么，好笑而已。”华宇冷笑了一下。

    “走吧，老爸带你们上楼睡觉去！”片刻的冷场，华宇随即起身，放下杂志，温柔的将钱宝抱进了怀里，领着几个小不点，踢踢踏踏的直接上楼去了……

    骆琦的脸啊……

    …………………………………………

    （对付这种想登堂入室的，就要这么简单直接~父子俩的立场简直是一样一样的~求订阅~求一切支持~）(未完待续。)