
    如果说，真的如自己所推测……

    那么那个自己怎么都找不到的花泽宇，他的消失就都可以顺理成章的得以解释了。

    但是……那个花氏集团……难道也是编造的吗？

    会不会是像华宇这般……花氏集团也便是当年那个花泽宇栖身的财团……

    当年，他也是误入地球，然后又误打误撞的和自己有了那一晚的意外……

    或许……那个叫花泽宇的男人，便也是像华宇这般霸道冷酷无情……

    或许……连他自己也不知道，自己竟是和一个地球女孩子有了一个跨界的孩子……

    当然，这些都是容小榕的推测，她一面不想相信这些是真的，一面又控制不住的去往哪个方向去想……

    花泽宇……花泽宇……花泽宇……

    华宇……华宇……华宇……

    咦？这两个人的名字……好像有些关系嘛……

    花――华

    又都是叫“宇”。

    难道他们还真是一个星球的？！

    瞬间，容小榕几近崩溃了！

    天！要真是真的！我这两世，怎么都和外星人扯上了！

    花泽宇！你大混蛋！

    华宇！你更是个大混蛋！

    滚蛋吧，该死的Y星！

    容小榕气血上涌，一时愤愤难耐，看着身边的钱宝睡得依旧香甜，她轻轻的起身，再次推开了洗手间的门……

    刚才是用清水洗净悲伤的泪痕，此刻。却是用清水让自己清醒再清醒！！！

    镜子中，那张精致小巧的脸，慢是水痕；那双大大的眼睛。虽然干净清澈，却是承载着慢慢的负担，从前世的那个酒吧之夜，直到今天……

    本以为那个霸道的总裁大人，虽然嘴上不近人情，行动上却是十足十的暖心暖男；

    但是，依旧是他。是他亲手将这一切的温暖温馨和幸福通通毁掉！

    然后不断的质问自己，那个叫花泽宇的男人到底是谁？！！！

    还有，钱宝到底是哪来的？！！！！

    这一刻。容小榕觉得自己十分可笑。

    原本她自打重生之日起，便已经不再相信爱情。

    以她这样的情况，是不可能会得到真正的爱情的，谁会要一个带着孩子。且孩子的父亲都不知道是谁的单亲母亲？！

    但是华宇出现了。他给她希望。

    此刻，又残忍的将其一击成粉碎！

    容小榕，你醒醒吧！

    你以为你还是少女萌动chun心吗？

    你该不会是真的爱上了那个霸道的外星总裁了吧？

    他不是说过吗？你们在一起的婚姻只有一年！

    是谁刚才无情的追问，是谁刚才亲手你那颗千疮百孔的心摔得稀巴烂！

    谁知道他真正想娶你你有何目的？说不定只是一场外星绑架地球人的前奏。

    你还真的爱上了他了吗？

    快醒醒吧！

    容小榕望着镜子里的自己，嘴角扯出一丝凄凄的笑意。

    历经两世，没想到这一次竟然会更惨！

    镜子前愣了片刻，几乎是嘲讽着镜中自己的幼稚天真。

    随手抽了几张抽纸，拭干净脸上的水痕。再随手扔进纸篓里。

    只是在那不经意的低头看时，却是发现了纸篓里的异样……

    这是……

    几天前。华宇带着自己和钱宝登上了飞往海岛的专机。

    按理说，此前家里都应该收拾妥当了，即便是洗手间的纸篓……也不应该残有垃圾……

    这几天，他们在海岛，家中更是无人居住，为何这纸篓里会有扔进去的抽纸……

    容小榕俯下身子……顿觉奇怪的还不在这抽纸上，因为此刻，在那几张不经意落进纸篓的抽纸上，赫然的沾着早已干涸的血痕！！！

    这是……

    容小榕怔住了！

    这是谁受伤了吗？

    看样子，像是几天前的……

    前几天……

    容小榕蹲在纸篓前，捧着脑袋使劲的想着几日前这里的一切……

    怎么什么都想不起来了呢？

    好像……之前临走时，华宇说过，我被救出山洞之后，说是受了伤……然后董老夫妇、盛尧山、还有熊百里都来过……

    难道这血渍是当时……我的？

    不至于啊？如果是我的，华宇一定会清理干净，也不会仅仅这两张染了血的纸……

    那，如果不是我的……也就是他们的，或者是华宇的……

    不会啊！华宇那个家伙，无所不能，他能受伤？我不信！

    董老夫妇……更不可能，都是稳重之人……断不会和他人有什么纠纷，乃至受伤流血……

    小熊的？还是盛先生的？！

    容小榕诧异了……

    不会啊，以小熊那么腼腆的性子，怕是连借用卫生间都不好意思说出口吧……

    盛先生？！

    一种不祥的预感，犹如乌云一样，笼上了容小榕的心头！

    虽然，他也是个医生，甚至是超越众人的国医圣手！

    但是………一种异样的情绪，还是让容小榕把这血渍和盛尧山联系到了一起。

    …………

    此刻，京都的京郊，彭玉玺家中。

    “哎呀！真是急死人了！尧山都已经高烧好几日了！这样下去可不行！不行，不管这臭小子同不同意了，一定要去医院！”彭玉玺急得坐立不安。

    那日，自打盛尧山用尽全力真气帮容小榕医治受损的器官，他自己体内多处血管因此而受到严重的损伤……

    以至于当时在华宇家中便已然口吐鲜血……

    不知是什么样的毅力，让这位谦谦公子一直忍着，风度翩翩的离开了这里，又忍耐着回到了自己家中……然后继续研究医治容小榕宫体的法子……直到第二天继续上门医治……

    自己的身子从未有过一丝一毫放在心上。

    直到等在那扇门外许久，电话打到自己手机没电关机……第二日又再次去重复等待……

    接连几日的折腾，加之本身竞选事宜的忙碌……

    向来视养生保健如寻常习惯的盛尧山，病倒了！

    高烧不退！昏迷不醒！

    彭玉玺和盛天光几次想要将他送往医院，都被他抬手拒绝。

    他不要去医院，他说他自己就是医生，自己的身子自己知道……

    无碍的，只要多休息几日，多喝些水……就会好的……

    骗人！

    医者不自医！

    更何况，现在这种情况，哪里是什么睡睡觉，喝喝水就不能解决的！

    盛尧山自己心里比谁都清楚，他病了，病得很凶很凶……

    但是，他不愿去医院，生怕去了就被送去急救了，然后就会被依例特护，继而他会错失等到容小榕消息的机会……

    “不行！再这么下去会出人命的！天光！叫司机备车！”彭玉玺将体温计从盛尧山腋下取出，骇人的温度，让她再也坐不住了！

    ……………………

    （求订阅~求支持~）(未完待续。)