
    整个过程，不似寻常的手术，需要大费周章的密切监控……仅仅只是一些简单的器械，甚至在完成之后，在体表根本看不出手术后的痕迹……

    “好了。”华宇的视线盯着墙上的投影，仔细确认了一遍，最终满意的让容小榕收工。

    “简直太神奇了，太不可思议了！”容小榕长长舒了一口气，似乎整个人还未从微观世界中走出来。

    这种高科技的手术，不要说是自己做，就是连看都没看过，想都没想过！

    对于一个医痴来说，能亲手完成这样一台手术，简直就是太过瘾了！

    但是最主要的，还是完美的修复了病人复杂破损的部位，甚至不给病人造成任何的痛苦……

    “抱歉……之前我说的话……”华宇看到她兴奋幸福的小模样，不知为何脑子里全是刚才他不受自己控制，狠狠抓住她质问的场面。

    “没事。”她愣了一下，显然刚才的那一幕，在她做手术的过程中是根本没有多余的思维去考虑的。

    “那……这里就交给你了，我回去了，钱宝还在家……”华宇有些语滞，表情第一次有了些不自然，随即慢慢的转身，从另一侧的边门走了出去。

    “谢谢师父。”就在他推门而出的那一瞬间，容小榕艰难的从口中挤出了这句话，轻轻的，却是发自肺腑的。她以为华宇没有听见，但华宇脸上的肌肉却是不由自主的轻颤了一下。

    她叫我师父……

    她谢的只是师父……

    有些话。说出去了，就像泼出去的水，伤害已然造成。是没有办法收回和弥补的……

    但是对于华宇来说，他是无所不能的外星人，对于泼出去的水，他也有办法将其收回，或是令其静止！

    华宇走后，容小榕这才感到身子的疲惫。

    刚才高强度紧张的进行医治，此刻一旦松懈下来。整个人竟是累得一点力气都没有了。

    漫不经心的收拾着器械，却是手不稳的将一只盘子掉落在地上。

    “当啷！”

    发出清脆的声响。

    “容容！”张毛赛紧张得推门而入，还以为出了什么大事！

    这一冲进来。却发现整个抢救室里只有容小榕一个人的身影，华宇就像从未出现过一样。

    “华总裁呢？”张毛赛好奇的问。

    “他有事先走了，喏，从边门走的。”容小榕弯腰捡起地上的掉落的盘子。神色很是疲惫。

    “容容。那盛先生他……”张毛赛此刻的精力再次被吸引到了特护病床上。

    外观看起来和刚才并无异样，但是监控仪上的数据却是在清楚的显示着术前和术后的大不相同！

    “容容，这是……”张毛赛惊得直指着监控仪，说不出话来。

    “哦，刚才我们给盛先生做了应急治疗，没事了。”容小榕的视线也是随之停落在了病床上的那个男人身上。

    “治疗？！你们怎么做的治疗啊！不是说盛先生是体内多处血管破损吗？位置复杂，乃是现代技术所不能完成的！”张毛赛惊得嘴巴张得老大！

    “盛先生不是常人，他是国医圣手。身体底子本来就有异于常人，我们只是采用了介入的方法。做了微观的治疗。接下来就要看盛先生自己的恢复了，要保证营养，护理得当才行！”容小榕简而化之的把刚才的尖端医术，概括为两个方面，其中的奥秘大概只有她自己才能体会得惊心动魄吧！

    至于张毛赛，她大概也是觉得这大抵就是哈佛医学院的高水准，能做仁德所不能！但最关键的是，无论容小榕是如何做到的！现在，她的盛先生正在向好的方向恢复！

    一种任何人都无法体会到的幸福感，倏地从张毛赛的心里流遍了全身！

    “太好了容容，谢谢你！”张毛赛一把紧紧的拉住容小榕的手，激动的又语无伦次了。

    “谢我干什么？救死扶伤本不就是我们的职责吗？咦？毛赛，你的脸怎么红了？”容小榕早已看出了端倪，故意打趣着激动万分的张毛赛。

    “反正就是谢谢你！我这就去告诉盛市长和夫人去！”张毛赛转身向外跑去。

    “什么！这是真的吗？”盛天光听到盛尧山情况有好转这一说，激动得一时失了态。

    “我们可以进去看看吗？”彭玉玺更是什么都没说，等张毛赛这边刚一点头，早已迫不及待的拉着盛天光冲进了抢救室。

    此刻，盛尧山身上的那些管子和夹子都已被除去，唯独手背上的吊瓶依旧在缓缓的注射着……

    整个人虽然依旧未醒，可看起来却是比刚才进来时好多了。

    嘴唇上甚至都有了血色……

    “容医生！这是……这是……”孙院长、霍主任，还有在场的一干医生们纷纷表示惊奇。

    刚才的情况他们都是看到过的，可是现在……

    如果说在医疗史上存在奇迹，但此刻他们更愿意相信这是容小榕高超的医术！

    哈佛的高材生！

    难怪当初华总裁那么力保的推荐她！

    孙院长一时竟有些喜上眉梢！容医生这么年轻，这可真是仁德的一块无价之宝啊！

    哎呀呀！仁德之前有了海风这位年轻的脑外科专家，现在又有了容小榕这位神医妙手！仁德今后的路……哈哈哈，简直是易如反掌了！

    孙院长眯着眼，俨然看到了自己日后封官加爵的场景！

    真是美啊~~~

    ………………

    “海主任！手术结束了？！”就在急诊室这边刚松懈下来的时候，海风托着疲惫的脚步推开了办公室的门。

    “小赵，今天容医生还是没来上班吗？”海风的声音疲惫沙哑。

    没有人知道，自打容小榕请假之后，他的一颗心整整的就随着她丢了。

    每天除非是自己手术时分身无术，只能交代科室里的助手前去打探急诊室容小榕医生的出勤情况……其他时间，都是自己亲力亲为。

    每每托着疲惫的身子，走过绿色的急诊大厅时，他的眼前总会浮现出当日里山洞中的那些场景……

    但愿华总裁能好好照顾她，她……真的是伤得不清……

    海风揉揉酸涩的眼睛。

    前些时候，他还在纠结华宇的横插一杠！还在费力的争夺！

    甚至于气恼过容小榕对他不说实话……

    但是……

    自打山洞的那一幕之后，海风的心里竟有了一丝割舍不下的希望。

    如果，华总裁真的能待容容真心，只要她幸福，他愿意做容容背后的那个男人，一直默默的祝福着她，保护着她，看着她开心、幸福……

    今天，他有手术，结束之后便是惯例的询问了助手。

    “刚我路过急诊的时候，听说容医生今天上班了……”助手小赵的话尚未说完，海风脚步不稳的冲了出去。

    此前，他才刚下手术台……

    “海主任……您慢点……”小赵担心的叮嘱着。

    却是早已不见海风的身影。

    “这个海主任……莫不是在追求容医生？不对啊……龙主任不是海主任的女朋友吗……”一时半会的，小赵糊涂了。

    “海风！”正嘀咕着，脑外科办公室的门又被推开了，龙倩倩手里拎着一包吃的，出现在了门口。

    “小赵，海风去哪了？不是应该下了手术了吗？”龙倩倩问。

    “哦，海医生去急诊了。”小赵也不知是故意的，还是真没脑子随口一说……

    “急诊？！”龙倩倩隐约感觉到了什么，拎着东西直接转身冲了下去。

    ………………………………………………

    （求订阅~求一切支持~）(未完待续。)