
    “是啊，比如东坡肉、冰糖肘子、梅菜扣肉、叉烧、老鹅、西湖醋鱼、酱鸭、铁板烧各种肉类……只要是肉肉，就没有妈咪不爱的。”钱宝一说起肉菜，简直就是口沫横飞。

    可是，这些对于华宇来说……

    一个从未下过厨的高高在上的总裁……

    之前一直在Y星，也都是众星捧月似的被人伺候着……

    来到地球，真的是连泡面都没有自己做过……

    若说做过，那也是只给容小榕凑合的做过烤山芋，还有在熊百里那里做过浆果小饼……根本算不上是下厨，也根本没有难度……

    果真，华宇一边听着，一边满头黑线了！！！

    若是说吃，他还在行，好吃的美味的，他自然也是个品尝的行家。

    可说到做……

    地球上有句话叫做“术业有专攻”。

    华宇觉得这么短的时间，要想一顿饭工夫达到钱宝的水平，还真是有点难。

    “呃……有没有简单一点的，你看，之前你妈咪身子一直不太好，这些大肉之类的，恐怕太油腻了……”华宇极力的在掩饰自己向挑战投降的屈服。

    “简单的？不油腻的……”钱宝的大眼睛忽闪忽闪的眨了几下。

    “有啊！煮粥就可以了！又清淡，还好吸收消化！”钱宝说。

    “粥！”华宇有些开窍了！

    对哦！之前自己第二次被眼泪激倒时，那个笨丫头不是端着一份很好喝很好喝的海鲜粥嘛！

    自己当时醒来时。几乎是连碗底都喝净了！

    只可惜，那丫头现在姨妈在身，不适宜吃海鲜这样寒凉的食物。

    华宇的眼睛起初是闪光的。随后又变得暗淡了起来。

    “恩啊~这里是海岛，各种美味的海鲜都有！我最会做海鲜粥了！又简单又好吃，你想不想学，妈咪一定喜欢。”钱宝果真是个孩子啊……

    这没心眼儿的一番话，几乎句句如刀，插在华宇柔软的心脏上！

    越是不想听说么，他偏说什么！

    这个熊孩子！

    “海鲜……就算了吧。怪腥的，有没有平和一点的？”华宇支支吾吾的，依旧是拒绝。

    “那就鸡粥吧。我刚看到冰箱里有新鲜的仔鸡肉。也都是收拾好的，坐起来也很简单的。不过老爸，来到海边，我们不吃海鲜吗？”钱宝不解的问。不时舔了舔馋馋的小嘴唇。

    “你负责做咱们爷俩的海鲜。我负责给你妈煮鸡粥！”华宇简单粗暴的把钱宝拎到了操作台前，自己转身走向冰箱。

    “都需要些什么？”华宇回过身问。

    “大米、鸡胸肉、姜、葱。”钱宝很是大爷似的端坐在操作台前的高脚凳上。

    “就这么多？”华宇有些诧异。

    他原以为，以钱宝的手艺，但凡做什么，都是一堆的原材料呢！

    “对，这么多就够了！老爸，我只说一遍，你记住照做就行。真的很简单的！”钱宝揉了揉鼻子，大师傅一样的开始教导了！

    “鸡肉切成细丝或是碎末。都可以。热锅，一点点油，葱花炝锅，简单炒一下鸡肉，因为鸡肉比较好熟。加点料酒，一点点盐调一下味道。加水和米，水一定要一次加够，不然煮出的粥不好的。剩下的就是熬了，出锅以前再加一点盐，就OK啦~”钱宝说完，直接从高脚凳上跳了下来，自顾自的向着冰箱门走去了！

    他的注意力全在冰箱里各种琳琅满目的海鲜上！

    帝王蟹，基围虾，各种稀奇古怪的海鱼和贝类……

    钱宝的脑子里满满的，全是海鲜大宴！

    “喂！你就这么教的啊？”华宇一手拿着一袋鸡胸肉，一手抓过一把米，样子真是又无辜又无助。

    “老爸，这个真的是太简单了！你自己玩吧，无论怎么做都不会难吃的！我要开始做我们的海鲜大餐喽~”钱宝不负责任的丢下华宇，自己一个人开始认真的收拾蟹脚去了！

    “真是个臭小子！”华宇无奈的摇摇头，嘴角边分明是挂着笑。

    拿起锋利的菜刀，朝向收拾干净的鸡肉，不紧不慢的开始切了起来。

    起初是想切成细丝……

    不就是切个肉嘛……刀落肉散，有什么了不起的！

    可是，第一刀下去，华宇就瘪嘴了！

    那肉鲜嫩的要命，一刀下去，只是斜斜的被切开了一条小缝……还没切断……

    算了，直接改碎末吧，不要章法！

    华宇抿着嘴，双目凝神，抡起菜刀一阵随意的乱切。

    笃笃笃的声响，不时引得钱宝回头侧目。

    “老爸，好玩不？”钱宝撇撇嘴嫌弃的问道。

    “不好玩！”华宇不理他，这样不负责任的师父，他也是醉了！

    一阵狂乱切工后，砧板上的鸡肉早已是被碾成了泥。

    华宇转身取过一只平底锅，很是随意的倒了一些油。

    不就是炒炒吗？钱宝既然说鸡肉很好熟，那就油多一点，火大一点，稍稍炒炒就出锅了！

    可是……

    偏偏事与愿违。

    平底锅上开始冒烟，鸡肉泥一倒进去，“嘶啦”一声，发出一声脆响。

    继而红通通的肉，瞬间开始变白，变褐！

    “老爸！快掂锅！要糊啦！”钱宝的鼻子瞬间像是闻到了什么！直接吆喝了一声！

    “掂锅？！”正当华宇还在不解什么是掂锅之时，他手里的锅铲早已被钱宝抢了过来，一阵飞速的推炒！

    随即炉火被关到最小……

    “老爸，油不要钱也不能放这么多，还有火大了肉会焦哦！”钱宝拍拍手，很是不屑的转身，一副大爷视察的样子。

    “你又没说！”华宇突然觉得很憋屈。

    “你也没问呐！真是不谦虚，自己做得不好，还嘴硬！”钱宝故意长长的叹了口气。

    “幸亏我抢救及时，不然，你这肉，妈咪怕是一口也吃不下！”钱宝摇头换脑的继续去收拾鱼去了！

    “喂！是你说的，这鸡粥无论怎么做都不会难吃！”华宇简直是要憋死了！老子被儿子给训斥了……

    “可我也没想到老爸你这么笨啊！”钱宝说话也是一等一的能把人给气成内伤。

    “喂！臭小子！那现在该怎么办？”华宇气急败坏的，真想把平底锅当成武器，直接敲在钱宝的头上。

    “吸油啊！那边不是有吸油纸嘛！把油吸净，然后煮粥调味就是！”钱宝再次摇摇头，那样子真的是在无声的叹息，“怎么会有这么笨的人……”

    华宇瞬间石化了！

    操作台上，华宇悉心的鸡肉处理好了，然后换了粥锅，加水和米，开始烹煮。

    有了第一次的失败的经历，这次他总算是知道了要问。

    “喂！臭小子，大火小火？”

    “先煮沸，然后转小火，放鸡肉，慢慢熬煮出香味，好了关火撒葱花出锅~”钱宝头也不抬，语气不疾不徐的老练。

    “臭小子！你这些都是跟谁学的！”锅内渐渐平静了下来，渐渐的鸡肉和米香混合的香气，慢慢散逸出来。华宇的脸上慢慢有了一丝松懈，渐渐露出笑容。

    “自学的呗~现在资讯那么发达，想吃什么都有教程~老爸，你说你也老大不小了，怎么连个粥也不会煮啊！以后还怎么照顾妈咪？！”

    “你！”果然是不能和小孩一起说话，掉智商……

    ……………………………………………………

    （昨天一激动，把书友的名字打错了，是感谢东亭枫的打赏~莫打我~(@^_^@)~，哇~看华总裁和小钱宝在厨房里斗智斗勇，好心痒啊~什么时候我也能养一只小钱宝~(@^_^@)~喜欢~~~萌萌哒，还会做饭给我吃~(@^_^@)~，求订阅~求一切支持喽~真是不知道华总裁这粥做的到底成功了没O(∩_∩)O~~）(未完待续。)