
    “老爸！她是谁？！”谁知，正当骆琦浑身上下妒火焚身的时候，偏偏钱宝说话像刀一样插在了自己的心上！

    “她是骆琦姐姐。”奶茶甜甜的说。

    “骆琦姐姐？！”钱宝诧异的重复着。

    “是骆琦姐姐带我们出来的！”可乐说。

    “骆琦姐姐可漂亮了。”七喜的嘴巴不利索，说出话来也是含含糊糊的。

    “骆琦姐姐心可好了，我们的船翻了，她……她就把我们几个拉上了木板……”奶茶有些着急，说出的话也是断断续续的，但是依旧很清晰。

    “哦？”钱宝抬起一双明亮的大眼镜，上下仔细的打量了一遍这个所谓又漂亮又善良的“骆琦姐姐”。

    他那黑漆漆的眸子里，分明就是审视和端倪。

    不是吧？这个女人有那么好？！

    啧啧啧，穿成这样……一定不是好女人！

    钱宝下意识的在心里评判一下。

    那犀利到不屑的眼神，真是和华宇像极了！

    骆琦被他看的有些尴尬，虽然钱宝只是一个六岁的孩子！

    这倒霉的熊孩子！他干嘛这么看我？！

    骆琦再次紧了紧衣领，她心里有鬼，和钱宝明亮干净的眼神对视，她的目光很快的就游离了起来，心中暗骂！

    “钱宝，你的好吃的呢？拿来和小朋友们一起分享。”容小榕看钱宝看骆琦看的骆琦心慌脸红的，生怕这熊孩子嘴巴再毒辣直接没有把门的！说了什么让人往心里去的话。忙转移话题！

    反正刚才在给孩子们检查身体的时候，她就已经判断了孩子们无碍，就是受凉外加受到惊吓。然后就是饥饿……

    “走，奶茶，我带你们去吃好吃的！”到底是孩子，大人怎么说，他就怎么顺从的去做了！

    依旧是小胖手紧紧的拉住奶茶纤细雪白的小手。

    看的容小榕眼睛里那个惊愕啊！

    钱宝！你个熊孩子！学什么不好，偏偏和那个神经病学会霸道了吗？！

    怎么这对待女孩子的手法都是一模一样！

    一想到自己曾不止一次的被华宇霸道的紧紧拉住手……乃至到现在，被他霸道的抱起……

    容小榕的心啊……

    果然不能让男人带孩子！

    虽然只是一年。但这活脱就是培养了一个小总裁嘛！

    “那个……容姐姐，可不可方便借我一件衣服穿穿……我之前的……湿了……”一见目前的形式这么不好！人家看起来是有妻子有孩子的……而且，自己刚才的那一出。看起来并不奏效。好在孩子们对自己的评价还不错，还算扳回了一局！骆琦急忙见风使舵的更改了战术，既然华宇哥直接攻陷不成，那就转为去走容小榕的路线！

    这声“容姐姐”真的是喊得不情不愿啊！虚伪！

    “哦。我的衣服都在楼上。我脚不方便，你自己上楼去找吧，上楼左转，第二间就是卧室。”容小榕简单的应道。

    “哦，好的。”骆琦面露喜色，轻快的迈起步子，正欲往楼上走去。

    “喂！你这个笨女人！你不会是以为那只是你的卧室吧！那是我们的卧室！怎么也得饿经由我的允许吧！”华宇不悦，开口冷漠的斥责。

    骆琦的腿收了一下。虽然心中一惊又是一紧，但嘴角便依旧流露出一丝得意的笑。

    喂。笨女人！

    这个称呼！

    看起来华宇哥对她并不是很好嘛！

    难道只是因为那个孩子？！

    还是说，因为有了那个孩子，华宇哥才不得不和那个女人在一起的？！

    啧啧啧，怎么看怎么都觉得那女人穿得好一般啊！

    怎么能和华宇哥的品味相提并论！

    对！一定是她煞费心机的接近华宇哥，然后才意外有了孩子！

    可怜的华宇哥，一定是心存善良！才不得不继续收留她！

    对，一定是这样的！

    所以说，偶像剧、言情剧、伦理剧看多了害人！

    骆琦小姐的推理智商，我也是真的醉了……

    “你在这等着，我去拿！”华宇没等骆琦再次迈开脚步，直接冷冷的甩过一句话，自己便沉步走上了楼去。

    那是他和她的卧室，里面有他精心为她准备的一切。

    从睡衣到外套……

    从床单到窗帘……

    即便是一盆小小的绿植，也都是推测着她的喜好！

    尽管容小榕从不养花……

    这次的海滩度假，他和她还未在这里悠闲的度过一夜……

    又怎么能让另一个陌生的女人，堂而皇之的就登堂入室呢？！

    这个笨女人！她到底有没有脑子啊！她真的是我的脑元体吗？！

    华宇被容小榕气得简直要抓狂！

    一推开门，屋内女孩的馨香，淡淡的充盈着整间卧室。

    阳台的门没有关，清凉的海风，随意的吹起洁白的窗纱，地中海的风情，很美很美。

    床上虽然没有她慵懒躺着的身躯，却是依旧停留着她睡过的痕迹。

    那床薄毯，凌乱的打开着。

    那是自己亲手给她盖上的……

    华宇坐在床边，轻轻拉过薄毯的一角，有些晃神。

    如果今天没有发生这么多事情，如果没有听那个臭丫头的话，去救下那么多的素不相干的人！

    也许，今晚，此时此刻，他和她早已心无旁骛的并排躺在了这里……

    真是个笨蛋！多事！

    一想到楼下那几个笨笨的熊孩子，一想到还有一个完全看不出路子的骆琦！

    下一刻，华宇的心就烦躁的厉害。

    径直起身，推开更衣室的门，想随便挑一件最普通不过的衣服……拿给骆琦，却发现，满满的衣柜，全是自己精心为容小榕准备的……没有一件是简单丑陋的……

    “唉……”华宇只觉得有些心疼，虽然他在乎的不是这些衣服……

    硬着头皮抓了一件，迅疾的下楼！

    “给，去换上吧！冰箱里有吃的，你换好衣服，带着孩子们随便弄点吃吧。”华宇的语速有些快。

    “华宇哥……”骆琦的声音里充满了诱惑。

    “又怎么了？”华宇不耐烦的转身。

    “我……我不会做饭……”骆琦的声音真是柔软到让人不能拒绝！

    “我也不会。”华宇直接了当的说。

    “那……这里有保姆之类的吗？”骆琦没想到华宇会这么说。

    她原以为，华宇会说：“不会啊，那我来教你。”，或者“我来帮你。”，再或者，“你带着孩子们玩去吧，这里有我，我来做！”

    “没有，这屋子里几个人，你不是都看见了吗？”华宇真是懒得和这女人费口舌！总觉得这女人怪怪的！不像容小榕直接单纯！

    “那……容姐姐……我扶您起来吧……我给您打个下手，煮个面条也行。”骆琦咬了咬牙，还是决定继续走容小榕的路线。

    “你没看见我妈咪脚受伤了吗？连老爸都舍不得让她下地！”钱宝正带着几个孩子在客厅吃零食，一听见骆琦这话，蹭的一下就站了出来！

    …………………………………………………………

    （高~华总裁说话真是高~一句“我也不会~”我喜欢~求订阅~求一起支持~）(未完待续。)