
    这才有了后来，龙德彪在早晨，意外的在门口捡了一个女婴……且意外的获得了那封带有温慈韵笔迹的信……

    虽然笔迹是温慈韵的确信无疑，可这孩子……

    夏明珠的一席话，看似不经意的提醒，却是让龙德彪多了一个心眼儿……

    自然，亲子鉴定的接过必然是百分之百的吻合！

    而这一切，看似的巧合，实则全在夏明珠的掌控之下！

    龙倩倩！这个温慈韵的女儿！夏明珠客客气气的和她相处着……看着龙德彪把她宠着，爱着，让后捧上天！

    只是因为，她是温慈韵的女儿！！！

    每每看到龙倩倩耍着大小姐的脾气，高高在上的样子，夏明珠的心里就像打翻了五味瓶一样难受……

    那虽不是她的亲生骨肉，可在这个家中，却是占有绝对的分量，只是因为她是龙哥和温慈韵的女儿！！！

    很多次，夏明珠都恨自己，当年为什么那么心软，要同意温慈韵把这孩子送来！

    时过境迁，这么多年过去了，也许是上天的惩罚，夏明珠嫁给龙德彪这么久，竟然没给他生下过一男半女……

    自然，龙倩倩的地位，那是相当的稳固！

    虽然说是个女儿，可龙德彪绝对是把她当成儿子继承人一样的培养了！

    直到少女情窦初开的龙倩倩，说起她有个心上人，叫海风……

    龙德彪起初是有些触动的……这个名字……海风……

    可再仔细一问。海风就叫海风……并不姓龙……

    唉……世上同名同姓的人多了……当初的一句玩笑，又岂能是有那么偶然的巧合？！

    再说，温慈韵只是送来了龙倩倩。连那信上也只是说到了女婴名叫龙倩倩……并未提及什么男孩，更不用说“龙海风”了。

    海风……这个只在耳边听说过的名字，甚至因为他的平凡和寻常……让龙德彪甚至有些厌烦！

    自己的宝贝女儿！为什么偏偏会喜欢上这个穷小子！

    还义无反顾的着了魔一样的选择了医科类大学，甚至从医学院一直追到了仁德医院！

    哦，不对，是帮着那穷小子一直到了仁德医院！

    甚至助他当上了脑外科的最年轻的主任？！！！

    龙德彪一直是以为龙倩倩在胡闹，甚至一度以为。只要自己给龙倩倩安排几个门当户对的相亲，龙倩倩自然会忘记海风那个穷小子！

    说是长得帅气，可长得帅气顶个屁用？！不当吃不当喝的！

    龙德彪这些年来。一直在和龙倩倩置气……根本就没来得及也没那个心情见一见海风的面……

    这次……在仁德医院……可谓是第一次见到了……

    偏偏周瑾说的那番话……却是又像一根刺，深深的提醒着他心里的痛！

    温慈韵，那个他钟爱了半辈子的女人……怎么就像是挥之不去的影子，一直紧紧的跟随着他的身后……

    是啊……那个叫海风的男医生……眉眼之间……真的好像温慈韵……

    也难怪……倩倩会对他有莫名的好感……难不成也是因为温慈韵？！

    龙德彪隔着病房的门。思绪再次飞扬……

    年幼的龙倩倩……有一日孩童无知的翻腾着家中……无意间却是把一些老照片找了出来……

    看着自己当年怀里紧紧拥着年轻的温慈韵。小龙倩倩问：“爸爸，这个阿姨是谁啊？”

    “她是你的亲生妈妈，她叫温慈韵……”龙德彪不忍欺骗天真的女儿。

    “亲生妈妈？那我现在的妈妈不是亲的吗？”年幼的龙倩倩稚嫩的问道。

    “夏明珠妈妈是后来才来的，温慈韵妈妈才是你的亲妈妈。不过，夏明珠妈妈会一直对你好的……”龙德彪拭了拭眼角的泪。

    “那……温慈韵妈妈为什么不和我们生活在一起了呢？”年幼的龙倩倩继续追问着让人伤心的话题。

    “她……她有事，要先离开一阵子……要过很久很久……”龙德彪抱起女儿，紧紧的拥在怀里……

    从那以后，龙倩倩就像是变了一个人。她再也不提温慈韵妈妈的事情，只是在夜深人静的时候。一个人紧紧的抱着温慈韵的照片，流着眼泪进入梦乡……

    也许……就是因为那个海风神似温慈韵……所以……倩倩她才……

    龙德彪站在病房门口猜测着……

    殊不知，他的身后，华宇正倚在一处柱子后面……龙德彪的脑电波，华宇洞悉得清清楚楚……

    其实，华宇本不想过问龙氏的事情，只是因为容小榕那丫头医痴又倔强，她的眼里只有病人，没有坏人……

    华宇下意识的捕捉，龙德彪的家事像小说一样，飘忽进了华宇的脑中……

    原来，那个龙倩倩她还有这么一段不为人知的过去啊……

    华宇感叹。

    且说容小榕这边完成了龙倩倩的手术，早已是累到不行。

    原本还惦记着家里昏睡的钱宝……此刻，早已是心有余而力不足。

    忙了整整一晚上加一上午的手术，扶着墙直接就进了医生休息室……

    这会儿龙德彪的这些感慨……她自然是不知道的，对于华宇的洞悉，她太累了，睡着了，自然也是不知道的……

    与此同时，海风的豪华别墅里……

    温慈韵精心准备了一桌美味的菜肴，刚要招呼海风上桌来吃……

    突然，海风的手机响了……

    又是医院打来的紧急电话……

    救援就是命令！

    作为一名医生，24小时待机已经成了职业的习惯……

    “妈，医院有事，我先回去一趟哈！您自己先吃，别等我了。”海风急匆匆的抓了件衣服，然后就冲出了家门……

    “这孩子……在忙也得吃饭啊……不然身子垮了，还怎么救死扶伤？”温慈韵捋了捋耳后的碎发，优雅的笑笑，随即找了一只保温桶，将刚做好的菜肴装了一些盛着……这才自己随便吃了一些……

    时钟一晃就到了晚饭时间……

    保温桶里的菜肴早已凉透，温慈韵抬头看了看窗外的夜幕……一想到海风走的时候，甚至还没有吃午饭……

    紧了紧眉头，钻进了厨房，仔细将饭菜热了一下，又装进了保温桶，随即提起保温桶，走出了家门，直奔仁德医院而去……

    此时，龙德彪正坐在龙倩倩的病床前，龙倩倩刚刚睁开了眼睛……

    ……………………

    （求订阅~求支持~）(未完待续。)