
    就在华宇帮容小榕温柔的包裹住脚上的伤口的时候，一门之隔的外面，骆琦正将耳朵紧紧的贴在门上。

    其实，刚才钱宝还未进来之前，骆琦就已经偷偷摸摸摸、鬼鬼祟祟的在门口偷听了。

    听着里面容小榕那一声下意识的轻呼。

    听着里面华宇温柔的询问她“疼吗？”

    骆琦的心啊！真是比容小榕脚上的伤还要疼。

    真是会装啊！

    不就是脚上裹了一块纱布吗？脚上的伤？怎么弄伤的？八成是穿了新鞋子不合脚磨的吧！

    哼！还装的这么娇娇弱弱的，还得让华宇哥抱着进门，抱着上楼！

    呸！坏女人！不要脸！

    骆琦倚在门口，暗暗咒骂！

    唉……要是华宇哥也能给我上药，为我包扎，问我一声“疼吗？”那该有多幸福啊……

    骆琦又开始意yin了。

    听到钱宝窸窸窣窣要出来的声音，她忙闪躲进了一旁的楼道大卫生间里，直到确定钱宝走了，这才又偷偷摸摸的出来贴着门。

    她的这点小动作，容小榕不知，却是丝毫不能逃过华宇敏锐的听觉。

    当然，即便不用听，直接用眼睛一看，她骆琦在哪个部位，在干什么，华宇简直是一览无余！

    这个蠢女人！她想干什么？！早就说不要多管闲事，不要多管闲事！容小榕，你是猪吗？农夫和蛇的故事你小时候没听过啊！

    华宇心中暗道。

    包裹好容小榕的伤脚。华宇拿过一只柔软的靠枕，轻轻的让容小榕依靠着床头。

    自己则大步的走向卫生间。

    “你先休息一下，我去给你放水。你好洗澡。”华宇瞥了一眼大门的位置，稍稍提高了一些声音。

    “不用不用，我冲一下就好。”容小榕有些尴尬。

    这个看起来高高帅帅的男人，你妈没告诉过你，女人来大姨妈的时候，是不能洗盆浴的吗？！

    好吧，看来他是真的不知道。就像之前他不知道大姨妈是什么一样……

    真是想不明白，堂堂HIQ的总裁大人，居然是个这么愚昧原始的清纯男？！

    容小榕黑线了。

    “那怎么行？你的脚不能沾水的。等我放好了水，待会抱你进去，然后帮你脱了衣服，再把你放进浴缸中。你把脚翘起来。千万别沾水就行！是我帮你洗？还是你自己洗？”华宇说这番话时，眼神分明是对着那扇大门的！

    容小榕听得心惊肉跳的！

    这是怎么个意思？怎么就突然说到了抱着去洗澡？还要帮我脱衣服，还要帮我洗？！

    买噶！大色狼趁机占便宜吧！

    真没看出来，平日里彬彬有礼，人模狗样的。

    骨子里全是这么道貌岸然，龌龊不堪！

    敢情你说的一年契约婚姻……还得让你什么便宜都占了？！

    华总裁，人家正大姨妈呢！

    这……这……

    您就是看了，也不能动啊！

    待会儿人家姨妈汹涌。您再流了鼻血……

    不要啊！！！

    容小榕咬了咬牙，虽然当初在答应这桩契约婚姻的时候。她早就做好了和他发生些实质性吃亏的准备，但是，像这种直接开口安排好接下来的一切的行为，她忍无可忍！

    刚要跳脚起来发飙，却见华宇一个大步冲到大门前，一把将大门拉开！

    想都能想象出，贴在门上偷听的骆琦是怎样一种窘态。

    直接一个重心不稳，垮叉一下摔倒在了地上……

    “骆琦！”容小榕大惊，同时，异样的看着华宇，似乎明白了一些华宇刚才那么说的目的。

    敢情是要稳住敌心啊！

    “骆琦，这么晚了，你不去睡觉，趴在我们门口干什么！”华宇丝毫不给人家姑娘家留情面！

    还留什么情面？！刚才在楼下就上演了那么一出，这会儿又趴门缝！这个女人，居心叵测啊！

    “我……”骆琦咬咬牙，艰难的从地上爬起来，脸上囧的滚烫，这可是被直接抓了个现场啊！

    “华宇哥，我的手被烫伤了……我……我找不到药，又怕你们都睡了，这才……”你就编吧，撒谎都不带脸红的！

    “哦？要上药啊？”华宇抬起眼皮，斜斜的瞥了她一道，继续说：“刚才容医生不是都和你说了吗？用冷水泡泡，然后用冰敷就行，你这伤，没破没坏的，不用上药！”

    喂，华总裁，您是跟着容小榕久了，也变得心直口快了吗？

    好歹人家是小姑娘，又爱慕着你呢！

    “可是……”骆琦张口结舌，一时不知道该说什么。

    “不过，你要想上药，随便你啊！这一箱都给你，自己涂着玩吧！”华宇没等她反应过来，直接将给容小榕上好药的那一个急救箱，塞到了骆琦的手中，随即又用了些力道，将她连人带箱子的都丢出了门外。

    “早点睡，我们两口子也要睡了！”就在华宇即将关门的那一瞬间，又轻描淡写的丢了这么一句话出去，差点没砸死骆琦！

    两口子……

    华宇哥，你不是不喜欢她吗？你居然……

    骆琦的手疼，心更疼！

    拎着急救箱，站在门口好一番跺脚！

    被人家揪了个现场，又连人带箱子的赶了出来，要是再在这里纠缠就有些泼妇耍赖的掉价了！

    骆琦咬了咬樱唇，默默的转身……

    听到她走了的声音，华宇慢慢的走到容小榕的面前。

    “好了，她走了，我去给你放水……”

    什么？又来了！！！容小榕简直想把脚上的纱布通通拆了砸向华宇！

    这个不要脸的男人啊！

    “你先去洗吧，我动作慢。”容小榕忍了忍。

    “也好，我洗完给你铺床，然后再帮你洗。”华宇脸不红的说。

    这个男人！要不要这么没脸没臊的啊！！！

    容小榕简直快抓狂！

    “啪嗒！”卫生间的门被华宇从里面轻轻关闭。

    干净光洁的瓷砖，柔柔的光线……

    华宇背倚在墙壁上，内心砰砰的跳得厉害。

    刚才那话真的是他说的吗？

    刚才那些……

    如果他真的这么做了……

    一想到床上的那个娇小无助的女孩，被自己轻轻抱在怀里……

    然后慢慢除去她身上轻薄的衣服……再慢慢的把她放入装满温水的浴缸中……

    ………………

    华宇只觉得嘴唇上一阵热乎乎的，湿乎乎的……

    抬手轻轻一抹……

    居然真的流鼻血了……

    ………………………………

    （呃……华总裁这是肿么了~(@^_^@)~，捂嘴笑~求订阅~求一切支持~）(未完待续。)