
    “嗯？”华宇冷眼瞥了过去。

    “华宇哥，我知道容姐姐的脚不方便，能不能麻烦华宇哥帮我去找一件衣服？我的……没法穿了……昨晚太晚了，我就没去打扰你们，就凑合了一ye……”骆琦说这话时，脸上的乖巧还有说话的巧妙，简直是让人恶心！

    “钱宝哥哥，让你老爸给我们骆琦姐姐找件衣服吧，我们都换了干净的衣服，骆琦姐姐还穿着昨天湿过水的衣服……”话音刚落，小奶茶不明真相的伸过小手，轻轻的晃动了几下钱宝的手臂，小眼神湿哒哒的，像极了一只无辜的小鹿。

    “呃……老爸，你们先坐，我去拿吧。”钱宝禁不住奶茶的央求，本是心里十万个不喜欢骆琦，又生怕容小榕心软，华宇不好做。没事，一切难搞的都交给万能的钱宝吧~家有钱宝，万事不愁！

    说罢，没等所有人反应，钱宝直接就冲上了楼……

    那个骆琦看起来奇奇怪怪的……好像说的每一句话，都是冲着老爸而来的……真讨厌啊！根本不像个姐姐样，倒像是……

    钱宝一个小人儿的在容小榕的衣柜前翻腾，心里简直就像吃了苍蝇一样。

    媒体上的那种绿茶形象，不知道为什么突然浮现在了钱宝的脑海中。

    然后迅速的和骆琦相匹配！100%！

    “真讨厌！居然找出借口要穿妈咪的衣服！这些……都是老爸给妈咪准备的！”

    “真讨厌！昨晚洗澡的时候，就霸占了妈咪的那件粉粉的浴袍！浴室里那么多白浴袍。她偏偏挑了那一件，绝对是故意的！”

    “真讨厌！好讨厌啊！！！！”

    钱宝一边琢磨着到底要给骆琦拿哪一件衣服，一边愤愤的兀自咒骂着。

    那个骆琦！自以为自己长得艳压群芳。还想抢了妈咪的风头！想得美！

    钱宝一想到这，速度拿过一件洁白的连衣裙，直接冲了下去。

    不是想做绿茶吗？那就让你好好做一回绿茶！

    妈咪身边有老爸和我两个男人，看你怎么近前？！

    ………………

    即便是那件白色的连衣裙，也是国际顶级服装设计师的亲力打造，即便是一条裙子，也能穿出婚纱礼服的感觉……虽然……这跟出海的装扮极不相符……

    钱宝要的就是这样的效果！

    从客房里出来。骆琦的脸上美的简直快抽筋了。

    自以为穿上了婚纱就是新娘子了吗？白纱、露背……

    繁复的设计，还有大开的装束，真是很难让人想象。待会去了海上，又是风又是紫外线的……她这一身怎么办！

    “好看吗？”骆琦双手将裙子打开，臭美的转了好几个圈。

    “我怎么觉得有点瘦，感觉胸前有点紧……”骆琦故作姿态的抿了抿嘴。低下头。可眼睛却是一个劲儿的向华宇瞟去。

    “好看，骆琦姐姐好像新娘子啊！”不谙世事的小奶茶、小可乐、还有小七喜从旁附和着。

    这句话简直是说出了骆琦的心声。

    华宇哥，你看到了吗？我随便穿个白裙子都穿出婚纱的感觉来了，我美吗？

    谁知，华宇根本连看都没有看她一眼，优雅的坐在容小榕的身边，用刀叉贴心的给容小榕切着面包。灵巧的去掉金黄的面包皮，留下软软的洁白的面包芯。

    昨晚就没有吃成。趴门缝又被华宇抓了个现行！骆琦半夜里饿得辗转反侧，好不容易才挨到了天亮。

    钱宝亲自烘烤的面包。甜香四溢，金黄的面包皮，洁白如云朵的面包芯……

    还有若干美味的点心，以及牛奶之类的饮品……

    骆琦一方面要顾忌着自己的裙子，千万不能粘上吃饭的汤汁残渣；一方面又饿到极致，简直就想直接用手去抓，捧着杯子一饮而尽……

    真是一顿饭吃的那个费劲！

    …………………………

    “想夹什么？火腿？生菜？还是水果？或者起司？乳酪？还是果酱？”华宇修长干净的手指向面前丰盛的早餐。

    “都要！”容小榕也不和他客气，本来钱宝每次做三明治的时候，也都是一样放一点，这样的口感才会丰富嘛！

    “是个猪啊！吃这么多，你也不怕发胖？！”华宇怜惜的笑笑，虽然言语中尽显嘲讽，可语气却又是异常的亲昵。

    “我愿意！你管得着嘛！”容小榕羞赧的瞪了他一眼，直接从他手里夺过那片面包，急欲想自己打理，没想到却又被他再次夺了回去。

    悉心的向抹了果酱和乳酪，然后铺上生菜，叠上火腿和起司，加上水果和煎蛋……最后再将上面一片面包紧紧盖住，放在盘子里沿对角线轻轻一切。

    两份足料三明治就做好了！

    一看到好吃的，容小榕的眼睛瞬间就亮了。

    正要伸手去拿，没想到其中的一块却是早已被他大手抓起，直接就放进了嘴巴里，优雅的咀嚼着。

    “不错，都放，味道果然好。”华宇点点头，品评着。

    “还说我吃得多，像猪，你不也吃了……”容小榕调皮的嗔了他一句。

    “我那是帮你分担，你要都吃了，就真的变猪了！”华宇高冷的瞥了她一眼，继续自顾自的享受美味去了。

    看的骆琦眼里那个气啊！

    这哪里是吃饭，分明就是小夫妻间的相互tiao情嘛！！！

    华宇哥，你居然亲手给那个女人做三明治！昨天你不是说你不会做饭的嘛……

    骆琦的眼角和嘴角悉数下垂。

    “华宇哥，我也想吃。”骆琦强忍了忍内心的愤恨，扬起一张娇俏的粉脸。

    “想吃自己做，我这没有多余的手。”华宇两只手拿着三明治，慢慢的吃着、品着，丝毫没有想要停下来帮骆琦的意思。

    骆琦呆愣了一会儿，有点囧！

    这么直接被人拒绝，真是自己的热脸又贴了人家的冷屁股！

    看着华宇吃得优雅又津津有味的样子，骆琦抿了抿嘴，再次深吸了一口气，继续扬起笑脸：“华宇哥，那你慢慢吃吧，我来帮你再做一个，不知道能不能做好，我这也是第一次做……”

    说着，真的就探出半个身子，然后拿原料，切面包，然后再一次加材料，最后仔细的切好。

    华宇的那一只三明治刚好吃完，骆琦轻轻的松了一口气。

    “华宇哥，尝尝我做的，看看好不好吃！”说着，骆琦直接用手递了过来。

    “我吃饱了，今天出海，我先去检查游艇，你们慢慢吃。”华宇根本就没搭理她那一套，一口饮完杯子里的牛奶，径直起身，然后头也不回的出门去了！

    骆琦举着三明治的手，就那么尴尬万分的待在半空中。

    看着华宇决然离去的背影，骆琦简直能听到自己咬碎后槽牙的声音……

    低下头，灰溜溜的慢慢下咽着，不知道为什么突然间没有了刚才的食欲。

    “吃那么多？骆琦姐姐，你不怕胖吗？我老爸说，会变猪哦。”钱宝一边大口大口的吃着自己面前的甜甜圈，一边故意轻描淡写的说道。

    ………………………………………………

    （这顿早餐，有人吃的爽，有人吃的堵；吃得爽的再怎么吃都不会胖，吃得堵的，即便不吃，都腹中饱胀、消化不良~华总裁，我就喜欢你这种专情唯一的样子。不知道接下来的出海，会有什么奇遇呢O(∩_∩)O~~求订阅~求一切支持~）(未完待续。)