
    总统先生和总统夫人兵分两路，分别在完成着在仁德医院的视察工作。

    总统先生先是在孙院长的陪同下参观了仁德医院现代化的医技楼和病房，又了解了仁德引进的最新的设备和技术……

    总统夫人，更是亲切的慰问了一些特殊的病人，诸如艾滋病患儿，以及白血病小病人……

    一切都在紧张有序的状态下进行着。

    因为之前京都总统办公室已经致电过仁德院办，对于总统先生携夫人到来的行程，孙有礼并不感到意外。

    尽管一直未联系上华宇，但一切也都在孙有礼的安排下进行得井井有条。

    只是……为了总统先生和夫人的安全，总统先生今日的行程在这之前一直是处于保密状态……

    直到总统先生和夫人惊艳亮相仁德……

    视察的期间，贵宾休息室内，孙有礼示意让人为总统先生和夫人端上可口的茶水……

    自己则下意识的闪在了一边，悄悄拿出手机……

    “喂，情况怎么样了？还没有联系上华总裁吗？”孙有礼焦急的询问着院办的负责人。

    “孙院长，华总裁的手机一直关机，曼莉小姐也找不到他……”院办负责人无奈且委屈道。

    “知道了，有消息发信息给我，我去陪总统先生了……”孙有礼无奈的长长叹了一口气……心说今儿这个麻烦可是惹大了！谁都长大仁德是HIQ旗下的产业！如今总统夫妇亲自到来，仁德的大东家华宇居然没有任何理由的不出现……

    这……这往后仁德的日子。可怎么是好？！！！

    就是在孙有礼急得像踩在铁板上的鸭子一样时……突然！

    “总统先生！总统先生！……”几声惊慌所错的呼叫，让所有人都慌了神！

    循声望去。

    只见刚才还端坐在椅子上慢条斯理品茶，和医护人员热情聊天的总统先生。突然之间双目紧闭，背靠在椅子上，怎么叫都不醒了……

    总统先生这是怎么了？！

    不是来视察医院的吗？怎么好端端的，会在医院突发意外了呢？！

    啊呀呀！

    这可是仁德医院啊！

    整个京都最好的医院！

    总统先生，您可千万不要用自己的生命安全来检验仁德的医疗技术啊！！！

    一时间，在场的所有工作人员，医护人员悉数慌了神。就连平日里神情淡定自若的总统夫人，也是惊得花容失色！

    “元正！元正！”总统夫人紧张的呼唤着总统先生……

    可是……总统先生就像是睡了过去一样，怎么都喊不醒了……

    不过。不幸中的万幸就是，这里是医院，而且还是仁德医院！

    孙有礼急得一个健步冲了上去！

    本身也是一名优秀医生的他，先是摸了摸总统先生的颈动脉。又试了试鼻息……

    陡然间。孙有礼的脸色变得异常的苍白！

    “通知抢救室！马上准备急救！”孙有礼起身，严肃的呼喊着。

    “抢救？急救？！”总统夫人也快要晕了！

    这……这到底是出了什么事啊？！

    刚才不是还好好的……

    “孙院长，元正……他……他这是……”总统夫人焦急的询问着孙有礼。

    “总统夫人莫要担心，这里是仁德医院，总统先生会安然无恙的……”孙有礼几乎是踩着自己的心尖说完的这番话。

    只有他自己才知道，体表看不出异样的休克，绝非是普通的病症……

    此刻，仁德医院的大门口。华宇正开着他那辆保时捷，缓缓的准备驶入医院院内。

    “对不起。有重大活动，医院已戒严！”门口的黑衣人伸手一栏。

    “重大活动？什么活动？我怎么不知道？”华宇扯了扯嘴角……根本没有把黑衣人的阻拦放在眼里。

    随即继续脚踩油门，依旧是要往院里进。

    “对不起，您不能进去！”黑衣人们见势都围了上来，还以为今天真是碰到了一个刺头！

    “华宇！医院可能还真是有重大活动，你也别太为难人家了……”车内，容小榕好言相劝着。

    “我的地盘，搞我的活动？还不让我进？”华宇扬了扬眉毛，伸手摸了摸手机。

    手指轻轻一按，电话随即开机并拨出了一个号码……

    “喂，孙有礼，你搞什么飞机！这仁德什么时候改姓孙了？！”华宇痞意十足的问。

    “华……华总裁！”电话那端，孙有礼的声音简直快哭了！

    “嗯？”华宇听出了异样。

    “华总裁！您在哪呢？！仁德医院出事了！”电话里，孙有礼简直恨不得直接钻出来再把华宇揪过去！

    “出什么事了，我在医院大门口，你从哪弄了那么多黑衣人？我这仁德可不是跑男的运动场……”

    “啊！！！您在医院大门口？！”

    ………………

    几乎是下一秒，那些黑衣人就纷纷按了按耳朵上的蓝牙耳机，纷纷让道给华宇……

    保时捷一路直入仁德医院抢救室门前！

    “什么情况？！总统先生怎么样了？”一下车，华宇带着容小榕一路狂奔跟着孙有礼。

    “突发昏厥不醒！已经送去抢救室，目前正在做全身CT扫描！”孙有礼气喘吁吁道。

    “来不及了！让我们进去！”容小榕哪里还能等到什么CT的结果出来！

    一个昏厥，看似不起眼，可是下一秒就有可能会要了一个人的性命！

    就像之前……

    也是一个电话的工夫，林林告知奶奶昏迷了，情况不好！

    可是等容小榕赶到时，却是只能握住奶奶的手，嚎啕大哭……

    “可是……容医生……华总裁……”孙有礼的话还未说完，两个人早已不管不顾的行动一致的闯了进去！

    病床上，总裁先生笔直的躺在上面，巨大的CT仪在他身上慢慢移动……

    出血性休克！

    几乎也是在同一时间！容小榕和华宇异口同声道！

    因为，他们两个人的视线中，悉数透视了出来总统先生的问题症结！

    出血性休克！

    所有出血的位置，清楚的映现在两人的视线中！

    而且！！！还有更坏的消息！

    出血点在不断的增多，出血量也随之增大……

    而且……总统先生的血型，乃是稀有的孟买型血……

    比熊猫血还要金贵的孟买血……(未完待续。)