
    木匣打开，针包取出……

    容小榕慢慢的闭上了眼睛，丝丝的感受着那细细的金针，承载着盛尧山手中的力度，一点一点热热的传导进自己的小腹……

    “嘶……”有时稍稍酥酥麻麻的疼，有时能明显感觉到有种奇妙的感觉在慢慢的让自己的小腹变得温热了起来……

    “疼吗？”盛尧山手中的力度慢慢放缓，像是要结束了的的尾声……

    “有一点，不过，还挺舒服的……”

    “所有不通的地方，都已经帮你打通了，从现在起，你便能轻松无忧的源源不断的为这个小宝宝输送养分了。liudianxing.com”盛尧山抹了抹额上的汗珠。

    待感觉到小腹上的金针，一根一根的被起走时……

    容小榕慢慢张开眼，这才注意到，原本温度适宜的房间，盛尧山竟是这般费心凝神……

    “别动……”看着她要起来，盛尧山忙伸手安抚。

    “嗯？不是好了吗？”容小榕听话的依旧倚在沙发上没有起身。

    “等我一下。把这碗药喝了。”盛尧山说话间，再次打开小木匣。

    从里面拿出了一包红褐色的粉末。

    像是用很多药材研磨而成，散发着幽幽的药香……

    借着客厅里的饮水机的热水，小心翼翼的把那些艳丽的粉末在小碗里化开，然后轻轻的用勺子搅动着，送到容小榕的面前。

    “这是什么？”

    “尧山牌坐胎药！”某人痞痞的笑着。

    “噗！”尚未喝一口，容小榕早已快笑岔了气儿。

    “别闹，快趁热喝了！这东西可费了我好大的心血呢！”盛尧山一本正经道。

    “好好，我喝我喝……我说……你什么时候转做妇产科大夫了……”容小榕揶揄着，慢慢捧起小碗。一口一口的喝着。

    说是药，实际入口时，却是像一碗浓郁的汤，香醇可口……

    让人欲罢不能……

    “孩子生了，我要做干爹！”看着她一口一口的喝净，盛尧山面露愉悦。

    “好！就依你！”女汉子真是爽快……

    也许，今生无法娶她为妻。能做她孩子的干爹。也是一种幸福吧……

    盛尧山轻轻的扬了扬嘴角，心里慢慢的平静了下来……

    其实，他早已平静了……

    只不过今日把脉。又让他兴奋了一把，尽管他知道那是别人的孩子……

    “孩子的事……你要不要告诉华宇？毕竟……你现在是有了身孕的人……既要照顾自己，还要照顾他……会不会太辛苦……”喝完药，盛尧山洗净药碗。平静的坐在沙发上和容小榕闲聊。

    “嗯，等你走了。我就告诉他。钱宝没有能得到他的陪伴，这个孩子一定会弥补一切的……”容小榕轻轻的将手放在了小腹上。

    “要不要我找个人来帮你做家务，照顾你？”盛尧山不放心。

    “不用，我怀钱宝的时候。还一边上学，一边兼职呢，没事的。我习惯了！再说，你不是已经帮我都医治好后顾之忧了吗？”

    “你呀……我会每天都来看你的……”盛尧山起身要走。

    “不许！”一个熟悉的又霸道的男声陡然从楼梯上响起……

    容小榕的心里陡然一颤。一种甜蜜的幸福感油然而生！

    循着那声音抬头望去，只见华宇手扶着楼梯扶手，沉步走了下来，脸上即便是淡然的，也丝毫掩饰不住他与生俱来的霸气……

    “喂！你这人……我是医生耶，我即便每天来照看你老婆，也是情理可原的吧！”盛尧山有些好笑，心说都失忆了，还这么霸道专横啊！

    “以前我没照顾好钱宝，没照顾好你，是我的损失……现在，我要在这个孩子身上加倍的补回来！”某人大手一捞，容小榕一声惊呼的就被他揽入了怀中，他的温暖有力的大掌，轻柔的贴在她平坦的小腹上……面露微笑。

    “老公……你……你都想起来了？！”容小榕喜极而泣。

    “什么想起来了？我怎么了？”华宇的眼睛里依旧恢复到了平日里的单纯、干净……

    原来……他只是无意中听到了……还以为他的记忆瞬间又恢复了……

    容小榕的心颤颤的有了一丝酸涩……

    但是下一秒，又恢复了平日里的温和。

    没关系，终有一日，他会想起来的……

    现在，他正在努力的做一个好爸爸，好老公……

    “盛先生，谢谢你对我太太的照顾，我也听说过中医的神奇。如果有必要的话，麻烦你每日都来帮我太太问诊。”华宇紧紧的搂着容小榕，眼睛友好的望向盛尧山……

    敢情，刚才说的“不许！”不是冲盛尧山说的，而是冲着容小榕说的啊……

    “好的，华宇！”盛尧山爽朗的笑笑，两个男人的神色中，竟是出奇一致的干净、真诚……

    ………………

    “妈咪，老爸的发型怎么变了呢？”周末，钱宝第一次见到手术后的华宇。

    “这是时尚。”容小榕抚了抚钱宝头上的小软毛。

    “哇塞！老爸，你下一步是不是又要进军娱乐圈了！老爸要引领时尚了！”钱宝得意的挥手……

    再次从自己房间里出来时，小不点的头上同样一根毛也没有了……

    “钱宝，你……”容小榕简直是哭笑不得。

    这一大一小两秃子……

    “妈咪，我也要学老爸，引领时尚！”

    ……………………

    “妈咪，老爸怎么有点不一样了呢？”双休日，钱宝似乎有些发现。

    “是不是更好了呢？！”容小榕善意的引导着。

    “嗯！我喜欢老爸现在这个样子，不凶，还能陪我一起玩！”

    ……………………

    “老公，喝水吗？”容小榕敲敲门，送了一杯水放在华宇的书桌前。

    “谁让你做这样的事的！你现在是孕妇！你才是需要照顾服侍的人！给我乖乖躺下休息！”华宇丢下手中的鼠标！轻轻拉过容小榕的手，缓缓的扶她坐下。

    “老爸！妈咪！你们刚才在说什么？！我是不是要有小妹妹了？！”门外，小钱宝贼兮兮的听到了最关键的一句。

    “你怎么知道是个小妹妹？！”容小榕也不避讳了笑嘻嘻的问。

    胎儿这才一点点大，尚未能看到性别，她的透视眼都不能做到，这个小不点……

    难道他遗传了华宇的超能力？！

    天呐！不是吧？！

    容小榕心中暗暗惊呼。

    自打华宇手术失忆以来，她曾试探着要他做一些超能力的事情，可是……

    芯片已经被取走了，谁知道华宇的的超能力还……

    “妈咪！xy是小弟弟，xx不就是小妹妹吗？亏你还是医生，连这都不知道……”钱宝得意的扬起了头。

    “钱宝，你说什么？！你能……”容小榕简直是要抓狂了！

    这个重生和外星附体的产物的小家伙，居然就白捡了大便宜……遗传了华宇的超能力了吗？！

    随便一看，就可以看出其中基因的奥秘？！(未完待续。)