
    孩子！

    那个之前领他们伤心欲绝的孩子……

    他居然死而复生了！

    而且长得这么高大俊美的就出现在了他们的面前……

    “哥哥，这是爸爸和妈妈……华夏国的DNA鉴定，绝不会出错的……”容小榕从旁拉着熊百里介绍着。

    “爸爸……妈妈……”半饷，熊百里才颤抖着双手，试探性的去抚摸着容元正和方雅的面容……

    小白在一旁呜呜的叫着，似乎也在宽慰着他的心……

    的确，这个世界上有太多东西都解释不了。

    即便是失散了的亲人，即便是穿越了前世今生的你我，只要有缘，也一定会再次相见的……

    尽管熊百里从小就生活在那处与世隔绝的山谷之中，有熊姓家族的人员来疼爱他，可是他有理由相信，借助神奇的嘎玛石，他一定能找到之前的起源……

    “老爸，妈咪……”此刻，钱宝在一旁才是真正的不做所措了……

    今天这是怎么了？！

    刚一开门，电视上经常出现的那个总统伯伯居然出现在了自己的家里。

    还让妈咪喊他爸爸……

    还让小熊叔叔也喊他爸爸……

    刚才老爸又让自己喊小熊叔叔叫舅舅……

    这是……

    年幼的钱宝尽管像是捋清了什么，可依旧不明白其中的缘由。

    “这孩子是……”就在钱宝喊华宇老爸，喊容小榕妈咪的同时。容元正和方雅惊奇的发现了钱宝的存在！

    “钱宝，快，叫爷爷、奶奶！”容小榕急切的催促。

    “妈咪。他们是……”钱宝怯怯的有些迟疑。

    他幼小的心里，大概只记得妈咪说过他有一个太奶奶……而那位太奶奶前些日子已经离世了……

    “钱宝乖，他们是妈咪的爸爸和妈妈，也就是你的爷爷和奶奶……妈咪也有爸爸和妈妈了……”容小榕柔声的和钱宝解释着。

    “妈咪！妈咪！妈咪也有爸爸和妈妈了！”钱宝高兴的欢呼！

    “太好了！妈咪也有爸爸和妈妈了！”

    “爷爷！奶奶！”

    “这孩子……”容元正和方雅不敢相信，看起来年纪轻轻的容小榕，居然会有一个这么大的孩子了……

    “爸，妈。这是我和华宇的孩子，叫钱宝……是在我上学的时候有的他，说起来也是一种缘分……”容小榕娇羞着脸。尽量简单的介绍着钱宝的来历。

    “哦？这孩子是我们的外孙子！”方雅惊喜。

    “我容元正也有外孙子啦！”容元正大喜！

    两位老人的全部精力都被可爱的小钱宝吸引着，丝毫没有顾及到钱宝来的是多么的神奇！

    这顿饭……一家六口吃得是格外的开心。

    从这一刻起，华夏国的境内，重新登记了一些名册……

    容小榕。仁德医院医生。总统先生和总统夫人的女儿；

    熊百里，更名“容百里”，就职于总统办公室专家团队，总统先生和总统夫人的儿子；

    钱宝，更是加了个姓氏“华钱宝”，小名“花钱宝宝”。

    至于华宇……在所有没有改变之前，依旧是京都首屈一指的HIQ的总裁大人！

    一切似乎都在顺理成章的进行着……

    可是看似平静的表面，实则依旧暗嘲涌动……

    ………………………………

    京郊的那处田园式别墅里。盛尧山清楚的从可视对讲里看到了华宇站在门外的身影。

    一周的在家调养、恢复，让他的健康有了很大的进展……

    再加上原本的底子。还有华宇之前的超能力修复……

    今日，彭玉玺和盛天光，终于都能够安心的去工作了……

    就留下盛尧山一个人在家静养……

    “尧山，恢复得如何？我看你气色不错啊！”盛尧山起身开门，华宇信步而入。

    “华宇，你怎么来了，容医生恢复得怎么样了？哦，不，现在应该叫容小姐了。”盛尧山早已从盛天光那里得知了内部消息，容小榕居然是总统先生失散多年的女儿……还有那个叫熊百里的年轻人，他居然和容小姐是兄妹，是总统先生的儿子……当然，这种事情基本也就属于机密一级的了，不是亲信也绝不会知道的……

    盛天光这个京都市长，想来必是前途无量的……

    “呵呵，你还是叫她容医生吧，她恢复得不错，不过脾气还是那么倔，不喜欢人家特殊对待她，还说等身体完全好了，就继续回仁德医院去上班呢！”华宇不以为意的笑笑。

    “她果然还是老样子，医痴，救死扶伤……”盛尧山也随之轻松的笑笑。

    缘分是个神奇的东西，它来了，挡也挡不住；它走了，你留也留不得……

    不如随缘而去，不必强求。

    这样，至少回忆起来，依旧是满满的幸福和美好，不至于一回忆就流泪心痛得要死……

    盛尧山经过了这么多的事，终于是想通了……

    这一周，他在想的只是如何去调理医治容小榕这么多年来自己作下的病根……

    “喏，这是她让我带给你的，说这是你的命。”华宇笑笑，从身边拿过那只盛尧山一直不离身的木匣。

    “哦，呵呵，她还真是心思细腻，这木匣虽说是我的贴身之物，可当日也是我亲手放在她身边的……”盛尧山接过木匣，脸上露出轻松的笑意。

    “哦？”华宇不解。

    “不过，想来现在她也不再需要了……她若不来归还，我必会自己上门去取的。”

    “哦？这匣子里难道还有机关不成？”华宇依旧诧异的问道。

    “机关自然是有，只不过当日我放在她身边，却是为了她的康复，你看……”盛尧山舒展着眉头，抬手轻轻示意了一下华宇手中的那只木匣。

    华宇随即望去，只见那木匣的提手处，有一圈细微的小孔……

    一般人若是仔细看，只是能看到那些小孔，却是不会发现其中的奥秘。

    华宇眯着眼睛细瞧，陡然明白了盛尧山的用意。

    那小孔的里面有一个暗格，里面放着一只香囊一样的物件。

    “无色无味，安神散。配方我独家秘笈，就不告诉你了。这药最是能有助她的睡眠，让她在睡眠中恢复肌体，更有输经畅淤的功效，调肝理气也是极好的！”

    “覆盆子、桑叶、黄芪、莲枝、红花……”谁知，华宇安静的等盛尧山说完，自顾自的就把那香囊里的物件一一说了出来……

    听得盛尧山连连大惊！

    都磨成粉末了，又是经过特殊的处理，早已无色无味……他……居然能够一字不落的说出！

    “好厉害的嗅觉！”盛尧山惊叹道！

    “呵呵，不厉害怎么能医治好容容奶奶的眼睛？不厉害怎么能助她医治好你的内伤！”华宇也不避讳，爽朗的笑笑。

    “服了！你这么高的造诣，做总裁真不如做医生！”盛尧山握了握华宇的手臂，笑了。

    “不做总裁怎么能养得起我的妻儿老小？！别忘了，我现在可是总统先生的女婿~”

    “哈哈哈哈！”

    两个男人心中再无罅隙，这一刻，依旧是同一个女人，他们的心却是无比的敞快！

    爽朗的笑声后，盛尧山的心闪过一丝的阴郁，这次，却真的只是因为容小榕的身体……(未完待续。)