
    “你放心好了，没有我在家，他一个人和小白玩得不要太开心。”华宇傲娇的瞥了瞥嘴。

    “小白……借出来好久了，也不知道小熊是不是该急坏了……”容小榕抿了抿嘴唇微微垂下了睫毛。

    “我说，你是不是没脑子啊！都这个节骨眼上了，你居然想的还是别人！”华宇的声音里明显怒意十足。

    “什么这个节骨眼上？”容小榕明显是没反应过来。

    她这个医痴，又怎么会在意之前华宇早已把她和他的身份关系悉数抖了出来！眼下，整个仁德医院，甚至是医院之外……早已传的沸沸扬扬了！

    ………………

    “什么？！华宇！华宇竟然和那个小贱人结婚了？！什么时候的事？！”万锦也是第一时间得知了消息，惊得将自己闺房里所有的物件全砸了！

    她的青春，她的情感付出……

    本以为只要吊在华宇这一棵大树上，撑到底总会是个总裁夫人！没想到……这一段时间以来的冷淡……龙倩倩说是要伺机帮自己，让自己等……可是等来的竟然是这种既成事实！

    “小姐！小姐！”万锦捂着脸，哭泣着开车冲出了家门，佣人们在后面呼喊着，却是怎么都追不上万锦的小跑车……

    龙倩倩的电话打通了，接电话的人却不是她本人……

    “你说什么？倩倩受伤了？摔伤了头，失忆了？！”电话里。万锦从医护人员那里得知了龙倩倩的最新消息。

    “没用的东西！关键时刻，真是一个也靠不住！”万锦破口大骂，脚下的油门不由又加大了一些！

    小跑车疯了一样的冲在京都郊外的路上……

    透过两侧的后视镜。万锦看到车后一辆明黄色的玛莎拉蒂随即跟了上来！

    “神经病！有钱了不起啊！开豪车了不起啊！”愤怒的万锦哪里还能有理智的思维？脚下的油门轰得更大，小跑瞬间提速飞升！

    “有意思！”玛莎拉蒂的车内，一个戴着墨镜的青年男子，戴着个性十足的耳钉，嘴巴微微上扬。

    只是车速也随之提速而追！

    郊外宽阔的马路上，少有车辆……

    两辆豪车，时而你追我赶。时而并驾齐驱……

    相互飚着，不亦乐乎！

    嘎！的一声刺耳的刹车响，万锦的车横向停在了京郊的护城河边。

    她火气十足的拉开车门。身上，眼睛里满满的全是怒意！

    有对华宇的，有对龙倩倩的，但是更多的是对容小榕的……

    嗖！

    另一声刺耳的清脆的刹车声也是随之而上。

    明黄色的玛莎拉蒂安稳的停在了万锦的身后。

    “好车技！”男子痞意十足的下了车。斜斜的倚在玛莎拉蒂的侧门。然后从怀里优雅的取出一只狭长的烟盒，从里面抽了一根，随意的塞进嘴里，随着一声清脆的火机响动，有徐徐的青烟从男子的口中手中散逸开来。

    万锦本就是火气十足，又是平白无故的被人飙车，眼下自己停了车，那男人也停了车。还这般调戏的站在自己面前抽烟！！！

    “喂！你是什么人？也敢飚我！你也不打听打听，这京都有哪个敢追我万锦的车！”万锦杏目圆睁。一副高高在上的大小姐模样！

    “万锦……名字倒是蛮好听的。”男子笑笑，不以为意，只是依旧在淡淡的吸着手中的香烟。

    “喂！你个土包子，一看就知道你这车还有这身行头都是借来的，连我万锦的名字都没有听过！也敢在我面前耀武扬威？！”万锦听了他这话，火气更大了！

    “万小姐，现在耀武扬威的恐怕是您自己吧，我一直都在这安安静静的抽我的烟呐！连大气都没敢喘一口。”男子好看的扯了扯嘴角。

    “你！我不跟你这没见过世面的人废话！你要吸烟，大可滚到别处去吸！这里我先来的！你不要挡在这里！”万锦霸道的抬手指了指男子。

    “哦？你先来的又怎样？这里又没有写你的私人专属领地，就许你能来，就不许在这吸烟？！”男子笑了，痞意十足，却是有些异样的另类好看。

    “懒得理你！”万锦头也不回，大步的向着河边走去。

    她实在是太郁闷了！整个世界都在与她作对，这会儿怎么偏偏又冒出来了这么一位？！

    连自己的名字都没有听说过嘛？一定是个土老帽！

    烦闷之余，俯身抓过河边的一把石子，狠狠的抛向了河中。

    却不料，自己扔出石子的位置，一连串漂亮的水漂，层层翻起。

    回转身子望去，只见那男人单手垫着一小块未抛出的石子，笑嘻嘻的站在自己身后。

    “我说，你这人！怎么脸皮这么厚？！”万锦怒道。

    “万小姐，既然心情不好，就要想办法排遣，这水漂可不是像您这么打的，应该这样……”男子说着，手中漂亮的丢了出去，又是一连串的水漂层层飞起，很是好看。

    不知为何，看着那层层翻滚的水花，还有男子那优雅的姿势，万锦的心情居然骤然有了一丝的好转。

    但是她的嘴唇依旧是紧绷着，没有一丝的笑意。

    “谁说我心情不好？！”

    “心情好会飚那么快的车？心情好能一个人跑到这荒郊野外的拿水喝石头撒气？！”男子依旧笑笑，手中的水花依旧在连续着。

    “喂！我说，你到底是谁？！你很喜欢管别人的闲事吗？”万锦跺了跺脚！

    “别人的闲事我可不想管，可是你的……呵呵。”男人说着，轻轻摘下脸上的墨镜。

    “是你？！”万锦惊呼！

    “想不到吧？之前就被你甩，如今又被你骂，我们还真是一对！”男子将墨镜依旧优雅的戴上，让人丝毫看不出他藏在墨镜后的眼神……

    “夏川，我说你这人是不是特别贱啊！不是听说你去了国外吗？时尚杂事上常驻的花花公子！怎么，洋妞玩腻了，又跑回国内来了？！”万锦不由的吸了吸鼻子，往事历历在目。

    当初自己还在上贵族学校的时候，班上的那个最爱招惹女生的夏川，就整天不是给自己买早饭，就是尾随自己回家……当然，被他买早饭的女生不止她万锦一人，下课尾随回家的也不止她万锦一个……

    夏川出了名的花花公子，从小就有种招惹桃花的潜质……

    只是当初的贵族学校，大家谁也瞧不上谁，都是有钱人家的少爷小姐，万锦只是记得这个夏川好讨厌，至于他到底是谁家的少爷……万锦才懒得管呢！

    一来二去的，便是得知夏川去了国外的消息……

    如今，时过境迁……当初的那个狗皮膏药居然又回来了吗？！

    人倒霉的时候，要不要这么背啊！(未完待续。)