
    “尧山的木匣？这是他从不离身的木匣……”与此同时，华宇也是辨认了出来。

    “怎么会这么粗心，居然落在了我这病房里……”容小榕喃喃自语着。

    她心里知道，这木匣对盛尧山来说便是意味着他的命！

    从未了开过身边……而且仅仅就是依靠这只木匣，凭借他过人的医术，不知医治了多少国外的元首……救过多少人的性命……更是不知道他研制过多少对抗疑难杂症的良药……

    对了，听说之前他来过病房，自己一次性的献了那么多的血，能够起死回生，除了有华宇神奇的超能力修补之外，也多是依赖他的生血散……

    国医，果真是个神奇的医术……

    一定是那时，他来医院的时候落在这里的……

    能把这么贵重的东西落在这里……他……当时的心情一定是糟透了……

    容小榕推测着，华宇当着众人的面，无意识的宣布了自己和他的夫妻关系……

    这期间又发生了种种不可预测的事情……

    想必，这对于一向大胆直白、又是一根筋勇往直前的盛尧山来说，无异不是一次次巨大的打击……

    也不知道他来的时候，自己这副样子……

    容小榕下意识的低下了头。

    自己纤细的手臂，早已因为这几日的疲惫和输液而变得更加细弱……

    他……把木匣落在这里了……

    他把心也落在这里了吗？

    一种酸酸涩涩的感觉，瞬间侵袭了容小榕的心。

    她不会知道。就在唉盛尧山医治好她之后，他选择了离开，是想要她在睁开眼睛的第一时间。看到的只是华宇，而不是别的男人……

    她更不会知道，当初盛尧山说的离开，不仅仅是离开病房，而是要离开华夏，离开她的身边……

    有一种爱叫做“只要你好，我便无求。”

    还有一种爱叫做“在你身边。我心痛欲裂。”

    对于痴情的盛尧山来说，他又何尝不是饱受着这两种极致的爱的煎熬……

    可是，躲……又能躲到哪里去？！

    就像盛天光说的。无论天涯海角，那个姑娘早已住进了他的心里……

    “华宇，抽空把这木匣子给尧山送去吧，这是他毕生的心血。也是他的命……”半饷。容小榕幽幽的说。

    “恩，我会的，你放心。”华宇点点头。

    他的思绪又何尝不是随着这只木匣，早已飘荡到了盛尧山的身上……

    这个兄弟，这个朋友，真的可交！

    ……………………

    “当当当。”病房外，有人在敲门。

    轻轻的敲门声引得华宇和容小榕纷纷抬眼……

    只见，海风搀扶着龙倩倩。正并肩站在病房门外。

    “华宇，快开门让他们进来。倩倩也是术后不久，不能久站劳累……”

    ……………………

    病房内，四个人，两个姑娘一个半卧在病床上，一个坐在病床前；

    两个男人，相视站在床的对面……

    “容医生，听说你住院了，我特意来看看你，好些了吗？”龙倩倩用一种从未有过的温和口吻，在探视着容小榕。

    “好多了倩倩，你自己也是刚好一些，还是要多注意休息才是……”容小榕的手轻轻搭在了龙倩倩的手上……

    “容医生，我哥哥说我再过几天就可以出院了，等容医生的身体也好了，欢迎你到家里来玩……”龙倩倩的手紧紧的回应似的也抓握住容小榕的手。

    “恩，等我们都好了，我们一起约着出去玩！”容小榕和善的笑着，轻松的点头应着……

    从龙倩倩的笑……甚至从她的眼神中……再无了以前的阴险和虚情假意……有的只是真诚和忏悔……

    “倩倩，你知道吗？很久以前，我们是同学，是同一个大学的室友呢！”

    “哦？真的呀！那我可得好好想一想。容医生，我以前也是个医生吗？”

    “恩，是的。你是京都医大的校花，人人都羡慕呢！”

    “快！快和我说说，以前我们都上过什么课？我怎么以前的事，都想不起来了呢？”

    “以前啊……你是京都医大的校花，你哥是京都医大的才子……很多女生都追着你哥尖叫……你总是守护在你哥身边，让他安心学习，不让那些小花痴们打扰你哥……”

    “你对你哥可好了，夏天给他买冰淇淋，冬天给他买巧克力。我记得有一次考试下雨了，你知道你哥没带伞，一个人硬是在他的教室门前，等了足足两个小时……那时是深秋，等你哥考完试出来的时候，你的身上都冻得发抖呢！”

    “倩倩，你把所有好吃的，好用的，都留给你哥……我可没少帮你当跑腿……”

    …………………………

    容小榕就这么有一搭没一搭的说着。

    似乎前世的那些不堪回首的往事，在她的叙述中，悉数滤去了虚伪、欺诈，留下的只有真心和爱意……

    海风安安静静的站在一旁，他的心凌乱的在跳动……

    他记得，他都记得……

    那时，龙倩倩就像是讨厌的粘牙糖，用她的霸道紧紧的跟随着自己。可在此刻容小榕的口中，那便是成了守护……

    那时，他的确经常收到龙倩倩的礼物，每一次都是容小榕去买来的，无论春夏秋冬，白天黑夜……可在容小榕的口中，那一切都成了龙倩倩的心意和行动……

    他清楚的记得，的确有一次考试，他没带伞。看着窗外瓢泼的大雨，他甚至巴望着考试不要结束，就让他继续坐在教室里安然度过……可是，一走出考场，却是看到鞋子和裙子全都湿透了的龙倩倩，一个人站在教室外面，就连头发上和脸上，也悉数被斜斜下落的大雨给打湿了……苗条纤瘦的身子，在寒冷中瑟瑟发抖……听说后来因为这事，龙倩倩还发烧了三天……而他，当时的举动，竟然是目中无人的和她擦肩而过……甚至没有去接她手中一直紧紧握住的雨伞……竟然是和别人共挤一把伞跑出了教学楼……

    这事儿，当初他压根就没当一回事儿，甚至还有些厌恶……可今日，在容小榕的口中听起来，却是更有沉重的甜蜜……

    是啊，当年，她的确是把所有好吃的，好用的，都让容小榕给送来……

    有时，甚至包裹好，直接放在了自己的宿舍门前……

    现在想来，如果当初就知道她是自己的亲妹妹……

    想必自己一定不会忍心那样对她……

    爱一个人有什么错？！无非就是想对心里的那个他（她）好！只不过，每个人的方法不同，但是出发点都是基于深深的“爱”。

    容小榕说着，龙倩倩听着，两个女孩所有的恩怨就在这份坦诚的交流中，淡淡的勾销了……

    轻松的聊天说完的时候，龙倩倩早已是满眼的泪水……

    原来，那个她曾经那么挖空了心思想去陷害的女孩，竟然是那么的善良……

    即便她不知道自己一直是在装失忆……也要去维护好自己的那份爱心……

    容容，原谅我，之前对你做了那么多错事……从今以后，你就当我真的失忆了吧……

    让我用新的身份去弥补，让我好好的爱我哥，让我好好的去和你相处……

    龙倩倩在心中忏悔……

    而这些，容小榕永远也不会知道，四人的病房中，只有华宇能够听见龙倩倩心中的话……

    这一刻，华宇有了一种前所未有的侥幸，幸好他的超能力一直都在，幸好能赶得上就救容容，幸好能赶得上一直守在她身边……

    …………………………

    时间在一种轻松温暖的过程中，慢慢散逸……

    不知不觉一周的时间过去了……

    龙倩倩一大早办好了出院手续，容小榕这里也在和华宇商量着今天自己出院的事情……

    一切看似平淡的向着越来越好的方向在发展，突然在这时……

    华宇的手机响了起来！(未完待续。)