
    病床上的容小榕安静的睡在那，即便是隔着窗玻璃，盛尧山也是轻轻的呼吸着，生怕一个呼吸重了，会把这羽毛一样的人儿给吹跑了……

    她是那样的娇小，巴掌大的精致的小脸，因为失血过多的原因，看起来是那样的苍白……

    那白……尤像童话故事里的白雪公主和睡美人的结合体……安静的睡着，让人心生怜意，希望她能赶快苏醒，却又着实不舍得让她赶快醒来……

    “听说……容容她为了救总统先生……从自己的身上一次性献了800cc的血……”不知道何时，张毛赛站在了盛尧山的身边……幽幽的说道。

    800cc……

    盛尧山的脸骤然一敛，他紧紧的捂着胸口，那处最柔软的地方，不知道从何时起，每次听到她受伤或是生病的消息……便总是疼得要裂开……

    800cc……对于一个健康的成年男子来说，都是不允许的……更何况她……那么瘦弱，之前还劳累过度……还病体未愈……

    盛尧山清楚的记得容小榕的脉象……

    那是长期积劳成疾又好不注意保养的累积……

    真不知道她每个月月事的时候，是多么的难受……如果不及时治疗的话，想必过不了多久，她的子宫便会出现不可逆转的改变……

    当然，这些尚未解决……她又不要命的献血去救人……还800cc……

    盛尧山听了简直心痛的快要死过去了……

    他的眼睛里血红血红的，愤怒再一次的朝向了华宇的身影……

    一个声音在他的心里呐喊：华宇！你到底是干什么吃的！怎么屡次让她铤而走险！你那么大的活人！又是康健无比！哪里会轮得到她一个弱女子去给总统先生献血！！！

    你到底行不行？！我知道你现在是娶了她！我说过的。如果你对她有一丁点的不好！那么就让贤吧！！！

    这样想着，脚步早已不听使唤，大手奋力一推。张毛赛还未反应过来，盛尧山早已闯进了容小榕的病房……

    其实，即便盛尧山不说，容小榕不说，张毛赛作为一直跟在容小榕身边的助手，也是明眼人心里亮……

    即便是她在表面上花痴，见了帅哥就走不动路……她对于盛尧山的爱慕。也是超越了一般意义上的帅哥养眼……

    从初次遇见时，在急诊室里……

    她的一颗少女心，就早已深深的被盛尧山所俘获了……

    只不过每每提及“盛尧山”这三个字的时候……她娇羞不愿承认……

    其实。她承认了又有何意义？

    人家是高高在上的市长公子……

    又是国际上享誉当当的国医圣手！

    人家给那么多元首治过病……

    人家现在又涉足了政界……

    一个颜值这么高的大帅哥，偏偏又有那么高的造诣和那么优越的背景……

    放眼整个京都，那么多的高官名媛……似乎都无法走进他的心……更何况自己是那么的普通……

    不仅相貌平平、身材平平、家事平平、学历平平……就连正式的工作也没有……

    今年不过是仁德的实习生……

    过了今年……还不知道自己身居何处……

    像他那样骄傲的人，喜欢容容这么出类拔萃的人。也应该是一对璧人。

    如果华总裁不出现的话。他和容容还真是绝配……

    可是，即便是华总裁出现了，又没有任何征兆了娶了容容，在张毛赛的心里，她也是觉得华总裁和容容也是绝配……

    唉……容容啊！容容！你要不要这么好！

    我要是有你的一丁点长处……我也去放手追求追求自己的爱……

    张毛赛轻轻的叹了口气……

    眼下，她的思绪还未理清，盛尧山早已沉步进了病房！

    张毛赛生怕这位心高气傲，行事仗义的市长公子再因为一个“情”字。在这里做出一些“不理智”的行为……也忙的跟了进去……

    “华宇！”容小榕睡着，盛尧山的声音不大。却是听得出有无穷的怒意！

    “怎么不在家里休息？你的命也是她救的……她如果醒了，看到你这么不爱惜身体，会难过的……”华宇依旧紧紧的拉着容小榕的手，余光瞥了一眼身边的盛尧山，喃喃自语着。

    “你不是很厉害的吗？怎么？放手不管，只让她一个人承担这么大的手术？！”盛尧山的声音冷冷的像刀刃，一刀刀的直入华宇的身上……

    “盛先生……您的伤……之前是华总裁和容容一起为您医治的……”张毛赛跟在一旁，轻声解释着，她不想看到两个优秀的男人，在这病房里大打出手。

    “你……”盛尧山面容大惊，他呆呆的望着华宇的背影。

    这个男人，平日里的神姿英发、高傲冷峻……此刻，却不知道是几夜未眠……或是心力憔悴……俊朗的面容早已笼上了一层淡淡的哀愁……

    除了他华宇本人和容小榕，地球上不会再有第三个人知道了，那日嘎玛石早已让他们经历了前世今生……荣辱与共……

    如今，一切真相大白，就在他想要轻装上阵，脱胎换骨的重为地球人的时候……谁知会遇到让他的爱妻舍命救人的事……

    而他又是那般的无能为力……

    “可是……当初……我醒来的时候，不是只有她在……你……”盛尧山不解了。

    “你豁出性命的去救她，弄得气力交瘁，身受重伤……你醒来看到她，会对你的恢复有好处……再说，她是个医痴，即便是我不出手，她知道了你的事，也会凭了命的救你。”华宇拉着容小榕的手，淡淡的说。

    “我的伤……非常人能救……即便是她……华宇，你的医术那么高超，我盛尧山信服！可是这次，你又为何让她身陷险情？为总统先生献血？！800cc！足矣要了她的命！”盛尧山情绪激动。

    “她的性子你还不知道吗？救死扶伤就是她的命……再说，总统先生是孟买血型，我无能为力，只有她……”华宇说完这话时，早已气力不支……

    就像一道深深的伤口，尚未愈合，却要再一次的扒开示人……

    容小榕是他心中的伤，伤得又深又重……

    若是换了别人，华宇大可置之不理。

    可是，来人是盛尧山……

    是那个愿意用全部身家性命来救他爱妻的盛尧山……

    “什么？！孟买血？！”听到这话，盛尧山同样是大吃一惊。

    即便是张毛赛，恐怕之前的保密工作做得太好，也是不会知道总统先生是什么血型，而容小榕又为什么献血救人以至自己昏迷不醒……

    “总统先生是孟买血？！她也是孟买血？！怎么会这么巧？！”盛尧山惊呆了！

    “让她多睡一会儿吧，我已命人去买了最好的补血药，就等空运了给她服下……”华宇神色忧伤的说道。

    “你让人买的该不会是米国产的金血康吧？”盛尧山追问。

    “正是，这药听说是目前最好的……”

    “那药好是好，可是效果不及我的生血散，你等我一下，我这就回去熬煮！”盛尧山等不及华宇应声，放下从不离身的木箱，微微有些气喘的跑离了病房……(未完待续。)