
    “总统夫人说你耳后的那块胎记，像极了他们失散多年的女儿的。总统先生已经拿了你的头发去做鉴定比对了。所以我才说，如果熊也是女的，兴许也可能是总统先生失散的女儿呢！”华宇开玩笑似的说。

    “耳后的胎记？我也有啊。”熊百里不以为意的笑笑，随即俯身下来，侧过耳朵。

    容小榕和华宇清晰的看到，果然，在那左耳后，有一处类似容小榕耳后的粉色胎记。

    只是，熊百里的这块胎记是纯天然的，未经过加工。

    而容小榕的那块，则是后来又改作了刺青……

    “哪有那么巧的事，总统先生不过是试试看而已。即便是血型相同，天底下一样胎记，一样姓氏的人又多了去了……”容小榕轻松的说道。

    “那万一就是了呢？”华宇坏坏的问道。

    “不可能，我奶奶从来就没有和我说起过我爸妈的事……”

    “也许是你奶奶当时根本就不知道他们是后来的总统夫妇……”

    “华宇，你就那么想我是总统先生的女儿吗？”

    “那当然，你是总统先生的女儿，我就是总统先生的女婿喽！”

    “容，我也可以是总统先生的儿子吗？”看着他们夫妻俩那么打趣的样子，熊百里也是插了一句玩笑话。

    “恩恩，小熊你也贡献一根头发吧，华宇，你拿我的头发去和小熊的做个比对！看看我们是不是兄妹！”容小榕随之附和玩笑。

    原本就是一句玩笑话。却是越说越离谱……

    最后，天真的熊百里还真的当了真，他虽不知道DNA为何物。但是却大大方方的贡献了自己的一根头发。

    就是这根头发，连同容小榕的头发，都在了华宇的手中，华宇的眼神发出了异样的变化。

    “怎么了？我们该不会是真的兄妹吧？喂，他姓熊，我姓容好不好！”病床上，容小榕笑闹着。

    “华。你快拿去做验证呀！”熊百里在一旁催促着。

    他是不会知道华宇有超能力的！

    “你们……你们……”华宇不再说话了，直接丢下容小榕和熊百里，快步跑出了病房。径直来到总统先生的病房。

    如果按照正常的手续，从送去鉴定开始，到出具报告……少说也的几个月的时间，但若是事情紧急。便是可以加急。

    可即便再快。也是不可能当日就出结果……

    昨日，从容小榕的病房出来，容元正心里很是忐忑不安。

    急于想要求证什么，焦急不安中，便首次使用了特权……

    “吩咐下去，这份鉴定报告要走特急！”容元正亲自交代了他的贴身助理。

    “总统先生放心。”总统办公室的首席助理江远，毕恭毕敬的鞠了一个躬，然后带着装有总统先生头发和容小榕头发的文件袋。快步走出……

    诚然，他是不知道这里面的两根头发都是来自于何人何处的……

    只是。这是总统先生交代的，所以一定要迅疾准确的办好……

    华宇推门而入的时候，容元正还在等消息。

    今日，他的气色恢复得又比昨日要好很多。

    看起来，再过几日便可安然出院了。

    “华宇，你来得正好，我正想和院方说出院的事。”容元正亲切的招呼华宇进来就坐。

    “总统先生，您要出院？！”华宇有些吃惊！

    从突发状况到现在，不过几日的时间，更何况总统先生又是稀缺血型，若是不休养妥当，怕是整日里忙于政务，身体恐怕难以负担啊……

    “住了几天了，江远那边都在用其他理由搪塞着，我若再不出现在电视上，怕是民众要出现恐慌了……”容元正有力的笑笑，宽阔的肩上似能承担起风雨和江山。

    “好。”华宇的双眼上下仔细的扫视了一下容元正的全身，看起来恢复得不错，平日里虽是日理万机，可毕竟是总统待遇，各方面保养得又很得当，出院也不是不可以，只是要多加注意休息。于公于私，他都是总统，他是不可以倒下的……

    “华宇，你看元正非要坚持出院，我这也拦不住他。”方雅眼神示意了过来，意思华宇明白，她在向华宇征求意见呢。

    “总统夫人您大可放心，我刚才还和孙院长说起总统先生的身体，总统先生如今恢复得还算不错，只要平日里多加注意休息，不出半月，便又可和以往一样了。”华宇用孙有礼做了一个挡箭牌，安抚道。

    “这样……我就放心了……”方雅慈祥的笑笑。

    “只是……”华宇艰难的开口。

    “华宇，有什么话你大可放心的说。”容元正也是个爽快的个性。

    “总统先生，我想问一下，您说您当初失散了一个女儿，有没有可能……您是不是记得您还有一个儿子……”华宇还是开了口。

    因为，就在刚才，他在容小榕的病房里，手里握着容小榕和熊百里的头发，却是发现其中的基因排列有99%的相似……

    如果情况允许的话，他真的很想揪下容元正的一根头发，然后握在手中三根一起比对……

    他真的是等不及了，谁知道那份鉴定报告要什么时候才能出来？！

    “儿子……”容元正惊呆了。

    他的脸上流露出一种异样的悲伤……

    “总统先生……”华宇再次提醒示意。

    “元正，这么多年过去了，这个结你也应该放下了……只要能把女儿找到……”方雅轻轻的叹了口气，将手紧紧的握住容元正的手。

    “华宇……按说这事……华夏国怕是再无人知晓……”方雅顿了顿嗓子，“你说的不错，当年我的确产下了一对双生子，只不过男孩出生后不久便不治夭折……当时，我和元正又是身份特殊，不便给孩子置办坟冢，便只是将孩子放于一处风景秀丽的大山之中……若是那孩子孩子还在，一定也是一个强壮有力，聪明绝顶的小伙子了……”方雅的眼神空空的，望着远处喃喃自语。

    “不治夭折？！”华宇的头脑中飞速的旋转着。

    生命是神奇的，不要说在那颗遥远的Y星，就是在这原始的地球上，也常会出现非一般人能理解的生命奇迹。看似已经命绝，实则起死回生的事情又何尝不会发生？！

    而且，总统夫人只是说当初未将那男孩掩埋，只是放在了一处风景秀丽的山中……

    那熊百里不正是山中长大的吗？

    “夫人，您可还记得那男孩有什么特性？！”华宇再次问了一声。

    “特性？”总统夫人仔细的回忆了一番。

    虽然时间早已过去了很久，但每次想起来，两个孩子仿佛犹在自己身边一般。

    “双生子，男孩是哥哥，女孩是妹妹，都有一个共同的特性，便是左耳后有一小块桃花形的胎记……”方雅幽幽的说道。

    “胎记？！”华宇彻底震惊了！

    他验证的不错！总统夫人回忆的也不会错！

    这么说，天底下竟是有这种离奇巧合的事？！

    如果容小榕真的是总统先生的女儿，那么熊百里他就是总统先生的儿子！

    而那熊百里……他……他的出现，极有可能会成为总统先生的又一大失而复得的惊喜！

    一时间，华宇的心颤抖得厉害了！(未完待续。)