
    “妹妹，你……”海风怔怔的望着病床上，恍若脱胎换骨的龙倩倩。

    “哥，我之前做了太多的错事，我爱哥哥，我想和哥哥在一起，所有哥哥喜欢的女人我都讨厌……可是哥哥你……却只喜欢容医生一个人……根本连看都不看我一眼……”龙倩倩顿了顿，鼻子有些酸涩了。

    回忆往事，就像是把几欲要长好的伤口再次扒开……

    “所以，你之前是因为妒忌……”海风艰难的问道。

    如今，一直厌恶的人摇身一变成为了自己亲生的妹妹，而自己这一生挚爱却是无缘的女孩早已嫁为人妇……

    事情突然发生，让他的心暂时有些适应不过来。

    更何况……自己的亲妹妹还差点因为自己，再也回不到这个世上……

    “哥，幸好你是我哥……”半饷，龙倩倩如释重负的笑了。

    “哥，之前我醒过来的时候，无意间听到了容医生和你们说的话，她说我可能会逆行性失忆……我就是想看看，她到底想耍什么花招，所以就假装失忆了……结果……”龙倩倩哽咽了。

    海风递过一张抽纸，再一次轻轻的帮她拭泪。

    “哥，容医生如果没有嫁给华总裁，我一定会帮你把她抢回到你身边的，她是个好姑娘，是个好医生。我对她做了那么多损到家的事，她还不挂不顾的救我，即便是我‘失忆’了。她依旧没有丝毫的隐瞒，都是以实相告……还不眠不休的来照顾我，照顾妈妈……没有一点儿怨我之意……”说到这儿。龙倩倩再也说不下去了。

    “傻瓜，你哥看中的女人，能有错吗？她差点就成了你的嫂子了……”海风紧紧的拥着龙倩倩，隔着她的背，偷偷流下了眼泪……

    “哥……你怪我吗？”半饷，龙倩倩不挣扎，只是轻轻的在海风怀里问道。

    “小傻瓜。哥哥怎么会生自己妹妹的气……”海风的泪无声无息的流着，慢慢滴入龙倩倩的病号服。

    大概是感觉到背后的潮湿，龙倩倩懂事的不再追问了……

    “容医生是个好姑娘。她嫁给华总裁，会比跟着我更幸福的。哥哥希望她幸福，同样，哥哥也希望你幸福……”

    “嗯。哥哥也要幸福……等我好了。我一定把全京城最好的姑娘都找来让哥哥挑！”

    兄妹俩再次紧紧相拥着，只是彼此的心和眼泪相交相融……

    门外，华宇下意识的紧紧拉住了容小榕的手。

    “你干什么？握那么紧？”容小榕回过头来，娇嗔的看着他。

    “怕别人惦记着呗，我的女人，我可得牢牢抓住了，他们想都别想。”华宇霸道骄傲的笑笑。

    ……………………

    病房中，海风和龙倩倩相拥着；

    病房外。华宇和容小榕手牵着手……并肩而立……不知何时，容小榕竟然把头轻轻的倚在了华宇的怀中……

    看着这层层递进的背影……不远处。盛尧山的视线模糊了……

    他轻轻的叹了口气，慢慢的扶着墙壁，再次轻轻的回到了自己的病房中……

    是啊，他盛尧山看中的女人，无疑是世间最美好的！

    美好到能化解一切的仇恨和怨念，美好到他此刻只愿她幸福就好，无论她是否是自己的新娘……

    ……………………

    “盛先生，您叫我？”床头铃响了，责任护士出现在了盛尧山的病房中。

    “恩，麻烦护士小姐帮我办一下出院手续，我想尽快出院了。”盛尧山半倚着床头，依旧虚弱的说道。

    “可是，盛先生……您的身子还未完全恢复呢！”

    “我知道，我自己也是医生，我自己的身子，自己也知道的……抗生素可以停掉了，我自己回去配些中药一样的。在医院养着，终究不如在家，更何况我下周就要参加终极竞选演说了，该回去准备准备了……”盛尧山艰难的笑笑，即便是在病中，依旧是笑得明媚好看。

    “那……我去请示一下……”责任护士不敢做主，可话还未说完，就被盛尧山打住了。

    “不必了，就照我说的去做吧。我待会给司机打个电话，让家里来接一下就好了。”盛尧山坚持。

    “那……好吧……您回去后，可要好好休息啊，切不可操劳疲惫过度……”责任护士一脸担忧的说。

    ……………………

    又是一个秋高气爽的早晨，万锦从迷糊的熟睡中清醒，却是发现自己根本不在自己的家中……

    周围的一切都是陌生的，昏暗的窗帘，昏黄的床头灯……

    身上盖着松软的洁白的被子……微微有些消毒水的味道，刺入鼻腔……

    哎……头好疼啊！

    万锦使劲的摇晃了一下头，挣扎着想要坐起身。

    似乎是想起来了，昨晚……昨晚在京郊的酒吧……好像是喝了好多的酒……心情差到了极点……

    对了，还有那个讨厌的花花公子夏川……

    好像一切都想起来了……

    对了，自己喝醉了……

    突然，万锦像是想到了什么！

    一个警醒的拉开了被子，伸头向被子中探视了一眼……

    果然……一切如自己所料……

    被子里，只见自己光溜溜的玉也似的身体……然后……还有那斑斑的红迹……

    头痛，浑身更是酸痛……尤其是两腿之间……

    一种屈辱到极点的愤怒！

    让她环视四周，不错，这里是酒店的客房……夏川，一定是夏川干的！夏川！你在哪里！！！

    “你醒了？要不要喝被牛奶？你昨晚喝了好多酒……胃不痛吗？”轻轻的脚步声，夏川穿着洁白的浴袍，一看就是从浴室里刚刚洗了澡出来，随意的擦拭着精短的头发，脸部的线条英俊且美好。

    但是这些，都无法抵挡万锦的愤怒！

    她跟了华宇那么多年，华宇甚至连亲都没亲过她，更不用说和她上床了！

    她一直为华宇保留着干干净净的处子之身，只是想有朝一日能够毫无罅隙的嫁入豪门，成为万人羡慕的华太太……

    可是……这一切……先是被容小榕那个小贱人给毁了……她早已是不干不净之人了，甚至还带着个孩子！

    听倩倩说，那男人连倩倩也不知道是什么人，就更不用提那个野种了……

    华宇！！！你为什么要这么对我？！！！

    屈辱！

    万锦崩溃了！

    眼前，这个超级花花公子夏川，又把自己给毁了！

    毁了她的清白，毁了她无法弥补的希望！(未完待续。)