
    嘎玛石中的微粒子，就像是一种神奇的导线，一旦被特殊的眼泪所开启，便是可以连同相关的孔道，比如意识之前，比如思维，再比如记忆……

    此刻，那颗神奇的嘎玛石，就稳稳的落在容小榕的心口上，她内心里的纠结和压抑，还有那些不为人知的过往，前世的，今生的……悉数通过这颗嘎玛石得以被放大析出……

    而钱宝，他独特的体质造就的眼泪，便是这一切的催化剂。

    对华宇，更是对容小榕……

    三人的思维意识记忆……一时之间分成了三路，通过这颗嘎玛石得以复原……

    于是，就在那紧紧闭目的瞬间，容小榕再次经历的重生之时的失重加速度……

    她清晰的意识中，看清了那晚在酒吧带走她的人，那高大的身材，那不凡的相貌……

    他……他竟然和华宇长着一模一样的脸，迷人得无与伦比……

    时光倒流，看到他轻轻从自己的身边起身，随即的抖落衣服上的微尘，然后又整齐的穿戴好，却是不经意间掉落出一张名片……正好掉落在酒店的床头……

    那个背影越来越远，渐渐消失在一片斑驳的夜色之中……

    “华宇……华宇……华宇……”容小榕只觉得仿佛置身于一团烈火中一样，疼痛，窒息难耐……分明手里捏着写着“花泽宇”的名片，可她的意识中却全是“华宇”。

    强忍着身子的不适。顺着那个身影追了出去。

    寂寥的夜幕之下，一方巨大的船型体盘旋在夜空之中……

    “他在那里，带他回去。”有机械性的声音从船体中发出。

    一束耀目的光束从船体中发射出来。像是追光一样的照射到“花泽宇”的身上。

    他拼命的奔跑，无奈怎么都拜托不掉身上的追光……

    “放开我！放开我！”夜空中，“花泽宇”的声音凄厉狰狞无奈……

    “H-01号，你早已被注射了Y星变异针剂，作为地球上被选中的Y星实验体，应该感到骄傲和自豪……只可惜，你最后一个接触的地球人。她的眼泪沾染到了你的注射针孔……所以，地球人的眼泪会是你的克星……你要远离地球人的眼泪……”机械的声音冰冷的发出，“花泽宇”再也无力挣扎。被那光束腾空带起，然后瞬间消失在飞船体的中间……

    黑夜里的，容小榕看得真真的……那个叫“花泽宇”的男人，他……他……他之前遭遇了什么？被外星人注射了什么？又是遭遇了被外星人劫持吗？实验？什么实验？难道他要被带到外星球去做活体实验吗？！

    空空的意识中。容小榕的肚子痛的厉害。她清楚的看到那个叫做钱宝的小胚胎，自从那男人走后，便一直稳稳的留在了自己的腹中……

    然后……时光再次失重般的穿梭，情景一换便是到了米国……

    天呐！我都经历了吗？我和一个被外星人注射了药物的地球男人，在酒吧里……然后他被外星人劫持走了，我却经历的重生？！

    不敢相信，但是嘎玛石还原了一切的事实，却是清晰的摆在眼前。

    ………………

    华宇眉头紧锁的厉害。他的意识中，同样经历了刚才和容小榕一样的回忆。

    那是我吗？！

    之前的我居然是个地球人？！

    然后被外星人打了实验针剂。随即又被带回了Y星？！

    而在这中间，我居然离奇的越狱了，还在酒吧和一个女孩子……不不，是和容小榕……有了一晚的亲密接触……居然钱宝就是那个时候……钱宝？！！！他是我的孩子？！！！

    一时间，华宇的头疼得好厉害啊！

    像是被什么东西给硬生生的撬开了，然后又活活塞进了一个物件……

    “H-01号实验题改造完毕，记忆封锁芯片已经内置完毕！陛下请指示。”有丑陋的裂脑形态的生物，托着长长的尾巴，浑身发蓝，或是发绿、发紫的站在自己的身边。

    华宇艰难的睁开眼，却是发现自己正躺在一个类似手术台的位置上。

    头疼得厉害，一种异物感让他非常的不适应……

    那难道就是那些丑陋的东西口中所说的芯片吗？

    华宇好想动动手指，想去摸一摸自己的头。

    可是，他丝毫动不了……

    “H-01号！Y星上最伟大的成就！可以把宇宙间的生物体，改造成Y星生物体本体的模样……哇哈哈哈哈！他就是我的孩子！从今天起，H-01号，就是我的孩子！你们的王子！”那个巨大裂脑的Y星国王，浑身黏兮兮的，揽着另一个雌性体，发出让人整耳欲聋的大笑！

    “陛下，我可以随心所欲的改造我们的孩子吗？”那个雌体尖声问道。

    “我的王后，你当然可以，他体内早已注射了Y星最新研制的药剂，拥有了最强大的基因……你完全可以随时再给他注射最新的研究成果……以便他更加强大，让他帮我们完成利用脑元体，掌控宇宙间所有智能生物的脑电波的传到秘密……”Y星国王的狞笑，让人不寒而立！

    “陛下英明！”雌体的奸笑声，更加让人森寒。

    “啊！！！！”华宇只是觉得自己仿佛是被人装进了一个巨大的瓶子里，周围有刺鼻的液体，涌入鼻腔，满满溢满在自己的周身……

    渐渐的他的视线中，恐惧的发现自己的身体正在发生着巨大的变化……

    原本属于地球人的皮肤消失了，取而代之的是像那些裂脑长尾一样的黏兮兮的彩色皮肤……

    他的身体开始猛长……甚至也长出了长长的尾巴……

    大脑开始剧烈的分化，然后长出了头部……

    他的意识越来越淡薄……终于，之前的所有……都像是进入了长长的休眠……

    再次醒来时，已是习惯性的站在了Y星实验室的手术台前，上面摆着十几个备选的大脑……不知道是从哪里得来的生物的大脑……

    此刻，隔壁的监视屏前，Y星的国王，正带着他的王后，在观赏着自己即将要实行的一项穿越时空和物种的掌控实验……

    只可惜……轰的一声巨响……

    华宇再次醒来的时候，已是回到了地球上，身体拜托了那恶心的Y星形态，又重新回归到之前人形的样子……

    真是想不到，自己之前就是这么的高大英俊，哦，不，是穿越之旅回来后，变得更加完美无缺！

    啊！头好痛！

    透过嘎玛石，华宇清晰的看到了自己头脑中那块依旧残存的芯片……

    此刻，他只觉得头痛欲裂！(未完待续。)