
    轻软的被子下，她无力挣扎，只得任由他将她上天入海……又在空中轻轻荡漾……

    圆床没有界限，只觉得天晕地旋中，早已是细汗涟涟……呼吸不稳……

    说是天亮睡觉，可再次睡着时，早已到了正午……

    宽大的圆床上，她小鸟一样的依偎在他宽阔的臂弯中，枕着他坚挺的胸肌……紧紧的依偎着，安安静静的听着他有力的心跳……

    满屋的香靡……满眼的幸福……

    也许，这就是他所谓的最好的状态，也许只要这样，他才能更加心无旁骛的接受她的手术……

    “饿了吧……我去煮饭。”不知道什么时候她和他都睡着了，再次醒来时，她依旧伏在他的身上，幽幽的说了这么一句。

    “我帮你一起……”他不舍得轻轻抚摸着她的玉背，嘴上说让她去，手里却丝毫没有要放的意思……

    “再不起，到了晚上禁食的时间，你可就什么都不能吃了……”她笑他的孩子气。

    ……………………

    凌乱的被子中，相互笑闹着寻找着彼此的衣服。

    他认真的帮着她穿戴好，她也听话的任由他整理自己的衣衫……

    都知道明天是一个转折点，成功和失败各占一半几率……

    可是她和他绝口不提明天的一切……

    厨房中……她破天荒的做了她最拿手的，也是仅仅会做的番茄炒蛋。土豆丝，蒸鱼，还有拌黄瓜……做了一个紫菜蛋花汤。又煮了米饭……

    他看着她安静的在忙碌，只是在一旁笨拙的给她打着下手……

    这个只有他们两个人的家中，此刻就像是再寻常不过的小夫妻，彼此心中装着彼此，想要把每一个寻常的一天都过得珍惜而独特……

    “老公，吃饭了……”四菜一汤，她浅笑着给他筷子。

    “你……你刚才说什么……”华宇的身子不由颤抖了一下。容小榕在他的眼中清晰的看到了有晶莹的泪花。

    “我说，老公，吃饭了……”她又笑了。笑得温和甜美，像温暖、清新的风……

    “……”他的泪再也止不住，簌簌的落进每一颗晶莹剔透的大米饭中。

    “我可不是个会赖账的人哦，之前你和我的赌约。在文市的山路上。你说如果你做的炸药能响，我就下厨给你做饭，喏，我做了哦~还是四菜一汤的国宴标准哦~之前你说你教我医术，我要觉得不错，通过了，你叫你‘老公’，老公。我可是可守信的老婆哦~”她甜甜的笑着，夹过一块鸡蛋。坏坏的塞进他的嘴巴里。

    “老婆……”他幸福的闭上了眼睛，一把将她拉进自己的怀里……

    “老公，我想毁约……”她撒娇的将两手环住他的脖子。

    “毁约？”他不解的张开眼，泪痕依旧。

    “我不想只做你一年的老婆，我想要做你一辈子的老婆！”她哪里是在和他商量，口气强硬的简直是命令！

    “不要一辈子，要生生世世……”他说着，手中的力度再次加大，似要将她深深的拥抱进身体里。

    “对，生生世世！你的老婆只能是我！别的女人你看都不能看一样！”她第一次的霸道了！

    “老婆好凶……遵命……”他角色突变的温柔温顺。

    这一天的时间，有半天是二人在床上睡过来的，所以时间就变得格外的珍贵……

    一顿饭，一向不苟言笑的华宇，竟然眉眼中全是笑意……

    一顿饭，一向女汉子不近男色的容小榕，竟然简直是投怀送抱……

    起初是两双筷子，两只碗，到了后来就变成了一双筷子，一只碗。

    就连座位也是越来越近，干脆到最后直接合二为一。

    你侬我侬的吃完了午饭，两人又腻腻歪歪的拥到洗碗池旁，她身材娇小，站在前面；他高大威武，站在她的身后……

    他的胸膛贴着她的后背，他的大手紧紧的握着她的小手。

    一个洗碗，也是两人合作……竟是不知道洗了多久……

    “要不要上楼休息一下？”华宇轻轻帮她擦拭完湿漉漉的手。

    “你累了吧？”她心里哪里会想去休息，只是担心着明天他要手术。

    “我不累，要不，出去走走？”华宇温和的声音，提议着。

    “好呀。”容小榕同样温柔的应声。

    其实，原本这种难得的珍贵时间，若是两人出去散步，也应该是阳光明媚、万里无云，微风和煦……

    可是，刚一出电梯门，却是发现外面竟然不知何时，竟飘起了小雨……

    细细绵绵的秋雨，丝毫没有停止的意思……

    “在这等我，我上楼去拿把伞。”华宇轻声叮嘱了她，随即转身又钻进了电梯。

    容小榕一个人站在楼体大厅外，眼前秋雨绵绵，冷风飕飕……

    京都的天气真是丝毫不留情致，似乎昨天还是短袖出行，今日竟有些寒凉的意味……

    想着明日就要亲手为最亲爱的他开颅，一切生死未卜……

    今日的这一场雨，竟让人有了一丝凄凉的感觉。

    一种不好的预感，像是阴云一样，淡淡的，却是铺天盖地的笼上了她的心头。

    无论是前世，还是今生。

    无论是学生时代，还是独当一面的站在手术台前……

    她似乎从来就没惧怕担心过什么。

    可是，这一次……

    她怕……怕得要命！

    有人说，医生都是理智的，那一刀下去，他们的眼中和心中只有器官和治愈与否……

    手术的风险，向来都是伴随着手术的难度成正比……

    以前，她的心中只有病人，只想一心把他们治好……

    可是现在，她的病人，却是她至亲至爱的华宇……

    从来没有一刻，她的心会想那么多。

    以前是因为大爱，此刻却是因为独一无二的唯一。

    因为有了担心和牵挂，所以才会恐惧失败……

    她甚至有了一丝退缩，不想去完成这台手术，起码他还能像现在这样陪伴在自己的身边……能说会笑，还能霸道蛮横……

    一想到这，她心里的寒凉便传递到周身的每一处角落，伴随着门口的秋风，瑟瑟的发抖着……让她不由紧紧的抱了抱胳膊。

    “怎么这么傻，那是风口！”有温柔的声音从身后传来，继而有温暖的衣服披在自己的身上……

    失神的回头，却是看见他高大的身影，安全暖心的站在自己的身后。

    他左手拿着一柄双人伞，右手刚刚帮自己理好外套的衣领……

    “我…………”容小榕只觉得眼睛里顿时酸酸涩涩的，嗓子里像是堵了棉花，让她说不出一句话。而胸口，更像是破了一个洞，呼呼的冷风就那么无情的灌了进去，冷彻心扉……

    “天气不好，看来散步是不可能了，我开车带你出去散散心吧。”

    “嗯。”

    两个人肩并肩的在门口稍稍停了一会儿，都望着那连绵不断的秋雨，眼睛里一时都是千愁万绪……

    半饷，又步调一致的从大厅绕了回来，开了保时捷再次从小区里出来……

    “想去哪？”华宇面色平静，紧紧握着方向盘的手，却是出卖着他内心的紧张，青筋凸起……(未完待续。)