
    “老婆，有客人来了吗？”正说着话，华宇从书房里走了出来，扶着楼梯沉步走下。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ【风云小说阅】

    “华宇，你这……什么造型？！”盛尧山也算是第一次看到华宇这副样子，忍不住笑出了声。

    虽说早已除去了纱布覆盖，可是……他光秃秃的头……还真是独特的吸引人的眼球……

    “你……认识我？”华宇慢慢走下，端倪的盯着盛尧山看。

    “华宇，你不会是以为自己变了个造型，全世界就不认识你了吧？”盛尧山又笑。

    “他失忆了……”没等盛尧山这笑连续起来，容小榕轻轻淡淡的在他的身后悄声提醒。

    “……”盛尧山不语，瞬间收起了笑，转头望向容小榕……

    她的脸上平静而真诚，既看不出悲伤，又看不出玩笑……

    但是，却能真真实实的感觉到，她说的一切都是真的……

    “哦……我……我是容医生的朋友，我叫盛尧山，是一名中医。您好！”片刻，盛尧山努力的笑笑，然后伸出了手，紧紧的握了握华宇的手。

    “盛先生请便，我……楼上在看着大盘……”华宇轻松帅气的单手指了指书房的方向，随即又优雅的慢慢走上楼去……

    望着华宇慢慢上楼的背影……盛尧山长长的出了一口气……看起来他是真的失忆了……从他的眼神中明显的看出了礼貌的陌生……

    “发生什么事了？我最近一直在家里研究医术……今天本来是要去医院找你，却听说你请了长假……”盛尧山问着容小榕。

    “他……脑袋里长了个东西，我帮他取了出来，之后就……这样了……”容小榕笑笑，既没提华宇的真实遭遇，也没有说起自己那离奇的经历……

    “唉……他是人精！像他这么优秀的人，怕是连老天也妒忌了！”盛尧山依旧是长长的叹了口气。

    “我看他恢复得不错，这种失忆……有偶然，也有巧合，但是……一定会好起来的。我相信他……”叹完，盛尧山又兀自说着。

    “恩，我也知道，没事的。我陪着他……难得他这么听话，没有总裁的霸道……”容小榕笑笑。

    “你倒想得开。”

    “对了，华宇的事替我保密。”容小榕笑笑。

    “你还信不过我？！我知道你心里只有他！他没病时就是你的老公，生了病更是你心里的唯一！再说，我怎么敢爆第一小姐的八卦！”盛尧山乖巧的拱手。

    “越来越贫了！啧啧。真是和你这身成熟稳重的装束，表里不一。”

    “哈哈，你还不知道我？！”

    “对了，来我这何事？”终于，容小榕开口问到了点子上。

    “为你而来。”盛尧山拉她坐下。

    “又贫！我现在可是有夫之妇！更是孩子她妈！全华夏的人都知道！”容小榕打趣。

    “把手给我。”盛尧山笑笑，却是没接她的话。

    “干嘛？”容小榕诧异中，还是乖乖的把右手伸了过去。

    盛尧山轻轻将她的手腕放平，然后自己的三根手指轻轻按压在她的手腕上……

    闭目，沉思……

    这脉象……依旧是……

    这脉象？！是！！！！！

    “怎么了？神神叨叨的？！弄得和宫里的太医一样。”容小榕笑着问。

    “我有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”盛尧山一脸严肃。试探性的问。

    “都是关于我的吗？”容小榕问。

    “嗯。”

    “是关于身体健康的？”容小榕又一次笑着问，刚才他的把脉，难不成还真把出了什么问题？！

    自己除了那点陈年旧疾……每个月月事不准，然后就是异常的痛经……

    除此之外……没什么大问题啊……

    “嗯。”盛尧山依旧点点头。

    “嗨！反正都是关于我的，反正你都要说，干脆就先说不好的吧。”女汉子果然是女汉子……

    “坏消息是，你的zg很不好……我想你自己也应该知道……一直作下的毛病，一直没得到妥善的调理……”

    “嗨！我以为是什么事呢！这我知道，我那大姨妈向来不听话，没事的。痛的时候吃点止痛片就好了。”女汉子不以为意。

    “不行！”盛尧山板起了脸！

    “好好好！让你治行不行，我知道你是中医，中医治本！”容小榕顺着他的话应着。

    “嗯，必须得我来治！别人治不了。也不会治！”盛尧山一脸严肃！

    “还真让你说准了，我这病，也试过中医，可惜没效果，依旧不准，依旧痛得要命……这不。又一个多月没来大姨妈了……”

    “嗯，这也是我要和你说的好消息。”盛尧山点点头。

    “啥？我不来大姨妈，你认为这是好消息？！”容小榕简直快笑出来了！

    盛尧山，难道你也傻了吗？莫不是你也伤了脑袋？！怎么会说出这么无厘头的话？！

    “你怀孕了……”但是，下一秒，盛尧山平静的声音，平静的眼神……却是无不在宣告着一个严肃且真实的消息，她怀孕了……

    “我……怀孕了？！”听完盛尧山的话，容小榕简直是觉得不可思议……

    这……这太离谱了吧……

    这……这也太……

    仔细想想，最近的一次和华宇亲热，就是在手术之前……

    不过，那也是一周之前的事……

    莫不是这就有了？！

    如果真的有了，华宇，你也太厉害了吧！

    莫不是这一周多的时间，盛尧山就把出了喜脉？！

    开玩笑呢吧？！

    这又不是古装大戏？！

    再仔细想想，上上一次的亲热，是在……海岛……

    可那时，刚刚大姨妈结束，无论如何也是不太可能的……

    想了这么多，容小榕下意识的低下了头，开启了双眼透视系统……

    这一周多时间以来，她整日的精力都在照顾华宇上，丝毫没有关注到自己身体的变化。

    谁知，这一透视……

    那个小小的胚胎，如同一颗可爱的小豆芽，就那么乖乖的附着在自己的zg壁上……

    “是真的，一周多……”盛尧山点点头，那眼神依旧平静而真诚。

    “所以呢？”容小榕不知道该说什么了？还……真是手术前的那次……

    “所以，你必须要听我的，你的宫体不好，如果不好好调理，这个孩子会生化。”

    “……”沉默。

    沉默半响……

    “你有多大的把握？”容小榕问。

    “如果你听话的话，我有十成的把握！”盛尧山淡定自若。

    “说吧，我要怎么做？”容小榕的眼神渐渐的从惊异、变为温和，温和中流露着丝丝的慈爱……那是母性的光辉……

    “看来我今天来真的是对了……慢慢躺下来……”盛尧山轻轻扶着容小榕躺在了沙发上……(未完待续。)