
    “SLOW，它的意思是soloveoverwhatever（爱超越一切）。”华宇漆黑的眸子，一直凝视着容小榕干净清澈的大眼睛……

    一直以为这款品牌就如同它的字面意思，慢慢的，迟钝的……

    没想到，他早已慢慢的让这爱超越了一切，超越了生死，超越了时空……

    也许，就在他将戒指送给自己的那一瞬间，早已决定了超越一切……

    原来到最后，那个迟钝的人正是自己……

    “听说SLOW品牌的每一款首饰，都是唯一的一件，是吗？”容小榕好半天才镇定了下自己激动的情绪。

    “嗯，不过，你这款和其他的都不一样，有记号。”华宇依旧是幽幽的望着她。

    像是全世界都安静了，这话只对她一个人说。

    “有记号？！”容小榕不解。

    急切的想要把手上的戒指拿下来仔细端详。

    她记得当初这款小小的戒指，华宇送给她的当晚，她拿着它整整看了好几个晚上……

    除了钻石的净度和纯度、亮度都是堪称VVS级别，设计精妙以外，没看出有什么不同的记号啊！

    “嗯，我刚刚打上的。”华宇轻轻扬了扬嘴角，似乎下一秒就要忍不住得意的笑了一样。

    “我给你戴上的，这辈子都不许摘！”华宇霸道的紧紧的握住她的手，他的手有力且温暖。她的手娇小而温柔。

    “可是……我想看……”她撒娇，好奇心真是痒死人呢！

    他大手紧紧的握着她的手，轻轻的将她的掌心翻过。

    只见那光洁的戒圈上。细细的端刻着几个细小精美的数字“7520”。

    咦？这串数字好熟悉啊！

    像是在哪里见过一样……

    容小榕仔细端详着那突如其来的数字。

    不对啊！以前看这枚戒指时，从未见过这串数字……难道说，还真如他所言，是刚刚才打上的记号？

    什么意思啊？

    容小榕努力的在回忆着这串数字。

    对了，想起来了！

    当初，在海滩的时候，那漫天飞舞的萤火虫。不也是在空中摆出了这串数字吗？

    7520……7520……7520……

    还记得自己当初也是诧异着这串数字的含义。

    在旁边的他，竟是淡淡的说了一句，“是时间。”

    真的是时间吗？

    容小榕不信了……

    抬手又看了看腕表。此时，依旧是晚上的7:52分。

    难道，真的是巧合？！

    诧异！

    此刻，面前的那个人。他的面容就在自己的眼前。自己斜坐在他的腿上，被他紧紧的抱在怀里，无论是位置还是姿势，都是极度让人浮想联翩的ai昧……

    “我怎么会娶了你这么个笨笨的老婆啊……”他再次紧了紧手里的力气……

    她只觉得身子和他贴得很近很近，胸口处的跳动，紧张到不行。仿佛下一秒就要和他融为一体……

    “妻，我爱你……”喃喃的低语，在她耳边温柔的想起……

    这声低语。没有寻常求婚的豪言壮语，也没有寻常婚礼上的海誓山盟……

    却是让她觉得。拥有了这个男人，就是拥有了全世界的幸福……

    从海边，到饭桌……

    从黑夜，到黑夜……

    从那日的送你一个指环，到今天的牢牢把你圈住……

    紧握你的手在我的手中，我的心里从此只能住下你一个人……

    下一秒抬头，我知道，你的眼里只有我……

    两个人就这么安静的相拥而坐，紧紧相拥……

    他的长指轻柔的伸进她柔软的发丝，紧紧的箍住她的脑袋。

    她的尖尖的小下巴，轻轻的抵在他的肩膀上，心里的甜蜜，让她使劲的忍着即将溢出的泪水……

    她不能哭，就算再幸福，也不能流泪。

    因为，她的华宇怕眼泪……

    明天……过了明天……一切都会好起来的，一定会的，一定会好起来的……

    容小榕使劲的忍着眼泪，紧紧的抱着怀里的他……好像如果不抱紧，这个叫华宇的男人，就会像当初的那个花泽宇一样，人间蒸发……

    尽管，容小榕知道他和他就是同一个人……

    “小傻瓜，过了明天，我答应你，一定让你可以放心畅快的在我怀里痛哭流涕！”他依旧清晰的洞察了她的内心，声音温和的像能融化一切。

    “坏蛋！大坏蛋！过了明天，我要用眼泪湮你一辈子！”她在他的怀里撒娇。

    “小傻瓜，我只听说过别的女孩，想笑一辈子，还没听说过有人想哭一辈子的……”他怜惜的再次用大手轻抚她的发丝……

    “谁让你这么坏！让人高兴了也不能哭，难过了更不能哭！”

    “……”他再不说一句话，只是更加紧紧的拥住了她……身子慢慢颤抖。

    过了明天，一切都是未知数。

    他会拼尽全力的活下来，会尽一切可能的活下来……

    只是……未知，真是可怕……

    “今天的求婚就算是你补过了，我等你再补我一个婚礼……”良久，她伏在他的肩上，声音柔柔的入他的耳。

    “嗯。”他轻声应道，嘴唇轻轻的含住了她柔软细滑的耳垂……

    …………………………

    婚礼……我一定会让你做全世界最幸福的新娘！

    华宇在心中暗暗发誓！一定要闯过明天！！！

    …………………………

    一顿晚饭，一荤一素，两碗热气腾腾的面条……

    像极了平日里寻常人家的晚餐……

    两个人不知多少次抬头注视着对方，更是不知道多少次停下了手中的筷子……

    想把他（她）的样子永远的记在心里……

    …………………………

    这一晚，容小榕很早就催促华宇去洗澡准备睡觉。

    明天是个大工程，无论是身为唯一医生的她，还是身为勇敢病人的他……

    他们都要做好完全的准备……

    “老公，晚安。”

    “老婆，晚安。”

    “好好睡觉，乖。”

    “老婆，别走，陪我睡。”

    “自己好好睡觉，乖。过了明天，我奖励你！”

    “什么奖励？！”华宇的眼睛突然亮了。

    “快睡觉！不然我明天下手重重的！”她脸上的娇羞，早已出卖了她的内心……

    “哦……老婆大人明天轻一点，我喜欢温柔的……”华宇第一次像个孩子一样，躺在被子里，乖乖的看着面前的容小榕。

    她俯身帮他掖好被子……抽身之际，他的手再次紧紧的抓住了她的手。

    她转过身，轻轻在他的额上深情亲吻。

    眼中却依旧狠狠的忍着眼泪……

    “老婆，我爱你……”他不舍的慢慢松开手，一寸一寸的感觉到她的手，她的温度，她的气息，离自己越来越远……

    门慢慢关闭，终于，那最后一道光亮也在“啪”的一声中，消失殆尽。

    整间卧室陷入了无尽的黑暗之中……

    华宇缓缓的闭上了眼睛……

    （ps：本章感谢起点女网的作者糯米团，提供的英文创意，‘SLOW‘:soloveoverwhatever（爱超越一切）容容喜欢O(∩_∩)O~~）(未完待续。)