
    （至此，作者君拜托的所有存稿均已上传完毕，真正的大结局还是等作者君自己回来完成吧，无论多久，都会等她回来。雅文8﹏＞ ﹍ --`．·ｙ·ａ-`ｅ-ｎ·８-．`ｃ=ｏｍ）

    “老爸，你也喜欢小妹妹的是不是？”钱宝不等容小榕回应，直接抬起小脸，问向了华宇。

    “哦？说说看。”华宇看起来兴致很好，轻轻扬起的眉毛，早已出卖了他的心。

    前几天，在钱宝尚未回来之前，容小榕早就给他介绍了他有一个小人精似的儿子，叫华钱宝。

    如今，钱宝回来的这几日，每每小不点陪在身边，华宇总觉得心旷神怡。

    似乎那恢复期隐隐作痛的头，也在一点点的向着不一样的方向去展……

    甚至，每每钱宝亲自己的时候，总觉得有股子巨大的力量，在一点一点的浸润着自己身子的每一个细胞……

    像是一种新生在展……

    很奇妙，却又说不出到底是什么……

    失忆后的华宇，他早已忘记了自己是谁，甚至不知道自己曾经会使用能力，更忘记了自己那离奇的经历……

    但是，钱宝的到来，正在一点一点的改变着这一切。

    还有，这几天，容小榕尝试着用当初在海岛上，华宇教给她的唤起记忆的方式：用现有的仪器设备，借助脑电波自己的放电，通过交叉刺激，海马区，杏仁核，已经相应的其他脑干、小脑等区域，从而直接用自体来唤起机体自身的记忆。

    一切都进行得毫无痕迹，悄无声息……

    仿佛只是一抬眼间，脑袋里就会涌满了各种各样的片段。

    有在商战场上的……有在各种会所居高临下的……有在总裁办公室轻松自若的……

    还有在医院……有和容小榕的点点滴滴……

    山洞里、震区中、手术室里、尤其是61o2室……这里的一景一物……

    啊！

    瞬间，华宇只觉得身体里像是有种东西要冲破了出来，从心底一直狠狠的涌上大脑！

    啊！

    像是瞬间被什么东西击穿！

    一种恍惚又清晰的感觉，再次回归到了华宇的身上……

    他……

    “老爸！老爸！你说是不是嘛……”钱宝还在撒娇的摇晃着自己的胳膊。

    “钱宝……”华宇陡然间眼睛里溢满了泪水，仿佛隔绝了千世万世……如今再次看到亲人在身边，百感交集……

    “老爸，你怎么哭了？你也是在为小妹妹激动得流泪了吗？”钱宝嘟着小嘴。＞雅文8＿ >＞ -．一脸的萌态。

    “小妹妹？！”华宇使劲忍了忍眼中的泪水，他是个父亲，他要给孩子做好榜样！男人的眼泪是不能轻易流出的……

    “妈咪要给我生个小妹妹了！”钱宝的小手再次指向容小榕的小腹。

    “孩子……我又要当爸爸了！”就在钱宝的小手指向容小榕的时候，华宇的眼中瞬间凝视出那腹中胚胎的模样……

    真没想到。经历了这么多，自己竟然还能找回能力！

    真没想到，经历了这么多，上天竟然还能垂怜的将记忆归还给他！

    “老公……你……”容小榕分明是看出了什么，却又不敢去确认……

    上次的事情。她生怕又是一场空欢喜……

    “都是怀孕的人了！怎么还怎么不注意！”华宇的视线向下移动……停在了容小榕踩在拖鞋里的光光的小脚丫……

    “天气那么冷！你到底会不会照顾自己啊！真是拿你一点办法都没有！”他说着，只抬手轻轻一指，一双棉袜，瞬间套在了容小榕的脚上……

    “老公！你……”容小榕惊得捂住的嘴巴！

    生怕多说一句话，就打破的眼前的惊喜！

    “这水是你拿来的？”华宇抬眼望了望面前刚才容小榕拿进来的那杯水。

    “嗯……我……”容小榕本来是想说，那是拿给你喝的水……

    谁知。

    “孕妇要多喝牛奶！真不知道你这医生是怎么当的！对别人都那么周到！怎么对自己……”华宇微微皱起眉头，又是轻轻一抬手，一杯牛奶像是变魔术一般的从屋外飞了进来，稳稳的停落在容小榕的手中……

    温热，香甜……

    “快喝吧……”华宇温和的说。

    “老公……”容小榕的眼泪简直是和着牛奶一起进入的嘴巴里。明明是苦咸的泪水，却是喝出了甜甜的滋味。

    “老公……”喝一口，叫一声。

    “老公……”

    “老公……”

    喝着牛奶，眼睛神情款款的望着面前的华宇……

    生怕下一秒，这个男人会再次凭空消失……再也找寻不见……

    幸福来得太突然，让人惊喜万分，又小心珍惜……

    “老公……”一杯牛奶都喝尽了，依旧心里暖暖的，嘴上甜甜的叫着他“老公”。﹎  雅>文＿8  ··-．-ｙ`

    “傻丫头！”华宇一把紧紧的把她搂在怀里。

    大手伸进她的秀，长指轻轻摩挲……

    “从前。让你叫一声，简直比登天还难……”

    “老公。”她坏坏的扬起小脸。

    “哎。”他下意识的应了一声……

    “老公。”她再次清脆的叫着。

    “哎。”他再次应了一声。

    “老公。”她的声音娇嫩甜美。

    “嗯？”他好奇的低下头，看着怀里调皮的她。

    “老公。”她又叫。

    “为什么老是叫？”他好笑的捧起她的小脸。

    “因为要补上以前的缺失啊……”她坏笑，“老公。老公，老公，老公……”

    “老婆……我爱你……”也不知道她叫了多久的老公，直到疲惫了，才甜甜的在他的怀中沉沉的睡去……他轻轻揽着她，轻轻梳理着她的秀。只在她耳边，在她心里轻轻的一声呢喃“老婆，我爱你……”

    钱宝知趣的早已乖乖的自己上楼去了……

    前不久，他刚刚去看了福利院的小伙伴，七喜恢复得很好。已经看不出嘴巴上的疤了……他正想着，等小妹妹出生之后，也带着她去看福利院的小伙伴们，一定要让小妹妹帮着自己拿下小奶茶……小奶茶……太可爱了……

    钱宝眯着眼睛。抱着憨态可掬的泰迪熊，渐渐的也进入了梦乡……

    华宇的秘密，这世间只有容小榕一人知晓……

    不留痕迹的，从失忆，到再次一切回归……

    反复验证了很多次。眼泪失效，能力却是保存完好。

    而且，每次钱宝的亲亲，都会再次增强能量……

    ………………………………………………

    “老爸，我现我和别的小朋友不一样。”

    “哦？”

    “我会隐身、瞬间移动、让时间静止、还能隔空取物，甚至可以透视一切……”

    “骄傲了？”

    “老爸，以前妈咪总说你是人，没想到我还真是人的儿子！”

    “别得意，别忘了，你惧怕眼泪！”

    “老爸。为什么你什么都不怕？”钱宝崇拜兮兮的望着华宇。

    “因为，我是你老爸啊~”某人无赖的说。

    …………………………………………

    一转眼，又是一个月过去了。

    夏川停好车，带着万锦缓缓的在郊外散步。

    “夏川！我怀孕了！”万锦的声音，打破了初冬的湖面。

    “我知道，我看到卫生间里验孕棒了……”夏川平津的说。

    “所以，你准备怎么办？我让你帮我做的事，你到底什么时候去做？！”万锦有些激动！

    “万锦，我姐姐已经走了。你难道还不明白吗？怀着一颗仇恨的心，即便是得到了你想要的。也会像姐姐说的一样，整夜难眠的……”夏川轻轻的将自己的手放在了万锦的小腹上。

    “万锦，嫁给我吧……上学时，从我第一眼看到你。我就已经深深的爱上你了……这么多年，我看似采蜜的人生……却是终究为了你而来……万锦，嫁给我吧，我想给这个孩子一个完整幸福的家，我想做他的爸爸，想做你的老公……”轻轻抚摸着她的小腹。夏川从背后紧紧的揽住了万锦……

    那一刻，一种从未有过的温暖……慢慢袭上万锦的心。

    她和华宇在一起，从不快乐过，尽管他是hIQ的总裁……

    可是这些日子以来，夏川对她的无微不至……每一个细微的动作，都无不在打动着她的心。

    如今，她已为人母……

    感受着腹中那个神奇的小生命，感受着背后的男人温暖的怀抱……万锦慢慢的闭上了眼睛，坚定的点了点头……

    ………………………………

    监狱中，小薇痴痴的望着窗外的蓝天……

    不久前，龙倩倩刚刚来看过她，对她说了一切……

    小薇痛苦的流泪，只是希望自己在狱中能够好好洗脱自己的罪孽，出狱后能够亲口对容小榕说一声“对不起”。

    …………………………………

    转眼，一年的时间已到。

    像七年前的那个夜晚一样，又是一个夏夜，天空下起了瓢泼大雨……

    有光飞船体，盘旋在小康人家a栋61o2室的上空……

    “陛下，要不要带殿下走？”飞船上，有机械性的声音。

    “不必了，他已经不再属于y星了……”那个巨大裂脑的怪物机械性的回答。

    “可是陛下……您在他身上耗费了巨大的心血！”

    “地球太神奇，人类太可怕……y星已经无法掌控这里的智能……那个叫钱宝的孩子，他将是未来宇宙的王……还有那个女孩……她是第三代的精华……未来，她将和钱宝一起，坐拥一切！而我们也将向她臣服！”y星的国王指着容小榕怀中的那个女婴，由衷的出一声深深的敬意……

    一瞬间，飞船里所有的裂脑拖尾怪物们，均闭口不言，列队齐齐垂鞠躬以示恭敬和臣服。

    巨大的飞船瞬间消失在茫茫的夜空中……终化为一道闪电，再也找寻不见……

    “老爸，我刚才看见了一个很奇怪的闪电！”钱宝说。

    “我也看见了。”华宇抚着钱宝的头，父子俩相视而笑。

    “老公！甜心儿会叫爸爸了！！”容小榕在屋内愉快的呼唤！

    “甜心儿！”华宇激动的冲进屋内！

    “爸……爸……”小女孩稚嫩的叫着。

    “甜心儿！”华宇幸福的将甜心儿一把揽入怀中……

    “我决定了！这个周末！带着钱宝和甜心儿！咱们一家四口，办婚礼！”华宇霸道的宣布着。

    “这个周末？！这周末林林和我哥不是也结婚吗？”

    “正好，一起一起，都一起办了！”某人的霸气依旧不减当年！

    “叮铃铃。”电话铃响了。

    “容容，是我，毛赛！”电话里，张毛赛的声音听起来好激动！

    “毛赛，什么好事啊？”容小榕早已听出了她语气中的激动！

    “他答应了，他答应了，他答应我了！”

    “你向盛先生表白了？！”容小榕也激动了。

    “容容，我终于能嫁给我的大帅哥了……”张毛赛一边打着电话，一边哭笑着看着自己手指上的戒指，那是盛尧山亲手套在她的手上的……

    （不知道传到这里，我是不是能回来，如果我还没有回来，亲们就把这个结尾当成是大结局吧~也挺圆满的o(n_n)o~~如果有一天，我回来了，会再续写一个不一样的结局，起点是我的爱，是我另一个世界，谨以此文送给起点女网的一个有缘的作者老花花，远在大洋彼岸的老花花。感谢一起写书的姐妹们一直以来的陪伴，感谢代为上传的好基友，感谢一直以来都在支持我的“k哥”还有“追文好痛苦”等，以及从第一本书就开始支持容容的铁粉们：1ove13ange1、冯烟如、根本解决、若悟自心。还有一直默默陪伴，不离不弃的亲们net、像烟花般灿烂、赵崎慧、张先生的张太太、112o96。qdnet、狐狸☆宝宝、玄星翔、悠佐、笨笨a钰、任向辉等等。爱你们，群抱抱~2o16，一切都会好起来的~）(未完待续。)(未完待续。)

    