
    “华宇，我是容元正！”电话里，总统先生那沉稳富有磁性的男声，辨识度极高。

    “总统先生？！”这一周的时间，华宇都是和容小榕朝夕相处的度过的……其实，早就知道了事情的结果，等待白纸黑字，只不过是一个形式……

    如果，她不是总统先生的女儿，如果熊百里也不是总统先生的儿子，如果一切都保持原样……自己也不用经历开颅的转变……

    那……该有多好……

    可是，该来的迟早会来的……

    华宇定了定神，一周的时间过得好快啊！

    这一天，终于要来了……

    “还在医院吗？”容元正试探性的问了一声，明显能听出，他在极力抑制住内心的激动。

    华宇知道他想问的是什么，也明白这种激动的心情……

    “是，容容恢复得很好，今天就打算出院了。”华宇汇报着。

    “你们住哪里？”容元正的声音微微有了些轻松。

    “小康人家A栋6102室。”华宇说。

    “方便的话，我和方雅晚上去吃饭。”容元正深吸了一口气说。

    “好的，总统先生，欢迎您和夫人来家里吃饭。”华宇笑笑，自然的挂断了电话。

    “是……总统先生？！”容小榕试探性的问。

    “以后你该叫爸爸了。”华宇笑道。

    “……回家吧。”容小榕低头沉思了一会儿，脸上露出一种极其复杂的情绪。终究还是什么都没说，只是收拾着自己简单的行李，和华宇一起走出了病房……

    “你想吃什么？我去买。”保时捷车上。华宇体贴的给容小榕系好安全带。

    “我想去接钱宝，今天是周五了……”

    “好！先去接钱宝……”

    夫妻二人一拍即合，保时捷轻快的开到了钱宝学校门前。

    如果说上一次送钱宝是夫妻二人一起送的，那么这次接也是夫妻二人一起接的……

    看着一个个身着校服的小学生们，脸上挂着笑意，高高兴兴的拉着爸爸妈妈的手……

    容小榕的心顿时暖洋洋的了……

    不管自己是谁，不管以后华宇会怎么样？至少。钱宝有爸爸还有妈妈了……他再不是单亲家庭的孩子，他们三口会很幸福很幸福……

    “老爸！妈咪！”

    黑色的保时捷扎眼，钱宝一跑出校门。就认出了自家的车！

    一阵小跑，冲了过来！

    “老爸！妈咪！你们今天居然一起来接我回家！妈咪，你好些了吗？老爸说你为了工作都累倒了……”

    “小坏蛋，妈咪哪有那么脆弱！妈咪只是很久没有吃到你做的美味。都有些不习惯了！”容小榕将钱宝紧紧的抱进怀里！

    “妈咪想吃什么？我们先去超市吧！先去采购！晚上回去我给妈咪做大餐！”一说到吃的。钱宝就来了兴致！

    “走！超市！”华宇似乎也很高兴！

    保时捷轻轻加了油门，再次停稳时，已是到了京都最大的一家超市的停车场里。

    “要不要戴口罩和墨镜？”容小榕有些担忧的问华宇。

    她是无所谓的，一个小小的仁德医生……

    只是华宇……HIQ的总裁大人！京都的男神！

    想必走到哪里都会引起不小的轰动吧！

    “不用，以前戴是因为你！现在不戴也是为了你！”华宇轻松的笑笑，拉开车门下来，又转向另一侧帮容小榕和钱宝开了车门！

    是啊，之前他戴墨镜。是为了她，怕他的身份给她引起不便……

    可是如今。京都的哪个角落，无不会知道他华宇已经娶了她容小榕做妻子！

    既然早已光明正大，又何须遮遮掩掩！

    他的女人，他的儿子！

    都是他的！

    他从未有一刻这么希望他能和携妻牵子的走在众人的视线中……

    未来的未知尚且不知，以前他只知道她是他的脑元体，最多活不过一年……

    可是现在，他不想走了，也不会再走了，他知道她是绝对安全的……只是自己……能不能活得过下一场手术之后……一切都是未知……

    所以，在死亡真正来临之前，他只想一家三口幸幸福福的在一起……

    今晚，怕是还有更幸福的事情……

    果然，这一家三口刚一踏进超市，整个超市混乱了！

    “看！华总裁！”

    “看！那个女孩子！她就是华太太吗？”

    “好漂亮！好年轻啊！”

    “那是他们的孩子吗？长得可真好！看起来简直是取了华总裁和华太太所有的优点啊！”

    “华总裁真是有福气！”

    “华太太真是好命！好幸福啊！”

    “………………”

    …………………………

    所有的言论都是祝福，以往华宇所到之处，无不惊起无数女人的尖叫。

    可是这一次……

    当他结婚的消息被爆出来之后，似乎所有的女人看到容小榕之后，都瞬间觉得自己暗淡了下去……

    他和她是那样的般配。

    更有大小媒体、报刊早已将容小榕的事迹整理成一个个的小故事连载……

    原来，总裁夫人是一位白衣天使！

    原来，总裁夫人那么仁心仁术啊……

    所有人只有把祝福送给他们。

    没有妒忌，没有猜忌，只有满满的祝福……

    “妈咪！他们都在看我们呢！”钱宝有些不好意思的走在容小榕和华宇中间。

    “想不想更满足一下民众的心理？”华宇轻轻扯起嘴角，好看的笑着。

    “嗯？”容小榕不解了。

    下一秒，华宇将牵起钱宝的手放下，只一个有力的拥抱，将钱宝抱起，放在了手推车里……

    就像所有年轻的父母宠溺孩子一样的推着他。

    随之，又轻轻揽起容小榕的肩，让她紧紧的依偎在自己身旁……

    两个人共推一辆手推车，脚步轻快的游走……

    钱宝欢快的笑着，仿佛置身于无忧无虑的游乐场……

    幸福就要秀出来！

    因为，幸福，是可以相互感染的……

    “老公，我也要抱抱！”

    “老爸，我也要坐在车里！”

    “老婆，到我怀里来！”

    ……………………

    一时间，整个超市变成了幸福的海洋……

    琳琅满目的商品之间，三五成群的人们，都在相互的拥抱，说着温暖的话……

    超市采购顺利的结束，三口拎着大包小包的东西返回家中……

    “老爸，妈咪，今天怎么买了这么多东西？！”钱宝兴奋极了，这么多食材，足够他发挥厨艺的了！

    “钱宝，今天的主角就是你了！待会你可要好好表现！因为，今晚有特殊的客人来家里吃饭！”华宇郑重其事的向钱宝叮嘱了！

    “特殊的客人？老爸，是谁？总统先生吗？”钱宝俏皮的打趣着。

    还……真是猜对了！一猜就猜对了……真不愧是我华宇的儿子……(未完待续。)