
    秋雨绵绵，车内暖风熏人……

    似乎车内车外两种天地，更显车内二人的心贴得很近很近……

    他依旧左手开车，右手紧紧的拉着她的小手……

    保时捷平稳的停了。

    透过模糊的雨帘，她看到面前竟然是“星空花园”！

    难道说，自己刚才想的那些，他又都知道了？！

    该死，真是该死，自己这么花痴的想法……矮油……真是羞死人了！

    容小榕也不知道是怎么下的车，只觉得昏天晕地的，小脸一阵火热……

    手依旧被他紧紧的拉着，脚步不听使唤的随着他的节奏稳步向楼上走去……

    “华总裁！华太太！”依旧是那位刘经理，今日却是开了眼睛，起初是有些吃惊的望着华宇，片刻又恢复了平日里的毕恭毕敬，鞠躬示意着二位楼上请。

    这华总裁，今日又是没有提前说来啊！

    哎呀呀，这万一他要点的菜，今日没有了，这空运……也是得需要时间的……

    刘经理一脑门子的汗……

    “请问华总裁，今晚想吃点什么？”刘经理亲自上前夫服务，双手送上菜单。

    “两碗面条吧，清淡些。”华宇看也不看菜单，只是淡淡的说。

    “面条……”刘经理的心简直是拧成了一个结。

    心说，祖宗嘞，您倒是点啊！这“清淡”的面条……小店哪里知道您要吃什么清淡的啊！

    “我看看吧。”容小榕看出了刘经理的为难，温和的笑笑。接过菜单。

    “也好，你看看有什么想吃的。”华宇似乎心情出奇的好，乖乖的温顺的坐在她的对面。

    “两份虾仁面。一份清炒时蔬，一条蒸鱼。”容小榕指了指那价格不菲的菜单……

    虽然这只是简单的面条，加上一荤一素，可是材料上却是别有洞天，又是一顿饭吃掉半个月工资的肉疼。

    不过，今日她倒没那么大感触，明日华宇要手术。她的全部心思都在那台手术上……

    “真会给我省钱啊！”华宇笑笑。

    “就我们两个人，又是晚上，也吃不了那么多。再说。不是已经结婚了吗？你的钱以后就是我的钱了，我省你的，就是省自己的。”容小榕笑。

    “憨样儿！”华宇爱怜的抓住了她的小手，长指在她的手指间轻轻摩挲。

    她光洁修长的手指。做得一手好手术……

    只是……

    片刻。华宇的视线顿了一下，停落在了她干干净净的手指上。

    “啊！”随着容小榕轻声的惊呼。

    下一瞬，自己竟然被华宇隔着桌子给拉了过来，一个重心不稳，像蝴蝶一般的翩然落于他的腿上！

    下意识的揽了他的脖子，眼神中惊慌未定，只得和他对视上。

    “啊！”下一瞬，又是没有丝毫准备的。只觉得胸口一阵酥麻。

    他的大手早已不听话的探了进去。

    “你！这里是饭店！有人！”她娇羞的嗔怒着。

    “别动！”他依旧霸道，只是不依。

    她眼神中满满的全是不安。睫毛眨得厉害……

    她的小嘴抿得紧紧的，仿佛在使劲的忍着接下来有可能会到来的他的霸道任性……

    这个男人！真是随时随地的无度！

    以前是在书房的桌子上，今日竟是在餐厅的椅子上……

    容小榕心里那个羞恼啊！

    一想到这几次以来，他那越来越娴熟的技术，那种分分钟就能让人飞上天的真实……

    她的经历少得可怜，她的身子偏偏又敏感的要命……

    真是的……脸红心跳……

    容小榕不由自主的开始慢慢发烫……

    可是，下一秒……

    只觉得胸前那只大手今日竟然变得规矩了很多，手势也似乎并不意在与得逞和贪恋……而是……

    容小榕下意识的低头看时，华宇的大手早已灵巧的解下了她一直挂在脖子上的那枚戒指……

    那是当初他亲手买给她的“SLOW”的戒指。

    干净纯粹的钻石，亮闪闪的铂金指环……

    华宇动作温柔的将那枚戒指亲亲戴在了容小榕左手的无名指上……

    动作专注又郑重其事……

    “你……”华宇开口，慢条斯理又绅士万分的说，可是尚未说完，就被容小榕给抢了先。

    “我愿意！”容小榕竟有些激动的回应！

    “傻丫头！”华宇被她突然说的“我愿意”这三个字弄得有些懵。

    “这么急不可耐的就想嫁给我了啊！我不是已经都娶你了吗？”华宇坏坏的笑。

    “我……你……”容小榕这才意识到，刚才他开口说的“你……”后面，却不是她想的那些约定俗称的“你愿意嫁给我吗？无论……云云然否？”

    哎呀！真是太丢人了！

    这人！真是太讨厌了啦！

    容小榕羞怯的真想钻进他的怀里。

    “你不是一直都想知道这戒指的品牌，为什么要叫‘SLOW’吗？”华宇紧紧的拥着她，火辣的眼神迫使她必须抬头看着自己的眼睛。

    “嗯？”她小鹿斑比一样萌萌的看着他。

    “这也是我们HIQ旗下的产业，只不过设计师是我本人，而我本人，也从未让公司公开透露过关于SLOW这个品牌的任何内容。”华宇很是认真的说着。

    “哦？原来是你设计的？难怪要卖得这么贵！”容小榕抬手仔细的欣赏着自己手上的那枚戒指，嘴上故意流露出一丝不屑一顾的笑。

    “对于一个不精通珠宝设计的人来说，能设计成这样，已经算是很不错了！”她故意的损道。

    “忘了告诉你了，你老公我可不仅仅是HIQ的总裁，所有的行业我都玩得很转，珠宝设计？嘿嘿，我拿过卡地亚设计大赛的金奖，之前你戴的那一款天使之泪，也是我的作品，只不过后来卖人情给了卡地亚的一个老头子。”华宇不以为意的笑笑。

    “大师级的作品……你设计的？！！！！”容小榕简直惊得不知道该说什么好！

    这人！要不要这么优秀啊！

    智商高就这么欺负人吗？！

    医术上踩人就算了，就连其他行业，他也……

    但是，下一瞬，容小榕又很快平静了。

    我的老公，真棒啊！

    “想知道这个品牌的含义吗？我从来没个别人提起过。”华宇幽幽的问道。

    “嗯。”她的视线同样幽幽的对向他。

    一种所谓的“眉目传情”的东西，在两人的视线中悄悄流淌。(未完待续。)