
    “随便吧，哪里都行。”副驾上，容小榕有些无力的倚靠着座椅，声音里淡淡的……

    原本晨间他与她的欢愉，却是因为这场连绵不断的冷雨，而变得清冷无痕……

    因为明天……所以今天……

    华宇微微抿了抿嘴，眼神中流转过一丝温暖和留恋，挂上档位，又轻轻抓握起她的手，紧紧的握在手中……

    “好好开车。”容小榕下意识的想抽缩，她知道他在开车……

    “……”他不语，也更不依……

    只是固执的将她的手紧紧的抓握在手中……

    然后拉回到自己的腿上……安稳的放着……

    他的手温暖有力，自己的手放在他结实的腿上，更令人心安……

    她不再挣扎，只是听从的任由他握着，车子缓缓的平稳的向前开去……

    “还记得这里吗？”车子的速度明显的慢了下来，尽管这里是一处下坡。华宇说。

    “记得。”容小榕的嘴角扬起一丝幸福的微笑。

    这里是她和他在这一世初见的地方……

    当时……

    “我把你撞到了，不过，我用超能力给你疗了伤……”华宇笑笑。

    “原来……那天我的脚伤是你治好的？我还以为是我人品爆棚。”一说到初次的地方，她的心情随着他的声音也开始有了好转，撅起小嘴，孩子气一样的可爱。

    “你光脚的样子很可爱……”华宇回头头来，怜惜的眼神稍稍停落在她的眼中。

    “好哇。你敢笑我！”容小榕下一秒的神思，又畅游到了初次面试时的场景。

    “没笑你，我当时还送了你一束紫薇花。”华宇轻轻扬了扬嘴角。

    “那掉落在我车篮子里的紫薇花……是你……”容小榕又惊讶了。

    “所以。以后不要说老公没送过你鲜花哦！我那可是真的鲜花，直接从树上采摘的！”他痞痞的笑。

    “你，赔我冰淇淋！”她稍稍坐正身子，陷入了当日里那甜蜜又霸道的回忆中。

    “好，等下一个夏天到来时，我一定请你吃。”

    “我不要，我就要现在吃！”

    “现在不行。天凉了……”

    她孩子气一样的闹着，他大人一样的坚持着底线。

    终于，她乖乖的坐好。眼睛和嘴角上全是幸福的笑。

    他余光轻轻略过她好看的笑脸，心中暗暗自语：下一个夏天，我一定要坚持到……

    “其实……我有句话一直想和你说。”她笑够了，好容易安静了下来。故作深沉的说。

    “哦？是什么？”他问。

    “其实吧……你还记得我去仁德招聘的面试现场吗？”她侧脸问。

    “当然记得。你是赤脚女汉子嘛！”他不以为意的笑。

    “那……你还记得我给徐善买的两杯咖啡吗？”她又问。

    “当然，我喝了一杯……”他眸色深邃，意犹未尽的在回味。

    “其实吧……我想说，那两杯我……都加了料，里面有我的……口水……”她坏坏的笑。

    “口水？！”他愣了一下，随即再次不以为意的笑，“吃你的口水算什么？你整个人我都吃遍了！”

    “你……不要脸……”她的脸红了……这次却是真心的娇羞。

    “以后别那么傻了，当初要不是我及时的用超能力为你扫清了楼梯里的玻璃渣子。你那脚丫子……就当不成赤脚女汉子了！”他爽朗的笑着。

    “我就知道你从一开始就对我不一样。”她自信满满的又好好坐着了。

    沉默了片刻。

    “对了，说说看。我一直很好奇，你为什么一开始就对我那么好？后来还要娶我？我才不信，你是要给HIQ做个慈善的形象！”

    “对你好，你还问为什么？”他自嘲的扯扯嘴。

    “快说啦！”她闹着。

    “想听实话还是好听的？”他痞痞的问。

    “先听好听的！”

    “爱一个人是不需要理由的，其实，我从第一次看到你，你觉得我们以前认识，很熟悉很熟悉的感觉……也许，这就是缘分吧……从你耳后的那颗胎记开始……”他歉意的笑。

    “少来！”她再次羞红了脸。

    前世的那个雨夜，她再次回忆起自己和这个男人的奇遇开始，却是少了怨恨，多了甜蜜……

    如今，一切都回归正途了，他回来了，是她的丈夫，钱宝的老爸……

    “那天……我……没弄疼你吧？”他憋了半天，才笨笨的问了这一句。

    “忘了。”她坏坏的笑。

    “应该……挺疼的……我……也没有经验……”他再次笨笨的笑了。

    “不过，昨天挺好的……”她得了便宜卖乖的抬起小脸，一副占了上风的样子。

    “是吗？那……以后会更好……”他没羞没臊的回应。

    “这可是你说的啊！你要对我好一辈子，不对！是辈辈子！”

    “好！这可是你说啊！不许求饶！”

    “你！流mang！”

    “合法的不算流mang！”

    “你！”她说不过他，准确的说，是脸皮赶不上他……

    …………………………

    “前面就是WaitingBar了！”保时捷稳稳的向前行驶着，他淡淡的说了这么一句。

    “记忆开始的地方……”她跟着应了一句。

    若不是他今天开着车，若不是他明日要手术，若不是她明日要给他手术……

    此刻，两人真的想停车进去，再一醉方休……

    最好，还能一起相拥着走进电梯，然后一起薰薰然的找一个温馨的酒店，再次重温当初的记忆……

    “你知道吗？我第一次看见你，就是在这里。”他顿了一下，下巴比了一下不远处的酒吧。

    “哦？什么时候？”她问。

    “那天，你穿着一身黑色的长裙……舞姿摇曳，和你平时的白衣天使模样很不一样。”他笑了。

    “等你好了，我跳给你一个人看。”她的眼睛幽幽的望着他，看到他的瞳孔里清晰的自己的影子……

    “恩，在卧室的床上跳……”他又痞痞的回应着。

    “又来了……”她简直对这个男人没办法……

    “对了，刚才你说了好听的理由，那实话呢？实话是什么？”话题转了好几个弯，她似乎都要忘了，还是突然间记起来了……

    “实话是，如果我不知道实情，你便是我回到Y星的最合适的脑元体……”他低沉着声音，平淡不惊的把另一种结果也告诉了她。

    “放心吧，你不会死，我也不会死……我们都好好的，你还答应了宠我生生世世呢！”她眼睛里亮晶晶的，却是使劲的忍着……紧紧的握住了他的手。

    原来，他一直都那么纠结，一点点的放弃着可能回去的机会，最后竟是把生命都要交到自己的手中……(未完待续。)