
    “一位大娘？”听到容元正这么一说，华宇的思绪立时联想到了容小榕的奶奶。

    据那丫头自己说，自己从小就是奶奶养大的……也没听她提起过父母双亲……甚至更没有亲戚……

    华宇有些责备自己的粗心……都娶为老婆的人了，居然那么不了解老婆的家事……

    这也不怪华宇。

    他乃是华夏国不可一世的总裁，以他的能力是能给容小榕天下和一切的，即便她无父无母又如何？过去她的苦日子就让她过去吧，从她嫁给自己的那一天起，华宇就已然打定了决心，要让她幸福一辈子……

    只是……

    当时的一辈子是一年……

    眼下，既然通过嘎玛石知道了真相，什么回到Y星，纯属扯淡！

    华宇只希望他深爱的这个女人，能够早一点醒过来，早一点康复，然后好顺顺利利的帮他把大脑中的芯片取出来！让他真真正正的做一个地球人！即便……再没了超能力……

    可是，这一刻……

    先是听到了总统夫人对于胎记的指认，又是听闻了总统先生所说的一位大娘……

    华宇在心里做了一个大胆的假设，倘若容小榕就是总统先生一直在苦苦寻找的女儿……

    那么……

    曾经，她是一个普通的小医生；

    如果，她真的是第一女儿……

    曾经，她在他身边时而炸毛的像刺猬！时儿又温柔乖巧的像猫……

    如果。她真的是第一女儿……

    那么，待自己的大脑被打开，芯片被取出的时候……

    面对两个不可逆转的后果……

    其一：手术失败。自己下不了手术台，一命呜呼……

    其二：手术成功，芯片被取出，自己继续做正常的地球人，却永远的失去了超能力……

    无论是哪一种，似乎和她的令人尊敬的第一女儿的身份，极其的不搭衬……

    那一刻。华宇第一次有了一种恐惧。

    他生怕自己的这个猜测带来的后果是自己无论生死，都会孤独终老……

    死则死已，只是怕后者真的应验……

    第一女儿。又怎么会守着一个再普通不过的地球人，还是经历了开颅手术的……

    想来……

    那一刻，华宇的心真的寒得厉害！

    可是……

    下一刻，他的心又再一次的说服了自己。

    如果她真的是总统先生的女儿。

    那么。如果自己不幸没能下得了手术台。她也不会是一个人孤独的带着孩子。

    起码，她还有一个强大的父亲和一个万众仰慕的母亲可以依靠。

    钱宝即便是没有了自己这个爸爸，也会有爷爷和奶奶……依旧可以过上幸福无忧的生活……

    如果是第二种情况发生……

    即便自己的普通身份真的被嫌弃，再无力无资格做她的丈夫。

    能看着她幸福的生活下去，对于他来说，也是一种难得的幸福吧……

    只要她好，自己怎么样都无所谓了……

    爱就是无所求……

    无条件的付出……

    华宇这样想着，只觉得喉头发紧。

    他清了清嗓子。艰难的问：“是……是一个什么样的大娘？我认识容容的时候，她并无父母。只有一个奶奶相依为命……总统先生如果觉得有缘，不如取下容容的一根头发，做个鉴定便可一目了然……”

    是啊，太多的巧合。

    他姓容，她也姓容……

    他是孟买血，她也是孟买血……

    他说当初把她托付给以为大娘，她仅有的亲人就是奶奶……

    只是这胎记因为刺青的改造，微微有些变了型……“元正……我瞧着这孩子……”方雅的眼神充满了恳求。

    一种血浓于水的熟悉感，油然而生。

    就像华宇初见到钱宝时一样，虽然不认识，从未见过，却是有种莫名的熟悉感，一种温暖萦绕在心间……

    “不管这孩子是不是我的女儿，我都会认这孩子为女儿的！”容元正像是在做一个很郑重的决定！

    他深深的吸了一口气，然后颤抖着双手，轻轻取了容小榕的一根发丝。

    然后小心翼翼的包裹在自己的手帕中，又仔细慎重的放进了怀里。

    “华宇，好生照顾她。”待一切像仪式一样的进行完之后，容元正有力的拍了拍华宇的肩膀，像是在婚礼上，一位父亲亲手把自己的女儿交到了另一个男人的手中……而此刻，那位父亲正是华夏国的总统先生，而那另一个男人，则是HIQ的总裁华宇……

    “您放心。”华宇郑重其事的许了诺。

    方雅的眼中满是慈爱的停留在容小榕的身上，过了许久才依依不舍的扶着容元正离开……

    偌大的病房中，又一次只剩下华宇和容小榕两个人。

    她睡着，他守在她的身边……依旧是紧紧的握着她的手……

    …………

    曼莉那边几通电话打过来，都是让华宇宽心，说是实验室那边已经在加班赶制药了……

    盛尧山这边一回到家中，便不顾身体虚弱的冲了出去……

    他是国医圣手，他的药能救命！当然与众不同！

    他深知，必须是新鲜的药，才能提炼煎煮出药效！

    于是，他不顾早已深秋的寒凉……背上一只药篓，抓过一柄刀具……自己开了车，直奔京都保存最完好的原始公园……

    只有在这里，才能找到他要的药……

    也只有在这里，他的药才能最纯粹无污染……

    此时，马上近黄昏了……

    他心急如焚！

    如果天黑下来了，就意味着又要耽误一整晚的时间……

    时间就是生命……

    他不知道如果再过一晚，那个他牵肠挂肚的女孩，到底会怎么样……

    他的心里满满的全是她。

    他手持刀具，他只手挖土，他攀藤下崖……

    河边，石缝中，山崖下……

    他一一觅得自己需要的每一样草药……

    待到背篓装满时，天边的最后一抹光亮，瞬间被吞噬殆尽……

    他不顾身上的泥土和被刺得血道连连的手臂……

    提速，把车几乎开得飞了起来……

    “尧山！你这是……”彭玉玺开门看到这般血糊糊狼狈不堪的儿子进门，简直是痛到心里。

    她只是知道儿子临走前发狂似的吼向家里的所有人：“谁也不许跟着！”

    她只知道儿子临走前拿了一只竹篓和一把刀具……

    两个小时之后，再次看到儿子时，已然是这副模样……

    “妈，我没事，容医生病了，亟需我的药，妈！我要救她！我要她活着！”盛尧山满眼血红的倒出了整筐的新鲜草药……

    彭玉玺只觉得自己的泪瞬间模糊了视线……(未完待续。)