
    “你的？”华宇的眉头紧紧的皱在一起……

    眼神诧异的流转在容小榕的身上……

    这个丫头！她……

    华宇的头脑中像过电影一样的回忆着当初见到容小榕简历的点点滴滴……

    学历、简历、民族、信仰、身高、体重、爱好……就是没有血型……

    对了，当初的那份简历中，唯独没有血型……

    不过，这也不怪容小榕。

    谁没事会在简历上加个血型啊！

    华宇的眉头微微舒展了一些……

    视线再次停留在面前容小榕的身上……

    即便没有仪器验血……仅凭华宇的眼睛……

    他的瞳孔陡然缩小……

    孟买血！

    容小榕身体里流淌的居然确确实实是稀有的孟买血！

    怎么会这么巧？！

    百万分之一的巧合？！

    怎么偏偏真的就那么巧？！

    一时间，华宇惊呆了！

    就像每一个是稀有血型的人，从小就会被家人告知，一定要小心，千万不要跌倒或是出意外……

    因为，一旦真的有意外，恐怕再无人会救得了自己……

    思绪再次倒退回初次见面时的场景……

    华宇从保时捷里走下来，容小榕倒在单车旁……

    脚踝分明是受了伤……还有破损……

    …………

    还有……不止一次的钱宝说过，他和妈咪以前很穷。妈咪一个人连打好几份工……

    然后用挣到的钱教学费，还要支付他们两个人每天的饮食起居……

    为了让自己能和其他小朋友一样，妈咪甚至风雨无阻的去兼职……

    ………………

    这个丫头！她疯了吗？

    她不知道自己是稀有血型的人吗？

    还有那一次次拼了命的给病人做手术。还有那一次次的不要命的去救人……

    她真的不怕出意外吗？意外出了……她的性命可能就真的回不了来了……

    一想到这些……华宇的心再次揪扯得生疼……

    “你……你是孟买血型？”终究，明知道她是，华宇还是试探性的问了这么一句。

    “嗯，别耽误时间了，就用我吧，先抽800cc。等你那200cc空运到了，1000cc应该是够用了……”容小榕丝毫没有退缩。直接伸过胳膊就坐到了抢救室一角的椅子上。

    而在她的身边，正好是抽血用的设备……

    “姑娘……你这是……”总统夫人听到刚才他二人的对话，虽是心中惊喜。可依旧不放心的询问了一句。

    毕竟，孟买血型的人……真的是少之又少……

    “夫人，这位是仁德医院的容小榕医生，也是我的妻子。”华宇的声音有些颤抖。

    想不到他第一次把自己的妻子在公开场合介绍给华夏国的第一夫人。竟然是在这么一种情境下……

    如果要救床上躺着的那个华夏国的总统先生。就要用他妻子的血……

    800cc，这几乎是有悖于医学极限的！

    “容医生……”方雅的心纠结着，一方面她多么希望面前这个女孩子能够义无反顾的献血给她的丈夫……从而能救她的丈夫一命；另一方面，面前这个女孩子又是那么的单薄消瘦……方雅即便不是专业的医护人员，也是知道，800cc这绝对不是一个小数字……

    “你疯了！800cc！你会没命的！”华宇大喝一声，不依！

    “来不及了！我不救，总统先生会死！”容小榕小脸一横。眸色清冷又坚决！

    她就是这么一个固执的女孩！

    只要是她认准的事，还没有人能改变……

    只要是她想救的人。她就算是拼了命，也要放手一搏！

    “我不允许！”华宇几乎是用吼的！

    “你不帮忙我自己来！”他吼她也吼！

    麻利的用碘伏擦拭臂弯，纤细锋利的针头轻轻一刺……

    有鲜红的液体慢慢流出，涌向血袋……

    “你疯了！”华宇见状，迅疾的想要阻止容小榕的疯狂行为！

    “你要敢拔针！我就再刺一针！”容小榕右手随即又拿起一枚针头！

    银光闪耀，针头的森寒似要刺入华宇的心脏……

    “快停下！你这么输血……你会没命的！”华宇的眼睛里血红成一片……

    “我是医生，我不能眼睁睁的看着我的病人在我的手中没命……即便他不是总统先生，我也一样会救他的……”座椅上，容小榕的小脸白的像纸，身上寒意阵阵，却是丝毫不能动摇她献血的决心和行为……

    “快！赶快把我的血输给总统先生！时间紧迫！”看着华宇几乎挪不动的腿脚，容小榕拼尽了最后一点气力，喊道。

    “……”华宇的眼泪都快流出来了，他的手颤抖着，就是抬不起来，更无法伸向容小榕的手臂……

    “华宇……你……你要不帮我……我还自己来……”椅子上的她，早就因为失血过多，有些恍惚，即便是声音依旧坚决，也是少了刚才的那份怒意……

    “你坐着别动，我来……”自打被掳去Y星以来，华宇从未流过眼泪，而在知道真相之后，第一次的眼泪是汇入了嘎玛石，第二次的眼泪却是真真正正的为她而流……

    从不知道担心一个人的生死是这么一件让人难过的事……

    自己明明可以无所不能，却无力帮她控制生死……

    就像此刻，看着她一点一点的让自己的血流进一个素不相识的陌生人体内……看着她的意识一点点变得薄弱……却是丝毫无力阻止她的固执……

    终于……

    800cc新鲜的血液通通补充到总统先生的身体里，看着总统先生的面色渐渐红润了起来……容小榕欣慰的缓缓闭上了眼睛……

    此时，空运的200cc血液也到了。

    1000cc孟买血，足以把已在死亡边缘的总统先生给硬拉了回来……

    华宇几乎是含着泪，运用了一番超能力，再次仔细的检查和修补了总统先生的身体，这才沉步走向病床边的椅子前……

    “夫人，总统先生已经没事了，待会就能醒过来……我……先带我妻子回去了……”说罢，华宇俯身轻轻托抱起早已轻的像一片羽毛般的容小榕……

    抱在怀中，宛若捧着一件无价珍宝，心中的疼和眼中的泪……

    只低头看一眼，那个让人一眼就忘不掉的女孩……依旧沉沉的在自己怀中睡去……

    像只受伤的蝴蝶，让人小心翼翼的呵护着，再不愿她受到一点点的伤害……

    就是在华宇宽大的背影即将消失在病房门前的那一刻，总统先生慢慢的睁开了眼睛……

    “等……一下……”总统先生虚弱的说道。

    “元正，你醒了？！”总统夫人脸上依旧带着对容小榕的歉意和敬意，此刻更是因为容元正的苏醒，变得悲喜交加……(未完待续。)