
    盛尧山深知，容小榕的身子，绝非一朝一夕能调理的过来……

    这病，早已深入骨髓，却是又极易不被察觉……

    即便她自己是一名优秀的医生，怕也不会在真正病变之前，发现自己早已不堪重负……

    医者不自医……

    这些日子以来，他将自己毕生所学汇集成了一套独特的针法，当然还有他悉心研制的“理宫汤”……只是在寻找着一个合适的机会，然后对她进行系统性的治疗，当然，贵在坚持……

    “就不留你吃饭了，知道你现在上有老下有小的，还有爱妻等着你回去。”盛尧山笑笑，说话间已是在赶华宇回去了。

    “嗯，你自己也多注意休息，等容容好了，我们一家三口来你这过周末！”华宇挥挥手，转身离去……

    一家三口……

    盛尧山望着华宇渐渐远去的身影，视线再次模糊。

    容容，祝你幸福，为了你一家三口的幸福，我一定要治好你！

    小康人家A栋6102室的书房里，华宇正面色严肃的望着容小榕。

    在他们面前，早已是书堆如海……

    偌大的书桌上，更是摆满了各式的模具……

    各种纸张散落堆砌……

    这几天，华宇一直在研究着如何在家里，进行一场非常特别的一个人的手术……

    病人是他自己，而所有的医护人员。便只会有容小榕一个人……

    开颅手术！

    即便是在手术条件各方面都全备的医院里，都是一场生与死的较量！

    华宇如今，却是要在自己家中完成！

    所有的器具。所有的方案……他都要为容小榕，为自己做到万无一失……

    说是万无一失，一切又都是个未知数……

    在这个一切都原始的地球，又怎么会有万无一失这个说法……

    “你真的想好了？要做？”容小榕紧张严肃的问着华宇。

    “恩，想好了，后天一大早就做！”华宇说。

    “你真的放心只让我一个人来做？”容小榕又问。

    “恩。”华宇点点头。

    “尧山和小熊的医术都十分高超，还有毛赛……她也可以来帮忙的……我一个人……”容小榕迟疑了。

    作为一个医生。她非常清楚的知道开颅手术的风险……

    更何况华宇的开颅手术，还是建立在外星高科技的基础上，取异物……

    在医疗界。有一个不成文的约定俗成，医生是绝不会给自己的亲属手术的……

    因为，他（她）无法克服内心的复杂情感，换言之。他（她）下不去手术刀……

    “不！别人不行。你可以的！我相信你！”华宇紧紧的握着她的手，眼神中满满的全是力量和鼓励。

    的确，他说的对。

    别人医术再高，也是不行的。更何况自己本身高人一等，又身怀绝技异能！

    他的担心，只不过是他的特殊……

    他不愿其他人知道他的身份，更不愿意别人用异样的眼光看待他，或是拉他去解刨……

    无论成功也好。死在手术台上下不来也罢……

    他只愿安安静静的和她待在一起，即便真的死在她的刀下……

    “嗯。”容小榕也不知道自己是哪里来的勇气和信心。看着他深邃的眼睛，乌黑的瞳仁仿佛夜空一样，将自己深深的吸附了进去……随着他的坚定，自己也郑重的点了头……

    “听我说，这是手术方案……”这一晚……华宇的书房灯，一直亮到了天明……

    天边泛起青色的时候，华宇揉了揉酸涩的肩膀，声音有些沙哑着说：“天亮了，去睡一会儿吧……”

    “嗯，一起吧……”容小榕点点头，轻轻挽起他的手臂……

    他说“天亮……睡觉……”

    她说“一起……”

    恐怕这种有异于常人的理解，也就只有在这对夫妻中，才能彼此明白……

    她说“一起……”

    华宇的心陡然有了一丝激动。

    想来自己和她成婚也是有些时日了……

    可真正有实的日子……真的是不过三次……

    她说“一起……”

    他动了“凡心”。

    一晚的身体疲惫瞬间烟消云散，更何况他知道她已经康复了……

    随即，大手一捞，在她尚未反应过来的时候，早已轻轻的将她托起，再紧紧的抱入怀中……

    大步沉稳的向楼上的卧室走去……

    “你……别闹……明天你还要手术的……”容小榕只觉得被他这突如其来的一抱，抱得有些天晕地旋，明知道他想要的是什么，可内心里还是有些小小的矛盾和纠结。

    她也想，因为她知道自己除他之外，再无别的男人……

    她也想，因为她知道他是前世和今生自己唯一的丈夫，也是钱宝的老爸……

    她也想，海岛度假的那一次……他把她简直抛上云端……

    尤其是现在，当一切都尘埃落地的时候，她有父母，有哥哥，有宝宝，还有丈夫的时候……她是多么想享受一下这难得的乐事……

    可是，她也知道，明天她要给她的丈夫亲手做手术，而且还是有异于寻常的开颅手术……

    于所有，她都不敢，她想要他保持最好的体力，也想让自己处于最理智的状态……

    可是……

    那个男人，他又岂是会乖乖听话的那种人？！

    他想要什么？他想要做什么？又岂是旁人能阻拦的？！

    你不说则已，一说反倒更激起了他的兴致！

    “我知道！”他依旧霸道的应。

    “知道，你还……”她一句话尚未说完，他的唇早已霸道的吻了上去，完全的将她那倔强的小嘴给覆盖得严严实实的！

    “唔……”她瞳孔放大又紧锁！

    “唔……”她手脚和身子瞬间不听使唤……

    “唔……”他的大手早已急不可耐的探进了她的衣衫……她惊得全身放电一般的滚烫……

    哪里还能阻止他的进程……

    从书房到卧室，只是一条楼梯的连接……

    他长腿大步的几下就到了圆床上……

    只是这一次，没有狠狠的一抛，而是轻轻的放下……

    没有霸道，只有温存……

    真正是无人打扰，心无旁骛的二人世界……彼此身心相交相融……(未完待续。)