
    她又何尝不知道如今的容小榕早已是华宇的妻子。

    作为一个母亲，她虽然从未听儿子信誓旦旦的说过，非某姑娘不娶。

    但是，知子莫如母……

    自己苦口婆心规劝都不肯涉足政界的儿子，居然会那么热衷的参与政党竞选；

    看到新闻中报道了仁德医院的医疗小分队去了震区，儿子竟然能扔下他苦心经营的竞选大业，义无反顾的也追了去；

    除了华宇和容小榕本人，是不会再有第三个人知道，盛尧山为了救她，几乎搭上了性命！

    如今，看到儿子终日里不说不笑，只是痴痴的望着天花板，躺在床上……

    任性的要出院，说是回家也一样可以休养……

    可是，回到家则更是一具空空皮囊一样。

    他的魂走了，只剩下一具空壳……

    今天就像是有预感一样的起身，非要去医院。

    结果，一回来便是疯了一样的去挖草药……

    弄得满身是伤，又不管不顾的去洗药、熬药……

    彭玉玺的心从未有过的疼。

    她好想走上前去，轻轻拉过儿子的手，说：“儿子，别做了，她是华太太……”

    “让他去完成吧，不然他心里的痛，我们谁也无法替他去分担……”盛天光默默的走到彭玉玺的身边，将双手轻轻搭在她的肩膀上。

    “可是……儿子这样……我心疼……”彭玉玺这位铁娘子，当年只身参与政界时。无论受了多么大的打击，都从不会掉泪的人，今天居然第一次躲进了盛天光的怀抱里。偷偷抹泪。

    “你不让他做，他的心更疼……”盛天光轻轻的拍抚着彭玉玺的背。

    “早知道他这个样子，我到宁愿他依旧待在国外，不要回来……”彭玉玺抽泣。

    “不回来又怎么能遇见这么好的女孩。容容是个好孩子，无论她做不做的成我们的儿媳妇，这孩子我都喜欢。我们祝她幸福吧……尧山亲手为她熬煮的药，一定可以救她性命的！”盛天光的声音淡淡的。却是温暖有力。

    昏黄的灯光下，盛天光夫妇俩相互依偎着，借着温暖的药香味。帮着盛尧山一起为容小榕准备救命的良药……

    ……………………

    没有一句话，只有三人之间默契的配合……

    只是为了一个没有任何血缘关系的女孩……

    一个善良的女孩子……

    ……………………

    幽静的小区里，林林和熊百里处理好了奶奶的事情，正准备给容小榕打电话说一声。

    电话响了好久。才听到华宇非常疲惫的声音。

    “华总裁。怎么是您接的电话？”林林感到诧异。

    “哦……容容……容容她连着上大夜，刚睡下……”华宇望着病床上依旧昏迷不醒的容小榕，第一次善意的和林林撒了个谎。

    “哦，那……让她好好休息吧，等她醒了麻烦您转告她，奶奶的事情我和熊先生都已经替她安排好了，墓地也已经找好了，三日后便可让老人家入土为安。我待会把信息发给她，您陪她一起来参加葬礼吧。”

    “谢谢。有劳了。”华宇挂断了电话，只觉得整个人都被掏空了一样。

    三日……

    三日容容能醒过来吗？

    三日……

    三日，曼莉的药能顺利的空运来吗？

    三日……

    盛先生的药……

    “怎么样？容怎么说？”熊百里就站在林林的身边，手机的声音虽是不大，可对于他这种耳力极佳的人来说，早已听得清清楚楚，却还是追问了一声。

    “哦，容容刚下夜班，已经睡下了……我已经告诉了华总裁，三日后我们也一起参加容容奶奶的葬礼吧……”林林如实相告。

    “林，我有点事，先回去了。三日后我在一定来！”熊百里的心哪里还能安定的待在林林这里？！

    电话是华宇接的！

    电话里他的声音疲惫无力……

    容……她一定出事了！

    一种异样的第六感，迫使熊百里带着小白，迅疾的赶回住处！

    借着幽幽的月光，再次取出了那块神秘的嘎玛石……

    小白的眼睛幽幽冒着蓝光，月光透过嘎玛石，容小榕的影像清晰的出现在雪白的墙壁上……

    “容！”看到她昏迷不醒的样子，熊百里简直心如刀割！

    提了一只袋子，带着小白，迈开有力的大长腿，迅疾的就往仁德医院跑……

    他来自原始，他身上没有现金……

    他尚未学会打车……

    从他的住处……跑到仁德医院……

    长长的一段距离，熊百里几乎是用了和车速一样的速度，便赶到了仁德医院。

    小白聪明的一个小跳，钻进了熊百里的袋子里，安安静静的藏好，只得熊百里带着它去见容小榕……

    此时，盛尧山的药也是熬好了……

    “儿子，你在家休息吧，妈帮你把药送过去！”彭玉玺看着透支殆尽的盛尧山，心疼得再次眼泪打转。

    “妈，让我自己去吧。我想看着她喝下去，我想看着她睁开眼睛好起来……”盛尧山坚持。

    “爸妈陪你一起！爸爸给你当司机！”盛天光这个高大魁梧的男子，说这话时，早已是眼睛酸涩。

    这个京都最荣耀的一家三口，提着带着热气腾腾的汤药……

    “爸妈在这等着你，容医生喝了你的药，一定会好起来的！”病房门前，盛天光和彭玉玺止步。

    “嗯。”盛尧山郑重的点头，华宇的背影依旧清楚的映现在他的视线中……

    容小榕依旧昏睡着，难道华宇就这么一直坐在她身边守着她的吗？

    盛尧山提着保温桶，轻轻推开门，华宇疲惫的神色，消瘦的侧脸……紧紧握着容小榕的手……

    那一刻，盛尧山觉得自己释然了……

    这个和自己一样爱她，甚至超于了自己的男人……

    容医生和他在一起，一定会幸福的……

    “华宇。”第一次，盛尧山没有称呼他为华总裁，直接兄弟情义般的开口唤了他的名字……

    “尧山，你来了。”华宇抬眼，同样温和的称了他。

    “她怎么样？”盛尧山关切的询问着，不带有一丝别样的嫉妒情绪，只是由衷的关心着容小榕的安危。

    “她很坚强，一直在坚持着……她的求生意识和她的人一样固执。”华宇淡淡的笑，起身让过盛尧山。

    保温桶打开，有浓香的药味散逸。

    盛尧山捧出一只小药碗，里面有琥珀色的汤药……

    “帮我扶一下她，这药要趁热喝下去。”盛尧山回头示意了一下华宇。

    华宇轻轻坐在容小榕的枕边，小心翼翼的扶起轻如羽毛一样的佳人……

    于是，两个男人，一个喂药，一个搀扶……

    都是对同一个女人……

    药很苦，即便没有喝在自己口中，仅闻那气味，华宇的眉头就已经紧紧皱在一起了……

    “放心吧，良药苦口，你看，她有意识的让自己喝下去……”盛尧山自顾自的说着话，干净的眼神注视着容小榕的唇……

    果然，那一碗琥珀色的药，悉数全被盛尧山一勺一勺的喂了干净……

    床头的灯发着森白的光，容小榕的脸色奇迹般的在慢慢浮上红晕。

    华宇开启双眼透视，清楚的看到，那干瘪的红细胞，正在一点一点的被刺激起来，她身体内慢慢停止下来运动的造血功能，正在一点一点的加速……

    太神奇了，真是太神奇了……

    以前，他不知道自己是地球人的时候，常常以Y星最高等智能自居……

    没想到，在这样一个原始的星球，也会有这么神奇的药物和医术这么高超的人类……

    “谢谢……谢谢……”华宇激动的向盛尧山道谢。

    “看来是起效果了，我能做的也就只要这些了，我先走了，你在这守着她吧，这样她醒过来第一眼看到你在，她会很安心……”盛尧山默默的向后退着……

    平心而论，他是多么希望自己能多停留在这间病房里，等着自己心爱的女孩子醒过来，然后第一眼看到的是自己……

    可是，他知道，她是华太太……

    那个叫华宇的男人，他有足够的资格去做她的丈夫，给她和自己一样，甚至超越自己的爱……

    祝你幸福，容容……

    盛尧山在心中默默的道出了祝福……(未完待续。)