
    清晨的第一缕阳光照射进宽敞的书房。

    容小榕早已穿戴齐备，在做着术前的一切准备工作了……

    平坦宽大的书桌，铺上干净宽大的无菌布……

    将华宇早已准备好的无影灯安装调试到位……

    所有需要的仪器设备，一应俱全的围绕在书桌的旁边……

    然后，认真的刷着手……口罩后，她干净清澈的眼睛，今日格外的明亮……

    “老婆，我准备好了，你可以开始了。”门轻轻被推开，华宇换上宽松的手术衣……赤着脚安静的躺在了书桌上……

    “老公，你放心吧，一切有我。”口罩后，容小榕的目光满满的全是鼓励和希望……

    “嗯。动手吧！加油！别给师父我丢脸！”华宇轻松的笑笑，好看的笑容堪比今日明媚的阳光……

    缓缓的闭上了眼睛，安静的接受着容小榕的麻醉推注……

    洞单铺开覆盖在华宇的头顶……

    清晨，华宇自己退减去一头潇洒的短发，如今在洞单下，容小榕的视野很干净，看得清每一处头皮的位置……

    在脑外科的那段日子，容小榕记不清曾经协助海风，或是自己独立完成的脑科手术有多少……

    可是这一次，从未有过一次的慢了下来……

    甚至连开颅的动作，都精妙的像教课书里的反复情节……

    精准、稳定……无一错失……

    那块来自Y星的芯片，本身具有隐形躲避的功能。所以，容小榕的双眼透视无法精准定位它的位置。

    根据之前和华宇商讨的几个方案，当她慢慢打开华宇的头盖骨时……

    小探针一点一点的深入进华宇的大脑。

    慢慢辨识探试着每一处大脑沟回的所在……然后绕经进入沿脑。桥脑……

    终于！

    作为一个医生，容小榕清楚的知道，大脑作为生命的最高中枢，它的精准是绝不容许一点点偏差的……

    靠着双眼的透视功能，小探针在容小榕的手中，灵巧的避过了所有的危险区域，直接逼近了可能的第三区域。脑干……

    此时，容小榕的额头上早已渗出了一层细密的汗珠……

    没有助手，没有器械护士……甚至没有麻醉师……

    这一台高精尖的脑部手术。全靠着容小榕一个人完成，真可谓是眼观六路耳听八方……

    大气都不敢喘一口，手稳稳的端住探针，接近脑干部位。

    突然。双眼透视中。一块近似于透明的，只有小指指甲盖的十分之一大小的亮晶晶的东西，映入了容小榕的眼睛。

    是这个吗？植入于华宇大脑中的来自Y星的芯片？！

    倘若不开颅，这高科技的东西，永远都不会被仪器所检查到……

    就像华宇所说，唯有打开了他的大脑，才能看到里面究竟是什么样子……

    看着手下灰白色的物质，还有那几近和大脑内粘合成一体的高微芯片……

    容小榕的眼泪悬着。在眼睛里酸涩难耐……

    该死的外星人！

    他们怎么可以在地球人的大脑中植入了这么一个异物！

    看着被打开了的大脑，看着依旧平稳呼吸。毫无意识的华宇……

    容小榕使劲的眨了一下眼睛，好几次想下刀去祛除那块芯片，无奈手抖得实在厉害……

    让她不得不在这台手术中，被迫停了下来，然后狠狠的咬了了咬嘴唇……

    华宇，忍着些……我来了……

    眼中看着他平静的样子，她的心中早已痛得千疮百孔……

    亲手给自己亲爱的他打开了大脑，真是不知是怀着一种怎样的心情，在那一堆大脑中翻找那块害人的芯片……

    如今，真的找到了，两世的经历，那些遭受的白眼和流言，那些经历过的辛劳和酸楚……身心颤抖的竟是让她第一次不知道该如何去下刀……却又不得不狠下心来，屏息凝神的去下刀……

    如果……当年的那个雨夜，他没有被外星人选中，没有被带走做了那个活人实验……

    以他的形貌和才华，想必也是会有今日的成绩吧……

    总裁……

    容小榕犹记得当初那张名片上，“花氏集团”四个字……

    也许，他没有经历这些，今日的HIQ也许就是昨日的花氏集团……

    而他都是万人敬仰，高高在上的总裁……

    只是，兴许就是因为他的才华，才横遭了这么一遭……

    像个被牵线的木偶一样，被人远远的操控着，不得自由……

    不管他是当初的花泽宇，还是今天的华宇，他都是自己唯一的老公，也是钱宝唯一的生身老爸！

    一想到这些，容小榕的手便渐渐的平静了下来……

    慢慢的，稳稳的钳住那块害人的芯片，然后慢慢的将它剥离开华宇的大脑……

    芯片被剥离开华宇的大脑的那一瞬间，自动启动了销毁系统，就像一缕青烟，无声无息的在容小榕的镊子中消失殆尽……

    Y星的高科技系统，是绝不容许任何人去探究和获得的……

    容小榕丝毫没有顾及到那无声消失的芯片，只是安心的完成着手中这场开颅手术的收尾部分。

    完美的收尾……

    完美的缝合……

    Perfect！

    平静撤掉所有附着在华宇身上的管子和仪器……

    安静的换掉身上的手术服……

    轻轻的拉着他的手，安安静静的坐在他的身边，安安静静的等待着他的醒来……

    一切看似成功，可容小榕的心里却怎么都兴奋不起来……

    一切只等华宇醒了，只有等他醒了，才能够知道是不是真的成功……

    ……………………………………

    海风的豪华别墅中。

    “妈，您真的要走吗？”龙倩倩轻轻拉起温慈韵的手，满眼的不舍。

    “倩倩，看到你恢复得这么好，妈妈心里高兴。”温慈韵爱怜的拂过龙倩倩的长发……

    接连数日的朝夕相处，尽管龙倩倩并不清楚这其中的恩怨情仇，可在她的心里，早已认定了温慈韵就是她唯一的亲妈……

    和照片上一模一样的妈妈……

    “妈妈，您如果真的要走，带倩倩一起走吧，倩倩想去妈妈生活的那个小镇……”

    “倩倩……”温慈韵紧紧的拥着龙倩倩。

    她其实哪里肯舍得自己的孩子？！

    只是当年的那个约定……

    如今她的出现，只是个偶然；现在，一切回归正轨了，她也要适时的离开了……就像她从未出现过一样……

    只是这次她的离开，虽不舍，却已心满意足……(未完待续。)