
    “走吧？故人重逢，怎么着不得请我去喝一杯吗？”夏川扯了扯嘴角，随意的扔掉手中的烟蒂，然后单脚轻轻将其踩灭，用下巴比了一下车门的位置，自己就自顾自的又上了车。

    “喝就喝！”万锦正是心中烦闷到时候，夏川的这一个提议，无疑是个非常能解忧的好办法。

    两辆豪车依旧是追逐着，奔向了京都郊外的一处私人会所。

    幽暗的灯光，迷情的曲风……还有各式五颜六色的水酒……

    万锦大大方方的指了一下面前的一堆酒。

    “这些都是请你的，慢慢喝！”

    “多谢。”夏川优雅的单手举杯，嘴角和眼神流露出一丝乱人心智的情义。

    “哼。”万锦不理他，只是也兀自拿过一只酒瓶，然后一阵豪饮……

    不知是郁闷宜醉酒，还是烦闷失理智……

    万锦面前的空酒瓶越来越多……

    而夏川依旧安安静静的坐在她的对面独饮着，看着她一瓶一瓶的灌下去……

    终于……在手中的那半瓶酒喝尽之时……万锦犹如一团烂泥一样的倒在了柔软的沙发上，两颊红润，酒瓶掉落……

    ……………………

    “容容，你说的都是真的吗？”以此同时，仁德医院的医生值班室里，容小榕正在和海风隔桌对话。

    “海风，这些，你妈妈从来都没和你说起过吗？”容小榕反问。

    一起生活这么久的母子，温慈韵居然一个字都没有和海风透露过……这也难怪海风今日。得知只言片语时，那种震惊的表现！

    “……”海风沉默，摇头。

    今天的事情太突然。信息量也太大了……

    他一时难以接受……

    一起生活了这么久的妈妈，居然隐瞒了自己一个这么大的秘密！

    他和他最讨厌的龙倩倩，居然是双生子！

    龙倩倩居然是他的亲妹妹！

    龙德彪居然是他的亲生父亲！

    二十年前，自己的母亲为了父亲的事业……居然忍受了一切，独自一人，带着腹中的一双儿女，隐居在偏远的云南小镇……

    然而。更让他不能接受的是！母亲一直以来说的那些钱，说是父亲留给自己的钱，居然是那个女人！那个叫夏明珠的女人施舍交换来的！

    这么多年。自己一直衣食无忧的过着贵族一样的生活……而自己的母亲，依旧是缩衣节食的，过着清苦的日子……

    那是一个坚强的女性的不屈！

    宁远自己清寒，也不愿让自己的儿子受到半点委屈……

    因为他本就是龙氏家族的大少爷！

    不能因为自己。而让孩子吃苦受罪……

    时至今日。容小榕的一番解释……让海风彻底明白了……

    真相是令人期盼的，也是残忍的……

    华宇背倚着墙壁，安安静静的坐在医生值班室外的长椅上。

    是他亲口同意了容小榕的请求，既然这个傻丫头要去和海风去说明一切，那就如了她的愿吧！

    反正现在一切都真相大白了，她的身份暴露在世人的目光之下，无疑也是一件好事！

    至少可以让自己更加光明正大的去保护她，去对她好了！

    她现在想怎么做都随她吧。反正自己有能力为她摆平一切，也有能力保护她的一切！

    “你真的不愿意接受她吗？”看到海风那么为难的样子……容小榕试探性的询问着。

    “……”海风不语。

    龙倩倩。那么令人讨厌的女人！

    她之前做了多少的坏事啊！

    事事都是针对容小榕，可到了生死关头，容小榕却义无反顾的救了她的性命……

    “不管怎么样，她都是你的亲妹妹呀……”容小榕依旧在劝说。

    “……”海风依旧不语。

    “她对你那么专一，痴情，想来也是因为血浓于水的缘故吧……”终究，容小榕长长的舒了一口气……

    海风的情绪瞬间崩溃了！

    他紧紧的用双手掩面而泣。

    容小榕不说话，只是看着他哭泣，看着他宣泄情绪中的悲凉……

    “去看看她吧，她都已经失忆了……这也许也是一件好事，起码可以让她忘记以前的不愉快……然后重新开始，做你的好妹妹……”容小榕轻轻按了按海风的手臂。

    “嗯。”海风微微点头，擦干脸上的泪痕……起身向病房走去……

    望着他的背影，华宇单手紧紧的揽住容小榕的腰肢。

    “剩下的就让他们自己去处理吧，你已经尽力了。”华宇安慰道。

    “我们也去看看吧，看看我就放心了，然后我们就一起回家。”容小榕将头轻轻靠在华宇的手臂里一下，调皮又撒娇道。

    “随你！夫人最大！”华宇调皮的回应。

    龙倩倩的病房前，容小榕隔着玻璃站着，看着海风缓缓的走了进去。

    此时，温慈韵早已伏在隔壁的陪护床上睡着了，她太累了，身体和精神一样的疲惫。

    “好些了吗？”海风轻轻坐在了龙倩倩的床边。

    “嗯，好多了，谢谢哥哥关心。”龙倩倩艰难的挤出一丝笑，眼中明显是带着泪痕。

    “怎么哭了呢？是不是伤口很疼？”海风第一次用这种温柔关切的口吻和龙倩倩说话。

    “不疼，只是没忍住。”龙倩倩说。

    “没忍住什么？”海风问。

    “哥，这是你第一次这么好的对我……”龙倩倩说完这话，泪无声无息的流了下来。

    “小傻瓜！”海风拿了几张抽纸，递了过去。

    “哥，以前我做了那么多的坏事，你真的不怪我吗？”

    “以前？”海风疑惑。

    她不是失忆了吗？怎么还会记得以前？！

    “哥，如果不是你的坚持，说不定我们真的就酿成了大错……”龙倩倩擦了擦眼泪。

    “……”海风长长的舒了一口气。

    更是疑惑了。

    “哥，我就说嘛，我哥最棒了，我帮了我哥，哥哥以后要好好疼妹妹哦~”龙倩倩笑了，苦中带笑，让人心酸不已。

    “你……”海风终究疑惑的开了口。

    “哥，我告诉你，其实我没失忆……我只是看到了妈妈……我想知道真相……”终究，龙倩倩如释重负。

    “她没失忆？！那之前的一切……她对自己的那些态度……都是……”门外，容小榕震惊了。

    “哥，我错了，我对不起大家，更对不起容医生……等我好了，能让我亲自和容医生忏悔吗？只是，哥，你就当我失忆了吧，就让我重新开始，好不好？”门内，兄妹两人无语凝噎……(未完待续。)