
    “小容医生醒了吗？”盛尧山刚一走出病房，彭玉玺便开口问道。

    “妈，回去吧。我想回去了……”盛尧山淡淡的笑着，借着医院走廊里的灯光，他干净的面容，很是让人觉得清爽。

    “好，咱们回去……”彭玉玺迟疑了一下，点点头。

    “尧山，你做得对，不愧是我盛天光的儿子！”盛天光站在一旁，父子二人相视而笑，那一刻真的很轻松了……

    “爸妈，我是真的想回去了，或许我就不该回到华夏，回到京都……”车上，盛尧山平缓的开口。

    “回去？”开车的盛天光下意识的减慢了车速。

    他原以为儿子说的回去是回家……难道他说的回去是回到国外？！

    儿子刚才不是已经都放下了吗？难道他还在逃避？！

    “好！回去也好！等你身体好一些，妈亲自帮你订机票。”彭玉玺快言快语，同时紧紧的握住了盛尧山的手。

    “谢谢妈。”盛尧山笑。

    “孩子……既然你希望她好，又何必要离开她的身边？”盛天光缓缓的停下了车，用一种郑重的神态望着车上的盛尧山……

    “爸，我真的是希望她能幸福，可是我不走，我会死，我心里难受……”盛尧山虚弱的脸上满满的全是悲伤，他单手紧紧的捂住胸口。

    盛天光明白，那是心的位置。

    “天光，别逼儿子了。他要去哪里随他吧，或者我休公休，陪儿子一起走……”彭玉玺说道。

    “孩子。你有没有想过，小容医生早已在你的心里了……无论是你在华夏国，还是在国外……你能躲到哪里去……”盛天光的大手紧紧的按在盛尧山的肩上……

    “爸……”盛尧山疲惫的眼睛，深深的注视着面前山一样的父亲！

    这是两个男人之间的交流……

    超越了父子，只是两个男人之间，一个过来人对一个初涉情海的小辈的叮嘱……

    “天光！你这是要逼死儿子吗？？！”彭玉玺激动不已！

    盛天光不说话。

    “妈……爸说的对……”半饷，盛尧山颤抖着嘴唇。像个受了极大委屈的孩子，眼泪簌簌的掉落，一发而不可收拾……

    …………………………

    病房中。盛尧山前脚刚走，容小榕的睫毛就像只受了伤的蝴蝶……轻轻眨动了几下，便慢慢醒了过来……

    华宇冷峻疲惫的神态从模糊到清晰，渐渐的出现在她的视线中……

    “华宇……”容小榕轻轻的唤了一声。

    华宇的眼睛里瞬间溢满了泪水……

    嘴唇抖了半天。竟说不出一句话来。

    这么些天。他一直不眠不休的守在她身边，只为了能在第一时间看到她醒过来……

    华宇也不知道是为什么，自打知道了知道曾经是地球人的身份后，他的眼泪就总是不受控制的随情溢出……

    “总统先生好些了吗？”谁知，她才刚醒，又是拼尽了身上为数不多的气力，问了一句别人的话题。

    “恩，总统先生来看过你。他好多了，他还让我告诉你。他已经聘请你为京都首席医疗团队的成员了，就等你一康复，就可以和董老他们一起去上班。”华宇宽慰着她的心。

    “我哪有那个能耐……我只想能在医院里，为更多的人看病……”容小榕的声音轻轻的，说的却是她的心里话。

    “那也得等你好起来不是？刚尧山来过，送来了他精心熬煮的生血散，算是又救了你一命吧……”华宇毫不藏着掖着，只是据实相告。

    “尧山？他不是才出院没几天……他身体好些了吗？这药……”容小榕微微转了一下头，床边柜上，那只药碗依旧还在……

    “要说实话吗？”华宇淡淡的问。

    “不许骗我。”容小榕盯着华宇。

    “实话是：他其实好了一些，但尚未痊愈。只是心伤难平，这次为了救你，他又弄得浑身伤痕累累……气力不支……”其实，就在刚才，盛尧山送药来的时候，华宇敏锐的视线，早已把盛尧山从里到外打量了一遍，他身上的那些伤……明显是新伤……

    华宇推测，这药一定是他亲手去采摘，又是亲手熬制的……

    “这人……”容小榕微微皱起眉，脸稍稍偏向另一侧。

    她心里难过，却是不想让华宇看到。

    盛尧山对她的好，她清楚明白。

    可是，无论是当初还是现在，或是以后，她都不会再嫁别的男人……

    因为，她有了华宇……

    钱宝也有了华宇……

    盛尧山，上一次自己欠他一条命，这一次，又是欠了他一条命……

    下辈子再来还吧。

    华宇当然知道她心里想的是什么，盛尧山，这个可以称兄道弟的男人……他心里一半是佩服，一半是愧疚。

    于是，就在刚才盛尧山走的时候，他悄无声息的使用了超能力，为他了无痕迹的疗了伤……

    门外有窸窸窣窣的声音，华宇的视线随之被吸引。

    熊百里轻轻推门而入。

    “小熊！”容小榕的眼睛稍稍亮了一下。

    “容，你怎么样？哪里不舒服？！”熊百里焦急的询问着。

    “没有不舒服，就是失了点血，现在都快好了。”容小榕故作轻松的笑笑。

    “失血？！为什么不输血？！”熊百里急切的望着华宇，有些责备。

    “因为她要救的那个人是稀缺的孟买血型，而她自己也是……”华宇淡淡的说着，事情早已过去了，现在重提，也只是如释重负的轻松。

    “孟买血？！容，你是孟买血？！还要吗？”熊百里急切的俯下身，卷起自己的衣袖，露出有力的小臂。

    “小熊，你这是干什么？”容小榕不解。

    “容，我也是孟买血，我真的是孟买血！”熊百里说着，简直恨不得直接割了自己的手腕，让容小榕饮。

    “熊！你也是孟买血吗？快！跟我来！”华宇心中一喜！

    双眼仔细的扫视了一遍熊百里，没错，孟买血，果然是孟买血！

    刚才容容已经喝了盛尧山起死回生的生血散，如果再加上一些新鲜血液的补给，一定会康复得更快的！

    “华！用我血！快输给容！”熊百里记得乱转！

    病房中，两个男人安静的坐着……

    华宇小心翼翼的将刚从熊百里身体里取出的400cc孟买血，输给了容小榕……

    400cc，对于一个成年健康的男人来说，还能承担……

    “小熊，谢谢你……”容小榕的脸上神奇的再次出现了红晕。

    “容，我们有缘。”熊百里憨憨的笑道。

    “是啊，好巧。”

    “小熊，如果你也是女的，我得赶紧报告给总统先生了。说不定你也是他失散的女儿。”华宇开玩笑的笑笑。

    “什么失散的女儿？！”容小榕糊涂了。(未完待续。)