
    “华宇……你……怎么突然间会问起这事？”待回忆完了，容元正才艰难的从思绪中走了出来。

    “总统先生，能冒昧的问一声，您和容医生的DNA鉴定结果什么时候能出来吗？”华宇稳了稳情绪，眼下容元正病体刚愈，是不能经历情绪的大起大落的。更何况他和容小榕的比对还没有结果，华宇不想在这个时候告诉他可能的真相。

    “江远去办了，一周之后就会有结果了。”容元正坦诚相告。

    “那，不管结果如何，麻烦总统先生届时一定知会我一声可以吗？”华宇点头。

    “好。”

    “总统先生请在此稍后，我这就去让人给您办理出院手续，出院后要按时服药，确保身体完全康复。”华宇又叮嘱了几句，此时的他，内心早已快飞起来了！

    就在医护人员认真细致的将容元正送出院之后，华宇又再次只身一人的返回到了总统先生住过的病房！

    他实在是等不及了！

    他要赶在自己有可能失去超能力之前，要提前知道真相！

    雪白的床单上，华宇仔细的在搜寻着容元正有可能掉落的头发……

    终于……

    在枕头下，找到了一根精短的发丝。

    华宇如获至宝一般的拿在手里，又宝贝一样的拿出容小榕和熊百里的发丝……

    他的眼睛因为激动而变得有些模糊，他的身体因为激动而变得颤抖不稳……

    天呐！

    华宇简直就要惊叫了！

    他的双眼视线中。那三根头发中的DNA排列……

    竟然异常的相似，相似度再次精准到99.99%

    他们是一家人！他们是一家人！他们是一家人！

    “华总裁！您……您没事吧？！”正当华宇浑身颤抖，呼吸急促的站在病房里。手里拿着三根头发发笑时，黄菲进来看到，很是诧异。

    “哦……没事……”华宇甚至不知道自己是怎么返回的容小榕病房，只是觉得这段路突然变得好长，又好轻松……

    “发生神经呢？又犯病了？！”一回到病房，熊百里依旧乖乖的待在容小榕的身边，容小榕靠着枕头。诧异的望着进门一脸绷不住笑的华宇……

    “你信我吗？”华宇简直就把熊百里忽略成透明，一个大步俯身在容小榕的身边……

    “我信啊……”容小榕有些不知所措。

    “你说过我是你师父的，是吧？”华宇简直难掩自己激动的心情。

    “是……是啊……”容小榕的眼睛里满满的全是诧异！！！

    “我的医术在你之上。我的能力你也是见识过的是吧？”

    华宇，你魔怔了吗？在你还未被开颅之前，你依旧是无所不能的Y星王子啊！

    “华宇，你到底怎么了？看来是病得不轻了！小熊。叫医生来。给他打一针！”

    “好！”

    “你！回来！你！听我说！”华宇简直快语无伦次了！

    一把揪过正要转身的熊百里，又眼神直直的盯着床上的容小榕。

    “说……你要说什么啊……”

    “你……你们……他……他是你哥，你是他妹！而且……我刚才偷偷的比对过，你们和总统先生的头发……你们是一家人！”

    哎呀，这个费劲啊！总算是说清楚了！

    就是不知道人家信不信！

    毕竟空口无凭，你又没有鉴定报告！

    “你……你说什么？！”容小榕简直快要晕过去了！

    这是在开什么玩笑？！

    华宇，你的信息量不要太大好不好！

    你是要告诉我，熊百里是我的哥哥。我是熊百里的妹妹，然后我们都是总统先生的孩子吗？！

    天呐！让我晕过去吧！

    “你还信我吗？”看到她那因为吃惊而苍白的小脸。华宇再一次紧紧的抓握住了她的手腕！

    “你……你说的是真的？！”容小榕明知他的无所不能，可这种事情，实在是太突然！

    “我怎么会有你这么笨的徒弟！早知道你天资这么差，就该多教你一些！你自己看！”华宇真是有些无语了，也不管她能不能看明白，直接将那三根头发齐刷刷的交到了她的手心中！

    “华……你刚刚说的意思是……是我和容是兄妹？！”半天，熊百里的反射弧才起效。

    “不错，理解的正确！”华宇点头，他的心思全在容小榕的身上，压根就没有继续想和熊百里继续交流的意思。尽管事实既定，熊百里就是他名正言顺的大舅子！

    “这……这……”容小榕这边双目紧紧的盯着手中的三根头发。

    即便她的双眼透视不能像华宇那般迅疾的分析出同样的DNA，可是这头发里细胞的排列组合方式，以及细胞的形态……已经着实让她震惊了！

    “你要是不相信，可以花些时间和费用把这些去做个DNA鉴定，到时候白纸黑字的，也好有说服力。”华宇说。

    “到哪里去做？怎么做？多少钱？”熊百里一把夺过容小榕手里的头发，气息不稳的问向华宇。

    本就是个从大山里出来的原始人类，本来就对现代社会的一切都充满了好奇，偏偏又给了他这么大的信息量！

    “……”华宇简单的和他说了鉴定的地点和差不多的费用以及时间……

    “好！我去做！”熊百里抬腿就要走。可是片刻又转回了身。

    “容，那个……能不能借我一些钱……这几天我在找工作……等我赚到钱就还你……”熊百里有些不好意思的说。

    “我说，就你这身价，还用得着去找工作？小熊啊！你就只等着在家享福吧！”华宇一边说着，一边痞痞的从怀里拿了一张卡递给熊百里。“提前孝敬大舅哥，密码是六个9。”

    “……”熊百里什么也没说，只是面色极其尴尬和腼腆的笑了一下，又急切的冲出了门去。

    就连小白都没来得及带……

    小白乖乖的趴在容小榕的床脚下，小鼻子东嗅嗅，西嗅嗅的，不知不觉便来到了盛尧山之前遗留的那个木匣前。

    “嗷~”小白叫了一声。

    “小白，这里是医院，你可不能叫哦！当心医生把你撵出去~”容小榕温柔的说道。

    小白乖乖的闭上了嘴，只是一个劲的蹭那个木匣……

    “咦？这是……盛先生的木匣……”容小榕认了出来。(未完待续。)