
    钱宝一直处于一种意识封存状态，大概他在嘎玛石的作用下，只是起到一个传导的作用，并不能看到他的妈咪和老爸之前经历的所有。

    无疑，他不知道，这也是一件好事。

    熊百里和小白一直在一旁以一种仪式师的形式在守护着。

    灵宠，与生俱来的那种灵性，真的是要等到嘎玛石显灵的时候，才能够发挥出它应有的才华……

    即便小白不会说话，但它的眼泪，足矣代表了一切。

    它是在为华宇哭泣，在为容小榕流泪……

    这两个人，真的是经历了太多地球人难以想象的苦难，终于穿越重生，绕过一切的又走到了一起……

    而熊百里的那些让人毫不理解的默念，也只是一种排除一切干扰的守护……

    这是他的先人告诉他的，一旦嘎玛石显灵，便是会有大事情发生……

    而他要做的，只是顺应一切，让嘎玛石完成任务……

    让周围的所有人都离开，只是留给这容小榕，华宇，还有钱宝一个独立安全的三人空间……

    蓝绿色晶莹剔透的幻境在持续的让他二人都知晓了前世今生之后，便像从未出现过一样，淡淡的消失了……

    那块紫色的嘎玛石，又安安静静的落在了容小榕的胸口上，就像一块美丽的紫水晶一样，闪耀着迷人的光彩！

    慢慢的，容小榕睁开了眼睛……

    视线中。华宇的那一双清冷的眼睛里，早已完完全全的溢满了泪水……

    嘴唇抖了好久，嗓子里却是发不出声音……

    只是慢慢的伸出手来。

    却被华宇紧紧的抓握住。放入怀中……

    她的手真冷啊！

    此时，她的心会不会也像她的手一样，冰冷得厉害？！

    本以为那个不负责任的男人……那个叫花泽宇的男人……他……他就是一个超级不负责任的大坏蛋！！！

    没想到，那个大坏蛋，竟然就是自己……

    是自己之前带给了她意外的一夜，又是自己意外的留给了她一个叫做钱宝的孩子……

    这么多年来……他们母子生活的艰辛……一个独身母亲，自己还是个孩子……却是培养了一个天才的小萌宝……

    一瞬间。华宇的心酸涩、柔软，疼痛难安……

    面前的容小榕，她是那样的娇小、无助……

    在经历了这么多之后。依然是乐观坚强，把爱心带给身边的每一个人，甚至包括之前伤害过她的龙倩倩……

    华宇的眼泪终究是没有忍住，这是他在得知真相后第一次流泪。颗颗滚烫的眼泪。滴落进容小榕的手心……

    “花泽宇，你个大坏蛋！”容小榕抽动着嘴唇，哭得抖得不行……

    “是……我是大坏蛋……”华宇轻轻的亲吻着容小榕的手，丝毫没有顾及到她脸上随时都可能会沾染到自己身上的眼泪。

    “花泽宇！你要对我负责！”容小榕泣不成声……

    “小傻瓜，我是你的老公，也是钱宝的老爸……”华宇再次深情的亲吻容小榕的手，深深的，深深的把头低了下去……

    “花泽宇……你……你怎么可以那么坏……”就是这两次深情的被亲吻手指。容小榕的情绪再也无法平静了，整个人陷入了眼泪开闸泄洪中……

    “我坏……我怎么那么坏……容容。你打我吧……我对不起你，对不起钱宝……不过我又好幸运，让我可以再次的回到你的身边，回到钱宝的身边……好开心，我是你的老公，我是钱宝的老爸……”华宇第三次亲吻她的手指，同样泣不成声……

    “去，躲远一点……当心我的眼泪……让你再次昏迷不醒……”哭泣中，容小榕泪中带笑的嗔责着华宇。

    “不怕，我那么坏，让你们这些年这么辛苦……就是把我击倒一千次，一万次都不足以弥补我对你们的歉疚……”华宇不依，依旧紧紧的抓着她的双手。

    “竟说傻话！我还以为……这辈子……永远……永远……都见不到你了……钱宝再也找不到他的亲生父亲了……你说……你要是睡过去了，谁还能弥补我们娘俩的损失！”哭着笑着，但却是实实在在的心里幸福……

    那个让她恨了一辈子的酒吧男人……如今竟然活脱脱的又回到了自己的身边，还带给自己这么多的惊喜和幸福……这难道就是传说中的缘分？冥冥中，命运的使然……

    不管之前她有多恨，多么艰难……可现在她还是感谢那个叫花泽宇的男人他回来了，更幸运的是，他就是现在的华宇……而钱宝，正是吸取了他超高的药剂反应基因，获得了无人能及的高智商……当然，还有一些目前在慢慢显露的超能力……

    如果……如果……容小榕大胆的猜测了一下，倘若钱宝长大了，会不会也像这个霸道蛮横的家伙一样，可以无所不能呢？！

    瞬间，惊喜和期待又在心里蠢蠢欲动了……

    此刻，在华宇的心中，他又何尝不是喜极而泣？！

    差一点就把他的爱妻当成脑元体给消灭了……

    差一点又中了Y星人的实验圈套！

    去你妹的，什么Y星！

    老子不稀罕！

    去你妹的！什么脑元体！

    老子只要老婆和儿子！

    真的太幸运了，就差那么一点点……

    华宇的心真的是平安落地了……

    与此同时，有一个念头瞬间萌生在了他的心中。

    “容容，如今真相既出，我希望你能帮我彻底摆脱实验体的束缚……我……我想让你帮我开颅，帮我把那枚封存记忆的芯片给我取出来！我不要做什么Y星的王子……我还要做回我的地球人，我要找回我之前的所有……”透过泪帘，华宇央求说。

    “花泽宇，你说……你要让我帮你开颅？！”容小榕震惊了！

    “容容，叫我华宇……我喜欢你叫我华宇……那个花泽宇……你就当他是个大坏蛋，做了对不起你的事，死了吧……”

    “华宇……”容小榕只觉得这一刻，心中所有的压抑感，瞬间消失了……

    过去的就让它过去吧，既然往事不堪回首，又何须回忆来折磨自己？！

    既然那个花泽宇，让自己痛了一生，又何必再记起那个名字……

    如今，爱自己的人是华宇，华夏国自己合法的老公也是华宇……钱宝的老爸更是只有华宇一人……

    痛苦就让它留在过去，如今她要做的，只是让他们一家三口，以后更加幸福……

    可是……这开颅……

    容小榕迟疑了……(未完待续。)