
    “快去做饭吧！”容小榕走过来好笑的催促着儿子。

    “妈咪，别打岔，老爸还没回答我的问题呢？到底是什么特殊的客人啊？！”钱宝固执的不依。

    “你不是猜对了吗？”华宇笑笑，伸手抚了抚钱宝柔软的头发。

    “哈？还真的是总统先生？！”钱宝表示惊奇了！

    “对，还有总统夫人……当然还有小熊舅舅。”华宇又笑了。

    “老爸，你说错了，是小熊叔叔。”钱宝纠正道。

    “喊舅舅亲~”华宇也不和他争辩，依旧抚了抚他的头发。

    “行，舅舅就舅舅，老爸，小白也会来的吧？”小孩子的心果然还是童真的。

    “那当然！”华宇说。

    “嘿嘿，那我也得给小白准备一份丰盛的大餐，小白这么多天，不吃我做的食物，一定都瘦了……”钱宝自顾自的说着，转身就走进了厨房……

    “这熊孩子！放着总统夫妇不管，心里只有一只狐狸……”华宇笑了……

    早就联系过了熊百里，小熊带着小白如约准时而至。

    “容！我要告诉你一个好消息！”熊百里刚进门，只一个大大的熊抱，便把容小榕抱在了怀里！

    “你这是……”容小榕尴尬的在熊百里的怀里，眼神微微瞥向华宇，求救呢。

    此刻，华宇的视线稳稳的停落在熊百里的手上。

    只见，他的手中紧紧的攥着一个牛皮纸袋子……

    不用问。里面一定是来自DNA鉴定中心的报告……

    “小熊，你这认亲也太偏心了吧？抱了你妹子，怎么也不来招呼我这妹夫？！”华宇坏坏的笑了。

    好像最近华宇特别爱笑。可他以前却是那么的冰冷，不近人情……

    “华！你简直太厉害了！我有你这样的妹夫！简直就是我们熊氏家族的荣耀！”

    “……”华宇尴尬的愣了一下。

    “小熊……你又糊涂了，你哪里是熊氏家族的成员？你和容容原本就是……”华宇的话尚未说完……

    门铃响了。

    容元正带着方雅，只是他们两个人信步走进了华宇的家中……

    即便是华夏国的总统，初次来到华宇的家中，也无不表现出深深的震惊！

    这里的一切太现代化了！

    有点超于地球，外太空的现代智能！

    “总统先生。总统夫人，欢迎你们来家里吃饭！”华宇用了一种极其温馨的语气，就像是女婿在迎接岳父岳母一样的谦恭和坦诚。

    “小宇。你是不是该改口叫爸、妈了……”容元正打趣的说道。

    小宇……

    这声称呼真的好亲切啊！

    让华宇的心激动不已，因为在前不久，有一位去世的老人，她也曾亲切的叫过自己“小宇”……

    “爸。妈！欢迎你们回家！”华宇紧紧的拥抱了一番总统先生和总统夫人……

    随即。又迅疾的转过身，拉过了站在一旁，一时不知所措的容小榕……

    “容容……”容元正的声音在颤抖。

    “容容……”方雅双手颤抖着伸了过去。

    “好孩子，这么多年……你……你受苦了……”容元正激动不已。

    “孩子，我们听说了之前养育你的奶奶已经离世了……她……真的是我们的大恩人……也是你的大恩人……”方雅说着，眼圈红了……

    “总统先生，总统夫人……”不知道是不是因为从没有接触过“爸妈”这两个称呼的原因，尽管容小榕信华宇的超能力。他说的一定不会出错的！可是，当事实摆在她面前时。她又是那么的难以接受……

    “好孩子，这不怪你，你听我说……”方雅慈爱的牵着容小榕的手，慢慢坐在了沙发上，用一种极其舒缓的语气，像讲故事一样，诉说了一个长长的经历……

    期间，几次与生死擦肩而过的情景，让容小榕无不捂嘴惊叹原来总统先生和总统夫人年轻的时候，会经历那么凶险的事情……

    华夏国如今的安定，无不是和这些英勇智慧的人联系在一起。

    没有他们的付出，就没有华夏国的今天……

    听完了这个长长的故事，容小榕呆呆的望着面前的这个依旧美丽光辉的女人，她的眼角早已爬上了淡淡的鱼尾纹……

    还有她身后的那个男人，他高大、挺拔、宽厚……

    曾经，自己只是为了能让他活下去，不惜献出了自己宝贵稀有的血液……

    如今，真相就在眼前……

    容元正从手里拿出了那份鉴定报告，什么也没有说，只是郑重的交到了容小榕的手中……

    容小榕尚未打开，早已心中尘埃落定……

    “爸……妈……”这两声称呼，似乎来的迟了些，但是又是格外的珍贵……

    “哎……好孩子……”

    “孩子……你受苦了……”

    容元正和方雅紧紧的拥住了容小榕单薄的肩膀……

    白纸黑字在手的鉴定报告，一切都确信无疑。

    亲人相见，又是隔了那么久……

    自然是要泪如雨下……

    华宇只是远远的站在一旁，他心里羡慕，却又不敢上前……

    眼泪，这个地球上最能表达感情的东西，最质朴无华，却是对他最有杀伤力……

    此刻的华宇，尚未完成他的心愿，他不能就这么昏迷下去！

    看着他们哭了好久……这才依旧远远的站在一旁，微微的说了一句：“爸、妈……其实，今天是三喜……”

    “三喜？！”容元正擦干脸上的泪痕，视线随之打量了一下屋内的其他。

    果然，看见了一个肉嘟嘟的小男孩，还有一个健壮黝黑的俊美男子。

    “爸、妈……你们还记得之前的那个男孩吗？小熊，这就是你的亲生爸妈，也是我们华夏国的总统和总统夫人！”华宇的情绪再次激动了！

    “你是……”容元正慢步上前，仔细的打量着面前的熊百里。

    方雅也随之上前，此时的熊百里手里依旧紧紧的握着那份三人的鉴定报告……

    容元正端详了好久，眼中带着些许激动和兴奋的接过熊百里手中的纸袋……

    依旧是白纸黑字，让他和方雅几乎昏厥过去！(未完待续。)