
    金血康，如今世界上一药难求的救命金丹，小小一片都要花费上万元，更何况是按疗程服用的整整一盒……

    而且，即便是有钱，这种金贵的药，因为生产起来极其费时费力，没有厂家肯接这么烫手的业务。

    所以，所有的订单都是在实验室完成的……

    而且，最快的速度也是一周的时间才能完成……

    即便是HIQ的华宇……挥金如土的总裁大人，他要订药也不是分分钟就可以搞定的……

    时间就是生命……

    这一次，华宇真是如坐针毡……

    如今，他能做的只是守在容小榕的身边，照料着她身体里的其他变化，等着曼莉那边金血康的消息，等着盛尧山那边生血散的消息……

    “夫人。”门口有微微的声响，像是有人要进来，华宇抬眼望去，却见总统夫人正站在门外。

    她的眼神干净、慈爱，看起来倒是有些许的熟悉……

    门外的总统夫人和门内的华宇眼神交换了一下，示意她进来了……

    与此同时，随之一起进来的还有……总统先生……

    华宇连忙起身。

    因为是救总统先生，造成的失血过多而昏迷，容小榕的病房乃是被安排在了特护病房的最里间……

    安静、清幽，无人打扰……

    一旁也有一处便于医护人员进出的小门和专用电梯……

    想来，总统先生和总统夫人这般前来。就是做的专梯走的小门吧……

    “小容医生怎么样了？”总统夫人搀扶着总统先生慢慢坐下，待坐稳后，开口便是询问容小榕的消息。

    “劳总统先生和夫人记挂着。她其他的还好，就是失血过多，还在昏迷中……”华宇回头神情的望了一眼病床上的容小榕……声音里依旧是带着苦涩……

    “这孩子……真是个好孩子……我欠她一条命啊……”总统先生气色虽是比之前好了很多，可终究还是尚未恢复，说话的时候依旧是有些气力不足。

    “元正刚能下床，就要来看小容了，一直说他欠着小容一条命。华总裁。我能和小容说说话吗？”总统夫人慈祥的笑笑，说话间优雅的起身，走到了华宇的的身边……

    “总统夫人。您别那么见外，叫我华宇就行。容容还在睡着，您和她说说话吧，兴许她能听见。会很快好起来的。”华宇让了让身子。

    方雅就势坐在了刚才华宇的位置上。

    她从华宇的手中接过容小榕的手。轻轻握在了手中……

    像一位母亲一样的凝视着熟睡中的孩子……

    神情的凝视着。

    “小容啊，我和总统先生来看看你了，感谢你为总统先生所做的一切，希望你早日康复！总统先生特招你成为元首医疗专家组的正式成员呢！”方雅的声音温和有爱。

    只是容小榕依旧昏睡着，苍白的小脸没又任何的红润。

    “华宇，小容看起来很年轻啊，仁心仁术，真是难得的好苗子。等她好一些，我一定会好好培养她的。”容元正坐在一旁。和华宇亲切的交谈着，倒不像是总统和总裁，更像是一对亲切的父子。

    “她看起来小，却是早已从哈佛读完博士回来了……”华宇长长的视线停留在容小榕的身上，很是爱怜的说。

    “哦？你要不说我倒还真以为小容才刚刚医学院毕业，看起来真的好年轻啊。”容元正笑得很开心，虽然他是大病初愈。

    “很多人都这么说，她只是长得小，您别被她的清纯的外表骗了，这丫头心可野了，是个十足十的女汉子呢！”一说起容小榕，华宇的心情就似乎特别的好。

    “哦？说来听听，小容医生看起来柔柔弱弱的，哪里也不像个女汉子啊！”容元正侧耳恭听着，似乎很感兴趣。

    “前阵子文市不是地震吗，这丫头为了救同事，自己掉下了悬崖，差点连命都没了。大难不死，返回工作岗位，又是拼了命的救人……”一说起容小榕的事迹，华宇这个一向不喜欢话多的总裁，竟也打开了话匣子……

    “哦？前阵子文市的救灾，小容医生也去了？那位见义勇为的女医生，就是小容啊！”容元正面露惊讶。

    他真是想不到，面前的这个瘦瘦小小的女孩，竟然会有这么深厚的医学背景，对工作也是这么的认真甚至痴迷……

    看来，并不是因为自己是华夏国的总统……她才会这么舍命相救的……

    她救人已经成了一种习惯，一种职业的习惯……发自内心的习惯……

    “华宇啊，小容医生家里是哪里的？家里父母都还好吧？”容元正依旧亲切的在和华宇交谈。

    “她……是在巴蜀山南的一个小镇里长大的……她只有一个奶奶，前几天刚刚过世……”华宇的声音微微有些哽咽。

    “巴蜀……山南……”容元正的神情瞬间凝滞了，他默默的重复着这两个词……

    与此同时，坐在床边的方雅，也是清楚的听到了华宇和容元正的交流……

    她下意识的起身，又俯身，慢慢的凑近容小榕的脖颈……

    在她的耳后，清楚的看到了一枚桃花形的刺青，那是之前的一枚胎记……

    “这是……”方雅的手在轻轻颤抖……

    “元正，你来看……”半饷，她有些腿脚不稳的去搀扶着容元正走向容小榕的病床前。

    “总统先生，总统夫人，你们这是……”华宇有些诧异，这样的举动……

    “不是的，我记得容儿小的时候的胎记不是这样的……”容元正仔细确认了一遍，终究还是摇了摇头。

    “总统先生，总统夫人……你们在说什么？”华宇依旧诧异。

    “可是……可是位置是一样的……都是在耳后……都是粉色的……”方雅不死心。

    “人可以长大，容貌可以改变，可是这胎记，却是无论如何也改变不了的……”容元正语气凝重的说道。

    “总统先生，总统夫人……”华宇再次诧异的追问着。

    “哦，让华宇见笑了，曾经在国外做国安的时候有过一个女儿，无奈当时华夏国时局动荡……一回国，几番辗转，女儿就丢了……都怪我，我只是记得当时我把孩子交给了一个大娘……”回忆往事，容元正又一次陷入了深深的沉思中……(未完待续。)