
    “用你的能力，帮我除掉一个人！”万锦疲惫懒散的坐了起来，半拥着被子，闲散的从床头的烟盒里摸了一只烟……

    “谁？华宇吗？”夏川有些烦躁的从被子里之直起了身子，斜斜的依靠在床头，极不耐烦的也从烟盒里摸了一只烟……

    浓郁的烟气中，一男一女在微微呼着粗气……

    “不，是那个抢了华宇的小贱人！”万锦紧紧的咬了咬牙齿。

    “不过是一个女人罢了，像华宇那样的人，身边还缺女人吗？这个不是听说是个医生……呵呵，想必是总裁想玩点新鲜的玩意儿，玩够了就扔掉了！你又不是不了解贵圈，像你这个的……不是也……呵呵……”夏川异样的吐着烟圈，刺鼻的烟气将他紧实的肌肉，俊美的容颜，团团围住……

    “别人我不管，这个女人我是一定要除掉的！哼……我万锦的东西，向来还无人敢抢，她……我自己得不到，她也别想坐享其成！”万锦的声音尖刻刺耳，可是手指却是颤抖的握不住香烟……

    她的心在说谎，她哪里是在认命？！

    华宇，她青春骄傲的第一个想要征服的男人……

    让她没了自尊，没有自我……

    如今，却是落地一脚被踹开的下场……

    更何况……都是因为容小榕那个小贱人！自己才会有机会被夏川这个混蛋占了便宜……

    一想到这，万锦的下体就酸楚得痛得让她快要死过去了……

    这个身体……明明是要留给她的华宇的……如果没有容小榕……

    万锦咬牙切齿的想……

    如果没有容小榕。想必整个华夏国，再无第二个女人，敢和她抢华宇……

    “万锦。能问你个问题吗？”夏川斜斜的转了身子，端倪的看着床上不着寸缕的她。

    “说。”万锦吐了口烟圈。

    “你真的除了华宇，就没再喜欢过别人？”夏川的声音轻轻的。

    “你该不会是以为我会喜欢你吧？呵呵，别做梦了！大家都是成年人了！”万锦冷笑，狠狠的吸了一口烟蒂。

    “那……昨晚……”夏川的眼睛微微下垂了一下。

    “莫要再提昨晚！我喝醉了，你也喝醉了！我不追究你，你只要帮我即可！”万锦的声音冷的没有一丝人味儿。

    准确的说。自从她看到华宇一次又次的和容小榕在一起，处处维护她，帮着她的时候。她早已失去了理智……

    如今，HIQ的总裁和一位医生结婚的消息，早已是传遍了华夏国的大街小巷……

    而她，这个当年唯一在华宇身边的正牌女友。她的处境……笑话。她就是个天大的笑话！

    没有做出任何出格的事情，没有劈腿，没有二心，却是被她深爱的华宇一脚踢开了！

    这个仇，她一定要报！

    而且，要悉数加在容小榕的身上来报！

    “好……我帮你……”听了万锦的回答，夏川的身子微微颤了颤，眼底一丝落寞闪过……像是一瞬间涌起过眼泪。而下一瞬又恢复了往日的翩翩公子……

    这么些年，他独自一人在国外。依靠着绝佳的颜值，先后接拍了若干广告、电影、电视……早已是深得全世界女人的尖叫！

    这么多年，他游戏于众多女人中间，时尚杂志隔三差五的登载着他又换女友，又换女友的花边新闻……

    只是从未登载过他有结婚的打算的消息……

    花花影帝夏川……他的心……真是深如大海……真不知道他阅尽万般美女，到底最后情归何处……

    没有人知道，当年的那个不羁的美少年，他游戏人生的态度里，却始终保持着一处情感禁地……

    就像这么多年，他的女人遍布世界的每一处角落，而他的心却始终为一个人留着……

    因为太珍惜，所有从不轻易说出口……

    因为太珍贵，所以才会被冲动蒙蔽了理智……

    就像昨晚，他压抑了十几年的内心，终于在昨晚……得到了释放……

    他以为他的直接……

    即便他爱的人一时还不能和他同步，也会在心里稍稍留意一下他的存在……

    没想到……

    苦笑……

    ……………………

    从林林的住处出来，容小榕的情绪一直处于低落状态。

    华宇一直陪伴在她的身边。

    钱宝也懂事的乖乖跟在他们的身边……

    林林不知刚才到底发生了什么事情，还以为她是因为奶奶的离世……悲痛过度……

    至于熊百里，他自然也是不知道刚才的嘎玛石中到底发生了什么！

    只是依着先人的教导，完成了他应该做的事情。

    容小榕和华宇……在单纯的熊百里看来，这两个人，应该是早已被命运注定是要捆绑在一起的……

    嘎玛石的认定，让熊百里从内心里为他们祝福……

    “容容，你们接下来要去哪里？”林林不放心，追上来问道。

    “回医院……今天……还有我的班……”容小榕有些无力的说道。

    “不休息一天吗？”林林继续担忧道。

    “不了，忙完医院的事，还要准备奶奶的葬礼……”容小榕摇摇头。

    “如果忙不过来，可以让钱宝在我这……”林林说。

    “多谢林小姐，钱宝我来带就好。”华宇抢在容小榕说话前，婉言谢绝了林林……

    “林林干妈，你多保重……钱宝有时间再来。”钱宝懂事的挥了挥手……

    “要不……让小白多陪陪你吧……”一旁的熊百里虽然不知道容小榕和华宇之间到底发生过什么，可是看到她一脸低落的样子，还是担心的将小白送了上前。

    “不用了，小白陪了我很久……就该归还给你的时候了……”容小榕长长的眼神停落在小白可爱的身上，抬手轻轻理了理它柔软的毛……

    “有它陪着你，兴许你可以度过最难的时候……”熊百里安慰道。

    “小熊，先帮我照看下小白，等我忙完了这段时间，我再回来和小白玩。”容小榕的眼睛里干净清澈，这是她的心里话。

    接下来的一段时间，恐怕她真的是无力照顾小白。

    因为她要准备给华宇的开颅手术……

    ……………………

    目送着华宇一家三口渐渐远去的背影，林林长长的出了一口气，没有人注意到，此时的她却是和熊百里肩并肩的站在了一起。

    明媚的阳光下，一男一女，都是健康靓丽，很是搭配……

    ……………………

    仁德医院的大门前，戒备森严。

    一列长长的车队，浩浩荡荡的开进了医院的大门……(未完待续。)