
    “倩倩，你知道我是谁吗？”跟着温慈韵，容小榕微笑着站在了龙倩倩的病床前。

    “你是……医生吗？”龙倩倩睁着一双干净明亮的大眼睛，懵懂得像孩子一样的看着容小榕，仅仅是凭借她穿戴的衣服，推测面前这个很好看的女人，她应该是个医生吧……

    “倩倩真聪明啊~我是你的主治医生，我叫容小榕，你可以叫我容医生。倩倩，你恢复得很好，你妈妈一直都陪着你呢。你可要快快好起来哦~别让妈妈着急。”容小榕依旧是用她那极富安抚性的声音安慰道。

    眼睛里流露出的关爱和鼓励，是每一个病人看到后都会信心十足的！

    “谢谢容医生，我会尽快好起来的。”龙倩倩微笑着点点头。

    这种笑……在一般人看来是干净纯净的，可在容小榕看来，却是尤为难得！

    龙氏的千金龙倩倩，她那高高在上的笑，又岂会是这样童真无邪？！

    无论是前世，还是今生。

    看多了她的笑，每次都是那么的虚伪和做作。

    此刻的这笑，倒真的是发自内心的……

    真诚的笑是可以相互感染的，容小榕也随即笑笑，很自然，很开心。

    于公于私，她作为一名医生，都是希望她的病人能好起来的。

    无论龙倩倩真的好起来，是否能恢复记忆，她都希望她能好起来，希望她能永远保持住这种无邪的笑意。

    “妈妈……”龙倩倩缓缓的伸出自己的手。轻轻抓住了温慈韵的手。

    这声妈妈真的是隔得太久远，仿佛是初为人母时第一次听到自己的孩子咿呀学语，然后艰难的唤出那声人间最美的称呼“妈妈”。

    温慈韵的眼泪再次决堤。

    “好孩子。好孩子……”温慈韵紧紧的抓握住龙倩倩有些冰凉的小手，泣不成声。

    “妈妈，你怎么哭了？我之前病得很严重吗？容医生不是说我恢复得很好嘛，您别哭……”龙倩倩抽出手来，轻轻擦拭温慈韵的眼泪。

    不知为何自己的心里竟也酸酸涩涩的。

    自己这是怎么了？是得了什么急症吗？还是真的病得很厉害？怎么妈妈哭成这个样子？！

    “你妈妈是替你高兴，看到你好了，她也替你高兴。”容小榕俯下身。柔声劝着。

    “容医生，我怎么了？”龙倩倩转过头。

    “你不小心从台阶上摔下来了，不过你很走运。我们把你救回来了。只是，你摔到了头，可能会忘记一些东西，不着急。等你慢慢康复起来。会慢慢想起来的。”容小榕丝毫不隐瞒，只是耐心的和龙倩倩解释着。

    “哦……原来是这样……”龙倩倩点点头，似懂非懂的，眼神中一片迷茫和异样。

    “好了，你才刚好一些，还是要好好休息的，快躺下吧，我带你妈妈也休息一下。有事可以按铃叫我。”容小榕贴心的扶着龙倩倩躺下，然后又轻轻的给她掖好的杯子。又将那只床头呼叫铃，摆在了她最方便的地方……

    一切安置妥当后，这才搀扶起泪痕未干的温慈韵，慢慢走出了病房。

    “温阿姨，我带您去休息一下吧，那边有三把椅子，我们去坐坐……”容小榕轻轻搀扶起温慈韵，指了指病房楼的会客区，那里安安静静的一角，一处小圆桌边，三把椅子随意的摆放着……

    “您慢一点走……来，小心台阶……一、二、三……”容小榕轻轻搀扶着温慈韵，口中似有若无的数着台阶的数……

    慢慢的两人来到了会客区的一角，温慈韵有些异样的坐了下来。

    她兴许根本就没有意识到，自己刚才，就是在刚才……只是在被容小榕搀扶的那一路上，自己竟然会被这个来自哈佛的优秀医生给轻松催眠……

    人在无意识中的表露，往往都是她潜意识中的内容……有些是被深埋，不愿意提及……

    作为一个医者，容小榕真切的知道，解铃还须系铃人……

    温慈韵欲言又止生生被吞进肚子里的话，还有夏明珠咄咄逼人的背后……到底龙氏有多少秘密？能让龙倩倩在遭受了那么大的创伤后，谁也不记得，偏偏会记得海风的妈妈……

    “温阿姨，海风和倩倩真的是双生子兄妹吗？”看到深度催眠的效果不错，容小榕开始进入正题了。

    “是的……二十年前……”温慈韵双目空空的将二十多年前的一切，慢慢的像讲故事一样的说给了容小榕去听……

    “那……刚才您为什么不把这些告诉龙总呢？”故事说完了，容小榕简直是有些震惊！她真是想不到，看似财大气粗的龙氏的身后，居然会有这么一段不为人知的往事……但是，更多的，则是对温慈韵的敬佩和赞许。

    这个女人，才是对丈夫，才是对子女的浓浓的真爱……

    “告诉了又能怎么样？夏明珠在那个家里取代了女主人的位置那么久，一切都已经成为了一种习惯……更何况她对倩倩一直照顾有佳，倩倩长得这么好，生活的这么幸福……当然有她的功劳，还有德彪……他也在她的照顾下，很好很好……”温慈韵的声音淡淡的，有些酸涩，有些无奈。

    “那您就没想过，如果时间倒流，当初您不退出，一直和龙总并肩共同面对，说不定也会陪着龙氏度过难关的……”容小榕说。

    “不会的……有的时候，钱是最万能的东西……其他的什么都做不了……”温慈韵痴痴的说。

    “可是，更多的时候，钱又是什么都买不到的，就像龙总时隔这么久看到您，依旧会泪流满面……”容小榕紧紧的握住了温慈韵的手。

    “温阿姨，对不起，我是个医生，我必须要帮我的病人，所以不得已我窥探了您的隐私……”容小榕在催眠的意识传递中，将自己的歉意导入了温慈韵的意识中……

    “温阿姨，我数一二三，您慢慢醒过来。一、二、三……”容小榕的话音刚落，温慈韵的眼神中又重现了正常的光彩。

    只是这一次，她的眼中再次溢满了泪水……

    “温阿姨，您不怪我吧？”容小榕问。

    “好孩子，我知道……我知道……只是……你知道的这些，不要告诉倩倩也不要告诉德彪……我在这陪倩倩一段时间，等她稍微稳定了，我就回去了……我欠这孩子太多……恐怕一生都补不完缺失的母爱……”温慈韵说完，又是泪如雨下……

    “阿姨，不会的，您回来了，倩倩一睁开眼就能认出您，没有比这更令人振奋，也没有比这更有利于病人的恢复了……”

    “真的吗？”

    “真的。阿姨，您进去再陪倩倩一会儿吧，有事您可以随时叫我。”

    ………………

    温慈韵的背影渐渐远了……

    “都说完了？”拐弯处，华宇抱臂胸前的拦住了容小榕的去路。

    “你怎么在这？！”容小榕问。

    “想不到你还挺厉害嘛，居然会催眠？！”华宇坏坏的笑。

    “你偷听？！”容小榕不悦。

    “让我听我都懒得听，我只是不放心你，无心听到的。”

    “对了，你在这这么久了，钱宝怎么办？”(未完待续。)