
    “容容！”就在所有人都在伸手即将要接住容小榕的时候，华宇奋力推开众人，一个大步跨上前去，一把揽住了容小榕的腰，把她稳稳的托在了怀里……

    “容容……容容……”林林失声唤道。

    “容……”熊百里面露担忧。

    “她只是太累了，需要休息。”华宇稳稳的将容小榕打横抱起，然后目光四下里寻找着可以让容小榕安身休息的地方……

    “睡我这吧。”林林知趣的让了个身子，指了一下里间的卧室……

    “多谢。”华宇点点头，面色严肃的抱着容小榕走了进去。

    不多时，又自己一人走了出来。

    “老爸，妈咪没事吧？”钱宝担心的摇了摇华宇的胳膊。

    “没事，她只是太累了，休息一下就会好起来的。”华宇揉了揉钱宝的头发，眼神渐渐变得温柔的起来。

    “老爸，那老奶奶是怎么了？”钱宝又将头望向早已归去的奶奶……

    “老奶奶睡着了，去了一个不属于这里的世界……”华宇再次轻轻揉了揉钱宝的头发，他实在不知道该如何去和钱宝解释“死亡”这个概念。

    “老爸，等我长大了，我也要做医生，这样像老奶奶这样的病人，就不用睡到另外一个世界去了……”钱宝似懂非懂的说着。

    “嗯，钱宝乖。”华宇的心柔柔的，他轻轻将钱宝抱在了怀中。

    “华……对不起。这次……我也没有帮上忙。”熊百里难过的低下头，声音酸酸涩涩的。

    “没事，容容只是难过。她自己就是一个医生，她知道情况的，她不会怪你的。”华宇安慰道。

    “让我在这为逝者超度吧，我的先人告诉过我，人都是有灵魂的，即便是肉体亡故了，灵魂却是可以永生。让我再尽最后一份力。让容的奶奶，灵魂安宁。”熊百里面容平静，虔诚至极。

    “嗯。”华宇点点头。

    熊百里笔直的站立在老奶奶的床前……闭目口中念念有词……

    小白不安分的在他身边绕来绕去……很是异常。

    不多时。120急救车来了又走了；

    不多时，华宇打电话叫来了处理殡葬的专业人士……

    人去床空，只剩下一副白被单，让人心中酸楚。曾经在这里躺着一个慈祥的老人……

    华宇的鼻腔里微微有些酸涩。脑海中那为数不多的几次和容容奶奶相处的情景，历历在目。

    “小宇！”

    “我们小宇最好了！”

    “小宇啊，你的嘴巴这么这么甜？！”

    “小宇，你按得奶奶真舒坦。”

    “好好好，奶奶把容容嫁给你……”

    老人家爽朗的笑声，慈祥的眉目，舒展的皱纹……犹在耳边和眼前……

    华宇使劲望了望天，他这是怎么了？眼睛里酸酸的。这是要哭了吗？

    他也会哭吗？

    突然，隔壁的里间卧室里。容小榕发出几声梦中的呓语。

    “奶奶！奶奶！”

    华宇心中一惊，还以为她是哪里难受，一个健步冲了进去。

    熊百里心中一惊，也是生怕容小榕再出什么意外，之前她的无端消失，所有的缘由他还未知晓，在熊百里的心中，他一直是认为容小榕还未恢复……还带上重重的伤……也是不管不顾的冲了进去。

    小白焦躁得一反常态，没等熊百里喝止，也是灵巧的冲到了容小榕的床边。

    “妈咪！”钱宝更是紧张兮兮。

    他从不知道生死为何物，幼小的他刚刚似懂非懂的经历了太奶奶的死亡，眼下，他真的害怕也像失去太奶奶一样，瞬间失去了妈咪……

    紧跟着大人们也冲了进去。

    混乱纠结着担忧，一行人都拥在容小榕的床前。

    也就是在这种混乱的拥挤之下，不知是熊百里跑得不稳，还是心中焦急。

    怀中的那块嘎玛石，一下子掉了出来，正好落在容小榕的胸口上……

    “妈咪！”钱宝的小身子此刻正好扑了过来，难过担心的眼泪噗噗的直掉，有几颗正好就落在了那颗紫色的嘎玛石上。

    “老爸，你不是很厉害的吗？快救妈咪！”钱宝不知道容小榕是在梦中说着梦话，还以为她是难受得**……央求着紧紧的拉住了华宇的手臂。

    面前是自己的爱妻，曾经是那个即将被自己利用为返回Y星的脑元体，如今，她的生死，她的痛楚早已深深的和自己联系在了一起。

    她笑，他的心就像花儿一样绽放。

    她哭，他的心就像针扎一样疼痛。

    她难受，他的心比她更疼，甚至疼到流血……

    华宇深知，她早已没了父母，如今除了钱宝，再无一个亲人……

    更何况她前世经历，酒吧雨夜，遭人暗算……落得个单亲妈妈的名声……

    却是这般不屈的、乐观的将钱宝培养成这么出色的小萌宝……

    更不用说重生后依旧是遭遇了百般刁难和算计……

    无论身心，早已伤痕累累……

    眼下，终于尘埃落定。

    原本是该越来越好的重生，偏偏又遇上了自己，偏偏她就是自己的脑元体……终究逃不出一死的命运……

    这一刻，华宇的那颗强大的内心，再也绷不住了！

    一大颗晶莹剔透的眼泪，沿着他英俊的脸颊缓缓滴落……

    融合着钱宝的眼泪，滴入了那颗紫色的嘎玛石中……

    小白在一旁异样的厉害，似乎预感到了什么，那蓝盈盈的眼睛里亮晶晶的，随即一颗梦幻般的眼泪，也是随之汇入了整颗嘎玛石中……

    一瞬间，神奇发生了……

    有蓝绿色的如萤火虫般的星辰，从嘎玛石中涌出，慢慢的汇集在容小榕的周身……

    有同样蓝绿色的物质将华宇和钱宝也紧紧的包围了起来。

    在场的众人面色大惊，不知道这是出了什么大事！

    只是惊愕到嗓子里发不出一声呼喊。

    只有熊百里，他的眼睛里闪耀一种难以言说的庄重……

    他缓缓的闭上了眼睛，口中依旧念念有词着，像是在举行一场神秘的仪式……

    就在这种安静的神秘中，容小榕的身子仿佛失重的处于下落之中，她的意识很清醒，却根本看不清自己在什么位置，只是感觉四周空空冷冷，仿佛进入了一个N次元的空间。

    钱宝紧紧的拉住华宇的手，小嘴抿得紧紧的，看不出他在想什么，也看不出他下一步要做什么。

    只是华宇……他的眉头紧紧的皱在一起，脸色越来越难看，越来越严肃……(未完待续。)