
    “这是……这是什么情况啊？”

    “瞧这排场……”

    “该不会是那个有钱富商的车队吧？”

    “去去，再有钱还能有过华总裁？华总裁每次来也没有这般排场！”

    “就是，你看那车……也不像是经商之人所用的规制……”

    “是呢，我怎么瞅着像是……像是政界的……”

    “政界？！”

    “你忘了，当初市长夫人来咱们这瞧病……去请了董老，不也是这般阵势？！”

    “哦，对对，我想起来了……”

    围观的群众早已被疏散，围观的医护人员纷纷窃窃私语着……

    大家都好奇的想知道，这是谁的车队，来的人又会是谁？！

    前后跟随护送的车缓缓停了下来，从上面悉数跳下若干黑色西服的高大男人，清一色戴着墨镜，一副训练有素的样子……

    拉开人墙，纷纷阻拦住围观的医护人员……

    此时，中间的一辆看不出牌子的加长版黑色小轿车，车门轻轻打开……

    先是从里面下来两位随从，一位像是管家模样的人，另一位则更像是贴身秘书或是助理一样的男子……

    两人一左一右的打开了车的后门。

    慢慢的搀扶出一男一女两位器宇不凡的人物……

    他们是……

    在场的所有医护人员纷纷捂住了嘴巴，忍住了惊叫……

    那位男人。他……他不正是平日里在电视新闻上经常看到的……总统先生……容元正。

    而在他身边的那位优雅端庄的女子，不正是……总统夫人……方雅。

    “天呐！是总统先生！！！”

    “还有总统夫人！！！”

    “总统先生和夫人，到咱们仁德医院啦！！！！”

    “这是要视察工作吗？”

    “可以握手和要签名、拍照吗？！”

    …………………………

    一时间。所有的医护人员都沸腾了！

    可是，下一秒……

    只见总统先生被那个贴身秘书和管家护送着，总统夫人跟在一旁，四人漫步走入仁德的VIP会客室……

    而前来接应的，正是仁德的院长孙有礼！

    此时，孙有礼真是一脑门子的汗呐！

    给华宇的电话，不知道打了多少次……

    结果。均是无人接听……

    派人去HIQ去请，得到的回复竟然是华总裁最近不在办公室……出去了……

    去了哪里也不知道，什么时候回来更不知道……

    弄得曼莉也很为难。试探性的问了孙院长到底是何事……

    这才得知，原来是华夏国的总统先生要来仁德医院参观访问了。

    即便是孙有礼出面迎接，可作为HIQ的大东家华宇如果不出现，这于情于理。也是不太合适的……

    一时间。曼莉这个有着丰富经验的首席秘书，竟也不知道如何是好，只能是不停的联系着华总裁，希望能赶在总统先生到来之前，让华总裁前去迎接……

    结果……一拖就是到了现在……

    这边总统先生携夫人已经到了医院，华宇那边却还带着容小榕和钱宝，刚刚离开林林的住处……

    “你别送我了，先带钱宝回去吧。送他去学校，最近拉下了很多功课……我自己回医院就好。”保时捷车门前。容小榕抬头对华宇说。

    “费不了多少事，我们先一起送钱宝去学校，然后我再陪你一起去医院。你一个人回去，我也不放心。”华宇坚持。

    容小榕拗他不过，只得听了他。

    ……………………

    “老爸、妈咪，你们俩一起来送我上学，好开心啊！”保时捷车里，钱宝喜滋滋的左立不安了。

    这个萌萌的小男孩，尽管他从来不哭不闹不嚷嚷，但他的心里没有一刻，不向往着三口之家的圆满幸福。

    刚才，在林林那里，容小榕和华宇说话的时候，他依旧被嘎玛石的神效封闭着，所以，容小榕和华宇所说的一切，他是永远都不会知道的……

    不知道他的妈咪是重生的；

    不知道他的老爸之前就是一个地球人，后来被Y星人劫持了，又被施以了Y星实验，这才变身为无所不能的华宇；

    他更不知道，那个容小榕口中的“花泽宇”，就是“华宇”本人！

    而他就是容小榕和华宇的孩子……

    什么华宇老爸，那就是他的亲生爸爸！！！

    “钱宝，妈咪和老爸一起送你，你那么开心啊？”看着孩子高兴的样子，容小榕的心情也稍稍了好了一些。

    “那当然，妈咪！一家三口最好了！”钱宝的心里微微有些酸涩，尽管此时真的是一家三口，但他小小的心里，还是期盼着他的亲生老爸，有一天能够回到他和妈咪的身边，能够真的送他来上学。

    “那，钱宝想不想更开心一点？”华宇坏坏的问。

    他的读心术，早已轻易的破解了钱宝心里的结。

    “老爸，还有什么是更开心的啊？！”钱宝故作无知的问。

    “我是你老爸！”华宇镇定自若的说。

    “我知道啊……”钱宝眨了眨眼睛，萌萌的说。

    “真的知道？”华宇依旧坏坏的问。

    “老爸，我知道你是我老爸啊！老爸最好了！”钱宝笨笨的爬过座椅，轻轻的在华宇的脸上又亲一口大大的香吻！

    这个吻，简直太给力了，让华宇的超能力值又上升了不止一个等级！

    “钱宝，你老爸说的是真的，他真的是你的老爸……”此时，容小榕坐在一旁，眼神里满满的全是慈爱和温柔。

    “妈咪，怎么你说的话和老爸一样怪怪的，我知道老爸是老爸啊！老爸不是娶了妈咪吗？那老爸自然就是我的老爸喽~”

    “你这么笨，你老爸会羞愧的哦~他可是你的亲生老爸，真不知道你这智商随谁？”容小榕舒心的笑了，舒坦的依着靠椅，等待着接下来钱宝的炸毛和大呼小叫！

    “妈咪！！！！！”果然，钱宝炸毛了。

    “老爸！！！！！”也不管华宇是不是还在开车了，一个猛子扑了上去，又是不知道多少大口的亲亲，亲得华宇简直就是“chun心荡漾”了。

    “妈咪，这是真的吗？”都亲完了才问。

    “是真的，千真万确，你要不信，可以挨一阵，抽点血，和你老爸比对一下。”容小榕大喇喇的坐着，笑眯眯的看着钱宝吃惊的小模样。

    其实，当她自己知道真相时，又何尝不是这般吃惊，吃惊到泪流满面……

    “老爸！老爸！老爸！老爸！老爸！！！！……”钱宝就像是复读机一样的不停呼喊着。

    “哎！哎！哎……”华宇一路上不知道答了多少声……

    整个保时捷了，其乐融融……

    此时，仁德医院那边早已炸开了锅……(未完待续。)