
    “小韵……你……你说什么……海风和倩倩是……双生子……”一种窒息的眩晕感，让龙德彪紧紧捂住了胸口，狠狠的扶了扶墙，强制自己不要倒下！

    “温慈韵！你这个疯女人！”夏明珠歇斯底里的叫道！

    这么多年，她苦心经营的幸福，决不能毁在这个什么都没有的女人的嘴里！

    “出去！都出去！这里是病房！”容小榕眼看着事态已经扩大！病床上的龙倩倩刚刚经历了联合手术，身体虚弱得厉害，又是逆行性的遗忘……如果在这个时候再给病人刺激，有可能会引发更大的，不可逆装的损伤！

    容小榕纤瘦的身子，紧紧的拉着夏明珠往病房外走！

    黄菲跟在一旁，也是死死的拉住了龙德彪，也是用尽全身气力的向外拉！

    夏明珠哪里会怪怪的听话出去，温慈韵还在里面呢！她又岂能让这个女人在这里“大放厥词”？！

    龙德彪眼下听得一知半解的，可是关键词一个都没有少，二十多年的疑问和痛心，他又岂会这么轻易的就让这个揭开迷雾的机会付之东流？！

    一声大吼，左手拉住夏明珠，右手拉住温慈韵，就这么发力的一带，拖着两个女人，头也不回的就冲出了病房……

    只留下震惊的医护人员，守在不知所措的龙倩倩身边……

    “大哥！大嫂！嫂嫂……”周瑾生怕出事，也是带着骆琦追了出去！

    ………………

    仁德医院楼顶的平台上。

    海风站在那处熟悉的青藤长廊下。天高却不能让他心胸豁达；气爽也不能使他呼吸舒畅……

    刚才自己的妈妈说什么？那个一直和自己纠缠不清，从学校开始，一直到仁德医院。像个粘牙糖一样的龙大小姐，她……居然是自己的妹妹？！

    什么妹妹？我怎么没听说过？

    妈妈不是说自己的爸爸不是又是远行了吗？要走很久很久……久到不知道什么时候才能回来……

    难道说，那个所谓的远行的爸爸，就是……就是龙德彪？龙倩倩的爸爸？龙氏的总裁？！

    难道说，自己和龙倩倩是同父异母所生？！

    不应该啊！

    看起来，那个夏明珠的年纪……不像是生过龙倩倩这么大女儿的……而且她的身材……也更不像是生过孩子的女人……

    难道说，龙倩倩和自己是兄妹……难道是真的亲兄妹？！

    海风凌乱了……

    这么久以来。他最讨厌的那个女人，居然就是自己的妹妹吗？！

    不……不……这不可能……妈妈一定是在骗自己的……

    海风不相信，紧紧的闭上眼。任冷风拂过自己的额头和耳畔，吹走内心的郁闷和烦躁。

    “夏明珠！今天你和小韵都在这里，你倒是给我把话说清楚！当年，小韵不告而别。到底是怎么回事？！”楼顶的平台。龙德彪一时愤懑，没有去关注长廊下海风的身影，只是嘶哑着声音，质问着面前的两个妻子……

    夏明珠冷冷的注视着温慈韵，眼睛里有火，有雷电，有冰霜……只是什么都没有说。

    温慈韵的身子颤抖得厉害，她狠狠的吸了一口气。使劲让眼泪忍回眼眶里，然后紧紧的抿住了嘴。什么话都没有说。

    “小韵，你告诉我，这到底是怎么回事？二十多年前，到底发生了什么？海风……海风真的是我的孩子吗？和倩倩一样，都是我的孩子吗？！”龙德彪转身使劲的摇晃温慈韵。

    “没什么……我们都挺好的，就像我说过的，我去过了自己想要的生活……”温慈韵淡淡的吸了一口气。

    “那海风，海风是怎么回事？小韵，你说过的，你难道都忘了吗？你说过，如果以后生了一个男孩，就叫他海风，像大海上的风一样豁达干净；如果生了一个女孩，就叫她倩倩，聪慧可人……这些你都忘了吗？”龙德彪老泪纵横，他不相信，他真的一点都不信。

    面前的这个女人，她今时今日的一切，哪里是如她自己所说的，去过什么舒服的自由的生活……她苍老、艰辛……她憔悴、消瘦……

    再说，以他对她的了解，她根本就从未喜欢过戏院和舞场……她是温良贤淑的女子，她的心思都在丈夫和孩子身上，她的心里只有家……

    “我没忘……所以……所以，我才给孩子其名叫海风……所以，所以……我才把倩倩送到了你的身边。他们是双生子，你留一个，我留一个，多好。”温慈韵的声音有些酸涩。

    “当年你走的时候，你明明已经知道了自己怀了我孩子，还是双生子，你为什么还要走？！为什么？为什么要把倩倩送来，为什么要让他们兄妹俩分开！！！为什么？！”龙德彪情绪显然已经失控了！

    二十多年的压抑和愤懑，只在这一刻，全都喷发了出来！

    “德彪……两个……你一个……我一个……挺好的……”温慈韵抬手轻轻拭泪，随即转过身子去，舒缓了一下自己激动的情绪……

    她不能说，当初她既然是答应了夏明珠要离开龙德彪，就要守诺到底！

    因为，当年如果不是因为夏明珠，想必就再没了龙氏的今天……

    而龙德彪，一个这么骄傲的男人，想必也不会有今天的成就！

    所以，牺牲了自己一生的幸福，只要能让自己心爱的人幸福一生……这种交易……值了……温慈韵咬了咬牙，使劲的掐了一下自己的手心，强挤出一丝笑意的转过了身。

    “德彪，我没事，刚才我太冲动了，真是嫉妒你们一家人的幸福生活呢！明珠是个好女人，好好珍惜她吧。今天的见面……纯属是意外……保重……我下去看看倩倩，如果有需要，我会待到倩倩恢复……还有，我其实一点都不想再见到你了，都过去这么多年了……真的没必要了……”温慈韵艰难的笑笑，然后有些脚步不稳的向楼下走去。

    夏明珠看到温慈韵的身影渐渐远去，不由的长出了一口气……

    这个女人……她真的是……什么都没有说啊……

    下一秒，夏明珠想走近龙德彪安慰他的时候，才发现，自己的腿竟然酸麻到不能动弹……

    不远处，长廊下的海风，早已清清楚楚的听到了这一切……虽然到最后，温慈韵也没有说出当年到底发生了什么？

    容小榕生怕病房中再出意外，看了看平台上的人，此刻似乎都陷入了沉思……看起来应该是不会再有什么冲突了，索性也是追着温慈韵向病房的方向去了……

    无论是从女人的角度，还是从医生的角度，容小榕都知道，温慈韵她并没有说实话。

    她说没什么，就是一定有什么；

    她说她很好，就是她不好……

    她说她一点都不想见到你，就是她真的很想很想你……(未完待续。)