
    “夏明珠是你姐姐？！”龙德彪愣住了……

    “是啊，当初我离开家去国外的时候，姐姐给我发了你们结婚的照片。姐夫，你真的是一点都没有变！”夏川笑得很好看，即便是男人见了，都有些心动。

    “如果你昨天来，我还是你的姐夫。”龙德彪稳重的笑笑，随即起身，拿过了夏明珠的那封亲笔信……

    “这是……打扰了……”夏川的身子微微有些颤抖，看得认真又惊异……在确认了这的确是姐姐的亲笔信之后，他收起了那副明媚的笑，取而代之的是认真又诚恳。

    规规矩矩的鞠了一个躬，然后沉步转身离开……

    斜斜的秋阳，将他颀长的身影拉的更长……

    “爸，你这也太直接了吧，怎么说他也是名人，又是明珠妈妈的弟弟……你怎么不请他进来坐坐？我听说，他也是刚回国不久……”龙倩倩搂着龙德彪的脖子，撒娇道。

    “傻孩子，有些事，该果断的时候，一定不能优柔！”

    “爸，您变了呢？”

    “哦？”

    “以前的您，可是凶巴巴，从来都没有这么会说话！”

    “那还不是因为你妈回来了？终于有人能帮我收拾你们俩了！”龙德彪舒心的笑……

    小康人家A栋6102室。

    从手术结束到现在，整整过去了12小时，华宇慢慢的张开了眼睛……

    容小榕依旧和衣守在他的身边，她的手依旧紧紧的握着他的手……

    华宇微微想活动下身子。睡了太久，真是有些浑身不适……

    也就是这轻微的动了动身子，容小榕的手指便灵敏的感觉到了。

    疲惫不堪的她。瞬间睁开了眼睛……

    “老公，你醒了！”她早已习惯的叫他老公，这声称呼脱口而出……

    满眼期望的看着他，小手温柔有有力的依旧紧紧的握住他的大手。

    华宇的眼睛异样的看着她，只是不说话。

    “老公，是不是很疼？”她心疼的轻轻用手指摩挲着他的大掌。

    因为他的头部包裹着纱布，明知道开颅之后的伤口。里外都会很痛，甚至有人会头痛欲裂……可是，自己现在能做的。还是仅仅是握住他的手，希望这份温柔能帮他减轻疼痛……

    “老公，手术很成功，过不了多久。你就会好起来的。还会像以前一样，拥有令人羡慕的聪明才智……”她依旧欣喜的说着，眼中满满的泪水，她使劲的忍着，像是一种早已习惯了的行为，生怕自己的一滴眼泪，会把这来之不易的苏醒，再次沉睡了过去……

    华宇依旧不语。只是怔怔的看着她。

    “老公，我没事儿。你不用担心我，我喜欢这样守着你，就像当初你守着我一样，我只希望你睁开眼，看到的第一个人就是我……”她吸了吸鼻子，再次使劲忍了忍眼泪。

    半饷，沉默。

    “你……是……谁？”卧室的床上，华宇的声音缓慢又木然。

    “老公……”她心中一紧，继而又再次使劲的扬了扬嘴角，眼中的期待和酸楚交织。

    “你……是……谁？”华宇依旧木木然的发问，眼神和脖子一样的僵硬。

    “老公，我是容容啊，你不记得我了吗？我是你的容容……”她有些惊愕，却又不愿意承认着什么。

    作为一个医生，作为一个拥有着高超医术的医生，她明白，即便是手术成功了，也会有可能在患者醒来，会发生其他意想不到的事情……

    脑部手术亦是如此，开颅……尽管她已经十分的小心翼翼，确定万分的肯定没有伤及到他的大脑……可是，那芯片毕竟不是地球之物……

    放入时，能控制他的思维，甚至封存他的记忆……

    那么，取出时……一切又都是不可预知……

    “容容……”床上的华宇陌生的重复着这两个字……

    “嗯，老公，不急，你刚刚手术完，先不急着去想，以后一定会慢慢想起来的……”她的手和身子早已因为悲伤而颤抖得厉害，可是手中的力度，却是丝毫不减，依旧紧紧的握着他的手。

    “我是……谁……”终究，他还是漠然的开了口。

    这一开口，却是将容小榕的一切希望都击得粉碎！

    遗忘……有前摄遗忘，和倒摄遗忘。

    前者，是忘记节点之前的事情……

    后者，乃是忘记节点之后的事情……

    可是，华宇却是全都忘记了……

    地球上给这种现象定义为“失忆”。

    生活，之所以美好，是因为有记忆的存在……

    即便日子再苦，再艰辛……只要有记忆，便是一回忆就幸福……

    容小榕紧紧的握着华宇的手，她的头不由自主的开始摇晃……

    不……不会是这样的……

    不可能！这绝不可能！

    华宇不会失忆的！

    他不会失忆的！

    手术很成功！

    大脑内的海马回和杏仁体均无损伤，失忆……这不科学！！！

    不……不……这不是真的……

    “容容……我是谁……”床上的华宇，一脸苍白的望着她，光秃秃的头，因为这台手术，早已失去了他帅气的短发。绑着难看的，苍白的纱布……可是，伤口可以愈合，头发可以长出，但是记忆……华宇冷冰冰的近似于机械性的话，字字如刀，刀刀刺入容小榕的心脏！

    不！这不是真的！

    如果，早知道动了手术，他会是这样……

    容小榕宁远做那个任性的赤脚女汉子，不会听他的建议，不会给他开颅！

    如果，早知道开颅后会是这样的后果……她宁远不要帮他取出芯片，她宁远他还做回他的Y星王子，宁愿他一年以后还要回去，宁远自己死在他的手里，乖乖的做他的脑元体！

    如果，早知道取出芯片后，会是这样……她宁远一辈子都失去哭的权利……

    她不要他失忆，不要他忘记他自己，更不要他忘记自己……

    即便他不再是总裁，即便他从此就是个普通人，即便他从来都没有遇到过她，她也不要他像想在这样……记忆为零……一切为零……(未完待续。)