
    “前面好像是你们学校。”华宇的下巴顺着他的声音比了过去。

    不远处，京都医大的校牌清楚的映现在容小榕的视线中。

    “好厉害的人，我的一切你都了如指掌了。”她有些娇嗔不满的嚷了一句。

    “那当然，我的老婆嘛！娶进门来一定要好好检查清楚的。”他痞痞的回了一句。

    检查清楚……

    一想到他话里有话的霸道，一想到这今晨被子里他的温柔……容小榕下一秒早已是娇羞满面。

    “又开始乱想了吧？”华宇回过头，依旧只是一眼，她脑子里那些香暖的画面，早已轻松的获知。

    “喂！很不公平耶！我在你面前毫无秘密可言呐~”她瞬间发现了自己早已完全暴露在他的掌控之中，以前是，现在更是……她小女孩似的叫嚷撒娇着。

    “……”他不说话，只是目视前方，得意的笑。

    学校大门前，保时捷缓缓的停了下来。

    “这里不能停车！”一个严肃的声音绕到了车窗前。

    容小榕认出，说话的正是一直在学校看门的赵伯。

    华宇缓缓放下车窗，露出他俊朗的面容。

    “抱歉啊，老伯，我们这就走。”华宇温和的应答着。

    “华……华总裁！容……容小榕！”赵伯虽然是看了一辈子的校门，可目力和耳力却是敏锐得很呐。

    京都医大每年进进出出，来了走了多少的学生。可每一个都逃不出赵伯的眼睛……

    他会记得谁是那一届的谁谁谁……

    谁又在哪个领域建树非凡！

    就像眼前的这个看起来依旧像刚入学新生一样的这个女孩，容小榕……

    赵伯清楚的记得，那年她以第一的身份去了米国哈佛医学院……回国后听说又在京都最有名的仁德医院完成了若干精彩的手术……

    至于华宇……

    赵伯他抬起头。京都医大对面的那栋商贸大楼上，正挂着HIQ和华宇的巨幅海报……

    这画上的人，今日陡然跳出在眼前！

    赵伯一下子觉得自己就像是见了大领导的接见……一时激动的不知道是该先握那只手。

    “赵伯，您记性真好！”容小榕甜甜的笑着打招呼。

    “赵伯您好，我今天带我太太出来转转，听说这里是她的母校。”华宇彬彬有礼的点头。

    市井百姓最爱捕捉的就是八卦，赵伯也不例外！

    前些日子。刚在杂志报纸上看到了关于HIQ的华宇和容小榕已婚的消息……

    眼前，人家这小两口又是一起出现在了自己的面前……

    真是男女均才貌！这年头……明明可以靠颜值吃饭的人，偏偏也是才华出众……

    赵伯笑了……就像是看到了自己的孩子。又有朝一日终于觅得了好的归宿。

    “好……好好……小容医生，华总裁真是太帅了！华总裁，您真是太有眼光了，把我们京都医大最优秀的女孩给娶到手了！”赵伯点头。伸出了大拇指……

    “谢谢。等我们举行婚礼办婚宴的时候，一定把您请去喝喜酒！”华宇帅气的笑笑。

    “那敢情好啊！不过，嘿嘿，喜酒我就不喝了，还得看大门呢！能吃到喜糖就很开心了！”赵伯舒展开一脸的皱纹。

    “好！赵伯，下次我们一起给您送喜糖！”容小榕露出嘴边迷人的小梨涡……

    绵绵的秋雨中，赵伯挥手目送保时捷的身影越来越远……

    “你……刚才说的都是真的？”保时捷上，容小榕有些惊讶的问着华宇。

    “哪句？”有的人。真的是很坏啊！明明自己刚说过什么结婚，什么喜酒……

    就像每一个女孩都渴望一场浪漫的婚礼。不需要华美的排场，只要他把自己当成唯一的公主。

    “我忘了。”她有些悻悻的失落。

    像他这样高高在上的总裁，心思也是难以捉摸的吧。

    他兴致来了，能变魔术般的带来一套皇家礼服，然后又配备上世间唯一的大师级作品“天使之泪”。

    他兴致来了，能包下整间“星空花园”的顶层，然后空运来满室的狐尾百合，能送来所有女人都梦寐以求的“slow”的戒指……

    他兴致来了，也不分时机的说走就走，能霸道的拉上人，直奔民政局领证结婚！

    他兴致来了，能说走就走，能连夜带自己乘坐专机，飞往一处私人海岛……

    想他这样的人，能抛下硕大的HIQ产业，只身一人奔赴震区！

    能扔下整个HIQ，任性的在仁德做为期一周的义工！

    能不管不顾的出现在酒吧的顶层，赤手空拳的对付三个歹徒！

    能霸气侧漏的出现在山洞里，神枪射手一般的处决四个恶人！

    现在想想，他所有的兴致和任性，全都是因为一个女孩，那个女孩叫做“容小榕”。

    回忆是美丽幸福的，细细想来，那个男人早已给了自己太多，令这个世界上的女人都羡慕不已的宠爱。

    无论是他霸道的将自己一把抱起；

    还是他大手一揽的将自己捞入怀中；

    无论何时何地，只要自己身处险境，都会有他的身影……

    甚至，当海风、盛尧山、熊百里想要接近自己时，他连一点点机会不留给别人！

    我的女人，只有我能疼爱，其他人，你们惦记着都不行！

    一想到这些，容小榕的嘴角就不由自主的向上扬起了一个好看的弧度。

    满心满眼都是幸福。

    跟在他身边，即便没有婚礼，没有婚纱，没有婚照……她也是幸福的……

    “晚上想吃什么？”华宇温和的声音打断了容小榕的回忆。

    “随便吧，你明天要手术，得吃点清淡的，好消化的……”容小榕淡淡的应着。

    思绪还没有完全从幸福的回忆中走出。

    尽管，她也向往着能有一天，这个爱她的男人，能单膝跪地，然后拉着她的小手，神情庄重的海誓山盟……

    可是，戒指都有了，结婚证也领了，就是连孩子都生了……

    容小榕啊容小榕，这辈子你还在奢望什么！

    “好。”华宇闭口不再说话，只是余光瞥到了她这副小花痴的模样，嘴角也是不自主的上扬了一下。

    保时捷稳稳的开向了前方……(未完待续。)