
    折腾了整整一晚上，容小榕也没打算回去，直接在医生值班室睡下了。华宇左右都随了她，先是看她睡着了，这才不放心的赶回家中。

    推开门的时候，客厅的沙发上，钱宝早已搂着小白，都露着小肚皮，呼呼大睡呢！

    “这个熊孩子！”华宇欣慰的笑笑，抬手将这一大一下悉数抱起，稳步向楼上的卧室走去……

    “容容！容容！电话！”清晨，张毛赛拿过容小榕早已不知响过多少遍的手机，急切的唤醒了容小榕。

    华宇走的时候，生怕有电话吵醒容小榕的睡眠，故意将手机调成了震动模式……

    “这个华宇……”容小榕揉揉眼睛，接过电话，语气中有些小小的起床气。

    “喂，林林……”电话号码是林林的，容小榕睡眼惺忪的问着。

    “容容，你快来，奶奶不好了！”电话里，林林的声音很急切。

    “奶奶？！奶奶怎么了？！”听到奶奶的消息，容小榕瞬间就清醒了！

    自从奶奶出院以来，一直都是林林在帮忙照顾着。

    起初是因为自己要去震区，后来又是发生了这么多的事情……

    似乎还没来得及好好陪陪奶奶……奶奶……不会有事的，一定不会有事的！之前华宇不是已经把奶奶的眼睛都治好了吗？！

    “容容，你快来，奶奶好像不行了……”电话那端，林林的声音快要哭出来了。

    “林林。你先别急，打120了吗？你慢慢告诉我奶奶的情况……”容小榕抓过衣服，边起身边打电话。

    “打了。120说马上就到，可我看着奶奶的情况不太好了……昨晚上还好好的，今天早上起得迟了，我还以为是老人家想要多睡会儿，进屋一看……奶奶就不行了……叫都不应了……像是……像是脑梗……”林林在米国也是学医的，虽说不如容小榕出类拔萃，可判断病症还是有一套的……

    “脑梗？！做应急措施了吗？”容小榕一个激灵。奶奶之前做过脑部手术，这类脑梗……也不是不可能发生的……

    “能做的都做了……”林林声音哽咽了。

    “林林，别急。我马上到！”容小榕放下电话，转身冲向器材室，抓了些必备的便携式仪器，疯了一样的冲出了医院。

    “哎！容容！”张毛赛大约也是听到了一二。不放心的在她身后追。却是怎么都追不上……

    “对，给华总裁打电话！”张毛赛嘀咕着，摸出了手机。

    “你说什么？！”电话那端，华宇的声音震惊了！

    他深知，有些病症，在这个地球上……地球人是无能为力的……

    “老爸，谁的电话？”电话刚一放下，钱宝就警觉的问道。

    “钱宝乖。你自己和小白在家玩，老爸去帮帮你妈咪。奶奶病了。”事情紧急，华宇说了实话。

    “奶奶？奶奶病了？我也要去！老爸带我去！”钱宝的心一下子就紧了起来了。

    虽然他从未见过这个奶奶，只是从妈咪的口中知道，有那么一位老奶奶，一直把妈咪养大，吃了一辈子的苦……

    懂事的钱宝从来都不闹着要见这位老奶奶，他知道妈咪一个人带着自己不容易，很小的时候，就在心里发誓，一定要一家三口的出现在老奶奶面前，不让妈咪伤心，不让老奶奶伤心……

    现在，听到老爸口中说老奶奶病了，还说要去帮妈咪……难道是很严重的病吗？要老爸亲自出马？！老爸可是超人啊！！！

    所以，他固执的一定要跟去，冥冥之中，仿佛有种不好的预感……只是钱宝不敢去想，也不敢去说。

    “好，走！”时间紧迫，华宇笃定的抿了下嘴，一把抱起钱宝，小白激灵的一个猛子跳进钱宝的怀抱，也听话的跟了出去。

    开启双眼透视，动用意念瞬间转移……

    华宇抱着钱宝和小白再次出现时，已是到了林林租住的房屋前。

    那是一处幽静的京都小区……小区的路两旁，种满了郁郁葱葱的水杉……

    只是没有人知道，这里，也是张毛赛给熊百里租住的地方。

    只是因为安静，环境极佳……

    容小榕正好赶到了。

    高大的水杉林前，一个肤色古铜的高大男子，正慢步而过……

    “容？！”熊百里目力极佳，隔着不近的距离，还是一眼就认出了容小榕的背影，

    当然，还有钱宝怀里的小白。

    熊百里的脚步顿时变得快了起来，他兴奋的赶了上去。

    “你们怎都来了？！”一下出租车，容小榕就看到了面前的华宇和钱宝，当然还有小白。

    “毛赛都和我说了，快走，晚了怕是来不及了！”华宇不啰嗦，直接一把拉住容小榕的手，三人带着小白，快步正要向里走。

    “容！”突然，熊百里从身后叫住了她。

    “小熊！正好一起，我奶奶病了！”多一个人多一份力，更何况来的都不是一般人！容小榕点头应着，四人带着小白一起进了屋子。

    此时，120急救车还未赶到……

    “林林，情况怎么样？”一进门，容小榕就向着床边去了。

    “容容……奶奶……奶奶她……”林林的脸上挂着泪……

    她扭过头去，再也说不出话来……

    容小榕心中一惊，俯下身去，拉住奶奶的手……

    早已是沉重无力……只是微微有些余温而已……

    双眼下意识的扫视过奶奶的身子……

    心脏早已停止了跳动……

    大脑的一处血管中，一个血栓，明显的堵在那里……

    时间……果然是等不到她赶到，就残忍的带走了奶奶……

    容小榕轻轻的将奶奶的手又放了回去。

    然后仔细的给奶奶重新盖好被子……转身去拿梳子给奶奶梳头……

    身为Y星人的华宇，虽然站在容小榕的身后，可他早已洞悉了这不可逆转的一切……

    倘若奶奶还有一口气……凭借他的超能力，是完全有机会让奶奶康复的……

    可是，死亡……

    死亡是客观的，也是公平的……

    茫茫宇宙，于地球人如此，于Y星也是一样……

    生命体的消失，是不可能再有复活的可能……

    这便是整个宇宙生生不息，更迭繁衍的法则……

    熊百里默默的站在一旁，他知道容小榕的医术高超，偏偏有事不死心的单手去试探了一下奶奶的颈动脉……

    随后手指慢慢的收回，整个人再也不说话了……

    这就是死亡，无声无息……让人无能为力……

    “容容，对不起……我……我没能照顾好奶奶……”林林掩面而泣，泣不成声。

    华宇紧紧的拥着钱宝，站在有些距离的位置上，眼泪，这个杀伤性极强的武器，于他们父子无疑都是毁灭性的……

    “生老病死，本就是人之常情……只是我……我一直忙于别的病人，竟是忽视了自己的奶奶……”容小榕强忍住内心的悲恸……这是养她长大的奶奶，除了钱宝，奶奶便是她唯一的亲人……

    “容容！”所有人震惊的眼神中，容小榕再也无力支撑自己虚弱不堪的身子和精神……一头栽倒了下来……(未完待续。)