
    使劲忍了不知多久的眼泪，哗的一下开闸……

    沿着她消瘦的脸颊，流过她柔美的脖子……

    床上的华宇不明所以的抬手，似乎不知道面前的这个女孩在干什么？她脸上的这些亮晶晶的东西……是什么？！

    她看起来好难过啊……

    华宇的手轻轻抚过容小榕的脸颊，修长干净的手指，慢慢的触摸着那些依旧温热的眼泪……

    容小榕的手顺势轻轻的覆盖在他的手上，颤抖着握着他的手，极力想让他的手指远离自己的眼泪……

    他已经失忆了，若是此刻再昏迷了……容小榕真不知道自己的心还能否坚强的支持下去……

    “不要……华宇，不要……”她艰难的将他的手拨开……

    “这是什么？”华宇不依，这个人！即便是失忆了，也难改霸道和任性！

    他的指尖，一颗晶莹剔透的泪珠，正折射出七彩的阳光……

    “不要，华宇……不要……”容小榕几乎是抽泣着愣在哪里，她使劲的用衣袖抹干净眼睛，又下意识的想扑过去，帮华宇擦掉手指上的泪痕……

    可是……

    “告诉我，这是什么？”华宇依旧淡淡的问了一句，丝毫无惧手中那曾经他最怕的眼泪……

    “华宇，你……”一分钟过去，两分钟过去了，三分钟过去了……华宇依旧安然无恙的躺在那里，没有一丁点儿要昏然睡去的前兆……容小榕大惊……

    “告诉我。这是什么？”他盯着容小榕，又盯着指尖的眼泪，第三次询问。

    “这是眼泪……”容小榕说罢。泪水再次夺眶而出……

    “眼泪……”华宇似乎不解，好看的眼睛，盯着指尖的那一滴眼泪。

    “眼泪是什么？”像个孩子似的继续追问着。

    “眼泪是这里……”容小榕紧紧的握着他的手，轻轻的放在了自己心脏的位置。

    “这里？……”他似懂非懂的看着她。

    “这里难过了，就有了眼泪……”她说完，早已泣不成声……

    他的手这一刻没有再挣脱，另一只手。却是慢慢的攀上了她的背，就像以前的霸道一样，将她深深的揽在了怀里。只是这一次，虽然有霸道的举动，却是再无了霸道的力气……

    “不要难过，就不会再有眼泪……”他一个字一个字轻轻的说着。

    仿佛。他根本就没有失忆。一切仿佛还是昨天，他紧紧的抱着自己……说着“老婆，我爱你……”

    “好……不难过……不难过……不哭……”她在他的怀里，依旧清晰的闻到他好闻的松香清丽的气息。使劲的闭了闭眼，想要把这眼泪悉数收回……

    是啊，手术前她说过，等手术结束了，他不再惧怕眼泪了。她要用眼泪把他湮没……

    如今，手术真的结束了。他也真的不再惧怕眼泪了，可是她却再没了流泪的勇气……

    …………………………

    “容容，怎么最近都没有见到小宇了？”电话里，容元正亲切的给容小榕聊着家常。

    “爸，他最近挺忙的，等过一段时间，我们一起去看您……”容小榕笑着应答。

    挂断了电话，再一回头，华宇已经能下床了，能扶着家具到处走走，能学着自己倒水，能自己吃饭，能知道每一样饭菜都叫什么名字……能读书看报，能上网搜索和交流……

    而这，仅仅只用了三天的时间……

    仿佛他只是失去了记忆，而那超高的智商，却依旧隐藏在他的大脑中……

    “老婆。”三日来，他已经能把“老婆”这个称呼，和面前这个纤瘦好看的女孩子连在了一起，他叫她，轻松而习惯。

    “老公。”容小榕放下手中的康复书籍，笑着走到他的身边……

    “老婆，我看最近的大盘不错，要不要买点？”华宇舒坦的坐在电脑前，面对着起伏不定的K线图……像是在自言自语，又像是在和容小榕交流。

    “股票我不懂呢，你要觉得不错，就买点，这是家里的银行卡，密码是六个9。”容小榕笑着将卡放在他的面前。

    那里面的钱不多，只是她上班以来的工资存款……

    他的钱，都在HIQ，她一分都没有动过……

    “我也是刚接触，看着好有趣，就想试试。”华宇拿过她的银行卡，好看的笑着，抬起头。

    依旧是光头，可看着他一天天的好起来，从能生活自理，到像个孩子一样的开始接触所有熟悉却又新鲜的事物……然后再慢慢的熟悉起来……容小榕的心情真是异样的好！

    不管这卡里的钱，对于他来说能赚还是赔进去，她都是无所谓的。

    只要他开心快乐，一天天的好起来就好……

    “老公，今天想吃什么呀？”她下意识的问了一句。

    “面条，你煮的。”他没来由的应了一声，依旧一脸严肃认真的开始盯着股市走向了……

    “真是的……那么多好吃的你不点，偏偏想吃我煮的白水面条……”容小榕嘴上嗔道，心里却又是突然的一紧。

    他说“你煮的！”

    难道说，他还记得自己曾经煮的那难以下咽的阳春白面？！

    一种异样的小惊喜，酥酥麻麻的攀上她的心头，软软的暖暖的吞噬着她的所有。

    但是，下一秒，又不敢说破，生怕说了那惊喜会变成失落……

    其实，不管他变成什么样，不管他是不是还能想起来……只要他在自己身边，每天都能看到他，都能听到他的声音……此生足矣……

    ……………………

    时间在一天一天的度过着。

    转眼到了周五……

    “当当当”，有人在轻轻的叩着门。

    容小榕擦了擦手上洗碗的水，快步跑去开门。

    却见门外，盛尧山一脸阳光灿烂的站在那里……手里依旧提着他的那只随身木匣子……

    依旧是古风的长衫，只是加了一条围巾……

    此刻，容小榕才发现，自己一周没有出门，甚至不知道外面早已冷得要戴围巾了……

    “怎么？不请我进去？”盛尧山笑了，依旧是笑得很好看。

    “你怎么来了？”容小榕还未回过神来，盛尧山早已提着匣子走了进来……(未完待续。)