
    “怎么会这样？！”几乎是在同一时间，容小榕和华宇两人异口同声的说道！

    拥有这种血型的人……想必从一生下来，就被警告说一定要好好保护好自己，千万不能让自己受伤……因为，一旦出现意外事件……这种血……绝对是金钱买不来的……一百万个人中间，也不见得有一个人是这种血型……

    “快！通知血库！联系血液中心，紧急调运孟买血！”下一秒，容小榕急切的回过头，几乎是用吼的，对着CT室外的医护人员！

    “孟买血？！”听到这三个字，在场的所有医护人员都慌了神！

    即便是一个普通的医学院的学生，都会知道这三个字所代表的是什么……

    孟买血……那是比熊猫血还要稀缺的血型……百万个人中也难得会有一个……

    不要说排在华夏国京都首屈一指的仁德医院血库里没有，即便就是血液中心……想必也是一血难求的吧……

    更何况，如今总统先生这样的状况……

    虽然CT扫描尚未进行完……可是容医生却早已给出了这样的要求！

    自打上一次的肺动脉高压被容医生整整一晚上的奋战给治好了之后……仁德上下怕是再无人敢怀疑容医生的医术！

    真正的高手是绝对可以凌驾超越于一切的！

    这种只有在武侠小说里才会有的情节，如今在每个仁德医护人员的心中。早已被一次又一次的事实证明：容医生的医术，绝对可以凌驾超于于仪器的精准！

    快！容医生说要孟买血就一定会有她的用意！

    难道……总统先生的血型是孟买血型？！

    一时间，所有人都在做着一个大胆的猜测……

    还真是……似乎从未注意到总统先生是个什么血型……

    所有的关于总统先生的简历、报告中。也从未提及过他的血型……

    难道……这还真是个不能说的秘密？！

    下一秒，以仁德为中心，电话，电脑……所有能联系上血液的渠道……悉数忙成一片……

    “华总裁，我先生他这是……”总统夫人看到这个阵势，瞬间也是意识到定是有大事要发生，忙推开抢救室的门。急切的站到了华宇的身边。

    仁德是HIQ旗下的产业，华宇作为这里的首席大BOSS，他的人力、财力……都是可以触及到整个华夏国的每一处角落的……即便是国内没有。凭借他HIQ的实力，也是可以从国外去调去的……

    更何况此次需要的病人的总统先生……

    也正因为这次的病人是总统先生，所以一切又都是要秘密的进行……

    以防此次突发事件造成华夏国的局势动荡……

    “总统夫人，我们一定会尽力的……”华宇轻轻的叹了口气。

    这个节骨眼上。他的超能力也只是可以做到修补出血的血管。可是……总统先生亟需的大量稀有的孟买血……要到哪里去找？！！！

    第一次感觉到自己的无力，第一次轻轻的叹了气，第一次也是说了地球上的医生常说的一句话：“我们一定会尽力的……”

    他知道，一旦说了这话，便是只有50%的把握，或者成功，或者失败，而失败便是意味着死亡……

    “情况怎么样？血库怎么说？”孙有礼小声的询问着电话。

    “报告孙院长。仁德血库没有库存孟买血……”

    这是意料之中的，这样稀缺的血型。又怎么会出现在一家医院的血库里，即便它是整个京都最好的医院……

    “血液中心那边怎么回复？”华宇将头微微偏向孙院长。

    “刚血液中心回复，这种稀有血型自从前几年用完之后，便一直处于告急状态……没有新鲜补给……”孙有礼无奈的看了一眼手机屏幕……那屏幕刚刚暗了下去……

    “先不要张扬，我再给国际血液联合会打个电话……”华宇的呼吸下意识的开始不稳。

    电话播出，一连串流利的英语交流……

    华宇的脸上起初是有一丝光彩，随后又陡然暗了下去……

    “华总裁？有希望吗？”总统夫人试探性的询问道。

    “夫人……国际血液联合会那边查询了他们的库存，仅有200cc……我让他们以最快的速度空运来了，只是……恐怕这血的用量……”华宇的眉头紧紧的皱在了一起……

    200cc，怕是就像一滴水汇入大海，转眼工夫便再也寻不见了……

    病床上，总统先生的脸白得像纸……

    他那昔日里高大英俊的身姿……此刻因为昏迷和虚弱……竟是变得如此不堪……

    华宇的双眼敏锐的扫视着总统先生的身体。

    容小榕就在他的身边站着，通过她的那双透视眼，此刻清楚的目睹着华宇的神奇超能力……

    似乎随着他的视线所到之处，那些内部的血管、组织……像是被施了魔法一样，瞬间都恢复了正常……

    可是，那之前的缺失……

    却是实实在在的缺失了……

    “辛苦你们了……”总统夫人眼睛里亮晶晶的，只是背过身去，绕到总统先生的床前，轻轻的握着他的手，嘴唇轻轻的抖动着……

    华宇的心像明镜似的，即便他不用读心术，这个女人心里的悲哀也都显露在她的脸上……即便她是华夏国的第一夫人……

    “夫人……”华宇张了张嘴，却是再无了下文……

    “没事的，你们去忙吧，总会有办法的，我就在这陪着元正……”总统夫人没有回头，此刻她早已是泪流满面……

    这个山一样的男子，不仅仅是她的丈夫，更是整个华夏国的靠山！

    如今，他没有任何征兆的就倒下了……方雅只是希望这倒下的时间不要太长……

    这里是仁德医院，拥有整个华夏国最好的医疗技术……

    也许，冥冥之中总统先生选择今天来视察仁德医院，便是命中注定……

    否则，即便是在任何地方，他这一倒下都是只有死路一条……

    一定意义上，方雅的心还是稍稍放松了一些，她把一切的希望都寄托在仁德医院的医生身上，而华宇便是挑起大梁的首要人选！

    “出去吧，再想想别的办法……”华宇点点头，拉着容小榕的手就要向外走。

    此刻，他真的需要好好想一想……而且，总统夫人也真的需要好好和总统先生待在一起，因为，所有人都知道，如果一小时之内还见不到大量新鲜的血液，总统先生便只能与世长辞……

    “真的没办法了吗？”容小榕干净清澈的大眼睛真切的望着华宇。她不走。

    “……”华宇不说话，只是摇摇头。

    容小榕突然间意识到了，刚才通过透视，早已看到他的尽力……即便他是个被Y星人掳去实验的产品，他的超能力也是凌驾于地球人之上的……如果他说不能……那就真的意味着不能了……

    “时间太紧了，我们现在需要的只是大量新鲜的血液……”半饷……华宇艰难的从嘴巴里挤出了这句。

    “只有血……才能救人……”半饷，他又补充了一句。

    “用我的！”没想到华宇的话音刚落，容小榕便义无反顾的卷起了胳膊……(未完待续。)