
    “……”华宇不说话，下意识的停住了脚步，怀里依旧稳稳的抱着容小榕，微微侧身……

    “元正，你想要说什么？你才刚好一些，刚才是华总裁的夫人用她自己的血拼命将你救回来的，华总裁也帮了很大的忙……”方雅柔声的安抚着总统先生，眼神虽是示意他不要起身，可双手还是下意识的配合的在总统先生的身下垫了一只枕头。

    “谢……谢谢……”半饷，总统先生艰难的伸了一只手，轻轻向华宇摇晃了几下，嘴角上挤出一丝故作轻松的笑意。

    “总统先生好生修养，这里是仁德，有最好的医生，我稍后也会联系董老，也方便照顾总统先生……”华宇的背挺得很直，让他整个人侧面看起来更加的高大挺拔……声音清清冷冷的，带着些许的伤感，让人听之心生酸楚之意。

    只看着他怀抱着容小榕沉步而出，却是再无力挽留……

    容元正目光空空的望着华宇和容小榕消失的方向，渐渐陷入了沉思……

    “元正……要不要休息一下，你刚才晕倒了，那位容医生说你是出血性休克，已经及时的用输血把你救回来了……你的身体，据华总裁说，是用了仁德最新的扫描技术，也已经完全修补好了……现在，你最需要的就是休息……”方雅的声音温柔如水，不愧是一国之母，方才临危不乱，如今又镇定自若……

    “你……刚才说什么？容医生……”容元正听完方雅的介绍。微微有些吃惊。

    “是啊，刚才救你的那个医生姓容，是华总裁的妻子。”方雅应道。

    “容医生……容……”容元正只觉得视线一阵恍惚。他微微眯起了眼睛，迷离的目光中恍若出现了一幕若干年前的景象……

    “元正，你又在想女儿了……”方雅看出他的神态，声音温和的抚慰着。

    “一听到姓容，我这心里……”华夏国的一国之首容元正，在外人面前是个能扛得起天下的真汉子，他的坚强和有力。一度成为华夏国民众心里一块不倒的旗帜……

    可是此刻，容元正的眼中分明是噙着泪花。

    “会找到的，一定会找到的……只是这天下姓容的女孩子多了……我们的女儿当年的要不是……也许她早已不姓容了……”一说到这。方雅的眼睛里也是亮亮的，声音哽咽了。

    “你说的对，容儿我们一定会找到的……这么多年，我们一直在找。一直没有放弃希望……”容元正的手慢慢的从病床上挪移着。轻轻搭在了方雅的手上。

    两个人一卧一座，就这么在这间阳光干净的病房中……四目相对……

    “要是刚才那个孩子是我们的女儿该多好……”半饷，容元正轻轻叹了口气。

    “小容医生看年龄小小的……应该是比我们的女儿小很多……不过，若真的我们的女儿，你还忍心让她用鲜血来救你吗？”方雅递了杯水送到容元正的嘴边。

    容元正低头抿了一口，慈爱的笑了。

    “孟买血天下稀缺，即便小容医生不是我们的女儿，我和这孩子也算是有缘。等我好一些，你陪我去看看她吧。”容元正温和的说。

    “好。”方雅应了。随即又轻轻将那枕头撤了，慢慢扶容元正躺平休息……

    不得不说，华宇的超能力简直是无与伦比。

    这种突发的出血性休克，起初是因为总统先生的身体真的是突发出了意外，近来一直忙于政务，出访C国时，不甚被感染上隐性MH病毒。这种类似感冒病菌的病毒，便一直潜伏在总统先生的身体里，直到今天突然在总统先生的肺部突起了一个结节。总统先生的几次咳嗽又恰好将那结节震裂，这才诱发了这次突发性的出血性休克……

    不过，好在一切发现的及时。

    华宇的超能力消毒、修补，容小榕的及时输血……

    这才换回了总统先生的一条性命……

    仁德医院的另一间病房里。

    容小榕躺在淡蓝色的床单上，身上盖着同样淡蓝色的被子……安静的睡着，像一个婴儿一般娇弱……

    华宇就坐在她的身边，一直拉着她的一只手，放在自己的脸颊上，久久不愿放开……

    透过病房的门，一个英俊的身影站在外面，同样久久不愿离开……

    盛尧山……前几日他自己坚持要出院，却不知回到家中满心满脑子的全是容小榕的身影……

    “你这孩子……”彭玉玺这几日也是知道了华宇和容小榕的事情……只能长长的无奈的叹了一口气……

    果然是她看中的女孩，万里挑一！

    只不过这一次却是让和她儿子同样优秀的华宇给抢了先……

    彭玉玺无奈的同时，也由衷的替容小榕感到高兴！

    那是她的干女儿！做不成儿媳妇，干女儿的情义也还是在的！

    只是每每看到盛尧山在家中，落寞孤寂的背影……

    那份失去后深深的痛……也许只有母子连心才能感觉到吧……

    “要是想她，就去医院找她吧，告诉她你想她……”盛天光难得有半日清闲，正在一片阳光中修剪着他的花草……

    他哪里是有那个心思去修剪花草？只不过是转移心中同样的失落罢了！

    那么好的女孩，无论心眼、医术、还是外貌……

    若真是做了他盛家的儿媳妇……盛天光这个老公公还不知道得有多开心！

    他甚至曾经幻想过儿子盛尧山带着儿媳容小榕，还有他的乖孙子小盛盛一起回来吃饭时的场景……

    一片金色的阳光中个，盛天光抬手抹了抹眼睛……

    只是平静的说了上面那一句。

    “……”盛尧山什么都没有说，只是提起自己从不离身的医药箱……沉步走出了家门……他真的去医院了……

    曾经他心中的那块隐疾……

    即便如今她已为人妻，他也绝不会放任她的隐疾就那么隐隐的存在于身体中的……

    那是他盛尧山爱着的女人，无论她嫁谁，她都是他盛尧山爱着的女人……

    只要她好好的，一切都不重要了……

    盛尧山这么想着，司机已经将车稳稳的停在了仁德医院的门前。

    “少爷，您的身子刚好一些，要我扶您进去吗？”司机问。

    “不用了，你在这等我就好。”盛尧山的声音很平静。

    他慢慢下了车……

    总统先生的车队早已掩人耳目的撤离……

    他越是靠近那熟悉的仁德医院大厅，心跳的频率就越快……

    原本淡定从容的姿态……直到走到医生办公室，被告知容医生在病房……他才加快的脚步……

    隔着清晰的玻璃窗，清楚的看到病床上虚弱的她……当然还有床边痴痴的华宇……(未完待续。)