
    “容容，你难道不想让我彻底摆脱掉那些讨厌的Y星吗？！”华宇紧紧的捂住头，样子很是痛苦，在他那颗高智商的大脑里，竟然暗藏着一枚像定时炸弹一样的芯片……谁知道那些诡诈的Y星人，在那枚芯片中，除了会封住记忆，还会做出什么手脚来……

    “我……”容小榕迟疑了。

    如果说她之前是不接受华宇的，那是因为她以为他就是一个霸道的总裁，不可一世，身边美女如云……

    可是，自从真的和他接触了，她才发现，原来他的霸道是有底线的，他正义，他豪迈！

    更何况，只要是他认定的事情，任谁也是不可能更改和阻拦的！

    “凭你的医术和异能，我相信你可以做到的！”华宇再次给了容小榕鼓励……

    “可是，这是开颅……更何况你是要我为你取出Y星人埋藏在你大脑中的芯片……”容小榕担忧了……

    因为，凭借她的透视异能，是完全可以看到人体内的一切的，可是偏偏……唯独在华宇大脑中的那块芯片……她从来就没有看到过……

    如果贸然的开了颅……真不知道，她要面对怎样的混乱和可怕……

    那个时候，华宇是自己刀下的病人……他甚至可能因为麻醉，毫无意识，根本不可能帮得上自己……

    没有一刻，她是那么的担心华宇的安危和生死……

    她宁愿他就这么活着，带着Y星的芯片活着……

    也不要他有事……更不希望他出了什么意外。死在自己的手术台上……

    “如果你觉得有困难，我不勉强，我也可以自己做自己的开颅手术……”终究。华宇的声音淡了下去……

    连那明亮清冷的眼睛，也瞬间没了光彩……

    自己给自己做手术？！

    还是开颅手术？！

    容小榕惊得简直是不敢相信！

    如果是那样的话，便是不能上神经麻醉……

    如果是那样的话，那种疼痛……又岂是一般人能够忍受？！

    一想到面前的这个霸道任性的人，真的会可能因为自己的原因，而真的选择了自己给自己做手术……

    无论风险还是疼痛感……

    都是让她不能忍受的。

    瞬间，她的眼泪再次盈满眼眶……

    只是使劲的忍着。不能让它掉落出来。

    因为，华宇惧怕眼泪。

    一时间，纠结和担忧。齐齐涌上了她的心头。

    “容容，如果把芯片取出来，我一定可以摆脱Y星的控制的，说不定我就再也不用惧怕眼泪了……你难道不想像所有女孩一样。扑倒在老公的怀里幸福的流泪吗？”华宇的声音听起来温柔的。却是让人觉得异常酸楚。

    “华宇……”容小榕使劲的忍着，忍着眼泪，深深的扑倒在了他的怀里……

    “小傻瓜。我可是大坏蛋啊……”

    “那我就给大坏蛋治治脑子……看你还敢再坏下去嘛……”

    “好，我等你给我治脑子……”

    “等我准备一下，联系下医院的手术室……”

    “医院？”华宇愣住了。

    “怎么？”容小榕抬起头，诧异的望着他。

    “不行，不能去医院……”华宇坚决的反对。

    “为什么不去医院？不去医院，哪里会有手术室？我又怎么会有那么多精密的仪器？！”容小榕的心揪着。

    “不行。绝不能去医院！我的秘密只有你和钱宝知道，或者钱宝只是知道我有超能力。其他的一概不知。如果去了医院，万一我有个闪失……我……我不想被人拉去当成怪物一样的解剖……”华宇的声音哽咽了。

    “华宇！不！我不许你胡说！你一定不会有事的！不会有意外的！你相信我，我亲自给你来做这台手术！”容小榕紧紧的用手指阻挡住了他的唇。

    眼神平静又真切。

    “容容，我相信你的医术，你也相信我好吗？我们不去医院，就在家里……所有的一切我都会让曼莉给准备好的。”华宇的声音安静了下来……

    “……”半饷，容小榕艰难的点头。

    ……………………

    京郊的酒店里，夏川正悠哉的坐在万锦的身边，紧紧的抓住万锦发疯似的双臂。

    雪白的被子从万锦丝质般柔滑的肌肤上滑落，露出万锦赤裸的身体……

    可是，这一切的裸露，早已不在万锦的视线中……她的眼中只有怒火！她恨不得想要把面前这个男人给撕了再一口一口的吃掉！

    “夏川！我要杀了你！”万锦的声音狰狞着。

    “万锦，我真是想不到，都过去这么久了，你居然还给我留着身子……听说你之前一直是在和那个HIQ的总裁谈恋爱……怎么，他不行吗？”夏川的眼睛里流露出一丝不屑和孤傲。

    “我不许你这么说华宇！华宇待我清清白白，他尊重我，爱护我，所以才从不会碰我……”

    “哦？尊重你？爱会你？所以才不会碰你？他都娶了别的女人了，甚至有可能那女人的孩子，就是他的孩子……他就是这么尊重自护你的？！”夏川无情的揭露着，字字如刀，刀刀插入万锦的心脏！

    “不……不……不……呜呜呜……”万锦光洁的身子颤抖着，无助的在床上缩成了一团。

    她真的是无力反驳啊！

    即便是她再自欺欺人，夏川说的每一句话，都是真相……

    夏川看着她哭泣，慢慢的放松了手，平静的注视着她，看着她哭泣发抖，突然又紧紧的将她拥入怀中……

    也许是失望后的放纵，也许是破罐破摔的堕落，更也许是心有怨念，伺机报复……

    万锦倒在夏川的怀抱里，起初是任由他肆虐，后来便是主动迎合……

    洁白的大床上，两人相交相入，yun雨泥泞……

    也不知是战了多少个回合，更不知采用了多少种姿势……

    最终只剩下气喘吁吁，满面chao红不休……

    “真是想不到……你……你还挺生猛的……”夏川无力的瘫软在万锦的身上说。

    “听说你小子现在大有能耐，我既是从了你，你得帮我……”万锦娇喘涟涟道。

    “帮你？怎么帮？”夏川翻了个身，眼神中闪过一丝失落。(未完待续。)