
    “叮咚！”

    海风家豪华别墅的门铃再次响了。

    “会是谁？”海风一脸诧异的走向了大门处。

    作为仁德医院脑外科的第一把刀，年轻的海风依旧保持着他纯纯的书卷气。

    甚至让人觉得有点骄傲的冷漠。

    尽管，他是仁德所有女医护人员心中的男神！

    本就是远离市区的家，又是偏僻幽静的别墅区……

    平日里不要说来家里做客，就是知道海风家住在哪里的人，都是少之又少……除了龙倩倩……

    当然，之后还有偶然送海风回来上药的张毛赛……

    大门边的可视对讲上，龙德彪的那张面孔，清晰的映现。

    海风顿住了手脚。

    “哥，是谁啊？怎么不开门？”龙倩倩感到有些诧异，欢快的也向大门走了过来。

    自打她住院以来，龙德彪便是听从了容小榕的建议，让最有利于她恢复的温慈韵照顾她的起居……出院后的过度期，更是顺理成章的和温慈韵、海风一起，住到了这里……

    “爸……”面对着可视对讲，龙倩倩失声唤道……

    便是这一声“爸……”，在客厅里削苹果的温慈韵，生生将削了一半的苹果失手掉落……

    “哥，怎么不给爸开门？”

    海风不语，只是冷冷的站在那里。

    龙倩倩托着沉重的脚步，上前打开了大门……

    龙氏集体的总裁。想要打听一个医生的住处，并不是件很困难的事！

    “小韵……”谁知，龙德彪一进门。儿子和女儿都当做了透明，直接几个连步冲到了温慈韵的面前。

    颤抖着双手，紧紧的抓握住了温慈韵的手。

    “龙……龙总，您这是做什么？”温慈韵抽手，很是尴尬。

    “小韵……当年我……我错怪了你……都是因为我……才害得你和孩子们分开，害得你带着海风，在偏僻的小镇吃苦受罪……”龙德彪说着。泪如泉涌……

    “龙总，您……您在说什么啊……我……我怎么听不懂了……”温慈韵一脸僵笑。

    “明珠她……她都告诉我了……”半饷，龙德彪从怀里颤抖着取出了一只信封。

    就像当年自己不辞而别时的那只信封一样。里面装着一封信，当然还有一份签了名的离婚协议书。

    “这是……”温慈韵不解。

    二十多年前，那个年轻的女人和自己达成了协议，她倾其所有去挽救龙氏。她净身出户。离开龙德彪的身边……

    如今，一切的错遇，正是自己准备安静离开，再次返回云南小镇的时候，怎么偏偏这个时候……夏明珠在自己之前选择了离开……还离开得这样决绝！

    “你自己看看……”龙德彪将信递到温慈韵的面前……

    温慈韵的眼泪，瞬间润湿了信纸……

    “龙哥，我走了。不要去找我，你也找不到我。二十多年前。我年轻不懂事，对你和慈韵姐做了不能弥补的错事……但请不要迁怒于我。因为，这都是因为我，我爱上了你……龙哥，自从我第一次看到你，就早已深深的爱上了你这位大哥哥，我幻想着有朝一日，你不在叫我明珠妹妹，而是会将我揽在怀中……为了能留在你身边，我……我让我父亲串通了大客户，坐实了龙氏的财政危机……又假意让夏氏倾其所有，来挽救龙氏的危机……我……我逼走了爱你的慈韵姐……慈韵姐的善良，没有一天不在惩罚着我的内心……也许是我的罪过与恶毒，老天爷惩罚我，跟了您这么久，都未能赐我一个孩子……那天，在医院……慈韵姐来了，这也许才是真正的天意……我将她赶得远远的，她终究还是出现在了您的面前……龙哥，原谅我的为爱自私，原谅我的所作所为……我……这么多年，我每夜都辗转难眠……可是，当慈韵姐出现的那天……我却是睡得出奇的好……我想，该是时候把慈韵姐还给您了……龙哥，我做了这么多错事，是时候离开了，去把慈韵姐找回来吧，祝你们有一个幸福美满的后半生……对了，当年我从夏氏拿给了慈韵姐一大笔钱，这也许是我做的唯一一件正确的事吧……不过这次的相见，看起来慈韵姐却是把这比钱，都付出在了您儿子的身上……给您培养了一个优秀的儿子……龙哥，对不起，我不该爱上您，请代我向慈韵姐道歉，等我找到真正属于自己的幸福，我再回来向你们赎罪。”

    信很长……署名“夏明珠”。

    “她……”温慈韵拿着那封信，只觉得手中很沉很沉，和她的心一样很沉很沉……

    她躲了这么多年，忍了这么多年，只是想让自己深爱的男人一切顺利。

    可是，当那个抢走自己丈夫的女人，肯低头认错时，她的心……突然变得很沉很沉……

    爱是自私的，可是，爱又是无私的……

    “妈……明珠妈妈其实，一直对我和爸爸都挺好的……”站在一旁的龙倩倩，一直和温慈韵肩并肩的站着，自然也是清楚的看到了信上的一切。

    “好孩子，妈知道……妈都知道……”温慈韵泪如雨下。

    这么多年的委屈和苦楚，此刻化作心中的释然……还有眼中的泪水……

    龙德彪将她紧紧的拥入怀中！

    “爸……”站在一旁的海风，第一次颤抖着，叫了龙德彪这个世间最亲切的称呼……

    “哎……好孩子！”龙德彪一把又将海风揽了进来。

    “妈……我们一起回家吧……”龙倩倩抹了抹眼睛。

    以前，她虽然是高高在上的龙氏大小姐，可是她从不快乐。

    今天，四口相聚，幸福圆满，她喜极而泣……

    ………………………………

    也就是在龙德彪一家四口驱车返回龙氏的豪宅的时候，门铃又响了……

    “你是……”门外，站在一个年轻英俊的男子。

    “夏川！”随着男子将墨镜取下，露出他那俊美的容颜，龙倩倩惊呼。

    这个只有在电视、杂志上才会见到的花花公子加影帝才子，怎么今日会突降到自己的家中……

    “嘘！”夏川再次将墨镜戴好，神秘兮兮的做了一个噤声的动作……

    “倩倩，是谁啊？”龙德彪正在客厅看报，听到有动静，感到诧异的问了一声。

    “爸，是……”龙倩倩尚未说完。

    “姐夫，我来看我姐。”夏川自来熟的推门进来。

    “你姐？”龙德彪诧异的打量着这个年轻人，看着眼熟，只是从未照过面……

    “我姐是夏明珠。”夏川笑了。(未完待续。)