
    早餐后，苏颜衣便在秦寂然若有所思的注视下回了卧室，一个人安静的躺在床上，闭着眼睛开始思考问题。

    她重生了，回到了三年前，原本该是她和秦寂然离婚的日子，但既然是重生，一qiē自然就会有所不同，所以她没有选择去离婚，是不忍心再伤害秦寂然一次，也是顺应本心做了自己想做的事情。

    而除却婚姻问题，苏颜衣也开始思考起了仇人的问题。

    前世的车祸是一场阴谋，既是因为对她的嫉妒，也是为了想要谋夺苏家的财产，躺在病床上的时候，她无数次想要将那些人抽筋剥骨，现在她重生了，一qiē都不再是梦，她会一点一点的让那些人知道，得罪了她到底是多么恐怖的一件事！

    王芷琳，你不是爱秦寂然吗？你不是嫉妒我可以得到秦寂然的爱吗？那我就让你成为秦寂然最厌恶的女人，一辈子都得不到他的半点在意！

    你们家族不是想要谋夺苏家的财产吗？那我就让整个王家都彻底覆灭，成为苏家更进一步的踏脚石！

    你想要的，我都要夺走！你在意的，我都要毁去！我要让你后悔活在这个世上！我要让你连活着的勇气都没有！

    安静的躺在床上的苏颜衣，脸上的表情没有半点的波动，但内心之中却已然是惊涛骇浪，而整个a市，也将因为她的念头，而掀起无数的腥风血雨！

    王芷琳！王家！所有背叛过她的人，还有那些落井下石的人，都等着接受她的惩罚吧！

    【滴！滴！滴！因为拒绝离婚而满足系统装载要求，正式开始安装完美贤妻系统，请宿主耐心等待！】

    仇恨的种子还在心里发芽，苏颜衣就突然听到了一阵十分诡异的声音，像是机qì的声音，却又好似是在她的脑子里突然出现，她想要睁开眼睛，却发现自己全身都无法动作，就像是成为植物人的那段时间里一样，明明思绪清明的好似正常人，却是根本无法控zhì自己的身体。

    有那么一刹那，惊慌的感觉让苏颜衣有些窒息，但也仅仅是一刹那，苏颜衣便冷静了下来，耐心的等待着，不得不说，作为一个当之无愧的成功者，苏颜衣绝对是一个心理素zhì极强的人，同时接受能力也很强悍，无论是重生，还是这诡异的在脑海里响起的声音，都可以在极短的时间里适应。

    而这种等待也并没有持续太长的时间，大约三分钟左右，苏颜衣便再次听到了那略显诡异的声音。

    【完美贤妻系统安装完毕，完美贤妻系统，帮助每一个宿主都成为完美贤妻！】

    略显诡异的机qì声音过后，还没等苏颜衣反应，异常可爱的小女孩声音就再次响起。

    【滴！主人您好，系统编号零零一为您服务，您可以叫我小零，也可以叫我小一，恭喜主人获得完美贤妻系统，请主人势必要努力的做个好贤妻哦。】

    略有卖萌嫌疑的系统声音让苏颜衣觉得有些好笑，仅有的那么点紧张也消失不见了，反而十分有兴趣的和系统聊了起来。

    “零零一？这是你的编号？那是不是说还有其他编号的系统存zài？”物以稀为贵，苏颜衣已经在考虑着物质特有性的问题了。

    【宇宙中存zài无数未知的可能，但完美贤妻系统却是独一无二的，绝无盗版！】

    “系统有什么作用？我又需要付出什么？为什么我会拥有这个系统？”无论是重生还是安装这个所谓的贤妻系统，都让苏颜衣迷惑不已，这似乎是科学根本无法解释的存zài。

    【系统拥有很多功能，这需要主人您自己慢慢体会。系统也并不需要您付出什么，这一点请主人放心！而主人您之所以能够拥有这个系统，是经过各种数jù统计之后挑选出来的结果。】

    “那我现在需要做什么？”对于这种似乎只有好处没有坏处的事，苏颜衣虽然觉得不太可信，却是开始接受了，直觉告sù她，这个系统就是她重生的附属品，二者相辅相成缺一不可，而且对她来说是有利无害的。

    【请确认是否激活系统？是或否？】

    “是！”

    【宿主激活系统成功！宿主等级为一级，分数为零分，开放系统六大功能，分别是一级空间功能、一级定位功能、一级烹饪功能、一级医疗功能、一级资源功能、一级特殊辅助功能，每一项功能都具有不同作用，请主人慢慢体会，合理运用。】

    接下来半个小时的时间里，就在苏颜衣和系统的一问一答中过去了，苏颜衣也终于弄明白了系统所拥有的各个功能的作用。

    各个功能的作用可以从名字上推测出来，像是空间功能就是负责存储物品，一级的空间功能有一立方米那么大的存储空间，从等级的规划上来看，显然还是有后续发展的。

    而定位功能则是用来确定指定人物的所在位置，一级功能只能确定一人，而且强制性的将这一名额确定为了秦寂然。

    烹饪功能和医疗功能则是可以让宿主学习到一些初级的烹饪和医疗知识，苏颜衣只是大概看了一下就略了过去，重点关注起了后两大功能。

    资源功能很神奇，一级的资源功能提供了两个剧本和十首歌曲，苏颜衣虽然只是大概的看了一下，却可以肯定剧本和歌曲的价值，绝对不会弱于国内的一线水准，让苏颜衣有种惊喜的感觉，甚至开始期待起了系统的后期发展。

    她现在仅仅是一级便拥有了这么多的功能，如果发展到以后，这系统又会达到何种程dù？会不会带给她更多的惊喜？

    而最后的特殊辅助功能则比较像是每日求助，一级的时候宿主每天拥有一次求助的机会，至于到底是哪方面的帮助，却是没有具体叙述，需要宿主自行体会，但直觉告sù苏颜衣，这个功能的效果一定很不错。

    了解了这些功能之后，苏颜衣真的有种被馅饼砸到的感觉，纯肉馅的馅饼，而且最重要的是不要钱！

    ……