
    女主角敲定了，男配女配也基本到位，秦寂然愈发的忙碌起来，虽然还是会挤出时间给她做晚饭，但两个人见面的时间也明显减少了许多。

    而最让苏颜衣苦恼的是完成任务积攒的那八分，剩下的两分该怎么办呢？

    【特殊辅助功能可不可以帮我想办法逗笑秦寂然？】自从上次用了特殊辅助功能找到了女主角之后，苏颜衣对这个功能还是有一定期待的。

    【亲爱的主人，这个不可以哦，特殊辅助功能只能起到辅助的作用，不能直接为您完成系统任务的。】零零一摇着小脑袋毫不客气的拒绝道。

    苏颜衣有些失望，却也算是意料之中，不然的话这系统任务也就太没有意义了。

    电话铃声响起，看来电是苏妈妈。

    “妈，有事吗？”对于自己的母亲，苏颜衣也没有表xiàn的多么热情，但冷淡的语气中却多了一丝柔和。

    “没事难道妈妈就不能找你吗，要妈妈说啊，女人就得温柔点，那样子男人才能喜欢，你和寂然在一起这么久了，还这么冷淡，他就不会嫌弃你？”苏妈妈这话自然是开玩笑，但语气中的嫌弃也是毫不掩饰的，她性子活跃，苏爸爸也还算是可以，所以她就很是想不明白，为什么她的儿子和女儿都冷淡的像是两座冰山，哦，还有她的女婿，也冷冰冰的让人很是担忧，这一大家子就快被冰山占据了。

    “他不会。”苏颜衣十分肯定且自信的说道，她前世都成为植物人躺床上不能动了，那个男人都没有嫌弃她，把她照顾的无微不至，她现在对他这么好，哪里还会被嫌弃呢，绝对不能够啊。

    苏妈妈在电话这头翻白眼，就算是秦寂然真的不嫌弃吧，但她家姑娘这种无人能及的自信到底是哪里来的？

    “小衣啊，今晚带寂然回来吃饭吧，你哥哥回来了。”苏妈妈不开女儿玩笑了，说起了打电话的目的。

    “好。”苏颜衣早就想找苏言陌谈谈了。

    挂断了电话苏颜衣就给秦寂然打过去了电话，秦寂然正在和剧组主要成员开会，听到他为苏颜衣特设的铃声响起时，第一时间就接起了电话，示意大家他有事后才走到了一旁。

    “颜衣。”秦寂然也不问对方有没有事了，打了声招呼就等着苏颜衣说话。

    “晚上一起回家吃饭，没问题吧？”苏颜衣说完这话就觉得自己心情不错，妈妈说她不够温柔，看她现在都懂得征询秦寂然的意见了，哪里有什么不温柔。

    如果是以前的苏颜衣，哪里还会问上一句“没问题吧”，所以苏颜衣真的对自己的进步很满意。

    “好。”对于秦寂然来说，苏颜衣的征询可不是询问的意思，而是不能不同意的意思，但苏颜衣在他的印象中，就是如此的独断和强势，也不容人质疑什么，不过他也从未想过拒绝就是了。

    晚上，秦寂然开着车带着苏颜衣回了苏家大宅，两个人一直都很少一起回家，尤其是秦寂然，来的次数更是极少，不是他不愿意来，而是苏颜衣似乎并不喜欢让他来。

    为苏颜衣打开车门，苏颜衣下来之后却没有向以前那般径自进去，而是站在车旁等了秦寂然一下，这让秦寂然多少有些意外，加快了速度走过去，和苏颜衣站在一起。

    老宅里，苏爷爷苏爸爸苏妈妈，还有苏大哥和王芷柔都在，注意到两人并肩走进来这一细节，神色都有些不同。

    “爷爷，爸爸，妈妈，大哥。”苏颜衣率先打招呼，坐在了一旁沙发上，至于王芷柔的存zài，直接被她忽略了，不过她这般明显的忽视，却也没让众人觉得有什么意外，以前的家庭聚会，苏颜衣也是如此表xiàn，似乎在她眼里，王芷柔和秦寂然都不是这个家庭的成员，只不过现在，被忽视的只剩下了王芷柔一个人。

    王芷柔坐在苏言陌的身侧，眼神中闪过一抹阴翳，却掩饰的较好，仍旧温柔的笑着，像是根本没有在意一般。

    而秦寂然也跟着打招呼，拘谨的道：“爷爷，岳父，岳母，大哥。”

    至于王芷柔，苏颜衣都忽略了，他自然要跟着苏颜衣做了，想到调查中王芷琳做的那件事，他就对王家人没有什么好感。

    苏家人自然也察觉到了两人对王芷柔的冷漠，却是谁也没有说什么。

    要说苏家人的传统，还真的有些坑人，苏家人只有结婚之后才能完全独立，不然就要乖乖听长辈的话做事，而只要结了婚，无论你做什么，长辈都是管不了也不会管的，而这也造就了苏家孩子的早婚，但也仅仅是早婚。

    苏爸爸和苏妈妈相爱是因为两情相悦，但苏大哥和苏颜衣则显然是为了完成苏家的规矩，而苏家人对这些情况显然也是了解的，所以也造就了王芷柔和秦寂然的被忽视。

    不过苏家人对这两人的态度也还是有些不同的，至少苏爸爸和苏妈妈就不会对苏大哥说，让他带着王芷柔回家，而对王芷柔的态度也比较淡漠，但对秦寂然的态度，就要好上许多。

    苏妈妈会在私下里关心苏颜衣的婚姻生活，但却对苏大哥的婚姻生活保持沉默，由此可见，苏家人对秦寂然是比较满意的，但对王芷柔，似乎就不是那么满意了。

    “寂然，坐，饿了吧，马上就要开饭了。”苏妈妈是苏家里最喜欢秦寂然的，对秦寂然也比较热情。

    “好。”秦寂然坐在苏颜衣旁边，看似亲密，却隔了一点距离，并没有接触到苏颜衣的身体，而这也正是两个人的相处方式，看似亲密，实际上却一直都有着距离。

    苏妈妈看在眼里，有些皱眉，三年了，这两人还处于这种状态，她本来以为自家女儿既然同意公开关系，两个人之间的关系就该有什么不同了，但现在看来，发展似乎还不是那么让人满意啊。

    苏妈妈有些发愁，她什么时候才能看到自家女儿和女婿恩恩爱爱的样子啊，哦，还有她家儿子，但一想到儿媳妇，苏妈妈就更发愁了，虽然女儿的婚姻同样有问题，但儿子的婚姻就不仅仅是问题了，她和她家老公都觉得，王家这个女儿真心不适合他们家的大儿子呢。

    ……