
    85_85051晚餐的时候，小苏诺被苏妈妈安排在了身边的儿童椅上，一干餐具也全部是儿童风格，同时也为他准备了许多小孩子喜欢的食物，不可谓不用心。

    而吃饭的时候，苏妈妈更是想要亲自喂小苏诺，却是被小苏诺拒绝了：“奶奶，我可以自己吃。”

    都说小孩子的心思是最纯净的，他们可以很容易的就分辨出什么人对他是真心的好，短短的几个小时的时间里，小苏诺已然喜欢上了这一家人，太爷爷，爷爷，奶奶，小姑姑还有小姑夫，这些人都对自己很好，也都是真心喜欢自己，让他感觉很开心，小苏诺同时也更加期待见到自己的爸爸，如果爸爸也能够这么喜欢自己就好了。

    妈妈说爸爸是很优秀的人，妈妈的话自然也是不会错的，只是想到了妈妈，小苏诺的情xù就有些低落起来，他以后再也见不到妈妈了呢。

    虽然医生叔叔和护士阿姨们都说妈妈只是去了很远的地方，但是他知道，妈妈是去世了，妈妈的病太严zhòng了，医生叔叔都治不好了，并不是不想要自己了才离开，而是不得不离开了，而在妈妈去世之前，也将自己托付给了她的好朋友，带着自己来到了这里，也就是他爸爸的家。

    他知道爸爸，很小的时候就知道了，妈妈总是会在他的耳边说起爸爸的事情，说爸爸很有能力很优秀，说爸爸很帅气和自己很像，也说以后见到了爸爸一定要喜欢爸爸，也要努力做个乖孩子，让爸爸喜欢自己，妈妈还说，妈妈走后，世界上最亲的亲人就是爸爸了。

    “诺诺，怎么不吃了？不合口味吗？”看到小苏诺突然间就停了下来，眼神有些暗淡，也不知道是想到了什么吗，苏妈妈便摸了摸小苏诺的头，十分慈爱的询问道。

    这个孩子从小就没有父亲在身边，现在母亲又去世了，来到这个对他来说很是陌生的环境里，应该很是难过和不安的吧，但这孩子却很乖，不哭不闹很懂事，让他们这些大人看着都心疼。

    “没有，很好吃。”诺诺不挑食，妈妈说挑食会长不高，他一直都希望自己可以快快长大，那样的话就可以照顾妈妈了，只是还没等自己长大，妈妈就不在了。

    想到这里，苏诺眼眶都红了，赶紧低下了头，不想让别人看到自己想哭的样子，妈妈说爱哭的孩子都不是坚强的男子汉，男子汉就要勇敢一些，一定不能流泪！

    苏诺的动作就算是再快，又怎么可能躲得过苏家众人的视线呢，苏妈妈又摸了摸苏诺的头，安慰的道：“是想妈妈了吧，不要难过啊，妈妈会在天上看着诺诺长大的，诺诺开心了，妈妈也就开心了。”

    “恩，诺诺开心！”小苏诺认真的点着小脑袋，红着眼眶努力吃饭起来，虽然妈妈不在了，但他也要努力长大，那样的话他就可以照顾奶奶，奶奶和妈妈一样温柔呢。

    想到这里，小苏诺又忍不住偷偷的看了苏颜衣一眼，姑姑虽然不怎么温柔，但还是对自己很好的，不久前还让人给自己送了许多玩具过来呢，堆的小屋子都快装不下了，所以他长大以后也要保护姑姑，至于太爷爷和爷爷还有小姑夫，他们都是男子汉，就不需要他去保护了！

    小苏诺这才再次认真的吃起了晚餐，动作虽然有点笨拙，却并不会弄得十分脏乱，饭碗周围就算是掉上一粒饭粒，也会捡起来吃掉，只是那胖胖的小指头总是会捏不住饭粒，懊恼的时候便会皱皱小鼻子，当真是可爱的不得了。

    “颜衣，寂然啊，诺诺这般可爱你们也看到了，该着急的事情就不要再拖着了，你们抓紧点，正好还能和诺诺一起玩，不然的话，等诺诺再长大些，可就顾不上和弟弟妹妹一起玩了。”苏妈妈话锋一转，便转到了自己最为关心的另一件事情上，便也是能够让她人生圆满的另外一半。

    作为父母的心愿大多便也是如此，看着自家的孩子结婚生子，开心幸福，自己便也觉得人生圆满了。

    “我暂时没有这种想法。”苏颜衣神色淡漠，似乎一点都没有动摇的意思，诺诺这孩子可爱是可爱，但这并不代表她就要自己生一个。

    苏妈妈心下轻叹，就知道颜衣这孩子不会这么轻yì的就如了她的愿，只是，颜衣不喜欢孩子，但寂然那孩子感觉上却是颇为喜欢的，如果这般的话，一年两年倒好说，就怕颜衣一直不想要孩子，到时候万一因为这件事而影响了夫妻之间的感情，那可就不好了。

    苏妈妈心思婉转间想到了许多，神色中也添了一分忧虑，却是没有将自己的担忧立刻说出来，而是决定要在事后单独找颜衣谈谈了。

    而这个时候，诺诺却是十分期待的开口问道：“诺诺要有小弟弟和小妹妹了吗？”

    小苏诺那期待的小眼神，看的苏奶奶都忍不住想要怪罪颜衣了，颜衣怎么就不知道早生个孩子出来给诺诺作伴呢！

    “诺诺喜欢小弟弟和小妹妹吗？”苏妈妈问。

    “喜欢，很可爱！”苏诺用力的点着头，因为年纪小，母亲又是孤身一人带着苏诺，苏诺从小就缺少玩伴，自然是十分期待的。

    “那就要多多讨好姑姑了，姑姑高兴了，也许就会给你生个小弟弟或者是小妹妹了。”苏妈妈打趣的看向苏颜衣，却只是看到自家女儿十分淡定的样子。

    “不可以都要吗？”苏诺扬着小脑袋，似乎十分困惑的问道。

    “呀，小苏诺弟弟妹妹都想要啊，也不是不可以呢，这就要看小姑姑的本事了。”苏妈妈其实也很喜欢龙凤胎啊，一男一女，好事成双，必须是可以的啊。

    苏诺又偷偷的看了苏颜衣一眼，像是鼓足了勇气才敢和苏颜衣说话，“小姑姑，诺诺可以和小弟弟还有小妹妹一起玩吗？”

    听了小苏诺的这句话后，苏妈妈当时就笑出来了，就是苏老爷子和苏爸爸也都一脸的笑意，只有苏颜衣仍旧冷着脸，眼角却是有些发紧。

    小弟弟小妹妹还没有影子呢，怎么一起玩，让她变出来和他一起玩吗！

    苏颜衣不语，小苏诺就以为自己被拒绝了，刚转好了的情xù瞬间就低落了，脑袋也耷拉了下来，秦寂然看到这一幕，觉得有些好笑，安慰道：“诺诺想和小弟弟小妹妹玩要等等哦，因为小弟弟和小妹妹还没有出生呢。”

    这个时候苏颜衣就突然间觉得，如果将来他们真的有了孩子，这秦寂然一定是一个十分合格的好父亲，而这样的认知，就不由的让苏颜衣想的更多了些。

    她是没想过孩子的问题，但秦寂然呢，他显然是很喜欢孩子的，那么是不是也会想要一个属于自己的孩子？

    很多孤儿长大之后的愿望都是希望可以有一个属于自己的家，妻子或者是丈夫，然后便是孩子，更有些人尤其重视孩子，因为这对于一个孤儿来说，是唯一的血亲所在，更是他们从小就有的渴望和期待！

    当然秦寂然的状况是这种孤儿是不同的，但他喜欢孩子的程dù却是一样的，让苏颜衣不得不多做考虑。

    晚餐过后，秦寂然和苏颜衣就又被留宿了，主要是众人都等着苏家大哥回来，想看看苏言陌对这孩子到底是个什么态度。

    苏颜衣对此也没有拒绝，反正她也不是第一次和秦寂然住在这里了，只是晚上还没有回房间呢，就又被苏妈妈叫走单独谈话了。

    “妈，你想说什么。”苏颜衣知道这一定是有事和自己说才会这样的，就是看这脸色有些担忧，不知道是要说什么了。

    “孩子的问题你就真的没有想过？”苏妈妈也不遮掩，十分直接的问道。

    “……想过！”本来是不想的，但餐桌上的那一幕，却是让她不得不想了。

    苏妈妈眼睛一亮，立刻问道：“那你都想什么了，结果如何？打算要孩子了？”

    “没。”想是想了，但也没有想出什么结果，更是没有决定要生孩子，再说了，那孩子是说生就能生的吗，她现在和秦寂然还在追求阶段好吗？追求！他们就是躺在一张床上也是什么都不会做的。

    哦，这话也不对，现在那木头已经懂得时不时的偷吻她一下了，倒是聪明的多了，但再进一步的话，就不知道要等到什么时候了，就更加不用说孩子的问题了。

    “你没，那寂然也没？我看他可是很喜欢孩子的，而且他过完年就二十九岁了，男人三十而立，他会不想要个孩子？”苏妈妈这话就说的有些重了，但她也是真的在为颜衣担心，当然这其中也有着一份她的私心存zài，她也是很喜欢小包子的啊。

    “我没问他。”但她的想法显然也是和苏妈妈差不多的，秦寂然应该是想要一个孩子的吧。

    “你就是没问，也该了解他的想法。”苏妈妈语气更严厉了几分，在她看来，苏颜衣就是明知道秦寂然喜欢，她却不愿意那么做，而这却是绝对会影响到夫妻感情的！

    苏妈妈虽然是向着颜衣的，但是也知道自家女人到底是什么个性，所以在她看来，这两人的婚姻关系中，秦寂然显然是更加的包容颜衣的，只是这种包容也是有度的，又哪里可能事事都顺着颜衣的脾气呢，尤其是孩子的问题上！

    不得不说，苏妈妈的想法按照常理来说是很正确的，但用在苏颜衣和秦寂然身上，却是有些过于严zhòng了，甚至是苏颜衣在考虑秦寂然想法的时候，也出现了一点点误差。

    对于秦寂然来说，他就算是再想要孩子，但哪怕只要苏颜衣说一句不愿意，他也是绝对不会勉强苏颜衣半分的，对于秦寂然来说，没有什么比颜衣更加重要了，就是孩子也不行！

    “妈，我和寂然之间的事情，我会处理好的。”苏颜衣不想解释什么，她现在虽然心里也有些疑虑，但实际上并没有太多担心，正如妈妈所说，她了解秦寂然，知道那个男人对自己的心意，必然不会因为这样的事情而和自己生气的。

    只是她纠结的便也在这里，正是因为那个男人太过在意自己，什么事情都顺从自己，苏颜衣才会愈发的多为对方考虑起来，也会在孩子的问题上有些纠结，如若秦寂然不是一个事事都以她为先的男人，那么在这种她明显不愿意做的事情上，便是一点考虑都不需要的，因为她根本不会改变自己的想法！

    “唉，也就寂然这孩子愿意事事都迁就你吧，你这个脾气啊。”苏妈妈看着苏颜衣如此固执的样子，也知道自己多说无用，只能无奈的感叹一句了。

    苏颜衣回到自己房间的时候，秦寂然正坐在床上看文jiàn，澡都已经洗好了，穿着睡衣，露出了小半个胸膛，古铜色的肌肤散发着性感的味道，苏颜衣只是看了一眼，就微微的眯起了眼睛。

    “回来了。”秦寂然放下文jiàn和颜衣打招呼，却是发现颜衣的脸色好似有些难看，心下一冷，追问道：“怎么了？”

    “因为你，我被训了。”苏颜衣语调没有什么起伏，倒是听不出喜怒，只是这话语中的意思，倒是让秦寂然吓了一跳，这是怎么的，为什么会因为他反而被训了？

    “我做错了什么？”秦寂然第一反应就是自己哪里做的不对，让岳母不满意了。

    “哼！”如果是秦寂然做错了，她妈又怎么会训她，自然是要训秦寂然的啊。

    秦寂然想从苏颜衣的表情中分析出点什么，最终却是失败了，只觉得这事估计是真的与自己有关了。

    “我做错了什么，你说出来，我一定改。”秦寂然下了床，走到苏颜衣身边，轻轻的握住了她的一只手。

    “哼，谁说你做错了！”苏颜衣勉强的解释了一句，却是没有将话说清楚的意思，她总不好和秦寂然说，她因为不喜欢小孩子，而她妈又担心秦寂然太喜欢，所以她就被训了吧，这也太丢人了！

    “那为什么会是因为我被训了？”秦寂然就有些想不明白了，有些苦恼的问道。

    苏颜衣深深的看了秦寂然一眼，转身就进了浴室，想不明白就继续想去吧，她都被训了，让这男人多苦恼一下也是应该的。

    苏颜衣洗完了澡出来，很是顺手的就将毛巾递给了秦寂然，然后秦寂然就很是自然的开始为苏颜衣擦头发，这俨然已经成为他的一种工作了，谁让他服务的好呢。

    “颜衣，舒服吗？”秦寂然有些讨好的问道。

    苏颜衣也不看他，只是恩了一声，秦寂然又擦了几下，便又道：“颜衣，我给你按按头吧，会更舒服的。”

    “恩。”苏颜衣也不拒绝，身体就顺着秦寂然的手靠在了他的身上，但是却又觉得不舒服，挪了挪，便又躺在了秦寂然的大腿上，然后便闭上了眼睛，一副等着被服务的慵懒样子。

    秦寂然笑了笑，力道适中的开始为苏颜衣按起了太阳穴，让苏颜衣舒服的微微叹息了一声。

    也就大概三分多钟后，苏颜衣已然一副快要入睡的样子，秦寂然力道更轻了些，却是突然间问道：“颜衣，岳母找你去说什么了？”

    而听到询问，苏颜衣却是猛地睁开了眼睛，正好看到自己上方的男人，两人四目相对，对视了片刻后，苏颜衣才缓缓的说道：“妈想要让我和你生一个孩子。”

    秦寂然手下的动作停顿了一下，才继续按揉起来，声音温和的说道：“妈是在关心咱们，你要是真不喜欢，听听就算了。”

    “那你就不想要？”秦寂然这种完全向着她的态度，已然取悦了苏颜衣，让苏颜衣神色一松，但却也没有就此终止这个话题，而是有些直白的追问道。

    秦寂然想了想才十分认真的回答道：“你既然不喜欢，那我便也是不想要的。”

    他是喜欢孩子，也十分想要一个和颜衣的孩子，但这种想要和苏颜衣的不想比较起来，却是微不足道了！如果他没有遇上苏颜衣，那么他也许这辈子也不会想要孩子了，所以他想要的只是和颜衣的孩子，而在这前提下，却是颜衣也同样想要，绝对不会有半点勉强！

    “果真不想要？即使我一辈子都有可能不喜欢孩子？那你也就一辈子都不可能有孩子了！”苏颜衣直直的盯着秦寂然的眼睛看，似乎是想看出些什么。

    而秦寂然的眼神中却只有温柔和宠溺，甚至还有那么一丝的喜悦，十分认真的道：“你这话是不是也意味着，愿意和我一辈子都在一起？”

    哪怕是一辈子都没有孩子，却也仍旧是一辈子，虽然明知道颜衣只不过是打个比方，秦寂然却听进了心里，无论是怎样的一辈子，总归是和颜衣在一起的，那他便是满足的。

    “你就是个傻子！”苏颜衣认认真真的将秦寂然看了好久，才语气极为肯定的说道。

    如果这个男人不是傻子，又哪里会在那样的话语中感受到这样的意思，也只能是无时无刻的把这样的想法和期待放在心里，才会在如此之处见到那期待的一点，哪怕这也许只是一句无心的话。

    爱到深处无怨尤，便也是这个意思了。

    “只要你喜欢，我是什么都行。”秦寂然说着便低下头，在苏颜衣的额头处落下了一个轻吻，能和颜衣这般在一起，就是他最大的幸福。

    苏颜衣终究是笑了出来，无声的笑，有些浅显，却是满意了的意思。

    “我并不排斥生个孩子，只是再等几年吧。”有些人就是如此执拗，你和她争和她计较，她便也要和你争和你计较，但如果你退让了，她便也会退让。

    秦寂然看着苏颜衣的眼神中，瞬间就充满了感动，颜衣竟然会这么说，竟然真的愿意给他生个孩子，那一瞬间的狂喜几乎淹没了秦寂然所有的感官，让秦寂然连反应都有些做不到了，只能呆呆的用那种无比感动的眼神看着苏颜衣。

    “颜衣，颜衣，谢谢你。”良久过去，秦寂然才反应了过去，用着有些颤抖的声音说道。

    谢谢你愿意为我生个孩子，愿意陪在我身边，更谢谢你愿意爱我，愿意许我这一生一世！

    如果此时此刻秦寂然还不知道颜衣是喜欢着他的话，那他也就太过白痴了，以颜衣的个性，如果不是真的喜欢了，是绝对不会许下这样的承诺！

    是啊，对于两个人来说，苏颜衣那句话俨然就是一种承诺了，是对两人之间感情的承诺，也是对两人未来的一种承诺。

    秦寂然有些不受控zhì的将颜衣抱了起来，然后紧紧的抱在自己的怀里，而距离他如此之近，苏颜衣甚至能够感受到秦寂然身上所传来的那丝轻微的颤抖，足以见秦寂然是如何的激动了。

    秦寂然抱了许久，却是没有松手的意思，苏颜衣觉得自己都快有些呼吸困难了，才十分无奈的说道：“你再不松手，我就晕过去了。”

    秦寂然一惊，这才发现自己太过用力，立刻放开了苏颜衣，担忧的查看了一下，知道没有什么大碍，才松了一口气，有些不好意思的道：“太激动了。”

    虽然不是直言说喜欢，但对他来说却已经是这个意思了，再想到他们将来还会有个孩子，就激动的不得了。

    “激动也要睡觉，你不睡我睡了。”

    “我睡，一起睡！”再激动也不能打扰颜衣睡觉啊，所以就让他一个人偷着乐吧，总归今晚他是有些睡不着的了。

    “晚安。”苏颜衣却是觉得自己解决了孩子的问题，一定会睡个好觉的。

    “晚安……”亲爱的！秦寂然在心里偷偷的补上了一个十分甜蜜的称呼，却是又悄悄的红了耳尖，虽然没有真的说出来，但即使是在心里叫着，也让他觉得无比甜蜜，这样的感觉真的是太美好了！

    过一天凌晨多苏言陌到家，苏家人已然都睡下了，只有两个负责守夜的佣人在，和苏言陌简单的报告了一下情况，小少爷已经睡下了，本来夫人是打算和小少爷一起睡的，却是被小少爷拒绝了，所以现在是小少爷一个人睡在了房间里，房间也是紧急布置的儿童房。

    “去看看。”自从收到这样的消息后，苏言陌的神情就没有变过，一直紧绷着脸直到现在回了家，他从未想过他的人生中竟然还会出现这样的意外，竟然会突然间就出现了一个五岁大的儿子，简直就是不可思议！

    如果是父母一再强调这孩子和他有九成相像，他一定不会相信这件事，只是在记忆搜索过后，却是不甚清晰的想起，多年前他似乎也遇到过一个女子，相貌清秀，他们一夜贪欢，第二日清醒，他还未决定如何对待这名女子，女子便已然离开，而他本来也没有对着女子有多少情感，想着既然是一夜情，那么便也不值得多过在意，却没想到，最后的最后，却是留下了这样的因果。

    一个孩子，属于他的孩子，苏言陌此时的心思当真是无比奇妙的，一步一步坚定的走到佣人所指的房间，轻轻的推开门，便看到夜色下那躺在诺大床上的小小身影，似乎一不注意便会看不到一般，那么的小，却是属于他的孩子，

    苏言陌缓缓走进，悄无声息的像是怕打扰到睡眠中的宝贝，那一刻，苏言陌十分真切的感受到，自己的心真的是软的。

    有些粗糙的手指十分轻柔的在小苏诺的脸额上滑过，而后一qiē便归于平静。

    他的孩子，他会好好照顾的！

    第二日清晨，秦寂然和苏颜衣习惯性的早起晨练了，就在大宅前面的庭院里对打了起来，苏老爷子和苏爸爸苏妈妈也都是习惯早起的人，似乎也都很习惯晨练，看到这夫妻俩对打的样子，却是觉得颇为有趣，在一旁点评起来，这里面就算是苏妈妈，年轻的时候也是学过几招的，格斗散发射击，虽然没有苏颜衣那么优秀，却是都懂的。

    而一行人愉快的晨练还没有结束，就听到楼上的一个房间里传来了一声软嫩的惊呼声，众人都不会听错那便是小苏诺的声音，似乎还带着一丝惊吓，众人顿时也顾不上晨练了，就是对打中的两人也停下了手，一起向着小苏诺的房间冲去。

    而此时小苏诺的房间里，一大一小两张十分相似的面孔正面对面看着彼此，小苏诺的眼神从惊慌变为了惊喜，而后又多了腼腆和期待，而苏言陌的眼神则从有趣变成了宠溺，神色中都多了一抹温柔。

    “……你，你是爸爸吗？”小苏诺醒来的时候就发现自己被人抱在怀里，当时便因为太过惊讶而喊了一声，也惊到了苏家众人，但是当他抬起头看到抱着自己的男人是谁时，却立刻变了表情，十分惊喜的问道，他有见过妈妈给他看的爸爸的照片，和面前的男人一模一样，所以聪明的小苏诺立刻就认了出来。

    而且正如妈妈所说，爸爸真的和他长得好相似啊，这应该就是妈妈所说的遗传的原因了！只是遗传到底是什么东东呢？小苏诺表示这个估计要长大以后才知道了。

    “恩。”苏言陌点头，用着比小苏诺脑袋还大的手掌揉了揉小苏诺的脑袋，他的儿子果然是很聪明的，竟然第一眼就能认出他来呢。

    得到肯定的答案，小苏诺又高兴又紧张，捏了捏盖在身上的被子，眨巴着眼睛有些期待的问道：“那，那我能叫你爸爸吗？”

    什么叫心疼，苏言陌现在算是体会到了，就像是小时候颜衣第一次叫他哥哥的时候，让他整个人都变软了，而此时原本的妹控便又多了一个儿控的身份，而他的生命中也至此多了一个要永远守护的存zài。

    “恩！”苏言陌觉得，这一定是他收到过的最好的圣诞节礼物了。

    “爸爸！”得到应允的小苏诺立刻就露出了十分灿烂的笑容，他，终于有爸爸了呢！

    而苏家人冲进来的时候，看到的便是小苏诺笑的如此灿烂的一幕，然后便也看到一旁虽然面无表情却是眼神温柔的苏言陌，事情发展便也不言而喻了。

    苏家人对苏言陌的反应显然是很满意的，进来之后又都退了出去，将空间留给初次见面的父子俩。

    早餐的时候，小苏诺是由苏言陌牵着手带下来的，吃饭的位置也安排在了他的身边，坐在他和苏妈妈中间。

    小苏诺十分懂礼貌，坐下之后就和众人打招呼：“太爷爷，爷爷，奶奶，小姑，小姑夫，早上好。”

    打过了招呼，小苏诺就抬头看向自己的父亲，似乎是在询问父亲他这般做的好不好，也似乎有点期待表扬的意思。

    苏言陌点了点头，伸出大手掌在小苏诺的头上摸了摸，小苏诺顿时就开心的笑了，这笑容中再也没有半点拘谨，纯净又可爱，让苏家人都松了一口气，他们可是都不想看到昨日那种压抑着自己的小苏诺了，那样的小孩子当真是太让人心疼了！

    “小苏诺真乖，快来吃饭吧，想吃什么告sù奶奶，奶奶给你拿，先吃个鸡蛋好吗？”苏妈妈说着就给小苏诺剥了一个鸡蛋，放到了小苏诺面前，她已经很久没有照顾过小孩子了，当真是有些怀念啊。

    “谢谢奶奶，我可以自己吃，奶奶你也吃。”小苏诺说着就拿起鸡蛋吃了起来，虽然很认真的不想弄脏自己，但还是在嘴角处沾了点黄色的痕迹，苏妈妈刚想帮着小苏诺擦掉，就见到苏言陌拿着餐巾已经为小苏诺擦起了嘴巴。

    这一幕苏家人都看到了，便也都露出了欣慰的神色，父子两人能够这般相处，他们也就放心了。

    ……。