
    “为什么不说话？你是不愿意和苏家一起合作吗？”苏颜衣看着沉默的秦寂然，猜测着问道。

    “当然不是，我只是有些迷惑，你为什么会同意。”秦寂然自然不想让苏颜衣误会他不识好歹，却也不想如此敷衍过去，最终还是决定将话说明白。

    “我为什么不同意？”这次迷惑的是苏颜衣了，她想不明白这样理所当然的事情，自己为什么会不同意。

    两个人之间似乎不太有默契，但好在对彼此都有着足够的耐性，不明白就问明白，只不过这样抓不住重点的交谈，还是让两人有些头痛。

    秦寂然就觉得自己似乎忽略了些什么，认真的想了想事情的经过，又想了想最近苏颜衣对待自己的态度，突然间福灵心至，想到了一个自己一直以来忽视了的问题。

    “颜衣，你是不是不准备和我离婚了？”秦寂然有些激动的问道。

    秦寂然想的是，自从上次苏颜衣提出要离婚，最后却又不知道因为什么改变主意之后，苏颜衣对他的方式似乎就有些不同了，不仅仅是在事业方面给了他最大的支持和帮助，就是在生活上，两个人也显得更加亲近了，会一起吃饭，也会一起上下班，会交谈，会关心彼此，甚至还曾住在一张床上，种种改变，让他接受的既欢喜，又小心翼翼。

    想起这些，秦寂然便不由的推测，颜衣对他，或者说是对这段婚姻，是不是也有那么一丝丝的认真，会不会也和他想的一般，想着两个人可以永永远远的在一起？

    秦寂然觉得自己的心跳又有些不正常了，但只要想到苏颜衣对这段婚姻有着那么一丝丝的认真，他就无法正常起来。

    “当然，我不是早就说过了吗？”苏颜衣理所当然的说道，不明白秦寂然怎么会突然问这个问题，但随即苏颜衣就皱起了眉头，有些不满的看着秦寂然，心里不由的想着，这男人不会还一直想着离婚的事情吧？

    “你当时说的是离婚的事，以后再谈，没说不离婚。”秦寂然声音有些低，苏颜衣当时所说的话，他可是记得十分清楚，也是不安的缘由，就怕苏颜衣什么时候又想到离婚的事，让他连挽回的余地都没有。

    苏颜衣瞪了秦寂然一眼，觉得这男人就是在挑自己的语病，但也不好否认事实，只好再次认真的说道：“那就不离婚，以后也不提了。”

    反正和这男人在一起的生活也还不错，她也觉得自己以后估计也无法比信任秦寂然更信任其他男人了，既然如此，她自然也不会想要离婚，和秦寂然认认真真过日子，才是对彼此都最为合适的选择。

    秦寂然听了这话，眼睛都亮了，直直的盯着苏颜衣看，语气极为认真的道：“你是认真的？”

    “当然！”苏颜衣最重承诺，说出来的话自然是认真的。

    秦寂然相信了苏颜衣，但心中却还是有着疑惑，他真的很想问上一句，为什么会答应再不离婚？当初结婚之前他们两人的约定可不是如此呢，那个时候的苏颜衣一脸的厌恶，让他觉得只要是有机会，颜衣就一定会摆脱这样的婚姻，甚至在不久前，他的感受都是如此的，但现在苏颜衣如此大的变化，真的让他无法不奇怪。

    是想开了？还是想不开了？秦寂然有些自嘲似的想着，他觉得自己就好像是一个突然间得到了聚宝盆的幸运者，很惊喜，同时却也无法相信，充满了怀疑和不安。

    “颜衣，你最近对我这么好，都让我误会了呢。”秦寂然用着一种类似于开玩笑的语气，却又是小心翼翼的说道，他不确定自己这种玩笑会不会引起苏颜衣的反感。

    “误会什么？”苏颜衣是真的有些觉得她和秦寂然之间存zài着差异了，不然为什么总是沟通不良，秦寂然好多想法都让她觉得莫名其妙，对他好怎么就误会了呢？这是什么理论。

    “误会你喜欢我啊，呵呵，其实我挺好的吧，要不然我们真试试？我会当一个好丈夫的。”秦寂然的心砰砰砰的跳着，眼神一直放在苏颜衣的脸上，解释的话语都已经准备好在嘴边，只要苏颜衣露出哪怕一丝丝的厌恶，他立刻就可以解释过去。

    苏颜衣也在看着秦寂然，听了他的话后像是认真思考了一下，才在秦寂然胆战心惊的等待下，认真的点头，颇为赞同的说道：“你是很好，那我们就试试吧，我也会努力当一个好妻子。”

    苏颜衣说的好不认真，实际上她也确实很认真，在她的认知中，秦寂然确实是一个好男人，无论是性格还是外貌身材，亦或者是能力成就，更甚至是对她的感情和照顾，种种加起来，都是让苏颜衣赞赏和满意的，对他来说，除了自家父亲和大哥，也没有其他男人比秦寂然更让她赞赏了。

    而她本来就是要和秦寂然在一起的，也一直在努力的经营着他们的婚姻，在她心里，早已不是以前的那种契约关系，只是没有明说出来而已，现在秦寂然说出来，她自然是答应的。

    至于最后一句，当一个好妻子的话，苏颜衣也是经过认真思考后才说出来的，绝对不是说说而已，只不过不同的人心里好妻子的概念也是不同的，对于苏颜衣来说，好妻子可未必就是出得厅堂入得厨房温柔又贤惠的那种，在她想来，她承诺尽自己最大的努力护这个男人一世安好，一心一意的对待这个男人，就足以成为一名好妻子了。

    更何况，她还在努力的拉近两个人之间的距离，用自己的方式在对他好，也借着完成系统任务的机会，让两个人相处的机会变多，也相处的越来越融洽，甚至不惜扮可爱逗他笑，当真是不容易，就算还不是合格的好妻子，也该是站在好妻子的边缘，只要她再努力努力，也就该是了。

    ……