
    愤怒，不甘，遗憾，渐渐远去的声音，死亡的尽头！

    黑暗，挣扎，意识，猛然睁开的双眸，重生的瞬间！

    这是一双清冷中带着一丝杀意，明亮中带着一丝疑惑的双眸，凌厉异常，深暗幽远，无比深邃。

    “我没死？”清冷的声音中有着明显的不可置信，但更多的却还是无法压抑的惊喜，尤其是在发现自己似乎能够控zhì身体的时候，这种惊喜的神色就愈发的明显了。

    到底是怎么回事？她不是死了吗？被那个一脸嫉妒神色的女人杀死，就在不久前的那一瞬间，那个女人嫉妒扭曲的样子还深深的记在脑海里，让她满心都是同情！

    同情那个用尽心机也得不到所爱的女人，因为那个女人爱着的男人，只爱她苏颜衣一个人！

    想到那个男人，苏颜衣冷漠的神色明显变得柔和许多，但也来不及细想，苏颜衣便察觉到了现在情况的古怪。

    缓缓移动的四肢不再僵硬无法控zhì，因为车祸而躺在床上当了两年植物人的苏颜衣真的是有种再世为人的惊喜感，而这种惊喜也不仅如此，当苏颜衣缓慢却坚定的站起来时，她真的有种想哭的冲动！

    冷傲，强势，狠辣，苏颜衣就是这样的一个女人，一个站在娱乐圈最顶端的女王级人物，如果有人说苏颜衣会哭，绝对不会有人相信。

    但是，一场车祸，却是让苏颜衣成为了植物人，除了家人和那个男人，所有人都在看她的笑话，似乎是认为她连意识都没有，也或许是认为她永远都不会再醒来，就在她的病床前露出各种各样的丑态，说着各种各样无比恶毒的言语。

    无论是她做过的，还是根本与她无关的，好像那个时候她就是全天下的罪人，所有人的不满都是因为她的错误，所有人的怨恨都需要她来买单，简直是可恨又可笑！

    那个时候她就发誓，若有一天她可以醒来，定要让所有负她之人尝到恶果，尤其是那几个联合起来害了她的小人，她一个都不会放过！

    醒来？那么她现在是苏醒了吗？难道那个女人最后没有杀死自己？苏颜衣有些不太确定的想着，但随即便发现了许多古怪的地方。

    入目之处十分熟悉，这里是她的家她的卧室，或者说是她曾经的家曾经的卧室，这里是她和那个男人生活了三年的地方，但自从她和那个男人离婚之后，就再也没有回来过。

    秦寂然，她名义上的前夫，他们的婚姻只是一场交易，她曾经也以为只是一场交易，却在她成为植物人之后，才知道这个男人到底是如何的深爱着自己。

    当了两年的植物人，除了家人和佣人，就只有这个男人在自己身边不离不弃的照顾着自己，即使那个时候他们已经离婚，即使她的意识一直浑浑噩噩，却仍旧将这个男人的身影深深的印刻在了自己的心里。

    那个时候她也曾发誓，若有可能，她定会报答这个男人的一番深情，即使不爱，也会尽自己所能，让他一世安好。

    那么，现在她在这里，那个男人又去哪里了呢？她又是如何回到这里的呢？

    苏颜衣带着疑惑十分谨慎的向外走去，眼神敏锐的打量着周围的环境，然后便突然间愣在了那里。

    不远处的镜子里映射着一个十分熟悉的身影，那是自己，却又好似透着说不出的古怪。

    她二十三岁的时候与秦寂然秘密结婚，二十六岁的时候又秘密离婚，而后又过了一年发生车祸，车祸后当了两年的植物人。而在她离婚后的一年里，她的形象发生了很大的变化，甚至剪短了及腰的长发，而现在，无论是身上穿着的睡衣样式，还是那及腰的黑亮长发，都让她有一种错觉，像是时间回到了曾经的某个点。

    苏颜衣有些不确定的找了起来，最后在十分熟悉的地方找到了自己的手机，手机保持在开机状态，查看日历后，苏颜衣整个人都变得有些不好了。

    “这是在捉弄我？还是说……”短暂的停顿后是带着颤抖的惊喜声：“我竟然真的回到了三年前？”

    苏颜衣一直都是一个喜怒不形于色的人，此时此刻却满脸的惊喜，无论是真的苏醒，还是重生回到了三年前，这对苏颜衣来说，都绝对是一个天大的好消息！

    苏颜衣平稳了一下有些急促的呼吸，动了动手指，拨通了熟悉的号码，电话很快就被接了起来，而苏颜衣十分耳尖的听到了卧室外面那熟悉的音乐铃声，那是秦寂然的电话铃声。

    开门，步履有些匆忙的走出去，电话和现实里同时听到了那十分熟悉的声音。

    “颜衣？”秦寂然的声音有些酸涩，似乎是尽量的想温柔一些，却仍旧干冷的让人觉得十分生硬。

    苏颜衣怔怔的看着面前的男人，无数记忆在脑海中放肆的翻腾着，记忆中的一幕与现在完全重合，那个时候她也是走出自己的卧室，然后便看到了秦寂然，带着一身冷硬的气息，面无表情的坐在那里，只让人觉得疏离冷漠。

    而这也是苏颜衣前世从未以为过这个男人喜欢她的原因，这个男人无论什么时候都带着一种冷硬的疏离气息，哪里会让她觉得有半点温情！

    但是，也许是因为早已知道了这个男人对自己的感情，此时此刻这个男人的表情在她看来，却是多了一些不同的味道，那看似冷硬中隐藏着的温柔和无措，让她突然间就想到了“可爱”这样的形容词。

    “你怎么会在这？”将诸多纷乱的思绪整理好，苏颜衣终于开了口，说着一如前世的话语。

    “饿了吗？我去做早餐，一起吃吧。”秦寂然有些尴尬，但被隐藏的很好，只是尽量随意的说道。

    曾经，苏颜衣根本就不会注意到这男人神色中的变化，她一直以为他们的关系只是合作甚至可以说是交易的关系，也从未在意过这个男人的心里到底是在想些什么，两个人之间的相处淡漠清冷的没有任何感情存zài，她根本就不需要去注意这个男人的情xù。

    但是现在，也许是知道了这个男人对她的感情，她竟然再也无法忽视这个男人的神情变化，似乎很容易的就看出了这个男人神色中的无措和疲惫。

    苏颜衣张了张口，想要说点什么，但最后却只能沉默。

    而她的沉默和面无表情看在秦寂然的眼里，却让秦寂然有些误会，以为她这是沉默的拒绝。

    她甚至连一顿早餐都不愿意和他一起吃了。

    想了想，勉强压抑下难过的心情，秦寂然用着一种无比复杂的语气说道：“颜衣，一定要离婚吗？”

    而秦寂然的话也让苏颜衣的眼神瞬间变得更加复杂起来。

    原来，她竟然真的是回到了三年前，而且还是回到了一个对她来说十分特别的日子，她决定要与秦寂然去办理离婚手续的那一天。

    成为植物人时，她就曾想过，如果时间可以重来，她是否还会那般无情的与秦寂然离婚，是否还会那般冷酷的对待秦寂然！

    她对待秦寂然的态度一直都不好，他们认识的时候，她是娱乐公司的总裁，而他不过是一个刚刚出道不久的新人，如果不是为了满足家族方面的要求，她根本就不会结婚，更不会和秦寂然在一起。

    而她和秦寂然的契约婚姻，也是她主动提出，用着一种类似交易的方式，她和他结婚完成苏家家规任务，可以真正的独立，而她也会给予他在工作上最大的支持，让他的星路走的更加顺畅。

    所以他们之间的关系与其说是夫妻，不如说是上司和下属更贴切，即使是住在同一个房子里，却常常两三个月都见不上一面，即使见面，也只不过是一两句没有意义的言语，冰冷而疏离。

    苏颜衣一直都认为秦寂然是为了名气和地位才同意了这场交易，所以当初在选择离婚的时候是半点愧疚都没有，却没有想到，这个男人无论是进入娱乐圈当艺人，还是和自己契约结婚，都只是因为喜欢她。

    秦寂然喜欢她，还是她成为植物人之后才知道的，无数个夜晚，秦寂然守在自己的床边，用着那充满了感情的声音叙述着，沉重的感情甚至让她觉得无比压抑，许多次都会不由的想到，如果还有机会，就让她对这个男人好些，也不枉这个男人对自己的一番深情。

    而现在她竟然重生了，甚至是回到了三年前，这让苏颜衣看着秦寂然的眼神无法不复杂，脑海里想着的都是和这个男人有关的画面，想着这个男人细心照顾自己时候的模样，想着这个男人在无数个深夜里如泣如诉般的低语告白，想着这个男人一句一句的类似誓言般的希望之语……

    “颜衣，你一定会好起来的，到时候你就可以去任何你想去的地方，可以看日出东升，可以看夕阳西下，可以做任何你想做的事情……”

    “颜衣，求求你，求求你，快点好起来吧，哪怕你好起来之后再也不会留在我的身边，你也一定要好起来……”

    “颜衣，是不是我不够好，是不是你太讨厌我，所以你才不愿意醒来？”

    “颜衣，我什么都不要，什么都不求，只求你能够醒来……”

    “颜衣，醒来吧，醒来吧……”

    时而温柔缱绻，时而低喃耳语，时而悲痛哀伤，让人觉得疏离的干冷声音却又带着刻骨铭心的深情，与眼前的男人所说的话重合在一起，瞬间，便让苏颜衣红了眼眶！

    离婚？谁敢再在她面前说离婚这两个字，她就让谁也尝尝当植物人的滋味！

    ……――

    题外话――

    水草新文上传，女强重生一对一宠文，有空间有异能有金手指，有萌宠有宝宝，希望朋友们喜欢啊！