
    【零零一，你说他这么笨，算是他的秘密吗？】苏颜衣觉得，系统的存zài还是很有作用的，至少可以无聊的时候用来吐槽。

    【男主人不笨，他只是因为太过爱您太在意您才会如此紧张哒。】也不知道是旁观者清，还是零零一的情商真的如此之高，总之这句话说出来，还真是让苏颜衣大大惊讶了一下，当然她更在意的还是话语中的意思。

    苏颜衣眼神认真的看向秦寂然，似乎是想看看这个男人对她的在意是不是真的如零零一所说的那般。

    “怎么了？”察觉到苏颜衣有些不正常的注视，秦寂然有些不自在的问道。

    “就是觉得你有点笨。”苏颜衣实话实说道，语气格外的认真。

    秦寂然有些无辜，他也没做什么啊，怎么就被颜衣说笨了呢。

    秦寂然不知道，正是因为他什么都没有做，才被苏颜衣说笨的啊。

    看着秦寂然无语的样子，苏颜衣突然间又觉得男人笨点也挺好，没有那么多心思，两个人在一起也让她觉得更加安心，对于苏颜衣这样的女人来说，和一个男人生活在一起，信任感是必不可少的一个因素，甚至是爱情的先决条件。

    有了信任感再慢慢相处而生出来的感情，会让苏颜衣觉得水到渠成十分舒心，而如果是先爱上了却没有信任感，却十分有可能让苏颜衣这样十分自我的人放弃这段感情，更甚至说是毁了这段感情，因为掌控欲和信任感必须是相辅相成的存zài，而苏颜衣拥有掌控欲，如果缺少了信任感，就是一场感情危机。

    不得不说，前世秦寂然所做的一qiē，都是这一世影响苏颜衣态度的关键，不然的话，就算是秦寂然一辈子默默守护着苏颜衣，也未必能够得到她的垂青。

    “颜衣，我哪里做的不好，你告sù我，我一定改好不好？”秦寂然想不出来自己是哪里做错了，只能无奈又诚恳的问了出来。

    苏颜衣刚想说你挺好的不用改，但想了想却又改变了注意，故意冷着脸道：“你还记得你说过的话吗？”

    “什么话？”他说过的话很多，颜衣指的是哪句？不是秦寂然不记得，而是对苏颜衣所说的话他都记得很清楚，因为每一句都不是随意说出来的。

    “你说你要追求我，可是你一点行动都没有。”其实有时候苏颜衣也是一个十分直白的人，不然也不会问出这样的问题。

    秦寂然显然没有想到苏颜衣问的是这句话，瞬间被问的就有些无语，脸色也猛地红了起来，尴尬的样子十分明显。

    “我，我……”秦寂然不知道该说什么，他自然是记得这句话的，天知道他因为这句话被应允了是有多么的高兴，但真的去做的时候，他却无奈的发现，自己真的不知道该做些什么。

    他有问过姜小斌，追求女朋友该做些什么，姜小斌的回答也很明确，那就是要对她好，而他也继续追问过，怎样才算是对她好呢，姜小斌的回答就有些形式化了，总结出来就只有两样，一样是约会增加彼此的感情，一样是送礼物博得对方的欢心。

    约会吗？他倒是想，但问题是两个人不仅很忙，他也不好意思说什么约会的话，毕竟他们现在都住在一起了，再故意去约会什么的，总觉得怪怪的，不过如果是像现在这般的散步却也是不错的，应该算是约会了吧。

    而送礼物这件事秦寂然就比较纠结了，送礼物自然是要送对方喜欢的，但苏颜衣喜欢的除了吃其他的他还真没有找到，至于姜小斌说一般女孩子喜欢的那些东西，像是鲜花饰品之类的，他觉得还是不要用在苏颜衣身上为好，免得弄巧成拙。

    不过现在看来，自己因为太过小心和在意而没有什么行动，倒是让颜衣不高兴了呢。

    “那你明天有时间吗？我们一起出去约会？”秦寂然觉得自己还是该相信一下姜小斌的建yì，十分期待的看着苏颜衣问道，至于明天的工作什么的，影帝大人表示，他是根本没有考虑过的，和颜衣相比，其他的东西真的一点都不重要。

    苏颜衣看了秦寂然一眼，眼神中笑意更浓重了，只是在夜色的掩护下，才没有被秦寂然发现而已。

    她是真的觉得这个男人有些笨笨的了，但这种笨笨的，有些反应迟钝的感觉，却是让苏颜衣觉得愈发的踏实，甚至觉得秦寂然整个人都变得愈发可爱了起来。

    “明天有工作。”苏颜衣话落的瞬间，秦寂然的脸色已经暗淡了下来，但随即苏颜衣的话，却是让秦寂然立刻高兴了起来，只听苏颜衣接着便又说道：“但是晚上可以出去。”

    “好，那就晚上出去！”秦寂然用力的点着头，决定年终奖的时候一定要多给姜小斌发一份，约会这方法果然还是可以用的啊！

    随后的一段路，虽然两个人仍旧没有牵手，但心情却是都格外的美丽，两道影子在灯光的映照下显得有些模糊，却又透着和谐的问道。

    也许两个人的感情还称不上相爱，也许两个人对彼此的认知还有那么点差距，也许两个人甚至都不太懂得彼此话语中的意思，但无论有多少也许，两个人的感情却是在渐渐的升温中，从懵懵懂懂开始，虽然透着青涩的味道，却让人觉得满满都是幸福，而期待也油然而生。

    也许是心情太好，也许是这样的时光流逝的太快，回去的路显得很是短暂，在目送着苏颜衣回卧室的时候，秦寂然十分明显的感觉到自己的不舍和眷恋，甚至已经开始思考着，以后要不要做更多的好吃的，让颜衣每天都吃的多多的，然后他就可以天天陪着苏颜衣出去散步了。

    至此以后，影帝大人对各种菜谱也更加喜爱了，业余时间有大部分都用在了研究各式菜谱和各种糕点上，让女王大人吃的更加欢心了。

    ……