
    85_85051正所谓天下无难事只怕有心人，亲手制zuò礼物送人这算什么难事啊，苏颜衣一早到了公司，连文jiàn也不处理了，就打算开工了。

    其实她本来打算从最简单的做起，也就是计划中的鞋垫，但后来想了想，又决定放弃了，因为很多鞋子里现在根本就不需要鞋垫啊，所以苏颜衣就打算制zuò一双袜子，但系统又提示，服饰类是需要机qì辅助的，苏颜衣便又让康仲准备个工作间，但这需要时间，所以苏颜衣就只好先处理文jiàn了。

    下午的时候工作间准备好了，和专业设计师的工作间十分类似，需要的不需要的东西都有，就在苏颜衣办公室的隔壁，让苏颜衣很是满意，然后一下午的时间就在这里过去了。

    晚上下班的时候秦寂然来接苏颜衣，打过电话就在车里等着，看到苏颜衣出来的时候就迎了上去，然后面前就多了一个十分精致的盒子，同样也是黑色的带着金边的，似乎和那天他收到的盒子是同款一系列。

    “又送我的？”秦寂然有些惊讶的问道，接过来却没有立刻打开看看，虽然好奇，但还是有些害怕，毕竟在大庭广众之下拆礼物却发现是内裤这种事，还是不要做的好。

    “恩。”苏颜衣脸色淡定的上了车，秦寂然拿着礼物有些受宠若惊，又有些忐忑，感觉还真是颇为复杂。

    一路回到家，秦寂然也没有拆开礼物，苏颜衣却是有些迫不及待的说道：“打开看看，你喜欢不喜欢？”

    送完礼的第二步是秦寂然要喜欢，虽然苏颜衣很是自傲的觉得，无论自己送什么秦寂然都是喜欢的，但还是有些期待。

    而听到苏颜衣这么说，秦寂然就有些放心了，先是从口袋里拿出了一直被带着的小金龟，然后才坐下来神色认真的开始拆礼物。

    打开盒子，仍旧是黑色的东东，但这一次东西的形状显然是不会引起什么误会的，因为它实在是太像一双袜子了，哦，不，应该说这份礼物就是一双袜子，黑色的，似乎和内裤一个料子的感觉，难道也是同一系列的？

    “喜不喜欢？”看到秦寂然没有说话，苏颜衣又问了一遍。

    秦寂然沉默了两秒钟，认真的点了点头，道：“喜欢！”

    苏颜衣满意的拍了拍秦寂然的头，“这是我亲手做的，你喜欢就好。”

    “……颜衣，你最近去学服装设计了？”秦寂然说服装两个字的时候表情明显有些纠结，但内裤和袜子，怎么的也该算是服装的一种吧！

    “算是吧。”和系统学也算是学习了。

    “做的挺好。”秦寂然的直觉告sù自己，他的收藏品中一定会多许多东西。

    “那你收到礼物开心吗？”送礼第二步完成，苏颜衣觉得十分有必要再为第三步铺垫一下。

    “开心。”虽然礼物特别了点，但还是很开心的，颜衣亲手做的呢，无论是什么，他都喜欢。

    “那如果我收到礼物的话，我也会很开心的。”苏颜衣说的十分认真，那语气一点都不像是在要礼物。

    “……”秦寂然莫名的就很想笑，颜衣冷着脸要礼物的样子，实在是太可爱了。

    “颜衣，谢谢，我也会准备礼物送给你的。”秦寂然承诺道。

    而此时系统君和零零一也在谈话中。

    系统君道：“零零一，你说宿主这么做算不算是明示？明示的话就是犯规了。”

    零零一回答道：“当然不算了，这是很委婉的暗示，暗示懂不？”

    系统君犹豫了一下才道：“这样的暗示……真的很委婉吗？”

    就是不委婉也不能说啊，零零一表示它是坚持站在主人这边的！

    晚餐的时候主宅里的佣人有来叫两人过去吃饭，却是被苏颜衣拒绝了，秦寂然亲自下厨，两人在小楼里独自用餐，餐后秦寂然还准备了两种甜点，让佣人给小苏诺送过去了一份，剩下的就给颜衣吃掉了。

    晚餐之后，秦寂然就回了卧室去翻找那一大堆礼物去了，他记得自己买了一条白色的大围巾很是适合颜衣，也许这个时候拿来送颜衣正好呢。

    而秦寂然找到围巾的时候，苏颜衣也正好走过来，不过她看到的不仅仅是围巾，还有衣柜里一大堆没有拆封的东西，而且即使不是仔细去看，也能看出这些东西大多都是适合女人用的，尤其是几个看起来就像是装首饰的盒子，实在不像是秦寂然会使用的东西。

    “这些都是什么？”苏颜衣有些不太确定的问道，虽然心里已经有了答案，但这答案总觉得有点怪异啊，秦寂然如果真的买了这么多东西要送给她，那么为什么一直都没有送呢？

    秦寂然十分尴尬的看着苏颜衣，然后又看了看那一大堆东西，耳尖悄悄的红了。

    苏颜衣眼尖的立刻就看到了，挑了挑眉有些打趣的问道：“你这是害羞了？想要送我东西却不好意思了？”

    秦寂然虽然被调侃了，但看苏颜衣这样子似乎也没有不喜欢的感觉，便也松了口气，老实的回答道：“都是买来送你的，怕你不喜欢，想着慢慢送给你，你既然看到了，就挑挑吧。”

    听了这话苏颜衣却是有些不满意了，这人送礼物很是没有诚意啊，哪有一送就送一大堆的，要是这样也叫送礼物的话，那她买一个商场送给他好了，也就不用绞尽脑汁的去完成系统任务了！

    “这些都是你买的？”既然不满意，那自然是要表达出来的啊，所以苏颜衣就用着一种很是不屑的语气问道。

    秦寂然不明所以的点了点头，不知道颜衣怎么突然间就变得有些不高兴起来。

    “我送你的礼物都是我亲手做的，亲手做的，懂吗？”要不怎么说苏颜衣是个小心眼的人呢，她亲手做礼物送给秦寂然，自然也就希望秦寂然回报给她的是同等的待遇，这些用钱买来的，她也就勉强看看而已，绝对称不上满意或者是喜欢二字。

    “懂！”苏颜衣的话说的如此直白，他哪里还会不懂！但正是因为懂了，秦寂然才有些纠结了，看到被自己放置在高处的两个黑色礼盒，一条内裤，一双袜子，都是颜衣亲手做给他的，那么如果是他亲手制zuò点什么礼物给颜衣……

    不不不，回礼什么的绝对不要参考收到的礼物，他应该努力去想点别的。

    “懂了就要好好准备。”她都为了礼物的事情绞尽脑汁想了又想，现在又机会，自然是要让秦寂然也体会一番的，这就叫做有福同享有难同当。

    秦寂然伸手将颜衣抱进了怀里，板着脸说这种事情的颜衣实在是太过可爱，让他有些控zhì不住想要动手动脚做些什么。

    秦寂然在颜衣嘴角亲了亲，才放开了颜衣，将手中的围巾在颜衣的身前搭了搭，道：“这些虽然不是我亲手做的，却也是亲自挑选的，你试试好不好？总觉得很适合你呢。”

    苏颜衣也没有拒绝，拿过围巾围在了脖子上，而与此同时系统的声音也响了起来。

    【恭喜宿主完成三级任务一次，加一分，现阶段积分为二十一分，请宿主继续努力！】

    苏颜衣送给了秦寂然一双袜子，秦寂然送给了苏颜衣一条围巾，秦寂然对这份礼物自然是喜欢的，而这第一个赠送任务，便也算是完成了。

    对此苏颜衣表示很满意，她辛辛苦苦做出的袜子总算是没有白做。

    满意的苏颜衣心情更好了，在秦寂然嘴角也吻了吻，道：“挺好看的。”

    是啊，真的很好看，白色的围巾趁着苏颜衣雪白的肌肤，显得干净又优雅，秦寂然觉得自己的眼光果然是不错的。

    随后的半个多小时里，苏颜衣和秦寂然两人就开始了拆礼物的活动，衣服，裤子，鞋子，包包，还有几样首饰，秦寂然在圣诞节给苏颜衣买的礼物，大大小小加起来三十多件，终于算是借着这个机会都送了出去。

    这其中大部分的礼物苏颜衣还是都比较满意的，秦寂然的品位还是不错的，也比较符合她的眼光，少部分虽然有些嫌弃，但看在秦寂然一片心意的份上，她也没有太过挑剔。

    拆掉了最后一件礼物，是一条白金镶钻手链，很简单的款式，上面镶嵌了几颗碎钻，苏颜衣看着还不错。

    “给我戴上吧。”苏颜衣将手链放到秦寂然手里，然后便伸出手腕让秦寂然给她戴上。

    秦寂然的动作有点笨拙，他还真没有戴过这种东西，研究了一小下才弄明白，神色十分认真的给苏颜衣戴了上。

    苏颜衣晃了晃，感觉还可以，其实她并不太喜欢这些首饰，平日里也很少佩戴首饰，但偶尔戴戴，感觉还是不错的。

    “好看吗？”苏颜衣问。

    “好看。”雪白的手腕上带着精致的手链，又是他精心挑选的，哪里会不好看呢。

    苏颜衣自然也是觉得好看的，而后灵光一闪，看着手链突然间就有了一个十分不错的想法，她不是要亲手制zuò礼物送给秦寂然吗，大可以也送些首饰什么的，钻石手链不适合男人，但戒指或者是玉石类的配件完全可以啊。

    想到这里，苏颜衣就有些迫不及待了，眼神在秦寂然手指头上瞄了瞄，也不知道人工测量的尺寸合适不合适啊。

    注意到苏颜衣的小眼神，秦寂然笑了笑，伸出手将苏颜衣又抱在了怀里，好奇的问道：“又在想什么？”

    “想礼物的问题。”苏颜衣也不隐瞒，但具体的就不说了，礼物自然是要有惊喜的。

    秦寂然也在为礼物头痛，却是突然间想到，颜衣怎么这么想喜欢送礼物给他了呢？

    “颜衣，为什么突然间想要送我礼物呢？”颜衣以前可不是这样的，就是圣诞节都没有准备过什么礼物呢。

    苏颜衣眨了眨眼睛，觉得这原因还真不好说，只能敷衍道：“你以后就知道了。”

    又是以后？秦寂然挑了挑眉，愈发的觉得颜衣应该是有什么秘密在瞒着他了，不过他也不是那么在意，他却喜欢颜衣爱着颜衣，但这种感情却并非是要掌控颜衣，颜衣的事情知道自然是最好，不知道的话也没有关系，只要他们两个人可以永远开开心心的在一起，有秘密又有什么关系呢。

    两个人搬回苏家大宅已经有三四天了，两人都适应良好，就是小金龟也表示很喜欢这个诺大的新家，它可以溜达的地方更多了，而且还交了两个新朋友，一个小包子诺诺，一个是小白虎小白白，三个小伙伴总是会在一起玩，小金龟最喜欢的地方就是小白白的脑袋上了，所以总是可以见到小白白驮着小金龟在苏家大宅里到处走。

    这一日苏颜衣去公司秦寂然去剧组，一qiē都显得很平常，但一个消息却是让两人都警惕起来。

    秦家老爷子秦恩赐不行了，已经被推到抢救室抢救了，但据说希望不大，已经让秦家人开始准备后事了，而秦家人也都纷纷向医院赶去，据说这其中也包括专门为老爷子立遗嘱的律师先生。

    苏颜衣早就派人特意看着秦老爷子了，所以在第一时间就收到了这个消息，而后也在第一时间告sù给了秦寂然知道，秦寂然表示的很淡定。

    “我知道了，我们也要做好准备了呢。”秦老爷子一死，秦家也就该彻底乱了，那个时候秦家人未必有时间来招惹他，但也不得不防，万一秦家人脑子不好使非要将他拉到这趟混水里，就真的不要怪他不客气了。

    这些日子虽然时间有些紧，他手里的势力也有限，但在颜衣和苏家的帮助下，对于王家和秦家的关注可是半点都不少，这两家凡是有什么风吹草动的，他们都会在第一时间收到消息，而他们对于王家的收购，也取得了不小的成效。

    “都准备好了，凡是敢招惹上来的，绝对会让他们后悔莫及！”苏颜衣声音冷冷的，很是有种杀气纵横的感觉。

    “颜衣，谢谢你！”谢谢你像是保护神一般，总是会站在他身边护着他！

    “只要你自己不心软就是了。”实际上如果不是看在秦寂然这份血缘的面子，还有秦老爷子和她爷爷那么一点交情上，她早就对秦家动手了，这般对不起秦寂然的存zài，留下也只是麻烦而已，在苏颜衣看来，秦家是绝对不会放过秦寂然的，只要秦寂然还有利用的价值，这些人就会像是狗皮膏药贴过来！

    “我不会，他们与我半点关系都没有，我又怎么可能会心软！”秦寂然声音也有些冷，他不是那种以德报怨的人，以一个孤儿的身份走到如今的地位，他要是心软早就不知道被埋没到哪里去了，哪里可能有如今的成就。

    他的心，早就很冷很冷了，唯一的软处，现在也只有颜衣可以看到了。

    “那就好。”结束了通话，苏颜衣和秦寂然就开始联系了自己手下的势力，不约而同的加强了对秦家以及王家的关注，王家最近也不老实，用各种龌龊手段挖了璀璨娱乐许多墙角，最近更甚至打起了苏氏企业和龙媒的主意，简直就是不知死活的想要作死了。

    不过王家的事情倒是也有一件事是在苏颜衣的意料之外的，王芷柔那个女人竟然给王家找了一个勉强算是靠山的合作伙伴，将近五十岁的老头子，好像还要认王芷柔当干女儿，就是不知道这个干女儿到底是哪种干女儿了，手下人调查到的消息，可是十分暧昧且有趣的呢，至于这老头子的身份，如果是明面上的苏家到还真是要忌惮几分，但实际上的苏家，却是根本就不在意的，反而让苏颜衣借此又抓到了王家的一个把柄！

    而就在苏颜衣和秦寂然收到秦老爷子病危消息的大约四个小时后，秦老爷子终于没有熬过病魔的召唤，死在了抢救室里，秦家至此也开始了最为激烈的内部斗争，甚至是那种毫不掩饰的让外人看着都有些触目惊心的斗争。

    律师在医院里当着秦老爷子的遗体就宣布了遗嘱的内容，秦老爷子手里拥有秦氏百分之七十的股份，而秦老爷子有三个儿子，最后也不知道秦老爷子是怎么考虑的，老大秦振仁获得了百分之三十的股份，而老二秦振义和老三秦振仁都只获得了百分之二十的股份，秦氏的话语权也算是暂时落到了秦振仁的手里，虽然他只有百分之三十的股份，却还是秦氏最大的股东，只是这位置到底能不能坐稳，就还要看他的能力和手段了。

    而除了股份以外，秦老爷子倒是没有太过偏心，手里的现金和不动产等都平均分给了二儿子和三儿子，还有孙子和孙女等，倒是人人有份，但这其中，却是让人意料之中又意料之外的，没有提到秦寂然一句话，自然也就没有分给秦寂然任何东西。

    秦老爷子在病重的时候想要见秦寂然，甚至提到要分给秦寂然遗产的事情，显然是为了安抚秦寂然，也是为了让秦家人可以借此一致对外，将秦寂然以及其背后的苏家当作是劲敌，用心不可谓不良苦，却也不可谓不奸诈，这其中只要秦寂然一个动心，就会成为秦家人共同的敌人，而他得到的那么点遗产，却也只会成为一种负担。

    但在见到过秦寂然之后，秦老爷子显然又改变了主意，对于这两个又不识好歹又过分强硬，甚至让他都觉得有危机感的后辈，秦老爷子却是一点财产都不想分给他们了，而且不仅不想分，还在遗嘱中着重提出，让秦家人团结一致，切不可让外人占了便宜，更是直言不讳的写出让众人防范苏家和王家等大家族，商场如战场，切莫要因为内斗而让外敌入侵，鹬蚌相争渔翁得利的事情，一定要防范。

    老爷子在遗嘱中说了许多，那是血泪般的总结，也是他对晚辈最后的叮嘱，那是一个老人的奸诈与狠辣，也是一个长辈的慈爱与关怀。

    只是这份遗嘱宣布过后，获得的结果却并不如人意，就像是秦老爷子料错了秦寂然和苏颜衣那般，他也料错了自家的儿孙，想着尽量平分，却也长幼有序，又为众人树立了几个必须要团结一致才能防范的敌人，就想着即使不甘愿，也不会引起大麻烦。

    但事实显然比想象的要残酷的多，或者说人心显然比他预料的要贪婪的多，无论是得到百分之二十股份的秦振义和秦振礼，还是得到百分之三十股份的秦振仁，更或者是那些都得到不少遗产的儿孙们，却是没有一个人觉得满意的！

    是啊，没有一个人觉得满意，大家都觉得自己应该得到更多，觉得老爷子偏心不该如此去分家产！

    老大秦振仁觉得自己是长子，而且又生下了长孙，股份却只得到了百分之三十，只要两个弟弟联起手来，他董事长的位置就坐不稳，就犹如一把刀悬在头上，让他时时无法放心，他又怎能甘愿如此，对老爷子自然而然也就生出了不满之心。

    而秦振义和秦振礼就更是如此了，明明都是父亲的儿子，为什么老大可以得到更多，而他们却得到的要少了那么多，要知道百分之十的股份可不是小数目，那是可以让无数家庭过一辈子无忧无虑生活的庞大资金，数以十亿计！

    而一点股份都没有获得的儿孙们就更是不满了，给了一些房产算什么，那些东西又不能当钱花，他们明明都姓秦，秦氏的股份为什么没有他们的份，虽然给了他们的父辈，但父亲的年纪还那么年轻，他们想要钱还要受父辈管束，哪里有自己得到的自由！

    所以，几乎是遗嘱宣布完的瞬间，众人的脸色就都变了，比医生宣布秦老爷子死亡的时候，还要难看上两分，足以见众人此时的心情。

    而后的一系列作为更是让人看出秦家人的冷漠和自私，秦老爷子尸骨未寒，但负责身后事的却不是他的几个儿子，而后儿子身边的助理，就连孙子辈留下的也仅有两人，其他的人却是和父辈在一起，开始算计起了秦氏股份的问题。

    秦家人有百分之七十的股份，这其中秦家老大有了百分之三十，而秦家其余的两人如果想要上位，除了联合以外，就势必要收购其余的股份，而对于联手的时候，秦家兄弟似乎谁也没有想起过，对于他们来说，彼此都是对手般的存zài，哪里会成为合作伙伴呢。

    而此时苏颜衣也召开了一个小会议，将心腹几人都聚在了一起。

    “说说看，这个时候我们该做什么。”摆放在众人面前的是秦家和王家现在情况的诸多资料，众人一一看过之后，便都有了各自的想法。

    “这要看苏总想要个什么样的结果。”何明阳十分自信的率先开口回答道。

    “王家的话，自然是越惨越好，而秦家的话，则是越难看越好。”王家和秦家显然是不同的，一个是仇恨，一个是厌恶。

    王家当初害了苏颜衣，无论结果如何，都是罪有应得，而秦家虽然抛弃了秦寂然，却罪不至死，苏颜衣虽然狠辣，但看在那一点点血缘的面子上，也不至于真的让秦家人无路可走，只不过让秦家人受些教训却是一定的了，当然这样决定的前提是秦家人不会继续做出什么不该做的事情，不然就不要怪她心狠手辣了！

    “既然如此，我们现在就应该对秦家出手了，如果苏总不介意，只要将秦家的现况公布出来，就足够秦家人难看了，至少舆论上，他们就是千夫所指。”何明阳语气带着一丝不屑，秦家人这样的做法实在是让人看不下去，老爷子尸骨未寒争夺家产就算了，竟然连丧礼的准备工作都是交给助理去做，他们这几个做儿子的却是连面都没露一个，当真是让人有些心寒的。

    “他们这么做实在是太过分了，至少为了脸面，也不该如此。”曹雅雯也附和道，她最讨厌这种为了权势和金钱连亲情都不顾的人了。

    “舆论吗？那这件事就安排康仲去做吧，和龙媒联手……恩，还有寂然手上的那家天声传媒，和寂然打声招呼，只要他不介意，就这么去做！”苏颜衣也觉得这个方法不错，也让世人看看，秦家这等家族到底是如何的自私自利。

    “是，我明白。”

    会议结束之后，康仲就立刻联系了秦寂然，毫不避讳的将会议上的诸多内容都和秦寂然说过了，秦寂然在短暂的沉默过后，便无异议的同意了苏颜衣的决定，他知道，颜衣这是为了他好，而秦家，也确实该受些教训。

    而秦寂然点头的结果便是秦家人被众多媒体共同曝光，然后更是要面对诸多舆论的共同讨伐，一时间便成为了人人喊打般的存zài。

    为富不仁，自私自利，不慈不孝，禽兽不如，等等标签都贴在了秦家人的身上，各大论坛几乎都是对秦家人辱骂的声音，更甚至还有一些粉丝跑到秦寂然的微博下留言安慰，说秦寂然生在如此家族，当真是可悲，而对此秦寂然和苏颜衣都保持了沉默。

    但他们的沉默并不代表他们的无辜，公众也许不知道，但秦家人却是明白，他们之所以被媒体曝光，显然都是苏颜衣亦或者是秦寂然的手段，所以秦家人第一时间便找上了秦寂然。

    秦寂然对此自然也是有所准备的，所以他并没有拒绝接听秦振义的电话，他知道即使这次拒绝了，也还会有下次的。

    “什么事？”冷酷的声音，冷酷的语调，正如他们之间那冰冷的关系，比陌生人还不如。

    “秦寂然，你既然姓秦，就算是你不认我这个父亲，也该维护秦家的脸面，你如此做，就不怕你爷爷做鬼都回来找你吗？”秦振义阴狠的声音从电话里传来，让秦寂然有些好笑。

    “秦先生，我想秦老先生如果真的做了鬼，那么他第一个找上的一定是你们秦家人，你们的所作所为，难道就不怕他做鬼回来找你们吗？”秦寂然话语里的讽刺实在是太过明显，但他说的却也是事实。

    秦老爷子找他？秦寂然觉得，就算是找，也一定是找过了秦家那三个儿子之后！

    实际上秦寂然是真的没有想到，秦家人竟然真的如此愚蠢，竟然连葬礼都没有办完，就做出如此冷漠的事情，更是撕破脸的开始互相算计起来，拉拢各个股东的手段更是让人不齿，那种种做法真是又可笑又可悲。

    秦振义被讽刺的脸色铁青，握着电话的手都有些颤抖起来！

    在他想来，他在老爷子去世之后将葬礼的事情交给助理是很正常的，难道这些事还要他亲力亲为不成，而他本来是要陪在一旁的，但谁让老大和老三不省心，葬礼都没等筹备完，就开始拉拢各方势力，如果他此时不出手，那葬礼结束之后再想出手，可就晚了，所以他也是逼不得已！

    而且最重要的是，无论是他还是秦家的其余人，都没有想过他们做的这些事情会被如此直白的曝光出来，更甚至曝光时所用的言语还会对他们如此的不利，让大众一下子就站在了他们的对立面，开始抨击起他们的所作所为，让他们连解释都显得有些欲盖弥彰，瞬间就落入到了如此被动的地位。

    而这其中，让秦振义等人万万想不到的是，爆出这些事的幕后之人，竟然会是秦寂然这个秦家的私生子，而这也是让秦家人最为愤怒的一点！

    秦家人没有人瞧得起秦寂然这个私生子，就算是他成为了影帝，就算是他创建了一家公司，就算是他成为了苏家的女婿，秦家人也只当秦寂然是一个可以利用的存zài，却绝对没有想过会被秦寂然咬上一口，而且还是如此恶狠狠的一口，让整个秦家的名誉都瞬间扫地！

    更可恶的是，扫地的不仅仅是名声，还有秦氏的股票，而这也是秦振义找上秦寂然的目的。

    ……。