
    摸吧摸吧，就摸一小下，轻轻的，颜衣不会在意的，就是在意了，他就说他赶虫子！秦寂然心里做好了建设，伸出手在苏颜衣的脑袋上很是轻柔的碰触了一下，然后动作十分快速的缩了回来。

    轻柔的感觉，让秦寂然在紧张之余也微微的眯起了眼睛，颜衣的发质真好呢。

    苏颜衣飞快的抬头，却也只看到了一抹残影和秦寂然颇有些无辜的样子，还没等她问什么呢，秦寂然就解释道：“头发有点乱。”

    苏颜衣愣了一下，然后继续低头猛吃，秦寂然这才悄悄的松了一口气。

    因为面条有点辣，苏颜衣吃的偶尔还会伸下小舌头，秦寂然一直都有看着，就觉得有种口干舌燥的感觉，甚至连碗里的面条都没有什么吸引力了，所有注意力都放在了苏颜衣的身上，看的苏颜衣都有些不自在了，再次抬起了头，询问似的看了秦寂然一眼，像是在问他到底在看些什么，秦寂然这才低下头去，快速的吃了起来。

    苏颜衣先吃完的，抬起头看向也快吃完了的男人，也许是因为太辣的原因，男人额头上冒出了一层薄汗，透着一股子说不出的性感味道，让苏颜衣眼睛亮了亮，姿态从容的欣赏起来。

    这一次轮到秦寂然被看的有些不自在了，但好在坚持到吃掉了最后的一点面条，才抬起头，轻咳了一声，打断了苏颜衣过分火热的视线。

    “我和大哥谈好了合作计划，你要不要看看？”

    “不用了，你们自己商量就好。”苏颜衣虽然在苏氏企业也有股份，却是并不参与到任何的管理之中，而苏氏和秦寂然的合作，只要双方商谈好，她也不会有什么意见。

    秦寂然点了点头，不再说工作上的事情，而是说道：“大哥让我们有时间就回家看看，咳，爷爷和爸妈都会高兴的。”

    秦寂然这话就说的有那么点忐忑和期待了，他以前还从未在私底下这么称呼过苏爸爸和苏妈妈呢，也不知道颜衣听了会不会不高兴。

    “好，有时间就回去。”苏颜衣没有意见，她本人是很少想起来回家的，苏家人还是比较独立的，但如果秦寂然想回去看看长辈，她也不会辜负他这番心意，而且爷爷和爸妈他们也确实比较喜欢他们一起回去。

    这里就不得不说一下，苏家的三位长辈还有苏家大哥，似乎都是比较满意秦寂然的，不然上辈子不会在明明知道他们已经离婚的前提下，还将她交给秦寂然照顾，这让苏颜衣觉得，长辈们的眼光还是不错的，当然，她的眼光也还是不错的，至少在最开始，是她挑中了秦寂然不是！

    晚饭过后，秦寂然就开始了寻找小金龟的活动，苏颜衣本来是打算去书房看文jiàn的，看到秦寂然找小金龟觉得有趣，就跟在秦寂然身后看着，也不帮着找，就像是看热闹一样，眼神中还带着一种看戏般的兴味，让秦寂然颇为无语。

    找了十多分钟，最后终于在秦寂然的书房找到了小金龟，也不知道这小东西到底是怎么爬进来的，就窝在诺大的沙发上，那姿态简直是舒服极了，被秦寂然拿到手里的时候，还眨着淡金色的小眼睛看着秦寂然，短短的四肢也在空中胡乱飞舞着，那小模样还真是配得上蠢萌二字。

    “这小东西还是这么蠢啊。”看到这一幕，苏颜衣颇为嫌弃的说道。

    秦寂然却是突然一笑，想到了不久前苏颜衣穿着乌龟装来找他的一幕，虽然不敢说有“蠢”这个字，但“萌”可是一定有的了。

    “是很萌。”秦寂然这话显然是一语双关，但他可不敢让苏颜衣知道自己拿她和小乌龟放在一起比较，不然颜衣又该傲娇了，秦寂然现在也是越来越熟悉苏颜衣的脾气了。

    “哼，是蠢萌。”蠢字怎么的也要在前面，苏颜衣对于秦寂然对小金龟的夸赞显然是有些不高兴的，一只小乌龟而已，被秦寂然看的像是块宝似的，每天早晚都要找上一找，让她看着都觉得不舒服极了！

    苏颜衣是绝对不会认为自己是在吃醋的，她就是看不惯这只蠢蠢的小乌龟受宠而已，秦寂然的关注就应该都在她的身上才对！

    不知道被女主人羡慕嫉妒恨的小金龟无辜的眨着小眼睛，继续努力卖萌中。

    “好吧，是蠢萌。”秦寂然无条件的投降了，蠢萌小金龟表示，男主人还真是有些靠不住啊！

    “哼！”蠢萌小金龟再次表示，女主人还真是有些傲娇啊。

    第二天，天还没有亮的时候，苏颜衣是被电话吵醒的，苏妈妈亲自打来的电话，内容让苏颜衣颇为惊讶。

    “颜衣，我收到消息，寂然是秦家老二秦振义的私生子，你知道吗？”苏妈妈语气有些不好，显然还处于愤怒之中。

    听了这话，苏颜衣也立刻清醒了，思维开始极为快速的运动起来，思考着前世自己是不是有听过类似的消息，却是只想到自己在朦朦胧胧之中好像见过一两次秦家的人，但具体的内容却是想不清楚了。

    想到这里，苏颜衣的脸色也变得极为难看起来，这个时候爆出这样的消息，她可不会觉得是什么好消息。

    “谁查到的？”苏颜衣冷着语气问道，苏颜衣没有问消息准不准确，妈妈既然告sù她，那自然就是确定无疑的了。

    “不是查的，我收到消息，王家所操控的那两家媒体今天的头条就是这件事，主使者显然是王家，就是不知道有没有秦家的参与，这个消息我们拦还是不拦？”苏妈妈这是将决定权交给了苏颜衣。

    虽然那两家媒体是王家所操控的，但也还是有其他的股东存zài，如果苏妈妈尽力，再加上苏家的人脉，想要暂时拦住这样的消息并不难。

    苏颜衣想了想，道：“拦得了一时，拦不了一世，妈妈，你让龙媒也做好准备，我会和寂然说这件事，如果他不反对，争取我们在他们之前将这件事爆出来，舆论的风向一定要站在我们这边！”

    ……