
    用过了有点沉闷的午餐，四个人又一起回了公司，走到公司大门外的时候，并不太意外的看到了几个记者，啪啪就是一顿狂拍，然后还没等苏颜衣说什么呢，拍好照片的记者就跑走了，看的苏颜衣和秦寂然几人都有些黑线。

    现在的记者真是精通了游击战的精髓了啊，懂得打一枪换一个地方。

    “用去处理吗？”问话的是姜小斌，谁让这里这种事只有他这个小助理最适合出面了呢，就是不知道他现在去追，还能不能追的上。

    “不用。”都公开关系了还怕什么拍照，苏颜衣只看了一眼，便气势十足的走进了公司，秦寂然犹豫了一下，也加快了两步，走到了苏颜衣的身边，不过却还是小小的拉开了点距离，让两个人看起来亲近，实际上却并不亲密。

    这也是秦寂然对两人关系的设定，现在两人的关系已经公开，自然不能像以前那样疏离冷漠像是陌生人一样，不然各种奇奇怪怪的舆论都有可能冒出来，甚至传说他们要离婚都是有可能的。

    但却也不能太亲密了，这主要是为了苏颜衣的感觉考虑的，他可不希望自己做什么动作会让苏颜衣反感，好像借着这样的机会得寸进尺一般。

    至于公司里的人，虽然看到两人共同出现还是有那么点小惊讶，却似乎已经像习惯过度了，夫妻两人同进同出什么的，真心是让人羡慕嫉妒恨啊。

    随着两人同进同出的时间增多，无论是电视报纸杂志还是网络上，关于两个人的新闻也变得越来越多，苏妈妈方面除了引到这些新闻的方向，也不再控zhì数量了，反而有种推波助澜的感觉，好似一时间到处都能看到两个人站在一起的样子，郎才女貌和女才郎貌的说法到处都有，甚至还分为了两派，在网络上争辩了许多次，不过这也就是小众，大众们还是在讨论两个人的婚姻问题，谁追求的谁，幸福不幸福之类的被讨论了无数次，秦寂然的官网更是被粉丝们的各种留言淹没了。

    不过面对这些讨论，苏颜衣和秦寂然却没有再公开回应什么，所以这才有了记者无处不在的追踪，只不过记者学聪明了，也不多问，就拍几张照片直接交差，这样反而更有效率。

    苏颜衣和秦寂然是在电梯里分手的，苏颜衣看着秦寂然下的电梯，在电梯关上之前才说道：“晚上一起吃饭。”

    工作再忙也是需要吃饭的，就算是不给她做饭，一起吃饭总是可以的吧，可能是因为几次增加积分都是和吃饭有关，苏颜衣也对吃饭格外的执着，觉得这也许增加她和秦寂然感情最好的方式了。

    秦寂然三人回了办公室，郭泽凯直朝着秦寂然眨眼睛，眨的秦寂然有些脸黑，冷着声音问道：“有话就说。”

    “啧啧，苏女王啊，现在陪你吃午餐，又等着你吃晚餐，为了公开你们的关系而出现在媒体上，哦，你们这样的恩爱，真是让人羡慕啊。”郭泽凯说的是真心实意，秦寂然听着却是有那么点尴尬。

    恩爱？虽然不知道苏颜衣为什么会找他一起吃饭，但他们相处的时候哪里有恩爱的样子，一顿午餐下来说话的次数都不超过五次，好多次都让他觉得苏颜衣是不愿意和自己一起吃饭的，好似就是因为什么原因非在一起不可，秦寂然想来想去，觉得可能还是炒作的原因，回来的时候看到媒体拍照，更是证实了他的猜测。

    难道是因为什么让苏颜衣非要和他表xiàn的恩爱吗？秦寂然觉得这应该是最贴近事实的猜测了。

    一整个下午，秦寂然和郭泽凯已经敲定了大部分的主要演员，现在就看这些人有没有档期了，而越接近晚餐时间，秦寂然的注意力就越无法集中，总是时不时的去看表，然后再看一眼门口，十分明显的一副等着苏颜衣出现的样子，让郭泽凯和姜小斌都暗暗的翻白眼。

    “好了好了，我就先走了，这几个演员我会负责联系，有消息就找你。”郭泽凯有些看不过去的先溜了。

    “秦哥，那我也走了，祝你和嫂子有个愉快的晚餐啊。”姜小斌也不愿意留下当电灯泡，紧随其后的也溜了。

    秦寂然有点愣，姜小斌的那句“嫂子”让他心里不由的开始泛甜，虽然实质上他和苏颜衣的关系没有什么变化，但在公开关系之后，两人之间也确实是有些东西不同了，就像是周围人的态度，各种各样的眼神，不经意间就会让秦寂然有种两个人也许真的很恩爱的错觉，当然这样的错觉也只是一瞬间，但那瞬间的幸福和甜蜜，却足以让他高兴上很久。

    如果有一天，他们真的可以像是正常夫妻那样，恩恩爱爱的在一起该有多好呢。

    虽然觉得自己这样想会有些奢望，但秦寂然却不由的会这么去想，这似乎已经是他人生中最大的一个愿望了。

    苏颜衣仍旧是直接推门进来，而她进来的时候看到的就是秦寂然一副思考中的模样。

    “在想什么？”好像充满希望又有些纠结的样子，让苏颜衣很疑惑。

    “你来了，去吃饭吧，还是我们回家吃？”秦寂然很是明显的开始转移话题，他在想什么还真是有些不敢和苏颜衣说呢。

    秦寂然偶尔也会想，如果自己向苏颜衣表白会有什么样的后果，但每次想到最后，结果都不是那么让人欢喜的，以他对苏颜衣的了解，结果无非就是被嫌弃，然后被更加的排斥在外，而这也是让他一直却步不前的原因。

    不是没有足够的勇气去表白自己的心意，而是没有足够的勇气去接受更加悲惨的待遇，即使不爱，却也不想被更加嫌弃。

    苏颜衣看着神色间仍旧有些复杂的秦寂然，却是没有再多问，而是点了点头道：“回家吧，你做的好吃。”

    这个男人的心思有点重，表达能力也不够好，现在有什么心事似乎也不愿意和她说呢，这样的习惯真的很不好，不知道有没有什么好方法能够改变他一下呢？

    ……