
    “那你说吧。”秦寂然抱着暂且听听的态度。

    “这个说说没问题，但也要针对情况提出意见才合适啊，老大，要不你也说说你和大嫂的情况？”展明辉试探着询问道，眼神溜溜的转，一副真的很好奇的模样。

    秦寂然有些后悔给他机会说话了，这么八卦的个性真的适合去当花花公子吗？

    “你就说你是怎么和女朋友约会的，别的和你没关系。”秦寂然才不会将自己和苏颜衣的事情告sù别人呢，那是独属于他和颜衣的故事，是他们之间的小秘密，才不要让别人知道。

    展明辉撇了撇嘴，却没有继续追问下去，而是比较认真的开始出主意，这倒不是他不想问，而是他比较了解秦寂然，这个样子的秦寂然显然是不会说了，所以只能从侧面去了解了。

    “约会方式有很多啦，一般就是吃饭购物泡吧开房，但我估计这些都不是老大你想要的，那老大你是想玩浪漫的，还是玩刺激的？这总能说说了吧。”

    “特别点的，温馨点的，不要乱七八糟的。”秦寂然想了想说道，他不浪漫也没觉得苏颜衣喜欢浪漫，他不喜欢刺激也没有觉得苏颜衣喜欢刺激，他还是觉得温馨点略微特别点就很合适，当然最主要他还是觉得苏颜衣是喜欢这类的。

    “啧啧，没有情趣啊，老大，你这样可不行，苏女王不会嫌弃你太闷吗？”展明辉有些担忧的看着自家老大，老大一向是冰山他是知道的，但没想到谈恋爱也如此保守木讷啊，听听那是什么话，温馨点的？老夫老妻才说温馨呢，谈恋爱就需要激情和刺激才对！

    秦寂然这一次是真的被噎到了，前一天苏颜衣才嫌弃他笨，现在展明辉又说他太闷没有情趣，难道颜衣也是这么认为的？

    想到这里，秦寂然的脸色就变了，不太好感，甚至还带了那么点的颓然，他就是这个个性呢，该怎么改才好。

    秦寂然脸色的变化展明辉也看在了眼里，顿时就笑了起来，但笑过了之后就有那么点羡慕的味道了。

    如果能够找到真爱，谁又愿意逢场作戏花心风流呢，还不是觉得人生无趣才总是出去玩吗，如果真的能遇到一个让他一心一意的女人，这才是他的福气和幸福呢。

    “唉，老大，你也别灰心，我就是说说而已，苏女王那可不是一般女人，也许就喜欢你这样成熟内敛的男人呢。”展明辉安慰着秦寂然，不过他说的也是心里话，不然苏女王又为什么愿意和秦老大结婚呢，总不能是因为不喜欢才结婚的吧。

    按照展明辉所想，两个人既然结婚了，以苏颜衣的条件，就不会勉强自己去找一个不喜欢的，所以自然是喜欢秦寂然的。

    而至于当初苏颜衣为什么挑选秦寂然成为结婚对象，除却喜欢这个因素，秦寂然的成熟和内敛还真是其中的重要原因，当然最主要的原因还是秦寂然很帅又没有复杂的背景，只是没想到竟然会是秦家的人罢了。

    秦寂然还是没有说话，却是多少恢fù了点信心，但展明辉说他闷的话却也是记在了心里。

    晚上的时间很快就到了，秦寂然提前了半个多小时就开车等在了公司门前，不久前打电话确认过，由他开车来接苏颜衣下班。

    秦寂然看了看车后座上的玫瑰花，九十九朵，挺俗气的感觉，却是让他看的脸红心跳十分不好意思。

    颜衣会喜欢花吗？当然，花应该是喜欢的，就是不知道会不会喜欢他送给她的玫瑰花。

    要不然就不送了吧，万一颜衣不喜欢就尴尬了，但展明辉那个小子说，凡是约会最好都送花，平时可以送一朵两朵表示心意，特殊的时候可以多送点表达感情，这应该算是他们第一次正式约会，应该算是特殊的日子了吧。

    苏颜衣是通guò康仲的报告才知道秦寂然已经到了的，康仲本意也不是故意提醒，毕竟他也不知道今天是自家总裁和总裁先生约会的日子，他只是从窗外看到了才说了一句，而苏颜衣听了之后，却是突然间就没有了工作的心思，提前二十多分钟就下班了。

    所以就在秦寂然还纠结着要不要送花的时候，苏颜衣已经打开了副驾驶的车门，坐上了车。

    “走吧。”苏颜衣上车之后就自顾自的系好了安全带，也没有多说什么，只是将主动权交给了秦寂然。

    秦寂然被吓了一跳，眼神十分不自然的看向苏颜衣，然后再偷偷的用余光看向后座的花，那么一大束花呢，颜衣没有发现吗？那他要不要说啊？

    苏颜衣十分敏锐的发现了秦寂然的不同，眼神顺着他的余光看去，自然也就看到了后座上的那一大束花。

    要说惊讶，多多少少也是有的，但苏颜衣却只是面无表情的问道：“送给我的？”

    “恩，你喜欢吗？我路过花店，觉得很漂亮，就买了。”秦寂然不好意思说自己是特意去买的，怕苏颜衣嫌他俗气，他这还是第一次送花给别人呢。

    喜欢吗？要说惊讶是有，但要说惊喜或者是喜欢，就几乎没有了，不过认真想了想，又觉得似乎也挺好看的，就是有些可惜了。

    “下回送盆栽吧，不然种子也行，能养很久。”要不然说苏颜衣情商低呢，人家送玫瑰花给她，她非要人家下回送盆栽，与秦寂然的没情趣比起来，也算是半斤八两了。

    秦寂然的表情有那么一瞬间的愕然，然后就露出了又是懊悔又是惊喜的表情，十分认真的点了点头，表示自己将苏颜衣的话记在了心里，而与此同时他也在心里埋怨着展明辉，就知道这小子不可靠，当时展明辉说要送花的时候，他就表示苏颜衣应该更喜欢盆栽，但却被展明辉嘲笑他没有情趣不懂得浪漫，但现在看来，没情趣不懂得浪漫的应该是展明辉才对，他想的明明就和颜衣是一样的，那就绝对是最好的才是！

    哼，下回再也不相信展明辉了，花花公子的话就是不可靠！

    ……