
    招待会前半个小时，来自不同媒体的诸多记者就已经纷纷到位了，排排坐在璀璨的大会议室里，交头接耳的交换着各自的消息和意见。

    “你说这苏总开招待会目的是什么？特意否认她和秦寂然的关系？这不是欲盖弥彰吗？苏总可不是会这么做的人呢。”某记者用着一种很是了解苏颜衣的语气说道，但天知道他也许连苏颜衣的面都没有见过。

    “你怎么就知道是否认？我看苏总和秦影帝很合适啊，男才女貌，不不，是女才男貌，怎么就非要否认呢。”坐在一旁的另一位记者有些不服气的反驳道，眼神颇为雀跃。

    “女才男貌？这你就说错了，苏总是有才，但容貌绝对是最顶级的，当初苏总刚接手璀璨的时候，和艺人一同出席星光奖颁奖礼，无数记者都以为她是新出道的新星呢，后来才知道她是璀璨新任总裁，跌破了无数眼镜，啧啧，苏总的颜值，那绝对是可以和秦影帝媲美的啊。”坐在另一侧的记者更是老道的说着当初的见闻，声音也颇为响亮，吸引着周围的人都看了过来。

    “是啊是啊，苏总真是漂亮，但就是太冷了，每次远远的看到苏总，我都不敢看她的样子，就怕被冻着。”

    “看你那没出息的样子，苏总可是我的偶像，不过我一直以为苏总是单身主义者，却没想到苏总竟然和秦影帝在谈恋爱，真是太让人意外了。”说这话的是个小姑娘，提到苏颜衣的时候语气很是兴奋。

    “切，说什么谈恋爱，你没看到那些爆料吗，苏女王包养了秦影帝，圈内就是这么乱，谈恋爱的话都是外行才说的。”说话的记者语气颇为尖酸，很是有种嫉妒到口出恶言的感觉。

    “说包养什么的才过分吧，秦影帝可是演技派的实力演员，而苏总更是要才有才，要貌有貌，何必说什么包养，估计说包养的那些人才是泼脏水，切，吃不到葡萄说葡萄酸。”记者的嘴皮子总是十分犀利的，立刻就有人反驳道。

    而就在这一片议论声中，记者招待会的时间也终于到了，康仲率先站在了主持人的位置上，随后苏颜衣便和秦寂然一前一后的坐上了主席台，并坐着面对着所有记者。

    “记者招待会现在开始，现在有请苏总讲话，记者朋友们也不用着急，苏总讲过话后会有二十分钟的提问时间。”

    康仲将话语权交给了苏颜衣，苏颜衣冷着脸用着同样冷漠的声音开始说道：“媒体的工作是让更多的人知道更多的事，是让更多的事实真相暴露在群众面前，是传声筒，但却绝对不是用来传播谎言的，我知道你们都很关心我和秦寂然的关系，但我一直以为这是属于我和秦寂然之间的私事，并不需要公布给大众知道，不过现在考虑到秦寂然的艺人身份，还有网络上流传的诸多不实谣言，这才召开记者招待会，特别在此声明我们两人之间的关系。”

    苏颜衣很少一口气说这么多话，言辞犀利毫不客气，甚至带着十分明显的谴责，让在场的诸多记者听的很是憋闷，但却也会因为心虚连解释的立场都没有。

    而苏颜衣显然也颇为懂得讲话的技巧，话说到这的时候有着十分明显的停顿，让在场的诸多记者屏息以待焦急不已。

    苏颜衣站了起来，还在众目睽睽之下，顺手将秦寂然也拉了起来，并且是那种手拉手的拉起来，引的全场一片哗然。

    “我和秦寂然已经结婚了，关系很不错，以后就不劳诸位费心了。”站在台上微扬着头，语气冷冽且充满了霸气，如此的苏颜衣，真的是女王范十足，让许多人都有了一种不得不仰视的感觉。

    秦寂然同样也在一旁感受着苏颜衣的霸气和强势，内心激动不已，这样的苏颜衣就如他最初看到的那般，紧紧的吸引了他所有的视线，让他的心里再也无法容纳下其他的人。

    这样的苏颜衣，太过独一无二，仅仅只是看了一眼，却足以让人记上一辈子。

    而其他人的震惊简直就是无法用言语形容，无数人在心里同时骂了一句脏话，又有无数人同时瞪大了眼睛，呆若木鸡的看着牵着手的两人，就像是在看外星人一般。

    已经结婚了？苏女王和秦影帝已经结婚了？这是什么时候的事情？他们为什么不知道？他们怎么能不知道！

    “苏总，您和秦先生是什么时候结婚的？为什么现在才公布？你们双方家里都已经同意了吗？”有些记者已经迫不及待的开始询问了。

    “秦影帝，你和苏总结婚的事情是真的吗？你是真心喜欢苏总的吗？你们谈恋爱的时间有多久？”有记者跟着问道。

    “苏总，您家里满意您和秦先生的婚姻吗？您们打算什么时候要孩子啊？”

    “秦影帝，你们结婚的事情是本来就打算公开，还是迫不得已才公开的？你觉得你的粉丝们知道你结婚的消息会不会觉得失望？”

    “苏总，你最喜欢秦影帝哪里？”

    “秦影帝，苏总，你们两个人是谁先追的谁，又是谁向谁先求的婚？”

    一时间，各种问题纷纷冒出来，问的苏颜衣和秦寂然都有些无语了，这都是什么和什么，怎么乱七八糟的。

    “咳咳，请各位一个一个来，不然只会浪费时间，大家只有二十分钟的提问时间，现在开始提问。”康仲打断了众人的提问，维持了一下会场秩序。

    记者们也都明白这个道理，很给面子的将先前的问题轮流问了一遍。

    苏颜衣先作答：“我们的婚姻自然是得到家人祝福的，我们的关系很和睦，寂然是一个很优秀的人，努力上进，演技好，厨艺也很棒，让我很有安全感，和他在一起很舒服。”

    苏颜衣回答了大部分的问题，不想回答的则直接忽略了过去，而后便轮到秦寂然回答。

    “我很喜欢颜衣，和她在一起我很开心，能够娶到她是我这辈子最幸运的事，谢谢诸位的关心，但请诸位以后还是不要过多关心我和颜衣的生活，我们很幸福，谢谢。”

    ……