
    ……

    王芷琳的脸上闪过一抹厌恶的神色，她从小就看不起她这个妈，除了吃喝玩乐就什么都不知道，现在竟然还好意思说什么都靠她，靠她什么？现在她也是一分钱都没有，如果不是有那两个傻男人愿意养她，她现在连医院都住不起！

    “芷琳啊，你，你别生气，你要好好养身子，妈妈现在就靠你啦。”王母也不生气，反而委屈的开始擦眼泪，还担心着王芷琳的身体。

    “你能不能不要再哭了，哭什么哭，也没有死人，哭丧吗？”王芷琳忍了又忍，但还是忍不住的生气道，她就知道她这个妈是个没用的东西，什么都做不了，就知道哭，哭，哭有什么用！

    自作自受！这就是王夫人那天见到苏颜衣之后得到的四个字，而现在这位王夫人只能陪在王芷琳身边，终日以泪洗面，除此以外什么都做不了。

    王母作为一名典型的贵妇人，对于这样的结局也是束手无策，她曾经去见过苏颜衣，也求过苏颜衣，但苏颜衣却只给了她四个字，便打发她走了。

    而王氏的下场果然很惨，除了保外就医的王芷琳让人意外了点，王品德和王芷柔都得到了应有的惩罚，王品德被判刑十二年，而王芷柔则被判刑七年，立即执行，也就是说，这两人已经在做牢中了，而王家也正式宣布破产，王芷琳彻底成为了破落千金，或者也可以说是丧家之犬。

    年关将近，秦寂然的戏也拍到了尾声，苏颜衣的工作也越来越忙碌，秦家仍旧是那么乱，三分天下弄的秦氏像是三国时期一样，各自为政股票都连连下跌，但即使如此，秦氏三兄弟却仍旧没有放手的意思，仍旧用尽各种手段拉拢势力，想要争抢董事长这个位置。

    前世的经历就是苏颜衣心中的一根刺，而这根刺，苏颜衣选择一点一点拔出去，她不好受，也绝对不会让这根刺好受！

    冷意从苏颜衣的眼神中闪过，那不仅仅是淡漠，还是无情和狠辣，对于敌人，她一个都不会放过。

    她本来是想对孙敏艺做点什么的，但是听到这样的报告却是改变了主意，感情越深受到的伤害才会越深，孙敏艺和那个男人才刚刚发展，她现在需要做的就是给他们时间发展感情。

    “这是爱情和事业双丰收呢。”苏颜衣的语气有些危险，对方没有说话，因为他知道这句话不是在和他说，而苏颜衣也很快就下达了命令：“继续监视。”

    “八天前找到新工作，清辉集团财务总监助理，月薪八千，还在试用期，和财务总监张文关系暧昧，有发展可能。”

    “她如何了？”苏颜衣连名字都没有说，但对方却立刻就明白了，因为这个人就是苏颜衣特意安排在孙敏艺身边的钉子。

    “大小姐，您有何吩咐？”电话里的男声十分恭敬。

    拿起电话拨打了一个号码，对方很快就接了起来。

    想到上辈子，苏颜衣就又想到了孙敏艺这个叛徒，也不知道这女人现在如何了。

    “那就帮他雇个杀手吧，做的干净点，我要证据。”苏颜衣一点也不意外王芷琳会做出这样的选择，毕竟她上辈子都做过一次了不是。

    而在苏颜衣到达办公室之后，关于昨日王芷琳在病房中的话，也被林牧报告给了苏颜衣知道。

    “恩，奖金翻倍。”秦寂然看了看，满意了点了点头，他现在也很喜欢秀恩爱这件事，尤其是让许多人羡慕他和颜衣在一起，想想就觉得心情愉悦。

    “秦哥，看我的技术不错吧，转载数超过三百万了。”姜小斌也拿着平板凑过来给秦寂然看，页面是秦寂然的官方微博，下面一大片的留言，大多都是关于这些照片的。

    车很快就到了公司，苏颜衣下车之后，秦寂然就赶去剧组，到了剧组，就看到众人大多拿着手机或者是平板在看，秦寂然无意中看了几眼，发现上面满满的都是自己和颜衣的照片。

    看到这个样子的秦寂然，苏颜衣就觉得很好笑了。

    电话挂断，苏颜衣转头看向了秦寂然，此时的秦寂然已经在老老实实的开车了，眼神只看着前方，似乎一点都没有变化过的样子。

    苏颜衣的眼神中透着一丝冷漠，值得让她在意的事情真的不多。

    “你随意。”那是你的爱情又不是她的，她哪里会在意呢。

    “你要是不介意，我就拒绝她了！”白擎这次也学聪明了，一点都不委婉的说道。

    白擎在电话那头皱紧了眉头，他就觉得和苏颜衣沟通都有些困难了，他都说的这么明白了，难道她还不明白自己的意思吗？

    “然后呢？”苏颜衣可不觉得两人关系有多好，而且就算是好也不觉得和白擎有什么关系，她可没有让白擎接受凌天玥的意思，她也不是这两人的父母，男婚女嫁都要管，她又不是闲的没事做！

    “她和你关系好。”白擎声音似乎有那么点委屈，他明明就是因为苏颜衣而忍耐了好久啊，不然的话，他早就将凌天玥那个女人赶得远远的了！

    “你喜欢不喜欢和我有什么关系？”苏颜衣不以为意的说道，以她对白擎的了解，这个答案并不会让她觉得意外，她就从来没有觉得凌天玥那个女人和白擎在一起会合适，简直就是天南地北的两个人啊，性格极端的让人不忍直视。

    “我不喜欢她。”白擎显然是被威胁到了，也不纠结了，有些不太高兴的说道。

    “你不说话就挂了。”反正不是她有事找他，她可没有时间陪他在这玩沉默，没看到她家男人在一边总是用余光看她吗。

    “……”白擎沉默，似乎并不是太想要回答这个问题。

    “你问这个做什么？”其实苏颜衣大概猜到了白擎为什么这么问，但耐不住她明知故问啊。

    苏颜衣听了这话就很想笑了，她就说白擎这人脑袋不好使，这明显是反应迟钝啊。

    白擎那头十分明显的沉默了一下，才再次开口问道：“还可以是什么意思？”

    “还可以。”苏颜衣有些坏心的给了白擎一个模棱两可的答案。

    苏颜衣一听这话，先是一愣，但随即就乐了，她是真么想到白擎竟然会问她这样的问题。

    “你和凌天玥的关系很好？”白擎的声音带着一种十分明显的压抑。

    而此时，正负责开车送苏颜衣上班的秦寂然，却是眼神深了深，悄悄的竖起了耳朵，他可是对白擎记忆犹新的呢，情敌什么的，最讨厌了。

    “有事？”苏颜衣也不想和白擎浪费时间，直接问道。

    a市四大家族，现在苏家坐庄，秦家和王家也都在局中，唯有白家置身事外，苏颜衣很难猜测到，这个时候白擎找她会是有什么事。

    “恩。”仍旧是那刻板甚至是有些拘谨的声音，却不是因为陌生或者是不好意思，而是本性使然。

    “白擎？”苏颜衣不太确定的问道。

    早上去公司的路上，苏颜衣接到了一个颇为意外的电话，白家公子白擎，她曾经那位脑袋有点不太正常的追求者。

    苏颜衣眼神扫过整个后花园，她记得爷爷可是很喜欢在后花园晒太阳的，但估计以后是要换地方了。

    只是苏颜衣听了，就有些头痛了，她倒是相信零零一的话，但如果范围是整个后花园……

    【主人，神奇的种子真的很神奇哦，将来会长很大很大的，可以将整个后花园都盖起来。】零零一的语气十分骄傲，还带着一丝向往。

    而这个时候，零零一也偷偷的冒了出来。

    “就这一个，再长长看看吧，应该还会长大。”苏颜衣这话说的很有深意，直觉告sù她，这东西一定会长大，而且还会长的很大，希望到时候不要太让人惊讶才是。

    “这树苗很有活力呢，颜衣，从哪里弄来的种子，还有吗，可以多种点啊。”苏妈妈很喜欢这株小树苗，冬天都这么有活力，已经考虑着要多种一些了。

    众人终于走到了小树苗的周围，一阵寒风吹来，小树苗全身都跟着一抖，但却不像是怕冷的样子，反而给人一种十分欢快的感觉，那叶子一抖一抖的，也很像是在和众人打招呼一般。

    苏颜衣也有这些感觉，但她却并不觉得奇怪，系统存zài的本身就已经很奇怪了，这区区一颗小树苗而已，她还是可以接受的。

    苏老爷子摇了摇头，眼神古怪的看着不远处的那颗小树苗，自言自语般道：“什么东西，这么古怪。”

    苏家人的晨练本来就很随意，听到苏颜衣的话，众人也都好奇的跟过去一起看，走到后院的时候，远远的就能看到草坪中凸现出来的一抹嫩绿，虽然还不是那么的茁壮，虽然看起来还有着那么点单薄，但却给人一种极具有生命力的感觉，就好似在告sù所有人，只待来日它定会成长为参天巨树一般的感觉。

    而这一代又一代的培养，这一代接着一代的人才，便是属于苏家的底蕴，也是这种具有古老传承的大家族的真实实力。

    其实现在苏家里的佣人很多都是苏老爷子那一代特意培养的，其中大部分都是从世界各地收养的孤儿，或者是家臣一般的存zài，都是很值得信任的，而这三嫂就是如此，她当初之所以选择园艺系，就是因为太过喜欢植物的缘故。

    “是朋友给的变异种子，一起去看看吧。”苏颜衣简单的解释一下，她对这个三嫂还是有些了解的，如果她不解释，估计三嫂得一直纠结着。

    不得不说，苏家也是卧虎藏龙的地方，就是一名佣人，也都拥有着如此高的学历。

    三嫂甚至已经考虑着要不要给国外的老师打个电话询问一番了，要知道她可是知名院校的园艺系毕业的高材生，还从来没有遇到过这样的问题呢。

    “这个种子也不知道是什么品种的，长势极好，您走这几天就已经破土发芽了，而且已经长了有将近一米高，这个，感觉有些奇怪，我从来都没有见过这种植物。”对于这株不知道是什么品种的植物，三嫂是又惊讶又奇怪，专门查了许多资料，却是都没有找到符合的品种，让三嫂都有些头痛了。

    苏颜衣一个侧身离开了战圈，走到了三嫂面前，问道：“种子怎么了？”离开这几天，她差点就忘jì自己还种了个不知道是什么的东西呢。

    “颜衣啊，你在后院种了什么，三嫂都过来找你了。”苏妈妈向着苏颜衣喊道，三嫂就是刚才汇报的那名园艺师，四十多岁，苏家大宅里的花卉植物却是都由她统一管理和照料的，是一名很有经验的园艺师。

    苏妈妈还是第一次听到这个消息，也没有细问，而是将苏颜衣喊了过来。

    “太太，我们是来向小姐报告的，小姐种在后院的种子发芽了，长势……那个很好……”佣人最后那几个字说的很是犹豫，显然是有些问题的。

    “怎么了？”苏妈妈看到佣人这幅表情，便招了招手让人过来了。

    苏家其余的人也都围过来看着，这个时候，就有两个佣人躲躲闪闪的站在不远处，一副想要过来却又犹豫的样子。

    苏颜衣和秦寂然回到家的第二天清晨，阳光明媚，但实际上气温很低，不过熟悉了东北气温的两人，倒是觉得这种温度正好，晨练的时候动作都欢快了几分，苏言陌不言不语的加入战局，秦寂然和苏颜衣却是十分有默契的以二敌一，和苏言陌对战也不落下风。

    “杀手，给我雇个杀手，我要杀了那个女人，如果不是她，我也不会落得如今这个地位，你一定要帮我……”

    男人的眼神中闪过一抹不屑，但很快就又恢fù到了关心的模样，声音无比温柔的说道：“我自然是会帮你的，不要生气，慢慢说，你想让我帮你做什么？”

    “林牧，他们欺人太甚，你一定要帮我！”王芷琳紧紧的抓住了男人的手腕，就像是抓住了一根救命稻草，看着男人的眼神充满了信任，当然这其中包含着的算计，虽然极力想要隐藏，却还是被男人看的清楚。

    “琳琳，你这是怎么了，怎么突然就生气了，谁惹你了，你告sù我，我帮你出气！”而也就是在这个时候，一个面貌长大极好的男人走了进来，手里拿着一些食物，看到房间里的情况，眼神闪了闪，立刻就露出了担忧的神情，走到病床边，将王芷琳抱在了怀里安慰。

    而此时已经被保外就医的王芷琳，也从网上看到了这些照片，本就因为王家的事而略显苍老的面容，立刻就变得怨毒起来，像极了地狱中行走的恶鬼，也再一次砸乱了整个病房。

    秦寂然微博上的照片自然是姜小斌公布的，而后姜小斌又十分殷勤的将照片传给了康仲，康仲便又在苏颜衣的微博上也传了几张，而除了两人以外，还有姜小斌和柳柳以及剧组中多人的微博或者是个人空间中，也都出现了类似的照片，再然后又经过诸多粉丝的疯狂转载，进而一时间各大网站和论坛，便都被这些照片占据了，再然后没过多久，这些照片便已经成为了各大论坛和网站的头条新闻。

    【淡定的表示，已经看习惯了！】

    【秀恩爱，闪瞎眼，画个圈圈诅咒你们！】

    【顶楼上，闪瞎眼+1】

    【唉，又被两位大大的秀恩爱闪瞎了眼！】

    【怎么会看腻，怎么可能会看腻，看咱家女王大人就是影帝大人的爱好啊……】

    【天啊，女王陛xià竟然还玩雪爬犁，这真的是太颠覆形象了，还有影帝大人，你要不要那么深情的看着我们女王陛xià啊，天天看难道还看不腻吗？】

    【哈哈哈，咱家女王又和影帝大人秀恩爱了，看着雪景找的，真漂亮啊，也好想和男朋友一起去堆雪人啊……】

    【楼上，为什么你的话像是在说反话？】

    【女王大大，你把影帝大人看的好紧哦，工作时间都全程陪同，这样不好不好！】

    紧接着楼下就都是各种心疼的留言，影帝大人的粉丝们都很关心秦影帝的身体，而在苏颜衣的微博下，留言也大多是如此，但与秦寂然不同的是，这里的留言更有趣些。

    【舔屏中，勿扰！】

    【啊，影帝大人生病了？演员果然都很辛苦，要照顾好自己啊，不然的话女王心疼我们大家也都心疼啊！】

    【是啊，影帝大人的新戏出外景，女王没两天就跟着去了，两个人都有形影不离的感觉了，不过听说这次拍戏很辛苦，影帝大人都生病了呢，秦大大，你要照顾好自己的身体哦，不然女王陛xià会心疼的！】

    【他们这不是去旅游，是去拍戏，爆料啊，女王是去探班的，总觉得这个比一起去旅游还有爱啊，女王大人果然是很在意影帝大人的呢。】

    【真是恩爱啊，好甜蜜好浪漫好想一起去！下次求带啊！】

    【话说这里是哪里？好漂亮的感觉哦，也好想玩雪了！】

    【哈哈哈，楼上的淡定啊，影帝和女王秀恩爱，我们应该习惯了才是。】

    【以前看到影帝大人和女王大人秀恩爱，我觉得很羡慕，但也愿意祝福他们开心幸福，但为什么现在看到，我却觉得很可恶呢，为什么会这么恩爱，竟然会去堆雪人，影帝大人和女王大人不是在a市的吗？a市哪里来的这么多雪，所以说你们这是出去旅游了？你们这样子，会引起公愤的！】

    为什么流口水？因为各种羡慕嫉妒恨啊！

    秀恩爱这个词也不知道是谁发明的，但是却一而再再而三的被苏颜衣和秦寂然用事实体现了出来，也让诸多粉丝看着众多照片开始流口水。

    而也就在当天晚上，网络上出现了大量的关于秦寂然和苏颜衣的照片，照片的背景绝大部分都是雪景，而在这其中，最为引人注意的便是两个人一起堆雪人的一系列照片。

    “呵呵……”

    “……哼！”

    “呵呵，小孩子的话，其实很可爱的吧，你也很喜欢诺诺呢，诺诺也很喜欢你。”秦寂然也不解释，他从未在颜衣面前故意隐藏过自己的心思，在他期待着更了解颜衣的时候，同时也在期待着颜衣可以更加了解自己，只有了解彼此，才不会有什么不该有的误会。

    “明知故问！”当她看不到他眼里的笑意吗。

    “在想什么？”秦寂然问道，眼神中却是带着明显的笑意，颜衣刚才被小苏诺亲的样子，好好玩啊。

    苏言陌和小苏诺走了之后，秦寂然将苏颜衣抱在了怀里，闻着熟悉的味道，总有种自己抱住了全世界的感觉。

    苏颜衣挑了挑眉，却是没有嫌弃的样子，淡定的点了点头道：“恩，你也早点睡。”

    秦寂然笑着看着这一幕，将腿上的小豆丁抱到了苏颜衣的腿上，苏颜衣有些意外，也有些手忙脚乱的接了过去，小苏诺却是很开心，小短手抱着苏颜衣的脖子，在苏颜衣的脸额上便亲了一口，用着软糯的小声音道：“小姑姑，你也晚安，早点睡哦。”

    然后便又有些期待的看着苏颜衣，似乎也想亲苏颜衣一下，却又是有些不太敢的样子。

    苏言陌带着小苏诺离开了，小苏诺临走的时候，先是爬到了秦寂然的腿上，有些腼腆的亲了亲秦寂然，道：“小姑夫，晚安。”

    “好，辛苦大哥了。”苏颜衣自然不会拒绝，这两家的事情，她势必要自己解决掉的。

    “……你现在既然回来了，这两家的事情就交给你负责了。”报告的最后，则是移交工作，苏言陌本身也很忙，这两家的事情虽然一直盯着，但还是交还给苏颜衣负责的好，毕竟这里面秦家的事情，他这个做大哥的并不好太过插手。

    苏言陌将两家的事情都说了一遍，秦家的乱，还有王家的惨，苏颜衣和秦寂然听着，面无表情，倒是也看不出高兴还是不高兴。

    饭后，苏言陌就和苏颜衣还有秦寂然聊起了有关秦家和王家的事情，虽然苏颜衣只离开了短短的七天，但在这七天里，a市的这两个大家族，可是发生了许多变化。

    晚餐的时候小苏诺自然在这蹭饭了，而且不仅是他，就连苏言陌也跟了过来，四个人坐在一起吃饭，虽然没有太多的言语，气氛却还是不错的。

    苏颜衣睡醒的时候，晚餐也刚刚出炉，坐在那里等着吃，看着秦寂然为她忙碌，苏颜衣就觉得这样的日子才是最美好的，一个人在家的时候，连家的感觉都找不到了。

    只是做着做着就不由的想到苏颜衣不久前给他做过的那顿饭，他本来还以为自己的厨艺很好，可以让颜衣吃的更舒服些，没想到颜衣的厨艺竟然也那么好，真是有些打击他的自信心了，他心爱的女神，还有什么是做不好的呢，简直是太完美了。

    秦寂然看到这一幕，有些无语的找了好些吃的给他们，小金龟和小白虎吃的都是碎肉块，小苏诺则得到了一些小饼干，三个小家伙欢欢喜喜的出了厨房，秦寂然才专心做起了晚餐。

    “姑父做什么都好吃，诺诺都爱吃。”小苏诺表示自己是不挑食的好孩子，小白虎一直跟在小苏诺身边，脑袋上顶着的是小金龟，三个小家伙此时都在看着秦寂然，眼睛亮亮的，好像充满了期待。

    “想吃什么？姑父给你做。”回来的路上，秦寂然就已经让佣人准备好了食材，想着一定要做些好吃的慰劳一下颜衣，这几天他们在外面，颜衣吃的都有些少了。

    牵着小苏诺的手走出房间，轻轻的关上门，秦寂然便去了厨房做晚餐。

    将苏颜衣放在了床上，回头就看到小苏诺有些期待的看着自己，秦寂然摸了摸小苏诺的头，小苏诺顿时就笑眯了眼睛。

    临近晚上的时候，秦寂然和苏颜衣才回到了家，进门的时候，秦寂然更是抱着苏颜衣进去的，在车上，苏颜衣已然睡着了，秦寂然看着有些心疼，哪里会吵醒她呢，便一路抱着她进了卧室，路上还看到了飞奔过来的小苏诺，小苏诺却是十分懂事的做了安静的样子，没有吵闹，只是乖乖的跟在他们身后，大眼睛一直闪啊闪的看着两人，感觉很是欢喜的样子。

    “恩。”有时间的话，是应该多出去走走。

    “你要是喜欢，还可以去更远一点的地方，冰城的冰雪节据说很不错，比这里还要漂亮。”他也很喜欢和颜衣在这里一起生活的这几天，虽然有工作要忙碌，但只要想着颜衣在，心里就满满的都是幸福的感觉。

    “以后有时间，再来这里度假吧。”苏颜衣也难得的说出了留恋的话。

    苏颜衣倚靠在秦寂然的怀里，眼神淡漠的看着窗外渐渐逝去的景色，美丽的树挂一层又一层，将这北国风光装点的更加美丽，像是一个充满了梦幻气息的仙境。

    回去的路上，雪花还在飘，但比来时的感觉，确实温暖的了许多，剧组成员吃了十天的苦，一个个都被冻的难受，但临走的时候，却都有些不舍，在许多地方都拍了照片，以作留念。