
    秦寂然想到王芷琳，神色就变得不好起来，王家三番四次的找他和颜衣的麻烦，真是让人烦透了，不过好在他搜集到的有关王家的资料也差不多了，如果王家还是继续不知死活的闹事，就不要怪他冷酷无情了。

    豪门世家总是有许多不为人知的秘密和黑暗，王家作为一个颇具历史的豪门家族，实在是有太多经不起外人挖掘的秘密了，更何况现在的王家人都颇为嚣张，为人处世不仅不懂得留有余地，更甚至没有足够的小心谨慎，处处都留下了让人能够察觉的痕迹，而秦寂然早在苏颜衣告sù他王芷琳是坏人的事情，就已经动手让人调查王家的事情了，手中所掌握的不利于王家的证据，只要爆出来，就足够王家应对的了。

    不过秦寂然显然没有这么做的打算，而这原因大概总结为两点，一点是王家和苏家的关系，虽然苏大哥和王芷柔离了婚，但无论是感情方面，还是两家的恩怨情仇，他都太适合出手对付王家，而另一点则是因为他手中的证据虽然足够让王家应对的焦头烂额，却不足以让王家无法翻身，而斩草不除根显然不是他的个性，如果他真的要出手，也势必会找一个让王家再也无法翻身的机会！

    “寂然？你有在听我说话吗？”得不到肯定的答复，赵岭屿有些着急的追问道。

    “有。”有自然是有的，但去还是不去呢？秦寂然预感，如果他去的话，百分之九十以上的几率有可能遇到王芷琳这个女人，而他答应过颜衣，不会再和王芷琳有什么接触。

    “那你是同意不同意啊？大家可都是等着你来呢，你可别真的拒绝啊，咳咳，当然，大家更期待的还是你带着嫂子一起来，大家可是都看到报道了，嫂子可不是一般人，也让我们见识见识。”赵岭屿的语气是真心很羡慕，苏颜衣长得漂亮家世强悍为人又有能力，更难得的是和秦寂然很相爱的样子，一个男人能够娶个这样的女人做老婆，简直就是天大的福气啊。

    在听到对方邀请苏颜衣一同出席的时候，秦寂然本来是拒绝的话又咽了回去，眼睛一亮，神色微动。

    他还没有和苏颜衣一起出席过类似的活动呢，尤其是在面对他的朋友的时候，如果可以，他是真的很期待，但问题是，苏颜衣会答应吗？

    想到一群人将他和苏颜衣包围在中间像是看稀有动物一样看着的时候，或者是一群人起哄他和苏颜衣的关系的时候，秦寂然脸色变了变，突然又不是那么期待了，他自己是不在意，但并不希望苏颜衣因此而不开心。

    苏颜衣一向低调，就是她自己的同学聚会都很少参加呢，想到这里的时候，秦寂然已然不抱什么希望了。

    “最近比较忙，新电影要开拍了。”秦寂然最后还是决定拒绝了。

    “不会吧，你还真拒绝啊，老大，我叫你老大成不，你不是不舍得把嫂子带出来让我们看看吧，我可是和兄弟几个夸下海口一定把你叫出来呢，你不来，大家伙会把我吃掉的！”赵岭屿很是夸张的喊着，语气十分哀怨，听的秦寂然直皱眉。

    “吃你不怕拉肚子？”

    “呀，老大，你都会讲冷笑话了？这难道是大嫂调教的成果？果然厉害！”赵岭屿才不在意秦寂然嫌弃的态度，反而十分痞气的调侃着秦寂然。

    秦寂然听了这话挑了挑眉，不期然的想到了某日在自己面前，冷着脸讲笑话的苏颜衣，那可爱的样子让他现在想想，都觉得想笑呢。

    “我尽量去，去不了的话以后我们再聚，同学会人太多。”秦寂然简单的解释道，避过了有关苏颜衣的问题。

    “你要是能来一定带着嫂子来啊，我也知道这次聚会人有点多，估计你就是不愿意来，但大家都想看看你，我也只好问了……”

    随后两个人又聊了几句便挂断了电话，而这头电话刚断，还没来得及打电话给苏颜衣呢，苏颜衣的电话就打了进来。

    “电话一直不通呢，在和谁打电话。”苏颜衣的语气有那么一点不悦，但却也不是询问的意思，她打了好几遍电话才打通，有些不太高兴而已。

    “同学找我，我本来也打算给你打电话的呢，这么晚了，吃过晚饭了吧？”秦寂然听着苏颜衣不高兴的声音，急急的解释道，心里却有着那么一丝甜蜜，好似被妻子关怀着的丈夫，很美妙的感觉。

    很多男人不喜欢女人查岗和责问，但哪里知道，女人正是因为在乎才会去询问，不在意的话管你做什么呢。

    “同学？王芷琳？”本来是没有询问的意思，但听到同学二字后，苏颜衣立刻就更加不满了，这个女人果然还是不省心的吗？即使她没有和秦寂然离婚，也总是想要找秦寂然，实在是让人太过厌恶！

    “不是，是室友，叫做赵岭屿，不过他想让我去参加同学会，我觉得王芷琳十分有可能去，就拒绝了。”秦寂然十分老实的回答道，话既然说到这里，他自然会说清楚，可不能引起颜衣的误会。

    苏颜衣这头眼睛眯了眯，露出了一丝冷光，让秦寂然十分惊喜的说道：“既然找你去你就去，为什么她去你就不去，好似怕了她一般，我陪着你一起去，看她还敢不敢觊觎你！”

    霸道的苏颜衣哪里会习惯避让，不见面的意思可不是退避，a市的圈子就这么大，难道以后王芷琳出现的场合，他们还要不出现不成，简直就是荒谬！

    秦寂然被苏颜衣带着怒气和冷气的霸道言语震呆了，但随即便十分高兴的露出了一抹无声的笑容，天知道他是有多么的期待可以和苏颜衣一起出席同学聚会，本来还以为苏颜衣是不愿意的，没想到阴错阳差之下，苏颜衣竟然自己主动提了出来，他又怎么可能还会拒绝。

    “好，我这就去告sù他！”

    ……