
    秦寂然在官网上的一句话，最初的时候还是在粉丝圈里引起的反应，但随即讨论的声音越来越多，影响也就从粉丝圈扩大到了各大网站论坛，以及各大媒体。

    中午的时候，电视上就有不少的媒体将秦寂然表白这件事当作最新新闻播报了出来，虽然语气都不是那么肯定，但却也做出了是他本人告白的猜测，也因此引起了更多人的注意，一时间到处都是讨论有关秦寂然的话题，连带着以前和秦寂然传过绯闻的诸多对象，也都被挖出来一一点评，讨论着到底谁才是秦寂然的真爱。

    【论秦影帝真爱是谁，点评娱乐圈最受欢迎十大女星！】

    【谁与秦影帝最配，大家快来猜猜看！】

    【秦影帝不要有真爱，你是属于大家的，绝对不能属于一个人！】

    秦寂然看着电视上和网上说着有关他的各种话题，脸色变了又变，最终还是什么都没做。

    他倒是想承认他喜欢的是苏颜衣，但却绝对不可能说出来，就算是他不在意，也绝对不想连累苏颜衣被大众当作话题来讨论，所以现在最好的办法也只能是保持沉默，不承认也绝对不会否认。

    其实秦寂然的不作为也算是应对的一种方式，而且这样也很具有话题性，倒是不需要太在意，对于娱乐圈的诸多明星来说，只要不是丑闻，就是再多点的绯闻，也是没有关系的，也许反而还会有锦上添花的作用。

    但显然还是有些人对秦寂然是不满意的，例如他的经纪人陶宇柯。

    陶宇柯走进苏颜衣的办公室时，心里还是有那么点后悔的成分在的，倒不是觉得自己不该来告状，而是实在是有些害怕苏颜衣那一身冷气。

    “苏总，关于秦寂然的事情，您知道了吧？”陶宇柯问的小心翼翼的，一脸讨好的笑容。

    “恩。”苏颜衣应了一声，心里却对陶宇柯有些不满起来，这男人笑的这么讨厌，秦寂然看着会不会也觉得不舒服？要不要给秦寂然换个经纪人呢？

    “那个，秦寂然擅作主张炒绯闻，出事了又不让我插手处理，这件事影响也不太好，已经有许多粉丝在抗议了，您看我的话他也不听，您帮忙劝劝他怎么样，虽然他现在是影帝了，但毕竟在这个圈子里混，有些事情做的太过可不合适呢，我这都是为了他好，可他就是有些不太领情，我多劝了他两句，他就威胁我要换经纪人，真是让人有些寒心啊。”

    陶宇柯本身就是圈里十分有名气的经纪人，善钻营，有手段有人脉，就是为人小气了些，而后跟着秦寂然，更是带着秦寂然从新人成为了影帝，本身就更加的骄傲自满了，不然也不会敢来苏颜衣这里告状。

    苏颜衣一直都是面无表情的听着，然后听着听着就又想骂自己，自己这是给秦寂然找的什么经纪人啊，难道又是眼瞎了不成？

    “是有些寒心。”苏颜衣冷冷的应和了一句，话语中的意思却只有她自己知道。

    但陶宇柯显然很高兴，以为苏颜衣是在帮着自己说话，他可是不知道苏颜衣和秦寂然关系的，不然哪里敢对秦寂然呼喊。

    “苏总您就是明事理，那您一定帮我说说他，不太听话的艺人是真不好带啊，我……”陶宇柯的本意无非是想借着苏颜衣打压秦寂然，让秦寂然听从他的话而已，但他的话还没有说完，就被苏颜衣打断了。

    “既然如此，那就不用带了，我会给秦寂然安排新的经纪人，至于你，再安排吧。”

    “啊？我不是这个意思，我的意思是……”陶宇柯有些傻眼了，急急的解释着，却是又被苏颜衣十分不客气的打断了。

    “这是我的意思，你可以出去了。”此时苏颜衣已经开始考虑如何处置这个陶宇柯了，她可不觉得只是换掉这个经纪人就没事了，既然敢在她面前告状，就一定有可能做出其他什么不好的事，她既然做出承诺要护的秦寂然周全，自然不希望有什么不该有的麻烦找上秦寂然。

    陶宇柯颤巍巍的走出了办公室，随即苏颜衣就吩咐了康仲几句。

    秦寂然知道自己换经纪人的事情还是很惊讶的，而且更惊讶的还是他的新经济人，竟然是苏颜衣的助理康仲。

    秦寂然赶到公司的时候，康仲已经在等着他了。

    “秦先生，希望我们以后能够合作愉快。”康仲既然能够成为苏颜衣的助理，那么当秦寂然的经纪人是绝对没有问题的，但这显然也是大材小用了，让秦寂然有些不太确定。

    “康助理，这样的安排真的是苏总说的？”让她的助理来给自己当经纪人，这是什么意思？

    “是的，不过我仍旧是苏总的助理，如果工作上有什么冲突，也还希望您能多多体谅。”康仲的工作本来就够忙了，现在即使成为了秦寂然的助理，也不可能全天候的跟着秦寂然。

    不过对此苏颜衣也是明白的，所以又给秦寂然增派了两名助理，而且还将公司的资源都优先供给了秦寂然，康仲这个经纪人需要做的事情也就不是那么多了。

    秦寂然了解了苏颜衣的意思之后，说不出来是种什么心情。

    自从他答应和苏颜衣结婚之后，公司的资源就没有断过，对他的各种支持实在是让许多人看的都眼红，但即使如此，也没有康仲现在说的这般过分。

    “苏总真的说，以后公司的资源全部优先提供给我？”

    “是的。”康仲点头的动作很用力。

    “为什么？”他可不觉得苏颜衣是为了他们之间的交易才会这么做，毕竟他们差点就要离婚了。

    “这个问题您应该去问苏总。”其实他也很好奇苏颜衣为什么会做出这样的决定，难道是真的喜欢上了秦寂然，所以为了爱不顾一qiē？

    康仲这般想着却又很快否定了这样的猜测，苏颜衣冷着脸语气淡然做出这样的决定的时候，还真不像是有什么感情。

    ……