
    85_85051早餐很是愉快的结束了，苏颜衣和秦寂然都是有工作的，自然是打算吃过早餐就走的，却是被苏妈妈叫住了。

    “寂然要拍戏自然是没时间的，但你那公司有康仲和明阳在，你一天不去也没有关系，便在家里陪陪诺诺吧，他挺喜欢你的，总是偷偷看你，你也别冷着脸吓唬他，对待小朋友要温柔懂吗？”苏妈妈拉着苏颜衣的手不让她走，苏颜衣是忙，但她的工作却不是非要天天去公司报道的那种，一天两天不去也是没有关系的。

    苏颜衣看了看站在不远处正在和苏言陌不知道说些什么的小苏诺，想了想道：“恩。”

    对于这个突然间冒出来的小侄子，苏颜衣还是挺喜欢的，就在家里陪陪小侄子，也是应该的。

    “我今天只有上午的两场戏，拍完了就回来。”现在调整的话已经来不及了，只好拍完戏再回来，不然的话他还真有些不舍得走，和颜衣在一起和小侄子一起玩，一定要比拍戏愉快多了。

    “恩。”

    苏爸爸和苏妈妈都有事情，苏爷爷也和小重孙子告别之后就去了基地，家里独独留下了苏颜衣兄妹俩和一个乖巧的小包子。

    “哥，带着诺诺出去玩吧。”在家里坐了一会，三个人大眼瞪小眼，却是有些无聊了。

    苏颜衣和苏言陌都没有带过孩子，苏颜衣小时候倒是由苏言陌照顾的，可是那个时候两人年纪相差不大，感觉也是不一样的，现在想要和小孩子玩在一起，还真是有些困难了，只是好在小苏诺很听话，不吵闹也不会缠着大人和他玩，只要给他些玩具，他就可以自己一个人玩的很开心。

    而这般的小苏诺却并不是克制自己如何，而是习惯养成，他的母亲为了养他，自然是需要外出工作的，而他虽然有保姆看着，却也有很多时候只能自己一个人玩，然后玩着玩着也就不再主动找人和他玩了，因为他知道他就是找了，也没有人会和他玩，但他也知道，妈妈很忙没有时间好他玩，却完全是为了赚钱照顾他，所以小苏诺也就越来越乖巧了。

    只是再乖巧的小孩子，也是喜欢出去玩的，听到苏颜衣这话，小苏诺立刻就抬起了头，十分期待的看向了苏言陌。

    “去哪玩？”苏言陌自然也是不会拒绝的，他之所以留在这里，也就是为了可以和自家儿子多多相处一阵。

    听到这样的问题，苏颜衣就有些头痛了，去哪玩？她哪里知道，她又不是小孩子！总不能也带着小苏诺去打枪吧！

    “你想去哪玩？”苏颜衣问，问话的对象却不是苏言陌，而是十分期待的苏诺。

    苏诺眼睛很亮，看了看自家爸爸，发现爸爸似乎也在等着他回答，他便很是认真的想了想，突然间神情一变，似乎是想到了什么，但是又很快有些犹豫起来，弱弱的问道：“哪里都可以去吗？”

    这个自然是不可能的！但苏颜衣想，这个小包子想去的地方，应该是没有问题的，所以便点了点头，苏言陌也同样点头。

    “我，我想去游乐场玩。”小苏诺似乎有些不好意思，说话的声音有点小，他真的想去游乐场玩很久了，幼儿园里的小伙伴们，总是会有爸爸妈妈带着他们去，而他每次听到，都会有些羡慕，只是他也从来没有对妈妈说过这个愿望，因为他知道妈妈很忙，所以才会在小姑姑问出来的时候，立刻就想到了这个愿望，就是不知道小姑姑和爸爸，愿不愿意带自己去呢。

    小苏诺偷偷的看了看小姑姑和爸爸的脸色，然后十分可怜的低下了头，爸爸和姑姑都是面无表情的样子，他真心看不出来他们在想什么啊。

    “那就去吧。”苏颜衣揉了揉小苏诺的脑袋，看着这个小娃子又期待又忐忑的可爱样子，她哪里会拒绝呢，而苏言陌，自然也是没有意见的了。

    苏言陌开车，苏颜衣陪着小苏诺坐在后面，一行三人便去了游乐场，虽然是冬季，但来游乐场玩的人可不少，三个人买好票走进去之后，顿时就吸引了大多数人的目光！

    “呀，这一家三口也太像了！”不知道是哪个眼尖却脑回路太简单的人说道，看着一男一女领个孩子来游乐场就说是一家三口，不是脑回路简单是什么，人家明明是兄妹好吗！

    好吧，实际上一般人的脑回路都是简单的，因为这位大妈刚说完这话，立刻就又无数人赞同的点了点头，似乎是在说，这一家三口果然很像啊！

    这些游客和服务人员也没有避讳什么，说话的声音又很大，苏颜衣三人自然都是听到了，便觉得有些好笑，看了看自家大哥板着脸的样子，果然是和自己很像啊，当然还有领着的这个小包子，虽然眼神很期待，但却故作淡定的抿着唇不说话，那副表情也是像极了苏家人，尤其是大哥小时候的样子，就像是一个小大人一样。

    “像是挺像的，但是我为什么看着眼熟呢，总觉得在哪里见过！”一个二十出头的女孩子，看着苏颜衣流露出了一丝疑惑的眼神。

    和她一起来的都是她的同学，有男有女，听到她的话也立刻认真看了起来，然后就听到一个女孩尖叫道：“啊！啊！那个，那个不是我的偶像吗？女王，女王啊！天啊，我竟然在游乐场里见到了女王陛xià，这是在开什么玩笑！难道这是异次元的游乐场吗！我是不是走错了路！”

    这女孩子显然已经因为太激动而有些胡言乱语了，她伸着手直直的指着苏颜衣，眼神中尽是不可思议的神色！

    而与此同时，因为她的尖叫声和动作，苏颜衣三人吸引到的视线也越来越多了，然后便也有越来越多的人认出了苏颜衣。

    这倒是苏颜衣的失误了，她本身自然是没有做明星的自觉地，也不觉得自己是走到哪里都会被认出来的那一群人，而且又没有和秦寂然在一起，自然就没有太过装扮，只是随意的围了一条围巾，略略遮挡住下巴，便来了这娱乐场，所以被认出来真的不是意外。

    “真的是苏女王呢，只是为什么她身边的不是秦影帝？那个男人是谁？到底是谁！为什么竟然可以站在苏女王的身边，简直太不科学了！”有粉丝反应过来咆哮道！刚刚还觉得无比美好的画面，瞬间就觉得不和谐了！

    “是啊，为什么不是和秦影帝一起？还有那个孩子，和苏女王是什么关系啊？不会真的是有什么感情问题吧……”这位粉丝的语气十分担忧，显然是影帝和女王粉，绝对不希望出现意外什么的，那就太令人糟心了！

    “你们真笨哦，你看那男人，和咱们苏女王长的多像啊，这一定是兄妹俩啊，你们难道不知道苏家有位长子吗？应该就是这位了，据说也是很厉害的人物啊，没想到竟然在这里见到。”这是一位颇为冷静和理智的粉丝，知道的事情也不少，一言就道出了两人的关系，也让周围的粉丝们冷静了下来。

    “应该就是那位传说中的苏先生了，不久前报道上还有他的消息，据说是和王家长女联姻的，只是不久前离婚了，如果我猜的没错，那个孩子应该也是他的吧，难道是因为有了私生子才离婚的？”相比较上一位粉丝，这位粉丝知道的就更多了，而且推理能力似乎也更加强大了，都可以去当侦探了。

    苏颜衣看粉丝们吵吵闹闹竟然将事情都分析的差不多了，也不生气，只是握住小苏诺的手，很是认真的问道：“怕吗？”

    这种类似于半包围的场面，一般孩子都会怕的吧，所以苏颜衣和苏言陌站在两侧都有着保护的意思。

    小苏诺自然也能感受到周围人视线的不同，他们似乎都在看着自己，也在讨论着和自己以及姑姑和爸爸有关系的事情，这还是小苏诺第一次有这样的经历，心里略微有些不安，但人还是板着小脸站在原地，并没有什么退缩的意思。

    妈妈说，男子汉就要勇敢，不能害怕别人的视线和言论，就算所有人都知道他没有爸爸，他也不要怕，因为总有一天他会找到爸爸的，而现在他不仅有了爸爸，还有了太爷爷、爷爷、奶奶、姑姑和姑父，那么多人都很喜欢他，他又有什么好怕的呢！

    所以小苏诺挺直了小背脊，很是认真的摇头道：“诺诺不怕，有爸爸和姑姑在！”

    苏颜衣看着小苏诺的眼神就多了一抹赞赏，心里也对那个为她大哥生下小苏诺的女人道上了一声感谢，无论原因是什么，但终归是为苏家添了一个如此可爱聪明的孩子，而且也被教养的很好，是应该说上一句谢谢的。

    一行三人都不甚在意众人的视线，而粉丝们虽然很热情，却也还是有着尺度，并没有太过上前来打扰三人，只是不远不近的看着，然后偷偷的拍上几张照片，当然也有更懂礼貌的会询问上一句可不可以拍照，苏颜衣和苏言陌虽然不喜欢，却是知道这件事就算拒绝了也没有意义，那么多人见到他们，即使他们说不同意，也还是会将照片流露出去的，所以便也大大方方的任由众人去拍了。

    而在这网络极为发达的年代里，几乎是认出苏颜衣的十分钟内，就有数十条乃至上百条消息出现在了网络上各个地方，尤其是十分有名气的几大论坛，都出现了不同角度的一家三口的照片，哦，爸爸、姑姑和孩子，这应该也算是一家三口吧。

    然后也是极快的，众多混迹在各个地方的网友和粉丝们，便有了各种各样的回应，而这其中秦影帝的微博下，更是被一片呼吁声占据了。

    【秦大大你在哪里，寻找秦大大！为什么女王陛xià身边的男人不是秦大大，就算是哥哥也不行，我们想要看秦大大！】

    【虽然女王和女王哥哥还有小包子的画面很有爱，但是人家为什么还是觉得有缺憾，然后用力去想，果然找到了原因，影帝大人竟然不在，这肿么可以！影帝大大，你快粗来！你去哪里了？】

    【我竟然没有在照片上找到影帝大人，是没有去吗？那你快去啊！女王陛xià要被人抢走了！】

    【唉，看不到影帝大人好桑心，所以我决定自己p一个影帝上去，大家看像不像？】这位留言之余已然开始上图了，这就是心愿不足技术补。

    而在苏颜衣的微博下，则是哭声一片！

    【女王陛xià，你怎么可以抛弃影帝大人独自去游乐场玩，这太不科学了有木有！（备注：独自两个字我是故意用的，哼！）】这位粉丝你傲娇了有木有！

    【小包子和女王陛xià好像啊，好期待什么时候女王陛xià也可以生一个这么可爱的小包子！】

    【为什么没有秦影帝？为什么没有秦影帝！好想哭……呜呜呜……】

    【女王大人，你再不把我们的影帝大人变出来，我就一直哭……】

    【求影帝游乐场现身！】

    与此同时，刚到剧组不久的秦寂然也收到了姜小斌的报告，实际上也算不得报告，就是姜小斌将平板电脑放到了秦寂然面前，开着的页面是一张合照罢了。

    “秦哥，大家都呼吁你去呢，你一会去不去？”姜小斌十分猥琐的问道。

    “他们这是在哪？”他出来的时候他们还在家，这张照片明显是在外面，就是不知道在哪里了。

    “游乐场啊，这么大的背景，你去不去？带我一起去吧！我小时候最大的梦想就是去游乐场玩！”对于孤儿的姜小斌来说，小时候去游乐场玩就是一个奢侈的梦，而长大以后，虽然还有这样的念头，却是没有去的想法了，因为他已经长大了。

    听到小时候的梦想这几个字，秦寂然就知道姜小斌是说真的。

    “等我拍完这两场戏就一起去吧。”秦寂然和姜小斌一起长大，虽然姜小斌现在名义上是他的助理，但实际上两个人却是兄弟间的感情，很多时候秦寂然都把姜小斌当作是自己的弟弟在看，如果小时候还有谁能够给他一点亲情般的温暖，也只有这个个性特别直爽的男孩子了。

    “呀，秦哥你真是太棒了！”姜小斌高兴的欢呼起来，顿时引起了旁人的注意，例如刚走过来要给秦寂然化妆的柳柳。

    “傻斌斌，你又在这里犯什么傻呢？”如果说这个剧组里谁嘴最毒，那就非柳柳莫属了，而且他最大的爱好有两个，一个是看秦影帝和苏女王的各种八卦，一个就是欺负姜小斌。

    “你才傻呢，你整个小区都傻！”姜小斌头都没回就恼羞成怒的吼了回去，他觉得柳柳这人就是他的克星，无论说什么话都是在损他，实在是太惹人讨厌了！

    “明天我就搬到你住的那个小区里，到时候你帮我搬家啊！”柳柳不在意的继续调侃道。

    “你要是敢来，我就敢去帮你搬！”姜小斌想都不想的就又吼了回去。

    柳柳却是笑了笑，换了话题道：“刚刚在说什么呢？”柳柳一边说着一边已经拿起化妆箱为秦寂然上妆了。

    “不告sù你。”他又不是傻子，他怎么会说！姜小斌发誓，只要他告sù柳柳自己刚才说了什么，一定会被这个毒舌笑话的！

    柳柳似乎已经习惯了姜小斌这种炸毛的样子，眼神扫了扫，便看到了秦寂然放在一旁的平板电脑，然后自然也就看到了苏颜衣的那张照片。

    “咦，这是新发布的？我还没有见到呢，呀，这是在游乐场，呵呵，苏总真是有情趣，只是怎么没带着秦影帝一起去？”柳柳的毒舌显然是不分对象的，连秦寂然都被调侃了。

    “拍完戏就去。”秦寂然也不在意，他倒是觉得被这样问很好，因为这正好证明了众人心目中他和颜衣的关系，颜衣在哪里，他也是该在哪里的，那种紧紧牵绊在一起的关系，也是他一直希望的关系。

    柳柳眼睛一亮，十分期待的说道：“那带我一个怎么样，我也很久没有去游乐园玩了！”

    “不行！秦哥答应带我去了，不能带你去！”姜小斌不高兴了，立刻就蹦出来阻止道，如果带着这个毒舌去游乐园，那他估计以后就再也不想去了，因为那一定是一段十分悲催的回忆。

    “为什么带你去就不能带我去，我又不嫌弃有你跟着。”

    “你，你……就是不行！”

    两个人继续吵着嘴，秦寂然却是换好了衣服去拍戏了，希望这两场戏可以顺lì拍完，让他早点去找颜衣，游乐场什么的，他很小的时候也期待过呢。

    秦寂然这两场戏只用了一个多小时的时间就拍完了，然后秦寂然就给苏颜衣打了电话，这个时候苏颜衣正在和小苏诺一起玩打地鼠，当然是她玩，小苏诺在一旁看着，谁让他还太小玩不好呢。

    只是即使如此，小苏诺也十分开心的在一旁看着，只要苏颜衣打的好，他就在一旁给苏颜衣鼓掌，十分用力的那种，红红的小脸，用着软软的声音叫着姑姑，叫的苏颜衣心都有点碎了，她还真是第一次发现，原来小孩子是这么可爱的。

    秦寂然到的时候，苏颜衣和小苏诺已经转战海洋馆了，毕竟是冬天，外面玩了两个多小时还是有些冷了，苏颜衣便领着小苏诺进了海洋馆，而苏言陌这位父亲，也一路默默的护着两人，努力的当一个十分优秀的妹控加儿控，他也发现，自家妹子和自家儿子在一起，果然玩的很开心呢。

    而看到他生命中最重要的两个人如此开心，苏言陌也就觉得开心了。

    看到秦寂然几个人过来，小苏诺立刻就十分乖巧的叫了小姑夫，然后眨巴着大眼睛好奇的看着两外两个人，似乎是在问这两个叔叔是谁的模样。

    “呵呵，这就是小苏诺了吧，真可爱，我是柳柳哥哥，你叫我柳柳哥哥好不好？”柳柳率先打招呼，一下子就将自己的辈分降了一辈，不过显然他是十分愿意的。

    “柳柳哥哥好，我是苏诺，你可以叫我诺诺。”小苏诺哪里知道这些，自然是十分乖巧的叫了，然后便将眼光落在了姜小斌身上，似乎也等着他做自我介绍。

    “诺诺好，你可以叫我姜叔叔哦，那个柳柳哥哥是坏人，咱们要离他远一点，知道吗，不然会被带坏的。”姜小斌可不喜欢装嫩，让小孩子叫自己叔叔什么的最好了，这样完全就可以大了柳柳一辈啊！

    小苏诺很为难，看了看柳柳，又看了看姜小斌，然后又看了看自己的爸爸，有些不太确定的问道：“不是年纪大的才要叫叔叔，年纪小的就叫哥哥吗？为什么叔叔年纪比哥哥小呢？”

    姜小斌很帅气，但却是有些娃娃脸，而且本身年纪就小一些，如此比较下来，还真是比柳柳更符合哥哥这个称呼！

    被小苏诺这般问着，姜小斌当时就有些垂头丧气了，而柳柳更是被噎的脸都红了，看着小苏诺直眨眼睛，心里很是努力的安慰着自己，一定不要和小孩子计较，人家孩子的老爸和姑姑都那么厉害，他真心惹不起的！

    而看到柳柳这个怒不敢言的样子，姜小斌却瞬间就被治愈了，被人说年轻，总比被人说老好啊，看到柳柳吃瘪，他简直就是觉得太幸福了有木有！

    至此就又有三人加入到了游乐场小分队里，而两队会和后的第一件事就是拍了好几张合照，分别是苏颜衣和秦寂然这两位呼声最高的，然后是带着小苏诺的，再然后就是众人的合照了，照片拍完之后，众人就将照片传上了各自的微博。

    秦寂然和苏颜衣的粉丝们瞬间就被这几张照片治愈了，所有粉丝都表示，他们已经等了很久有木有，在一起的呼声更是将照片瞬间就淹没了。

    而姜小斌和柳柳也在各自的微博上发了照片，然后就又得到一群小粉丝的尖叫声，当然这种尖叫代表的是粉丝们对他们两人的各种羡慕嫉妒恨，如此近距离接触他们的影帝大人和女王陛xià，实在是太幸福了有木有！

    他们也想做助理，他们也想做化妆师，这一刻，好多小朋友都给自己的未来定了一个目标。

    几个人按照顺序逛着，柳柳作为半专业的摄影师，也留下了许多精彩的照片，这其中除了秦寂然和苏颜衣的大部分合照外，便是苏言陌和苏诺两人的父子合照，虽然照片上苏言陌一直都是不苟言笑的样子，但也可以很容易的看出，他看着苏诺的眼神是很慈爱的，而小苏诺看着自家父亲的眼神，也充满了孺慕之情。

    “苏少，如果你不介意的话，这几张照片也传到微博上如何，诺诺很可爱啊。”柳柳有些期待的向着苏言陌问道，苏言陌和苏诺这父子俩不仅仅是相貌相似，就是在气质上也有那么点形似，而且更加重要的是两个人的颜值都十分过关，如果传上去，一定会引起更多尖叫的。

    “不用了，诺诺还小，不适合受到太多的关注。”苏言陌却是毫不犹豫的拒绝了柳柳的提yì，对于他来说，让孩子健康成长才是最为主要的，苏诺还小，并不适合太过暴露在公众的视线里。

    被拒绝了的柳柳虽然有些失望，但却也没有过多纠缠，因为他知道苏言陌说的很有道理，只是对于一个苏家人来说，而且还是长孙般的存zài，苏诺是免不了被众人关注的，只希望苏家人可以保护他健康成长。

    中午的时候众人在游乐园里吃了一顿比较正宗的西餐，小孩子对牛排和披萨还是颇为有兴趣的，尤其是各式各样的甜品，吃的小苏诺眉开眼笑，让柳柳又是抓拍了好几张开心照。

    下午众人继续在游乐场玩，因为是冬天，有部分游乐设施是玩不了的，所以大多选择了室内的项目，也带着小苏诺在海洋馆看了各种表演，而这其中最被小苏诺喜爱的便是白鲸表演了，那种美丽到极致的动物，就像小孩子一样纯净，看的小苏诺瞪圆了眼睛，呆呆的小样子又萌又可爱。

    “你喜欢？”苏言陌看到自家儿子那呆萌的样子，眼神中带着笑意的问道。

    “喜欢，好漂亮，好神奇。”对于一个五岁大的孩子来说，也许白鲸就是他见过的最神奇的生物了，又美丽又漂亮又聪明，不仅会喷水，竟然还会唱歌，而且还可以带着人在水上行走，简直是太棒了！

    “你喜欢，爸爸送你一条好不好？”苏言陌十分土豪的说道，当然他这绝对不是信口开河哄骗小孩子，而是十分认真的在说这样的话，送一条白鲸给儿子，这对于他来说真不是什么大问题。

    就像是当初秦寂然为了讨苏颜衣的欢心，连幼虎都能弄到，现在苏言陌出手，一条白鲸又有什么困难呢，在这个世界上，许多事情都是事在人为的，当然前提是你必须要有一定的能力。

    小苏诺眨巴着大眼睛，似乎有点蒙蒙的感觉，爸爸刚才说了什么东东？要送他礼物？送什么来着？哦，天啊，爸爸说要送给他一条白鲸！这是在开玩笑的节奏吗！

    小苏诺不可思议的看着自家爸爸，然后有些僵硬的转头看向不远处正在表演的白鲸，爸爸口中说的白鲸真的是这种生物吗？白白的？漂亮的？会游泳的？而且还是活的？

    “爸爸，是要送给诺诺玩偶吗？”小苏诺用尽了自己的智商，终于想出了一个很正常的答案。

    这一瞬间，苏颜衣嘴角抽了抽，开始为自家小侄子的智商担心了，秦寂然和其余的人，在惊讶过后倒是很是平静，苏家不愧是苏家，送给孩子的礼物也如此令人惊讶。

    “不是玩偶，是真会游泳的大鱼，就是你看到的那种。”苏言陌指了指水里的白鲸，尽量用着孩子能听懂的话语解释道。

    小苏诺有些纠结了，虽然他知道五岁，但是他也是懂事的啊，那种大鱼可不是谁都能有的呢，爸爸说要送给他一条，他虽然很想要，但会不会太让爸爸为难了？

    此时的小苏诺却是忘jì了，送鱼这件事根本就不是他提出来的，而是他家爸爸主动提的，既然如此，那又有什么为难的呢。

    “爸爸，会不会要很多钱？”小苏诺想了想，十分关切的问道，如果真的要很多钱的话，他就说不要了，妈妈说浪费不好。

    苏言陌揉了揉小苏诺的脑袋，很是淡定的回答道：“不多。”对于苏家来说，真的不多。

    听到爸爸的答案，小苏诺表示很开心，可爱的笑容展露在脸上，十分用力的点了点小脑袋道：“那诺诺喜欢，爸爸送诺诺。”

    事实证明，再聪明的小孩子，也是很好忽悠的！

    “好。”看到孩子如此开心，苏言陌也觉得很开心，甚至已经在考虑着弄来的白鲸要养在哪里了，不知道苏家大宅还有没有地方建造一个海洋馆，亦或者是养在苏家的小岛上，那里的地方倒是足够的大，也有许多珍惜动物，记得不久前颜衣还送了一只小白虎过去，不知道自家儿子会不会喜欢。

    “诺诺，喜欢动物吗？”苏言陌问，想着什么时候还是带着诺诺去岛上玩吧，诺诺一定会很喜欢的。

    “喜欢！”小苏诺用力的点头，动物什么的最可爱了，尤其是有毛毛的动物，他一直都好想养一只，只是自己不会照顾，也不好让妈妈更辛苦，他才没有说哒。

    “颜衣，你养的那只小白虎，送给诺诺当个玩伴吧。”苏言陌看向苏颜衣问道。

    “那是寂然送我的……”苏颜衣略微一抬头，似乎有点傲娇的样子，像是在拒绝，小苏诺也感觉到了，虽然还没有想到小白虎到底是什么动物，却是有点失望的，只是还没等他伤心够呢，就又听到小姑姑说道：“不过可以带到大宅里养着，诺诺也可以和它玩。”

    苏颜衣是一个很有原则的人，当然这原则是她自己定的，就像是现在这般，秦寂然送她的礼物，那么便是她的，她自然也是不会转送的，虽然知道秦寂然也许不会介意，但是她却不能这么做，只是变通一下却是可以的，她也不希望看到小侄子垂头丧气的样子。

    而听到苏颜衣这么说，小苏诺却是十分开心的，小孩子没有那么强的占有欲，能够养就好，属不属于他又有什么关系呢。

    “诺诺愿意和它玩，诺诺喜欢的。”虽然还是不知道小动物是什么，但苏诺却已然很期待了。

    “那我明天就让人把它送回来，诺诺会喜欢的。”苏言陌也很满意，妹子的个性他很了解，能这么做就已经说明她对小苏诺的重视和喜爱了，只是，苏言陌看向秦寂然，愈发的觉得这个男人在自家妹子心里的重要性了，竟然连送的礼物也如此珍视，让他这个做哥哥的多少都有些吃醋了，妹妹以前最在意的人当是他才对，现在却是换了别的男人。

    秦寂然感受到苏言陌略带审视的目光，虽然不知道大哥这是怎么了，却是坦然的迎了上去，任由对方看着自己，直到苏言陌缓缓收回视线。

    诡异的气氛只持续了几秒钟，除了对视过的两个大男人，却是谁也不知道的。

    一行人一直玩到了晚上才离开游乐园，姜小斌和柳柳自行离去，苏家一行四人也回到了大宅，苏爷爷和苏爸爸苏妈妈也都早早的回了家，正在等着他们回来。

    小苏诺坐在苏家老爷子身边，手里拿着自家爸爸的手机，上面有许多照片，一个一个的翻着给太爷爷看，偶尔还会讲解一番，软软的声音十分可爱。

    苏爸爸和苏妈妈也都凑在一旁，偶尔会点评上两句，夸赞一下自家孙子的聪明可爱，让小苏诺开心的红了脸。

    而苏言陌和苏颜衣这对兄妹俩却是开始处理起了各自的工作，玩了一天，总是有工作要处理的，而最为特别的便要属秦寂然了，因为他回来之后便去了书房，打算做点好吃的给众人加餐，也因此得到了许多期待的眼神。

    苏家自然是有大厨在的，而且这么多人的晚餐现在做也有些来不及，所以秦寂然只是做了两道菜和两道甜品，而甜品一道是做给小苏诺的巧克力派，一道是做给颜衣的松仁饼干，菜是随着晚餐一起上桌的，甜皮稍后，随着两人喜好。

    一家人坐在一起的感觉就是不一样，似乎胃口都好了许多，尤其是多了一个小孩子，气氛就更是愉悦了，这让苏家三位长辈都十分欣慰，要知道以前一家人聚在一起吃饭的时候，气氛实在是无法用愉悦来形容，谁让他们家的孩子都冷冰冰的像是冰块呢，也不知道是遗传了谁，而且就算是多了个女婿，也是个不喜言语的，当真是让长辈们很是无语，也不知道这算不算是不是一家人不进一家门了。

    而现在就好多了，小苏诺软软的乖乖的，可爱的不得了，只要看着似乎就觉得满心愉悦，让餐桌上的气氛都变化了许多，以前虽然同样温馨，但现在却是很开心。

    圣诞节过后，没有几天就是年末了，而璀璨娱乐每年一度的庆功宴也是定在这个时间段的，康仲作为庆功宴的主要策划人，这段时间也很是忙碌，但好在庆功宴就要开始了，他也可以松口气了。

    而就在年度庆功宴的前一天，康仲找上了苏颜衣。

    “苏总，庆功宴上，作为公司总裁，您是要给本年度最佳艺人颁奖的，奖品您决定好了吗？”康仲问的很公式化，但苏颜衣却是觉得有哪里怪怪的。

    “每年的奖品不都是你准备的吗，为什么这次要我决定？”康仲作为总策划，这种小事根本就不需要询问她的意见，无非就是走个形式而已。

    “今年不一样啊，您不会不知道吧，今年的最佳艺人可是寂然呢，我给您送上来的报告上有写啊，而由您给寂然颁奖，奖品的话还是您自己准备比较有诚意吧。”最佳艺人是秦寂然这件事，自然是毫无疑问的，秦寂然在今年获得了星光奖影帝，不仅是璀璨娱乐，就是整个娱乐圈点评，成为最佳艺人也是当之无愧的，星光奖就是国内最具有影响力的电影奖项了。

    苏颜衣自然是看到报告了，就是没仔细看，一个庆功宴而已，她也没有觉得多么重要，往年康仲也安排的很好，自是不需要麻烦她的，而且她这几日的心思都放在了自家侄子身上，倒是真有些忽略了。

    不过秦寂然被评为公司的最佳艺人，却是在她的意料之中的，倒不如何惊讶罢了。

    “你说什么样的奖品好？”苏颜衣问的很认真，心里倒是有些意动的，这主要是因为她想到了秦寂然送给自己的圣诞礼物，那个时候她却是忘jì准备了，支持匆匆的请了顿饭，却已然不够诚意，当然更欠缺的还是浪漫。

    “这还是您自己想来的好。”康仲却是没有帮忙的意思，他这也算是一片好心，觉得自家总裁还是有些冷漠，估计很难想到送礼物这样温馨又浪漫的事情，便想着借这个机会，让总裁也浪漫一把，他这个做助理的，不可谓不用心啊。

    苏颜衣想了想，脑海里却是突然间想到了一个东东，然后脸色就瞬间变了，那种变化实在是太过明显，看在康仲眼里，都是觉得有些好奇了，这总裁到底是想到了什么？

    “你先出去吧，我会准备的。”苏颜衣打发康仲出去，自己便有些纠结的想了起来。

    这几日她一直十分故意的在忽略一个问题，那就是系统的升级任务，她实在是想象不到这个系统到底是抽了什么疯，为什么会提出这样一个升级任务来，简直就是在开玩笑！

    亲手做一条黑色的内裤送给秦寂然！只要想到这个要求，苏颜衣就觉得自己满脑子黑线，想将零零一和那个系统声音，通通拉出来揍上一顿，看他们还敢不敢提出这么白痴的任务！

    【零零一，你说着系统任务到底是什么人提出来的？不会是你想出来的吧？】苏颜衣杀气腾腾的向着零零一问道！

    零零一缩着小脑袋，虽然虚拟出了自己的形象，却是距离在苏颜衣很远的地方，才十分小声的解释起来。

    【我只是系统辅助而已，这种任务绝对不是我想出来的，而是系统根据需要自行推测出来的结果，我可以发誓！】零零一竖起肉肉的小手指头对着上方，一副绝对与它无关的样子。

    苏颜衣不太相信的哼了一声，却是没有再逼问什么，而是再度沉默下来开始思考这个任务的可行性。

    苏颜衣是一个很理智也很现实的人，她知道除非是自己再也不打算使用这个系统，不然的话这个升级任务是一定要完成的，而既然是一定要完成的，那么就宜早不宜迟，也没有继续纠结下去的必要！

    虽然这个任务让人无语了点，但实际上也不是什么困难的事情，做一条黑色的内裤而已，这么简单的事情又哪里能够难得倒她！只是，还是需要现学罢了。

    【系统有教授做内裤的功能吗？】苏颜衣记得系统有医疗知识和烹饪知识，却好似没有裁缝和设计这类的技能，这般问问也是碰碰运气，系统的特殊辅助功能她用的极少，也不知道现在有没有用。

    【主人，系统的特殊辅助功能可以帮助您学会制zuò内裤哦，当然如果这是您的要求的话。】零零一这次就冒出来的很快了，系统升级什么的，它最喜欢了！

    【恩，那就学吧。】苏颜衣无比淡定的说道，学习做内裤什么的，能和系统学，自然要比找人来教方便多了，苏颜衣真的很难想象，如果有人知道她要学习做内裤，会做出如何的反应。

    【主人，您要准备好材料，系统一边教您，您才能一边学着做呢。】零零一很开心，很是殷勤的提醒道。

    【都需要准备什么？】苏颜衣眼角抽了抽，决定无视零零一那兴奋的样子。

    【自然是做内裤的材料啦，还有尺子，剪刀……】待零零一将需要的材料叙述出来，苏颜衣便给康仲打电话一一准备，好在这些东西没有什么引人误会的地方，最多也就是觉得她是想做什么衣服之类。

    康仲很快就将各种用具送了过来，然后有些依依不舍的离开，以康仲之聪明，自然可以猜测到这些东西的用意，他家总裁似乎是想亲手做什么衣物之类的东西送给寂然呢，这样的想法很不错，又有创意又有浪漫，康仲十分肯定的表示，他家总裁的情商一定又升级了！

    康仲离开之后，苏颜衣想了想，找到一个遥控器按下了一个按钮，办公室立刻就程反锁状态，除非是苏颜衣开锁，不然任何人都进不来，这才让苏颜衣放心的开始学习起怎样制zuò内裤。

    系统的辅助功能真的很强大，从虚拟画面到声音教学可谓是应有尽有，而且似乎还能够控zhì她的身体做出一些动作，更是在她学着制zuò的时候时时提醒，很是明确的指出其中各项要点，让苏颜衣很是容易的就学会了怎样制zuò内裤。

    只是这制zuò的过程虽然不甚太难，但这制zuò出来的礼物，却是让人有些送不出手！

    就算是双袜子，也比送内裤要好吧！苏颜衣有些不甘愿的想，看着制zuò好的内裤，眼角抽了又抽。

    但无论如何，这庆功宴的奖品，亦或者是升级任务的物品，苏颜衣算是准备好了，只待送出去了。

    “康仲，为我准备一个礼盒，拿到办公室里来。”

    “好的，苏总。”康仲声音很轻快，似乎也很期待。

    康仲很快就又将盒子送来了，三个盒子，大小不一，却同样的精致，放到苏颜衣面前，然后就妥妥的站定了。

    苏颜衣看了康仲一眼，康仲完全当作看不懂那意思，仍旧站在那里。

    “康仲，你可以出去了。”苏颜衣无奈，这助理怎么就越来越八卦了呢，她要给秦寂然的奖品，那是绝对不能够给外人看的啊！

    “苏总，我可以帮你整理礼物。”这种小事以前就是他来做的，现在更该是他来做才对啊，怎么就开始嫌弃他了呢，不就是给秦先生准备的礼物吗，就那么小气的看也不让他看上一眼？

    不由的，康仲也开始嫉妒起了秦寂然，他跟在苏颜衣身边多年，也当真是第一次见到苏颜衣如此去对待一个人，就为这一份特别，也足以让他嫉妒了，毕竟在他心里，苏颜衣不仅仅是他的上司，也像是朋友，更像是亲人一般，偶尔的时候，他也会将苏颜衣当作是妹妹一般护着，只是苏颜衣的强势，让他很少会有当哥哥的感觉罢了，但那份感情却是最为真挚的。

    “不用，我自己来。”苏颜衣十分坚持，最终还是冷着脸把满腹好奇的康仲撵了出去。

    一条内裤，自然只需要那最小的盒子，而这盒子却是黑色镶着金边的，和这条纯黑色的内裤很是相配。

    苏颜衣拿着内裤，小心翼翼的放了进去，然后将盒子盖了起来，放在了一边，继续处理公文，看似很专心的样子。

    只是过了没有几分钟，苏颜衣的眼神就又看了过去，然后将盒子拿了过来打开，看了看安静的躺在盒子里的小东东，用手指戳了戳，自言自语道：“秦寂然收了你，要是不满意的话，我就把你扔了！”

    这东西一针一线都是她亲手裁剪和缝制的，若是秦寂然敢不喜欢，她不仅扔了这东西，也要把秦寂然扔了出去！

    哼！她送的东西，就是自己再嫌弃，别人也是嫌弃不得的！

    ……。