
    恼羞成怒的男人是有那么点危险的，虽然自己是真的害羞了，但秦寂然显然是不愿意承认的，眼看着转移话题是不成了，那就将计就计以毒攻毒好了！

    秦寂然走上前了几步，立刻就让两人的身高差明显了起来，秦寂然一米八五，苏颜衣一米七，距离拉近了，身高就变得有那么点小压力了，尤其是在秦寂然故意散发着气势的时候，一丝丝的危险感让苏颜衣挑了挑眉。

    苏颜衣自然是不怕的，倒是颇为有兴趣的看着秦寂然，想看看这男人是想做些什么。

    “颜衣，夜深了，你不回房间，是想在我这里睡吗？”秦寂然将睡字咬的极重，好像是想用这种方式告sù苏颜衣，他好歹是个男人，不要对他太放心了好不好！

    秦寂然从来不觉得自己是什么君子，他只是因为太爱而不敢生出太多亵渎的心思，但男人毕竟是男人，总会有控zhì不住的时候，虽然他现在还控zhì的住，但也不是那么理智的，这一晚上各种变化已然让他有些不正常，现在又被如此调戏着，总不能再束手就擒了。

    苏颜衣吃惊的表情颇为明显，但也只不过是那么一瞬间，然后便带着一丝兴味的看着秦寂然，颇为挑衅的说道：“怎么？你现在就想体验一下真正的夫妻生活？”

    苏颜衣有点小洁癖，她一向不喜人碰触，无论是婚前还是婚后，私生活都极为简单，但这并不代表她就什么都不懂啊，秦寂然的话暗示意味那么浓重，她再听不明白他的意思，那就是有点太单蠢了。

    而对于男人这种好似带着挑衅的话语，苏颜衣自然也不会选择退缩，她可不是那种一被逗弄就脸红的小女孩，更何况她上辈子最狼bèi最坦诚的样子都被秦寂然看到过了，现在更不会因为这种话而被吓唬住了。

    而且与自己害羞相比，苏颜衣还是更喜欢让秦寂然害羞，男人羞涩中带着一抹羞恼的样子，颇为迷人，甚至透着性感的味道。

    而秦寂然的段数显然是没有苏颜衣高的，他第一个也是唯一一个喜欢上更甚至是爱上的女人就是苏颜衣，并且自此以后眼睛里心里就再也容不下其他的女人，更遑论是和女人相处，最多的也不过就是拍戏时候的接触，但那个时候他完全进入工作状态，哪里还会有什么其他的感受，更何况现在他面对的也不是什么其他的女人，而是他心心念念的女人，被如此戏弄着，当真是有些不知道该如何应对。

    秦寂然的耳尖更加的红润，配上他力图镇定的表情，让苏颜衣忍不住笑了起来，顿时打破了不久前有些暧昧的气氛，让秦寂然在松口气之余，也有着那么点小失落。

    “颜衣，不开玩笑了，去休息吧，明天早上给你做你爱吃的小笼包，香菇鸡肉馅的。”秦寂然尽量让自己表xiàn的自在些，他可不希望颜衣误会自己是个色狼。

    苏颜衣眼睛亮了亮，似乎颇为心动，但又不太想如此轻yì的就放过秦寂然，谁让这男人刚才竟然胆大的想要戏弄她，不报复回去不是她的性格啊。

    苏颜衣有点小心眼，或者说是睚眦必报，当然这种情况下不适合用这样的词语来形容，应该称之为情趣才是。

    苏颜衣眼睛动了动，狡诈的神色一闪而逝，整个人向前走了一大步，已然距离秦寂然极近，近到甚至可以感受到彼此的呼吸。

    清爽的，属于这个男人的，也是让她颇为熟悉的气息，前世浑浑噩噩之时，这个气息却早已被她深深的记在了心里，没有闻到的时候不觉得，现在再次闻到，才让苏颜衣觉得有些窝心。

    这个男人怎么就那么傻呢，前世她明明那么厌恶这个男人，甚至毫不掩饰的不屑，离婚的时候更是毫不留情，但这个男人就是傻傻的在她成为植物人之后来照顾她，甚至为了让苏家人同意，不眠不休的一直守着她，还和高级护理人员学习怎样照顾她，利用各种渠道学习有关植物人的知识，最后甚至顶的上半个医生，让她现在想来，都不知道该说这男人什么好。

    “如果你想的话，我不会拒绝，我们是夫妻。”苏颜衣绝对是在十分冲动的情况下，才将这句话说出了口，但说出口之后，却也并不觉得后悔。

    她真的不确定自己是不是爱着这个男人，更甚至一直都觉得是感动多一些，但既然决定要和他好好过日子，要成为真正的夫妻，那么她也就会遵守自己的承诺，做一对有名有实的夫妻。

    对于负距离接触这件事，她并不期待，却也不排斥。

    秦寂然最先的反应是迷惑，甚至没有听清楚苏颜衣的意思，但很快就反应了过来，不可置信的看着苏颜衣，神色中有震动，有惊喜，但更多的却还是反应过来之后，却依旧存zài着的迷惑。

    秦寂然没有立刻去问苏颜衣为什么会突然之间就有这样的决定，而是认认真真的看着苏颜衣的神情，此时苏颜衣的表情带着一丝绝然，但更多的还是一种淡定和冷静，就像是做出了一个不会后悔的决定，但却丝毫与感情无关一般。

    这样的发现让秦寂然很快的就冷静下来，有些失望，甚至还有一丝难堪。

    “你既然不想又何必这么说，我只是玩笑而已，绝对没有冒犯的意思，你不要误会。”秦寂然十分努力的克制着自己的声音和语气，让他的话语听起来不至于过分的生硬，但他的语气实在是很难好起来，其中无法掩饰的怒气和受伤，苏颜衣很容易就感受到了，而这也让苏颜衣在意外之余，有了一丝恼怒！

    这个男人到底是什么意思？他不是喜欢她的吗？那么这个男人为什么要用这样的语气和她说话？为什么会如此愤怒她的提yì？难道这个男人是不想要她的？还是说这个男人身体有问题根本要不了？

    一时间苏颜衣脑子里闪过无数的想法，脸色也无法控zhì的跟着变了又变。

    ……