
    整整一天的时间，苏家众人都在接待来自于不同领域不同国度的客人，而来祝寿的客人们有的是送过了礼就走，有的是聊上了几句才走，只有少部分留下了等着晚上的宴会。

    由此可见，来祝寿的客人也是分为不同层次的，晚上宴请的宾客大多都是本土人士，也是苏家生意场上的合作伙伴，至于那些游走在灰色更甚至是黑色领域的朋友，大多没有停留的意思。

    秦寂然跟在老爷子身边认了一天的人，一直都很努力的将这些人记住，除了负责帮老爷子收礼物之外，他本人也收到了不少的礼物和名片，礼物大多都是一些长辈送的，从古玩到豪宅，出手大方的让他看着礼物直头痛，更甚至连拒绝的权利都没有，谁让老爷子都不许他拒绝呢。

    开始的时候秦寂然还有些疑惑，这些人来给老爷子祝寿哪里会特意带给他礼物，还以为是临时送的，但后来好几个爷爷辈的老人都送了礼物给他，一个比一个贵重，而且都很适合他，就让他明白了，这些长辈们应该是早就准备好的，而这也应该是老爷子提前通知到的，这也让秦寂然心下十分感动，他知道这是老爷子对他的认可和照顾。

    他所认识的这些人，每一个都可谓是一方霸主级的人物，能够收到他们送出的礼物，本身就是一种认可，更何况还有那些价值千金的名片，每一张都代表着一方势力，都是他日后可以交往合作的人脉。

    可以毫不夸张的说，苏老爷子的一个生日宴，直接将秦寂然带进了一个不同的世界，当然，准确的说是带进了世界的另一个层次中，不同的，奢华的，刺激的。

    晚上，宴会开始之前，苏家人小聚头，分派好了各自的任务，再次开始忙碌了起来。

    苏颜衣和秦寂然还有苏言陌在一起负责站在门口处接待，三个苏家的小辈们站在一起，男帅女靓，很是养眼，只是这三个人貌似都有当活动冰山的潜质，表情一个比一个冷，也就是秦寂然还勉强控zhì了一些，收敛了冷气，努力的当个帅帅的门面。

    不远处苏爸爸和苏妈妈看到这一幕，面面相觑十分无语。

    “你说这两孩子的性格像谁？站在那里都不用开冷气了。”苏妈妈性子颇为活泼，苏爸爸性格虽然沉默但也绝对不冰山啊，怎么生了两个孩子就冷成了这样。

    “小陌以前还能好些，但自从王芷柔的事情后，性格就愈发的冷了。”苏爸爸也很无奈啊，自家的孩子不像自己，真不知道是哪里出了问题。

    “如果是这样的话，你说我们是不是该给小陌再找个女朋友？你看小衣就变了许多，虽然还是冷冷的，但看着寂然的时候，眼底可是有笑意的。”苏妈妈也将自家的孩子观察的很仔细，孩子冷是冷了些，但开心幸福才是最重要的啊。

    苏爸爸温和的笑了笑，看着苏妈妈突然说道：“我当年看着你的时候，也是这个样子的。”

    苏妈妈顿时就有些不好意思了，微红着脸瞪了苏爸爸一眼，都五十多岁的人了，还说这么肉麻的话。

    受邀的宾客陆陆续续的都到了，这种场合也没有几个人会迟到，只不过排场大的身份高的会来的准时一些，而这些人中，除了苏家以外的其他三大家族便算是代表了。

    秦家老爷子病重，但好在已经不昏迷了，知道苏老爷子办生日宴，便让三个儿子都来了，而秦寂然也是三大家族中最早到的。

    秦寂然一眼就看到了那个穿着黑色西装一脸冷肃表情的男人，他血缘上的父亲秦振义，在这里见到，他也并不觉得意外，所以只是淡淡的看了一眼，便收回了视线。

    而苏颜衣的眼神则要比秦寂然凌厉许多，将秦家来的一行人都看了个遍，这秦家也不知道怎么想的，来拜寿都是组团来的，一行九个人，一家三口总计三家，还真是全家都出动了啊。

    “我去？”苏家大哥主动请缨，他是觉得自家妹妹和妹夫一定不会喜欢见到这些人，所以就只有他去了。

    “谁给秦家发了这么多的请帖，浪费食物。”苏颜衣不置可否，她可没有招待秦家的意思，尤其是这不请自来的一群人。

    “请帖是妈发的，大家都请了，总不好漏掉谁。”苏言陌解释道，说话的同时已经迎了上去。

    苏颜衣看着秦家人的方向，眼神突然间一亮，拉着秦寂然的手就走了过去。

    秦家人自然是看到了苏家这边三个人的反应，尤其是秦振义，眼神直直的盯着秦寂然看，站在原地也没有了走的意思，似乎是在等着秦寂然迎过来。

    秦寂然和苏颜衣最初自然是没有迎过来的意思，这让秦振义等人脸色都变得有些难看，但就在他们想着要怎么做的时候，又看到秦寂然和苏颜衣突然走了过来，便纷纷露出了满意的笑容。

    只是，当苏颜衣带着秦寂然从他们身侧走过，直接和他们后面的人打招呼的时候，秦家人的脸色就更加难看了。

    “白伯伯，好久不见。”苏颜衣清冷的声音十分独特，但显然还是有着一丝熟络存zài的。

    很明显，这是苏颜衣故意这么做的，她就是要在大家面前打秦家的脸，组团来又如何，不受欢迎就是不受欢迎，她可不是那种即使讨厌也笑脸迎人的人，既然惹了她，那就要做好被打脸的准备。

    苏颜衣口中的白伯伯是四大家族白家这一代的大家长白博伦，白家一直都和苏家有合作，两家关系也颇为不错，白博伦一家三口来祝寿，赶得时间也巧，正好被苏颜衣利用了一把。

    白博伦也是精明极了的人物，眼神扫了扫，便明白了情况，热络的和苏颜衣打起了招呼：“颜衣啊，越来越漂亮了。”

    “过奖，您请进，父亲和母亲都等着您了。”苏颜衣引领者白家的人进了屋，路过秦家众人的时候，却是连个眼神都没有施舍过，将秦家人都当作了摆设。

    白家三口进入的时候，白公子白擎抢先一步走在了苏颜衣的身边，语气颇为熟络的说道：“颜衣，好久不见。”

    “知道你一直在国外，怎么想着回来了？”苏颜衣的语气也勉强算是熟络，白擎算是从小和她一起长大的青梅竹马了，两家关系不错，孩子之间自然也会有些联系，只是白擎在成年后就去了国外留学，之后就很少回来了。

    “知道你结婚了，想回来看看，是什么样的男人才能配得上你。”白擎语气有些落寞，眼神有意无意的看向了秦寂然，里面呆着一丝探究和羡慕。

    白擎当年出国，也是有着苏颜衣的原因存zài的，谁让白擎追求苏颜衣被拒，只能无奈放弃呢。

    其实白擎早在三年前就知道苏颜衣结婚了，但他也是知道苏家规矩的，想着苏颜衣一定是为了规矩才去结婚，这才算是安慰了自己，却没有想到就在不久前，苏颜衣竟然公开承认了婚姻关系，这就让白擎不得不惊讶了，连安慰自己的话都找不到了，谁让他对苏颜衣也有着一定的了解呢，这才在认真思考之后，回到了国内。

    他知道自己回来的完了，但无论如何，还是要看看的，看看自己喜欢的人是不是过的很幸福，也看看是什么样的男人才有幸让颜衣喜欢上。

    秦寂然接收到了白擎的视线，也从白擎的视线中感觉到了一些东西，警铃瞬间被按动，整个人也变得慎重起来。

    此时秦寂然脑子里已然出现八个大字：情敌出没，小心防范！

    而此时，也不知道是不是故意的，苏言陌这个时候才走到秦家人面前，冷着脸也冷着声音道：“众位，请吧。”

    好家伙，这兄妹俩就都是不知道给人留面子的存zài，也不知道苏家人是怎么想的，竟然会让这兄妹俩负责招呼客人，大概十分有可能是嫌弃客人来多了吧。

    秦家有那么几个人都想转身就走了，这是什么态度啊，这赤果果的不公平待遇啊，他们身为秦家人，哪里受到过这样的待遇，这苏家简直是太不像话了！

    而也就在此时，王家的人也到了，王父王母加上王芷柔，除却尚在医院休养的王芷琳，王家人都到了，三个人穿的珠光宝气，趾高气扬的就走了过来。

    苏颜衣此时已经带着白家人走了进去，看到王家人过来了，立刻转身就走了过去，也顾不上和白擎聊天了。

    “妈不会也给王家人送请帖了吧？”苏颜衣这话是向着苏言陌问的，十分直白，直白到让王家人都听到了，脸色瞬间就变得阴沉起来。

    “自然不会。”苏言陌十分肯定的回答道，宾客名单他可是看过的，绝对没有王家，他们一家人都不怎么喜欢王家人，哪里还会邀请王家人来让自己看着厌烦呢。

    “那你们来做什么？这里可不欢迎你们。”苏颜衣得到肯定的答案，十分不客气的开始撵人了。

    王品德阴沉着脸，露出了一抹冷笑道：“老爷子寿宴，我自然是要来的，颜衣，再怎么样你也是小辈，不会如此不懂礼貌吧。”

    “不是什么人都配得上礼貌对待的，至少不请自来又不受欢迎的你们，就是不配的。”对待秦家，苏颜衣的态度是漠视，但对待王家，苏颜衣就是不屑加讽刺了。

    王家三口被苏颜衣讽刺的都脸色难看起来，谁说苏颜衣冷漠高傲不喜言语，这个言辞犀利的苏颜衣难道是别人冒名顶替的不成！

    “颜衣，今天是爷爷的生日，我们来给爷爷祝寿而已，难道你也要拦着不成？”看到自家父亲被噎的说不话来，王芷柔开始动之以情了。

    苏颜衣冷冷的看向王芷柔，有那么一瞬间，王芷柔觉得自己似乎感觉到了苏颜衣所散发出来的杀意，整个人都颤抖了一下，不受控zhì的后退了一步。

    “不要叫的这么亲热，让人误会了不好，王小姐。”苏颜衣十分不客气的说道，话里的意思也十分明显，王芷柔的那句爷爷，显然是让她不满意了。

    不得不说，从某个角度来说，苏颜衣真的是十分小气的，连个称呼也在意着，但只要想到这些人曾经那么对待秦寂然，她就一点面子也不想给这些人。

    王芷柔眼神中闪过一抹阴翳，却是隐藏的很好，有些楚楚可怜的看向一旁沉默不语的苏言陌，道：“言陌，我只是想给爷爷过生日而已，这都不可以吗，再怎么说，我们两家也算是世交吧？”

    王芷柔其实挺漂亮的，楚楚可怜的样子也挺让人心动的，如果面对的是正常人，至少同情分还是可以拿到的。

    只是，她面对的苏家兄妹，从来就是不怎么正常的。

    “不可以。”苏言陌冷冷的拒绝道，那毫不犹豫的态度真的很酷。

    苏家人从来不是为了旁人的眼光活着的，他们首先要做的就是对自己负责，所以才会活的自在活的逍遥，所以才会培养出苏颜衣这样的孩子，能够让他们在意的只有自家人，而对于敌人，他们同样冷酷。

    一个处处处心积虑想要谋害自家家人的人，还需要给什么面子呢？对于苏言陌和苏颜衣来说，王家就是需要被消灭掉的存zài，根本就没有再好好谈话的必要。

    “苏言陌，你是芷柔的前夫，这么对我们，就不怕别人说你太过无情？说你们苏家寡情薄意？”王芷柔的妈妈看到女儿被如此对待，也十分不愤的站了出来指责道。

    “需要我把王芷柔做的事情告sù给大家知道吗？她偷窃公司资料的视频，还放在我的书房里呢。”苏言陌真的觉得王家人很蠢，王父王母蠢，蠢的想用美人计控zhì苏家，简直就是荒谬，王芷柔也蠢，蠢的竟然以为可以神不知鬼不觉的偷窃他公司的资料，殊不知他做的就是情报生意，怎么可能连这种事情都不知道，只是以前不太在意，觉得是小打小闹罢了，却没想到王家所图甚大，才让他不得不有了动作。

    实际上苏言陌很早以前就知道王芷柔偷看了公司的资料，但王家利用资料也不过是多赚了几个钱，倒是没有做出什么危hài苏家的事情，苏言陌也就没有太在意，但后来经过苏颜衣的提醒，深入调查过后，才知道王家所谋深远，甚至还通guò不同的渠道在苏氏企业里安插人手，十分有可能做出危hài到苏家的事情，这才重视起来。

    王芷柔的脸色瞬间变白，惊恐的神色也出现在脸上，但还是装作镇定的说道：“你说什么呢，什么资料，我怎么都不知道，你是不是对我有什么误会？”

    “对啊，你一定是有什么误会吧，你突然和芷柔就离婚了，是不是被什么人挑拨了？言陌，你还年轻，很多事情都没有经验，夫妻间最重要的就是信任，你可不能偏听偏信啊。”王芷柔的母亲也见缝插针道，一副十分无辜的只是为了苏言陌好的样子，让苏言陌和苏颜衣看的都觉得很是恶心。

    “做作。”苏颜衣冷冷的留下这两个字，便转身走了，如果不是因为今天是爷爷的生日，她不想闹的太难看，一定会让人将王家这一家扔出去，实在是太令人厌恶了。

    苏言陌此时也觉得和这样的人说话根本就是浪费口水，挥了挥手，立刻就有保镖围了上来，将王家人堵在了门口，不欢迎进入的意思十分直白。

    而此时在一旁被冷落了许久的秦家人也有些看不下去了，尤其是和王家有合作的两位，更是不怕死的蹦了出来。

    秦家老大秦振仁用着一种长辈似的语气说道：“言陌，这就是你的不对了，无论如何，就算是你们离婚了，情意也还是在的，老爷子过生日，我们来祝寿，你就该好好招待才是，哪能如此没有礼貌，还有你，寂然，看到大伯也不知道叫上一声吗，还有你父亲和小叔们，这些都是你的长辈，还有堂兄妹，你们该好好认识一下才对。”

    如果说秦振义是古板的人，那么秦家老大秦振仁就是十分自以为是喜欢自说自话的人，至少他在苏家人面前摆出长辈的架子，让人看着就真心有些无语和滑稽。

    如果说秦家人只是因为年长而摆出长辈的架子，倒是可以理解，毕竟比苏颜衣他们大上了一辈，但如果是因为和秦寂然的血缘关系才摆出的长辈的架子，就让苏颜衣有些恼怒和不屑了。

    秦家人凭什么端出长辈的架子，就凭他们在寂然很小的时候就把他送去孤儿院吗？简直就是荒谬！

    苏颜衣这个时候很是有种冲动，真的想一脚把这些所谓的秦家人都踢出去，她甚至觉得自己对秦家人的厌恶在这一刻比对王家人还要深，他们怎么能够那么对待秦寂然，那个时候的秦寂然才刚刚出生啊，不仅失去了母亲，甚至还要被父亲送进孤儿院，然后不理不问近三十年，如此的冷血无情的一家人，凭什么在这个时候站出来！

    “你们既然不想进来，那就不要进来了，以后苏家也不欢迎你们！”反正已经将秦家人当作是敌对目标在对待了，那么也就无所谓撕破脸，苏颜衣是真的不想让这些人进入到苏家，那会让她有种作呕的厌恶感。

    苏颜衣话落，也挥了挥手，然后又是几个保镖凑了上来，将秦家众人也挡在了门前，那情景和不远处依旧僵持着的王家十分相似。

    绝大部分宾客这个时候都已经到了，但门口的声响实在是有些大，好奇的人们都忍不住站在不远处看着，然后就看到秦家和王家十分难看的这一幕。

    “苏颜衣，你这么做不合适吧，你怎么说也算是秦家的儿媳妇吧，以前不知道就算了，现在知道了，不该过来见见公公婆婆吗？”秦振仁脸色阴沉着，语气却是说不出的讽刺，将秦振义和秦寂然的关系挑明了，很是有种想要看热闹的感觉。

    秦振仁和王家联合将秦寂然的关系爆出来，这显然不会是对秦寂然或者是秦振义有利的事情，而他的目的便是在毁了秦振义的名誉的同时，也让秦振义和苏家交恶，他就不信一个被抛弃了二十八年的孩子会原谅秦振义这个无情的父亲，更何况还有苏家那些个极为护短的人，绝对不会让秦振义好过的。

    只是在公布了消息之后，秦振义和苏家却都没有什么大动作，这才让秦振仁有些着急，想借着这个机会刺激一下双方，最好是能够让双方打起来。

    殊不知，苏颜衣是护短到将秦振义当作敌人看了，但连带着其他的秦家人她也没有放过的意思呢，更何况是秦振仁自作聪明的来了这一场之后，就更是惹恼了苏颜衣。

    秦寂然一直冷冷的看着这场闹剧，心里的寒衣愈见浓厚，这就是秦家人，他突然之间就觉得，还好自己不是在这样的家族里长大的，不然一定会活的更辛苦。

    此时秦寂然也更加深刻的认识到了一点，孤儿是很不幸，但有的时候，即使不是孤儿，也只会更加不幸罢了。

    “秦先生，请不要乱攀关系好吗？多行不义必自毙，不要以为你做的事情别人不知道。”苏颜衣留下这句话之后便拉着秦寂然的手走了进去，再也没有和这些人说话的心思，一群利欲熏心的人，她会让他们受到惩罚的。

    苏言陌也在一旁冷冷的看着，此时看到苏颜衣走了，自觉留下也没有什么意思，便也要进去，宴会时间到，也不需要再接待什么宾客了，只是刚转身，便被人叫住了。

    “苏哥，好久不见，我和爸爸妈妈是真心为老爷子祝寿的，让我们进去好不好？”女人娇软的声音从秦家的人群中传出，苏颜衣看过去，觉得有那么点眼熟，似乎是中学时期的某位花痴同学。

    要知道苏言陌也绝对是英俊的帅哥一枚，再加上十分华丽的家世，从小到大可是被无数女生追求过的，而此时说话的秦颖便是其中之一，她也是秦家老三秦振礼的独生女，一个十分典型的千金小姐，也是苏言陌的中学同学。

    据说秦颖中学时期为了追求苏言陌还给苏言陌写过情书，只是苏言陌却是看都没有看过，对于秦颖这个人，也不过是看着眼熟罢了。

    “我妹妹不喜欢秦家的人，那么就是苏家不喜欢秦家的人，你觉得我爷爷会让不喜欢的人来给自己祝寿吗？”苏言陌冷着脸解释了一番，对于秦家人，他也是没有好感的，苏家人虽然看似独立，但却最重视亲情，像是秦家这种连亲情都不顾的家族，最是被苏家人不齿。

    苏颜衣说完这番话，也没有了交谈的意思，转身走了，留下一堆保镖冷冷的盯着秦家和王家的人看，看的两大家族的人都脸色铁青。

    “二弟，看你生的好儿子，让我们被如此对待，连一句话都不帮我们说，难怪你要将他送到孤儿院去了。”看到苏家兄妹走了，秦振仁一转身，就开始挑衅起了秦振义，对于秦振仁来说，他最大的对手就是秦振义。

    秦家三兄弟，秦振仁虽然是老大，但为人比较轻浮，却并不是最受重视的那一个，反而是老二秦振义，因为为人古板沉稳，颇受老爷子的待见，许多大事也愿意交给秦振义去做，至于老三秦振礼，虽然老爷子也很宠爱，但因为出生较晚的关系，手中所能掌控的资源并不多，而且为人较为圆滑，倒是很少和两个哥哥针锋相对，大有坐山观虎斗的意思。

    秦振义由始至终也没有说过一句话，只是皱着眉头在一旁听着看着，虽然眼神也在秦寂然的身上停留过许久，但那眼神却并不是在看自家孩子的样子，反而带着一种审视甚至是嫌弃的意思，就像是在看着他不得不承认的污点。

    其实秦寂然也察觉到了秦振义看自己的视线，尤其是视线中的不满和冷漠，但那又如何呢，他早就认为自己和秦家没有半点关系，这个血缘上的父亲更是和陌生人一般，所以又何必去在意陌生人用什么样的视线看自己呢。

    “大哥，适可而止，苏家可不是好热惹的。”秦振义虽然为人古板，但智商还是够用的，至少要比秦振仁看的明白，知道苏家还是不得罪为好，不然他也不会一直保持沉默了。

    在爆出秦寂然是秦振义私生子的时候，秦振义的第一反应就是将秦寂然处理掉，当然这种处理不是杀了的意思，而是让秦寂然消失在众人的舆论之中，最后是可以出国，就像是当初一样，直接让他人生中的这个污点消失在众人的视线里。

    但是随即想到秦寂然现在的身份，便知道这样的想法很不切实际，苏家可是一个不比秦家差的大家族，只要有苏家护着，他就不可能动得了秦寂然，更何况以今时今日秦寂然的身份，也不是那么好对付的。

    所以秦振义在经过一番深思熟虑利算计好弊得失之后，便决定冷处理这件事，至少暂时先保持沉默，看看事态的发展，不过选择这种处理方式的秦振义也不代表他就不愤怒，尤其是在看到那几篇有关秦寂然身世的报道中，暗指他无情无义不配做一个父亲，更是让他气的全身发抖，但即使如此，秦振义还是忍了。

    后来经过调查，秦振义也可以确认这是大哥的阴谋，主要就是想毁了他的名誉，让他不能继承秦家的公司，但意外之喜是他的父亲也就是秦家老爷子竟然有了见见秦寂然的心思。

    秦振义自然是不喜欢秦寂然的，但是与不喜欢比较，他却是极为喜欢秦家的产业的，在他看来，权势才是一个男人最终追求的目标，而如果秦寂然的存zài，可以让秦老爷子更加偏向于他，那么他也可以勉强容忍这个污点的存zài。

    只是事情的发展并不如意，秦寂然好似真的想要和秦家断绝关系，竟然根本就不去见老爷子，这让他在着急之余，也很想找秦寂然谈谈，让秦寂然和老爷子见上一面，但还没等他动作了，便到了苏家老爷子的寿宴，正好老爷子让他们都来参加，其实其中的意思也是想让他劝劝秦寂然，他便想着趁着这个机会和秦寂然见上一面。

    秦振义虽然极为不喜欢秦寂然这个私生子，但不得不说今时今日秦寂然的发展还是十分不错的，如果秦寂然愿意站在他这边，他也是可以考虑同意秦寂然回归秦家的！

    只是，这一qiē的一qiē都只是秦振义的妄想罢了，来到了苏家之后，他甚至连和秦寂然说话的机会都没有，而且从秦寂然以及苏家兄妹的态度来看，他们对秦家显然是不怎么待见的！

    想到这里，秦振义的眼神中闪过一抹阴翳，觉得自己应该更为慎重的思考一下这个问题了，尤其是在知道了苏家兄妹对秦寂然的维护之后，如果他真的可以让秦寂然站在他这边，那么就势必可以得到苏家的支持，那么得到秦家家主的位置，也就不是什么困难的事情了。

    而在一旁的秦家老三秦振礼，却是看着苏言陌的背影在想着什么，然后又趁着众人不注意，对着身边的秦颖说了几句话，让秦颖听的眼睛发亮面额微红，也远远的看着苏言陌的背影，露出了一抹势在必得的神色。

    可以说，秦家这三位都是各有心思，就是不知道能够笑到最后的是哪位了。

    当然，或许十分有可能的是这三位哪个都不是，谁让他们想要算计的对象是苏家人呢，莫要说笑，最后只要别哭的太惨就该庆幸了。

    ……