
    ……

    “谢谢！”

    “喝。”将姜汤端到秦寂然面前，秦寂然立刻就接了过来，闻着浓浓的姜味，秦寂然也微微的红了眼眶，他知道颜衣已经有些喜欢自己，也知道颜衣在意自己，但是却从未想过颜衣会为自己做这样的事情，竟然会为了他下厨做姜汤，真的让他很是感动。

    姜汤很快就好了，苏颜衣小心翼翼的端了进来，秦寂然想要上前帮忙，却是被苏颜衣冷冷的瞪了一眼，便不敢多动了。

    秦寂然无语又无奈，只能点了点头，这个样子的苏颜衣，他当真是没有拒绝的余地。

    “不准出来，懂吗？”苏颜衣很是认真的看着秦寂然说道。

    苏颜衣看着姜汤快煮好了，也不和秦寂然废话了，拉着秦寂然就回了卧室，然后很是强硬的将秦寂然塞进了被子里。

    苏颜衣撇了撇嘴，她哪里会不明白秦寂然的意思，如果不是有系统帮忙，她也不会做这种事。

    “我没事的，我来做吧，那个，晚饭的话，很复杂的……”秦寂然尽量让自己说的委婉一些，不好太过打击了苏颜衣才是。

    秦寂然有些无奈，看苏颜衣这么坚持的样子，他就知道自己劝说不得，但就这么放任苏颜衣一个人在厨房，他更是不放心，晚饭好吃不好吃这都不重要，重要的是颜衣的人身安全啊！

    “你回去，我做。”苏颜衣大量了秦寂然一圈，看这男人只是穿着单衣就出来，很是不满意，皱着眉头冷着声音说道。

    “在做什么？你告sù我就好，我给你做。”秦寂然很意外苏颜衣也会下厨，但更多的还是担心，对于没有下过厨的人来说，厨房还是有些危险的。

    姜，糖，切片，下水，秦寂然换好衣服过来的时候，就看到苏颜衣皱着眉守着锅的样子，说不出来的可爱的感觉。

    苏颜衣看到秦寂然听话的脱了衣服，就转身去了厨房，虽然一般的时候用的都是炉子，但剧组里也有自备电磁炉，这个东西苏颜衣还是会用的，在系统里寻找了一番，便开始操作起来。

    “看什么，让你脱衣服，快点，难道你还想感冒加重不成！”苏颜衣语气多了一丝不耐，但关心的意味很明显，秦寂然也知道自己是多心了，不好意思的笑了笑，开始脱衣服。

    秦寂然的脸色瞬间就红了，瞪着眼睛看着苏颜衣，像是在看着外星人！

    苏颜衣将秦寂然按在了炕上，冷着声音道：“脱衣服。”

    秦寂然自然是不会反抗的，只当颜衣是关心自己，一边走一边想着晚上要做点什么吃的给颜衣吃，只是回到临时住的小房子的时候，却发现想象和现实有些差距。

    而当拍摄结束之后，苏颜衣立刻就向着秦寂然走了过去，什么都不说，牵着秦寂然的手就走了回去。

    接下来的几幕戏虽然也不是那么好拍，但却也没有什么过于危险的镜头，苏颜衣静静的在一边看着，并没有在干涉什么，但脸色却也不是那么好看，让周围的人都离的远远的，很是怕被牵连到。

    秦寂然轻轻的抱了苏颜衣一下，顾忌着自己满身是雪并没有太过用力，然后又温柔的笑了笑，算是安抚了苏颜衣。

    两个人都在向着彼此走近，很快就聚到了一起，苏颜衣将秦寂然上下打量了一番，才算是彻底放了心。

    而这个时候的秦寂然已然爬了起来，也顾不上自己一身的雪，朝着苏颜衣所在的方向就走了过去，他想让颜衣知道，他真的没有事情，也是想让颜衣放心。

    所以当这一幕结束，郭泽凯高兴的喊过的时候，这几个人都偷偷的松了一口气，但苏颜衣紧抿着薄唇，却是半点都没有高兴的样子，她随着剧组的成员去了秦寂然最后滚停的地方，脚步异常的匆忙。

    因为事有危险的一幕戏，郭泽凯对演员的要求也很高，几个配戏的演员也都打起了十二分的注意力，谁也不想在这个时候ng，更不想表xiàn的不好被苏颜衣看进眼里，开拍之前郭泽凯特意找了这几个演员说教了一通，也十分明确的表示出了苏总对这一幕的担忧，最后更甚至威胁道，还想在这行混最好就不要惹苏总不高兴，如此这般，这几个人哪里还敢不认真。

    苏颜衣一直在一旁盯着秦寂然的每一个动作，而在看到秦寂然那即使用化妆品也掩盖不住的红润脸色时，眼神也变得越来越冰冷。

    拍摄开始，秦寂然在道具服装里又增加了一层保护措施，但为了视觉效果，这层保护措施也很薄弱，并没有让苏颜衣多么放心。

    秦寂然也十分慎重的点了点头道：“我会的，很快就拍完了，你别担心。”

    苏压抑是一个不会委屈自己的人，但她同样是一个在该忍耐的时候懂得忍耐的人，所以她只是看着秦寂然，用着异常冷凝的语气说道：“注意安全！”

    其实苏颜衣也明白这一点，她好歹是一个娱乐公司的总裁，对拍戏也是有一定了解的，但她还是不放心，想着秦寂然一边生病一边滚雪坡的样子，心里就憋闷的十分不舒服！

    “雪坡的雪都是没有经过践踏的，可以说是十分平整的样子，我们刚来的时候看过一遍，地上并没有太大的障碍物，现在也就没有再查过了，不过苏总您放心，应该不会有问题的。”郭泽凯细心的解释着，当然如果换一个人来问，他就一定不会这么细心了！

    “为什么不仔细勘查？”这是第一次苏颜衣当着众人的面提出质疑。

    “……寂然，这次的动作有些危险，你一定要注意安全，滚落的时候尽量保持身体落地，一定不要碰到了头，虽然是雪坡，但为了真实度，我们并没有勘查的太过仔细，你明白吗？”郭泽凯很是细心的叮嘱道，但这样的叮嘱被苏颜衣听在耳里，却像极了不负责任。

    但是到了下午，当苏颜衣听到郭泽凯给众人讲戏的时候，苏颜衣的脸色就变得难看了。

    当天正式开始拍戏的时候，苏颜衣就一直在一边盯着，秦寂然的状态虽然不是很好，但表xiàn出来的却还是十分合格的，一上午的戏也很快就拍摄完毕，并没有拖戏什么的。

    颜衣因为他生病而不高兴了，他是该高兴呢，还是该不高兴呢？

    过了片刻之后，苏颜衣才算是妥协的点了点头道：“好。”只是那语气听着不像是乖巧的答应，反而像是带着一丝威胁的冷意，让秦寂然有些无奈。

    苏颜衣沉默，眼神直直的盯着秦寂然看，秦寂然也坦然无惧的回望着她。

    “我知道，我真的会注意的，如果真的坚持不下去了，我就和郭导请假，好不好？”

    秦寂然想要亲吻一下苏颜衣的嘴角，觉得关心自己的苏颜衣很暖心，但刚有动作就停下了，他生病了，虽然不知道会不会传染，但还是距离苏颜衣远一点的好，他可不希望让颜衣也生病了。

    “知道我担心，你就应该注意自己的身体。”对于担心二字，苏颜衣也不否认，但显然不太赞同秦寂然的坚持。

    秦寂然无奈的笑笑，安抚着苏颜衣道：“真的没有什么大事，还有最后三天就可以回去了，坚持一下就好，你别担心。”

    苏颜衣皱眉，显然不太喜欢这样的回答，冷着脸道：“你该休息。”

    “有点发热，但应该没有什么大问题。”秦寂然说着就已经想要起身了，对于他们这种演员来说，拍戏的时候，只要不是病的真的爬不起来，就一定会选择爬起来的！

    “你病了。”这是结论，不是疑问。

    抬头，看看这男人略微偏红的脸色，又很是自然的摸了摸男人裸露在外的脖颈，有些偏高的温度让苏颜衣立刻明白了，这男人似乎是生病了。

    像是甜言蜜语般的实话，是苏颜衣最喜欢听的，只是这男人的声音怪怪的，却是被苏颜衣第一时间发现了。

    “哪里会看够，看一辈子，都是不够的。”秦寂然紧了紧抱着苏颜衣的手臂，哑着声音说道。

    也不知道她刚睡醒脸都没有洗的样子，到底是有什么好看的。

    “天天看，还看不够？”苏颜衣还没醒，就十分敏锐的感受到了落在自己脸上的视线，灼热的充满感情的，也是让人无法忽视的。

    他可以为她付出所有，不是因为他有什么，而是因为一旦失去了她，他便什么都没有了！

    他更是无数次想过，就算是追逐的最终，他仍旧得不到颜衣的感情，他也愿意放弃所有，只留在她的不远处默默的守护，他爱她，深爱，刻骨铭心的爱，却也不仅仅是爱，她于他来说，更是一种寄托，将他所有的感情与希望，都寄托在了她的身上，无法转移，无法消失，只会越来越浓重，一直到生命的尽头。

    希望她看上自己一眼，希望她可以开心的笑着，希望她可以陪在自己身边，希望可以和她永远在一起……无数个希望，都只是因为颜衣才有，无数次心动，都只是为了颜衣而存zài。

    那是一种无法用言语完全形容出来的感觉，像是火一般灼热，也像是激动到了无法自已，似乎不需要任何理由，他便将所有的感情都给了颜衣。

    而后在，在遇到颜衣的时候，他那消失了好久的贪望却一瞬间就涌现了出来，满满的占据了他所有的心思和想念，让他满心满眼都只剩下了苏颜衣一个人，以及对她无法控zhì的贪恋和奢望。

    很小很小的时候，他会有所贪望，希望自己也可以有父亲有母亲有长辈们的关爱，但是渐渐懂事后，他这样的贪望就消失了，因为他渐渐懂得，就算是有了父亲和母亲，也并不是他想要的那种感情了，也更加不是他所需要的感情了，因为他真的长大了。

    虽然有些难受，但秦寂然却是不舍得吵醒这样的颜衣，只是静静的看着颜衣，想着和颜衣相处在一起的点点滴滴，都是那么的美好，也都是那么的不真实。

    可能是因为不舒服，秦寂然起的有些早，苏颜衣还在睡，仍旧是那习惯了的姿势，半趴在他的怀里，头发凌乱的披散在床上和他的手臂上，睡的很是香甜。

    秦寂然是主角，戏份十分重，而且还要参与到拍摄中去，担任部分的导演工作，压力就更是大了，而就在苏颜衣去后的第三天，秦寂然一早醒来就感觉自己的头有些重，身体也有些略微的发热，不用问他也知道自己应该是生病了。

    但即使如此，一连多天的在雪地里拍摄剧情，剧组成员还是有许多感冒的，更甚至还有几名重要的演员也生病了，这其中就包括了秦寂然在内。

    接下来的几天，剧组的气氛都不错，虽然还是那么冷，但心情却是都暖暖的，虽然拍戏还是十分有压力，但不知道是不是因为有苏女王在看着，同时也会觉得十分有动力，很多简单的剧情都是一遍就过，让郭凯泽满意的不得了，也让秦寂然的压力小了许多。

    因为网络不稳dìng，这里的信息也传不出去，但大家却是不约而同的想着，等回去的时候，一定要将这些美丽的照片传到网上晒晒，这样的经历也不是人人都有的。

    而剧组成员也不知道是从谁开始的，竟然纷纷跑到那两个雪人处拍照留念，更甚至有人也在不远处堆起了小雪人，让这冰天雪地里也充满了笑声。

    美美的吃过了一餐，距离下午开工还有段时间，两个人就躺在炕上休息了一会，秦寂然将苏颜衣抱在怀里，亲了好几口，才美滋滋傻兮兮的笑了，觉得这样的日子真是无比的幸福。

    剧组成员开始吃午饭，都回到了小村庄里休息，这里天气太冷，在外用餐是不实际的，而秦寂然和苏颜衣也独自开火做饭，当然还是秦寂然在做，苏颜衣负责吃而已。

    因为秦寂然的超水平发挥，这一幕拍摄的十分顺lì，几个配戏的演员似乎也怕打扰秦影帝和苏女王的恋爱时间，异常努力的去表演，一次ng都没有，很顺lì的就拍摄完毕了。

    被爱情滋润的影帝大人，果然是让人很羡慕啊！

    这似乎还是第一次他当着众人的面如此和颜衣亲昵呢，而颜衣似乎也不是很反感，这种感觉，真是棒棒哒！秦寂然心里美滋滋的在想，拍戏的时候也格外的有动力，演技更是超水平发挥，兴奋程dù让所有人都能感觉得到。

    秦寂然点了点头，犹豫了一下，在苏颜衣的嘴角轻吻了一下，看到苏颜衣没有生气，才随着郭泽凯离开了。

    “去吧，注意安全。”苏颜衣冷冷的看过了打扰气氛的郭泽凯之后，就十分理智的对着秦寂然说道。

    “咳咳，那个，寂然，到你的戏了。”郭泽凯不得不出声提醒，不知道为什么却有了一种罪恶感，像是在破坏气氛的大坏人一样，尤其是当秦寂然和苏颜衣纷纷用冷眼看过来的时候，郭泽凯就觉得自己的处境更加悲惨了。

    郭泽凯跑过来找秦寂然去拍戏的时候，看到的就是众人都有些呆滞的一幕，大家都被苏颜衣的笑容惊呆了，眼神中满满的都是惊艳。

    “好。”

    这绝对算是意外之喜了，苏颜衣淡淡的笑了，在雪景的映衬下，像是缓缓绽开的傲雪寒梅，美丽却仍旧傲然。

    苏颜衣送了礼物，单论大雪人的话制zuò程dù已然超过了百分之五十，而秦寂然很喜欢，同时又制zuò了小雪人当作回礼，已然很是符合系统的要求了。

    【恭喜宿主完成三级任务一次，加一分，现阶段积分为二十二分，请宿主继续努力！】

    这个时候苏颜衣已经觉得完不完成任务都没有关系了，以后还有很多机会可以去完成任务，但如此玩闹的机会却是不多的，只是意外之喜也许就是这个意思吧，明明没有了期待，却突然间冒出了系统的声音。

    “这个大雪人几乎都是你堆的，就送给我当礼物，这个小雪人大部分是我堆的，就送给你当礼物，你说好不好？”秦寂然不太明白苏颜衣对礼物的执着程dù是来自于系统，便想着用自己的方式来诠释这份礼物。

    “本来打算送你当礼物的。”苏颜衣有些可惜的说道，现在秦寂然都亲手做了，哪里还能当作礼物呢，不过也不算是太可惜就是了，毕竟这样的机会也十分难得，轻松到让她忘jì了所有的烦恼，只是十分单纯的在享受这片刻的欢乐。

    秦寂然和苏颜衣也没有理会姜小斌，但两人本来就站在雪人旁边，姜小斌换了几个角度，就抓拍了好多张。

    “两位，站在一起拍个照片吧，和雪人一起，实在是太有爱了！”姜小斌在一旁兴奋的建yì道，实际上在这之前，他已经拍了好多张，而且下手拍的还不仅仅有他，就是柳柳和一个负责拍花絮的摄影师，也在周围四处找着角度抓拍。

    两个人的嘴角一直带着淡淡的笑意，眼神流转间也只有彼此，互帮互助的场面又温馨又默契，融洽的气氛似乎将周围的人都隔离了，就好似在那一刻，这个世界上只有他们两人一般。

    两人一起配合着将雪团堆在了一起，一个大雪人，一个小雪人，又拿出准备好的胡萝卜当鼻子，拿土豆当了大眼睛，简单的将雪人装扮了起来。

    看颜衣这样子，秦寂然就明白了，有些激动的握住苏颜衣的手，两个人虽然都戴着手套，但大手握小手的样子，还是充满了温馨和甜蜜。

    苏颜衣撇了撇嘴想着，答案不是很明显吗。

    秦寂然看着四个大小不一雪堆，也确实觉得自己问了一个笨问题，但随即像是又想到了什么，十分开心的笑着问道：“颜衣，你这是要堆两个雪人吗？你和我？”

    “雪人啊。”苏颜衣用着一种这种问题也用问的眼神看着秦寂然。

    “颜衣，你这是要堆什么？”这个时候秦寂然才想到要问出来。

    两个人手拉着手一起去堆雪人了，这个时候苏颜衣已经堆了两个大雪堆了，有了秦寂然的参与，很多就又又了两个小雪堆。

    欧耶，小伙伴终于答应和自己一起玩了，真是太开心了有木有！

    不太想！苏颜衣想了想，还是没把这三个字说出来，犹豫了一下，有点勉强的说道：“那就一起玩吧。”

    这一次潘燕的笑脸也忍不住了，原来影帝大人也有如此脑抽的时候啊，这样的问题难道真的不该是小孩子问的吗？

    虽然颜衣是让他去拍戏，但为什么他就是有种被嫌弃了的感觉呢？

    秦寂然走过去环住了苏颜衣，声音低低的，“颜衣，你不想和我一起玩啊？”

    秦寂然就纠结了，下一场的戏不是他的啊……

    “你去拍戏，等会再过来。”苏颜衣自然是拒绝了，百分之五十的动手度，万一达不到，她不是白费心思了吗。

    这次就轮到苏颜衣呆了，一起玩？她不是在玩好不好！

    秦寂然呆了呆，也走了过去，询问道：“一起玩？”

    姜小斌瞬间就破功笑了出来，潘燕虽然还在忍耐，却也是一脸笑意。

    苏颜衣听到秦寂然的声音，猛地站起了身，回头看着秦寂然，眨了眨眼睛，又眨了眨眼睛，才吐出了一个字道：“玩！”

    “颜衣，你这是在做什么？”秦寂然有些不太确定的问道，让他能够相信颜衣是正在堆雪人什么的，除非颜衣自己告sù他，不然他是绝对不会相信的！

    堆雪人其实是一件体lì活，苏颜衣一边思考着一边努力的堆着，只是雏形还没有堆出来呢，秦寂然的第一场戏就拍摄完了，直接就找到了这里，看到苏颜衣在做什么的时候，也是呆了一呆，惊讶程dù绝对比姜小斌两人还要高。

    拿着铁锹动作起来就更加顺手了，姜小斌和潘燕想要帮忙，却是被苏颜衣拒绝了，堆雪人而已，虽然很久很久都没有堆过了，但在她很小的时候，还是玩过的，记得那个时候，爸爸妈妈带着他们到东北来玩，那是她第一次看到那么多的雪，大哥来找她玩雪，她便跟着一起去了。

    苏颜衣就是很喜欢潘燕这点，细心又懂事，不多言不多语的时候就已经将需要做的事情做好了，为她省了很多麻烦。

    潘燕站在一旁，脸色的表情也有些古怪，想了想，也跟在姜小斌身后跑回了村里，片刻过后两人就都回来了，一人手里拿着胡萝卜等物，一人手里拿着了两把小铁锹。

    姜小斌先是无语的站了片刻，才默默的走回了村里，找地方要胡萝卜和土豆去了。

    系统任务要求她亲手制zuò程dù超过百分之五十，但让姜小斌跑跑腿，应该还是没有问题的。

    苏颜衣想了想，道：“你去找几个胡萝卜和土豆过来。”

    “这个，苏总，需要帮忙吗？”姜小斌有些无措的问着，按理来说堆雪人应该是一种娱乐活动，也就是简称在玩，但不知道为什么，看到苏总做这件事，他却是一点都无法和玩这个字联系在一起。

    苏颜衣在做什么？其实看到就都明白了，因为她正在十分认真的用雪堆砌着什么，也就是俗称的堆雪人！

    找到了地方，苏颜衣便走了过去，姜小斌和潘燕自然也是跟着的，最初的时候还不知道苏颜衣要做什么，但是看着看着就都露出了怪异的神情，尤其是潘燕，虽然成为苏颜衣助理的时间还不长，但对这位总裁却是已经有了一定的了解，而也正是因为了解，才知道苏总的性子是真的冷酷，哪里会想到苏总竟然还会有如此童心的时候。

    苏颜衣也不再盯着秦寂然拍戏，四处看了看，便在不远处的树下找到了一块空地，上面铺盖着很厚的一层白雪，并没有被人踩踏过的痕迹。

    “从小到大还是第一次见到秦哥这么关心一个人，并且还说了这么多的废话，感觉像换了一个人一样。”姜小斌这话是和潘燕说的，但声音可不小，距离他们不远的苏颜衣自然也是听到的，随意的扫了姜小斌一眼，姜小斌立刻就闭上了嘴巴不再多言。

    秦寂然最后又是叮嘱了一番之后才去拍戏去了，而在他离开前，更是将姜小斌和潘燕都叫到了苏颜衣左右照顾她，让苏颜衣觉得有些好笑，她这么大的一个人了，难道还真的会连自己都照顾不好吗，这男人是将她当成了小孩子吗！

    也不知道是福灵心至，还是情商突然间就爆棚了，但总归苏颜衣是有了一个不错的想法，觉得自己第二份礼物在这里就有着落了。

    苏颜衣突然间就想到了浪漫两字，牵着喜欢人的手，一起走在白皑皑的雪上，这样的情景，不正是浪漫情景剧的一种吗。

    两个人牵着手向着拍摄地点走去，路上也会看到一些剧组的成员，但都是远远的看着没有敢靠近的，两个人踩在雪上，周围都是白茫茫的，呼吸着寒冷的空气，虽然温度极低，但心情却显得十分愉悦。

    苏颜衣虽然觉得秦寂然有些啰嗦，却是也没有反驳，因为她知道这个男人是在关心她，这让她不由的再次想起前世自己成为植物人的时候，这个男人也会时常在自己耳边念叨一些类似的话，像是在为她按摩的时候说希望她可以多运动，也曾期待着说如果她可以醒来，就要去做什么什么之类的事情，实际上一点意义都没有，却满满的表达的都是这个男人对她的感情。

    苏颜衣眼神闪了闪，走到另一个箱子处，背着秦寂然翻了翻，从空间中取出了准备好的帽子和鞋子，拎出来给秦寂然看，秦寂然这才满意了，认认真真的帮着苏颜衣穿好衣服戴好帽子，才拉着苏颜衣的手走了出去，一边走还一边嘱咐道：“那就先去看看，但要是冷了，就先回来，一定不要冻到了。”

    “还是会冷，只有衣服也不够，帽子，鞋子都需要。”秦寂然皱着眉头说道。

    秦寂然立刻就帮着苏颜衣找出了衣服，左看看右看看，似乎又有些不太满意。

    “我有准备。”苏颜衣指了指不远处的行李箱，知道这里冷，她带了许多保暖的衣物过来，不会冻到自己的。

    “颜衣，外面的天气冷，你要不就留在这个休息吧。”吃过早餐就要开始拍戏了，拍戏的地方距离这里要十多分钟的路程，他真的不太放心让颜衣一起去，外面的天气实在是太冷了。

    很快早餐就好了，烤土豆香香的，颜衣一连着吃了两个，满意的眯了眼角。

    炉子烤土豆，其实简单的不得了，就是把土豆扔到炉子上烤，苏颜衣这个时候已经站在了厨房的门边，看着秦寂然在里面忙活，就像是在家里一样。

    “快做，我尝尝。”虽然听起来没有什么特别，但没吃过的东西，总会想尝尝的。

    其实在最初知道颜衣喜欢他的厨艺时，他就想着要多学习一些菜谱，做一些新鲜的东西给颜衣吃。

    “炉子烤土豆，虽然不够精致，但挺新鲜的，我和一位这里的老乡学的。”秦寂然一边解释着一边向厨房的位置走去，那里有他准备好的土豆，他前两天学着弄的时候，就想到了颜衣贪吃的样子，这炉子烤土豆虽然不是什么美味，却是颜衣没有吃过的，而她没有吃过，他便想着让她尝一尝。

    “什么好吃的？”听到有好吃的，苏颜衣连纠结都没有了，立刻就放弃了晨练活动。

    “不然今天就不练了？我给你做点好吃的去。”秦寂然十分贴心的建yì道。

    第二天清晨，两人起床之后，本来是打算继续晨练活动的，但是还没有离开房间呢，冷气就一股股的袭来，让苏颜衣皱了眉头。