
    康仲打电话通知秦寂然来参加记者招待会，详细内容没有说明，只说是苏颜衣的吩咐，大约和两人之间的关系有关，对此秦寂然虽然有些疑惑，却也不算是太过惊讶，对于他们这样在娱乐圈里混的人，遇到这些事，开个记者招待会也是很正常的事情，不过这对于苏颜衣来说，却是很少的。

    苏颜衣是一个为人高调，但行事却颇为低调的人，她可以掌控大部分媒体的舆论方向，却很少将自己暴露在舆论之中，或者说人人都知道苏颜衣，详细情况却知道的极少。

    而秦寂然为人却正好相反，他为人低调，做的事却异常高调，常常暴露在群众的视野之内，不过作为一个明星，这也是必然的情况。

    其实秦寂然在家的时候也有上网，自然也不会错漏那些有关他和苏颜衣之间的话题，说苏颜衣包养他什么的，真是让他看的直皱眉，不过秦寂然也不是白混的，很快就发现这样报道背后是有人操纵的，也立刻让人去查了，只是方向有些模糊，暂时还没有查到什么有用的信息，却没想到苏颜衣的动作这么快。

    下午，记者招待会前一个小时，也正好是午餐时间，秦寂然到了苏颜衣的办公室，手里拿着两个餐盒，这是康仲后来又打电话特意交代的，自然也是苏颜衣的吩咐。

    进来之前，秦寂然依然是让康仲通报的，但康仲却直接告sù秦寂然，苏颜衣吩咐让他直接进去就行，而且不仅这次如此，以后也都是。

    如此特殊的待遇，让秦寂然有片刻的怔忪，敲门的时候脸色都很凝重，听到进来两字之后，更是十分认真的整理了一下自己的着装，才步伐稳健的走了进去。

    苏颜衣在听到敲门声的时候就已经站了起来，看到走进来的是秦寂然，便指着办公室内侧的休息室道：“我去洗手，你先摆饭吧。”

    秦寂然还是第一次走进这里的休息室，深蓝色的色调显得有些冰冷，但却明显是苏颜衣自己的风格，冰冷中透着雅致细腻，左侧的角落里摆放着一个四人的小餐桌，秦寂然摆放好自己带来的食物，很快苏颜衣就过来了。

    两个人安静的开始享用午餐，午餐很简单，四菜一汤，肉末烧茄子、清蒸鲈鱼、糖醋小排、菠菜虾仁，杂菌汤，简单，家常，却很美味。

    苏颜衣吃的很满足，自从结婚之后，她就很少会吃到这样的家常菜了，很多时候都是来自于各大饭店的外卖，所以才会格外的喜欢秦寂然的手艺，很是有一种家的味道。

    其实当初选择这个男人和自己结婚，还真是一个十分明智的选择呢，只是后来自己不太懂的珍惜，才有些遗憾的错过了，不过没有关系，过去的都已经过去，现在和未来才是她该好好去努力的。

    “寂然，我们公开关系吧。”既然已经没有了离婚的想法，那么就趁着这个机会公布了他们的关系，让王芷琳那个女人也吃个暗亏，她就不信那个女人看到他们如此恩爱会不嫉妒，哼！

    恩爱这个词在苏颜衣的脑海里一闪而过，没太在意，也没太重视，估计连她自己也没有注意到，不过她这种恩爱方式是不是能够被秦寂然认同，就要看两个人之间的默契了。

    公开关系，不公开关系，亦或者是模糊关系，这几种答案都在秦寂然的脑海里闪现过，甚至认真分析过各种选择的优劣和所能造成的后果，也猜测过苏颜衣的选择会是哪种，当然也暗自想过自己最期待的是什么，所以说苏颜衣的选择并不在他的意料之外，毕竟以他对苏颜衣的了解，也知道她一直都是一个不屑于说谎的人。

    “好，我会配合你的。”秦寂然表xiàn的很淡定，从表情上看不出喜怒。

    苏颜衣对秦寂然这种反应很是有些不满！

    她现在说的是要公开承认他们的关系啊！秦寂然怎么能如此淡定呢！他难道不该是欣喜若狂吗？他怎么能就这样面无表情的就说了句支持！这也太让人失望了！

    亲，至少你要给个真心的笑容啊！

    苏颜衣觉得自己的怒气值有些压抑不住，失望值更是直接爆表！但就算是一肚子的不满和念叨，苏颜衣也还是保持着一个高冷的表情，淡定的点了点头。

    不得不说，外表冷冰冰的人物，很多时候内心都是异常火热的。

    也不得不说，很多高大上的人物，其实内心里偶尔都会有点精分的。

    “距离记者会还有一个半小时，要休息下吗？”看到苏颜衣一副不愿意多说话的样子，秦寂然自认为很是识趣的说道，他觉得苏颜衣这种淡漠的样子，显然是侧面的在说他该走了。

    苏颜衣听了这话却更加不高兴了，这男人吃完了就想走，难道是不愿意和自己在一起？这应该不会吧！

    再一次不得不说，这两个人的思路真的很没有默契，真的很让人捉急啊。

    苏颜衣觉得自己现在最重要的任务就是想秦寂然笑，而想让秦寂然笑就得多多相处，自然是不愿意放秦寂然走的。

    很是认真的想了想，苏颜衣道：“晚上做什么饭吃？”

    “……”秦寂然决定，回去一定要上网查查，幻听又严zhòng了怎么办！

    “你怎么不说话？”看到秦寂然没有反应，苏颜衣不耐烦的又问了一句。

    “你想吃什么？我给你做。”幻听还是又时间再治吧，秦寂然觉得现在最重要的应该是去学厨艺！

    突然之间秦寂然就有了种豁然开朗的感觉，原来苏颜衣最近的变化是因为自己的厨艺啊，难怪从那天早上吃过早餐以后，苏颜衣对自己的态度就那么不同呢，原来如此！

    秦寂然决定，以后一定要好好学习厨艺，就算是为了和苏颜衣多呆一会，也完全是值得的！

    古人有云，想要抓住一个女人，首先就要抓住她的胃，古人诚不欺我！

    ……