
    ……

    “恩，我这就回去。”

    “我在家，你回来吧。”苏颜衣也不再问，对于男人的坚持，她心里也是有所了然的，这个男人对自己的重视，她自然是十分明白的，如果不回来亲眼看看自己，估计是很难放心的吧。

    “……那不重要，你现在在哪？我这就过去。”和颜衣的安全比起来，拍戏什么的连一点价值都没有。

    “戏拍完了？”好几天的晚餐都是在主楼凑合的，苏颜衣是真的太过了解秦寂然的忙碌程dù了。

    为什么会受到刺杀？是什么人想要刺杀她？事情的发展经过到底是如何？秦寂然心中有无数个疑问，却终归没有问出口，他现在最想做的，只有亲眼看看颜衣而已，看看她是否真的一qiē安好！

    “……那我现在去找你好吗？我想看看你。”不亲眼看看，他是根本不可能放心的。

    “没有，什么事都没有。”苏颜衣十分肯定的回答道，一qiē都是她安排的，她哪里还会有什么事，在那个杀手拿着一把匕首冲过来的瞬间，就已经被隐藏在周围的保镖制服住了，让她十分无语的觉得，自己当真是用牛刀来杀了一次鸡，更甚至对方连鸡都称不上，最多也就是一个小鸡仔，不然为什么凶器竟然只会是一把匕首？这是在开玩笑吗，简直是太不敬业了！

    秦寂然紧紧的握着手里的电话，用着一种好似极为压抑的声音故作淡定的问道：“真的没事吗？没有受什么伤吧？”

    秦寂然这里有短暂的沉默，不知道是在消化这个消息，还是在平复自己那激烈跳动的心脏。

    “寂然，你也看到消息了？我没事，你放心吧。”苏颜衣接起电话的第一时间，便已经安抚道。

    “到底发生了什么事，网络上的消息可靠吗，是真是假？”秦寂然一边反问，一边拿出电话，直接就拨打了苏颜衣的号码，这个时候，旁人说再多他估计也是不信的，还是要亲耳听到苏颜衣说，他才会相信。

    但秦寂然的反应也很快速，立刻便询问起来，只是那冷着脸的样子，实在是有些恐怖，吓得周围的人大气都不敢喘上一下。

    秦寂然很忙，对于苏颜衣的这些活动都不太清楚，他也从未想过苏颜衣身上会发生如此危险的事情，所以当他从姜小斌那里听到苏颜衣遇到杀手刺杀的消息时，整个人都有些呆掉了！

    而等到这支小队到位以后，苏颜衣却是玩起了钓鱼的游戏，而且还是以身作饵的钓鱼游戏，让接到手下汇报的苏言陌皱起了眉头，特意再次叮嘱了小队一番，才放任苏颜衣在外游走。

    苏言陌对于苏颜衣一向是最纵容的，哪里会拒绝苏颜衣的要求，挂断电话后的第一时间，就将驻扎在a市的武力值最强悍的一支小队派到了苏颜衣身边保护，整支小队一共十人，每个都是精英特种兵般的身手，莫要说是保护一个人，就是去保护一国领导人都绰绰有余了。

    “呵呵，也许吧。”苏颜衣虽然是在笑，但却是冷笑，眼底半点都没有笑意。

    “你这就是没事找事。”苏言陌给苏颜衣的行为下了个很是中肯的定论。

    “别，我费那么多力气将她从监狱里弄出来，怎么能这么快就玩完，我还没有玩够呢。”不得不说，在王芷琳的这件事上，苏颜衣的所作所为，已然是有些变态了，不过谁躺在床上当了两年的植物人，估计心里都得有些变态吧。

    “何必这么费劲，我直接让人了结了她。”苏言陌听了这话，立刻杀气腾腾的说道，莫要说一个王芷琳，就是整个王家，也不过就是他一句话的事，何必要让苏颜衣浪费这么多的心思，弄出这么多的事情，让他觉得十分麻烦的同时，也不得不多了一份担忧，这样的做法当真是有些不太符合自家妹子性格的。

    “王芷琳要雇佣杀手刺杀我。”苏颜衣也没有掩饰，十分直白的说道，这种事，她就算是不说，自家大哥想要知道，也是有办法知道的，派去哄骗王芷琳的那两个男人，可都会苏大哥手下的精英级人才。

    “发生了什么事？”苏言陌也不是傻子，自家妹子突然要保镖，这可不是什么好现象。

    “派几个保镖过来，不要现身，隐藏在暗处就好。”强势霸道的人并不代表她就鲁莽，玩游戏可以，但玩游戏不代表就是冒险，既然知道了有人要雇佣了杀手想要刺杀她，她又怎么可能会让自己真的处于危险之中呢。

    “怎么了？”对于苏大哥来说，苏颜衣打来的电话，百分之百是有事情要说的，便也很是直接的问道。

    “恩。”淡定的挂断了电话，苏颜衣眼神中一片冰冷，想了想，给大哥也打了个电话过去。

    “大小姐，买卖已经谈好，证据已经到手，人也已经上路，等级无危hài，但还是请您注意安全！”林牧的声音传来，事情显然也是有了结果。

    “什么事？”苏颜衣冷着声音问道，凡是和王芷琳有关的事情，她就没有高兴的时候，那个让人厌恶的女人，应该也是忍不住想要出手了吧，她可是等了好多天了呢！

    这一天，苏颜衣正犹豫着要不要和苏妈妈一起去上街的时候，电话响了起来，看到来电显示，苏颜衣的脸色立刻就冷了下来。

    其实秦寂然也很想一起去，但无奈他实在是太忙了，本来新电影预计的上映时间就是在春节期间，最好就是年后，但现在的进度却是落后了许多，已经将上映的时间推到了元宵节前后，不过预定的宣传期却是到了，秦寂然忙的晕头转向，一个人恨不得当三四个人用了。

    时间过的很快，还有不到十天就是农历春节了，苏家人对春节很重视，苏妈妈每年都会亲自筹备年货，当然这本身就是一种生活乐趣，而苏妈妈的乐趣不仅仅在于她自己筹备，更是喜欢拉着一双儿女一起，当然今年出游的对象就又多了一个，小苏诺也成为了年货大军里的一员。

    “好。”而苏颜衣所想，却是想要记录两个人在一起的模样，秀恩爱什么的，秀着秀着就有些上瘾了呢。

    “其实这也算不上什么礼物，就是觉得有纪念意义就弄了出来，以后我们照更多的照片，都留下来好不好？”秦寂然看颜衣看的认真，也知道她不讨厌，便说出了心里的想法，而实际上他更想记录下来的是属于苏颜衣的每一个瞬间，尤其是那轻浅的笑容，每一个笑容都是属于他的骄傲和荣耀！

    贤妻的话也许还需要努力，但渐渐学会和秦寂然怎样相处，系统的存zài却是功不可没的。

    而这一次，苏颜衣的感觉却并不如以往那般欣喜高兴，似乎这种完成任务的喜悦已经渺小的几乎不存zài了，反而是一种浓浓的温情占据了心头，而也是这一次，苏颜衣终于体会到了系统的用心良苦。

    【恭喜宿主完成三级任务一次，加一分，现阶段积分为二十三分，请宿主继续努力！】

    而就在苏颜衣看着照片的时候，系统的提示声音也响了起来。

    苏颜衣缓缓的笑了笑，不在意的继续打量起照片，嫉妒也好，占有欲也罢，但总归是对她的在意和重视，认真感觉后，她觉得自己并不反感，甚至还带着一丝隐隐的赞同感，这个男人是她的男人，而她也是这个男人的女人，她对他有占有欲，这个男人对她自然也该是有的，这很正常。

    这是男人第一次如此直白的表达他的嫉妒和占有欲，苏颜衣挑了挑眉，审视的看着男人，男人也坦然的任由苏颜衣看着，这是他心底最真实的想法，并不害怕颜衣知道！

    秦寂然抱住苏颜衣，在苏颜衣耳边极为温柔的说道：“因为我想将你也藏起来，让全世界只有我才能看到这么美好的你，别人看到，我会嫉妒的。”

    “藏起来？为什么？”苏颜衣却是不太懂得秦寂然的心思，这张照片明明照的很好，为什么要藏起来，只有不好的才要藏起来，当然对于十分自信的她来说，是没有什么不好的一面的！

    记得当时从姜小斌的相机中看到这张相片时，那种油然而生的幸福感觉，就好似整个世界对在对他笑一样，而且也让他觉得十分的满足与荣幸，颜衣这样美好的笑容，是和他在一起时才展现出来的呢，只要这样想着，他就觉得格外的满足。

    “我藏起来了。”这么美好的苏颜衣，他哪里会舍得让大家都看到，这也许就是属于他的小小的占有欲吧，希望这样的美好，只有他一个人可以看到，然后将之永远都藏在自己的心里。

    “似乎没有在网上看到这张照片呢。”苏颜衣的记忆力很好，网络上大多都是她和秦寂然秀恩爱的合照，似乎并没有这张照片，而自己笑的如此愉悦的样子，也是苏颜衣第一次看到，感觉甚至是有些奇怪的，总觉得这个人不像是自己，自己不是一向都喜欢冷着脸吗，难道和秦寂然在一起的时候，就会笑的这么开心吗？

    而在照片的最后，则是一张她的独照，眼神里，嘴角处，都带着淡淡的笑意，笑的很轻浅，却也是笑的很愉悦，很满足。

    苏颜衣一张接着一张看过去，这些照片拍摄的手法并没有多么专业，大多都是生活中，尤其是后半部分，都是这一次在拍摄外景地照的那些照片，有堆雪人时候的，有打爬犁时候的，还有几张她自己都不知道是什么时候被偷拍的，但每一张上面都有着她和秦寂然两个人，而两个人之间的感觉，很温馨。

    相册并不是那种中规中矩的相册，而是全手工制zuò的可以很是随意粘贴的相册，依照着秦寂然的审美观，将相片一张张贴上去，相片的周围还会写上一些备注，有的时候是时间，有的时候只是开心之类的简单几个字，却好似也能够让人感觉到主人满满的好心情。

    相册的第一张是他们一家三口的合照，小金龟那蠢样子看着就让人想笑，秦寂然一脸宠溺的笑容让苏颜衣眨了眨眼，而她自己冷着脸的样子，苏颜衣想了想，觉得还是很漂亮的。

    秦寂然一边说着一边接过了苏颜衣递过来的毛巾，又拉着苏颜衣在一旁沙发处坐下，便开始为苏颜衣擦起了头发，而苏颜衣则十分有兴趣的翻起了相册。

    然后两人就十分默契的交换了下东西，秦寂然将手中的相册给了颜衣，道：“勉强算是份礼物，不要嫌弃。”

    “擦头发？”秦寂然无奈又宠溺的问道。

    “送我的？”苏颜衣好不直接的问道。

    苏颜衣推开书房门的时候，秦寂然似乎正要从书房离开，两个人距离极近，苏颜衣看到了秦寂然手中的相册类物品，秦寂然也看到了苏颜衣那即使包裹着毛巾也仍旧滴着水的头发。

    苏颜衣洗过了澡，用毛巾裹着滴水的头发就出来了，发现秦寂然还没有回卧室，眼神闪了闪，转身就向着书房走去。

    苏颜衣眼睛转了转，却也没有多说什么，直接回了卧室洗澡去了。

    吃过晚餐时间就不算早了，秦寂然却是话都没有说上几句，就直接去了书房。

    秦寂然会记住颜衣所说过的每一句话，尤其是被颜衣反复提到过的话，就更加不会忘jì，所以在接受到礼物的时候，不用颜衣再特意去提醒，他也会记得回礼的事情，而实际上这一次他本来准备的不是什么回礼，而是打算要送给颜衣的礼物，只是没想到却被颜衣抢了先，实在是因为他工作太忙了。

    这两人便欢欢喜喜的一起回去吃面条了，秦寂然吃了一大碗，苏颜衣吃了一小碗，吃饭的时候谁也没有说话，但气氛却是好好的。

    “回家吃。”本来是不饿，但听秦寂然这么一说，苏颜衣却是也有了想吃点什么的意思了，晚餐的话她还真的没有吃饱呢，正好现在可以吃点宵夜。

    “吃了点，回去再做点面条吧，你吃吗？还是咱们出去吃点东西？”晚饭时间太敢，他只匆匆吃了两口，然后又拍了那么长时间的戏，现在就又有点饿了。

    “吃了。”苏颜衣答道，想了想又问道：“你呢？”

    “饿不饿，吃晚饭了吗？”秦寂然和苏颜衣出了剧组，秦寂然一边开车一边问道。

    【没有手套想剁手！】这位朋友，你的怨念到底是有多深啊！

    【越来越羡慕秦影帝了怎么办？单身的人好想恋爱啊！】这显然是某位男粉丝。

    【影帝大人，女王陛xià都这么温柔体贴了，你还在等什么啊，也要努力秀恩爱让女王知道啊！】

    【亲手织手套做礼物啊，苏总果然好浪漫，人家也好想要一双手套呢……】

    【以前我女朋友总和我说秦影帝帅，我忍了，至少我女朋友比他女朋友温柔！后来我女朋友总和我说秦影帝和苏总在一起很恩爱，我也忍了，至少我和我女朋友在一起也很恩爱！但是我现在就忍不了了，人家苏总都知道给男朋友送一双亲手织的手套，为什么我没有，难道我女朋友是假的吗？竟然还没有苏总贴心，实在是让人太失望了！】

    【苏总好贴心啊，各种羡慕嫉妒恨！】

    【女王都可以这么贤惠，影帝大人简直是太有福气了！】

    【谁送我一双亲手织的手套，我就当谁男朋友！】

    “恩。”两个人牵着手走了，留下剧组中众人羡慕的想要流口水。

    “颜衣，我们回家吧。”秦寂然牵起苏颜衣的手，语气无比温柔的说道。

    秦寂然有些迫不及待的戴上了手套，挥一挥手，大小适中，感觉也很舒服，瞬间就让他整个人都觉得暖乎乎的。

    “恩，戴上试试。”她用了一个下午和系统学习的，系统的辅助功能，果然很强悍。

    “你织的？”秦寂然也轻声的问道，虽然心里已然有了答案，但总是这样的惊喜，也会让他有些不太好相信。

    而对于其他人来说，在娱乐圈里混的，又有几个人不知道苏颜衣的个性，他们也从未想过以苏颜衣的身份和个性，竟然会送出这样的礼物，礼物盒子装着的如果是名贵的手表，亦或者是代表着诸多可能的钥匙，这些人也许都不会觉得有什么惊讶的地方，但却是一双简简单单的毛线手套……

    其实对于秦寂然来说，无论颜衣送给他什么，他都是无比欢喜的，但是，颜衣送给他的这几分礼物，却全部都是颜衣亲手制zuò的，就单单是这份诚意，就已经让秦寂然无比感动了。

    但对另一些人来说，礼物的价值就成为了一件很难衡量心意的事情，因为礼物本身已经很难用价值去衡量，无论你购买的礼物是多贵重的，对于本身就足以拥有这些的人来说，却都不是值得去在意的，这也许也是某些人的一种悲哀，或者说是得到的太多而不得不有的一种缺失，而在这个时候，拥有足够心意的一份礼物，就十分难得了，因为这份礼物需要花费更多的心思！

    对于有些人来说，很多时候让他们感动的礼物是越昂贵越感动，这其中有一部分也许是因为现实，更甚至是很多人口中的虚荣和物质化，但却也是因为礼物的难得，物以稀为贵，正是因为很难得到，才会让人去在意去感动，去觉得这份礼物愈加的珍贵，这是一种很正常的心理，当然，这也只是一方面，很多礼物本身也许并没有多么高的价值，却有十足的心意，也是让人十分喜爱的。

    女王陛xià，你要不要这么贤惠啊，竟然亲手织手套给影帝大人，感动的他们都要哭了好不好！

    “这个不会是苏总亲手织的手套吧？”某位女士用着一种无法置信的语气问道，同时也问出了在场所有人的心声！

    如果这双手套是皮质的，亦或者是复杂一些的，众人都不会觉得多么稀奇，但就是这么简简单单的一双毛线手套，就不得不让众人浮想联翩了！

    秦寂然自然是十分期待的打开了，一双黑色的毛线手套，便出现在了众人的面前，然后就听到人群中传来的惊呼声。

    而听了苏颜衣这话，周围舍不得走的人都好奇的看了过来，上一次知道苏总送影帝礼物，他们就想知道送了什么，但直到现在，都没有人能够从秦影帝口中知道一个字，所以这一次众人就更好奇了。

    “打开来看看。”似乎知道秦寂然的顾虑，苏颜衣直言道。

    想到自己曾经收到过的内裤和袜子，秦寂然真的不知道这次的礼物能不能够现场打开。

    太过熟悉的小盒子让秦寂然一下子就明白这是什么东西，但里面的东西是什么，就不好说了。

    秦寂然这才反应过来自己忘了换衣服，匆匆的换过了回来，还没有说话，就看到苏颜衣递给了他一个小盒子。

    “去换衣服吧。”

    “等久了吧，我们这就回去。”只要想到颜衣在这里等他，他就心里很内疚，难过的想把整个剧组的人都变没了。

    工作结束的第一时间，秦寂然妆都来不及卸，当然他的妆容也不过分，但那一身破破烂烂的戏服，就很有喜感了，秦寂然便来到了苏颜衣面前。

    而这一幕也被人记录了下来，像是同步直播一样，传到了网络上，然后诸多网友和粉丝便都知道了，苏女王又去剧组探班了，不过诸多粉丝也表示，如此秀恩爱的程dù，他们都已经习惯了！

    但即使如此，苏颜衣这一坐也坐了一个多小时的时间，姜小斌十分贴心的送了两杯热饮，苏颜衣一口一口的浅酌，看不出来是什么表情，但却是耐心十足的样子。

    拍戏开始，整个剧组的效率都有十分明显的提高，给秦寂然配戏的演员，更是打起了十二分的精神，小心翼翼的不敢犯半点错误。

    “去拍戏吧，我等你。”苏颜衣点了点头，便在一旁找了个地方坐了下来。

    “颜衣！”

    柳柳放下手，瞬间退后了两个身位，将空间留给了两人，秦寂然睁开眼的时候已然察觉到不同的地方，但是怎么都没有想到，睁开眼的瞬间看到的竟然会是颜衣。

    咳咳咳，女王陛xià突然降临了，一下子就吓到了整个剧组，瞬间的鸦雀无声了！

    苏颜衣到达剧组的时候，时间已经很晚了，但剧组今天要拍夜戏，整个剧组的人都在，郭凯泽拿着大喇叭不知道在喊些什么，而秦寂然正在补妆，柳柳的小刷子刷啊刷的，秦寂然闭着眼睛，也没有看到苏颜衣走进来，但是他看不到，剧组其他人却是看到了，就连郭泽凯的声音都降了好几个调。

    重生之后就很少自己开车的苏颜衣也不得不开了车，踩着油门，皱着眉头就冲了出去。

    等待从来都不是苏颜衣喜欢做的事情，从回来等到晚餐过后，已然到了苏颜衣耐性的临界点，苏颜衣拿起小盒子便出了门。

    她辛苦了一下午，就为了给秦寂然做个礼物，好心情的回来，却是连个人影都没见到，这样巨大的落差，让苏颜衣真的很不开心呢！

    苏颜衣看着礼物，又看着满室的空寂，觉得自己的心情越来越糟糕了！

    因为秦寂然太忙，晚饭都没了着落，苏颜衣回家的时候，自然也没有晚餐，去了主宅吃了一口，回到小楼的时候，秦寂然却还是没有回来。

    这一次不仅是康仲看到了，潘燕同样也看到了，忍不住看了康仲一眼，这男人现在不仅比不上秦影帝，就连苏女王都比不上了啊，她为什么看着越来越嫌弃了呢？难道也是被影帝和女王大人的秀恩爱影响了？

    这天下午，苏颜衣将自己关在了工作室里一下午，然后才又拿着个小盒子提前下了班，看的康仲有些眼热又好奇，苏总这是又给秦先生准备礼物了？

    被耽误了半个多小时，总算是送走了凌天玥，苏颜衣也有了决定，什么决定？自然是送给秦寂然什么礼物的决定了。

    两个人聊了将近半个多小时，凌天玥就被打击了半个多小时，临走的时候，凌天玥都开始觉得自己有些脑残了，不然为什么会来苏颜衣这里找安慰，她这不是送上门找虐吗！

    “你的直觉越来越准了。”

    “为什么我觉得你这是在嫌弃我？”凌天玥十分怀疑的道。

    “是没有。”苏颜衣抬头，用着十分嫌弃的眼神看了凌天玥一眼。

    “我倒是不想想多，但问题是他喜欢你啊，这件事很头疼，你说拿我和你比，有可比性吗？”凌天玥看了看苏颜衣，又看了看自己，她们两个人就是两个类型，天差地别般的感觉，哪里有可比性呢。

    “你想多了。”脑补最是要不得的，那个男人，谁要谁拿去，她有更好的，哪里还会要一个脑袋不正常的残次品。

    “喂，不带你这样的，你这是看不得我和他好啊，还是说，你对他也有意思？不想让他和我在一起？”凌天玥露出一副恍然大悟的样子。

    “需要我帮你把你刚才说的话转告给他知道吗？”苏颜衣想，如果白擎知道凌天玥对他是这样的感受，估计凌天玥以后连公司的大门都不用进去了。

    苏颜衣这个时候真的很想问上一句，你这么脑残，白擎他知道吗？

    苏颜衣眼神直盯盯的看着凌天玥，突然间就觉得自己犯了一个错误，她不久前还觉得这两人性格不同，一个南极一个北极呢，但现在突然间就发现，这两个同样有些脑残的人，从某一点来说，简直就是太相似了！

    “扑哧”一声，凌天玥就笑了，颓废也装不下去了，十分感兴趣的说道：“这事你也知道啊，他这脑子还真是有些与众不同，和他说话简直就是在逗笑，你知道吗，我每次和他在一起说话，都忍笑忍的好辛苦啊！”

    苏颜衣这次总算是抬头了，看了凌天玥一眼，脸色不变，反应冷淡的说道：“他脑子有问题，你知道吗？”

    “唉，我说，白擎喜欢你，你知道吗？”凌天玥话锋一转，突然间就变了样子。

    “这你该问他。”毒舌？她一直都在实事求是好不好！

    “苏颜衣，你还是这么毒舌，你家男人受得了你吗？”受苏颜衣影响，凌天玥也开始毒舌了。

    凌天玥本来情xù还是很高昂的，但听了苏颜衣这话，瞬间就耷拉脑袋了，要不要这么打击人啊，她也是个女人好不好！

    “如果没有我，你可能一直都进不去。”苏颜衣十分毒舌的说道。

    “你就算是没答应，但也不该拖后腿吧，白擎说你说的和我没关系，你知道吗，就因为你这句话，他直接就把我列为了拒绝往来户，我现在连他办公室都进不去了。”

    “我可没记得答应你什么。”苏颜衣头也没抬的说道，帮她追白擎？她又不是闲得无聊，怎么会答应这种事。

    “喂，别不理我，还是说你心虚了？我明明让你帮我追白擎的啊，你怎么还能帮倒忙呢，太不够意思了啊！”凌天玥坐到了苏颜衣面前，眼神直盯盯的看着苏颜衣，等着苏颜衣的回答。

    苏颜衣十分淡定的扫了凌天玥一眼，连回话的意思都没有，就继续低头看文jiàn了，和这个女人接触的越多，就越是了解这个女人的性格，就是那种人来疯自来熟没有忌讳也不屑掩饰的类型，而用另一个词来形容，就是张扬。

    “苏颜衣，你太不够朋友了！”凌天玥看到苏颜衣的第一时间，就指着苏颜衣怒斥道。

    工作之余，苏颜衣最重要的事情就是研究礼物的事情，而就在她考虑是要先做条裤子当礼物，还是找个玉石老师学做玉石雕刻的时候，凌天玥到了。