
    陶宇柯被秦寂然的话噎住了，要是回到三年前，陶宇柯绝对敢骂回去，但是面对现在的秦寂然，他却是不敢再嚣张了，但这口气也不容易咽下去，隔着电话红着脸，一副怒不敢言的样子。

    “这件事不需要你处理，不准插手。”秦寂然说完就挂断了电话，冷着脸继续看着粉丝们的留言，却是没有再留什么言。

    但即使他什么都不做，粉丝们的热情也越来越高。

    【秦影帝，我是你的脑残粉，无论你有没有真爱，我都最爱你，但如果你真的有了真爱，我一定会将你的真爱一起爱的，真爱无敌！】

    爱个头，他的真爱他自己会爱，绝对不需要旁人帮忙，谁敢帮忙他就敢和谁拼命！

    苏颜衣在面对孙敏艺的时候，除却一个冷的不能再冷的眼神外，什么都没有说，但即使如此，也足够孙敏艺提心吊胆的反思自己是不是做错了什么，一路上大气都不敢喘一下。

    到了公司，苏颜衣刚坐下，就见到另一个助理康仲一脸严sù的走了进来。

    “苏总，秦先生在官网上发了一条消息，反应很大，秦先生不让经纪人回应，粉丝们强烈要求公司做出声明，很多粉丝都认为这是官网被黑客黑了。”康仲脸色平静的叙述道，却也一直偷偷的打量着苏颜衣的表情。

    孙敏艺和康仲是知道秦寂然和苏颜衣的婚姻关系的，但婚姻关系中的交易关系，却是只有苏颜衣和秦寂然自己知道。

    苏颜衣面无表情的看过了秦寂然的官网，心里却颇为惊讶，前世的时候她可不记得秦寂然做过这样的事情。

    拿起电话拨通了秦寂然的电话，苏颜衣很是直接的问道：“为什么这样做？需要公司做什么？”

    如果是以前的苏颜衣，这样的问题绝对不会询问秦寂然的意见，直接就会按照自己的想法去做，所以在听到苏颜衣这句问话的时候，无论是秦寂然，还是康仲和孙敏艺这两位助理，都是颇为惊讶的。

    “对不起，给你添麻烦了。”秦寂然的心有点乱，他表白的对象问他该如何处理这件事，声音平淡又冷静，就好似与她一点关系都没有，让他想想就觉得心酸。

    “不需要说对不起，你只需要告sù我该怎么处理。”苏颜衣不怎么喜欢秦寂然说对不起这样的话，她现在只想帮着这个男人处理问题。

    苏颜衣绝对是好心，但语气和精简的内容听在秦寂然耳里，就有点冷冷的了，像极了不太高兴的样子。

    秦寂然也在思考着该怎么处理自己头脑一热弄出来的事情，可以承认，自然也可以否认，单只看他的意愿。

    “我不想否认。”简单的几个字，却也是需要一些勇气才说出来的，说完之后秦寂然就屏着呼吸等着苏颜衣的答案。

    她知不知道自己表白的对象是她？她又会不会介意自己已经有了真心相爱的人？亦或者会不会有些其他的想法？

    秦寂然心里有点乱，又有点期待。

    “可以，那需要公司做什么吗？”苏颜衣几乎在秦寂然话落的瞬间就给了回答，仍旧是一副公事公办的样子。

    “……不需要，我自己会处理。”秦寂然说不出来是失望还是松了一口气，也弄不明白苏颜衣到底是在想些什么，说话的语气都有些无力了。

    至于苏颜衣在想什么，其实苏颜衣自己也只清楚了一半，除却无论如何都要帮着秦寂然外，关于秦寂然声明中的内容，她到底是如何想的，她也有点不太清楚。

    秦寂然为什么会发表这样的声明？他话语中的真爱是不是她？这是另一种炒作，还是因为其他一些什么？

    苏颜衣有那么点好奇，却也不喜欢多问，各种想法在心里闪现了一下，就归于平静。

    就算是重生了一回，不懂的感情也不可能瞬间就懂了。

    “你出去。”苏颜衣看着孙敏艺说道，语气很冷，但谁也不觉得意外，因为苏颜衣就是这样的一个人，就算是不说话只是安静的坐在那里，也全身透着冷气，让人有种望而生畏的感觉。

    孙敏艺走后，康仲安静的站在原地等着苏颜衣的吩咐。

    苏颜衣直直的看着康仲，眼神中闪过一抹欣慰的神色，前世自己成为植物人之后，康仲也一直负责安排她的各项所需，即使后来被哥哥调走，也仍旧会去医院探望她，也算是用心颇诚。

    不过康仲就被看的有些不自在了，甚至已经开始反思，是不是自己做错了什么事，才被苏颜衣用如此凌厉的眼神看着。

    “苏总，有话您直说，有错我一定好好改。”康仲有些无奈的说道。

    “你，挺好。”苏颜衣已经开始习惯自己的好意被人错认了，也不太在意，说了一句夸赞的话，却是让康仲瞬间瞪大了眼睛。

    苏总您还好吗？您这是怎么了？怎么有点吓人啊？难道这是要被辞退的前奏？

    康仲推了推眼镜，有些不自在的说道：“谢谢苏总的夸赞，我会继续努力的。”

    “恩。”苏颜衣点了点头，似乎很认同康仲的话，康仲有些尴尬，又推了推眼睛，觉得三十多岁的男人脸红实在是有些要不得。

    “以后秦先生的事，你多注意点，有需要的地方尽量去做。”康仲办事一项十分周到，让他去照看秦寂然，她也放心。

    “是。”康仲有那么点惊讶，却掩藏的很好。

    “再去找个合适的贴身助理，孙敏艺，用不得。”苏颜衣语气很冷，也很明确的表达了自己的意思。

    这一次康仲就更加惊讶了，神色也跟着变得凝重了起来，看了苏颜衣一眼之后，才认真的点了点头道：“我知道了，我会安排好的。”

    虽然苏颜衣只说了“用不得”这三个字，但实际上这三个字的分量却是极重的，再加上苏颜衣那冷冷的表情，就更加容易让康仲联想到许多，只是苏颜衣没有说，他也就没有多问。

    ……