
    虽然很忙，但秦寂然还是会尽量抽出时间回家做晚饭给苏颜衣吃，对于这样的改变，苏家的佣人也都很开心，王姐笑眯眯的将厨房让给了秦寂然，还附赠了一只眨着小眼睛的小金龟。

    “颜衣养的？”秦寂然十分不确定的问道，他可不觉得苏颜衣是会养宠物的人呢。

    “小姐吩咐说，是要送给姑爷你养的，说小金龟寓意好，送给姑爷当礼物，预祝姑爷新片大火。”王姐将苏颜衣吩咐的话修饰了一番说出来，意思更讨好了。

    秦寂然看了看小金龟，伸手拎了过来，“这小东西有名字吗？”

    听到这话王姐的嘴角似乎抽了抽，才状似淡定的回答道：“名字叫小萌。”

    “哪个萌字？是颜衣起的？”秦寂然莞尔，没想到颜衣会给小金龟起了这么可爱的一个名字呢，想到苏颜衣给小金龟起名字的样子，秦寂然就觉得有些好笑。

    “小姐说是蠢萌的萌，说是姑爷你要是不喜欢小萌这个名字，叫它小蠢也成。”王姐眼神中都是古怪的笑意，她一直都挺怕冷冰冰的小姐的，也没想到小姐还会有如此可爱的一面。

    秦寂然看了看王姐，王姐也在看着他，两人相视一笑。

    “呵呵，还是叫小萌吧，这个就挺好了。”秦寂然笑了笑，又对着小金龟道：“以后你就叫小萌了，要乖乖听话，不准淘气啊。”

    在对待小动物上，秦寂然表xiàn的格外温柔，他本身就很喜欢小动物，更何况面前这只漂亮的小金龟还是苏颜衣送给他的礼物，他又怎么会不喜欢呢。

    当天晚上，秦寂然的嘴角一直都保持在一个上翘的弧度，做出来的饭菜似乎都格外的好吃，苏颜衣回来看到的便是这样好心情的秦寂然，连带着也让她弯了弯嘴角，周身的气息都柔和了许多。

    “谢谢，你送我的礼物我很喜欢，我会好好养它的。”秦寂然摆放好最后一盘菜，顺手又将小金龟放在了桌角上，十分认真的对着苏颜衣说道。

    “养不死就行。”苏颜衣话虽然不太好听，但人还是很高兴的，摆脱了麻烦还让秦寂然谢了自己，简直就是一举两得，她多么聪明啊。

    秦寂然再次莞尔，他就知道苏颜衣不怎么喜欢小动物，就是不知道为什么突然弄了这个小东西给自己养，估计是朋友送的吧，不过是无论是因为什么，他都是很开心的。

    秦寂然一直都很喜欢小动物，但他一个大男人，总觉得被人知道这样的爱好不太合适，后来和苏颜衣住在一起，就更没有这样的机会了，没想到却是苏颜衣送了他一只。

    也许是秦寂然的谢意太真诚，也许是秦寂然嘴角的笑意太明显，苏颜衣顿了顿，有些疑惑又有些惊喜的问道：“你不会是喜欢小动物吧？”

    而就在苏颜衣话落的瞬间，系统的声音也响了起来。

    【恭喜宿主完成二级任务一次，加一分，现阶段积分为十一分，请宿主继续努力！】

    果然是喜欢小动物啊，和本人如此没有默契的爱好，这是怎么形成的呢？

    苏颜衣用着毫不遮掩的古怪的眼神看着秦寂然，看的秦寂然全身都有些不自在了，他就知道这个爱好不太好表露出来，果然被笑话了。

    “小动物很可爱，呵呵。”秦寂然有些无力的解释道，那尴尬的模样，再次逗笑了苏颜衣。

    苏颜衣的笑容不张扬也不明媚，淡的几乎感觉不到，但却瞬间吸引了秦寂然所有的注意力，觉得全世界再也没有比这抹笑容更加美好的东西了。

    “是很可爱。”完成了一个任务的苏颜衣也很开心的附和道，甚至都有些觉得小金龟不是那么麻烦了。

    在一旁小金龟眨着金豆豆般小眼睛，小脑袋左转转右转转，仔细感觉下还是挺可爱的。

    吃过了晚餐，苏颜衣开始看起了系统赠送的那五个剧本，研究了一下觉得都很不错，有古装片有玄幻片还有悬疑片，赠送的二十首歌曲也都很有意思，让苏颜衣对系统还是比较满意的，想了想，去了秦寂然的书房。

    苏颜衣仍旧没有敲门的习惯，或者说她没有在自己势力范围之内敲门的习惯，就像是在家，亦或者是在公司，大有她的地盘她做主的意思。

    推门进去，秦寂然正在做表格，似乎还是新剧组的事，苏颜衣直接将剧本和歌曲放到了秦寂然的面前，眼神不经意间在秦寂然的书桌上扫了一眼，看到了一个颇为眼熟的茶壶，上次她来这里逗秦寂然笑，秦寂然就是用这个茶壶给她倒的茶，现在又看到了，难道……

    “你喜欢喝茶？”苏颜衣问的有些期待，系统也没有辜负她的期待再次响了起来。

    【恭喜宿主完成二级任务一次，加一分，现阶段积分为十二分，请宿主继续努力！】

    哦，寻找秦寂然的私密习惯简直太容易了有没有，一晚上她就找到了两个！

    “是啊，晚上工作的时候总喜欢喝一些，你要吗，今天是龙井，不知道你喜不喜欢，尝尝看？”秦寂然还是颇为主动的，一边询问的时候一边已经倒上了茶，放在了苏颜衣的面前。

    苏颜衣对茶没有什么偏好，喝了几口觉得还不错，就指了指剧本道：“你有时间看看吧，喜欢的就留着，不喜欢的就送回来，让别人演。”

    苏颜衣很是随意的就决定了这五个在未来的电影界具有很大影响力的剧本的命运，倒不是她不在意，也不是她不知道这些剧本的优秀，而是她觉得将好的东西送给她最想送的人，心情都是美美哒。

    “谢谢。”虽然苏颜衣的行为看似很随意，但秦寂然的神色却变得有些复杂起来。

    如果苏颜衣对待他冷漠有距离，也许他还不会想太多其他的东西，但现在苏颜衣对他这般的好，就由不得他不胡思乱想了……

    他是不是可以去想，颜衣对他，也许，大概，有可能，也是有那么点情意的，而且这种情意不仅仅是友情呢？

    ……