
    85_85051郭泽凯的酒量确实好，如果不是苏颜衣分担了一部分的攻势，秦寂然估计这个时候也得倒下。

    “你没事吧？”苏颜衣有些好笑的看着男人问道，她是想着喝倒郭泽凯，但没有想过喝倒秦寂然啊。

    “没事。”秦寂然晃着脑袋，力图镇定的说道，实际上喝多了的人又会有几个说自己有事的呢。

    苏颜衣撇了撇嘴，显然不相信男人的话，对一旁的姜小斌道：“帮我把他扶回去吧。”

    姜小斌就等着苏颜衣这么说呢，立刻就过来想要扶住了秦寂然，却是被秦寂然拒绝了。

    “我真的没事，我自己回去休息，你再玩会。”秦寂然说着就挺直着背走了，而且走的还比较稳，看起来真不像是喝多了的样子，但苏颜衣却是注意到他眼神中的迷茫，有些好笑，却是不放心的跟着一起回去了。

    秦寂然是真的喝多了，但好在剧组要在这里住上两天，房间都订好了，秦寂然回到自己的房间后，衣服都没有脱，直接就躺在床上了。

    苏颜衣跟在秦寂然身后，看到这一幕，抽了抽眼角，觉得这男人的酒品还是不错的，喝醉了也能找到自己的房间休息，不哭不闹也不耍酒疯，很是不错。

    只是还没等她夸奖完毕呢，躺在床上的人就猛地坐了起来，眼神先是有些迷茫的四处看着，然后在看到苏颜衣的时候，却是眼睛一亮，瞬间就露出了一抹十分灿烂的笑容，那笑容差点就晃花了苏颜衣的眼睛，她还是第一次看到这个男人笑的如此灿烂如此阳光，更是纯净的就像是一个孩子，没有任何杂质的感觉。

    苏颜衣觉得自己，似乎又被美男计打败了，忍不住走过去，直盯盯的盯着秦寂然看。

    “颜衣……”软软的低沉的声音，有些性感，但更多的却还是一种撒娇的感觉。

    苏颜衣觉得自己有些不好了，不然为什么看到这个样子的秦寂然，她会觉得想要脸红呢，害羞什么的根本就不是她这种高冷范的女王该有的节奏啊！

    苏颜衣有些恼羞成怒，伸出纤纤玉手就拍在了秦寂然的脑袋上，让你撒娇，让你卖萌，让你使用美男计，看你痛不痛！

    苏颜衣下手的力度不轻，秦寂然也是感觉到痛了，手捂着脑袋，不明所以又有些可怜兮兮的看着苏颜衣。

    “颜衣，你嫌弃我。”秦寂然哑着声音控诉，当真像是被主人嫌弃了的小狗一般。

    苏颜衣嘴角也开始抽了，为什么喝醉了的秦寂然会是这个样子，撒娇卖萌什么的真的合适吗？

    “睡觉！”苏颜衣冷着脸，有些咬牙切齿的说道，她不是生秦寂然的气，而是气自己，为什么明知道秦寂然是在借着酒劲撒娇卖萌，她还是觉得很可爱呢！

    如果是清醒时候的秦寂然，自然是苏颜衣说什么他就做什么的，但问题是现在是酒醉后的秦寂然，所以他根本就没有睡觉的意思。

    秦寂然拉住了苏颜衣的手，用脸在苏颜衣的手背上摩挲了几下，然后又抬起头眯着眼睛笑的十分灿烂的对着苏颜衣道：“颜衣，我喜欢你！”

    苏颜衣冷着脸看不出表情，但总感觉是有点呆的状态。

    “睡觉！”加重了语气的两个字，苏颜衣想将自己的手从秦寂然手中抽出来，却发现男人握的很紧，根本就抽不出来。

    “颜衣，我喜欢你，很喜欢你。”秦寂然继续眯着眼睛笑的十分灿烂，也继续用着那沙哑低沉的声音表达着他的爱意，感觉上反差有点大，又深情，又可爱。

    苏颜衣觉得自己真的有些不好了，这个样子的秦寂然，到底该如何解决啊，要不要一拳头下去打昏了算？

    “颜衣，我喜欢你，颜衣，我喜欢你……”一遍接着一遍，秦寂然一直不放弃的说着，像是在表达自己的爱意，却也像是在讨好着苏颜衣，那眯着眼睛一脸笑容的样子，终于让苏颜衣无奈的叹息了一声。

    【零零一，他喝醉了之后这个样子，算不算是私密习惯？】苏颜衣问着系统，她觉得这个样子的秦寂然，估计也只有她能看到了，如果还不算是私密，她真的不知道还有什么才能算了。

    【主人，这个，你要说出男主人的特别的地方啊，不然系统那个固执外加古板君，是不会给您加分的。】零零一软糯糯的小声音冒了出来，一边卖萌一边还将系统君也出卖了。

    【严禁人生攻击！】而不等苏颜衣反应呢，系统君也突然冒了出来，古板的声音不仅不像是反驳，反而像是在认证零零一的话。

    苏颜衣听着都有些哭笑不得了，不过当前最主要的任务还是找到秦寂然特别的地方。

    苏颜衣开始认真的打量起秦寂然，秦寂然也仍旧眯着眼睛笑的十分灿烂的看着苏颜衣，嘴里念叨着喜欢很喜欢的话。

    【他喝醉了之后会眯着眼睛笑的很灿烂？】苏颜衣试探着问着系统。

    【恭喜宿主完成二级任务一次，加一分，现阶段积分为十八分，请宿主继续努力！】

    苏颜衣满意了，也不介意喝醉酒的秦寂然了，心情十分好的摸了摸秦寂然的头发，说话的声音也不冷漠了，“好了，撒娇够了就睡觉吧，再折腾我就真生气了啊。”

    也不知道秦寂然是不是真的听懂了苏颜衣的话，讷讷的闭上了嘴，终于躺上了床，但却仍旧拉着苏颜衣的手不放，眼神带着一丝恳求的看着苏颜衣，意思似乎很明显，是希望苏颜衣不要走，也是希望她可以陪着自己一起睡。

    苏颜衣闻着连个人满身的烤肉味，想着自己睡前要洗澡的习惯，想着和一个醉酒的人睡在一张床上的安全问题……

    苏颜衣想了很多，但最终还是没有拉开秦寂然的手，躺在床上陪着秦寂然一起休息了。

    闭上眼睛，苏颜衣脑子里想的还是秦寂然那眯着眼睛笑的灿烂的样子，然后不由的想着，其实偶尔让秦寂然多喝点酒，也是蛮不错的主意。

    哦，还有要记得下次准备好摄像设备，将秦寂然撒娇卖萌时的场面都记录下来，还有那眯着眼睛笑的灿烂的样子，让秦寂然清醒过来好好看看。

    苏颜衣想到那种情景，就觉得很欢乐，直到睡着了，嘴角还带着一抹愉悦的笑容，感觉上一定能够做个好梦呢，就是不知道会不会梦到秦大影帝眯着眼睛笑的灿烂的样子。

    第二天清晨，先醒来的是苏颜衣，不算是意外的发现自己又压在了秦寂然的身上，嘴角抽了抽，然后便淡定的起床了。

    人形抱枕显然很好用，虽然睡之前有那么多的顾虑，但这一觉却睡的极为舒服，苏颜衣心情很不错，很快的洗漱完毕，便又回到了床边。

    秦寂然估计是昨天喝的实在是有点多，一向早起的他到现在还没有起床的意思，这也让苏颜衣难得的看到了他睡着时的样子，深邃的五官显得略微柔和了一些，带着暖暖的味道。

    苏颜衣看了好一会，才觉得自己有些傻，看一个男人睡觉的样子都能看的入迷，实在是太不应该了。

    伸了伸手指，戳了戳睡着的男人，苏颜衣不承认自己有些坏心，她可是为了不让这男人迟到才想要叫醒他的！

    “起床！”苏颜衣用一指禅猛戳男人的鼻子，一戳一个坑，十分有趣的样子。

    秦寂然本来就是要醒的，被苏颜衣这么一弄，自然就醒过来了，只是刚睁开眼睛，便看到苏颜衣近在咫尺的模样，还有那放在自己脸前的纤纤玉指。

    这是什么情况？秦寂然有些迷惑的看着苏颜衣。

    苏颜衣立刻站起了身，十分淡定的看着秦寂然说道：“你该起床了，不然就迟到了。”

    苏颜衣说完就走了，留下秦寂然一个人迷迷糊糊的，却总觉得好似有哪里不太对，一低头才发现自己还穿着昨天的衣服，周身都是酒气味，顿时便想到了自己昨天喝酒的样子，然后整个人就变得不好了。

    他昨天这是喝多了？那他是怎么回来的？秦寂然想了想，脑子里一片空白，根本就不记得自己是怎么回来的了！

    这让秦寂然脸色又变了，喝醉没有关系，但为什么会在颜衣的面前喝醉了，竟然还是喝到这种失忆的程dù！那他昨天到底有没有做什么不该做的事情？

    秦寂然感觉着自己身上衣物的紧绷，知道最不该做的那件事应该是没有做的，这让他悄悄的松了口气，但随即又有那么点遗憾，然后不知道又想到了什么，脸色微微的红了。

    怕苏颜衣回来看到自己这个样子，秦寂然冲也似的进了浴室，将自己好好的打理了一番，但出来的时候，还是有些垂头丧气的样子。

    明明昨天颜衣也喝了很多的酒啊，那么为什么最后喝多的是自己呢，难道自己就连酒量都不如颜衣吗！这也太有些打击一个男人的信心了。

    秦寂然胡思乱想了一会，便面无表情的出了卧室，山庄里有餐厅，秦寂然去的时候，苏颜衣已经开吃了，众人看着他们两人的视线都很正常，这让秦寂然又松了口气，根据众人的反应来看，自己似乎没有出丑，或者说，就算是出丑，也只是在颜衣面前……

    只是这么想着，刚刚松了一口气的秦寂然就又有些情xù低落了，他宁可在众人面前出丑，也不希望在颜衣面前出丑啊，他是多么努力的想在颜衣面前，表xiàn出自己最好的一面！

    “颜衣，咳，昨天，还好吧？”坐在了颜衣的一旁，秦寂然不太自信的试探道。

    “我挺好的。”苏颜衣瞥了秦寂然一眼，十分淡定的说道。

    秦寂然不自在的笑了笑，不好意思再说话了，只好闷头吃起了早餐。

    苏颜衣眼底都是笑意，这男人显然是不记得昨天发生的事情了，那她要不要告sù他呢？苏颜衣想了想，觉得还是等等再告sù他吧，就让他着急一会，看着挺好玩的。

    秦寂然不知道苏颜衣的心思，不过这样的心思还是不知道的好，不然就算是知道自己被捉弄了，他也不舍得找颜衣算账啊。

    忐忑不安的早餐过后，秦寂然和剧组就又开工了，这次的摄影棚搭在了山庄的外围，并且多了十分激烈的枪战片，只是苏颜衣却是要回去了，她上午还有一个会议要开，必须赶回去。

    拍了一早上的戏，秦寂然在地上滚了又滚，整个人都灰突突的了，但好在拍出来的效果十分不错，郭泽凯很是满意的拍着秦寂然的肩膀道：“寂然就是厉害啊，不仅演技好，酒量更是好。”

    听到酒量两个字，秦寂然就觉得自己不好了，看了看郭泽凯，道：“颜衣酒量更好。”

    实际上他们三个人昨天喝酒，每个人喝的都差不了多少，但根据结果分析，显然是颜衣的酒量最好。

    郭泽凯被噎了一下，有些尴尬的笑了笑道：“是啊，不愧是女王陛xià，连酒量都这么好，真是让人惭愧啊。”

    是惭愧，他也惭愧，但是他不能说！秦寂然冷冷的瞪着郭泽凯，要不是郭泽凯，他也不会喝多了酒，都是郭泽凯的错！

    “咳，你瞪我做什么，难道你昨天因为喝多了被女王大人给训了？”郭泽凯突然间就兴奋起来，十分好奇的盯着秦寂然看，那样子就是典型的幸灾乐锅。

    被训还好了呢，至少说明这件事就过去了，但女王大人却是什么都没说，让他心里挺没底的，也不知道自己到底有没有做出什么出丑的事情。

    秦寂然可不会觉得颜衣没有表xiàn出来什么，就是什么都没有发生过，他总觉得一定是发生了什么，颜衣才会如此不动声色，很难说会不会还在惦记着自己。

    想到这里，秦寂然就觉得有些头痛了，和心上人斗智斗勇什么的，真心不适合他啊！

    晚上，因为还有一天的拍摄任务，秦寂然还是要住在山庄里，只是当他用完了晚餐回去休息的时候，室内的电话却响了，服务人员通报，有人在山庄外想要见他，报出来的身份秦寂然也很熟悉，正是通guò了几次电话的秦家老爷子的贴身助理张远卓。

    见还是不见？秦寂然只觉得厌烦，想到秦家，想到生日宴上秦家人的态度，他就根本不想理会什么秦家，如果可以，他真的希望自己只是一个孤儿，就算是父母双亡无亲无故的那种，也要比现在这样的身份让他舒服！

    最终秦寂然还是选择了见面，毕竟躲着不是办法，这一次不见，以后也总会有见到的时候。

    秦寂然让人安排了一个小会客厅，张远卓也是一个人来的，两个人面对面的坐着。

    张远卓这人在a市也是小有名气的，可是说是助理界的金牌了，四十多岁，很早就跟在秦家老爷子身边，很是有话语权，也是秦老爷子的亲信，许多人秦寂然都没有他知道的多。

    “秦先生，第一次见面，我是张远卓，秦老先生的助理，很高兴见到您。”张远卓对着秦寂然的态度很是恭敬，但这种人面上无论表xiàn出来的是什么，却都不能代表他心里想的是什么。

    秦寂然没有见过张远卓，但只是看上一眼，便知道这是一个十分精明的男人，也难怪可以跟在秦家老爷子身边二十多年。

    “张先生，你应该知道，无论你来多少次，我的主意都不会变。”秦寂然的态度很冷漠，甚至连虚假的场面话都不愿意说，直接就表达了自己的意见。

    “事在人为，没有什么事情是不可能改变的，秦先生，您难道真的不想知道秦老先生会怎样立遗嘱吗？也许会和您有关系呢。”张远卓说着这话的同时，眼神一直没有离开过秦寂然的脸上，他不相信秦寂然对秦家的遗产不感兴趣，尤其是这份遗产十分有可能与他有关的时候！

    金钱，权势，哪有人会不喜欢呢，在他看来，秦寂然虽然是影帝，却也不过是一个艺人罢了，哪能与秦家的财势比较，而且还有苏家的问题，他以一个男人的角度分析，他可不希望自己的妻子比自己强势，秦寂然难道就不想继承秦家的遗产，然后站在一个和苏家平等的位置上？

    为了说服秦寂然，张远卓也是思考了许多问题，这才在秦老爷子的示意下，登门拜访。

    而选择在这个山庄里拜会秦寂然，也是张远卓深思熟虑过后的结果，毕竟他要用遗产诱惑秦寂然去见秦老爷子一面，这些人他不想让太多人知道，也不想让苏家的人插手，所以才找了这样的一个时机。

    秦寂然就觉得这张远卓脑子是有问题吧，他都拒绝了这么多次了，怎么还会问这样没有意义的问题呢！

    秦寂然生气了，说话也更加不客气了：“你喜欢钱，愿意为了钱去做任何事，甚至是愿意为了遗产而去认丢弃自己的人做父亲，但是我不愿意，我不想和秦家有任何关系，他们给我的任何东西，就算是十亿百亿，我也不屑要，我这么说，你听明白了吗？”

    张远卓的脸色变得难看了，秦寂然这明显是说他在以小人之心渡君子之腹，他心里是这么想的，但说出来可就让人觉得难堪了。

    “秦先生，你没有必要人身攻击吧。”张远卓脸色有些阴沉，但想到自己来这里的任务，却还是不能翻脸。

    “我只是想让你知道，你说的这些话半点都打动不了我，所以，请不要再说废话好吗，我的时间也是很宝贵的。”秦寂然已经有些不耐烦了，这个张远卓看起来十分客气，但感觉上就像是一块狗皮膏药，死皮赖脸的一次又一次找上自己，说的话也越来越不中听。

    “我也不想浪费您的时间，但秦老爷子给我的任务就是要见你一面，所以无论如何，我都是要带您去见上一面的！”张远卓语气十分坚定，无论是秦老爷子还是他，做事看的一向都是结果，过程如何不重要，所以就算是不要脸了，他也是要将秦寂然磨去见秦老爷子的！

    秦寂然脸色也更加难看了，这人明显是想和他杠上了！

    “不去！”秦寂然站了起来，冷冷的吐出了两个字，便带着一身冷气走了，这个人他是连见面的必要都没有了。

    在天秀山庄拍了三天的戏，秦寂然回家的时候有些迫不及待的感觉，虽然只有两天没有见到颜衣，但心里却是想念的紧，尤其是还想着自己醉酒后不知道做了什么，就更让秦寂然想见见苏颜衣，所以刚回到市内，他便给苏颜衣打了电话，说是自己晚间回家做饭，问颜衣回不回来吃饭。

    苏颜衣自然是十分高兴的答应了，她现在最喜欢的就是秦寂然的手艺，越来越符合她的口味了，所以当天晚上，苏颜衣也很早就下班了，回到家的时候晚餐还没有做好，苏颜衣便去换了家居服下来，看了看时间，还是有点早，觉得无聊便去了厨房找秦寂然。

    穿着蓝白相间格子围裙的秦寂然，此时很是有种居家男人的味道，温暖，温馨，舒适，同时也让人很有食欲，当然食欲是因为味道很香。

    “在做什么？很香。”只是闻着味道，苏颜衣就觉得自己更饿了。

    听到声音回头，秦寂然手里还拿着一个大汤勺，看着苏颜衣眼睛发亮的样子，笑着道：“海鲜汤，有腐竹、虾子、带子和鲜鱿鱼等，一会就能吃了，别着急。”

    对于秦寂然有些像是哄小孩子的语气，苏颜衣选择了忽略，四处看了看，发现一旁桌子上放着的糖醋小排，眼睛一亮，伸手就抓了一块放进了嘴里，酸酸甜甜的味道很不错。

    秦寂然看到这一幕，脸上的笑意更浓了，这么孩子气的颜衣，真是可爱的不得了。

    “那边的盘子里还有多宝鱼和麻婆豆腐，你可以尝尝。”不用苏颜衣继续找，秦寂然就主动供出了食物所在，苏颜衣给了秦寂然一个你很上道的眼神，继续低头偷吃起来。

    苏颜衣吃着吃着，突然间就觉得自己这么做似乎有点太不客气了，想了想，拿着勺子舀了一勺豆腐，送到了秦寂然的嘴边。

    受宠若惊有没有！秦寂然看着面前的豆腐，毫不犹豫的就张开口一口吞了下去，甚至将勺子都含进了嘴里。

    苏颜衣拽了拽，发现勺子拽不动，疑惑的看向秦寂然道：“勺子也好吃？”

    秦寂然不好意思的松开了口，讷讷的道：“是豆腐好吃。”

    “你喜欢吃豆腐？”苏颜衣可是无时无刻不再挖掘着属于秦寂然的喜好，听到这话，眼睛都亮了，但是期待中的系统声音却是没有响起。

    豆腐？口里的豆腐好吃，但还不至于是喜欢，但如果是那个豆腐的话……秦寂然看着苏颜衣，忍不住的就想入非非了，主要是最近他和颜衣的接触越来越亲密，甚至有了好几次同床共枕的经验，这让秦寂然实在无法不乱想，最起码他也是一个正常的大男人啊，心上人在怀里，无动于衷的绝对都是身体不正常的！

    秦寂然想是想了，但也不好意思了，微红的耳尖就是最有力的证明。

    苏颜衣十分眼尖的看到了这一幕，想了想，便有些狐疑的问道：“我喂你吃东西，你不好意思了啊？”

    这话问的到底要不要这么直白啊，这难道真的不是赤果果的调戏吗？秦寂然觉得自己不仅耳尖红，连脸色都要变红了。

    苏颜衣那坦然直白的态度显然是太过具有杀伤力了，让秦寂然基本上是无法招架的，只能无语的转过身，继续认真煲汤去了，他真心不要和苏颜衣说话了，大男人被小女人调戏到脸红，这个事实太过打击人了！

    苏颜衣看着男人有些别扭的样子，颇为开心的就笑了，刚才失望的情xù顿时就消失不见了，拿着勺子又舀了一勺子的豆腐，送到了秦寂然的嘴边，道：“别不好意思，吃多了就习惯了。”

    秦寂然看着勺子两秒钟，感觉着苏颜衣那故意戏弄自己的样子，默默的将勺子里的豆腐吃了。

    颜衣的豆腐，就是好吃！秦寂然觉得，自己不敢公开调戏，但在心里想想总行了吧！

    晚餐两个人吃的都很多，苏颜衣觉得自己好似又撑着了，坐着就觉得难受，秦寂然还在那里准备糕点和水果，她根本看都不想看了。

    “别弄了，散步去。”苏颜衣拉着秦寂然的手就走了，两个人在小区里逛了逛了，牵着的手却是没有松开，只是秦寂然大手将苏颜衣的小手完全包裹了起来，天气有些冷，他是怕冻着了苏颜衣。

    “我已经让人开始联系天声传媒和王氏传媒的小股东了，这两家公司因为王家的原因，最近内部也有些矛盾，名声越来越不好，股价都在跌，实际收购的资金应该比预计的收购资金少很多。”两个人一边走着，秦寂然一边汇报着收购计划的进展情况。

    “资金够吗？不够的话我这里有。”苏颜衣对秦寂然的公司情况实际上并没有多少了解，两家公司分属于两个不同的领域，她也没有特意去调查过，这才如此这般的问道。

    秦寂然笑了笑，信心十足的说道：“如果是直接对付王氏企业也许还不够，但如果是收购那两家传媒公司，却是足够了，你放心吧。”

    sq公司做的不是实业，主要业务是风险投资，所以说公司里拥有着一笔数目颇大的流动资金，当然这些也不全是他自己的钱，还有各个势力的集资，但只要能拿这些钱赚钱，那些投资商才不会管你要做的是什么呢。

    苏颜衣点了点头不再多言，她是很相信秦寂然的能力，上辈子在她死之前，秦寂然虽然在娱乐圈里渐渐走到了幕后，但在商场上却是企业新贵，那还是靠着秦寂然自己的能力发展的，而且如果不是为了照顾他，这个男人的发展应该更好，由此可见这个男人是真的很有能力。

    想到上辈子，苏颜衣就再次不可避免的想到了王芷琳，距离上次气晕王芷琳已经过了好几天了，她要不要再和秦寂然去探探病呢。

    不过这样的想法也只是一闪而过，有些手段用过一次就够了，再用自己都会觉得无趣，那么她该想个什么新主意来让王芷琳不好过呢。

    “在想什么，似乎很开心的样子？”秦寂然看着苏颜衣两眼发亮的样子，感觉上很兴奋，便不由的好奇的问道。

    “在想怎么对付王芷琳。”苏颜衣也不掩饰自己阴暗的一面，十分直白的说出了自己的想法。

    秦寂然愣了一下，似乎没有想到会是这个答案，但很快就觉得有些好笑，不知道为什么，明明知道颜衣是在算计人，他却还是觉得这个样子的颜衣很可爱，是腹黑的可爱，也是霸道的可爱。

    “需要我配合吗？还是一起去医院探病？”秦寂然十分主动的询问道，他可还是记得上次探病时的情况呢，颜衣一句亲爱的，简直就是叫进了他的心里，为了这样的一句话，莫要说是去医院探病，就是去上刀山下火海，他也是心甘情愿的。

    “玩过了再玩就没有意思了，我要想个新主意，你要是有办法也可以说出来让我参考参考。”苏颜衣对秦寂然的反应还是比较满意的，这男人果然是站在她这一方的。

    看着这个样子的苏颜衣，秦寂然愈发的觉得她可爱了，古灵精怪中带着一丝邪气，十分灵动，也十分的诱人。

    昏暗的夜色下，秦寂然的眼睛中满满的都是苏颜衣的影子，一颦一笑都是他的最爱。

    “颜衣，你想做什么我都支持你，怎么做都可以。”轻轻的抱住苏颜衣，秦寂然低声在苏颜衣的耳边说道，然后十分虔诚的在苏颜衣的额头上印下了一个亲吻，给自己的承诺盖上了一个章。

    ……。