
    海鲜都很新鲜，秦寂然做了好几种，有的是煮出来的，有的是烧烤的，苏颜衣美美的吃了一顿，心情也格外的美丽。

    用过了晚餐，秦寂然带着苏颜衣有些神秘兮兮的从餐厅的后门出去了，苏颜衣没有意见的跟着走，穿过了一个小花园，没有遇到什么人，又走了两分多钟，才看到一个入口，入口处坐着一个人，像是个保安，看到两人过来，立刻迎上来道：“秦先生，秦太太，都准备好了，请进吧。”

    秦太太的称呼对于苏颜衣来说绝对是陌生的，也不知道是不是苏颜衣的存zài感太过强势，还是以往两人身份不公开时，知道他们关系的人都是苏颜衣这方的人，但总归是没有人称呼苏颜衣为秦太太的，所以这还是第一次有人这般称呼她。

    不过这样的感觉也还可以接受，没有什么好排斥的。

    秦寂然则是偷偷的看了苏颜衣一眼，看到她没有反驳的意思，心里美滋滋的，脸上也多了笑容，对着保安点了点头，道：“那我们就进去了。”

    两个人走进去，秦寂然显然是有些熟悉的，倒是苏颜衣颇为好奇，只是看了看，却发现没有什么特别，就是一个正常的屋子罢了，穿过一个小客厅，走进了一间卧室，不过苏颜衣在看到里面的东西时，就有些惊讶了。

    “老虎仔？”准确的说是白虎仔，眯着眼睛像是睡着了一般，趴在木头做的栅栏里，小小的一只，看起来很像是一只猫，不过苏颜衣自然是不会错认的，那明明就是一只小白虎。

    “朋友送的，这个是走私过来的，你要是喜欢就留下，不喜欢就送动物园去。”之所以将苏颜衣带到这里来见这只小白虎，也是因为这只小白虎不好见人，而且最主要的是他不知道苏颜衣会不会同意饲养小白虎。

    苏颜衣眼角抽了抽，养一只老虎？这种事情她可是从未想过，她连乌龟都觉得麻烦，哪里会想要去养一只老虎，而且还是一只走私过来的老虎，这是在开什么玩笑！

    “那就送动物园去。”男人喜欢小动物的事情她是知道的，但这不代表她就要接受如此不正常的礼物啊，一只老虎？秦寂然就不怕这老虎把家里的小乌龟吃了？

    秦寂然的失望是不需要言语的，因为他整个人瞬间就变成了垂头叹气的样子，就像是被主人抛弃了的大型犬，耷拉着脑袋可怜兮兮的，至少看在苏颜衣眼里，就是这样的感觉。

    秦寂然想了想，还是挣扎道：“它挺贵的，走私也不容易。”

    这还是机缘巧合之下才遇到的，他认识的那个人是贩卖各种稀有宠物的，世界各地的各种宠物都有，甚至扬言要头大象什么的也都可以弄到，而他本来是想要买只名犬之类的小宠物的，没想到竟然碰到了那人手里正好有只小老虎，听着那人的介绍，觉得苏颜衣应该会更加喜欢霸气点的宠物，才动了购买的心思。

    “你缺钱，我给你。”苏颜衣可不是一个在乎钱的主，从出生开始，钱对于她来说就是一串数字。

    秦寂然被苏颜衣的话噎到了，只能无奈的看了看小白虎，看那小东西睡觉的样子多可爱啊，颜衣怎么就不喜欢呢，不是说女孩子都喜欢萌物的吗，难道小老虎还不够萌？

    “那我就把它送动物园去。”秦寂然不再坚持，既然颜衣不喜欢，他哪里又会坚持去养呢。

    苏颜衣看着秦寂然失望的样子，眼神闪了闪，微微的皱起了眉头，似乎有那么点犹豫。

    眼神看向小老虎，倒不是觉得这小东西不可爱，只是觉得很麻烦罢了，她一向不喜欢麻烦，不然也不会将陨金龟直接扔给秦寂然去养，但问题是秦寂然似乎真的很喜欢小动物呢……

    秦寂然蹲下身有些不舍的摸了摸小白虎的脑袋，像是在和小白虎告别一样。

    此时男人的神色也十分柔和，和一般时候的冷硬十分不同，这个男人对待动物上似乎真的很有爱心，想到这一点，苏颜衣似乎就有点不开心了呢。

    这个男人如此温柔的目光只能属于她才对，怎么可以给一只动物呢，这实在是太让人觉得不舒服了，想想都难过！

    苏颜衣本来有些松动的想法立刻就不见了，更甚至是还有那么点生气，不过她也不是乱发脾气的人，所以只是十分干脆的转身就走了，一句话都没有说。

    秦寂然看到苏颜衣转身就走的动作，心里咯噔一下，直觉的认为苏颜衣是生气了，也顾不上小白虎了，起身就跟了上去，想要说些什么，却又不知道该说什么好，只能紧紧的盯着苏颜衣看，眼神中是慢慢的紧张和不安，他似乎又惹颜衣生气了呢，真是太笨了。

    两个人一路无话步履匆匆的走回到了停车的地方，秦寂然开了车锁抢先一步为苏颜衣打开了车门，苏颜衣看都没有看秦寂然一眼，就上了车，秦寂然也立刻上了车，不安的盯着苏颜衣看，试探着问道：“你生气了？你别生气，你要是不喜欢，我以后再也不让你见这些了。”

    听了这话，苏颜衣终于看向了秦寂然，只是眼神有那么点复杂，不知道是在想什么，看的秦寂然心里忐忑不安的。

    “那也是你的家，你要是喜欢，就带回去养着，我没有意见。”苏颜衣的声音有点冷，但似乎也不像是太生气的样子。

    实际上走这段路回来的时候，苏颜衣就已经想了很多，她自然是不怎么喜欢小动物，但更不喜欢的显然是秦寂然对小动物的喜爱，这样的情xù明显的有些不对，就算是情商再低，再没有经验，苏颜衣也明白自己这似乎是在嫉妒了，更甚至也许是在吃醋了……

    这样的想法让苏颜衣有些懊恼，觉得和一只老虎吃醋的自己简直就是太无聊，但事实摆在这里又不好不承认，所以只能生闷气。

    ……