
    85_85051在秦寂然手指的游动下，浴袍的带子渐渐分开，也展露出了那诱人的古铜色胸膛。

    苏颜衣的眼神十分晶亮，一瞬不瞬的盯着那诱人的地方看着，秦寂然被看的全身发热，眼神愈加深邃。

    “颜衣，你这样看我，我会控zhì不住自己的。”秦寂然并没有脱下浴袍，但却也算是坦露了半个身子，感受到苏颜衣那过于热切的目光，终究是有些控zhì不住的走上前了两步，让自己慢慢的向着颜衣靠近。

    “控zhì不住？你这是在……威胁我？”苏颜衣没有半点动作，只是微微挑了挑眉，像是有些挑衅般的反问道。

    “自然不是，我是实话实说。”苏颜衣落在自己身上的眼神就像是一把火，十分轻yì的就把他点燃了。

    秦寂然说完这句话的时候，整个人已经站在了苏颜衣的面前，然后就在苏颜衣惊讶的注视下，整个人压了上去，将苏颜衣压在身下肆意的亲吻了起来！

    他，是真的有些控zhì不住自己了！

    这个吻从开始就有些疯狂，也少了平日里的那种温柔和细腻，但却让苏颜衣觉得更加火热和心动，那种心跳加速甚至有些失神的感觉，让苏颜衣也不由的情动了。

    反手环住男人的肩膀，苏颜衣也愈发投入的回应起来，秦寂然感受到苏颜衣的配合，更是有些受刺激似的动作起来，手也渐渐的在苏颜衣的身上有了动作。

    苏颜衣此时穿着一套棉质的睡衣睡裤，都是很宽松的款式，在秦寂然这般动作下，很快就变得凌乱了起来，脖颈间更是泄露了一大片的春色，让秦寂然看的有些刺眼，控zhì不住的变换了亲吻的地方，在苏颜衣的脖颈间落下了一片又一片密密麻麻的轻吻。

    而如此亲密的动作，也让秦寂然很快就有了反应，整个人全身上下都有些烫，苏颜衣虽然有些失神，却也是发现了秦寂然的变化，微微眯起了眼睛，眼神中有着那么一刹那的犹豫。

    苏颜衣也不是不知世事的小女孩，她很明白如若她现在不阻止，接下来会发生的是什么事情，所以这让她有那么一刹那的犹豫，但是犹豫过后，苏颜衣却没有拒绝的意思，反而是有些纵容的任由秦寂然动作着。

    她喜欢这个男人！她也不排斥这个男人对她所做的这些事情！他们已经是法律认可了的夫妻！而最重要的是，她已经决定要和这个男人在一起一辈子了！

    那么，他们发生这样的关系不应该是一件很正常的事情吗！如果不是秦寂然在对待她的时候太过谨慎小心，如果秦寂然哪怕少上那么一些君子气度，更或者是强硬那么一点点，他们也许早就有了这样的关系，即使那个时候她未必这般肯定自己是喜欢着这个男人的，但她想她也是不会拒绝的，更何况是两人关系发展到了如今，她心里已然知道自己对这个男人的感情，又哪里还会拒绝呢。

    只是，颜衣不拒绝，却不代表这件事就会这般发展下去，秦寂然本身就是一个自控能力极强的人，而且他对待苏颜衣的心，除了情爱以外更有敬重，所以哪怕再失控，他也不会真的做出什么伤害苏颜衣的事情来。

    所以在最后的最后，秦寂然猛地从苏颜衣身上翻了下来，躺在一边的床上，胸口急剧的起伏着，像是在控zhì着什么。

    苏颜衣慢慢坐了起来，看着男人的眼神有些复杂，却也有些无奈。

    “我以为我表xiàn的已经很直白了。”苏颜衣声音有些沙哑的道，她没有拒绝，便已经是应允了的意思，却没想到，最后这个男人还是停了下来。

    秦寂然的眼神也有些复杂，叫嚣着的*没有得到纾解，眼神中还残留着十分明显的痕迹，但理智却已然占了上风，同样哑着声音道：“还不是时候，再等等。”

    他要的从始至终都不是颜衣的身体，他所期待的一直都是颜衣的感情，而现在虽然他全身上下都叫嚣着想要颜衣，但智力却也告sù他，还不到时候，他们的感情还没有到这个地步，要再等等！

    秦寂然觉得感情不到，自然不是他对颜衣的感情不到，而是颜衣对他的感情不到。

    秦寂然虽然能够感受到苏颜衣应该是喜欢他的，甚至已经向着爱的方向发展了，但这种感情还是在萌芽状态，两个人真正相处在一起的时间还是有点少，就像是彼此喜欢刚刚在一起的情侣那般，虽然有着感情，但更加亲密的事情，却还是需要再相处一段时间的。

    不是秦寂然古板，更不是他不想，身体叫嚣着想要的*差点就淹没了他所有的理智，但是他最后还是控zhì住了，凭借的也就是对这份感情的坚持，他希望颜衣可以在真正的爱上并且深爱自己的时候，才和他做这种最亲密的事情，在此之前，他不希望颜衣哪怕有一点点的勉强，也更加不希望这段感情中有一点点随意与亵渎！

    “那你想等到什么时候？”有那么一刹那，苏颜衣是有些恼怒的，她都做到这种地步了，这男人竟然还要等，是她太没有魅力了吗？这一刻，就算是苏颜衣明明知道这个男人对她的感情，也是有些生气的了。

    “等到你说你爱我的时候！”人有了坚持便有了勇气，此时的秦寂然，坚定且执着，甚至还带着一丝丝的霸气。

    “你这是想听我表白？”苏颜衣的脸色变了变，有些危险的感觉，似乎有些生气于秦寂然的步步紧逼，竟然会如此直白的说出这样的话，就像是在威胁她一般，很奇怪的感觉。

    “我自然是想的，只是我希望的是你心甘情愿的说，也是真心实意的说，颜衣，无论等多久，我都会等的！”等你爱上我，就像是我爱上你那般！

    “你怎么就知道我现在不爱你？”苏颜衣语气变了变，虽然不再生气，却还是带着一丝火气。

    “那你现在爱我吗？”秦寂然看着苏颜衣的眼睛，问的十分认真，相较于苏颜衣这一刻的怒气，秦寂然显得十分淡定，但只要认真去看，却是可以在秦寂然的眼底，发现一抹深藏的不安和期待。

    这不是秦寂然第一次询问苏颜衣类似的问题了，就是不知道这答案会不会相同呢！

    苏颜衣仍旧是有那么一刹那的犹豫，如果问的是喜欢，那么答案必然是肯定的，只是这爱……

    而苏颜衣这一瞬间的犹豫，自然也被秦寂然看在了眼里，心下有些失望，脸上却是没有表xiàn出来，反而十分温柔的笑了笑，在苏颜衣嘴角轻轻的吻了吻，才用着宠溺的语气说道：“既然不肯定，那么就不用回答，颜衣，不着急，真的，慢慢来，我相信我总会等到的。”

    秦寂然虽然有些失望，但却也充满了希望，颜衣没有立刻回答，本身虽然是一种拒绝的态度，但何尝不是一种认真以及慎重的态度，那是颜衣在思考他们之间的感情到底是怎样的，而只要颜衣有这份心，愿意认真的对待他们两人之间的感情，秦寂然就已然十分高兴了！

    他虽然还在奢望更多的更多，但却也不是真的那么贪心，每次得到一点点，也足够让他开心了，而这种得到的过程，本身也是一种甜蜜的经历，充满了幸福的感觉，也充满了对未来的期待。

    “那如果最后你等不到呢？”看到如此坚定且自信的秦寂然，苏颜衣就忍不住想要打击一下。

    秦寂然却是没有被打击到，仍旧是十分温柔的看着苏颜衣道：“等不到是因为我做的不够好，那我一定会努力做的更好，然后一直等一直等……”

    “一直等？等一辈子？”苏颜衣听到那句“等不到是因为做的不够好”，心里就觉得又满意又窝心，这男人总是这么傻，上辈子是，这辈子还是，让她觉得，如果自己不爱他，都是自己的过错了。

    “恩，一辈子！”秦寂然十分坚定的点着头道！

    “秦寂然，我有没有和你说过？”苏颜衣神色中闪过一抹笑意，略带深意的询问道。

    “说过什么？”

    “你越来越傻了。”却也让她越来越喜欢了，也许就在这一刻，她甚至觉得，她也是爱着他的，虽然没有爱的那么深，却是爱的很认真很真实，而且也会爱的很长久。

    “傻吗？我觉得很值得。”秦寂然却是不以为意，因为他能够听得出来，颜衣这话并不是在说他不好。

    秦寂然微微用力，将苏颜衣拉进了自己的怀里，而他则依靠在床头，两个人交叠在一起坐着，气氛变得温馨起来，用着十分温柔的声音在苏颜衣耳边说道：“颜衣，我只为你傻，傻一辈子。”

    也不知道是不是这句话说的太窝心，苏颜衣瞬间就有了一种想哭的冲动，眼眶都略微红了一些，这个男人到底是有多爱自己啊，才会为自己做到如此地步。

    苏颜衣将这份情意和这份感动都深深的记在了心里，开口说话的时候，却已然转换了话题，问道：“寂然……”

    那种有话要说的语气，让秦寂然反射性的询问道：“怎么了？”

    “内裤合身吗？用不用改改？”

    “……”这种问题真的要回答吗？他都穿在身上了啊，自然是合身的啊！

    而与此同时，系统像是已经得到了回答一般，期待已久的声音也再次响了起来。

    【恭喜宿主完成升级任务，由二级升为三级，升级开始……】短暂的等待过后，就是一系列的系统声音响起。

    【恭喜宿主升为三级，三级积分任务是赠送秦先生十件亲手制zuò的礼物，任务要求亲手制zuò程dù必须超过百分之五十，且每次赠送礼物都是秦先生喜欢的，并且秦先生每次都会主动回礼，回礼要求可以暗示却不可以明示。】

    【恭喜宿主升为三级，现阶段积分为二十，系统二级功能全部升为三级，分别是三级空间功能，三级定位功能、三级烹饪功能、三级医疗功能、三级资源功能、三级特殊辅助功能。隐藏任务功能继续存zài。】

    【三级空间功能为空间储存扩展，从十立方米扩展为五十立方米。】

    【三级定位功能增加十个定位名额，包括秦先生在内，您可以确定十三人的具体位置。】

    【三级烹饪功能和三级医疗功能增加了各种珍稀古方和珍稀配方，请宿主认真学习，可做商用。】

    【三级资源功能赠送宿主两个话剧剧本，两个电视剧剧本，十个电影剧本和五十首歌曲，同时开放各种剧本辅助修改功能。】

    【三级特殊辅助功能再次扩大辅助范围，满足宿主更多要求，每天仍旧只拥有一次求助机会，请宿主珍惜，但也请宿主不要太吝啬使用。】

    【三级系统仍旧开启系统隐藏任务，隐藏任务不公布，宿主自行完成时会有奖励，奖励多多，请宿主努力。】

    【三级系统功能简介完毕，系统四级以后将会增加其他功能效果，现在请宿主抽取升级奖励，祝宿主好运！】

    【升级奖励抽取中……恭喜宿主获得神奇的种子一枚，可栽种在地域广阔之地，种子奖励已经存放在空间包裹里，请宿主尽kuài使用。】

    一系列的系统声音听的苏颜衣有些头晕，但认真分析，除了多了几项小功能外，也并没有太大的变化，当然这也主要是因为她本身对系统的使用率就极低，让系统在升级的时候都忍不住数次提醒，就像是烹饪功能和医疗功能这两大类，其中涵盖的知识绝对可以创建两个商业帝国，但苏颜衣却是理会都没有理会过，当系统当真是有些失望的。

    而苏颜衣本人，对于系统的升级变化，却还是抱着满意的态度，因为她本身需求就不多，那资源功能所赠送的才是她最为在意的，她几乎立刻就想从空间取出来交给秦寂然，看看哪个是有用的，都给秦寂然留下。

    “寂然，等我一下，我去拿点东西。”苏颜衣说着就从秦寂然的怀里窜了出去，拖鞋也没有穿，动作十分灵活的跑了出去，看的秦寂然有些无奈，颜衣一向稳重，没想到还有如此活泼的一面，像是个大孩子。

    苏颜衣去的突然回来的也很快，她几乎就是在书房里转了一圈就回来了，手里拿着十多个剧本和一叠纸，面色虽然淡定，但眼神却有些期待的将这些东西送到了秦寂然面前，道：“你看看，有没有你喜欢的？喜欢就留下。”

    这样的画面何其相似，秦寂然看着面前的诸多剧本，心里满满的都是感动，不过感动之余也有些好奇就是了，颜衣到底是从哪里弄来的这么多各具特色的剧本的？他可没有听说公司里多出来什么编剧呢，而原本的几位知名编剧也没有听说有什么新作品，而这些作品却是连署名都没有，让秦寂然觉得愈发的奇怪起来。

    “我会认真看的，只是这么多剧本，你从哪里搜集来的？”秦寂然有疑问，便也问了出来。

    苏颜衣自然不可能说出系统的存zài，想了想才道：“这些应该算是奖品吧，我做了事情，得到的奖励。”

    完成系统任务然后系统升级带的赠品，苏颜衣如此说来，也算是事实了，只是却不可能打消秦寂然的好奇心。

    “奖励？”秦寂然有些古怪的看着苏颜衣，他还真不知道有什么人会有资格给苏颜衣奖励！

    苏颜衣自然能够感觉到秦寂然的怀疑，想了想又道：“这算是一个秘密吧，也许未来的有一天我会说，但现在不能告sù你。”

    其实苏颜衣可以找到无数个理由打发秦寂然，让秦寂然不再怀疑什么，但是她不屑那么做，也不想那么做，她和秦寂然还要在一起那么久那么久，如果最初的时候就有了欺骗，那以后的日子是不是还会有更多的欺骗，而如果真的那般，那么他们两人在一起还有什么意思，不如早点分开了才是，也免得以后他们生活在充满了谎言的婚姻中，彼此痛苦。

    “那我就等着。”虽然苏颜衣没有给出他想知道的答案，但这般回答却也让他很满意，这般不敷衍不欺骗的颜衣，也是他最欣赏的颜衣。

    也不知道算不算是情人眼里出西施，但无论是颜衣的哪般作为，看在秦寂然眼里，却都是那么的值得赞赏，哪怕只是一个小细节，也会让他觉得很舒服。

    “恩。”看到秦寂然如此轻yì的就接受了她的解释，苏颜衣表示很满意，神色也柔和了许多。

    秦寂然看到苏颜衣眉眼化开的样子，神情也愈发的温柔了，从一旁拉过苏颜衣的手，然后双臂伸过去，再次将人揽在了自己的怀里，两个人也恢fù到了交叠着坐在床上的样子。

    “颜衣，今天晚上，在我房间里休息吧，好吗？”苏颜衣耳边，是秦寂然无比温柔的声音，带着磁性的，让人有种不想要拒绝，也无法拒绝的感觉。

    “……恩。”这话说的暧昧，但实际上无论是秦寂然还是苏颜衣都知道，这话的意思很简单，也只是休息的意思，但这话却也不简单，如果苏颜衣真的答应了，这也是说明了两人关系的更进一步！

    这不是在苏家大宅两个人只有一个房间，也不是在山庄那里只有一个房间，而是在两人的家里，一人一个房间，在曾经的三年，更是壁垒分明般的存zài，也更像是彼此的禁区一般，但现在这种壁垒被打破了，两个人对彼此的房间也不再那么陌生了，只是对于夫妻来说，每人睡一间房，却总是有些不太正常的。

    当然两个人的关系本身就有点不正常，有几个是先结婚后恋爱的呢，而这两人不仅是如此，还是在结婚三年后才开始了恋爱。

    秦寂然的脸上满满的都是笑容，抱着苏颜衣的样子就像是在抱着他的整个世界，苏颜衣那一声轻轻的答应，更是重重的落在他的心上，无论是秦寂然还是苏颜衣都明白，两个人的关系真的不同了，或者说，两个人真正的进入到了夫妻关系中去。

    那一夜，苏颜衣一直都睡在了秦寂然的怀里，最初的时候，她很不适应，很是有种想要睁眼到天明的感觉，而她自己也以为这是睡不着了，这与两个人睡在一张床上不同，这种亲密的睡姿，她还真是不习惯啊。

    只是想着想着，也不知道什么时候，苏颜衣却是缓缓睡去了，手臂伸展着，然后又像是抱着抱枕一般，也将秦寂然抱在了怀里，而后整个人也渐渐的半趴在了秦寂然的身上。

    而最初的时候，秦寂然也是有些僵直着自己身体的，软玉温香在怀，又是他心之所系之人，不久前的那一幕还印在心上，他也是真怕自己控zhì不住自己，不过渐渐的，这种心思就越来越淡了，反而是那种温馨的暖暖的满足感，占据了所有的心思，而后也渐渐的睡了过去，不过在还未睡沉的时候，却是能感觉到苏颜衣的变化，那种越来越紧密的姿势，让秦寂然终归是放心的睡了过去。

    这一夜，两个人都睡的很沉，鸳鸯交颈什么的，安眠中也体会了一把。

    清晨醒来，感受到自己趴在男人的怀里，苏颜衣表示自己已经习惯了，谁让她每次都是这么醒过来的呢。

    “早安。”秦寂然温柔的声音响起，美好的一天也开始了。

    苏颜衣在秦寂然身上爬了爬，又拉了拉裹在两人身上的被子，这才让自己露出头来，视线之内也能够看到秦寂然了。

    “早。”

    这一刻，秦寂然就觉得自己整颗心都是软软的，像是要化成了水一般，这么可爱的到萌的颜衣，实在是让人有些受不得啊。

    秦寂然抱紧了苏颜衣，像是抱着一个大孩子一样又将她向上抱了抱，让两个人面对面了，然后在苏颜衣的嘴角吻了吻。

    “今天小白虎就要送到了，一起去看看吗？”过了几天，小苏诺期待的小白虎也要送到了，就是不知道颜衣想不想去看看，他可是还记得当初颜衣那不太喜欢的样子呢。

    “那就去吧。”想到了几天不见的小侄子，也不知道在苏家适应的怎么样了，父子俩的感情有没有更融洽，大哥国外工作很忙，似乎也要回去了呢。

    “那下午我去接你？”上午要拍片，其实他本来下午也没有时间，但为了今天去大宅，前两天一直加班来着，直到昨天庆功宴才挤出了时间。

    “恩。”苏颜衣现在已经很习惯由秦寂然来接她了，很多时候只要秦寂然有时间，更是会接送她上下班，让康仲都少了许多工作。

    两人商量好下午一起去苏家大宅，只是还没有吃早餐呢，各自的手机就一前一后的响了起来。

    “苏总，有件事需要和您汇报。”康仲的声音有些犹疑，似乎也不是那么肯定。

    “说。”

    “昨天凌晨的时候，网络上各大论坛同一时间出现了一张帖子，帖子的内容很简单，就是想知道您送给寂然的礼物是什么，实际上这样的帖子很多，开始的时候我们也没有在意，但不知道怎么的，大概在凌晨三点左右，帖子里就有部分本地的粉丝开始起哄，说是如果不公布礼物是什么，他们就一早去公司外面静坐，本来这应该是一个玩笑，但这部分人今天一早竟然真的来到了公司门外，大概二十多人，您说该怎么处理？”

    康仲语气也是十分无奈的，谁也没想到现在的粉丝们竟然这么疯狂，因为一个礼物竟然引出了这么多的话题。

    苏颜衣听到这报告，脸都有些黑了！礼物什么的事情就该过去了好不好，为什么还要有人提起来！

    而与此同时，姜小斌也给秦寂然打了电话，内容说的也差不多，而秦寂然的脸色就比较古怪了。

    两个人挂断了各自的电话之后，面面相觑，都有些无语。

    “你要是敢把礼物的事情说出去……”苏颜衣说话的同时比了一个割脖子的手势，冷冷的威胁道。

    秦寂然看着好笑，却是做了一个给嘴拉拉链的动作，也偶尔的卖了一个小萌。

    苏颜衣满意的扬了扬头，瞬间就变成了高冷范十足的女王陛xià。

    秦寂然忍不住在苏颜衣的嘴角啄吻了一下，然后才继续给苏颜衣布置起早餐来，苏颜衣看了秦寂然一眼，想着这男人平时这么乖，还很听她的话，偶尔偷吻什么的，她就不在意了吧。

    苏颜衣到公司的时候，那二十多个人还在外围站着，手里举着自制的大字报和小旗子，内容都是和礼物有关的。

    对此苏颜衣觉得很无语，也有那么点不能理解，她送给秦寂然礼物，这些粉丝好奇也就算了，但为什么会要用这样的方式也想要知道呢，这样的方式说是好奇，但实际上也是一种逼迫啊，想她苏颜衣哪里会对这样的事妥协。

    “我送给他的礼物，又为什么要告sù你们，这里是公共场所，你们想要站多久，我管不着，粉丝有一定的知情权，但并不代表粉丝有逼迫偶像说出*的权力，你们这么做，让我和他都很失望。”苏颜衣就那般带着一身冷气十分骄傲的走到众人面前，微微扬起的下巴带着一种高高在上的气势，一字一句用着十分淡漠且理智的语句表达出了她的意思，一种让对面二十多个人都有些羞愧的意思！

    当然也有个别的几个粉丝不服气，就像是其中一个十七*岁的小女孩，长的很漂亮，听完苏颜衣的话后就不服的喊了起来：“凭什么我们不能知道，秦寂然是我们大家的，不是你一个人的，你连送了什么礼物给他都不和我们说，你实在是太小气了！”

    毕竟还是孩子，就是不服气也不会说出什么太过分的话，当然这对于苏颜衣来说，却已然是一种挑衅了，就像是那句说秦寂然不是她一个人的……这就让苏颜衣周身的气息开始变冷了！

    又小心眼占有欲又十分强的苏颜衣，最是听不得别人对她有这样的挑衅了，秦寂然就是她一个人的，也只能是他一个人的！

    “就凭我是他法律上合法的妻子，就凭他只爱我一个人，就凭我说的话他都听，我就敢说他是我一个人的，而且只能是我的，你，就算是再迷恋他，他也不可能是你的！”和小女孩吵架这种事情苏颜衣还当真是第一次做，感觉上似乎有点幼稚，也有点像是争风吃醋一样，但实际上苏颜衣却觉得挺爽快的，那种类似于对秦寂然的占有宣言，就该如此大声的说出来，告sù所有人，秦寂然是她的，谁也别想抢走！

    不过说过也就算了，她可不想继续和这些小女生纠缠下去，让保安多注意些，别发生什么意外，便带着一身冷气进了公司。

    而在她身后，那一群的小女生，先是面面相觑似乎有些无语，但随即就有一个人十分兴奋的喊了起来：“不愧是女王陛xià，好帅啊，好酷啊，好有气势啊！”

    “嘿嘿，我本来就是来看女王的啊，果然看到了，也果然是这么有气势的啊，我可是正宗的女王粉，你们几个要不要也投靠进来，我们群里姐妹很多的啊，都是女王粉。”另一个一直比较冷静的小女生两眼发亮的说道。

    “呀，同道中人啊，我就是借着这个理由过来看看两位大大，虽然没有看到秦大大，但是看到了苏女王，这一次也很值啊。”这是另一个带着小眼镜的女孩，眼镜下的双眸同样是闪闪发亮的。

    “喂，你，你们怎么可以这样，我们难道不是为了知道礼物是什么才来的吗？她刚刚那么说我们，你们难道就不生气？”这是刚才质问苏颜衣的那个女孩，脸色皱皱的，委屈的看着众人。

    “我们是想知道礼物是什么，但正如女王所说的那般，那是他们两个人的*，知道了更好，不知道也没有什么关系，总归是两位大大秀恩爱罢了，我主要就是想见见真人啊，上次的义演因为在外地错过了，这次想着有时间就过来了啊。”

    “啊，我也是如此啊，快来握爪握爪，我们以后就是朋友啦，有什么关于秦大大或者是苏女王的事情，可以一起行动啊……”

    小女孩们叽叽喳喳的就开始聊了起来，比不久前那种静待的状态还有热切许多，照顾在一旁的保安听到这些话，满脸的黑线，觉得现在这些熊孩子们，实在是让人有些无语，太腹黑了有没有！

    而就在这不久之后，网络上各大论坛，尤其是苏颜衣的微博下，就有了新一轮的话题。

    【女王威武，女王霸气，女王占有宣言，具体上视频！】这显然是当时在场的某位之一，更是将苏颜衣的一系列动作都拍摄了下来，拍摄完毕之后就迫不及待的传了上来，虽然视频角度不是很理想，但画面还是比较清晰的。

    然后苏颜衣那一系列霸道无比的宣言就被公布了出来，而且还有多位粉丝作证这个视频的真实性，立刻就引起了无数粉丝的议论。

    【女王不愧是女王，果然霸气啊！】

    【为什么我还是有种看到女王和影帝公开秀恩爱的感觉呢？】

    【人家也很想知道礼物是什么啊，但既然女王要保密，我们也只能尊重了，将所有的好奇都沾着大酱吃掉吧！】

    【你们有没有听到重点，女王的一番话，有一句是深得我心啊，你们都有没有注意到，快点发言，都说说自己最喜欢的是哪句？或者说认为最霸气的是哪一句！】

    【必须是那句“他是我一个人的啊”，没有比这个更霸气的了！】

    【应该是“凭他只爱我一个吧”，多么有自信，多么霸气啊，足以见影帝对女王的真爱！】

    【不不不，应该是那句“就凭他听我的啊”，影帝都听女王的啊，原来如此原来如此，驯服影帝什么的，这才是真霸气啊，女王，你果然是我们的偶像！】

    以下探讨若干，但总归是离不开这几句话的，而渐渐的，也不知道是因为什么，关于那句“他听我的”却是渐渐的占了上风，赢的了许多人的赞同。

    当然这其中也未必没有说苏颜衣太过霸道的议论，更甚至还有些负面的专业黑留言，但很快就被主流大潮给打翻了，瞬间就消失在议论声中，根本就没有对苏颜衣和秦寂然造成任何的不利影响，也足以见证苏颜衣和秦寂然两人地位之稳固。

    而此时秦寂然也正在剧组看着这个视频和诸多留言，神色淡定，姜小斌在一旁很是努力的看着，也看不出秦寂然的表情到底是什么意思，是高兴，还是不高兴？

    “秦哥，你就说说呗，苏总到底送给你什么了，我们真的很好奇啊，你看粉丝都静坐示威了。”姜小斌问了一早上，但显然是不可能问出答案的。

    秦寂然理都不理姜小斌，继续开始拍戏去了，礼物什么的，别人这辈子也别想从他这里知道了，不然万一传了出去，他一定会被颜衣杀人灭口的！颜衣早上威胁他的样子还历历在目，真是又凶残又可爱呢。

    最后一场戏拍完已然过了中午，秦寂然也顾不上吃饭，就匆匆给苏颜衣打了电话。

    “刚拍完戏有些晚，我现在过去接你？”秦寂然一边说着就一边向着停车场的方向走去，只是话刚说完，就看到自己车旁站着的一个妙丽身影，正拿着电话看着自己，不是颜衣又是谁呢。

    “颜衣，你怎么来了，来很久了吗？怎么不进去，坐着等也好啊，累不累？”冷酷的秦影帝瞬间就变身成为了贴心的小棉袄。

    “饿了，快点回去吧，妈做了饭等我们。”

    听到苏颜衣这么说，秦寂然也不多问了，没有看到苏颜衣的车，而苏颜衣却又等在自己车旁，自然就是坐着他的车一起回去了，秦寂然给苏颜衣打开车门，才开车离去。

    两人到了苏家大宅的时候，小白虎已经被送到了，而此时的小白虎也长大了许多，趴伏在诺大的沙发上，看似慵懒，却随时保持着可攻击的状态，而小苏诺则好奇的坐在小白虎不远处，一副想要靠近却又有些担心的样子，看的周围几个大人都在笑。

    苏颜衣和秦寂然两人的出现，自然也引起了大家的注意，包括小白虎在内，众人都看了过来。

    “很不错。”苏大哥眼神看向了小白虎，这话显然是在夸奖白虎的。

    “诺诺喜欢？”苏颜衣问向苏诺，人也走了过去，走到小白虎身前，在小白虎还来不及逃走的时候，就将小白虎十分不温柔拎了起来，然后放到了小苏诺的身前，但也有小心的没有放到身上去，这小白虎虽然很小，但还是有点野性的，需要慢慢相处才行。

    “恩，诺诺喜欢，谢谢小姑姑，谢谢小姑夫。”小苏诺软软的声音，又萌又可爱。

    “不客气。”这般有礼貌的自然是秦寂然了，他也是越来越喜欢这个小侄子了。

    “小姑夫，小白虎有名字吗？饲养员叔叔说，它还没有起名字呢。”小苏诺口中的饲养员叔叔就是一直负责照看小白虎的岛上饲养员，现在也随着小白虎来到了苏家大宅，正在房间里给小白虎布置新家呢。

    “没起名字吗？那小诺诺给小白虎起个名字好不好？颜衣……”秦寂然说完才想起这小白虎已经送给颜衣了，询问的看向颜衣。

    苏颜衣点了点头，一个名字而已，她就不和自家侄子计较了。

    “啊，真的可以吗？我可以给小白虎起名字？”小苏诺立刻就兴奋的蹦了起来，很是高兴的样子。

    “恩，起一个，以后你们就是朋友了。”秦寂然点了点头肯定道。

    小苏诺眼神直盯盯的看着小白虎，很是认真的想了又想，才眼睛一亮的说道：“那叫小白白好不好？它那么白呢……”

    听到这个名字，众人都笑了，苏颜衣低声念叨了一句：“智商还是有点低啊。”

    秦寂然无奈的看了她一眼，五岁的智商来说，小苏诺已经很高了，但总是被颜衣嫌弃，不过这估计就是颜衣表达她喜欢的方式了。

    有此一想，秦寂然突然就想到了自己，难道颜衣总说自己笨，也是因为喜欢自己才如此的？

    想到这里，秦寂然的脸色就变得有些古怪了，看了看被嫌弃智商有些低的小苏诺，再想想自己，难道他们两人才是同一阵线的吗？

    而就在秦寂然的胡思乱想中，未来十分凶猛的大白虎有了一个又可爱又蠢萌的名字：小白白！

    “小白白，你喜欢这个名字吗？你要是喜欢的话，可以让我摸摸吗？我们以后就是朋友啦。”小苏诺开始围着小白虎转悠，小手怯怯的伸出去，想要摸摸小白虎，却是又有些害怕的缩了缩，那小样子，简直和小白虎一样可爱啊。

    小白虎似乎有点傲娇，转头看向了另一侧，一点都没有表示喜欢的意思，千万不要小瞧动物的智商哦，小白白什么的，才不要当名字呢。

    小苏诺似乎有些伤心也有些着急，转悠转悠又迈着小短腿转悠到了小白虎面前，而且为了能够和小白虎对视，还蹲在了小白虎面前，有些纠结的看着小白虎道：“你不喜欢这个名字吗？那要不要改一个？叫小小白？”

    所有的苏家人都喷了，小孩子什么的要不要这么可爱啊。

    “还是叫做小白白吧，挺可爱的。”苏妈妈在两个名字里挑选了一个，她倒不是觉得这个更合适，而是想着万一小白白将来有孩子了，也是可以叫做小小白的啊。

    “小白白好，那小白白，你喜欢这么名字吗？”小苏诺盯着小白白看，一人一虎大眼对小眼，可爱的不得了。

    “颜衣，先去吃点东西吧，你还没吃饭呢。”虽然看着一人一虎相处很可爱，但秦寂然还是觉得颜衣吃饭更重要。

    “对啊，快点吃饭吧，饭都做好了。”苏妈妈也应和道，看着秦寂然的眼神也很满意，女婿果然很会照顾女儿呢。

    苏颜衣和秦寂然吃过饭回来的时候，就发现小苏诺和小白白果然是一伙的，竟然已经玩在一起去了，不过这两个小东西似乎都很喜静，只是挨着坐在一起，小苏诺用着小短手给小白白顺毛，小白白微微的眯着眼睛，一副很舒服的样子。

    而苏家人就坐在一边吃着水果聊着天，只是苏妈妈一直看着苏颜衣和秦寂然，似乎是有话对他们两人说。

    苏颜衣注意到了，但是她没说，秦寂然看了看这母女俩，有些无奈的问道：“妈，您有话要和我们说？”

    苏妈妈立刻就露出了一种果然还是女婿好的表情，看的苏颜衣撇了撇嘴。

    “我和言陌谈过，小苏诺还是要留在国内的，和我们住在一起也有人照顾，其实大宅里很大，本来颜衣和言陌结婚的时候，我们是想让他们住在家里的，你们也该知道，后面两栋小楼就是给你们建的，房间布置什么的都是按照婚房布置的，只是你们那时候的情况……所以就一直没有提出来，但现在我觉得你们回来住也很合适，你们考虑考虑？”

    这件事其实苏妈妈考虑有一段时间了，苏家大宅真的很大，人却很少，而且两个孙子辈的竟然都不住在家里，让老人们多少有些想念，不过那个时候两人的婚姻关系并不是那么和睦，而苏家大宅本身也有些秘密在，所以才没有阻止这两人出去住，但现在情况不同了，显然还是回来一起住更合适的，当然也更符合她的心意。

    苏颜衣对于这样的提yì是有些意外的，但也很快就思考了起来，如果是以前，她自然是不会同意的，这里是她的家，秦寂然那个时候根本就没有得到她的认同，又哪里会带着秦寂然住进来，但现在显然情况是不同的。

    “你觉得呢？”苏颜衣似乎已经有了答案，便看向秦寂然问道。

    秦寂然笑了笑，似乎根本就没有想过这个问题，只是很认真的回答道：“你做主就好，我没有意见。”

    他又会有什么意见呢，无论是住在他们现在的家里，还是搬来苏家的大宅里，对他来说都没有什么关系啊，只要颜衣和他是在一起的，那么无论住在哪里，那里都会是他的家。

    “小衣，回来住吧，可以帮我看着诺诺。”苏言陌此时也开口了，他不能经常回来，自然是希望颜衣可以回到家里住的，既可以帮着他照看长辈，也可以帮着他照顾儿子，而且苏颜衣夫妻俩住回家里，也会让他更放心些，毕竟家里的安全措施做的还是极好的。

    苏家人此时也都十分期待的看着苏颜衣，然后苏老爷子也开了口道：“丫头，就回来住吧，一起住热闹。”

    “那就搬回来吧。”看到大家期待的眼神，苏颜衣也答应了下来，当初离开家是因为秦寂然，现在那些问题不存zài了，自然是可以回来了，而且苏家确实很大，他们就是搬回来也是住在独属于她的小楼里，而说是小楼，却和她现在住的别墅差不多大，其中各种设施也十分完全，当初建造的时候就是为了给她结婚之后用的，想着结完婚之后就算是住在外面，也可以经常回家住，却是一直没有用到。

    众人都高兴的笑了，开始讨论起搬家的事情，也许苏家人做事都十分果断，搬家的日子也不用挑了，直接就定在了明天，而今天还有一下午，佣人负责给苏颜衣的那栋小楼大扫除，而苏妈妈则带着苏颜衣去购物，填补一些必需品，秦寂然和苏言陌则负责安排搬家，苏老爷子和苏爸爸就在家里带孩子，一大家子瞬间就忙碌了起来。

    ……。