
    “颜衣。”被牵着手的秦寂然突然唤了一声苏颜衣，苏颜衣疑惑的看过去，等着秦寂然说话。

    “谢谢你。”秦寂然十分认真的说道，他是真的很感谢苏颜衣对他的维护，从小到大，什么事情都只能靠着自己的秦寂然，真的很难有这种被保护着的感觉，贴心的，暖暖的，让人无比感动的。

    很久以前他就爱上了苏颜衣，甚至觉得已经爱的无法形容，不能再爱，但随着现在点点滴滴的接触，发现她的可爱，发现她霸道下的温柔，发现那暖暖的维护，秦寂然觉得，他好像更加的爱这个女人了。

    回握住苏颜衣的手，有些用力却不至于握疼的力度，这便也是属于秦寂然的温柔和情意。

    “我以为我们之间，已经不需要道谢。”如果真的需要道谢，那么上辈子她又该对他说多少句谢谢？那温柔细致的照顾，那不离不弃的深情，她该说的谢谢只会更多。

    秦寂然笑了，眼神中都是笑意，握着苏颜衣的手更加的用力了。

    两个人走回到苏家老爷子的身边，苏老爷子则拿起了话筒开始了开场白。

    “很感谢大家来参加我这个老头子的寿宴，我这个老头子又老了一岁，苏家现在三代同堂，一qiē都算是顺lì，唯一美中不足的就是没有小孩子，言陌，颜衣，寂然，你们几个要努力啊，明年这个时候，老头子可是很期待苏家可以添丁的啊。”苏老爷子笑眯眯的说出了自己的愿望，倒是让三个孙子辈的倍感压力。

    苏言陌刚离婚就不提了，苏颜衣和秦寂然虽然结了婚，但明显还没有到生孩子的程dù啊，但却总是听到这样的话题，可谓是亚历山大了。

    随后，苏爸爸作为苏家现在的掌权人也说了几句，但大多都是场面话，而后轮下来便到了苏哥哥这位接班人讲话。

    苏哥哥依旧是面无表情的样子，但讲话的声音却十分有力度。

    “爷爷的寿宴，很感谢各位朋友能来，只是这寿宴也不是什么人都可以来的，朋友来，我们欢迎，但如果来的不是朋友，那就不要怪苏家不懂得待客之道了……”

    苏颜衣霸道，但苏言陌又何尝不是呢，要不说苏家人不要惹，惹了一个就是惹了一群，而且一个比一个难缠，谁惹谁倒霉啊。

    在场的众人自然是知道苏言陌的意思，宴会开始前的那一幕早就被众人看到了，纷纷露出一副有好戏看的表情，有些敢想的甚至已经在考虑，这a市的四大家族是不是也要变动一下了，就是不知道最后剩下的会是哪家，但无论是哪家，鹬蚌相争渔翁得利的戏码都是可以有的啊，灭掉了一个家族，就等于要有其他的家族上位，所以凡是有那么点竞争力的家族，都开始动心思了。

    苏颜衣冷冷的看着这一幕，嘴角溢出一抹颇为邪气的笑容，浑水才好摸鱼，她相信有这些人的参与或者说是掩护，苏家收购王家和秦家的计划，一定会更顺lì的。

    苏言陌简短的讲话结束之后，是苏家人的全家福时间，苏老爷子一左一右拉着苏颜衣和秦寂然的手，留下了这温馨的一幕。

    而这一幕也同时看在许多人眼里，对秦寂然的身份也更加认可了，影帝成为了豪门孙女婿，不再是以前那种隐形般的存zài，而是正正式式的被摆在了台面上，这般认可也容不得其他人不重视了。

    宴会开始，宾客们大多都凑在苏家人的身边，苏家人也分开接待各自的朋友，苏颜衣和秦寂然一起，周围也聚集了几个人，像是璀璨的副总裁何明阳等人。

    “虽然彼此都很熟悉，但似乎还是第一次如此这般的聚在一起，是吧，秦先生，秦太太。”何明阳的表情十分正经，但语气就是明显的调侃了，早就想将这两人聚在一起聊聊了，却总是错过去。

    秦寂然和苏颜衣都是面无表情的样子，但眼神还是有些不同的，苏颜衣是无所谓的看着何明阳，而秦寂然则有那么点不自在，时不时的会看上苏颜衣一眼，像是怕她不高兴一般。

    曹雅雯这位财务总监自然是也到了，看两个人这模样，忍不住就笑了起来，一边笑着一边说道：“你们两个在一起的时候也是这模样？冷着脸不说话？或者说都是用眼神交流的？”

    苏颜衣撇了撇嘴，喝了口酒，才语气淡漠的反驳道：“我们俩在一起自然是不一样的，就不用你们关心了。”

    苏颜衣话落，大家就忍不住都笑了，包括康仲和张天择，几个人脸上都带着笑意，眼神在苏颜衣和秦寂然之间来回转悠，看的秦寂然愈发的不自在了。

    何明阳、曹雅雯和张天择都是璀璨的高层管理人员，秦寂然和他们虽然有接触，但实际上并不怎么熟悉，要说关系发展，还是自从苏颜衣和他的关系曝光之后，才走的近了一些。

    而这三人，显然对秦寂然是颇为好奇的，苏女王的个性他们都有着一定的理解，能够和苏女王在一起的男人，绝对是值得他们尊敬的啊。

    “寂然，苏总要是欺负你，你就离家出走，我家的大门随时为你敞开啊。”话唠的何明阳一边说着还一边对着秦寂然眨眼睛，自来熟的样子让秦寂然十分无语。

    他就算是真的被欺负了，也不可能离家出走啊，最多是被赶出家门罢了！秦寂然实事求是的想，却是说道：“颜衣很好，不会欺负人。”

    “不要说违心的话啊，就算是情人眼里出西施，也是要有个度的。”何明阳摆明着不相信秦寂然的话，摇着脑袋的样子，让苏颜衣微微眯起了眼睛。

    “何副总，你最近的工作是不是觉得有点少，需要我给你加加量？”

    “咳咳，苏总，开个玩笑而已，您别介意，您千万别介意。”何明阳一听到工作就苦了脸，他真心不怎么喜欢工作啊，还是多抽出时间去泡妞才是正事啊，要知道人家还是孤家寡人呢。

    “苏总，你们成双成对了，我羡慕啊，要不什么时候也给我介绍个美女，到时候我就不开你们玩笑了。”何明阳一直觉得单身一个人游戏花丛很自由，但现在看到就连霸气的苏总都成双成对了，就让他有些改变想法了。

    “你认识的美女可比我多。”苏颜衣觉得自己就该带着秦寂然离这些损友远一点，免得秦寂然被这些人带坏了。

    “颜衣，可以聊聊吗？”突然之间，就有男人的声音插了进来，众人循声望去，眼神瞬间就变得异常明亮。

    苏颜衣看着是白擎，便也没有拒绝，点了点头，随着白擎走向了一旁更为僻静的角落里，但却也没有脱离众人的视线，只是无法听到他们在说什么而已。

    秦寂然默默的喝着葡萄酒，脸色平静的看不出来有什么情xù。

    何明阳挑了挑眉，低着声音有些好奇的问道：“寂然，你就不介意？”

    介意后面的话没说，但意思已经很明显了。

    秦寂然嘴角动了动，露出了一抹浅笑，语气十分肯定的说道：“她想留下，谁也抢不走，她不想留下，谁也留不住。”

    何明阳深深的看了秦寂然一眼，颇为赞同的点头道：“是啊，她就是这样的一个人，所以，不用担心她被人抢走，认定了你，她就是你的了。”

    秦寂然莞尔，没有再说什么，颜衣是不是他的，这也不是他说的算的，只是他会很努力的让这句话成为事实的。

    曹雅雯听着两个男人的交谈，不由的打量起秦寂然，这个男人很帅是毋庸置疑的，演技很棒也是公认的，性格上似乎有点冷漠，这一点和苏总很像，但除此以外，她就不太清楚了，所以也真的很好奇，苏总这样的女人到底是因为什么原因，才选择了秦寂然这样的男人结婚呢？

    曹雅雯看了看秦寂然，又看了看不远处的苏颜衣，然后又接着看了看同样高富帅的白擎白公子。

    “真的没有压力？情敌哦……”曹雅雯偷偷的问，问的有些不怀好意。

    秦寂然摇了摇头笑，一副浑不在意的样子，看的曹雅雯直撇嘴，不吃醋的男人啊，难道这也是苏总之所以喜欢上这男人的原因之一？

    “你真的喜欢他？”而此时，苏颜衣和白擎这一头，聊天的话题也和秦寂然十分有关。

    苏颜衣挑了挑眉，不太觉得自己应该回答这个问题，喜欢不喜欢，和别人有什么关系呢，这种话她只该对秦寂然本人说才对啊。

    “这个问题有意思吗？”苏颜衣不喜欢回答，便也没有回答的意思。

    谁知道白擎却没有听出来拒绝的意思，反而十分认真的点了点头，一副十分有意思的样子。

    苏颜衣忍不住抽了抽眉毛，喜欢一个人也许会没有原因，但不喜欢一个人，却总是可以找到原因的，就像是面前的这位白公子，简直就是对牛弹琴啊，连她如此明显的意思都不明白，她能喜欢这样的男人就怪了。

    苏颜衣看着白擎的眼神有些嫌弃了，这男人出国深造了这么多年，怎么也来越呆了呢，看来以后她要是有了孩子，一定不能送到国外去。

    咦？她怎么也开始考虑孩子的问题了呢，一定是被大家带坏了。

    “咳，他很好。”至少比你好，她说的话寂然可是都能听懂的。

    苏女王，这一点你真的确定吗？你和白公子是对牛弹琴，但和秦影帝在一起，很多时候可是鸡同鸭讲的啊，就是你自己不知道而已。

    “他哪里好？”白擎不依不饶的追问道，神色还是那种冷冷的，让苏颜衣看着，突然间就想到了科学怪人，觉得这位白公子似乎有点不正常呢。

    苏颜衣身子向后退了一步，觉得还是离精神病人远一点，免得也被传染了。

    “他哪里都挺好的。”除了有时候个性木头了点，其他真的挺好的，当然，不好的那一点只有她知道就可以了，没有必要和别人说。

    白擎似乎被噎了一下，看了苏颜衣一眼，才继续问道：“都比我好？”

    苏颜衣也深深的看了白擎一眼，觉得这人果然病的挺重，多年不见了竟然还问这样的问题，一个是朋友，一个是丈夫，她是傻了才会说朋友比丈夫好！

    “必须是！”送上门来找打击，她一定会满足他这个愿望的。

    白擎脸色终于变得难看了那么一小点，忍不住看了不远处的秦寂然一眼，却见到秦寂然和周围的几个人聊的很开心的样子，根本就没有注意到他们这里。

    “你和我聊天，他不在意吗？”白擎终于决定不自找打击了，却是想要开始打击苏颜衣了。

    苏颜衣也跟着看了秦寂然一眼，看到的情景自然是和白擎一样的。

    “他为什么要在意？”苏颜衣古怪的看着白擎，她和朋友聊天，虽然这个朋友有点精神不正常的感觉，但也没有必要在意什么吧，难道还要紧紧的盯着她不成？她又不会丢。

    “你和男人在一起，他都不吃醋不在意，这说明他不是那么在乎你。”白擎十分认真的解释着，他倒不是故意挑拨离间，而是心里就是如此觉得的。

    如果颜衣是自己的女人，他一定会紧紧的盯着的，无论什么时候都将颜衣放在第一位，会十分在意她，也会杜绝任何有企图的男人靠近她，这才是喜欢一个人该有的表xiàn，也是爱一个人该有的占有欲。

    但那个男人却只顾着自己聊天，竟然连看都不看苏颜衣，更甚至还忽视了他的存zài，一点都不像是在意颜衣的样子，一定不是真心喜欢颜衣的。

    白擎觉得自己就算是作为苏颜衣的朋友，也是很难对秦寂然这个男人满意的，颜衣值得更好的，至少要比他强才是，而他可不觉得秦寂然这样的一个娱乐明星会比自己强。

    苏颜衣眨眼睛的动作十分萌，看着白擎的眼神更萌，她是真的有点被白擎的话刺激到了。

    “你今天出门……没吃药？”苏颜衣不太确定的问道，觉得这男人的思维方式和正常人不一样，一定是没有吃药的结果。

    如果她只是和个男人说话，秦寂然就要吃醋嫉妒的话，那他以后不是得掉醋缸里淹死啊。

    苏颜衣可不是那种喜欢看男人为自己吃醋的女人，她更喜欢的是知书达理绝对不会无理取闹的男人，秦寂然的态度在她看来，显然是一种信任的表xiàn，让她觉得很满意也很舒服。

    白擎有些脸黑了，但还是十分认真的回答道：“我没病，不需要吃药。”

    听了这话，苏颜衣就忍不住笑了，只不过是那种嘴角抽搐的冷笑。

    “国内外的文化有很大差异，如果可以的话，你还是找医生看看吧。”苏颜衣不承认自己这是在讽刺，因为她觉得自己是在实事求是。

    白擎也不至于真的笨到听不出苏颜衣的意思，眼神暗了暗，不愿意放弃的说道：“如果你真的幸福，我愿意放弃，但秦寂然，他只是一个演员而已，你们不合适。”

    “我以为爱情和职业没有关系。”也许是察觉到自己的情商有点低，苏颜衣也是做过一些功课的，查找了许多关于爱情方面的资料，所以能够说出如此有深度的话，真的不是意外，当然如果她和秦寂然相处的时候，也能情商高点的话，就更好了。

    “但苏家不是一般的家族，门当户对才是。”白擎十分坚持的说道。

    那你这么神经不正常，将来也一定要找个神经不正常的，这才是门当户对！苏颜衣腹诽，却是没有说出来，毕竟和神经病讲道理这种事，只有傻子才会去做，而苏颜衣可不觉得自己傻。

    “白擎，我觉得我们没有讨论这件事的必要，他好不好我自己知道，配不配我自己愿意，又与你有什么关系呢，又不是让你和他过日子。”白擎算是她的朋友，但也仅仅是朋友而已，并没有插手她婚姻生活的权利。

    其实苏颜衣明白，白擎不就是觉得不服气秦寂然能够和她在一起吗，但感情这种东西，哪里是说可以说的清楚的，前世今生加在一起，从生到死，由死到生，她对秦寂然的感情，是经过种种事情之后才沉淀下来的，是不可复制的，也是让她觉得很满意的，哪里有别人置喙的余地。

    “是啊，你愿意和他在一起，就像是当初你不愿意和我在一起一样，总归是你的选择。”白擎也不是真的想不明白，他只是觉得很失望很失落，总是想问问，为什么自己喜欢的女人喜欢上的不是自己，想知道苏颜衣喜欢上的人到底哪里比自己好罢了。

    “对，我的选择。”苏颜衣语气慎重的重复了这句话，她的选择，所以不需要别人的意见，因为那与她没有半点关系。

    “那你和他在一起，觉得幸福吗？”白擎想了想换了种方式问道。

    幸福？什么是幸福？和秦寂然在一起生活，实际上的感受更多的还是平淡和温馨两种，没有多么刺激，也没有多少起伏和波澜，平平淡淡的却也不缺少趣味。

    秦寂然是一个有些木讷的男人，不然也不会连手都不敢牵她的，平日里的冷酷，在她面前更多的还是呆愣，而那不经意间展露的笑容，却又让人觉得十分温暖，而她也不知道从什么时候开始，也喜欢上了捉弄这个男人，看着她被自己弄得十分无语的样子，就觉得心情愉快的不得了。

    和秦寂然一起生活，想起来的点滴都是小事，想到男人那十分不错的手艺，想到男人那温柔的为她擦拭头发的动作，想到男人被自己捉弄时的无措，其实生活也不过就是如此，平平凡凡普普通通，却也是快快乐乐幸幸福福。

    “当然。”是啊，她当然是幸福的，有一个爱她至深的男人，不仅能够不离不弃，还十分包容体贴，如果这样的生活还不叫幸福，那也就太不知道满足了。

    想到自己很幸福的苏颜衣，嘴角也流露出了一丝幸福的笑容，而也正是这抹笑容，让白擎停止了询问。

    言语是可以骗人的，但笑容却很难，至少他从苏颜衣的笑容中，看到的确实是幸福的感觉。

    最后白擎是有些失魂落魄的走了，苏颜衣走回到秦寂然身边，秦寂然也正好抬头看着她，眼神柔柔的，充满了温暖的感觉，让苏颜衣也觉得暖暖的。

    “在聊什么，感觉你很开心。”苏颜衣问，很自然的参与到了众人的谈话之中，同时也坐在了秦寂然的身边，与秦寂然相视一笑，透着一种十分自然且默契的感觉。

    “在说我的新电影。”也许这相视一笑的气氛太过美好，让秦寂然有些情不自禁的握住了苏颜衣的手，并不是很用力，只要苏颜衣轻轻一动就可以抽离的力度。

    苏颜衣没有抽出来，有些意外的看了秦寂然一眼，便任由秦寂然拉住了。

    “新电影的宣传就让明阳负责吧，如果票房最后不过关，就让他拿钱补。”想到新电影，苏颜衣最先想到的自然就是票房了，谁让她是个商人呢，赚钱才是主要目的。

    “苏总，你这话就是玩笑了，秦影帝主演的电影会票房不过关？那怎么可能。”对于新电影，何明阳可谓是信心十足，有秦寂然主打，绝对不会有问题。

    苏颜衣看了看秦寂然，点了点头道：“也是。”

    秦寂然本来是很镇定的听着何明阳夸赞他，但看到苏颜衣那认真点头认同的模样，却是突然间有点小羞涩了，微红着耳尖，握着苏颜衣的手也加重了力度。

    一直以来，颜衣的认可和赞扬，才是他最为在意的事情，也是他一直努力的目标和动力。

    宴会结束的时候，时间已经很晚了，苏颜衣和秦寂然再次留宿在苏家大宅，同一个房间同一张床，也仍旧是同一张被子。

    虽然秦寂然还是有那么点拘谨，但更多的还是暖暖的感觉，即使什么都不做，也感觉无比的幸福和满足。

    被子下，秦寂然小心翼翼的握住了苏颜衣的手，比在宴会时略微用了点力气，就像是他与苏颜衣之间的距离，越来越亲近。

    “明天关于王家和秦家的事情估计就得上头条，记者很有可能找到你那里，要做好准备。”这种情况下被握住了手，苏颜衣觉得有那么点不自在，但却也不排斥，只是任由秦寂然握着，这男人难得的主动，她总不好打消他的积极性才是。

    “我知道。”今天王家和秦家被如此打脸，记者的消息一向是十分灵通的，又哪里会不知道呢，就是不知道会怎么写了，不过岳母的龙媒应该会引到舆论才是，便又问道：“龙媒也会报道吧？”

    “会，已经做好了准备。”这种豪门恩怨，不仅牵连着各大家族，更是和几大集团有直接关系，一个消息的报道，甚至有可能引起股票的涨跌，龙媒作为喉舌，自然要懂得利用，至少不能让对方在舆论方面占到便宜。

    秦寂然也觉得正该如此，但却又想到了一个问题，“王家控zhì的那两家媒体，我想试着收购一下，如果也能够控zhì在我们手里，以后就不怕王家打舆论战了。”

    苏颜衣笑了，挺欣慰的那种笑，道：“我也正有此意，龙媒发展到如今，已然进入到了该扩张的时候，这两家媒体规模都不小，如果能够收购到我们手里，就可以和龙媒一起整合，不仅可以霸占国内的传媒业，更是可以冲击一下国际市场。”

    苏颜衣的野心显然是不小的，因为娱乐群和媒体行业密不可分的关系，苏妈妈也一直有心将龙媒交给苏颜衣打理，而苏颜衣也不辜负苏妈妈的厚望，对于传媒业也十分熟悉，已然有青出于蓝的势头。

    “是啊，现在国内缺少的就是可以和国际市场抗衡的媒体，龙媒的发展前途很好，大可以试试，只是……”秦寂然显然也很是赞同苏颜衣的想法，但如果是要和龙媒一起整合的话，那么由他来操控会不会就不合适了？

    秦寂然本来只是打算自己试试的，是成功还是失败都无所谓，但如果再加上龙媒，却是让他有那么点压力了，毕竟那是岳母的产业，需要他更慎重才是。

    “只是什么？没信心了？”苏颜衣觉得自己似乎是越来越了解秦寂然了，从这男人迟疑的表情中，就可以感觉到这男人的意思。

    “是有点压力，但信心还是有的。”虽然有压力，但不至于到没有信心的程dù，更何况颜衣故意这么说，他哪里还能退却呢。

    虽然在颜衣面前，他总是会有点自卑的情xù，但作为一个男人，尤其是比较优秀的男人，也不能总是觉得自己不行啊，所以，该说行的时候还是要肯定的说行，他才不要被颜衣看不起呢！

    “这就对了，既然如此，那就好好做吧。”苏颜衣满意的点了点头，她也发现了这个男人在她面前有时候会很不自信，虽然她也很喜欢被这个男人用那种倾慕的眼神看着，但也更加喜欢看到这个男人神采飞扬自信傲然的样子，这才是她印象中那个站在娱乐圈顶峰的影帝级人物，一个可以俯视天下的男人。

    当然，这个可以俯视天下的男人，会用着仰视的眼神看着自己，这也是让她觉得更加荣耀与愉悦的地方，苏颜衣十分霸气且傲娇的想着。

    苏颜衣觉得，一个人的成功不仅仅要看自身的高度，更要看其追随者的高度，当万人仰望的人却在仰望你，那种感觉绝对很美好。

    夜色渐浓，两个人也渐渐睡去，相握的手却是没有分开，反而渐渐的拉近了两个人之间的距离。

    清晨的时候，苏颜衣再次用行动证明了自己的睡相真的很不老实，因为她醒来的时候，毫不意外的发现，自己竟然又滚进了秦寂然的怀里。

    男人宽厚的胸膛散发着温暖的味道，不同于第一次的惊讶，苏颜衣已然开始习惯这种味道，甚至还有那么点享受的意思。

    秦寂然也在苏颜衣醒来的时候就睁开了眼睛，其实他早就醒了，却是动都不舍得动上一下，就怕会影响到在他怀里安睡的小女人，那甜美的睡颜，让他看着看着就忘却了时间，好似一分一秒都过的十分漫长，但却又在不知不觉中，以极快的速度流逝，想要挽留也挽留不住。

    秦寂然用着十分贪恋的眼神看着苏颜衣，看着她睡觉时的模样，也看着她渐渐醒来时的模样，将苏颜衣每一个不同的样子，都深深的刻在心底。

    “早。”苏颜衣的声音透着一丝慵懒，颇为性感的味道，尤其是那眼神中还透着一丝朦胧的睡意，让人有种想要抱在怀里，狠狠亲吻的冲动。

    秦寂然突然间就觉得自己全身发紧，有些不自在的挪了挪身体，想要距离苏颜衣远点，只是无奈于对方还趴在自己身上，想要离远点都没有办法，只能尽量忽视自己的感觉，认真的打着招呼。

    “早。”秦寂然的声音同样有些异常的低哑，听在苏颜衣耳里，竟然也觉得性感极了，尤其是那种近距离的接触，让苏颜衣很是怀疑，自己是不是也红了耳尖。

    苏颜衣微微的眯起了眼睛，一抹促狭的神色闪过，突然间就低头在秦寂然的唇上吻了一下，动作可谓是快准狠，即触即离。

    “早安吻。”自觉占了便宜的苏颜衣，干脆利落的翻身下了床，站在床边一脸笑意的对着秦寂然说道。

    苏颜衣的动作真的很快，快到秦寂然还没有反应过来就已经结束了，有些遗憾的抿了抿唇，看着苏颜衣的眼神愈发的热切起来，决定下一次若有机会，他也一定要偷亲回来，总不能每次都让女人主动才是。

    ……