
    ……

    年夜饭，一家人聚在一起，吃着孩子们做的饭菜，听着重孙子那软糯的小声音，苏爷爷就觉得，人生啊只有这样才是真的圆满呢。

    “哈哈哈，今年这个年啊，过的好啊，以前就觉得家里冷清，你们几个孩子一个比一个像冰块，现在有了诺诺，就是不一样啊，而且颜衣这丫头竟然还会下厨，这都是寂然的功劳啊，不然我们哪里能够吃到颜衣的手艺，好了好了，不说了，都快来尝尝，小诺诺都快要流口水了……”苏老爷子哈哈大笑了起来，十分感慨的说了几句话，便招呼着众人一起吃晚餐。

    “……”苏颜衣很是无语，为什么她有种被一家子人欺负了的感觉！

    小苏诺立刻就用期待的眼神看向了苏颜衣，而眼神中除了期待似乎还有着很明显的惊讶，就好似在说，原来小姑姑还会讲笑话呢，真厉害！

    “那就让你小姑姑再给你讲一个！”

    “奶奶，诺诺也想听笑话。”小苏诺很是期待的看着苏妈妈说道。

    “是啊，奶奶很开心，听了好多笑话呢。”苏妈妈也很配合，眨巴着眼睛对着小孙子说道，小苏诺却觉得自己更疑惑了，为什么他没有听到笑话呢？

    小苏诺很是迷惑，也很好奇奶奶这是在笑什么，便眨巴着眼睛问道：“奶奶，你在笑什么，你很开心吗？”

    这一次，苏妈妈笑的更大声了。

    颜衣会做菜？而且还做的这么好？开什么玩笑，太阳又不是从西边出来了！

    “吹牛不是个好习惯，不过这大厨的手艺倒是不错，新请来的？我都不知道呢，一定要好好尝尝。”苏爷爷也跟着凑热闹，摆明着是不相信苏颜衣所说的话。

    “颜衣，年没有白过啊，你都学会开玩笑了。”苏爸爸很是感慨的说道，说的苏颜衣直抽眼角，而秦寂然则是在一旁无奈的憋笑，至于苏妈妈，她在第一时间就不顾形象的哈哈大笑了起来，她就知道自家老公才是最贴心的，看这句话说的多有内涵！

    其实苏颜衣在做这两道菜的时候，苏妈妈在一旁看着就有些傻眼了，很是怀疑自家女儿是不是被什么不明东西附体了，不然怎么会有这么强悍的手艺！

    风朝天，主食材是鸡，也可以说是山珍炖鸡，鸡虽然是主食材，但配料极多，各种山珍都放在了这盘菜里，五光十色的很是漂亮，尤其是凤凰尾部的雕刻，栩栩如生，全部都是苏颜衣的功劳。

    龙也醉，主食材是虾子，配着白酒成菜，是醉虾的升级版，而最重要的是卖相上极为特别，所有虾子都被苏颜衣摆成了一条龙形，而龙头的位置，更是按照系统所教授的方式高高昂起，很是有气势，让人看着就是眼前一亮。

    好吧，这种做出来菜肴给喜欢的人吃的感觉，还是很不错的，尤其是看到众人期待又惊讶的样子，就让苏颜衣很是有种荣耀感。

    “龙也醉，风朝天，我的手艺，都尝尝。”苏颜衣对着已经坐好等着开饭的苏家众人很是骄傲的说道。

    苏颜衣端着菜也不理自家老妈的调侃，直接端上了餐桌，她今天可是特意挑了两道大菜来做，菜的造型也是十分重要的，可不能让老妈偷吃了。

    “能吃吗？”苏妈妈很是期待的问道，不过这话很是有歧义，不知道是在问这菜现在能不能吃，还是在问这菜到底能不能吃。

    厨房里的气氛很欢乐，当苏妈妈看到苏颜衣用着那不太熟练的手法，却是真的做出来了两道十分精美的菜肴时，脸上的神情当真是十分古怪的，哦，原来她家的女儿是真的会做菜的！

    “妈，别耍宝了，快做饭。”

    “我突然间觉得我就是个电灯泡！”苏妈妈看到这一幕之后，恍然大悟般的说道。

    “颜衣没有欺负我。”秦寂然的话和苏颜衣的话几乎是同时说出口的，两个人说完之后还看了彼此一眼，似乎都觉得和对方很默契，相视一笑。

    “我没有欺负他。”苏颜衣听了这些之后，很是淡定的澄清道！她什么时候欺负他了，她最多就是喜欢逗弄逗弄他而已，这个可不叫做欺负，应该叫做是情趣才对！要说欺负，是老妈总欺负老爸才对！

    女婿对女儿好，苏妈妈看在眼里，高兴在心里，自然也就将女婿也当作是儿子一样疼，然后就不免的觉得，女婿总被女儿压着欺负，怎么感觉都有些可怜呢。

    而也正是因为这份关注，才让苏妈妈对秦寂然越来越有好感，只是那个时候颜衣似乎并没有多么喜欢秦寂然，她这个做母亲才没有过多干涉什么，只是心里却是觉得有些可惜的，而现在看到两人感情这么好，她也总算是放下了一件心事。

    “好了好了，不逗你们了，你这人啊，就是实在，开玩笑说句颜衣的不好，你都不愿意，被颜衣欺负的死死的，还在那里傻笑，呆是不呆？”苏妈妈这话虽然感觉上像是玩笑话，但实际上也是心里话啊，自从三年多前自家女儿要和这个男人结婚，苏妈妈就已经开始调查起了关于秦寂然的事情，秦寂然的品性，秦寂然的能力，还有秦寂然对自家女儿的感情，要不然怎么说可怜天下父母亲呢，她家的孩子就算是再怎么放养，也终究是养在她这个做母亲的心里的啊！

    “妈，你开玩笑了，颜衣做的菜真的很好吃，而且我也很喜欢做饭，颜衣会不会做都没有关系，您看时间不早了，咱们还是先做饭吧，不然小苏诺都该饿了。”秦寂然也知道苏妈妈话语中玩笑的成分更多一些，但还是想要解释一下，能够和颜衣在一起，那是他这一生最大的福气，哪里会有什么辛苦之说呢。

    秦寂然更加的哭笑不得了，岳母这么活宝，他这个做女婿的很有压力啊！没看到颜衣在一起已经用着冷眼看着他了吗！

    “寂然啊，你不用替颜衣遮掩，她什么样子我还不了解吗，不好吃就不好吃，没关系，我这个当妈的不嫌弃，就是苦了你了，唉，娶了个老婆竟然连饭都不会做。”苏妈妈看着秦寂然的眼神充满了慈爱和心疼的意味，就好似秦寂然真的受了多大的委屈吃了多大的苦一样。

    “妈，颜衣做的菜很好吃的，比我做的好。”秦寂然觉得还是需要解释一下的，没看到颜衣那里都不高兴的变了脸色吗。

    “咳，再难吃也是你做的，妈妈当然要尝一尝了，不然多可惜。”苏妈妈似乎已经认定了苏颜衣做的东西不会好吃，一口一个难吃，听的秦寂然和苏颜衣都有些无语。

    “妈，你既然这么信不过我，为什么还要让我做菜？”苏颜衣就有些纠结了，她也不是很想做的好不好！每年过年的时候她都只负责吃啊！

    苏妈妈的声音看似小声，似乎只是对着秦寂然一个人说，但苏颜衣显然也是听到了，一旁帮着打下手的佣人，都忍不住笑了起来。

    苏妈妈看到女儿不理自己，就去找女婿说话了，语气很是好奇的道：“寂然，你吃过颜衣做的菜，感觉味道如何？还能吃得下去饭吗？用提前准备药吗？”

    苏颜衣这次也不理苏妈妈了，径自思考起自己要做什么菜，她倒是没有想过忽悠大家，她这么骄傲的人，要么不做，但既然做了，就一定要做最好的啊！

    “好，两个就两个，要大菜啊，可不能做炒土豆丝或者是拌黄瓜这类的忽悠我们。”苏妈妈实际上对苏颜衣的厨艺还是有些担心的，她自家的女儿她了解，从来没有下过厨的人，难道真的有可能就突然变成了超级大厨？那一定是不能够的啊！

    “就两个菜，不然就一个都没有！”苏颜衣这次可不退步了，就这两个菜也是看在全家人的面子上她才会做的！

    “三个菜！”多一个也是好的啊！

    “两个菜！”苏颜衣看了自家老妈一眼，同样讨价还价道。

    秦寂然在一旁忍笑，苏妈妈瞬间垮了脸，讨价还价道：“不成，至少得做四个菜，两荤两素！”

    “那我负责做大米饭。”苏颜衣很淡定的表示，打完折之后就只能这个价了！

    老妈，你这种眼神只对付老爸好使，在她这里是要打折扣的啊！

    “不可以！颜衣，今天过年了，你既然都能给老公做饭了，不会舍不得给妈妈也做一顿饭吧？”苏妈妈将眼神转向苏颜衣的时候，那眼神瞬间就变得可怜兮兮的，让苏颜衣看着就感到头皮发麻！

    呵呵，似乎真的只有自己吃过颜衣做的饭呢，想想就觉得好幸福啊！

    “恩！”秦寂然也学着苏颜衣的模样，十分淡定的点了点头，但他的眼神中却是满满的笑意，岳母这么活泼的个性，和颜衣还真是有些不像呢，如果他没有看错的话，岳母看自己的眼神，应该是叫做羡慕吧？

    苏妈妈狠狠的盯着自家女婿看，她突然间就开始嫉妒自家女婿了怎么办！

    哦，这简直是不能够，为什么她就从来都没有吃过女儿做的饭，这简直就是太让人羡慕嫉妒恨了！

    “你相信？”苏妈妈觉得自己还是幻听了，所以决定要找个小伙伴一起商量商量，只是当她看到秦寂然那淡定的脸色时，就知道她似乎真的不是幻听，不等秦寂然回答，便用着一种不可置信的语气说道：“你也知道她会做饭？她做给你吃了？”

    “恩。”苏颜衣十分淡定的点了点头，就是做个饭而已，用得着这么大惊小怪的吗，妈妈的性格就是不够沉稳啊，不像她也不像她大哥，也不知道像了谁，哦，似乎和爷爷有点像。

    “你说你会？你会什么？你会做饭？你做过？”苏妈妈简直是不能够更惊讶了，颜衣的话真的是会做饭的意思吗？这怎么可能！不是她瞧不起自家女儿，而是颜衣从小到大就从来没有做过任何和厨房有关的事情，就算是倒杯水都有佣人伺候，就更不用说是下厨了。

    “我会。”苏颜衣很认真的说道，只是那简短的两个字，差点就让苏妈妈怀疑自己听错了。

    只是苏妈妈这话却让两人的脸色都变得有些古怪了。

    “颜衣啊，你也该学学做饭啊，妈妈还没有尝过你的手艺呢。”苏妈妈一边忙活一边和苏颜衣聊天，她其实也是有那么点不好意思的，想着自家女儿不仅什么都不会，自家女婿却是什么都会了，虽然很高兴女儿找了这样的一个居家好男人，但对于女儿本身，却是很不好意思的啊！

    苏颜衣作为闲人一枚，被苏妈妈叫到了厨房打下手，苏颜衣虽然冷着脸，却是也没有拒绝，冷着脸不代表她不高兴，只能说明她平时就有点面瘫。

    苏家人四代同堂，但实际上却只有七个人，虽然来拜访的人里也有一些亲戚，但却不会留在这里过年，所以只要准备七个人的晚餐就可以了，但秦寂然和苏妈妈还是打算准备十二道热菜四道凉菜两道汤品和若干甜品，而且这些东西都会是按照苏家众人的口味来做，可以说无论是苏妈妈还是秦寂然，都是很有心的人。

    下午的时候开始准备晚餐，这段饭是要大家一起吃的，工作量很大，但苏妈妈却是亲自下了厨，而秦寂然也当之无愧的成了主厨，和苏妈妈一起准备起了晚餐。

    “恩，那就好好学。”听了小苏诺的话，苏言陌表示心里很舒服，看来自家儿子还是很重视自己的。

    “想，等诺诺学会了，就可以听得懂爸爸说的话了。”小苏诺很高兴的点着小脑袋，显然是很愿意的。

    “恩，爸爸教，还有老师也会教，诺诺想学吗？”小苏诺现在已经五岁了，在学习语言方面显然是合适的，孩子越小接受的程dù就越高。

    “爸爸教诺诺学吗？”小苏诺似懂非懂的问道。

    “等你学会了，就听得懂了。”苏言陌摸了摸小苏诺的头，这孩子既然是他的儿子，那就有承担苏家责任的义务，也势必要学许多平常人不会学习的东西，就像是他和颜衣小时候那般，虽然辛苦了一些，却也会让人生变得更加精彩。

    “爸爸，为什么你会说那么多不同的话，诺诺都听不懂呢？”小苏诺在听了好多电话以后，也一脸迷惑的向着苏言陌问道。

    至于外国的人脉圈，不得不说，外国人是不过春节的，当然也会有一些外国朋友打来电话问候，尤其是近几年专门负责外国许多业务的苏言陌，就更是接到了来自于许多国家的电话，秦寂然和苏颜衣在一边听着，在觉得十分有趣的同时，也对苏言陌愈加的佩服起来，尤其是秦寂然，他还是第一次知道，原来苏大哥竟然会那么多国家的语言！

    苏颜衣和秦寂然跟在苏言陌身边接待了一些客人，但也只是坐了坐，并没有说什么，苏老爷子和苏爸爸还有苏妈妈那里也会随机叫他们三人中的某几个过去，有的介绍长一些，有的介绍短一些，有的亲热一些，有的就显得疏离了一些，从不同的语气中也能够让他们几个晚辈感受到双方关系的亲密程dù，虽然只是一个简短的拜访，却已然代表着苏家在a市以及国内的人际圈。

    “爸爸，诺诺又在小姑夫那里吃了好多好吃的呢，小姑夫好厉害，会做好多好多好吃的东西。”显然不了解自家老爸吃醋心里的小苏诺很是开心的和自家老爸讲述着自己的早餐待遇，每天都能够吃到小姑夫做的饭菜，已然成为小苏诺现在最大的希望了。

    “诺诺，过来。”苏言陌向着小苏诺招了招手，小苏诺很乖，立刻就迈着小短腿跑了过去，直接扑在了苏言陌的怀里。

    而且如果他儿子喜欢的是颜衣这个小姑姑也就算了，但为什么更喜欢的却是秦寂然这个小姑夫呢！要知道在他发现颜衣对秦寂然比对他这个大哥更加在意的时候，他就已经忍了又忍，告sù自己不要羡慕嫉妒恨了，但现在自家儿子都这样，实在是让他很纠结呢！

    早餐过后，来苏家拜年的就多了，苏颜衣和秦寂然作为第三代，自然也是要出席的，两个人牵着小苏诺的手，像是一家三口一样进了主楼，看的正在招呼客人的苏言陌有些眼热，明明是他的儿子，但为什么就有种更像是别人家的感觉呢？

    苏颜衣眼角抽了抽，秦寂然则摸了摸小苏诺的脑袋，去厨房为颜衣做早餐去了，当然也有小苏诺的份，自从秦寂然和苏颜衣在家放假，小苏诺就天天来这里蹭饭，谁让小姑姑这里的饭那么好吃呢，还有各式各样的小点心，只要看着就想流口水呢。

    “哇塞，小姑姑，小姑夫，你们和诺诺穿的一样啊。”小苏诺一大早就跑过来找两人玩，看到两人的衣服，立刻就露出了十分开心的笑容，似乎很高兴有人和他穿了一个款式的衣服。

    哦，好吧，其实这套小唐装还是很漂亮的，凑合凑合就穿着了，谁让这也是这个笨男人的一片心意呢！

    苏颜衣突然间就想到，为什么系统的要求是送给秦寂然的礼物秦寂然要喜欢，却没有要求秦寂然送给她的礼物，她也要喜欢呢？这简直就是不公平啊！难道系统也会歧视？

    【恭喜宿主完成三级任务一次，加一分，现阶段积分为二十五分，请宿主继续努力！】

    而与此同时，系统的提示声也响了起来。

    苏颜衣穿上了衣服，秦寂然这个时候也换上了唐装，两个人站在一起，很是有种穿了情侣装的感觉，当然也更是有种新婚小夫妇的感觉。

    苏颜衣和秦寂然一样，都是很少会穿红色衣服的，但这件唐装显然就是这次任务的回礼了，她要是不收，任务也就白做了，当然就算是和任务没有关系，秦寂然送的，还附赠了如此期待的笑容，她似乎也不太忍心拒绝呢。

    “颜衣，今天就穿这件吧，我挑选了好久，应该很适合你的。”早上苏颜衣刚刚洗漱完，就见到秦寂然满脸讨好的笑容，手中拿着一套正红色的唐装，感觉上比秦寂然那一件还要喜庆的多。

    除夕，秦寂然果然很听话的穿上了颜衣特意为他做的红色唐装，而他也在除夕的早晨，送给了颜衣一件回礼。

    苏颜衣的话还没有说完，就被秦寂然深深的吻住了，颜衣的话已经让他很感动了，再听下去，他怕自己真的会哭出来呢，从小到大，还是第一次有人这么对他说，那种暖暖的感觉，那种被保护被珍视的感觉，让他知道，他终于再也不会是一个人了！

    苏颜衣自然也是相信秦寂然的话，不过还是最后说了一句，“如果你有了什么想法，就告sù我，你要是觉得有什么委屈，也告sù我，要是有人欺负了你，你也要告sù我……”

    “这自然是真的，我哪里会骗你。”秦寂然就喜欢看到苏颜衣这骄傲的小样子，心都变得更软了，忍不住在颜衣的嘴角亲了又亲，这个样子的颜衣，真是让他爱的越来越深了。

    苏颜衣此时是真的有些骄傲的，看她的眼光多好，相中的男人也这么好，让她又骄傲又满意。

    “要是真的如此才好。”苏颜衣听了这话，微微的扬起头，傲气十足的说道。

    “颜衣，只要你觉得开心的时候，我就是开心的，你幸福的时候，我就是幸福的，我这么说，你明白吗？”他的感受很简单也很容易感受，完全是以颜衣为先的，只要她好，他就什么都好！

    秦寂然抱着苏颜衣的手愈发的紧了，谁说他家颜衣不懂得甜言蜜语，他现在听到的就是全世界最甜蜜的情话。

    如果秦寂然也觉得她对他不够好，那么她也许会考虑对他更好一些的，她早就在上辈子就承诺过，她会好好的护着他一生一世的，而在这其中，自然也会努力的去对他好，虽然她也不太清楚，这种对他好的方式到底是什么，但是不清楚可以学啊。

    “我知道他说的话不需要在意，我在意的也不是他说的话，我在意的是你的感受！”苏颜衣勉强算是解释道，她并不习惯向别人解释什么，但却会向秦寂然解释很多，而她也并不习惯去顾及别人的感受，她也是正因为了解自己的这种性格，才会如此认真的询问出来！

    秦寂然愣了愣，这才反应过来颜衣所谓的生气大概是因为些什么，顿时就有些哭笑不得了，柔了声音的哄道：“好，当然好，全天下都没有人比你对我更好了，颜衣，你要是因为这种事情生气，就完全不值得了，他所说的那些只是他自以为是的猜测，根本就不值得我们去在意！”

    “你说，我对你好不好？”对于秦寂然的道歉，苏颜衣不置可否，实际上她是觉得没有必要的，而且她生气的事情，显然和秦寂然所说的不是同一件事。

    “我生气！”苏颜衣看着秦寂然说道，简单的三个字，却是让秦寂然立刻就变了脸色，有些内疚的抱住苏颜衣道：“对不起，又因为我让你生气了。”

    而此时在苏家，苏颜衣却是看着秦寂然，眼神虽然还是平日里的淡漠，但似乎却又有些不同。

    虽然这次的见面是不欢而散，但这并不妨碍他打着苏家的大旗招揽自己的势力，秦氏企业里的那几个股东大多都是墙头草，哪个势力最强，他们都倒向哪一方，而现在秦家内斗已然到了最为关键的时候，就算是骗，他也要将那些人拉拢到手里！

    秦振义最终还是带着一身怒气离开了苏家大宅，不过在出门之后，秦振义却将自己脸上的表情掩饰了一番，似乎很难看出来十分生气的样子，只是吩咐了一句司机开车，便坐在车上开始思考了起来。

    什么叫做男人的尊严都不要了？当她苏颜衣的丈夫难道就会这么悲惨？秦振义这到底是在说什么鬼话！

    “秦先生，这里不欢迎你，你是不是可以自觉点走了？”苏颜衣冷着声音开口赶人，虽然明知道秦振义是太过自以为是才说出这样的话，但她听在耳里，却还是十分的不舒服！

    正所谓知己知彼方能百战不殆，秦振义用秦寂然最厌恶的事情来诱惑秦寂然，当真可以说的上是无比愚蠢的！

    不得不说，在秦振义看来，他来找秦寂然，虽然是抱着合作和利用的目的，但确实也是有着一份施舍般的感觉在的，谁让他的认知中，秦寂然过的就是不好呢！

    而这本来也是秦振义想要和秦寂然谈判的筹码，他就是想借用秦寂然这样的心理，联合秦寂然，借着苏家的势力，一起打击他那两个不成器的兄弟，而等他取得了董事长的位置之后，更甚至还可以反过来联合秦寂然，再谋夺苏家的利益，如果最后可以成功，他也可以看在血缘的份上，分给秦寂然一些什么，虽然未必很多，但总归比做上门女婿要强得多！

    “你不要以为有了苏家，你就了不起了，还不是做了上门女婿，连个男人的尊严都不要了！”被愤怒占据了所有思维的秦振义，此时只想发泄着自己的怒气，当然这也是他心里最真实的想法，在他的认知里，秦寂然在苏家的日子一定也是不好过的，他们这样的大家族最讲究的就是门当户对，秦寂然这样一个私生子，而且还是一个戏子的身份，在苏家这样的大家族里又怎么可能过的好！

    想到这里，秦振义猛地看向苏颜衣，眼神中带着十足的阴翳和恶毒，都是这个女人，如果没有这个女人，他的儿子又怎么敢这么对他说话！

    他就算是不要这个孩子，但这个孩子不能不要他啊，他是他的父亲啊！孩子难道不应该都是在期待着父亲的吗？亦或者无论怎样用尽手段都是想要回到大家族中去的吗？他认知中的那些私生子都是如此的啊！但为什么秦寂然却不是，而且还敢如此对他说话，是当真没有将秦家放在眼里吗？

    “你，你放肆！秦寂然，你，你……”这一次，秦振义气的连话都说不完整了，只能通红着一张老脸，不可置信的看着秦寂然，似乎真的无法相信那些话会是眼前这个人说出来的！

    如果说秦寂然以前还顾念着那么一点点血脉之情，对秦振义并没有说过太过苛刻的话语，那么现在，当秦振义都找上家门说了那一堆让人听着十分不舒服的话语之后，秦寂然就觉得，他根本就不需要再给这个人什么脸面了，这个人的一举一动，看在他眼里，可笑的就像是一个小丑！

    “秦先生，你口中的那个秦家，以前对我来说很陌生，现在对我来说很厌恶，所以，请你不要再自以为是了！你那番言论听在我耳，简直就是个笑话，而你，就更是一个十分可笑的存zài！”

    “你当真不想回秦家，也不想要秦家的遗产？”秦振义冷着脸问道，不可置信的神色想要遮掩都遮掩不住，毕竟对于秦振义这样的人来说，是不会相信有人会不在意秦家这么庞大的遗产。

    而苏颜衣却是轻轻的笑了，秦寂然的这招以毒攻毒很是合她的胃口，对待秦振义这样自以为是的人，就该狠狠的打他的脸，让他明白不是所有人都和他一样那么自私和势利！

    秦寂然话落，秦振义的脸色就变得无比难看，秦寂然这话简直就是在打他的脸，并且连同他一直以来引以为傲的秦家，都被秦寂然一口否认了。

    “秦先生，我给你两百万，请你以后不要再提和我有血缘关系这件事可以吗？或者你开个价，多少钱可以让你从我的面前消失？”秦寂然突然间就觉得，原来他这个血缘上的父亲是如此的愚蠢，都到了这种时候了，竟然还会说出这么幼稚的话呢！