
    “寂然，小妹的性格我了解你也应该有所了解，但你们既然决定了要好好过日子，就要懂得体谅和珍惜，虽然小妹没有说过，但是她对爸妈的婚姻还是很认可的，我也希望你们在一起可以幸福。”苏言陌最为关心的自然还是自家小妹的幸福问题。

    “颜衣很好，我一定会尽所能的照顾好她，请大哥放心。”他并不敢承诺一定给苏颜衣幸福，因为在他的认知中，幸福只能是所爱的人才能给予的，而现在的颜衣对他哪里会有这样的感情，但他能做的该做的可以做到的，他却一定会尽自己最大的努力去做，一定不会让颜衣在他这里受到半点委屈。

    不过颜衣也不是那种会受委屈的人就是了，这个女人啊，在他心中，一直都是那般的强势，高高在上的好似让所有人都不得不臣服，谁要是敢给她受委屈，那绝对是不要命了啊。

    想到这里，秦寂然的嘴角出现了一抹浅显的笑容，那是独属于苏颜衣的笑容。

    苏言陌也一直在注意着秦寂然的表情变化，现在在他的脸上看到这样一抹可以说是极为温柔的神色，也终于放了心，这个男人对颜衣的感情，果然很是深厚呢，现在他该期待的，就只剩下颜衣对这个男人的感情了，希望颜衣也能尽早的明白自己的心意。

    苏言陌并不是一个对感情多么敏锐的人，但是他实在是太过了解自家的小妹了，作为一个高冷到十分自我的人，能够让苏颜衣在意的人实在是少之又少，而能够让她接受并且承认的人，就更是屈指可数，以前在苏颜衣的心里，似乎只有家人的存zài，而现在，苏颜衣对秦寂然的在意，还有一系列事情上的各种变化，都让苏言陌看在了眼里，更是让苏言陌十分清楚的知道了自家小妹对这个男人的在意，就是不知道自家小妹心里清楚不清楚了。

    苏言陌的神色也变得柔和许多，两个男人共同在意着一个女人，一个是因为亲情，一个则是因为爱情。

    无论是多么冷酷或者是冷漠的人，他们的心中都会保留有一处最为柔软的地方，这个地方可以是人可以是事也可以是物，但无论是什么，都是他们最为珍惜的所在，值得他们用尽所有去守护。

    “我在国外很忙，以后苏家在这里的事情你就要多多看着了，爸妈那里有时间就多回去看看，爷爷也是最喜欢小妹的，看到你们一起回去，长辈们也都会很开心。”苏言陌这话已然是对秦寂然最大的认可了。

    秦寂然又惊又喜，却是没有再说拒绝的话，他对苏言陌显然很是敬重，这是因为苏言陌是苏颜衣的大哥，但在苏言陌面前，秦寂然却是自信而又果断的，没有半点在苏颜衣面前的唯唯诺诺和那缺乏勇气的样子。

    “大哥放心，我会的。”苏家很厉害，实际上也并不需要秦寂然照看，但他会记得多回家看看的，最好也是和苏颜衣一起，爷爷，岳父，岳母，一家人呢，他也希望他们可以开心。

    秦寂然从小就没有体会过家庭的温暖，也真的不太知道有家是个什么感觉，即使和苏颜衣结婚了三年，但是去苏家的次数并不多，苏家人对他虽然和蔼，却也还是有着距离感，而和苏颜衣的这个小家，就更不用说了，一种都有种冷冰冰的距离感，他努力很多次想要打破这样的感觉，却都是无能为力。

    但这一qiē显然都发生了变化，而他也会努力将这种变化引到更好的方向！

    他也很想有个真正的家呢！

    秦寂然离开之前答应了苏言陌附赠签名照的要求，苏氏企业的员工当天也知道了这件事，秦寂然的签名照将作为苏氏企业的年终福利之一颁发给这一年工作最为努力的员工们，让许多秦寂然的粉丝尖叫不已。

    秦寂然下午又去了片场，新片开拍在即，需要做的工作更多了。

    秦寂然一直忙碌到很晚，想着给苏颜衣打电话的时候已经快过了晚餐时间，只是手机刚拿出来，电话铃声就响了，秦寂然有些期待的看向来电显示，却立刻露出了失望的神色，显然来电的人并不是苏颜衣。

    “岭屿？”赵岭屿，秦寂然大学同学兼室友，也是秦寂然的朋友之一，虽然并不常联系，但感情还是可以的。

    “秦大影帝，亏得您老人家还记得小的，真是太不容易了！”赵岭屿有点皮，开口就是调侃，但语气熟络，显然并不是很介意这件事。

    大学毕业之后大家就各奔东西，为了工作和生活，大家都是很忙碌的。

    “有事？”秦寂然的反应很冷漠，直接忽略了对方的调侃，但他性子就是如此，赵岭屿显然也是知道的。

    “啧啧，就你这破性格到底是怎么在娱乐圈混到如今这种地位的？不是说现在已经不流行酷哥了吗？唉，真想不明白为什么那些个小姑娘一提到你的名字就尖叫……”赵岭屿显然有种吃不到葡萄说葡萄酸的心里，谁让他现在还是孤家寡人一个呢。

    “说重点。”秦寂然已然有些不耐烦了，他很想给苏颜衣打电话好不好，是半点也不想听一个大男人在说废话！

    “好吧，我说重点，重点有两个，一个是你竟然结婚了都不通知我们，你还把不把我们当朋友了啊，一个就是你这次必须出来和我们聚会，大学同学聚会，现在就属你最有名气，不来的话大家就都到你公司门口堵你去，你自己看着办吧！”赵岭屿也是受众人之托才打的这个电话。

    秦寂然自然是很少参加这种聚会的，他的朋友不多，也不是愿意交际的人，除了偶尔和几个朋友聚聚，对这样的同学聚会还真是没有什么兴趣，但这一次显然有些不同，除了时间有些过长没有和这几个朋友聚聚外，这个电话来的时机也有些让他疑惑，他可是还记得不久前王芷琳打过电话来说同学聚会的事情呢。

    ……