
    秦寂然接到苏言陌的电话还是比较意外的，聊了两句之后就更加意外了。

    “……这个计划我已经考察很久了，应该不会有问题，你如果感兴趣，明天就来公司看看吧，顺便将合同签了。”苏言陌也算是直言快语，一家人说话也就不用浪费口水了。

    苏言陌口中的计划是一个度假村的投建，名义上是和苏爸爸的公司合作，苏爸爸的苏氏是以酒店行业为主，度假村是近几年才逐渐开发的产业，苏言陌在其中负责的部分并不多，却是有足够的话语权，正好又碰巧苏颜衣承认了秦寂然的存zài，才想到让秦寂然也参与进来。

    秦寂然也知道这个计划，或者说整个a市的人都知道这个计划，许多人都想参与，但苏氏无论是资金还是人脉都不需要与人合作，没想到现在竟然找到了自己，这让秦寂然有些不好决定。

    这样的好机会秦寂然自然是不愿意放过的，更何况还是苏家大哥主动找上自己，自己如果拒绝的话就太不上道了，但如果这么轻yì的就接受了，会不会也不太好？

    苏家为什么找上自己？苏颜衣知道吗？他可不觉得苏家人会不知道自己和苏颜衣的婚姻到底是什么情况，那么苏家会不会是误会了什么。

    “这件事，颜衣知道吗？”秦寂然犹豫着问道。

    “知道，她很赞同。”苏言陌瞬间就明白了秦寂然的意思，对秦寂然的表xiàn更加满意了，虽然男人要有霸气，但遇到事情也要懂得和家人商量，独断专行很多时候都会伤感情的。

    其实苏言陌满意，还是觉得秦寂然的个性比较适合自家妹子，他家妹子从小就很独，十分有自己的主意，而且固执的让人头痛，脾气真的无法用好来形容，能够和这样的颜衣在一起的男人，个性不好是绝对不成的，必须要懂得包容，要足够温和，其实他以前并不觉得秦寂然适合自家妹子，总觉得这男人感觉上和自家妹子太像，两个人这样的人如果真的在一起过日子，一定会十分不合适，但现在看来，秦寂然似乎还是很不错的。

    虽然苏言陌已经因为苏颜衣的肯定而承认了秦寂然是苏家人，但这并不代表他就认为什么都好了，对于秦寂然的观察和了解还是有必要的。

    “寂然，你在考虑一下吧，考虑好了就找我。”苏言陌很体贴的给了秦寂然思考的空间。

    挂断电话之后，秦寂然想了想，觉得还是有必要和苏颜衣谈谈的，他并不觉得自己的身份适合参与到苏家的生意中去，苏颜衣本来就认为他是为了出名才同意结婚的，现在如果还和苏家合作，他很怀疑苏颜衣会不会多想。

    秦寂然先去敲了敲苏颜衣书房的门，确实没有听到声音，犹豫了一下才去了苏颜衣卧室，敲门的时候颇有些紧张的感觉。

    苏颜衣已经洗好澡换好了睡衣准备休息了，但听到敲门声却也不算意外，直接喊了声进来，便在床上坐了下来。

    秦寂然推开门，没有看到苏颜衣，犹豫了一下才走了进去，苏颜衣的房间一直都是他的禁区，现在这般走进来，感受还真有点胆战心惊的。

    “有事？”苏颜衣正在努力的擦干头发，动作粗鲁的却是让人不忍直视。

    秦寂然不是第一次看到苏颜衣如此粗鲁的动作了，想到在苏家大宅时两个人住在一起的样子，秦寂然忍不住道：“我给你擦吧。”

    苏颜衣很自然的就将手中的毛巾递了出去，有人服务自然是好的，秦寂然的动作熟练了些，也让苏颜衣觉得更舒服了。

    苏颜衣一向不喜欢用吹风机，自己擦头发又总是弄疼自己，现在有人帮她擦，真好。

    “大哥和我谈了合作的事，你知道吗？”秦寂然试探着问道。

    “知道。”苏颜衣就知道这男人这么晚还来找自己，为的一定是这件事。

    “我觉得不太合适吧。”他毕竟不是真的苏家人，参与到这么大的合作案中，并不合适，当然最主要的还是怕引起苏颜衣的反感。

    “不合适？哪里不合适？”苏颜衣疑惑的反问道，脑袋还动了动，似乎是想看秦寂然。

    秦寂然停下动作，免得弄疼了苏颜衣，回答道：“苏家应该并不需要我的这笔资金吧，大哥找我，是想带着我做生意？”

    “恩，爸爸工作太忙，大哥又总是在国外，国内的生意有你看着，也合适些。”苏家的生意太大，但人却太少，父亲母亲和大哥一直都很忙碌，现在承认了秦寂然，自然是要让他也参与进来的。

    “你相信我？”秦寂然觉得很意外，也有些惊喜，声音都有那么点激动。

    “当然。”如果这个男人都信不住，估计她也不可能相信别人了，不过让她信任的人还真不多。

    秦寂然笑了，他觉得自己最近这段时间就像是过年一样，天天有礼物，天天有惊喜，和苏颜衣在一起的感觉，越来越融洽，苏颜衣对他，似乎也越来越好，好的有些不真实，甚至让他有些不安。

    “颜衣，你真的不介意我进入苏家的生意？我们的关系……这个样子，合适吗？”秦寂然自然是愿意的，但犹豫也是有的。

    “我们的关系？什么样子？你是什么意思？为什么会不合适？”苏颜衣一连着几个问句，显然是真的有些惊讶的，她看着秦寂然，似乎有那么一点不满，不明白秦寂然为什么会这么问，一家人一起做生意，为什么会不合适！

    秦寂然也在看着苏颜衣，面对苏颜衣的疑惑，他有些不知道该如何回答，甚至也不明白苏颜衣为什么会这么问，两个人的契约婚姻关系，难道不应该分清彼此才对吗，既然是契约，自然不应该插手苏家的生意，苏颜衣不应该会不知道这个问题，但为什么还会这样决定？

    秦寂然迷惑，苏颜衣不满，两个人的话没有说开，一个是不知道该如何去说，一个是根本没有想到。

    ……