
    “系统能够升级吧，又该如何升级呢？”

    【主人要做任务才能升级，一级升二级的积分任务是让亲爱的秦先生因为您而真心的笑十次，每次一分，积攒到十分的时候就可以做升级任务，一级升二级的升级任务是亲自为秦先生煮一杯咖啡，主人，要亲手煮的哦！】

    “……”原来如此，难怪这个系统叫做完美贤妻系统，苏颜衣有种恍然大悟的感觉！

    只是让秦寂然因为自己而真心的笑上十次？苏颜衣觉得这个任务似乎还是有些难度的，除了演戏的时候，她还真没有在秦寂然那个面瘫脸上见到过什么笑容。

    不过有难度才有挑战性，苏颜衣觉得这个任务还是挺有趣的，甚至和系统升级比起来，她觉得让秦寂然真心的笑上十次，反而才是让她觉得更有动力和更有意义的事情。

    她是真的想看一看，那个男人真心笑着的时候，是什么样子呢！

    而与此同时，秦寂然正对着电话吩咐着什么。

    “她最近身边发生的事情，只要是能够查到的，我都要知道。”秦寂然声音冷硬，神色中有着担忧，也有着一抹决绝。

    他并不愿意去做调查苏颜衣的事情，但却更加不愿意苏颜衣在自己不知道的地方发生什么不该发生的事情，如果说三年前的自己还无力去改变什么，那么现在的自己却足以去做一些自己想做的事情。

    早上发生的事情，秦寂然可以很明显的感觉到苏颜衣的变化，无论是暂时不离婚的决定，还是早餐桌上的那句谢谢，都不是正常情况下苏颜衣会做出的事情。

    结婚三年，苏颜衣的冷漠与固执已经深入到了秦寂然的骨髓里，苏颜衣的眼里只有自己，无论是什么场合，他从未听过苏颜衣说上一句谢谢，夸赞的话更是十分难得，更改决定的事情也几乎从未发生过，但现在却全都发生了，这让秦寂然无法不多想。

    到底发生了什么事？

    秦寂然就坐在苏颜衣卧室外的沙发上思考着，昨夜他也是坐在这里想了一夜，想着自己第一次见到苏颜衣时的样子，想着自己对苏颜衣心动时那无法形容的心情，想着自己义无反顾的为了苏颜衣走上娱乐圈这条路，想着他们的交易，他们的婚姻，也想着苏颜衣对他的冷漠，对他的不屑……

    也许是因为契约婚姻的关系，苏颜衣一直都认为他是为了前途才答应了这种交易，对他的态度比对一般人还要冷漠上三分，其实答应的时候他就预料到了会有这样的结果，但面对苏颜衣，他却根本说不出一句拒绝的话，甚至有些稀里糊涂的就答应了下来。

    但是秦寂然也从来没有后悔过这样的选择，他只怨自己太过笨拙，三年的时间都无法让苏颜衣对他有半点好感。

    秦寂然有些颓然的坐在那里，深深的叹息了一声。

    而苏颜衣走出来的时候恰巧看到的就是秦寂然那垂头丧气的模样，挑了挑眉，眼神中多了一抹笑意，这个样子的男人难得的多了一丝喜感，少去了些许清冷。

    “要出去吗？”秦寂然看着苏颜衣一身外出的装扮，现在是早上八点，本来是约好要去办离婚手续的，两个人也都将这个时间空了出来，现在不去了，倒是不知道她又要去哪里，难道是又改变主意要去离婚了？

    秦寂然心里一咯噔，脸色就僵硬了几分，但还是勉强的维持着没有表情的样子，无论如何，他都支持苏颜衣的决定。

    “去公司。”苏颜衣难得的解释道，思考清楚过后，一向雷厉风行的苏颜衣就有些躺不下去了，想着自己身边的那些叛徒和落井下石的小人，苏颜衣的神色中多了些许冰冷。

    秦寂然一直都在看着苏颜衣，那一丝冷意也没有错过，不由的皱起了眉头，语气有些凝重的问道：“发生了什么事吗？”

    苏颜衣看了秦寂然一眼，没有回答，也不知道该如何回答，她总不能说她知道未来哪些人会背叛她，所以现在就要去处理吧。

    秦寂然被看的有些不自在，倒是觉得自己问的唐突了，苏颜衣工作上的事情哪里会向他交代。

    “对不起，我不该问的。”秦寂然压下心里的涩然，尽量平静的说道，他因为担忧而失了分寸，怕是又惹的苏颜衣更加厌烦了。

    而看着如此隐忍的秦寂然，皱眉的就变成了苏颜衣。

    “不用道歉。”如果说秦寂然不善言辞，那苏颜衣又何尝不是呢，本来是带着解释和安慰的话，说出来却生硬的没有半点感情。

    苏颜衣自己倒是没有察觉到这个问题，抽了抽嘴角像是想给秦寂然一个微笑，但这看在秦寂然眼里，却似乎全然不是如此，他怎么看怎么都觉得那是一抹冷笑，心下就忍不住一窒，觉得有那么点痛。

    苏颜衣似乎更加讨厌自己了，连冷笑都出来了，这般想着，秦寂然也不由的动了动嘴角，嘲笑着自己的无能和笨拙，连讨心上人喜欢都不会，用了那么多心思，费了那么多的时间，情况竟然还是这般让人失望。

    而看到秦寂然这勉强的笑容，苏颜衣的眉头却是皱的更紧了，不想笑就不要笑，笑的这么勉强是当她瞎的看不出来吗？

    “不要笑。”皱着眉头冷着语气说出这三个字的苏颜衣真的很有气势，但显然也把气氛弄的更加僵硬了，僵硬到她自己都发现其中的问题了。

    苏颜衣认真反省了一秒钟，然后才自认为缓和了语气的说道：“不要笑了，不好看。”既然不想笑就不要笑啊，勉强的笑真的不好看，她想看的是他真心的笑容啊。

    “……”而被重复强调了两次不要笑的秦寂然，却是真的有些无语了，收起嘴角那可怜的弧度，尴尬的看着苏颜衣，有些不知所措。

    连笑容都被讨厌了吗？那他以后是不是不要笑了才好，他真的一点都不希望自己被苏颜衣讨厌啊。

    ……――

    题外话――

    【小剧场】

    影帝：亲爱的，你对人家这么冷淡你自己知道吗？

    贤妻：你先忍忍吧，温柔还在学习的路上狂奔着呢！