
    苏颜衣说的认真，秦寂然听的惊喜，兴奋的神情不言而喻，眼神无比温柔的看着苏颜衣，像是想要将她看进眼里。

    颜衣说的真的是真的吗？她真的愿意和自己努力一起去经营这段婚姻？甚至还许诺会努力的去做个好妻子？秦寂然真的很是怀疑，自己是不是又幻听了！

    秦寂然告sù自己要冷静，不要表xiàn的太兴奋，不要让颜衣觉得自己太轻浮不够沉稳。

    而冷静下来之后，将颜衣的话在脑子里转了转，聪明的秦寂然也发现了其中存zài的问题。

    对于他的类似于玩笑似的询问，说误会颜衣喜欢他的话题，颜衣却是没有回答的，显然是有意避讳了这个问题。

    兴奋的心情有点受到打击，秦寂然感叹自己的不知足，明明得到了那么多，却又因为一点点的得不到，而感到失落难过，真是太不应该了。

    但是，认真想想，他想要的其实也未必就是婚姻，而是苏颜衣的感情，只不过太过奢望，距离一直很遥远，才会不敢去想。

    不过无论如何，能够走近这样的一步，秦寂然也该是懂得知足的，迈出了第一步才会有第二步，更何况这都是第三四步的情况了，近水楼台先得月，有了颜衣的承诺，他大可以用一辈子的时间，让颜衣也喜欢上自己！

    “你还有其他的事吗？没事的话我要休息了。”看到男人脸上有些发傻的笑容，苏颜衣倒是觉得有趣，看了一会之后发现男人还是有点呆，便出言提醒。

    “没，那你早点休息，晚安。”秦寂然有些不太自然的说道，敛了敛脸上的笑容，却还是能够让人看出他的愉悦。

    秦寂然离开没有多久，苏颜衣就准备睡了，关了灯，闭上了眼睛，却在下一刻猛地惊醒，十分不客气的伸出纤纤*，将不知道什么时候爬到自己脚边的小金龟踢飞了出去，嘣的一声响后，小金龟才背朝下的跌落在地上，不过却没有停稳，而是原地转着圈，像是个转动着的小玩具。

    苏颜衣打开灯看过去，又好气又好笑，这小金龟又笨又蠢还总是惹祸，好在秦寂然喜欢，不然真的是一点用处都没有。

    苏颜衣看够了小金龟转圈，终于好心的拿起了小金龟，走出了卧室，向着秦寂然的房间走去。

    在结婚之初，因为苏颜衣对秦寂然的不待见，两个人的房间是距离最远的，不过毕竟是一层楼里，最远的也就多走几步，苏颜衣没有在自己家敲门的习惯，直接就推开门走了进去，眼神扫了扫，然后就定在了某个点上。

    身材这个词可以用来形容女人，自然也是可以用来形容男人的，苏颜衣是在娱乐圈里混的，从小就见多了帅男靓女，但还是被眼前的美景吸引了所有的注意力，呼吸都在瞬间变得轻柔起来。

    线条优美的背脊毫无遮掩的呈现在苏颜衣的面前，刚刚脱掉衣服的秦寂然还来不及上床，便被苏颜衣饱了眼福，而当他听到声响猛地转过身来的时候，自己的前半身也完全呈现在了苏颜衣的面前，让苏颜衣的眼睛愈加的明亮了。

    突然袭击什么的还真是不错啊，以后要继续努力！苏颜衣不由的想到。

    “颜衣，有事吗？”反应过来的秦寂然动作还是十分快速的，拿过刚脱下的睡衣就穿在了身上，有些庆幸还好自己没有来得及脱掉裤子。

    看到秦寂然穿上了衣服，苏颜衣有点失望，这男人动作总是这么快，上次在换衣间也是如此，慢点穿也不会损失什么，难道还怕她看不成？

    苏颜衣挑了挑眉，看着秦寂然身上的睡衣，突然间就觉得有那么点奇怪，这男人刚才不是就穿着睡衣吗？怎么回来就脱掉了？难道……

    瞬间，苏颜衣脑子里灵光一闪，想到了一个十分有趣的可能。

    “你有裸睡的习惯？”

    而与此同时，不等秦寂然回答，系统就已经给了苏颜衣答案。

    【恭喜宿主完成二级任务一次，加一分，现阶段积分为十三分，请宿主继续努力！】

    秦寂然被发现了这样的小秘密，全身都有些不自在，耳尖都发热了，轻咳了一声才转移话题道：“颜衣，你来找我是有事吧？”

    正如他几乎从未踏入过苏颜衣的房间一般，苏颜衣曾经也几乎从未踏入过他的房间，最近也不过是去他的书房，现在来到他的房间，一定也是有事的。

    秦寂然问过话后，眼尖的看到苏颜衣手中的一块金黄，便了然的笑了笑，接着说道：“小东西去找你了吗，我刚才找它都没有找到呢。”

    看出秦寂然的不自在，苏颜衣却是没有放过的意思，颇为恶劣的继续追问道：“你还没有回答我的问题呢，不许转移话题。”

    冷着脸调戏人什么的最让人无语了，秦寂然红着耳尖在心里问自己，为什么他有种被调戏了的错觉呢？

    “咳，这样舒服些，你把小东西放这里就好，快点去休息吧，明天还要上班呢。”秦寂然十分了解苏颜衣的个性，她要是坚持想要知道什么，就绝对不会半途而废，如果不告sù她答案，一定会继续追问下去，只会让他更加不好意思罢了。

    不过秦寂然还是有些无奈，他一个大男人被心爱的女人调戏了，这到底是哪里出错了，怎么会发生这种事呢？

    苏颜衣一直都在看着秦寂然，他那不自然的神色，转移话题的尴尬，还有略微红了点的耳尖……

    红了的耳尖？

    “你害羞了啊？”苏颜衣的心直口快毫无顾忌放在这里也不知道算不算是另一种调戏方式，但总之秦寂然的耳尖是更红了。

    而与此同时，系统的声音也再次响起。

    【恭喜宿主完成二级任务一次，加一分，现阶段积分为十四分，请宿主继续努力！】

    一个晚上发现秦寂然的两个小秘密，而且还是那种极为*的小秘密，十分幸运有没有！

    苏颜衣觉得，自己今晚一定会做一个好梦！

    而秦寂然觉得，自己今晚一定会睡不着，是谁把苏颜衣带来的，赶快领回去！

    秦大大也会恼羞成怒的！

    ……