
    要笑吗？苏颜衣给他讲笑话，应该是想让他笑的吧！

    但是真的要笑吗？这样的笑话……正常情况下真的很难让他笑出来呢。

    只是，看着苏颜衣一本正经的讲着这种弱智笑话，似乎是想要逗他笑的样子，就让秦寂然觉得，这个样子的苏颜衣，真心是有些可爱的啊。

    所以，秦寂然就笑了，不是为了笑话而笑，而是为了苏颜衣而笑，苏颜衣可爱的样子，让他根本就没有招架之力啊，心在这一刻，似乎都变得柔软起来。

    【恭喜宿主完成任务一次，加一分，现阶段积分为八，请宿主继续努力！】

    听到系统的声音，苏颜衣第一次觉得十分开心，虽然还是讲笑话这种有些弱智的行为，但最起码不算是自己出丑卖萌了啊，苏颜衣那是十分有成就感的。

    也许是因为心情实在是太过美丽，苏颜衣的脸上也露出了一抹轻浅的笑容，淡淡的，却同样是美丽极了。

    两个人一个笑的温暖宠溺，一个笑的轻浅柔和，让整个书房都瞬间变的明亮起来。

    “颜衣……”这是秦寂然情不自禁的低喃，如此美丽的苏颜衣，更是让他无法抗拒。

    美丽，聪慧，高傲，强势，偶尔还有那么点小可爱，小迷糊，这样的苏颜衣，让他能够越来越清晰的在心里描绘着她的影子，与此同时也让这抹影子可以越来越深刻的留在他心里，永远都无法忘却。

    “你忙吧，我走了。”苏颜衣心情愉悦的走了，离开的时候心里不由的在想，这男人笑起来的样子真的是挺帅气的，以后就算是不做任务，也应该让他常笑才是。

    忙？忙什么？秦寂然被苏颜衣笑的脑袋都晕晕的，哪里还记得什么工作，就是连苏颜衣如此古怪的行为都不太在意了，满脑子都是苏颜衣那轻浅的笑容，甚至有些不约而同的想到，如果以后能够让颜衣常常的笑出来，那也是极好的。

    接下来的几天，秦寂然一直都在忙着剧组的事情，因为没有保密的意思，圈里也开始传出秦寂然组建剧组，许多角色要公开选角的事情，而郭泽凯这位新晋导演加盟剧组的事情，也被秦寂然放了出去，顿时吸引了更多人的注意，渐渐的甚至连圈外的人也知道了秦寂然要拍摄新电影的事情了。

    郭泽凯和秦寂然都算是票房的保证，有这两个人在，其他演员的票房压力瞬间就减了大半，而这也意味着只要能够参演这部电影，就可以让自己的演艺事业更上一层楼，所以许多演员都想方设法的想要进入剧组。

    秦寂然的工作电话很多时候都是由姜小斌负责的，这两天姜小斌接电话都接到手软，更甚至就连秦寂然的私人电话都忙碌起来，和秦寂然交好的一些朋友，也纷纷找上门来，而这其中，最难应付的就是想来演女主角的。

    在娱乐圈里秦寂然认识很多人，其中极少的一部分可以称之为朋友，但好朋友却是屈指可数的，而这其中，女性却是没有的。

    也许是太过于洁身自好，也许也是眼光太过于高远，总之就是没有一个女演员能够和秦寂然拉上什么关系，最多也不过是曾经的合作关系，至于那些和秦寂然传过绯闻的，秦寂然更是连考虑都不考虑，但秦寂然如此冷漠，并不代表那些女人也如此冷漠。

    许多当红女演员，甚至是影后级的人物都通guò各种方式联系秦寂然，其中有部分甚至暗示过秦寂然些什么，至于苏颜衣的存zài，该当作不存zài的时候，哪里又有人愿意当作存zài呢。

    好几次苏颜衣和秦寂然一同用餐的时候，都有来电找秦寂然，不过秦寂然接起电话的次数却是不多的。

    “女主角还没考虑好？”有康仲这个双面间谍在，两个人对彼此的信息还是颇为了解的。

    “女主角是卧底，有许多内心戏，一般的演员都不合适，很难找。”秦寂然也比较愁这件事，他对圈内的女演员本来就不熟悉，郭凯泽那边也没有合适的，不然就是合适的都没有时间，或者也可以说两个人要求都很高，找了好几天也没有什么效果。

    苏颜衣听了这话却是突然间想到了一个问题，她为了完成系统任务已经很努力，现在都已经积攒了八分，但除了系统给的剧本以外，却是还没有利用过其他的功能，尤其是最后一项特殊辅助功能，不知道可不可以帮着找合适的人呢。

    【零零一，特殊辅助功能可以帮着找人吗？秦寂然的电影缺少一个合适的女主角。】其实以苏颜衣的权势，想找个合适的女主角很容易，她也不过是想研究研究系统的功能罢了。

    【当然可以，亲爱的主人，只要您确认要使用今天的特殊功能，系统现在就可以为您查找。】

    【我确认。】

    【查找中，请稍后……】这一次已经换成了系统那刻板的声音。

    然后很快便有三个名字，出现在苏颜衣的面前。

    【合适的人选有赵梦莹，莫芊芊和范灵儿。】

    这三个人苏颜衣都是知道的，现在被系统提出来，苏颜衣回忆了一下自己对这三个人的认知，果然都是十分合适的，然后便对着秦寂然道：“赵梦莹，莫芊芊，范灵儿，这三个人你选个合适的去联系吧。”

    这三个人都是影后级别的女演员，形象，气质，演技和人品方面都算是不错，苏颜衣本身并没有什么偏好，便让秦寂然自己去挑选了。

    “范灵儿是很合适，演技好而且是咱们公司的，前两天郭泽凯就联系过，但她刚刚接手一个电影，抽不开身。”三个人选却是都不错，尤其是其中的范灵儿，还是自家公司的，但问题就出在档期上，至于剩下的两人，虽然比范灵儿差不太多，但肥水不流外人田，秦寂然还是偏向于用自家公司的演员，更何况自家的还是最合适的那个。

    【范灵儿有档期？我需要的是能够来参演的最合适的，有档期的不合适，这算是系统漏洞吗？】苏颜衣直接找上了系统。

    【主人，这不是系统漏洞哦，前两天范灵儿是没有档期，但今天问问也许就有了呢。】零零一眨着小眼睛，有些古灵精怪的说道。

    苏颜衣也立刻明白了零零一的意思，对着秦寂然说道：“再去问问吧，也许现在就有时间了呢。”

    “好，那我试试。”秦寂然也不太想放弃这个合适的演员，现在听到苏颜衣这么说，立刻就联系了起来。

    通话只维持了五分钟，然后秦寂然便有些高兴又有些惊讶的对着苏颜衣说道：“范灵儿的新电影因为投资的问题暂时停拍了，她已经答应先来拍摄了。”

    “那就好好拍吧，有问题就来找我。”

    ……