
    爷爷，父亲，母亲，哥哥，除了这些亲人外，就是那个看起来十分贤惠的大嫂。

    前世的她其实从未在意过这个女人，因为她的大哥对这个女人也没有多少感情，似乎也是觉得时间到了，家族又有那样的规矩，便找了个家世相差不多，而又性情温顺的女人结了婚，婚后两人之间相处的时间也不多，更是搬出了主宅，苏颜衣还真没有太多的机会接触这个女人，却没有想到，这个女人竟然也是王家的一个棋子，想要打入到苏家内部，企图占有苏家，简直就是痴心妄想！

    王芷柔，王芷琳，还有那个王家，苏颜衣将这笔账紧紧的记在了心里。

    晚上的时候，苏家人回来了大半，苏爷爷和苏爸爸苏妈妈前后脚到的家，苏家大哥在国外没有办法回来，王芷柔那个女人更是不知道在什么地方，苏颜衣也没有关心，和爷爷爸爸妈妈一起吃了晚餐。

    苏爷爷是一个性格很是活跃的老人家，也最是疼爱苏颜衣，餐桌上就忍不住问道：“小衣啊，寂然呢？没和你一起回来？”

    “下次一起回来。”今天她回来也是一时冲动，哪里会记得叫上秦寂然呢。

    苏爷爷听到这样的回答倒是有些惊讶，这样的问题他以前也问过好多次，但每次都是沉默或者是拒绝，根本没有答应过，而现在苏颜衣的回答，却是让苏爷爷眼前一亮。

    苏爷爷笑呵呵的道：“那我就等着你们一起回来看爷爷，寂然这孩子还是不错的。”

    苏家人也不是傻子，苏颜衣和秦寂然的关系也是都看在眼里的，但除了一直流传下来的家规，实际上苏家家风是很开明的，不然也不会同意苏颜衣和一个刚刚出道的艺人结婚，更何况这个艺人还是个孤儿。

    苏爸爸和苏妈妈在一边听着也眼睛发亮，似乎很是期待的样子。

    苏妈妈道：“是啊，带小然回来，让他多给我签几个名，我公司里的那些小丫头可迷他了，哦，对了，我还听说他今天在官网上当众向你表白了，呵呵，要我说你们的关系也该公开了，不然总是有人问我你结没结婚，想要给你介绍男朋友呢。”

    苏爸爸也在一旁附和道：“是啊，什么时候公开办一办，也让朋友们跟着乐呵乐呵。”

    苏颜衣和秦寂然的婚姻，只有极少数的人知道，王家还是因为王芷柔的关系才知道的。

    “过段时间的吧，现在有些忙。”苏颜衣有些不太确定的说道，她并不太喜欢太过形式化的东西，既然已经结了婚，自然就是夫妻了，办一办什么的根本没有必要。

    至于要不要公开关系，苏颜衣倒是没有想过这个问题，不过苏颜衣倒是从苏妈妈的话中听到了一个奇怪的消息，反应略有些迟钝的说道：“寂然对我表白？什么时候？”

    要说有些人迟钝的让人头疼呢，明明知道这件事，却好似根本没有往自己身上联系，这样的苏颜衣情商估计真的是负数。

    不过随即苏颜衣又想到了当时见到秦寂然那番话时自己的感受，难道秦寂然在官网上的话真的是对自己说的？真的像是母亲说的那样是在对自己表白？

    只是这样的表白会不会太奇怪，一点都不正式，而且连对象名字都没有，谁知道是向谁表白。

    苏颜衣有些嫌弃的想着，不等人回应，便径自说道：“妈妈，你可能误会了，这只是一种炒作方式罢了，你不用在意。”

    “炒作方式？影帝需要用这种方式来炒作？”苏妈妈有种想要翻白眼的冲动，是她真的误会，还是她家女儿反应太迟钝？

    “恩！”苏颜衣很是认真的点了点头，然后低头吃饭一副不想再说话的样子，让长辈们看的无奈又想笑。

    第二天，关于新晋影帝秦寂然官网告白的报道就占据了各大媒体的头版头条，各种猜测和议论也看的人眼花缭乱，苏颜衣到公司的时候，就连公司里的人都在讨论这个问题。

    “你说秦寂然的真爱是谁？是不是那个小影后张菲菲，我看他们两个还挺配的，不久前不是还在闹绯闻吗？”公司里的某女艺人说道。

    “我看不一定是张菲菲，他们两个的绯闻是为了炒作电影，张菲菲可是比秦寂然大了好几岁，秦寂然哪里能够看得上她，要知道秦寂然现在可是影帝了。”另一名艺人反驳道。

    “那也不一定啊，这年头姐弟恋可是很流行的，年纪从来都不是问题。”

    “就算是年纪不是问题，秦影帝也不会看上她，我们可是一个剧组的，事实如何我最了解了，在片场，秦影帝可是从来都不搭理张菲菲的……”

    后面的话苏颜衣就没有在听了，直接上了电梯去了办公室。

    “以后有关秦寂然的绯闻注意些，不该传的别传，就是炒作也不可以。”苏颜衣冷着脸对着一旁的康仲说道。

    “是，我知道了。”康仲将苏颜衣的吩咐记在了本上，并且在一旁打了个星号当作是重点，然后又犹豫了下道：“那这次的事情呢？”

    这次秦寂然官网告白要说是绯闻炒作显然是不太像的，秦寂然那里也一直没有什么动作，康仲身为秦寂然的新任经纪人，还是应该操心下的。

    “看秦寂然自己的意思，他说什么就是什么，有问题解决不了的话再找我。”苏颜衣也不太了解秦寂然的想法，但支持的意思却是没有变化过的，而且她也很相信这个男人的能力，有些问题也并不需要她出手。

    “好，我明白了。”康仲默默的在心里给秦寂然的重要性又画上了一个星号，甚至直接划分到了亲人的行列里。

    而此时的秦寂然也是刚刚到了公司，用了一晚上的时间看完了两个剧本，他对这两个人剧本都很喜欢，又想到这是苏颜衣亲自为他挑选的，就忍不住有些高兴起来，迫不及待的想要见到苏颜衣。

    ……