
    “去哪里？”看着车左拐右拐开了有段路，苏颜衣有些好奇秦寂然这是要去哪里。

    “先吃饭可以吗？”为了这一晚上的约会，秦寂然也算是费尽心思了，不过节目还是要先从吃饭开始，谁让他的意识中苏颜衣是真的很喜欢吃呢。

    说到吃苏颜衣的眼睛果然亮了，但随即就有些犹豫，十分认真的说道：“我比较喜欢吃你做的。”

    美食她吃的很多，但也不知道是重生之后口味巨变，还是秦寂然的手艺真的有那么好，但总之她现在最喜欢的食物，就是秦寂然做出来的饭菜，每次吃都有种吃不够的感觉，让苏颜衣觉得，自己最近似乎都有些吃胖了呢。

    秦寂然的笑容暖暖的，充满了满足感，颜衣这样的话就是对他最大的认同了。

    “不要担心，去了你就知道了。”秦寂然语气十分愉悦的说道，苏颜衣这样的话让他更加证实了展明辉那个花花公子的不可靠性，颜衣喜欢什么，看来还是他自己最了解呢，以后再也不去找顾问了，谁让颜衣说出来的都是他想到了的呢。

    两个人的闲聊中，很快就到了目的地，这是一家十分有名气的人工海场自助餐厅，各种海鲜的汇聚处，而最特别的地方在于完全的自助烹饪，而且不是古板的餐桌形式，而是类似于海边烧烤。

    两人到的时候，里面已经有了一部分顾客，秦寂然也为自己增添了一顶帽子，遮挡住了大部分的视线，而且这家自助餐厅占地面积极大，又用着许多方式隔开了许多不同的区域，也颇为注重*，秦寂然定的区域又是最为隐秘的，只要选好各自需要的海鲜和食物酒水，就没有人会注意到他们，气氛又好，又不会引起人注意，当然最主要的还是可以自己动手，而这也是秦寂然选择来这里的原因。

    苏颜衣显然对这样的安排很是满意，兴致勃勃的选择了许多食物，秦寂然用着宠溺的眼神一直跟在她身边帮着端食盘。

    除了选择食物，吃前的一qiē准备工作都是秦寂然完成的，苏颜衣就坐在一旁静静的看着，看着这个男人为自己忙碌的样子，心里暖暖的同时，也有种骄傲的情xù油然而生。

    看，她当初的选择的男人多么优秀，难怪王芷琳那个女人不折手段的想要得到他，不过上辈子是她不懂得珍惜，但这辈子可就绝对不会再放过秦寂然了，这个男人是属于她的，谁也别想夺走。

    想到王芷琳，苏颜衣就想到了王家，最近这段时间王家可是蹦跶的很欢实，和秦家老大的合作虽然因为她和秦寂然的反扑而没有成功，但却也还是有些接触的，这也让王家更加的嚣张起来。

    不过这种嚣张也持续不了多久了，她手中的证据，再加上秦寂然搜集到的那些，虽然还未必能够将王家一网打击，但弄掉一两个却是绰绰有余了，就是不知道那个时候王家推出来的替罪羊会是谁呢？

    王家犯法的证据很多，但这些证据虽然指向王家，大部分却是没有指定个人，只要王家愿意弃卒保车的话，推出来一个人顶罪，其他人就可以暂时安然无恙。

    当然，苏颜衣本身对这一点也不在乎，因为她的目的就是一点一点的打击王家，让王家的人眼睁睁的看着王家一点一点的衰败下去，直到最后什么都没有，让他们也体会一下那种绝望和无能为力的滋味。

    想到王家的事情，苏颜衣的神色也变得有些冷酷，秦寂然十分敏锐的感觉到了，询问的眼神看向苏颜衣。

    苏颜衣很是默契的明白了男人的意思，冷着声音道：“王家。”

    秦寂然也皱起了眉头，显然对王家很是厌烦，王家也是给他找了许多麻烦呢。

    “明天就是同学聚会，王芷琳十分有可能去，一定会惹麻烦。”以前不觉得王芷琳如何，但自从知道颜衣讨厌王芷琳之后，再加上王家最近的种种，却是让他连提起这个名字都觉得厌恶了。

    “自寻死路。”苏颜衣十分不客气的给了王芷琳一个评价，如果敌人在暗处，她也许会大意会被算计，但现如今敌人在了明处，那对于她来说就是一个随时可以干掉的靶子，如果不是不愿意让对方痛快的死，她早就解决了对方。

    苏颜衣说的杀气腾腾霸气十足，但不知道为何，看在秦寂然眼里却只觉得光彩夺目十分的吸引人，感觉苏颜衣整个人都闪闪发亮了。

    不得不说，他就是喜欢颜衣的这种气势，好似全天下的人都不被她放在眼里，总是那么自信十足高高在上，让人想要对她臣服。

    秦寂然有些不受控zhì的伸出手去，轻轻的握住那纤细白嫩的手指，十分虔诚的在上面印下了一个轻吻，即沾即离，十分快速。

    秦寂然在亲吻的时候就已经反应过来了，但那个时候已经晚了，而亲吻之后快速的退去，似乎只剩下了碰碰的心跳声，紧张的看着苏颜衣，眼神中有着担忧，却也有着期待。

    他们现在的关系，是不是可以允许他放肆那么一些，让他可以接近她那么一点，带着他暗恋已久的心情，小心翼翼的虔诚，十分期待的期待着，自己的亲吻不要被嫌弃。

    “可以吗？”秦寂然沙哑着声音问道。

    苏颜衣是有些惊讶的，但却没有半点的厌恶和反感，只是微微的挑着眉，深深的看着秦寂然，用着一种略微高傲的语气道：“当然。”

    自从她决定不和这个男人离婚的时候起，她就已经同意了这个男人生活在她的世界里，享有她的庇护、分享她的情感；同意这个男人可以用着别人不可能有的权利，去爱她、照顾她，甚至是接近她、碰触她！

    而这一刻，秦寂然的心情足以用狂喜来形容，心脏的跳动似乎再也不是因为紧张，而是因为期待得到了满足。

    颜衣，你这般的回答，是不是可以让我更加的期待，也许，我们真的可以有一个美好的未来？

    ……