
    “小政，这件事不仅仅是你一个人的事，你虽然是警察，但警察也是人，也会遇到危险，那些人都是亡命之徒，你和他们斗，是不会有好下场的，你还是放弃吧。”这是属于女人的苦苦哀求，泪眼朦胧，哀戚却不失美感。

    范灵儿作为影后，也算是实至名归，虽然样子狼bèi了些，但那表情却依旧是楚楚动人，让人看着就心生怜惜，将这个角色演绎的入木三分。

    “有危险又如何，只要他们犯了错，就一定会受到惩罚，我不怕死，只要死的有价值。”而秦寂然所饰演的秦政则是一位性格十分刚直的警察，为了调查真相不惜以身犯险，不畏生死的精神十分令人感动，也让秦影帝的硬汉形象，更加的深入人心。

    “ok！”郭泽凯喊停，这一幕两个人的表xiàn都很不错，一遍就过了，让郭泽凯很是满意，影帝和影后的对手戏果然是最让人放心的了。

    “中午了，都可以休息了，快点吃饭，吃晚饭就开工。”

    午休时间，因为秦寂然和范灵儿的正常发挥，也让大家提早收工了，秦寂然看了看时间，比午饭时间是要早了点，颜衣说过要过来给他送午餐，也不知道还记不记得，会不会突然间有事就不来了。

    “秦哥，吃饭，天和园的外卖，知道你喜欢，特意去订的。”姜小斌拿着外卖走了过来。

    “你先吃吧，我不饿。”秦寂然没有吃的意思，虽然不知道苏颜衣会不会来，但总归是要等的。

    “就算是不饿也该吃点啊，一会还要拍戏，再想吃饭可就没有时间了。”姜小斌劝说道，已经将饭盒拿了出来。

    “我不饿，你先吃！”秦寂然重复了一遍，语气很认真，让姜小斌有些惊讶的看着他，想着秦哥这是哪里不好了，怎么突然间就不对了呢？

    姜小斌犹豫着要不要问问，就听到几声惊讶的呼喊声，寻着声音看去，就看到了一行三人出现在了片场。

    苏颜衣是带着康仲和潘燕一起来的，主要是他们三人刚好在外谈工作，完事之后就一起赶了过来，潘燕订的外卖，好几个食盒，康仲负责拿着，一行三人走进来，顿时就吸引了大部分人的视线。

    混在娱乐圈里的，几乎没有人不认识苏颜衣，每个行业都有每个行业最顶尖的那一些人，而苏颜衣就是娱乐圈里的女王，所以即使再低调，也会被众人熟知，更何况最近这一段时间，苏颜衣和秦寂然的消息满天飞，想低调都低调不了，连圈外的人都对她十分了解，所以只是一出面，便被大家认出来了。

    苏颜衣也不在意这些视线，看到了秦寂然，便十分直接的走了过去，秦寂然也在第一时间迎了上来，脸上的笑容十分明显，让看到这一幕的众人都觉得是自己眼花了。

    什么时候冰山般冷酷的秦大影帝也可以笑的如此灿烂了？一定是自己观察的角度不对，快点换个角度重新看看！

    “颜衣，你来了。”自从苏颜衣出现，秦寂然的眼神就没有离开过苏颜衣，温柔的，带着一丝笑意的，暖暖的。

    “饿了吧，吃饭吧。”苏颜衣脸色还是有点冷漠，但眼神中却带着点点笑意。

    “恩，吃饭。”秦寂然应的十分自然，就好似刚才说不饿的那个人不是他一般，看的一旁的姜小斌直翻白眼，要不要变脸变的这么快啊。

    潘燕和康仲一起给众人布置，再加上姜小斌的外卖，菜色十分丰富。

    秦寂然看了看，发现苏颜衣带来的大部分都是川菜，香辣的味道让人十分有食欲。

    潘燕是一个很沉静的女孩子，话少，存zài感也低，却是难得的解释道：“这都是苏总让人特意准备的，说是秦先生喜欢川菜，秦先生一定要多吃点啊。”

    秦寂然脸上的笑意更明显了，柔柔的看着苏颜衣，看的人都要化了。

    苏颜衣被看的有些不自在，拿起筷子就给秦寂然夹了一块辣子鸡，道：“快吃，别乱看。”

    这下子笑的就不仅是秦寂然，而是其余的人了，看着苏女王冷着脸关心秦影帝的样子，真是让人感觉又有趣又有爱啊。

    秦寂然开始认真吃饭，苏颜衣也不再说话，康仲等人也开始吃了起来，倒是剧组其他的人，虽然也在吃饭，却总会时不时的看过来，低声的议论着些什么，大多也都是和苏颜衣还有秦寂然有关的话题。

    “唉，公开秀恩爱，真是让人受不了。”柳柳作为剧组的化妆师也在吃饭，一边吃着一边看着一边自言自语着，然后像是突然想到了什么，立刻拿出了手机，向着苏颜衣两人的方向就拍了好几张照片，然后在第一时间就传到了自己的微博上，照片下只写了一句话：秀恩爱太可耻！

    自从柳柳发布了秦寂然和苏颜衣的那张穿着情侣装的合照后，柳柳微博的粉丝就以极快的速度成倍的增长起来，尤其是秦寂然的粉丝，更是加了重点关注，就等着柳柳这位“内部人士”继续爆料呢，所以柳柳这张照片一发布，立刻就引来了无数粉丝的嚎叫声。

    【柳大大，快说说，这是哪里，秦大人和一群人在吃饭，怎么就秀恩爱了呢？】这显然是个无知粉，问出来的问题让人很是无语，但还是有很多好心的粉丝为她科普。

    【楼上的你是不是太白了，连女王大人都不知道，那是苏女王和秦影帝啊，果然是秀恩爱，太让人羡慕了！】

    【苏女王＋秦影帝＝秀恩爱，懂不？】

    【苏女王和秦影帝又秀恩爱了？唉，总是这个样子，还让不让单身人士好好的生活了？】

    【这是在片场吧？听说秦影帝的新电影开拍了，苏女王这是去探班的节奏？苏女王似乎越来越贤惠了啊，都知道去探班了，真是让人羡慕。】相比于无知粉，这位显然是知道的太多了。

    柳柳看着瞬间刷满屏的留言，十分妩媚的笑了，女王被说贤惠什么的，感觉真的好好笑啊。

    郭泽凯也在一旁看着，看的那个揪心啊，他也好想过去蹭顿饭啊，只是女王气场太足了，他不敢啊，所以只能在一旁偷偷的看着，好想流口水。

    影后范灵儿也在一旁看着，不过她想的显然和众人不同，作为一个十分聪明的女艺人，她所想的是以后一定要在拍戏之外的时间里距离秦影帝远一点，千万不能传出什么不该有的绯闻，不然一定会被苏女王封杀的！

    气氛略显古怪的午餐结束，苏颜衣带着两位助理气场十足的走了，郭泽凯等人这才敢凑过来。

    “寂然，苏女王来探班，你有什么感受，和大家说说？”郭泽凯调侃道。

    “颜衣在的时候，你怎么没过来问？”秦寂然反问道。

    “我不敢啊，女王气场太强，我怕一起吃饭会噎到。”郭泽凯也不掩饰，直接说道，一旁跟过来的柳柳和范灵儿也不约而同的点着头，像是十分认可郭泽凯的话。

    姜小斌也在陪同女王吃饭的行列中，听了这话更是十分感慨的插言道：“郭导就是厉害，连这个都知道，我刚才吃饭都噎到好几回了，但女王在，我连噎到了都不敢说啊。”

    姜小斌苦着脸的样子顿时就逗笑了大家，只有秦寂然冷冷的瞪了他一眼，让姜小斌立刻就做了一个闭嘴的动作，表示自己再也不敢说苏女王的坏话了，影帝大人不高兴了啊。

    王芷琳在医院里，虽然身体不能动，但外界的消息还是可以接收到的，而苏颜衣和秦寂然的这张剧组共餐照也被她看到了，本来就是刚醒来不久身体虚弱脑子不清醒，当场就又被气晕了过去。

    下午的时候，康仲就将医院发生的那一幕报告给了苏颜衣知道。

    “你安排一下，抽个时间，我明天去探病。”苏颜衣神色中带着一丝邪气，整个人的感觉都阴沉了起来，但却也有着一种不同的魅力，像是魔鬼的诱惑。

    康仲推了推眼睛，暗自为王芷琳点了根蜡，可怜的王家小姐，希望不要太早的被自家老板玩死。

    晚上有个商业酒会，苏颜衣要去参加，所以秦寂然不需要提前回家做饭，也就留在了剧组，晚餐都是在剧组凑合的，倒是让郭泽凯又调侃了一番。

    和苏颜衣一起参加商业酒会的是康仲，两个人虽然都比较低调，但耐不住身份摆在那里，刚刚进场就吸引了大部分人的注意力，不一会的功夫就被一群人围住了，三言两语的聊了起来。

    苏颜衣有些心不在焉，主要是她有点饿了，但宴会上的食物显然不合她的口味，而且她也没有吃东西的时间，所以只能干喝酒。

    “苏总，酒喝多了伤身，吃个蛋糕吧。”身为贴身助理，总是要时不时的客窜一下贴身保姆。

    苏颜衣也没有拒绝，蛋糕看起来还是很精致的，只是刚刚吃了一口，就不太满意的皱起了眉头，这蛋糕是不是有点太甜了，比秦寂然做的差远了。

    “难吃。”苏颜衣将蛋糕放在了一旁，脸色不太好看。

    康仲偷瞄了一眼，忍不住打趣道：“苏总，这东西自然不会有秦先生亲手做的好吃，要不我给秦先生打个电话，让他在家给您做点？”

    苏颜衣瞟了康仲一眼，康仲立刻轻咳了一声，闭上嘴不再说话了，他是真的很怕苏总恼羞成怒啊，谁让他说中了苏总的心事呢。

    康仲想了想，拿出手机偷偷给秦影帝发了一条短信：苏总在酒会上吃了一口蛋糕，说是太甜了不好吃。

    因为秦寂然在拍戏，收到这条短信的是姜小斌这个助理，十分无语的看了好几遍，才有些头痛的想，原来康助理是个腹黑。

    秦寂然拍完了这一幕戏，姜小斌就默默的将手机递了过去，秦寂然面无表情的看过了短信，然后默默的将手机收了起来，再默默的走到郭泽凯面前道：“我的戏拍完了，先走了，辛苦你了。”

    姜小斌捂脸，他一定不会告sù郭导，他家影帝大人这么着急要回家是为了给女王大人做蛋糕！

    苏颜衣在酒会上敲定了两份合作计划，有意图的联系了三家可合作的公司，总计大约喝了五六杯的葡萄酒，然后就趁着众人不注意，带着康仲想离开酒会，她是真的有点饿了。

    只是还没有走几步呢，就迎面来了两个人，一男一女，都是她认识的。

    苏颜衣眼睛微微的眯了起来，露出了一丝冷光，这两个人凑在一起，当真是典型的狼bèi为奸组合了。

    秦楚，秦振义的大儿子，也就是秦寂然血缘上同父异母的弟弟，年纪仅仅比秦寂然小上几个月，而在秦楚身边的女人，竟然是王芷柔，两个人形态亲密的向着苏颜衣走过来，很是有种来者不善的感觉。

    “苏总，很久不见，没想到会在这里见到，还真是有缘分呢。”秦楚优雅的笑着，但看在苏颜衣眼里，却像是小丑的笑容，滑稽又可笑，十分做作。

    “你是谁？我认识你吗？”苏颜衣冷着脸像是看陌生人一般看着秦楚，实际上苏家和秦家也确实没有什么联系，虽然说是四大家族，但生意方向不同，也没有什么合作的机会，最多也只不过是井水不犯河水罢了，两家的小辈平日里更是没有什么交集，苏颜衣说不认识也是可以理解的。

    只是在这样的场合，说出这样的话，显然就是赤果果的打脸了，秦楚可不会相信苏颜衣会不知道他。

    “是我的疏忽，按理来说我应该称呼你为嫂子呢，没想到我父亲竟然还会有私生子，我知道的时候真的很意外呢，哦，大哥没来这里吗？听说他是个演员，演戏可是很辛苦的，嫂子应该劝劝他，让他做点正经生意才是。”秦楚仍旧是笑着说道，只是那语调怎么听怎么别扭，话语里的意思更是连讽带刺的让人觉得不舒服。

    苏颜衣挑了挑眉，依旧冷着脸，眼神却十分不屑的将秦楚从上看到了下，那神情让周围的人看了，都可以十分明显的感觉到她的不屑，然后才听到她冷冷的说道：“你是个什么东西，也配称呼我为嫂子，别乱认大哥嫂子，你高攀不起！”

    苏颜衣话落的瞬间，周围看热闹的人就笑了，看着秦楚的眼神也格外的讽刺，好似真的在说秦楚乱认亲戚一般，让秦楚脸上的笑容再也挂不住了，红着脸眼神十分不善的看着苏颜衣：“苏总，你不用这么不客气吧，就算是不看在我的面子上，也该看在秦家的面子上，你可还是秦家的媳妇呢。”

    “秦家的面子还真是不值钱，这么随便就让你拿出来显摆，只是……”苏颜衣故意停顿了一下，秦楚果然就忍耐不住的追问道：“只是什么？”

    “只是好狗不挡路，你挡着我的路了。”苏颜衣话落，周围的笑声更明显了，秦楚的脸色扎轰炸白，整个人都不好了，而此时苏颜衣却是已经带着康仲，气势十足的离开了，留下一干群众对着秦楚和王芷柔指指点点。

    苏颜衣显然十分刻意的将王芷柔忽略了，甚至连个眼神都没有落在她的身上，这让王芷柔觉得更加难堪和愤怒，现在又被如此指指点点，整个人的脸色都是铁青着的。

    康仲没有喝酒，开车将苏颜衣送回了家，直到看到苏颜衣安全的进了家门才离开，不过在离开之前还是给秦寂然发了一条短信：苏总喝了不少酒，我明天会晚点来接她。

    至于苏颜衣在宴会上遇到了秦家人的事情，康仲却是没有提，很多事情他可以参与，但很多事情却不是他该参与的，对于这一点，他还是很清楚的。

    秦寂然看到这条短信的时候，蛋糕已经出炉了，起初不觉得有什么，只是有些担心有些心疼，端着蛋糕就想去找苏颜衣，但随即就感觉这短信好似哪里怪怪的。

    秦寂然想了想也没有想明白，以为是自己多心了也就不想了，端着蛋糕去找苏颜衣了。

    苏颜衣这个时候也是刚进屋，坐在客厅的沙发上休息，今天晚上她确实是喝的有点多，脑袋有点晕晕的。

    秦寂然看到苏颜衣脸色微红，就知道康仲说的没错，将蛋糕放在了苏颜衣面前，有些担心的问道：“还好吗？我去给你倒杯蜂蜜水吧。”

    苏颜衣抬头看秦寂然，突然间就觉得自己好似更饿了，有些委屈的略红着眼睛道：“我饿。”

    有那么一瞬间，秦寂然站在那里完全不知道该如何反应了。

    颜衣这是在向他撒娇吗？那委屈的样子，可怜兮兮的模样，简直就是无敌必杀器，一下子就让他心软的不得了，觉得想将全天下所有的好吃的都送到她面前。

    “你先吃块蛋糕，我这就去给你做饭，你等等，很快的。”秦寂然有些慌乱的说着，人已经向着厨房走去了，那快走的动作简直就像是要跑了。

    秦寂然忍不住埋怨康仲，发短信说什么蛋糕难吃，就不说点有用的，要是早告sù他颜衣没有吃饭，他这个时候不就准备好了吗，哪里还会让颜衣露出那种委屈的眼神，让他心痛的都快无法呼吸了。

    一个人被留在客厅的苏颜衣，眼神渐渐的恢fù到了清明的样子，嘴角动了动，露出了一抹略带着邪气的笑容。

    拿起看着就十分有食欲的心形蛋糕，苏颜衣美美的吃了起来，口感滑腻，不甜不淡，真的很符合她的口味，果然还是秦寂然做的最好了。

    秦寂然也很快就做好了一碗海鲜面端了出来，而这个时候苏颜衣也正好吃完了蛋糕，不客气的接过面就继续吃了起来，那迫不及待的样子，让秦寂然看着又心疼又好笑。

    “以后要是没吃饭就早点告sù我，我好提前做好了等着你回来。”秦寂然一边给苏颜衣递纸巾一边说道，感觉上贤惠的不得了。

    “恩。”苏颜衣却是不舍得抬头，一边吃着一边应和道，她也是觉得自己有些失策了，主要还是没有想到宴会的东西会那么难吃，以后一定不会让自己饿的这么惨了。

    看到苏颜衣没有接纸巾的意思，又发现苏颜衣嘴角的一抹痕迹，秦寂然犹豫了一下，小心翼翼的凑过去，帮苏颜衣擦了擦脸。

    苏颜衣虽然一直顾着吃，但秦寂然的动作还是感觉得到的，愣了一下，有些不自在的抢过了纸巾，胡乱的擦了擦才继续吃起来。

    有多久没有人如此细心的照顾过她了？记忆中有人为自己擦嘴似乎已经是很久以前的事情了，自从她懂事以后，就自己的事情自己做了，哪里还会需要别人照顾呢。

    苏颜衣有那么点不自在，她觉得就算是和秦寂然亲吻也不会如此害羞，但这种为她擦嘴的事情，却让她觉得比接吻都要亲密，更甚至让她有种手足无措的感觉。

    这是一种很奇妙很复杂的感觉，因为一件小小的事情就感受到了那么多，让她更加深刻的认识到，和一个人生活在一起，原来会有如此多不同的感受，需要她慢慢的去体会和感悟。

    【零零一，你说秦寂然这么贤惠，算不算是私密习惯？】

    【亲爱的主人，这个不算啦，男主的贤惠大家都知道啦。】零零一用着一种你怎么才发现的语气说道，让苏颜衣撇了撇嘴。

    “吃饱了吗？要不要再来点？”看到苏颜衣吃光了一碗海鲜面，秦寂然贴心的询问道。

    “不了，饱了。”苏颜衣摇了摇头，却是又猛地停住，不舒服的揉了揉脑袋，酒喝得有点多，头晕。

    “怎么了，难受吗？我帮你揉揉？”看到苏颜衣的动作，秦寂然就有些着急了，也顾不上收拾碗筷了，开始围着苏颜衣转悠起来。

    “恩。”苏颜衣闭上眼睛，半倚在沙发上，秦寂然犹豫了一下，才有些笨拙的为苏颜衣揉起了太阳穴。

    秦寂然的手暖暖的，虽然手指有那么一点点粗糙，却是多了厚重的感觉，按摩起来的时候，力度很适中，让苏颜衣觉得很是舒服。

    然后按着按着，喝多了吃饱了又舒服极了的苏颜衣就睡着了，秦寂然注意到这一点，动作也更加轻柔了。

    苏颜衣睡的很沉，秦寂然又按摩了一会之后，便试探着抱起了苏颜衣，看她还是没有醒来的意思，才小心翼翼的将她抱回了房间，当然是抱回了苏颜衣自己的房间。

    喝醉了的颜衣很乖很安静，睡着了的样子让秦寂然想到了童话故事中的睡美人，虽然很想做王子吻醒他的公主，但也知道不能如此发神经的打扰颜衣的睡眠，只是看着颜衣穿着外套似乎不太舒服，秦寂然犹豫了一下，动作轻柔的帮着苏颜衣脱掉了外套和鞋袜，让颜衣可以尽量睡的舒服些。

    秦寂然坐在床边看了一会，又想到颜衣没有洗漱，便去了洗手间拿了条毛巾过来，为苏颜衣擦了擦脸，顺了顺头发，才再次安静的坐下来，看着苏颜衣的睡颜许久，都不曾离去，能如此静静的看着颜衣，便是他永恒的幸福。

    酒醉后的清晨，苏颜衣很开心的看到了一桌子的清粥小菜，满足的喝了一大碗粥，想到了今天的行程，随意的问道：“我今天要去医院看王芷琳，你去吗？”

    “去看她？有什么好看的。”秦寂然不明所以，他可不觉得以他们的身份有去探病的必要，那个女人只要是想想，就让他觉得厌恶。

    秦寂然对王芷琳的厌恶自然不是因为对方喜欢自己，要知道喜欢秦影帝的人可是很多的，但对方明明知道他和苏颜衣已经结婚了，却还是在他们的面前表xiàn的如此过分，就不得不让秦寂然对她产生厌恶了，这简直就是赤果果的在挑拨他们的夫妻关系，是可忍孰不可忍。

    “昨天我去剧组看你的照片传到了网上，据说她看过之后气晕了。”苏颜衣十分婉转的说出了她的目的，她就是想过去气气那个女人，虽然做法幼稚了点，但耐不住效果好啊，在对待敌人的问题上，就是要不折手段。

    秦寂然想了三秒钟才明白苏颜衣的意思，表情顿时就变得很精彩，他是真的没有想到苏颜衣会有这样的一面，像是小孩子在斗气一般，不过，却让他觉得可爱极了。

    “那我陪你一起去。”虽然不想见到那个女人，但为了配合苏颜衣，他自然是要去的。

    秦寂然看着苏颜衣的眼神充满了宠溺和纵容，只要是颜衣想去做的，无论是对的是错的，他都会支持。

    康仲来接人，对于秦寂然一同前去也并不觉得意外，苏总去的目的他很了解，有了秦寂然一同前去，自然是更加有效果的。

    王家人很忙，忙着公司的问题，忙着应付舆论，也忙着和秦家某些人合作，所以王芷琳身边除了护理人员就是佣人，并没有其他的王家人存zài。

    苏颜衣和秦寂然到的时候，王芷琳正在挑剔早餐的问题，将护理人员和佣人都给骂了。

    “你们是废物吗？做个早餐都不会，请你们回来做什么，是来气我的吗？都给我重新做，做不好就不用再来了！”王芷琳那尖锐的嗓音让人听着真的很不舒服，苏颜衣站在门口，眉头都有些皱起来了。

    “有的吃的时候就该满足，免得没得吃的时候，想吃都吃不到。”苏颜衣最为话多的时候，似乎就是她在讽刺人的时候了。

    秦寂然看着这个样子的苏颜衣就想笑，此时的苏颜衣不仅凌厉，而且还很活泼，这算是好战的表xiàn吗？

    “苏颜衣，你过来做什么，你给我滚，滚！”如果说刚才的王芷琳像是疯了一样的嫌弃这嫌弃那，那么现在的王芷琳就是疯了，她看着苏颜衣的眼神充满了恶毒和怨恨，就像是在看着生死仇敌一样，很是有种不死不休的感觉。

    苏颜衣嘴角微翘，露出了一抹极为嘲讽的笑容，用着一种能气死人的语气说道：“我自然是来看望你的，怎么样，双腿还能走路吗？找男人的时候不用坐轮椅吧？”

    王芷琳想吐血，她一直以为苏颜衣高傲的无视她就够让她痛恨的了，没想到现在苏颜衣讽刺她，也是如此的让人恼怒！

    王芷琳被气疯了，挣扎着坐了起来，拿着一旁桌子上的东西就向着苏颜衣的方向扔了过去，如果不是她的腿动不了，估计整个人就扑上去了，她显然是恨极了苏颜衣。

    苏颜衣十分不屑的想要闪过，秦寂然的动作却是比她快上了一步，挡在了苏颜衣的面前，直接将丢过来的东西接住了，然后又若无其事的站回到了苏颜衣的身后，将主控权留给苏颜衣。

    王芷琳看到这一幕的时候，眼睛瞬间就红了，恶狠狠的看着秦寂然，像是想要将秦寂然吃掉，但秦寂然却是连看都不屑看她一眼。

    苏颜衣觉得有些好笑，秦寂然冷着脸护着她的模样，可爱到让她想要抱住他亲上一口！

    想到就做，苏颜衣的眼神中带着一抹促狭，拉过秦寂然就在他的嘴唇上亲了一下，然后微扬着头看着秦寂然说道：“亲爱的，你真棒。”

    秦寂然整个人都有一秒钟的呆滞，然后眼神瞬间变得十分晶亮，眼底满满的都是苏颜衣的影子，不久前的冷酷模样全部消失不见，整个人都散发着一种暖暖的气息。

    “你，你们……”而一旁的王芷琳则是被这一幕气的差点吐血，一口气没喘上来，终于被成功的气晕了过去。

    护理人员看到这戏剧性的一幕，找急忙慌的找来了医生，整个病房都乱成了一团，苏颜衣却是冷冷的看了一眼昏过去的王芷琳后，便拉着秦寂然的手走了。

    没想到王芷琳的战斗力这么低，她还没做什么呢就气晕了过去，真是让她觉得没意思极了！

    ……