
    ……

    颜衣，对不起，我这么笨，明明想要给你最好的，却还是让你受了委屈……

    “对不起。”秦寂然继续笨拙的道着歉，实际上他也觉得自己做了件蠢事，但无奈在他心里，颜衣一直都是如珍如宝般的存zài，对待颜衣的每一个问题上，他都会十分认真且慎重，哪里舍得委屈颜衣半点，这才一直在这种问题上忍了又忍，却没有想到最终还是委屈了颜衣，让秦寂然此时此刻的心里充满了内疚，能够说出的话也只剩下了“对不起”这三个字。

    愚蠢的秦木头，以后你就一个人去睡吧！苏颜衣恨恨的想到，即使是听了秦寂然的解释，也还是无比懊恼。

    秦寂然的所作所为是真的让苏颜衣很气恼了，更是无数次在心里骂着秦寂然笨木头，而这次的生气，显然也是几次积累下的结果。

    “我的感受，你现在也知道我的感受了？”苏颜衣明显带着怒气的反问，她就想不明白，她明明都是愿意的，两个人的感情也很好了，男人也是想要的，但为什么总是到了最后就踩了刹车，让她都不由的怀疑自己是不是魅力不够了！

    不得不说，这主要还是因为秦寂然太过纯情的原因，他生命中从来没有和苏颜衣以外的女人如此亲近过，很多事情上都是没有经验的，又哪里会想到这么许多事。

    秦寂然磕磕巴巴的解释着，有些话也不好意思说的太过直白，但他是真的觉得很抱歉，总想着自己的感受，却忘jì了这种事哪里只是一个人的感觉，他每每忍耐的难受的时候，颜衣又何尝不是一起陪着他一样的，如果不是颜衣这一次真的生了气，他估计还愚蠢的忘jì了这一点呢。

    秦寂然知道颜衣这是真的生气了，顿时也不敢犹豫了，将自己的计划都说了出来：“我在国外订制了一对婚戒，想向你慎重的求一次婚，也希望我们那个……咳，第一次可以慎重点，我，我想给你留下一个美好的回忆，颜衣，你知道的，我想要你都想的发狂了，只是，对不起，我没想过你也……对不起颜衣，我没有顾及你的感受，你别生气了好不好？”

    “说吧，我听着呢。”苏颜衣也没开门，但好在还是有反应的，只是那冷漠的语气，却让人听着很难受。

    “颜衣，开开门好不好，别生气，都是我的错，你听我解释好不好？”秦寂然忐忑不安的在门口恳求道。

    秦寂然试探着推门，发现门被锁住了，脸上的苦笑更浓了，想想这都是什么事，自己简直就像是一个因为满足不了妻子而被嫌弃了的丈夫，更甚至还是一个被撵出了卧室的丈夫。

    秦寂然缓了缓气，不再那么疼的时候便匆匆下了床去找颜衣了，他哪里舍得让颜衣去睡客房，这简直就是在他的心上割肉，想想就觉得痛。

    而听着那包含怒气的关门声，一个人被留在屋子里的秦寂然只能无奈的笑了，如果这个时候他还没有想明白，就真的枉为一个男人了，只是他准备的礼物还没有拿到手，做好的计划还没有实现，本来是想要等等的，却没有想到在这个时候惹怒了颜衣，当真是有些让人无语了。

    如果说这男人最初的隐忍让她觉得感动，但一而再再而三一直到现在还这般隐忍，就让人很不舒服了，再这般下去，苏颜衣都很是怀疑自己会不会变身为狼扑过去了，她也是人，她也是有感觉的好不好！

    “从今天开始我睡客房，你想明白了，再来找我！”苏颜衣站起身，根本不理会男人那痛苦的样子，说完这番话便转身离开了卧室。

    瞬间，男人疑惑的神情就变成了痛苦，帅气的脸都因为痛苦而纠结在了一起，脸色也变得通红，整个人都弯曲了起来，由此可见苏颜衣下手的力度是多么的不温柔了。

    苏颜衣的手在被子里缓缓移动着，顺着男人的胸膛向下，再向下，然后狠狠的握了一下！

    苏颜衣就觉得这男人果然是一根大木头，一次两次三次四次，如此这般的折腾人，难道真当她不会有反应，不会有脾气了吗！

    秦寂然被看的有些发毛，忍不住问道：“怎么了，在看什么？”

    苏颜衣被亲的眼神都有些迷散了，却是再一次察觉到了男人的隐忍，清醒过后，便有些危险的眯起了眼睛，直直的盯着男人看。

    两个人洗过了澡躺在床上，闻着熟悉的味道，秦寂然感觉两人已经有好几日没有亲近了，忍不住就和苏颜衣亲昵了好一会，无数个轻吻落在颜衣的身上各处，直到自己都有些无法控zhì了，才意犹未尽的放了手，转而将苏颜衣抱在了怀里。

    秦寂然立刻就露出了一个温柔的笑容，拉着苏颜衣的手走了，苏颜衣临走时直接关了电源，电脑也变成了一片黑暗。

    苏颜衣看了秦寂然一眼，秦寂然无辜的眨了眨眼，苏颜衣才道：“恩，去休息。”

    “好吧，是我唠叨了，我不说了，我们去休息吧，很累。”秦寂然笑了笑也不多言了，却是故意装作可怜博同情了。

    “我知道了，这话你已经说过了。”苏颜衣有些嫌弃秦寂然啰嗦了，秦寂然话语中的意思她怎么会不明白。

    看到苏颜衣轻笑的样子，秦寂然也傻傻的笑了起来，俯下身将颜衣轻轻的抱在怀里，解释道：“是有点担心，那个女人不值得你费心。”

    “呵呵，你这般小心翼翼的做什么，是不是也觉得我不正常了？”看到秦寂然这个样子，苏颜衣突然就笑了出来，这个笑容也打破了有些低沉压抑的气氛，让秦寂然紧张的心情放松了许多。

    “你看完了吗？很晚了呢，一起休息去？”秦寂然明显的转移话题道，手也状似随意的握住了苏颜衣的手，颜衣的手有些凉，让秦寂然更加的担心了。

    秦寂然眼神闪了闪，他可不觉得这种东西哪里会有趣，他现在比较担心的还是苏颜衣的状态。

    “有趣吗？”看到秦寂然在看，苏颜衣似乎是有些好奇的问道。

    秦寂然走过来，视线落在电脑屏幕上，上面正在播放着王芷琳跪在地上哭着求饶的样子，发丝散乱，面容苍老，如果不是认真去看，错认都是有可能的，哪里还有以往半点千金小姐的样子，简直就是狼bèi的像是个乞丐。

    苏颜衣缓缓抬头，视线这才从画面上移开，冷着声音道：“我让人进去教训了王芷琳一番，正在看视频。”

    “在看什么？”秦寂然走过去，立刻便感觉到了苏颜衣的不同，情xù似乎有些不太稳dìng的样子，而一般这种时候，大多都是和王芷琳有关的事情。

    秦寂然回来的比较晚，他这两天已经在拍摄最后的几幕戏了，所以总是很晚回来，但却没有在卧室里看到苏颜衣，便直接找到了书房，电脑背对着门口，秦寂然虽然看不到画面，但是却听到了不算是太陌生的女人的声音。

    看着那些王芷琳凄惨的画面，苏颜衣突然间就觉得自己似乎是真的有些变态了，不然为什么会有些满足感呢。

    而两个小太妹拍摄的这些视频，也在第一时间到了苏颜衣手中，苏颜衣带着这些回到了家，直接进了书房。

    而小太妹两人要的也不多，上头的吩咐就是这些视频，还特意吩咐她们两人不要露脸，显然是有对外公布的意思，也不知道王芷琳这个蠢女人知道不知道，还那么顺从的配合，让两人越发的觉得愚蠢和可笑。

    其实王芷琳还是有些庆幸的，庆幸这些人没有逼她招供，与这些不入流的折磨比起来，王芷琳最在意的还是她雇佣杀手刺杀苏颜衣的事情，而其他的在她看来，还是可以忍耐的，然后忍着忍着就习惯了。

    跪地求饶，趴在地上说一些哀求的话，自己骂自己贱人，自己交代一系列的问题，除了杀人这样需要判重罪的事情没有说，她几乎连小时候偷姐姐的零用钱的事情都说了，而这其中种种神情看起来，还真是有些像是疯子了。

    实际上王芷琳也向警方求助过，但无奈她身上根本就没有什么外伤，又没有证据证明自己被虐待了，所以事先打好招呼的警察同志又哪里会理她呢。

    而得到了命令的两个小太妹在接下来的一段时间里，都很努力的在找王芷琳的麻烦，并且毫不掩饰的将这些用摄像机录制了下来，王芷琳想要反抗，却根本是无能为力，她不想挨揍，她怕疼，她胆小，她没有骨气，所以她只能拼命的求饶。

    大约十分钟后，看守所里发生的这一幕苏颜衣就知道了，简单的吩咐了几句，苏颜衣便不屑的挂断了电话，她就知道王芷琳这个女人是个没有骨气的，不过她要的本来也不是王芷琳的骨气。

    “这个，很难说啊，要不和上头报告下情况吧。”小太妹乙也不太确定的说道，事实和她们的想象实在是有太大的差距了！

    “喂，你说咱们这算是完成任务吗？”小太妹甲不太确定的问道，这女人实在是太没有骨气，她们还没有真的做什么呢，就已经跪在地上哭求了，让人很是没有成就感啊。

    “求求你们放过我吧，求求你们了，我……”王芷琳一边哭着一边哀求着，哪里还有半分千金小姐的气度，简直是比那街边乞讨的乞丐还要不如！

    当最后又怕疼又胆小的王芷琳被两人踩在脚下求饶的时候，两个小太妹都不由的面面相觑了，实际上她们为了完成这个任务可是费了许多心思，但来到这里之后，目标人物实在是太不争气，她们只是出言威胁了两句，这个女人就乖乖就范了，让做什么就做什么，很是让人没有成就感啊！

    接下来的时间对于王芷琳来说就是地狱般的折磨，这并不是说她被人揍了，身体的疼痛一直都不是苏颜衣所追求的，苏颜衣想做的，一直都是对王芷琳精神上的折磨，而那两个小太妹也极为努力的想要做到这一点。

    “你，你们要做什么？”王芷琳的声音都因为害怕而颤抖起来，全身更是努力的想要缩在一起，那模样实在是可怜极了，只是此时此刻却没有人会同情她。

    整个牢房里只有六个人，其余的三个人都事不关己的远远就躲了开，冷眼看着这一幕，身处于这种地方还能热心助人的人，真的不太多。

    但她想躲，却耐不住别人不想放过她，苏颜衣特意让人安排了两个人进来照顾她，哪里还会放过她呢！

    王芷琳没有接触过这样的人，但也知道最好不要在这里闹事，虽然一直都在装疯卖傻，但这个时候也是往角落里挤了挤，尽量让自己觉得安全些。

    而就在王芷琳刚被关起来之后，看守所里就又多了两个女人，其中一个是偷窃，一个斗殴，看起来都很像是小太妹，似乎也很习惯这种地方，进来的时候神情都很嚣张。

    而此时的王芷琳已经被审问过了一遍，她什么都没有说，什么都否认，而且还是那种歇斯底里的大吵大闹，似乎想要闹的整个警局都不得安宁，而警察们也似乎真是有些怕了王芷琳，并没有审问太长时间，只是走了个流程，便办了手续将王芷琳送到了看守所。

    苏颜衣看的很满意，觉得这真是一个美好的开始，希望王芷琳能够喜欢她特意安排给她的礼物才好。

    第二日清晨，苏颜衣醒来之后才打开手机，手机上有短信提示，分别来自于两人，这两人发来的短信都只有四个字，只不过一个是“完成任务”，一个却是“准备完毕”。

    而此时，苏颜衣和秦寂然正处于熟睡中，睡的很是香甜。

    而这一幕，也被许多有心人拍摄了下来，悄悄的传到了网络上去，下面更是十分清楚的标注了王芷琳的身份，引起了诸多猜测。

    而王芷琳被带走的时候，也不是老老实实的就跟着走的，反而像是精神病一样大哭大叫大吼大脑，将整个医院的病人都吵醒了，就是警察都被差点被王芷琳攻击了，这才带走了显得有些疯疯癫癫的王芷琳。

    警方调查，电话是没有登记过的，但根据凶手提供的银行账户一路追查下去，却是很快就发现了王芷琳的踪迹，然后便将王芷琳从医院里带走了。

    被抓捕的凶手显然不是什么硬气的亡命之徒，当天夜里十二点都没有过，就老老实实的交代了，不过他也没有说出王芷琳的名字，只说自己是和一个不知名的女人联系的，而且从来没有见过那女人，只是通guò电话联系，并且老老实实的交代了电话号码。

    “……我自然是会帮你的，你可以……”魏涛一字一句将苏颜衣吩咐话说给了王芷琳听，王芷琳也听的十分认真，甚至多次点头认同，似乎是觉得这个注意是不错的。

    “准备什么？我该怎么准备？涛哥，你帮帮我，我真的不想再进去那种地方了，我会死的！”

    魏涛紧皱着眉头，神色很严sù，在听了这些话之后并没有立刻就说什么，而是认真思考过后，才试探着说道：“我觉得你应该做两手准备，如果杀手没有供出你，那自然是没事的，但如果你被供了出来，就该好好准备一下了。”

    随后王芷琳便将自己买凶杀人的事情说了出来，她不是不想隐瞒，而是实在是害怕，杀手被警察抓走了，只要想到警局和监狱，王芷琳就怕的全身发抖，她这一辈子都不想再进去那种地方了，那里简直就不是人呆的地方！

    和林牧的百依百顺不同，魏涛表xiàn的并不是太过在意，但也因为如此，反而真实一些，尤其是现在林牧不在，王芷琳也就只能选择相信魏涛了。

    魏涛看着王芷琳那惊惶不安的样子，还有那一脸的病容，眼神中闪过一抹不屑，但还是安抚道：“怎么了，又让我帮什么，说来听听。”

    “涛哥，你一定要帮我，这次一定要帮我……”

    魏涛很快就来了，王芷琳看到魏涛的时候，一直紧绷的神经才稍微松了松。

    林牧和魏涛是两个类型的男人，而实际上王芷琳偏爱林牧多一些，因为魏涛看起来更像是一个花花公子，并不是她喜欢的那个类型，只是现在没有办法，林牧找不到，又出了这样的事情，能够帮助她的就只剩下魏涛了，好在魏涛对她也很上心，她能够从警察局出来也有魏涛的一份功劳在，所以这一次魏涛也一定会帮她才是！

    “魏涛，你在哪里，你快来医院一趟，我想你了，你快来。”王芷琳虽然很慌乱，但也知道有些事是在电话里说不清楚的，只想着先把魏涛哄来再说。

    “芷琳，怎么想起给我打电话呢，想我了？”男人的声音带着一丝玩世不恭的圆滑，听起来很是有花花公子的潜质。

    “啊，对，我能联系，我现在就联系。”王芷琳首先是拨打了林牧的电话，但依旧是无人接听的状态，这让王芷琳更加的焦虑，握着手机的手都有些颤抖，而后又开始拨打魏涛的电话，这一次倒是让王芷琳松了一口气，对方很快就接了起来。

    如果是以前，王夫人是绝对不会同意王芷琳同时交两个男朋友的，但今时不同往日，这两个男人都是他们的依靠，也就让她勉勉强强的接受了，但即使接受，却也不是那么热络的，联系方式什么的就更是没有了。

    王夫人面露为难，有些尴尬的说道：“我哪里有那两个人的联系方式，他们的手机号码你不是有吗，你想找他们，就给他们打电话啊。”

    “林牧，你去把林牧给我找来，哦，还有魏涛，把魏涛也找来，快点！”王芷琳现在就像是跌落到海里的遇难者，而林牧和魏涛这两个男人，便是唯一能够拯救她的浮木，让她想要紧紧的抓住不放。

    “芷琳你怎么了？你，你……”王夫人也说不上来到底是哪里不对，但就感觉王芷琳似乎有些问题。

    “不要，不要叫人过来！”听到要叫人过来，王芷琳反射性的拒绝道，而且还恶狠狠的瞪着王夫人，像是在看仇人一样。

    “芷琳啊，你在做什么，脸色怎么这么难看，要不要叫医生过来？”王夫人这个时候刚才外面进来，便看到王芷琳苍白着脸色，眼神惊恐不安的样子。

    王芷琳的心里一个接着一个的自问着，却是终究找不到答案。

    林牧，林牧，你为什么不接电话，这个杀手到底是不是她雇佣的那个，又到底知不知道她的存zài，会不会将她供出来，这个杀手为什么会这么笨，为什么会被抓住……

    而也就在这个时候，在病床上同样看到这则新闻的王芷琳却已经陷入到了恐慌之中，手里紧紧的握着手机，一直在拨打着电话，但电话却一直都没有接通。

    秦寂然和苏颜衣此时已经用过了晚餐，也在一起看新闻，看到这个消息，秦寂然抓紧了苏颜衣的手，看着电视上匪徒的样子，眼神中一片冷光。

    这是当天晚上的一则地方新闻报道，很多人都看见了，反应却是各不相同的。

    “璀璨娱乐总裁苏颜衣遭遇匪徒袭击，匪徒被当场抓获，移送公安机关后立刻便开始审讯，至于结果正在审讯中……”

    秦寂然有些无奈，他真的很想说，这种玩命的游戏，可不可以不要玩了啊！

    看着秦寂然如此神情，苏颜衣缓缓的笑了，散了一身的冷气，“没关系，一场游戏而已，你这么忙，哪里有时间玩呢。”

    想到王芷琳，秦寂然的眼神也开始转冷，如果颜衣真的愿意交给他来做，那他也就不客气了，脏了他的手，总比脏了颜衣的手好！

    不得不说，在秦寂然看来，苏颜衣的情xù真的是有些不太正常的，而这一qiē显然是因为王芷琳那个女人！

    “需要我做什么吗？或者，交给我去做？”他以前不想插手苏颜衣的事情，那是对她的尊重和信任，在他看来，颜衣就是一个无论面对什么问题，都可以强势解决掉的人，但现在他却是真的担心，不是怕颜衣解决不了，而是怕她情xù太过激动影响了自身的安危。

    “我没事。”被安慰的人反过来安慰对方，苏颜衣一直都觉得自己足够的坚强，并不需要安慰什么，但她也并不讨厌这个男人如此关心着她的感觉，暖暖的，仇恨都被冲淡了许多。

    是在为她心疼吗？这个男人甚至都不知道她经历过什么，便流露出了这样的神情，如果真的让他知道自己所经历过的，想必一定会很难过吧。

    正如秦寂然了解苏颜衣一样，苏颜衣也是很了解这个男人爱她的心意，那是一心一意的在为她着想，自然也不会误会秦寂然这个时候是在为对方求情之类，而她也能够从秦寂然的语气中，听到那一抹担忧和心疼。

    “颜衣，别太为她费心思，不值得。”秦寂然轻轻的抱住苏颜衣，在苏颜衣耳边安慰道。

    秦寂然有些不安，不是因为苏颜衣的狠辣程dù，而是觉得能够让颜衣如此怨恨着的王芷琳，到底是做出了什么让颜衣如此怨恨的事情，直觉告sù秦寂然，一定是有什么事情是自己不知道的，而在这其中，十分有可能就是对颜衣的一种伤害，不然以他对颜衣的了解，颜衣绝对不会在王芷琳身上如此的浪费心思。

    苏颜衣并不介意自己在秦寂然面前表xiàn的如此偏激，甚至于是有些阴险和恶毒，这也许也是一个女人自信的一面，并不介意在自己喜爱的男人面前，表xiàn出一个完整的自己。

    苏颜衣眼神幽暗的看了秦寂然一眼，那眼神带着一种慑人的冷意，看的秦寂然心里都开始发寒，才缓缓的说道：“这就是一种折磨，让她有了希望之后再绝望，一点一点的失去所有，从物质上到精神上，而且我这么做的目的也不是真的让她坐牢，我后面还有好多计划等着她去体验呢。”

    “你既然想让她被警察抓，为什么还要找人救她出来？”听到这里秦寂然就不明白了。

    “自然是等着警察去抓她了，她第二次被警察抓，也不知道是什么滋味。”说到接下来的计划，苏颜衣就比较兴奋了，她可是为王芷琳设计了好几条出路呢！

    “你接下来还有什么计划吗？”他知道颜衣应该是明白他的意思的，那他也就没有必要多说什么，颜衣的个性他很了解，她愿意为你改变的，她自己就会主动去改变，而她不愿意去改变的，那他就是说的再多，也没有用。

    秦寂然心里微微叹息，唉，这样的理由根本就无法让他安心好不好！

    “我让大哥安排了保镖。”苏颜衣勉强算是解释道，她实际上并不是在否认秦寂然的话，万一这种事是十分有可能存zài的，虽然她已经做了许多准备。

    秦寂然的语气有些重，但也可以感受到那种极力克制的感觉，他知道颜衣一向有主见也有能力，但是他还是会担心啊，而且更重要的是，万一颜衣受伤了怎么办！

    秦寂然犹豫了一下才说道：“这不是对不对的问题，你无论做什么，都有你的理由，但你也要为自己的安全着想，如果今天的事情万一出现什么意外，你受伤了的话，怎么办？”

    看到秦寂然这个样子，苏颜衣一下子就笑了出来，笑够了才挑着眉问秦寂然道：“怎么，觉得我做的不对？”

    “颜衣，这件事非要做的这么复杂吗？”秦寂然想了想，最后挑选了一个比较委婉的方式问道，表情十分纠结。

    要说苏颜衣这是没事找事吗？更甚至还是自作自受吗？秦寂然想了想，觉得这样的话还是不好说出口，他实在是没有这个勇气。

    而听完了整件事前后，秦寂然有那么一瞬间，都不知道该作何评价才好。

    当然这样的犹豫也只不过是一瞬间的事，苏颜衣还是实话实说的将事实说了出来，这其中更甚至还包括她让人将王芷琳从警察局中保释出来，而后又一步一步引诱王芷琳做出谋害她的事情，听的秦寂然眉头越皱越紧，看着苏颜衣的眼神，都带着一丝凝重。

    苏颜衣犹豫了一下，她很是怀疑，如果自己实话实说了，这个一直在她面前老实到没有脾气的男人，会不会真的生气！

    想到这里，秦寂然的脸色再次冷了下来，气息中也多了一抹杀意，如果让他知道到底是谁想要伤害颜衣，他一定不会放过那个人！

    “恩，到底发生了什么事，能说说吗？”知道颜衣没事，秦寂然的思维也开始敏锐起来，不会有人突然袭击颜衣，这其中一定是有什么事情的！

    苏颜衣做事也是独断专行惯了的，哪里会有向别人汇报的习惯，如果不是需要特殊人手找上苏言陌，估计就连苏言陌也是不知道这件事的，不过对于自己这样的习惯，苏颜衣现在倒是有些内疚了，她并不喜欢看到男人如此为自己担忧的样子。

    “我没事，别担心。”苏颜衣回握住秦寂然的手，再次安抚道，这一次似乎真的吓到这个男人了，脸色都有些变了，早知道就该提前告sù他才是。

    “我以为你真的出事了。”当姜小斌说颜衣受到袭击的时候，他整个人都慌了，就好像那一刻整个世界都狠狠的颤动了一下，让他站都有些站不稳了。

    “吓到了？”苏颜衣看着男人的表情，似乎也能感受到男人那紧张担忧的心情。

    走到颜衣身边坐下，紧紧的握住颜衣的手，秦寂然觉得，这一刻无比的美好。

    当秦寂然匆匆赶回家的时候，看到苏颜衣正坐在客厅里喝茶，全身上下看起来没有任何像是受伤的地方，一直提着的心，才缓缓的放下来，然后便想到了那句话：你若安好，我便晴天！