
    秦寂然到的时候，康仲正好从苏颜衣的办公室出来，看到秦寂然也不惊讶，直接问道：“秦先生，来找我还是找苏总？我们都有时间。”

    秦寂然总觉得康仲这话像是在调侃自己，但他一向面无表情惯了，倒是让人看不出什么变化，只是很淡然的说道：“我想见苏总，她在吗？”

    秦寂然对苏颜衣的称呼上，一向都很明确，只有两个人的时候，或者是在苏家，秦寂然会称呼苏颜衣的名字，但其余的时候，却是都叫做苏总，即使康仲知道两个人的关系，秦寂然也仍旧保持着一定的距离。

    “在，请进吧。”康仲笑了笑做了个请的手势。

    秦寂然却是不动，坚持道：“你去帮我通报一下。”

    秦寂然不是第一次来办公室外面找苏颜衣，以前也不是没有被挡住过，虽然不清楚为什么康仲如此轻yì的就让他进去，但他却不能不多注意一些，免得让苏颜衣更加不喜自己。

    康仲本来想拒绝，但看到秦寂然坚持的样子，倒是什么都没说的又走进了办公室，然后很快就出来了，请秦寂然进去。

    “秦先生，请进吧。”

    秦寂然点了点头，走了两步又停下道：“康哥，你现在是我的经纪人，如果不介意，叫我的名字就好。”

    康仲对他的态度一直疏离有礼，但现在康仲既然是他的经纪人，秦寂然就觉得有些不合适了，而且也不知道是不是他的错觉，康仲对他的态度似乎也有些转变，好像变得更加尊重了些，也不知道因为什么。

    “好，寂然，请进吧。”康仲没有拒绝，只不过即使称呼的是名气，态度却依旧恭敬，也许这也就是他能够成为苏颜衣心腹的原因之一吧，人时时刻刻都要懂得自己的位置在哪里。

    秦寂然也不勉强，推门走进了苏颜衣的办公室。

    苏颜衣的办公室很大，色系比较亮丽，简单不失精致，苏颜衣所坐的位置沾染了几许阳光，让人有些看不清楚她的样子，却又觉得有种朦胧的距离感。

    秦寂然的步伐都放轻了许多，在距离办公桌还有两米多的地方就停了下来。

    苏颜衣没有像以往那般继续低着头看文jiàn，而是抬起头做了个手势，示意秦寂然坐下来谈。

    秦寂然对这样的待遇有些小小的惊讶，但还是稳稳的坐了下来，有些着迷的看着苏颜衣，一时间竟然忘了言语。

    苏颜衣觉得有些奇怪，也觉得有些不自在，轻咳了声道：“找我有事？”

    这男人来找她却是什么都不说，难道是有什么话不好直说的？

    “咳，这两个剧本都很好，如果可以，我都想接了。”他本来中意的和这两个剧本比起来都差上了不少，而这两个剧本又很难比较出来高低，让秦寂然很难取舍，想着如果有机会都接了最好。

    “你想接就都接好了，你想先拍哪部？导演，制zuò，演员方面有什么要求吗？是我去安排？还是你亲自挑选？”苏颜衣表情很正常，但心里却忍不住嘀咕了一句，既然剧本都喜欢，怎么就不知道真心的笑上一下，让她多多少少都觉得有些失望。

    难道送剧本还不够档次？那送什么好？

    苏颜衣有点头疼，觉得让人笑这个任务，真心有些难度，尤其对象是秦寂然这样的男人，让这个男人笑之前，是不是该想些什么办法先治治这个男人的面瘫症？

    而秦寂然却是被苏颜衣问的有些发愣，导演、制zuò、演员方面有什么要求？这样的话难道真的是他理解的意思？

    “还没有成立剧组吗？什么都没有，不会只有我一个演员吧？”秦寂然不太确定的问道，按理来说到他手里的剧本，导演该是确定的，不然剧本又是哪里来的？

    苏颜衣看了秦寂然一眼，颇为认真的问道：“如果你嫌麻烦，其余的事情我让人准备，如果你有兴趣，也可以自己准备，需要什么告sù康仲或者是我都行，演戏不是长远的事，你有想过向其他方向发展吗？”

    苏颜衣这话绝对是真心为秦寂然好的，既表达了自己的支持，也给了秦寂然足够的自由和空间。

    秦寂然看着苏颜衣的眼神都变得古怪了。

    苏颜衣为什么对自己这么好？给自己亲自挑选了剧本不说，现在竟然还说出这样的话，让他连感动的情xù都找不到，直接就变成疑惑了。

    “为什么这么做？”秦寂然觉得自己如果不弄明白这件事，估计就是连睡觉都睡不好了。

    “什么为什么？”苏颜衣有些不明所以的问道，好似真的不知道秦寂然为什么这么问，其实她也是真的不太清楚秦寂然的意思，对他好还需要什么为什么？知道他对她好，她自然就要对他好了！

    “为什么给我挑剧本？又为什么这么支持我工作？你以前不是这样的，你突然这么做真的很奇怪。”秦寂然觉得自己这话似乎不该问，但不问出来又觉得憋闷。

    三年的时间里，苏颜衣对他的冷淡实在是太过让他印象深刻了，现在想想都觉得全身发寒，他们甚至最后走到了要离婚的程dù，但这些好像一夜间就有了变化，让他有些接受不能。

    秦寂然无法坦然接受这一qiē，因为他根本就无法相信苏颜衣会对他好，他也会怕这一qiē都是自己的痴心妄想，万一现在相信了，以后发现事实不是如此，反而会觉得更加难过，比得不到更令人绝望的是得到了却又失去了。

    “以前的我是以前的，无论以前发生了什么事情，人都要向后看，寂然，从今往后，我会对你好的。”苏颜衣明白了秦寂然的意思，但她并不想为以前的自己去解释什么，她在意的是以后，而以后，她会对秦寂然好的。

    秦寂然听了这话，彻底傻在了原地，不敢置信的看着苏颜衣，觉得自己的幻听似乎更严zhòng了，不然他怎么会听到苏颜衣说要对他好！

    ……