
    璀璨娱乐公司楼下，诸多记者都在焦急又兴奋的等待着，虽然很多记者都觉得自己很有可能什么都等不到，但还是没有人愿意放弃，秦寂然和苏颜衣的八卦几乎是圈内圈外都感兴趣的话题，无论是王家特意派来的记者，还是为了抢新闻赶来的记者，都聚在一起，一边聊着天，一边眼神四处看着，看能不能找到有价值的新闻。

    “老刘，你说苏总和秦影帝真的是为了各自的目的才在一起的？我怎么看不像呢，两个人站在一起那叫一个般配啊，相亲相爱才和道理啊。”一名看着有些年纪的老记者，一边抽着烟，一边对着旁边的记者说道，两人分属不同的公司，但显然很熟悉，大有老朋友的意思。

    “这个谁知道呢，但我看还是抹黑的成分居多，不然他们怎么可能知道人家家里的事情呢，娱乐圈就这样，不是你抹黑我，就是我抹黑你，也不知道秦影帝这次是得罪了谁，被传成这样。”老刘也十分感慨的说道。

    “其实上流社会也就是那么回事，婚姻和各自的利益总是捆绑在一起的，何必那么计较，不过老百姓就喜欢看这些东西，豪门千金和明星影帝的故事，就是随便乱写也有人买账。”另一名记者也插话道。

    “不过最近苏家的事情也是有点多，苏家一直比较低调，没想到却接二连三的出现婚姻问题，苏家不会真的有那个传统吧？”

    记者们讨论的很热烈，其中也不乏真相帝，更是不乏胡乱猜测的看热闹的人，直到苏颜衣和秦寂然双双出现，才停止了各自的讨论，向着二人蜂拥而去。

    苏颜衣和秦寂然被一圈保镖护在了中间，记者们虽然人多却也突围不过去，就围在外面一圈，声嘶力竭的询问着各种问题，不得不说一句，娱记真的不好当啊，为了新闻常常都需要拼命。

    “苏总，您和秦先生的婚姻到底是什么状况，能和大家说清楚一些吗？”

    “苏总，外界传闻你和秦影帝是契约婚姻，您承认吗？”

    “秦先生，您当初之所以选择和苏总结婚是因为喜欢苏总吗？外界传闻您是有目的的追求苏总，您承认吗？”

    “苏总，传闻你和秦先生结婚是为了摆脱家族束缚，苏家是不是真的有这样的家规？”

    “秦影帝，你和苏小姐在一起只是逢场作戏吗？那么你们的婚姻会不会一直持续下去？”

    众多记者轮番轰炸，但实际上也不过就是一个问题，苏颜衣和秦寂然的婚姻关系到底如何！

    上一次苏颜衣和秦寂然被众多记者围堵也是因为两人的婚姻关系，但那个时候的主要问题是两人是不是真的结婚了，而现在却是进一步想要了解两人的婚姻状况。

    苏颜衣和秦寂然此时已经站在了公司的台阶上，居高临下的看着众多记者，两个人，秦寂然相貌俊美，霸气内敛，苏颜衣冷艳绝尘，傲似寒梅，两个人站在一起，不仅是俊男美女的组合，更是有种浑然一体的感觉，两个人同样冷漠的气势，很是让人有种望而生畏的疏离感。

    “问出来这种问题你们都是蠢的吗，我们夫妻的关系好与不好，又与你们有何干系，我看是有人嫉妒我们夫妻和睦，才会散发出这样的谣言吧，是嫉妒我嫁了一个又英俊又温柔还十分爱我的男人？还是嫉妒我家男人娶了我这个又聪慧又美丽且事业有成的女人？”不知道什么时候，苏颜衣已经拉起了秦寂然的手，清冷的声音透过话筒响彻全场，其中的轻蔑和挑衅不言而喻，虽然有点过于傲娇和自恋，但也是霸气十足，让人看着牙痒痒的同时，不知道怎么的就有了点羡慕和嫉妒。

    苏颜衣活的一向自在，从小到大除了婚姻的问题上就没有受过什么委屈，即使面对媒体，面对公众，苏颜衣也没有表xiàn出什么谦逊的态度。

    而此时站在苏颜衣身旁的秦寂然，也不愧他影帝的称号，一向冰冷的表情中多了一抹柔和，看向苏颜衣的眼神似乎也有着特有的温柔。

    此时秦寂然的心情很复杂，他明知道苏颜衣说的这些话是为了应对媒体，明知道他们之间的婚姻是什么状况，却还是被苏颜衣的话扰乱了心神，心脏有些不正常的加速跳到着！

    如果颜衣说的这些都是真心话该有多好！秦寂然暗暗的感慨着，却也知道，莫要说他们之间的婚姻本就是一场契约，就算不是，他估计也不太可能从苏颜衣空中听到这样的话，又英俊又温柔又爱她？在她的心里，自己哪里会真的有这么好。

    不过排除这些情感因素，听着苏颜衣的话，秦寂然却觉得有些好笑，他一直都知道苏颜衣是一个很自傲的人，但如此明显的表xiàn着她的自信甚至是自恋，还真是有些可爱呢。

    又聪慧又美丽且事业有成？呵呵，认真想想，其实也不算是自恋吧，至少在他的眼里，苏颜衣就是一个如此完美的女人，甚至比这些形容的还要好上百倍千倍。

    “我是一名公众人物，虽然我一直希望大家关注着的是我的演技和作品，而不是我的私事，但既然你们如此锲而不舍的想要知道，我只能说我的婚姻让我觉得很满足，和颜衣结婚，也是因为我爱她，她很美丽，很可爱，也很完美，在我心里，她是无可取代的存zài，能够和颜衣在一起，是让我觉得最幸福的事情。”

    藏在心里许久的话，借着这样的一个机会表达出来，虽然颜衣一定不会觉得他是在借机表白，但至少他还是说过了，就算是演习好了，他一定会努力拉近两个人的距离，让他可以有勇气，认认真真的对着苏颜衣表白一次，告sù颜衣，无论她是接受还是拒绝，他都不会放弃，因为在他心里，能够成为他妻子的，永远都只有苏颜衣一个人。

    ……