
    留下了各种蒙呆状态的记者，苏颜衣和秦寂然说完了想说的话之后，十分干脆利落的就走了。

    而被留下的记者，也开始发挥十足的想象力，想出了无数条各种劲爆的头条新闻，当然主人公必须是秦寂然和苏颜衣无疑了，不过当事人对这些似乎并不关心，至少苏颜衣关心的方向就是和大家不同的。

    “你怎么不高兴？”苏颜衣和秦寂然本来是一前一后走着的，方向不太确定，而后苏颜衣便十分突然的如此问道。

    秦寂然是真的被问蒙了，不过反应还是很快的，反正最近苏颜衣一直都不正常，各种古怪的问题他都快习惯了。

    “没有。”秦寂然可没有觉得自己的情xù有什么起伏，最多就是有那么点厌烦，身为公众人物不得不面对媒体的追逐，不得已的厌烦。

    “那你很高兴？”苏颜衣换了个方式继续问道，似乎很想知道某个答案。

    “……我，该高兴吗？”秦寂然有些纠结的问道，表情也出现那么点不自在。

    苏颜衣像是瞪眼睛那般眨了一下眼睛，然后突然就向着苏颜衣走近了一步，说道：“你高兴不高兴难道该问我吗？”

    两个人的距离很近，秦寂然已然可以闻到属于苏颜衣的那种独特的清冷香气，让他有一种想要靠前，却又想要退后的纠结感。

    “颜衣，怎么了？”

    “高兴的话要笑，面无表情是一种病！”面对懵懵懂懂反应十分迟钝的秦寂然，苏颜衣表示自己很气恼，她都费了这么大劲召开记者招待会，如此坦然的公开了两个人的婚姻关系，这个男人怎么就连个笑容都没有呢，反而看起来神色有点冷，好似这件事根本就不是什么值得开心的事！

    苏颜衣越想越气恼，越来越失望，一向淡漠的眼神都变得凌厉起来，像是带了一点火星一般，亮的慑人。

    而被说有病的秦寂然，却完全没有在意苏颜衣的话，因为他已经沉浸在了苏颜衣的眼神之中，不可自拔。

    颜衣真的好美呢，不是那种相貌的美，而是气势的美，美的凌厉，美的慑人，美的独一无二，仅仅只是这样的一个眼神，就足以占据他所有的心神。

    “颜衣……”秦寂然低声呢喃，却全然是情不自禁的状态。

    苏颜衣皱眉，不知道怎么的就突然心跳加速了几下，然后疑惑的看着秦寂然，觉得这男人真是很难弄懂，该笑的时候不笑，明明说他有病，却露出如此古怪的表情，难道真的是有病不成？

    想到这男人猜测自己有病的时候，苏颜衣就不由的觉得，与自己相比，这男人似乎病的更重一些才对。

    两个人在对方有病这一点上似乎颇为有默契，但除此之外，这两个人估计连默契这个词都不知道怎么写，每次讲话都有种鸡同鸭讲的感觉，让在一旁看着的观众真心很捉急呢。

    “苏总，秦先生，两位有话是不是去办公室谈，咳，这里人多。”康仲一直在一旁当隐形人，但看到两人这种状态，实在是有些忍不住插话了，当然更加忍不住的是他好想笑，为什么他会觉得自家总裁和总裁先生都是这么呆萌呢？

    强势霸气的总裁呢？俊美冷酷的影帝呢？难道恋爱中的男女智商都是这么低？那他和他们总在一起智商会不会也跟着变低？实在是太危险了！

    康仲出声自然吸引了两个人的注意，苏颜衣十分不客气的眼神一厉，让康仲顿时就赔笑的退后了一步，示意自己完全是好心提醒，这才让两个人注意到，他们说话的地方就在走廊里，不远处还有着几个看热闹的人，被苏颜衣眼神一扫，才匆匆忙忙的躲了开去。

    而秦寂然却仍旧是有些蒙蒙的，苏颜衣觉得他该开心的地方，他是完全没有感觉到的，这场记者会在他看来就是一件公事，为了处理绯闻而做出的反应，和感情是没有半点关系的，最多也只是有那么一点开心，名义上他和苏颜衣的夫妻关系得到了承认，但实际上，他却没有感觉到两个人之间的关系有什么变化，所有又哪里值得开心呢。

    而没有增加积分的苏颜衣则很怨念，整个人都处于一种低气压之中，不过当她晚上回家看到准备好的六菜一汤时，低气压十分神奇的瞬间消失不见了。

    好吧，没有积分有吃的也很不错，看着这些饭菜，苏颜衣还真是觉得有些饿了呢。

    看到苏颜衣舒缓了的脸色，秦寂然再次在心里暗叹，果然如此，颜衣喜欢的果然是他的手艺！

    然后看着苏颜衣既动作优雅，又用着一种狼吞虎咽般的速度吃饭的时候，秦寂然就不由的笑了，这个样子的苏颜衣，真心让人觉得很可爱啊。

    再然后，埋头苦吃的苏颜衣就听到了系统的声音。

    【恭喜宿主完成任务一次，加一分，现阶段积分为四，请宿主继续努力！】

    神相似的一幕让苏颜衣有些苦恼，为什么秦寂然笑的时候又是在她吃饭的时候，难道她的吃相就真的这么可笑？那是不是说以后只要再吃上几次饭，她就可以升级了？

    升级很开心，但这种升级方式还真是让她觉得有点糟心，但秦寂然的笑点就是如此与众不同，她实在是有些没有办法啊！

    秦寂然，你的欣赏方式如此不同，你自己真的知道吗？

    “我，吃饭的样子，很好笑？”苏颜衣一字一句的问，问的很纠结。

    “……”然后给苏颜衣的回答，就是秦寂然一脸疑惑又迷茫的样子，他笑了吗？

    “明天一起吃饭吧。”唉，苏颜衣在心里叹了一口气，觉得好笑就笑吧，为了完成任务，她忍了。

    “好！”他今晚上就去查菜谱，明天就去报厨艺班，为了让苏颜衣吃的更好更舒心，为了以后也可以共进每一餐，他就算是退出娱乐圈，投身厨艺界，也绝对是在所不惜的！

    当天晚上，秦寂然连剧本都不琢磨了，用了三四个小时在网上查找各种美食资料，还打了两个电话预定了两系的厨艺师傅，十分有将事业重心转移的倾向！

    有言道爱江山更爱美人，当初，秦寂然喜欢上了苏颜衣，然后为了苏颜衣进了娱乐圈，现在，秦寂然爱如依旧，为了苏颜衣转行又有什么不可呢，只要苏颜衣喜欢，只要能够讨苏颜衣喜欢，他是什么都愿意去做的。

    ……