
    ……

    两个人的眼中此时也只有彼此，再一次缓缓的靠近，吻的极致缠绵。

    “……我也有想你。”当然更想的还是你做的饭菜，只不过后一句话苏颜衣没有说出来，情商越来越高的她也很明白，这个时候还是浪漫一点好，吃的什么东西，自己心里知道就可以了。

    “我哪里会威胁你，哪里会舍得威胁你，这几天，我天天都在想你，你能来，真是太好了……”在苏颜衣耳边，秦寂然无比深情的说道。

    看着苏颜衣有些傲娇的样子，秦寂然眼神中的笑意更浓了，略微一用力，转了个身将苏颜衣压在了身下，手指缓缓滑过苏颜衣的嘴角，眼神愈发的深邃。

    看着男人故作羞恼的样子，苏颜衣却是轻轻的笑了，身体下压，十分霸气的给了男人一个回吻，“就你这样子，想威胁我，早了点呢。”强势的苏女王，哪里会在这种时候被比了下去！

    “你就逗我，就不怕我真忍不住了？”女人都敢如此直白的问了，他这个做男人的，自然也不好太羞涩了啊！

    男人有些恼羞成怒，当然这怒也就是表面上看起来的，故意装作凶狠的样子，起身扑在苏颜衣嘴边，不轻不重的咬了一口，这动作还是他跟着颜衣学的呢。

    “你到底想忍到什么时候？”苏颜衣问，问的好不直接，也问的秦寂然瞬间就红了耳尖。

    挪一挪，又挪一挪，苏颜衣已经十分习惯在秦寂然的身上找到一个舒服的位置，或者说是一个适合她的位置，然后才歪着脑袋抬头，看着秦寂然的眼睛，眼神中带着一丝促狭的笑意。

    避开尴尬的位置，秦寂然却仍旧将苏颜衣抱在怀里，而这个时候的苏颜衣，也格外的柔软和温顺，周身没有半点冷漠的味道，像是一只慵懒的猫咪，软软的趴伏在秦寂然的身上。

    咳咳，想多了的秦寂然不自在的挪了挪身体，避开了有反应的某部位，虽然这样的忍耐有些憋闷，有些辛苦，但他却也是甘之如饴的，他和颜衣的感情越来越融洽，但实际上这样的时间却很短暂，所以他也是很珍惜这种像是恋爱一般的感觉，纯纯的，充满了甜蜜的味道。

    秦寂然被苏颜衣的眼神看的全身发热，身体隐隐的就有了反应，两个人亲密接触的机会越来越多，他的自控能力却是越来越弱，尤其是每日清晨……

    “我自己可以照顾自己。”苏颜衣缓缓开口，声音还有些沙哑，刚才那种极致缠绵的味道，还未散去，让她看着秦寂然的眼神都格外的深邃。

    这话实际上也算是在劝苏颜衣走，但他却又不想说的那么直白，毕竟在他心底，他还是希望颜衣能够留下来的，颜衣在这里，让他觉得这雪色国度都变得温暖起来。

    吻了许久，秦寂然才结束了这一场的缠绵，“颜衣，这里真的很辛苦，我要拍戏，顾不上你呢。”

    苏颜衣微微的眯起了眼睛，享受着男人带给他的温暖，点点轻吻，极致缠绵。

    不再提问，也不再疑惑，秦寂然缓缓的将苏颜衣压在了炕上，然后深深的吻了下去。

    “自然没有。”苏颜衣很是自信的回答道，那无意间流露出的骄傲样子，看的秦寂然心动不已。

    “公司里没问题吗？”抱着颜衣的手臂紧了紧，秦寂然高兴的表情想要掩饰都掩饰不住。

    秦寂然呆了呆，一起回去？这样的答案太让人惊喜了啊！

    想到身下的土炕，苏颜衣的感觉与其说是嫌弃，不如说是好奇，她也没有想过自己还会有住在这种地方的时候，感觉还挺新奇的。

    “一起回去。”来都来了，她又怎么会呆上一两天就走，来之前她可是将工作好好的交代了一番，打算在这里度个小年假的，不过她倒是真没有想过，这里的条件会如此之差，睡的竟然都不是床……

    “大约还有一个星期。”这里的天气越来越冷，剧组每天都在抓紧拍摄，并不会拖延时间，应该是可以按照预定的时间返回的。

    “你什么时候回去？”苏颜衣不答反问。

    “怎么了？”秦寂然不知所以的问。

    苏颜衣抬头看了秦寂然一眼，眼神有些古怪，就好似他说了什么不对的话一样。

    “还要住上一天吗？这里的条件不好，明天还是回去吧。”秦寂然有些惊讶，但更多的还是关心和担忧，平房，土炕，冰天雪地，寒冷的温度，更甚至连洗澡的热水都要用炉子烧，秦寂然真的很担心苏颜衣无法适应，当然也更怕委屈了颜衣，估计颜衣从小到大也没有在这种环境生活过。

    “不。”苏颜衣很是淡定的回答道。

    “明天就回去吗？”秦寂然的声音就在苏颜衣的耳边响起，低低沉沉的，十分好听。

    用过晚餐，连网络都没有的地方，最大的娱乐就是电视机了，两个人窝在大坑上，秦寂然将苏颜衣轻轻的抱在怀里，两个人看着最简朴的电视机，也终于有时间可以聊聊了。

    “恩，你也吃。”秦寂然又给苏颜衣也夹了一筷子菜，美美的吃了起来，颜衣对他的关心，他真的感受到了。

    “吃！”苏颜衣吃的差不多了，却是看到男人正在发呆的样子，夹了一个鸡块放到秦寂然的碗里，冷着脸关心道。

    就在那一刻，远远的看着苏颜衣站在那里，秦寂然的心里就猛然有了这样的感觉，像是豁然开朗一般，让他想到，正如他想要守护苏颜衣那般，苏颜衣又何尝不是在守护着他呢，这三年多的时间，如果不是有颜衣在，他就算是再努力，也不可能达到如今这种程dù。

    看到苏颜衣出现的第一眼，他几乎就以为自己产生了幻觉，而后苏颜衣坚持等在那里看他拍戏，那种从心底滋生的感动，让他整个人都觉得暖暖的，对于他来说，苏颜衣的等待不仅仅是等待，更是一种支持与守护！

    他从来没有想过，颜衣会在这种时候来这里看他，坐了一个白天的车，带着那么多东西，站在雪地之上等着他，那种感觉，真的很复杂。

    秦寂然在一旁倒水递纸夹菜，自己没有吃几口，却是将苏颜衣照顾的很好。

    “挺好的。”苏颜衣闷头就开吃，她已经好几天没有吃过一顿饱饭了，现在好不容易吃到了，哪里还会挑剔。

    “食材有限，凑合吃吧，等回去了，再给你做更好吃的。”剧组虽然带了一些食物过来，却十分有限，和在家里自然是比不得的。

    姜小斌可怜兮兮的走了，秦寂然也很快的做好了饭，因为硬件条件的问题，秦寂然也没有做什么特别的东西，一盘香辣肉丝，一盘香菇鸡肉，还有一大碗海带汤，端上桌的时候，卖相很一般，但那香气，却是让苏颜衣瞬间就有了食欲。

    以前姜小斌觉得自己脑袋上顶的是秦影帝这一座大山，但现在突然间就感觉到，压在自己脑袋上的简直就是两座大山啊！

    人家只是想拍张照片给他们秀恩爱而已，为什么苏总的眼神和秦哥的眼神都这么冷酷，他这个小助理当的很有压力啊！

    苏颜衣正在看书，听到这话略微抬头冷冷的扫了一眼，然后便再次低头看了起来，那眼神看的姜小斌全身一滞。

    “苏总，拍张照吧，给你们秀恩爱用。”姜小斌殷勤的笑着，晃了晃手里的手机，虽然不太专业，但凑合着还是可以用的。

    他们现在所在的地方就是秦寂然和姜小斌一直住着的地方，整个房子都被剧组租了下来，大小三间卧室，因为苏颜衣到来也做了紧急的调整，将姜小斌调整到了柳柳的卧室，这到不是故意的，而是整个剧组只有柳柳住的是单间，本来也是安排姜小斌和柳柳住的，让秦寂然一个人住，但姜小斌却是宁死不屈，后来才会和秦寂然住在了一起，但现在苏颜衣来了，姜小斌就不得不让位了，而潘燕则是和剧组的一个女演员挤在了一起。

    这一次秦寂然连看都不屑看上一眼了，姜小斌又拍了好几张照片，悄无声息的就走了，出了厨房，眼神闪了闪，大着胆子去了苏颜衣那里。

    秦寂然不语，冷冷的扫了姜小斌一眼，姜小斌立刻就耷拉下了脑袋，“好了好了，我知道了，我不在这里当电灯泡了，秦哥，你这样有异性没人性，不好不好！”

    “秦哥，我找信号呢，你晚上做了什么，我一起蹭顿饭成不？我可是很久没有吃过你做的饭啦。”姜小斌一边说着一边拿着手机狂拍，就算是这里没有信号传不上网去，但回去之后一定要传上去的，就传到秦哥的微博上，让广大粉丝们也感受一下秦影帝的贤惠，简直就是新一代的居家必备好男人啊。

    姜小斌找信号，找着找着就找到了厨房里，看到秦寂然正在做饭的熟练样子，不得不在心里赞上了一句贤惠。

    “在做什么？”厨房里，秦寂然正在用着大口锅亲自下厨，本来是没有这样安排的，他这几日都是和剧组成员一样吃大锅饭，但是现在颜衣来了，就算是颜衣没有说，他也舍不得让颜衣吃大锅饭啊。

    晚饭开始之前，姜小斌就拿着手机到处找信号，这里的信号十分不稳dìng，时有时无的让人很无语。

    秦寂然拿着毛巾擦头发，苏颜衣在一旁微微抬头的看着，这一幕，再次被许多人记录了下来。

    苏颜衣向着秦寂然走了过去，拿过姜小斌手里准备的大毛巾，就扔到了秦寂然的头上，动作虽然粗鲁了点，但关心之情溢于言表。

    “全体休息，开晚饭，都不要走远，注意安全啊。”郭泽凯一声令下，辛苦了一天的剧组终于收工了。

    众人都屏息以待，大气都不敢呼上一个，最终当郭泽凯喊过的时候，众人才悄悄的松了一口气，两位大神一起放冷气压，真的让人很有压力啊。

    秦寂然和三个人在雪上面拼斗，打起来的时候又在雪上面滚了好几圈，而后还有十几秒的奔跑追赶，行动间呼出的热气都在鼻翼间缭绕。

    再次开拍，全剧组的人都严阵以待，一点失误都不敢有，以前是一个郭导看着，偶尔犯点小错误，还能求得原谅，但现在不仅影帝气势爆棚，苏女王可是在一旁看着，要是谁敢在这时候犯错误，哦，下场一定很惨！

    影帝的气势，果然不一般！

    那一刻的秦寂然，不是无奈的，而是十分坚决的，他回身的同时，眼神扫过所有和他配戏的演员，那冷冷的像是威胁意味的眼神，让那几位演员全身都抖了一抖，好恐怖！

    而两个人的对持，最终毫不意外的以秦寂然的妥协告终了，秦寂然将手里的保温水壶交给了苏颜衣，道：“喝点热水，我很快就拍完了。”

    郭泽凯搜寻着几位摄影师，然后又是用眼神又是用手势的，让摄影师将这一幕记录下来。

    郭泽凯这位导演的脑海里更是出现了雪峰之巅两位高手对决的画面，没有言语，没有动作，单只是眼神和气势，就足以杀死彼此！哦，这简直就是十分经典的武侠片情节啊！应该快点拍下来才是！

    冷面影帝对冷面女王，两个人冷着脸看着彼此的样子，低气压的让周围的人都退后了好多步，许多人都不约而同的在心里念叨着：真是好恐怖！

    苏颜衣也皱眉，精致却又冷漠的容貌在雪景的映衬下更显冷漠，看着秦寂然的眼神也有着那么一丝不悦，同样十分坚持的说道：“我就在这里等，我不冷。”

    只是听了苏颜衣这话，郭泽凯虽然松了口气，秦寂然的眉头却是皱的更紧了，语气十分坚持的说道：“颜衣，你先回村里吧，这里太冷，不用你等！”

    “去拍戏吧，我在这里等你。”秦寂然明白郭泽凯的意思，苏颜衣自然也明白，虽然不高兴，却也不会因为自己的不高兴就耽误拍戏的进度，毕竟就算是现在不拍，以后也还是要拍的。

    秦寂然皱眉，他自然明白郭泽凯的意思，这里还有一幕打斗的戏要拍，但看了看穿着有些单薄的苏颜衣，却是有些担心冻到了她，想了想便要拒绝，但拒绝的话还没有说出口，便被苏颜衣打断了。

    “那个，咳咳，还有一幕戏要拍，拍完了就晚饭了，那个，寂然，你要休息会不？”实际上郭泽凯很想说，快点开拍吧，大家都准备好了，但现在苏女王在这里，多给他俩胆子，也不该直接去说啊。

    郭泽凯尴尬的笑了笑，偷偷的瞧了瞧苏颜衣的表情，心理忍不住嘀咕着，这苏总怎么看起来像是不太高兴的样子啊，难道是因为这几天秦影帝没回家，所以就不开心了？

    “不用。”虽然不高兴，但好歹还是回了一句话。

    苏颜衣冷冷的扫了郭泽凯一眼，虽然明知道不该迁怒，却还是不太高兴，谁让郭泽凯是导演呢。

    应该是接触多了的缘故，郭泽凯也不像是最初那般害怕苏颜衣了，但语气还是十分敬畏。

    郭泽凯这个时候也跑了过来，和苏颜衣打招呼道：“苏总，您来了，也没有通知一声，我好去迎接您啊。”

    苏颜衣的手很小，但却暖乎乎的，让秦寂然觉得即使是在这冰天雪地里，似乎也不那么冷了。

    “没事。”苏颜衣十分坚持的握着秦寂然的手说道。

    被秦寂然握住手，苏颜衣全身就一哆嗦，那像是被冰块握住的感觉，还真是有些冷飕飕的，而秦寂然也察觉到了自己的莽撞，立刻想要松开苏颜衣的手，却是被苏颜衣迅速的反握住。

    他在这里拍了这几天的戏，当真是被冻的够呛，见到苏颜衣来，最先想到的便是不要冻到了她。

    秦寂然一边说着就一边大步向着苏颜衣走了过去，似乎是想要脱衣服给苏颜衣取暖，但又想到自己衣服上一身雪，都快冻成冰块了，哪里还有取暖的作用，便拉着苏颜衣的手，想要带苏颜衣离开这里。

    只是还没等苏颜衣回答，秦寂然脸上惊喜的神色就变成了担忧，加重了语气道：“这里这么冷，你来做什么，开车来的吗？有多带衣服吗？”

    “颜衣？你怎么来了！”秦寂然在唤着颜衣二字的时候，还是带着一种不确定的语气，就好似自己认错人了一般，但随即便反应过来，眼前的这个女人真的是自己心心念念的那个，便一脸惊喜的询问道。

    而秦寂然这个时候，也终于注意到了苏颜衣的存zài，瞪大了眼睛吃惊的样子无比的可爱，拍摄花絮的摄影师很是敬业的记录下来了这一幕，他真的很庆幸自己一直开着摄影机，不然就错过了影帝变脸的时刻，那该是多么大的遗憾啊！

    而也就在此时，苏颜衣向着秦寂然缓缓走了过去，她穿着一件黑色的外套，在雪中也很显眼，剧组的人此时也都注意到了她的存zài，纷纷露出了无比惊讶的目光。

    秦寂然冷着脸开始擦头，片刻的功夫毛巾就湿透了，冷硬冷硬的甚至已经有些冻住了的感觉，热水刚刚倒出来，似乎就有变凉的趋势，秦寂然缓缓的喝了一口，这才舒服的眯了眯眼睛。

    “秦哥，快点擦擦雪，多喝点热水，别感冒了！”

    “ok，这一幕过了，准备下一幕！”郭泽凯终于喊了过，众人也松了一口气，姜小斌一手拿着毛巾，一手拿着热水壶就冲了过去。

    荧幕上越是绚烂，就越需要背后默默的耕耘，娱乐圈里风光，总归是泪水和汗水换来的，对于每一个敬业的演员，都需要用一颗尊重的心去对待。

    娱乐圈里是充满了许多污垢，就像是被她一手操控着曝光出来的星王娱乐那般，各种勾心斗角都是小事，为了上位和出镜不折手段知法犯法才是真的肮脏，但即使如此，也不能否认整个娱乐行业的必要性，还有许多演员兢兢业业的努力程dù！

    明明知道这是在拍戏，但苏颜衣却感受到了如此的真实，这也许就是许多人在看电视剧或者是电影的时候，明明知道是假的，却仍旧会欢笑会哭泣一样吧，不仅仅是因为戏里的人，很多时候也是因为戏外的人。

    因为是在树林上的山坡中拍戏，车是开不过来的，所以苏颜衣和潘燕两人是步行进来的，周围都是白茫茫的雪地，众人也都注视着拍摄中的几人，并没有人注意到苏颜衣和潘燕的出现，自然也就没有停下来拍摄，而苏颜衣就静静的站在那里，看着秦寂然滚落之后又和几个人纠缠在一起，摔倒在雪地上之后再爬起来，然后拼命似的和对方打起来，然后在摔倒，再爬起来……

    那个时候长辈们不仅没有劝说过她，反而给了她更多的支持和鼓励，也正如她现在的决定一样，如果这是秦寂然的选择，那么她就会选择尊重和支持！

    苏颜衣也不由的想到自己小时候的样子，那个时候的自己何尝不是如此辛苦的呢，不过那也是自找的就是了，训练，不停的训练，和一般男孩子一样的训练强度，更甚至许多时候还会给自己增加任务，为的也不过是争一口气，将所有敢来挑战她的人都通通打倒，那个时候，爷爷和爸爸妈妈还有哥哥看着自己的眼光，想必也如自己现在看着秦寂然这般吧，是复杂的，是赞赏的，也是心疼的。

    她就是再霸道再强势，也明白一个道理，秦寂然是一个男人，更是一个独立存zài的人，所以她不可能让这个男人完完全全的按照她的想法去生活，他有着他自己的事业，也有着属于他自己的坚持，她不能因为自己的心疼，就去强势的抹杀这一qiē，她如果真的这么做的话，就不是对这个男人的守护，而是对这个男人的轻视和打压了！

    是啊，不要这么辛苦了，你想要什么，我都可以给你……苏颜衣真的很想冲过去，大声的对那个男人说，是霸道也好，是强势也罢，但总归是不愿意看到这个男人如此辛苦的，但是，苏颜衣却也明白，她不会这么做，也不能这么做，更加不愿意这么做！

    但除了赞赏和心动之余，更多的却还是一种叫做心疼的滋味，酸酸的，涩涩的，有那么一点点难过的，很是不舍的，像是自己最重视的人被欺负了一般，很是想要走过去抱住那个男人，对他说，不要这么辛苦了，他想要的，她都可以给他！

    赞赏是必然的，这是对一个男人敬业程dù的赞赏，也对那漂亮身手的赞赏，一个人的成功总是需要付出的，这是想要成功的代价，也是一个成功人士的魅力所在，让她在赞赏之余，也很是受到吸引，眼睛在看到的那一瞬间，就已然再也无法转开，满心满眼都是那个男人的影子，即使她远远的看着，连那个男人的样貌都看不清楚，却也足够让她感觉到自己的心动！

    以前她就听说秦寂然十分敬业，拍戏从不用替身，认真程dù甚至有些拼命，身上多处留有因为拍摄而造成的疤痕，但那也仅仅限于听说，而现在却是如此真实的看到这一幕，所感受到的感觉，就有些复杂了。

    苏颜衣先是到了小村庄，但剧组已经进入到了树林里拍摄去了，她找到了剧组的留守人员，按照指示过了来，却没有想到，看到的竟然会是如此一幕。

    而苏颜衣按照剧组留守人员指示来到这里的时候，看到的就是秦寂然从雪坡上滚下来的一幕，然后整个人就都不好了，那一瞬间释放出来的冷气，让周围的温度都变得更冷了！

    专门负责拍摄花絮的也将这一幕十分用心的记录了下来，而且还是用各种特写镜头，打算将来用这一幕好好宣传一番。

    正在拍摄雪中打斗这幕戏的演员们才是最冷的，尤其是其中的秦寂然，只穿着一套警察制服就要在雪地里滚来滚去的，满身都是学不说，运动多了还会冒汗，而汗水很快就会结冰，一冷一热当真是十分难受，但即使如此，秦寂然却是一声不吭，完全按照郭泽凯和剧本的要求来做，敬业程dù让在场所有的人都佩服不已，自然也就没有了抱怨的声音。

    而实际上在场的五十多人都冷，一个个哆哆嗦嗦的嘴唇都有些发紫了，露在外面的耳朵更是冻的通红，许多女孩子都快被冻哭了，但这些人再冷，却也没有人抱怨什么，谁让有人比他们还惨呢！

    “卡，于涛，你是黑社会老大，你的表情要凶狠，凶狠知道吗，你不要畏畏缩缩的，就算是冷，你也不能表xiàn出来，重来！”郭泽凯拿着大喇叭撕心裂肺的喊着，他不是不知道大家冷，但演员的工作就是如此，冷也得忍着，就算是冷死了，只要不是影片要求的冷，就一点都不能表xiàn出来！

    潘燕也没有再多说什么，更加认真的开着车，车外飘着小雪花，车的影子在路上也显得越来越朦胧。

    当然，这个时候的苏颜衣还不是那么肯定自己是爱着秦寂然的，但是她的一举一动却已然告sù所有熟悉她的人，她已经爱上了这个男人，更甚至是爱的越来越深，不然的话又哪里会千里迢迢的来这种地方探班呢。

    爱一个人的心情也许很相似，但爱一个的方式却可以有很多种，苏颜衣也许爱的不够细致，却爱的足够大气。

    从这一点上来看，苏颜衣虽然霸道强势，却也是一个极为识大体或者说是理智的人，就像是苏颜衣曾经许下的承诺那般，她既然重生了，就要护着秦寂然这男人一生一世，而她的守护，也许不够温柔体贴，但却绝对的现实且拥有力度，因为她会用自己最大的能力，让这个男人在事业上有所发展，而这也许就是属于苏颜衣的感情。

    “不用。”苏颜衣既是想给秦寂然一个惊喜，也是不想打扰到秦寂然工作，如果秦寂然正在拍摄，她现在通知的话，只会打扰到他们的拍摄行程，她可以十分肯定，只要是知道她来了，秦寂然一定会在第一时间迎出来。对于那个男人来说，她比工作重要的多！

    苏颜衣犹豫了一下，看着外面白茫茫的一片，这是不同于a市的雪景，车开了将近一个白天已然垮了省份，这里的冬天显然也比a市更加的寒冷，也不知道秦寂然怎么样了，她因为想着惊喜二字，就没有通知秦寂然她会过来，现在既然都走到这里了，自然也不需要提前通知什么了。

    “苏总，按照康仲给我的地图，大约还有二十分钟就能够到达秦先生所在的地方，不提前通知秦先生一下吗？”不得不说潘燕真的很厉害，第一次来到这里，仅仅凭借着地图就可以找到地方，当然这也是因为康仲搜集的情报足够细致。

    潘燕开车的技巧很不错，不得不说这也是当初挑选助理的一个重要条件，一路上也没有让苏颜衣觉得什么不适，但下午当车开到了那个偏远山村外的时候，路况却变得极为糟糕，不仅凹凸不平，更是雪上加霜，滑溜溜的很难开，让潘燕不得不十分小心的降低了车速，也让苏颜衣的眉头皱的越来越紧。

    去之前苏颜衣也做了一些准备，想着那个地方十分偏僻，估计衣食住行都会有所缺失，便让潘燕将这些日用品都准备齐全了，并且还带了大量的熟食和水果，整整装满了一辆车，才踏上了探班的路。

    又过了两天没有爱心早餐，也没有爱心晚餐的日子后，苏颜衣终于决定去探秦寂然的班了，而因为王家和秦家的事情，苏颜衣将康仲留给了苏言陌做助手，只带着潘燕去了秦寂然拍戏的地方。