
    秦寂然的新剧组开始筹备了，两个剧本，一个是讲述现代权色的讽刺性极强的剧本，一个是古代的具有玄幻气息的剧本，前者名为，经过十分慎重的思考和比较，秦寂然选择先拍摄现代剧。

    的主角是一名小警察，讲述的内容有点悬疑，但更多的还是讲述在权利之下，人性、道德和法律的关系，由一场车祸现场所引发的种种问题，牵扯出肇事司机以及其身后复杂的背景，同时刚正不阿的小警察为了查清案件，也付出了许多代价。

    这个剧本实际上并不是个讨喜的剧本，也不属于当下流行，但故事性极强，有很大的可拍性，思虑过后，秦寂然便决定先拍这部了。

    而且的同时也可以做的准备，算是一举两得最有效率的安排了。

    的男主角自然是由秦寂然出演，导演方面秦寂然找了他的老搭档，和他一起拍摄过两部电影的郭泽凯，也是导演界的新贵，尤其是在现代剧方面，大有一枝独秀的劲头，秦寂然获得星光奖影帝的电影，也是这位导演负责拍摄的。

    接到秦寂然的邀请，郭泽凯立刻就与秦寂然见了面，看过了剧本，郭泽凯便十分干脆的同意了接拍这部电影，他也很喜欢这个剧情。

    至于投资方，苏颜衣在公司和个人之间选择了个人，她相信剧本，也相信秦寂然。

    而除了导演和男主角，还有女主角和其他演员以及剧组成员，这些就是秦寂然和郭泽凯的任务了，而也因此秦寂然变得忙碌了起来，连厨艺都没有时间学了。

    没有时间学习厨艺其实不算什么事，重要的是连做饭的时间都没有了，虽然早餐依旧营养精致，但说好的午餐和晚餐就不见了！

    苏颜衣不高兴了，冷冰冰的人可不代表脾气好，找不到煮夫是必然要找的啊！

    “小零，他在哪？”苏颜衣第一次启动了系统的定位系统。

    【主人，男主人在工作室，楼下哦，很近哒，您要去找男主人吗？】零零一萌软的声音有着十分明显的跃跃欲试，感觉上比苏颜衣还想要去找秦寂然。

    “为什么增加积分的时候是一个声音，现在又是一个声音，你们有什么不同吗？”

    【那是系统程序的声音，是没有智能的，人家是有智能的，当然是不一样哒。】

    “装萌好玩吗？”不知道为什么，听着系统卖萌的声音，苏颜衣全身都不是那么好了。

    【人家是被主人嫌弃了吗？】零零一继续装萌。

    苏颜衣就不愿意搭理零零一了，收拾了下桌面上的文jiàn，就走出了办公室。

    秦寂然正在和郭泽凯商量演员的事情，助理姜小斌在一旁伺候着，偶尔还会偷偷的看上秦寂然两眼，尤其是在他看到面前的烹饪书的时候，看着秦寂然的眼神就更加古怪了，秦哥没事的时候看的竟然是烹饪书，这要是传出去，估计又得引得一大堆粉丝尖叫了，这简直就是世纪好男人的典范了。

    谈着谈着，晚饭的时间就到了，不过在场的三人显然都没有吃饭的意思，他们这些人忙碌起来哪里还顾得上吃饭呢。

    然后苏颜衣就是在这个时候推门走了进来，至于敲门这件事，苏颜衣直接就忽视了。

    三个男人一同看向苏颜衣，眼神和反应自然是各不相同的，但肢体反应倒是一模一样的，三个人第一时间就都站了起来。

    “苏总！”动作一样，称呼也一样，只是这样的称呼，却是让其他两人同时看向了秦寂然。

    秦寂然也瞬间反应了过来，如果是以前两人关系没有公开的时候，这样的称呼自然是没有问题的，但现在既然公开了关系，就显得过于生疏了，刚才他也是因为在外人面前才直觉的唤了这样的称呼，也是以前养成的习惯。

    “咳，颜衣，你来了。”秦寂然尽量让自己的表xiàn显得正常一些。

    苏颜衣眼神扫了一圈，最后才落在秦寂然的脸上，然后淡定的说道：“该吃饭了。”

    然后就在这个瞬间，秦寂然就笑了！

    【恭喜宿主完成任务一次，加一分，现阶段积分为五，请宿主继续努力！】

    又笑了？又被笑话了？她吃饭的时候他笑，她现在说该吃饭了，他还笑？这到底是个什么意思？是在笑话她只会吃吗？

    五分！她就被足足笑了五次，是真心的笑没错，但却是真心的嘲笑！这个欣赏品味异于常人的秦寂然，她怎么真有想拉出去揍上一顿好好教育的想法呢！

    苏颜衣的眼角都抽了抽，转身就走，不过好在临走前还说了一句：“一起吃饭！”

    秦寂然也发现了苏颜衣似乎有点生气，但也没有机会询问，只能招呼其余两人跟了上去。

    苏颜衣虽然很想吃秦寂然亲手做的饭，但现在显然是不合适的，所以一行四人就近找了一家餐厅，菜很快就上了来，只是气氛却颇为古怪，因为没有人说话。

    姜小斌的存zài感自然是最低的，但郭泽凯的存zài感也不高，作为十分知名的新晋导演，郭泽凯也是很多艺人都巴结的存zài，走到外面绝对也是一个人物，但这点面子摆在苏颜衣的面前就不太够分量了。

    苏颜衣就是现在国内娱乐圈的女王，在娱乐圈里混的，就没有几个敢不给苏颜衣面子的，除非那个人是不想混了。

    当郭泽凯不久前见到秦寂然的时候，第一件事问的不是剧本，而是说的恭喜，并且是用着那种不可思议的又带着羡慕又带着嫉妒而且也不缺乏好奇的语气说的，而这也不仅仅表xiàn在郭泽凯的身上，凡是和秦寂然有点交情的，在记者招待会以后，都会给秦寂然打过来电话，那语气一个比一个惊讶，让秦寂然接电话都接到手软。

    很多人都会问秦寂然，到底是怎么追上苏女王的，而秦寂然对此只能说是无言以对，谁让他追求的方式一直都还在酝酿中呢。

    ……