
    晚餐是秦寂然亲自动的手，色香味俱全，但苏颜衣却吃的小心翼翼，或者说是谨慎多了，一举一动都很规范，绝对没有半点让人笑话的地方。

    秦寂然这次也真的没有笑，在他看来，这样的苏颜衣才是正常的苏颜衣，那个因为吃到好吃的东西就有点雀跃的苏颜衣，绝对是不正常的。

    也许那个时候是太饿了吧，秦寂然不由的想。

    不过没被笑的苏颜衣却还是纠结的，秦寂然是没有因为吃饭笑话她了，但不笑就更不对了啊，她的目的明明是为了让秦寂然笑啊，苏颜衣就有种搬起石头砸自己的脚的错觉，但要是让她故意逗秦寂然笑，她也是绝对做不出来的。

    晚饭在纠结中吃完，苏颜衣起身刚要去书房，就听到秦寂然的电话响了，秦寂然也没有遮掩什么，虽然神色有些疑惑，但还是直接接听了起来。

    “王芷琳？你找我有事？”王芷琳是秦寂然的大学同学，还是苏颜衣的亲戚，也同样是在娱乐圈混，所有偶尔还是会有些联系的，当然这其中绝大部分都是王芷琳单方面联系秦寂然。

    而听到王芷琳这个名字，苏颜衣却是不想走了，站在那里直直的盯着秦寂然看，将偷听的行为做的十分光明正大，甚至因为听不到电话里的声音，而向着秦寂然走进了几步，让看到这一幕的秦寂然有些无语。

    这种将偷听都做的理所当然的行为，真的是他认识的那个苏颜衣吗？

    “秦影帝，我还没有恭喜你获奖呢，什么时候有时间，大家出来聚聚，老同学都想着要你的签名呢。”王芷琳的声音很柔媚，像是撒娇一般的语气。

    秦寂然皱眉，他一直都很反感王芷琳这样的说话语气，但人家说话就这么招人烦，他总不好说什么。

    “谢谢，有时间就聚聚。”秦寂然的语气并不热络，但显然也不是拒人于千里之外，不过这也仅仅是看在老同学和苏颜衣的面子上。

    “那明天如何，晚上来个聚餐吧，老同学常聚聚总是好的。”王芷琳等的也就是秦寂然的这句话了，她也算是忍了好几天才打的这个电话。

    “……最近工作比较忙，等等吧。”看着一旁眼神直直的盯着自己的苏颜衣，不知道怎么的，秦寂然就是觉得不答应才好。

    “呵呵，当上影帝就忙了，吃饭的时间总该是有的吧，还是要陪着娇妻？你和苏总真是让人羡慕呢。”王芷琳这话语中虽然极尽隐藏，却还是带着一股酸味。

    自从大学开始，她就看上了这个俊美的男人，但因为家庭关系的原因，也知道这个男人不会被家族承认，才犹豫的没有什么动作，而还没等到她出手，这个男人竟然进入到了娱乐圈，而后更是在娱乐圈里混的风生水起，让她想要接近都没有太多机会，直到毕业前夕也进入到了自家公司工作，本以为有机会接近了，却是又从自家姐姐那里知道，这个男人竟然和苏家的苏颜衣秘密结婚了！

    当时她是又气又恼，责怪自己出手晚了，也更加恼怒苏颜衣的横刀夺爱，从小到大她就被苏颜衣压一头，没想到自己喜欢的人竟然也被苏颜衣抢走了，简直就是让她又妒又恨，但就算是又妒又恨又能如何呢，她根本就拿苏颜衣没有办法。

    不过现在的情况可与那时不同了呢，想到父亲和她深谈的那番话，王芷琳的脸上就不由的露出了一抹阴险的笑容。

    她不仅要将秦寂然抢过来，更要让苏颜衣从她的世界消失，再也不能遮挡她的光芒！

    而这时候，一直在一旁听着的苏颜衣也听不下去了，她可不是好脾气的人，直接从秦寂然手里抢过了电话，直言道：“知道他要陪着我，就不要总和他联系，王芷琳，他是我的，你就是嫉妒死，他也不可能成为你的。”

    苏颜衣说完就直接挂断了电话，然后很是从容的将电话还给了秦寂然道：“以后不要和这样的女人说话，她居心不良，是坏人。”

    秦寂然有些发蒙，他发现自己的智商在面对苏颜衣的时候，总是会降至最低点，因为他总是想不明白，苏颜衣为什么总是会这么反常呢。

    王芷琳居心不良？这话可以说得通，他也信，但后面那句是坏人的强调，怎么就让他感觉想笑呢。

    秦寂然抽了抽嘴角，有些严sù的问道：“她得罪你了？”

    因为苏家和王家是姻亲的关系，他一直以为两家关系不错呢，不然也不会对王芷琳那么客气。

    在秦寂然看来，他说一些应付的话已经是对王芷琳很客气了，却不知道王芷琳每次都觉得秦寂然对自己太冷淡，也太过忽视自己，就是不知道王芷琳对秦寂然的执着，是不是也有着不服输的成分在了。

    “网上的那些绯闻大部分都是她让人做的。”苏颜衣一直没有将这件事告sù秦寂然，不是不告sù，只是没有找到机会而已。

    她对王芷琳的厌恶已经发展成了仇恨，曹雅雯和何明阳已经开始动手收购计划，王家的星王娱乐就是她的第一个目标，而王家的其他产业她也不会放过，她会一个一个的将属于王家的东西都弄到她的手里，让王家失去所拥有的一qiē！

    “她为什么要这么做？”秦寂然自然不是怀疑苏颜衣的话，而是不明白其中的原因，他并不记得自己有得罪过王芷琳，而且那些绯闻无非就是给他增添一些麻烦，根本不会起到什么太大的作用。

    “她应该是想逼着我否认我们之间的关系，至于其他的目的，就要问她自己了。”苏颜衣若有深意的看了秦寂然一眼，王芷琳那个女人对秦寂然有心思，这样的话她自然是不会说的，但那女人也不得不防，至少秦寂然要知道，那个女人是她的敌人，是不该亲近的存zài！

    “我明白了，我会注意的，不会再和她有什么接触。”秦寂然神色严sù且认真的说道，苏颜衣不喜欢的人，自然就是他不喜欢的人，苏颜衣的敌人，自然也就是他的敌人，更何况这女人似乎也是他的敌人。

    而与此同时，秦寂然也不得不再次暗叹一句果然如此！

    原来苏颜衣公开他们的婚姻关系果然是有目的的，现在明白了，说不出是了然还是失望。

    苏颜衣亲近他是因为他的厨艺好，苏颜衣公开他们的关系是因为王芷琳的刺激，用事实yàn证过的这两种想法，让秦寂然在了然至于，更多的还是失落和失望，苏颜衣对他，果然是没有什么其他想法的呢。

    ……