
    苏颜衣的心情看不出来变化，但秦寂然却是红了脸又红了耳尖，他觉得自己不仅仅是幻听，更是产生了幻觉，不然怎么会觉得苏颜衣刚刚是真的吻过了自己呢？

    幻觉，绝对是幻觉！颜衣怎么可能主动的来吻自己，太阳又不是从西边出来！

    但是，那柔软的碰触，那略带着点冰凉的气息，那精致的刻入骨髓的容颜，确确实实不是自己的幻觉啊。

    “你，你吻我……”这个时候的秦寂然是真的无法再去在意小白虎的事情了，脑子里还是只有不久前的那个轻吻。

    苏颜衣挑眉，十分有气势的反问道：“怎么，你不愿意？”

    秦寂然当然不会不愿意，连忙摇头道：“我不是这个意思。”

    “那你是什么意思？难道是想要让我负责？”看着有些呆的男人，苏颜衣便有了逗弄的心思，谁让这男人呆呆的样子真的很有趣呢。

    秦寂然很想说“想”，但又觉得自己一个男人这么说太奇怪，只能冷着脸不回答，纠结的样子看的让苏颜衣忍不住笑了出来。

    清脆悦耳的笑声也让秦寂然的纠结瞬间就消失不见了，呆呆的跟着动了嘴角，也露出了一个开心的笑容，颜衣笑起来的样子真好看。

    看着男人笑起来更呆的样子，苏颜衣忍不住问系统。

    【他笑起来这么呆，算是私密习惯吗？】

    【……】系统无语回复。

    好吧，苏颜衣已经知道答案了。

    最终小白虎还是没有带回家养，这倒不是苏颜衣阻止了，而是没有太合适的地方，苏颜衣便建yì将小白虎送到苏家的私人岛屿上，那里有专门的饲养员，可以更好的照顾小白虎，秦寂然也欣然同意了，两个人还约定以后有机会一起去看看呢。

    约会的第二天就是同学聚会的日子，当天早上苏颜衣起来的比较早，心情也颇为不错，整理好自己之后也还没有到早餐时间，想着去看看秦寂然做饭的样子，却是在厨房里没有看到秦寂然，看了看时间发现是有点早，还以为秦寂然也许没有起床，便有些期待的去了秦寂然的卧室，却是同样没有见到人。

    这个时候苏颜衣就想到了系统的定位功能，问了问，便得到了一个有些熟悉的答案，记得上一次询问的时候，答案也是在后院。

    苏颜衣眼神一亮，十分肯定的问着系统。

    【他有晨练的习惯，这总算是私密习惯了吧。】

    【恭喜宿主完成二级任务一次，加一分，现阶段积分为十六分，请宿主继续努力！】

    紧接着零零一软萌的小声音也冒了出来。

    【主人，晨练是一个好习惯，你以后也可以和男主人一起锻炼啊，有助于感情提升啊。】

    苏颜衣直接无视了零零一的话，向着秦寂然走了过去，秦寂然仍旧是在练拳，看到苏颜衣刚想收手，就见到一个秀气的拳头向着自己的鼻子打了过来，和某一天清晨的画面十分相似，颜衣这是又找他来练手了。

    有了上一次的经验，两个人的动作都放开许多，秦寂然虽然还是有些缩手缩脚，神情却是颇为认真的，一招一式也带着一些力度，让苏颜衣觉得很满意。

    两个人对打了十多分钟，苏颜衣才满意的收了手，随后秦寂然十分贤惠的去做早餐，颜衣回了卧室又冲了个澡，洗完之后秦寂然也正好做好了咱餐，苏颜衣就愉快的开始享用起来，十分美丽的一天也就此开始了。

    “今天聚会六点开始，我去公司接你吗？”秦寂然问，想着今天晚上的事情就有那么点小激动，这自然不是因为见同学的原因，而是因为他终于可以和苏颜衣以夫妻的名义公开参加活动了，感觉上真的是十分期待啊。

    “你早点过来，我让人准备了衣服。”自从知道了聚会开始，苏颜衣就让康仲去准备了，对于这次的聚会她也是很期待的呢，不过与秦寂然的期待不同，她期待的是见到王芷琳，她可是准备好了要狠狠的刺激一下那个令人厌恶的女人呢。

    “提前两个小时够吗？”秦寂然有些意外，这样的同学聚会并不会有多么高的规格，没想到颜衣会竟然特意准备衣服，不过既然是颜衣的安排，他自然不会有意见的，而且听颜衣的意思，似乎是为自己也准备了衣物呢，想想就觉得更加期待了。

    “恩。”

    下午三点多钟，秦寂然就到了苏颜衣的办公室外，一路畅通无阻，见到康仲的时候才打了声招呼。

    “康哥，她还在忙吗？”因为一直想着，所以来的有点早，也不知道会不会打扰颜衣的工作。

    “正在和华氏的凌总谈合作的事情，你也应该知道，就是天海义演的事，凌总眼光太高，挑来挑去总是挑到没有档期的艺人，正在和苏总商量着最后的名单呢。”康仲无语有那么点无奈，义演名单本来是他的工作，但是他提供的对方都不满意，而对方提出的却是都没有档期的，谈来谈去也谈不拢，最后只好谈到了苏总那里。

    “那我等等。”办公室外有休息区，秦寂然打算在这里坐坐。

    “听苏总说，你们晚上要去参加同学会。”康仲这话自然不是问句，苏颜衣的形成他可能比秦寂然还清楚呢。

    “恩，大学同学聚会。”秦寂然回答。

    “只是大学同学聚会？感觉上，苏总很重视呢，特意让我准备了服装，像是要走红毯的感觉。”康仲也不避讳，作为助理，他很明白有些事情可以说，有些事情不可以说，有些事情可以对有些人说，有些事情不可以对有些人说，他分得很清楚。

    “王芷琳也会去。”这是秦寂然所想到的原因，事实也确实如此。

    苏颜衣很多时候的为人处世都是比较低调的，但有一种人的低调就是能够让全世界的人都知道她的低调，而实际上苏颜衣有那么一面则是非常好战的，像是早上的对战，像是为同学会所做的准备，都可以让秦寂然感受到她那种跃跃欲试的兴奋感，十分明显。

    “原来如此。”康仲不是不知道王芷琳会去，但此时秦寂然点出来，却是让他突然想到了一个问题，原来苏总的在意是因为要去会情敌啊，那就难怪会如此在意了。

    ……