
    ……

    而他们至此往后，也将会携手同行，荣辱与共，一同经历无数的事情，执子之手，与子偕老，沧海桑田，不离不弃！

    也是这一夜，他们做了该做的，许下对彼此的誓言，终于成为了一对名副其实的夫妻。

    这一夜，他们彼此交缠，夜色旖旎，终于有了属于他们的洞房花烛。

    这一夜，他跪地求婚，抛弃契约婚姻的束缚，亲手为她戴上了属于他们的结婚戒指。

    秦寂然看着苏颜衣的小动作，心里暖暖的，轻轻的拿起了苏颜衣放在自己胸膛上的左手，在戴着戒指的那根手指上，轻轻的吻了吻，道：“晚安，我的宝贝。”

    苏颜衣睡的很熟，即使是这一番折腾，也没有让她醒过来，秦寂然将苏颜衣半抱在怀里，苏颜衣动了动，挪了挪头，在秦寂然的肩头蹭了蹭，然后便再次睡了过去。

    秦寂然转身回了卧室，很快的就换了床单，回到浴室的时候，颜衣已经闭着眼睛睡着了，秦寂然小心的为颜衣擦拭了一番后，才抱着她回了卧室。

    秦寂然看着苏颜衣慵懒的样子，十分温柔的笑了笑，起身去了浴室，放好了水，又抱着颜衣进了浴室，将颜衣轻轻的放进了浴缸里，浴缸里的水没有太多，但水温很适中，苏颜衣舒服的恩了一声，秦寂然听着，身体却是僵了僵，发现自己竟然又有了反应，不过就算是有反应，也只能强忍着了，这是颜衣的第一次，他可不会让颜衣更辛苦了。

    “恩。”苏颜衣从鼻腔里应了一声，却是不知道是要洗澡的意思，还是不舒服的意思了。

    “颜衣，要不要洗个澡再睡，会不会不舒服？”感觉着两人身上的粘腻，秦寂然低声询问道，此时他的心情异常的满足，根本就没有半点睡意，只想这般抱着颜衣，一直抱着，永远都不放手。

    云雨过后，两个人的位置已然颠倒了过来，苏颜衣半趴在了秦寂然的身上，略显疲惫的半眯着眼睛，随时都要睡过去的样子，秦寂然却显得精气十足，紧紧的抱着苏颜衣，像是永远都不想放手的样子。

    秦寂然的脑袋上有着一层薄汗，苏颜衣的脸色也异常的红润，这一刻，苏颜衣也在恍惚中有了一个十分明确的认知，如此这般过后，他们便真的成为名正言顺的夫妻了吧，这个男人如果再敢逃跑的话，她就真的要让他去睡客房了。

    当秦寂然用着无比深情的眼神看着苏颜衣，真正的和苏颜衣在一起的时候，秦寂然觉得，这一刻，他的整个人生都圆满了。

    散落的衣衫，浓重的呼吸，细密的亲吻，屋内的温度似乎都变得越来越高，两个人也渐渐的忘却了所有，只剩下了彼此眼中的彼此，还有最真实的感觉。

    “颜衣，颜衣，我爱你，我爱你……”随着亲吻落下的，是秦寂然深情的呢喃，一句句听在耳里，也让苏颜衣愈发的窝心，这个男人，当真是爱极了自己。

    而秦寂然经过努力，也终于褪去了衣衫，呈现在眼前的一幕，让他整个人都呼吸一窒，再也控zhì不住自己的理智。

    苏颜衣微微的眯着眼睛，感受着从男人身上传来的温度，这是一种很舒服的感觉，让她有些不太想用脑子去想问题，只是沉浸在这种感觉中，越多越好。

    最近这段时日，秦寂然和苏颜衣的关系越来越融洽，动作行为也是越来越亲密，但是只要想到今晚真的要做些什么，秦寂然就发现，自己的手指竟然都是颤抖着的，而且还是那种不受控zhì的颤抖。

    他的爱人，他的妻子，他最珍贵的宝贝，他发誓，这一晚，他再也不会半途而废了，他可不想真的去睡客房呢，而且对于他来说，这一晚，就是属于他们的洞房花烛。

    秦寂然俯身，将苏颜衣整个人都抱进了怀里，然后深深的吻了下去。

    “你不觉得你又是在问废话吗？”苏颜衣微微抬头，眼角上挑，本该是气势凌人的样子，此时却多了一丝惑人的味道。

    “颜衣，可以吗？”秦寂然什么都没有做，只是看着苏颜衣十分认真的问道。

    而明白过后的秦寂然，整个人都热了起来，看着苏颜衣的眼神也渐渐的变了，黝黑，深邃，像是想要将苏颜衣看进眼里一般。

    秦寂然愣了愣，似乎有些不太明白苏颜衣的意思，询问的看着苏颜衣，却是看到苏颜衣眼神中闪过的一抹促狭，然后秦寂然就明白了。

    “就怕你做到一半又跑了。”苏颜衣面无表情十分淡定的说道，就好似在说着多么严sù的事情。

    所以他真的已经觉得很幸福很幸福了，而现在，他所要做的就是让颜衣也体会到这种幸福，而让颜衣能够体会到这种幸福的方式，就是让颜衣也如自己爱她那般的爱上自己，所以说他一定会对颜衣更好，更认真，更用心，让颜衣除了自己以外，再也不会爱上别人！

    秦寂然很是明白一点，在这段婚姻关系之中，或者说是在这段感情之中，他付出的也许会比颜衣多那么一点，但得到的却要比颜衣多上许多，尤其是幸福的感觉，也一定比颜衣感受到的更加深刻，而这也是因为他爱的太深，才会在得到的时候，觉得更幸福。

    “颜衣，我已经很幸福很幸福了，你什么都不需要去做，你只要和我在一起，其余的都由我来做就可以了。”

    不是因为爱才爱他，而是因为有了他，才懂得了爱的滋味！对于苏颜衣来说，秦寂然便是如此特殊的一个存zài，如果没有秦寂然的坚持和努力，没有秦寂然的爱和守护，也许她到死，都不会知道心动是个什么滋味，就像是上辈子一样。

    是啊，该说谢谢的是她才对，谢谢这个男人前世的不离不弃，也谢谢这个男人今生的无微不至，有了他，才让她见见的感受到了爱一个人的滋味。

    苏颜衣拿着戒指不太熟练的为秦寂然戴上，同样是左手无名指的位置，戴好了之后才用着十分认真的语气说道：“如果要说谢谢，也是该我来说才对，但我想，我们既然成了夫妻，也就没有必要再说谢谢，婚姻是两个人的事情，我愿意才会答应，你也没有说谢谢的必要，你的誓言，我记下了，我相信你会做到，我也会努力的去学会怎样爱你，让你可以和我一起感受幸福。”

    苏颜衣这个时候也取出了另一枚男戒，虽然是对戒，但这枚男戒的戒面却是墨色的翡翠，显得沉稳大气却又不会张扬，很符合秦寂然的品位。

    秦寂然为苏颜衣戴好了戒指之后，便低头十分虔诚的在苏颜衣的手指上印下了一个亲吻，用着无比认真的声音，一字一句的说道：“颜衣，谢谢你，谢谢你能够答应我的求婚，谢谢你愿意给我这样一个机会，我发誓，永生永世，我都会爱你，敬你，照顾你，让你成为全世界最幸福的女人。”

    苏颜衣不久前送给了秦寂然乌龟睡衣，而现在的戒指则是秦寂然送给苏颜衣的礼物，苏颜衣的任务自然是又完成了一个，只是此时此刻，苏颜衣已然没有心情去理会任务的问题了，她现在所有的心思，都放在了面前的男人身上。

    【恭喜宿主完成三级任务一次，加一分，现阶段积分为二十四分，请宿主继续努力！】

    而此时苏颜衣也听到了系统提示的声音。

    秦寂然取出戒指，握着苏颜衣的手指，轻轻的将戒指戴在了苏颜衣左手的无名指上，秦寂然特意为苏颜衣定做的这款婚戒，并没有选择钻石界面，而是用了紫翡做戒面，紫翡寓意着高贵优雅和神秘，这也是最符合苏颜衣气质的玉石，很久以前，秦寂然就想过送给苏颜衣这样一件首饰了。

    秦寂然笑了，笑的很开心，很满足，他知道颜衣这是明白了他的意思，也答应了他的请求。

    秦寂然的心思，苏颜衣未必能够了解到百分之百，因为她感受不到那种不安和忐忑，但却也是可以了解到百分之六七十的，至少她能够明白秦寂然的遗憾和对婚姻的慎重，这是他们这三年婚姻中所缺失的东西，也是一直被她忽视了的东西，而现在秦寂然既然想要这些，那么她自然也不会拒绝。

    “好，我愿意，我愿意嫁给你，成为你的妻子，也让你成为我的丈夫，如果你觉得这样还不够，我们可以重新举办一次婚礼，让所有人都为我们的婚姻做一个见证，让所有人都知道，我们是一对夫妻！”

    苏颜衣和秦寂然的眼神在空中交汇，一个淡然中带着柔和，一个热切中带着恳求，但无论如何，彼此的眼神中却只有彼此。

    他真的很希望，可以从颜衣的口中，听到他想听的那句话！

    “颜衣，就这一次，满足我好吗，我知道你是愿意的，但我还是想亲耳听你说上一次，就这一次！”秦寂然自然也是明白苏颜衣的意思，只是这也许也是他的一种执念吧，三年契约式的婚姻，在他心底留下的不仅仅是遗憾，还有着不安和忐忑，而这些不安，更多的还是需要颜衣来安抚。

    她自然是愿意的，从她决定不离婚那一刻，就已经什么都愿意了！

    如果她不愿意，她怎么可能会和这个男人亲吻；如果她不愿意，她怎么可能会和这个男人睡在一张床上；如果她不愿意，又怎么可能会做这么多事情，只为了让男人更好！

    “为什么我觉得你在说废话。”看着面前的戒指，苏颜衣很是不浪漫的说道，前两天她就听了戒指的事情，自然是没有多少惊讶的，秦寂然所说的意思，她实际上也是明白的，只是，这个问题真的需要回答吗，她表xiàn的难道还不够清楚吗？

    没有契约，没有交换，没有利益瓜葛，这一次，他们在一起，只为了爱情！

    当然这其中最最重要的还是那一份承诺，他真的很想听颜衣亲口答应，同意嫁给他！

    他爱她，好爱好爱，爱了好久好久，他们结婚三年多，虽然他也同样十分珍惜这段时光，但却还是觉得这样的婚姻有着一种遗憾，他没有求过婚，没有为颜衣戴上戒指，没有在众人的见证下亲吻他的新娘，他想将这一qiē都补给颜衣，却又因为现实的原因而不太合适，所以想来想去，便只有再求一次婚，亲手为她戴上戒指，至于其余人的祝福，他早已收到，也就不算是什么遗憾了。

    “颜衣，我们已经结婚了，我这个时候求婚似乎有些不合适，但是，我还是想问上一次，颜衣，你愿意嫁给我吗？”秦寂然一字一句说的十分清楚，眼神热切且无比真诚的看着苏颜衣，眼里满满的都是对苏颜衣的情意。

    就再苏颜衣想着要不要真的灌醉秦寂然的时候，秦寂然已经走到了苏颜衣的面前，从裤口袋里拿出了一个十分精致的小盒子，然后单膝跪了下去。

    苏颜衣有那么点小失望，这显然还是喝的不够多啊，那么要不要再喝点？

    “喝了一点，没喝多。”而且回来的一路上，已经消了许多酒气，虽然还是有点晕晕的，却还是比较清醒的，秦寂然觉得自己此时的状态还是很好的。

    “喝酒了？”苏颜衣想到男人喝多时会眯着眼睛笑的样子，不由的有些期待。

    苏颜衣还没有睡，正在床上看着一份文jiàn，颜衣睡觉前会看看书或者看看文jiàn，这是她的习惯，也是在为入睡做准备，秦寂然推开门的时候，苏颜衣也正好抬头，看到男人微红着脸，眼神过于炙热的时候，苏颜衣就知道这男人是喝酒了。

    秦寂然回到家的时候已经有些晚了，时间过了二十二点，卧室的灯亮着，秦寂然微微红着脸，带着十分期待的心情推开了卧室的房门。

    杀青宴上，很多人都来给秦寂然敬酒，但因为今天晚上有重要任务在身，秦寂然很是克制的没有多喝，但有郭泽凯在一旁，秦寂然就是再克制，也不免的喝多了一些，最后可是费了好大劲才能保持清醒回到家。

    剧组杀青之后，便是杀青宴了，秦寂然作为男主角且兼职副导演，自然是不好缺席的，在这一点上他也是很通情理的，虽然心里十分迫切的想要回家，想要将他精心准备的礼物送给颜衣，想要看看颜衣会不会喜欢，但还是按捺住急切的情xù，陪着大家一起吃了杀青宴。

    春节前第五天，秦寂然剧组最后一幕戏杀青，而秦寂然等了好多天的戒指，也终于拿到了手。

    秦寂然去做饭了，苏颜衣看着照片一会一变脸色，想着以后要不要多做些可爱的衣服给秦寂然试穿，也许可以试试老虎装大熊装什么的。

    “哪里会，我都听你的还不成吗。”秦寂然愈发的觉得自己就是个妻管严了，当然就算是没有这样的小威胁，他也是心甘情愿的全部都听颜衣的。

    秦寂然对苏颜衣有占有欲，苏颜衣对秦寂然的占有欲只会更强！

    “那我就先私藏了，等哪天你再惹我生气了，我就把它们放上去。”苏颜衣实际上就没有打算将这些照片传出去，这么可爱又呆萌的秦影帝，她哪里会愿意和别人分享！

    “呵呵，这个照片效果太强，我怕粉丝们受不了。”秦寂然尴尬的笑了笑。

    “怎么，不想要大家看？”苏颜衣打趣般的反问道。

    “颜衣，照片，那个不会要传到网上去吧？”秦寂然有些忐忑的问道，他现在已经够张扬了，每天的头条都有他，如果再多了这些照片，估计未来一个月的话题都少不了他了。

    苏颜衣也不是傻的，一个人站在自己身边都发现不了，她缓缓的抬头，正好对上了秦寂然尴尬的笑容。

    秦寂然走到苏颜衣后面，偷偷的看着苏颜衣的手机屏幕，想看看颜衣是在做什么。

    秦寂然看的头疼，想着颜衣不会把这些照片也都发网上去吧，如果真那样的话，他明天还是不要出门的好！一定会被记者围堵到死的！

    “这是家居服，就是在家里穿的，换什么换，穿着。”苏颜衣头也没抬的说道，低着头继续摆弄着手机。

    秦寂然走了两步，犹豫了一下，声音轻轻的问道：“那个，我先把衣服换了啊？”

    “去吧去吧。”苏颜衣看着手机，也不理会秦寂然了，她要将这些照片都好好的保存起来，以后也弄个相册给秦寂然看。

    “颜衣，晚饭还没做呢，放过我吧，我去做饭。”看到苏颜衣终于放下了手机，秦寂然苦着脸道。

    苏颜衣从桌子上拿过了手机，就开始让秦寂然摆姿势，秦寂然虽然苦着脸，但却也是十分听话的，配合着让做什么动作就做什么，一直拍到了苏颜衣满意为止。

    昨天差点就惹的老婆要分房睡了，今天要是还不听话，他估计就真的要去客房睡了！

    秦寂然顿时就苦了脸，他这个样子要是被别人看到，一定会被笑话死的！只是颜衣的意思，他能拒绝吗？那显然是不能够的啊！

    “你，你等等啊，我去拿相机，照下来。”苏颜衣看过了还不知道满足，更是想要留下来常常看。

    秦寂然宠溺的看着苏颜衣，呆萌就呆萌吧，还是个新鲜词，从颜衣口里说出来的，他也认了。

    “呆萌啊，冷着脸扮可爱的样子，哈哈，太逗了。”苏颜衣仍旧在欢快的笑着，整个人都仰躺在了秦寂然的怀里。

    “就是什么？”秦寂然走过去，将笑的花枝乱颤的苏颜衣抱进了怀里，虽然穿这衣服感觉很古怪，但看到颜衣笑的这么开心，他就是穿的再古怪，也是值得的！

    “哈哈哈，太逗了啊，没想到你穿这衣服会是这样的效果，不仅仅是可爱，简直就是，就是……”苏颜衣一边笑着一边指着秦寂然说道，因为笑的太开心，话都说的断断续续了。

    “……”看到秦寂然出现，苏颜衣先是呆愣了那么一秒钟，然后扑哧一声，就笑了起来，那欢快的样子，哪里还有半点冷漠的样子。

    秦寂然换好衣服走出来之后，看到的就是苏颜衣笑的促狭的样子，他本来是板着脸的，到不是不高兴，而是太过腼腆了，他还是第一次穿这样可爱的衣服，感觉全身都不自在。

    苏颜衣一边等着秦寂然出现，一边想着秦寂然穿着乌龟装的样子，眼神中都是促狭的笑意，愈发的觉得这个送礼的任务有趣了。

    苏颜衣做这衣服的时候，虽然没有想过情侣装的问题，但也是按照她曾经穿过的那件乌龟装制zuò的，连体的，绿色主打，黄色点缀，实际上是很可爱的，就是不知道穿在秦寂然身上，会是什么效果了。

    秦寂然看了看苏颜衣，然后又看了看手里的衣服，认命的拿着衣服去了卧室，开始换衣服了。

    “衣服没拿过来，你先穿着试试吧。”苏颜衣想了想，突然间想到了那件衣服的最后归属地似乎是原来房子的杂物室里，顿时就心情开朗了，衣服不在这里，她就是想穿都没得穿啊！

    这次抽抽的就轮到苏颜衣了，她为什么有种挖了个坑然后把自己也埋了进去的感觉！

    乌龟装嘛，如果是他自己的话，就摆明了是颜衣在捉弄他了，但如果是两人一起穿的话，那一定很有爱啊。

    “你的那件呢？我们一起穿吧。”秦寂然想开了之后，就很是期待的看着苏颜衣说道。

    苏颜衣感觉自己被噎了一下，情侣装？她完全没有想到好不好！就算是情侣装，她也不会挑一件乌龟装来当吧，简直是太侮辱她的品位了！

    “这算是情侣装？”秦寂然拿起了衣服看了又看，突然间就想到了不久前自己曾经看到的那一幕，颜衣穿着乌龟装睡衣来找他，那可爱的样子，让他现在还记忆犹新呢。

    秦寂然小心翼翼的将衣服展开，然后就眼角抽抽的呆在了那里，很是有种无语的感觉。

    “送你的，穿上试试。”苏颜衣指着礼物，她亲手制zuò，用时三个小时，成果让人十分满意，就等着秦寂然穿给她看了。

    当天晚上，秦寂然回家的时候，就看到一件绿色的毛绒质量的东西摆在了自己的面前，然后他突然间就有了一种不太好的感觉。

    经过昨夜的折腾，苏颜衣的灵感也不知道是不是受了刺激，反正她送给秦寂然的第四份任务礼物，出炉了！

    苏颜衣是一个很小心眼的人，这就表xiàn在有仇必报上，这一点从王芷琳的身上就可以体现出来，当然除了仇人以外，让她不高兴的人，也是要受到些报复的。

    至此，十分折腾的一夜过去了，不过折腾是折腾了点，但勉强也算是夫妻间的一种情xù，至少两个人的感情似乎更融洽了。

    秦寂然在心里悄悄的松了一口气，暗叹了一句，原来哄老婆就是这个感觉啊，抱着苏颜衣睡着的秦寂然，显得格外的满足。

    折腾了一晚上的苏颜衣也不折腾了，最后看了男人一眼，闭上眼睛休息了。

    戒指还有两天才到，那个时候，他一定会让颜衣真正的成为自己的！

    秦寂然轻轻的将苏颜衣放到了床上，在苏颜衣的唇上又轻吻了一下，声音极为温柔的说道：“宝贝，不要再生气了，很晚了，早点休息吧。”

    苏颜衣一直任由男人动作，眼神中带着浅浅的笑意，觉得这男人难得的聪明了一回。

    秦寂然先是将苏颜衣抱在怀里亲吻着，眼神还偷偷的看了一下苏颜衣的反应，看到颜衣没有生气，眼神闪了闪，突然间就又将苏颜衣抱了起来，然后大步走回了属于两人的卧室。

    秦寂然不知道该如何回答自己对颜衣的这种迷恋，最后只能用行动表达他的意思了。

    “在想什么？”研究不出，自然就要问出来了。

    苏颜衣察觉到男人眼神中不容忽视的那抹迷恋，眼睛微微的眯起，整个人向前倾了倾身，距离秦寂然更近了，似乎是想研究一下，秦寂然突然间的变化是来自于哪里。

    “知道了！”秦寂然很是诚恳的承认错误，看着苏颜衣的眼神中却多了一丝迷恋，这样子高高在上的苏颜衣，总是会让他心跳加速，不受控zhì的被吸引住。

    “知道错了？”苏颜衣挑着眉问，很是有种盛气凌人的感觉。

    苏颜衣动了动身体，想要转身，男人这才松了松手，和苏颜衣面对面站着。

    “颜衣，不生气，都是我不好，都是我的错，你不生气了好不好，原谅我，你知道的，我是愿意的，不，应该说我是求之不得的，是我太笨了，忽略了你的感受，以后不会了……”秦寂然一直在苏颜衣耳边低声说着道歉的话，说着他对颜衣最真实的心意。

    不过好在秦寂然还没有笨到家，在苏颜衣进卧室的瞬间，从后面将苏颜衣抱进了怀里。

    笨！走过秦寂然的身边，苏颜衣很是无奈的在心里念叨着这个字，而且一边念叨着一边决定，如果自己回了卧室，这男人还不知道反应，那就真的让这男人在客房里睡好了！

    果然听到苏颜衣的话，秦寂然刚打起的精神，立刻就蔫了，傻兮兮的站在原地，眼睁睁的看着苏颜衣从他身边走过，拦都不知道拦一下。

    不过虽然不怎么生气了，但欺负欺负这个男人还是可以的，谁让这男人可怜兮兮的样子也很可爱呢。

    “我睡主卧，你睡客房。”她人是出来了，但并不代表她就不生气了！当然，这个时候的苏颜衣，其实也不怎么生气了，看到男人这可怜兮兮的样子，苏颜衣就觉得自己生气都生的有点幼稚，这男人满心都是自己，想要这男人怎么做，还不是她一句话的事情吗，她因为这男人生气，简直就是自己在和自己制气，真的很不值得。

    不知道为什么，眼前的画面很是能够让苏颜衣联想到一只大狗对着自己摇尾巴的样子。

    而这个大狗狗却是在看到颜衣的时候，立刻就抬起了头，眼神也瞬间就明亮了起来，讨好着笑着道：“颜衣，你不生气了？”

    苏颜衣不是一个喜欢委屈自己的人，也不是那种死要面子活受罪的人，所以她很快就起了身，走到了门前打开了门，那个男人果然还站在门外面，耷拉着脑袋可怜兮兮的样子，像极了被主人抛弃的大狗狗。

    这个时候时间已经很晚了，苏颜衣也觉得自己该休息了，但是闭上眼睛想睡觉，却怎么都睡不着，总觉得这客房的被子都冷冷的，盖在身上一点都不舒服。

    苏颜衣问自己心疼吗？但很快就不屑的冷哼了一声，让那男人站一宿而已，她有什么好心疼的！苏颜衣表示，她一点都不心疼，站着就站着呗！

    秦寂然累不累苏颜衣不知道，但过了一会之后，门外却是当真没有了声音，苏颜衣躺在床上皱眉，感觉告sù她男人并没有离开，而且她也没有听到走动的声响，当然这也有可能是因为隔音太好的关系，但总归还是觉得男人应该是仍旧站在外面的。

    而现在苏颜衣就觉得自己是在生气了，虽然听到了男人在说对不起，似乎也已经反省了，还找了个不错的理由，但这都不意味着她就不会生气了，所以苏颜衣一点都没有开门要原谅秦寂然的意思，而是找了被子出来，就打算在客房里凑合一晚了，至于门外面那个男人，等他站累了，总是会离开的。

    苏颜衣一直都是一个十分自我的人，当然也可以用自信自傲来形容，更或者用自私自利也是有些贴切的，她平日里就很冷漠，这是众所周知的，而实际上她的脾气也称不上好，只是没有多少人能够引得她发脾气罢了。