
    85_85051中午的时候，苏颜衣请全剧组吃饭，极为精致的日式料理，吃的剧组成员大呼女王威武，更是将吃饭的照片都拍摄下来传到了网上，附赠了一堆“女王请客啦”“女王好有爱”“女王大人以后常来啊”之类的留言，让诸多粉丝都羡慕的想要加入剧组，福利太多了有木有，又可以看到影帝大人，又可以吃到女王陛xià请吃的好东西，实在是让人羡慕啊！

    这一次姜小斌也学聪明了，第一时间就在秦影帝的微博上发了数张照片，大多都是苏女王和影帝大人的合照，一起吃饭什么的，平平常常，却显得颇为温馨，让粉丝们看的又羡慕又嫉妒。

    实际上秦影帝的粉丝也不全是支持秦寂然和苏颜衣在一起的，还是有一小部分女粉丝是希望自己的偶像是单身的，毕竟这样才会更具有幻想，不过这样的粉丝极少，而且也只是在最初的时候抗议了一下，而后便渐渐的接受了苏颜衣的存zài。

    不得不说，苏颜衣是一个很难让人挑剔的存zài，她虽然性格冷漠了点，手段狠辣了点，但这并不妨碍她周身金光闪闪的闪光点啊。

    不凡的家世，不凡的能力，不凡的相貌，一个女人有了这三点，再加上必要的情感，就算是粉丝们再挑剔，也不会觉得她配不上秦寂然这位娱乐圈的影帝，所以，对于他们的祝福越来越多，甚至已然在短短的时间内，成为了娱乐圈公认的最佳夫妻。

    下午的时候，剧组搬家到山庄的另一处开始拍摄，秦寂然仍旧有两场戏，其中一场还是和女主角的对手戏，不过并不是什么暧昧的情景，只是将女主从罪犯手里救了而已，最后也不过是拉了一下女主的手臂。

    《权战》这部电影主题还是警匪和刑侦，并没有过多的情爱描写，其中最过分的也不过是一些小暧昧，连牵手的情节都是在逃亡中的互帮互助，就更不用说其他了，而这也是秦寂然比较偏爱这个剧本的原因之一，他喜欢苏颜衣，无论是心里上还是身体上，也只愿意接触苏颜衣，其他的女人，想想就觉得十分反感，所以即使是拍戏，也不愿意有过多的接触，以前颜衣还没有愿意和他在一起的时候，他便是如此做的，现在颜衣答应试试和他在一起，他就更加不愿意和其他女人有什么关系了，就算是拍戏也不太愿意，也许这也是心理洁癖的一种吧。

    所以在郭泽凯考虑着要不要多增加一些情感剧的时候，就被秦寂然毫不考虑的拒绝了，不过这并不影响电影的质量，秦寂然干脆漂亮的身手，扑所迷离的事件发展，跌宕起伏的剧情，足以让这部电影成为一部经典的刑侦剧。

    “你快走，离开之后就报警，让警察保护你！”秦寂然血淋淋的坐在地上，肩膀和脚踝处各中了一枪，样子十分狼bèi，而被他救出来的女主显然要好上许多，却是一脸的惊慌。

    “我不走，我和你在一起！”范灵儿饰演的女主看着秦寂然的时候，虽然还是有着惊慌的神色，却同样有着爱慕和坚定。

    女人有时候就是这样一个神奇又矛盾的生物，她也许很多时候都比男人脆弱，但在面对爱情的时候，却又极为有可能比任何人都坚强，为爱而生，为爱而死。

    “不行，这里太危险，我受了伤，走不了，只有你先离开了，才有可能帮我，你必须走！”秦寂然深深的看了女主一眼，眼神中有丝感动，但更多的还是坚定，他是给女主一种信念，只有她平安的离开了，才有可能找人来救他！

    而实际上此时秦寂然所饰演的男主已经是身受重伤体lì不支无法移动的状态了，但他们身处的地方却十分危险，随时都有可能被罪犯找到，所以他必须趁着罪犯还没有寻找到这里之前，先让女主离开，由他来拖住罪犯，这样才有可能让女主获得生机，而至于他自己，却是已经抱着必死的决心了。

    而男主之所以这么做，对女主的感情是其一，但更多的却还是身为一名警务人员的责任，当然也许这其中还有身为男子的气度，而秦寂然所需要做的，就是要将这种绝然的精神表达出来，让人看着不仅觉得悲痛，更是十分敬佩！

    “ok！”郭泽凯满意的喊了卡，他最喜欢的就是看秦寂然这位影帝和范灵儿这位影后对戏，两个人纯熟的演技，一个镜头最多也就拍上两三次就过了，省心又省力。

    秦寂然在郭泽凯喊停后，立刻就站了身，瞬间就离范灵儿有一米多远，让刚想说些什么的范灵儿有些无语。

    就算是老婆在一旁看着，也不要对她这么避之不及好不好，太伤人自尊心了！不过再想一想，范灵儿却是又羡慕起了苏女王的调教手段，能够把男人调教的这么好，真的是很让人羡慕啊。

    秦寂然却是没有多理会她，直接走回了苏颜衣身边，范灵儿看着只能跟了过去。

    “苏总，秦哥，有件事想和你们谈谈啊。”范灵儿语气有些无奈，显然是对这番谈话不抱多大的希望，但却又不得不说。

    苏颜衣和秦寂然的反应十分相似，都是冷冷的看向范灵儿，然后用眼神询问她想要说什么。

    看到这一幕，范灵儿十分自然的就想到了默契二字，被两座冰山一起注视着，周身感觉有点冷，但不知道为什么，却又觉得有些好笑。

    “我男朋友主持了一档节目，想邀请二位去当嘉宾，节目叫做《牵手一起走》，是专门采访夫妻或者是情侣的访谈类节目。”范灵儿有些不好意思的说道，说完还眨巴着大眼睛，期待的看着两人。

    如果不是被男友磨的太烦了，她是真不想做出这样的邀请，秦影帝就算了，主要是苏女王这里太过难搞，虽然有那么点期待，但实际上她根本就没有抱多大的希望，只觉得不要被拒绝的太惨就满足了。

    “没兴趣。”果然，苏颜衣毫不犹豫的就拒绝了，她是一个商人，而不是明星，没有必要上节目增加自己的知名度。

    不过拒绝之后，苏颜衣却是皱着眉头看向了秦寂然，作为演员的秦寂然，其实是很适合去参加这种类型的节目，那么她要不要为秦寂然考虑一下呢？

    苏颜衣有些犹豫了，她说过自己要对这个男人好的，只是上节目的话……

    秦寂然也感觉到了苏颜衣的犹豫，但却不知道她的想法，不过他却很了解苏颜衣的个性，知道她是一定不会喜欢上什么节目的，便也直接拒绝道：“抱歉，最近很忙。”

    秦寂然的拒绝还是比较委婉的，但拒绝就是拒绝，范灵儿也明白这两人的意思，只好说道：“我就知道会这样。”

    下一幕戏很快就开拍了，仍旧是接着上一幕，秦寂然和范灵儿立刻就进入了状态，很快就搞定了。

    秦寂然很快就卸了妆出来，拉着苏颜衣的手就走了，留下剧组众人又是羡慕又是嫉妒的，而再次被扔下的姜小斌，也不失时机的抓拍了两人的背影牵手照，十分有爱的传上了秦寂然的官网，再次在粉丝面前秀了一把恩爱。

    “晚上大家要在这里烤肉聚餐，我们一起？”只有他们两个人的时候，秦寂然问道。

    “恩。”虽然很少参加这样的活动，但苏颜衣也不排斥。

    秦寂然看着苏颜衣面无表情的样子，却能感觉到苏颜衣此时心情的平静，似乎很放松，也有些愉悦，这让他也觉得很开心。

    看了看不远处的温泉区，秦寂然眼神幽暗了一些，状似随意的问道：“咳，颜衣，要不要去泡泡温泉，这里的温泉还没有对外开放，应该很不错。”

    苏颜衣看着男人明明很紧张却故作随意的样子，忍不住就想笑，这男人怎么能够这么可爱呢，邀请她泡温泉都这么纯情，还是说，这男人正在想什么不该想的事情？

    苏颜衣看着秦寂然的眼神多了一丝审视的味道，秦寂然察觉到苏颜衣的视线，整个人都不自在了，尴尬的咧了咧嘴，露出的笑容傻兮兮的。

    看到秦寂然的这种表xiàn，苏颜衣顿时就笑了，紧张的气氛消失不见，秦寂然也悄悄的松了一口气，原来除了卖萌好使以外，卖傻也是可以的啊。

    “走吧，满足你的小心思。”苏颜衣答应了，同时也不免的打趣起了秦寂然，谁让这男人的反应这么有趣呢。

    秦寂然的耳尖，不受控zhì的红了。

    虽然没有对外营业，但是服务人员却是有的，两个人进去之后，就有人过来引路和介绍，然后又带着二人分别去换了衣服。

    秦寂然穿着泳裤，披着浴巾出来的时候，苏颜衣还没有换好，这让秦寂然有些小小的期待，和颜衣一起泡温泉，看颜衣穿着泳装的样子，太让人激动了有木有！

    秦寂然先进入到了温泉里，眼睛转也不转的盯着入口的方向，眼神愈发的深邃了。

    苏颜衣出来的时候，看到的就是这样的一幕，挑了挑眉，缓缓走进，直直的向着秦寂然走去，一直走到了秦寂然的面前，居高临下的看着他。

    从秦寂然的角度望去，雪白的玉足散发着晶莹的光芒，让人有种想要碰上一碰的冲动。

    咽了口似乎并不存zài的口水，秦寂然觉得自己全身发紧，十分克制的想要将视线移开，却发现这眼睛好似有些不受控zhì，十分贪恋的在苏颜衣的身上游移。

    在水下狠狠的掐了自己一把，秦寂然才狠狠的闭上了眼睛，将眼前的美景隔离开，不然他还真怕自己不受控zhì的扑过去。

    秦寂然发现，自己的控zhì力好似越来越差了，而相对的，苏颜衣对他的吸引力却是越来越强了。

    “好看吗？”苏颜衣蹲下身体，眼神也变得有些勾人，语气颇为调侃的问道。

    秦寂然想要点头，却是又有些不好意思，只是红了耳尖，诺诺的看着苏颜衣，觉得自己还是不要说话的好，免得沙哑的声音泄露了他的情xù，这种时候，说什么都是不对的。

    苏颜衣也不逼他，眼神中尽是笑意，手指移动到浴袍的带子上，轻轻的解开，那动作带着说不出的风景，而苏颜衣的眼神却是一直都在看着秦寂然，她真的不承认自己是在诱惑这个男人，她只是觉得这个男人的反应很好玩，想要逗逗他罢了。

    秦寂然真的很想移开自己的视线，但就算是再狠狠的掐自己，视线却也无法移开。

    浴袍脱落，苏颜衣身上穿着的泳衣，十分合适的突显着苏颜衣的好身材，让秦寂然看的想要流鼻血，立刻便捂住了鼻子。

    这下子，苏颜衣实在是忍不住的笑了起来，轻灵的笑声，让秦寂然整张脸都红了起来。

    狗急跳墙，兔子急了也咬人，更何况还有一个词叫做恼羞成怒，秦寂然就算是再老实，被这么逗弄着，也开始想着要反击了，看着苏颜衣在池边笑的灿烂的样子，突然间就有了点勇气，伸手便将没有防备的苏颜衣拉近了池子里。

    “啊！”突然之间感受到的热量让苏颜衣吓了一跳，整个人不受控zhì的扑在了秦寂然的怀里，硬硬的，暖暖的，原来是这样的感受。

    感受是不错的，但问题显然不是这个，这男人胆子还真是大了，竟然敢突袭她！

    待苏颜衣站定，整个人虽然还是在秦寂然的怀里，但气势却是缓过来了，眼神颇为凌厉的盯着秦寂然看，看的秦寂然都有些紧张起来了。

    “别生气，你不喜欢，下次绝对不会了！”他刚刚绝对是脑子一热就冲动了，不然哪里敢如此大胆的捉弄女王大人，又不是不要命了！

    秦寂然苦着脸，觉得刚才那个自己一定不是自己，说不定就是第二性格冒出来了，不然他这么老实的人怎么会做那种事情呢，实在是太不科学了！

    “那这次怎么办？”苏颜衣冷着声音道，似乎很是生气的样子，但实际上也不过是想捉弄秦寂然而已。

    秦寂然看着怀里的女人，也不知道是因为水温太热，还是因为生气的缘故，白嫩的脸上多了些许红润，粉嫩嫩的感觉十分可爱，让人忍不住想要咬上一口。

    不记得是在什么书上看到的，女人生气的时候该怎么哄，但这个时候秦寂然就是突然之间想起来了，然后便抱住苏颜衣，就吻了起来！

    这次的亲吻可不是那种浅尝则止的亲吻了，而是十分用力十分认真的那种散发着十分甜蜜味道的亲吻，苏颜衣蓦然睁大的眼睛，美丽的像是天空中的星子，闪亮，璀璨，耀眼，眼底完完全全的都是属于秦寂然的影子，而秦寂然的眼中，也只有苏颜衣的存zài。

    苏颜衣眼神中故作的生气已然消失不见，眼底多了一抹深邃的流光溢彩，流转间带着一丝笑意，双手缓缓的回抱住秦寂然，很是认真的投入到了这个吻中。

    一吻结束，秦寂然的表情很是不舍，声音有些沙哑的道：“别生气，你说怎么办就怎么办，好吗？”

    那种性感到让耳朵都受不了的声音，那温柔到让人全身发麻的语气，那充满了宠溺的味道，苏颜衣突然间就觉得，自己整个人都有些不好了！

    这个男人这是在用美男计吗？实在是，实在是太有效了啊！

    苏颜衣本来就没有生气，现在更是气不起来了，整个人都有些软软，抱着怀里的男人就不想松手的感觉。

    以前苏颜衣就觉得自己挺冷感的，还有点洁癖，不喜欢碰触别人，也更加不喜欢被别人碰触，但这些问题到了秦寂然这里，却发现根本就不是那么回事啊，什么冷感，什么洁癖，什么讨厌别人碰触，通通都消失不见，简直就是热情的不得了！

    苏颜衣愈发的觉得面前这个男人对自己的诱惑，也愈发的觉得自己对面前这个男人的期待。

    “你学坏了。”苏颜衣的声音也有些沙哑，这话说是指责，但语气上却更像是在撒娇。

    秦寂然眉眼中都是浓浓的笑意，抱着苏颜衣也不放手了，无辜的解释道：“哪有学坏，这是情不自禁。”

    “哼！”苏颜衣冷冷的哼了一声，但感觉上却是傲娇的成分居多，让秦寂然觉得十分可爱。

    秦寂然忍不住再次亲了亲苏颜衣，细密的吻轻柔的落在苏颜衣的嘴角各处，极致温柔。

    “颜衣，别气，我都听你的，什么都听你的。”在苏颜衣耳边，秦寂然一边又一边的重复道，他有些笨，不知道该怎么表达他对苏颜衣的爱，他甚至连约会都不懂得浪漫，但是没有关系，他有一颗极真的真心可以给她，可以为了她去做任何事。

    秦寂然的呢喃就在苏颜衣的耳边，听的她不仅耳朵发热，更是全身都有种发麻的感觉，而这种感觉，也让苏颜衣恍惚的想到了前世，那段时间她躺在病床上，身体哪里都动不得，只有意识是清醒的，而这个男人似乎就是用着这样的声音，一边又一边的在她耳边说着话。

    “颜衣，醒来吧，只要你醒过来，我就什么都听你的……”

    “颜衣，你还不愿意醒来吗，只要你愿意醒来，哪怕是再也不想见到我，我也愿意……”

    一边又一边，一日又一日，一年又一年，整整三年的时间，类似的话语她听了无数遍，最初的时候是疑惑，渐渐的变成了感动，而到了最后，听了整整三年的时间，她甚至都开始觉得有些恐怖了！

    为什么会觉得恐怖？因为她真的无法想象一个人爱另一个人到底是在多深刻的情况下，才会做出这样的事情，才会如此心甘情愿的迷失了自我。

    苏颜衣不懂得这样的滋味，所以她会觉得恐怖，爱上一个人而失去自己的恐怖，但秦寂然愿意为了她这么做，却也是真真切切的打动了她，让她那颗略显冷漠的心，都恢fù了正常人该有的热度。

    苏颜衣很想对秦寂然说，他不需要为了她改变什么，也不需要什么都听她的，他们是不同的个体，就该有着各自不同的意见和想法，没有必要谁就一定要听谁的！

    但是，苏颜衣无法说出口，因为她知道，她之所以愿意和这个男人一起生活，既是因为前世的因果而对这个男人很是信任，也是因为这个男人本身的性格就很让她满意，是包容她也好，是顺从她也好，但总之是这个男人很听话，和他在一起让她觉得很舒心，不然的话，即使有前世的因果，她也只会暗中护着这个男人，让这个男人可以拥有权势，却未必会和这个男人一起生活。

    所以，在刚刚重生的时候，她才会说是“暂时不离婚”，而不是不离婚了，如果不是后来的相处，让她觉得和这个男人在一起很舒服，她也许还是会选择离婚的。

    苏颜衣从来都不是一个会勉强自己的人，报恩也有很多方法，不是非要以身相许，所以也可以说，她多多少少也是喜欢这个男人的。

    而到了现在，她愿意和这个男人接触，喜欢这个男人的怀抱，也喜欢这样亲密的接吻，甚至开始喜欢起了这个男人的气息，她想，这也许就是所谓的喜欢了，不，她应该十分肯定的说，这就是喜欢了！

    “寂然……”苏颜衣也学着秦寂然那般，在他的耳边叫着他的名字，然后眼看着秦寂然的耳尖一点一点变红，这个男人又羞涩了呢。

    “恩？”秦寂然后退了一些，询问的看向苏颜衣，似乎是在问怎么了。

    苏颜衣嘴角带着一抹轻浅的笑容，一字一句十分认真的说道：“以后，我们就好好过日子吧。”

    苏颜衣曾经也说过要试试在一起，甚至说过要努力当个好妻子，但那个时候的承诺和现在这句话的意思却是极为不同的，那个时候是责任是对生活的承诺，而现在这句话，却是她对自己情感的认可。

    可以说，如果以前苏颜衣的意思是好好过日子，那么现在这句话中引申的意思便是相亲相爱的好好过日子。

    秦寂然的眼神中满是柔情，他虽然不清楚苏颜衣话语中隐含的意思是对自己的喜欢，但却也是爱极了好好过日子这样的言语，他和颜衣在一起好好过日子呢，如此朴实的言语，却也是最能打动他的心的言语。

    “好，我们好好过日子！”秦寂然慎重的点了点头，手下用力，将苏颜衣抱的更紧了些，怀中的这个女人是他重于生命的女人，他一定会好好珍惜，永远守护在这个女人的身边。

    泡过了散发着甜蜜气息的温泉，也大约到了晚餐时间，等到他们回到剧组的时候，摄影棚已经拆掉了，换上了一些烧烤器具，剧组的人也在忙碌的准备晚餐，天气虽然有点冷，但众人都是兴致勃勃的，一脸的愉悦与期待。

    秦寂然和苏颜衣走到了郭凯泽这边，这里是专门为他们几个老大级别的人物准备的小餐桌，上面已经摆放了一些食物，郭凯泽和范灵儿都在对着食物流口水。

    “你们终于来了，快过来吃，都等着你们俩呢。”郭泽凯招呼着两人，十分迫切的感觉，因为这两人不来，他也不好意思开吃啊。

    秦寂然和苏颜衣也不客气，坐下来就开吃，泡温泉也是很费体lì的，两人也是真的有些饿了。

    苏颜衣喜欢吃鸡翅膀和烤牛肉，秦寂然就一边吃一边帮她夹，看到盘子里不多的时候，就自己动手开始烤了起来。

    剧组里许多人都看到这一幕，愈发的肯定这两人感情是真好，尤其是女人，更是羡慕起了苏颜衣，被这样帅气的男人如此贴心的照顾着，她们也很期待啊。

    在这其中，偷偷拍照的人也不在少数，苏颜衣也不在意，她现在借着秦寂然的名气，也被越来越多的人知道，网络上和报纸杂志上也多了许多关于她的报道，虽然她一直都比较低调，但只要这些报道是正面的，她也不太在意。

    而且苏颜衣也比较喜欢秀恩爱这件事，因为只要想到王芷琳在医院里看到这些照片被气晕的一幕，她就觉得很开心，就更是不在意这些人偷拍了她和秦寂然的照片传上去了。

    而实际上王芷琳的情况也正如苏颜衣期待的那般，虽然没有夸张到一气就晕过去的状态，但每次看到两人的照片被众人说好恩爱好养眼好般配什么的，都气的不得了，让医生都想禁制她接收这类消息了，不然不利于养病啊，而且病房里的配置虽然不是很多，但总归也是要钱的啊，就算是你们砸了之后会赔钱，但总归也需要人去买吧！

    自从王芷琳入住这间病房，病房里的摆设是换了一批又一批，谁让王芷琳这位千金小姐的脾气越来越差呢。

    “苏总，喝杯啤酒吧，烤肉配着啤酒才好吃啊。”郭凯泽有些狗腿的为苏颜衣倒了一杯酒，这是他顶头老大，一定要伺候好了才是。

    “要喝酒吗？还是喝白酒吧，白酒热过了不凉，啤酒太凉了。”看到苏颜衣有喝的意思，秦寂然在一旁建yì道，天气有些冷实在是不太适合喝扎啤，还是白酒好些。

    秦寂然自然是为了苏颜衣的身体着想，但也不知道郭泽凯是想到了什么，眼神都变得欢快起来，十分殷勤的说道：“是啊，喝白酒吧，白酒好。”

    郭泽凯说着还将啤酒端走了，十分狗腿的又倒了一杯白酒给苏颜衣。

    苏颜衣没有看到郭泽凯的眼神，倒是觉得白酒温热的比啤酒舒服，很是随意的就喝了起来。

    苏颜衣酒量还是十分不错的，白酒啤酒葡萄酒都能喝，也没有多想什么，喝酒喝呗。

    “寂然，苏总都喝了，你也陪着喝点吧，咱俩还没有好好喝过酒呢。”郭泽凯觉得这就是一个机会啊，看两人喝醉的样子，然后多拍几张照片留念什么的，多有爱啊。

    实际上喝酒的主意也不是郭泽凯一个人想的，而是一旁好多人提yì的，苏颜衣和秦寂然这两人都属于冷面派，还是有很多人想看他们两人变脸的样子。

    秦寂然瞥了郭泽凯一眼，算是明白了这人不怀好意，但也没有拒绝，正如郭泽凯所说，颜衣都喝了，他自然也是要陪着的啊。

    秦寂然自己倒了杯白酒，陪着苏颜衣慢慢喝了起来，两个人对视的时候，还十分有默契的碰了碰杯，让两个人周围的气氛显得十分温馨。

    范灵儿偷偷拿了一盘烤肉，悄悄的离开这桌，不知道为什么，她就是有种危险的感觉，所以还是走为上策吧。

    郭泽凯想要灌醉两人，就找着话题和两人喝酒，开始的时候苏颜衣还没有发现，但喝了两杯之后，就发现郭泽凯的意图了，顿时就觉得有些好笑。

    “颜衣，少喝点吧，郭导是千杯不醉。”秦寂然提醒道，少喝点酒对身体也是有益的，但喝多了可就对身体不好了，他可不希望颜衣喝醉了，记得上次颜衣喝醉的样子，第二天一定会难受的。

    千杯不醉四个字是真的提醒苏颜衣了，让她突然间就想到了自己系统空间里储存的那瓶解酒药水，她是不是应该找个机会喝掉，然后让千杯不醉的郭导也尝尝宿醉的滋味？

    苏颜衣眼神中闪过一抹狡黠，借着去洗手间的机会喝掉了解酒药水，然后便和郭泽凯杠上了。

    秦寂然在一旁劝说了两句，显然是没有得到效果，便想着自己给苏颜衣挡酒，只是却又被拒绝了，无奈之下，只能更多的给郭泽凯敬酒了，想着灌醉了郭泽凯，颜衣也就不和了，但敬酒的时候他也得喝酒啊，然后喝着喝着，苏颜衣是没事了，但郭泽凯倒下的同时，秦寂然也有些晃悠了。

    ……。