
    下午四点钟，秦寂然结束了和化妆师还有造型师的工作，有些期待的给苏颜衣打了电话过去。

    “颜衣，晚上回家吃饭吗？我今天下厨。”虽然工作很忙碌，但自从知道苏颜衣喜欢他做的饭菜后，秦寂然就会经常性的抽时间给苏颜衣做饭吃，当然还有各种各样的小点心。

    “你在哪？到家了吗？”虽然两人都在一家公司，但因为工作性质的问题，上下班的时间也不一样，尤其是秦寂然，更多的还是在公司外面忙碌。

    “还在公司，刚结束工作，你在吗？要一起下班吗？”秦寂然颇为期待的邀请道。

    虽然那天晚上苏颜衣给了秦寂然追求她的机会，但实际上秦寂然还真不知道该如何去追求苏颜衣，除了做更多的好吃的以外，他也不知道还能做些什么，他所有的感情早就给了苏颜衣，也只能笨拙的去想，要对苏颜衣更好一些罢了。

    但不知道怎么去追求并不代表两个人之间没有变化，有了苏颜衣的应允，秦寂然在苏颜衣面前似乎也变得自信起来，交谈的时候也多了一些疑问句，不会再像以前那般过于小心翼翼了，就像是现在这样，很自然的询问着苏颜衣的意思。

    “停车场见。”虽然工作还有很多，但工作是做不完的，所以苏颜衣很是果断的选择下班了。

    苏颜衣和秦寂然两人自然是都有车的，就在秦寂然考虑着要不要将自己的车变不见好和苏颜衣坐一辆车回家的时候，苏颜衣已经到了停车场，两个人的车距离位置不算近，秦寂然站在偏向于苏颜衣车的位置，看到苏颜衣来，悄悄的将车钥匙放回了自己的裤袋里。

    “我们坐一辆车回家吧。”秦寂然走上前了几步，正好挡住了自己的车所在的方向上。

    “恩。”苏颜衣可没想那么多，径自上了车，秦寂然快速的上了副驾驶，然后便乖乖的等着开车，却见到苏颜衣似乎是在思考着什么。

    “怎么了？”秦寂然关心的问道。

    “你开车吧。”重生之后，苏颜衣的习惯和喜好也变了许多，像是以前喜欢自己开车，现在却是对开车这件事有些排斥，这大概也许是因为上辈子曾经出过车祸的原因吧。

    “好。”秦寂然自然不会拒绝，立刻和苏颜衣换了位置，高高兴兴的载着苏颜衣回家了。

    和颜衣一起下班，开着颜衣的车，载着颜衣一起回家，这样的感觉实在是太温馨太美妙了，秦寂然脸色愉悦的笑容一直到了家都没有消失。

    苏颜衣和秦寂然刚回到家，就见到了趴在客厅沙发上的小金龟，小金龟身下还压着一直绿色乌龟的玩偶，一大一小在一起，说不出的可爱，让秦寂然的笑容更加明显了。

    “蠢龟。”苏颜衣走过去，伸出手指头就弹了弹小金龟，想着自己天天忙碌的样子，再看看这小东西安逸的样子，实在是觉得这小东西不讨喜。

    不过这一幕看在秦寂然眼里，却是觉得苏颜衣在和小金龟互动，状似冷漠的女孩逗弄着蠢萌的宠物，多么有爱的画面啊，好想拍下来。

    “颜衣，给你拍张照片吧，和小萌一起。”秦寂然脱了外套，也坐在了一人一宠的旁边。

    苏颜衣挑了挑眉，有些嫌弃的看了小金龟一眼，才十分傲娇的说道：“谁要和这个小东西一起，蠢死了。”

    苏颜衣说着还十分恶劣的将小金龟翻了个面，将小金龟四脚朝天的放着，看小金龟有些笨笨的伸着小爪子，才满意的点了点头。

    秦寂然看着苏颜衣这可爱的样子，眼神中的笑意更浓重了，宠溺般的说道：“是有点蠢，但是挺可爱的。”

    被两位主人一起说蠢的小金龟仍旧努力的想要翻过身来，却是笨笨的只能原地转圈圈，愈发显得蠢笨起来。

    晚餐很丰盛，秦寂然用了将近一个小时的时间准备了四菜一汤外加两碟小点心，让苏颜衣吃的颇为满意，只是满意过头的问题也出现了，苏颜衣有点吃撑到了。

    坐着有些不舒服，苏颜衣在屋子里走了几步，却是觉得还不舒服，秦寂然收拾完碗筷出来，就看到苏颜衣到处乱走的样子，灵光一闪道：“想要出去走走吗？”

    “好。”苏颜衣也正有此意。

    两个人一起散步显然还是第一次，天气有些冷，但好在两人穿的都很保暖，这让秦寂然有些失望，脱衣服给女伴取暖什么的就没有办法做了啊，虽然他没有演过偶像剧，但这个剧情还是很经典的，就是现在没办法用了。

    因为是别墅区，两个人散步的地方根本就看不到其他人影，气氛显得十分静谧。

    秦寂然绞尽脑汁的想说些什么话，至少不会让颜衣觉得他是一个无趣的男人，但也不知道是因为紧张，还是因为苏颜衣就在自己身边走着，脑子里乱乱的什么都想不到，只觉得空气里那一股冷香，像极了苏颜衣身上的味道。

    而苏颜衣的想法就比较单纯了，她主要就是在想这个男人还真是呆笨啊，这么好的一个机会都不知道主动点，连她的手都不知道牵，这样追女朋友到底是要追到何年何月才能追到手啊！

    苏颜衣很是为秦寂然担忧，但这种担忧又有点不好意思说出口，明明做事挺果断的一个男人，怎么在她面前就是畏畏缩缩的呢，只能让她看着男人干着急。

    苏颜衣不是不能主动的人，她只是觉得自己既然给了秦寂然追求自己的机会，就不能太过主动了啊，不然就成了她追他了啊！

    想到这里，苏颜衣又想了想这几天和男人相处的情形，顿时就有些不满了。

    这男人明明都说喜欢自己要追求自己了，怎么就没看到有什么实际行动呢，除了做饭的时候有给自己加菜，其他的什么都没有，没有约会没有礼物没有甜言蜜语，书上写的那些通通都没有，实在是太让人捉急了！

    ……