
    85_85051秦老爷子为什么独独找了秦寂然？这自然是有原因的！

    秦寂然如果只是一个娱乐圈的艺人，哪怕就是影帝级别的，也不会被秦老爷子看在眼里，对于他们这样身份的人来说，艺人也只不过是艺人而已，并不会拥有动摇秦氏企业地位的可能。

    但是现在的秦寂然却并不仅仅是一个艺人那么简单，因为他还是苏家小公主苏颜衣的丈夫，这就让秦老爷子不得不重视了，当然，秦老爷子最重视的还是苏家的态度！

    如果苏家不是那么在意秦寂然，那么他就算是死了，也不会想要见秦寂然一面，一个私生子而已，在他看来是没有继承遗嘱的资格的，哪怕是一点遗产都不应该分给他！

    但是苏家重视秦寂然，他可以从各大媒体的报道中看出这一点，也可以从秦家的态度上分析出这一点，所以，就不得不让他有所顾虑了！

    如果秦寂然想借着苏家的势力对付秦家怎么办？如果秦寂然不甘心被抛弃想要谋夺秦家的财产怎么办？

    秦老爷子躺在病床上，想的最多的就是秦家的家业，他有三个儿子，还有孙子和孙女，秦家的遗产该怎么分！其实他以前就考虑过很多次这个问题，遗嘱更是改了又改，虽然都不尽如人意，但勉强还是让他放心的，但就在这最后关头，秦寂然却是冒了出来，有着苏家人做靠山，容不得他不多想！

    秦老爷子甚至阴谋论了，觉得苏家这个时候站出来表示和秦寂然关系好，十分有可能是为了以秦寂然的名义谋夺秦家的财产，不然为什么他们结婚了三年都没有什么动作，非要在自己病重在床的时候公布关系呢，如果里面没有阴谋，也未免太巧了吧！

    所以秦老爷子就想见见秦寂然了，更是想了好几招对付秦寂然的办法，而这其中之一就是以退为进，明面上分给秦寂然财产，让他无话可说，没有办法谋夺更多，当然这其中也有着一种高高在上的施舍的意味，也可以用这样的方式告sù秦寂然，既然已经给你一份了，就不要妄想得到更多了，那些是不属于你的！

    而且除了这一点之外，秦老爷子还有着一份心思，秦家现在很乱，子孙们都想争夺遗产，也是各自为战，但如果他们有了一个共同的敌人，那么就十分有可能结束内斗而一致对外，而老爷子所谓的外便是他找来的秦寂然和苏颜衣了，有了这两人当作秦家人的共同目标，内斗也就可以不那么激烈了。

    秦老爷子这也算是殚精竭虑的为秦家考虑了，为了避免树立苏家这样的大敌，连最看不上的私生子都笑脸相迎了，不可谓不苦心啊。

    秦老爷子的这份苦心，苏颜衣和秦寂然自然是不可能完全猜到的，但以两个人的智商来看，却是极为容易的就猜到了个大概，尤其是苏颜衣，谁让她是真的在为秦寂然抱不平，然后就想着谋夺苏家财产呢，根据她的思维方式一分析，如果秦寂然真的领情了，不怨恨秦家了，那么也就不会再去惦记秦家的其他财产，而他们苏家也就不好打着秦寂然的名义去做什么了。

    “老爷子好心思。”苏颜衣毫不掩饰自己讥讽的语气。

    “苏家丫头，你这话是什么意思，难道你还想揽着他不让他认祖归宗不成！”秦老爷子板着脸，用着谴责的语气说道，看着苏颜衣的眼神就像是在看着不懂事的孩子。

    虽然无论是年纪还是血缘，秦老爷子都是他的长辈，他该敬老尊贤，但是当他听着秦老爷子用着谴责的语气对着苏颜衣说话的时候，秦寂然就生气了！

    “秦老先生，你是什么目的你自己清楚，你聪明，也不要将别人都当作是傻子，我现在将你当作是陌生人，也请你不要没事找事，非要多树立几个敌人！”秦寂然上前一步，挡在了苏颜衣的身前，维护的意图十分明显！

    让苏颜衣因为自己而受到谴责，这绝对是他无法容忍的事情，所以秦寂然说话的方式也不再有所顾忌了，这秦家老爷子既然想要算计他，那就要承担算计他的恶果！

    秦寂然第一次对秦家有了想要报复的怒气，他明明什么都不想要，明明什么都没有做，为什么秦家还要一次次的找上门来羞辱他算计他，秦家到底当他是什么！

    “放肆，你就是这么对长辈说话的，是你真的不懂得何谓教养，还是苏家让你有了如此底气！”被秦寂然的话说的有些恼羞成怒的秦老爷子当即就红了脸，挣扎着就想要坐起来。

    “老爷子，您消消气，秦先生只是误会了您而已，您千万别动气，要注意身体啊。”张远卓立刻上前来稳住了老爷子，若有所指的说道。

    误会？什么才算是误会？秦寂然可不觉得自己是误会了什么！这老爷子找他来摆明着是不怀好意！

    “我可不觉得这是误会，司马昭之心路人皆知，秦老爷子找我们过来，想也知道不会是好事，遗产？你是想给寂然一点遗产，然后就让秦家人将目标都转移到他的身上吧，到时候寂然不仅不会怨恨你，还要感谢你给了他遗产，更甚至还要成为众人算计的目标，帮着你摆平秦家的内斗，老爷子，你当真以为我们是傻的不成吗！”

    苏颜衣直接就将话挑明了说出来，也是赤果果的在打秦老爷子的脸，不过这人都好意思如此算计了，她又怎么会不好意思说出来呢。

    秦老爷子本来蜡黄的脸色多了一抹红润，一半是刚才被气的，一半是被苏颜衣说的，人老了就开始好面子了，被如此直白的指出自己的心思，秦老爷子看着苏颜衣的眼神都不好了，就像是在看着仇人一般。

    在他想来，秦寂然之所以会成为他的顾虑，都是因为苏颜衣的缘故，不然秦寂然这个私生子哪里会有底气和他叫板！

    “哼，我看你们才是司马昭之心路人皆知吧，你和他早在三年前就结婚了，却一直隐瞒消息，直到不久前才公开关系，那个时候我已然病重，你们是为了什么才公开消息的，不言而喻，秦寂然，你身为秦家子孙，难道真的要联合外人设计自己的亲人吗！”秦老爷子扶着张远卓的手臂坐了起来，十分费力的说了这一番话，说完之后就露出了一副气喘吁吁的样子，将病重这两字体现的十分形象。

    秦老爷子病重这件事大家都知道，但到底病重到何种程dù，又是能坚持多久，却不是外人可以了解的，苏颜衣看着老爷子这个样子，再次不由想到了一句话：以小人之心渡君子之腹！

    如果不是秦家自己联合外人曝光了秦寂然和秦家的关系，就算是她知道，他们也不会对秦家如何，尤其是秦寂然本身，更是希望和秦家半点关系都没有，哪里还会有心思去觊觎秦家的财产，但这秦老爷子竟然将他们公开关系的事情都算计在内，简直就是可笑加荒谬！

    苏颜衣觉得可笑，但实际上她也不是不可以理解秦老爷子这种将一qiē都阴谋化的想法，只是这样的想法放在她和秦寂然身上，就让人有些气愤了。

    苏颜衣算是怒极而笑，抢在秦寂然之前道：“老爷子，您这是在教我们要怎么做吗？其实我们本来对秦家财产是没有兴趣的呢，但听了您这番话，我觉得倒是可以考虑考虑，钱这个玩意，谁也不嫌多呢。”

    这秦老爷子不是在意秦家的财产吗，不是想要防着他们吗，甚至还想用计让他们成为秦寂然共同的敌人，既然如此，那她要是不坐实了这个名头，实在是对不起秦老爷子的一番算计！

    苏颜衣就是这样的一个人，她十分好战，也十分喜欢用类似于以眼还眼的方式对付敌人，同时也更加喜欢用一种打人就打脸的方式去做事，敌人在意什么，她就毁了什么，这才是最痛快的战斗方式！

    秦老爷子觉得自己差点一口气没喘过来就被气死了，听听这臭丫头说的是什么话，就好像是在说他自己送上门让人算计似的，简直是要气死他了！

    秦老爷子是绝对不会承认自己以小人之心渡君子之腹的，在他眼里，秦寂然这个私生子就是想要联合苏家算计秦家，而这却也是他绝对不允许的事情，一定要用尽任何方式去制止。

    “哼，狼子野心，你以为靠着一个私生子就可以谋夺秦家的财产？简直就是荒谬，我同意给你们的，是看在他拥有的那点血脉的面子上，你们不要得寸进尺，还是识趣些才好，咳咳咳……”老爷子也是怒极，最后连话都没说完，就猛咳了起来，样子十分狼bèi。

    苏颜衣皱眉，觉得自己和一个快要病死的老头子计较，当真是有些不合算，她虽然不重视自己的名誉，但也不希望传出什么某某人被自己气死的传言，那该是有多冤枉啊！

    “你就没觉得是你自己在没事找事？”苏颜衣心平气和的问，看到老人这个样子，她也不觉得生气了，这个世界这么大，什么样子的人没有呢，她何必去和一个将死之人制气呢，那也太小心眼了。

    苏颜衣拉住了秦寂然的手，眼神看向了房门的方向，示意要离开，她觉得他们此时留在这里已经没有必要了，更甚至她就是觉得来这里都是浪费时间，和一个思想不在同一个层次的人交流，真的是没有必要的。

    秦寂然也觉得留在这里没有意思，既然明白了秦老爷子的意图，他们也该离开了，他已经不想再听这位老爷子说什么了，也没有什么话想要对这位老爷子说，道不同不相为谋。

    “秦家与我没有任何关系，不要逼着我们与秦家为敌，好自为之。”留下这句带着一丝威胁的话后，秦寂然便牵着苏颜衣的手走了，他们身后隐约还可以听到秦老爷子气愤的声音，却是与他们没有什么关系了，实际上他并不是想威胁什么，只是被秦老爷子一次又一次的电话弄的很烦躁，而他来到这里，面对的却是这也的场景，真心是让他很反感，他希望自己的话，可以让秦家有所顾虑，不要再来打扰他。

    “我是真心不想与他们有关系的，秦家之于我，比陌生人还不如。”秦寂然和苏颜衣一起走着，语气有些酸涩的说道，如果可以选择，他宁可所有的秦家人都不认得他。

    “我明白。”她自然是明白他的意思的，如果不是秦家没事找事，她也是不愿意和秦家有什么关系的。

    “我以为老爷子要见我，也许真的是临死前想看看我，没想到不仅是防备我，竟然还想利用我，真是可笑。”秦寂然的语气有那么点低落，虽然没有达到伤心的程dù，但总归是不高兴的，毕竟那个人，他该称之为爷爷的。

    苏颜衣可以感受到秦寂然的低落，她想安慰他，想说些什么让他不要难过，但是，她却发现自己真的不知道该说什么好，怎样才能够去安慰一个人。

    【零零一，你说，我该怎么安慰他？】自己不行，就只好找系统求助了，虽然这个系统从某些方面来看，也不是那么可靠。

    【这个很简单呀，主人你就抓住男主人的背，紧紧的抱住男主人，然后狠狠的向着他的嘴巴吻下去，再然后就吻很久很久，男主人到时候一定就不会再记得伤心的事情啦！】零零一根本就不用思考，直接就十分兴奋的回答着，虚拟影响出现在苏颜衣的面前，胖胖的小包子还挥舞着手臂给苏颜衣加油，看的苏颜衣直抽眼角。

    不过认真想想，苏颜衣却又觉得，这个注意貌似很不错啊！

    所以下一刻，也不管这是在医院里，周围还有人看着，苏颜衣拉过秦寂然，就狠狠的吻了上去，美人计什么的最好用了，为了让秦寂然不伤心，她就试试看吧。

    秦寂然很是意外苏颜衣的举动，整个人都有些呆滞的站在那里，但很快就变被动为主动，环抱着苏颜衣回应了起来。

    缠绵的气氛在医院里显得格格不入，周围看到的人也越来越多，但两个人却仍旧是旁若无人的亲吻着。

    正所谓冤家路窄，这个词果然是很有意义的，苏颜衣和秦寂然这头在亲热，那头王芷琳就坐在轮椅上被推了过来，看到两人接吻的这一幕，整个人瞬间就不好了！

    “苏颜衣，你这是在向我示威吗，你竟然还敢来，你，你，你真是该死！”王芷琳最近的情xù本来就有些不受控zhì，愈发的刁钻暴躁起来，现在看到她最恨的人就在眼前和自己喜欢的男人如此亲密，脾气瞬间就爆了出来，如果不是腿脚不好，估计整个人都冲过来了。

    苏颜衣和秦寂然都有些意外，结束了亲吻，一同看向了有些歇斯底里的王芷琳，然后不约而同的感叹一句，果然是冤家路窄。

    苏颜衣看着王芷琳，眼神中带着十分明显的趣味，就像是在看着一个小丑一般，那眼神看的王芷琳愈发的愤怒，伸出手就胡乱抓了起来，也不知道是不是巧合，一旁就有个小花盆，王芷琳抓着就向苏颜衣扔了过去！

    苏颜衣身体一动想要躲闪，秦寂然却是又快了她一步，将她拉入到了自己怀里，来了个小小的英雄救美，那场面看的又刺激又浪漫，周围有一个中二的小姑娘，甚至拍手叫了一声好，让人哭笑不得。

    “你这可算是恶意伤人了，警察来了的话也不知道会不会把你抓起来。”说到抓起来几个字的时候，苏颜衣却是灵光一闪，突然间就又有了一个好主意，看着王芷琳的眼神充满了危险的味道，让王芷琳全身一寒！

    “哼，警察就是来了又能如何，还真敢抓我不成，我告sù你，我一定不会放过你，你以后走路最好小心点，我一定要让你后悔敢这么对我！”要说王芷琳这句话虽然充满了恶毒的语气，但实际上她本人吧暂时还没有真的想下毒手对付苏颜衣，她一直的想法都是要苏颜衣好看，却是因为智商的问题没有真的做过什么。

    这里不得不提一句前世，前世王芷琳算计了一把苏颜衣，却是因为被秦寂然的冷漠激起了心底最深处的怨毒，那个时候秦寂然明明和苏颜衣离婚了，甚至可以说是被苏颜衣抛弃了，却是对苏颜衣痴心不改，让王芷琳苦苦追了一年，也没有任何成效，一怒之下便设计了那场车祸，想着苏颜衣死了，秦寂然就不会再想她了，却是没想到苏颜衣竟然成为了植物人，让秦寂然有理由再次回到了她的身边，让王芷琳又是畅快又是恼怒。

    而在苏颜衣成为植物人之后，王芷琳之所以没有立刻动作，也是觉得秦寂然根本不可能坚持多久，试问一个正常人又怎么可能把感情都寄托在一个植物人身上呢，但是熬了两年，王芷琳终究是坚持不下去了，秦寂然的痴情就是对她最大的讽刺，让她不计后果的动了手！

    至于动手的后果是怎样的？谁又能够肯定这一次王芷琳还能侥幸过关呢，说不定王家就因为她这愚蠢的举动前功尽弃的暴露出来，成为了秦寂然以及苏家的报复对象呢。

    只不过那都已经是前世的故事，甚至连苏颜衣都不知道的事情，也就没有必要去叙说了。

    “我走路至少可以小心，你却是连走路都走不了，等你什么时候站起来再来放狠话吧，王小姐，这个轮椅和你很配啊。”似乎苏颜衣说话最多的时候，就是她在讽刺人的时候，毒舌的本质也跟着表露出来。

    周围的人听到苏颜衣的话，有几个忍不住的顿时就笑了起来，看着王芷琳的眼神也愈发的古怪。

    “这男人的看着眼熟啊，是谁啊？这里上演的戏码不会是小三大战原配吧？”周围看热闹的人群中也传出了讨论的声音。

    “天啊，你竟然不知道这男人是谁，这是影帝秦寂然啊，你怎么会连他都不认识，简直是太无知了！”这是一个小姑娘，看着秦寂然的眼神都冒星星眼了，绝对是秦寂然的粉丝无疑。

    “影帝？啊，我知道了，我说怎么眼熟呢，啊，那她身边的那位就是那个什么公司的总裁？果然是郎才女貌啊，真是漂亮。”女人露出了恍然大悟的神情，显然也是知道一些消息的。

    此时身边又有人用着十分调侃的语气说道：“那你知道坐轮椅的那个是谁吗？”

    “不知道啊，难道是小三？可是都混成这样了，还想当小三，未免太可笑了吧，简直就是痴心妄想啊。”此时的王芷琳真的很狼bèi，除却坐在轮椅上不说，就是脸色也因为受伤和怨毒变的十分难看，披头散发的样子犹如恶鬼，难怪会被路人鄙shì了。

    “哎，你还别说，这位就是小三，而且还不是一般意义上的小三，那个女人可是王氏企业的千金，也是很有名气的，但不知道怎么的就看上了秦影帝这位有妇之夫，不仅倒追，还公开威胁人家老婆，秦影帝却是看都不屑看她一眼，据说受伤就是因为买醉出了车祸，也不知道是不是报应。”这位爆料人士显然知道的还挺多，和事实也相差无几，让众人看着王芷琳的眼神更鄙shì了，尤其是几位女士，恨不得也上去骂几句的架势，这年头小三什么的，是真遭人恨啊，不争不抢不想上位的，最起码还有点底线，但这公开宣布要抢人家有妇之夫的，简直就是无耻之极啊！

    “闭嘴，谁让你们乱说的，你们懂什么，再乱说看我不让你们好看！”王芷琳的个性十分嚣张跋扈，即使是这种千夫所指的情况，也没有落荒而逃，反而是狠狠的骂了回去，不得不说，这也是她的强悍所在，并且一般想当小三上位的人，可没有敢如此理直气壮的。

    苏颜衣看着好笑，觉得这王芷琳就是没有脑子，想当小三都不知道遮掩，一被人激怒就口不择言，这样的个性，根本就不配做她的对手，最多也就配做个玩具罢了。

    “哼，小丑。”苏颜衣的冷哼和不屑的评价都听在了秦寂然的耳里，也让秦寂然颇为赞同，只不过看着王芷琳被气疯了的样子，秦寂然又多了一丝同情，这样的人找颜衣的麻烦，智商当真是有些不够用啊。

    秦寂然和苏颜衣拉着手走了，王芷琳转动着轮椅想要追上去，但轮椅哪里有人腿方便，再加上众人有意无意的遮拦，哪里还能够看到两人的影子。

    据说当天王芷琳回到病房，再次给病房换了一套新家具，医院高层接到这个消息，很是欢快的给王芷琳又换了一个高级病房，并吩咐下去，以后这位千金小姐想要砸病房，谁也不准拦着，将旧的都砸掉了正好可以换新的，他们现在都换了好几个病房了，剩下的病房都等着呢！

    苏颜衣和秦寂然去了秦家老爷子的病房，这件事在不到一个小时的时间里，整个秦家上下就都知道了，而后在不到两个小时的时间里，整个a市的大家族就都知道了，而后不到一天的时间里，整个上层社会也就都知道了，消息传递不可谓不快。

    自从秦老爷子病重住院以后，很多人都在关注着秦老爷子的遗嘱问题，秦家三兄弟都在争夺遗产，孙子辈的都在努力，现在又冒出来了一个私生子，甚至还是苏家的女婿，这也让许多人更是关注，现在秦寂然和苏颜衣又去了病房探望老爷子，众人不知道谈了些什么，便开始纷纷猜测起来。

    而猜测的人不仅仅是外人，就是秦家人本身也是如此的，因为他们也不知道老爷子和秦寂然夫妇俩说了什么，到底和遗产的分配有没有关系！

    秦家人不知道，所以就想法设法的想知道，然后就开始各自找各自的渠道了。

    秦老爷子的专属律师受到了秦家老大的邀请，两个人在一家十分隐秘的私人会馆见面，商谈了大概二十多分钟的时间，至于具体说了些什么，外人却是不知道的了。

    而秦家老三则给张远卓发了短信，而后张远卓趁着老爷子休息的时候，给秦老三打了一通电话，这电话的内容自然也是极为隐秘的，而这通电话之后，秦老三的脸色十分难看，坐在办公室里良久，也不知道在思考什么问题。

    至于秦家老二，他和秦老爷子的律师没有交情，也从未想过要贿赂一个助理，可是他也很想知道老爷子和秦寂然还有苏颜衣到底说了什么，是不是和遗产有关系，所以在经过一番深思熟虑之后，秦老二找上了秦寂然！

    秦振义打来电话时，秦寂然正在拍戏，负责接电话的是姜小斌这个助理，而且这支手机也是工作手机，并不是秦寂然的私人号码，所以姜小斌接的很痛快，但是当对方报过了身份以后，姜小斌就有些怨恨自己的手快了。

    早知道是这位，他就是把电话扔了也绝对不接啊！

    姜小斌也是孤儿，从小和秦寂然一起在孤儿院长大，也是最知道当孤儿的苦，而当他知道秦寂然是被亲生父亲送到孤儿院的时候，就更加的痛恨起来秦家人，在他看来，秦家人就是没有人性的代表，不然怎么忍心将刚生下的孩子就送到了孤儿院呢！

    只是无论姜小斌怎么讨厌秦家人，这位秦家人的电话却还是得应对着，毕竟这是秦寂然的家事，他不好插手。

    “秦先生，秦哥正在拍戏，暂时没有时间接您的电话，等他有时间的时候，我会告sù他您来过电话找他的。”作为越来越专业的助理，姜小斌这番话说的自然是很有水准的，如果来电的是重要人士，那么姜小斌会说让秦寂然回复电话，但这位秦先生，显然是要划在不受欢迎的那个行列的，姜小斌可不确定秦寂然一定会回复，便只说了会通知，至于结果如何，就不是他能保证的了。

    电话另一头的秦振义显然也明白这个道理，皱着眉头表情十分不悦，他没有想到一个小小的助理也敢给自己冷遇，就是不知道这是助理本人的意思，还是秦寂然的意思了。

    秦振义一时间在心里想了很多，却是又觉得秦寂然应该不会知道自己会打电话给他，想着这应该是助理自己的意思，毕竟无论如何，自己都是秦寂然的父亲，他就不信秦寂然不想认祖归宗！

    无论是秦家老爷子秦恩赐，还是这位秦寂然血缘上的父亲秦振义，都是思想比较古板的人，在他们看来认祖归宗落叶归根都是人类思想中不可改变的事情，而长辈对晚辈无论如何，晚辈却是都不该和长辈作对的，这也是秦家人之所以在秦寂然面前摆架子的原因所在。

    秦振义带着怒气挂断了电话，他就是再不满也不可能对着一个小助理发脾气，但这一口他咽不下去，显然就是想在秦寂然身上找回来了！

    私生子，那个私生子是他的耻辱，他从未想过自己的人生会出现这样一个不受欢迎的孩子，如果不是那个女人欺骗自己，瞒着自己生下孩子，他又怎么可能会有这样一个污点，更没有想到，这件事会在隐瞒了二十八年后的现在被曝出来，并且不仅和秦家的遗产有关系，甚至还牵扯到了同样是大家族的苏家，这让他都不得不重视起来！

    老爷子是什么心思？这个秦寂然又是什么心思，还有苏家又站在什么样的立场？这些通通都在秦振义考虑的范围内。

    而另一头，秦寂然拍完了一幕戏，姜小斌递上水的同时，也将这件事告sù给了秦寂然知道。

    “秦哥，来者不善，你要小心呢。”秦振义的语气实在算不上是好，再加上姜小斌对秦家人的不喜，自然就会有些担心秦寂然了。

    “谢谢，我知道。”秦寂然眼底也都是冷色，秦家人一个接着一个找来，为的是什么，他自然是清楚的，而也正是因为清楚，才对秦家人更加的厌恶！

    这一刻，秦寂然是真的有了对付秦家的心思，他本来只想求得陌路，但无奈于秦家人不想放过他，既然如此，他倒是想看看，如果有一天秦家真的被他掌握在手里，这些所谓的秦家人又会露出怎样的嘴脸！

    秦寂然没有给秦振义回电话，反正着急找人的不是他，他敢肯定，秦振义一定会再打电话来找他。

    “如果你再接到他的电话，还这么说，懂吗？”秦寂然决定先凉对方几次，如果真的找来再说，如果对方放弃了，他也省得麻烦了。

    “懂，必须懂！”姜小斌很开心，十分用力的点着头，秦寂然能有这样的反应，显然让他放心很多，对待秦家人就该如此，绝对不能给好脸色，不然他们还以为秦哥好欺负呢！

    还有这件事要不要告sù苏总呢？康哥可是暗示过，如果秦哥这里有什么问题，一定要在第一时间联系康哥或者是苏总，绝对要保证秦哥安全！

    姜小斌想了想，趁着秦寂然去拍戏的时候，给康仲发了一条短信，将秦振义找秦寂然的事情汇报了一番，然后才心满意足的继续看秦寂然演戏。

    苏总什么的最厉害了，告sù了苏总之后，苏总一定会帮着秦哥的，到时候看谁还敢欺负秦哥，女王陛xià一定会给他好看的，什么秦家人，什么王家人，一个都不留，通通都消灭掉，哼！

    苏颜衣自然也是在第一时间就接到了康仲的汇报，心里念叨着几遍秦振义的名字，在纸上画了一个大大的叉！

    讨厌的秦家人，真是让她越来越没有想要手软的感觉了，如果以前想要对付秦家是为秦寂然出气，那么现在苏颜衣的想法就和秦寂然的想法十分相似了，她倒是也想看看，如果有一天秦家的产业都落在了秦寂然的掌控之中，这些秦家人又会是怎样的反应！

    秦寂然回家的时候，发现小金龟正从门口爬过，巴掌大小的龟壳上背着一块饼干，样子颇为滑稽，也不知道是这小金龟自己背上的，还是有人故意放上去的。

    “小东西，你这走路不仅带着房子，还带上了吃食呢。”秦寂然打趣道，伸手便将小金龟提了起来，顺便收走了饼干，与小金龟对视着。

    小金龟眨着金色的小眼睛，不要卖萌就已经很萌了，挥着着小爪子，眼神滴流滴流的转着，却是不离开秦寂然另一只手中的饼干，意图十分明显。

    秦寂然被这个样子的小金龟逗笑了，这东西还有些护食呢，便拿着饼干在小金龟面前晃了晃，道：“想要吗？”

    秦寂然这自然是一副逗弄宠物的态度，哪里又会觉得这小东西真的可以听得懂自己的话，便想着也不过是自说自话罢了！

    却不曾想，秦寂然话落的瞬间，小金龟就努力的伸长了小脖子，上下开始晃动，就像是点头一样！

    秦寂然呆滞的站在原地，觉得是不是自己今天开门的方式不对，不然为什么有种玄幻了的感觉，这一只小乌龟都能听得懂他说话了？智商会不会有点太高了？

    “咳咳，你能听得懂我说话？”秦寂然想着，刚才应该是巧合吧，小乌龟晃悠脖子什么的，绝对不是在回答他的话，这一次一定就不会那么巧合了。

    秦寂然的想法很合理，但巧就巧在小乌龟竟然又点头了！它怎么就可以又点头了呢！

    哎呦喂亲，请不要在这么巧合的时候点头好吗，你这样是不对的！

    秦寂然有些纠结了，这是真的听懂了？还是就是这么巧合的点了两次头？那要不要再试试看？他是真的从未听说过一只乌龟也可以又如此高的智商啊！

    秦寂然将小乌龟放到了桌面上，饼干放到了另一侧，然后指着饼干道：“你想要吃饼干？”

    小乌龟这一次却是不点头了，因为它直接用行动回答了，谁说乌龟跑的慢，小金龟人家就跑的很快，嗖嗖的就奔着饼干跑了过去，然后用口叼着饼干就跑了，只是跑到桌子边上的时候，十分无奈的停下了。

    唉呀妈呀，人家不想跳崖自杀啊，就算不是真的悬崖，只是个桌子，但摔下去也会很疼的啊，这简直就是在虐待动物有没有！

    小乌龟叼着饼干可怜兮兮的看着秦寂然，别问秦寂然怎么会举得那眼神可怜兮兮，但是他就是这么觉得的！

    难道颜衣送给自己的这只小乌龟是只乌龟精？秦寂然立刻放弃了这样不科学的想法，想着最多也就是这乌龟智商高了些，绝对不会是妖怪什么的，因为妖怪应该不会这么蠢，连桌子都爬不下去吧。

    秦寂然与小金龟对视了三秒钟，最后决定还是不要和一只宠物计较那么多了，将小金龟放到了地上，便去换了衣服进了厨房，开始做起了晚餐。

    做了有一阵子的中餐，秦寂然打算给苏颜衣换换口味，晚餐准备了红酒和牛排，还有几样小配菜，看起来又精致又浪漫，让秦寂然有些期待起了苏颜衣的反应，不知道颜衣会不会喜欢呢。

    秦寂然其实有很努力的在想怎么去追求苏颜衣的，他也不想总是被嫌弃被说笨啊，但是他没有追求人的经验啊，而且面对苏颜衣的时候，又格外的谨慎和不好意思，所以想来想去也没有想到什么好主意，仅有的几次约会，感觉上也还是颜衣主动的多，让他想想就有些气馁。

    要不再想想下次的约会？两个人可以干什么去呢？他也不想再被颜衣嫌弃笨或者是不浪漫了！

    ……――

    题外话――

    亲爱的们，五一快乐，水草奉上三天万字更新，希望朋友们看文开心，玩的也开心，天天都有个好心情！。