
    85_85051海天义演前一天，这一天是诸多参演艺人彩排的时间，也不需要表演的多么精细，就是大概走个流程，来的人甚至都不齐，几位大牌似乎都不会到场，只有二三线的艺人才会到。

    而在这其中，秦寂然却是来了，因为他不仅是参演的艺人，更是举办方之一，谁让基金会的揭幕仪式也是在这里举行呢，他作为主要成员，特意被凌天玥特意叫来验收节目，不过好在不需要他上台表演，只需坐在下面看节目就行。

    “颜衣怎么没来？就你一个人来了？”看到秦寂然一个人来的时候，凌天玥第一句话就如此问道，似乎很是失望的样子。

    “你没说让颜衣一起来。”秦寂然可不记得自己有收到要带着颜衣一起来的通知，更何况今天只是彩排而已，也没有必要让颜衣来这一趟。

    “我是没说，但你可以带着她一起来啊，我还有话要和她说呢。”凌天玥想了好几天，也没有想到什么好办法可以接近白擎，却是又想到让苏颜衣出出主意了，只是可惜苏颜衣今天没有过来。

    秦寂然不置可否，觉得女人之间的事不该他插话，他也不习惯和苏颜衣以外的女人多说话，尤其是这个女人，太自来熟，他不习惯。

    “喂，你没必要这般躲着我吧，怕我吃了你不成！”凌天玥能够察觉到秦寂然对她的疏离，这让她十分不服气，就算是秦寂然心有所属了吧，但她这么一个千娇百媚的大美人站在这里，好好的说上几句话总是没有问题的吧，但那种嫌弃的态度是怎么回事，太伤美女自尊了！

    凌天玥就开始觉得自己最近是不是反冲，为什么欣赏的男人都不懂得欣赏她的好，这个心有所属的就算了，那个她真的挺喜欢的也不怎么愿意搭理她，实在是让她很无奈啊。

    殊不知，她喜欢的那位也是心有所属啊，而且和她面前站着的这位是喜欢的同一个人。

    “凌总，请慎言。”秦寂然皱眉，神情已然十分不悦。

    他不喜欢和女人开什么玩笑，更不喜欢这种和暧昧擦边的话语，虽然明知道这女人也许不是这个意思，却也让他十分反感。

    不得不说，其实秦寂然的骨子里也有着一种十分刻板的想法，尤其是对待感情的问题上，爱一个人就爱一辈子，从一而终，守心守身守节，有了所爱就不该再招惹旁人，更不该去做些让旁人误会的事情，这样才会让感情长长久久。

    “真是让人无语，苏颜衣这样，你也这样，你们两个木头在一起，当真是绝配了！”凌天玥也不觉得气恼，反而是十分无奈的翻了个白眼，她在苏颜衣那里受到的待遇也不过就是如此了，现在在秦寂然这里亦是如此，这两个人同样的刻板，真是让她有些受不得！

    秦寂然皱了皱眉，显然对于凌天玥说苏颜衣也是木头的这件事有那么点不满，至于他自己，木头就木头吧，也不算是什么贬义词。

    只是虽然有点不悦，却也没有反驳的意思，他可以感受得到这个女人没有什么坏心思，就是性格如此，他便也不做计较了。

    两个人交谈之时，来的人也渐渐多了起来，这些人大多都认识秦寂然和凌天玥，便走过来打招呼，一时间两个人也就没有了说话的空隙，气氛倒是变得和谐起来。

    彩排开始，众人陆陆续续的都演了自己的节目，凌天玥做了一些简单的修改，秦寂然则保持沉默，并没有提出什么意见，但他单单只是坐在那里，就让来的小艺人有些压力，总会时不时的看他几眼。

    彩排持续了将近三个小时才结束，尾声的时候已然到了中午，秦寂然看了看表，想着要不要去找颜衣一起吃午餐，时间上还来得及，但没等他确定呢，就听到后面传来了喧哗声，反射性的回头看去，便看到了自己一直想念着的那个人儿。

    猛地站起身，身边的人都被他的动作带动了，一起回头看去，然后便明白了秦寂然为何会这样的反应。

    苏颜衣站在入口处，身后跟着康仲这个助理，踩着高跟鞋，周身冷气环绕，眼神四处看着似乎是在寻找什么，颇有一种君临天下的气势，瞬间就让看到的人无法移开视线，然后越来越多的人将注意力集中到了这里。

    秦寂然直直的走了过去，站在了苏颜衣的面前，为她遮挡了许多视线，这样迷人的颜衣，真想藏起来不给别人看呢！

    秦寂然眼神深邃了些许，轻轻的握住了苏颜衣的手，道：“你怎么来了，外面那么冷，没冻着吧。”

    相比于不久前的沉默和冷酷，现在的影帝大人温柔的不可思议，让看到这一幕的人，十分明显的感觉到了其中的落差。

    凌天玥更是在一旁撇嘴，同样是美女，同样是女强人，要不要这么差别待遇啊！

    “还好，完事了吗，一起吃午餐。”苏颜衣也是想到秦寂然在这里，中午又有时间，便过来看看了。

    “完事了，这就可以走了，想吃什么，附近有家新开的中餐馆，要去尝尝吗？”两人说着就要往外走了，姜小斌在不远处看着，默默的低着头当自己不存zài，被秦哥扔下什么的，他都习惯了。

    姜小斌可不敢自己上前去当电灯泡，苏总气势太强悍，被苏总冷冷的看上一眼，都让他吃不消啊。

    最后还是康仲笑着对姜小斌招了招手，这两人才一起欢欢喜喜的打算吃饭去了，至于女王陛xià和影帝大人，两位助理都很支持他们过二人世界去了。

    只是他们想要支持，但事实上却不是所有人都如此知情识趣的，或者说，有些单身的人就是见不得人家恩爱。

    “喂，两位等等我啊，既然这么巧在这里遇到了，就一起吃午饭吧，我请客！”凌天玥一边喊着一边走过来，那速度和跑似的，就怕人家将她扔下了。

    “你就不觉得你多余？”苏颜衣站住，不满的看着凌天玥说道，她可是一直都很不喜欢电灯泡这种物品的存zài。

    “别这么直白好吗，一起吃饭而已，这都不准？”凌天玥愈发的觉得这两人太过分了，抓住机会就在她面前秀恩爱，当真是瞧不起她单身怎么的！

    “不准！”苏颜衣却不松开，她好多天都没有和秦寂然一起吃午饭了，为什么还要带着另一个女人，不准！

    凌天玥狐疑的看着苏颜衣，不太确定的问道：“你不会是真的吃醋了吧？就是一起吃个饭而已，苏总，别这么小气，会被人笑话的！”

    不久前被影帝大人嫌弃了，现在又被女王陛xià嫌弃了，凌天玥表示，这对夫妻实在是太过分了！

    被说小气的苏颜衣却是不以为耻反以为荣，微微扬着下巴，气势十足的道：“你还想不想和白家人一起吃饭了？”

    凌天玥真是有些哭笑不得，就为了不和她一起吃中午饭就威胁她什么的，苏总苏女王，你要不要这么可爱啊！

    最后秦寂然和苏颜衣还是欢欢乐乐的去享受二人世界了，至于苏女王，则和两位助理搭了伙。

    天海义演当天，天海广场可谓是万人聚集盛况空前，到处都是此起彼伏的欢呼声，这是特意来看自己偶像的粉丝们，而这其中属秦寂然的名字最为响亮，而伴随着秦寂然这三个字出现的也必然是苏颜衣的名字。

    苏颜衣现在的名气堪比一线艺人，虽然粉丝们都不确定苏颜衣会不会来，但却十分期待的呼喊着她的名字，尤其是许多自诩为女王粉的立志派小女生，绝对是将苏颜衣当作是偶像一般崇拜着，立志要向苏颜衣学习，成为各界女强人！

    “秦影帝！秦影帝！你在哪里！”

    “秦寂然！秦寂然！我们爱你！”

    “苏颜衣！苏颜衣！你快来吧！”

    “苏颜衣！苏颜衣！我们都在等你！”

    “影帝女王求合体！现场秀恩爱！”

    “女王不来，我们不走！”

    各种口号各种喊，粉丝团也是有领袖的，许多在微博各方论坛上混的比较有名气的粉丝带头，纷纷将各种口号传下去，然后便有了这片又一片的整齐呼喊声。

    后台，秦寂然专属休息室里，苏颜衣正安静的坐着，听到外面此起彼伏的欢呼声，似乎觉得颇为有趣。

    “原来做偶像是这种感觉。”苏颜衣笑言道。

    “颜衣如果愿意当明星，一定会受更多人欢迎。”秦寂然的眼里，苏颜衣自然是样样都好的，如果真的进了娱乐圈当明星，一定要比现在所有的演员都厉害。

    “当明星？演女王吗？”苏颜衣开着玩笑，却是气势一变，瞬间变的盛气凌人高高在上起来，而这其中更是有着一种无法形容的尊贵和优雅，当真是像极了女王的样子。

    “女王的话就是本色演出了。”秦寂然的心中，最符合苏颜衣的形容便也是女王了，谁让这女人无论是气势还是能力地位，都像足了女王的架势。

    “怎么，在你心里，我也是女王？”这个问题苏颜衣倒是问过康仲，得到的答案是肯定的，那个时候她就想问秦寂然了，正好现在说到这个话题，便问了出来。

    “当之无愧！”秦寂然的回答比康仲更加的肯定，甚至带着一丝丝的狂热，他喜欢着的颜衣就是这般高高在上的，让他在喜欢之外，还有崇拜和敬慕。

    看到男人如此认真以及慎重的表情，苏颜衣微微挑了挑眉，站起身走到男人面前，居高临下的看着男人，道：“我也是你的女王？”

    “是女王”和“是你的女王”显然不是同一个意思，这种特指的称谓，像是一个魔咒，散发着魔力诱惑着秦寂然沦陷，不，应该说他早就沦陷了下去。

    “当然！”秦寂然仰视着苏颜衣，却觉得这个角度正好。

    苏颜衣笑了笑，收回一身气势，坐到了秦寂然身边，找了本杂志，继续看了起来。

    秦寂然也不再说话，继续低头看文jiàn，却也时不时的看上苏颜衣一眼，这般相处一直到义演开始。

    主持人是从龙媒请来的十分有名气的主持界一哥和一姐，这自然是看在苏颜衣的面子上，不然原本预定的只有一位一哥，实际上这样的变化也不仅仅是如此，因为慈善基金的开幕也定在这里，整个义演的规模都扩大了一倍，让来观看的群众都觉得物超所值。

    主持人一出来，观众们就开始呼喊，两人先是彼此逗趣了一番，然后便开始介绍起了这次义演的情况。

    “……楠楠，你可知道我们这次义演最受期待的嘉宾是哪位吗？”一哥徐青云问着一姐向楠道。

    “云哥，你这话不该问我，应该问到场的观众才是，听听他们都是为了谁来的，观众们，来，大声呼喊你们偶像的名字，让我们听听谁是最受期待的嘉宾！”向楠很是会炒热气氛，话筒前递，粉丝们立刻便大声喊了起来。

    “秦寂然！秦寂然！我们是来看影帝大大的！”

    “苏女王！苏女王！我们是来看影帝和女王合体的！”

    虽然粉丝们口中的名字不尽相同，但呼声最大的便是秦寂然和苏颜衣这两位了，然后也不知道是不是粉丝们的魔气，这喊着喊着两人的粉丝竟然联合了起来，一边先是喊秦寂然，另一边便接着喊苏颜衣，然后大家一起喊求合体，当真是默契至极，让人听着又好笑又震撼。

    这可是上千人在一起的呼喊声，就是会场外很远的地方都能够听到了。

    “好了好了，我们知道了，要说现在的粉丝们啊，那要求就是高，想看秦影帝就算了，大家都知道他会来，怎么还想着我们的苏总呢？苏女王可不是那么好见的啊，但是……”向楠说到“不是那么好见”的时候，场下已经响起了惋惜的抗议声，只是这声音刚起，便听到向楠的“但是”两字，然后观众们就都开始欢呼了！

    “哈哈，楠楠，你的但是敢说下去吗？要是让观众们失望了，一人一口口水都该淹死你了。”徐青云笑眯眯的在一旁接话道。

    “这个吗……就暂时保密好了，女王陛xià会不会来呢？哈哈哈，看到诸多粉丝称呼苏总为女王陛xià，我也觉得这个称呼更适合苏总呢，苏总，您说是不是啊？”向楠笑的很灿烂，作为龙媒旗下的主持人，苏颜衣也算是她的半个老板，自然是要捧着说的。

    而听了向楠这话，徐青云也立刻配合的问道：“苏总？苏总在哪里？她真的到现场了吗？”

    “真的到了吗？到底到没到呢？哈哈，观众们不要着急啊，且先看我们的节目，稍后便知……”

    节目开始，却给众人留了个小悬念，不过众人也不是傻子，听到主持人这番话，大概也能猜到，苏颜衣该是到了现场的，就是不知道什么时候会出来，又会以什么样的身份出现了，而想到这些的观众们，也愈发的开始期待起来。

    女人，十分漂亮且家世非凡的女人，不仅漂亮家世好还十分有能力的女人，最重要的她不仅年纪轻轻就有了一番成就，还成为了娱乐圈影帝的妻子，种种种种都具有一种传奇色彩，让人在敬佩的同时也十分好奇，这样的女人到底该是何等风采！

    负责开唱演唱的是一位歌坛天后级人物，也是璀璨名下的艺人，一首《大家一起来》很是能调动气氛，让众人的心情愈加欢快起来。

    而后除了唱歌，还有魔术和戏曲表演，劲歌热舞更是必不可少，大约一个多小时过去，观众们虽然看的十分尽兴，却是也没有忘jì他们来这里的目的，每逢中场休息主持人出来的时候，便喊着各自偶像的名字，这其中尤以秦寂然和苏颜衣的名字最为响亮。

    主持人应对过好几次，每次话语不同，虽然让粉丝们有点失望，却还是一直期待着，直到义演接近尾声，粉丝们愈发焦躁，却也是都明白，这秦影帝估计是要压轴了。

    果然，在最后的最后，秦影帝出场了，那可真是有种千呼万唤始出来的气氛，一袭纯黑色的西装，冷气凌然，趁着那深邃的五官愈发的尊贵，只是刚刚露面，便引起了全场的欢呼声！

    “影帝！影帝！影帝！”粉丝们不约而同的喊着影帝，星光奖新晋影帝也当之无愧成为了粉丝们对秦寂然最为骄傲的称呼。

    只是在喊过影帝之后，不知道从哪里开始，又有了喊女王的一群人，而且还像是会感染一般，有着越来越多的人凑热闹般的开始喊起了女王！

    “女王！女王！女王！”如此热烈，让秦寂然都有种与有荣焉的感觉。

    秦寂然挥了挥手，算是和观众们打了招呼，却也像是有魔力一般，呼喊声瞬间停了下来。

    “很感谢诸位的捧场，颜衣稍后会来，现在由我为大家唱上一曲，《天道》，望喜欢！”秦寂然低沉的声音响彻全场，磁性的魅力让人有些沉醉，对他的歌声也愈发期待起来了。

    没有太多的停顿和等待，音乐声便响了起来，一首令人回味无穷的《天道》便也徐徐唱来。

    “天若有情天亦老，人间正道是沧桑，我若沉浮于世，便只笑那红尘自逍遥……”这是一首很有古典气息的歌曲，有几句歌词更是引经据典古色古香，秦寂然声音低沉，语调上即使没有太多的起伏，却让人感觉好似将这声音听进耳里，流入到心里，久久徘徊无法忘却。

    而也就是在这首歌进入到最后阶段的时候，苏颜衣从后台缓缓走来，手上拿着一根笛子，附和着音乐吹奏了起来，无数粉丝在这一刻瞪圆了眼睛，闪闪发亮的看着台上的两人。

    与此同时，各大论坛上也纷纷有帖子上传，而这些内容也大多都是关于台上这两位的。

    【我终于见到影帝和女王合体了，而且还是在台上，更而且的是，女王竟然还会吹笛子！】

    【女王吹笛子的时候让我觉得，这哪里是女王，这根本就是女神啊，影帝大人好福气啊！】

    【影帝和女王台上一起表演秀恩爱，男才女貌，女才男貌，双才双貌，真的是好相配啊！】

    【呜呜呜呜，影帝大人，人家是真的相信你很幸福啦，看到你们一起表演的样子，人家决定从女朋友粉转成真爱粉啦，祝你和女王大大幸福啊！】

    而同帖子一起被公布在网上的还有秦寂然演唱苏颜衣吹奏的这一段视频，但因为大多都是粉丝们自己拍摄的，有些模糊不清，声音也不是那么清晰，可是即使如此，还是被诸多网友疯狂转载着。

    而与此同时，秦寂然的演唱也宣告结束，他走到颜衣身边，当真含情脉脉的看着颜衣，牵起了她的手，两人一同走到了舞台中央，微微低头向所有观众示意。

    顿时，全场掌声响起，欢呼声也震耳欲聋，喊的大多都是两人的名字和粉丝们对他们的昵称。

    主持人走上来，想要开口说话，但欢呼声却是此起彼落，让主持人只能无奈的站在那里等着，亦或者是求助般的看向秦寂然和苏颜衣二人，只是这二人表情淡定气息沉稳，站在那里似乎一点不自在的感觉都没有，也没有寻常人该有的激动，让主持人更加无奈。

    好在粉丝们也知道主持人有话要说，喊够了就渐渐停歇了，当然这也有可能是因为他们都喊累了。

    “各位，今天的天海义演基本上是到此结束了，不过在这结束之前，我还有一件大喜事要在这里公布，璀璨娱乐，苏氏企业，龙媒，sq公司，华氏集团，五大企业联手创办的种子基金会将于今日宣布成立，下面有请基金会执行主席华氏集团董事长凌天玥女士，以及名誉主席璀璨娱乐总裁苏颜衣女士，名誉主席苏氏企业董事长苏正天先生，名誉主席龙媒董事长兼总裁许韵，以及名誉主席兼形象代言人sq公司总裁秦寂然先生，请诸位一同上台，为开幕式致辞！”

    一哥口才十分不错，一口气说了这么多公司和人名职位，竟然是半点错误都没有。

    而在场的粉丝们则先是有些发蒙，基金会的消息虽然有所流传，但毕竟没有说公开承认过，所以虽然有少部分人知道，却并没有太过放在心上，而此时被公布出来，自然是有些惊讶的。

    而后便是那些公司和头衔，在场的观众大多都是本市人，自然知道这些公司的能力，其中名气最弱的就是sq公司了，本来还在思虑这是家什么公司，便听到了秦寂然那总裁的名头，顿时也就明白了。

    明白过后众人就都十分热烈的鼓起掌来，创办基金会真的是好事情啊，现在这个社会需要帮助的人真的太多了，秦影帝有这份爱心，他们作为粉丝的是极为支持的啊！

    自家偶像做好事，他们与有荣焉！

    五人上台，除却凌天玥这个外人，倒是有种全家福的感觉了，苏爸爸苏妈妈苏颜衣，当然还有秦寂然，可不就是一家四口吗，只是却代表四家公司，倒是也颇为有趣，知情的人都有些羡慕，苏家果真是极为厉害的啊，就是找了一个娱乐圈的女婿，也是有着自己公司的，不得不让人各种羡慕嫉妒恨。

    随后凌天玥率先讲话，十分精短，而后苏爸爸苏妈妈也都说了两句，最后轮到苏颜衣和秦寂然。

    苏颜衣道：“这次天海义演的收入也将作为基金会的第一笔启动资金，而这笔资金将投入到a市各大孤儿院的建设中去，希望可以让孤儿们生活的更加温暖一些，也算是让种子基金会名符其实。”

    种子，顾名思义，可以说是根源，也可以说是起源，更是含有希望与成长之意，也是苏颜衣等人对这个基金会的期望。

    而这其中孩子也更能衬托出种子这一含义，孤儿也是最为需要关爱的人群，当然这只是原因之一，之所以将第一笔资金投入到孤儿院的建设中去，便是苏颜衣的注意，而她这么做，显然也是在打秦家的脸，秦寂然就是孤儿，而他孤儿的身份本身就是对秦家的一种指责，现在苏颜衣如此去做，秦家人心里又哪里会好受得了。

    即使是在台上，万众瞩目之处，秦寂然也不由的握住了苏颜衣的手，感动于她对自己的维护，得妻如此，夫复何求！

    最后是秦寂然讲话，他一手拿着话筒，一手却仍旧紧紧的握着颜衣的手，道：“我是一名孤儿，我很感谢我的妻子以及我的家人朋友愿意将第一笔资金捐助给孤儿院，取之于社会用之于社会，可怜天下没有了父母的孩子，希望他们可以健康茁壮的成长，也更加希望他们可以如同我一般，能够找到珍视自己的家人与爱人，可以感受到亲情的可贵，谢谢各位！”

    秦寂然深深的一鞠躬，这个社会于他，曾经也许是无情是冷漠是苦苦挣扎，但现在于他却是充满了爱与希望，所以，他懂得感恩，感谢一qiē帮助过他的人，感谢一qiē真心待过他的人，更感谢对他多方维护的人，他的爱人，他的家人，他的朋友，这些人，他都将铭记于心！

    掌声响起来，无论是不是知道秦寂然那些经历的粉丝们，都神情激动的一起鼓起掌来，有些感性的女孩子更是红了眼眶掉下了眼泪！

    秦寂然那一句开场白，就足以让人动人！

    我是一名孤儿，影帝背后经历的又将会是怎样的心酸，而与之对比，中间的那一番话更是情真意切肺腑之言，而到最后，那似炫耀般的幸福宣言，却是更让人感动不已，前后相对，比较一番，更是让人觉得窝心！

    许多粉丝在这一刻都油然而生出一种幸福感，觉得自己可以生在在父母双全的家庭就已然是一种幸福，觉得有长辈关爱健健康康成长就该懂得满足。

    许多年纪小一些的粉丝更是开始思考自身，会不会太过任性做出让父母伤心的事情，想着以后一定要好好听父母的话，做一个孝顺的孩子！

    父母的养育之恩当真是不容易，与那些连父母是谁都不知道的孤儿相比，他们真的该懂得珍惜！

    天海义演结束，粉丝们恋恋不舍的离开，心中却是思绪颇多，有的激动，有的感动，有的兴奋，有的落寞，一场义演可以牵引出如此多的思绪，也算是有所收获了。

    事后，网上对这场义演的评价更是众说纷纭，但绝大多数都是赞同的评论，尤其是到场的粉丝们，很多人都在各处留言，说自己懂得爱了。

    【以前总觉得父母唠叨，不该关心的瞎关心，但听过秦大大的一番话后，我却突然间觉得能够被父母唠叨也是一种幸福了！】

    【秦大大是个孤儿呢，感觉很心疼，但秦大大现在很幸福，又感觉很感动！秦大大一定要更幸福啊！】

    【秦家人真可恶，还是富豪呢，竟然抛弃亲子，影帝大人不要伤心，那样的家人不要也罢，你现在有苏女王了啊，好多人羡慕都羡慕不来的呢，你们一定要幸福，然后气死秦家人！哼，抛弃亲生孩子的都是人渣！】

    【顶楼上，为富不仁，为父更不仁，根本就不配当个父亲！好在影帝大人现在这么幸福，不然我一定上秦家门口倒垃圾去！】

    【影帝大人现在有女王陛xià照顾着，一定会很幸福的啦，亲们不要担心，恶有恶报，坏人都会得到报应的！】

    【秦大大，女王陛xià是你的家人，苏家人也是你的家人，我们这些粉丝也都是你的家人啊，我们会一直支持你的，你一定要和女王陛xià辛辛福福的在一起啊！】

    【在一起！在一起！幸福在一起！】

    【我们都是一家人，所有粉丝都是你的家人，影帝大人，我们都爱你，你是最棒的！】

    ……。