
    看到兄妹俩下来，苏妈妈看了看屋外，虽然是初冬，但寒风凛冽，给人的感觉很冷，苏妈妈也好久没有一起见到自家的一双儿女，有些舍不得两人走，便说道：“你们好久都没有在家住了，天色也晚了，你们在家住一宿，明天再走吧。”

    孩子辛辛苦苦的养大本就不容易，而好不容易养大了之后，却总是见不到面，可怜天下父母心，苏妈妈的愿望也不过就是想要常常的看到自家的孩子。

    苏言陌也是很久没有见到家人了，没有犹豫的便答应了。

    一旁的秦寂然一直在看着，听到苏妈妈的话便想了许多，以前也有过这样的时候，但苏颜衣却是没有留下，这其中主要还是他的原因，他们虽然是夫妻，却从未同房，可是要住在这里的话，两个人就不能不同房了，不再苏家留宿，也是为了避免这样的尴尬。

    秦寂然想着要不就自己主动拒绝算了，免得还让苏颜衣为难，不过他的身份还真不适合说这样的话。

    而此时，苏颜衣似乎认真思考过后，却是说道：“那就住一晚，明早再走。”

    苏颜衣的回答显然让大家都有些惊喜，尤其是苏妈妈，瞬间就露出了十分开心的笑容。

    秦寂然自然也是惊讶的，不过很快就有了主意。

    至于苏颜衣为什么会同意，自然也是有着她的想法，她既然和秦寂然公开了关系，自然是想要和秦寂然好好生活的，她虽然情商低下了些，但也知道两个人的夫妻关系有些不正常，只是感情这个东西是需要慢慢培养的，两个人的相处也需要循序渐进，所以并没有立刻去改变什么，但对于改变，她却也是不排斥的。

    而现在，这也算是一个让秦寂然融入苏家的机会，所以苏颜衣并没有拒绝。

    大家又聊了一会，便回了各自的房间，苏颜衣和秦寂然也一同进了房间。

    苏颜衣的房间很大，和她办公室的装修风格很形似，简单却不失精致，偏于冷色调，虽然没有人住，却也因为照顾的细心，而让人觉得比较温暖。

    而在进入房间的第一时间，秦寂然便说道：“我睡沙发可以吗？不然我去住书房也行。”

    住房的问题，与其被苏颜衣先说出来，还不如他主动先说出来，至少这样不会让苏颜衣误会他有什么不该有的心思。

    苏颜衣并不意外秦寂然的选择，眼神看了看颇大的床，神色间有些犹豫。

    要不要让秦寂然睡床呢？苏颜衣觉得自己该是不愿意的，但似乎却也不是那么反感，只是觉得如果真的这么说了，就好似有些怪怪的，但如果不这样做，苏颜衣却也会觉得有些不正常。

    一时间苏颜衣有些为难，看着秦寂然的眼神也变得有些复杂。

    秦寂然感觉到了，却是有些不明所以，想了想，觉得苏颜衣估计也是在为住的的地方不高兴。

    想到苏颜衣因为自己的存zài而不开心，秦寂然心下一涩，退后了一步直接贴在了门边道：“我去书房，你早点休息吧。”

    苏颜衣皱眉，也不犹豫了，直接道：“你就睡这里，去什么书房。”

    因为着急，也是有些不悦，苏颜衣的语气并不太好，本意是恼怒秦寂然的离开，但听在秦寂然的耳里，却不是这个意思。

    秦寂然觉得自己似乎又做了不该做的事，惹了苏颜衣不开心。

    苏颜衣一直都很在意家人的感觉，两个人的关系在苏家人面前也一直保持着一种不会显得疏离的状态，当然这也是秦寂然自己的感觉，所以这个时候也就会推想，苏颜衣估计是怕苏家人知道他们没有睡在一起而担心，才对他要去睡书房有些生气，但却也不愿意让他睡在她的卧室里，这才一脸的犹豫和复杂。

    秦寂然自认为想明白了事情的关键，心里也觉得闷闷的，但想来想去也没有其他办法，估计只能睡在沙发上，不然总不会让他睡在卫生间吧。

    秦寂然眼神不自在的看向卫生间的方向，想着苏颜衣就算是不喜他在这里，也不会如此残忍才是。

    好在苏颜衣不知道秦寂然所想，不然又该不高兴了。

    “沙发太短，睡床吧，一人一半。”苏颜衣冷着脸说，说完之后就拿着睡衣进了浴室，根本就没给秦寂然任何拒绝的余地。

    秦寂然微微张着口站在原地的表情是真的有点呆，但此时此刻他的脑子更呆，什么都思考不了，只回荡着苏颜衣刚才所说的那句话，然后发射性的向着大床看去。

    苏颜衣让他和她一起睡床？这是本世纪最大的福利待遇吗？

    看看床，想着苏颜衣的话，再看看床，过了好一会，才像是不知道想到什么，秦寂然的脸瞬间红了，然后嘴角上翘，露出了一抹有些傻气的笑容。

    而与此同时，苏颜衣的脑海里也响起了系统的声音。

    【恭喜宿主完成任务一次，加一分，现阶段积分为九，请宿主继续努力！】

    这个时候苏颜衣的澡都洗了一半了，突然听到系统的声音，愣了一下，然后也不知道是想到了什么，耳尖瞬间红了，嘴角也略微上翘，露出了一丝笑意。

    床分了一半就完成了一次任务，怎么算都应该是她合适吧，其实让那个男人笑也不是多么困难的事情，吃个饭，聊聊天，再睡睡觉，偶尔出个丑什么的，十分也不是那么难得。

    苏颜衣的想法颇有些傲娇，甚至还有那么点二，但表情如此高冷傲的苏颜衣，内心如此傲娇，这样的反差似乎还真是有些可爱呢。

    【主人，就差最后一分了，你一定要加油哦，不然就今晚努力一下吧，男主人笑起来一定帅帅哒！】零零一也适时的冒了出来，在苏颜衣面前虚拟化，甚至还将自己的眼睛弄成了星星眼，看的苏颜衣直挑眉。

    今晚努力？两个人睡在一张床上要怎么努力？看零零一这兴奋的小样子，不会真是她想的那样吧？

    ……――

    题外话――

    推荐水草自己的文：，都是女强文，有兴趣的朋友可以去看看哦，祝朋友们看文开心！