
    “你这是在拒绝我？”苏颜衣实在是无法确定秦寂然的想法，诸多猜测过后，决定还是要给秦寂然一个解释的机会。

    对于秦寂然，苏颜衣是真的很有耐性，如果是换成别人敢这么对她说话，她一定不会如此客气的还给人解释的机会！

    秦寂然嘴里发苦心里也发苦。

    拒绝颜衣？天知道他是有多么的想要她，想要让她成为自己真正的妻子，真正的爱人！

    但是，就算是再想，那也是要在两情相悦的前提下，而绝对不是现在这样的情况，颜衣显然是为了履行一个妻子的义务，才会说出这样的话，如果他这个时候真的答应这么做了，那他和禽兽还有什么区别，这绝对不是他要的！

    还是那句话，在秦寂然心里，爱情比婚姻更重要，婚姻是一种形式，是责任也是义务，甚至很多时候还是一种束缚，当然更多的还是爱情的见证，但他和苏颜衣的情况显然不同，颜衣愿意和他尝试着在一起，就已经让他很满足了，至于所谓的夫妻义务，他是绝对不敢也不会奢望颜衣去履行的！

    这个时候的秦寂然甚至在心里暗暗发誓，只要颜衣没有真正的爱上他，他就绝对不会勉强颜衣去做这种事，绝对不会！

    “除非你真的爱我，不然你就不需要这么做！”秦寂然没有解释说自己不想，因为他想，但想并不代表就会去做，这一点秦寂然十分坚持，他不会对苏颜衣说谎，却也有着自己的立场。

    听到秦寂然的解释，苏颜衣绝对是有些意外的，这样的答案显然出乎她的意料，在她的认知中，男人可不会如此有原则，尤其又是对着自己心爱的且主动提出这样建yì的女人……

    这个男人是真傻啊！想明白了这个男人的坚持，苏颜衣不得不在心里感叹道，而不久前聚集的怒气，也瞬间消失不见了，她要是为了这种事和男人生气，她也就是个傻的了。

    苏颜衣就是情商再低，也知道这个男人是为了自己着想，正如男人所说，她真的不确定自己是爱他的。

    爱是什么呢？颜衣也没有太认真的去思考过这个问题，在她想来，这个男人前世为自己付出那么多，而这一世她也决定要好好护着这男人，好好和这个男人一起生活，那么这就已经足够了，至于情啊爱啊的什么，从来都不是她的追求，自然也不需要太过在意。

    但现在看来，自己不太在意的那部分，似乎却是男人最为在意的，那么她要不要也在意那么一点点？

    苏颜衣的眼神在秦寂然的身上十分认真的打量了一番。

    男人很帅，剑眉星目，俊美帅气，被那么多粉丝喜欢和追捧，实力是一部分，长相也是一部分，自然是极好的。

    男人身材也很棒，不久前她还看到过，绝对符合大众的审美眼光，一块块小肌肉，绝对可以让许多人流口水，甚至包括她在内。

    男人性格和她也很配，相对来说都比较安静，不会太吵闹，也比较独立，在一起也很有话题，虽然大多数的时候都是在聊工作，却也不会让人觉得无聊或者是厌烦，反而有种淡淡的温馨。

    男人手艺很好，会做很多好吃的食物，让她很是有种家的感觉，也愈发的不喜欢在外面吃饭了。

    男人还很有爱心，喜欢小动物，那么招人烦的小金龟都被养的很好；也有那么点小单纯，不好意思的时候耳尖会红；同时还很有原则，竟然连她都能拒绝得了，让她真的很意外……

    种种种种，苏颜衣一一想来，愈发的觉得秦寂然这男人是真的不错，但这么多的不错，却似乎也无法确认自己就是喜欢更甚至是爱上了这个男人啊。

    “你挺好的。”苏颜衣想了又想，斟酌着用词说道，不是敷衍，也不是说谎欺骗，而是她真心如此觉得，虽然不是喜欢也不是爱，却也是极高的评价了。

    秦寂然有那么点失望，但更多的还是坚韧和期待，至少他得到了肯定不是，虽然有那么点好人卡的嫌疑，但苏颜衣并没有直接拒绝他啊，也许这样他就该满足了！

    秦寂然握了握拳头，突然间就决定自己要厚脸皮一次，趁着这个机会让颜衣知道他的心意！

    “颜衣，我喜欢你，你既然不讨厌我，那可不可以给我一个追求你的机会？”秦寂然也不懂得太多的甜言蜜语，一句喜欢都是用着有些颤抖的语气说出来的，更甚至连爱都不敢说，就怕引起苏颜衣的反感，他可不想让苏颜衣觉得他得寸进尺。

    表白来的有点突然，苏颜衣眨了眨眼睛似乎有瞬间的呆滞，但很快脑子里就开始飞速运转起来。

    认真想想，这好似还是男人第一次和她表白呢，更是第一次说要追求她！

    对啊，这个男人虽然说喜欢她，但以前说的话都是在她成为植物人的时候，对她的好也都是在成为植物人的时候，认真想想，在她好好的时候，这个男人就像是个木头似的，以前她看他不顺眼，这男人就总是沉默的呆在距离她很远的地方，现在这段时期虽然拉近了距离，但最多也是给她做做饭什么的，一点都不像是在追求她，这简直就是太不合理了！

    不过话说回来，如果她还是以前那个苏颜衣，这男人要是有什么追求的举动，估计会被她厌恶死，哪里还会再有半点好脸色。

    “那你要怎么追求我？”不得不说，虽然她被很多人追求过，但还是第一次有了好奇和期待的感觉，她是真的很想看看这个男人追求人是什么样子的呢。

    秦寂然有些被问蒙了，主要是苏颜衣的反应有些出人意料，虽然是他所期待的像是答应了一般的意思，但如此轻yì的就答应了，实在是太让人意外了，让他有种被天上突然掉下来的馅饼砸到了一样的感觉。

    “我，我还没想好。”秦寂然的回答实在有点呆，但他是真的没想好，他又没有追求过什么人，一时间哪里想的到这些，“但我一定会对你好的，很好。”

    虽然不知道如何追求，但中心所在还是很明确的，秦寂然十分认真的补充道。

    “那我就拭目以待了！”

    ……