
    弄清楚了事情的始末，苏颜衣召开了一个只有五个人的会议，因为还没有找到能够替代孙敏艺的助理，孙敏艺暂时还没有离职，但这次的会议显然没有让她参与的意思，苏颜衣十分不客气的示意康仲将孙敏艺挡在了会议室的门外。

    与会人员都是璀璨娱乐的决策层，也是苏颜衣的心腹，除却苏颜衣和康仲，便是副总裁何明阳，财务总监曹雅雯，人事部负责人张天择，五个人在一起，足够决定任何有关璀璨娱乐的事情。

    会议持续了一个多小时，最初的时候众人还会因为苏颜衣的话惊讶一下，但随即便兴奋的参与到了讨论之中。

    苏颜衣的意思也很简单，只有两个方面，其一是对王家所控zhì的天王娱乐的打压和收购，其二则是对秦寂然未来发展的规划和展望，在座的人年纪最大的都没有超过四十，一个个都属于野心勃勃的年纪，这一次苏颜衣有了大动作，让在座的人也都很兴奋，大有一展拳脚好好干上一场的意思。

    苏颜衣对大家的反应很满意，众人商讨着制定了一套颇为完美的收购计划，而后便开始了对秦寂然未来发展的讨论，在座的人也都是熟知娱乐圈的人，很快便也为秦寂然制定了一套计划，不仅仅是在国内发展，更是有着打入国际市场的目标，让苏颜衣也很满意。

    正事讨论完毕，身为唯二女性的财务部总监曹雅雯就开始了八卦的本能，颇为好奇的向着苏颜衣问道：“苏总，你这么捧秦寂然，不会真的和他有什么关系吧？难道我们苏总也动了芳心？”

    曹雅雯话落，其余的人也眼睛发亮的盯着苏颜衣看，显然也是十分好奇的。

    苏颜衣冷着脸色看不出什么表情，却是语气极为平淡的说道：“我们已经结婚了，他是我护着的人，自然要捧。”

    苏颜衣的这句话就像是地雷一样，瞬间将在场的人震呆了。

    “结婚？什么时候结的婚？我们怎么不知道，这么大的事情竟然不通知我们，实在是太不够朋友了。”虽然是上司和下属的关系，但共事多年，曹雅雯他们几人也都和苏颜衣关系不错，算是颇为亲近的朋友了，不然也不会如此放肆的八卦苏颜衣的绯闻。

    苏颜衣看了曹雅雯一眼，淡定的道：“现在不是告sù你了，想要送礼金现在就可以。”

    “你都没请我们参加婚宴，竟然还想要礼金？不给！”作为财务部总监，亏本的买卖是绝对不能做的！

    “还没办婚宴，办的时候告sù你。”婚宴的问题以前苏颜衣是没有考虑过的，现在倒是可以考虑看看，正好可以公开两个人的关系，虽然有可能引起一些麻烦，但也可以当掉一些麻烦，就是不知道秦寂然是什么意思，毕竟公开与否还是对秦寂然的影响更大一些。

    “好，到时候我一定包一个大大的红包，啧啧，秦寂然啊，苏总，和我们说说，你们是怎么在一起的，在我们眼皮子底下谈恋爱，我们竟然不知道，保密功夫真是一流啊。”曹雅雯继续八卦，脑海中也不由的想到两座冰山在一起的样子，啧啧，也不知道谁能冻死谁，想想就觉得有些恐怖。

    苏颜衣沉默了，这个问题她也没有回答的必要，她可不记得自己和秦寂然谈过什么恋爱。

    张天择比较稳重，一直在一旁听着也没有说话，倒是何明阳听到这里有些忍不住了，插言道：“快说说，我们的冰山女王是如何被冰山影帝拿下的，你们两个人在一起是怎么相处的，有共同话题不？会不会被对方冻死？哎，怎么就是秦寂然呢，不是都说情侣应该互补才能长远吗，你们两个在一起真的合适吗？”

    “你才冻死，话这么多，估计你以后也得找个话唠，两个人在一起烦死。”苏颜衣不高兴了，怎么就说她和秦寂然不合适呢，她觉得秦寂然这个男人还是很不错的啊，长得帅身材好，还重情重义，最重要的是对她情有独钟，她可不觉得有比秦寂然更好的男人了。

    要说苏颜衣现在多么爱秦寂然，那是不太真实的，但她对秦寂然的感觉，却也不是简单的三言两语就能够形容的，绝对不仅仅是感动那么简单，其中自然也会包含一些或多或少的情愫。

    “就是两个话唠在一起也比两个冰山在一起好啊，你说你们之间有共同话题吗？”何明阳不服气，他交过的女朋友可是三位数以上，自认为经验十分丰富，绝对不相信两座冰山在一起也会有爱情，多冷啊！

    “工作。”苏颜衣很是认真的想了想才道。

    “切，情侣之间谈恋爱哪有只谈工作的，多无趣。”何明阳一副十分了解的说道，不屑的神情十分明显。

    苏颜衣一直都是他心目中的高岭之花，甚至总是觉得这样强悍的女人一辈子都有可能嫁不出去！但现在不声不响的竟然就结婚了，而且对象还是秦寂然这样的艺人，怎能不让他惊讶，再想到苏颜衣和秦寂然那相似的性格，更是觉得十分不靠谱。

    在一旁听着的张天择似乎也想到了这点，有些担忧的问道：“是啊，你们结婚的事，家里同意了吗？”其实张天择更想问的是你们在一起幸福吗，但却有些不太好意思问出口，便换了个形式问出来。

    “知道。”苏颜衣在这些问题上显然不够敏锐，根本没有察觉到张天择话语中隐藏的意思。

    曹雅雯在一旁听着有些捉急，直言道：“那你们谁追的谁？你真喜欢他？你和他在一起开心？”

    如此直白的问话苏颜衣自然是懂了，认真的想了想，却是没有找到答案。

    喜欢不喜欢？开心不开心？什么样的程dù叫做喜欢？怎样相处才叫开心？苏颜衣有些不太清楚这些定义，只是觉得和秦寂然在一起没有压力，也因为信任秦寂然可以更直白的做自己，感觉上比较舒服，但这种程dù很难叫做喜欢吧？

    苏颜衣的沉默让其余的人也互相看了看，却是识趣的没有追问下去，苏颜衣和秦寂然之间显然是有些故事的，至于到底如何，且看且研究吧。

    ……