
    ……

    随后两人便快速的穿上了衣服，手牵着手去主楼和长辈们汇合了。

    好不容易帮苏颜衣洗完了澡，秦寂然拿着凉水将自己冲洗了一遍，苏颜衣就站在一边眼神促狭的看着他，让他忍不住在苏颜衣的唇上吻了又吻，直到自己又快有了反应，才恋恋不舍的放开了苏颜衣。

    苏颜衣渐渐的适应了这样的感觉，舒服的半眯着眼睛泡在浴缸里，任由男人拿着毛巾为她擦拭，只是这却苦了男人，要知道男人绝对是视觉动物，再加上如此亲密的碰触，秦寂然十分悲催的发现，自己竟然又有了感觉，只是这一次，他却是什么都不能做了，长辈们还在下面等着，他所能做的就只有忍耐了！

    两个人的婚姻生活才真正的开始不久，很多亲密的事情都需要一点一点的去适应，而这种小羞涩小尴尬，也正是婚姻生活中极为美妙的一部分，需要两人认真的用心去体会。

    虽然这不是第一次为颜衣洗澡，但却是第一次在颜衣如此清醒的时候为颜衣洗澡，无论是秦寂然还是苏颜衣，都有那么点不自在，但两个人却都十分有默契的没有拒绝这样的行为。

    而她自己呢，虽然看不到自己的表情，但却是有了一种小鸟依人的感觉，苏颜衣在脑海里脑补了一番之后，忍不住就笑了起来，那是一种淡淡的笑，但嘴角和眼底却充满了笑意，秦寂然看到这一抹笑容，也不由自主的跟着笑了起来。

    苏颜衣的感受有点怪怪的，秦寂然的臂膀很有力，抱着她的感觉似乎很轻松，但秦寂然的神情又好似很认真，一举一动都有着一种小心翼翼的感觉，像是怕她摔着碰着了。

    “我们知道了，一会就下去。”秦寂然打发了佣人之后，便抱着苏颜衣去了浴室，这不是秦寂然第一次这么抱着苏颜衣了，但两人都如此清醒且坦诚相见的时候，却好似还是第一次。

    她的人生就已经如此神奇了，那么这个世界这么大，又该有多少更加神奇的事情呢。

    两人听到敲门声，这才想起今天还有活动，每年的大年初一，苏家一家人都要去庙里拜拜，也说不上是不是迷信，只算是一种古老的信仰和精神寄托，而苏颜衣以前本来是不觉得有什么的，但自从重生以后，倒是相信了许多。

    佣人一大早上来敲门的时候，秦寂然刚刚从苏颜衣身上下来，身上一层薄汗，神情无比满足的抱着苏颜衣，苏颜衣则略带慵懒的眯着眼睛，一副还是不太想起床的样子。

    而秦寂然亲着亲着，身体就很是自然的有了反应，尴尬又期待的看着苏颜衣，不需要言语，苏颜衣便明白了他的意思，轻轻的点了点头，两个人很快便陷入到了特别的晨练之中。

    只是没想到，在他以为要很久以后也许才会有变化的事情，现在竟然就有了这般神奇的变化！颜衣竟然真的有了要生孩子的想法，那一句顺其自然显然就是最好的答案了，让秦寂然很是有种被惊喜砸晕了头的感觉！

    也许秦寂然也在心里暗暗的期待过他和颜衣的孩子，但这种期待绝对不会有太多，因为他了解颜衣的个性，颜衣绝对不是一个会对孩子充满期待的女人，就像是无论苏妈妈在一旁说了什么，颜衣都是淡漠以对，而他听在耳里，却从未放在心上，因为他知道，无论苏妈妈说了什么，只要颜衣的想法不改变，那就绝对不会有什么改变。

    “颜衣，颜衣……”秦寂然紧紧的抱住颜衣，深深的吻了下去，吻中带着感激和激动，一如他的心情。

    她不想让这个男人失望，如果这个男人是霸道的是强势的非要让她生孩子，那么她一定会反其道而行，反正她也没有要孩子的心思，但这男人越是如此退让，她就越是无法忽略他真正的心意！

    “恩！”苏颜衣点头应是，她其实本来也就没有避孕的想法，只是突然间想到了，然后就提了出来，而如果说在提出来之后还有那么点避孕的想法，却也因为秦寂然的反应而完全打消了。

    秦寂然想了想，眼睛一亮，欣喜若狂般却又有些不太敢相信般的问道：“你的意思是……不用避孕了？”

    “……孩子的事，顺其自然吧！”过了许久，苏颜衣才冷着声音语气平静的道。

    遇到秦寂然之后，苏颜衣就觉得自己似乎越来越心软了！

    听了这话，苏颜衣也是明白了秦寂然的意思，暗骂了一声笨蛋，但随即又觉得有些恼怒，这人笨也就算了，但笨的这么让人心疼算怎么回事！

    在秦寂然想来，如果苏颜衣想要孩子，又哪里会特意提出这样的问题，而既然提了出来，那自然就是不想要的了，而他完全以苏颜衣的意见为主，哪里会多说什么！

    秦寂然脸色微微的变了变，张了张口想要说什么，却还是闭上了嘴，过了一会后才道：“你不想要的就是我不想要的，你想要的就是我想要的。”

    “那你还这么痛快的就答应了？”苏颜衣就有些弄不懂秦寂然的想法了，她以为这男人至少也得说些什么啊！

    秦寂然神情一愣，很是直接的否认道：“怎么可能！”他最喜欢小孩子了啊！

    苏颜衣终于皱起了眉头，反问道：“你不想要孩子？”

    “做好防范措施！”这本来就应该是男人做的事情，是他一直忽略了！

    “记住什么？”苏颜衣问，语气有点不同。

    “颜衣，我以后会记住的，不会让你操心的。”秦寂然看到苏颜衣不说话，以为她有些担心，便保证道。

    苏颜衣打量着秦寂然的脸色，看到秦寂然似乎真的是在道歉，这反而让苏颜衣有些不太满意了。

    说出这话的秦寂然是又尴尬又愧疚，在心里将自己骂了好多遍，他以前没有做过这种事，现在自然也就不会想着，所以才会一直忽略掉了。

    这一次秦寂然就秒懂了，然后立刻就变了脸色，紧张的看着苏颜衣道：“对不起，我，我忘jì了。”

    看到秦寂然迷惑的样子，苏颜衣就觉得这男人果然是笨的，忍不住解释道：“我们没有避孕！”

    秦寂然不懂，孩子？孩子怎么了？是在说小苏诺？

    苏颜衣仍旧直盯盯的看着秦寂然，看了好一会之后才吐出了两个字：“孩子！”

    “怎么了？”秦寂然有些惊讶的问道，这么不淡定的颜衣可是很少见到的！

    苏颜衣脑袋还是有些迷糊，也没有觉得这样的动作有什么不对，迷迷糊糊的就想要继续睡过去，但却突然间想到了一件事，动作十分迅速的坐了起来，眼神直直的盯着秦寂然看，看的秦寂然都吓了一跳，以为发生了什么大事！

    “呵呵，好，我不吵，你继续睡吧。”秦寂然有些笨拙的伸出手，在苏颜衣的背上轻轻的拍了拍，像是哄孩子一般的感觉。

    “别吵。”她才不是懒，适当的休息是为了走更远的路，她昨天晚上运动过量，今天就该休息回来才对！

    “小懒虫。”看到这个模样的苏颜衣，秦寂然就知道今天的晨练又可以取消了。

    “早安，颜衣。”秦寂然温厚的声音在脑袋上面响起，苏颜衣抬头，也语气慵懒的道了一声早，只是道完了早安之后，苏颜衣却没有起床的意思，反而眯着眼睛感觉上又要睡过去了一样。

    苏颜衣觉得自己这个念头有点不正常，摇了摇脑子，却听到脑袋下面心跳的声音，她又是趴在秦寂然的身上起床的。

    第二天清晨醒来的时候，苏颜衣就有些发现，自己已然开始习惯这种酸软了，不是很严zhòng，只要注意力集中的话就可以忽略的程dù，但却有着一种异样的满足感，似乎觉得身体如此，也是很舒服的感觉。

    这一夜，两人折腾了许久，直到苏颜衣体lì不支缓缓的睡去，秦寂然才满足的停下了动作，去了浴室取来了热毛巾为颜衣擦拭了一遍，才抱着颜衣幸福的睡去。

    薄薄的汗水浸透了背脊，苏颜衣眯着眼睛看着男人，才发现，原来这个时候的男人才是最为性感的，真该找个相机将这个时候的男人拍下来。

    看到苏颜衣这个模样，秦寂然忍不住再次情动，深深的吻住了颜衣的同时，也开始了再一次的征伐。

    苏颜衣缓缓睁开双眸，神色慵懒且性感，用着同样有些沙哑的声音回道：“新年快乐……”

    “宝贝，新年快乐，还有，我爱你……”当秦寂然终于释放了的时候，在苏颜衣的耳边无比深情的说道。

    随后的两人再也没有了言语，只是用动作感受着彼此，一点一点的失去所有的理智，沉浸到了令人疯狂的感知之中。

    能够和颜衣如此亲密，对于他来说，除了是身体的满足以外，更是心理上的满足，而后者绝对比前者更加重要！

    秦寂然知道是自己的小心翼翼有些惹恼了颜衣，不过他也是真的怕自己会错了颜衣的意思，在这种事情上，他可不希望颜衣哪怕是有一点点的勉强！

    秦寂然安抚似的在苏颜衣嘴角吻了又吻，抱歉的笑了笑，十分温柔的说道：“我太笨了，以后不会了，别气。”

    “男人，你下次要还是这么问，我就真的说不可以了！”吻过之后，苏颜衣气息不均的威胁道，只是那红着脸的样子，却是半点威慑力都没有。

    不得不说，秦寂然的绅士风度君子风范，再一次被苏颜衣深深的嫌弃了。

    苏颜衣的回答是再一次咬上了秦寂然的嘴唇，每次做这种事情之前都要问上这么一句的秦寂然，实在是有点太呆了！

    “颜衣，可以吗？”带着浓重的鼻息的声音，压抑着心中最深处的渴望，秦寂然看着苏颜衣的眼神，都有些发红了。

    吻越来越深，初识情滋味的两人也都动了情，看着彼此的眼神也愈发的幽深，苏颜衣的手臂也环住了秦寂然宽阔的肩膀，秦寂然吻着苏颜衣的动作也愈发的急切。

    秦寂然回吻，眼神痴迷的看着苏颜衣，他真的就想这般一直看着一直看着，让自己的视线永远都不从颜衣的身上离开，哪怕看上一辈子，他也不会觉得厌倦。

    苏颜衣这般想着的时候，就觉得很开心了，看着近在咫尺的男人，微微抬头，吻住了男人的唇，她不会说甜言蜜语，那就让她用行动来表达她的心情吧。

    苏颜衣无语，既然如此，那她就不和秦寂然比谁最幸福了，也许她不是最幸福的那个，但却是被爱的最深的那个，如此说来，她也满足了。

    “因为我爱你最深啊。”只要他爱的是最深的那个，那么他就是最幸福的那个，这是他的骄傲，也是他的荣耀，天下天最幸福的那个人！

    “为什么？”

    “恩，十分肯定！”秦寂然无比认真的点着头道。

    “你就肯定我没有你幸福？”苏颜衣疑惑的反问道。

    苏颜衣被秦寂然的说法逗笑了，相处的越久，她就越是发现这个男人很多时候的想法都是与众不同的，就像是现在这番话，听着多么奇特啊，就算是偶像剧里她都没有看到过啊！

    爱情，爱的越深，才会越觉得幸福！

    “颜衣，你说他们为什么都说我委屈我辛苦呢，你知道吗，自从你答应和我在一起之后，我就一直都觉得，我就是全天下最幸福的那个人了，你都比不上我幸福呢。”他爱她爱的最深，便也觉得自己得到的最多，那么最幸福的那个人自然就是自己！

    静谧的气氛中，昏暗的灯光下，秦寂然在进入到屋子里的瞬间，就将苏颜衣猛的抱了起来，然后一直抱着苏颜衣进了卧室，将苏颜衣轻轻的放在了床上，而自己也随之趴了下去。

    过了午夜十二点，苏家众人才各自散去，秦寂然和苏颜衣手拉着手回到了属于他们的小楼之中，小楼里张灯结彩一片红火，虽然只有他们两个人，却仍旧显得喜气洋洋的，充满了过年的气氛。

    苏颜衣十分淡定的表示，这种事还在考虑中！

    “哎呦，花生啊，早生贵子，哈哈哈，颜衣和寂然啊，都新的一年了，你们要努力啊！”苏妈妈听到这话，立刻就开心的大笑起来，她现在最期待的就是小孙子小孙女了。

    苏颜衣眨了眨眼睛，淡定的道：“花生。”

    苏颜衣也在吃饺子，咬了咬，清脆的声音响起，动作停顿了一秒钟之后继续吃，而这一幕却是被秦寂然注意到了，问：“你吃到了？吃到什么了？”

    “哎呦，吃了个糖块，甜死我了。”苏老爷子口里含着个糖块，吃也不是吐也不是，苦着一张脸。

    “呀，我吃了个钱，年年有钱啊。”苏妈妈吐出了一个铜钱，开心的说道。

    秦寂然拿着相机将这一幕记录了下来，一起记录下来的还有大家的笑容，老人，父母长辈，妻子，孩童宠物，一家子人聚在一起，各种欢快的笑声，让人觉得无比温馨。

    小白虎也慵懒的趴在他的脚边，眼神似乎也有些好奇的看着窗外，落地窗的另一侧还有一只小金龟努力的爬着，背上驮着一块不知道从哪里弄来的饼干，向着小伙伴们努力的前进着。

    饺子出锅的时候，外面的礼花也放了起来，砰砰声让人觉得很是热闹，小苏诺十分开心的趴在窗子里向外看着，小脑袋贴着窗户向上扬起的样子，可爱的不得了。

    不得不说，苏家兄妹也是有很幼稚的时候，不过也许也只有在家人面前，这两人才会如此的放松和活泼吧。

    “那我儿子包了也就代表我包了！”好吧，他虽然没有老婆，但有儿子啊，儿子包的很漂亮，他这个做老爸的也很骄傲！

    颜衣叫他老公呢，这么亲密的称呼，听的他心跳都加速了。

    而苏颜衣口中的那一句老公，更是叫的秦寂然心花怒放，整个人都有些激动了，看着苏颜衣的眼神都变得十分热切了。

    “我老公包了就代表我包了。”苏颜衣语气十分淡定的说道，但实际上在场的人都能够感受到她身上传来的欢快的气息，很高兴的样子。

    “有本事你包。”苏言陌就觉得自家妹妹真是越来越不可爱了！

    “真丑。”苏颜衣看着苏言陌包的饺子，毫不客气的评价道。

    苏家的饺子包的花样很多，铜钱，蜜饯，花生，不过这些高难度的都是由秦寂然和苏妈妈去包的，苏言陌努力了很久，最后也不过是包出来了几个趴趴的饺子，而苏诺包的饺子的特点就是小，众人包完之后就把饺子摆放在了一起，然后看着彼此的饺子，脸色就都变得怪怪的。

    而被儿子笑话了的苏言陌，在看到一旁秦寂然那十分熟练的动作时，就真的很想对秦寂然说上一句：作为一个男人，你真的不要这么全能好吗，至少也给女人留点工作吧，没看到你家女人都闲的在一旁喝茶了吗！

    所以苏言陌就冷着脸开始学起了包饺子，但无奈于他对此实在是没有什么天赋，怎么包都包不好，捏来捏去都快将饺子捏成馅饼了，看的小苏诺都在一旁偷笑，觉得爸爸真是笨笨哒。

    实际上苏言陌也不想动手，但无奈于儿子想要看他包饺子，他就只能舍命陪儿子了，谁让他真的看不过儿子用崇拜的眼神去看秦寂然呢！

    苏颜衣虽然也进了厨房，但却是拿着一杯红茶坐在一旁有趣的看着，一点都没有动手的意思，倒是秦寂然包的很有效率，成为了包饺子队伍的主力队员。

    “诺诺真聪明，这么快就学会了，比你爸爸可是强多了。”苏妈妈夸奖孙子的同时，还不忘jì打击一下儿子，谁让儿子包个饺子都能包的那么丑，比小苏诺包的难看的多了。

    “奶奶，你看诺诺包的对不对？”小苏诺很是认真的在学习包饺子，小饺子包的也是有模有样的，就是看起来有点小。

    年夜饭过后，苏妈妈开始包饺子，秦寂然和苏颜衣被苏妈妈一手拉着一个拉到了厨房去，而苏言陌则是被小苏诺拉着手带到了厨房，外面只剩下了苏爷爷和苏爸爸两个大男人一起看春晚。

    而独自一人在外的王夫人显然要比这几位好过的多，她回到了自己的娘家，虽然也不是那么受待见，但最起码可以吃饱穿暖，不至于流离失所，这已然让王夫人很是满足了。

    人活的越卑微就会越期待光明，王芷琳被折磨的越惨，就越会想要抓住这一线生机，所以她很配合律师提出的各种建yì，只等着律师可以将她救出去！

    其实王芷琳的计划也没有多么复杂，不过就是想要提出她是精神病患者这一点，律师也一直在为她准备证据，而这也是她即使饱受折磨，却仍旧没有绝望的原因，因为她觉得自己总有出去的一天。

    而这一次王芷琳进来之后，那两位总是围着她转悠的男人却是从来都没有来看过她，这也让她愈发的不安起来，不过好在还有律师在为她奔波，事情似乎也在按照她计划中的去走。

    王品德和王芷柔被判入狱已然服刑，速度快的让许多人都十分惊讶，而王芷琳现在也被关在了看守所里，律师进进出出了好几趟，却还是没有人把人捞出来，而王芷琳也在牢里被折磨的愈发的没了人形，总是像一条狗似的跪在地上，饭也吃不饱，衣也穿不暖，就是睡觉都不能安心入睡，随时都有可能受到那两个小太妹的折磨，让王芷琳整个人都显得无比的憔悴和苍老，乍一看就像是五十多岁的妇人，已然没有了半点千金小姐的样子。

    而与此同时，比秦家更惨的则是王家了，虽然说不上是家破人亡，但却也是妻离子散十分凄惨。

    而秦家的除夕就是在这种各自算计的情形下度过的，没有任何的感情与温情，冷冰冰的像是一群陌生人聚在一起，不，应该说比陌生人聚在一起还不如。

    此时秦振义的心中，除了权利还是权利！

    只是秦振义没有筹到钱却是想到了另外一个办法，那就是打着与苏家合作的名义筹资，所以他才会故意让旁人误会他和苏家有了合作，而只要能够筹到这两亿，他就能收购那两个小股东的股份，再加上其余的两个合作者，股份的比例就可以超过秦振仁，成为秦氏的新一任董事长！

    秦振义其实是真的很想和秦寂然还有苏颜衣合作的，他现在需要资金，他已经和两位股东谈好了收购计划，但就是差在了钱这，而这笔钱还不是小数目，大概需要五个亿左右，而他现在满打满算只能挪出不到三个亿，剩下的两个亿便想到了苏家，却没有想到最后的结果还是不欢而散。

    其实秦家这几个兄弟都是懂得算计的人，只不过性格中还是有着各自的缺陷，就像是秦振义的古板和自以为是，而这也往往是导zhì最终失败的原因。

    秦振义脸色阴沉，却是没有说什么，不知道算不算是默认了！

    “我家丫头哪里有乱说，有些人既然做了，就不要怕说才是。”秦振礼看到自家女儿被训了，立刻就冒出来讽刺道。

    秦颖有些不甘的闭上了嘴，虽然几家都在争斗中，但作为晚辈，她这个时候可是不能反驳的。

    秦振仁和秦振礼都微微变了脸色，看着秦振义的眼神愈发的不善了！在这两兄弟看来，秦振义这是明显的和苏家联手了，那么他们也就要更加小心了，不过即使如此，这两个自私自利的兄弟俩也没有和彼此合作的意向，因为他们实在是信不过对方，谁也不想给自己的阵营中找一个随时都有可能背叛的合作者，那可比一个强悍的敌人还要命的多！

    “够了，秦颖，你一个晚辈乱说什么！”秦振义冷着声音打断了小辈们的吵闹，但这么做似乎很是有种欲盖弥彰的味道。

    只是想到白擎，秦颖就不由的想到那个可恶的女人凌天玥，那个女人也不看看自己是什么名声，竟然想要和她抢男人，简直就是痴心妄想！

    不过现在联合不了苏家，他们还可以找白家，白家也是不弱于苏家的大家族呢，更何况白家的白擎还未婚，不比苏言陌差上许多！

    “你说谁花痴？哼，你这是想扒着苏家不放手吧？”秦颖有些恼怒的瞪着秦楚，明明是她最先想要拉拢苏家的，但还没等她下手，二伯就和秦寂然那个私生子联系了，也不知道是不是说了他们家的坏话，让苏言陌理都不理她，当真是可恶极了！

    秦楚的神色变得有些阴翳起来，看着自己父亲的眼神也有些不善，争夺家产，可不仅仅是父辈们的斗争，也是属于他们的斗争呢！

    不过他没有那么蠢，却不代表他的父亲大人不会那么做，莫要说他，现在就是整个秦家都知道他父亲去苏家的事情，虽然不知道谈了什么，但总归是引人猜疑的，让他这些日子过的很是不安呢！

    “想要和苏家关系好的是你吧，花痴，想要嫁人都嫁不出去，真是可笑！”秦楚最不喜欢的事情就是有人提到他那个大哥，尤其是现在这种十分敏感的时期，找那个男人做什么，回来和他争夺家产吗？他可不会那么蠢！

    “秦楚，你不是和苏家关系好吗，让你那个大哥带着苏言陌一起出来玩玩怎么样？”说这话的是秦老三家的独女秦颖，她对苏言陌一直都很感兴趣。

    为了利益而从亲人变成仇人，这并不是多么稀奇的事情，谁让现在的社会就是金钱有价感情无价呢，而无价的感情到底具有何等价值，就要因人而异了。

    长辈们沉默，是还懂得隐忍和表面上的和平，但晚辈们就没有那样的顾虑了，坐在一张桌子上，像是仇人一般的互相挤兑着，更或者应该准确的说，在他们彼此眼中，他们就是仇人的关系！

    而年夜饭众人便是在秦家大宅吃的，只是往年有秦老爷子在的时候，秦家的气氛显得很和谐，而现在没有了秦老爷子，气氛却是说不出来的僵硬，更甚至还带着浓浓的火药味，似乎随时都有可能爆发出一场大战！

    秦家大宅，秦老爷子的遗嘱写的很清楚，秦家大宅留给了老大，也许这就是所谓的长幼有序吧，秦老爷子最后还是将主要的遗产留给了大儿子，不过秦老爷子也表示，秦家大宅里同样允许秦家其余的两兄弟居住，甚至也给孙子辈留了房间，作为秦家的大本营和根基所在。

    而就在苏家人和和美美聚在一起享受年夜饭的时候，秦家的人却聚在一起开始了一场十分猛烈的争吵！

    “……”苏颜衣觉得，这一家人果然是合起伙来一起欺负她呢！

    “小姑姑，你做的菜真的好棒啊，又漂亮又好吃！”小苏诺也跟着大家一起夸奖起了苏颜衣，当然如果其他人的话算是夸奖的意思。

    “哈哈哈，丫头啊，你以后可要常做给爷爷吃啊，不然爷爷就天天去你们小楼那蹭饭。”苏爷爷开心的大笑着道。

    “是啊，你能够做出这样的菜，简直是太不可思议了！”苏妈妈也用着看外星人的眼神看着苏颜衣，像是想要将苏颜衣重新认识一番，她从来没想过自己生的女人竟然真的可以做出这么好吃的菜，太不可思议了！

    “颜衣，这菜味道真是不错，一点都不像是你做的呢。”苏爸爸表示，他这话真的是在夸奖自家女儿，一点都没有损颜衣的意思！

    苏老爷子动筷子之后，众人也都动了筷子，最受欢迎的自然是苏颜衣的那两道菜，一龙一凤很是有寓意，众人细细品尝过后，更是对苏颜衣竖起了大拇指。