
    苏颜衣和秦寂然先后对媒体说了一段话，苏颜衣霸气傲娇，秦寂然理智却也强势，两个人说完这些话后也没有给媒体继续发问的继续，牵着手便进了公司，将一干媒体都拦在了公司外面，不过即使如此，也足够诸多记者们激动了，虽然被苏女王和秦影帝训斥了一顿，但两个人有回应就是好的啊，也顾不得气恼了，立刻就和公司联系了起来。

    不久之后两人在公司前所说的一番话便被呈现在了大众面前，人们再一次认识到了苏颜衣的强悍，有赞赏的，自然也有贬低的，而对秦寂然则是赞赏居多，谁让他在荧幕上表xiàn的就像是一个十分深情的男子，虽然有人说秦寂然是炒作，是靠演技，但还是有更多的人愿意相信他和苏颜衣在一起是真爱。

    而实际上秦寂然所说的话也全部都是事实，如果不是因为爱着苏颜衣，他又哪里会同意这样的婚姻呢。

    而苏颜衣所说的话其实也完全都是真话，也许是两个人的骄傲如此，不屑说谎话欺骗大众，便都十分聪明的用一种不是假话的回答，解释了两个人婚姻的意义。

    至于两个人对彼此的话的理解，却是有着十分明显的出入，秦寂然觉得苏颜衣所说的话都是为了敷衍媒体，其中还是含有水分的，而苏颜衣却是颇为相信秦寂然的话，相信这个男人自然是很爱自己的，不然前世哪里会那般照顾自己，对自己不离不弃呢。

    秦寂然不相信，却是不会求证，觉得那是自取其辱。

    苏颜衣相信，所以也不会去求证，因为根本就没有必要。

    所以这件事在两人心里就算是过去了，一个感受有点复杂，一个则感受十分不错，前者是秦寂然，后者则是自信过了头的苏颜衣，不过苏颜衣的自信也是因为有实力。

    接下来的几天，两个人的事情被外界传的风风雨雨，但两个人却各自忙着自己的事情，没有再去理会那些传闻，而在忙碌之余，两个人也都多了一些自己的小活动。

    苏颜衣在和秦寂然相处的时候，对秦寂然更加关注了，从饮食习惯到动作习惯，从说话方式到日用品使用，苏颜衣为了完成任务，已然有做侦探的架势了，但即使如此，系统也没有再给她加分，不是不满足，就是不合格，让苏颜衣有些郁闷。

    而秦寂然则是多了一项照顾小金龟的任务，洗澡，喂食，晒太阳，按理来说小金龟应该很好照顾，但小金龟似乎是个多动儿，总是时不时的会消失在别墅里的某处，让秦寂然想照顾都找不到影子，然后不知道什么时候再晃晃悠悠的爬出来，有时候是床底下，有时候是沙发底下，有时候是浴室里，有时候则是书房，更甚至这个小金龟还十分喜欢爬树，总时不时的从树上掉下来，让人觉得颇为无语，不过小金龟晃悠着脑袋晕晕的样子，却也是说不出的可爱，让秦寂然颇为认可苏颜衣对小金龟的评价――蠢萌。

    这一日，秦寂然先回家，做好了饭等苏颜衣，左看看右看看发现小金龟又不知道迷路去了哪里，便去寻找小金龟去了，而苏颜衣正好这个时候回来，看到桌子上摆好了饭菜，却是人不见了，便去找秦寂然了，而找到秦寂然的时候，秦寂然也正好找到小金龟，捏着小金龟的壳子，在对小金龟说话。

    “小萌，以后给你背个指南针吧，免得你在家里都总是迷路。”秦寂然和小金龟大眼瞪小眼，十分认真的样子说着玩笑话，看在苏颜衣眼里，当真是觉得十分好笑。

    “不喜欢它乱跑就把它关在笼子或者是鱼缸里。”苏颜衣插言道，小动物在她这里可是没有人权的，自由什么的都是不需要考虑的。

    “我给它买了一个鱼缸，放在了我的书房里，但它又自己跑出来了。”秦寂然有些无奈的说道，他也还是第一次见到这么厉害的小乌龟，不喜欢呆在鱼缸里，总喜欢到处乱跑。

    “可以用有盖子的鱼缸。”苏颜衣建yì道，她从来没有养过小动物，也根本不懂这些。

    秦寂然笑了笑，道：“它喜欢出来就让它出来吧，总觉得放养会更健康。”

    “你喜欢就好。”苏颜衣没有意见，这小东西也不知道是哪里的物种，估计是不会那么容易养死的，秦寂然喜欢怎么养就怎么养吧。

    秦寂然听了苏颜衣的话，十分明显的愣了一下，但很快就反应过来，露出了一抹开心的笑容。

    而也就是当天晚上，王家终于确认自家公司被暗中收购的事，立刻做出了防范和反击，但却已经失了先机，流失了不少的股份，而随着线索追查过去，却又发现对方似乎不仅仅是一路人马，有苏家的影子在，但似乎还有一家创建不久的风投公司，也不知道是真的打上了王家公司的主意，还是落井下石想要赚一笔，但无论是什么原因，却也足够让王家的情况变得雪上加霜了。

    苏言陌当天晚上也给苏颜衣打了电话，说了自己这边的情况，也说了一些秦寂然这边的发展，苏颜衣听了很是满意。

    “哥，不用着急落刀，就让王家的人胆战心惊过一段日子吧，这种滋味可也不是那么好受的。”苏颜衣在对待王家的态度上，不是想要一口气打倒王家，而是要折磨王家的人，让他们一点一点眼睁睁的看着自己失去所有却无法挽回，最终变得一无所有！

    “好，都听你的。”

    “谢谢哥，你还有事吗？”

    “……是关于妹夫的，他的公司发展不错，我这里最近有笔生意，如果你没有意见，我想找他合作。”既然自家妹妹已经承认了秦寂然的存zài，那他这个做大哥的自然也会把秦寂然当作自家人，正所谓肥水不流外人田，有钱自然是要大家一起赚了。

    苏颜衣听了苏大哥的话，也立刻明白了大哥的意思，当下就十分爽快的道：“我当然没有意见，有大哥带着他，我也放心。”

    “那我就和他联系了。”

    “好，谢谢大哥。”这样的决定代表的不仅是生意上的合作，也是对秦寂然的认可和支持，这也是苏颜衣喜闻乐见的，自然不会不同意。

    ……