
    85_85051看到颜衣趴好等着，秦寂然有些忐忑的走了过去，犹豫了一下才坐在了床边，按照记忆中的方式给苏颜衣按了起来，手法虽然有那么点生疏，但感觉上还是很舒服的。

    这是秦寂然第一次上了苏颜衣的床，准确的说是他们家里的那张属于苏颜衣的床，这种感觉和在苏家或者是在天秀庄园那次同床又是不同，那两次似乎都有种逼不得已的感觉，而这一次虽然不是同床共枕，但感觉上却更加的微妙，好像两个人之间的距离又拉近了一点，而属于苏颜衣的卧室，也再不是秦寂然的禁区。

    感受着秦寂然手下的力道，苏颜衣微微的眯起了眼睛，像是一只慵懒的猫咪，很是舒服的样子，却是突然间问道：“你从什么时候开始喜欢我的？”

    其实上辈子在她成为植物人的时候，朦胧中听到过秦寂然许多次的表白，或者应该准确的说是秦寂然的喃喃自语，这个男人估计也没以为她会听到那些话吧，所以说了很多很多，包括他从小的生长经历，包括他对她的感情，也包括一些其他有趣或者是伤感的事情。

    她听了许多，也记了一些，但却也有些事情是模糊的，便趁着这个机会问出来罢，无论上一世知道不知道，但总归这一世是不知道的，就当做是感情交流也好啊，秦寂然虽然说过喜欢她，但却也不是常常说的，而且总是显得有些腼腆，让她忍不住想要捉弄一番。

    秦寂然的手下一顿，显然很意外苏颜衣会有这样的问题，耳尖都悄悄的红了。

    “大约四年前，你在a大有一堂讲座，我听了，很是佩服。”秦寂然不免的想到四年多前的苏颜衣，盛气凌人，冷傲异常，一番讲座下来，说的话不多，却是字字珠玑，敢言人之不敢言，无比锋利，让人听的十分痛快，同时也更加佩服。

    那个时候他就被苏颜衣的风采所吸引，眼里再也容不下其他女孩，觉得自己此生之中，唯有苏颜衣才能够让他如此心动，同时也让毅然放弃了向商场发展的想法，投身到了娱乐圈里，这才有了今天的影帝之名。

    “这算是一见钟情？”苏颜衣也想起了四年多的事情，那个时候的自己还在上大学，但却也已经接手了璀璨娱乐，并且将璀璨娱乐做到了全国之名，算是极为成功的娱乐圈ceo，a大校长是父亲的朋友，a大也是她的母校，受邀讲座也不好拒绝，便随意的讲了一些，没想到竟然会吸引了秦寂然这个追求者，到也算是一场缘分。

    “是啊，一见钟情。”秦寂然的语气很认真，带着一种认命的味道，他觉得这就是命运的安排，让他十分幸运的找到了情感的归属，虽然追求的路上有些小挫折，但结果总归是好的啊，毕竟他现在可以如此亲密的和颜衣在一起。

    “那你喜欢我什么？”这似乎是许多恋爱中的情侣都问过的问题，苏颜衣也不免俗的问了一次。

    这下子秦寂然就有些不知道该如何回答了，颜衣怎么就突然问这样的问题了呢！

    喜欢颜衣什么？那绝对是颜衣的所有，他都喜欢的啊！

    喜欢颜衣盛气凌人高高在上的气势，喜欢颜衣风华绝代无人能比的样子，喜欢颜衣干脆果断聪*黠的性格，喜欢颜衣贪吃时的可爱，喜欢颜衣冷着脸时的温柔，喜欢颜衣偶尔的呆萌，喜欢颜衣毫不掩饰的直率和坦然，喜欢她和自己在一起时的温馨，喜欢面对敌人一起做戏时的默契，喜欢颜衣的种种种种，每一个表情，每一个动作，每一个相处时的情景，都是他最喜欢的所在！

    这种喜欢是一见钟情的心动，也是锲而不舍的追求，更是日积月累的深情。

    这种喜欢是一种情感，是一个故事，是一个个数之不尽的小画面，是他所看到的属于颜衣的种种，毫无例外，都是他所喜欢的存zài！

    在见到颜衣之初，他就将自己的爱情放在了颜衣的身上，甚至附赠了亲情，然后这种感情也随着时间的变化，越来越浓重，直至深入骨髓刻骨铭心。

    问他喜欢颜衣什么，他真的无法回答。

    “怎么不说话？”秦寂然的沉默，让苏颜衣有些好奇，又看不到他的表情，只好追问道。

    “在想该怎么回答，我嘴笨不知该如何说，只知道我很喜欢你，什么都喜欢。”秦寂然想不明白，只好老老实实的回答道。

    趴着的苏颜衣忍不住嘴角上翘，书上写的话果然还是有一定道理的，说什么喜欢一个人就要喜欢这个人的全部，秦寂然果然也是如此的。

    只是，自己喜欢秦寂然，又喜欢的是他的什么呢？

    苏颜衣不再追问秦寂然了，而是自己认真思考了起来。

    其实想一想，秦寂然的优点也很多，她早就总结出来了，长得帅，身材好，演技好，身手好，能力好，性格好，厨艺好，最主要的是对她好，这些有点她通通都觉得很不错，至于秦寂然的缺点，木头了点，有些被动，不太会追求女孩子，也不懂得浪漫，但实际上这些确定却也是她喜欢的，也许是性格的原因吧，她很强势很主动，喜欢的人就要温柔一些懂得包容一些，这才会让两个人在一起觉得舒服。

    苏颜衣怎么想，都觉得无论是秦寂然的优点还是秦寂然的缺点，都是让她十分喜欢的存zài，那也就是喜欢一个人就喜欢这个人的全部了。

    “那就都喜欢吧。”颜衣语气淡然的说了这样的一句话，心里却是想着，他们这该算是两情相悦了吧，只是要不要告sù秦寂然她也喜欢他，而且还是那种什么都喜欢的喜欢呢？

    苏颜衣想了想，眼里闪过一抹狡黠的神色，却是没有说出口的意思，就让这傻男人慢慢体会去吧，反正他们来日方长，他总有一天会知道的。

    今天两个人去公司和剧组的时间都比平日里晚了，苏颜衣这里没有什么问题，身为总裁，晚了就晚了，就是不来也没有人会说什么，倒是秦寂然这里，他去晚了，许多人都关心的问上一句，秦寂然也不解释，只说有事，便去换衣服了。

    姜小斌身为助理自然是跟着的，而且十分眼尖的看到秦寂然嘴角处的一抹痕迹，在帮着服装师一起给秦寂然换衣服的时候，也露出了一副果然如此的表情。

    “秦哥，嫂子去公司也晚了吧，你们二人世界过的开心不？”姜小斌挤眉弄眼的打趣着秦寂然。

    秦寂然冷冷的看了姜小斌一眼，继续低头穿衣服，根本就没有理会的意思。

    姜小斌撇了撇嘴，他可是很了解秦寂然的，别看面无表情的样子，说不定心里就反应很大呢，只是习惯性的帅酷而已，不过他却也不再调侃秦寂然了，而是好心的为秦寂然整了整衣领，挡住了脖颈上的那一抹痕迹。

    秦寂然又看了姜小斌一眼，知道这家伙估计是误会了，但他也不会解释就是了，总不好说他和苏颜衣打架，然后没打过被威胁了吧，还不如让姜小斌误会呢，至少这是一个很让人期待的误会。

    秦寂然难得的也腹黑了一把，或者说，也许秦大影帝本来就是一个腹黑呢，只是在女王陛xià面前表xiàn的过于纯良了。

    化妆师柳柳过来化妆的时候，自然也看到了秦寂然嘴角的那抹咬痕，眼睛顿时就亮了。

    “苏总很热情啊，真是看不出来。”柳柳想着苏颜衣那冷冰冰的样子，一直都觉得她就该是个冷漠的人，没想到也会有如此热情的时候。不用说，这又是一个误会的。

    秦寂然无语，冷着脸任由柳柳调侃着，想着回去一定要把众人的反应告sù给颜衣知道。

    “秦影帝，拍张照片作为留念怎么样？”除了化妆以外，柳柳的爱好就是摄影了，而最近他格外的迷上了给秦影帝还有苏女王拍照，谁让他们的照片受欢迎呢，他微博上的粉丝最近都多了很多呢。

    秦影帝不言语，却是摆了一个姿势，意思十分明显。

    柳柳开心的笑了，很是找了一番角度，给秦影帝拍了一张帅帅的个人照。

    【晒一晒秦影帝恩爱照，嫉妒死单身喵了！】柳柳在照片地下附赠留言，然后只是刷新的功夫，就有好几个留言冒了出来。

    【恩爱照？这算是哪门子的恩爱照！只有秦影帝大大一个人好不好！博主不要乱凑数！】

    【对啊，群众的眼睛是雪亮的，滥竽充数什么的会被大家批斗的！】

    【虽然没有找到恩爱的感觉，但影帝大人帅帅哒，还是可以给个赞的！】

    【楼上门，你们都是眼睛瞎了吗，竟然看不到，你们肿么可以看不到，那么明显啊，单身党表示秀恩爱死得快！哼！本姑娘绝对不告sù你们这就是恩爱照！】

    【楼上傲娇了啊，你看出来就给大家说说，影帝大人怎么就恩爱了呢，根本就没有女王陛xià的影子啊！】

    【是啊是啊，顶楼上！】

    【臣民们，你们就是不行啊，这都看不到，汝等智慧，实在是让人捉急！】

    【嘴巴，看嘴巴！那一点点痕迹，难道是吻痕吗？嗷呜……狼来了啊！】

    【求真相，求解释，求科普，求吻痕过程，要详解！】

    秦寂然拍戏的时候，柳柳就在刷自己的微博，看着大家的留言，就忍不住奸奸的笑了，那微微眯起的丹凤眼，很是有种狐狸在笑的感觉。

    与此同时，康仲在办公室里处理文jiàn，电脑上挂着各种通讯工具，其中一个闪了闪，提示的声音也响了一声，康仲打开一看，开始的时候没觉得什么，看着看着脸色就古怪了，一副要笑不笑的样子，而他看着恰恰也是柳柳的微博页面。

    要不要告sù苏总知道呢？苏总实际上应该是知道的吧，那么明显的一个痕迹，就在嘴边，啧啧，看不出来啊看不出来。

    晚上做总结汇报的时候，康仲在最后的最后提了一句：“……柳柳的微博传了一张寂然的照片，很有趣，苏总有时间可以看看。”

    言尽于此，苏总看不看就和他没有关系了。

    康仲的任务是监管一qiē和苏颜衣以及秦寂然有关的信息，而他在网络上也聘用了多名水军监管，其中搜集到的有价值或者是有问题的内容便可以上报，柳柳的微博实际上是报也可以不报也成，康仲最后说出来，显然是带着一种看热闹的情xù。

    也不知道苏总看到网络上这么多人关心她和秦影帝亲吻的事情会怎么想，会不会恼羞成怒呢？

    康仲这个腹黑表示，他还没有看到过苏总害羞的样子呢！不过康仲亲，估计你这辈子也看不到了，谁让那是秦影帝专属的呢！

    苏颜衣是坐在回家的车上才看到柳柳的微博的，照片的含义她自然是一看就懂了，让她觉得有趣的是下面那些网友的留言，各种讨论她和秦寂然的话题，大多都称呼她为女王陛xià，而称呼秦寂然为影帝大人，也不知道怎么的，让她看着就觉得很相配。

    “你说他们怎么都称呼我为女王陛xià呢？”苏颜衣问，问话的对象自然是负责开车送她回家的康仲了，她其实更想问秦寂然，但寂然没在这里。

    康仲却是觉得这个问题根本就不需要回答，这个称呼放在苏颜衣身上，实在是太合适不过了，因为他心里偶尔也会这样称呼苏颜衣啊，小的时候叫公主，长大了以后就叫女王，谁让苏颜衣的气势总是那般的强悍，让人看着就觉得该如此称呼了。

    康仲想，也许秦寂然这位影帝在心里也会这么称呼过苏总吧，影帝配女王，还是很有爱的啊！

    “很合适您。”虽然想了很多，但康仲的回答却十分精简，腹黑的人一般如此。

    苏颜衣挑了挑眉，不再追问。

    女王吗？似乎是挺合适的，反正也不是第一次有人这样称呼自己了，当自己完全掌控了璀璨娱乐之后，那些看到自己能力的人便渐渐的开始如此称呼自己了，这是对自己的肯定，她并不排斥这样的称呼。

    过了一会，苏颜衣却是突然间想到了一个问题，问道：“我有微博这类的东西吗？”

    康仲有些想笑，却是表情淡定的回答道：“没有。”他不敢笑话自家总裁，免得被自家总裁报复，苏总的小心眼可是需要时时谨记的啊。

    “那你给我也弄一个，简单点就成。”秀恩爱什么的就该用自己的地盘来，用别人的算是怎么回事，不得不说，苏颜衣的占有欲又发作了。

    “好，我回去立刻就弄，晚上就将账号和密码发给您，您还有什么特别要求吗？”康仲也有些期待，女王大人的微博上会写些什么东东呢，希望不要弄完之后就交给自己打理才是，那就没有什么意义了。

    “没有，你弄就好。”要在微博上写些什么好呢？要不要也和秦寂然拍几张合照传上去，哦，他们似乎还没有亲吻照呢，要不要拍一张？估计到时候王芷琳看到，说不定就直接气死了，也免得她再浪费心思对付她了！

    秦寂然打过电话给苏颜衣说晚上要拍戏，所以并没有回来做晚饭，苏颜衣吃的是佣人王姐做的饭，虽然菜色很丰富，但味道一般般，苏颜衣一个人吃着很没有味道，吃了个七分饱就不想吃了，暗叹了一声，她的胃口被秦寂然养刁了。

    “你主人没有回来，你也没得吃。”苏颜衣吃晚饭刚要走，就看到小金龟可怜兮兮的扒着自己的拖鞋，小眼睛转啊转的。

    只是小乌龟虽然看起来有些可怜，但苏颜衣却是不同情的，这小东西最会卖萌了。

    小乌龟不会说话，就是抗议也没有人知道，但话应该是能听懂的，只能可怜兮兮的爬了下去，三步一回头的走了。

    【男主人不在家，女主人一点都不可爱，不给饭吃，怎么破，在线等！】

    一连着几天，秦寂然和苏颜衣都在一起晨练，苏颜衣的状态也恢fù的越来越好，身手愈发的敏捷，让秦寂然疲于应付，总会时不时的就挨上一拳，但却也是痛并快乐着，对于秦寂然来说，能够被苏颜衣揍，也是一种幸福啊。

    不过为了配合苏颜衣的锻炼，秦寂然在饮食上也费了许多心思，除非是没有时间赶回来做饭，但凡是他主厨，菜色一定十分营养，也多了许多活血化瘀的食物，不可谓不细心体贴。

    而消停的日子没有过几天，王家就又蹦跶起来了，或者准确的说，王家又来找麻烦了。

    王家名下的星王娱乐勉强算是璀璨娱乐的对头，但实际上却是要比璀璨娱乐差上许多，只是名下还是有几个有名气的艺人的，也不知道王家是怎么想的，竟然开始让那些艺人去抢璀璨娱乐艺人的角色，而且让人气恼的是星王竟然成功的抢走了好几个已经确定为璀璨娱乐艺人的角色，让璀璨娱乐有些措手不及。

    其实抢角色这样的问题在娱乐圈里是很普遍的，正所谓八仙过海各显神通，谁有本事谁就上位，但再多的手段一般都是暗着来的，可王家却偏不，光明正大无所不用其极的去抢，抢完了就开始炫耀，一时间弄的众人议论纷纷，许多看热闹的人都在期待着两大公司的对战。

    苏颜衣知道这个消息的时候，名下艺人的角色已经确定被抢走了三个，手段也调查出来，颇为恶劣，无非就是钱权色交易，能砸钱的砸钱，能威逼的威逼，能送人的就送上美女帅哥，总之是喜欢什么就送什么，让几个导演和投资商都无法拒绝的点了头。

    “苏总，虽然星王是抢了几个角色，但他们抢的角色实属二流，并没有影响到公司本年度的几个大制zuò，只是他们这样的做法很让人不齿，也让外界多了许多揣测。”康仲报告道，语气十分不好，显然是有些生气的。

    苏颜衣看着手上的资料，不仅不生气了，反而越看越想乐，这王家就是在找死的节奏啊。

    “让他们去做，和底下的人说，凡是被抢了角色的，公司会负责补偿，至于王家，派人盯紧了，凡是他们做过的事情，我都要知道，而且，要有证据！”俗话说的好，不作不能死，这王家就是在作死，做这种事情还如此明目张胆的，哪里是在报复璀璨，简直就是在告sù大家，快点一起来找他们的错处吧，真是愚蠢的可笑。

    康仲十分认真的点了点头道：“我明白，一qiē都会安排好的！”

    苏总所想也正是他所想，这王家做的越多，也就意味着死的越快，他们手里的证据再加上这些，足以让王家死无翻身之地了！

    康仲从办公室离开，正好看到秦寂然到了，天海义演还有一个星期的时间就要开始了，秦寂然作为特约嘉宾是要表演节目的，最后挑来挑去，还是挑了一首苏颜衣拿出来的歌曲，秦寂然很少唱歌，但声线极为不错，康仲便请了两位指导老师过来给他看看，这才约了秦寂然过来。

    “一起去录音棚吧，两位老师都等在那里。”康仲看了看时间，距离约定的时间差不多了。

    “好。”秦寂然有些可惜没有见到苏颜衣一面，眼神颇为留恋的向着办公室的方向看了一眼。

    而康仲却也恰好看到这一幕，有些想笑，打趣道：“给你五分钟，和苏总告个别？”

    作为经纪人和助理双重身份，康仲自然是十分通情达理的，表示给五分钟见个面什么的，完全是可以的！

    “不用了。”秦寂然看了康仲一眼，知道这人又是在看戏了，和康仲接触的越多，就越会发现，这人看似精明理智，实际上却是个腹黑，心里算计颇多，还有那么点八卦的潜质，不过这人也细心周到，十分有能力，是一个很好的辅助型人才，有他在颜衣身边做事，也让颜衣省心许多，而这也让秦寂然对康仲颇为尊敬。

    不过尊敬归尊敬，却也没有白白让对方看戏的心思，虽然想见颜衣，但也不想让颜衣觉得自己因为私事而耽误了公事。

    康仲也不再劝说，两个人去了楼下的录音棚，请来的两位音乐界的大能果然都在了。

    一位是十分有名气的音乐制zuò人曲尧，一位是被喻为鬼才的音乐人天啸，他们都是璀璨的专属音乐导师，制zuò过许多十分经典的歌曲。

    “曲哥，天老师，辛苦了。”从称呼分析，秦寂然显然对曲尧更熟悉一些，因为两个人也有过合作，秦寂然曾经拍摄过的好几部电影，都是由曲尧做的片头和片尾曲，而天啸却是显得陌生了些，不过天啸本人据说个性十足，在音乐上很有天赋，曾经也是风靡一时的实力派歌手，后来因为种种原因才做了幕后。

    两个人年纪也差不多，四十左右的样子，对于他们来说，秦寂然显然是晚辈了。

    “寂然，又合作了，这次你来唱，我可是十分看好的。”曲尧手里拿着几章曲谱，显然对曲谱很是满意，这便是苏颜衣拿出来的那几首歌曲了。

    “歌曲很棒，你先唱一遍试试，我听听。”天啸就显得直接许多，但是他看着秦寂然的眼神就多了些许的审视，他佩服秦寂然的演技，却对他的歌唱技巧保留意见。

    实际上秦寂然也不过是在义演中唱上一首歌曲罢了，只要不是太差，也并不需要多么专业，毕竟大家都知道他是演员而不是歌手，但问题是天啸这个人一向要求严格，尤其是对好的歌曲就更加有所期待，觉得好歌就该给好的歌手去唱，不然就是浪费。

    而苏颜衣拿出来的这几首歌曲，自然都是当之无愧的好歌，几处曲调的处理上竟然是他见所未见的，单单只是看着曲谱，就让他有所启发，自然也就更加期待歌手唱出来的效果了，只是想到歌手竟然不是专业的，就又有些担心了。

    秦寂然也不废话，歌曲他早就研究过，当下便唱了起来。

    两个小时后，集训结束，曲尧和天啸的神色都十分满意，只不过两人的神色还是有些微不同，曲尧是果然如此，天啸则明显是意外惊喜了。

    “你要是愿意去当歌手，我可以专门为你制zuò一张专辑。”身为金牌制zuò人，曲尧觉得秦寂然不去唱歌，真的是有些可惜了，以前就知道秦寂然的声线好，现在听过秦寂然完完整整的唱了一首歌后，就更是有种见猎心喜的感觉了，真想将秦寂然挖到歌坛来啊。

    “我也可以为你作曲。”天啸也适时表达了自己的想法，他很一个很喜欢音乐甚至为音乐痴狂的人，能发现好苗子，自然也是有些想法的。

    “谢谢，如果有需要，会找两位帮忙的。”秦寂然没有答应，却也是没有拒绝，谁知道以后的事情到底会怎样呢，说不定什么时候就真的在歌坛发展一番了，而且秦寂然现在还有一个想法，他正在考虑自己新电影的片头片尾和其中的插曲，要不要自己也唱上一首，既可以节约资金，又可以当做是一种宣传手段，可谓是一举多得。

    至此，距离天海义演还有一周的时间，关于这次义演的宣传也做了极多，其中更是以秦寂然为主打，还有几位大牌明星将会到场，也算是盛况隆重，颇受人期待。

    当然这其中秦寂然的呼声还是最高的，秦寂然的各路粉丝也纷纷表示，一定会克服各种困难坚持到场支持，要知道秦寂然作为影帝，虽然在屏幕上可以常常看到，但在私下里，却是极为难见到的，更不会像是那些歌星们开个演唱会签唱会之类的，所以这一次的天海义演，已然让许多粉丝迫不及待了。

    在秦寂然的官方微博上也留下了许多粉丝欢呼的声音，秦寂然抽空看了看，只觉得颇为有趣。

    【义演的时候，秦大大可不可以请女王陛xià一起来啊，人家想看现场版的秀恩爱啊！】

    【顶楼上，十分支持现场版秀恩爱，表示十分期待女王驾临，我是女王粉！】

    女王粉也是秦寂然粉丝中的一个特别团体，这群人表示他们喜欢女王陛xià和喜欢影帝大人是一样的，支持女王，支持影帝，支持两人在一起！

    女王粉开始的时候只是零星的几个，但渐渐的，在苏颜衣的事迹被越来越多的人知道后，女王粉的数量就飞快的增长起来，甚至不仅仅是秦寂然粉丝中的一个团体，反而有种独立的架势，成为了各大论坛的中流砥柱。

    【同是女王粉，表示期待女王驾临！女王驾临！】

    【喂喂喂，楼上的和楼上的楼上，淡定啊，女王陛xià可是大boss，这种小场面一般都是不会出现的。】

    【为什么不出现，秦大人来了啊，秦大人来了，女王大人就该夫唱妇随也来啊，公开秀恩爱才是王道啊，让单身狗单身喵都羡慕嫉妒恨去！】

    【话说，你们都是女王粉吗？那女王开了微博你们知道吗？不过里面除了一些女王的生平简介什么东东都没有，让人家好失望啊，不过话再说回来，就是那简介也够吓人的了，十几岁就开始执掌一家娱乐公司，并让公司成为全国首屈一指的存zài，真真是了不得啊，这样的女人也就只有影帝大人才敢娶了，影帝威武！】

    【啊，女王大人有微博了，身为女王粉的我肿么能不知道，这必须不能够啊，立刻闪人，这就去围观！】

    【顶楼上，闪人围观女王微博去，必须要在第一时间让女王知道我的名字！】

    【楼上的，你不要痴心妄想了，女王大人只会知道影帝大人的名字，才不要知道你的！】

    【咳咳，偏楼了啊，转楼回来，人家表示，力挺女王驾到，女王陛xià，你一定要去参加义演啊，人家会在那里等着看你的啊！当然还要看影帝大人，你们合体秀恩爱什么的，必须有！】

    【顶楼上，必须有＋10086+身份证号码+圆周率！】

    然后楼下就是一群的围观留言，秦寂然看到这里，眼睛一亮，也追随粉丝们的脚步去围观女王大人的微博了！

    秦影帝表示，身为女王大人的头号粉丝，这么重dà的事情他怎么能够不知道呢，简直是不能够！

    苏颜衣的微博是康仲弄的，康仲自然不好传什么上去秀恩爱，所以便将苏颜衣的生平简历挑选了一些重要的，具有一定意义的传了上去，也算是给苏颜衣做个门面，然后便将微博的账号和密码告sù给了苏颜衣知道。

    苏颜衣想弄微博也不过是一时心血来潮，看了看觉得还成，暂时也没有想传什么的冲动，便空置了下来，想着以后有什么想传的再传。

    但即使是如此低调外加冷清的情况下，苏颜衣的微博还是被眼尖的群众们发现了，然后一传十十传百，关注的人也就越来越多了，当然这其中也不乏在女王微博上留言要求看“秀恩爱”的粉丝们，其中精彩程dù绝对不比在秦寂然那里留言的差。

    “秦哥，你也在看微博啊，现在粉丝们的留言越来越有趣了，看看微博下的那些留言，都是真爱粉啊。”姜小斌凑过来看了看，发现是微博页面，也没有注意是谁，便打趣道。

    他们此时正在片场，秦寂然今天的戏份拍完了，就坐在一旁看着。

    “以后你要留意颜衣的消息，她有微博了你都不知道，反应太慢了。”秦寂然自己上微博的次数还是很少的，只是偶尔看看，所以不知道颜衣开了微博很正常，但这姜小斌可是天天在网上泡着的，怎么就能不知道呢，太不应该了。

    “啊！苏总开了微博？我怎么不知道，我竟然不知道，我要去看看！”姜小斌说话的同时已经拿出手机登陆了微博页面，一番寻找后找到了苏颜衣的微博，立刻就加了关注，然后顺口问道：“我加了苏总关注，要不要给你的微博也加上，你们是夫妻，应该要互相关注的吧。”

    秦寂然这才想到关注的事情，也不回答姜小斌的话，自己动手加了关注，然后秦寂然的微博里就有了第一个关注的人！

    秦寂然本人很少上微博，姜小斌作为助理自然不会胡乱加关注，而秦寂然作为娱乐偶像，他的一举一动都十分受人关注，除了娱乐圈里的朋友，其他的朋友也不好被曝光，而在娱乐圈里，能够被秦寂然关注的，却是没有，所以，苏总的微博就成为了秦影帝的第一个关注对象。

    而这一变化，眼尖的粉丝们也立刻就发现了，顿时便响起了一片又一片的呼声。

    【公开秀恩爱什么的最讨人厌了，但是为什么我百看不厌！影帝大人，你以后可以继续努力秀啊！】

    【看到影帝大人和女王陛xià如此秀恩爱，都觉得爱不累了，人家也想找个人来爱啊！】

    【互粉什么的都是秀恩爱，唯一的关注就是我爱你的心啊，女王陛xià，你有收到影帝大人的心吗？收到请回答！回答需关注！】

    【只关注了女王陛xià一个人，好有爱啊！人家也想被关注，但估计是没指望了，那可不可以求女王关注影帝大人，不然影帝大人会伤心的啊！】

    【果然是秀恩爱的节奏，我也再去建一个微博，然后就关注我自己，谁也不关注！哼！】

    秦寂然看着瞬间刷出来的评论，轻轻的笑了，他并不是一个太过在意外人眼光的人，他从小就是孤儿，被人看不起的时候太多了，如果非要在意，最后受伤的还是自己，所以他很小的时候就学会了不在意，不在意也就不会受伤！

    但是自从成为明星以后，被越来越多的粉丝喜欢，看到粉丝们对他的关注和支持，他却是心下欢心的，他可以不在意别人的恶评，却很是感谢粉丝们的好评，毕竟这些对于他来说，都是一种认可和鼓励。

    而现在，看到粉丝们对他一如既往的支持，更甚至是对他和苏颜衣的祝福，这就让秦寂然更加的感动了，甚至十分感性的想，有这样的粉丝，真的是他的幸运！

    他自己可以不在意旁人恶意的评论，但如果是和颜衣在一起，他就无法不在意了，如果今天的情况不是如此，如果大家对他和颜衣在一起的态度不是支持，如果他的粉丝对颜衣不是崇拜而是恶意的攻击，那么他也许真的会彻彻底底的离开娱乐圈，让颜衣再也不会成为粉丝们攻击的话题！

    所以他感谢，也感动。

    【谢谢你们的支持，我和颜衣很好，你们也要幸福！】极为难得的，秦寂然在微博上又留言了，而且还是说着如此煽情的话语，让许多感性的粉丝们，瞬间就激动的流泪了！

    【影帝大人，我们永远都支持你！你也要幸福！】

    【看到影帝大人如此幸福，我就不担心了！】

    【我们都幸福伐，你和女王陛xià一定要更幸福伐！不然我们就不幸福啦！】

    【秦大大，不要如此煽情，小女子泪流不止啦！手绢钱谁给报了啊！】

    【公开秀恩爱什么的，闪瞎人眼啊，不过闪着闪着就习惯了，谁让影帝大人和女王陛xià天天都来秀恩爱呢，我现在满屋子的报纸杂志都是关于两位的啊，各种幸福，真是让人羡慕嫉妒恨！】

    【就是就是，羡慕嫉妒恨金排银排铜排各种排！】

    【唉，冰山影帝该改名字了，以后就叫做深情影帝好了，所有女朋友粉都在哭，影帝大人，你一定要幸福啊，不然我们就更桑心啦……】

    各样各样的言论出现在秦寂然的眼中，这些都是在关心着他的人，虽然有些人因为他结婚了，而有那么点小伤心，但粉丝的心也都是善良和宽容的，小小的伤心过后，就是真诚的祝福，现在看到秦影帝说出这样的话，顿时都感动的不得了，一个个都十分认真的说着祝福的话语，让秦寂然愈加感动。

    ……。