
    短暂的沉默过后，是苏颜衣不太确定的声音：“你，这是在笑话我？”

    苏颜衣并不想如此猜测秦寂然的笑容含义，因为如果真的是如此的话，她真的无法确定自己还会不会坚持完成系统要求的任务！

    不然难道还要让她出十次丑，然后让秦寂然笑话上十次吗！这简直就是在开玩笑！

    秦寂然有些尴尬的收起笑容，但眼神中却还是染着笑意，解释道：“哪里会，只是玩笑而已，你这两天怪怪的。”

    “哼！”苏颜衣冷哼了一声，看在加了一分的面子上，就不和秦寂然计较了。

    而经过这件事后，两个人之间的气氛却是变得不同了，愈发的融洽起来，无论是秦寂然还是苏颜衣，脸色也都柔和了许多，相处之时也有了一种普通朋友的感觉。

    两个人都不是话多的人，但在一起却也是有话题可聊的，关于工作，关于剧本，关于娱乐圈的一些走向问题，两个人眼光独到，各有各的见解，一顿午饭下来，对彼此也有了更深一步的了解。

    秦寂然一直都爱慕着苏颜衣，但对苏颜衣的了解却还是不够多，即使两人结婚三年拥有一个共同的屋子，但他却从未见到过苏颜衣如此生活的一面，一边吃饭一边聊天，时间不知不觉就过去了。

    用过了午餐之后两人一起回了公司，俊男美女同进同出的画面实在是让人无法忽视，又引起了议论无数，而经过中午这段时间的宣传，几乎全公司的人也都知道了总裁苏颜衣和新晋影帝秦寂然共进午餐的事情了，就连两人谈恋爱的传闻都传出了好几个版本，让人听着又无奈又好笑。

    而当天下午，苏颜衣就接到了苏家妈妈的电话。

    “颜衣啊，你和寂然这是要公开关系了？我都收到两份你们同进同出的照片了，不然就趁着这次的机会公开如何？以后我也就不用帮着你们拦消息了。”如果说苏颜衣是娱乐界的女王，那么苏妈妈就是媒体界的女皇，能报道什么，不能报道什么，都是她一句话的事。

    而苏颜衣和秦寂然的婚姻关系之所以能够保密三年，也多亏了苏妈妈在幕后操控，不过这并不是苏妈妈的本意，而是苏颜衣的要求，她一直都没承认过这段婚姻，自然也就不会想着要公开。

    苏妈妈对苏颜衣的心思也是了解的，但这两天苏颜衣的态度却是明显的发生了变化，让她有些不太确定这两人的关系到底如何了。

    “公开有好处吗？”苏颜衣以前是不喜欢公开，但现在不同了，她不排斥，却也不赞同。

    “有利有弊吧，这要看你的意思。”

    “暂时压着吧，以后再说。”苏颜衣也找不到什么必须要公开的理由，秦寂然是明星，公开就更加没有益处了。

    在苏妈妈的干涉下，秦寂然和苏颜衣的绯闻没有一家媒体敢报道，但在这个网络发达的年代，两个人如此明目张胆的走在一起，也就没有什么秘密可言了。

    当天下午，秦寂然和苏颜衣一起走着的照片就在网上疯传了起来。

    苏颜衣一向低调，虽然在圈内极为有名气，但圈外的人知道的却不多，也根本没有传过任何绯闻，但这一次，借着秦寂然的光，也是大大的火了一把，只是一个下午的时间，苏颜衣的名字便被许多人记住了。

    【这个女人是谁？为什么会和我们秦影帝在一起？虽然这个女人长的不丑，但秦影帝是属于我们的，谁也不许抢走！】

    【818秦影帝的最新绯闻对象，璀璨娱乐女王苏颜衣！】

    【论影帝和女王的关系，是真爱还是炒作？】

    【秦影帝官网告白，真爱是娱乐圈女王！】

    各种标题各种醒目，苏颜衣在办公室里逛了一圈，看的自己都有些头晕眼花。

    “康仲，让我们的人引导一下方向，不该有的不要有。”虽然各种舆论中还没有出现什么太过分的，但这才是刚刚开始，苏颜衣太过了解娱乐圈里的各种变化和手段了，不得不防。

    “是，我明白。”

    不久之后就证明了苏颜衣的担心果然不是白费的，就在康仲操控着水军让各种舆论都偏向正常化的时候，突然之间就涌现出了大量的黑秦寂然的言论。

    【惊闻！秦影帝被包养，包养对象乃是娱乐圈女王级人物！】

    【论秦寂然出道之后诸多绯闻对象，实在风流！】

    【传闻秦寂然公开告白被公司封杀，秘密与公司总裁见面！】

    【秦影帝星路畅通之谜，传闻有高层护航！】

    这些言论出现的时间十分相近，几乎是同时出现在了各大论坛上，如果不是康仲一直让人注意着，引起的后果绝对不堪设想，在这个舆论就能杀死人的时代，一个明星的成败有时候就是这么简单。

    “苏总，这样的做法太过明显，绝对是有人想要借机生事，需要我追查下去吗？”在康仲的操控下，这些言论在出现的瞬间就被删除掉了，但这种做法却是让康仲很是不喜，而且看着苏颜衣的脸色，康仲觉得他们家苏总估计更是不高兴，而如果让苏总不高兴了，那么一定会有更多的人不高兴。

    “查！任何感动秦寂然的人，都不能放过！”苏颜衣毫不犹豫的下达了命令，秦寂然是她护着的人，她就绝对不允许任何人伤害他！

    康仲的动作很快，寻着各种路线，那些爆料的微博和论坛注册号，很快就找到了源头。

    “是星王娱乐高层动的手，具体是谁还在查，至于目的似乎只是针对秦先生。”康仲看着手里调查到的资料分析道。

    “王芷琳！”听到星王娱乐这四个字，苏颜衣便已经可以肯定黑手是谁了，只是对方这种做法，却是让苏颜衣有些意外。

    星王娱乐是王家的产业，王芷琳担任副总经理一职，两家公司虽然明面上井水不犯河水，但实际上却少不了勾心斗角，不过如此明目张胆的黑秦寂然却还是第一次，但苏颜衣只是想了想，便明白了其中的关键。

    秦寂然的官网告白显然是刺激到了王芷琳，这才让对方借着这个机会想要打压秦寂然，既能试探两个人的关系，又能警告秦寂然，甚至还能趁机打压一下璀璨娱乐，可谓是一举多得。

    ……