
    早餐是苏家人一起用的，苏妈妈将媒体方面的反应也都告sù给了大家知道，秦家和王家果然联手想要黑苏家，说苏家霸道行事不懂得待客之道，尤其是秦寂然和苏颜衣这些小辈，更是目无尊长六亲不认，无视亲生父亲的存zài，甚至将亲生父亲拒之门外，此种行为实在是让人不齿。

    而龙媒这方面写的事情也是这件事，但内容却恰恰相反，写的是秦家倚老卖来想要欺压小辈，不仅冷酷无情抛弃亲子，更是想要借着亲子的身份攀上苏家，但又因为苏家人拒绝，反而是王家合作一起打压苏家，此种行为实在是令人厌恶。

    龙媒的报道也着重写了苏家人的态度，内容中苏家人表示，秦家冷血无情抛弃亲子，他们不屑与这样的家族为伍，更不会和这样的家族合作，连亲情都不顾的家族，是道德品行上的缺失，和这样的家族合作，根本就没有安全保证。

    而龙媒也代替秦寂然发声，再次用着十分肯定的语气写道，秦寂然作为一个孤儿从小在孤儿院长大，无论是否和秦振义有血缘关系，都不会承认这位父亲的存zài，更是希望秦家不要再打扰他，他现在的生活很满足，苏家人就是他的家人，他和秦家没有一点关系！

    报纸上的内容自然是征得了秦寂然同意后才报道出去的，虽然这样的报道也极为有可能引起一些不满的舆论，觉得秦寂然太过冷情，不该不认亲生父亲，但更多的却还是支持的态度，认为一个抛弃自己亲生儿子的父亲，是不配得到儿子承认的。

    很显然，苏家在和秦家以及王家打对台，群众们虽然未必知道真相如何，却是能够看清这一点，便也纷纷站在各自的立场上分析问题，最后站在不同的阵营里开始讨论。

    网络上也出现了许多分析帖，更是有人自称真相帝报道一些所谓的内幕消息，更甚至还有自称为秦寂然孤儿院的院友的，讲述了一下秦寂然小时候的事迹，和一般孤儿一样没有关爱，只靠自己的努力茁壮成长，才有了今天的成就。

    而在这些人之中，最为疯狂的便是秦寂然的粉丝们了，这些粉丝几乎一面倒的站在了秦寂然的身后，力挺秦寂然的任何决定，同时也十分谴责秦家的所作所为，很是心疼他们偶像的遭遇。

    秦寂然最开始的时候是偶像派艺人，后来演技获得认可便升级成了偶像实力派艺人，而现在出了这件事，瞬间再次升级，成为了偶像实力励志型艺人，获得了更多人的认可。

    秦寂然本人实际上并不愿意拿自己的身世说事，其实苏家人也不愿意，但这件事如果他们不做，秦家和王家就会故意抹黑，那个时候再想去做就晚了，所以只能抢先下手，占据了舆论的有利风向。

    而与此同时，秦寂然将参加天海义演的事情也被爆了出来，立刻又得到了无数粉丝的赞好声，大呼一定会支持义演，紧紧跟随秦大大的脚步，为社会献出更多的爱心。

    这里不得不提一下凌天玥这个十分有能力有眼光的女人，不愧是商界十分成功的女商人，在她看到这些消息的时候，第一时间就下了决定，将义演得到的收入中的三分之一用来捐献给全国各地的孤儿院，为孤儿献爱心，也代表秦影帝回馈社会。

    而凌天玥的这个举动，也瞬间博得了社会各界人士的好感，尤其是那些喜欢慈善和有爱心的人，更是大力赞美，而其中更甚至有许多人开始自发的捐款，也希望可以借着这个机会做一些慈善活动。

    凌天玥得到这些消息之后，想法就更多了，再次找上了苏颜衣和秦寂然，商谈着进一步的合作事宜。

    “苏总，秦影帝，建立一个慈善基金会，对我们来说都是一件十分有意义的事情，而且这也算是一种回馈社会的善举，你们不会拒绝吧？”凌天玥坐在苏颜衣的办公室里，很是期待的看着面前的夫妻二人组。

    “是很有意义，但为什么要和你合作，我和寂然完全可以自己去弄。”苏颜衣先是赞同的点了点头，但还没等凌天玥高兴呢，接下来的话就让凌天玥有些傻眼了。

    “你这是要过河拆桥？”凌天玥突然间就觉得，自己似乎做了一件傻事。

    是啊，苏颜衣和秦寂然加在一起，要钱有钱要权有权，要人脉也有人脉，要人气有秦影帝坐镇就更是不差，既然如此，那还有自己什么事啊！

    “我只是觉得真没有你什么事。”苏颜衣实事求是的说道，以前是没有想法，所以才没有去做，但现在被凌天玥一提醒，哪里还需要和别人合作，建立一个慈善基金会而已，她自己就完全可以做好啊。

    “苏总，你不能这样啊，想法是我提出的，你要是真的过河拆桥，就太没有意思了，以后咱们还有其他合作呢，你这么打击我，我会伤心的。”凌天玥眨了眨妩媚的大眼睛，故作可怜的说道。

    只是面前的两个人显然都没有怜香惜玉的意思，看都没有多看她一眼，让她十分无奈的在心里叹口气。

    活该这两个人在一起，同样的不懂得欣赏啊！

    苏颜衣撇了撇嘴，看向了秦寂然，问道：“你的意思呢？”

    秦寂然摇了摇头道：“我没有意见，听你的。”

    这是好事，他也愿意参与，至于合作不合作的问题，他没有什么想法，全权交给颜衣处理就可以了。

    凌天玥也在一旁撇了撇嘴，插言道：“男人不能没有意见，也不能什么都听女人的，你这样会没有家庭地位的。”

    苏颜衣瞪了凌天玥一眼，觉得看这女人愈发的不顺眼了，这不是赤果果的挑拨离间吗，就这样还想和他们合作，实在是不能够啊，万一把她家的呆子带坏了怎么办！

    秦寂然却是动了动嘴角，露出了一抹极淡的笑意，道：“没关系。”

    只是凌天玥是在开玩笑，秦寂然也不介意，而且家庭地位什么的对他来说一点都不重要，他重视的是这个家，就算是什么事都听颜衣的，也是他心甘情愿的。

    凌天玥有点无语，虽然她身边的男人也都很听她的话，但那种听话可不同，不是有目的的，就是表面愿意心里不愿意的，哪里有像秦寂然这个样子的，不仅听的心甘情愿，更是听的心满意足，那笑容中让她感觉到的是满满的幸福。

    唉，真是让人有些羡慕啊！当然她羡慕的对象是苏颜衣，谁让她能够找到这么好的一个男人呢，让她都想找一个了。

    其实她一直都有在找，就是怎么找都找不到合适的，也不知道现在的好男人都藏到哪里去了，让人找的都有些捉急了。

    “凌总，合作也可以，不过既然是合作，那就多找几家公司一起吧，你们华氏集团和我们璀璨娱乐以外，再加上苏氏企业和龙媒还有sq公司，我们五方合作，也可以更具力度。”苏颜衣想了想道，慈善这种事情，自然是越多人参加越好，而对于参加的公司来说，也是打响知名度提高社会影响力的好事情，既然如此，她也大可以让苏家所属的各个企业都加入进来，让这个慈善基金具有更大的影响力和号召力。

    “sq？和苏氏企业合作的那个sq，我还是只闻其名呢，不知道这又是何方神圣？”凌天玥有些好奇的问道，苏氏企业的大项目，是很多家公司都想合作的存zài，但无奈于苏家本身财力雄厚，人脉宽广，很多项目根本就不需要和旁人合作，而这次的度假村项目，却十分意外的找了一家不是很有名气的新生代公司，让众人对这家公司无可避免的好奇了。

    凌天玥查过这家公司的资料，却只是查到了一个明面上的总经理展明辉，而展明辉这人虽然很有才能，但根据调查的资料分析，却并不是这家公司的拥有者，而再继续往下查，却是发现资料被有意的隐藏了，而这也让她对这家公司的幕后之人更加感兴趣了。

    凌天玥甚至也考虑过，这家公司应该是和苏家有着一定关系的，甚至极为有可能就是苏家自己控股的公司，不然苏家又哪里会和这样的一家新兴的公司合作呢，现在听到苏颜衣提起，自然就是要问上一问的了。

    苏颜衣没有回答，而是看向了秦寂然，凌天玥随着她的视线也看向了秦寂然，然后瞬间露出了了悟的神色。

    “秦影帝的公司？那就难怪会和苏家合作了，原来都是自家人呢。”凌天玥很聪明，立刻就想到了问题的关键。

    秦寂然也不否认，随着公司的发展和与苏家的合作，他这个幕后之人显然是要走到台前的，这也就无所谓让人知道了。

    “凌总，怎么样，五家公司一起合作，没有问题吧？”苏氏企业，龙媒集团，璀璨娱乐，sq公司，还有凌天玥的华氏集团，五家公司合作，绝对算是强强联合了。

    “当然没有问题，这是我的荣幸！”这个时候凌天玥也不嘴欠了，十分认真的同意了，能够和苏颜衣合作，两家算是互惠互利，但能够和整个苏家的企业合作，就绝对是她的荣幸了。

    凌天玥的华氏集团很厉害，但与苏氏企业这种发展了数十年的企业相比，却还是有很大差距的，更何况苏家最厉害的可不是苏氏企业，而是那不知道有多么宽广的人脉，这才是让凌天玥最为看重的。

    接下来三人又大概谈了一下合作计划，凌天玥便告辞回去确定具体的计划，苏颜衣这边也需要调查一些资料，并且和苏家其他人沟通一下，而秦寂然则是忙着回剧组，继续拍摄，其实这里最为忙碌的人就是秦寂然了，不仅要忙着拍摄电影，还有做收购那两家媒体的计划，并且还要准备天海义演的节目，而现在还要考虑慈善基金和sq公司等事情，简直就是忙得团团转。

    但有句话说的好，一个人再忙，也有时间见心爱的人，换用在这里就是，秦影帝再忙，也有时间回家给苏女王做晚饭。

    晚饭时间，秦寂然先是汇报了一下收购计划的拟定情况，然后又十分认真的谈了谈慈善基金的问题，最后则以天海义演的节目作为结束。

    苏颜衣开始还兴致勃勃的听着，偶尔还出个意见，但听着听着，就觉得有些别扭了，这怎么越来越像是工作报告了呢？

    “工作挺多，注意休息。”苏颜衣想了想，十分难得的体贴道。

    秦寂然十分明显的愣了一下，才道：“谢谢，我会注意的。”

    然后两个人瞬间就有些冷场了。

    自己是不是不该说谢谢？秦寂然有些纠结的想着，莫名的觉得自己似乎哪里做的让颜衣不满意了呢。

    “那个，明天剧组要出外景，在天秀山庄那，据说风景很好，一起去看看吗？”秦寂然很是努力的想了想，终于找到了一个话题。

    “这算是约会吗？”苏颜衣虽然还是冷着脸色，但眼睛却瞬间变亮了，这男人终于不再用报告工作的节奏和她说话了，太让人欣慰了！

    秦寂然偷偷的看了苏颜衣一眼，觉得颜衣的情xù应该勉强算是期待的，便肯定的点了点头道：“算！”

    “那好吧，明天一起去。”苏颜衣也满意的点了点头同意了，颇为傲娇的感觉。

    得到了肯定的答案，秦寂然开心的笑了，眼神柔柔的，轻轻的伸出手握住了苏颜衣的手指，直直的盯着颜衣看，那个样子，有点呆，有点傻，也有点可爱，让苏颜衣看着，也忍不住露出了一丝轻笑。

    翌日一大早，苏颜衣就和秦寂然去了剧组集合的地方，三四辆越野和两辆大巴，整个剧组也差不多集合完毕，看到两人出现，眼神纷纷投射过来，虽然不是第一次见到苏颜衣来剧组，但苏女王这种等级的人物，就是出现一次轰动一次的存zài，必须是众人视线的焦点所在。

    苏颜衣也不介意别人看，一直跟在秦寂然身边，看着自家男人十分有条理的吩咐任务，那种操控全局的感觉，让苏颜衣心下十分微妙，不由的就想到了平时相处时那种呆傻的样子，诺大的差距不知道算不算是精神分裂？

    苏颜衣想的好笑，也更加欣赏起秦寂然来，这个男人的成功是可以预见的，她也愿意为了他的成功而为他护航。

    “郭导，你和我们一辆车？”众人纷纷落座，郭凯泽却还是在秦寂然身边晃悠，秦寂然自然是和苏颜衣一辆车的，看到郭凯泽的样子，便询问道。

    苏颜衣眼神也随着看过去，冷冷的没有任何波澜，但郭凯泽就是觉得有点冷飕飕的感觉，立刻说道：“不，不了，我这就走，一会见啊。”

    郭凯泽落荒而逃的上了其他车，苏颜衣这才收回视线上了秦寂然的车，坐在副驾驶上等着秦寂然。

    秦寂然看着这情景有些好笑，颜衣冷着脸威胁人或者说是捉弄人的样子，真的让他觉得好可爱呢。

    “郭导被你吓到了呢。”秦寂然坐上车，打趣道，嘴角一直带着一抹笑容，看着苏颜衣的眼神充满了宠溺的神色。

    苏颜衣眨了眨眼睛，突然间也笑了，道：“他挺好玩的。”

    看着苏颜衣这搞怪的灵动样子，秦寂然眼神中的宠溺更浓重了。

    “顽皮。”秦寂然说这话的时候是有些无意识的，说完了之后才反应过来，自己竟然将心里想的说了出来，忍不住偷偷的看了苏颜衣一眼，怕她生气，却是见到颜衣用着有些惊讶的眼神看着自己，似乎也很意外他会这么说。

    “那个，我……”秦寂然有些不好意思的想要解释，却是不知道该说什么。

    苏颜衣撇了撇嘴，想做生气的样子，却是忍不住又笑了。

    顽皮就顽皮吧，好久都没有人这么说她了，感觉并不坏。

    “开车吧，不然就掉队了。”

    天秀山庄，温泉度假村，苏家的产业之一，不远处就是苏家和秦寂然合作建设的大型度假旅游地，等着建设好，也会将天秀山庄囊括在内，形成一个旅游胜地。

    苏颜衣是知道天秀山庄的，但还是第一次来，她虽然不是一个工作狂，却也没有旅游的爱好，所以平日里的生活还是有些单调的，而实际上秦寂然和她也差不多，如果是拍摄外景在这里，估计也不会想到来这里约会。

    两个人都是第一次来，剧组的摄影棚已经搭建好了，前两场就是秦寂然的戏。

    “颜衣，等我一会，很快就可以拍完了，拍完之后我们就一起出去逛逛。”秦寂然有些抱歉的说道，虽然早就说了自己有戏要拍需要等一会，但想着颜衣等自己，他就觉得不自在，像是自己做错了什么一般。

    “恩，快去吧。”苏颜衣坐在专门为她准备的椅子上，颇为感兴趣的等着看秦寂然拍戏。

    虽然不久前也去过片场探班，但实际上只是吃了一顿饭，却没有见到秦寂然拍戏，这次可以看到，她还是很期待的。

    秦寂然是从偶像派过度到实力派的演员，演技绝对是经得住考验的，尤其是苏颜衣在一旁看着，秦寂然更是决定要好好发挥。

    这一幕拍摄的是秦寂然潜入到犯罪分子的住所，因为是从室外通guò二层的窗户潜入到室内，所以是需要很多高难度动作的，尤其是空手攀爬那一幕，还是有些危险的。

    郭凯泽是建yì吊威亚的，这样可以保证安全，秦寂然却是决定不吊威亚，毕竟只是二层楼的高度，他完全可以轻松的爬上去。

    “喂，寂然，你不是为了在苏总面前耍帅，才不吊威亚的吧，安全第一，小命要紧啊。”郭泽凯小声的打趣着秦寂然，但实际上他心里也是这么想的，谁让他不知道秦寂然的身后好呢。

    秦寂然无语，有些不屑的看了郭泽凯一眼，他有那么幼稚吗，还耍帅，那都是毛头小子才去做的事情！

    秦寂然绝对不承认自己就是想在苏颜衣面前表xiàn最好的一面，才二楼而已，以他的身手是绝对没有问题的！

    郭泽凯感觉自己被鄙shì了，咂咂嘴放弃了劝说，却是让剧组在楼底下准备好了海绵垫子，以防万一。

    开始拍摄的时候，整个剧组的视线都集中在了秦寂然的身上，苏颜衣也是如此，看着那个帅气的男人，用着十分漂亮的身手，轻而易举的攀爬到了二楼，然后一个更是漂亮的翻身，就潜入到了卧室内。

    这一幕从开始到结束不到十秒钟，却是让众人看的大呼精彩，也对秦寂然有了更深刻的了解。

    不久之后，网络上就开始了关于秦寂然的新一轮话题。

    【爆料爆料，秦大大身手十分了不起，漂亮到让你眼花缭乱！】

    【楼主，请上图上视频，有图有真相，无图不爆料！】

    【顶楼上！】

    【没有办法爆图，剧组内部录制，我要是敢爆图就该丢工作了，不过等到秦大大的电影拍摄出来，你们去看看就知道了，别说我是托啊，翻墙入室什么的，秦大大的身手都可以去做特工了，一遍就过，看的我都要流口水了！】

    【我也想流口水，你就爆张图让我们看看吧！】

    【求同看，不然私下里发来看看也成啊，可以留着自己舔屏用，绝对不外传！】

    求楼主爆图爆视频的瞬间就刷了满屏，但楼主却是消失匿迹了，剧组拍摄的内容一律保密，谁要是敢不经过允许就爆料出去，绝对会被封杀的。

    不过这些都是后话，暂且不提。

    秦寂然拍摄完了这一幕，第一眼就是看向郭泽凯，看到郭泽凯点头后，便又看向了苏颜衣，眼神颇为期待，像是在等着夸赞一般。

    苏颜衣看着秦寂然亮晶晶的眼神，好笑的比了比大拇指，做出了一个真棒的动作，让秦寂然瞬间就露出了一抹笑容，看的其余的人都有些眼晕。

    秦影帝笑的实在是太过灿烂，几个手疾眼快的立刻就将这一幕记录了下来，然后纷纷跑到郭泽凯面前询问，能不能将这张照片爆出去，最后却是都被郭泽凯撵走了，只是还没等这几人失望呢，就看到郭导拿出手机点了又点，然后郭导的个人微博上就出现了一张十分刺眼的照片，正是秦影帝笑的十分灿烂的那张，顿时就把这几个小姑娘气的眼睛都红了，导演什么的，最可恨了。

    接下来就在郭泽凯一脸奸笑的注视下，秦寂然又十分漂亮的完成了第二幕，这第二幕是打戏，讲述的是男主人公进入到罪犯的房间内，与罪犯交手的过程。

    罪犯的身手很不错，是十分知名的地下拳手，手中也有着好几条人命，而饰演罪犯的演员，也确实是经过专业的搏击训练，而剧本要求的是两人拼命搏斗，本来罪犯还打算让让秦寂然，但两个人真的打起来的时候，就连武术指导都在一旁竖起大拇指了。

    这一幕很快就拍摄完了，秦寂然的工作也到此结束，郭泽凯抽空看了一眼自己的微博。

    郭泽凯发了那张照片，不仅是遭了这几个小姑娘的恨，照片传上去以后，更是让广大的粉丝们也颇为恼怒，因为郭导在照片下附上了这样的一句话：想知道秦影帝是在什么情况下才笑的如此灿烂的吗？想知道吗？嘿嘿，就是不告sù你们！

    这样的留言就该被丢烂袜子有没有！实在是太遭人恨了有木有！

    秦影帝的影响力是十分强悍的，郭泽凯发了一条如此遭人恨的微博，没过多久就尝到了恶果，因为他的微博不仅被粉丝们爆了，还被无名黑客给黑了，黑客就留下了八个大字在他的版面上。

    【坦白从宽，抗拒从严！】

    郭泽凯看着这八个字，想哭的心都有了，他不就是小小的恶作剧了一下吗，怎么连黑客都引来了，秦寂然的粉丝们实在是太暴力了！

    抗议！郭泽凯找不到黑客抗议，就想去找秦寂然抗议，而此时的秦寂然却是已经带着苏颜衣离开了剧组，享受起二人世界去了。

    秦寂然主动的牵住了苏颜衣的手，两个人就像是校园情侣一样，只是牵手就已经很满足，感情纯纯的也蠢蠢的，两只手晃悠晃悠，漫步在阳光下，一qiē的烦恼好像都消失不见了。

    天秀庄园因为刚刚建设完毕，还没有正式对外营业，所以庄园里的人很少，两个人走在石子铺成的小路上，静谧的气氛让人觉得十分舒服，也没有人打扰，周身都透着一种肆意的感觉。

    “老了的时候，就在这样的地方养老，心情一定很好。”秦寂然显然很喜欢这样的地方，但更期待的还是可以和身边的人一起生活到老。

    其实在什么地方又有什么重要呢，重要的是和什么人一起生活才是。

    秦寂然不由的就想到了两个老人手牵手散步的样子，如果真的可以和颜衣走到那个时候，也就是他这辈子最大的幸福了。

    “颜衣，你喜欢吗？”秦寂然紧了紧握着的手，十分期待的问道。

    喜欢吗？苏颜衣看了看这里的环境，杳无人烟的感觉，风景倒是不错，这就是秦寂然喜欢的？

    “勉勉强强可以接受。”苏颜衣实事求是道，她不是一个懂得浪漫的女人，也不太懂得甜言蜜语，她极为重承诺且不喜欢说谎，所以才会说出自己心里最真实的感受。

    她愿意和这个男人在一起，但并不代表会委屈自己去附和这个男人，两个人想要长久的在一起，就要懂得做最真实的自我，而不是明明觉得不好却要说好，那样的发展是畸形的存zài，除非你真的能够完全改变自己，不然终有一天会发现自己忍受不了的。

    不过，苏颜衣也还是补充了一句：“如果你喜欢，以后可以常来。”

    听了苏颜衣的话，秦寂然先是有些可惜，但后面的话却是让他高兴起来，颜衣对他的体贴，让他很开心很感动。

    “有你在的地方我就喜欢，你喜欢去哪里，我们就去哪里。”秦寂然的话不是甜言蜜语，而是他最真实的心情，他心甘情愿的为颜衣做任何改变，因为对于他来说，生命中没有什么比颜衣更重要了，她的喜好才是自己的喜好！

    可以说秦寂然的想法与苏颜衣恰恰相反，但实际上也不过是两种相处的方式罢了，而且目的是一样的，都是想和彼此好好的生活在一起。

    苏颜衣有些自我，却也懂得迁就，做最真实的自己和秦寂然相处，而秦寂然则完全将苏颜衣的一qiē当作最重要的存zài，宠溺且包容，这样的两人又何尝不是相辅相成相互弥补呢，或者用一个通俗点的词语来形容，这样的两人在性格上，应该算是绝配的一种了，至少在两人鸡同鸭讲的时候，苏颜衣感觉到的是默契，而不是对牛弹琴，这也是一种乐趣啊。

    【系统，你说秦寂然喜欢和我在一起，算不算是私密习惯？】苏颜衣有些无奈的问道，最近她很认真的去寻找，都没有找到什么可以称之为私密习惯的事情，让她有些捉急啊。

    【主人，这个不可以哦，大家都知道男主人喜欢和你在一起啊，而且如果这一条也算是的话，那么男主人喜欢你，喜欢和你在一起，喜欢和你亲吻，喜欢和你负距离接触，喜欢等等等等和你有关的事情，岂不是都要算了，所以说这是不可以的哦。】不等系统出声，零零一这个系统小助手就冒了出来，十分认真的摇着小脑袋，一口气就说了一大堆的话。

    苏颜衣听的嘴角直抽，什么叫做喜欢和她亲吻，什么又叫做喜欢和她负距离接触？为什么她有种被故意提醒了什么的感觉！

    亲吻什么的，负距离接触什么的，她根本就没有想过好不好！

    ……