
    85_85051天海义演的举办时间是圣诞节前两天，而圣诞节这个西方的节日，现在却是被越来越多的东方人重视，或者说即使以前不重视，谈恋爱之后也不得不重视了。

    圣诞节前一天，秦寂然正在拍戏，姜小斌负责拿手机，手机上就收到了一条短信，看了看，姜小斌就不由的笑了出来。

    “笑什么？”秦寂然拍完一幕戏过来，看到的就是姜小斌看着自己手机笑的有些猥琐的一幕，一边问着一边直接取过了自己的手机。

    【秦哥，明天就是圣诞，以防你忘jì这个节日，特此通知！一定要记得送给嫂子礼物啊，不然会被撵去客厅睡的！】发短信人是展明辉，短信后面还带着一个用符号打出的笑脸，感觉上比姜小斌还要猥琐。

    “展哥说的很有道理，秦哥你准备好礼物了吗？圣诞节都要送礼物的啊。”姜小斌也在一旁附和道。

    秦寂然皱眉，礼物的问题他还真没有想过，更甚至他以前都是不过圣诞节的，莫要说这样的外国节日，就是春节，他也未觉得有什么不同，毕竟他孤家寡人一个，过节也没有什么意思。

    “送什么比较合适？”没有经验的人只好征询一下旁人的意见了，秦寂然向着姜小斌问道。

    “送女人自然是要送花和首饰了，苏总想必也是喜欢的吧。”姜小斌颇为肯定的说道，只是他的话刚说完，就看到秦寂然转身就走了。

    问别人送什么礼物给自己的心上人，当真是一件十分愚蠢的事情，自己喜欢的人自然是自己最了解的，哪里需要问旁人！

    秦寂然想，送花什么的最不可靠了，人家苏总喜欢的是盆栽！

    要不就送个盆栽？秦寂然这样的念头也只是一闪而逝，便觉得圣诞节送盆栽什么的太不合适了，一点都不浪漫啊！

    一般的情况下，秦寂然就是下午没有戏拍，也会留在剧组看着，毕竟他该挂着副导演的头衔，但这天下午，秦寂然却是离开了，姜小斌被打发走的时候，露出了一副果然如此的表情。

    不用问秦哥去做什么，他都知道秦哥这是去给苏总买礼物了！姜小斌十分笃定的想。

    秦寂然自然是去买礼物了，只是他也没有想到买什么，便在乔装之后去了家十分有名气的商场，随意的逛了起来。

    明天就是圣诞，商场里也有着过节的气氛，各种形式的圣诞老人都冒了出来，许多商家也都准备了圣诞促销活动，让商场的气氛显得很热闹，来来往往的人也比较多。

    秦寂然一个大男人逛街还是比较引人注目的，虽然他戴了帽子和围脖，但笔挺的身姿和周身的气势，还是让他显得十分特别，来来往往的人在路过的时候都会忍不住看他一眼。

    而秦寂然就是在这种随时都有可能被认出来的风险之中，为苏颜衣挑选着礼物。

    秦寂然看了商场介绍，想了想便去了女装部，他还没有给颜衣买过衣服呢，也许可以试试看。

    身为娱乐圈偶像级影帝，秦寂然的眼光还是很不错的，这个商场又是十分有名气的奢侈品牌汇聚地，秦寂然走过几家便找到了适合苏颜衣的衣服，只是他找到的不是一件，而是很多件……

    这件白色的衬衣很适合颜衣上班的时候穿，可以和职业装配套。

    这件黑色的裤子很修身，颜衣应该会喜欢。

    这件蓝色的裙子很符合颜衣的风格，记得颜衣有一件蓝色的大衣，正好可以配着穿。

    这个包包也很漂亮，小巧可爱的很适合颜衣，也许有用得着的地方。

    挑着挑着，秦寂然就发现，自己买的东西竟然拿不过来了！大包小包的一大堆，好让人烦恼啊！

    不过这也没有关系，秦寂然找了一家店，又买了好几件，然后拿着车钥匙，让人将东西都送到车上去了，这种高等级的专卖店，都包送到家的啊。

    没有了后顾之忧，秦寂然的购物欲就得到了充分的满足，衣服裤子大衣外套，帽子围巾鞋子包包，反正只要是他看上的，就都买回家去，如果其中有码数不敢确认的，那就买两件大小码的，总归有一件会适合颜衣，当然这些东西秦寂然也不敢保证颜衣都喜欢，所以便想着多买一点，也总归会有颜衣喜欢的吧，哪怕只是一两件，他也不白买啊。

    秦寂然在女装部逛了两个多小时，有点累，但情xù异常兴奋，竟然都不想走了，想了想，便又去了珠宝首饰区，虽然姜小斌的话不能全听，但参考参考也是可以的。

    只是要买什么首饰呢？这些东西颜衣自然是不缺的，只是心意问题。

    秦寂然犹豫着打算先看看再说，但是眼神落在对戒那里，就是有些转移不开了，也不知道想到了什么，神情瞬间就变得有些落寞起来。

    他和颜衣虽然是结了婚的，但除了结婚证以外，却是什么都没有的！

    婚礼没有，婚宴没有，婚纱照没有，婚戒就更是没有了，以前不觉得，毕竟他与颜衣只是契约结婚，就算是有这些东西，也不过是虚假的罢了，并不会让他看重，但现在却是不同了，他和颜衣是有感情的呢，颜衣甚至极为有可能是喜欢自己的呢，即使这种喜欢还达不到爱的程dù，更不可能与他对颜衣的感情相比，但至少证明他们的婚姻是有感情的，是可以维持下去的！

    而这便也让秦寂然不由的多了许多想法，就像是眼前的对戒，如果他送给颜衣的是一只戒指，不知道颜衣会不会收下呢？又会不会戴上呢？

    如果可以，秦寂然真的希望自己可以为颜衣戴上戒指，哪怕不是所谓的婚戒也可以，当然他最希望的还是两个人都可以戴上证明已婚身份的婚戒。

    “先生，您要挑选对戒吗？这些都是最新款哦，您的女朋友一定会喜欢的。”售货小姐很殷勤，笑容满面的迎了上来。

    圣诞节什么的最容易求婚成功了，婚戒什么的卖的最好了！

    秦寂然沉默了许久，最后才摇了摇头，冷着声音道：“不要戒指，看看其他的吧。”

    再等等吧，戒指作为礼物的话含义太重，他并不想给颜衣什么压力，他有足够的耐心，等着颜衣喜欢上自己，或者说是更喜欢自己，那个时候，他再亲手为她戴上戒指。

    秦寂然的眼神很坚定，他可以为了颜衣进入娱乐圈成为一个演员，可以为了颜衣和她契约结婚，默默等待三年，那么他就可以为了颜衣继续等下去，这本身就是一种守护，他不着急！

    “那好的，除了戒指外本店还有许多首饰，项链，手链，脚链，耳环，耳钉，耳饰……而除了金银钻石饰品，本店还有翡翠珠宝等各种饰品，那么先生，您打算先看看哪种呢？”

    秦寂然面无表情，但实际上他是有些迷糊的，女人，果真是很复杂的生物啊。

    “手链吧，先看看。”秦寂然想了想道。

    而后秦寂然便在珠宝店耗费了将近一个多小时的时间，然后在售货员颇为古怪的眼神下离开了。

    秦寂然也知道这售货员看自己的视线有些古怪，但却不是因为发现了自己的身份，而是因为他购买的东西，那个，是不是有点多？

    除了戒指，秦寂然似乎每种都买上了一件，有的昂贵一些，有的精致一些，有金银之物，也有翡翠玉饰，种类繁多，和买衣服一样，他是想着这么多种类，总会有颜衣喜欢的吧！

    “啧啧，我要是有一个这么土豪的男朋友，我一定嫁了。”秦寂然离开的瞬间，售货小姐就十分兴奋的对着不远处的同伴说道。

    “我也嫁，看那大气的样子，不差钱啊，不过，我怎么看着那人有点眼熟呢！”另一个售货小姐也很兴奋，如此豪客，太让人嫉妒了，当然嫉妒的是豪客的女朋友。

    似乎这几位售货小姐就没有想过，这些礼物是买个妻子的，这是为什么呢？

    “是有点眼熟，难道是以前见过的？不过那位帅哥自始至终都没有拿下围脖呢，店里很热的啊，难道是故意的？”售货小姐想了想当时的情况，也开始奇怪起来。

    “啊，不会是什么明星吧，要不怎么会遮掩的那么严实……”

    秦寂然带着一大堆礼物回家了，来来回回总计搬了四趟才搬完，而这些礼物自然都是搬回了自己的卧室，然后又想着苏颜衣时不时的不敲门就进来，便又将礼物都放入到了柜子里，想着一定不能被颜衣看到才是。

    秦寂然忙了这番做饭的时间都有些晚了，苏颜衣回来的时候，就又碰到还在厨房里忙碌的男人，也不知道从什么时候开始，苏颜衣就有了这样的兴趣，看到男人在厨房忙碌，便想着进来看看，总觉得这样的场面很温馨，家的感觉也愈发的浓厚。

    这个男人应该是很爱家的吧，也许是从小就没有家的关系，所以才会格外眷恋？

    不过也许不仅仅是家的原因，想到这个男人对自己的深情，苏颜衣又觉得，这男人对家的眷恋，应该是因为这个家里有她才是！

    苏颜衣的傲娇与自信可谓是无处不在啊，不过除却苏颜衣本身自信的个性不谈，让一个女人如此自信，又何尝不是一个男人的努力呢，只有这个男人当真爱的深情，才会让这个女人有十足的安全感，这也是属于一个男人的骄傲！

    “做了什么，很香。”苏颜衣走上前了几步，看着男人忙碌的样子，不由的想到了下午时偶然间听到的话，只是想了想却是没有问出来，反而说了别的。

    至于苏颜衣听到了什么呢？办公累了出去走走的时候，听到康仲在讲电话，本来没什么在意，却听到康仲说“寂然要送圣诞礼物给苏总的事情，咱们保密吧”。

    然后苏颜衣便知道了，原来某人要送礼物给自己啊，就是不知道会送什么呢？是今天送还是明天送呢？她是不是也要装作不知道啊，不然就没有惊喜了。

    苏颜衣最近看了不少关于情感方面的书籍，情商显然提高了不少，都知道不破坏惊喜了！

    “蒜香鸡，菠菜虾仁，山药排骨汤，饿了吧，就快好了。”

    “恩，等你。”苏颜衣在一旁找了个椅子坐下来，当真是等着了。

    而就在此时，总是当隐形人的零零一忍不住说话了。

    【主人啊，和男主人一起做饭什么的，最能增进感情了！】软嫩嫩的小声音，带着无比的期待。

    【我不会做饭。】苏颜衣毫不羞涩的回答道。

    【不会可以学习啊，系统里有好多菜谱的，很多都是十分难得的，只要主人愿意学，绝对没有问题的！】零零一用着无比信任的眼神看着苏颜衣。

    【可问题是我不愿意！】苏颜衣十分淡定的回答，她对做菜做饭什么的可是从来都没有期待的。

    零零一的虚拟形象上出现了两滴黑线，主人要不要这么直接啊，真是很浪费系统功能有木有！

    【主人，系统功能很好用的啊，有十分先进的各种医疗知识，有十分珍稀的古今中外的菜谱配方，还有多种辅助功能，可是主人您都没有用过，您现在使用的系统功能最多不过是完整系统的千分之一而已，主人，您是不是很嫌弃人家啊，不然的话为什么不多多使用人家呢？】零零一这番话可是憋了很久很久了，主人对它的冷遇，让它很是有种被嫌弃的感觉，当真是伤心的啊！

    【是有点嫌弃！】零零一看起来是有些可怜，但这软糯的小样子显然是动摇不了苏颜衣的心的，所以她只是很淡定继续打击道。

    零零一的包子脸瞬间就皱成了一团，大大的眼眸中水汽盈盈，一副要哭不哭的样子，十分可怜。

    【主人，您不要人家了吗，人家很有用的啊，一直都有很努力的帮您追求男主人呢，您不能不要人家啊！】零零一可怜兮兮的说道。

    【正常说话！】苏颜衣仍旧是不为所动，心里却是不满零零一的话，怎么就叫做她追求秦寂然了呢，明明是这个男人在追求自己才对啊，真是笨蛋系统，只会卖萌！

    【呃！】人家一直都在正常说话啊！

    “颜衣，吃饭了哦，快来吧。”秦寂然做好了饭菜，一边往外端着，一边叫着颜衣。

    苏颜衣看着桌子上剩下的两道菜，想了想也帮着端了过去，秦寂然看到，立刻接了过来，摆放在桌子上，道：“你快坐下，我来就好。”

    苏颜衣这个时候十分听话，在自己的位置上坐好，等着秦寂然给她盛饭盛汤。

    零零一看到这一幕只能十分无奈的给自己打气，将女王培养成贤妻什么的本来就是一项十分艰巨的任务，任重而道远，它会继续努力的！

    只是，男主人，你也争点气好不好，你把贤妻的工作都做了，让贤妻去做什么啊，难不成真让贤妻变闲妻不成！

    愉快的晚餐结束，两个人在二楼的客厅一起看电视，秦寂然准备好了鲜果汁，苏颜衣一边喝着一边状似随意的扫了秦寂然一眼，这男人表情很淡定，看来礼物是不会在今天送了。

    秦寂然没有察觉，心里却是不约而同的在想着礼物的事情，要什么时候送礼物给颜衣好呢？虽然明天才是圣诞节，才该送礼物，但他总觉得自己的礼物不够慎重，如果明天特别拿出来的话，也不知道会不会被颜衣嫌弃，只是如果让他现在拿出来，又显得有些仓促，而且一想到自己买了那么许多东西，他就觉得有点不好意思送出去了。

    两个人看了一会电视，便各自去书房处理事务去了，这两人都算是大忙人了，虽然也懂得用人之道，将许多事交与旁人负责，但无奈身兼数职，尤其是秦寂然，现在也算是多方面发展了，更是有苏家渐渐转移到他手中的诸多事务，所以是真的很忙啊。

    看到秦寂然进了书房，苏颜衣眼神闪了闪。

    明天是圣诞节呢，这男人难道就没有和自己约会的意思吗？还是觉得只准备了礼物就可以了？还是说他明天没有时间？但晚上总该是可以空出来的吧。

    而实际上是因为秦寂然太忙吗？那当然不是了，对于秦寂然这样的男人来说，就是无论多忙，都会有时间去陪自己喜欢的女人，江山与美人，总是美人重要的。

    那么为什么没有约会呢？原因很简单，因为秦寂然一直想着礼物的事情，就把约会给忘jì了，也可以说，展明辉的提醒里，根本就没有提到约会好不好。

    想了又想，本来还要去书房处理一些文jiàn的苏颜衣，却是一直没有进去，就坐在客厅里盯着秦寂然的书房门在看，想着这个男人既然不记得要约会，那么她要不要主动点呢，虽然说过给这个男人机会追求自己，但这个男人总是这么木头，她也该主动点才是！

    想到这里，苏颜衣就有了决定，站起身便朝着秦寂然的书房走去，推开门就走了进去，书房里，秦寂然正在看一份文jiàn，小金龟不知道什么时候爬到了桌子上，趴着不动转着眼睛的盯着秦寂然看。

    苏颜衣看到这一幕，二话不说走过去，直接拿起了小金龟就将它扔了出去，她的男人看看就罢了还盯着看，当她不存zài吗！

    秦寂然有点莫名其妙，对于苏颜衣的心思显然不明白，当然估计一般人也弄不明白苏颜衣和一只乌龟吃醋的心思，便问道：“怎么了？”

    “明天是圣诞节。”苏颜衣觉得还是应该给秦寂然一次主动的机会，便比较直接的提醒道。

    秦寂然愣了一下，随即便道：“是啊，我知道。”

    然后两人便相对无语！苏颜衣皱眉，暗叹一声，这男人果然是木头！

    “明天你有事？”苏颜衣决定再给秦寂然一次机会，所以更加直接的提醒道。

    “要去剧组拍戏啊，怎么了？你有事？”秦寂然实话实说道，一点都没有被提醒的自觉。

    有那么一瞬间，苏颜衣觉得自己都不知道该说什么好了，亦或者是真的想拿个锤头，敲敲这男人的脑袋，看看到底是什么做的，才如此不开窍！

    头痛！不解风情的木头！

    “什么时候拍完戏？”苏颜衣想，既然这木头不解风情，那便让她来好了。

    “下午就没有我的戏份了，明天圣诞节，剧组的人都强烈要求放半天假，我和郭导便同意了，啊……”话说到这里，秦寂然却是突然想到了一个问题，脸色猛地变得有些不自在起来，偷偷看了颜衣一眼之后，才试探着问道：“那个，你明天下午有时间吗？一起去过圣诞节？”

    “哼！没时间！”苏颜衣看到这木头突然开窍了，却也不是那么高兴，傲娇的冷哼了一声，转身就走了。

    秦寂然傻眼了，这种感觉上像是生气，但实际上更像是甩小脾气的样子，到底该怎么安慰啊！

    秦寂然匆匆跟了出去，反应也不那么迟钝了，直接就拉住了苏颜衣的手，道：“别气，你什么时候有时间，我就等到什么时候，晚上我做大餐给你吃，好吗？”

    这就是赤果果的动之以情加诱之以利了啊，刚才还是不解风情的笨木头，要不要一下子就变得这么聪明狡诈啊！

    苏颜衣看了秦寂然一眼，眉头略微上挑，很是有气势的扬着下巴，道：“那你明天就等着吧，我有时间了就找你。”

    秦寂然想笑却是不敢笑，他怕自己一笑出来，这一关就不会过的如此轻yì了，他可是知道，颜衣可是极为好面子的，笑话她什么的，绝对是要被教训的。

    “好，我明天下午拍完戏就去公司找你，你什么时候有时间了就什么时候叫我。”秦寂然对苏颜衣自然是百依百顺，哪里会有什么脾气，看到这个样子的颜衣，更是觉得十分可爱，心里软软的，很是想抱抱这样的颜衣。

    心下意动，秦寂然看着苏颜衣的眼神就多了一丝异色，从而也多了一抹隐忍，拉着苏颜衣的手也紧了紧。

    “颜衣……”秦寂然低低的唤了一声，然后便略微一用力，将苏颜衣拉到了自己的怀里，轻轻的抱了上去。

    秦寂然的动作不是很用力，也没有多么迅速，在这个过程之中，苏颜衣完全是可以反抗或者是拒绝的，但显然苏颜衣是没有这样的意思，反而顺势而为，让这个男人将自己抱进了怀里，双手也轻轻的覆在了男人的腰上。

    熟悉的味道，也不算是陌生的感觉，暖暖的，让人觉得很舒服，也有那么点甜甜蜜蜜的感觉。

    “你就是个木头。”苏颜衣也知道自己刚刚是有些任性了，但实际上任性这种性格对于她来说却是有些陌生的，或者准确的说是这样子明明是答应的，却非要装作生气的样子，以前的自己是万万不会去做的，那种属于小女儿的娇态，是她曾经不屑的，而现在做来，却是那般的自然。

    想到刚才自己的样子，苏颜衣脸色有些微红，难得的羞涩了。

    秦寂然低头，正好看到苏颜衣脸色粉嫩的样子，心下更是加速跳动，紧了紧怀抱，用头磨蹭着苏颜衣的发丝，感受着属于颜衣的味道，也是令他无比眷恋的味道。

    “颜衣，我总是这么笨，让你不开心了。”连约会都显得笨拙的自己，当真是让秦寂然觉得有些懊恼，明明总是想着讨颜衣的欢心，可以让颜衣更喜欢自己，却笨的有些无可救药，让他自己都觉得有些着急了，万一颜衣哪天真的嫌弃了这般笨拙的自己，又该如何是好。

    男人的声音有些低落，说出来的话显然是真心所想，这让颜衣突然间就有些不知所措了，她的本意也不过是让秦寂然急上一急罢了，怎么的就突然情xù低落了呢？

    “没不开心，你笨点也好，不怕被人抢走。”看到男人情xù低落了，苏颜衣也顾不上戏弄了，甚至是有些急切的安慰道，只是她从不习惯安慰人，就是安慰的话也说的让人莞尔。

    秦寂然觉得自己果真是笨的，但再一想，颜衣说不怕自己被人抢走，这句话里的意思是不是也可以解释成颜衣很在意别人来抢自己呢？

    秦寂然想到了王芷琳，那个女人明显对他有些意思，但那种意思却不是单纯的喜欢，而是带着太多复杂的心思，复杂到让他觉得厌恶，而颜衣也十分厌恶那个女人，是不是这其中也有着这女人喜欢自己的原因在内呢？

    如此想着，秦寂然的情xù也不低落了，甚至变得愉悦起来，而他这种神情间的变化也被苏颜衣看在眼里，顿时便觉得是自己的安慰起了效果，心下也是一松，觉得这男人还是挺好哄的，她只是随意的说了一句，这男人就变得开心了。

    哦，不知道这算不算是美妙的误会呢，或者实际上这也是事实？

    ……。