
    关于秦寂然的身世话题被传的越来越广，王家所要的结果却是背道而驰，大有种赔了夫人又折兵的感觉，苏家以及秦寂然则占据着舆论的制高点，在事情发展的同时，却已经有种置身事外的感觉了，而除了无关人士，这件事中的始作俑者秦家，也终于在秦寂然身世曝光的第三天做出了反应。

    反应并不是公开的，而是秦寂然私下里接到秦家老爷子的助理打来的电话。

    秦家老爷子秦恩赐也就是秦寂然血缘上的爷爷，虽然已经重病，头脑却还算是清醒的，在知道这件事之后，经过一番调查确认了秦寂然的身份，然后便找上了秦寂然。

    要说秦寂然当初被秦振义抛弃到孤儿院的事情，秦家老爷子自然是知道的，但却没有阻止，都说不是一家人不进一家门，秦振义的古板和死要面子的个性就是遗传于秦老爷子，所以对于秦寂然这种私生子的存zài，秦老爷子当初也是极为反对的，自然不会阻止秦振义遮掩这一事实的举动。

    但人之将死，许多想法却也是会改变的，至少秦老爷子就有了看看这个素未谋面的孙子的想法。

    接到秦老爷子助理的电话，秦寂然多多少少都是有些惊讶的，他自然也考虑过秦家会有的反应，其中也包括会来找他，但却没有想过第一个找上他的秦家人竟然会是秦老爷子。

    去还是不去？秦寂然只是犹豫了一瞬间，便给了对方一个十分肯定的拒绝的答案。

    不要说他不尊老爱幼，但他实在是不想和秦家有任何关系。

    “哼，秦老爷子如果有心，就不会到现在才找你。”苏颜衣在一旁听的十分清楚，自然而然的就开始为秦寂然打抱不平了。

    “我知道。”秦寂然也不傻，自然是明白这个道理的，不过苏颜衣维护的话还是让他觉得很感动，尤其是那骄傲的小样子，真的很可爱，让他有种想要抱抱她的冲动。

    不过也只是冲动，真让他去做的话，他还真不敢。

    “你在想什么？”感觉到秦寂然神色中的一抹不正常，苏颜衣突然问道。

    “秦家应该还会找上来。”秦寂然自然不好说自己正在努力克制着抱她的想法，只好转移话题了。

    “哼，你是我的人，就算找来又如何，有苏家罩着，就是秦家也不敢做什么！”苏颜衣可没有将秦家放在眼里，尤其是想到秦家对秦寂然的不公正对待，就对秦家更加的不满和排斥了。

    因为那句“你是我的人”，秦寂然觉得自己的心脏又不正常的加速跳动起来，这似乎是继幻听之后，又一个无法治疗的病症了。

    “恩。”只要有你在，我就什么都不怕！秦寂然默默的在心里念叨着。

    有的人可以为了权势抛弃所有，但有的人也可以因为爱情而抛弃全世界，秦寂然这个从小就缺少爱的男人，明显是属于后者的。

    果然，正如秦寂然所说，秦家老爷子并没有放弃见他一面的想法，在助理出动无果之后，竟然让秦振义这位亲生父亲出动了。

    接到秦振义的电话的时候，秦寂然正在和化妆师讨论角色的造型问题，因为有姜小斌这个助理在，所以公事方面的电话也交给了姜小斌负责。

    “秦振义秦先生的来电，您要接吗？”姜小斌脸色有些担忧的询问道。

    秦寂然有那么一瞬间的迷茫，像是在思考这位秦先生是谁一般，一个让他觉得陌生却又很早以前就记住的名字。

    “你好，我是秦寂然。”该面对的还是要面对，逃避并不是解决问题的最好方式，更何况他也不是一个喜欢逃避的人，他，只是不喜欢麻烦。

    “你爷爷既然想见你，你就去见上一面，不要让人觉得你不懂事。”生冷的强硬的语气带着不容置疑的味道，一字字说出来，只让秦寂然觉得无比心寒。

    有那么一瞬间，秦寂然是无语的，因为他实在是不明白，为什么这个男人可以用着如此理所当然的语气和他说话，他们难道很熟悉不成？

    “你是哪位？打错电话了吗？”秦寂然毫不客气的反击了，不懂得尊重别人的人，也是不值得别人去尊重的，他可不觉得一个从小就被抛弃了的孤儿，还有必要听从抛弃他的人所说的话。

    电话另一头也有着短暂的沉默，像是无言以对，又或者是在隐忍怒气，但无论是什么，又与他有什么关系呢。

    “既然打错了，就不要再打了。”秦寂然说完之后就毫不客气的挂断了电话，转身交给了姜小斌，然后像是什么都没有发生过一般，继续和造型师还有化妆师讨论了起来，他的新电影就快要开拍了，很多事情都需要他去忙碌呢，可没有那么多的时间应对陌生人的来电。

    陌生人，这就是秦寂然给他这位血缘上的父亲所下的定义，至少在他的记忆中，他们可是一次面都没有见过的呢。

    有时候秦寂然也会想，到底是多么冷酷的一个男人，才会将自己刚刚出生的儿子扔到孤儿院里去呢，如果说是养不起没有办法也就算了，但明明那么有钱的一个家庭，竟然真的将他丢弃在孤儿院里不闻不问，让他就像是一个真正的孤儿一般长大，如此残忍，如此冷漠，想想就让他觉得无比心寒。

    不懂事的时候，秦寂然会给自己的父母找各种理由，想着他们一定是逼不得已才无法亲自照顾自己，但懂事以后，他就不会再如此幼稚的去想了，被抛弃的人给抛弃自己的人找理由，那是一件多么荒谬可笑的事情啊。

    姜小斌拿着电话有些无语，犹豫了又犹豫还是问道：“以后秦先生的电话，还接吗？”

    “该接的时候接，不该接的时候就不用接，你是我的助理，为我过滤掉无用的电话，这是你的工作。”秦寂然没有直接说拒绝的话，因为他知道秦家不会如此轻yì的就放弃，但如果还是刚才那种语气，那么就不要怪他也不客气了！

    一个过于自傲的人会有自卑的一面，但无论秦寂然在苏颜衣面前多么的自卑，他却都是一个充满了傲气的男人，尤其是在面对抛弃了他的秦家时，如果秦家人不能够对等的对待他，那么也根本就没有什么谈话或者是见面的必要。

    ……