
    “颜衣，怎么了，哪里不舒服吗？”苏颜衣的沉默，还有苏颜衣神情中的变化，都被秦寂然看在了眼里，几乎是红眼的瞬间，秦寂然便皱起了眉头十分担忧的问道。

    “你，不想离婚？”苏颜衣声音有些酸涩，语气却颇为慎重，像是在面对人生中最重要的一个选择。

    “我……”当然不想！但这话他又如何能够说出口，即使他心里万分不愿，却也是半点都舍不得让苏颜衣委屈的，看着苏颜衣现在的这番模样，他甚至开始有些怨恨刚刚那个提出问题的自己。

    明明都已经决定好要遵从苏颜衣的意思，明明知道苏颜衣对这桩婚姻的不甘愿，为什么还要问出来让她烦心，这实在是太不应该了！

    她又会如何看待自己？会不会觉得他贪恋权势不想离婚？会不会认为他不懂得知足想要更多？会不会更加的讨厌他厌恶他？

    他明明一直都在努力的做好一qiē，努力的演戏，努力的工作，也努力的让她不要讨厌自己，努力的想要让她喜欢上他，但结果却是如此让人绝望，他那么努力去做的一qiē，却连她的一个笑容都换不到。

    也许他们离婚才是对她最好的选择吧，让她可以再也不用受这段婚姻的束缚，让她可以自由自在的去做她想做的事情，而他，只需要一直在她看不到的地方，默默的看着她，默默的喜欢着她，也就足够了。

    “我去做早餐，吃过了，我们就去办手续。”秦寂然一向都是一个十分果断的人，竟然已经想明白了，那么无论自己心里多痛，只要是对苏颜衣最好的选择，那么他就会义无反顾的去做。

    苏颜衣有那么瞬间的错愕，秦寂然的反应太过出乎她的意料，明明是那么喜欢着自己的男人，怎么这么轻yì的就同意离婚了呢！

    但随即苏颜衣便想明白了其中的关键，前世的秦寂然不也是如此干脆吗，她前世以为那是因为秦寂然不在意，但现在知道了一qiē，却是也能够想明白秦寂然的心意了，这男人估计还是因为自己，才傻傻的同意了离婚。

    想明白了这一点，苏颜衣更加有种愧疚的感觉了，心酸酸的，不太舒服呢。

    “吃饭吧，离婚的事，以后再谈。”无论这个男人出于什么样的原因同意离婚，她却是不想离婚的，至少现在不想。

    无论是出于愧疚，还是些其他什么原因，苏颜衣都愿意给彼此一个重新相处的机会。

    秦寂然的厨艺很好，他是个孤儿，从小就自力更生，但今天这早饭做的却是有种胆战心惊的感觉，也不知道苏颜衣是怎么了，竟然一直在一旁看着他做饭，让他差点将糖当作盐放进了菜里。

    而后早餐的气氛也有那么点古怪，秦寂然尽量保持沉默努力吃饭，却是仍旧能够感觉到苏颜衣那落在自己身上的灼热视线，看的他全身都不自在，很多次都想问问苏颜衣，她到底是在看什么，难道是因为他没有洗脸？

    想到这里，秦寂然就更加的不自在了，因为离婚的事情，他昨夜不知不觉就在苏颜衣的房门外坐了一夜，此时的形象想必是好不到哪里去，也不知道会不会被苏颜衣更加嫌弃。

    而除了苏颜衣的视线以外，秦寂然的心里也一直在想着一些事情，苏颜衣说离婚的事情以后再谈，这个以后是不是代表着不离婚的意思？至少暂时是不用离婚了的意思？

    苏颜衣是什么样的脾气？无论是他还是那些认识苏颜衣的人都知道，她就是一个典型的以自我为中心，十分有定见，不会因为任何人而改变自己主意的人，用唯我独尊和刚愎自用来形容都不过分，而这也就意味着凡是苏颜衣决定的事情，几乎就不会有任何改变的可能。

    但现在离婚这样的事情，苏颜衣却是改了主意，这又怎能让他不疑惑呢？

    只是再多的疑惑也只能闷在心里，他根本就没有询问的资格，不过无论如何，能够暂时不离婚都是好的，虽然他们之间的夫妻关系一直都很是冷淡，但他仍旧格外珍惜。

    也许正是因为知道自己得到的不多，所以哪怕得到的只是一点点，却也会无比珍惜！

    苏颜衣一边打量着秦寂然一边很是满足的吃着早餐，秦寂然的厨艺真的很不错，银耳粥配上小蒸饺，还有几样小炒菜，两年的植物人生涯，让苏颜衣只是看着就有种感动的感觉。

    失去才知道珍惜，这句话果然不错。

    “寂然。”简单的一个称呼，却是苏颜衣第一次如此亲近的称呼秦寂然。

    秦寂然显然也是一愣，然后才有些不可思议又有些不安的试探着问道：“怎么了？”

    “早餐很好……谢谢。”道谢的苏颜衣是有些不自在的，但却还是十分郑重的说出了“谢谢”两字，她要谢的不仅是这顿早餐，更是秦寂然为她做过的一qiē！

    她也许无法用同样的感情回报秦寂然的深情厚意，因为她根本不懂得什么是喜欢，那对她来说太过陌生，但是，曾经在心里许下的承诺却是真实的存zài。

    若能醒来，若有来世，我定尽我所能，让你安好！

    “不客气，你喜欢，我以后再做。”秦寂然的语气有些不受控zhì的激动，这还是苏颜衣第一次如此夸奖他，让他心跳的速度都快了许多，有种做梦般的错觉。

    二十八岁的秦寂然比二十六岁的苏颜衣大了两岁，就在不久前，成为了国内最年轻的星光奖影帝，而他外在的形象一直都是高高在上的，疏离淡漠，俊美霸气，有着一种只可远观的男神气质，却是不易接近的，也只有在苏颜衣面前，才会像是暗恋着女孩的傻小子，露出如此生涩的表情。

    看着秦寂然这个样子，苏颜衣忍不住在心里暗暗的骂着自己，以前的自己到底是有多眼瞎，才没有看出这个男人对自己的感情！真是太不能够了！

    ……――

    题外话――

    推荐水草自己的文：，都是女强文，具体内容看简介，希望朋友们喜欢哦！