
    秦寂然离开办公室的时候还是有些迷迷糊糊的，满脑子只剩下“要对他好的”这句话，直到碰到等在外面的康仲，才有些不太确定的问道：“苏总今天早上，是受了什么刺激吗？”不然为什么会如此不正常？

    康仲嘴角抽了抽，一副憋着笑的样子，故作认真的道：“我也不太确定。”

    苏颜衣是有些不太正常，不过他这位上司一直也没怎么正常过就是了，不然怎么可能让他又敬又畏。

    两个男人随后又讨论了一下工作的问题，秦寂然才带着一脑子的问好离开了。

    而在办公室里，苏颜衣却也是有些郁闷的，她想着自己都那么直白的表达了对他的善意，做了对他好的事情，他怎么就没笑呢？是她对他还不够好？还是他太笨了没有发现自己对他的好？

    苏颜衣有些纠结，觉得感情的问题真是太过麻烦了。

    “小零你说，我该怎么做？”难度太高，苏颜衣决定求助。

    【主人，人家也没有谈过恋爱，人家不知道啊！】零零一瞬间冒了出来，一边说着还一边红着脸，看的苏颜衣有些无奈。

    “那你知道什么？”

    【人家知道很多的啊，主人，如果您需要帮助，可以启动特殊辅助功能试试看，特殊辅助功能很有用的。】看着主人的脸色有点不太好，零零一也很是努力的帮着苏颜衣想着办法。

    “那就启动试试。”

    苏颜衣话落的瞬间，就见到面前出现一个虚拟屏幕。

    【特殊辅助功能开启中……】

    【请问宿主需要什么帮忙？】

    “我需要知道怎样才能让秦寂然真心的笑出来！”

    【方法很多，但不一定有作用，这个问题属于人类主观意愿，不是系统可以操控的，您还要继续求助吗？】

    “继续。”苏颜衣咬字有些重了，十分怀疑这系统是不是残次品。

    【约会，洗衣服，做饭，收拾房间，亲自为他做一些贴身的事情，或者去做一些浪漫的事情，系统分析，那个男人不是不高兴你为他做的事情，只是觉得不太现实，一直没有反应过来，正所谓精诚所至金石为开，如果宿主继续对他好，一定会有回报的。】

    得到回答的苏颜衣沉默了，想着系统给的回答，再针对自身选择出可以做的事情，十分无奈的发现，自己似乎一样都不会做。

    洗衣服、做饭、收拾房间！这不都是佣人做的事情吗！她从小到大就从来没有做过！

    至于做一些浪漫的事情，这更是她想都没想过的事情！

    约会是什么样子的？吃饭逛街看电影？

    苏颜衣考虑了一番，最后还是决定要尝试一下，虽然她不会，但不代表她不可以学习啊，不就是约会吗，吃个饭什么的绝对没有问题。

    “康仲，给我定个餐厅，约秦寂然一起用午餐。”苏颜衣说完就挂断了电话，但随即便再次拿了起来。

    “餐厅气氛要浪漫一些，我这是约会，懂吗？”苏颜衣就怕康仲不理解自己的意思，约会二字咬的颇重。

    “懂！”康仲觉得自己这次是真的懂了！如果都这样了他还不懂，他就真的是傻子了！

    康仲给秦寂然打电话的时候，秦寂然正在研究剧本，两个剧本要先选一个来拍，他倒是有种左右为难的感觉，一时间也不确定要先选择哪个。

    “康哥，有事？”

    “苏总邀你共进午餐，特别吩咐让我选择一个气氛浪漫一点的餐厅。”康仲将浪漫两字说的特别重。

    “浪漫？你确定你没听错？”秦寂然就觉得自己的幻听似乎越来越严zhòng了。

    “苏总强调说这是要和你约会，你有什么好建yì吗？我这就去定位置。”约会，啧啧，结婚三年的夫妻还要约会，虽然觉得怪怪的，但多少还是有那么点羡慕的感觉呢。

    午餐临近，秦寂然的心情也愈发的忐忑，总是时不时的抬头向上看，像是能透过层层屋顶看到苏颜衣一般。

    要不要去接她？还是去停车场等她？她为什么要和自己共进午餐？康仲口中说的约会又是什么意思？又为什么要找个浪漫点的地方？种种问题在秦寂然的脑子里转悠，让他一直都觉得晕晕的。

    璀璨娱乐公司是一家综合型的娱乐公司，公司大楼四十五层，办公区域，艺人工作区域，还有各种功能区，苏颜衣作为总裁占据了公司的最顶层，平日里很少会出现在公司的其他地方，所以一直艺人工作区域出现，就引来了无数视线。

    秦寂然作为公司的新晋一哥，工作室也算是休息室的位置是最好的，自然也是破引人注意的，而苏颜衣就是在众目睽睽之下，十分坦然的走进了秦寂然的工作室，甚至连门都没敲，引起身后无数议论声。

    秦寂然的工作室是个套间，外面是办公室，里面就是休息室，苏颜衣进来的时候，在办公室里并没有看到人，便直接走到了休息室，也没有客气，直接就推开了门。

    “恩？”带着一丝惊讶的鼻音，苏颜衣停住了脚步，有些意外的看着面前的男人。

    听到声音，秦寂然猛地转身，正在穿着的衬衣还没有系好扣，露出了半个精壮的上半身，古铜色的肌肤让人看的有些眼热。

    “颜衣！”秦寂然十分惊讶的唤了一声，然后在看到苏颜衣直直的看着自己身体的时候，才猛地再次转身，有些不自在的说道：“我在换衣服，你在外面等我一会好吗？”

    他以为时间还早便打算换身衣服，想着无论是什么原因和苏颜衣一起吃饭，总该正式一些，却没想到苏颜衣这么早就过来了，而且连门都没敲就直接进了休息室，那直直的看着自己的眼神，想想都让他有些不自在。

    “你继续，我就在这等着。”苏颜衣声音很是正常，但反应却显得不太正常了，她就站在那里一点都没有移动的意思，眼神也依旧在秦寂然的身上流连，看的秦寂然全身都有些僵硬了。

    ……