
    当天晚上，秦寂然因为剧组搭建的问题，很晚才回家，本以为苏颜衣会在卧室或者书房，没想到刚走进门就看到了苏颜衣。

    苏颜衣拿着几份文jiàn坐在客厅里看着，看到秦寂然走进来，眼神瞬间一亮，让秦寂然有种错觉，好似苏颜衣正在等他一般。

    “吃饭了吗？厨房还有。”苏颜衣率先问道，晚饭是王姐做的，味道还成，特意留了一些，想着秦寂然回来可以吃，这也是这几天苏颜衣总结出来的经验，秦寂然回来的越来越晚，但经常回来之后还会自己做点吃的，苏颜衣看到过几次，便记在了心里，让王姐做晚饭的时候，特意多准备了一些。

    “好，我去拿。”秦寂然也没有换衣服，直接去了厨房，晚饭一直都没吃，他是真的有些饿了。

    苏颜衣看着男人的背影，本打算煮咖啡给秦寂然的，但感觉男人身上所散发着的疲惫气息，却是考虑着还是明天再煮吧，今晚就该让男人好好休息才是。

    秦寂然将放在保温箱里的饭菜端上了餐桌，一个人就吃了起来，苏颜衣远远的看着，没有打扰，在秦寂然快吃完的时候，才走过去道：“晚上早点休息，不要熬夜。”

    苏颜衣的语气冷冷的，但耐不住话语中的意思，那么明显的关心，让秦寂然想要误解都误解不了了。

    “恩，我会的。”秦寂然的嘴角有着明显的笑意，他虽然不太确定，但还是觉得自己和苏颜衣的关系似乎不同了，而这一qiē似乎是从苏颜衣决定暂时不离婚的时候开始，最初还不怎么明显，只让他觉得苏颜衣有些奇怪，但经过一系列的变化，最后甚至经历了一半床一般被子的事件后，秦寂然就多少有些怀疑了。

    颜衣似乎不再那么讨厌自己了呢！

    秦寂然很了解苏颜衣，知道苏颜衣绝对是一个不会委屈自己的人，喜欢就是喜欢，厌恶就是厌恶，如果苏颜衣还讨厌着他，就绝对不会允许他如此频繁的出现在她的面前，更不用说还同桌吃饭同床共枕！

    所以秦寂然最后可以颇为肯定的认为，苏颜衣应该是不讨厌自己的，更甚至还在慢慢的转变对他的印象，对他甚至也多了关心，两个人相处在一起，也多了一丝好似朋友的情谊。

    这样的认知让秦寂然很喜悦，也很激动，但同时却也愈发的贪望起来。

    他们既然可以成为朋友，颜衣既然可以不厌恶自己，那么他是不是也可以奢望，只要他努力，只要他坚持下去，终有一日颜衣也会接受他的感情？

    秦寂然很是有种想要向苏颜衣表白的冲动，但同时也警告自己，现在的时机不对，他应该耐下心来再和颜衣多多相处，让两个人之间的感情更融洽，那个时候再去表白才会有更高的把握！

    秦寂然是一个很有耐性的人，对自己喜欢的人更是如此，在他对苏颜衣一见钟情的时候，就已经有了追逐苏颜衣一辈子的决定，再耐心等待一段时间，对他来说并不难。

    第二天早上，秦寂然正在做早饭的时候，苏颜衣也出现在了厨房里，一般来说厨房是苏颜衣的禁区，从未进入过，所以秦寂然在看到苏颜衣的时候，真的很意外，但紧接着让他更加意外的事情就出现了，苏颜衣竟然开始了煮咖啡！

    “颜衣，你去休息吧，咖啡我来煮。”虽然看苏颜衣的动作有些模样，但秦寂然可不记得苏颜衣还会煮咖啡。

    “瞧不起我？”苏颜衣看了秦寂然一眼，手下的动作不停，虽然还是有那么点生疏，但程序却是没有问题的，甚至已经不需要系统的提醒，就可以单独操作了。

    “怎么会，怕你辛苦。”秦寂然莞尔，觉得苏颜衣像是在闹脾气的小孩子，他哪里会因为这种事瞧不起她，只是想着她从未做过罢了，不过现在看她做的有模有样的，他也就不担心了，继续做早饭，偶尔才用余光关心的看上一眼。

    两个人一起在厨房里忙着，虽然没有言语，但感觉却是颇为不错的，看着苏颜衣专心致志的在煮咖啡，秦寂然的心里有种淡淡的满足感。

    早餐准备好了，两杯咖啡也由苏颜衣亲自端着，放在了两人的面前，咖啡的香气让苏颜衣十分满意，也让秦寂然有种受宠若惊的感觉。

    “谢谢！”秦寂然有些激动的道谢，面前的是苏颜衣亲手煮的咖啡，他只要想想，就满心都是感动，根本就不舍得喝了啊。

    “不客气，尝尝吧。”苏颜衣有些小期待的看着秦寂然说道，这也还是她第一次让别人品尝她的手艺。

    秦寂然眼神柔柔的，虽然不舍得，但还是在苏颜衣的期待下端起了咖啡，十分郑重且认真的喝了一口，然后眼神中的笑意就更浓厚了，比想象中还要美味许多，不仅仅是有心意的成分在，更是有着不错的手艺。

    “很好喝，手艺很不错。”秦寂然毫不吝啬的夸赞道，而与此同时，系统的声音也再次响起。

    【恭喜宿主完成一级到二级的升级任务，升级开始……】

    而后大约一分钟的时间，系统声音再次响起。

    【恭喜宿主升为二级，二级积分任务是了解秦先生的十个私密习惯，任务要求不得询问，只能宿主本人探索发现，每个习惯知道的人不得超过五人为准。】

    【恭喜宿主升为二级，现阶段积分为十，系统一级功能全部升为二级，分别是二级空间功能，二级定位功能、二级烹饪功能、二级医疗功能、二级资源功能、二级特殊辅助功能。同时也开启系统隐藏任务。】

    【二级空间功能为空间储存扩展，从一立方米扩展为十立方米。】

    【二级定位功能增加两个定位名额，包括秦先生在内，您可以确定三人的具体位置。】

    【二级烹饪功能和二级医疗功能都是具体类别的增加的细化，宿主可以自行体会其不同。】

    【二级资源功能赠送宿主五个剧本和二十首歌曲。】

    【二级特殊辅助功能将扩大辅助范围，满足宿主更多要求，每天仍旧只拥有一次求助机会，请宿主珍惜。】

    【二级系统开启系统隐藏任务，隐藏任务不公布，宿主自行完成时会有奖励。】

    【二级功能简介完毕，系统三级以后将会增加其他功能效果，现在请宿主抽取升级奖励，祝宿主好运！】

    ……