
    85_85051璀璨娱乐年末庆功宴，每年一度，虽然只是一个娱乐公司的庆典，却也是整个娱乐圈不容忽视的事情，因为受邀而来的嘉宾并不仅仅是璀璨娱乐的所属艺人，还有国内多家公司的知名艺人，正所谓是众星云集星光灿烂。

    这种宴会一般都会有不成文的规矩，身份和地位越是尊贵之人，到的便也是越迟，所以先来的便是公司内部的二三线艺人，而后才是受邀而来的其他公司的艺人，当然在这些人之前，来自全国各地的记者朋友们却是早就感到了，一个个在公司门口做好准备，就等着众星云集之时，能够搜集到最劲爆的新闻。

    而在宴会即将开始的那段时间里，来的才会是娱乐圈里真正的大碗，各个奖项的影帝影后和歌坛天王天后，每一个人从车上走下来，都会引起一大片的欢呼声，然后便是众多记者推挤着过去想要拍照，可见场面之热闹。

    璀璨娱乐早已经习惯这种场面，也为了配合诸多记者拍照，将迎接宾客的红毯铺的更长了一些，让明星们可以更好的展示自己，得到更多的关注，而璀璨娱乐本身的艺人，也会走上一次这样的红毯，这样的场面虽然说是璀璨公司的庆功宴，却也被业内人士戏称为去走小红毯，谁让到场的嘉宾很多时候比去走真正的各大奖项的红毯还要多呢。

    不过这样的红毯也不是人人都愿意走的，至少苏颜衣就没有去凑这个热闹，不过秦寂然却是走了一趟，这倒不是因为他愿意凑热闹做个宣传什么的，而是他本身就不在公司里，而是从剧组匆匆赶来的，为了赶进度让电影可以在春节期间上映，自从圣诞节后，剧组就开始加班加点的工作了，他这位男主角兼副导演，也就更加的忙碌了。

    不过即使是匆匆赶来，秦寂然也依旧是最为耀眼的存zài，一身纯黑色的西装让他气势更显，下车走来的一路上引起了无数的尖叫声，本来还在采访旁人的记者也纷纷的挤了过来，毫不吝啬的为秦寂然拍着各种照片。

    只是秦寂然脚步未停，面无表情的就穿过了层层障碍，直接走进了公司里，让众多记者十分气馁，这样的影帝实在是太不给面子了，但是不给面子又如何呢，他们只要还吃媒体这口饭，就不可能对秦影帝怎么样，谁让他背后罩着的人太多，他们惹不起呢！

    “听说了吗？天声传媒好像是要被收购了。”记者空闲下来的时候，便聚在一起聊天。

    “你突然说这件事做什么？我倒是听说了一点，但估计不是真的吧，毕竟天声传媒也是很厉害的公司了，怎么可能说收购就被收购了呢，一定是乱传的。”另一记者不太相信的说道。

    “我提这件事自然是有联系的，就是刚刚走进去的那位影帝大人你们知道吧，据说收购的人就是他。”那个最先出声的记者神秘兮兮的指着璀璨娱乐的大门说道，好似自己知道了什么了不得的秘密一样。

    但实际上这种事既然连一个小记者都知道了，那么就已经不是什么秘密了，至少对于许多消息灵通的人来说，就已经不是什么秘密了。

    而事情发展到如今，倒不是秦寂然这方泄露了什么消息，而是已经没有隐瞒的必要了，虽然同时收购的王氏传媒还没有成功，但秦寂然却已经取得了天声传媒一半以上的股份，成为了天声传媒最大的股东，可谓是让王家吃了一个大亏，也断掉了王家在传媒界的一个臂膀，只是这个消息却是被苏家和王家不约而同的压了下来，这才没有闹的外界都知道。

    苏家不想公布值个消息只是觉得没有必要，一时的成就而已，与他们最终的目标还差了很远，而且其中大多都是秦寂然的影子，苏家觉得此时秦寂然还不适合站到前台来，毕竟秦寂然主要还是在娱乐圈混的，如果什么时候真的打算转战商场，那个时候再公布出来才会比较合适。

    而王家却是因为太过丢脸，自然也就不想将这样的消息公布出去，但如此大的事情，又哪里是能够真的压下去的，很多消息还是传了出来。

    而就在越来越多的记者参与到这个讨厌中来的时候，秦寂然却已经到了苏颜衣的办公室，苏颜衣正在这里等着他。

    璀璨娱乐的庆功宴是在公司的宴会厅，足以容纳数千人的大厅早已是宾客聚集，虽然是冬天，但来赴会的众多人士却穿的一个比一个少，露肩露背的晚礼服当真是争奇斗艳，让人看的眼花缭乱，而男士这方虽然保守的多，但也是各自装点一番，不会弱了气势。

    宴会大厅中，三三俩俩的聚在一起，前排的十余个圆桌处，只零星的做了几个人，能够坐在那里的便都是有着一定地位的，一般的明星只在后排有位置，而不请自来的却是只能在一旁站着了，毕竟来这里的人真的很多。

    当然来这里的人也不是为了来坐着的，大多都是为了来见识一番以及发展各自人脉的，这里除了众多艺人外，还有着许多知名导演和知名编剧，更是有许多大企业的代表和投资人，只要能够找上一两个欣赏自己的，也许下部片子就有着落了。

    时间一点一点走近，距离开场的时间只剩下了几分钟，许多人虽然还是在交谈着，却会时不时的四处看看，像是在寻找着什么，而这一幕也被周围的一些人看到，便有好奇的人问着自己的朋友。

    “灵儿，你这不专心的样子太让我伤心了，是想哪位帅哥呢，说来听听。”装作苦着脸的男人长相很帅气，调侃的对象正是璀璨的影后级人物范灵儿。

    “天骏，你这次还真猜对了，我想的就是帅哥，而且还是大帅哥！”范灵儿也是开得起玩笑的人，不仅没有解释，还十分坦然的承认了，而她这幅认真的样子，倒是让莫天骏更加好奇了。

    莫天骏，璀璨公司签约歌手，他刚从国外进修回来，因为唱情歌而出名，被诸多粉丝称为情歌小天王。

    “哪个大帅哥，倒是让我们灵儿姐动了心？”天骏是不知道范灵儿有男朋友的事情，还以为这范灵儿是真的看上了哪位。

    “动心倒是不必了，那个大帅哥可不是随意就能动心的对象。”范灵儿听了这话却是立刻反驳道，还做了一个怕怕的表情，让天骏看的莞尔。

    “这是什么原因？”莫天骏问道。

    “因为他家有个女王陛xià啊，被女王瞪上一眼都是很恐怖的，我要是真对他心动了，我估计我就不用在娱乐圈混了。”范灵儿这话虽然是用着玩笑般的语气，但实际上却也是认真的，因为她每句话说的都是事实啊。

    “女王陛xià？这个称呼和我想象中的某个人很像啊，你说的不会真是她吧？”莫天骏脸色一僵，有些怀疑的问道，那神色显然对自己想象中的那位女王陛xià，也是十分敬畏的。

    “必须是她啊，除了咱么苏总，谁人还敢称女王啊。”范灵儿却是认真的点了点头，给了莫天骏一个十分肯定的答案。

    “我倒是也在国外听说了苏总和秦哥的事情，没想到这两人竟然会结婚了，当时我听到之后还以为是笑话呢，没想到没过多久两人就公开承认了，当真是吓了我一大跳。”莫天骏想到自己当时在国外的反应，就觉得有些好笑。

    “我最初听到消息的时候也以为是在开玩笑，你见过两座冰山在一起谈恋爱吗？但是两个人后来不仅公开承认了，而且在我看来还是很相配的呢，你是没有见过那两人相处时的样子，啧啧，闪瞎眼啊！”范灵儿说着还皱了皱鼻子，似乎是想到了那个时候的样子，真的很让人羡慕啊，也好想和她男朋友可以在一起秀恩爱呢。

    只是以她现在的身份来说，却是最好不要公开什么恋情的，不然对她的事业绝对会有影响，所以这也就让她愈发的羡慕起了秦寂然，可以那般坦然的面对公众的视线，不过这也是因为和秦寂然结婚的对象是苏颜衣的原因，这个女人强悍的让人无法嫉妒，因为她和秦寂然在一起，凡是有眼睛的人，就绝对不会说她配不上秦寂然，而这也是让秦寂然诸多粉丝哑口无言的重点所在。

    “相处的样子？你见过？是怎么样的？”莫天骏更加好奇了，而且好奇的不仅是莫天骏，还有在两人周围一直听着两人说话的几位，其中大多都是璀璨的艺人，但也有几个是其他公司的，而此时众人的表情上却都带着一丝兴味。

    对于秦寂然这位影帝和苏颜衣这位娱乐圈女王的恋情，好奇的人实在是太多太多了，虽然两人公开表明的关系，但这其中到底有什么故事，却是不为人知的啊，而越是不为人知，想要知道的人就越多！

    “我和秦影帝在一个剧组啊，苏总去探班，还带着吃的，虽然表情看不出来什么，但是看着秦影帝的眼神可是不同的啊，那两个人对视的时候，那句话怎么形容来着，哦，就好似一qiē尽在不言中的感觉啊，含情默默的，一看就知道很恩爱的样子。”范灵儿言语很生动，形容完毕之后，众人就都露出了了然的神色，但是紧接着便是怀疑的看着范灵儿。

    “这个，你说真的啊？不带那么夸张的，又不是在演戏。”看热闹的某个艺人说道，不相信的神情十分明显。

    “你不知道？你没在网上看过他们两人的照片吗？在各大网站和论坛上都有转载，据说转载率极高，有几张照片都超过了上千万次。”这也是一名璀璨的艺人，虽然不及范灵儿那么有名气，却也是二线即将跨入一线的女演员。

    “网上的东西怎么可能尽信，做我们这一行的难道还不知道炒作是怎么回事吗？”那个看热闹的艺人明显不太相信苏颜衣和秦寂然的关系是真的，亦或者说明显不相信两人的关系会真的很好。

    “哼，我们苏总可不屑炒作，你觉得以他们两位的身份和名气，有炒作的必要吗。”范灵儿虽然是有些畏惧苏颜衣的，但实际上却也是又敬又畏，她能够有现如今的地位，可以说完全都是璀璨公司的培养，公司更是无数次帮她阻拦了那些对她意图不轨或者是想要打压她的人，让她心中十分感激，更甚至到了如今的地位，也从未想过要离开璀璨，因为她知道再也没有比璀璨更适合她的公司了。

    而这也让范灵儿更加佩服苏颜衣的能力和魄力，是这个女孩子在不满十八岁的时候便开始打理公司，而后更是让公司成为业界龙头般的存zài，她也是随着公司一步一步发展起来的，对苏颜衣的了解和敬畏，也是旁人所不及的，所以这个时候有人想要污蔑苏颜衣，范灵儿便第一个站了出来反驳道。

    “是啊，这位小姐还请慎言，有些话被传了出去，影响可就不好了，我们苏总也未必愿意听呢。”莫天骏也跟着威胁道，当然这话也不算是威胁，只算是警告而已。

    不得不说璀璨的艺人对璀璨都很是有归属感，这不仅仅是因为璀璨给了他们更好的待遇和更好的发展前景，更是因为璀璨培养和帮助他们良多，璀璨很多大腕级的影帝影后亦或者是天王天后，都是从刚出道时就开始培养起来的，而后更是在璀璨的护航下一路茁壮成长，这才有了今天的成就。

    而璀璨的艺人们虽然也有内斗，但如果是有外敌在的时候，一般却都是颇为团结的，这也算是璀璨的一种良好风气吧。

    而刚才说话的那名艺人显然也觉得自己有些失言了，恼羞成怒的瞪了众人一眼后，便匆匆离开了这个小团体。

    “这话要是被苏总听到，她也许就不用在娱乐圈混了。”莫天骏看着那人离开的背影，有些夸张的说道。

    “苏总也没有那么小气吧，还怕人说不成。”范灵儿却是笑了笑，苏总手段自然是厉害的，但未必会和这样的小角色计较罢了。

    几个人之后又随意说了几句，时间也渐渐走到了整点，庆功宴也正式开始了。

    康仲作为总策划，请了璀璨新生代的一位当家小花旦做主持人，然后又配了一位从龙媒请来的主持界一哥，两人一唱一和便让气氛顿时就热闹了起来。

    而此时康仲也和苏颜衣联系了起来，对着电话道：“苏总，庆功宴已经开始了，您该下来了。”

    “恩，五分钟。”

    苏颜衣挂断电话就看向了一旁正等着她的秦寂然，拿起一旁的小盒子，语气淡淡的道：“走吧。”

    不到五分钟，苏颜衣和秦寂然便已经到了宴会厅的楼层，负责招待的是璀璨娱乐公关部的成员，看到自家总裁和秦影帝，立刻便迎了上来，带着两人从贵宾室进入，直接到了宴会厅的左后侧，而康仲已经等在了那里，从这个角度看出去，也可以看到三分之二的大厅情况，算是纵览全局了。

    “苏总，位置已经流出来了，我带您过去坐吧。”因为苏颜衣一向的低调，庆功宴并没有设置苏颜衣讲话这道程序，但位置却是留了出来，就在最中间那张用金色台布布置的桌子旁，而秦寂然的座位也在她旁边。

    苏颜衣和秦寂然坐过去的时候，自然是引起了许多人的注意，能够参与到宴会中来的记者们，更是不遗余力的按动着手指，将两人一同出现的画面拍摄了下来。

    庆功宴的流程走的很快，主持人并没有说太多的废话，其中也没有太过复杂的程序，一个接着一个奖项的开出，并不像一般的颁奖典礼那般，感觉上还是要随意很多，毕竟这只是公司内部的嘉奖，但流程虽然简单，奖品却是更为实在的，从现金到假期，从房产到豪车，根据个人情况和发展情况的不同，奖品也十分多样化，让众人都很是欣喜，凡是能上台领奖的，也都是满意而回，从这方面来说，公司内部的嘉奖可是要比那些真正的奖项实惠多了。

    而越是往后，奖项的内容也就越加贵重，所嘉奖出的礼物也就越加贵重，直到颁奖的最后，轮到了最佳艺人奖。

    “本年度璀璨娱乐最佳艺人奖的得主是秦寂然秦大影帝，他于本年度获得星光奖最佳男演员奖，同时也是星光奖年纪最小出道时间最短的最佳男演员，这个奖秦先生也可谓是拿的当之无愧了，而作为璀璨娱乐本年度的最佳艺人奖，也将有请璀璨娱乐的总裁苏颜衣苏总裁为我们的影帝颁奖。”

    主持人话落，秦寂然和苏颜衣双双起身，彼此对视了一眼，便十分有默契的走上了前台，一起站在了公众的视线里。

    主持人将话筒递给了两人，便问道：“秦影帝，能够谈一谈得到这个奖项的感受吗？”

    “很荣幸，很开心。”秦寂然自然是不会拒绝的，但回答也同样精简，只是虽然只有短短的六个字，却已然能够表达出他此时的心情，他真的很开心，却不是开心能够得什么奖，而是能够和颜衣一起站在这里。

    “那么苏总，您和秦影帝一起站在这里，而且是由您给秦影帝颁发璀璨娱乐本年度最佳艺人奖，那么您有什么想说的吗？”

    “继续努力吧，我很期待寂然可以站上更多的领奖台。”苏颜衣说这话的时候，眼神是很认真的在盯着秦寂然看的，她话语中所说的内容，也正是她对秦寂然的期许。

    秦寂然看了苏颜衣一眼，认真的点了点头，移开了话筒，却是对着苏颜衣轻声说道：“我会的。”

    如果这是苏颜衣对他的期望，那么他一定会努力去做好的！

    “呵呵，也不是是该说夫唱妇随好呢，还是妇唱夫随好呢，苏总和秦影帝的个性，果然是很合适啊，话语都这般精简，倒是显得我废话多了些，那么接下来我也就不废话耽误大家时间了，就请苏总给秦影帝颁奖吧。”主持人小小的打趣了两位一下，却是不太敢深说，但这两人冷漠寡言的形象，就算是他不说，众人也都是有所了解的。

    而主持人的话也将众人的注意力引到了奖品上，倒是有些期待起这位苏女王会给秦影帝颁个什么样的奖品了。

    有些性格浪漫的女士和男士，甚至不约而同的想，这奖品会不会是香吻一枚，这样的话他们也可以一饱眼福了。

    苏颜衣十分淡定的将手中的盒子递给了秦寂然，这东西她昨天就做好了，为了以防万一，甚至还放在了系统空间里一晚上，就怕被别人看到。

    秦寂然很是淡定的接过，但眼神中却是有着很明显的欣喜和期待，因为在这之前康仲就已经向他透漏过，这份奖品是苏颜衣亲手为他准备的，如此想来，他便愈发的觉得手中的礼物无比的珍贵。

    “好精致的盒子呢，那么里面装的会是什么呢，请我们的秦影帝打开给大家看看，好不好？”主持人适时的插话道，实际上这也是流程的一种，毕竟这种给员工颁奖的庆功宴，可是没有保密一说的。

    秦寂然询问似的看向苏颜衣，但似乎也觉得应该是打开的，手指已然放在了盒子的两侧，做出一种要将盒子打开的动作，他也很想知道这份礼物是什么呢。

    只是下一刻，盒子上就多了一只纤纤玉手，将打开的力道盖了下去。

    “回家自己看吧。”苏颜衣清冷的声音即使没有通guò话筒，却还是传到了众人的耳里，然后此起彼落的失望声便响了起来。

    “苏总，不用这么保密吧，还是说你借着这个机会送给秦影帝什么爱心礼物不成？”下面看热闹的就有胆子大的喊了起来。

    “是啊，苏总，我们的奖品大家都知道，秦影帝的也就不用保密了吧，无论是什么，我们都不会嫉妒的！”

    “苏总，就让我们看看吧，我们一定不会告sù别人的！”

    起哄的人越来越多，苏颜衣却是脸色不动，一点都没有动摇的意思！

    废话，她怎么可能动摇，要是让别人知道她送给秦寂然的是一条内裤，她的面子还往哪里放，她还要不要出来混了！

    “咳咳，苏总，这般保密不好吧，要不你就让秦影帝拿出来炫耀一下，大家都很好奇的，听说这还是您亲手准备的礼物呢，一定很是不同啊……”主持人自然是收到了康仲的内部消息才会如此说，但这话说出来，简直就是不想混了的节奏啊！

    苏颜衣一眼扫过去，冷气四射，很是有种想将主持人消灭掉的感觉，吓的主持人当时就后退了一步，讪讪一笑，不敢再多说话了。

    据说某知名主持人在主持过这次的璀璨娱乐庆功宴之后，就被公司安排到偏远地方以慈善义助的名义出差了三个月，据说回来的时候看到肉的眼神都是绿的。

    “回家再看，只有你能看，谁再多说话……哼，进入下一程序！”苏颜衣冷着声音板着脸，先是对着秦寂然吩咐道，然后又看着那些还想起哄的众人，眼神凌厉的像是能够杀死人，吓的众人也不敢再言语之后，才又对主持人说道。

    苏颜衣说完这番话，拉着秦寂然的手就走了，留下一群被好奇心憋死的人，却是敢好奇不敢言。

    秦寂然捏了捏手里的盒子，不知道为什么，他总是有种奇怪的感觉，觉得这奖品或者说是礼物，很是有种见不得人的感觉！

    想到这里，秦寂然不知道为什么就突然间不好意思了一下，耳尖都多了一丝红晕，却是努力的压抑着自己有些飘飞的思绪，觉得自己当真是不该如此胡思乱想。

    坐回到了座位上，秦寂然犹豫了一下，还是亲手拿着盒子，并没有放在一旁的桌子上，苏颜衣扫了他一眼，看到他如此动作，似乎是放心了，也没有多说什么，但心里却是念叨了一句，这系统任务当真是有些坑人！

    不远处康仲眼神直盯盯的看了那盒子一眼，然后有些无奈的推了推眼镜，不知道如果他明天问寂然苏总送了他什么礼物，他会不会告sù自己啊？

    而此时除了在现场的这些人心思复杂，好多都关注着那份礼物外，网络上也开始了探讨。

    也不知道是哪个艺人或者是记者将苏颜衣和秦寂然在台上的画面拍摄了下来，然后一点都没有剪切的放到了网上，随后就被许多网友围观了，讨论之余也纷纷转载，再然后秦寂然和苏颜衣的粉丝也就都知道了这件事，各种各样的留言也纷纷出现在了两人的微博下。

    【影帝大人，求爆照！要不爆礼物的照片，要不爆你和女王大人亲吻的照片，二选一！】

    【为什么女王陛xià总是这么让人惊讶，送个礼物都这么高调，高调到全世界人民都知道她送礼了，却是不知道送的是什么！】

    【是啊，到底送了什么？为什么有种神秘兮兮的感觉呢！难道是……】这后面的省略号绝对是能够引起无数猜测的。

    【难道是什么？楼上的要不我们一起来猜猜看，我赌一根胡萝卜的，女王陛xià送给影帝大人的礼物应该是一只手表。】

    【送手表的话不会这么神秘吧，我觉得十分有可能是一根腰带，腰带的话含义就更深了，所以女王陛xià才没有公布出来。】

    【腰带有可能，手表也不错啊，不过我总觉得这两样还是太普通了，会不会是光碟之类的东东啊？里面刻录着两人相处过的点点滴滴，想想就很浪漫啊！】

    【楼上的猜测是很好，但现实显然是有差距的，你们真心觉得女王陛xià会是一个狼忙的人吗？为什么我觉得这根本就不是那么回事呢！】

    【顶楼上！】

    【那到底会是什么东东啊，影帝大人，求公开，求爆照，求秀恩爱！】

    以上是影帝大人的微博，而以下则是女王陛xià的微博了。

    【苏女王，你到底是送了什么东东？快来告sù我们吧，让小的们也开开眼界！】

    【目测盒子不是很大，也没有太重，会不会是跑车钥匙什么的？土豪一般都送这些，女王陛xià必然要比土豪霸气啊！】

    【跑车太普通了，没有新意，总觉得这么神秘应该是别的东西，或许就是那种正常人怎么猜都猜不到的那种！】这位应该属于半真相帝了。

    【是挺神秘的，让我总觉得，这礼物不仅什么，还十分有可能是见不得人的！不然女王陛xià为什么会那么坚持不让打开呢！】不得不说，这位更是真相帝了。

    【见不得人？啊啊啊，我想到了，会不会是那种东西！】

    【楼上，保持淡定，让你那龌龊的小思想随风流逝吧！】

    【我都没有说出来是什么，你就说我龌龊，你难道就不龌龊！】

    【哈哈哈，为什么人家也猜到了呢，难道人家也龌龊了……】

    【好了好了，你们想的我都觉得不对，那种东西平时就可以送了，这种时候没必要的，都正常点啊，大家一起再来猜猜看。】

    而就在网络上一片猜测声的时候，秦寂然的手机也接到了一条短信，正是姜小斌发来的，目的自然也是和礼物相关的，秦寂然看了一眼便选择忽视了，他还不知道礼物是什么呢，他也很好奇好不好！

    秦寂然眼神再次飘向手里的盒子，这盒子真的不大，长和宽不超过十五厘米，高不超过十厘米，拿在手里也没有什么重量，大小上虽然最为像是手表，但这种盒子可不是用来装手表的，而且感觉上也略轻了。

    而且康哥说过，这是颜衣亲手为他做的，这就让他更加猜测不出来了。

    接来下的宴会上，无论是苏颜衣还是秦寂然，心思显然都没有在宴会上，只是和几个上前搭话的人说了几句，便在颁奖之后离开了公司。

    “大家都很好奇你送了我什么呢。”车上只有他们两人在的时候，秦寂然状似随意的说道。

    “你自己看看就知道了。”苏颜衣面无表情的回答道。

    “现在看？”秦寂然有些期待的问道。

    苏颜衣眼角抽了抽，冷着脸道：“回家再看！”

    秦寂然现在对苏颜衣的情xù变化很是颇为熟悉的，看到苏颜衣这个样子，就不免的有些奇怪了，为什么他总是觉得颜衣有些恼羞成怒的感觉呢，而且好似并不怎么愿意让他看到礼物的样子，难道这份礼物有什么古怪不成？

    想到这里，秦寂然就有些无奈的问道：“颜衣，你这反应，不会是送了我什么稀奇古怪的东西了吧？”

    相处了这段日子，让秦寂然在面对颜衣的时候也不再那么拘谨了，或者说是不再那么木讷了，偶尔也是会开些小玩笑的。

    苏颜衣瞟了秦寂然一眼，仍旧是十分淡定的说道：“你天天都能看到的东西，你觉得会稀奇古怪吗？”

    如果真的是什么稀奇古怪的东西，她就不至于这么纠结了！

    “天天都能看到的？”秦寂然重复了一遍，觉得自己这应该算是得到了提醒，只是自己天天都能够看到的，而且还是可以由人亲手制zuò出来的，又会是什么东西呢？

    秦寂然很是努力的想了想，却还是有些想不出来，主要是亲手制zuò这一点将思考范围局限了，因为他真的没想到什么东西是自己天天都能见到的并且还是苏颜衣可以亲手做出来的。

    秦寂然就这般纠结的思考了一路，一直到两人回了家，秦寂然坐在客厅里，衣服都没换就有些迫不及待的问道：“颜衣，我可以打开礼物了吧？”

    越是猜不到就越是好奇，秦寂然整个人都处于一种期待中。

    苏颜衣扫了秦寂然一眼，转身留给了秦寂然一个背影，一边上楼一边说道：“你自己看吧，我回房间了，没事不要来打扰我。”

    苏颜衣这番做派让秦寂然很是有些愕然，呆愣了数秒才反应过来，晃了晃手里的礼物，虽然看不到颜衣的表情，但他为什么就是有种苏颜衣落荒而逃的感觉呢，亦或者是害羞了？

    那么到底是什么礼物让苏颜衣竟然会有这样的反应呢？

    秦寂然将礼盒郑重其事的放在自己面前，双手小心翼翼的动作着，将盒盖掀了开……

    黑色的，绸缎般的亮度，整整齐齐的一小片像是布料般的存zài，安静的躺在盒子里，秦寂然第一眼看过去，很是单纯的想到了一种东西――方巾。

    在秦寂然的思维中，大概也只有男士方巾才会如此大小如此薄厚，当然最重要的是也只有男士方巾才会用来当做礼物，至于其他的东西，秦寂然却是想都没有想过的。

    但是当他将那小巧又精致的方巾拿出来，然后慢慢展开的时候，秦寂然脸上那错愕的事情根本无法掩饰。

    秦寂然呆呆的坐在沙发上，手里拿着一条黑色的东东，神情呆滞中尽是不可思议的样子，实在是有些傻又有些好笑。

    此时的秦寂然真的是有些怀疑自己是不是又产生幻觉了，不然为什么会看到这么奇特的一份礼物呢！

    秦寂然呆滞了许久才面部抽筋似的将手里的小东东放回到了盒子里，虽然很想说自己是幻觉什么的，但事实就在面前，他连欺骗自己都做不到，只能十分无奈的确认了，颜衣送给他的礼物，果真是一件黑色的小内内！

    难道是因为上次颜衣看到自己穿着的样子觉得他很喜欢这样的款式，所以就又送了一条给他？只是就算是知道他喜欢这种款式，也不好真的送这种东东给他吧，总觉得怪怪的，全身都不自在，脸上都好像有些热热的。

    秦寂然犹豫了又犹豫，将盒子拿了起来，一步一步的向着苏颜衣的卧室走去，直到到了门口，却是停了下来，连敲门的动作都没有，就那般站了许久，然后才捧着盒子回到了自己的房间。

    而与此同时，苏颜衣却是对着零零一的虚拟形象十分不满的问道：“为什么系统没有提示完成任务？礼物明明都送给他了！”

    【主人，二级到三级的升级任务是您亲自为秦先生做一条黑色的内裤，且大小宽度符合秦先生身材，并且要获得好评，可是您现在只完成了一半啊，秦先生虽然受到了内裤，但是并没有穿上身啊，这样就无法说合适不合适，也没有对您的评价，任务自然是没有完成的了。】零零一很是无辜的解释着。

    “合适不合适？那难道我还要看着他穿上不成？”因为太过恼怒，苏颜衣也不在心里和零零一交谈了，直接就扬高了声音质问出来。

    零零一十分生动的缩了缩小脖子，弱弱的点了点头。【主人，应该是这个样子的。】

    这一刻，苏颜衣觉得自己整个人都不好了，这破系统到底是个怎么回事，一点都不像是贤妻辅助系统，反而更像是整蛊系统呢！

    苏颜衣有些生气，周身的气息也愈发的凌厉起来，零零一看在眼里，有点怕怕的缩着自己的身子，大眼睛却是转啊转的在想着什么。

    【主人，其实亲自看看也挺好的啊，您想啊，男主人身材那么棒，多看看也是养眼啊，您上次看过，也是觉得很喜欢的啊。】零零一那语气说不出的猥琐，感觉更像是要流口水一样。

    苏颜衣挑眉，冷冷的问道：“你也看了？”

    零零一当时就吓的缩回了口水，十分迅猛的开始摇脑袋，主人实在是太可怕了，小心眼的连看看都不让看，它就是看了也不能承认啊！

    “哼！”苏颜衣自然是不相信的，但她也不屑和一个系统计较，不过想到零零一刚才的话，苏颜衣却是不由的想到不久前看到的那一幕……

    古铜色的肌肤，精炼的肌肉，诱人的线条，还有纯黑色的……哦，黑色的那个东东就算了，她现在一想到这东西就头痛！

    不过其他的东西吗，倒是可以看看的，反正是完成系统任务的要求，不看白不看。

    苏颜衣推开秦寂然房门的时候，秦寂然正拿着黑色的小内内一脸纠结的看着，看到苏颜衣进来，反射性的就想将小内内藏到身后去，却发现自己的动作有些多余，颜衣既然都看到了，他们这么做只是画蛇添足而已。

    “你，你来了啊。”秦寂然还是有点呆，手里拿着小内内，十分不自在的说道。

    “我送你的礼物，喜欢吗？”也许是做好了心里建设才过来的，相对于秦寂然的不自在，苏颜衣就表xiàn的十分坦然了，不就是做了一条黑色的小内内送给秦寂然吗，这算是个什么事。

    秦寂然觉得自己脸都红了，被心上人送内裤这种事，他是真心觉得有些害羞啊！

    “挺，挺好的，谢谢啊。”秦寂然红着耳尖回答道，而听到礼物二字，秦寂然却是突然想到自己为苏颜衣买的那些礼物，虽然还没有送出去，但和苏颜衣送自己的相比，却显得弱爆了啊。

    想到这里，秦寂然就觉得有些头痛了啊，自己这是在想些什么乱七八糟的事情，似乎是真的被苏颜衣这份礼物刺激的有些狠了呢。

    “好？你这是喜欢的意思？”苏颜衣反问，似乎一点也不觉得他们两人之间讨论的是一条内裤的问题。

    秦寂然十分无语的点了点头，他能说不喜欢吗！当然，他也不是不喜欢，他就是第一次收到这样的礼物，很是无语罢了。

    其实秦寂然也是十分怀疑的，他就想不明白苏颜衣到底是怎么想的，怎么就送了一条黑色的内裤给他当做礼物呢！怪不得不让他当众拿出来，如果是被别人知道了的话……咳咳，那个场面还是不要想的好。

    “那你换上给我看看吧。”苏颜衣这话说的好不自然，就好像她让秦寂然换上给她看看的不是内裤，而是一件外衣一样的自然。

    秦寂然实在是有些控zhì不住自己那僵硬的表情了，抽着眼角无语的看着苏颜衣，想着她到底是在捉弄自己，还是真的想看上一看？

    如果是前者，他也就示弱求饶下罢了，让颜衣看个笑话又如何，只要颜衣高兴，他也就高兴了，但如果是后者的话……秦寂然也不知道，自己会不会真的换上这条内裤给颜衣看看了！

    “颜衣，这个，你送我的礼物很好，我打算珍藏起来，哪里舍得穿呢。”秦寂然尴尬的笑了笑，说着就想将手里的小内内放回到盒子里去，莫要说是这是颜衣亲手制zuò送给他的礼物了，就算是不是，他也不好在颜衣面前换内裤吧……

    啊！秦寂然脑子里突然一道闪电闪过，想到了某个一直被自己忽略的问题！

    颜衣亲手制zuò的？亲手制zuò的！

    秦寂然眼神略显诡异的看向盒子的黑色小内内，那边边角角的针线，似乎还真是有些不太一样，仔细看去的话，就会发现并不是那么太整齐的样子。

    难道这条内裤真的是颜衣亲手为他做的？想到这里秦寂然的脸色就是变了又变！

    实际上无论是什么礼物，只要是颜衣送给他的，他都是喜欢的，即使这件礼物略显诡异了点，但秦寂然也是十分开心的，而此时更是发现这份礼物不仅仅是送给他那么简单，竟然还是颜衣亲手做的，那就更是意义非凡了。

    除却眼神中的尴尬和腼腆，秦寂然看着苏颜衣的眼神瞬间就变得感动起来，不等颜衣说什么呢，便有些语气不稳的问道：“颜衣，这个，是你做的？”

    苏颜衣挑眉，眼神有一瞬间的变化，好似惊讶，也好似羞恼，但也只不过是瞬间而已，很快就平静下来，十分淡定的回答道：“自然是的。”

    秦寂然眨了眨眼睛，突然之间就笑了，最后那一丝的尴尬也消失不见了，看着苏颜衣的眼神温柔的不可思议。

    “谢谢，你的手艺很好。”秦寂然道谢的语气很是真诚。

    苏颜衣挑眉，自然也察觉到了秦寂然态度上的变化，却也不是很在意，这男人无论是什么样子的，对她来说都差不多，因为什么样的秦寂然都会让她觉得没有压力，觉得很舒服。

    “那你就换上给我看看吧。”苏颜衣锲而不舍的再次提出要求，她看不看还是其次的，主要是系统非要看啊！

    “好！”这一次，秦寂然也不犹豫了，颜衣一个女人都不在意了，他一个大男人扭扭捏捏的做什么呢，既然颜衣想看，那就给她是了。

    “我去浴室换！”只是看是可以看，但总不能在这里当着颜衣的面换内裤吧，秦寂然拿着小内内便进了浴室。

    对于男人如此爽快的就答应了这件事，苏颜衣多少有些惊讶，但也是抱着乐见其成的态度，走到了一旁的床上坐下，很是有种等着观赏一番的感觉。

    而很快秦寂然就出来了，不过他还是比较含蓄的，身上披着一件浴袍，遮拦了所有的风光，走出来之后看到苏颜衣一副等着看的样子，就有些无奈的说道：“很合适，咳，那个，你要看看吗？”

    其实作为一名艺人，虽然没有穿着小内内出镜的时候，但穿着泳裤却还是有的，而实际上这两者也差不多了，只是面前面对的是颜衣，才会让秦寂然如此的不自在。

    “当然！”苏颜衣很是理所当然的回答。

    秦寂然眼神闪了闪，变得深邃了许多，甚至还闪过了一丝奇异的光芒，像是想到了些什么，看着苏颜衣的眼神，也愈发的幽深起来。

    而也就是在秦寂然眼神变化的瞬间，卧室里的气氛似乎也有了变化，随着秦寂然手指的慢慢游动，气氛也越来越暧昧了起来，苏颜衣看着秦寂然的眼神，也多了一丝不同的味道。

    ……。