
    【升级奖励抽取中，宿主说停就停！】

    苏颜衣的脑子被一大堆的系统声弄的有点乱，但最后这句却是听清楚了，淡定的在心里说了一声停，有些期待的看着虚拟面板。

    系统奖励会是什么呢？

    【恭喜宿主获得萌宠陨金龟一只，陨金龟龟壳呈金黄色且坚硬无比，可以挡子弹，可以当板砖，还可以卖萌逗主人笑，希望宿主喜欢！】

    【……】苏颜衣觉得自己就不该有所期待，她是真的不怎么喜欢宠物的啊！

    【可不可以退回去？】苏颜衣冷着脸问。

    【这个不可以哦，系统奖励是强制性接受的，主人，陨金龟已经送到别墅后的花园里了，你要记得去找哦。】零零一这个时候再次冒了出来，眨着星星眼。

    【那就让它在那吧。】不能退回去，但总可以自生自灭吧。

    【主人，陨金龟需要喂食，如果饿死了，或者是发生什么意外不幸身亡了，您就会被扣除积分回到一级了哦，所以，请主人一定要好好照顾陨金龟。】

    【你确定这是系统对我的奖励？】她怎么就觉得更像是惩罚呢！

    【当然确定，主人，陨金龟很可爱的，您去看看就知道了。】零零一极力推销系统附赠产品，让苏颜衣更是觉得这就是残次伪劣产品。

    美妙的早餐过后，秦寂然神采奕奕的去工作了，苏颜衣则打了电话推迟了上班时间，带着一身冷气去了别墅后方的小花园，开始了她的寻龟之旅。

    别墅后方的小花园并不大，主要就是一个小凉亭，现在是初冬，外围的花都谢了，苏颜衣很少来这里，佣人也都不在，感觉上有点凄凉。

    苏颜衣四处看了看也没有看见一只像是乌龟的生物，有些疑惑的问着零零一。

    【那只乌龟在哪？】

    【主人，是陨金龟，它金灿灿的像块金子一样，很好找的，您再找找看。】不知道因为什么原因，感觉说这话的零零一，口水都要流出来了，所以就听苏颜衣问道：“那它好吃吗？”

    【呃……】

    而与此同时，一只巴掌大的小金龟全身一抖，从树上猛地摔了下来，看位置正好要摔在苏颜衣的脑袋上，但苏颜衣身手灵活，十分机灵的向后退了一步，然后小金龟就十分可怜的摔在了地上，四肢朝天，露出同样是金黄色的腹甲也就是肚皮，怎么挣扎都爬不起来的样子，笨笨的让人不忍直视。

    苏颜衣眼角抽了抽，用脚尖踢了踢小金龟，却是有些恶劣的没有帮小金龟翻身。

    “这只蠢龟就是奖励？”这句话显然是问零零一的。

    零零一讨好的笑着，解释了起来。

    【主人，现在不是流行一个词叫做“蠢萌”吗？您看这只陨金龟就是啦，其实养乌龟很方便的，您养养说不定它就变聪明了呢，您看我，自从我跟着您以后，我就觉得自己变聪明了好多！】零零一眨着小眼睛，说不出的谄媚。

    苏颜衣都快被气笑了，却是又用脚尖踢了踢陨金龟，帮着陨金龟翻了身。

    陨金龟终于翻了身，但似乎还有些发蒙，转了好几圈才停下来，抬着小脑袋看着苏颜衣，小样子还真是有些蠢萌。

    “以后就叫你小金，听话点，不然就把你炖着吃了。”苏颜衣也不管这小金龟能不能听懂人话，说完之后转身就走了，反正这也是她家，要是小金龟不知道跟着她走，就留在这里常住吧，风餐露宿也挺好的。

    不得不说，这只不知道从哪里来的陨金龟还是很聪明的，虽然腿短跑的慢，但还是一步一步努力的跟在苏颜衣后面，苏颜衣感觉到小金龟的动作，步伐也放慢了些，一人一龟一前一后的回了别墅里，王姐正在收拾客厅，看到苏颜衣进来，便打了招呼，苏颜衣将小金龟介绍给了王姐，让王姐好好照顾，便换衣服去了公司。

    苏颜衣的新任贴身助理潘燕已经报道好几天了，今天是潘燕和孙敏艺交接工作的最后一天，也意味着孙敏艺的正式离职。

    孙敏艺自然是不愿意的，也不明白自己为何会被辞退，想找苏颜衣谈谈，却是直接被拒绝了，最后满含着愤怒和怨恨离开了璀璨娱乐，而这也只不过是苏颜衣对付孙敏艺的第一步罢了，她定要让孙敏艺失去所有，不仅身败名裂，还要生不如死！

    苏颜衣站在办公室的窗前，眼神中充满了狠辣和阴翳，任何背叛她的人她都不会放过，王家的星王娱乐股份她已经收购了不少，现在又加上哥哥的加入，她完全可以利用更多资金对王家各个企业进行全面收购，而且她不仅要让王家失去公司，更要让王家家破人亡，让那些人也尝尝她当初躺在床上失去所有的滋味！

    当天下午，媒体突然爆出了一条新闻，苏家长子苏言陌和王家长女王芷柔闪电离婚，原因疑似商业问题。

    主流媒体的报道还是让群众比较有信任感的，而老百姓对这种豪门恩怨情仇也是颇为感兴趣的，一时间苏家和王家就成为了大家津津乐道的话题，尤其是对离婚原因的探讨，更是花样百出说的天花乱坠。

    而也就是在这个时候，网络上又突然爆出了两条消息，一条是说王芷柔偷取苏家商业情报让王家获利，一条则是说王芷柔不够检点，最后惹的苏言陌恼怒之下与王芷柔离婚。

    这两条爆料都说的有凭有据有图有真相，更是说了几项关于苏家和王家的商业合作，其中王家确实是比较占便宜，而有关王芷柔和不同男士在一起的照片也被传出来很多，让大家瞬间就站在了苏言陌这一方，共同声讨王芷柔以及王家的险恶用心。

    苏颜衣在办公室里听着康仲的报道，满意的点着头，她可以肯定这是她家大哥出手了，大哥为人一向果断，既然知道了王家以及王芷柔的险恶用心，自然不会再和王芷柔虚以为蛇，不过这也提早暴露了苏家要对付王家的意图，让她少占了许多便宜。

    不过即使如此，王家也是瓮中之鳖，她会一步一步打垮王家！

    ……