
    85_85051苏颜衣的话显然是让苏泽行明白了些什么，看着秦寂然的眼神更敬重了，弯了弯腰引着两人向后方行去。

    一行三人走了大约五分多钟的时间，才到了后院的一处小花园中，看似还要穿过花园，而秦寂然一路走来，却是没有发现什么太过不同的地方，只除了光顾的客人少些，却仍旧是寻常会馆的样子。

    三人穿过了小花园，秦寂然便见到了一处野外飞碟训练场，这个东西秦寂然倒是了解的，他在别处也玩过几回，那里也零星的有着几位客人，秦寂然看了几眼，就发现这几人拿枪的姿势和枪法都是十分不错的。

    苏颜衣注意到秦寂然的视线，似乎很是看明白了样子的，便好奇的问道：“玩过？”

    “玩过几回。”秦寂然点了点头，表情淡定，也看不出来是喜欢还是不喜欢的意思。

    “枪法如何？”既然看不出来，便直接问出来好了，苏颜衣倒是真的有些好奇的。

    秦寂然此时就不免的想到苏颜衣那十分不错的身手了，现在又看到苏家有这样的产业，更甚至还有许多特别的地方，而且他曾经就听说过苏家应该是有一些暗处的产业的，那是不是也意味着颜衣的枪法也很厉害？

    “很一般，只玩过几次而已。”在专业人士面前，还是谦虚一点的好，秦寂然觉得自己那点小小的成绩还是不要拿出来班门弄斧呢。

    要说秦寂然的枪法还是可以的，算是业余里比较有水平的了，因为他曾经为了拍一部枪战片特意的去学习过，而后有段时间也经常会去这种类似的会所玩上一把，技术还算是磨练的不错。

    只是秦寂然有种预感，颜衣的枪法一定是更好的。

    “没关系，我教你。”果然，苏颜衣的口气比平时还要自信上三分，显然是极为不错的意思了。

    “好。”

    苏泽行自然也听到了两人的谈话，心里便多少有些惊讶了，他从小就在苏家长大，自然也是看着苏颜衣这位大小姐长大的，大小姐从小就很冷漠，小小年纪一身冷气像是个小大人一样，但无奈长的太过精致，无论怎么冷漠都让人觉得十分可爱，便有许多小朋友想要和她玩，也就是他们这样由苏家收养来的孤儿，只是大小姐却不怎么喜欢。

    那个时候的大小姐除了会和大少爷在一起学习，周围几乎没有什么朋友和玩伴，还是十分偶然的一次，有个脾气不好的小丫头找大小姐挑战，两人打的不分胜负，才激起了大小姐的好胜之心，一番刻苦训练后，便又找那孩子打在了一处，直打的那孩子认输才算是完事，但那孩子也是个不服气的脾气，输了虽然是输了，但也可以努力赢回来啊，然后这一来二去的两人算是打出了一些交情，而后那孩子身边也有几个朋友，都算是好战之徒，几个人打着打着关系才近了些，勉强算是和大小姐成为了朋友。

    只是即使那般，也不见得大小姐和颜悦色的和那几个小伙伴说过什么，更不用说是主动提出教对方什么了，由此可见这位大小姐个性之冷漠和孤傲，但现在大小姐竟然主动的要教姑爷枪法，也由此看来，大小姐和姑爷的感情果然是很不错的，这也就让他放心了。

    苏泽行从小看着苏颜衣长大，就像是在看着晚辈一般，关爱之情溢于言表，自然也是希望她能够幸福的。

    “姑爷，大小姐当初在这里训练的时候，可是有小神枪手的名号呢，由她教你，定然是会很厉害的。”苏泽行想着苏颜衣对秦寂然有情意，便觉得该多为大小姐说些好话才是。

    “恩。”秦寂然看向苏颜衣，苏颜衣也正好在看他，两人相视而笑，倒是十分默契。

    苏泽行看到这一幕，便不再多言，带着两人穿过了飞碟区，去了后面的一片树林，然后又走了些许，才到了一个类似于工厂的地方。

    工厂的门口有人守着，看到三人过来，却是立刻打招呼道：“大小姐好！”

    这些人显然都是老人了，自然也是认识苏颜衣的，这树林后面的区域便是和前方不同的了。

    守门的两人和苏颜衣打过招呼，眼神便看向了秦寂然，犹豫了一下便又接着道：“这位是姑爷吧，您也好。”

    “你好。”秦寂然点了点头，不热情也不冷漠，但这个样子，反而让苏泽行和那两人都露出了一丝赞赏的光芒，神情中愈发的敬重了。

    不得不说秦寂然本身是一个很有气势的男人，高大且精壮的身材，深邃如雕刻般的五官，冰冷且十分有距离感的气息，就如那成千上百万的粉丝们所评价的那般，秦寂然就像是一个如帝王般的男人，气势十足，让人一看便知不凡！

    而这几人身为苏家下属，本身对秦寂然这位姑爷就有着一份敬重在，现在看到秦寂然如此优秀，也就更加尊重了。

    随后守卫打开门，三人走了进去，而里面似乎和外面很是陪衬，虽然不是工厂，却是一个大型仓库的样子，装满了各种货物，放眼看去，没有任何不对劲的地方。

    只是随着苏泽行走了几步，穿越过一些货物后，便来到了一个小门处，打开门，进入到房间里，里面有一个人正在摆弄电脑，看到三人来立刻打招呼，苏泽行便点了点头，那人就在电脑上敲打了几下，然后这个房间的右侧便突然间出现了一个暗门。

    如此这般种种，三人才算是真正的进入到了基地里，防卫不可谓不严密，秦寂然也算是见识了一把何谓现实版的秘密基地。

    密码，眼角膜，指纹，影像验证，层层验证缺一不可，秦寂然就想，电影电视剧里演的，也不算是骗人的，果然是来自于生活，只是却未必是高于生活，秦寂然所见，比他在某些电影或者是电视剧里看到的，可要高级多了。

    大约又走了两分钟的样子，苏泽行便带着两人来到了一个大门前，外面又一个人守卫，看到三人过来也依次问好，然后为三人推开了门。

    这是一间训练室，也是一间格斗室，大约有二十多人的样子，正在对打中，而苏老爷子就坐在一旁，一边喝着茶一边看着这些人对打，倒是颇为悠闲。

    “爷爷！”两人走过去，和老爷子问好，老爷子自然也看到了他们，有那么点惊讶，但更多的还是欣慰。

    苏家人自然是都认可了秦寂然的，甚至已经将苏家的某些产业资料交给了秦寂然，只待秦寂然熟悉熟悉，就会参与到苏家的一些事物中，但苏家暗处的势力，秦寂然却还是不熟悉的，这倒不是苏家人不说，而是一言难尽，就是苏颜衣本身也因为不是太有兴趣而了解不多。

    但是这个时候苏颜衣愿意带着秦寂然来这里，便是对秦寂然的进一步认可了，甚至已然是将秦寂然带进苏家暗处势力的一个开端，这就让苏老爷子很欣慰了，苏家直系一脉一直人丁单薄，所以苏家诺大的势力，当真是需要信得过的人来经营的，而秦寂然虽然是在娱乐圈发展，但苏家人对他都颇为看好，很是有培养之意，只看秦寂然自己的选择和能力了。

    “你们既然来了就多熟悉熟悉这里，以后有时间就过来看看，总是有用的。”苏老爷子这话也是有深意的，这里能够看看的东西，可是极多的。

    “我们是来约会的。”苏颜衣自然知道爷爷的意思，但还是要提醒一下，她可没有再来这里训练的意思，她喜欢当女王，但不怎么喜欢当女悍匪。

    “呦，来这里约会，你倒是挺有创意。”苏老爷子很幽默啊，打趣着两个小辈。

    苏颜衣也不在意被自家爷爷调侃了，拉了拉秦寂然的手向外走去，道：“我和寂然去别处看看。”

    老爷子挥了挥手，也不在意，倒是秦寂然又补充了一句：“爷爷，那我们就先去了。”

    “去吧去吧，就是注意点，别被颜衣欺负了啊。”苏老爷子继续调侃着两个晚辈，不过他这话说的倒是很真心呢，颜衣可是从小就在这里长大的，带着寂然在这里玩，无论玩什么都是寂然吃亏啊。

    秦寂然脚步顿了一下，看着苏老爷子有些无奈的道：“爷爷，颜衣不会的。”

    此时苏颜衣也走到了门边，听着两人的话，撇了撇嘴道：“爷爷，寂然身手很不错的，我哪里会欺负他。”

    “好了好了，你们快去吧，别在这里秀恩爱了。”老爷子是个十分通透的人物，幽默风趣十分慈爱，与此同时也很是与时俱进，上网聊天看贴吧什么的都懂，而这其中最多的便也是对小两口的关注，就连秀恩爱这样的词语也都学会了。

    苏泽行在两人走之前，配了个小跟班跟着两人，苏颜衣有几年没来，很多地方已经有改变了。

    苏颜衣带着秦寂然去了练枪房，也没有小跟班做什么，这里有专业的指导人员，本来是要走过来看看的，却是在看到苏颜衣的时候，又立刻退了回去。

    这个指导员身边也有个小伙子，手里正在把玩着一把枪，看到指导员如此动作，便有些奇怪的问道：“张哥，怎么不过去？我看那两人有点眼生，似乎是新来的呢。”

    “别瞎说，那是大小姐和姑爷！”被叫做张哥的枪室管理员瞪了那小子一眼，语气很是尊敬的说道。

    “大小姐和姑爷？是传说中的那个大小姐吗？”惊讶的声音很大，周围的人都听到了，就连苏颜衣和秦寂然都看了过来。

    传说中的……大小姐？这样的形容很是不简单哦。

    秦寂然看了看苏颜衣，觉得应该还是很符合传说中这个形容的，挺有趣的。

    被这人一叫，本来不想打扰的管理员也不得不走了过来，道：“大小姐，姑爷，许久不见，来玩枪吗。”

    “张哥。”苏颜衣点了点头，自然是认识这位老人的。

    “需要准备什么吗？一号间一直空着呢。”一号间是给苏家的这几位留着的，只有苏家人才会用。

    “不用准备，你去忙吧。”

    苏颜衣说完便带着秦寂然进了一号间，留下外面几个神色都十分古怪的人。

    “张哥，我能不能看看大小姐打枪，就看看！”刚才那人一脸的兴奋，眼睛眨也不眨的盯着一号间的房门问道。

    “小宫，注意点，安静。”张哥瞪了叫小宫的人一眼，但这显然不够阻止的力度，小宫的神情仍旧十分兴奋，而且兴奋的不仅仅是他，还有身边的几个少年。

    这里就要详细的介绍一下在练枪房里的这几个人了，他们都是最近一两年才到这个基地的，年纪最大的不超过十八岁，就是刚才那个少年，也只有十五六岁的样子。

    而这些人看着苏颜衣的眼神，却是有些好奇和敬重的，苏颜衣虽然久未在基地里出现，但当年的事迹还是会被人提起的，小小年纪就十分好斗，更重要的还是打遍天下无敌手，和几个同样胆大包天的小伙伴一起，更是做出了许多让人哭笑不得却不得不赞叹的事情。

    据说这位大小姐身手十分好，而且最厉害的是枪法，不到十岁就可以枪枪命中靶心，曾经创下了一系列的枪击记录，当然这些记录也只是对于那个年纪的孩子来说，让人觉得无比可惜的是，大小姐渐渐长大之后，就离开了基地，只留下了一系列的事迹被人津津乐道了。

    而许多来这里受训的小朋友，十多岁的年级时大多听到关于苏颜衣的故事，也大多会将苏颜衣当作自己的目标或者是偶像，所以现在见到了苏颜衣，才会如此激动。

    “张哥，拜托拜托，就让我们见识见识啊，大小姐可是得过神枪手这个名号的，我们以前想见见不到，现在既然大小姐来了，您就和她说说，让我们见识见识。”小宫等人也毕竟还是孩子心性，心里激动也就有些无法克制了。

    “等等看吧，大小姐脾气可不太好，现在姑爷也来了，哪里有时间理会你们几个小的，快去练习，不要再这里浪费时间，不然考试成绩都算你们不合格！”

    不说这头张哥撵走了几个恋恋不舍的少年，苏颜衣带着秦寂然进了枪室，就很自然的担当起了教官的责任，从选枪开始，十分认真的指导起了秦寂然。

    秦寂然本身也比较熟悉，并没有故意隐藏，上子弹和拿枪的动作快速熟练，倒是让苏颜衣小小惊讶了一下，只是这其中还是有不专业的地方，被苏颜衣一一指正，秦寂然也学的很快，第一轮的十枪便打到了九十三分的好成绩。

    “比起约会来，你在射击上更有天赋。”这是苏颜衣的评语，让拿着枪感觉帅气十足的秦寂然，瞬间就变得不那么潇洒起来。

    颜衣夸赞他的方式也是让人如此的无语啊！还是说颜衣这根本不是在夸赞他？

    秦寂然苦笑，握住了苏颜衣的手，道：“谢谢你愿意带我来这里。”

    “你是苏家人，自然是可以来这里的，你若是喜欢这些，以后常来便是。”苏颜衣说的很直白，意思也很明确，她承认秦寂然是苏家人，那么属于苏家的地方，秦寂然便是都可以去的。

    “恩，好。”秦寂然还真是很喜欢这些，男人嘛，本身就是很热血的，军事，武器，枪械，大多男人都是喜欢的，他以前去其他的俱乐部练枪，虽然也可以过过瘾，但感觉上还是有些不同的，去那些地方练枪更像是在娱乐，而在这里，却是有着一种更加正规的感觉。

    而且那些俱乐部的硬件条件和这里简直就是一个地下一个天上，就单论这间房里的武器，就有数十种之多，看的人眼花缭乱热血沸腾。

    这也让秦寂然不由的想到了一件事，那是住在苏家大宅的时候，早上起床后无意中看到苏颜衣在摆弄一把十分精致的手枪，虽然后来没有再见到过，却是记在了心里，那动作果然是十分熟练的。

    哦，他又发现了颜衣的一个优点，精准的枪法实在是让他很佩服，他心目中的女王果然是十分强悍的，不仅仅是气势上，在诸多能力上，更是让他不得不佩服。

    秦寂然在见到苏颜衣的第一面时，就已然觉得苏颜衣是一个完美到不能再完美的女人，高高在上盛气凌人，让他心动，也让他无比的崇拜，努力的追上颜衣，一直都是他前行的动力！

    只是当他愈发的接触过颜衣之后，却是发现了属于颜衣越来越多的优点，那是隐藏在外表下更加耀眼的光华，让他心目中本就已经完美的颜衣，变得愈加的完美，无可比拟！

    随后两个人在枪室里玩了一个多小时，在教过了秦寂然之后，苏颜衣也小小的漏了一手，连续十枪，枪枪命中靶心，虽然已经有好多年没有开过枪，但苏颜衣的枪法却是半点没有退后，看的秦寂然眼睛发亮，真的很想紧紧的抱住颜衣，告sù颜衣他到底是有多么的爱她！

    而他这么想，便也十分激动的这般做了，在苏颜衣连枪都没来得及放下的时候，就冲过去紧紧的将颜衣抱在了怀里，然后下一刻，便十分用力的吻住了颜衣。

    气息交缠，亲密无间，短暂的怔愣过后，苏颜衣也颇为热切的回应着，就连手中的枪都掉落在了地上，也已经不甚在意了。

    虽然不知道这男人为什么突然间就如此激动的抱住自己，但这种热情的充满了情感的熟悉的味道，却是让苏颜衣喜欢的，而她对自己喜欢的东西，却是从来不会放手的。

    两个人贴的很是紧密，虽然因为是冬天，两人穿的不少，感觉不是那么明显，而且秦寂然在第一时间就推开了苏颜衣，但秦寂然的身体有了某种变化时，苏颜衣还是感觉到了。

    “咳，我去洗手间。”秦寂然说完就落荒而逃了，站在原地不动的苏颜衣却是脸色有些诡异的，眼神闪了闪，然后便微微的眯了起来，像是想到了些什么。

    秦寂然在洗手间足足冷静了十多分钟，才有些不自在的走了出来，他一直都以为自己是一个控zhì力极强的人，也从未觉得自己会有如此冲动的时候，但是就在不久前，他却发现自己当真是有些自以为是了，面对着颜衣，他的定力和控zhì力，几乎是瞬间就消失不见了。

    如果当时他不是趁着还有最后那么一点理智的时候推开颜衣，他真的很怀疑自己是不是会做出什么不该做的事情！

    喜欢一个人，便会对一个人有着非一般的感觉，这很正常，但是也正因为是喜欢一个人，也才会格外的小心慎重，并不会只凭借着自己的喜好做事，反而会时时的想着对方，以对方的喜好为标准，会尊重对方，不做让对方不喜，亦或者是不尊重对方的事情！

    而秦寂然对待苏颜衣之心，便是如此！

    秦寂然处理好自己回来的时候，苏颜衣已经坐在一旁的椅子上了，神情颇为玩味的看着他，那眼神似乎是带着促狭调侃，亦或者是了然审视，有些深邃，亦有些让人迷醉！

    秦寂然知道，颜衣这样的眼神自然是意味着已然知道了他刚刚所有的反应，这让他有些不自在的停下了脚步，声音有些沙哑的说道：“颜衣，你这是在看什么？”

    “自然是在看你。”苏颜衣也没有掩饰，眼神反而更加直白起来，看的秦寂然愈发的不自在。

    “看我什么？”秦寂然硬着头皮装无辜，想让气氛变得正常一点。

    “你这是明知故问呢。”苏颜衣语调却是扬了扬，调侃的意味更加明显。

    秦寂然苦笑，和颜衣这样的人说话，想转移话题或者是想蒙混过关什么的，果然是不可取的。

    秦寂然想了想，也十分干脆的直言道：“我这是害羞！”

    有那么一瞬间，苏颜衣的脸色变得极为古怪，那种想要笑却又有些呆愣的样子，看的秦寂然都想笑了，然后这两人便一同笑了出来。

    不是往日那种温和浅显的笑，也不是那种淡淡的笑意，这一次的笑，是那种极为愉悦的更甚至是带着欢快笑声的笑，也是所谓的开怀大笑。

    这样的笑容对于这两个面部表情都有些僵滞的人来说，当真是极为难得的，更是除了彼此外人从未见过的，也许就是苏家的长辈们，也没有人见到过苏颜衣如此开怀大笑的模样，谁让她从小就冷冰冰的不喜欢笑呢。

    估计这一幕要是被苏家人看到，尤其是那位很有妹控潜质的苏大哥看到，一定会狠狠的嫉妒秦寂然一番的。

    两个人笑过了，气氛也就不那么暧昧了，秦寂然走到苏颜衣身边坐下，也不言语，只是看着苏颜衣，含情脉脉。

    苏颜衣就突然间觉得，也许表达感情是真的不需要用言语的，如此真切的眼神就足以说明一qiē了。

    “你再这么看我，我也害羞了。”感情亦或者说是爱情，应该真的是一个很奇妙的东西吧，这个东西甚至会改变人的性格，就像是秦寂然和苏颜衣这般，两个人明明都是那种冷酷或者是冷漠的性子，在一起的时候，却偏偏多了那无法忽视的温柔，更甚至像是现在这般，渐渐的变得会开玩笑，会调侃对方，愈加的融合，愈加的默契，也愈加的感情深厚！

    秦寂然笑的更灿烂了，不太自然却是很有勇气的伸出手，在苏颜衣的脑袋上摸了摸，很轻柔的感觉，小心翼翼中带着一种温暖的味道，“你害羞的样子我还没有看过呢。”

    实际上苏颜衣自然也是会害羞的啊，但一向走高冷女王范的苏女王，自然是不好表xiàn出来的，所以只能在心里默默的害羞了，当然这种时候也是极少的。

    苏颜衣被摸了头发，这种感觉也是很奇特的，男人的大手有些温热，暖暖的却不灼人，感觉不错，苏颜衣便也没有拒绝，任由秦寂然动作，只是挑了挑眉道：“我倒是经常看到你害羞。”

    又被调侃了的秦寂然只能苦笑，虽然这是事实，但是从颜衣口中说出来，为什么他就感觉像是在调戏他呢！

    “是吧？”苏颜衣看到秦寂然不说话只是苦笑，便有些恶劣的又追问了一句，身体还向前倾了倾。

    秦寂然看着苏颜衣，眼神闪了闪，下一刻便也身体前倾，吻住了面前的女人。

    他回答不了，那就不回答好了，老实人总是被捉弄，也是要懂得反击的，自从上次用这个方法转移了颜衣的注意力后，秦寂然便默默的记在了心里，想着有必要的时候一定要再拿出来用用。

    苏颜衣只是挑了挑眉，便回应了起来，心里暗叹，再老实的男人也有学坏的时候啊，不过这种学坏，她倒是挺喜欢的！

    ……。