
    85_85051苏妈妈带着苏颜衣去购物，顺道还有两个保镖负责拿东西，一路上买了很多东西，其实苏家大宅里什么都有，也不会缺少什么，这主要也就是个心情，当然苏妈妈也是有些话想对苏颜衣说。

    “孩子的问题考虑过了？”苏妈妈问，问的很期待。

    “恩。”实际上已经考虑过好多遍了。

    “那最后的结果是？”苏妈妈更加期待了。

    “恩。”苏颜衣神色依旧淡定，回答的方式更是简单，就是似乎好像有些不太明了。

    苏妈妈瞪了苏颜衣一眼，扬高了声音问道：“恩是什么意思，你这是答应还是不答应？”

    “孩子自然是要有的，但要等段时间。”那男人现在连上床都让她等！孩子的问题自然也是要等的啊！总是得有个先来后到吧！她又不能自己生孩子！

    苏颜衣内心在咆哮，但实际上却还是面无表情的。

    苏妈妈自然也不知道苏颜衣此时内心里的愤怒，听到这个答案，顿时就笑了，开心的说道：“这就乖了，等你们有了孩子，妈妈可以帮你照顾啊，你回到家以后，大家就可以天天在一起了，有了孩子也就更热闹了。”

    苏妈妈已经开始期待那种美好的景象了，一定很开心啊。

    苏颜衣却是撇了撇嘴，热闹？她一直都不喜欢热闹好不好！不过虽然想是这么想，苏颜衣眼底却也带着一抹柔和的笑意，能够回到家一起住，感觉上是很不错呢。

    而此时负责和秦寂然回家整理行礼的苏大哥，在看到苏颜衣和秦寂然家的情况时，却微微的皱起了眉头，犹豫了一下，便与秦寂然聊了起来。

    “怎么感觉，你们两个房间？”苏言陌这话问的还是有些直白的，虽然他只是大哥不好直接插手人家的夫妻关系，但是颜衣是他最宝贝的妹妹，有些事情他还是要问上一问的。

    秦寂然的神情中闪过一抹尴尬，却是很认真的解释道：“我和颜衣的感情还在发展中，需要一段时间。”

    秦寂然知道他和颜衣的关系实际上对苏家众人来说也不是什么秘密，他想苏大哥也是该明白他的意思的。

    果然听了这话，苏言陌就点了点头露出了一个明白的表情，道：“既然如此，我也就不多问了，只是有些事情，你也该多主动点，颜衣的性子冷，你若是不主动，想要什么发展是很难的。”

    “我明白。”秦寂然认真的点了点头，只是，心里却有些无奈，颜衣的性子是冷，但偶尔也是会有不冷的时候，不然的话送礼物为什么会送条内裤呢！

    哦，不要再去想内裤了，他已经将内裤妥妥的放好藏起来了！

    秦寂然开始收拾自己的东西，苏言陌也为颜衣收拾起来，苏妈妈和苏颜衣逛了一个多小时，买了一些东西之后就直接去了小别墅，也开始一起收拾东西，其实主要还是收拾一些文jiàn和贴身的东西，衣物类有佣人帮着收拾，而其他的东西也没有必要带走，他们虽然搬家了，但这里也还是留着的，夫妻俩偶尔也可以回来住住。

    大家收拾了两个多小时，回到苏家大宅的时候，给苏颜衣准备的小楼也已经收拾差不多了，将两人的东西分别放到书房和卧室，就可以直接入住了。

    只是当秦寂然想要将东西放到书房和卧室的时候，却是突然间发现，他似乎忽略了一个事实，或者说事实和他的想象还是有一定差距的。

    首先是书房的问题，以前他和苏颜衣是用两间的啊，而且位置隔着好几间房，而现在书房却是一个大间，虽然中间十分巧妙的用书柜隔了起来，感觉上像是两间，但实际上还是一间，如果是大声说话的话，彼此都是能够听到的。

    当然这对于秦寂然来说不是什么大问题，反而觉得很开心，能够在办公的时候也距离颜衣近一点，他自然是愿意的，只是怕苏颜衣有些不喜欢而已。

    “书房这样可以吗？我以后会尽量注意些，不会吵着你的。”秦寂然对着身旁和他一起来放置东西的苏颜衣说道。

    “当然。”苏颜衣说着就已经走到左侧的位置，放置起自己的东西来了，这个小楼是为她建造的，她自然是十分了解的，如果不同意，哪里还会搬来这里住，秦寂然问的话很多余啊。

    看到苏颜衣的动作，秦寂然也开心的收拾起来，而布置好了书房，两人就要去布置卧室了，而秦寂然跟着佣人去卧室之后，却发现苏颜衣也一起进来了，再然后他就发现原来他们两人的卧室也是同一间的！

    秦寂然发现这个问题之后，就觉得自己的反应实在是有点太迟钝，卧室自然是只有一间的啊，他和苏颜衣是夫妻啊，要是准备了两间才奇怪呢，但是问题是，一间真的没有问题吗？

    秦寂然偷偷的看了苏颜衣一眼，发现颜衣面无表情十分淡定的已经开始整理起东西来了。

    “颜衣，我们住一间吗？”秦寂然走到苏颜衣耳边，轻轻的问道，不远处佣人也在帮着两人整理东西，却是听不到他在说什么的。

    秦寂然觉得他们以前在外面住两间房的事情，苏爸爸苏妈妈其实应该是知道的，毕竟小别墅里的佣人也都是苏家安排过去的，所以搬回来的时候也就忽略了住房的问题，没想到安排的却是一间，他的行李和贴身用品，也全部都被搬了过来，这里一看就是主卧，就是不知道是疏忽了，还是故意如此的？

    其实颜衣也是在思考这个问题的，别看她面上如此淡定，心里却是飞快的思考着。

    书房的情况她自然是没有问题的，虽然是一个大间，但也有着彼此的空间，不会很有距离，却也不会打扰到彼此。

    而卧室的情况，显然也是她的疏忽，就像是秦寂然所想的那般，她本来也很自然的以为佣人会将两人安排在两间房，毕竟这小楼里还是有许多房间的，可不仅仅是这一间主卧，但事实显然不是如此。

    只是，当她知道这一点的时候，第一反应却不是反对，反而算是默认了这样的安排，她和秦寂然是夫妻，共用一个房间是很正常的事情，昨夜两人还同床共枕来着，那种感觉也很不错，现在回到了大宅，也许正该趁着这个机会更进一步，秦寂然这男人本来就木头，如果她还不主动点，估计两人的关系就真的有的等了！

    也不知道从什么时候开始，苏颜衣就不怎么喜欢“等等”这个词了，真是太讨厌了有木有！

    “你有意见？”想明白了自己的心思，苏颜衣也就有了决定。

    秦寂然被噎了一小下，他哪里会有什么意见，他高兴还来不及呢！就是不知道颜衣高不高兴啊？

    秦寂然又偷偷的打量了苏颜衣几眼，看到颜衣已经开始在摆放化妆用品了，想了想，眼睛一亮，顿时就明白了颜衣的意思，也顾不上放置东西了，整个人向着颜衣就冲了过去，将颜衣抱进了怀里，十分热情的吻住了颜衣。

    “颜衣，你真的愿意吗？”吻了很久秦寂然才放开苏颜衣，语气十分激动的确认道。

    被吻的感觉呼吸困难的苏颜衣有些恼羞成怒，扑上去就咬了秦寂然的嘴唇一口，小小的牙印十分明显，看的满意了才傲娇的哼了一声，算是给了秦寂然一个肯定的答案。

    秦寂然被咬了反而笑的更加灿烂了，紧紧的将颜衣抱在了怀里，任由颜衣挣扎他也不放手。

    颜衣，颜衣，你可知道，你这般做，应允的不仅仅是一个房间，更是属于我们两人的未来，你现在同意了，那么无论将来如何，我是都不会再放手了。

    苏颜衣被抱的太紧有些不舒服，挣扎了下却发现男人难得的固执，想了想便也不挣扎了，反而缓缓的伸出手放到了男人的背上，轻轻的拍了拍，像是在安抚秦寂然一般。

    她知道这个男人是太激动了才会如此，而激动则是因为太过开心了吧，唉，这个傻男人啊，她明明连更亲密的事情都答应了，他却是拒绝了，现在又反而因为这样的事情而如此开心，当真是有些傻的。

    不过她也知道，这个男人的傻却全都是因为自己的缘故，拒绝是因为太在意她也太在意这份感情，而现在高兴更是因为在意她，由此看来，似乎这个男人无论做什么，都是为了她着想呢。

    “寂然，你的行李……”都整理好了吗？后面的几个字被苏言陌咽回到了肚子里，这对小夫妻不用如此秀恩爱吧，整理个房间都要抱在一起？

    听到声音，秦寂然才不好意思的放开了苏颜衣，故作淡定的说道：“大哥，有事吗？”

    “没事，就是来看看，你们忙吧。”苏言陌说完就退了出去，走之前还十分体贴的为他们关了房门。

    秦寂然和苏颜衣面面相觑，然后又一同看向不远处正在帮着他们整理衣物的佣人，佣人一脸尴尬的表情，默默的转过身去，似乎是在用行动说明，请当她不存zài一般。

    众人忙碌了一下午终于搞定了住房的问题，苏家人聚在一起温馨的吃了顿晚餐，晚餐后又聚在一起聊了聊天，逗弄逗弄小娃子，便各自回了房间。

    苏颜衣和秦寂然已经不住在大宅了，除了住宅走了一分多钟就算是回到了家，小楼里的佣人都是从小别墅里带回来的，也都懂得两个主子的习惯，早就消失的不见人影了。

    两人回了二楼的卧室，房间中有许多红色的点缀物，显得颇为喜庆，让人很轻yì的就联想到了新房二字，而洞房花烛什么的想法，也悄悄的从秦寂然脑子里冒了出来。

    “我先洗澡。”苏颜衣倒是没觉得不自在，也没有多想什么，拿着睡衣进了浴室。

    苏颜衣洗完澡出来的时候，秦寂然正在看剧本，她不久前给了秦寂然一堆剧本，秦寂然只要有时间就会拿出来看看，这些剧本的质量果然都十分不错，让秦寂然很是有些爱不释手。

    苏颜衣看到剧本，神色闪了闪，不由的想到系统任务的问题，系统升级了，新的任务也有了，亲手制zuò礼物送给秦寂然什么的，还真是有些麻烦呢，要不再亲手制zuò十条内裤送给秦寂然？大不了颜色改改就是了，就是不知道秦寂然会不会喜欢！

    不过随即苏颜衣又想到了回礼的问题，这次的任务不仅是需要她送礼物，竟然还要求秦寂然必须有回礼，但如果她送的是内裤……

    咳咳，算了，还是送些别的礼物吧。

    “我给你擦头。”听到声音，抬头就看到苏颜衣一手拿着毛巾，一边头滴着水走了出来，秦寂然立刻接过了毛巾，给苏颜衣擦起了头发。

    苏颜衣就想着要不要利用这个时间谈谈军情？

    “我送你的礼物你喜欢吗？”苏颜衣突然间问道。

    秦寂然想了想，才脸色古怪的想到了礼物是什么东东，他以为苏颜衣不愿意提起来才对，不然就不会那么凶悍的让他封口了，但再一想，颜衣送都送了，又怎么会不愿意提呢。

    “喜欢。”所以秦寂然只能十分纠结的回答道，喜欢自然是喜欢的，就是喜欢说的有些太不好意思，被心爱的女人送内裤什么的，想想就觉得不好意思啊。

    “那你高兴吗？”苏颜衣想到系统要求的最后一条，对于回礼的要求上，她虽然不可以明示却是可以暗示的。

    “……高兴！”高兴的都不知道该用什么样的言语来表达了！

    “我要是收到礼物的话，我也会很高兴的！”兵法有云，兵将未动粮草先行，她现在就是礼物还没有送出，但要求回礼的意思却很明显了，当然她所指的礼物是系统要求完成的任务。

    但这话在秦寂然听来，就不是那个意思了，这就是赤果果要求回送礼物的意思啊！

    “那个，我前几天买了点东西，就是不知道你喜欢不喜欢，要不我现在就去拿过来？”前两天为了送圣诞节的礼物，他可是买了一堆的东西，但最后却只是送出了一样，其余的东西今天在搬家的时候也都拿了过来，都放在他的衣柜里藏着呢。

    苏颜衣眼睛一亮，刚想要答应，但随即就摇了摇头道：“咳咳，礼物过几天再送吧，我准备准备。”

    是啊，系统的要求是她要先送礼，然后秦寂然回礼才算是完成，现在她礼物还没送呢，要什么回礼，自然是要好好准备准备的，只是这次送秦寂然什么呢？

    要亲手参与制zuò的，并且参与程dù超过百分之五十……苏颜衣想了想，觉得送内裤就太俗套了，这东东她都送过了，要不就做一双袜子送给秦寂然吧，系统可以教她制zuò内裤，自然也是可以教她制zuò袜子的啊！

    想到袜子，苏颜衣就觉得自己的思想好像打开了一扇大门，豁然就开朗了起来，她想到，送完了袜子可以送衣服，送完了衣服可以送裤子，送完了裤子还可以送鞋子，呃，不知道鞋子会不会太难做，但就算是鞋子不成，送双鞋垫总是可以的吧，那个东西简单啊！

    想到这里，苏颜衣也有些坐不住了，立刻就站起身走到柜子旁边翻找了起来。

    “你找什么？我帮你。”秦寂然拿着毛巾有些无奈的看着苏颜衣，他怎么觉得颜衣有些怪怪的呢，他送礼物给她，她为什么还要准备准备，准备什么？

    “尺子，皮尺。”苏颜衣头也不回的说道。

    收拾东西的时候，秦寂然显然比苏颜衣要用心的多，听到回答立刻就从一旁的一个小柜子里找到了皮尺。

    苏颜衣看到之后立刻拿了过来，然后对着秦寂然就测量了起来。

    秦寂然有些反应不过来，僵直着身体站在那里不动，好奇的问道：“颜衣，你这是在做什么？”

    “过段时间你就知道了。”苏颜衣想了想，决定还是不要告sù秦寂然自己的打算，送礼物什么的提前通知就没有惊喜了啊，她才不是那么不浪漫的人呢！虽然这次是系统任务的要求，但借着这个机会，让秦寂然看看她细心又浪漫的一面，也是极好的啊。

    唉，秦寂然心下叹息，觉得不用过段时间，他现在就已经有了预感，他昨天才收到了一条纯手工的内裤，现在看到苏颜衣这番动作，自然能猜出她估计是还想送些服饰类的东西给他，这对他来说真是一个大大的惊喜，但同时也希望颜衣不要再送奇怪的东西给他了，不然他真的会脸红给颜衣看的！

    测量肩宽和臂长的时候，秦寂然还没有觉得有什么，只是能够闻到苏颜衣刚刚洗过澡的味道，这对他来已经很熟悉，虽然有些意动，却完全在控zhì范围之内。

    而测量腰围的时候，秦寂然多少有些不自在了，苏颜衣那纤细的手臂环在自己的腰上，让秦寂然很是想拥抱回去，不过苏颜衣动作很快，还没等他动作呢，便开始了下一步的测量。

    测量完双腿的长度之后，苏颜衣就蹲在了秦寂然的面前，秦寂然略微低头，然后耳尖瞬间就红了，从他这个角度看去……

    咳咳，颜衣，你穿着睡衣的时候要不要这么随意的就蹲在他面前啊，居高临下一览无遗什么的，那绝对是让人控zhì不住的啊！

    秦寂然尴尬的后退了好几步，才勉强控zhì自己的视线不向着苏颜衣那处飘过去。

    “躲什么呢，快过来，踩在尺子上面让我看看。”苏颜衣却是没有发现异常，抬着头看着秦寂然，示意秦寂然配合自己的动作。

    秦寂然心下的叹息声更重了，这种无意识的诱惑原来比故意的还折磨人啊。

    秦寂然走过去，踩在了皮尺上，只是这样的测量显然有些不准确，苏颜衣皱了皱眉，想要挪动尺子，却被秦寂然踩的有点实，便在秦寂然的脚背上拍了拍。

    “动动，往前点。”

    秦寂然脸色有些怪异，却是配合的动了动，苏颜衣看好了码数，这才放过了秦寂然，将数jù记在了纸上。

    而趁着苏颜衣忙碌的时候，秦寂然低头看了看自己的脚背，那一刹那的酥麻，他还是忍了好了。

    苏颜衣记录好这些信息后，转身一看，就看到秦寂然有些呆愣的看着自己脚背的样子，也不知道这男人是在想什么呢。

    “想什么呢？”苏颜衣走到秦寂然面前，本来就没有干透的头发，此时更是有些凌乱的散落了下来，秦寂然看了看，拿起一旁的毛巾又给苏颜衣擦拭了起来。

    苏颜衣摸了摸半干的头发，乖巧的坐了下来，有人服务的感觉真好。

    而看到这般乖巧的颜衣，秦寂然的心也化了，很快的就为苏颜衣擦好了头发，然后便将苏颜衣抱在怀里压在了床上。

    “颜衣，为什么会想到，送我那样的礼物？”秦寂然贴在苏颜衣的耳边，轻轻的问道。

    苏颜衣眨了眨眼睛，决定拒绝回答这个问题，而拒绝的方式则是一口咬在了秦寂然的嘴上，然后咬又变成了吻，堵住了男人接下来所有的话！

    不要以为就你知道用这种方式，她也是会用的啊！

    这一夜，两个人搬回了苏家，也真正住进了同一个房间，然后再一次的相拥而眠了。

    第二天一早，秦寂然先起的床，猛的睁开眼睛，反射性就想坐起来，却是又被身上的重量压了回去，而他的动作也让苏颜衣醒了。

    “别乱动。”苏颜衣眼睛都没睁开，只是在被子里用手拍了拍秦寂然的肩膀。

    秦寂然苦笑，他也不想乱动，却是突然间想到了一个事情，“颜衣，小金龟忘jì带来了……”

    小金龟在家里完全属于自由人士，就是那种想出现就出现，不想出现就消失的存zài，搬家的时候因为有些匆忙，又没有见到小金龟，一忙起来就给忘掉了。

    “呵，那就让它留在那里吧。”苏颜衣没睁开眼睛就笑了，小金龟什么的不在，真是太好了。

    苏颜衣的笑意太明显，那闭着眼睛都高兴的样子，实在是让秦寂然有些无语，明明是她送给他的宠物，怎么就那么不喜欢呢。

    “吃完早餐我回去找找看，把它带过来，诺诺应该也会喜欢的。”那小东西虽然会自己找东西吃，但被留在了别墅里，也不知道会不会饿到。

    “随你高兴吧。”

    早餐过后秦寂然就去了别墅寻找小乌龟，小乌龟正趴在沙发上呼呼大睡，似乎一点也没有被遗弃了的感觉，看到这一幕，秦寂然也放心了，带上小乌龟便去了剧组，将小乌龟交给了姜小斌照顾。

    “难道这就是传说中的小金龟大人？果然很土豪啊！”姜小斌看着小金龟是两眼发亮，拿起手机就拍了好几张合照，然后一口气全都传到了自己的微博上。

    作为已经露马甲的秦大影帝的小助理，姜小斌的微博下也是有一些粉丝存zài的，看到姜小斌的和小金龟的合照，立刻就引起了无数的尖叫声，求合照之类的留言更是瞬间就把姜小斌的微博淹没了，只不过让姜小斌嫉妒万分的是，求合照求的都是小金龟而不是他，让他不得不感叹，他现在是真的连一只乌龟都不如了。

    柳柳作为化妆师也是一直在剧组的，看到小金龟也立刻两眼发亮的凑了过来。

    “喂，你过来做什么，快点走开。”姜小斌看到柳柳过来，立刻就炸毛了，抱着小金龟就后退了好几步，像是防贼一般防着柳柳。

    “二货，别闹，快点把乌龟弄过来让我拍张合照。”

    姜小斌自然是要反抗的，但反抗的最终结果就是被镇压了，柳柳拿着小金龟拍了好多张合照，然后也都传到了自己的微博上去。

    如果只是秦影帝助理的微博上出现和小金龟的合照，也许大家还不能多想什么，但现在连化妆师都有合照了，顿时就有人猜出了些什么。

    【柳大大，你们这是在剧组吧？小金龟大人被带过去了？】

    【小金龟大人在剧组出现了？秦影帝去拍戏还带着宠物去了？怎么觉得怪怪的呢，这不像是影帝大人的作风啊！】

    【快说，到底是怎么回事，求真相啊！】

    柳柳看到这些留言，也觉得有些不正常了，向着一旁苦着脸的姜小斌问道：“秦哥怎么想着把这小东西带剧组来了？”

    “你问我，我问谁去！”姜小斌没好气的说道，这个问题他根本就没有想过好不好！

    “你去问秦哥啊！”柳柳十分理直气壮的回答道。

    “你怎么不去问？”

    “你是他助理我又不是，该关心他的人是你吧。”柳柳露出了一个十分无辜的表情，但看起来却是有点坏坏的。

    姜小斌瞪了柳柳一眼，才说道：“去问就去问，但我就是问到了，我也不告sù你。”

    “扑哧”一声，柳柳就笑了，这姜小斌真是越逗越有趣了啊。

    而此时秦寂然正好拍完一幕戏过来，看到的就是自家助理被欺负的面红耳赤的样子，就觉得这小斌还真是学不乖，每次都被欺负，就不知道离柳柳这个狐狸远点。

    “秦哥，你为什么带着小金龟来剧组啊，这不像是你的作风啊？”姜小斌看到秦寂然，也顾不上自己刚说的话了，十分好奇的问道，以他的智商是想不到这样的问题，但既然有人提醒了，那他就忍不住要好奇了啊。

    柳柳在一旁笑弯了眼，觉得姜小斌这孩子就是有点傻啊。

    “我搬家了，忘了带它，今天去找了它，一起带回去。”秦寂然用着十分简洁的话语解释道，却是说出了一个让两人都有些惊讶的答案。

    搬家？这么大的事情他们怎么能够不知道呢！

    “秦哥，你昨天不是说回苏家大宅那去吗？怎么就突然搬家了？搬哪里去了？苏总和你一起搬了？”姜小斌一口气问了好几个问题，当然最后一个问题似乎才是最重要的。

    “废话。”秦寂然听到最后一个问题的时候，却是忍不住冷冷的瞪了姜小斌一眼，这人就不知道说些好话吗，他都搬家了，颜衣怎么可能不一起！

    “咳咳，我这不是关心你吗，快说说，到底怎么回事？”姜小斌也知道自己一时心直口快说了不该说的，立刻就转移话题道。

    “我和颜衣搬回大宅了，主宅侧面有栋小楼，我们住那里。”秦寂然向姜小斌解释道，作为他的助理是应该知道他住在哪里的，而苏家大宅，姜小斌也是跟着秦寂然去过一次的，但也只是一次而已。

    姜小斌听到这话的反应是十分惊讶的，有些不太确定的问道：“为什么回去那里住？那里那么大，还有长辈在，合适吗？”

    姜小斌对于苏家众人的感觉并不是不好，但还是敬畏居多，那样的豪门世家，住在那里，姜小斌想想就觉得有些恐怖，估计要是他住在那里，睡觉都睡不安稳啊。

    “苏家很好，你放心吧。”知道姜小斌是担心自己，秦寂然也安抚道，苏家真的很好，住在那里，让他更是有种住在家里的感觉了，而且他现在和颜衣一间房，虽然也是对他的一种考验，但这种甜蜜的折磨，却是他甘之如饴的。

    “好就好，就怕你不适应。”姜小斌是真的有些担心的。

    “怕什么怕，那是苏总的家，也就是秦哥的家，哪里会不合适，你就是乱担心。”柳柳也一直在一旁听着，却是看的比姜小斌要通透些，现在以苏颜衣和秦寂然这么好的关系，住在苏家大宅里也不会有问题，而且他见过苏家人，还是很和善的。

    “就你知道的多，我就是担心怎么了，我这是真情流露！”

    柳柳撇了撇嘴，不和姜小斌一般计较，他自然知道姜小斌是真的担心秦寂然的，眼神是骗不了人的，这也让他多少有些羡慕，两个人明明没有任何血缘关系，却像是亲兄弟一般，这样的感情当真是十分难得的呢。

    ……。