
    85_85051晚上回家的时候，秦寂然已经做好了晚餐在等着她了，一起等着的还有小苏诺，一大一小坐在沙发上，似乎正在看图画书。

    “小姑夫，这是鳄鱼吗？为什么这么丑，嘴巴还这么大？”

    “……对于鳄鱼来说，也许它很帅。”秦寂然想了想，才十分认真的回答道。

    听到这样的对话，苏颜衣就笑了。

    “也许对于鳄鱼来说，它是漂亮的。”图画上一只很凶猛的鳄鱼，但是公是母可是没有交代清楚的啊。

    秦寂然猛地回头，才看到苏颜衣已经站在了他们身后，同样用着很是认真的表情说道。

    颜衣的表情很认真，但秦寂然还是有种被调侃了的感觉。

    “小姑姑你回来了，我们有等你吃饭哦，小姑夫做了好多好吃的东西。”小苏诺也跟着一起回头，立刻露出了一个大大的笑脸道。

    “你要在这蹭饭？”苏颜衣看着小苏诺很是想要流口水的样子，挑眉问道。

    小苏诺顿时就有些不好意思的红了小脸，诺诺的说道：“爸爸有事出去了，奶奶说可以让我在这里吃饭，小姑姑，可以吗？”

    小苏诺一边问着，还一边偷偷抬头看向苏颜衣，一脸不好意思又十分期待的样子。

    “你自己吃饭的话就可以。”可别想她给小孩子喂饭！

    小苏诺立刻点着小脑袋说道：“我可以自己吃的！”其实小苏诺吃饭大部分时候都是自己吃的，当然苏妈妈和佣人一般情况下也都会在一边照顾着。

    秦寂然摸了摸小苏诺的脑袋，看到这样的场面，他怎么就突然有种严厉的母亲和乖巧的儿子在对话的感觉呢，颜衣虽然总是表xiàn出一副不喜欢的样子，但却很少会真的拒绝小苏诺的要求，那是一种隐藏在冷漠表面下的温柔。

    因为颜衣没有回来，所以饭菜都一直在锅里保温，秦寂然去厨房盛菜，小苏诺看了看苏颜衣，也跟着走进了厨房。

    “小姑夫，诺诺帮你端菜。”小苏诺十分懂事的对着忙碌的秦寂然说道，而这个时候，苏颜衣也跟了过来，听到这话，也不知道是想到了什么，脸色变了变，冷着声音说道：“不用你，去外面乖乖坐着。”

    被拒绝了的小苏诺哪里敢多说话，立刻就走出去乖乖坐好了，在这个家里，他最怕的就是小姑姑了，小姑姑板着脸冷冷的样子，实在是让人没有反抗的勇气！

    而苏颜衣看到小苏诺坐好，却是冷着脸端起了餐台上的饭菜，小心翼翼的端了出去。

    看到这一幕，秦寂然无声的笑了。

    摆好饭菜，三人开始吃饭，小苏诺用着小勺子很是努力的开吃，秦寂然坐在他的旁边为他夹菜，苏颜衣看到这一幕，挑了挑眉，眼神闪了闪，却是没有说什么，她还不至于和一个小娃子吃醋！

    小苏诺很乖巧也很懂事，小勺子也用的很灵活，似乎犹豫了那么一下，才小心翼翼的用勺子装了一块土豆，放到苏颜衣的盘子里。

    “小姑姑你吃。”给苏颜衣送完土豆之后，小苏诺又给秦寂然也送了一块土豆，还附赠了一个大大的笑脸，道：“小姑夫，你也吃。”

    餐桌上的气氛顿时就变得和乐融融的，很是有种一家三口的感觉。

    晚餐过后，小苏诺就和小白虎还有小金龟一起玩去了，剩下秦寂然和苏颜衣两人，康仲这个时候正好打电话过来，向苏颜衣汇报了一番进展。

    而在苏颜衣接电话的时候，秦寂然就在一旁默默的看着苏颜衣，很是有种不想眨眼的感觉，而这样专注的目光，也让苏颜衣有所感觉。

    “晚上没有工作了吗？”苏颜衣挂断电话，看到秦寂然仍旧在这里，便询问道，要知道秦寂然现在真的很忙，收购传媒公司的事情一直有和苏家联手，在这一方面，她是没有插手的，都是秦寂然的工作，还有苏家最新的度假村项目，虽然现在是冬天，很多地方不好动工，但还是有部分内部建设需要秦寂然操心的。

    “一会再去，有事和你说。”越是和颜衣在一起久了，他就越讨厌工作，真想什么都不做，就这般和颜衣在一起，哪怕只是看着颜衣，也让他觉得很满足，但他也知道，这并不现实。

    “什么事？”这男人的神色看起来不太好呢，到底发生了什么事？她怎么不知道？

    “大约三天之后，剧组就要再次出外景了，这次的时间有点久，可能需要十多天的时间。”秦寂然的语气有那么点失落，看着苏颜衣的眼神充满了不舍，这让苏颜衣突然间就想到了垂着尾巴耷拉着脑袋的大型犬。

    “恩。”苏颜衣十分淡定的用一个字表示她知道了，虽然她心里很是不高兴，秦寂然走了，那就意味着不仅没有人给她做早晚饭，更意味着她失去了一个舒服的自带温度调节的大抱枕，这让苏颜衣怎么能够高兴呢！

    而看到秦寂然面无表情的样子，秦寂然显然是有些失望了，颜衣果然是不在意的吗，难道只有他才会觉得离开十天是很久的事情吗！

    一时间，秦寂然的情xù更低落了，语气低沉的继续说道：“这次外景是在山区里，如果有大雪的话还有可能封山，信号估计也不太好，可能没有办法给你打电话了。”

    外景的地点也是挑选了好久才定下来的，很是符合深山老林的概念，拍摄的场景也主要是罪犯躲在那个地方，然后他追击而去，通guò种种困难最终找到罪犯，同时也有许多打斗的场景，应该说是这部戏里最辛苦的一段场景了。

    “恩。”苏颜衣继续用一个字来作为回答，不然的话她还能说什么，难道还真能说不让他去了不成！

    不过在苏颜衣看到秦寂然因为自己的话而情xù更加低落的时候，却是皱了皱眉，想了想接着说道：“注意安全。”

    听秦寂然的形容，就知道这其中有一定的危险性，而拍戏本身也就有危险性，安全工作自然是最重要的。

    秦寂然听到这四个字，情xù明显提高不少，眼神柔柔的看着苏颜衣道：“我会的，你也要照顾好自己，等我回来。”

    “知道我在等你，就早点回来！”苏颜衣终究还是忍不住的冷着脸多说了一句。

    秦寂然顿时就开心的笑了，凑过去吻了吻颜衣的嘴角，道：“我会的。”

    接下来的三天，秦寂然一边忙着拍戏，一边忙着为出外景做准备，再加上秦家和王家的事情，可谓是忙的团团转。

    秦振义一直都在通guò各种方式想要联系到秦寂然，更甚至还拍了人去剧组找秦寂然，但却都被秦寂然打发掉了，一个见面的机会都没有给。

    而也不知道是王芷琳脸皮太厚，还是实在是走投无路，竟然从警察局里打了一个电话给秦寂然，只不过十分可惜的是电话不是秦寂然本人接的，而是姜小斌这个助理接的，听到对方是王芷琳，姜小斌差一点就直接将电话挂断了，就更加不可能为王芷琳转交电话，最后也只不过公事公办的说了会转达对方的意思，便匆匆的挂断了电话。

    事后姜小斌将这个电话报告给了秦寂然知道，秦寂然的反应十分淡定，也十分的冷漠，只是恩了一声，便没有后续了，而姜小斌便也明白了秦寂然的意思，随后秦寂然转身离开，姜小斌便动了动手指，将这件事报告给了康仲知道！

    作为一名十分合格的间谍，哦，不对，应该是作为一名十分合格的助理，姜小斌觉得这么重要的事情一定要通知给苏总知道，势必要阻断一qiē有可能为秦哥造成麻烦的事情，尤其是王家和王芷琳这个女人，就该交给苏总处理！都这个时候了还敢来找秦哥，真当苏女王是摆设不成！

    三天后，秦寂然跟着剧组走了，苏颜衣并没有去剧组送，只是在家门口送走了秦寂然。

    “早点回来，我等你。”也许这就是属于苏颜衣的甜言蜜语了。

    秦寂然认真的点头，恋恋不舍的看着苏颜衣道：“我会的。”

    送走了秦寂然，苏颜衣整理一番，也去了公司，这几日秦氏和王氏都十分动荡，两家公司的股票都大幅度跌停，尤其是王家，和秦家相比，没有最惨，只有更惨，让秦家众人都不得不感叹，本来他们觉得自己就挺倒霉的了，但王家的事情爆出来之后，秦家人都有些欣慰了。

    那句话怎么说来着，请把你的忧伤说出来，让大家欢乐欢乐？也许这就是人类的一种劣性根，看到有人比自己倒霉，就觉得开心了，而现在的秦家人就是如此。

    其实说王家倒霉都是轻的，短短三天，王家已经足可以用悲惨这个词来形容了，除了王夫人还在为王家四处奔波求人以外，王家的其余三人全部都被关押在了警局里，即使是王芷琳这个病人，也被特殊监护起来，一般人想要见上一面都十分困难。

    只不过一般人见不到，不是一般的人，想见却是没有问题的。

    “出发吧。”这天下午，苏颜衣从公司出发，康仲负责开车，用了大约半个小时的时间就到了此行的目的地，负责收押王芷琳的特殊监护室。

    有人已经在门口等着他们了，车刚到，人就迎了上来，也没有多说什么，带着二人就去了王芷琳的病房外。

    “您最多只有半个小时的探望时间，我们会在外面等着。”

    “恩。”苏颜衣点了点头，又对康仲说道：“你也在外面等着。”

    “是。”康仲神情冷肃的道，苏总每次面对王芷琳，情xù似乎都有些不对劲呢。

    苏颜衣推门走了进去，一眼就看到王芷琳穿着病号服躺在病床上，两眼无神，披头散发，哪里还像是个三十岁的女人，简直就有五十多岁的样子，好像一夜之间就苍老了二十多岁，那样子比当初刚刚出车祸时还狼bèi万分。

    听到声音，王芷琳缓缓的转头看了过来，本来很缓慢的动作，却是在看到苏颜衣的时候，猛地变快了，苍老沉寂的面容也在这一瞬间有了变化，怨毒而阴冷的看着苏颜衣嘶吼道：“苏颜衣，你竟然敢来，你竟然还敢来，我，我要杀了你，杀了你！”

    王芷琳一边嘶吼着一边就想要冲过来，但手铐却是牢牢的锁住了她的身体，让她只能在病床上挣扎，而苏颜衣却是一脸淡漠的站在病房的门口，动都没有动过，身后的门也没有关上，门口的警卫只是冷冷的扫了一眼，便完全不在意了。

    “你，你这个阴险的女人，我要杀了你，都是你，都是你害的我到如今这个地步，是你对不对，是你将那些资料送给媒体的对不对？你这个恶毒的女人，我一定要杀了你，只要我出去，我就杀了你，让你不得好死！”

    王芷琳状若疯狂的一直在叫嚣着，那种歇斯底里的状态就和疯子一样，看着苏颜衣的眼神充满怨毒和不甘，似乎就像是真的想要杀了苏颜衣一样！

    苏颜衣只是冷冷的看着，其实她很相信这个女人的话，毕竟前世她不就是愚蠢到死在了这个女人的手里吗，她还记得有一次这个女人装模作样的来看她，趁着秦寂然不在身边，用着极为微弱的声音在她耳边说道：“我想杀了你，我真想杀了你……”。

    那种充满恶毒的语气，让她现在都记忆犹新呢，只是那个时候王芷琳可以杀了她，但现在她却是想让王芷琳想死都死不了！

    活着，才能够体会到足够的痛苦，她对王芷琳的惩罚，就是要让这个女人时时刻刻都生活在痛苦之中！

    “王芷琳，你看看你现在这个模样，简直就是一条疯狗，还是一条残了的连自由都没有的疯狗，被铁链锁住，苍老的，悲哀的，只能狂吠的疯狗，当真是可怜呢。”

    在王芷琳叫嚣够了的时候，苏颜衣终于冷冷的开了口，淡漠的语气却充满了讽刺的味道，一言一句都好似砸在王芷琳的心上，让王芷琳的脸色变得更加难看，也更加的苍白！

    “你，你，你给我滚，滚！我不要见到你，你给我滚，滚开！”王芷琳指着苏颜衣的手指都在颤抖，脸上的神色是又惊又怒，但更多的还是恐慌与畏惧！

    是啊，王芷琳现在最大的感受不是怨恨，而是恐慌，被关在这小小的病房里，她连下床都做不到，失去了自由，也就意味着失去了一qiē，她又怎么可能不恐慌呢！

    王芷琳现在真的是怕极了，她真的很害怕自己再也无法从这里出去了，对于她来说，坐牢也许比死亡更恐怖！

    “呵呵，我为什么要走呢？我来这里就是要看看你这可怜的样子，而现在，我还没有看够呢。”苏颜衣轻轻的笑了，那笑容冷漠至极，看在王芷琳的眼里，就像是魔鬼一般的可怕。

    “你，都是你，如果不是你，王家不会这样，都是你对不对，你，你为什么要这么做？就算是我喜欢秦寂然，但我从来没有对他做过什么啊，你凭什么对王家做这些事，你这么阴毒，秦寂然怎么可能会喜欢你，秦寂然不该喜欢你才对，我一定要将你的真面目告sù他，让他从你身边离开，你这个恐怖的女人，你真该死，我就该早点杀了你……”

    王芷琳已经有些语无伦次了，说话也有些颠三倒四，但实际上这些话语，却也都是她心底最真实的想法，尤其是最后那一句！

    是啊，王芷琳早就在心里想过要杀掉苏颜衣了，雇佣杀手什么的对于她这种身份的人来说，还真不是什么困难的事情，但苏颜衣却没有给她这样的机会，她出车祸之后就一直忙着自身的健康问题，后来刚刚好转，就又忙着应付身边的两名追求者，想到苏颜衣和秦寂然的时间也少了一些，这才没有真的动手……

    想到那两名追求者，王芷琳的神色清明了许多，也渐渐的缓和了下来，不再是那种疯狂的样子，但却同样是充满了怨毒。

    “苏颜衣，你这么对我，你会有报应的，你也不要以为这样就可以打垮王家，王家的实力是你所想不到的，会有人帮我的，一定会有人将我从这里救出去的，而等我出去了，我就要让你好看，我一定会报复你的，你不会有好下场的！”想到那两名追求者的身份和对她的热情，王芷琳这话就说的十分有底气了。

    苏颜衣眼神闪了闪，若有深意的看着王芷琳，不要以为她不知道王芷琳想的是什么，当初她让那两人在医院里接近王芷琳的时候，就已经想到过今天这样的情况了。

    她是想让王芷琳渐渐的绝望，但却也愿意在这绝望之中让王芷琳感受到点希望，然后再在她有了希望之后，让她再次绝望，一次又一次，让她一点点的失去所有，也让她的精神一次又一次的受到折磨！

    这就像是一场由苏颜衣操控着的游戏，游戏规则完全由苏颜衣指定，她想怎么玩就怎么玩，规则不好的时候，她就修改规则，玩够了的时候，她也可以修改规则，只要她不说结束，就永远都不可能结束！

    就像是这次的举报，她送出手的证据中，没有一个是可以让王芷琳判处死刑的证据，因为她还不想让王芷琳死，更甚至，她也并不想让王芷琳在监狱中呆的太久，或者说，暂时还不想让王芷琳真的呆在监狱里……也许下一步棋该开始发挥作用了呢！

    “那我们就看一看，谁的下场更惨吧。”留下这句话，苏颜衣便在王芷琳歇斯底里的谩骂声中离开了。

    看过了王芷琳那狼bèi的样子，苏颜衣表示自己心情很好，坐回车里之后，拿起电话一连打了三个电话，才安静下来，看着车外的风景，像是在思考着什么。

    从王芷琳的反应来看，那两个特意派过去的男人显然是发挥作用了，而且还是在王芷琳心里占据了不小的地位，现在显然是到了可以拿出来用用的地步了，要知道给那两个男人安排的身份，可是都不一般的，不然又哪里可能被王芷琳看上呢。

    而苏颜衣刚才所打的电话，其中就有给这两个男人安排任务的，她相信不久之后，王芷琳就会如愿的见到这两个男人。

    “苏总，秦振义先生的助理今天已经打来了第三遍电话，王夫人也亲自打过两遍电话，按照您的吩咐，我都没有直接拒绝，王夫人留言，她很有诚意的想找您谈谈。”在接近苏家大宅的时候，康仲汇报道，他这两天可当真是接了不少的电话，除了秦家和王家，整个a市消息流通的人，凡是能够和他或者是和苏总联系上的，都会打电话过来询问消息。

    可以说，苏颜衣的几次出手，几乎就搅乱了整个a市的市场，也让许多人的心都跟着忐忑不安。

    “你说，王家那个女人找我会有什么事呢？”苏颜衣语带玩味的问道。

    “苏总这是明知故问的在考我了？”康仲能够听出苏颜衣语气中的那抹了然的意思，以苏颜衣的聪慧，又哪里会不知道王家这位夫人找上她的意思呢。

    “你安排一下吧，明天上午，我在办公室见她。”王家，继身败名裂之后，也该到了一无所有的时候了！

    王夫人陈瑛实际上是一个很懦弱的女人，出嫁之前听家里父母的，嫁给丈夫之后就听丈夫的，生了女儿之后就听女儿的，平日里很少插手公司的事情，逛街购物，喝茶聚会，便是她所有的生活，而这也是她在王家所有人都被抓走之后，还能留下来的原因，当然，这其中也有苏颜衣故意放过她的原因。

    为什么放过王夫人，自然是因为苏颜衣想要给王家留下一条活路了，就如她一直所计划的那样，她可没有想过一下子就打死王家，她要让王家一点一点的失去所有，渐渐的湮没所有的希望之后，最终陷入到绝望之中！

    苏颜衣是真的很恨呢，只要想到她两年多躺在床上成为植物人那无能为力的样子，她就想让王家所有人都尝尝那种绝望的滋味！

    “好的，我会安排。”苏总的选择果然是不出他的意料啊。

    回到家，苏颜衣直接回了小楼，只是小楼里却没有了往日的温馨，安安静静的只有她一个人，没有了热气腾腾的晚餐，也没有了那个等着自己的男人，这种感觉，真的很不好。

    苏颜衣不由自主的拿出手机，摩挲着几个熟悉的按键，却是没有拨打出去。

    而这个时候，佣人王姐也走了过来。

    “大小姐，夫人叫您过去一起吃晚餐，小楼里没有准备晚餐呢。”王姐不是不想做，是夫人特意吩咐的，让她别做，叫大小姐一起去主楼吃晚餐。

    苏颜衣也没拒绝，换了件衣服就过去了，一家人都在，苏颜衣挨着苏言陌坐了下来。

    晚餐是大厨做的，味道自然是很不错的，也是苏颜衣从小就吃着的，只是吃着吃着，苏颜衣就有些没有胃口了，这些东西虽然看起来十分精致，但没有秦寂然做的好吃啊，至少没有秦寂然做的那么符合她的口味。

    吃了一些到不饿的程dù，苏颜衣就停下了筷子。

    苏妈妈看到苏颜衣的动作，关心的问道：“怎么了？吃的这么少，不合胃口？”

    “吃饱了。”

    “就吃这么点？再多吃点，你不会是因为寂然不在，就胃口不好吧。”苏妈妈又是关心又是打趣道，却不想还真是说到了关键之处。

    苏颜衣皱了皱眉，不解释，算是默认了。

    苏妈妈笑了笑，继续调侃道：“你这胃口啊，还真是被寂然养刁了，他这次出去多久？时间太长的话，你就可以减肥了。”

    “十天吧。”苏颜衣也不介意被调侃，却是突然间觉得，原来十天也是一个很久的数字。

    十天？她有多久没有和秦寂然那个男人分开这么久了呢？似乎自从她上辈子成为植物人后，那个男人就一直在自己身边照顾自己，离开的时间最多也不会超过一天，而这一次，却是一走就是十天。

    苏妈妈笑眯眯的想了想，出主意道：“听说寂然这次去的地方很偏僻很辛苦？”

    不知道为什么，看到妈妈笑的这么开心的样子，苏颜衣就觉得自己好似被算计了什么。

    “您想说什么？”苏颜衣十分谨慎的问道，她和大哥从小到大可是没少被自家老妈算计呢。

    “去探班啊，正好快过年了，就当做是提前放年假好了。”

    “我最近很忙，您应该知道。”秦家和王家的事情都需要她操控着，哪里能够走得开，更何况秦寂然不过是出去拍戏而已，最多也就是走上十天左右，她这眼巴巴的跟上去，怎么想怎么都不合适呢。

    “有你大哥在，让他帮你看着就可以了，秦家现在内斗都忙不过来，也不会找你的麻烦，至于王家，已经被你打残了，还有什么好顾忌的，根本就不需要你一直盯着。”苏妈妈一副别以为我不知道的样子，秦家和王家的事情，她可是看的很清楚的。

    实际上苏家众人对于苏颜衣的所作所为自然都是十分了解的，不过在苏爸爸和苏妈妈等人看来，这种程dù上的操作，也就是孩子们的小打小闹，他们根本就没有插手的必要。

    小打小闹，如果秦家和王家知道苏家对他们的所作所为，在这些苏家长辈的眼里只是小打小闹而已，也不知道该作何感想，是会觉得无比气愤呢，还是会觉得自己无比的可怜呢。

    苏颜衣并没有立刻就说拒绝的话，而是想了想，才询问似的看向苏言陌，苏言陌也正好看着她，两人的眼神在空中交汇，像是传达了一些什么。

    “没问题。”最后苏言陌点头同意了苏妈妈的话，妹夫只是离开一天，妹妹就去找妹夫什么的，他真的不介意。

    苏颜衣眨了眨眼睛，淡定的说道：“我会考虑的。”

    看到苏颜衣这样的反应，苏妈妈就开心的笑了，她自己的女儿她还是很了解的，这哪里是考虑考虑的意思，简直就是答应了的意思啊，她现在只要等着看，颜衣到底会在第几天才去就可以了。

    而此时已经到了目的地的秦寂然，正在和剧组的人商量拍摄的问题，这里情况真的很简陋，住的地方都是农家，三三俩俩的住在一起，秦寂然就和姜小斌住一个房间，住的还不是床，而是热乎乎的大炕，不过虽然硬了点，热热的却还是很舒服。

    “唉，真没想到有生之年还会在这样的地方住上一次，秦哥，你住得惯吗？要不要再多铺点被子，会不会太硬了？”姜小斌负责铺被子，一边铺一边念叨着。

    “没事。”秦寂然刚和郭泽凯谈好了明天拍摄的问题，看到住的地方也没有什么意见，这点苦他还是吃得的。

    晚上休息，这里也没有什么娱乐，众人很快就都打算睡觉了，秦寂然和姜小斌一起睡，两人从小一起长大，并没有什么不适应的地方，姜小斌没心没肺的很快就睡去了，倒是秦寂然有些睡不着了。

    他很想给颜衣打个电话，至少说声晚安也好，虽然和颜衣一个房间只有几天的时间，但习惯了之后，却好似已经很久了，突然间离开，让他总觉得空落落的，心里十分的不安稳，连睡意都没有了。

    十天，难道这样的日子还要过十天那么久吗？为什么他刚刚才来这里，就已经有了回去的冲动了呢！

    颜衣，我好想你呢，你有没有想我……

    颜衣，我的宝贝，晚安了……

    睡着之前，秦寂然恍惚的想着，满脑子都是颜衣的名字。

    而与此同时，同样半睡半醒间的苏颜衣也在想着，今天没有人和她说晚安了呢，真的很不高兴啊！

    ……。