
    苏颜衣将零零一关了禁闭，穿着浴袍出了浴室，看到男人有些拘谨的坐在沙发上，看到她出来，立刻就站了起来。

    苏颜衣自然看到了男人的尴尬，但却直接选择了忽视，也不理会男人，拿着干毛巾擦拭着头发，却因为头发太长，总是会漏出来几缕，让苏颜衣有些不耐的加重了动作，弄的自己都有些头痛了。

    秦寂然在一旁看着，有些试探着问道：“我帮你擦？”

    秦寂然纯属是看不过去苏颜衣对自己头发的摧残，弄的让他有些心疼，才激动的问了出来，不过问出来之后，他就觉得自己有些唐突了，尴尬的看着苏颜衣，有些急切的解释道：“你这么弄，头皮会疼的。”

    苏颜衣擦头发的动作顿了顿，审视的看了秦寂然一眼，似乎是在怀疑着他会不会做一般，但随即便想到前世自己成为植物人时，秦寂然对自己的照顾，便放心的道：“好。”

    苏颜衣将手中的毛巾递给了秦寂然，秦寂然有些意外，却是很快的走了过去，小心翼翼的为苏颜衣擦起来了头发。

    其实秦寂然的动作也不是很熟练，但胜在温柔小心，绝对不会弄疼苏颜衣，而且动作也越来越熟练，还带着轻柔的按摩，让苏颜衣觉得很舒服，甚至微微的眯起了眼睛。

    这个男人果然很适合照顾人呢！苏颜衣在心里暗赞着，但随即却又有些不满自己的念头，想着这男人不应该是会照顾人，应该是很会照顾她才对！

    这个男人是她的，怎么可以再去照顾别人！

    给苏颜衣擦好了头发，秦寂然也去洗澡了，苏颜衣上了床，先是很自然的躺在了中间，但随即想到还有秦寂然在，便向着一旁挪了挪，还用眼神比较了一下空出来的位置是不是一半，才半躺在床上看起了书。

    秦寂然穿着睡衣出来，身上还冒着热气，整个人看起来居家了许多，苏颜衣看过去，发现自己好似还是第一次见到这个模样的秦寂然，以前无论什么时候，这个男人在自己面前穿的都颇为正式，和现在这模样有很大区别。

    秦寂然看到苏颜衣为自己空出来的地方，眼神闪了闪，上了床，躺在床边，然后便一动不动了。

    苏颜衣看似在看书，实际上却一直注意着秦寂然，看到秦寂然闭着眼睛像是躺尸一般的躺在那里，嘴角动了动，眼神中多了些许笑意。

    笨男人！又呆又笨，怪不得前世直到她出了事才知道这男人喜欢自己，真是太笨了，连主动点都不知道！

    苏颜衣一直都是想要和秦寂然多一些相处的机会，让两个人可以更加了解彼此，但无奈于两个人都不善言辞，在一起的时候大多聊的都是工作，虽然培养了默契，但还是让苏颜衣觉得差了些什么，但到底差的是什么，苏颜衣这个情商低下的人却又是说不清楚的。

    “你困了？”苏颜衣放下书，直直的看着秦寂然问道。

    秦寂然已经闭着眼睛像是睡着了，但显然不可能入睡的如此之快，听到苏颜衣的话，自然的睁开眼睛，有些不太确定的说道：“还好。”

    困也成，不困也成，主要还是要看苏颜衣的意思啊，她是希望他困了早点休息好呢，还是希望他不困说点什么好呢？一时间秦寂然也有些纠结了。

    还好是什么意思？苏颜衣认真的想着秦寂然这话的含义，到底是想睡，还是不想睡？

    两个人的脑力都很发达，而且不约而同的用来猜测对方的心思，估计这也是智商太高的问题，不喜欢直说，总喜欢自己去猜，猜来猜去也猜不明白。

    “那就睡吧。”苏颜衣还是想不明白这句还好的意思，觉得还是睡吧，本来两个人躺在一张床上感觉就很奇怪，话还是别说了！

    苏颜衣觉得自己表xiàn的很淡定很冷静，但这话听在秦寂然耳里，不知道怎么的就带着一股子赌气的成分在，像是在撒娇一样！

    秦寂然觉得自己一定又是幻听了，苏颜衣怎么可能撒娇呢，那是绝对不能够的啊！

    “晚安。”苏颜衣让睡，那就必须要睡了，秦寂然说完就闭上了眼睛。

    苏颜衣瞪了瞪眼睛，说不准是不是在恼羞成怒，快速的关了灯，一拉被子也准备要睡了。

    但也就是这个拉被子的动作，让苏颜衣发现了问题，诺大的床上为什么只有一床被子呢？

    苏颜衣想了想，绝对估计整个房间里也就只有这一床被子了，这让她有些苦恼，看了看状似睡着了的秦寂然，秦寂然整个人平躺在那里，身上穿着睡衣，也没有盖被子，睡姿规整的可以当做教材，似乎并没有抢她被子的意思。

    室内的温度不低，但睡到半夜的时候总会凉一些，苏颜衣犹豫了一下，拉起一个被角盖到了秦寂然的身上。

    “晚上不准抢被子，你只能盖一半。”苏颜衣睡觉的习惯就是要盖被子，分一半已经是很给面子了。

    秦寂然再次睁开眼睛，眼神亮亮的，有些复杂，有些深邃，即使是在黑夜中，也能感觉到他是在看着苏颜衣。

    一半的床，一半的被子，秦寂然不知道的是，苏颜衣分给他的不仅仅是一半的床和被子，而是属于苏颜衣的整个世界的一半！

    但此时，即使秦寂然不知道，也满心都是喜悦和感动，无论是出于什么原因，这一半的床，一半的被子，也足够他铭记在心，成为永远都不会忘jì的美好回忆。

    黑暗中，秦寂然无声的笑了，然后苏颜衣就听到了系统提升的声音。

    【恭喜宿主完成任务一次，加一分，现阶段积分为十，完成一级积分任务，只要完成升级任务，就可以升到二级，一级到二级的升级任务是亲自为秦先生煮一杯咖啡，要求宿主亲自动手，并且可以入口，获得好评，请宿主继续努力！】

    完成！十分！听到这一提示的苏颜衣，心情有些说不出来的复杂，有惊讶，有喜悦，但也有些窝心，有些说不出来的愧疚，让一个人真心的笑，这样的任务，难，却也容易，从前她从未特意的去做过，焦急过，失望过，期待过，犹豫过，做过许多努力，偶尔也会觉得郁闷，直到走到现在，她终于完成了这个任务，让秦寂然真心的笑上了十次，那种由心底而发的各种感觉，真的让她颇为复杂。

    ……