
    85_85051秦振义再次打来电话，这显然也在秦寂然和苏颜衣的意料之中，不过这一次秦寂然却是没有接通，而是直接上姜小斌敷衍掉了，回复的内容仍旧是会通知，但不保证什么。

    如此模棱两可的态度让秦振义无法确定秦寂然的心思，但正是无法确定，也让他不敢轻举妄动的做出什么决定，尤其是下午的记者招待会，秦振义就很犹豫。

    参加还是不参加？如果参加的话，自然也是有好处的，可以进一步洗清他不孝的名声，毕竟这次招待会也会公开宣布老爷子的丧礼地点和时间，而老爷子的丧礼，虽然他们这几个兄弟没有亲自参与，却也是花了大价钱弄的，绝对的隆重，由此也可以证明一下他们的孝心。

    但如果真的参加的话，他也怕引起苏家反弹，万一再出点意外，说些什么不该说的话，他可就麻烦了，秦家势力虽然强势，但在媒体上显然是处于了下风，手中能够控zhì或者是拉拢的媒体实在是有限，而且没有半点力度，与龙媒那种传媒巨鳄，根本就不能比，这也是他当初找上秦寂然想要合作的原因！

    但是如果拒绝的话，他也怕会引起老大和老三的反弹，虽然他觉得这两人都是不堪造就之人，和他是不能比的，但两人加起来的股份却正好是百分之五十，当真是让人不得不顾忌，如果两人真的联手对付他，他就很难翻身了！

    秦振义其实也不是傻子，他多多少少也能猜到点苏颜衣做法的目的，像是想要和他合作对他示好，但又何尝不是想要孤立他，让他成为其余两人的目标呢，只是明知道如此，他却无法不被诱惑，因为只要能够和苏氏合作，那么他就有足够的资本从秦振仁的手中夺走董事长的位置！

    所以，秦振义真的很纠结，而这种纠结也一直延续到记者招待会召开的时候！

    秦家是以为老爷子举办葬礼的名义召开的记者招待会，秦家三兄弟加上孙子辈的几位全部都到场了，这也是为了洗刷秦家不孝的罪名，小辈们就是再不甘愿，也不敢不来。

    而参与这场招待会的记者也是极多的，其中更是包括龙媒和天声传媒在内，在众人到齐之后，记者招待会也正式开始了。

    代表秦家发言的是秦振仁，他是秦家的长子，又是秦氏企业现任的董事长，自然是最佳的发言人选。

    “感谢各位参加这次的记者会，这一次秦家召开记者会，主要的目的还是澄清一些外界对秦家的不实谣言，父亲病逝，这是对秦家很大的打击，也是对我们这些做儿女的很大的打击，我们心里的哀痛是无法用言语来表述的……”

    秦振仁站在台上讲了足足有二十多分钟的话，开篇就是苦肉计，而后更是讲述了一些他与秦老爷子的回忆，其中对父亲的孺慕之情和敬重之心溢于言表，让听到这番话的众人，都不得不感叹，这演讲稿的作者，当真是不错的，文笔极佳，极为煽情，就是不知道秦振仁用了多长时间，才将这篇声文并茂的演讲稿背诵下来。

    而在秦振仁之后，秦振义和秦振礼也上台讲了话，秦振义经过深思熟虑之后，表xiàn的也极为精彩，他并没有像秦振仁那般表xiàn的多么悲伤，也没有回忆他和父亲有什么故事，而是简简单单的公布了一下葬礼的准备工作，然后对社会各界提出了邀请，最后深深地一鞠躬作为结束，简单却也不失严谨，神色颇为哀痛，似乎也能让人感觉到他的伤心。

    而在最后上台的秦振礼也表xiàn的颇为聪明，并没有刻意去解释什么，却表达了他对两位哥哥的敬重，然后又着重表达了老爷子的遗愿，希望兄弟们可以联手互助，让秦氏发展的更好，而最后则是对老爷子的祝福和对秦氏的祝福。

    三人讲话用了将近一个小时的时间，记者们听着脸色都有不同的变化，在发言过后，便是记者提问的时间。

    龙媒的一线记者很是不客气的第一个询问道：“请问你们到底有没有亲自参与秦老先生葬礼的布置，如果参与了，又参与了哪部分，是不是只有出钱的部分？”

    如此带有讽刺意味的提问，让秦家人脸色都变得十分难看，却也让周围的记者们纷纷笑了起来，当然这笑容也都很是讽刺。

    不是这些人没心没肺在人家谈葬礼问题的时候笑出来，而是秦家人这番做戏，他们这群混在媒体圈的记者又怎么会看不出来，而那名提问的记者又太过犀利，一句话就直指问题的中心，让他们不由的就笑了出来。

    也许是这些记者的笑容太明显，也许也是因为秦家人本身就心虚，但总归秦家人的脸色都不是那么好看了。

    “请这位记者说话小心些，话不是随便乱说的，是要负责任的！”秦振仁脸色难看的站了出来，而这话像是警告，却也像是威胁。

    只是这种威胁对于龙媒特意派过来的记者来说，实在是没有什么力度，反而还给了他机会抓住秦家的把柄。

    “秦振仁先生，请问您这是在威胁我吗？我刚才所说的话都是疑问，是我的疑问，也是民众的疑问，您可以不回答，也可以否认，当然，您也可以实话实说的选择承认，但请您不要威胁我好吗，您的话是不是可以让我以为，凡是我以后出了任何事，都是您支使的呢？”龙媒派来的记者本来就不是普通记者，目的自然也不仅仅是询问那么简单，故意找事才是他的目的啊。

    “荒谬，你是哪家的记者，是谁允许你进来的，你是故意捣乱来的吧？保安……”要不然怎么说秦振仁这个人不堪大任呢，这人性格吃不得一点亏，点火就爆，就像是今天这般如此重要的记者招待会都不知道忍耐，哪里能够撑得起一个诺大的秦氏企业呢。

    秦振义和秦振礼都相对冷静些，立刻就上来阻止了秦振仁的发飙，秦振礼更是向着在场所有的记者解释道：“各位，我们父亲刚刚去世，大哥心里不舒服，情xù难免有些失控，先让大哥下去休息，有什么问题，我就代表秦氏回答大家。”

    不得不说秦振礼这手做的十分漂亮，虽然感觉上是接收了一个烂摊子，但能够代表秦氏出面，抢了他大哥的位置，自然也可以让更多的人知道他的存zài。

    而接下来记者们的提问也十分不客气，更是问的秦振义和秦振礼脸色铁青，但即使如此，却还是坚持了下来，并没有将场面弄的太过难堪，而那名龙媒的记者，虽然也追问了几个刁钻的问题，却也没有太过逼迫。

    只是这场记者招待会最后所能收到的成果，却显然和秦家预料的有些差距，虽然一些不太受龙媒控zhì的媒体，没有用太过不利的言语来报道这件事情，但也没有说秦家什么好话，而龙媒控zhì的那些媒体，更是在简单的报道过后加上了一些疑问句式的分析和疑惑。

    【秦家人公开声明，种种表述催人泪下，但是真是假，是真情流露，还是捧场做戏？】类似于这样的标题出现在很多报纸和报道中，虽然看似没有下什么结论，但已然在所有读者和观众的心里种下了怀疑的种子，而人们的信任感本就薄弱，一旦有了怀疑，就更是会往坏处思考，而秦家想要借此翻盘，却是绝对不可能的了。

    由此看来，媒体以及舆论的重要性可见一斑，正所谓喉舌喉舌，便也是厉害在此处了。

    “苏家简直就是欺人太甚！难道他们真的以为靠着一个私生子，就能拿我们秦家如何不成！”董事长办公室里，秦振仁怒极之下摔了杯子，脸色通红的咒骂起了苏氏，在他看来，苏氏才是罪魁祸首，至于秦寂然，最多不过是一个借口罢了。

    “哼，私生子也是儿子，如果单凭一个苏家不如和，那么再加上家贼的话，那可就难说了。”秦振礼看着秦振义，语气极为讽刺的说道，而也这就算是赤果果的挑拨离间了。

    “你不要含沙射影的在这里血口喷人，长幼有序，你这是对哥哥说话的态度吗？”秦振义这话说的极快，显然是有些做贼心虚了。

    “哼，我不说，那就让大哥来说说吧。”秦振礼不屑的冷哼了一声，却是没有辩驳什么，而是将话语权交给了秦振仁，在他看来，他刚刚说的那几句话已经足够了，以秦振仁的脾气，哪里能够忍得了呢。

    果然秦振仁立刻就受了刺激，怒视着秦振义，十分不客气的怒斥道：“长幼有序，哼，你还懂得长幼有序，那你心里可还是有我这个大哥吗？你别以为你有个私生子多么了不起，不就是苏家吗？难道诺大的秦家还会怕了苏家不成，我就不信他们的手能伸多长，要是还敢来捣乱，就不要怪我不客气了！”

    “不客气就不客气，难道我还和他们是一伙的不成，你要是有这本事，就当着他们去说，反正是与我无关的，明天就是父亲的葬礼，我不和你们吵，好自为之吧！”秦振义尽量让自己的话说的理直气壮一些，但想到秦寂然和苏颜衣那态度不明的样子，他就还是有些心虚，也不想在这里继续浪费时间了，扔下了一堆话转身就离开了。

    而实际上这番话秦振义也是动了心思的，不仅想要撇清自己，更是想要祸水东引，让秦振仁和秦振礼可以将目标都转移到苏颜衣和秦寂然的身上，他可不想着两人真的联手对付他，但如果是联手对付秦寂然和苏颜衣的话，他可就乐见其成了。

    而与此同时，苏颜衣也关注着秦家的反应，陆陆续续的收到了关于秦家的多个消息，其中更甚至还包括了秦家三兄弟在董事长办公室的那一番谈话。

    在听到秦振义的那番话时，苏颜衣的脸色也变得更加冰冷起来，她就知道这个男人不是个好东西，想要祸水东引，也要看他有没有那个本事！

    而这个时候，秦寂然仍旧在努力拍戏中，为了赶进度，秦寂然这几天连做晚饭的时间都没有了，而且还要加班到很晚，这让苏颜衣很是不高兴，但却也什么都没有说，反而让苏家的佣人做了好些吃的东西送了过去，可谓是十足的体贴，让剧组的人都更加羡慕起了秦寂然。

    已经很晚的时候，秦寂然才一身疲惫的回到了家，客厅的灯还亮着，显然是为他留的，走上楼，打开房门，苏颜衣已然睡着了，躺在诺大的床上，显得有些娇小，但秦寂然只是看着，就觉得疲惫缓缓消失不见，心也变得安定下来。

    轻手轻脚的去了浴室，洗好澡换好了衣服出来，秦寂然才躺上了床，挪了挪，又挪了挪，将自己挪到了苏颜衣的身边，伸出手臂，将苏颜衣拦在了怀里，然后轻轻的在苏颜衣的额头上印下了一个亲吻。

    “晚安，我的宝贝。”也许只有在这样的时候，秦寂然才敢如此称呼苏颜衣，他的宝贝，永远的宝贝！

    而就在这个时候，本来是想要睁开眼睛打个招呼的苏颜衣，却是改变了主意，继续装睡了起来。

    宝贝？咳咳，从小到大只有很小的时候被母亲如此称呼过的苏颜衣表示，这样的称呼实在是太过肉麻了，而且还是在她的耳边用着那么低沉性感的声音说出来的，实在是让人有些受不了！

    秦寂然和苏颜衣都没有注意到的情况下，苏颜衣的耳尖也悄悄的红了……

    也许是太过疲惫了，秦寂然很快就睡了过去，但苏颜衣却是有些睡不着了，耳边一直回绕着“我的宝贝”那几个字，然后绕着绕着，苏颜衣就有些恼羞成怒了！

    苏颜衣猛地睁开眼睛，即使是昏暗的卧室里，似乎也显得异常的明亮，她直直的盯着已然睡着的秦寂然看着，本来想说些什么，却是在看到男人疲惫的睡颜时，将心里那点小起伏都压了下去，本来就不多的怒气也瞬间消失不见。

    “唉，笨木头！”只敢趁着这个时候说这么肉麻的话，有本事当着她的面说啊！

    苏颜衣心里的小恶魔傲娇了一下，然后便眨了眨眼睛，有些专注的看起了男人的睡颜，再然后看着看着，苏颜衣就好似被吸引了一般，缓缓的起身，在男人的嘴角也印下了一个亲吻。

    “晚安。”宝贝什么的太肉麻她可说不出口，但说个晚安还是可以的。

    苏颜衣美滋滋的在想，但却十分意外的听到了系统的提示声。

    【恭喜宿主完成隐藏任务偷吻秦先生，获得奖励植物增长液一瓶，可以十倍催生任何植物，如果是对神奇的种子催生，则可以有二十倍催生的效果，请慎用，奖励自行存入到存储空间之中，请宿主查阅。】

    苏颜衣第一次知道原来偷吻也是一种任务！不过有了第一次亲吻时完成隐藏任务的提示，这一次的提示显然也就不那么让苏颜衣惊讶了，不过这一次的任务奖励，倒是让苏颜衣想到了被她忽略了的升级奖励，那个神奇的种子是什么东西，她到现在还没有研究明白呢。

    也许她该找个时间将种子种出来看看？她记得后花园那块就有一片很大的空地，希望到时候不会种出来什么奇奇怪怪的东西。

    熟悉的气息中，苏颜衣渐渐睡去，她等了好久了，这人才回来，自己擦头发真的有点痛呢，晚归什么的太讨厌了！

    清晨，苏颜衣醒来，发现自己的睡姿一如以往的好，半趴在秦寂然身上的动作，似乎连变化都没有，真是老实的不得了。

    “早安。”头上传来低沉的男声，也是她越来越熟悉的声音，让苏颜衣不由的想到了昨夜的那句晚安，只是却又觉得两句话之中有什么不同。

    苏颜衣想了想，便想到了其中的不同，没有称呼啊，那个“我的宝贝”哪里去了！

    苏颜衣撇了撇嘴，虽然想明白了，但她是不会说出来的，那么肉麻的称呼，她才不稀罕呢！

    两个人起床后就一起去晨练，苏颜衣的身手越来越好了，两个人打了几回合之后，苏言陌也走了过来，看到两人交手的情况，眼睛一亮，有些跃跃欲试的感觉。

    苏言陌也不废话，瞧准一个空隙就挥拳冲了上去，直接将苏颜衣挤出了战圈，和秦寂然对战了起来。

    苏颜衣也不意外，冷着脸走到了一旁观战，大哥就是一个好战分子，在家里憋了这么许多天，也是该活动活动了。

    两人交手之后，秦寂然十分明显的占了下风，苏言陌的身手可是要比秦寂然和苏颜衣都要好上许多的，那可是在真正的战火中历练出来的身手，苏颜衣不仅负责佣兵公司的业务，更是经常跟着佣兵们出任务，有着十分丰富的经验，还真不是秦寂然能够比较的。

    不过秦寂然的身手也不算是太弱，也是力道十足，而且两人是对练，也没有太过分的招数，倒是勉勉强强的应对了下来。

    只是当苏颜衣看到苏言陌一拳打向秦寂然嘴角的时候，苏颜衣就有些忍不住了，挥着拳头就冲了过去，加入到了战圈之中，不仅挡住了苏言陌的那一拳，还帮着秦寂然一起围殴起了苏言陌。

    苏言陌挑了挑眉，那动作和苏颜衣有着七分相似，却也没有停手，十分悍勇的以一对二也没有落入下风。

    三人打了不一会之后，习惯晨练的老爷子也过来凑热闹了，不过老爷子年纪太大，也只能在一旁观战了。

    “丫头，用脚踢，不要客气！”

    “小然啊，不要缩手缩脚的，朝着脸打，狠狠的打！”

    “小陌啊，你是不是没吃早饭，拳头没有啥力度啊！”

    “那个丫头和小然啊，你们是两个人，要懂得配合啊，怎么一点都不默契，真该好好训练训练！”

    老爷子的嗓门有点大，不一会就将苏爸爸和苏妈妈也喊了过来，一家人又聚在一起晨练了。

    苏颜衣和秦寂然还有苏言陌都被老爷子说的哭笑不得，动作都慢了下来，最后还是苏颜衣恼怒的停了手，瞪了自家爷爷一眼，冷着脸道：“爷爷，你就捣乱。”

    “哈哈哈，我这哪里是捣乱，这不是看着不过瘾吗，要不是爷爷老了，以一对你们三都是没有问题的！”苏老爷子也不生气，反而高兴的大笑了起来。

    “好汉不提当年勇！”苏颜衣自然知道自家爷爷厉害，她小时候很多功夫都是爷爷亲手教的呢。

    “是啊，爷爷都老了啊，天天就盼着你也生个娃，爷爷就满足了。”苏老爷子被自家孙女挤兑了，那自然是要挤兑回去的啊！

    苏颜衣就觉得自家爷爷实在是太坏了，提什么不好，非要提生娃，那娃是随便就能生出来的吗！

    “那爷爷就盼着吧，我去吃早餐了。”

    “哈哈哈，丫头你这是害羞了啊。”苏爷爷大笑着也跟了上去，一家人都去了主宅吃早餐，小苏诺这个时候也醒了，穿着一套向日葵的小衣服被佣人带了下来，可爱的不得了。

    “太爷爷，爷爷奶奶，爸爸，小姑小姑夫，早上好。”小苏诺软糯的小声音，让众人都感觉甜到了心里。

    早餐过后，秦寂然就去了剧组，苏颜衣给康仲打了电话，说是下午再去公司，让康仲盯着秦家的事情，同时也开始了对付王家的计划。

    经过这些日子对王家的调查，苏颜衣手里已经搜集到了大量的有关王家众人的罪证，那可不是什么绯闻丑闻就可以解释掉的，而是真正的犯罪证据，足以让王家陷入到万劫不复的罪证！

    而在苏颜衣的一声令下，这些罪证也通guò多种渠道被送去了各个地方，有的是媒体网络，有的则是警局检察机关，更甚至某些官员手里也收到了这些罪证，算是多管齐下，势必让王家没有翻身的余地！

    天作孽犹可恕，自作孽不可活，她所调查到的资料，全都是王家自作自受的结果，诬陷和捏造证据什么的根本就不需要去做，当真是省了她许多心思！

    “苏总您放心，我会安排好的！”

    挂断了电话，苏颜衣就从空间中取出了神奇的种子和植物增长液看了看，神奇的种子是绿色的，看起来似乎和平常的种子差不多大小，苏颜衣研究了一番，也没有找出什么不同，而那瓶植物增长液倒是和解酒药水很相似，只是里面的液体是绿色的，倒是很符合植物的形象。

    苏颜衣带着这两样东西去了后花园，那里有一大片的草坪，视野足够辽阔，大概也应该可以满足这神奇的种子的种植条件。

    【零零一，这种子该怎么种？】找到了地方，也有了种子，但苏颜衣却有些不知道该怎么做了，要知道，身为千金小姐的她，可是从来都没有种过地的啊。

    【主人，神奇的种子很好种的哇，您只要挖个坑把它埋进去就可以了！】零零一很开心主人能够想到种子的问题，蹦蹦跳跳的在那里解释道。

    【挖坑？用什么挖？】苏颜衣记得自己过来的时候只拿了种子和增长液，难道还要回去拿铲子不成？

    【主人，用手挖就可以了，一个小坑坑就足够了哦。】神奇的种子真的很神奇，生命力超级顽强的哦！

    用手？苏颜衣看着自己白白嫩嫩的手指，四处看了看，在不远处找到了一个大点的小石头，这才蹲在地上开始了挖坑的工作。

    挖坑很容易，挖好之后苏颜衣就将种子扔了进去，只剩下了手中的增长液。

    【这个东西怎么用？】因为增长液没有配说明书，就只能询问零零一了。

    【倒在种子上面就可以了，然后把种子埋起来。】

    苏颜衣依言而行，很快就弄好了，这时候照顾后花园的佣人也赶了过来，有些好奇的询问道：“大小姐，需要帮忙吗？”

    【这个种子需要特殊照顾吗？】苏颜衣也在心里询问着零零一。

    【不用哒，只要不将种子弄出来，种子自己就会茁壮成长哒。】

    “我种了点东西在这里，不需要特殊照顾，但若是有什么变化，你就通知我。”零零一不说，她还真是有些疏漏了，这后花园的草坪可是有佣人时时照顾着的，要是真的突然长出什么奇奇怪怪的东西，估计一天不到就得被佣人铲掉了。

    “好的，我会记住的。”佣人虽然还是有些好奇，但也不好意思继续追问，眼神却是四处看了看，想着这位大小姐到底会种些什么呢，要知道现在可是冬天啊，一般东西可是种不活的，就是大小姐知道不知道呢……

    一时间佣人有些纠结了，要不要告sù大小姐这一点啊，而就在佣人纠结的时候，苏颜衣已经转身就走了。

    佣人想了想，觉得还是不要说了，估计这东西大小姐也不会放在心上。

    苏颜衣往回走的时候，路过草坪边缘，正好看到一把小腿高的小铲子，想了想，便顺手带回了别墅，然后趁着没人的时候放到了空间里，既然有了空间这么便利的东西，就该好好利用一番才是。

    随后苏颜衣就用了两个多小时的时间搜集物资，当然说物资还是有些夸张了，但日常的生活用具却是准备了很多，从牙刷毛巾的洗漱用具，到剪刀裁纸刀胶布绳索等生活用具，还有一些日常衣物和野外用具等，除此之外，还有几样家电和电子产品，倒是应有尽有的俨然像是个小百宝箱了。

    下午的时候苏颜衣去了公司，而在此之前，关于王家的一系列报道已然成为了最热门的存zài，更甚至远远的超过了秦家不孝所引起的热议，成为各大论坛的榜首。

    黑色豪门，这样的话题总是人们最感兴趣的，尤其这其中还带着大量的桃色话题，星王娱乐诸多明星，更是成为这些话题中的主要人物，让诸多粉丝们也跟着叫嚣了起来！

    有相信的，自然也有不相信的，但这些舆论显然都是重要的，在苏颜衣的操控下，虽然爆出了许多关于王家犯罪的证据，但实际上很多关于高层的犯罪证据，却是都被保留了下来，只是递交了上去，却没有公布出来，她可不希望因为王家的事而让高层觉得他们做事太没有顾忌。

    这也许就是一种默契吧，媒体是喉舌，但能够报道什么，不能够报道什么，却是要心里有数的，龙媒能够发展到如今这种地步，这一点自然是十分明确的，而苏颜衣作为未来的接班人，自然也十分清楚。

    而王家也就在这短短的半天的时间里，陷入到了极大的危机之中，王家家主王品德，更是连逃跑的机会都没有，就被警察堵在了办公室里，直接带回了警局收押，而王芷柔和王芷琳也因为参与了部分活动，同时被带走了，据说其中一人是在某官员家里带走的，而另一人自然就是从医院带走的了。

    据说王芷琳被从医院带走的时候，是和某位男士在一起的，跟拍的记者还拍到了两人极为亲密的照片，让许多人感叹，原来在医院里也是可以约会的啊，难怪被传出来送上门去当小三了，果然是厉害啊。

    不过这些事，有的是大众知道的，有的却是不知道的，但只要聪明点的，就都可以从这些消息里得出一个结论，那就是王家完了！

    豪门世家，其实又有几个是完全干净的呢，就是苏家，不也是有着那么多地下生意吗，所以只能说，被抓出来的，不是不干净的，而是不会做人的，谁让他们得罪了不该的嘴的人呢。

    从报纸上看到王家众人一脸惊慌的照片，苏颜衣冷冷的笑了，养了王家这么久，终归是到了养肥了该杀的时候了！

    ……。