
    当天晚上苏颜衣难得的按时下了班，或者准确的说是有些心急的下了班，让一直工作在外面的助理和秘书等人大感意外。

    前世的苏颜衣算是一个颇为合格的工作狂，很少有其他的娱乐，也不太喜欢回家，有时候工作晚了甚至就在办公室休息了，助理和秘书们很多时候都要陪着她加班，根本不存zài按时下班的概念，所以苏颜衣这一走，顿时就又引起了大家的议论。

    “苏总今天有事？没听说有什么安排啊？”总裁秘书室的小秘书之一很是惊讶的说道。

    “这你就是消息不灵通了吧，总裁不是没有安排，是将所有安排都推掉了，据说本来应该是去参加一个商业酒会的，总裁没去，让康助理去了。”消息显然更加灵通的小秘书之二颇为得意的说着，这可是她从康仲那里得来的消息。

    “那总裁这是做什么去了？”小秘书眨着眼睛好奇的问。

    “……”同样眨着眼睛表示不知道又好奇的另一个小秘书。

    苏颜衣做什么去了？自然是回家了，系统任务是让秦寂然真心的笑，她虽然完成了一次，但一想到对方是在笑话她才笑的那么真心，就又是纠结又是有些不服气！

    所以苏颜衣回去的一路上都在想着怎么让秦寂然的笑，然后兴冲冲的回到了家，却发现家里除了佣人王姐外，秦寂然根本就没有回来！

    她都回来了，秦寂然怎么能不回来呢，实在是太不科学了！

    苏颜衣有些恼怒，她总觉得这个男人就该是等在那里，她想什么时候见到就该什么时候见到，哪里有她回来，他却不在的道理！

    也许是前世苏颜衣在病床上养成的习惯，除非必要，秦寂然都是陪在她的身边，从早到晚一天二十四小时一直陪着，就像是怕她一个人孤单一般，让她早就习惯了这个男人的存zài，也习惯了思维清醒时，第一时间感受到的就是这个男人。

    “大小姐，您回来这么早，是要在家里用晚餐吗？”王姐很惊讶，从苏家主宅出来到这里照顾苏颜衣三年，她还是第一次见到在晚餐前回来的苏颜衣。

    苏颜衣看了王姐一眼，略微有些嫌弃，她倒不是嫌弃王姐这个人，而是不想吃王姐做的饭，也不是王姐做饭手艺不好，而是就是不想吃，她想着自己推掉了酒会回来，就该吃到秦寂然亲手做的饭才对，哪里能够像是现在这般孤零零的一个人，实在是太不应该了！

    苏颜衣和秦寂然的家是一个位于半山腰的小别墅，是苏妈妈送给苏颜衣的结婚礼物，虽然说是小别墅，但也是相对于苏家大宅说的，两层楼外加前后花园，游泳池，网球场，还有一个十分精致的花房，实际上也并不小了。

    但因为苏颜衣不喜人多，这里总共就有三名佣人，王姐负责室内打扫和做饭，刘叔和赵妈负责室外，三个人平时都住在花房外的屋子里，就是开火也会在花房外的小厨房做，记忆中苏颜衣真的很少在家里用餐，仅有的几次都是秦寂然做好了饭，碰巧遇到苏颜衣，苏颜衣才勉为其难的吃上几口。

    而现在秦寂然不在家，苏颜衣就是连勉强都不想了。

    拿起电话，苏颜衣直接拨打了秦寂然的号码，电话响了三声就接了起来，苏颜衣还没有说话，对方就开口了。

    “苏总，您找秦哥啊，他正在补拍一个广告镜头，要让他现在接电话吗？”接起电话的人是秦寂然的助理姜小斌，也是和秦寂然一个孤儿院长大的小弟弟，比秦寂然小了五岁，个性颇为活泼，是秦寂然身边唯一一个知道他和苏颜衣结婚的人，也是唯一一个知道秦寂然喜欢苏颜衣的人。

    姜小斌的语气恭敬中还带着一丝的紧张，好似还有那么点小颤抖，让苏颜衣听的想皱眉，她难道就有这么可怕？

    苏颜衣是知道姜小斌的，上一世这个姜小斌可是为她做过不少事情，姜小斌和秦寂然类似于兄弟的感情也很是了解，而这一世，苏颜衣既然决定将秦寂然划分在自己的羽翼下保护，那么这个被秦寂然当作弟弟般的大男孩，自然也就是她的保护对象。

    “什么时候完事？”苏颜衣虽然尽量想要让自己的语气听起来温柔一些，但无奈她说话的语气就是冷冰冰的，让电话另一头的姜小斌全身都有些发冷。

    “大约还需要半个小时，等秦哥工作完给您回电话吗？”虽然不知道苏颜衣找秦寂然是有什么事，但他可不会觉得对方打电话来会没事。

    要说姜小斌真的很怕苏颜衣，但对苏颜衣有不满也是肯定的，他们家秦哥那么优秀的一个男人，为什么苏颜衣就是不喜欢呢，让他在一旁看着总是觉得心酸，想着爱一个人原来如此的艰难，让他都不想再去爱了。

    “让他直接回家。”苏颜衣说完就挂断了电话，让电话另一头的姜小斌有些发愣。

    这话听着怎么觉得怪怪的？好像是妻子在家里等丈夫回家的感觉啊！啊！难道苏总打电话来找秦哥，就是想让秦哥早点回家？

    姜小斌瞪大了眼睛不可思议的看着电话，像是想要透过电话看到些什么，发现电话已经被挂断了，只能将眼神转向了不远处正在补拍广告的秦寂然。

    秦寂然正在补拍的是一个广告镜头，不到二十分钟就结束了，而在结束的第一时间，姜小斌就拿着手机冲了过去，声音十分兴奋的说道：“秦哥，苏总来电话找你了，让你快点回家，我听着那意思似乎是在家里等你，你快点老实交代，你们是不是有什么发展了，我听着怎么那么像是妻子等丈夫回家呢。”

    相对于姜小斌的兴奋，秦寂然的表xiàn却很谨慎，他可不会觉得姜小斌的猜测是正确的，倒是反射性的认为苏颜衣是找他有事，不过他也没有反驳姜小斌的话，而是直接打发了姜小斌，开着车飞速的赶回了。

    无论什么事，想着苏颜衣在家里等他，他就觉得再也没有比这件事重要了。

    ……