
    因为医院的地址距离剧组的位置比较近，苏颜衣就顺道将秦寂然送去了剧组，剧组有人在外面看到这一幕，不到十分钟的时间里，整个剧组便也知道苏女王亲自送秦影帝来剧组的事情，然后又不知道是哪位人士，将这件事发到了微博上，还附赠了一张秦影帝从苏女王车上下来的照片，又让网络上一大群人大呼好羡慕好嫉妒也好想被送，让知道这件事的秦寂然和苏颜衣都有些无语。

    而与此同时，负责照料秦寂然官网的姜小斌也发现官网上许多不满的留言。

    【强烈要求官网跟上时代潮流，强烈要求官网发布最新秦大大消息，强烈要求官网粉丝福利！】

    【支持楼上＋10086！】

    【顶＋身份证号码！】

    【顶顶顶＋圆周率！】

    【对啊对啊，为什么官网什么消息都没有，没有照片，没有秀恩爱，这是野孩子的节奏吗？我们绝对不要当野孩子！】

    【不说不觉得，这么一说我也发现了啊，为什么那些有爱的爆料都是别的地方的，官网上怎么就什么都没有，我们知道官网不是秦大大亲自处理，那么负责处理官网的那位大大，你就不能勤快一点吗？我们不想吃剩饭！】

    【对啊，秦大大，快点出来管管你的官网，我们每次都吃剩饭，一点都不好吃！】

    负责官网的姜小斌看到这些留言，那叫一个心酸啊，立刻就找秦影帝抗议去了。

    “秦哥，你看，我都被你的粉丝骂了，你说咱们这官网信息，是不是也得有点福利啊？”姜小斌苦着脸做期待状。

    秦寂然扫了他一眼，冷着脸道：“不准卖萌。”

    姜小斌顿时就憋不住了，眼角抽了抽，决定不和影帝大人计较，恢fù了正常表情道：“秦哥，我是说认真的，我要求也不高，就是把你和苏总的照片什么的传几张上去，再多增加点你们双方的行程，我这些要求不高吧。”

    姜小斌表示，他可不想真的被影帝大人的粉丝集体诅咒，那种感觉太*了。

    秦寂然看着平板上的信息，不由的想到了颜衣送自己下车的那一幕，颜衣冷着脸只说了几个字，却是让他哭笑不得。

    “过几天还去看她，一起去。”

    颜衣到底是有多讨厌王芷琳啊，才会做出这样的决定，让秦寂然都有些同情王芷琳了，不过同情归同情，颜衣既然要去，他自然是要陪着的。

    “喂，秦哥，我和你说话呢，你听到了吗？”姜小斌看着明显神游中的秦寂然，十分无语的提醒道。

    “你自己看着办吧。”秦寂然没有拒绝，他也知道姜小斌说的有道理，以前是他没有想到罢了。

    其实秦寂然还是比较喜欢在网络上发布一下自己的新消息的，毕竟粉丝们都会有这样的需求，偶尔的互动也会让他觉得很温馨，娱乐圈这条路，有人支持，才会走的更远，所以对粉丝们的合理要求，他也很是愿意去满足的。

    姜小斌得到应允，立刻就在官网上发布了一条消息，并附赠了一张秦影帝的戏照。

    【得到影帝大人应允，以后福利多多，请勿要再喷小的了，小的只是一个跑腿的！】这句话显然是姜小斌以个人角度说的话，刚说完的瞬间，就得到了粉丝们的回复。

    【小的？那么小大大，你到底是哪位？是经纪人大大，还是助理大大？】粉丝们表示很好奇，有关影帝的任何消息都值得探究，影帝身边的任何一个人都务必要扒出来。

    【小大大？这个称呼好啊，请小大大自爆！】

    【请自爆＋10086！】

    然后下面就是一排请自爆的留言，看的姜小斌直流汗，他是真的不太敢啊，影帝大人的粉丝们都很强悍，万一将来出点什么事，他是真怕被粉丝们扒出来鞭尸啊，所以姜小斌就选择装死了，叫吧，叫吧，他就是不承认能怎么的！

    晚上，秦寂然是带着任务回家的，在姜小斌的极力要求下，务必要拍一张他和颜衣的家居照，最好是亲密一点的那种，并且表示这是粉丝们的极力要求，真的和他一点关系都没有。

    秦寂然不置可否，倒是记在了心里，想着借着这个原因和颜衣拍张合照的话，颜衣应该就不会拒绝了吧，最好再加上小金龟，一家三口在一起一定很有爱。

    话说秦影帝，你和小金龟在一起真的是一家三口吗？女王大人她知道吗？

    “颜衣，一会照张合照传到网上去行吗？粉丝们都很期待的样子，也不会有什么不好的影响。”吃过了晚餐，秦寂然就忍不住的询问道，问完之后就用着十分期待的眼神看着苏颜衣。

    “行。”苏颜衣也没有意见，秦寂然的官网情况康仲也有汇报过，这算是正面宣传，她自然不会拒绝。

    “那加上小萌一起怎么样，它挺可爱的。”秦寂然提出小要求，晃了晃手里挥舞着小爪子的小金龟。

    苏颜衣嫌弃的看了小金龟一样，就这么个蠢萌的小东西也可爱？秦寂然的审美会不会太差了点？

    也许是察觉到自家主人那嫌弃的眼神，小金龟十分努力的伸长了脖子，小眼睛对着苏颜衣眨啊眨的，像是在说看啊看啊人家真的很可爱！

    “真蠢。”苏颜衣看了又看，还是没有发现这小东西有哪里称得上可爱，倒是蠢的让人无语。

    不过虽然不觉得可爱，但苏颜衣还是答应了一同拍照的请求，一只小乌龟而已，她才不屑和它计较呢。

    一家三口的自拍照片很快就出炉了，照片里秦寂然帅帅的，苏颜衣美美的，小金龟萌萌的，被传上网的时候，立刻就引来无数粉丝的尖叫，尤其是下面的那句话，更是让许多粉丝大喊卖萌可耻。

    【女王陛xià的礼物，可爱吧？】这是秦寂然的留言，照片里的秦寂然手里捧着小金龟，礼物是什么东西就不言而喻了。

    小金龟挥舞着四肢伸着脑袋，金光闪闪的像是块大金子，在这个土豪十分流行的年代，立刻就吸引了无数粉丝。

    【土豪龟啊，这是什么品种，肿么从未见过，求科普！】

    【楼上，你的关注点错误了吧，这是女王大人和影帝大人的合照啊，而且是家居合照啊，太有爱了有木有！】

    【楼上和楼上的楼上，你们的关注点都不对啊，这是影帝大人的亲自留言吧？那么难道影帝大人也称呼苏女王为女王陛xià？太萌了有木有！】从标点符号上就可以看出此人的激动程dù。

    【楼上，你真相了，这很显然是影帝大人的自拍啊，影帝大人竟然也叫女王陛xià，这是我的萌点啊，忠犬和女王，哦哦哦，狼来了！】

    【咳咳咳，女王是女王，但影帝怎么就是忠犬了呢？求论证！】这是严谨的学术派粉丝。

    【废话，女王的配对必须是忠犬啊，这是主流，是大爱，是不可逆cp！】

    【喂喂喂，你们都没有注意到吗，影帝大人说小金龟是女王陛xià送给他的礼物，总觉得女王陛xià好有爱心啊，小金龟好可爱，求同送！】

    【顶楼上，求同送！】

    【话说回来，到底是什么种类的乌龟啊？土豪成这样，晃瞎狗眼啊！】

    【土豪龟，你有木有名字，求爆料！】

    很快图片下就刷出一大堆留言，说什么的都有，秦寂然看着，嘴角就忍不住上翘，觉得十分有趣。

    而在一旁苏颜衣也同样在看着，但是她的表情就丰富多了，嘴角一抽一抽的像是在忍耐什么！

    什么叫做她有爱？什么叫做小乌龟可爱？还求同送？哼，就是不可爱也不送给你们！

    不过除了关于小金龟可爱这一点外，其实粉丝们还是很聪明的啊，女王和忠犬什么的，她觉得也很萌啊。

    苏颜衣眼神扫向秦寂然，果然很有忠犬潜质，可以好好培养。

    电话声响，苏妈妈来电，苏颜衣接了起来。

    “妈，有事？”

    “没事就不能给你打电话吗？你什么时候能够没事给妈妈打个电话，就是聊聊天也好啊。”苏妈妈抱怨道，觉得自家女儿实在是太不贴心了，不是都说女儿是妈妈的小棉袄吗，怎么到了她这里就成了冷冻柜了呢？太让人失望了。

    “妈，有事您直说。”苏颜衣已经习惯了苏妈妈的唠叨，也不在意，再次问道。

    “你爷爷快过生日了，你没忘jì吧。”苏妈妈也不废话了，本来看到网络上女儿和女婿的照片，觉得女儿也许会变得可爱点，但现在看来女儿的不可爱已经没救了。

    “没忘，礼物我已经准备好了。”三天后自家爷爷的生日，苏颜衣自然不会忘jì。

    “礼物？你爷爷最期待的礼物估计就是你和你大哥的孩子，但你们两个却每次都让他失望，不是妈妈说你，孩子的问题，你也该考虑考虑了，以前是看你和寂然关系不稳dìng，妈妈才没有催，但现在看到你们关系这么好，就不要再耽误时间了。”苏妈妈语重心长的说道，她可是想当奶奶或者是外婆很久了，只是自家的两个孩子都不争气啊。

    “……我会考虑的。”孩子？她会考虑过个十年二十年再生的！

    苏颜衣是一个极为讨厌麻烦的人，连小动物都不喜欢，哪里会想到要孩子的问题，更何况她和秦寂然的关系还真谈不上孩子的问题，估计以秦寂然这种木头性子，孩子还真是有的等呢。

    “会考虑就好，记得到时候早点来。”

    “知道了。”苏颜衣挂断电话，有些无奈的看向秦寂然。

    “爷爷的生日问题？需要准备什么吗？”每年苏爷爷的生日都是苏家人聚会的日子，看时间也该是通知这件事了。

    “礼物我准备好了，早点去就可以了。”

    王芷琳再次醒来的时候，王家人也都赶到了，护理人员也将苏颜衣来过的事情做了汇报，王家人脸色都很难看。

    “芷琳，我安排了两个保镖在这里保护你，以后苏家的人都不许进来。”王品德阴沉着脸说道，他觉得自己也是疏忽了，但最近公司的事情有些不对，他正忙着查原因，这里就有些顾不上了。

    “不进来又如何，不进来难道就不生气了？苏颜衣那个贱人，我一定要她好看！”王芷琳脸色十分苍白，再加上一脸的怨气，不用化妆都可以去扮演贞子了。

    “芷琳你也别生气，苏家又如何，我和秦振仁还有秦楚都已经谈好了，秦家会拿出大笔资金和我们合作，只要资金到位，我们就可以开始对苏氏的收购计划，到时候苏颜衣没有了苏家的庇佑就是丧家之犬，想怎么报仇就都是你说的算了。”王品德语气极为阴狠的说道。

    “好，那我就等着，到时候一定不会放过苏颜衣！”

    王家和秦家联合算计苏家，也想通guò收购的手段打击苏家，但与苏家两兄妹联手秘密收购王氏企业不同，王家和秦家的动作之初，就已经被苏言陌知道了，苏家的情报网络经营了上百年，实力绝对是很强悍的，用被苏言陌特意叮嘱过要看紧王家，哪里还会错过这样的消息。

    苏言陌此时已经在国外了，收到消息之后就立刻给苏颜衣打了电话。

    “王家和秦家联手了，正在暗中收购苏氏，你打算怎么做？”苏言陌问道。

    “收购苏氏？他们是在做梦吗？以苏氏现在的股价，他们两家怎么可能有足够的资金收购苏氏，荒谬。”苏颜衣听到这话就像是听到了一个笑话，收购这件事可不是说说那么简单的，没有足够的资金和详细的计划，根本就不可能成功。

    “他们两家的流动资金自然是不够的，但是为了收购计划，两家都向银行抵押了各自公司的股份，加起来大约也有一百多个亿了。”苏言陌将手下调查到的消息告sù给苏颜衣，但语气却是颇为不屑的。

    “哦？抵押给银行？那就是说如果他们赔了这笔钱还不上贷款，那些股份也就不属于他们了。”苏颜衣语带算计的说道，显然是有了主意。

    “正是这个道理。”果然是自己的妹妹，想法都是一样的。

    “看来我们兄妹又要联手了。”苏颜衣也很高兴自己和哥哥这么有默契。

    “是啊，具体计划等我回去再谈，爷爷的生日之前我会赶回去的。”

    “好，我等你。”

    “带着寂然一起吧，都是一家人，苏家的事他也该了解一下了。”苏家有很多秘密，苏言陌寂然认可了秦寂然，也就不会再特意的去隐瞒这些秘密了。

    “好，我知道。”苏颜衣也正有此意，所以立刻就同意了。

    苏家老爷子大寿的前一天，苏言陌就赶了回来，苏颜衣也带着秦寂然回了苏家大宅，一家人坐在一起吃了晚餐，然后才开始谈起了公事。

    苏爷爷苏爸爸苏妈妈苏大哥都在，苏颜衣和秦寂然也在，六个人聚在一起也就是所有的苏家人，说是谈公事，但也更像是家庭会议。

    秦寂然有那么一点小紧张，但更多的还是期待，这还是他第一次参加这样的会议，无论内容是什么，但他知道本质上是对他的一种认可，接纳他成为真正的一家人。

    “寂然，王家和秦家联合的事情你知道吗？”苏言陌直言不讳的向秦寂然问道，他也没有想到秦寂然竟然会是秦家的孩子，但好在关系并不怎么好，也就让他在下手的时候不至于有什么顾忌了。

    “颜衣和我说了，大哥，秦家是秦家，我是我，无论你们要做什么，我都是站在苏家这一边的，也不需要顾忌我什么，我和秦家没有关系。”秦寂然明白苏言陌的意思，十分认真将自己的意思表达出来。

    王家和秦家联手想要对付苏家，那王家和秦家就都是他的敌人，根本不需要有任何顾忌！

    苏言陌赞赏的看了秦寂然一眼，转身又向着苏家老爷子问道：“爷爷，你和秦家老爷子算是故交，用留面子吗？”

    苏爷爷笑眯眯的，背脊挺得笔直，听到孙子的问话也不生气，只是说道：“秦老头子重病，能等就等段时间吧。”

    “我就是怕王家和秦家人等不得。”苏言陌不为所动，这不是他等不等的问题，而是要看秦家和王家什么时候动手，如果他们非要在这个时候对付苏家，那就怪不得他不留余地了。

    苏老爷子也不在这个问题上纠缠，反而是看向了秦寂然，语气慈爱的问道：“寂然啊，我知道你不想和秦家有什么牵连，也不在意秦家如何，但秦家的事很有可能会牵连到你，你要做好准备才是。”

    如果苏家真的对付了秦家，那么秦家人很有可能会找上秦寂然说情，甚至也有可能利用舆论的压力逼迫秦寂然去做些什么，到时候麻烦的就是秦寂然了。

    “谢谢爷爷的关心，我明白，我不在意。”秦寂然明白老爷子的意思，有可能发生的事情他也想到了，但他不可能为了这样的原因就去妥协什么。

    “哈哈，是啊，不用在意，麻烦是会有，但你是苏家的人，就是再大的麻烦也会有苏家帮你担着，正天，小陌，寂然是我们苏家的孙女婿，也就是我们苏家的人，你们手里的事情太多，选出来两样让寂然熟悉熟悉吧。”苏老爷下哈哈一笑，对秦寂然的应对显然是极为满意的，话锋一转便转到了苏家的事务上，意思也很明显，就是同意让秦寂然接触苏家的事业了。

    秦寂然也明白老爷子的意思，第一反应就是要拒绝，他很高兴苏家人对他的认同，只是他对苏家的事业是绝对没有什么企图的，能够和苏家合作已经很荣幸了，再多的参与就不合适了，他并不想让人觉得自己和颜衣在一起是有什么目的的。

    只是他拒绝的话还没有说出口，苏颜衣就握住了他的手，抢先一步说道：“寂然会好好做的。”

    这便算是替秦寂然答应了下来，秦寂然看了看苏颜衣，感觉到她十分坚持的态度，便只能答应道：“谢谢爷爷，我会努力做好的。”

    随后众人又谈论了一下对付秦家和王家的计划，而后又说了几句和明天寿宴相关的话题，就都回到各自的房间去休息了，而苏颜衣和秦寂然也在苏家大宅留宿了。

    虽然说已经有过一次同床共寝的经验，但秦寂然却觉得自己比上一次还要紧张，毕竟上一次不知道苏颜衣的睡姿是如此的不老实，现在知道了，就容不得秦寂然不在意了。

    苏颜衣洗过了澡，便拿着毛巾十分自然的递给了秦寂然，秦寂然默默的接了过来，认真的给苏颜衣擦起了头发。

    秦寂然在苏颜衣背后，嘴唇动了动像是想说些什么，但却又觉得不好开口，他其实很想说让颜衣睡床而他睡沙发，但却又想到上一次颜衣的态度，只能将这个建yì咽回到肚子里。

    而后又看到了床上的被子，秦寂然又不可避免的想到了那个十分经典的犹如禽兽和禽兽不如的笑话，顿时整个人都有些不好了，他不想做禽兽，但更不想禽兽不如啊！

    秦寂然有些纠结，手下的动作也慢了下来，苏颜衣感觉到不同，拉着自己的头发回头看向秦寂然，正好看到他一脸纠结的表情，顿时就笑了。

    “想什么呢，这种表情？”苏颜衣十分好奇的问道，她是真的很想知道秦寂然到底是想什么东东，才会露出这样的有趣的表情。

    秦寂然的耳尖瞬间就红了，自己的心思自然是不能说的啊，不然真的被当成禽兽怎么办，但颜衣这样子，不给个答案显然是不会放过的啊。

    “那个，我去帮父亲和大哥的忙，合适吗？”秦寂然脑筋转了转，问出了自己心底的另一个疑问。

    “当然合适，你叫他们父亲和大哥不是，这也不是白叫的。”以前秦寂然可不会在私下的场合里这么称呼她的父亲和大哥呢，这也算是一种进步了。

    秦寂然沉默了一下之后，才十分认真的点了点头，长辈们和颜衣信任他，他也会努力做事，不会让大家失望的。

    苏家是a市四大家族之一，其中更是有四大家族之首的说法，苏家人行事相对低调，也相对独立，除却苏氏企业外，还有苏妈妈的龙煤和苏颜衣的璀璨娱乐等多个不同领域的产业，当然现在还要加上秦寂然所操控的sq公司。

    而这些还仅仅是苏家明面上的势力，背地里所操控的遍布世界各地的情报网络，绝对是比明面上显露出来的要强悍许多倍，说是势可敌国也绝对不夸张。

    苏老爷子作为苏家最年长的长辈，他的寿辰绝对是各方关注的存zài，苏家人其实并不想操办，但无奈于众人太热情，有过太过次被强制来祝寿的经验，所以后来就主动的开始操办了，也给了众人一个公开送礼的机会。

    从早上开始，寿宴还没有正式开始的时候，就有许多人陆陆续续的来了，而这些客人里，年纪都是比较大的，最具特色的是中外都有，一个个都带着一群保镖，就怕别人不知道他们是大人物。

    客厅里，苏颜衣脸色怪异的站在一旁，直直的盯着沙发上的众人看。

    老爷子身边坐着一个人，凡是来拜会老爷子的，都会被介绍一番，如此明显的意图，也让来拜会的人都很是认真的对待这位苏家的新晋成员。

    三年，来祝寿的人中，其实有很多人知道苏家在三年前就多了一个孙女婿，甚至在苏家这种类型的场合中也是见过的，但是，见过不代表认识，更不代表认可，此时由苏老爷子亲自带着介绍给众人知道的秦寂然，才算是进入到了苏家的核心之中，成为外人眼中真正的苏家人。

    秦寂然坐在老爷子的身边，背脊笔直，多听少说勤倒水，然后听着听着，心下的震惊就越来越无法用言语形容了。

    来给老爷子拜寿的到底都是些什么人啊，为什么聊天的范围广阔到让他觉得和自己不是一个世界的人？

    私人飞机，私家岛屿，豪华游轮，这些就算了，苏家的财力富可敌国，这些话题很正常。

    走私，军火，毒品，这些也就算了，他早就知道苏家的生意不是那么白，所以并不意外。

    但为什么还会有其他国家情报、雇佣军和战争的问题，虽然知道这个世界上还是有许多国家处于战火之中，但这和苏家有什么关系？

    而更是让秦寂然无语的是，上诉的那些话题中提到的东西，大部分都是这些拜寿的客人送给老爷子的生日礼物，这就真心让他有些无语了。

    “老爷子，我父亲最近被国际警察盯得紧，这才没有办法过来给您拜寿，您可不要介意，这是父亲让我送来的礼物，希望您不要嫌弃。”现在说话的是一位中美混血儿，据说是某地下拍卖会的继承人，送给老爷子的是一个盒子。

    “科里，你父亲也是我看着长大的，不用客气，告sù他小心一点，有些生意不能做就别做，钱够花就可以了。”老爷子示意秦寂然打开盒子，里面是一份文jiàn和一张金色的卡片。

    秦寂然瞟了一眼，文jiàn是关于一艘小油轮的资料，估计这就是老爷子的寿礼了，就是不知道那张金色的卡片是什么。

    “是，我会告sù父亲的，父亲也经常这么说，就是有些事需要时间过度。”科里显然很是赞同老爷子的话，点头的动作颇为用力，也让他显得有些过于正经古板，与很多在国外生长的混血儿很是不同。

    “明白就好，礼物我就收下了，呵呵，你父亲也是个有心人，知道借着我这个老头子的名义送礼物给小辈，寂然，这艘油轮拿去玩吧，你和颜衣也不要总是忙着工作，要懂得放松和娱乐，科里，你们都是同辈人，有时间就一起多聚聚。”老爷子将文jiàn递给了秦寂然，又拿着卡片看了看，接着道：“这张邀请卡你也收着吧，爷爷老了，这些新奇节目就让你们年轻人去见识吧。”

    秦寂然这才知道金色卡片是张邀请卡，只是不知道是什么类型的聚会，但听老爷子的话，也没有他拒绝的余地，便乖乖的都接了过来。

    科里此时也将视线落在了秦寂然的身上，眼神颇为凌厉，透着十足的审视味道。

    秦寂然也不怯弱，冷着脸任由对方打量，这样的眼光他实在是太熟悉了，早就没有什么感觉了。

    科里看了一会之后缓缓的收回视线，又变成了那种拘谨古板的模样，语气恭敬的对着苏老爷子说道：“颜衣妹妹的眼光总是好的，就是没有参加到他们的婚宴，有些可惜。”

    “哈哈哈，等他们有了孩子的时候，让他们请满月酒，到时候你和你父亲母亲一起来。”老爷子说这话的时候可是看着秦寂然的，那意思好似在说，快点努力生个重孙子给他玩玩吧。

    “好的，我会记住的。”科里十分认真的应下了，甚至看了一旁的助理一眼，助理立刻就将这件事记录在了行程上，那动作迅速的让人十分无语。

    秦寂然看到这一幕，耳尖多了一点暗红，孩子什么的他还没有考虑过呢，毕竟他现在尚处于追求阶段，哪里想的到那么多，看来他应该更加努力些才是。

    在不远处同样看到这一幕的苏颜衣也忍不住翻了个白眼，孩子什么的都还没有着落呢，这科里就让助理记下来，这种古板的性格真心让人不喜欢啊！

    其实苏老爷子也是叫了苏颜衣过去一起坐的，但无奈于苏颜衣对这些根本就不感兴趣，便留下了秦寂然一个人在那里旁听，自己乐的逍遥。

    而苏爸爸苏妈妈和苏哥哥则都是在接待各自的朋友和合作伙伴，谈话所涉及到的领域也十分广，这也就难怪苏爷爷说苏家人忙，让秦寂然帮着做事，秦寂然这一天接触下来，才真正明白自己接触到的苏家势力，到底是有多么的庞大。

    ……