
    苏颜衣的电话响了，看来电就知道是自己的助理到了，电话屏幕上那个熟悉的名字让苏颜衣微微的眯起了眼睛，气息也变得愈加冰冷起来，甚至还带着一丝杀意。

    秦寂然在一旁看着，神情也跟着凝重了两分，不由的在心里猜测起了电话的来源。

    “等着。”苏颜衣接通电话之后只冷冷的说了两个字，然后便向外走去，但这动作和反应，倒是让秦寂然猜测到了电话那头是谁。

    苏颜衣的贴身助理有两位，一男一女，男的叫做康仲，负责外联，女的叫做孙敏艺，负责苏颜衣的贴身事物，两个人可以说是苏颜衣的左右手，也是她十分信任的人，一般情况下来负责接苏颜衣的便是孙敏艺。

    而也正是这个孙敏艺，当初做出了背叛苏颜衣的事，更甚至不仅仅是背叛，而是一场谋杀，直接造就了一场车祸，后果便是她成为植物人躺在床上两年，而后被王芷琳那个女人再次谋杀。

    苏颜衣知道这件事是因为在她成为植物人的时候，这个孙敏艺和王芷琳一起站在她床边说的，一字一句充满了恶毒与嫉妒，对她的不满，对她的怨恨，还有最重要的是对她的图谋！

    苏颜衣十分清楚的记得这两个女人那恶毒的嘴脸，想到曾经的一幕幕，身上的冷意也愈发浓重。

    秦寂然在一旁看的有些担心，总觉得好像有什么事情要发生一般，虽然外界传言苏颜衣行事狠辣，但这种带着寒意的表情，像是要杀人一般的架势，却还是他第一次见到。

    只是不管秦寂然心里多么担忧，最终也只能站在原地看着苏颜衣离去，眼神变的幽深起来。

    为了追逐这个女人的背影，他一直都在拼命的努力，但过了这么多年，两个人之间的距离却好似半点都没有拉近，让他真的很无奈，而且更无奈的是，他似乎都开始习惯这种无奈了。

    因为离婚的问题秦寂然空出了一整天的行程，现在什么事情都没有，便去了书房，他刚刚获得了星光奖影帝，手里头可以挑选的剧本都上了一个档次，其中一部叫做的魔幻剧，他就很喜欢，正在考虑要不要参演。

    秦寂然看了十多分钟的剧本，但怎么都静不下心来，苏颜衣走之前那一身冷意的样子，一直在他的脑海里徘徊不去。

    到底发生了什么事？

    秦寂然打开电脑上了网，直接上了璀璨娱乐的官网，官网上一qiē正常，他看不出来有什么不同，然后又去了自己的官网，依旧是十分热闹，各种留言看的他哭笑不得，尤其是其中的各种绯闻，都让他十分无语，他明明洁身自好的很，一心一意都放在了苏颜衣的身上，但还是有那么多绯闻流传着，有的是捕风捉影说他和拍戏女演员的，而有的却根本是无中生有连名字都不知道是从哪里冒出来的，让他不得不佩服大家的想象力。

    页面下滑，秦寂然突然就看到了一句话，是一个叫做秦妹妹的粉丝。

    【秦哥哥，听说你又恋爱了，这次是真爱吗？】

    真爱？他的真爱只有一个！

    也许是这一天的刺激受的有点多，秦寂然也不知道自己怎么想的，这句话就像是一个点火锁，他大脑一热，直接就在官网上发布了一条消息。

    【我有真爱，一生一世都只爱她一个人，其他的绯闻对象都是无中生有，绝对不是事实！】

    外界对秦寂然最多的评价就是帝王般的霸气，俊美，阳刚，一身尊贵的气息，高高在上的感觉，但实际上他为人却是十分低调的，从不参加综艺和访谈节目，除了拍电影就是拍电影，和粉丝们的接触更是几乎没有，就是官网也从来没有见过本人的留言，都是助理在打理，因此秦寂然的粉丝甚至被其他粉丝群戏称为最可怜的一群，如果不是秦寂然足够的优秀，根本就不会有现在的人气。

    但是，就是在刚刚，秦寂然霸气十足的一句话，瞬间就让整个官网的粉丝都沸腾了起来。

    短暂的惊愕过后，许多粉丝都开始了疯狂的留言。

    【注意！注意！然帝的官网被黑了，有假货冒充然帝留言】

    【黑客无耻，竟然冒充哥哥留言，赏他一丈红！】

    【这是什么节奏？有点晕晕的，好像看到了外星人！】

    【秦哥哥，地球好可怕，你把我带走吧！】

    留言很多，一个比一个脱线，但总而言之一句话，就是大部分都不相信这是秦寂然本人留下的。

    秦寂然的粉丝们十分霸气的自称为帝粉，用这些帝粉的话来说，那就是我们冷艳高贵霸气十足的秦影帝，怎么可能会说出这样的话，绝对不能够！

    秦寂然看的直瞪眼，忍不住就又开始敲起字来，他想说他真的是秦寂然，但刚打了两个字，就接到了他的经纪人陶宇柯的来电！

    “官网上的话是你写的？你疯了？”

    “是我，我没疯。”他就是想告sù所有人他已经心有所属，不想再和那些乱七八糟的绯闻对象出现在一起！

    “没疯你还敢这么说？你知道你这样做会惹多大的麻烦吗？你是不是觉得成为了影帝就什么都可以不在乎了，你到底知不知道你在做什么？”陶宇柯的语气十分严厉，其中的恼怒显而易见，而那种训斥的口吻让秦寂然略微有些不太舒服。

    陶宇柯是璀璨娱乐的老人，比他要早进公司，在他面前也一直端着架子，他其实并不太喜欢这个经纪人，但他却是苏颜衣亲自给他挑选的，就是再不喜欢也从未说出一个不好，更何况这个经纪人确实很有能力，但这也不代表他就没有脾气。

    “注意你说话的语气，这件事如果你不知道该怎么做，我就去找会做的人来做。”秦寂然的语气冷冷的，带着十足的压力。

    陶宇柯是有能力，但很多时候显然并不是和他一条心，做了许多小动作他都是知道的，如果不是顾忌苏颜衣，他早就换掉了他！

    ……――

    题外话――

    【小剧场】

    影帝：老婆，今天人家大脑一热做错了事肿么办？

    贤妻：不怕，有事我罩着你！