
    谈恋爱需要约会，就是情商再低的人估计也是知道的，但问题就是，该怎么约会呢？

    秦寂然对这个问题感到十分的头痛，头痛到连工作都有些不上心了。

    sq公司，这是属于秦寂然的产业，名字取自于苏颜衣和秦寂然姓氏的第一个拼音字母，是在他进入娱乐圈不久后就开始着手创办的公司，主要做的还是金融方面的投资，风险虽大，收入却也十分可观，发展到现在，更是在a市闯下了不小的名气。

    只不过却很少有人知道这家公司的实际拥有者是谁，而明面上的总经理则是一个叫做展明辉的男人，长相颇为帅气，却是有些花心风流，整个人都带着一股子的痞气，而展明辉实际上却是秦寂然的同学兼好友，同时也是一个十分有手段的网络高手，手下操控着多家网络工作室。

    “秦总，喂喂，老大，你照顾照顾我这个孤家寡人好不？不要露出这种思春的表情，小弟表示自己真心受不得啊！”展明辉觉得自己已经是忍了又忍，但最终还是忍不住啊，谁让秦寂然已经走神无数次了呢。

    秦寂然作为公司的背后操控者，绝对可以够得上是个甩手掌柜，除了大方向的掌握上，一般时候根本就是不露面的，基本上都是电话操控，而这好不容易抽时间来公司一次，公事还没谈完呢，就总是走神，实在是让他这个给人打工的有些受不了啊。

    “你会受不得？”秦寂然挑眉反问，一点也没有尴尬的意思，反而有些鄙shì展明辉的感觉。

    要说秦寂然对苏颜衣是一见钟情然后就真心相恋纯情的不得了，那么展明辉这个有名的花花公子就是风流花心乱情的不得了，两个人简直就是十分明显的对比，也怨不得秦寂然瞧不上展明辉，实在是作风问题。

    “老大，你这是在鄙shì我？你结婚都没有告sù我，你现在竟然还鄙shì我？我辛辛苦苦做牛做马的给你打工，你开开心心悠悠闲闲的去谈恋爱，最后的结果竟然是被鄙shì了，你还有没有良心？”展明辉苦着脸控诉道，但语气中满是笑意，十分精分。

    “你是不是没吃药？”秦寂然冷眼看过去，一点都不觉得惭愧，合理的利用人才就是他的工作之一，事事亲力亲为还需要属下做什么。

    “啧啧，老大，你竟然也会说冷笑话了，这是嫂子改造的？”展明辉十分八卦的套问道，他是真的很好奇秦寂然是怎么和苏颜衣在一起的，其中到底有什么秘密，为什么连结婚都没有告sù他，让一向自诩风流的他都刮目相看。

    秦寂然面无表情的看着展明辉，眼神有点冷，展明辉顿时就不敢放肆了，立刻乖乖的坐好，十分认真的说道：“咳咳，老大，我们继续谈工作上的事情，我们和苏氏合作的度假村，我看这个计划十分不错，如果……”

    展明辉有板有眼的开始汇报起工作上的事情，但那神色显然是没有放弃追问的意思，秦寂然看着展明辉，眼神闪了闪，突然问道：“你都是怎么追女朋友的？”

    展明辉的眼神瞬间就被点亮了，立刻回答道：“女朋友哪里还用追，小爷出去一站，立刻就有一大堆美女围上来，要什么样的有什么样的。”

    展明辉很帅气，就是那种典型花花公子的样子，样貌身材穿着都十分不错，再加上公司总经理的身份，幽默风趣的个性，在女人圈里可以说是混的如鱼得水。

    而听了展明辉的话，秦寂然就觉得自己是真笨了，他问谁不好，竟然问一个花花公子怎么追女朋友，这不是白白让人看笑话吗！颜衣说他笨果然是对的！

    “继续汇报工作！”约会的事情他还是努力自己想吧！

    “别啊，咱们继续谈你的问题，你问我怎么追女朋友？难道你还想追女朋友？这可不对哦，你可是和苏总结婚了呢，老大你看起来也不像是花心的人啊，不然我也不会被鄙shì了这么多年，那么难道你是要追苏总？结完婚之后再去追求？老大你这是玩的哪一出？”展明辉眼睛发亮的问道。

    秦寂然保持沉默，决定死也不告sù展明辉他的情况，不然绝对会被笑话的。

    “老大，说啊，兄弟我可是身经百战，你要是有什么问题，兄弟还能给你出出主意！”展明辉哪里是这么容易就放弃的人，锲而不舍的追问道。

    当初秦寂然喜欢苏颜衣暗恋苏颜衣甚至和苏颜衣结婚，他少数的几个朋友是真的不知道的，而自从婚姻状况被公开之后，几个朋友也纷纷打电话来询问，秦寂然虽然承认了，却也很少会深谈下去，这还是第一次秦寂然对着展明辉说出有关感情方面的问题，哪里能够不让展明辉好奇呢。

    “别是馊主意。”秦寂然十分不相信展明辉，这人在感情方面也实在是没有什么信誉。

    “老大你别看不起我，至少我可是叫了好几十的女朋友，出个主意什么的绝对没问题，而且就算是我说的主意不好，你也可以不用啊。”展明辉以退为进，他本身对秦寂然的感情问题自然是好奇的，但令他更加好奇的原因还是因为秦寂然的另一半是苏颜衣！

    在a市，凡是真正有地位有权势的人，有几个不知道苏颜衣的名字，那绝对是上层圈子里公主般的存zài，当然自从苏颜衣掌控了璀璨娱乐之后，很多人就开始称呼其为女王陛xià了，但这也更加证明了苏颜衣的能力和权势，而现在秦老大竟然和苏女王结婚了，如此轰动的消息，他这个作为小弟的就算是以前不知道，现在也该弄清楚啊，！

    秦寂然有些被说动了，主要是约会在即，他是真的没想好要去做些什么，谁让他就没有约会过啊，而且俗套上的约会他又觉得颜衣不一定会喜欢，想来想去也没有想出什么好办法，勉强听听展明辉的意见，也是可以参考参考的。

    ……