
    苏家大哥苏言陌有派人盯着王家的人，再加上以前手中掌握的一些有关王家的资料，可以说是对王家的消息了若指掌，从中也是发现了许多针对苏家的事情，让苏言陌下了狠心，直接将王芷柔驱逐出了苏家。

    王芷柔自然是不想离婚的，但无奈于苏言陌拿出的那些证据，最后只能一边说着真爱苏言陌，一边不甘心的滚出了苏家。

    而在苏言陌派人看着王家的时候，苏言陌的人也发现了其他两组不同盯梢王家的人马，查了查，很简单的就查出了来源，一路是苏颜衣的，一路则是秦寂然的。

    以前苏言陌的地位在苏家和王芷柔也差不多，苏言陌也没有太过在意，但自从苏颜衣公开两人的关系，而后又直接承认了秦寂然的地位，苏言陌便也正视起了秦寂然的存zài，现在又发现秦寂然也在查着王家，便让自己的人给秦寂然送了许多消息，让秦寂然也在兄妹俩的游戏中插了一脚。

    当苏言陌将这件事告sù给苏颜衣知道的时候，苏颜衣也并不觉得意外，上一世她就知道秦寂然有着自己的势力发展，王芷琳的所做也算是和他有关，他要动手也很正常。

    而王家也因为这三人的动作，有了一种大厦将倾的感觉，危险的气息无处不在。

    王家家主也就是王芷柔的父亲叫做王品德，他没有儿子，只有两个女儿，这也是他这辈子的遗憾，但他对两个女儿还是十分不错的，而也正是因为他的娇宠，才让两个女儿的个性都有些娇纵，王芷柔看似温婉，心胸却十分狭窄，是一个十分有心机且会做戏的女人，而王芷琳却是张扬跋扈的典型，想要的东西就势必要得到，两个女人有点头脑，也都有野心，未出嫁前就想着让王家在a市称王称霸，对苏家敌意很深。

    王芷柔更是想着靠嫁入苏家的机会，掌控苏家，却没有想到苏言陌拿她根本就不当回事，所能接触到的消息都没有太大的价值，就是能为王家带来利益，也让王芷柔觉得十分不满足，但她还没有来得及有什么大动作呢，苏言陌竟然就和她离了婚，让她半点心理准备都没有，恼羞成怒之下，整个人变得愈发的阴沉起来。

    王品德的书房里，王芷柔阴沉着脸，王芷琳的脸色也不怎么好看，她和王芷柔一直都是竞争对手的关系，本想着王芷柔嫁出去，她就有机会完全掌控王家，却没有想到王芷柔竟然回来了，而且还让王家的野心暴露在了苏家面前，为王家引来了一个如此大的敌人，真是赔了夫人又折兵。

    “姐，不是我说你，我当初就说苏家那个男人不好对付，你却偏偏要嫁给他，现在不仅什么都没得到，还被传出那么多难听的话，以后你在a市可怎么混啊，不然你就出国躲一阵子吧，家里有我，你也别担心。”王芷琳的语气带着十分明显的嘲讽，她从小就和王芷柔吵到大，也不在意父母就在身边。

    “哼，小妹，这么落井下石不合适吧，你以为我为什么会暴露，如果不是你愚蠢的为了一个男人找苏颜衣的麻烦，苏颜衣会查到我身上吗？愚蠢！”王芷柔也不是软柿子，有些事情查一查也就明白了前因后果，这也让她更加气恼王芷琳，都是这个花痴成事不足败事有余，害的她也受到牵连。

    “愚蠢？不知道谁更愚蠢！嫁进苏家这么多年，竟然什么都没有得到，最后还被撵了出来，说出去都丢死人了……”王芷琳不服气的反驳道，但话还没说完，就被王品德打断了。

    “够了，你们两个还在这废话，苏家现在把我们王家当仇人，还是尽kuài商量对策吧，不然我们就太被动了。”王品德脸上带着忧色，显然很担忧。

    “哼，苏家，我觉得这都要怪苏颜衣那个女人，仗着是苏家人就好像有多了不起似的，姐，你不是说她和秦寂然关系不和吗？那为什么她还会同意公开关系？是不是你的情报有误？”王芷琳的脸色也有些扭曲，不满的看着王芷柔问道。

    “谁说不和就不能公开关系？你也不是不知道苏家的规矩，你看苏颜衣和秦寂然那个样子，怎么都不像是相亲相爱吧，我看也就和我差不多，婚前一定是有什么协议的。”王芷柔才不觉得自己的分析有错误，苏颜衣那冷冰冰的样子，男人喜欢她也不过就是为了她的家世，相亲相爱什么的才笑死人了呢。

    “那我们就把他们的关系也曝光，让大家也都知道苏颜衣有多么虚伪，现在舆论不是都向着苏家吗，我就不信苏家这种事情曝光之后，那些人还会偏信苏家！”王芷琳眼神中的阴狠一闪而过，她所做的与其说是对付苏家，不如说是针对苏颜衣，将苏颜衣当作是情敌的王芷琳，实在是厌恶极了苏颜衣。

    “可是我们没有证据啊。”王母算是王家中比较怕事的，犹犹豫豫的插言道。

    “哼，没有证据算什么，现在媒体报道什么也根本就不需要证据，我们只要能够抹黑他们的新闻就足够了，就算是假的都无所谓，更何况这还是真的，到时候看苏家人怎么解释！”王芷琳才不在乎有没有证据呢，在娱乐圈混久了，无风就起浪的事情实在是看的太多了，媒体就是一把武器，谁都可以用，就看谁用的好了。

    王家其他的人也都跟着点头，显然也有这么做的意思，王家最近处境十分堪忧，如果再不做些什么反击的话，也就只有被动挨打的份了。

    这也是苏家的人动作太快，打了王家一个措手不及，不然王家也不会如此被动，除了那些看热闹的普通百姓，现在整个上流社会也都在看王家的笑话，甚至有好几个落井下石的都迫不及待的要出手了，王家也发现自家公司似乎在受到不明人士的收购，可谓是处处危机，不做点什么是真的不行了。

    ……