
    秦寂然明白苏颜衣的意思，也知道这件事瞒不住，他虽然不想和秦家有什么关系，但事到如今，逃避已然解决不了问题，正如苏颜衣所说，攻击才是最好的方法。

    “按照你说的做吧，我这也会做好准备，立刻召开记者招待会，公开声明断绝和秦家的任何关系。”秦寂然也是十分果决的，既然这件事瞒不住，那他就只能用这样的方式来表达他的立场了。

    “很好，我这就告sù妈妈。”苏颜衣赞赏的看了秦寂然一眼，该断则断，这才是一个男人该有的气度。

    龙媒不愧是媒体界的龙头，虽然准备的时间很仓促，但做出来的效果却让人极为满意，与王家所操控的王氏传媒和天声传媒相比，绝对是有过之而无不及的。

    龙媒的标题是“影帝秘闻”，简单大气却足够吸引人，而副标题是“影帝秦寂然独家采访，论身世之谜”，也让更多的人踩了进来，一窥真相。

    而王氏传媒和天声传媒则是偏向于娱乐化，标题起的颇为低俗，什么私生子，什么豪门富少，什么靠女人上位，通通都拿出来写，虽然吸引的读者很多，但其中却有大部分人都将这样的消息当作是八卦在看，相信的人少之又少，再加上不久前秦寂然和苏颜衣公开秀恩爱，更是让许多读者唾弃这些内容的荒谬。

    而与之相比，更多的读者还是愿意看主流媒体龙媒的报道，虽然标题不是那么轰动，但也正因为少了娱乐性，反而才让大家觉得更加真实可靠，尤其是副标题上所标示的独家采访，让更多人不需要选择就偏向了龙媒的报道。

    其实这三家媒体报道的事情是一样的，实质上说的都是秦寂然和秦家的关系，秦寂然作为一个被抛弃的私生子，能够获得今时今日的地位和成就，自然是需要付出极多的，而龙媒便是从这一点入手，一字一句将秦寂然打造成了一个努力拼搏的十佳好男人，然后才在这其中穿插着一些家庭方面的问题。

    报道中有一段是关于家庭的，问题是说秦寂然对家庭的看法，秦寂然也毫不避讳的谈了。

    “我是一个孤儿，从小就被家人抛弃在孤儿院，小的时候也会想为什么我没有家人，但长大以后就没有时间去想了，更多的还是去想要努力生活，尤其是在和颜衣结婚以后，就没有再去想过那些事情了，因为我自己已经有了家庭，那些抛弃我的人，无论是因为什么原因，我不想去计较，也不想去关注。”

    “传闻说你的父亲是一位富豪，如果这种情况是真实的，你会怎么做呢？”这是记者的询问。

    “无论他是谁，在他抛弃我的那一刻，就与我没有半点关系了，或者，也许如果他是一位乞丐或者生活不能自理的话，我还会奉行赡养老人的义务，反之，我希望我们可以互不打扰。”

    “影帝大人这么说会不会显得太过无情，那毕竟是你的父母呢。”记者按照安排追问。

    “抛弃了孩子的父母，是没有资格去谈论感情的，如果我有了孩子，除非我死，不然无论什么原因，我都不会让他在孤儿院长大。”无情也好，冷漠也罢，秦寂然从不觉得，抛弃了孩子的父母，还有资格去当他的父母！

    这一段采访录像以极快的速度传播开来，虽然并非全是正面评价，也有少部分人觉得秦寂然太过冷漠，但支持的人还是居多，而且大众总是偏向于弱者，被抛弃的孤儿这个身份，就足以让秦寂然立于不败之地了。

    而相对于龙媒的报道，其余两家关于秦寂然身份的报道就显得夸张而过于戏剧性，像是秦寂然靠着富家私生子的身份上位，又例如娶了豪门千金想要复仇，再不然就是诋毁秦寂然私生子这个身份，虽然每一句话都可以引起大量的话题，但讨论来讨论去，最终的结果却是媒体被骂。

    这里不得不提到秦寂然粉丝团队的强悍，在王氏传媒和天声传媒这两家报道出这样的消息后，秦寂然的粉丝立刻就发起了抗议，从秦寂然官网到两家传媒公司的官网，组团抗议的声势越来越浩大。

    最初王氏传媒和天声传媒都没有太过在意，娱乐报道被粉丝抗议的事迹实在是太多了，所以他们根本就没有在乎，也没有做出任何的反应，而这样不作为所导zhì的结果就是两家公司的网络同时被黑客给黑了。

    【诋毁影帝大人者，杀无赦！】这是暴力的小黑。

    【烂俗的媒体，烂俗的报道，烂俗的人品！】这是愤怒的小黑！

    【抵制一qiē不切实际的言论，请媒体对社会负责！】这是理智的小黑！

    【还我清白！】这是搞笑的小黑！

    苏颜衣和秦寂然一直都在关注着各方动态，看到这样的结果，也不知道是该谢谢粉丝们的力挺，还是该头痛粉丝们的强悍了。

    “我以后要是欺负你，你的粉丝会不会把公司的官网也黑了？”苏颜衣十分认真的问道。

    此时两个人都在苏颜衣的办公室里，康仲和潘燕还有姜小斌都在一旁忙碌着，苏颜衣的声音没有刻意压低，大家都听到了，脸色顿时都变得十分奇怪。

    秦寂然脸色也有些撑不住，哭笑不得的看着苏颜衣，越是了解苏颜衣，就越是发现苏颜衣偶尔的不正常，思维神展开，想出来的东西总是让他不知道该如何应对。

    “我不会告sù他们的。”秦寂然想了想才如此说道，他也知道苏颜衣是在逗弄他，但还是颇为认真的回答道。

    苏颜衣挑了挑眉，看着男人认真的样子，突然伸出了手，很是女王范的在秦寂然的脑袋上拍了拍，道：“乖。”

    瞬间，助理三人组就都憋不住的笑了出来，看着两人平时都冷冰冰的样子，没想到互动起来如此有趣，实在是又萌又好玩，让他们在一旁看着，都觉得十分有爱啊。

    ……