
    秦寂然很快就赶回了家，然后就在客厅的沙发上看到了正在看杂志的苏颜衣，苏颜衣此时已经换了一身家居装，碎发顺着耳旁滑落，少了一些凌厉，多了一丝柔和，安静的坐在那里，真的让他有种正在等待他回家的感觉，无比温馨与满足。

    “颜衣，找我有事吗？”秦寂然微微的晃了晃脑袋，将这种让人不舍的错觉从脑海里踢开，这样的温情不适合他们之间，他不想沉醉在其中，因为清醒的时候会让他更加难过。

    当然有事！

    “我饿了。”等了将近一个小时才将人等回来，苏颜衣连客套的话都不想说了。

    “……”秦寂然有那么一瞬间的呆滞，然后再次觉得自己的幻听似乎更加严zhòng了，不然他怎么可能会听到苏颜衣对他说这三个字！

    我饿了？这是等他回来做饭的意思吗？

    “我现在就去做饭？”秦寂然试探着问道。

    “恩。”苏颜衣肯定的答道。

    一时间秦寂然沉默了，苏颜衣也不催促，过了那么一会之后，秦寂然才再次问道：“你想吃什么？”

    “随意，尽kuài就好。”只要味道好，食物她是不挑的。

    秦寂然默默的走了，脑子里还有点乱，大大的问号一直徘徊不去，却是怎么想都找不到答案，弄不清楚为什么苏颜衣会这样做，不过这两天他这样疑惑的状态已经有好多次了，秦寂然总结的想，这似乎也不是自己的问题，而是苏颜衣有些不正常才对，不过他让人去调查苏颜衣，却是也没有找到什么不对的地方，让他愈加疑惑和不解。

    半个小时之后，四菜一汤上了桌，色香味俱全，苏颜衣连说话的时间都没有，很是努力的吃着，动作虽然勉强算是优雅，却是快速的让一旁的秦寂然觉得好笑，然后苏颜衣就听到了系统的提示声。

    【恭喜宿主完成任务一次，加一分，现阶段积分为二，请宿主继续努力！】

    苏颜衣拿着筷子的手僵在半空中，脸上的表情也停顿了一秒钟，然后才慢慢抬头看向一旁的秦寂然，秦寂然的脸上还残留着笑容的痕迹，很浅很淡却十分明显，眼神中甚至还带着一种说不出来的味道，像是开心，又像是宠溺，但可以肯定的是，这个男人眼神中，满满的都是自己！

    她，这是又被秦寂然笑话了吗？难道是因为她吃的太多？

    “你在笑什么？”苏颜衣决定还是要给秦寂然一个解释的机会，绝对不能直接就判有罪！

    如果第一次真心的笑是笑话她，她还能够忍受，那么第二次竟然还是笑话她，那她就绝对不能忍了！

    凭什么她能让秦寂然真心的笑的时候就只是笑话！凭什么！难道她就是搞笑的不成！

    苏颜衣一直都是一个以自我为中心，极为自信的女人，记忆中几乎从未做出过什么不合适的举动，也从未听说过有人敢笑话她，即使是这种玩笑似的笑话也没有过，就是在父母家人的眼里，她也是绝对优秀的存zài，但就是这样的她，却被秦寂然笑话了两次，而且还因此让她完成了一直颇为烦恼的系统任务，这简直就是对她的一种挑衅，绝对是不能忍的存zài！

    而秦寂然却是十分明显的愣了一下，在笑什么？他有在笑吗？

    “我有笑吗？”秦寂然不太确定的问道。

    “有！”苏颜衣很是认真的点着头，不仅有，而且还是在笑话她！

    秦寂然看着苏颜衣那十分认真的模样，虽然弄不懂为什么自己会笑，又为什么自己的笑会让苏颜衣这么认真的去对待，但苏颜衣这个样子的反应，严sù的点着头的样子，却是让他觉得异常可爱的。

    然后，秦寂然就再次笑了，这次的笑容十分的明显，甚至还透着略显低沉的声音，好听的，让人觉得十分悦耳的。

    再然后，苏颜衣就再次听到了系统的声音。

    【恭喜宿主完成任务一次，加一分，现阶段积分为三，请宿主继续努力！】

    意外惊喜有没有？苏颜衣眨了眨眼睛，突然间就觉得，这个世界果然好无趣，意外惊喜都这么让人无语！

    那么这次秦寂然是真心的笑？还是她又被笑话了？

    “为什么你每次笑的时候，我都觉得你是在笑话我？”如果说直率也是一种优点，那么苏颜衣显然也是具备这种优点的。

    秦寂然的笑声戛然而止，有些尴尬的看着苏颜衣。

    “哪有，你误会了。”他只是觉得她可爱才笑的，哪里会是笑话她。

    “误会？那你笑什么？”苏颜衣才不相信秦寂然的解释呢。

    秦寂然不太敢夸苏颜衣可爱，怕自己这样说出来让苏颜衣更恼怒，他可不觉得苏颜衣会喜欢可爱这样的形容词。

    “沉默算是默认？”苏颜衣此时的表情就是果然如此的样子。

    “颜衣，我哪里会笑话你呢，你今晚怎么想到回家吃饭，有事和我说吗？”秦寂然有些笨拙的不太会解释，却是又聪明的转移了话题，问出了一晚上都想问的话。

    “有事说。”苏颜衣想了想道，仍旧是很认真的神色，她倒不是真的被转移注意力了，而是觉得秦寂然这种态度显然就是默认了，也没有继续问下去的必要了。

    “什么事？”瞬间，秦寂然的神色也变得十分严sù。

    “以后晚上，有时间就回来做饭吧，我回家吃。”苏颜衣也说的好认真，比谈公事的时候还认真。

    “……”秦寂然顿时就觉得自己的幻听已经无药可救了。

    有时间就回来做饭？有时间就回来做饭！

    我回家吃？我回家吃！

    他每一个字都听的准确吗？他理解的意思也真的没有问题吗？

    “颜衣，你到底是受了什么刺激？有事你就直说，你这么做，真的让我有些担忧。”说到这里，秦寂然略一停顿过后，眼神在苏颜衣身上扫了一圈，才试探着问道：“你不会是生病了吧？去医院看过吗？”

    请原谅这个被冷遇太久的男人不仅无法体会到温馨，更是没有什么浪漫的思想，只能得出一个如此无奈的结论。

    ……――

    题外话――

    贤妻：你才受刺激，你全家都受刺激！

    影帝：我全家只有你！