
    接下来的时间里，康仲和秦寂然一直都在谈着工作上的事情，陶宇柯已经将秦寂然的工作表交给了康仲，康仲又和秦寂然商量着确定了一番，而后便拿出了准备好的两个剧本，放在了秦寂然面前。

    “苏总亲自给您选的，如果您喜欢，可以考虑考虑。”康仲对这两个剧本都有些好奇，毕竟苏颜衣可是从来不理会这些工作的，也不知道剧本是哪里弄来的。

    这两个剧本自然是贤妻系统中资源功能的奖品，苏颜衣也没有吝啬，直接就拿给了秦寂然，也不知道是不是巧合，这两个剧本里的男主角，似乎都像是量身为秦寂然打造的一般，真的很适合秦寂然去演。

    秦寂然也没客气，他想的倒不如康仲那么多，他每天都能看到一大堆的剧本。

    “我会拿回去认真看的。”既然是苏颜衣挑的，他自然不会拒绝。

    康仲和秦寂然分开之后就去了总裁办公室，苏颜衣让他进来之后，很是直接的就问道：“他笑了吗？”

    康仲一向是反应极快的，但苏颜衣这样的问话，还是让他愣了一下，才不太确定的说道：“您是问秦先生？似乎是没笑。”

    秦寂然外在的形象一直很酷，偶尔的一抹冷笑就足够让粉丝尖叫，足以见秦寂然笑容的珍贵，不久前两人交谈的时候，除却开始时的惊讶和疑惑，后面简直就是面无表情，倒是和苏颜衣有着惊人的相似，同样像是患了面瘫症一般，让人看着就觉得很有压力。

    “为什么没笑？”苏颜衣似乎真的很疑惑，她为秦寂然做了这些事，他怎么就笑都不笑呢？

    这下子康仲就被问的有些无语了，为什么不笑？他哪里知道啊。

    “他不高兴吗？剧本他不喜欢？”苏颜衣继续问道，神色中都带着一抹疑惑。

    “秦先生说剧本要回去看。”康仲真的有些无语了，看着苏颜衣的眼神都有些古怪了，苏总这是在讨好秦先生？为什么这么做？难道是两个人的感情有什么变化？

    康仲虽然不知道两个人之间的婚姻关系是一场合作，但偶尔见到两人相处时的冷淡和疏离，却还是明白两个人的关系不如夫妻那般紧密，但现在看来，一qiē似乎都有些不同了呢。

    苏颜衣点了点头，暗叹自己是太着急了，秦寂然看过之后应该就会笑了。

    打发走了康仲，苏颜衣就和系统聊了起来。

    “零零一，如果秦寂然在我看不到的地方笑了，我算是完成任务吗？”

    【主人，如果秦先生是因为您才笑的，就算完成任务，系统会自动给您加分的。】零零一终于有机会说话，立刻投影般的出现在苏颜衣面前，幻化成一个小女孩的样子，蹦蹦跳跳的显得颇为开心。

    苏颜衣看着面前穿着公主裙的小女孩，胖乎乎的样子很可爱，让人忍不住想要捏一捏，伸出手去，本来以为会穿越而过，没想到竟然真的碰到了。

    “我能碰到你？”苏颜衣惊讶的问道。

    【能啊，主人可以用声音操控系统，也可以手动操控系统，主人，您摸摸我的头，很好摸的。】零零一顶着脑袋蹭着苏颜衣的手，一副卖萌的样子。

    苏颜衣顺手摸了两下，手感不错，便又多摸了几下，零零一笑的更加开心了，还真像是一个小孩子。

    下午的时候，苏颜衣回了苏家大宅。

    苏家是世家，传承了好几百年，可谓是底蕴深厚，但苏家血脉却是一直都不兴旺，尤其是嫡系血脉，只剩下了她的爷爷、父亲、母亲和哥哥，哦，当然还有那个包藏祸心的嫂子！

    想到嫂子王芷柔，也就是王芷琳的姐姐，苏颜衣脸色就变的不好了，她一定得想个办法把那个女人从苏家撵出去！

    苏颜衣突然回了家，她是想看看家人，成为植物人的时候，爷爷爸爸妈妈还有大哥的关心和悲痛，她都看在了眼里，现在重活一世，她最在意的也正是这些亲人。

    只是她是回了家，但家人却是一个都不在，只有佣人在忙碌，看到她回来一副有些奇怪的样子。

    “小姐，欢迎回家。”老管家方伯出来招呼苏颜衣，眼神也有些奇怪，还向外看了看，没有看到其他人，似乎有些失望的样子。

    苏颜衣知道方伯是在看什么，不就是想着秦寂然有没有和她一起回来吗，要说苏家真是一个奇怪的家族，家族势力明明偏向于灰色，做的买卖大部分都见不得光，但家族仅有的三条族规，却是一条比一条古怪。

    苏颜衣和秦寂然契约结婚，就是因为族规中的一条，规定家族成员只有结婚之后才能算是独立，才可以选择自己想要选择的路，不然就要受到家族控zhì，似乎也是所谓的先成家后立业。

    而苏家人也一向注重亲友，管家方伯更是看着苏颜衣长大，每次见到苏颜衣回来，都会希望能够由秦寂然陪着，只是除非必要，苏颜衣却是极少和秦寂然同行，让老人家有些失望。

    “方伯，我晚餐在家用，爷爷他们要是有人回来就通知我。”

    “好的。”

    苏颜衣回了自己的房间就开始思考苏家的事情，苏家传承百年，各种行业都有涉及，但主要产业还是情报贩卖和雇佣公司，而且这两大产业相辅相成，已然成为国际上不可小视的一股势力，只是极少人知道这是苏家人在背后操控罢了。

    苏家老爷子早已退休，但却是闲不住的，在郊区的一个秘密基地里负责训练组织成员。

    苏爸爸现在是苏家当家，明面上经营的是酒店行业，但实际上却是情报组织的负责人，而苏颜衣的大哥明面上在自家公司上班，实际上却是雇佣公司的负责人，总是全球各地到处忙碌。

    而苏妈妈也是颇为忙碌的，因为她是a市极有名气的商界女强人，主要经营方向有房地产和媒体网络，苏颜衣的璀璨娱乐也曾经是她名下的产业，后来苏颜衣长大了，才作为生日礼物送给了苏颜衣，不过那个时候的璀璨娱乐规模很小，璀璨能有现在的规模，可以说都是苏颜衣的功劳。

    ……――

    题外话――

    【小剧场】

    影帝：老婆，他们说我太冷像是冰箱，那你说我们两人在一起像是什么？

    贤妻：双开门冰箱！