
    赵岭屿接到秦寂然的电话自然很惊讶，听到秦寂然同意出席并且还要带着自家老婆的时候，赵岭屿就更是惊喜了，立刻就将聚会的时间和地点告sù给了秦寂然知道。

    聚会的时间是在一个星期以后，因为规模不算小，大约有一两百人的样子，地点就定在了一家酒店的宴会厅，酒店就是其中一位同学家开的，还有几位不差钱人士赞助，是不要交纳什么费用的，只要按时出席就可以了。

    当天晚上秦寂然急匆匆的赶回家的时候，苏颜衣已经吃过饭去了温室看花，秦寂然也顾不得自己没有吃饭，立刻就去了温室。

    苏颜衣很喜欢园艺，毕竟静态的东西不会太过麻烦，偶尔有时间了就会来看看，温室里种植了好多种花卉，有的还在开花，有的只剩下了绿色的叶子，但入目之处，却总是充满生机的，很容易就让人觉得心情愉快。

    苏颜衣端着一杯柚子茶坐在藤椅上，一边看着报纸一边看着花，既舒服又随意，而这也是秦寂然所看到的模样，也让秦寂然急匆匆的脚步立刻就变得舒缓起来，像是怕打扰了这份宁静。

    平日里的苏颜衣很美，但却美的极具气势，高高在上，凌厉异常，很是有种距离感。

    而这个时候的苏颜衣却美的柔和美的舒缓，让人看着就觉得心里暖暖的，想要走近她的身边，安静的陪伴着她。

    秦寂然不舍得打扰到这份美好与宁静，在距离较远的地方就停下了脚步，只是静静的看着苏颜衣。

    苏颜衣仍旧在看着手中的报纸，但却在秦寂然进来的第一时间就发现了他，感觉着男人渐渐走近，本来打算有点反应的时候，男人却停住了脚步，站在了距离较远的地方，让苏颜衣停下了动作，忍不住想，这男人难道是眼神不好使，没有发现自己的存zài？

    等了一会，却见到男人还是不动，苏颜衣才有些不高兴的抬起了头，提高了声音问道：“你傻站在那里做什么？看花？”

    “看你。”秦寂然立刻走了过来，眼神深邃的看着苏颜衣说道。

    苏颜衣眨了眨眼睛，有那么一瞬间，似乎是有一种叫做不好意思的情xù一闪而过。

    这男人说话越来越直白了，看来她的抵抗力也该提高些了，苏颜衣可不会承认她刚才是有不好意思了！

    “好看吗？”站起身，微微抬着头，苏颜衣十分自信的问道。

    秦寂然想笑，如此傲娇且自信的苏颜衣，美丽的让人无法移开视线。

    “这样的问题，你不需要问。”因为绝对不会有否定的答案。

    苏颜衣眼神中多了一抹笑意，显然对秦寂然的答案很是满意，问道：“事情定下来了吗？什么时间，我让潘燕空出时间。”

    秦寂然将时间地点说了一遍，然后才问道：“你去好吗？人很多很杂，会有点乱。”

    “没事。”她就是想看看王芷琳那嫉妒的嘴脸，重生之后她还没见过王芷琳呢，是该见见了。

    秦寂然看苏颜衣这个样子，便不再劝说了，反正无论如何，他也是会保护好颜衣的。

    苏颜衣看到秦寂然穿着外出服装有些疲惫的样子，问道：“吃饭了吗？不会还没吃吧？”

    “还没，这就去做，你呢，要不要给你也做点？”秦寂然考虑着要不要煮碗面条，既快又省事，他是有些饿很了。

    “做什么？”苏颜衣也有了兴趣，晚饭虽然吃了，但味道不如秦寂然做的好，她也只是吃了个半饱，现在听到秦寂然要做饭，立刻就觉得有些饿了。

    “你想吃什么，家里有的都可以做。”秦寂然很是宠溺的说道，面条什么的以后再考虑，颜衣也要吃的话，自然是要做好的。

    苏颜衣想了想，不经意的又看到秦寂然疲惫的样子，不知道怎么的，期待的神色就变得有些不舒服起来。

    “很久没有吃面条了，做面条吃吧。”面条既快又省事，这个男人吃完饭该去好好休息才是。

    “你也想吃面条？那我这就去做，想吃什么面？肉丝面可以吗？”秦寂然没有察觉到苏颜衣一瞬间的不同，既然苏颜衣想吃，那就做好了，面条也可以做的很美味，多加些配料什么的，一定会让苏颜衣喜欢吃的。

    “恩。”苏颜衣点了点头，突然间就觉得男人就是做面条也会很不错的。

    两人离开温室走向厨房，秦寂然想着让苏颜衣坐着休息，苏颜衣却是在犹豫了一下之后，也走进了厨房，让秦寂然有些意外的问道：“你怎么也进来了？想煮咖啡？这么晚了喝咖啡对身体不好。”

    不怪秦寂然如此猜测，实在是苏颜衣除了会煮咖啡以外，厨房里的活什么都不会。

    “我不煮，就是看看。”她就是突然间想看看这个男人做饭的样子，然后不知道第多少次感慨，这个男人如此优秀，出得厅堂入得厨房，她以前怎么就没有发现这个男人的好呢，真是白白的浪费了那么多的时间。

    虽然被苏颜衣看着有些不自在，但秦寂然还是很快的就有了动作，倒水入锅，切肉切菜，香喷喷的面条很快就出锅了。

    端上桌，配上几样咸菜，两个人面对面坐着，埋头就吃了起来。

    苏颜衣先吃了一口，味道果然很是不错，苏颜衣吃的很满意，抬头看向男人，却发现男人正在向面条里放辣椒酱。

    一勺，两勺，三勺……苏颜衣看着红彤彤的面条，突然间灵光一闪道：“你喜欢吃辣？”

    果然，下一刻系统的声音就响了起来。

    【恭喜宿主完成二级任务一次，加一分，现阶段积分为十五分，请宿主继续努力！】

    放辣椒的秦寂然抬头，看着苏颜衣似乎是格外高兴的样子，有些纠结的想着，自己喜欢吃辣这件事难道值得颜衣这么高兴？她不记得颜衣也喜欢吃辣啊……

    “是挺喜欢吃的，你也想吃？”秦寂然晃了晃手中的辣椒酱道。

    “来点尝尝吧。”苏颜衣说着要吃，但却没有接过辣椒酱，而是将自己面前的面条推了过去。

    秦寂然给苏颜衣放了一勺辣椒酱就推了回来，苏颜衣有些不满似乎还想要，但看着那红红的样子，还是先吃一口尝尝吧，她记得自己还是不太能吃辣的。

    吃了一口，味道果然不错，对着秦寂然点了点头，然后便埋头努力吃了起来。

    秦寂然一直都在看着苏颜衣，莞尔一笑，这个样子的颜衣，是真的很可爱呢，让他有种想要摸摸她的头的冲动。

    ……