
    在苏颜衣的面前，秦寂然谨慎，沉稳，甚至是顺从，只要是苏颜衣的决定，就不会有拒绝的时候。

    但秦寂然同时也是一个很有脾气的男人，有人欺负他，自然是要欺负回去的，虽然他一直不知道绯闻事件的原由，但现在苏颜衣告sù了他，他又怎么可能无动于衷呢，更何况那个女人还是苏颜衣厌恶的对象，他要是不做些什么，就太不符合他的个性了。

    秦寂然大学和王芷琳是一个系，学的都是金融，而且除了金融外，秦寂然还兼修了管理，而后他虽然进了娱乐圈，成为了家喻户晓的影帝，但所学所知却是从未没有放弃的，在有些资本的时候，就已经开始了最初的资本积累，进行了许多投资，人脉发展除了在娱乐圈里，在商业圈也是很发达的，各种三教九流更是都认识一些，除了个别的几个成为朋友的存zài，甚至还有一些小弟和下属在为他工作。

    秦寂然在书房里一连着打了三个电话，内容各不相同，但如果苏颜衣在这里，就会发现这三个电话里的内容加起来，竟然和她想要对付王家的计划有着百分之七十以上的相近，不知道这算不算是夫妻两人的另一种默契。

    虽然在情商上有很大差距，但智商却很好的弥补了这一点。

    “寂然，正事谈完了咱们是不是该谈谈其他的事情，朋友一场，虽然我是在国外，但你结婚这么大的事情都没有通知我，现在做事找到我了，会不会太过分了？”男人的声音带着十分明显的调侃，让秦寂然多少有些无奈，他就知道会这样。

    “左时，这件事是个意外，很复杂，一言难尽。”秦寂然不算是解释的解释道。

    左时是他高中时的同学，也是仅有的几个好朋友之一，但在大学的时候左时就去了国外，两个人见面的机会少了，却一直都在联系，而左时在电脑方面很有天赋，也有着自己的消息渠道，即使远在国外也对国内的各种消息十分了解，秦寂然这才找上了左时帮忙。

    而在这个电话之前，秦寂然也找上了市里一个十分有背景的黑道老大，让他派人盯着王家的一举一动，再加上商业方面的谋划，算是双管齐下了。

    “怎么？苏女王不是你的心上人？还是说你们三年的婚姻都是作假的？”如果说秦寂然和苏颜衣三年前秘密结婚这件事很少人知道，也很少会有人去查这些，但在两个人公开关系之后，两个人隐瞒了三年的婚姻关系，却是被越来越多的人知道了，左时也是在两人公布消息之后，因为好奇而去查的，却没想到这两人竟然在三年前就结婚了，让他吃了好大的一惊，正考虑着要打电话调侃秦寂然呢，秦寂然就送上了门来。

    “你调查我？”秦寂然的声音有点冷了，他本身并不介意左时调查他，但这件事却牵扯到了苏颜衣，这就让他不高兴了。

    “别生气，我也是关心你，而且你们这件事也不算是什么秘密了，只是想着你和苏女王在一起，啧啧，压力大吧？”左时语气中带着一丝讨好，当然更多的还是调侃。

    左时知道苏颜衣的存zài已经是很早以前的事情了，毕竟苏家就是一个让人无法不知道的存zài，苏颜衣更是凭借着其强势的手段很早就闯下了诺大的名气，他的资料库里一堆有关苏颜衣的消息，却是不曾想到，这样的女人竟然和自家好友结婚了。

    苏颜衣，很多人叫她苏总，但也有大部分人私下里会称呼她为苏女王，女王二字既代表她在娱乐圈里的身份，同时也是她性格手段的一种体现，强势，果断，冷傲，这样的苏颜衣可谓是当之无愧的女王级人物。

    很早看到苏颜衣那些丰功伟绩的时候，左时就考虑过，这样的女人又是什么样的男人才可以配得上呢？

    而现在看到秦寂然和苏颜衣在一起，左时却无法考虑配不配得上的问题了，因为在他的认知中，这两人是绝对不可能在一起的！

    苏颜衣强势有手段，是一个很以自我为中心的女人，这样的人很少会有柔软的一面，更是不知道妥协是什么，和这样的女人相处，迁就和包容是必要的性格，但以他对秦寂然的了解，却从未觉得秦寂然是这样的男人。

    秦寂然是一个外冷内刚的男人，如果说他表面上是冷漠疏离，那么内心就是冷傲刚强，这样的男人又怎么可能会适合苏颜衣那样的女人？

    左时很是纠结的想了很多，不得不为秦寂然担忧。

    “我们很好，你放心吧。”秦寂然也了解左时，知道他是为了自己好，语气才算好了些，但还是十分直白的警告道：“以后不要再调查我们的事了，你想知道就问我，颜衣不会喜欢有人调查她。”

    “寂然，你这是明显的重色轻友啊，上大学的时候你突然就进了娱乐圈，不会也是因为苏颜衣吧？”不得不说，左时真相了。

    秦寂然的沉默就像是默认，左时本来只是调侃，却因为秦寂然的默认而露出了惊讶的表情，即使是隔着电话，秦寂然似乎也能感觉到对方的震惊。

    “不会吧？你真的为了苏颜衣进娱乐圈？你疯了吗？”左时从来都不觉得男人会为了女人放弃事业，更何况是秦寂然这样的男人。

    “……她值得。”沉默些许，秦寂然语气极为坚定的说道！

    苏颜衣值得他这么做！为了她进娱乐圈算得了什么！如果有必要，他愿意为苏颜衣做任何事，只要她开口，他就愿意！

    但可悲的是，苏颜衣却从来不会让他去做什么，或者说苏颜衣根本就不需要他去做什么，她优秀的让他自惭形秽，让他只能默默的在阴暗的角落里注视着她，却是什么都做不了。

    所以，在知道她也许喜欢吃他做的饭时，他才会那么高兴；在知道她为他亲手挑选剧本时，他才会那么努力的想要去做到最好；在知道她需要他的配合时，他才会义无反顾的站在她身边！

    虽然这些也许都在证明苏颜衣对自己的感情根本不是爱情，但他依旧在失落之余，感到十分的满足，至少，他可以为苏颜衣做点什么。

    ……