
    而想过了自己情xù的问题，苏颜衣又开始想自己的态度问题，她一向都是觉得自己做的事情都是对的，检讨什么的都是很少存zài的，但这一次，苏颜衣觉得自己还是该大度点，不该这么小气。

    她本来就说过要护着秦寂然一世，让他可以好好的生活，也说过要和秦寂然好好的过日子，那自然也是承认秦寂然的地位的，所以他们生活在一起的家自然也是秦寂然的家，她也是懂得什么叫做尊重和包容的。所以，如果秦寂然真的喜欢，她也并不想坚持的去拒绝了，最多也不过是多养一只宠物而已，她也没有真的那么计较，更何况认真想想，那小白虎也挺可爱的，她小的时候去苏家在海外的私人岛屿上，也是见过许多动物的，父亲那个时候还说要让自己养呢，秦寂然要是喜欢，以后也带他去那里看看好了。

    可以说，这一路上苏颜衣已经是想开了，但是问题是她这冷冰冰的态度，看在秦寂然眼里，实在不像是想开的样子啊。

    “你不喜欢我就不养。”秦寂然板着脸十分坚持且十分认真的说道。

    秦寂然的认知中，苏颜衣绝对不是一个会迁就别人的人，也不会轻yì的改变主意，更不会用这种类似于以退为进，说着同意实际上不同意的方式来表达自己的意思，所以秦寂然明白，苏颜衣是真心的同意了，这与她是不是喜欢亦或者是生气无关，就是如她话语中所说的那般，承认那里也是他的家，觉得他也有做主的权利！

    这样的认知让秦寂然十分感动和窝心，但这并不代表他就会做出让苏颜衣不喜欢的事情，对于秦寂然来说，哪怕是让苏颜衣受到一点点委屈，都是绝对不应该的，更何况这样的委屈还是因为要迁就自己的喜好，那就更是他的罪过了。

    这一刻，秦寂然是真的感受到了苏颜衣对他的承认和在意，他不知道苏颜衣这段时间为什么会有如此大的转变，但无论是因为什么，他都感动在心，绝对不会辜负苏颜衣的这份心意。

    “难道我不喜欢的事情，你就都能不做？”苏颜衣皱着眉头反问道，觉得这男人表忠心的话十分可疑，每个人都是独立的个体，她本身就是一个绝对不会因为别人的想法而改变自己的人，除非是她自己想开，像是刚才的事情，不然是绝对不会改变什么的，所以很难认同秦寂然这话语中包含着的那份深意。

    自己不喜欢他就不养，意思也就是自己不喜欢的事情他就不做，苏颜衣知道秦寂然爱着自己，但却不相信秦寂然可以做到如此地步！

    “只要你说出来，我就绝对不会去做！”秦寂然毫不犹豫的就承诺道，为了苏颜衣，他连一个男人在意的事业就可以毫不犹豫的选择了娱乐圈，还有什么是他做不到的呢！

    苏颜衣讶然，秦寂然的坚定和毫不犹豫让她根本无法怀疑，她一直知道秦寂然爱她，即使她成为了一个植物人，也对她不离不弃的照顾她，但那是上辈子成为植物人的时候，而重生之后，这还是第一次如此清醒的感觉到这个男人爱她的情感竟然如此的深刻，深刻到可以为了她毫不犹豫的去改变自己。

    有的人说为了爱一个人而去改变自己是一种迷失，但心甘情愿的沉浸在这种迷失之中，又何尝不是一种对爱情的执着，爱情当真是有许多种。

    “你不需要这么做。”苏颜衣的声音终于不再是那么冷漠的了，甚至带着一种酸涩的沙哑，像是动容。

    “我愿意这么做。”不是需不需要的问题，而是他愿意这么做。

    一时间，车内的气氛陷入到了一种诡异的安静之中，眼神却是都落在了对方的身上，紧紧的，像是怕错过什么。

    苏颜衣心下感叹，谁说这个男人笨拙的不会甜言蜜语，这不就是最好的情话吗，连她都被打动了。

    一直压抑着自己的掌控欲的苏颜衣，这个时候也顾不得那么多了，也许是情之所至，也许是气氛太好，苏颜衣伸手拉过了有些呆愣的男人，略微倾身，便吻在了男人的唇上。

    温热的气息是自己熟悉的，干净的味道也是自己不讨厌的，但这种感觉却又是十分陌生和新奇的，不排斥，带着点点暖意和情动，虽然只是一刹那的碰触，却好似占据了所有的思维，让她觉得整个世界都有些不同了。

    这一刻，苏颜衣似乎真的体会到了喜欢的感觉，如果说在吻一个人的时候有心跳加速的感觉就叫做喜欢，那么确实是喜欢的感觉！

    就如秦寂然亲吻苏颜衣的手指那般，苏颜衣亲吻秦寂然的动作也十分轻柔，像是蜻蜓点水一般，只是轻轻的碰触了一下，便离开了。

    “我没有不喜欢，只是怕麻烦，你养着就好，没关系的。”这是属于苏颜衣的解释，十分难得的解释。

    而与此同时，苏颜衣也十分惊讶的听到了系统那呆板的声音。

    【恭喜宿主完成隐藏任务主动亲吻秦先生，获得奖励解酒药水一瓶，喝下后可保持三天内酒精免疫，奖励自动存入储存空间内，随时可以取用。】

    苏颜衣有些无语，接个吻就算是完成隐藏任务了？隐藏任务的奖励是解酒药水？怎么觉得这么有喜感呢！

    而秦寂然还沉浸在那个轻柔的吻中不可自拔，就听到苏颜衣的话，呆呆的看着苏颜衣，有那么一瞬间，大脑里一片空白，只剩下苏颜衣近在咫尺的容颜，像是占据了他的整个世界。

    过了一会之后，秦寂然才反应过来苏颜衣是在和自己说话，有些呆呆的反问道：“你，你说了什么？”

    “我说你可以养那只小白虎，我没有不喜欢，只要不打扰到我就行。”苏颜衣耐着性子又解释了一遍，脸色十分正常，一点也看不出来她此时的心情是怎样的。

    ……