
    苏颜衣将小金龟扔给秦寂然之后就走了，留下秦寂然一个人又呆又喜的开始胡思乱想，虽然夜色渐浓，但却一点睡意都没有，将小金龟放在自己面前，而且还是颇为恶劣的反着放，顿时就让小金龟十分笨拙的挥舞着四肢，却是无法再有其他的动作。

    秦寂然手指轻轻的敲打着小金龟，有些呆的对着小金龟道：“让你淘气，让你乱跑，让你总是笨笨的迷路，被送回来了吧，还连带着送给了我这么大的一个惊喜……”

    秦寂然后面的话就是在心里说着的了，他是真的没有想到自己竟然会如此冲动，表白的话也终于说出了口，而结果竟然也是如此的美好，苏颜衣竟然真的答应要给他一个追求她的机会！

    “小东西，我真是该谢谢你呢。”秦寂然的声音开始变得温柔起来，好笑的看着挣扎着的小乌龟，帮着小金龟翻过了身，如果不是这个小东西，估计他也没有告白的机会，更加不会有追求的机会，他是真的该好好谢谢这个小东西。

    秦寂然想，如果他以后真的追求苏颜衣成功了，也一定要给小金龟找一个欣赏龟，让两只龟也能相亲相爱的过日子。

    第二天，苏颜衣就发现早餐格外的丰盛，不仅有她爱吃的小笼包，还有水晶虾饺和鱼肉丸子，外带四种样式颇为精致的小点心，附赠的还有秦寂然颇为期待的眼神，让苏颜衣看着直想笑，感觉眼前的秦寂然好像是摇着尾巴等着夸奖的大狗狗。

    “味道不错。”苏颜衣将早餐都尝了一遍，才点了点头满足了秦寂然的期待。

    秦寂然立刻就露出了一丝满足的微笑，整个人的棱角都柔和了，颇为温柔的说道：“你喜欢就好。”

    苏颜衣挑了挑眉没有说话，心里却很是满意，暗赞一声男人手艺好，她曾经还就这个问题询问过系统，算不算是她发现的属于秦寂然的小秘密，系统回复颇让人失望，虽然是很少人知道的小秘密，但却不属于生活习惯的范畴，这个属于特长类。

    “颜衣，我一会就去大哥的公司谈谈合作的问题，你要一起去吗？”秦寂然刚才就和苏言陌联系过，确定了见面时间，既然有了决定，秦寂然的动作还是十分迅速的。

    “我早上有个会议要开，你自己去吧。”对于两个人见面谈合作的事情，苏颜衣还是很放心的，都是自家人，没有担心的必要。

    秦寂然是和助理姜小斌一起去的苏氏企业，到的时候，苏言陌的助理早已经在前台等候多时，十分恭敬的迎上来道：“秦先生，苏总已经在办公室等着您了，请您跟我来。”

    秦寂然没有多言，在众多好奇和惊讶的视线下走进了电梯。

    秦寂然的样貌实在是太过出众，而与之相比他的名气更是无人不知，尤其是在这次获得了星光奖影帝之后，更是成为家喻户晓的存zài，粉丝分布极为广泛，就是这苏氏企业就存zài不少，而这些人在知道自家偶像是苏家公主的丈夫时，早就期待着秦寂然能够出现在苏氏企业的办公大楼里了，有几个颇为狂人的粉丝甚至建言，希望年终的福利奖可以是秦寂然的签名照，让公司高层哭笑不得。

    “天啊，我竟然见到了真人版的秦大大，是我眼花了，还是我梦想成真了？”前台小姐在秦寂然走过之后，立刻就忍不住的大声呼喊道。

    “绝对是真的，那深刻的五官，那俊美的容貌，那王者的气势，除了我家秦大大以外，绝对没有其他人可以模拟！”另一个秦寂然的粉丝也惊喜的说道。

    “你昨天不是还说苏总是你家的吗，怎么今天就换成了秦大大？你就不怕苏女王将你就地正法？”美丽的前台小姐不满意了，怎么帅气的男人都是你家的呢，必须是我家的才可以啊！

    “咳咳，这个时候不要说苏女王好吗？以前一直觉得苏颜衣是苏家小公主，但这些年苏颜衣越来越厉害了，比咱们苏总名气都大，上次见到的时候，周身那冷气呦，想想就觉得吓人，还是咱们影帝大人的功力强悍，连苏女王都能娶到，太厉害了！”

    “这个啊，我倒是觉得你说的不太对。”

    “哪里不对？”

    “影帝大人虽然厉害，但我总觉得被降服的应该是影帝大人才对啊，苏女王的手段，啧啧，那绝对是尔等无法想象的！”

    “去去去，乱说什么呢，上班时间不准闲聊，都不想好好工作了是不是……”

    各种关于秦寂然的话题以极快的速度传播开来，秦寂然出现在苏氏企业的事情也立刻传遍了苏氏上下，而这也是秦寂然第一次在苏氏企业出现，同时也引起了不少苏氏以外的人的注意，像是王家的人，就在不久以后知道了这个消息，尤其是王芷琳，脸色一片铁青，据说将自己的整个房间能砸的都砸了，由此可见秦寂然出现在苏氏企业所造成的影响之大。

    这很显然是一种承认，无论是苏言陌还是苏颜衣，更甚至是秦寂然本人，也都深深浅浅的预料到了这种情况，而这也是他们想要的结果，让所有人都知道苏家对秦寂然的承认，让所有人也都不得不承认秦寂然是苏家的一份子。

    办公室里，苏言陌让秘书给秦寂然准备了一杯咖啡，两个气质上不同却同样出色的大男人便开始聊了起来。

    两个人的言语都十分简洁，工作效率也极高，诺大的合作方案只用了半个小时便已经谈妥，苏氏企业最新开发的度假村项目，至此也多了一个合作伙伴，而秦寂然所创办的sq公司，也终于站在了苏氏企业的同一阵线上。

    而公事过后，两个人便在苏言陌的主导下，开始了私事上的交谈，而这其中显然最主要的便是有关苏颜衣的事情，或者准确的说是有关秦寂然和苏颜衣两个人的事情。

    ……