
    该吃饭了，一家人坐好，苏爷爷坐在首位，先拿起筷子动了动，众人才开始动作。

    苏家并不是一个太过古板的家族，什么食不言寝不语的从来没有要求，苏爷爷这个人吧，看起来有些严sù，但性子却是颇为豪爽的，只不过气势十足，倒是让人觉得有些距离感了。

    苏爸爸腰板挺直，看似很沉稳，但偶尔露出的笑容却显得颇为和蔼，尤其是和苏妈妈的互动，更是显得有些温柔。

    苏妈妈的笑容一直在脸上，感觉上十分慈爱，但一举一动却也是优雅贵气，偶尔眼神中的凌厉，也是让人不容小觑。

    苏大哥是一个很内敛的男人，可以从他的脸上看到苏爷爷的严sù，也可以看到苏爸爸的沉稳，同时他也是一个十分英俊的男人，不得不说，苏家一大家子人，相貌方面都绝对是最顶尖的。

    而苏颜衣却是全家显得最冷漠的那一个，一举一动都带着疏离感，但也许是在家里吧，这种疏离感淡的几乎感觉不到。

    用过了晚餐，苏颜衣率先开口道：“大哥，我们谈谈吧。”

    苏言陌毫不犹豫的点了点头，他正好也有事要和妹妹谈，兄妹两人便一前一后的去了书房，虽然两人结婚之后都搬出了大宅，但两个人的房间和书房却全部都保留了下来。

    “小妹，你和秦寂然，认真了？”兄妹两人相差了四岁，苏颜衣出生的时候，苏言陌已经懂事了，从小他就很爱护苏颜衣，甚至他照顾苏颜衣的时候比父母还要多些，长大之后更是处处护着苏颜衣，兄妹俩的感情一直都很好，而苏言陌这个哥哥，对妹妹也是颇为了解的。

    苏颜衣也明白自家大哥的意思，她同意公开了她和秦寂然的关系，就已经意味着她对两人关系的肯定和认真，所以苏颜衣毫不犹豫的点头道：“恩，他很好。”

    苏言陌似乎有些意外苏颜衣这样的回答，深深的看了苏颜衣一眼，才点着头道：“既然如此，就要好好珍惜，这是哥送你的礼物，以后他要是欺负你，不用客气。”

    苏言陌说着就不知道从哪里掏出了一把十分精致的手枪，放在了苏颜衣的面前。

    苏颜衣挑了挑眉，收起了手枪，没有多说什么，她自然是不会用这手枪对付秦寂然的，先不说她相信这个男人不会欺负自己，就算是欺负了，凭借前世这个男人对自己的情意，她也不会做出伤害他的事情。

    苏颜衣永远都会记得自己前世躺在病床上无法动弹时所许下的誓言，她定会尽她所能，护这个男人一世安好，又哪里会去伤害他。

    “你有什么事要和我说？”问过自己关心的事，苏言陌也想到了苏颜衣的话，有些疑惑小妹会和他说什么。

    就犹如苏言陌对苏颜衣的直接一样，苏颜衣也没有犹豫，而是十分直接的问道：“王芷柔不是什么好女人，王家对苏家也有图谋。”

    “图谋？他们想做什么？”苏言陌对苏颜衣的前句话选择了默认的态度，而后半句则是用一种略带不屑的语气反问道。

    “不管想做什么，我都不会让他们得逞！”苏颜衣语气中的杀气毫不掩饰。

    苏言陌皱眉，他到不是觉得王家如何，而是对妹妹这样的态度有些疑惑。

    “他们做了什么？惹怒了你？”苏言陌的语气也变得凌厉起来，如果王家真的做了让妹妹不开心的事，就不要怪他不客气了，作为一个好哥哥，绝对是要妹控的啊。

    对于尚未发生的事情，苏颜衣也不好说出来，但也不可能因此放过王家。

    “哥，王芷柔，怎么办？”名义上王芷柔还是苏家的人，是她大哥的妻子，虽然她已经下定决心要处理王家，但还是要听听她大哥的意见。

    苏言陌眼神中的冷意依旧，没有半点怜惜的意思，直言道：“随你处理，你要是不愿意动手，就我来做。”

    当初苏言陌选择和王芷柔结婚，主要还是为了完成家族的要求，而之所以选择王芷柔，也是经过比较的，王芷柔在外貌，家世和性格方面都还算可以，正好苏妈妈的公司和王家还有一个合作案，他也懒得多费心思，便娶了主动送上门来的王芷柔，反正他需要的只是一个名义上的妻子，至于这个妻子是谁却一点都不重要。

    其实他结婚前也是和王芷柔开诚布公谈过的，说了苏家的家规，也说了自己的态度，但王芷柔还愿意嫁给他，口中说着真爱，说着不在意，也让他多少有些满意，同时也给了王家更多的便利，在感情上他无法给王芷柔更多，但在其他的地方，他还是愿意弥补的。

    苏言陌其实是一个很重情义的人，也不会愿意自身的原因而耽误人家姑娘，就如同当初苏颜衣和秦寂然的契约结婚一样，都是说开了并且双方都知道同意的。

    只是没有想到，王家竟然还会有着不该有的心思，看来是他对王家太仁慈了呢。

    苏言陌不会怀疑苏颜衣的话，苏家人的护短是不需要言语的，莫要说真的惹到了苏颜衣，就算王家没有做错，只要苏颜衣不高兴了，他这个做哥哥的，也绝对不会轻饶了王家，更何况现在王家想要算计的竟然是整个苏家！

    “我们一起做吧，大哥，我们很久没有一起做什么了，就算是一场游戏好了，看看我们谁玩的更精彩一些。”苏颜衣眼神中带着十分明显的跃跃欲试，但语气中的冷意却也不容忽视。

    “好，我们兄妹一起动手。”苏言陌的语气也同样带着慑人的冷意。

    而与此同时，苏家其他的人也都在客厅里聊着天喝着茶，但大多数话题都是围绕着秦寂然，尤其是秦寂然的新电影，苏妈妈表示她非常期待，也表达了她会鼎力支持的意思，让一旁插不进话来的王芷柔更是阴沉了脸色，而苏言陌和苏颜衣从书房出来，看到的便是这样的一幕。

    兄妹俩相视一眼，一qiē尽在不言中。

    ……