
    秦寂然想让苏颜衣走，但苏颜衣显然没有离开的意思，这让秦寂然直接就僵在了那里，最后只能匆匆的背着苏颜衣穿好了衬衣，才有些不自在的转过了身，道：“现在就去吃午餐吗？”

    “恩。”苏颜衣没有多言，转身就走，而在秦寂然看不到的地方，苏颜衣的眼神中才多了一抹失望的神色。

    没想到秦寂然身材这么好，但这男人反应也太快了，她只是看了一眼就看不到了，而后更是小气的背对着她穿衣服，像是个女人似的，扭扭捏捏的，难道是怕她占他便宜不成！

    两个人一前一后向着停车场走去，途中无数人向两人问好，好奇的眼神更是无处不在，各种议论声也在两人身后响起。

    秦寂然和苏颜衣都属于冷面派，冷着脸面无表情的任由众人看着和议论着，但两个人的心情却是绝然不同的。

    苏颜衣是根本就不在意，那些视线是好奇还是嫉妒，是善意还是恶意，对她来说根本就没有任何意义，至于她这么做会引起的反应和后果，她很了解，却同样不是很在意。

    而秦寂然虽然早就习惯了这样的注视，这一次心里却是有些纠结的，他可以很轻yì的想到这件事后的连锁反应，各种有关他和苏颜衣关系的猜测，各种善意的和恶意的议论，甚至也许有人会将他发表的真爱告白联想到苏颜衣身上，而这些种种有可能产生的后果，也让秦寂然不得不在意！

    秦寂然偷偷的看了苏颜衣一眼又一眼，一直猜测着苏颜衣的想法，苏颜衣这两天的古怪实在是让他有些猜不透，也根本弄不清楚苏颜衣的目的是什么，又到底需要他如何配合！

    在秦寂然心里，苏颜衣这么做显然是有目的的，如果单单说是为了他好，他却是绝对不会相信的，不过无论苏颜衣的目的是什么，这种附赠的温暖却是让他觉得格外珍惜的。

    午餐的餐厅距离公司不太远，是一家百年老店，主营粤菜，两个人订了个小包间，从停车场到包间的一路上，至少看到了四五个熟悉的身影，这家餐厅因为保密性颇高，一直都是圈内人士很喜欢来的地方，尤其是璀璨的员工，不过好在还不到饭点，人没有太多，认出他们两人的也没敢走近。

    点了菜，秦寂然亲手给苏颜衣倒了一杯茶水，两个人谁也没有先开口说话，最后还是秦寂然尝试着先和苏颜衣沟通了。

    “是有什么事让我做吗，有你就直接说吧，我一定会配合的。”秦寂然已经认定了苏颜衣是有事情找自己才会如此这般，就像是三年前，他突然被苏颜衣叫到了办公室里，后来才有了两个人的契约婚姻关系。

    苏颜衣正在品着茶，秦寂然的话显然让她有些意外，眼神古怪的看了秦寂然一眼，才幽幽的说道：“我有什么事让你做？你又是想要配合什么？”

    秦寂然被问的有些无语，他哪里知道她有什么事让自己做，他要是知道就不问了，早就主动的去做了啊！

    “我哪里猜得到，不然也就不问你了。”秦寂然语气十分无奈的说道，他要是知道苏颜衣的心思，哪里还会暗恋的这般辛苦，用了三年的时间也没有丝毫的进展，反而越来越被苏颜衣嫌弃。

    “我也不知道。”她可不记得自己有事要找秦寂然去做。

    哦，也不对！突然之间苏颜衣眼睛一亮，像是想到了什么，问道：“和我一起吃饭，你开心吗？”

    秦寂然抽了抽眼角，脸色变得有些尴尬，他就顾着去想苏颜衣的古怪了，哪里想得到开心不开心，但现在听苏颜衣这么一问，倒是多了一些不自在，眼角扫了苏颜衣一眼，轻咳一声才道：“挺好的。”

    “既然挺好的，那你怎么不笑？”苏颜衣似乎是真的很疑惑，眼神直直的盯着秦寂然看，等着看他的反应。

    秦寂然抽了抽嘴角，想笑却又笑不出来的样子，看的苏颜衣有些皱眉，怎么让这个男人笑上一次就这么难呢！难道是她做的还不够好？

    饭菜很快就上来了，苏颜衣吃了几口，味道不错，想了想，将自己面前的白切鸡夹了一块放到了秦寂然的盘子里，然后就盯着秦寂然看。

    秦寂然愣了足足有三秒钟才反应过来，看了看盘子里的鸡肉，再看看似乎是在等着什么的苏颜衣，有些受宠若惊的说道：“谢谢！”

    苏颜衣点了点头，算是收下了这句谢谢，但随即看到秦寂然似乎没有其他的意思，就有些不太耐烦的直接问道了：“然后呢？”

    然后什么？秦寂然没有问，但表情已经表达出了这个意思，虽然他的表情并没有太多的变化，但苏颜衣就是感受到了。

    苏颜衣有些着急了，这男人怎么就这么不开窍呢！

    “我给你夹菜，你开心吗？”她从小到大还没给人夹过菜呢！

    “……开心！”第二次被问开心不开心的秦寂然，回答问题的语气显然更加忐忑了。

    “既然开心，你怎么还不笑呢？”不笑就完不成任务，完不成任务就没有积分，没有积分就升不了级！

    秦寂然有些头痛，执着于他笑不笑的苏颜衣，怎么看怎么觉得不太正常。

    “你是不是发生了什么事？还是最近压力太大了？”秦寂然看着苏颜衣的眼神带着十分明显的担忧，就像是在看着一个病人。

    不得不说，突然间变得如此的苏颜衣，感觉上还真是有点精神问题。

    “你说我有病？”苏颜衣的感觉十分敏锐，就是这种敏锐总是用错地方。

    而看到苏颜衣如此直白的反应，再加上微皱着眉头似乎是有些苦恼的样子，秦寂然却突然间笑了出来！

    冷着脸如此说话的苏颜衣，有些纠结又有些矛盾的样子，不知道怎么的一下子就戳中了秦寂然的笑点，让秦寂然第一次觉得苏颜衣竟然还有着如此可爱的一面，这可是他从来没有发现过的一面，绝对值得好好珍藏！

    而与此同时，苏颜衣的完美贤妻系统也终于有了反应，响起了她期待已久的声音。

    【恭喜宿主完成任务一次，加一分，现阶段积分为一，请宿主继续努力！】

    而听到系统的提示声，苏颜衣却是抽了抽眼角，看着秦寂然的眼神瞬间变得古怪起来！

    ……