
    ……

    果然不愧是秦家人，连说话的语气都如此相似呢！

    “我们合作吧，我需要资金，只要你愿意帮我，我可以公开承认你是我的儿子，也承认你拥有和秦楚一般的继承权，更甚至我可以先立下遗嘱，将我拥有的秦氏股份的三分之一留给你！”秦振义用着一种类似于施舍的语气对着秦寂然说道，说完之后便用着一种信心十足的眼神看着秦寂然，好似秦寂然一定会答应他的条件，就如同当日在病房中，秦老爷子对秦寂然说话时的态度。

    “你到底想说什么？”说了这么多的废话，秦寂然也不想再浪费时间了。

    苏颜衣撇了撇嘴，这次却是没有插话，她和秦寂然之间的事情不是别人能够插嘴的，而且她可不觉得自己对秦寂然不好。

    无论是已经去世了的秦老爷子，还是现在的秦振义，更甚至秦家的其他人，实际上都觉得秦寂然最为在意的一定是秦家的财产，而之所以一直没有做什么，也一定是有什么更大的阴谋存zài，这或许也就是另类的仁者见仁智者见智了，注重利益的人，便也会用这种心思去猜测别人。

    “你，你，哼，我来这里可不是看你的，秦寂然，我要和你谈谈关于秦家财产的事情，你就算是不在意我这个父亲，但也总该在意秦家的财产吧，要知道，如果你成为了秦家人，苏小姐对待你的态度可就未必会像是现在这样了。”秦振义这话，显然是有些挑拨离间的意味，在他看来，秦寂然在这个家里很是没有地位，而导zhì这种现象的原因自然也就是身份和地位的原因，所以才选择了诱之以利。

    想要利用他们却还要在他们的面前摆出这种高高在上的姿态，他们又不是傻子，哪里会吃他这一套，当真是可笑极了！

    “你不喜欢听，随时可以走，我家也不怎么欢迎你。”苏颜衣可做不来那种对厌恶的人还笑脸相迎的姿态，而且也别以为她就真的不知道秦振义这次来是做什么的，无非就是要拉拢秦寂然更甚至是苏家，不然他哪里会想到这个被他丢弃了的儿子！

    “苏颜衣，在你眼中还有没有礼貌这个词，我是你的长辈，你就这么对我说话？”不得不说，秦振义的脑子就算是没有问题，智商也绝对是不够用的，他为什么就想不明白，他当初既然都能将自己的亲生儿子送到孤儿院去，那么现在那个被丢弃了的儿子又怎么可能一定将他当做是长辈对待！在这里端着长辈的架子，当真是自讨没趣！

    “秦先生，找个医生看看脑子吧，自以为是过了头也是种病呢。”苏颜衣语气凉凉的说道，这里要不是她的家，她现在一定是转身就走了。

    而苏颜衣就是觉得好笑了，这秦振义在这里是演的哪一出？是不是大脑受刺激了，还是出门忘jì吃药了，这自以为是的样子，还真是十足的难看呢。

    秦寂然有些呆，愈发的感觉面前这男人的莫名其妙了，秦家做后盾？不怕苏家？受气？这些都是外星词汇吗？如果是汉语的话，为什么他听不懂呢？

    “我这是在帮你，你有秦家做后盾，不用怕她的苏家！何必受这份气！”秦振义站起来，用着一种怒其不争的眼神看着秦寂然说道。

    “我的秦家就我一个人，丢人不丢人也与你没有关系，你能不能不要每次见到我都说废话，你这是没事找事来了？”秦寂然就觉得秦振义这人脑袋有问题，每次上杆子找上门来，却非要找他们的不自在，把人得罪的越来越狠，真是无聊透顶了。

    “秦寂然，你是个男人，这么怕这个女人做什么，真是丢秦家的人！”秦振义这是忍到了极致忍不下去了，他本来就不是什么好脾气的人，这么多年来也没有几个人敢这么对他说话，更何况还是他的晚辈！

    “秦先生，如果你觉得颜衣不够尊重你，门在那里，我们就不送了。”秦寂然哪里受得了别人在自己面前说颜衣的不好，更何况这人还打着自己的名义，简直就是可笑。

    “苏小姐，这里是你的家，但也是他的家，我们父子俩有话要说，你难道连这点尊重都不懂吗？”秦振义就觉得苏颜衣这女人愈发的不懂事了，明事理的女人，这个时候不该是主动退出去吗，这苏颜衣怎么就这么不懂事呢！

    想背着她说什么？难道还是要和秦寂然说她的坏话不成？想想就觉得可笑，这男人难道到了现在也没有看明白事情的关键所在吗？想让秦寂然做什么，首先就要过了她这关才是！

    听了这话，秦寂然十分明显的冷了脸，苏颜衣却是不屑的轻哼了一声，不等秦寂然回答，便径自说道：“这是我家，你要是不想见我，现在就可以走了。”

    秦振义握了握拳头，同样冷着声音道：“我想见的是你，苏小姐，是不是可以回避下？”

    “秦先生，有事你可以直说了。”秦寂然语气冷漠的直言道，苏颜衣则是用着一种十分明显的带着兴味的眼神看着秦振义，就好似在看戏一般的模样，让秦振义觉得自己就好像是小丑般的错觉！

    而他的这种表情看在秦寂然和苏颜衣眼里，就很是古怪了。

    而就在秦振义快忍耐到极限的时候，秦寂然和苏颜衣终于到了，秦振义告sù自己要按耐住迫切的心情，尽量板着脸冷冷的看着两人，不能让对方察觉到他的急切，却又要控zhì自己的严sù程dù，不要让对方察觉到他的愤怒和不悦，一时间还真是有些纠结。

    秦振义被带到小客厅之后，就一个人坐在那里，佣人上了茶之后，便远远的躲开了，这让秦振义的脸色愈发的难看，但想到自己今天来这里的目的，却是在心里一遍又一遍的告sù自己要忍耐！

    秦寂然和苏颜衣虽然同意了见面，却也没有立刻去小客厅见人，而是不急不慢的等了一会，才十分默契的看了彼此一眼，一起去了小客厅。

    “那就带他去小客厅等吧。”秦寂然也明白了苏颜衣的意思，自然就更不会拒绝了。

    “哼，见见也好，秦家那两个不是一直怀疑我们和他有关系吗，那就让他们确定这一点好了，秦家的内斗也该升升温了，不然多没有意思。”苏颜衣也知道，人既然来了，不见只会让旁人觉得他们苏家怕事，而且看秦寂然这态度，也是不想避而不见的，总归是要看看秦振义想做什么才好。

    “他既然找来这里，就应该知道我是在家的了。”秦寂然可不觉得秦振义会白跑一趟。

    苏颜衣冷了脸色，却是没有答话，而是沉默的将选择权交给了秦寂然，毕竟那个男人来这里要找的是秦寂然，如果说是找她的话，她是一定不会见的。

    而当佣人来报告说是秦振义在门外想要见秦寂然的时候，两个人都很是怀疑是不是自己听错了，不然那个古板到令人不喜的男人，怎么会做出如此失礼的事情，连预约都没有，便贸然的登门拜访了！

    秦振义找来的时候，苏颜衣和秦寂然正在讨论剧本的问题，苏颜衣给了秦寂然好多剧本，秦寂然挑挑拣拣之后，最后只留下了四个，这倒不是其余的不好，而是秦寂然真的没有那么多的精力和时间去拍摄那么多。

    不过平静悠闲的生活就是用来打破的，本来按照苏颜衣的计划，这几天的时间里应该是不会发生什么事情的，毕竟国人还是很看重春节这个节日的，工作什么的也不会特意挑选这样的节日去做，但事实和想象总是有些差距的，就在春节前两天，秦家或者准确的说是秦振义，再次找上了秦寂然，而且这一次，还是十分直接的来到了苏家大宅找秦寂然！

    春节临近，苏颜衣很是爽快的又给自己放了个年假，这几天一直都和秦寂然在家里休息，两个人在一起虽然没有太多的交谈，但就算是在书房里做着各自的事情，感觉却都是不同的，那种温馨和默契的感觉，让两人都愈发的贪恋起了这样的生活。

    “……”

    “那今天晚上就继续穿乌龟装吧，我喜欢那个。”

    秦寂然走到苏颜衣身边，先是在苏颜衣嘴角吻了吻，然后又执起苏颜衣的左手，在戴着戒指的那根手指处吻了吻，“好，就穿这件，你喜欢我穿什么我就穿什么。”

    唐装穿着是很舒服的，料子十分柔软，虽然颜色艳丽了些，但只要想着这是颜衣做给他的，便也不怎么排斥了。

    “很不错，过年就穿这件吧。”苏颜衣看过之后，十分满意的说道。

    吃过了十分丰盛的午餐，秦寂然就乖乖的去换衣服了，红色黑边宽袖，衣服穿在秦寂然身上十分合适，虽然少了往日里的冷漠，却是多了节日里的喜气，让秦寂然整个人都柔和了下去。

    小白虎在一旁慵懒的趴在沙发上，微微眯着眼睛的样子，又优雅又高贵。

    秦寂然和苏颜衣一起笑了，小金龟在桌子底下着急的直挠桌子，人家本来是在桌子上面吃的，但女主人回来之后，人家就被丢到地上了，这样的待遇实在是太让人着急了！

    “小姑姑，诺诺也很喜欢你。”就在这个时候，小苏诺也眨巴着大眼睛，用着软糯的小声音说道。

    “什么都喜欢……喝汤。”秦寂然一边认真的答着，一边帮颜衣又盛了一碗汤，颜衣要多吃点才好啊。

    “那还喜欢我什么？”

    秦寂然笑笑，道：“喜欢。”

    “喜欢我霸道？”这样的说法她倒是第一次听到呢，苏颜衣看着秦寂然的眼神就有些好奇了。

    最真实的甜言蜜语，才最容易打动人心的。

    “是啊，不仅知道，还很喜欢。”不得不说，秦影帝的甜言蜜语也是越来越熟练了，当然，这和他说的是实话，也是很有关系的。

    “你不是早就知道了。”苏颜衣淡定的回道，她这霸道的性格也不是一天两天了，她才不信这男人是刚知道的。

    “这么霸道？”看到苏颜衣霸道的样子，秦寂然的眼神瞬间就被点亮了，但还是打趣般的反问道。

    苏颜衣看了秦寂然一眼，十分霸气的说道：“你只能做饭给我吃！”

    “你不喜欢？”颜衣拒绝的太干脆，让秦寂然都感觉到了。

    “怎么会。”苏颜衣毫不犹豫的就拒绝了，她的专属厨师，怎么可能会做饭给别人吃！

    “我还以为你要让我去当大厨呢。”秦寂然也觉得自己的手艺越来越好了呢。

    “以后可以开个餐厅，大厨由你来培训，生意一定会不错的。”苏颜衣也是想到自己系统中那么多的菜谱，开个餐厅什么的，当真是绰绰有余了。

    苏颜衣也吃的两眼发亮，这些菜都是系统里的菜谱，现在由秦寂然做出来，味道果然是棒棒哒。

    两人回来之后，终于开饭了，小苏诺自己吃的好香，勺子和筷子一起用，让秦寂然和苏颜衣都更加有食欲了。

    秦寂然还特意给小白虎和小金龟都准备了吃的，两个小东西已经快吃完了，小苏诺看着眼神中都是羡慕的神色，他也好想吃啊。

    “那就先吃饭。”夫妻俩拿着衣服回了自己的小楼，饭桌上摆着六菜一汤，小苏诺等的很着急，一直在饭桌旁转圈圈，看到两人回来，眼睛瞬间就亮了。

    “先吃饭吧，吃过了我就换上给你看，不然饭菜就该凉了。”秦寂然接过了衣服，不得不提醒道，再不吃，饭菜就真的要回炉了。

    苏颜衣很快就弄好了衣服，还拿着在秦寂然的身上比了比，感觉上很合适，便道：“换上试试吧，送给你的，算新年礼物了。”

    秦寂然摸了摸鼻子，站在一边不说话了。

    果然，看现在秦寂然这样子，苏颜衣就在心里偷笑了，别以为她没抬头就不知道秦寂然那为难的样子。

    “给你的。”苏颜衣头也没抬的回答道，选布料的时候她就犹豫过，本来觉得黑色最适合秦寂然，但在看到红色的时候，就突然间改了主意，过年嘛，总是该喜庆点的，一家人都穿着红色的样子，一定会更有趣才是。

    “这衣服，给大哥穿的？”大哥和小苏诺穿亲子装什么的，应该才是最有爱的吧！秦寂然试探着问道。

    想到自己和小苏诺穿着同样喜气的唐装站在一起的样子，秦寂然就有些无语了。

    只是红色的？秦寂然不由的想到小苏诺身上那喜气洋洋的唐装，颜衣该不会是受了刺激，也想让他这般穿着吧！

    苏颜衣继续动作着，秦寂然也好奇的在一旁看着，苏颜衣手里的很明显是一件衣服，而且是唐装的款式，只是越看秦寂然就越是觉得奇怪，这衣服是暗红色的布料，他最初还以为颜衣是做给小苏诺的，但很快就发现衣服很大，不仅小苏诺穿不得，就连颜衣估计也是穿不得的，那么剩下的最有可能的人选，似乎只有他了。

    十分钟菜就该有些凉了……秦寂然这话也只敢在心里说说，因为他知道就算是自己说出来，颜衣估计也是不会理会的。

    “再等十分钟。”在系统的指示下，做衣服还是很容易的，这件唐装只差最后的收尾工作了。

    “颜衣，在做什么呢，午饭好了，先吃饭吧。”秦寂然实际上是有些好奇的，谁让他收到的礼物都是颜衣亲手做的呢，不知道这件是不是呢？

    推门进去，满屋子的布料和机qì，还有各种成品和半成品服装，秦寂然只是看了一眼，便懂了。

    秦寂然去找苏颜衣，问了主楼的佣人，便一路找到了苏妈妈的工作室，主楼很大，苏家各个人的工作室其实有很多间，秦寂然进去之前，也不知道颜衣是在做什么，敲了敲门，很快就听到了颜衣的回应。

    “乖了，你先在这里等等，我去找。”秦寂然哪里舍得让小苏诺迈着小短腿去找，等找回来，饭菜估计都凉了。

    “我去找小姑姑，小姑姑回来就吃饭。”小苏诺好聪明的想到了问题的关键，想吃的话就要找到小姑姑才可以吃啊！

    “你说你小姑姑去哪里了？”秦寂然问着小苏诺，小苏诺流着口水的看着一桌子饭菜，好想吃有没有。

    苏颜衣走了之后，秦寂然就专心研究那些餐谱了，只是一直研究到了午餐都做出来了，苏颜衣还是没有回来。

    “不是，去主楼一趟，午饭好了就叫我。”

    “颜衣，你要出去？”不是决定要留在家里休息的吗？

    “……”秦寂然和苏颜衣面面相觑，为什么小苏诺的话让人觉得如此的怪异呢！

    小苏诺和秦寂然一同看向苏颜衣，小苏诺认真的点着小脑袋道：“我会陪着姑父的，姑姑你放心去吧。”

    “诺诺，你在这里陪着姑父，姑姑有事要做，要听话知道吗？”苏颜衣的性格就是想到就做。

    随后苏颜衣便询问了一番系统需要什么，想着这些东西大部分都是家里没有的，哦，也不是没有，是她这小楼里没有，但她记得自家老妈那里却是有个工作间的，苏妈妈年轻的时候很喜欢服装设计，苏爸爸便特意为她建了一个工作室，夫妻两人恩爱的程dù可不比苏颜衣和秦寂然差呢。

    【主人，系统的特殊辅助功能就可以哦，每天都可以用一次，包教包会还不收学费哦。】总算是能够冒出来一次的系统，又忍不住卖萌了。

    【零零一，系统可以教我做唐装吗？】苏颜衣问着系统。

    秦寂然似乎没有穿过唐装呢，而且衣柜里貌似也没有，要不她亲手做上一套送给他？

    看到小苏诺的装扮，苏颜衣就不由的想到了苏妈妈的喜好，然后又联想到了整个苏家人的服饰问题，最后则是将眼神落在了秦寂然的身上。

    这身唐装是苏妈妈特意为小苏诺定制的，而且还不止定制了一套，这估计是因为苏妈妈一直就很偏爱唐装的缘故吧，苏颜衣和苏言陌小时候，也是被这么打扮着的，更甚至全家都有好几套唐装。

    “小姑姑好，小姑夫好，诺诺来看你们了。”小苏诺穿着一身小唐装，白白的小脸，红红的衣服，又可爱又喜庆。

    也许是收到两人在家的消息，九点多钟的时候，小苏诺带着他的小伙伴们出现了，一人两兽相处的十分和谐，天天都混在一起，就是睡觉的时候都住在一个房间了。

    苏颜衣这才满意的收回了自己期待的眼神，随意的找了一本书看了起来。

    这么想着，秦寂然也这么做了，大手落在苏颜衣的发丝上，轻轻的揉了揉道：“好，就做这几道。”

    秦寂然突然间就觉得，苏颜衣这个小眼神和小金龟等待喂食的眼神好像啊，很是让秦寂然想要摸摸她的头。

    苏颜衣在菜谱很是认真的挑了挑，然后挑选出了六菜一汤，有些期待的看着秦寂然。

    “菜谱很多，得一个一个试，你想吃什么？我先学着做。”菜谱真的很多，大约得有上百份，他就是练熟了也得一段时间，要知道做菜这种事，可不是有了菜谱就能够做好的。

    秦寂然认真的看了看菜谱，都是打印机打印出来的，但菜名和食材都很讲究，秦寂然只是看了几眼，便觉得这些菜谱很是不错，是他以前找了许多次，也没有见到过的稀有品种，就是不知道颜衣是哪里弄来的，不过这并不是他关心的事情。

    “你试试做这些菜吧。”苏颜衣将菜谱交给了秦寂然，虽然是打算合理利用系统，但苏颜衣显然没有自己来做的意思。

    苏颜衣想着，便让秦寂然等等，吃过了早餐就去了书房，然后不到半个小时，就拿着一叠菜谱走了出来。

    苏颜衣听着秦寂然说菜名，就突然间想到了自己的完美贤妻系统里的烹饪功能，那里的菜谱可是有很多的，是不是应该合理利用一下？

    随后两个人就开始计划起午餐的内容了，秦寂然想着要做西餐，苏颜衣却还是偏好中餐，然后秦寂然瞬间就改变主意说中餐好，并且罗列了一大堆的中餐菜谱让苏颜衣挑选。

    苏颜衣自从重生以后，就对瘦这个字不怎么喜欢了，虽然还是要保持身材什么的，但人还是圆润一点的好，苏颜衣只要想到自己上辈子骨瘦如柴的躺在病床上的样子，就想着一定要多吃些，绝对不能让自己那么瘦了。

    “好！”而听到这话，苏颜衣的眼睛同样亮了，最近秦寂然做饭的次数少了，她都觉得瘦了呢。

    不得不说，苏颜衣吃货的潜质，也是秦寂然培养出来的，谁让他总是想着要给苏颜衣做好吃的呢。

    “不去公司了？那我中午给你做大餐吃吧，最近这段日子忙的都没有好好给你做顿饭呢。”秦寂然听到这话，眼睛都亮了，十分高兴的计划起了午餐的内容。

    “那就一起在家休息吧，公司的事交给康仲去处理。”如果事以前的她，还真是有些工作狂的潜质，只要是需要上班的时候，就几乎不会休息，但现在的她，却是越来越喜欢给自己放假了，工作对她的吸引力也越来越弱。

    苏颜衣想了想，最近秦家忙着内乱，她安排的计划都是暗地里执行的，也都由何明阳去负责了，而王家那头只剩下王芷琳还在蹦跶，却也是在看守所里出不来，就更不需要她操心了，至于公司的事情，康仲这个金牌助理就可以解决，她本人去不去公司，倒是无所谓的。

    其实他更想和颜衣在家里过二人世界，但他有时间，显然不代表颜衣同样有时间。

    秦寂然给苏颜衣倒了一杯温水，这才说道：“电影已经杀气，后续的事情都交给了郭导去忙，这几天我有假期，你要是还想去公司，我陪你去？”

    “你要送我去公司？”苏颜衣头也不抬的反问道，一边说着还一边吃了小半个煎蛋。

    “你一会还要去公司吗？”秦寂然问，其实他更想将颜衣留在家里休息，他虽然不是女人，不太了解第一次之后会不会不舒服，但既然连晨练都取消了，就一定是有些影响的，所以他还是有些担心的。

    秦寂然看到这一幕，拿着凳子放到了苏颜衣的身后，也不去餐桌上吃了，将小菜也都放好，两个人便在厨房吃了起来，实际上厨房里一直都有小餐桌，只不过苏颜衣平日里是很讲究的，哪里会在厨房吃饭呢，但现在苏颜衣俨然有种向着吃货发展的趋势，对于吃的地方，倒是越来越不讲究了，而苏颜衣不在意，秦寂然就更加不会在意了。

    苏颜衣穿着浴袍就从楼上走了下来，厨房里香气四溢，苏颜衣早就觉得有些饿了，直接便走了进去，厨台上摆放着蒸糕和煎蛋，苏颜衣也没有客气，找了筷子就站在那里吃了起来。

    颜衣说让他去做早餐，秦寂然想到这里，就不敢耽误了，立刻穿上了衣服在外面的洗手间洗漱了一番之后，便匆匆的去了厨房，开始了家庭煮夫的任务，与自己多看颜衣两眼比起来，还是喂饱颜衣更重要些，而且颜衣吃饭的时候，他也是可以一直看着的啊。

    所以秦寂然只能眼巴巴的看着浴室的门，希望颜衣可以快点出来，只是想着想着，秦寂然就想到了颜衣进浴室之前所说的话。

    这个时候秦寂然就很想冲过去紧紧的抱住颜衣，很想要抱着颜衣吻了又吻，但他也只不过敢想想罢了，要是真的让他去做，却是有些不敢的，别看昨夜种种很亲密，但与苏颜衣的淡定从容比起来，秦寂然就显得十分腼腆了。

    有句话怎么说的来着，似乎是穿上龙袍也不像皇帝，反之用在这里，苏颜衣就是什么都没穿，依旧高冷的女王范十足，看在秦寂然眼里，更加的心动不已，他就喜欢颜衣这般自信傲然的样子，每次看到，都会心跳加速。

    当然下床之后苏颜衣也发现了这一点，只是她的反应与一般的小女孩还是不同的，虽然脸色有些不自在，但也不至于特意遮掩什么，在秦寂然热切的眼光注视下，便十分淡定的进了浴室。

    只是今天与往日不同，以前睡觉的时候，秦寂然不喜欢穿睡衣，但苏颜衣是穿着的啊，只是现在两人却都是毫无遮拦，苏颜衣这一下床，就被秦寂然全看光了。

    苏颜衣淡淡扫了秦寂然一眼，从床上爬起来要下床道：“我去洗澡，你去做早餐，不晨练了。”全身酸软什么的，还是不要晨练了的好。

    “早，睡的还好吗？有没有哪里不舒服？”相比于苏颜衣的淡漠，秦寂然就温柔的多了，眼神中还带着淡淡的关切。

    “早。”

    这个时候，苏颜衣也正好醒来，还没有睁开眼睛呢，就感觉到自己的身体有点酸软，立刻便想到了昨夜的种种，略微有些不自在，但很快就恢fù到了往日里那种淡定无波的样子，十分从容的睁开了眼睛，对着秦寂然道了一声早。

    先醒过来的还是秦寂然，感受到胸膛上的重量，突然间就觉得，自己身上的责任似乎更重了一些，因为从今天开始，他就是一个真正的男人了，而且还是一个女人的男人，他不仅要为自己负责，也要开始为这个女人负责！

    苏家的人渐渐的都醒了，但卧室里还是一片安静，总是看到两人晨练的众人都有些好奇，但却也没有打扰的意思，任由小两口一直睡着。

    秦寂然仰躺着，一只手环在了苏颜衣的腰间，苏颜衣半趴在秦寂然的怀里，那个位置似乎已经成为了她专属的睡觉位置，一夜好眠，似乎动都没有动过的感觉。

    当清晨的第一缕曙光顽皮的穿过了窗帘，强势的照耀进卧室的时候，躺在床上的两个人，却仍旧在好眠中。