
    虽然苏颜衣很想大声反驳回去，你才有病，你全家都有病！但作为一个高冷的具有十足气势的女王来说，这样做显然是不合适的，所以，她只是很淡定的看了秦寂然一眼，然后给了秦寂然一个僵直的背影，带着一身冷气回了自己的卧室！

    苏颜衣和秦寂然虽然结婚了三年，但显然只是住在一个房子里的关系，两个人都拥有各自的卧室和各自的书房，空间划分十分明确，苏颜衣关上门，就好似关上了和秦寂然可以沟通的世界，也或许，他们之间就算是在一个世界里，也是没有办法沟通的！

    她明明就是想着和秦寂然一起吃饭，像是家人一般，可以多多相处，增加了解彼此的机会，但为什么他得出的结论竟然是她有病？这是为什么呢！

    秦寂然也有些纠结，苏颜衣种种古怪的行为实在是让人无法忽视，现在说到生病转身就走，更是让人担心，她不会真的生病了吧？

    犹豫了又犹豫，甚至还在书房里看了一会剧本，考虑了一下新剧组的问题，却还是有些不安心，眼神也时不时的看向门口的方向，想着到底要不要去询问一下苏颜衣，如果真的是生病了一定要提早治啊！

    实在是坐不下去的秦寂然出了书房门，坐在了苏颜衣卧室外的小客厅里，手里拿着剧本，看起来是在看剧本，实际上却是盯着房门在看。

    他很少会去敲苏颜衣的房门，明知道会被苏颜衣厌烦的事情，他自然是不会去做的，自从三年前他到这里入住开始，这个别墅里的区域似乎就被划分为了两种，一种是他可以去的，一种则是他不能触及的，就像是苏颜衣的内心一般，他们始终都隔着一段无法跨越的距离。

    虽然他一直都极力的想把这里当做是自己的家，也很努力的想要成为苏颜衣的家人，甚至哪怕没有爱情，也可以有亲情或者是友情，但他也许天生就不善交际，尤其是在苏颜衣面前，他就更显得木讷和笨拙，无论是智商还是演技似乎都派不上用场，让两个人之间的距离越来越远，而在这里，他似乎也更像是一个客人，甚至是一个不受欢迎的客人。

    苏颜衣不喜欢他，甚至是越来越排斥他，他也逃避似的增加自己的工作，既是为了努力工作可以让自己站的更高，也是为了让自己更为忙碌，忘jì这里的冷遇。

    除却智商和演技，在面对苏颜衣的时候，他的勇气也一直都是不够的，像是个胆小鬼一般，只敢在暗处看着她，却什么都不敢主动去做，就是连敲门这样的事情，他都不敢做。

    不由的，秦寂然露出了一抹极为自嘲的神色，嘲笑自己的没有勇气，懦弱胆小连爱情都不敢去争取！

    颜衣也许根本就不知道他是喜欢着她的吧？他从未说过，甚至连一点暧昧的意思都不敢表达出来，颜衣又哪里会知道呢！

    很晚的时候秦寂然才去休息，苏颜衣卧室的门却未曾打开过。

    也许是睡的太晚，秦寂然早上起床的时间显然也跟着晚了，甚至都不是自然醒！

    秦寂然睡觉也没有锁门的习惯，他住在这里也根本不需要防备什么，所以，当他一早上被苏颜衣伸着手指戳醒的时候，他还以为自己是在做梦呢。

    “起来，做早饭。”苏颜衣起的有点早，已经等了好一会，却发现秦寂然根本没有起来的意思，就忍不住直接进来叫人了。

    叫人起床的方式也是有很多种的，苏颜衣做不来大声喊人的样子，想了想，便动了动手指，在秦寂然的脑袋上戳了戳，但这动作似乎温柔了一点，熟睡的男人半点反应都没有，让苏颜衣又加大了力度，一边戳着还一边研究着这个男人的睡相。

    平时没有太在意，这样认真的看着，苏颜衣才不得不承认，这男人真的很帅气呢，还是那种很高大上的帅气，眉峰俊朗，鼻梁挺直，五官立体且深刻，这样熟睡的时候，才会显得柔和一点，其余的时候，却也是冷冷的有着距离感。

    不过这男人估计也就是看起来高大上冷冷的，实际上却好似有点笨笨的，不然怎么会觉得她是生病了呢，简直就是笨死了！

    昨天晚上苏颜衣也是认真思考过的，想来想去也没觉得自己有什么问题，得出的结论自然就是秦寂然有问题，脑子笨笨的总是想些怪怪的东西，看来她以后想要对他好一些，一定要更明确简单才是，免得他都不知道她是在对他好！

    “起来，我饿了。”看到男人终于睁开眼睛，苏颜衣很是直接的说道。

    “颜衣？”秦寂然还是有些愣愣的，似乎还是没有弄清楚现在的情况。

    果然有点笨，反应都这么迟钝！苏颜衣有些担忧的看着秦寂然，不由的想到曾经不知道在哪里看到的一句话，内容是说，专情且深情的男人，其实都是一根筋的动物，爱上了就不会后悔，因为他们思想简单。

    而苏颜衣理解的是，思想简单不就是笨嘛，怪不得和这男人结了三年的婚，她都没发现这个男人竟然是喜欢自己的！

    不得不说，苏颜衣完全没有觉得这个问题是出在她自己同样反应迟钝的缺点上，她一直都觉得自己不懂的是爱情，却没有想过，自己对爱情是这么的迟钝。

    或许在她看来，这完全就是两种概念，也或许她根本就分不清其中的区别，只是觉得，这个男人果真是个笨的。

    不过笨点的男人也好，忠诚，真心，直白，坦率，不需要防备，不需要顾忌，只要同样坦率一点，真诚一点，和这样的男人相处在一起，绝对会是一件十分愉快和舒服的事情。

    “快点起床，等着你做饭呢，我饿了。”苏颜衣说着，还动作有些笨拙的拍了拍秦寂然的脑袋，这是她表达自己亲近和安慰的意思，然后便离开了秦寂然的卧室，体贴的给秦寂然留下换衣服的空间。

    而看着她的背影，秦寂然脸色古怪的坐在床上，突然间很是怀疑，今天的太阳是不是从西边升起来了？

    还是说，今天的太阳根本就没有升起来？不然为什么苏颜衣会如此不正常！

    ……