
    早餐的时候秦寂然特意为苏颜衣做了两样小点心，还准备了餐盒让苏颜衣带去公司吃，自从上次苏颜衣说过她喜欢吃点心后，秦寂然就一直抽时间在学，但他实在是有点忙，现在也只不过学会了三四种，却也是常常做给苏颜衣吃。

    而就在苏颜衣开开心心拿着点心去公司的路上，不开心的事情就发生了，康仲打电话过来，有两家媒体同时报道了苏颜衣和秦寂然的消息，内容大致相同，说的都是苏颜衣为了自由假结婚，秦寂然为了上位不折手段，内容全部都是对苏颜衣和秦寂然两人的诋毁，而这两家媒体都是和龙媒敌对的媒体，虽然单论一家都比不上龙媒，但要是两家加起来，却是能和龙媒斗一斗的，这才让这样的消息发布了出来，打了苏家和苏颜衣一个措手不及。

    苏颜衣听了消息便知道是谁在幕后操控的，除了王家也没有人会散布出这样的消息。

    “苏总，我已经让人做出了部分质疑，也和其他媒体打了招呼，暂时不会扩散，但因为对方也是主流媒体，这个消息已经被许多人看到了。”康仲语气很不好，他倒是不知道苏颜衣和秦寂然的契约婚姻，但多少也是知道两个人之间是有些问题的，而这情况似乎才刚刚有了变化，两个人好像是好了许多，就出来这档子闹心事，让一直希望苏颜衣和秦寂然过的开心的康仲，都有些不太好了。

    这王家人还真是让人觉得很讨厌呢！

    “公司楼下有记者在？”苏颜衣想了想问道，脸色倒是还算可以，王家这么做也不算是出乎她的意料，王家要是什么都不做，才会让她失望呢，游戏不就是有来有往才有去吗。

    只是王家做的也太没有意思，苏家用媒体泼脏水给王家，现在王家有样学样，真的是让苏颜衣很没有新鲜感啊。

    “有，用让人撵走吗？”对于似乎无处不在的记者，康仲也有些无奈。

    “不用，我这就过去。”王家总是拿她和秦寂然的婚姻说事，也让苏颜衣有些不耐烦了。

    挂断了电话，苏颜衣就给秦寂然打了过去，此时秦寂然也正好皱着眉头看着网上的各种言论，同时也让姜小斌做了一些处理，但正如康仲所说，主流媒体的报道不是那么好遮掩的，有关他和苏颜衣的消息被传的越来越广，他倒不在意自己的名誉，却是怕因为自己而让苏颜衣难看，毕竟如果不是自己明星的身份，这种事情也不会让这么多人感兴趣。

    秦寂然正在考虑着要不要现在就把自己调查到的有关王芷琳的消息报道出去，苏颜衣的电话就打了进来。

    “颜衣，这件事我会尽kuài解决，不会影响到你的。”秦寂然已经打算自己出面解释，并且放出王芷琳和王家的消息，公众都是健忘的，这样的传闻毕竟没有证据，很快就会消失的。

    “你想怎么解决？”苏颜衣倒是有些好奇了。

    秦寂然也没有遮掩，将自己的意思和苏颜衣说了。

    “我会和公众解释，咳，如果你没有意见，我就说是我追去的你，然后放出王家的一些消息，到时候我们的消息也就不会有那么多人在意了。”或者说就是在意也不会都是负面言论，只是秦寂然没有说的是，如果他真的说是他主动追求的苏颜衣，公众言论就很有可能引到成他为了上位而追求苏颜衣，虽然苏颜衣摘了出去，他却是有着越描越黑的嫌疑。

    其实很多时候在面对这样的绯闻，双方保持沉默是最好的，但秦寂然就是看不得苏颜衣受委屈，想着什么事都自己抗了就是，他的名誉什么的，和苏颜衣比起来，根本就算不得什么，至少他自己是不在乎的。

    苏颜衣自然能够明白秦寂然这番话所代表的意义和结果，心里有些生气，却又有些暖暖的，生气的是她苏颜衣何时需要别人牺牲自己而护着她，而暖暖的竟然也是因为有人愿意护着她而牺牲自己。

    秦寂然啊秦寂然，两辈子和你在一起，你也还是这么笨。

    其实前世苏颜衣无聊的时候就想过，这男人到底图的什么呢，自己好好的时候也就罢了，聪明漂亮家世好，喜欢她很正常，但她都成为植物人了，那苍白的脸色，越来越憔悴的面容，估计就是她自己都不愿意看，这男人却是当宝似的照顾着她，比她的家人还细致体贴，让她即使到了这辈子，也总是会常常想起。

    “你不需要这么做，你尽kuài赶来公司，我在公司外面等你，我们一起解决。”苏颜衣的声音略微有些低沉，却被坚定的语气遮掩住了，没有让秦寂然听出来她的感动和不自在。

    这个时候苏颜衣突然间想到一句话，有些人的自私是希望别人对自己好，而有些人的自私是希望别人不要对自己好，苏颜衣觉得自己就是后者，别人对自己好了，自己是要还情的，就像是上辈子和这辈子的牵连，正因为这个男人上辈子对自己好了，自己这辈子心心念念的都是要对他好要护着他。

    秦寂然还想说什么，但电话已经挂断了，回味着苏颜衣口中的那句“一起解决”，秦寂然突然笑了起来，无论苏颜衣解决的方式是什么，但一起解决这四个字却是很好的愉悦了他，这至少证明在苏颜衣心里，他和她是站在同一阵线的，普通朋友的关系立刻就升级成为了革命战友，这样的变化一定是好的吧。

    换了套十分精神的银灰色休闲西装，秦寂然像是要上战场一般，迈着坚定的步伐向着他心爱的人而去，虽然他希望自己可以保护苏颜衣，为她遮风挡雨，但也喜欢可以和自己并肩而战的苏颜衣，这会让他觉得两个人之间的距离越来越近，也让他对两个人的未来多了一分希望！

    如果可以，他愿意永远和苏颜衣站在一起，无论是在怎样的情况下，都不离不弃！

    ……――

    题外话――

    总是有朋友留言说看不够，现在送上二更，希望水草的勤奋能够让朋友们看的开心哦！