
    秦寂然的感觉很复杂，苏颜衣的感觉也很复杂，夜色渐浓，两个人却都没有睡下的意思，但好似也没有开口的意思，只是闭着眼睛想着各自的心事，同时也想着身边的另外一个人。

    两个人都没有和旁人同床共枕的经验，也以为自己会睡不着，但想着想着，两个人却也不约而同的睡去。

    不过半夜的时候，秦寂然却有些无奈的醒了，身上不知道什么时候趴了一个人，还是自己心心念念着的女人，这个样子让他怎么睡啊！

    秦寂然动也不敢动，无声的吞咽了一下，僵直着身体任由苏颜衣将他当做抱枕压着。

    但就算是不动，也不代表就没有感觉啊！那种柔软的感觉，那种无法言语的美妙，真的让秦寂然无法继续忍耐下去！

    但忍无可忍，还需再忍，就算是不能忍，秦寂然也得忍啊！秦寂然告sù自己，忍忍，忍忍就过去了。

    天亮了，也许是一整夜都睡的比较熟，先醒的是苏颜衣，然后还没睁开眼睛呢，就发现身体四周有不正常的热源，而且不仅温度不正常，就是触感都十分奇怪。

    捏了捏，揉了揉，苏颜衣的智商也回归了，按着“床”就要坐起身，却发现自己似乎按在了不太像床的地方，而此时胸口被用力按压的男人也被惊醒了，正好看到上方苏颜衣有些懊恼的脸色，而苏颜衣看到秦寂然醒了，一时间也有些呆愣，两个人就这样你看看我我看看你，忘jì了该有的动作。

    “早，起床吧。”首先反应过来的是苏颜衣，脸上懊恼的神色已经消失不见，恢fù到了平日里淡漠清冷的样子，但如果认真看的话，眼底还是有一抹恼色。

    苏颜衣状似淡定的移动着落手的位置，支撑起身体下了床，匆匆的向着浴室而去，看她的背影，很是有种落荒而逃的感觉。

    “早。”秦寂然的声音有些低沉，说出话来的时候，已经只能看到苏颜衣的背影了。

    也许是那背影实在是有些匆忙，秦寂然似乎都能从中感受到苏颜衣的羞恼，不由的又觉得苏颜衣有些可爱了，嘴角弯弯，形成了一个帅气的弧度。

    幸好苏颜衣的系统不再有这样的提示，不然苏颜衣知道自己又被笑了，一定会恼羞成怒的。

    从浴室出来穿好衣服，苏颜衣开始整理自己的东西，最后看到那把精致的小手枪，想了想突然间想到了系统的储物功能，她还从来没有用过这个功能呢。

    随着苏颜衣的思维，她手中的手枪瞬间消失了，而后系统面板虚拟的出现在她的面前，储物空间里多了一把精致的小手枪。

    苏颜衣觉得很是有趣，思维再一动，小手枪又瞬间出现在了她的手里，而秦寂然从卫生间出来，看到的正好是苏颜衣手里拿着枪的这一幕。

    挑了挑眉，秦寂然没有多问什么，苏家不简单他一直都是知道的，苏颜衣虽然没有和他说过苏家的情况，但苏家人也没有避讳过他，偶尔一两次的言谈，还是可以察觉到苏家的不同，只是知道的不是那么详细罢了。

    而手枪的存zài显然也不是什么太过稀奇的事情，就是不知道苏颜衣突然弄了把枪，是要做什么了。

    秦寂然的脑子飞速的运动，不由的想到了王家，眼神凌厉了些，总觉得自己也该做些什么了，总不能总是让苏颜衣保护他。

    接下来的几天，秦寂然继续忙着剧组的事，苏颜衣则抽空开始学起了煮咖啡，为一级升二级做起了准备。

    站在厨房，苏颜衣开始找咖啡豆，但找好了之后就有点为难了，她不会煮咖啡呢！

    苏颜衣想了想，决定要去找王姐帮忙，这个时候零零一的声音响了起来。

    【主人，系统中的烹饪功能里有初级煮咖啡教程哦，一学就学，简单易懂，而且煮出来的味道美味极了，您不试试吗？系统的烹饪功能和医疗功能都是很有用的呢，真的，棒棒哒！】零零一点着小脑袋，很是希望苏颜衣认同的样子。

    苏颜衣这才想起来系统还有烹饪的功能，她从来没有想过要做饭，所以也没注意过这个功能，不过现在倒是可以尝试一下。

    【开启系统烹饪功能教学。】

    苏颜衣开启了系统的烹饪功能，虚拟系统出现在苏颜衣的面前，上面罗列了很多项，各种国家的菜，然后还有各国家的各种菜系，最后还有单独的甜品糕点和饮品酒水等各个类别，大有吃喝百科的意思，让苏颜衣看的有些眼晕。

    【主人这是目录，您要煮咖啡，可以直接选择咖啡类，很方便的哦！】零零一的小声音适时出现。

    苏颜衣直接选择了咖啡类别，然后又是一堆咖啡类的目录，什么蓝山、拿铁、卡布奇诺、维也纳等，又是一大堆的选项。

    不过这一次苏颜衣直接就选择了蓝山，蓝山香味较淡，但喝起来却非常香醇精致，是苏颜衣喜欢的口味，她也看秦寂然喝过几次，应该也是喜欢的。

    系统功能很强大，不仅附带煮咖啡过程详解，还带提醒功能，从咖啡的质量，到水的温度，从放入的数量到煮好的时间，只要是不符合程序的，系统就会提醒苏颜衣，但即使如此，苏颜衣还是学了好几遍，才煮出一壶真正可以算是合格的咖啡。

    但不得不说，按照系统所教授的方法所煮出来的咖啡，味道真的是极为不错的。

    不过很快苏颜衣就想到了一个问题，十分警觉的向着系统问道：“零零一，以后的任务不会还有做饭吧？”

    她总觉得这系统功能不是白给的，这第一级升第二级需要煮咖啡，难保第二级升第三级就是需要做饭做菜了啊！

    【主人，人家是不能提前透漏系统任务的哦。】

    【那你能做什么？就会卖萌？】

    【主人，您这是在嫌弃人家吗？人家还是很有用的啊！】零零一露出十分委屈的小眼神。

    【那你有什么用？】苏颜衣很是不相信的问道，她觉得更有用的还是系统本身，这个零零一除了卖萌还是卖萌！

    【人家可以帮助主人您追男主人啊！】

    【……】

    ……