
    早餐的气氛依旧有些怪异，但这种怪异似乎也正在被渐渐熟悉。

    用过了早餐，苏颜衣回房去换了衣服，下楼看到秦寂然坐在客厅里看剧本，也没有换衣服外出的意思，便问道：“你不去公司？”她本来还打算两人一起走的。

    “不去了，研究研究剧本，如果可以的话，我想自己组建剧组，你看如何？”剧本是苏颜衣拿出来的，他很喜欢，认真考虑过后，也想着自己组建个剧组试试，实际上这样的想法也不是刚刚才有的，很早以前他就对自己的人生做过规划，演戏不可能演一辈子，从台前做到幕后也算是一种必然，他早就在学习一些导演和制zuò方面的知识，现在正好有这样一个机会，他又怎么可能会放过。

    “你喜欢就好，需要什么帮助都可以和康仲说。”苏颜衣也是比较支持秦寂然这种选择的，这样的选择才会更有发展。

    苏颜衣走了，来接她的还是孙敏艺，最近这两天孙敏艺的日子也不太好过，像是有什么秘密却将她排斥在外一般，总觉得无论是苏颜衣，还是康仲，和她之间的距离都有种越来越远的感觉。

    发生了什么事吗？孙敏艺很是认真的想过，却是没有想出什么不同。

    即将到公司的时候，苏颜衣的电话响了。

    “苏总，公司楼下堵了一堆的记者，问的全是关于你和秦先生的问题，我出面解释过，但这些人却仍旧不肯走，感觉上有些古怪，像是被人特意叫来一般。”康仲语气有些沉，他也是被这些记者弄的很烦，人家夫妻俩谈恋爱关这些记者什么事，非要来插一脚，真是招人烦啊。

    “压下去，告sù那些记者，不想被璀璨和龙媒同时列入黑名单，就不要做不该做的事！”龙媒就是苏妈妈的公司了，也是媒体界的龙头老大，虽然也有那么几家作为对手的公司，但却也不会故意找苏颜衣的麻烦，这样被警告，大多数媒体都是会很给面子的。

    不过问题自然也是存zài的，苏颜衣如此强硬的态度，也是容易得罪人的，不过苏颜衣不怕就是了，她为人处世一向如此，敢来找她麻烦的，她自然不会客气！

    至于是谁在背后操纵着这一qiē，除了王家姐妹俩，估计也就没有别人了。

    曝光她和秦寂然的关系，在苏颜衣看来，这应该是王芷琳下的一招险棋，她和秦寂然关系不和，这其实也不是什么秘密，他们的婚结的那么简陋，没有婚宴，没有通知，甚至连圈内的朋友都很少知道，苏颜衣也更是很少和秦寂然一起回家，有王芷柔这个内应在，他们的这种关系自然瞒不了王芷琳，而王芷琳此时这么做，似乎是认定了她不会承认两人之间的关系。

    而如果她真的否认了，显然也是对他们两人之间关系的一种伤害，也算是又将两人之间的距离拉远了，算是符合了王芷琳的意图。

    不过，苏颜衣觉得王芷琳这么做真是有点多余！她苏颜衣是什么人！就算是没有重生，不知道秦寂然对她的好，她也绝对不会不敢去承认事实！

    当然她也极有可能先把婚离了，然后再告sù所有人她和秦寂然没有关系，这样的话就不算是说谎了。

    而这一次，这样的事情显然是不可能发生了，那么王芷琳这么做，不仅是在做无用功，更甚至还是主动送上了一个把柄给她！

    王芷琳和秦寂然是同学，两个人的关系勉强说是不错的，普通朋友，偶尔还会在一些聚会上遇到，主动打个招呼，说上几句话，虽然不亲密，却也是在联系的范围之内。

    前世的苏颜衣不在意，因为她根本就不在意秦寂然，就算是知道王芷琳喜欢秦寂然，也不会多想什么，但现在却不同了，即使单单只是联系的关系，但想到那个女人对自己所做的一qiē，她就恨不得立刻就去雇个杀手来解决了王芷琳！

    其实苏颜衣也不是没有想过直接雇佣杀手解决了那几个敌人，但却又觉得这么简单就处理他们实在是太不甘心，前世她躺在床上两年，受了那么多的苦，日日夜夜的纠结和不甘，哪里只是一个死亡就可以抹消掉这样的仇恨，她是真的想让这些人失去所有，也尝尝她那种无能为力的滋味。

    活着，很多时候都比死亡来得更加痛苦，而她就是想让这些人都尝尝这种滋味！

    苏颜衣到公司的时候，康仲已经打发了诸多媒体记者，但还是有那么几个不死心的在公司门外守着，不过却也只能看到苏颜衣的车影直接开进停车场，连个露面的机会都没给。

    但娱乐报道这类新闻其实也是一个很奇妙的东西，因为很多时候报道的东西，它并不需要当事人本人参与。

    苏颜衣刚刚在办公室里坐下的时候，康仲就走了进来。

    “苏总，网上又发了您和秦先生在一起的照片，是在苏家大宅一起从车上下来的照片，一辆车，是偷拍，时间应该是在去年苏先生生日的时候。”康仲如此了解，因为当天的司机就是他，只是这偷拍的人显然是手动的把他忽略了。

    “内容呢？”图片的目的是为了验证言语的真实，她可不觉得对方只会发一张图片。

    “对方模糊了地点，只说是你带着秦寂然去参加私人宴会，动作亲昵，再次猜测您和秦先生的关系，多次隐晦的提出秦先生和您也许是包养的关系。”

    苏颜衣听着脸色就不好看了，王芷琳这女人还真是让人烦不胜烦。

    “你去邀请媒体记者，下午召开记者招待会，就我和秦寂然的关系做声明，想知道事实的就都来。”苏颜衣直接做了决定，虽然就两人关系是否公开这个问题，她一直都在考虑着秦寂然的意见，但需要独断的时候，也是绝对不需要犹豫的，不就是婚姻关系吗，这算得了什么，公开就公开！

    ……