
    85_85051苏颜衣和秦寂然两个人在练枪房里谈情说爱，谁也不太在意这气氛是不是有点冷肃，似乎看着那冷硬的枪支都觉得格外温馨起来。

    大约下午三点多钟的时候，秦寂然的手机响了起来，是姜小斌发来的短信，内容很简单，希望他可以和苏颜衣照张合照传到网上去，算是给粉丝们的圣诞节福利了。

    对此秦寂然也没有拒绝，询问了苏颜衣的意见，苏颜衣想着秀恩爱可以气死王芷琳，自然也是不会拒绝的，不过苏颜衣倒是提yì多照两张单人照，就拿枪的好了，然后分别传到彼此的微博上，这样更有创意。

    苏颜衣是觉得更有创意，但是广大的网友和粉丝朋友们却觉得，这应该是更有情趣才对，在同一时间，苏女王和秦影帝的微博上各自出现了两张照片，其中一张是合照，照片里的两人男帅女美却同样有些冷漠，动作并没有多么亲密，却显得十分和谐，让人看着就觉得这两人很般配。

    而单人照就比较有深意了，单看他们两人任何一人的微博，感觉是一种，但如果是同时关注着两人的微博，那便更加有趣了。

    苏颜衣微博上是秦寂然的单人照，拿着枪的姿势十分标准，冷着脸的样子又酷又帅，眼神冷静的看着前方，从容淡定中带着一种冷酷，让人看着就想要尖叫！

    而秦寂然微博上的那张苏颜衣拿枪照，角度显然与秦寂然的那张不同，更偏向于侧面，将苏颜衣的相貌显得更加精致，也更加的冷漠，微微扬起的下巴仍旧是女王范十足，拿着枪的样子，像是真的带着杀气一般，又很是有种女杀手的感觉。

    这三张照片上传以后，粉丝们的留言就开始刷屏了！

    【秦大大太酷了！这是又要拍枪战片的节奏吗？但为什么有苏女王在？难道苏女王也参演了？！这样的话就太好了！无限期待中啊……】

    【这个应该是在射击俱乐部之类的地方玩吧？今天是圣诞节，两人应该是去过节去了，然后为了秀恩爱让我们嫉妒，就又拍了照片，对不对，秦大大？】

    【顶楼上，就觉得是在赤果果的约会啊！绝对是奸情！】

    【在圣诞节什么的秀恩爱，让我这还在上学的娃子怎么办，哭瞎眼！】

    【就算是秀恩爱我也忍了，两个人都这么酷，当真是绝配啊！】

    【哥们，你拿枪的姿势很标准啊，这是学过吧，我当过兵也用过这种枪啊，不愧是我偶像，什么都这么强！以后多演点警匪片枪战片，我愿意看啊！】这是乱入的男粉。

    以上大概是秦影帝的微博评论，以下转载苏女王微博评论。

    【女王大人，你就是我永远的偶像，爱你一万年不变！】

    【为什么会有这么酷的女人，你让全天下的女人都怎么活！】

    【秦影帝好帅，苏女王也好酷，两个人当真是绝配啊，天造地设的一对，是我见过最有夫妻相的一对！】

    【女汉子表示很羡慕女王可以玩枪啊，人家也好想看看真枪！】

    【这个枪，话说是真的吧？这是在俱乐部？秦影帝和苏女王果然都是有钱人，圣诞节约会去如此特别又如此高级的地方，真心羡慕啊！】

    【唉，这又是秀恩爱的节奏，秦影帝那里贴了女王的单人照，女王这里就贴了秦影帝的单人照，如此秀恩爱的节奏，会不会太明显了？】

    不管网络上如何，两人发完照片就打算离开练枪房了，这个时候秦寂然的电话又响了，仍旧是姜小斌的短信，只有几个字：老大你真棒！

    秦寂然看了之后，眼角抽了抽，随着苏颜衣走了。

    两个人随意的逛了逛，大多都是苏颜衣为秦寂然介绍这里的各处用地，练枪房，格斗室，监控室，军火库，还有野外训练场，不过野外训练场面积太大，只是在外面看了看，天色渐晚，两个人也打算回去了，而也就是在这个时候，老爷子让人来找他俩，说是有事情要说。

    两人回去就看到老爷子脸色有些古怪的坐在那里，说不出是生气呢还是高兴呢。

    苏颜衣和秦寂然都有些疑惑，苏颜衣便问道：“爷爷，有什么事？”

    老爷子看了两人一眼，饱含深意的说道：“有人给你大哥送了圣诞礼物，挺特别的，打算带你们回去看看。”

    苏颜衣一听这话，神色就冷了，她显然是向坏的方面想了，苏家传承数百年，有许多朋友，自然也不缺少敌人和对手，这些人想要苏家人的人命也不是三两天的事情了，更是时不时的便找苏家的麻烦，苏老爷子现在这么说，显然就是让苏颜衣觉得，这是又有人找大哥的麻烦了。

    但是随即苏颜衣便又否定了自己的猜测，如果是找大哥麻烦的话，爷爷是不会告sù她的，除非是极为严zhòng的事情，但看着爷爷此时的表情，却又不像是在担心什么，反而有些纠结的感觉。

    “什么礼物？”苏颜衣想不明白，便直接问了出来。是什么礼物值得爷爷露出这样的表情，更是还需要她和秦寂然也回家去看上一眼，当真是如此奇特？

    “你们去看了就知道了，走吧，大家都回去了。”苏爷爷语气有那么点严sù，脸色也是板着的，但是，不知道为什么，苏颜衣却突然间觉得，这老爷子似乎还是有些开心的呢？

    奇怪啊奇怪，老爷子心情如此复杂，这到底是收到了什么礼物？别人送给大哥的？苏颜衣想了想，还是想不明白，愈发的好奇了，和秦寂然对看了一眼，便跟着爷爷回了苏家大宅。

    回去的路上，苏颜衣和秦寂然是一起坐着爷爷的车回去的，苏爷爷虽然年纪大了，但座驾却是十分强悍的，加长款悍马，看起来很是有气势，三人坐在后面，苏颜衣也不管爷爷在，直接就向秦寂然问道：“寂然，你猜是什么礼物？”

    苏爷爷忍不住瞪了苏颜衣一眼，却是没有说什么，好似真的有让他们猜猜的意思。

    秦寂然摇了摇头道：“猜不到。”

    实际上秦寂然分析的和苏颜衣差不多，觉得老爷子的态度是有些奇怪的，说生气不像是生气，说不开心却好似还带着那么点兴奋，一时皱眉，一时眼神中又会多点笑意，让他感觉这个礼物，实际上还是比较符合老爷子心意的。

    “不过我觉得，爷爷应该不排斥这个礼物。”秦寂然虽然说了猜不到，但猜一猜老爷子的意思，倒是可以的，他的演技那么好，自然也可以从人的表情和眼神中看出点什么，老爷子又对他不设防，也就更加的容易猜了些。

    听了秦寂然这话，老爷子看向了秦寂然，苏颜衣则看向了老爷子，似乎也在观察着自家爷爷的表情。

    “寂然的话有些道理，爷爷不像是在生气。”苏颜衣对自家爷爷显然也是有些了解的，这话就是肯定句了。

    老爷子看两个小的都这样说，脸也不板着了，瞬间就笑眯眯的道：“这礼物要是真的嘛，爷爷我自然是喜欢的，我可是想着这礼物很久了，就怕是假的呢。”

    真的假的？难道是古董？苏颜衣想了想，但又觉得不是，老爷子虽然喜欢古董，但也不痴迷什么，倒是没听说过想要什么却没有得到，毕竟以苏家今时今日的地位和人脉，还真没有多少东西是老爷子求而不得的。

    那么除了古董以外又会是什么？有真假之分的？

    “爷爷，你就老实交代吧，到底是什么，为什么非要让和寂然一起回家看，不会是骗我们回家和您一起吃饭吧。”苏颜衣很是怀疑的看着苏老爷子，她爷爷这个样子很是有种故弄玄虚的感觉啊，她和寂然不会是被骗了吧，这还真是爷爷有可能做出来的事情呢！

    苏爷爷从小就最喜欢颜衣了，也总是喜欢逗弄自家孙女，尤其是看到苏颜衣总是冷着小脸的样子，就忍不住想看看她变脸的时候，只是每次结果都是被自家孙女躲了过去，很是没有成就感。

    唉，孩子什么的，怎么越大就越不可爱了呢，软软嫩嫩的时候多可爱啊，想拉胳膊拉胳膊，想捏脚丫捏脚丫，现在就是连想见面，都得找理由了！

    “我才不屑骗你们，等你们回去看看就知道了，哼，那礼物一定比你们可爱多了！”老爷子有那么点傲娇了，一转头看向窗外，明显不想再搭理苏颜衣了，看的两人都很想笑，都说老顽童老顽童，俨然就是爷爷这模样的了。

    很快一行三人就到家了，管家方伯亲自在门口接的，神色有些凝重，凝重中却也不失喜色，倒是和老爷子的表xiàn十分相似，如此看来，这礼物倒是当真存zài的，就是不知道是什么东西，竟然会让这两位见过大风大浪的人物，都如此矛盾了。

    “老爷，大小姐，姑爷，您们回来了，先生和夫人已经到家了，大少爷正在赶回来，大概是凌晨一点左右到家。”方伯上前报告，听这话里的意思，不仅是苏爸爸和苏妈妈回来了，就是苏家大哥也从国外赶了回来，如此看来，这礼物的分量就又是重上了一分，也让苏颜衣和秦寂然更加好奇了！

    “他在哪，带我去看看。”一行人还没有走进屋，苏爷爷便有些急切的问道。

    听到这个“他”字，苏颜衣却是一愣，有种突然醒悟了的感觉，虽然她不知道是哪个“他”，但这并不妨碍让她猜测到，这礼物也许不是个东西，而是个人啊！

    那么也就是说有人给她家大哥送了一个人当作圣诞礼物，而这个人让爷爷的反应很奇怪，那么这个人又是谁？

    “就在客厅里，老爷进去就能看到了。”方伯刚说完，老爷子便加快了脚步，很是有种迫不及待的感觉。

    正如方伯所说，人果然是在客厅里，苏颜衣和秦寂然走进去的时候，便看到了让苏老爷子纠结的存zài，然后他们也就有些纠结了。

    谁能告sù他们为什么别人送给大哥的礼物竟然是一个男孩子？而且还长的那么像苏大哥！

    有那么一瞬间，苏颜衣和秦寂然似乎都想到了什么，看着那个四五岁的小男孩，神色中都闪过一丝不可思议。

    “寂然，你说会是我想的那样吗？”苏颜衣问向身旁的秦寂然，虽然说的不甚明白，但是她相信秦寂然是可以懂的。

    “我觉得十分有可能。”因为他也是这么想的，不是他们联想力丰富，或者是推测能力强，实在是面前这个孩子与苏大哥简直就是一个模子刻出来的，相像度超过百分之九十！

    看那浓眉大眼，看那挺直鼻梁，再看那紧抿的薄唇，当然最重要的是气息，虽然还是小小的一枚包子，却是冷冷的很是拘谨的样子，透着一股子认真的气势，与苏大哥那种极为重承诺的认真样子，真的是像极了！

    “我也是这么觉得的！”苏颜衣认可的点了点头，也加快了脚步，很是轻灵的窜到了老爷子前面，自然也就与那小娃子面对了面，然后就在众人的注视下，极快的伸出手指，在那小娃子白嫩嫩的脸上掐了掐！

    小娃子当时就皱起了眉头，虽然不喜欢别人碰自己的脸是一方面，但最重要的是他很痛啊，只是他连反应的时间都没有，只能眨巴着眼睛看着面前那个长相十分精致的大姐姐，她为什么捏自己？是不喜欢自己吗？妈妈说一定要乖大家才会喜欢他，他真的很乖坐在这里动都不动呢，但为什么这个姐姐还是不喜欢自己！

    想到这里，任是再坚强的小包子也忍不住了，当场就红了眼睛，却是忍住没有哭！妈妈说好孩子不能哭，哭就是不乖，不乖别人就会不喜欢，那样的话爸爸也会不喜欢自己，而他不希望爸爸不喜欢自己，因为他只有爸爸了！

    众人自然也看到小包子瞬间红了的眼睛，却是坚强的忍着没有掉眼泪，但也就是这个样子，更是惹人疼爱了，苏老爷子当时就将苏颜衣拨拉到一边去了，一把抱住自己的重孙子，声音十分和蔼的哄着道：“小孙孙不哭哦，那姑姑坏，咱们不理她，太爷爷带你去吃好吃的！”

    苏颜衣当时就有种自己的地位被取代了的感觉，看着仍旧红着眼睛，却因为突然被人抱起来而显得有些无措的小包子，十分嫌弃的说道：“小孩子果然是麻烦，一点都不可爱！”

    被嫌弃的小包子眼睛更红了，委屈的看着苏颜衣，不明白为什么这个漂亮姐姐不喜欢自己！

    而与此同时，其他的苏家人却是十分无奈的看着苏颜衣，苏爷爷更是忍不住瞪了苏颜衣一眼，只有秦寂然看着这个模样的苏颜衣很想笑，这人明明是喜欢这个孩子的，不然哪里会做出如此亲昵的动作，却偏偏要说不可爱，像是个孩子一般别扭的样子，看在他眼里，却是极为可爱的。

    “不哭哦，姑姑很喜欢你的，她只是在和你玩而已。”秦寂然语气十分温柔的安慰着小包子，这也是苏颜衣第一次见到秦寂然对着别人也如此温柔的样子，当然这种温柔中更多的还是慈爱，只是即使如此，苏颜衣还是有些不满意了！

    这个男人怎么可以对别人那么温柔！这温柔都该是属于她的才对！谁也不能抢！孩子什么的果然最讨厌了！

    苏颜衣直接拉过了秦寂然，凶巴巴的对着小包子说：“我才不要和个孩子玩，我像是那么幼稚的人吗！”

    像！苏家人整齐的在心里回答，但是却没有人敢说出口，火上浇油什么的绝对不可取。

    秦寂然看着苏颜衣的动作，有些无语，拉了拉苏颜衣的手，温和的说道：“这是大哥的孩子吧，很可爱呢，和你也有点像呢。”

    苏颜衣和苏言陌本身就有五成的相似度，而这小包子像极了苏言陌，自然也是有像苏颜衣的地方，秦寂然很喜欢这个孩子，这其中原因和样貌也是有关系的，正所谓爱屋及乌便也是如此了。

    苏颜衣认真的看了看小包子，小包子也在看苏颜衣，两个人大眼对小眼，那样子还真是十分相像，逗的大家都忍不住笑了出来。

    “你喜欢孩子啊？”实际上苏颜衣的本意是问秦寂然是不是喜欢这个孩子，但却把“这个”两字省略了，而也就是在这一刻，期待已久的系统声音却是响了起来！

    【恭喜宿主完成任务一次，加一分，现阶段积分为二十，完成二级积分任务，只要完成升级任务，就可以升到三级，二级到三级的升级任务是亲自为秦先生做一条黑色的内裤，要求宿主亲自动手，且大小宽度符合秦先生身材，并且获得好评，请宿主继续努力！】

    “……”这是无语中的苏颜衣，惊喜来的很快，但那其中的喜还没体会完呢，就变成了愤怒！

    这该死的系统到底是个什么玩意，为什么升级任务会如此变态！亲手做一条黑色的内裤给秦寂然？这是在开什么玩笑，系统是在说外星语吗！

    苏颜衣发誓，如果系统不是虚拟的，她一定会狠狠的揍上系统一顿！

    与此同时，藏在系统里的零零一更是将自己肉肉的身体缩了又缩，十分努力的想把自己当做不存zài，主人的怒气，实在是太让人怕怕了！

    苏颜衣的脸色变化的实在是太快，快到众人虽然注意了，却是没有看清楚，只剩下最后的那抹愤怒，让众人多少有那么点担心，想着这颜衣不会真的不喜欢这孩子吧？

    “你不喜欢吗？”秦寂然有些犹豫的反问道，他虽然没有回答，但这样的态度却是已经表明了他的意思，他本身就比较喜欢小孩子，虽然麻烦了点，但孩子的心性单纯，没有那么多阴暗的心思，真的很可爱，更何况这个孩子如果没有意外的话还是颜衣的侄子，他又哪里会不喜欢呢。

    “哼！”苏颜衣哼了哼，却是没有说不喜欢，她实际上是不怎么喜欢孩子的，总觉得孩子很麻烦很吵，但面前的这个孩子却是不同的，虽然同样麻烦，却是她哥哥的孩子，她又哪里会真的不喜欢呢！

    大家看到苏颜衣这个样子，便都放心的笑了起来，小包子看到这一幕，虽然不是太明白，但好像也知道这个该叫做姑姑的漂亮姐姐似乎也不是那么讨厌自己，便也露出了一抹可爱的笑容。

    小包子的笑容不是那么灿烂的，却是暖暖的直透人心的，弯弯的眼角，弯弯的嘴角，笑容中尽是单纯可爱的味道，让人看着，就觉得满心欢喜。

    苏颜衣忍不住伸出手指在小包子的脑袋上戳了戳，这次却很是注意的没有用力，她是真的没想到小包子的皮肤会那么嫩。

    “这是哥哥的孩子吧。”苏颜衣问，心中虽然已经有了答案，但还是想最后确定一下。

    “虽然没有做过最后的确定，但应该是。”回答的是苏爸爸，神色也严sù了起来，而他口中最后的确定便是dna检测了。

    “要做吗？孩子的母亲呢？”苏颜衣接着问道。

    “做不做要由你哥决定，孩子的母亲于不久前去世了，癌症，这孩子是他母亲的朋友送来的，据说也是孩子母亲的托付。”苏爸爸继续回答道，他也没有想过自家也会发生这种事，苏言陌竟然还会有一个流落在外的孩子，而且已经五岁了，这比苏言陌结婚的时间还要久。

    “你叫什么名字，今年几岁了，知道我是谁吗？”苏颜衣继续问，却是向着孩子问道了。

    小包子眨巴着眼睛，神情却是极为认真的，一字一句十分清晰的说道：“我叫做苏诺，苏轼的苏，诺言的诺，今年虚岁是五岁，周岁是四岁……”说到这里，小包子就顿了一下，似乎是在思考最后一个问题，众人也不催他，他想了想才道：“我应该叫你姑姑吗？你是姑姑的话，是不是就是爸爸的妹妹？”

    小包子显然还是极为聪明的，从大人们话中的意思便明白了许多，这让苏颜衣也很是满意。

    “知道谁是你爸爸吗？”苏颜衣又问。

    小包子点了点头，有些期待的说道：“爸爸叫做苏言陌，是一个很厉害很优秀的人，我有见过爸爸的照片……和姑姑有点像。”

    小包子说最后一句话的时候声音降了下来，还偷偷的看了苏颜衣一眼，像是在看她有没有因为自己的话而生气。

    “想见爸爸吗？”听到小包子这般说，苏颜衣的语气也放软了一些，不愧是苏家的孩子，又聪明又懂事，他的妈妈也将他教的很好，就是不知道为什么会一直没有和苏家联系过，只是这个问题却不适合现在问出来，孩子就算是再小，也是懂事的，不适合当着孩子面说的，她自然也会注意。

    “想！”这一次小包子的声音就洪亮许多了，毫不犹豫的就回答道，眼睛里满满的都是期待。

    苏家人看到这一幕，包括苏颜衣在内，都是心软了一下，有些心酸的想到这孩子从小长到现在都没有父亲照顾过，一定是有所缺失的，尤其是秦寂然这个孤儿，就更是明白没有父母的痛苦，对小苏诺也就愈加疼惜了。

    此时苏颜衣的心情也算是淡定了下来，无论是这孩子的突然出现，还是系统那让人无语的升级任务，都让她觉得，这个圣诞节，果然是十分精彩的！

    “爸爸很快就会回来的，到时候小苏诺就可以见到爸爸了。”这么温柔的话自然不是苏颜衣说的，而是苏妈妈从老爷子手里接过了小包子，放在自己怀里照顾着。

    与苏家其他人的又欢喜又纠结的感觉不同，苏妈妈是一点纠结都没有的，她是爱极了这个突然出现的小礼物，这简直就是在为她圆梦，让她的人生都觉得圆满了一半！

    当然另一半圆满就是苏颜衣的孩子了，这两人也是帅哥美女，他们的孩子也一定会这么可爱的，到时候她的身边就可以有一群小包子微微绕绕的，多么让人开心的画面啊！

    “恩！”小苏诺十分用力的点着头，小嘴唇动了动似乎想说些什么，最终却是没有开口！

    其实小苏诺很想问，那么爸爸会喜欢自己吗？只是又觉得自己不该多话，才最终什么都没有说！

    他要乖乖的，要听话懂事，要不淘气不调皮，妈妈说这样爸爸和爸爸的家人们就会喜欢他了。

    小苏诺微微的低着头，样子很乖巧，甚至乖巧到让人心疼，苏家人将这一幕都看在了眼里，苏妈妈摸了摸小苏诺的脑袋，温柔的道：“小苏诺想说什么，告sù奶奶，奶奶想知道呢。”

    苏诺抬起小脑袋，看了看苏妈妈，或者现在该叫做苏奶奶了，犹豫了一小下，才小声说道：“爸爸会喜欢诺诺吗？”

    听了这话，兼任苏奶奶的苏妈妈，觉得自己的心都揪在了一起，这么乖巧懂事的小孙子，实在是太招人疼了。

    “一定会的，诺诺这么乖，爸爸一定会喜欢的！”那个臭小子要是敢不喜欢她孙子，她就把臭小子撵出家门！哼！苏妈妈也傲娇了！

    “恩，诺诺乖！”小苏诺十分认真十分用力的点头，甚至握起了小小的拳头，为了让爸爸喜欢，他也是拼了的！

    圣诞节，苏家长辈们其实是不过的，自然也就没有什么准备，但为了这突然出现的小包子，也是苏家现今为止最小的一名成员，在苏妈妈的一声令下，方伯和众多佣人的积极配合下，苏家大宅只用了一个多小时的时间，就焕然一新，变得多姿多彩起来！

    可以镶挂许多饰物的圣诞树，毛茸茸高达两米多的圣诞老人，还有圣诞老人后面跟着的雪橇，雪橇上满满的都是礼物，看的小苏诺两眼发光，小脑袋左转转又转转，似乎都有些看不过来了！

    但即使如此，小苏诺依旧乖乖的坐在沙发上，不言不语也不乱动，乖巧的像是一位小绅士，只有那满脸的渴望泄露了他的情xù。

    “诺诺，快来，帮着奶奶挂饰品好不好？”升级为苏奶奶的苏妈妈愈发的心疼起了自家的小孙子。

    “好！”小苏诺乖巧的点头，从沙发上站起的样子虽然很稳，但走过去的速度却显得有些急切。

    “奶奶，我可以做什么？”小苏诺十分乖巧的问道，眼睛盯着奶奶看，似乎是在学习的样子。

    苏妈妈拿起了几个小饰品放到小苏诺的手里，手把手的教着小苏诺，小苏诺果然是很聪明的，学习的很快，学会了便帮着苏妈妈将小饰品挂在圣诞树较低的地方，小小的包子脸上，也流露出了十分可爱的笑容。

    苏家其他人虽然也都在忙着布置房间，却也总是会时不时的看向小苏诺的方向，关心之情溢于言表，而当苏家众人看到小苏诺脸上这抹笑容的时候，也纷纷松了一口气。

    无论是什么原因让这个孩子流落在外，他都是苏家的孩子，虽然仅仅是第一天见到，却已然得到了在场所有苏家人的认同，苏诺很乖很懂事，但也正是因为这种比一般孩子的乖巧和懂事，反而让苏家人更加心疼，也更加的担忧，他们不希望这孩子小小年纪就如此多的心思，也更加不希望这个孩子因为最初的经历，压抑自己的本性，让他没有一个快乐的童年。

    不过现在看来，情况似乎并不怎么糟糕，这孩子虽然异常的乖巧，似乎有点压抑的感觉，但实际上还是可爱的小包子一枚，喜欢玩喜欢笑，单纯又可爱，苏家人不约而同的想，只要他们用真心好好的待这个孩子，这个孩子也总会越来越开朗，越来越活泼的，最终也会真心的接受他们，喜欢他们，和他们成为相亲相爱的一家人。

    至此，苏家继秦寂然之后，又多了一个小成员，苏诺，小名诺诺，虚岁五岁，周岁四岁，聪明，乖巧，懂事，最大的愿望：希望爸爸可以喜欢自己！

    ……。