
    85_85051圣诞节当天，早上的时候仍旧是两人已经习惯了的晨练，苏颜衣身手愈发的凌厉，秦寂然的身手愈发的勇猛，两个人也对彼此的招式和力度都熟悉了，也就很少再会出现让彼此受伤的事情，当然就算是有，也是秦寂然被苏颜衣打了，秦寂然是绝对不会忍心对苏颜衣下重手的。

    晨练结束，秦寂然去厨房做早餐，苏颜衣回房间冲澡换衣服，然后便是等着吃。

    早餐依旧丰盛，不过因为是圣诞节的关系，秦寂然特意为苏颜衣准备了苹果派。

    “都说圣诞节吃苹果，就给你做了几个苹果派。”秦寂然一边说着一边将苹果派装进了餐盒里，这是要给苏颜衣带的糕点，苏颜衣工作后休息的时候可以吃，而这样的准备，几乎是日日都有，花样也是诸多变化。

    “圣诞节三天，第一天也就是昨天是平安夜，才吃苹果。”苏颜衣却是比秦寂然要了解的多，不过话虽然如此说，却还是拿着餐盒，神情愉悦的上班去了。

    别墅外面，潘燕已经等在那里了，看到苏颜衣手里拿着的熟悉餐盒会心一笑，神情中流露出了一丝羡慕，秦影帝如此的细心体贴，当真是最佳好丈夫的人选了。

    最初的时候潘燕并不知道这餐盒中的糕点是秦寂然所做，还以为是苏家佣人做的呢，想着原来苏总喜欢吃这样的点心，以后也要备着一些才好。

    而她之所以知道真相，还是有一次和康仲聊天，无意中说起苏总的这一喜好，才知道这些糕点竟然是秦寂然亲手所做，而康仲之所以知道，却是亲自问过苏总的，事实便也是如此了，这才让她愈发的羡慕，也会时不时的审视起康仲，这男人其实对她也挺好的，但是却从来没有亲手做过什么吃食给她，和秦影帝比起来，当真是不够温柔体贴外加贤惠啊。

    康仲不知道自己因为秦影帝的贤惠而被自己喜欢的女人嫌弃了，不过就算是知道了，估计也学不来秦寂然那份执着和付出吧，不是不爱，只是爱的方式不同，亦或者，也是爱的深度不同。

    到了公司，餐盒也是由苏颜衣自己拿着的，这个样子的苏颜衣，璀璨娱乐的众人也颇为习惯，更甚至在某些密探的传播下，整个璀璨娱乐的人都知道苏总每天手里拿着的餐盒是由秦影帝亲手做的，而里面装的则是各种各样的糕点，让众人又是惊讶又是羡慕，尤其是女孩子，纷纷感叹为什么自己没有找到这么体贴的好男人。

    进了办公室，潘燕和康仲一起汇报工作，两人离开后，苏颜衣便将手放到餐盒上，然后下一刻餐盒便消失不见了，已然被她装入到了系统的空间之中，她倒不是想藏起来，而是系统空间外带保鲜功能，放进去什么样子，拿出来就是什么样子，如果不是怕引起不必要的怀疑，她在家里就直接放到空间之中了。

    实际上最初苏颜衣是没有想过用空间装吃食的，还是偶然一次和零零一交谈，才知道系统有这个功能，可是那个时候公司里的人也都知道她每天带着餐盒来上班了，所以为了避免引起什么怀疑，她才会在进入到公司之后才将糕点放进空间。

    时间缓缓流逝，时针渐渐指向十一点的时候，苏颜衣的私人电话响了起来，来电显示正是秦寂然，这也让苏颜衣抬头看了看表，果然快到午饭时间了。

    “到哪了？”苏颜衣问，因为昨天自己一时的心软，安慰秦寂然之余便松了口，不仅答应了下午的约会，还将时间提前定下了午餐。

    “在公司楼下，你还在忙吗？不着急，我在车里等你。”秦寂然温和的声音没有半点冷漠，却也是独属于苏颜衣的声音。

    “十分钟。”苏颜衣说的十分潇洒，挂断电话，文jiàn一推，拿着包包就走了，她也没怎么过过圣诞节呢，家里不习惯过，她以前也没想过过，如果不是因为秦寂然的存zài，她又哪里会想到过圣诞节呢。

    苏颜衣的动作很快，不到十分钟就出现在了秦寂然的面前，秦寂然看到苏颜衣出来，立刻就下车给她打开了车门，苏颜衣上车，然后两人便离开了公司。

    而这一幕两人做的很是光明正大，被许多人都看在了眼里，更甚至还有几个专门在璀璨娱乐定点的记者，立刻就按动快门记录下来了这一刻，想着又有东西可以报道了。

    记者们知道消息自然是要立刻报给自家公司知道的，但即使如此，他们的报道也没有网络传播来得快，璀璨娱乐里不仅仅有艺人，还有许多工作人员，而公司附近也有旁的公司，算是颇为繁华的地段，这十分惹眼的一幕，不知道被多少人记录了下来，然后就见到网络上几乎不分先后的开始传起类似的照片，更甚至是视频。

    再然后就又有许多网友和粉丝开始呼喊着秀恩爱闪瞎眼等口号，一边喊着还一边将图片和视频疯狂转载，让更多的人知道秦影帝和苏女王已然开始圣诞节约会了，想见两位的粉丝也可以通通出动了，电影院，咖啡厅，各式餐馆，说不定就有影帝和女王出没哦！

    而此时两人已然将车停在了一家餐厅外，法式餐厅，情调十分浪漫，尤其是在圣诞节这个日子里，如果不是提前订了位置，又有特殊身份，那就是在门前站着都是找不到空地的。

    两人订的位置是在一个颇为隐秘的角落里，注重*是一方面，另一方面自然就是因为两人越来越高的名气了。

    “颜衣，圣诞节快乐，圣诞礼物，希望你希望。”秦寂然无论是穿着还是坐姿都十分正式，取出的礼物也是如此，锦盒包裹，看起来就是首饰，就是不知道秦寂然是从他的那堆礼物中，最后选出的是哪种了。

    而也就是在这一刻，苏颜衣愣了一下，虽然十分淡定的接过了礼物，动作却有那么点不自在！

    刚想着男人要送给她礼物的问题了，她怎么就忘jì要送给男人礼物了呢，现在两人都坐在这里了，礼物还没有踪影！怎么破！

    苏颜衣眼睛转了转，礼物还没打开呢，便有些让人无语的和秦寂然说道：“我没准备礼物，这顿饭就我请了，圣诞快乐！”

    “……”秦寂然真心不知道要说些什么好了，此时此刻他是该说不用呢，还是该说谢谢呢！为什么他就觉得和自己的木头比起来，颜衣也没好到哪里去呢，这样破坏气氛真的好吗？

    当然这样的怨念也只是一闪而过，秦寂然实际上还是很开心的了，只要颜衣愿意和他在一起，愿意接受他的礼物，他就很满足了，现在跟甚至还愿意请他吃饭并且和他说圣诞快乐，他又哪里会不知足呢。

    所以秦寂然笑的很开心，嘴角的弧度都有些大，看着苏颜衣的眼神温柔的不可思议，眼底满满的都是苏颜衣的影子，喜悦，专注且深情。

    “谢谢。”最后秦寂然还是说了谢谢，轻轻的拉过颜衣的手，在手指上轻吻了一下，这样亲密的动作，秦寂然做的也愈发习惯了。

    苏颜衣眯起了眼睛笑，觉得自己这份礼物也是棒棒哒。

    随后两个人点了菜，法式料理实际上是很浪费时间的，配菜主菜酒水甜点都十分讲究，虽然味道不错，但苏颜衣却并没有那么喜欢，不过这个时候吃的就是个气氛。

    只是颜衣这人，有时候真的很破坏气氛啊，“没有你做的好吃，以后回家吃吧。”

    虽然是破坏了点气氛，但这话却又是秦寂然喜欢听的，顿时便赞同道：“那我下次在家给你做，一定不会比这味道差的。”

    秦寂然很高兴，因为他觉得颜衣的想法果然和他是很默契的，他也觉得这里做的没有他亲手做的好吃呢。

    然后两个人便开始谈论起了菜色的问题，苏颜衣虽然不会做，但却会吃啊，点菜的功夫很熟练，秦寂然也都十分认真的一一记下了。

    只是吃着吃着，秦寂然却发现，他送给颜衣的礼物还没有拆开呢，不知道颜衣喜欢不喜欢啊，所以秦寂然的眼神就十分不自在的总是会看向礼物所在的方向。

    苏颜衣也很快发现了这一点，看着一旁十分精致的盒子，拿了过来轻轻的打了开，一对十分小巧却又精致的钻石耳钉躺在里面，散发着点点光芒。

    这对耳钉当真很小巧，但钻石却是带着了一些颜色，不若普通耳钉那般平凡，也是特别所在。

    苏颜衣自己本身是很少添置这些饰品的，但是她的衣物配饰都有助理专门搭理，定期便会从各大品牌中挑选最新款式送来，所以这样贴身的饰品，除了成年后苏妈妈送过几件外，这还第一次有人送她。

    “不错，你帮我戴上吧。”苏颜衣说着，便已经摘下了戴来的耳环，示意秦寂然帮他戴上。

    秦寂然自然是很高兴的，走过去小心翼翼又无比温柔的帮着苏颜衣戴上，虽然动作不够熟练慢了些，却是半点都没有让苏颜衣感觉到不舒服的，反而是男人的气息因为太过贴近，而让苏颜衣微微挑了挑眉，这个男人对她的影响力，似乎越来越大了呢！

    最初的时候，哪怕是两个人同床睡觉，她也不觉得有什么，但现在，只是如此简单的一个贴近，却是让她略微有些沉醉，开始贪恋起属于这个男人的味道。

    苏颜衣很是怀疑，如此发展下去，自己会不会控zhì不住自己向着男人扑过去呢！

    如此想来，苏颜衣却是突然想到了一件一直被她忽略了的事情，她和秦寂然是夫妻呢，只是即使到了现在，两个人也还分房睡呢，虽然她曾经提过那么一次，却是被秦寂然拒绝了，当然理由她可以接受，她也知道那个男人当真是很在意她对他的感情的。

    而现在，她在心里早就承认了自己是喜欢秦寂然的，但却也不想这般就表明心意告sù秦寂然，只想着让这男人自己慢慢发现才好，而且这男人还处于追求自己的阶段，虽然追求的不甚热烈，但实际上却是很合她心意的，这种细水长流的温馨，才是她比较喜欢的。

    只是既然这般，有些事情就要顺其发展了呢，其实分房睡什么的也是一种情趣啊，她不着急，真的一点都不着急。

    不过苏颜衣对这件事不着急，却也是有着急的事情，那就是系统任务，这二级任务还剩下最后一个，她却是怎么都发现不了，就当真是有些心急了。

    “很漂亮。”这个时候秦寂然已然为苏颜衣戴好了耳钉，退了一步，认真看过，才十分满意的说道。

    “谢谢。”虽然自己看不到，但她天生丽质，漂亮是必然的。

    秦寂然这才回到座位坐下，心情愈发的好了起来。

    这对耳钉精致典雅却也足够特别，他也是挑了又挑才最后决定送这对耳钉的，现在看来果然很合适颜衣，自己的眼光还是不错的，至于其他的礼物，秦寂然想着回去再挑挑看，有机会的话自然是要都送给颜衣的。

    送礼物给心上人，心上人又十分喜欢，这样的感觉当真是非常好的，让秦寂然瞬间就喜欢上了这种感觉，也让秦寂然养成了每逢节日就给苏颜衣送礼物的好习惯，例如植树节也要给颜衣送上个盆栽之类，让颜衣收礼物收的都有些哭笑不得。

    “颜衣，吃过饭我们去做什么？”秦寂然问，问的很自然，却是被苏颜衣用古怪的眼神看了回来。

    “这种事，不该你决定吗？”约会啊，为什么要来问她，她哪里知道要去做什么！

    秦寂然无语，这种事，当真是该他决定的吗？亦或者说，这种事就只是该他想，而她就不需要想吗！

    当然这种念头秦寂然最多也就是敢在心里想想，说出来他是绝对不敢的。

    “咳，那还去看电影吗？”秦寂然想了想道，然后瞬间就得了一个大白眼。

    “听影评什么的，就算了。”看过了电影，也就没有第二次去的意思了，不过如果是秦寂然的新电影，倒是可以去看看。

    秦寂然尴尬了一小下，不好意思的说道：“我不说话的了。”

    苏颜衣听了这话就想笑了，这男人怎么瞬间就像是小媳妇了呢，还不说话，她就这么恶霸？

    “那我和一个不说话的木头一起约会，我还不如一个人去呢。”苏颜衣十分嫌弃的说道。

    秦寂然就有些垂头丧气了，果然是被颜衣嫌弃了呢！

    【圣诞节，老婆不想和自己去约会，反而想一个人去，怎么破，捉急，在线等！】

    “一起去！去哪都行！”虽然是被嫌弃了，但总归是不可能让颜衣一个人去的啊，秦寂然难得的强硬了一点，十分坚定的看着苏颜衣说道。

    苏颜衣愣了愣，这好似还是第一次秦寂然用这般的语气和她说话，十分坚定的，甚至有那么一点强硬，好似无论怎样都不会改变！

    按理来说，苏颜衣这种个性十分自我的人，是绝对不会喜欢有人用如此强硬的语气和自己说话的，就像是苏颜衣曾经所想，她觉得这个男人乖顺的个性很是符合她的心思，温柔体贴很听她的话，从来不会违逆她的意思，若她本身是刚，那么秦寂然在她面前就是柔，他们是互补，这让她很满意！

    只是，当秦寂然第一次在她面前流露出这种略微强硬的样子时，苏颜衣却十分诧异的发现，自己的感觉竟然不是反感，反而有那么一刹那的惊艳！哦，惊艳这个词似乎也不太准确，或者说是形容的不完全，准确的说是，她还有那么一刹那的心动！

    如此有男子气概的秦寂然，也很帅气啊！

    苏颜衣想到这里，就不由的陷入到了前世的回忆中去，那似乎本该是印象十分深刻的一幕，却是又被自己忽略了的一幕。

    那是自己刚被医生宣布成为植物人的时候，家人似乎都处于哀痛之中，她躺在床上，冥冥之中却是听到了许多声音，而也就是在那个时候，已经离婚了一年的秦寂然却是带着一身冰冷的气息闯入到了病房内。

    那个时候的她似乎是看到了秦寂然，又似乎只是听到，或者说是感觉得到，那个男人用着一种无比沉重的语气和她的家人说道：“我来照顾她！”

    坚定不移，似乎是什么都无法改变他的决定，那个时候的秦寂然，比现在这般还要有气势，也还要让人有安全感。

    也许也正是他的这种坚定，才会让家人同意他留下照顾她，然后这一照顾就是两年，直到最后她被王芷琳害死。

    唉，想到最后竟然是被王芷琳那个没脑子的害死，她就觉得自己死的有点冤呢，不过也是苏家和秦寂然都有些大意了，虽然一直有派保护的人在，却因为两年的安然无恙，而愈发的疏忽，也没有想到王芷琳会勾结医院里的护士，趁着苏家和秦寂然都不在的时候，害死了她。

    不过其实上辈子那个样子，死了也是解脱，只是可怜活着的亲人和秦寂然了，希望不要伤心太过才是，亦或者，在她重生之后，所谓的上一世就已经不存zài了呢，她倒希望是后者，这样她所在意的人，就不用那么伤心了。

    一时间，苏颜衣想了许多，表情也难免的变了又变，这也是因为在秦寂然面前没有太过顾忌，不然以苏颜衣平日里的淡定，也是不会将心思表露在表情上的。

    而秦寂然看到苏颜衣的变化，也猛然觉得，自己刚才的语气似乎有点重了，不知道会不会又惹的颜衣生气了。

    “颜衣，我……”秦寂然想说些什么，却是又听颜衣说道：“那就一起去，我还能扔了你不成。”

    秦寂然想，他还真是怕颜衣扔了她，但听颜衣这么说，显然是不会了，便松了一口气笑了笑，又恢fù到了冷漠中不失温柔的样子。

    “你就是扔了我，我也跟着你一起走。”也许是看到颜衣没有生气，秦寂然便用着一种半开玩笑半认真的语气说道，当然这话却是真心话了。

    苏颜衣莞尔，刚才还觉得这男人气势十足，现在却又变成了好欺负的样子，估计这男人除了演戏，也只有在自己面前，才会多变的如此可爱吧。

    “那你想好去哪里了吗？”午餐可是快用完了，约会的地方总要确定才是。

    苏颜衣的问题，顿时就又让秦寂然有些头痛了，皱着眉头的样子像是在苦苦思索，最后却还是摇了摇头道：“没想好。”

    秦寂然平日里是真的没有什么娱乐活动，如果时间长一些的约会倒是可以去周边旅游什么的，但这个时间也真不好去哪里了。

    “那就跟着我走吧。”看到秦寂然为难的样子，苏颜衣也就不为难他了，想到了一个不错的去处，倒是可以带着寂然去玩玩。

    “好！”秦寂然开心了，吃饭的节奏都快了许多。

    饭后秦寂然开车，苏颜衣指路，两个人大约开了半个多小时的车，才到了苏颜衣指定的地方，一家名字叫做风影的射击俱乐部，从外面看，停车场上停了数十辆豪车，不算是太过热闹，却也足够奢华，显然是档次不低。

    秦寂然和苏颜衣双双下车，立刻就有车童走过来为两人服务，两人便跟着车童到了大厅，便有服务人员迎了上来，只是刚想说些什么，便听到苏颜衣说：“我姓苏，让你们苏经理过来。”

    如果这两句话单拿出来一句，还不会让人太过重视，但连在一起说，含义就深刻了。

    这家风影射击俱乐部可是苏氏名下的产业，总经理更是姓苏，据说是苏家的远亲，而现在苏颜衣也自称姓苏，连在一起，迎上来的那名服务人员立刻就联系了自家经理。

    苏颜衣拉着秦寂然在大厅里坐了下来，这家俱乐部的大厅很宽阔，但人却极少，有的也只是服务人员，客人的影子都少见，自然就显得冷清了，所以也没有人过多在意他们，倒是那几个服务人员总是会偷偷的看上几眼，也不知道是不是认出了两人。

    秦寂然此时也有所猜测了，便问道：“这是苏家产业？”

    “恩，而且不仅仅是产业。”苏颜衣既然带了秦寂然过来，就没有隐瞒的意思，实际上这家实名会员制的射击俱乐部，不仅仅是苏家名下的产业，更是苏家在a市的一处基地，数年来为苏家培养了许多人才，就是苏老爷子，现在也经常到这座基地来做教官，倒是苏颜衣结婚之后就没有过来了，连前台的服务人员都不熟悉了。

    苏颜衣要找的苏经理很快就到了，这是一位男士，四十多岁的样子，看起来有点憨厚的感觉，却也是一个十分有手段的人，明面上是苏家的远亲，暗地里却是苏家曾经收养的孤儿，可以说是苏家暗地里的势力，也可以被叫做家臣之类。

    “大小姐，您来了，怎么没提前招呼一声，这位就是姑爷吧，您好，我是苏泽行。”苏泽行露出了十分憨厚的笑容，虽然明知道此人不会如此简单，却还是让人多了一份好感，更何况他待秦寂然的态度，当真是十分尊敬的。

    “你好，我是秦寂然。”秦寂然和苏泽行握了握手，虽然不甚热络，却也不会让人觉得冷漠。

    苏泽行自然也是不在意的，实际上他和周围苏家姑爷也不是第一次见面了，只是这位姑爷不知道而已，而他对这位姑爷的信息也是十分清楚，自然了解这人是什么个性了。

    苏家的生意中最重要的之一便是情报搜集，而这位苏泽行便也是a市情报系统的负责人，知道的自然很多，只不过知道的再多，也会有疏漏的时候，像是秦寂然的身份问题，就被他们疏漏掉了，因为这件事负责这一线的人还受到了处罚，加训什么的可是让那几人很是吃了一番苦头。

    “大小姐，姑爷，老爷子也在里面训练小崽子们呢，您二位要过去看看吗？还是玩些其他的东西？”苏泽行这话并没有说的太过清楚，因为他并不确定这位姑爷对这个基地了解多少，也不好由他暴露什么，言语间便有些遮掩，但话语中的意思，苏颜衣自然是明白的。

    正所谓训练小崽子，便是在训练苏家所属的那些人了，这可就是属于苏家的秘密所在了，外人又哪能去看，苏泽行这番话问出来，也是在观察秦寂然在苏家的地位，是否已然知道了苏家种种隐秘。

    “那便去看看爷爷吧。”苏颜衣既然带着秦寂然来了这里，便是想告sù他这里的事情，又哪里还会遮掩呢。

    对于苏颜衣以及苏家人来说，秦寂然便已经是苏家的成员了，而苏家的各种隐秘，也正逐渐向秦寂然敞开着。

    ……。