
    85_85051秦寂然看着看着就觉得很开心，只是这开心没有持续多久，就被人破坏没了。

    秦振义又来电话了，同样是姜小斌接的，而秦寂然就在旁边听着。

    “秦先生啊，您找秦哥吗？秦哥正在拍戏呢，等下我一定告sù他您要找他啊！”姜小斌也不冷着脸了，反而是笑呵呵的说道，让人听着很是热络的感觉，实际上却只是敷衍。

    “让他接电话，立刻就接！”打了好几次电话都得到这般答复的秦振义终于忍不住了，他就不信一个小小的助理也该如此应付自己，这一定是秦寂然的指示，这就更不能让他容忍了，无论怎样，秦寂然都是他的儿子，怎能如此无礼的对他！

    秦振义的声音很大，姜小斌又刻意的将电话向着秦寂然的方向，所以秦寂然听的很清楚。

    姜小斌询问似的看向秦寂然，等着他的回答，是继续敷衍，还是要接听，秦振义显然是失去了耐心，如果还是不接，就不知道会发生什么事情了。

    姜小斌此时也不得不感叹，这秦家人确实很烦，秦家老爷子总算是不打电话过来了，这位秦家二先生却是又来了，让他很是怀疑，秦家人是不是说好了的，不然怎么会如此凑巧。

    秦寂然的回答是直接拿过了电话，然后用着十分冷漠的声音说道：“我是秦寂然，你有什么事！”

    这本该是个疑问句，但是从秦寂然口中说出来，却是没有半点起伏，就像是肯定句一样，听在耳里都让人觉得格外的冷漠。

    姜小斌在一旁缩了缩脖子，秦哥的性格一向有点冷，以前除了演戏的时候都很少说话，也就是最近能够好转了些，周身冷漠的气息也变得柔和起来，而这明显是苏总的功劳。

    但即使是以往那般冷漠的时候，也不如今日这般冷酷，像是没有半点感情，反感之意不言而喻。

    唉，明明是父子，却弄成了如今这般地步，不得不感叹造化弄人啊，不过这也都是秦振义的错，身为父亲不尽责任，竟然将亲生儿子丢到孤儿院不闻不问二十八年，如此狠心的父亲，当真是没有成为父亲的资格，又哪里能怪的了秦寂然的冷酷无情呢。

    “我以为你该称呼我一声父亲。”同样冷漠的声音，却是带着压抑不住的火气和一种施舍般的感觉。

    秦寂然想笑，父亲？这个词早在他懂事以后，就再也没有说出口过了，而父亲这个称谓，他现在也只会用在苏爸爸的身上，那才是值得自己叫上一声父亲的人，而不是电话里这个将他丢弃了的男人！

    “我以为我们并不认识。”实际上他们也不过只是见过一次面而已，话也没有说过，说不认识也是事实。

    “你以为你否认了，我就不是你父亲了吗？还是你觉得，苏家足够给你当靠山，让你可以不在意秦家？”秦振义很生气，话语就变得犀利起来，被自己的儿子说是不认识，其中的难堪只有他自己知道。

    不过什么样的因，就有什么样的果，就是再难堪，也是他咎由自取罢了！只是秦振义显然是不会这般想的！对于他们这种有身份的人，自视甚高，每个人都觉得自己所想才是对的，又哪里会去真的在意旁人的意见，也正是所谓的自以为是。

    “你难道不就是因为苏家的存zài，才会给我打来这通电话的吗？”有句话叫做做贼心虚，这秦振义以及秦家人甚至是秦老爷子，明显都是在忌惮苏家的存zài，才会这般重视他，与他多次联络，却偏偏每次还要说出一些轻视苏家的话来，简直就是让人听着可笑的。

    秦寂然觉得对方既然好意思说出这样的话来，他又有什么不好意思反驳的呢，和颜衣在一起这段时间，看到颜衣对付这些人，他也学了许多呢。

    “放肆！你就是这么对长辈说话的吗，简直就是没有家教！”秦振义教训人的这番话实际上是他常说的，也是习惯性用来教训小辈们的话，但这话说出口，他就知道自己说的不对了，脸色瞬间难看起来。

    “家教？我连家都没有，何来教养！”果然，这家教二字就引起了秦寂然的嘲讽和不屑，也激起了他心底的不满和怨恨，当然更多的还是冷酷！

    如果秦家人选择无视他的存zài，从出生开始一直都现在都装作不认识他，那么他也许就真的可以告sù自己，秦家人只是与他无关系的一家人，血缘什么的他从不在意，也无所谓恩怨！

    但是为什么秦家人非要在这个时候找上门来，而且是一次又一次说那些让他愤怒的话，是真的觉得他脾气太好，还是以为愚忠亦或者是愚孝会出现在他的身上？

    秦寂然一身冷然，血缘上的爷爷和父亲，对于他来说真的不算什么，他们早就伤透了他的心，他又哪里还会有心给他们！

    “放肆，你就算是怪我从小没有养育你，你也该懂得感恩，没有我，哪里来的你，我是你的父亲，这一点无论你怎么否认，都是否认不了的！”秦振义怒极，但却也明白秦寂然对他这个父亲没有多好的印象，似乎也并不想承认他这个父亲，但生养之恩俱是亲恩，他就算是没有养育过秦寂然，却也有着生了他的恩德，哪里容得下秦寂然如此违逆他的做法！

    “感恩？你在和我说感恩？”有那么一瞬间，秦寂然真的有种无比荒谬的感觉，一个从小就将他抛弃了的父亲，竟然在这里和他谈论感恩的问题，感恩什么？感谢他抛弃了自己吗？

    要知道，父母既然生育了孩子，就有着必须抚养孩子的权利和义务，如果抛弃孩子，甚至有可能是犯法的行为，而这位抛弃了他的父亲，竟然在这里和他谈感恩，不是荒谬又是什么！

    “话不投机半句多，秦先生，不要再来打扰我，无论你的目的是什么，凡是对我有所求，我都不会让你如愿的！”秦寂然说完就十分不客气的挂断了电话，整个人却是压抑着怒气，给人一种十分危险的感觉，就像是随时都有可能爆发的火山，正处于爆发前最为危险的阶段。

    姜小斌想要安慰一下秦寂然，却是又有些害怕这个样子的秦寂然，只能沉默却又担忧的看着秦寂然。

    其实他也知道这个男人并不需要自己的安慰，他从小和秦寂然一起长大，这个男人的坚强和努力他都了解，这个男人的隐忍和冷酷他也都看在眼里，他们是同事也是朋友是兄弟，他知道秦寂然这个男人从来都不需要安慰！

    “放心，我没事。”将姜小斌关切的眼神看在眼里，秦寂然周身的冷气略微消散了些，反而安慰起了姜小斌。

    他这个从小一起长大的兄弟虽然有点大条也有些八卦，但心地善良对他的感情很是真诚，虽然这个时候没有说什么，但那样一个关心他的眼神，就足以让他好上许多了。

    是啊，他没有亲情，但是他有友情，甚至还有了爱情，不，他不是没有亲情，他现在也有了亲情，颜衣以及苏家人就是他的家人，所以，那些自以为是的秦家人，还是让他们哪里好哪里凉快去吧，他和这些秦家人是绝对不会有半点关系的！

    姜小斌不再多说，却是将这一情况又悄悄的汇报给了康仲知道，自从康哥成为了秦哥的经纪人，他这个小助理就荣升成了新一任的小间谍，务必要将秦哥的一举一动汇报给康哥知道，当然这其中最主要的是让苏总知道，这样才不会让秦哥给人欺负了去！

    哼，秦家什么的最讨厌了，就该让苏总去对付对付，当然，秦哥也很厉害，自己也能对付的啦，但那毕竟是秦哥的血缘，他怕秦哥还是会有所顾忌的。

    康仲收到消息，自然是要报告给苏颜衣知道的，所以当天晚上和秦寂然一起吃饭的时候，苏颜衣便突然说道：“秦家的事你不要放在心里，我会处理。”

    苏颜衣这么做，想法和姜小斌也有相同之处，就是觉得秦家毕竟和秦寂然有血缘关系，让秦寂然自己动手做些什么，总是不合适的，便打算由她来做，而这也是两人商议好的事情。

    听到苏颜衣这么说，秦寂然便知道颜衣这是知道了秦振义找他的事情，估计又是姜小斌这个小间谍做了汇报，却也不是很在意，他知道这些人都是在关心他，是为了他好。

    “好。”被人在意着关心着的感觉，真的很好。

    总觉得他已经足够的爱面前这个女人，但每一次又会觉得似乎更爱了一点，那简洁言语下的关心，那冷漠中隐藏的温柔，那属于苏颜衣式的温暖，没有体会到的时候不觉得，但现在体会到了，感动和幸福之余，也让他有了那么点惶恐！如果有一天颜衣不再如此对他了怎么办？

    不不不，他不该如此胡思乱想，他该做的是努力的好好对待颜衣追求颜衣，让颜衣更加喜欢才是，那样颜衣就不会离开自己了，自然的颜衣也就会对他好了。

    不得不说，人总是很贪心的，没有的时候想要得到，得到之后却只会想要更多，情感亦是如此，喜欢一个人便想着这个人可以和自己在一起，在一起之后又会希望这个人喜欢自己，当然这个过程也很有可能是相反的，但总归是有要求的，而喜欢上之后，便也会希望更加喜欢。

    不过虽然有点不知满足，却也是一种美好的愿望，能够得到，便是幸福。

    “颜衣，你开了微博，我有关注你呢，你要不要也关注我一下？”秦寂然状似随意的问道，神情却是颇为期待的，他只关注了颜衣，也希望颜衣可以关注自己，就真的像是粉丝们说的那般，有种公开秀恩爱的感觉。

    秦寂然以前觉得为人处世能够低调就低调，自己的私生活从不喜欢公开，但自从和颜衣在一起之后，他却是越来越喜欢这种被称之为公开秀恩爱的方式了，好希望让所有人都知道，他和颜衣在一起很幸福很开心呢！

    虽然这样的想法有那么一点小幼稚，但恋爱中的人也许就都是这般的吧，对两个结婚三年，却刚刚进入到恋爱期的人来说，亦是如此。

    “好，再照张照片上去，合照。”苏颜衣这才想到自己一时心血来潮弄的微博，也没有什么意见，想着自己当时的想法，应该传张照片上去秀恩爱才对。

    “好，我来照！”秦寂然是求之不得啊，站起来就准备拍照了，只是又看到两个人穿着家居服的样子，灵光一闪，突然间就有了个想法，要是有情侣家居服就好了，只是可惜现在没有，以后一定要准备几套才是。

    两个人拍了合照，然后在秦寂然的提yì下，将小金龟算上又照了一张，拍照的时候，秦寂然犹豫了一下，还是颇为亲密的将手放在了苏颜衣的肩头，然后头略微向着苏颜衣靠了靠，让两个人像是头贴着头一般，看起来颇为亲密。

    而包括小金龟的第二张，因为苏颜衣不满二人合照非要带上一个电灯泡，就将小金龟放在了秦寂然的脸上，自己动手拍了一张，然后一边冷着脸，一边心里乐滋滋的将两张照片放到自己的微博上去了。

    而这两张照片下面也分别写了注语。

    第一张照片下面写的只有三个字：秀恩爱！

    第二张照片下面写的字就多了点，但嫌弃的意味十分明显，让人看着颇为莞尔，只见苏颜衣是这么写的：这是我家电灯泡，很是得影帝大人喜爱，拍照都要带着，表示不理解！

    哎呦喂，亲爱的女王陛xià，你这不仅仅是公开秀恩爱，还公开卖萌啊，简直是太不符合你那高冷的女王形象了啊！

    看到这两张照片和注语，粉丝们瞬间就无法淡定了，这种公开秀恩爱毫不掩饰，外加冷着脸一本正经的卖萌行为，简直就是不能忍啊！

    女王大人，你用那种高冷的语气卖萌，真的不觉得不合适吗？

    【女王大人，你真的是本人吗？真的是吗？为什么感觉这么不对劲！和我想象中的女王差太远，表示无法接受啊！】

    【女王陛xià这是天然萌还是天然黑，求指教！】

    【女王陛xià你快粗来看，你的微博被盗了！】

    【影帝大人和女王陛xià穿的都是家居服啊，这是在家秀恩爱的节奏啊！】

    【小金龟大人终于又露面了，给个赞！】

    【难道这就是传说中的小金龟大人？真的好萌啊，不过女王陛xià更萌啊，表示这是冷黑萌，不解释！】

    【你们为什么都关注的是女王大人，为什么不关注关注我们的男神，你看影帝大人被欺负的多惨，照片上都不给露脸啊，在家中的地位都没有小金龟大人高，实在是太悲惨了，影帝大人，别灰心，我给你吹吹啊，一定要努力加油，争取超过小金龟大人在家中的地位！】

    【楼上的你理解无能啊，这明明是女王吃醋的节奏啊，这哪里是小金龟地位比影帝大人高，这明明是小金龟地位比女王陛xià高啊，这就吃赤果果吃醋的节奏啊！女王陛xià，你不要如此傲娇好吗，臣民们受不得啊！】

    【楼上和楼上的楼上，你们都是理解无能啊，这明明就是秀恩爱的节奏，小金龟大人都被称之为电灯泡了，哪里来的地位啊，估计一定是被女王陛xià嫌弃了，哦，可怜的小金龟大人，本人是萌物粉啊，好想养一只同品种的金龟，但为什么找了许久都找不到！】

    这并不是小金龟第一次出现在大众的视线里，不久前一家三口的合照便带上了小金龟，也让小金龟成为了诸多粉丝口中的小金龟大人，粉丝数量甚至堪比一些三线的小艺人，让人不得不感叹萌物的力量。

    而这其中自然也有许多爱龟人士想要养一只同品种的乌龟，既可爱又漂亮还养眼，最重要的是颜色很符合大众流行色，纯正的晃瞎人眼的土豪金，只是好多人找了又找，却是没有找到土豪的如此纯正的金色乌龟，更不用说那金色的眼睛和懵懂灵动的眼神，实在是让大家很是失望呢。

    而在女王粉之后，秦寂然的粉丝群中又多了一个团体名为萌物粉，甚至还为此建了好几个群，群名都十分可爱，像是小金龟大人铁粉群，小金龟卖萌群等等。

    【女王陛xià，影帝大人的义演你去不去啊，我们都很期待啊！】

    【是啊是啊，求女王驾临，求现场版秀恩爱，求影帝和女王现场合体！】

    【支持楼上！】

    【支持楼上加10086！】

    【可怜可怜我们从未见过女王真颜的女王粉们吧，义演的话璀璨娱乐也是合作单位，苏总作为总裁出席很合适的啊，就来个现场驾临，让我等臣民膜拜膜拜吧！】

    粉丝们留言刷的很快，开始的时候都是关于秀恩爱的，中间插播了一段关于小金龟的，而最后就是一个接一个的求女王驾临的留言了，这些留言在秦寂然的微博上和各种群里都出现过，现在又十分强悍的占据了苏颜衣的微博，不得不说，这就是群众们的期待所在啊！

    “颜衣，义演的时候你会去吗？粉丝们很期待呢。”秦寂然看着这些留言，也有些心动了，他也很期待颜衣可以去啊。

    苏颜衣自然也看到了，想了想，点头道：“好，我去。”

    女王驾临吗？感觉挺有趣的呢。

    苏颜衣同意参加天海义演，但这件事却处于保密状态，除了秦寂然知道以外，只有负责安排行程的康仲和潘燕知道。

    康仲和潘燕现在还处于朦胧期，两个人互有好感，却是没有表明心意，主要是这两人都属于比较理性的人，对于感情的态度也比较慎重，便觉得还是要多相处一段时间才比较合适，所以才没有言明，但各自的心意却也是明白的，相处也十分融洽，在工作上的配合也更是默契。

    对此苏颜衣表示很满意，她并不介意什么办公室恋情，只要两人不耽误工作，她就没有意见，更何况前世这两人就是一对，早晚会在一起的，她是很支持的。

    而在义演前三天的时候，凌天玥再次来到苏颜衣的办公室，时间是下午两点多，对于谈事情来说，已然是有点晚了。

    两个人先是谈了天海义演的事情，主要还是苏颜衣出席的问题。

    “苏总，你既然有出席的意思，那你看我们将义演直接办成基金会的开幕式如何，这场面也算宏大，基金会手续也都办理完毕了，趁着这个机会公布，既能扩大影响力，又能节省成本，怎么样？”凌天玥来这里实际上就是想要劝说苏颜衣参加开幕式的，没想到苏颜衣竟然自己提出来了，便立刻说出了自己的想法。

    “这也可以，我会邀请苏氏和龙媒的代表一起参加，不过仪式要简单，还是要以义演为主，不要太过张扬。”苏颜衣也觉得这个注意不错，但该注意的地方还是要注意，慈善基金会的事情是好事，但却不需要过分张扬，不然好事也有可能变成坏事。

    “这个我明白，我们算是回馈社会，自然不需要太张扬，免得引起小人妒恨，被盯上就不好了，不过话说回来，现在盯着你的小人可不少呢，需要帮忙吗？”凌天玥自然也属于消息灵通的人，对于苏家和王家还有秦家的那些恩怨，也是略知一二的，而这几家现在都是动作频繁，透着一种风雨欲来的味道，让整个a市都变得紧张起来。

    “不用，我还能应付。”莫要说她有苏家做靠山，就是凭借着她自己的力量，也足以对抗这两大家，谁让这两大家人都自视甚高却缺乏应有的智慧呢，更何况大哥和寂然也都在一旁帮着她，就更不会有什么危险了，哪里又需要旁人帮忙，未免也太过小觑了她。

    “也是，苏总哪里会需要我这个小人物的帮忙，倒是我想让苏总帮个忙呢，不知道苏总愿意不愿意。”凌天玥其实也就是顺便问上一问，她自然知道苏颜衣的实力，哪里会需要她帮忙，倒是她却有件事想找苏颜衣帮忙。

    “你且说来听听。”苏颜衣虽然还是冷漠，却是有了些兴趣，不知道这女人会想让自己帮什么忙，总觉得有些古怪。

    “我有一桩生意想和白家合作，只是我和白家以往并没有什么联系，贸然拜访总是不好的，想让你做个中间人，一起吃个饭如何？”生意人也不容易，有人脉就该好好利用，a市的人都知道苏家和白家关系不错，所以她这才有了让苏颜衣帮着联系的心思。

    “白家也是生意人，你有好的生意送上门，白家人怎么会拒绝。”苏颜衣却不是很相信凌天玥的话，凌天玥的话看似很合理，但实际上他们这种生意人是很习惯将生人做成熟人的，尤其是在大的生意上，只要有利润，哪里还需要什么介绍人。

    “咳咳，这个，合作生意倒是其次，主要还是想和白家人熟悉一些，其中也有些私事。”凌天玥突然间就有那么点不自在了，遮遮掩掩的说道，口中的私事也不知道是什么，却是没有说明。

    苏颜衣怀疑的看了看凌天玥，觉得这女人突然这番作态，很是让人觉得古怪啊。

    “我觉得你和白家的私事，我不该参与其中，我和你不熟！”苏颜衣可不是那种豪爽的性子，谁来找她帮忙她就帮谁，尤其还是遮遮掩掩的，她哪里会同意，万一引狼入室了怎么办！

    苏颜衣可是还记得这女人看着秦寂然时那种充满兴味的眼神呢，再想到这女人平日里的风闻，就更加的防范了。

    苏颜衣和凌天玥是合作关系，两个有能力的女人也彼此很是欣赏，但欣赏不代表就很熟络，更不代表就是朋友啊，一直都是这个女人在自来熟罢了。

    实际上苏颜衣是有些傲娇了，她对这个女人还是有份情意在的，只是这女人性子不可靠，若是公事还可以谈谈，至于私事，那就要好好斟酌斟酌了。

    “怎能不熟，我来你这办公室都许多次了，一起吃个饭而已，你怎么这么小气。”凌天玥眉目娇嗔，即使是嗔怒，也是风情万种，但却是无人欣赏，苏颜衣只是冷眼看着她表演，让她觉得十分没有意思，无奈的收回了表情。

    “你这人实在是有些无趣，不懂风情啊。”凌天玥就觉得苏颜衣这种女人太过无趣，冷的像是个冰块，也不知道是如何和秦影帝相处的。

    “我是女人。”女人自然不必懂女人的风情，各何况她也不是不懂，只是看的多了，哪里还会有什么在意，身为娱乐公司总裁，她手下可谓是美女如云，哪一个拿出来也未必就比凌天玥差了。

    “好了好了，不开你玩笑了，你就帮我这一次如何，我的终身大事可就都拜托你了！”看到苏颜衣一直不松口，凌天玥也只有十分无奈的说出了实情。

    “终身大事？你看上了白家的人？据我所知白家只有一个儿子。”苏颜衣有些意外，脑海中浮现了一个男人的影子，那人勉强算是她的发小，只是长大后脑子就变得有些不好使，这凌天玥看上的不会是他吧！

    苏颜衣所想正是不久前刚刚回国的白家独子白擎，不过白擎要是知道这苏颜衣还是将他当做精神病在看，也不知道会如何懊恼。

    “就是他，白擎刚刚回国，那日我与他见过一次，觉得很是不错，倒是合适的丈夫人选，你觉得呢？”凌天玥以前是没有想过要结婚的，但是现在看到苏颜衣和秦寂然这般恩爱，却是动了结婚的心思，想着找个男人好好过日子也是好的，然后就十分意外的见到了刚刚回国的白擎，白擎相貌端正为人沉稳，身家颇厚学识丰富，倒是颇为吸引女人。

    “你喜欢就好。”苏颜衣对此不发表意见，白擎那个人，除了偶尔有些想法与正常人不同外，实际上还是个不错的人，有能力也有责任感，相貌家世都不错，能被凌天玥看上，并不会让人觉得多么意外，但这两人在一起合适不合适，却不是她可以说的准的，这个东西看的是缘分。

    “我自然是喜欢的，但对方似乎不太喜欢我，我借着合作的名义联系过他几次，但他好像无心留在国内，并没有与我多做接触，所以我只好找上了你，据说你们算是青梅竹马，给点意见如何。”凌天玥有些苦恼，好不容易看上一个男人，但那个男人却看不上自己，还真是让他有些着急啊。

    凌天玥是个十足十的大美女，而且风情万种，身家丰厚，爱慕她的人极多，当然也有不喜欢她的人，但对于男人，她还是第一次觉得如此束手无策，不得不找人来帮忙了。

    而凌天玥虽然交友广泛，但实际上却没有人可以称之为真正的朋友，更没有什么闺蜜，所以这种事情就求到了苏颜衣的身上。

    “我又没有追过，我哪里会有什么意见，如果非要问我，不如去网上查查，看看如何追求男人，或许比我有用。”苏颜衣指了指电脑，显然还是觉得电脑比较有用，毕竟她就从中学到了不少知识，而后又补充道：“至于白擎的个性，我觉得他应该喜欢个性沉稳一点的女人。”

    说着这话的同时，苏颜衣也将凌天玥从头看到脚，那眼神似乎在说，你这样的还真未必能被白擎看上，你不是他的菜啊，因为白擎喜欢的是自己这样的！

    而苏颜衣自己是什么样子？她自然不会说自己冷冰冰的不懂风情了，所以便说了个性沉稳，算是给了凌天玥一个参考意见。

    “个性沉稳？我觉得我倒是如此，就是怕他见不到我这一面，唉，算了，问你也是白问，我再去研究研究，实在不行再来找你。”凌天玥这话说的颇有深意，两个人又闲聊了几句，凌天玥才离开。

    ……。