
    康仲所想，却不是秦寂然所想，如果秦寂然知道康仲的想法，一定会十分肯定的去否认的，在他想来，颜衣哪里会在乎什么情敌呢，之所以在意王芷琳，也应该是因为王家的关系啊。

    只是秦寂然却不知道，康仲所言却正是苏颜衣所想，不懂得嫉妒的女人是因为不在意，不会吃醋的女人是因为不够喜欢，情到深处有怨尤，对于苏颜衣这个掌控欲十足的女人来说，觊觎她的所属，就是敌人，杀无赦！

    大约三点半的时候，办公室的门开了，一个气势十足的女人从里面走了出来，带着一个小助理，很是要派头的感觉，眼神扫了扫，很不在意的感觉，却是在见到秦寂然的时候，眼神一亮，踩着十多厘米高的高跟鞋走了过来。

    康仲和秦寂然同时站起身，秦寂然本来是打算进办公室的，却是被女人拦住了。

    “秦寂然，新晋影帝，苏总的男人，啧啧，苏总的眼光果然是不错的。”女人用着一种审视的眼神将秦寂然从头到脚看了一遍，语气颇为赞赏。

    秦寂然面无表情的任由女人打量着，无所谓反感，这样的眼神他看的多了，只是却也没有什么反应，他知道这女人是谁，华氏的女总裁凌天玥，据说和苏颜衣是同岁的，境遇却是十分不同。

    如果说苏颜衣是豪门千金凭借着自己的努力执掌璀璨娱乐成为了娱乐圈女王般的存zài，那么这位凌天玥凌总裁就是白手起家凭借着各种手段成为商界传奇的存zài，两个人都属于传奇类的人物，也是a市上层圈子里屈指可数的几位可以并肩的女人。

    只是与苏颜衣不同的是，苏颜衣是一个在感情方面有些洁癖为人十分严谨的女人，而这位凌总裁，却是一个颇为风流的女人，至今未婚，追求者无数。

    “你好。”秦寂然语气疏离的说道，实际上他已经看在苏颜衣的面子上很是客气了。

    凌天玥似乎也不意外秦寂然的冷漠，仍旧是十分热情的说道：“外表越是冷酷的男人，内心就越是热情，尤其是在面对喜欢的女人时，秦影帝，你和苏总相处的时候，一定不会这么冷漠吧。”

    因为办公室的门没有关，凌天玥的声音也不小，苏颜衣也就听到了外面的谈话，走出办公室的时候又正好听到凌天玥的这句，便冷着脸道：“凌总，这与你无关。”

    看着凌天玥对秦寂然说话的态度，苏颜衣就觉得好似自己的所属物受到了别人的骚扰，感觉上十分不舒服，语气也就不那么好了。

    “呵呵，苏总还是这么护短，只是聊聊天而已，没必要这么严sù吧。”凌天玥娇笑着回身，大有回眸一笑的感觉，只是她的这种风情却无人赏识，谁让在场的诸位都是心有所属呢。

    “显然你没有找到合适的聊天对象，用我介绍个给你吗？”苏颜衣言辞犀利的反问道，根本不屑掩饰自己护短的个性。

    秦寂然是她的男人，她不护着谁护着！

    “可以啊，只要比秦影帝更有魅力，我就没有意见。”有言道树不要皮必死无疑、人不要脸天下无敌，无下限的凌天玥就是那种什么都不在意，什么话都可以说，什么事情都可以做的女人，在类似于这样的谈话中，就没有处于下风的时候。

    “那你以后就不用聊天了。”苏颜衣也不客气，用着一种颇为自傲的语气说道。

    凌天玥都想翻白眼了，苏颜衣这女人一直就十分自恋，现在找了个男人，自恋的程dù竟然更严zhòng了。

    被苏颜衣暗赞为最为有魅力的秦寂然，耳尖悄悄的多了一抹红晕，虽然知道苏颜衣是在和凌天玥吵嘴，但被如此不掩饰的夸奖了，还是觉得很不好意思啊。

    秦寂然内心有些小羞涩，但表情却还是酷酷的，一点变化都没有。

    凌天玥眼神闪了闪，突然对着秦寂然道：“心里偷笑呢吧？啧啧，都说秀恩爱死得快，你们要是什么时候离婚了，可以来找我哦，我正好缺个聊天的对象。”

    秦寂然周身冷气外放，皱着眉头看着凌天玥，紧抿着唇，没有回话的意思，因为他觉得这女人的话根本就没有回答的必要，他就算是不和颜衣在一起，心中爱的也只有苏颜衣一个人，才不会看上这个女人呢，像是个狐狸精一样。

    而苏颜衣的表情也不怎么好，冷冷的看着凌天玥，觉得这女人还真是不会说话，什么不招人听就说什么，难怪都这么老了还嫁不出去。

    好吧，实际上二十六岁的凌天玥一点都不老，现在三十多岁结婚的人比比皆是，但谁让苏颜衣小心眼呢。

    “喂，凌天玥，你该走了吧，这里可不是华氏。”苏颜衣十分不客气的送客了，早知道秦寂然来的这么早，她就该早点把这个女人撵出去。

    其实苏颜衣并不讨厌凌天玥，两个同样在不同领域十分优秀的女人，其实对彼此还是颇为欣赏的，不然苏颜衣也不会用如此直白的语气说话，可以说两个人既是合作伙伴的关系，又是朋友的关系。

    对于苏颜衣来说，这也是颇为难得的，能成为她朋友的可谓是屈指可数。

    “你这算不算是恼羞成怒？呵呵，我还是第一次见到你这个样子。”被撵了的凌天玥不仅一点都不介意，反而笑的更加欢快了。

    “哼！”苏颜衣也不反驳，她就是觉得秦寂然好，没有什么可解释的。

    “好了，不打趣你了，说真的，秦影帝，下个月五号有没有时间，天海义演的事有没有兴趣？”凌天玥发出了邀请，华氏的这次义演活动也主要是为了公司的正面形象，但却缺少了大牌艺人坐镇，苏颜衣提出的那几个她也都看不上，却是在这里遇到了秦寂然，便动了邀请的心思。

    秦寂然用着询问的眼神看向苏颜衣，有没有时间都是其次，主要还是看苏颜衣的意思。

    苏颜衣想了想，似乎觉得这个意见颇为不错，“你有时间的话就去参加吧。”

    “好。”既然如此，秦寂然自然不会拒绝。

    ……——

    题外话——

    本文明天就上架了，谢谢朋友们一直以来的支持和鼓励，水草会努力码字，希望朋友们看文开心！