
    虽然似乎是被笑话了，但苏颜衣难得的主动亲昵，还是让秦寂然觉得十分高兴，心里因为秦家的事而产生的那点憋闷，也消失了许多，和现在的幸福比起来，秦家根本就不值得他去在意。

    “颜衣，查清楚幕后的人是谁了吗？”秦寂然有些不自在的转移话题，却也是他颇为疑惑的事情，他那名义上的父亲秦振义是不可能的，就是不知道秦家的其他人有没有参与了。

    “秦家老爷子要不行了，秦振义的三个兄弟都想要上位，自然是要有一番争抢的。”苏颜衣对秦家的情况还是比较了解的，这种豪门争斗的戏码并不稀奇。

    至于苏颜衣对秦振义的称呼，这完全是苏颜衣按照秦寂然的反应做的选择，苏颜衣是很重视家人的，但在她的认知中，有血缘关系的可未必就是家人，而秦振义以及秦家，虽然和秦寂然有血缘关系，却绝对不是秦寂然的家人，苏颜衣自然也没有尊重他们的必要。

    在这段时间里，苏爸爸和苏妈妈也调查到了一些事，关于秦寂然为什么会在孤儿院长大也查清楚了。

    秦寂然是秦振义的私生子，但他的母亲却并不知道这一点，当初秦寂然的母亲还是个大学生，长的十分漂亮，性格单纯，而秦振义虽然有未婚妻，却还是喜欢上了秦寂然的母亲，郎才女貌，两个人迅速陷入到了热恋之中，而就在秦寂然的母亲怀孕的时候，秦振义却是和门当户对的未婚妻成了婚，只是将秦寂然的母亲养在了外面。

    开始的时候秦寂然的母亲并不知道这一点，甚至不知道秦振义的真实身份，那个年代未婚生子是极为艰难的，她怀孕之初就已经和秦振义商谈要结婚的事情，却没有想到秦振义和别的女人结了婚，她当时伤心欲绝差点就自杀了，最后还是因为孩子的存zài才坚持了下来，但最后却死于难产。

    而秦寂然一出生就没有母亲，秦振义以及秦家也并不期待他的出生，连面都没有见过就让管家将出生不久的秦寂然送到了孤儿院，而这件事除了秦家的极少数人知道，就连秦振义的妻子都是不知道的。

    秦寂然知道这件事的时候已经十多岁了，还是孤儿院的院长告sù他的，毕竟秦家很是有名气，秦家管家送来的时候也说过要好好照顾，顺带着还留下了一大笔的抚养金。

    而那个时候的秦寂然，却已经过了迷茫期，想要寻找父母的心思早就没有了，在知道了这件事之后，表xiàn的也十分淡定，甚至连看上一眼的心思都没有，对于一个丢弃自己的人来说，并没有什么值得他去在意的。

    “与我无关。”无论是曾经还是现在，秦家的任何事都与他无关。

    “王家也参与在其中，和秦振仁合谋打击秦振义，这才想要曝光你的消息，王家还真是不安分呢。”苏颜衣说到王家的时候，语气更冷了，透着一股厌烦的味道。

    这个王家也还真是不知死活，公司方面都已经岌岌可危了，竟然还想着打秦寂然的注意，不知道该说他们无知好呢，还是该说他们愚蠢好呢。

    “我这有些关于王家的资料，也许有用。”秦寂然调查到的资料不少，不过他觉得苏家调查到的应该更多才是。

    苏颜衣眼睛亮了亮，露出了赞赏的神色，这男人果然是和她一条心，做法都一样。

    “交给康仲吧，让他综合一下，不久之后就会用到了。”苏颜衣并不着急将王家这些肮脏的事情暴露出来，她要一步一步的将王家打垮，将王家做过的所有的肮脏之事都暴露出来，然后让王家的人一点一点眼睁睁的看着属于他们的东西消失。

    而现在苏颜衣和苏言陌便已经开始暗中收购王家所在各个公司的股份，有潜力的就收购，而没有潜力和发展前途的，就用手段毁掉，绝对不会留下一点给王家。

    苏颜衣对王家的仇恨和厌恶，在重生之时，就已经不会有任何改变了。

    “好。”王家给他找了这么多次麻烦，他也该礼尚往来才是。

    一连着两三天，各大报纸的头条都是有关秦寂然身世的话题，但因为有龙媒做榜样，还有苏家各方面人脉的支持，舆论的方向一直都是站在秦寂然这边，虽然王氏传媒和天声传媒都极力想往秦寂然的身上泼脏水，但效果显然不是很理想，又被秦寂然的粉丝团弄的焦头烂额，最终也没有取得什么效果，倒是让秦寂然努力拼搏的坚韧形象更加深入人心了。

    王品德和王芷琳作为这件事的幕后策划者，在知道这个结果的时候，气的再次杂碎了许多东西，尤其是王芷琳，也不知道她怎么想的，口口声声说着喜欢秦寂然，但所作所为却都是想毁掉秦寂然，颇让人无语。

    王芷柔看到这一幕，落井下石般的说道：“你以为秦寂然在知道自己的身世之后就会离开苏颜衣？妹妹啊，不是做姐姐的说你，你怎么还是这么幼稚，人家两人就算是做戏，也不是你用这些手段就能分开的吧，我看秦寂然这男人可是十分喜欢苏颜衣的，至于你，啧啧，他估计是连多看一眼都不愿意呢。”

    王家姐妹俩年纪相差不大，从小在一起做的最多的事情就是互相攀比，感情实在是说不上好，虽然不至于真的落井下石，但互相打击挖苦却还是十分常见的，尤其是苏言陌和王芷柔离婚之后，王芷柔可是被王芷琳讽刺的十分难堪，现在等到机会，哪里还会放过。

    王芷琳被讽刺的脸一阵红一阵白，她就是觉得秦寂然是为了苏颜衣的地位才和苏颜衣在一起，如果不是自己下手慢了，秦寂然选择的就该是自己才对，所以她才千方百计的想要拆散他们，却没有想到每次都是弄巧成拙，让王芷柔在一旁白白的看了笑话。

    “你不用讽刺我，至少我没有结婚之后还被人家抛弃！”王芷琳也不客气，骂人就揭短，不是比谁更惨吗，她可不觉得自己比王芷柔差什么。

    王芷柔被说的脸色发青，冷冷的哼了一声。

    “够了，都这个时候你们还吵，你们都忘jì了我们的目的是什么吗？我们要的是苏家，不是为了哪个男人，你们就不能争气点，别总是弄出这些乱七八糟的事情让人笑话！”王品德怒气腾腾的打断两个人的争吵，王家几人一时间都陷入到了沉默之中。

    而他们在这里想要算计别人，却不知自己早已经是别人的盘中餐，慢火熬煮，只等着一步一步的将他们吃掉了。

    ……