
    送走了依依不舍似乎十分想和秦寂然聊天的凌天玥，苏颜衣转身便对着秦寂然说道：“离那个女人远点！”

    秦寂然眼睛眨了眨，气息从刚才的冷漠瞬间就变得柔和起来，看着苏颜衣的眼神充满了笑意，然后十分认真的点了点头，道：“好！”

    苏颜衣满意了，不悦的神色也消失了。

    一旁的康仲自然没有错过这一幕，眼角抽了抽，十分无语的在心里感叹，这两位为什么让他感觉这么有喜感？认认真真的谈论这种事，真的合适吗？

    “让人都过来吧，时间差不多了。”苏颜衣对着康仲说道，正好看到康仲有些怪的表情，疑惑的又说道：“怎么？哪里不舒服？”

    康仲的脸色更古怪了，他觉得在这两位面前，最正常的就是自己了！但这话不能说啊，万一被扣奖金怎么办！

    “咳，苏总，我这就叫人去。”康仲决定自己不和热恋中的人计较。

    一名造型师，一名化妆师，全都是璀璨的王牌，带着全套的服饰和化妆箱，来了之后就开始围着苏颜衣和秦寂然忙碌起来，两个人也都是习惯这种服务的，配合着穿好了衣服。

    虽然是特意准备的，但实际上却并不是多么隆重的衣服，秦寂然的西装是经典的黑，但不经意处的银色边角却让这身西装又多了时尚的元素，也让秦寂然的气质更显得尊贵和冷漠。

    而苏颜衣则是一身十分简练的衬衫和裤装，外面披着中长款的大衣，衬衫是银色的，长裤是黑色的，而大衣以黑色为主同样点缀着银色的边角，也让苏颜衣的气质高贵中多了一抹高傲。

    两个人换好了衣服便站在了一起，顿时就让人眼前一亮，然后便是会心一笑，十分明显的情侣装扮，这才是苏颜衣特别准备的心意所在。

    黑与银色的设计来源于苏颜衣的创意，情侣装的想法自然也是苏颜衣的意思，就像是即将上战场的战士需要武装一样，苏颜衣的意思就是要秀恩爱，让王芷琳那个女人嫉妒死！

    “常言道是男才女貌，换在苏总和秦哥这里，可就是双才双貌了，真般配。”设计师笛安是个很活跃的大女孩，眼睛发亮的看着苏颜衣和秦寂然这对金童玉女，神色中的惊艳毫不掩饰，当然更多的还是羡慕。

    化妆师柳柳的眼神则一直落在两个人的脸上，用着一种颇为兴奋的语气说道：“下面就要看我的手艺了，情侣妆，绝对让苏总和秦影帝惊艳全场。”

    柳柳，化妆界的奇葩型鬼才，一个长相十分妖媚的男人，勾人的丹凤眼风情万种，化妆的技术有鬼斧神工之效，是璀璨娱乐的金牌化妆师，也是被许多经纪人拉拢的存zài，被许多经纪人都邀请过，希望他可以出道成为艺人，却是被他拒绝了，他的愿望就是成为世界级的化妆师。

    化妆开始，两个人都是相貌十分的存zài，也不需要多么浓重的妆容，更多的还是在细节的修饰和发型的设计。

    因为秦寂然的比较简单，所以很快就弄好了，坐在一旁神情专注的看着苏颜衣。

    苏颜衣的神色有些冷，笔直的背脊，略微上扬的下巴，即使坐在那里任由别人动作，却依旧有着一种高高在上不可侵犯的气质，而这也是属于苏颜衣的常态，平日里的她就是这般模样，骄傲的，甚至是高傲的，让人仰视。

    秦寂然以前对苏颜衣的感觉，也常常都是如此，但最近这段时间，他却是发现了苏颜衣更多的不同的样子。

    颜衣吃饭的时候很贪心，冷着脸却动作很快，像是护食的小老虎，要是真的抢了她喜欢吃的，她就会瞪上你一眼，又霸道又可爱。

    颜衣偶尔也会很搞笑，穿着乌龟装的样子，他永远都忘不了，那冷着脸却全身都透着不自在的样子，可爱到可以让人目瞪口呆，还有那冷着脸讲笑话的样子，直接让他忽略了笑话本身，只是看着她，就觉得十分开心。

    颜衣的身手也异常的好，和她对打时候的感觉，凌厉的身手，与她那清冷的气质异常的相符，偶尔还会让他想到冷酷无情的女杀手。

    还有颜衣直言坦率时的样子，面对媒体时坚定霸气的模样，同意他追求时的傲娇，和他约会时，那点点的柔情，种种种种，其实都是他心底最难忘的一幕幕，不同的苏颜衣，不同的一面面，都是他心底最珍贵的存zài。

    他是多么的有幸，可以看到这么多不同面的颜衣，又是多么的期待着，可以看到更多更多不同面的颜衣。

    “想什么呢？”男人眼睛发亮的看着自己，苏颜衣早就感受到了，忍了又忍，却还是忍不住的问道。

    “想你，你这么漂亮，带出去，我会有压力的。”不是男人不诚实，而是很多时候很多想法是无法用言语来形容的，但如果总结一下，却也不过是“想你”二字罢了。

    苏颜衣挑眉，那动作气势十足，玩笑似的说道：“你这么帅气，我也有压力。”

    无论是东西还是人，太过美好太过珍贵就容易遭人觊觎，虽然她说压力不过是一句玩笑，男人是帅，但再帅再美好，她也不信有人可以抢得过她，这个男人是她的，谁来抢，她就灭了谁！

    被夸奖了的秦寂然就像是被主人摸了毛的大型犬，微微的眯起了眼睛，一副十分愉悦的样子，所有的冷漠都消失不见，好似还透着一丝乖巧的味道。

    其余的三个人都看到了这一幕，有翻白眼的，有羡慕的，有挑眉兴致勃勃的，这种热恋中的洋溢着呆萌气氛的感觉，到底是哪里来的，冰山对对撞的结果难道就是火山爆发吗？

    看那笑容，看那被摸了毛的样子，那还是以高冷闻名的男神吗？笑的这么乖巧粉丝们都知道吗？可不可以卖票让人来参观啊？

    再看看咱苏总那气势，谈个恋爱也这么霸道，还让不让别人有活路了，还开玩笑说有压力？是让别人有压力吧！

    啧啧，这一对走出去，简直就是人民公敌啊，让人羡慕嫉妒恨什么的绝对缺不了。

    “拍张照怎么样？我设备都准备好了。”柳柳看着站在一起的两个人说道，从造型到服装，从外貌到气质，这两个人都完美的不得了，让人很是想将这一幕记录下来，留作永恒。

    苏颜衣用行动回答了柳柳的话，向着秦寂然又靠近了些几乎是衣服挨着衣服了，秦寂然也更加挺直了一些，有些严阵以待的感觉，他自然是照过许多的相片，也上过无数次的镜头，但和苏颜衣的合照，如此准备的情况下，却是让他突然间就觉得紧张了。

    柳柳拿着照相机比了比，却是有些不满意的说道：“两位，亲密点没有关系，你们是夫妻啊。”

    苏颜衣眨了眨眼睛，看了秦寂然一眼，又挪了挪脚步，两个人的距离从衣服挨着衣服变成了身体挨着身体。

    柳柳比了比，却还是不太满意，向着秦寂然说道：“秦影帝，不要这么酷，主动点，右手放到苏总的腰上，笑一笑，温柔点，这是要用来秀恩爱的，你这么酷不合适哦。”

    秦寂然很想解释，他这不是酷，是僵硬好吧！

    秦寂然依言将右手拦在了苏颜衣的腰上，但却不敢放实，只是悬空在那里，做了一个假动作。

    秦影帝表示，借着拍照的机会吃豆腐什么的，他是绝对不会做的！

    苏颜衣自然感觉到了秦寂然的动作，却是忍不住皱眉了，转头看着秦寂然问道：“不累？”

    秦寂然有点蒙，有那么点不明白苏颜衣的意思，却是在感觉到苏颜衣握着自己的手贴向她的腰间时，才猛地反应过来，然后整个人瞬间就不自在了，耳尖都红了。

    苏颜衣看到这一幕，本来还是有些不满的，却是突然间就想笑了，这男人啊，是不是有点太纯情了，一个小动作而已，怎么就又害羞了？

    而也就在此时，柳柳的手快速的按下了快门，捕捉到了这一幕。

    男人英俊帅气，只是本来应该是酷酷的样子，却多了一抹无措和含蓄，有点萌萌的。

    女人清美冷傲，精致的容颜带着十足的距离感，而其中又多了一丝的了然逗趣，让人觉得柔和许多，和男人站在一起，异常的和谐。

    这张照片，虽然没有那种浓重的恩爱感觉，却是有着一种淡淡的温暖和点点喜意，让人看着，似乎就能感觉到两个人之间的互动，然后油然而生一种温暖的开心的感觉。

    “啧啧，拿出去就可以上头条了啊，当作杂志封面也很合适。”柳柳对自己的抓拍技术很是满意，其余的人也都传着看了，颇为赞同的点头认可。

    “暂时不要外传，等我们去了聚会后，你再随意吧。”虽然秀恩爱这个词苏颜衣刚刚听到过不久，但这不妨碍苏女王秀恩爱的意图，网络，媒体，舆论，她实在是太了解这些词语所代表的意义了，所以虽然她不会刻意去表演什么，却一点也不会介意利用这些去做些什么。

    “好，我懂得！”柳柳眼睛发亮的点着头，十分明白苏颜衣的意思，不就是公开秀恩爱吗，他懂得！

    同学聚会的地点是在郊外的商用别墅区，这一片的别墅也大多都是商用的，各种用途的出租，像是举办小型宴会等，而这一次的聚会地点定在这里，规格还是比较高的。

    苏颜衣和秦寂然是踩着点到的，没有故意迟到，却也没有提前，来的时候别墅外已经停了许多车，豪车不少，但普通的车型更多，也从侧面反应了参加聚会的来宾类型。

    秦寂然的车相对于他的身份来说还是比较低调的，简简单单的宝马，两百多万，虽然在这里还是处于上层的，但是和其中几辆价值上千万的豪车相比，就显得普通的。

    苏颜衣扫了一圈，也就大概明白了聚会的形式，秦寂然为她打开了车门，她下车之后，略微犹豫了那么一小下，便主动的挽住了秦寂然的手臂。

    “要亲密点，懂吗？”苏颜衣已然进入到了战斗模式。

    秦寂然仍旧是面无表情，但心里却囧囧的，他怎么就觉得这个样子的颜衣那么的有喜感呢。

    “懂，一定配合好。”秦寂然难得的在苏颜衣面前幽默了一把，低沉的声音响在苏颜衣的耳边，苏颜衣突然之间就觉得耳朵一热，整个人瞬间都有那么点不对了。

    哦，最近流行的那句话怎么说来着，就是这个男人的声音太有魅力了，只是听声音都能让耳朵怀孕了……

    而此时聚会的别墅里已经聚集了一群人，在这其中最为引人注目的一群人便是以王芷琳为中心的一群，吵吵闹闹的在说着些什么。

    “芷琳，几年不见，你越来越漂亮了，不知道有没有男朋友呢，呵呵，没有的话考虑考虑我啊，我可是喜欢你很久了。”某男士大献殷勤，但换来的却是王芷琳十分不屑的一瞥。

    而不等王芷琳说什么打击的话呢，就听到一旁一个女孩打击道：“就你这档次还追求王芷琳，也不看看自己的德行。”

    “玲玲，别这么说，大家都是同学，开玩笑而已。”王芷琳掩去自己的不屑，开始当起了白莲花，眼神却是一直都在盯着门口的方向，时不时闪过一抹阴翳的神色。

    而也就在此时，秦寂然和苏颜衣双双出现在了别墅的门口，王芷琳也许是第一个注意到的，猛地就站了起来，而随着她的动作，她那一圈人也都随着她的视线看向了门口，然后便又带动着其他人，一时间，苏颜衣和秦寂然便成为了众人视线所在。

    顿时此起彼伏的惊呼声就响了起来。

    “快看，是秦寂然！”

    “秦寂然来了，终于来了，我都等一晚上了！”

    “啊，秦影帝，比电视上还帅，他竟然真的来了！”

    “呀，发现美女，超级大美女！”

    “为什么美女身边都要有个男人啊，就是影帝也不能这么过分啊，特意带来让我们眼馋的吗？”

    男人看女人，女人看男人，男的帅气，女的漂亮，站在一起实在是太过般配，看的众人十分眼热，而王芷琳却是看的眼睛疼！

    为什么那个女人就可以站在秦寂然的身边，那个位置应该是她的才对！

    王芷琳挺着胸朝着两人就走了过去，身后跟着一群人，有的是捧场的，有的是看热闹的。

    “寂然，你来了，等你很久了。”王芷琳十分热络的和秦寂然打着招呼，至于苏颜衣，直接被她选择无视了，她就是想要气气苏颜衣，这里是同学会，谁认识你啊。

    而此时也不知道是巧合还是故意的，秦寂然正好低头对着苏颜衣说道：“屋子里有些热，外套脱了吧。”

    王芷琳无视苏颜衣，秦寂然就无视王芷琳，管这个女人在这里叫唤什么，不理就是了。

    秦寂然是打定了主意，只要不是必要的情况，今天晚上他是绝对不会和这个讨人厌的女人说话的，想当初答应苏颜衣的话，他可是还记得呢，尽可能的离这个女人远点才是。

    苏颜衣眼神中闪过满意的神色，点了点头，在秦寂然十分体贴的服务下脱掉了外套，秦寂然一手挂着外套，一手让苏颜衣挽着，在众人的注视下走进了别墅，独独留下满脸铁青色的王芷琳站在原地。

    如果说王芷琳无视苏颜衣还是比较委婉的，那么秦寂然无视王芷琳可就是赤果果的了，很多人看到这一幕，都忍不住笑了出来。

    王芷琳虽然长的不错家世也好，但在同学圈子里可真不怎么有人缘，尤其是女同学的圈子里，有的是因为嫉妒有的是因为不屑，但总归是不怎么待见她的，现在看到她被无视，都在心里暗叫了声好。

    至于王芷琳后援团的男人们，除了个别的一两个，其余的人几乎在见到苏颜衣的瞬间就叛变了。

    女人的美丽有很多种，单独拿出来的时候也许都是漂亮，但如果放在一起比较，那可就是高下立判了。

    苏颜衣的美不仅仅是表xiàn在容貌上，更多的还是表xiàn在那独特的气质上，无人能及，只是站在那里，就如高高在上的女王一般，俯视所有，让人仰望。

    而王芷琳与之比较，不不不，实际上根本就不需要比较，庸脂俗粉而已，在气势上早就输的不能再输了。

    实际上王芷琳除了难堪和气愤以外，最多的感受还是意外！

    以前秦寂然对她的态度虽然比较冷淡，但却不会如此无礼，更不会让她处于如此难堪的境地，但现在秦寂然这般，显然是连场面上的事情都不在意了，这又是因为什么呢？

    王芷琳想了想，觉得原因最有可能的还是因为苏颜衣，一定是苏颜衣从中作梗，才让秦寂然对她有了意见！

    想到这里，王芷琳看着苏颜衣的眼神都充满了恶毒。

    至于王芷琳自己给秦寂然找麻烦的事情，王芷琳是选择性的忽略了，毕竟在她想来，她的目的不是毁了秦寂然，而是为了得到秦寂然，所以就算是伤害到了秦寂然又有什么关系呢，只要秦寂然最后和她在一起了，她会好好补偿他的啊。

    不得不说，王芷琳是一个极为自私的女人，实际上她对秦寂然的喜欢又有几分呢，也许还没有现在的苏颜衣喜欢秦寂然来的多呢。

    大学的时候，王芷琳看上秦寂然，就是因为秦寂然的帅气，只是那个时候她玩的很疯，两个人接触的时候也不多，而且最重要的是那个时候的秦寂然也没有现在这般的耀眼，所以王芷琳并没有做什么动作，而后来秦寂然进入到娱乐圈，一路走来风光不断，越来越有魅力，越来越有名气，才让王芷琳更加看重秦寂然，才会有将秦寂然占为己有的想法！

    当然这其中也还是有着苏颜衣的因素存zài的，苏颜衣的男人，单单是这一点，就足够王芷琳重视，并且想要抢过来了，不过在王芷琳看来，明明是她先认识先看上的秦寂然，那么就是苏颜衣抢了她的男人，真是太可恶了！

    王芷琳气不过，脑子就有些不清醒了，要知道嫉妒的女人是真的很可怕的，无论做出来什么事情都是有可能的。

    王芷琳咬着牙铁青着脸就走向了苏颜衣和秦寂然，然后直直的拦在了两个人的路上，十分不客气的对着苏颜衣说道：“苏颜衣，这种场合不是你该参加的吧，我可不记得有你这样的同学。”

    脑残！看着这个样子的王芷琳，苏颜衣脑子里只有这样的想法！

    然后苏颜衣就有些懊恼的感慨，上辈子自己到底是有多蠢，怎么就会被这个脑残女设计了呢，实在是太丢人了！

    “我是家属，秦太太的称呼不是白叫的，这是我老公，你不认识吗？”苏颜衣倒是没有选择忽视王芷琳的话，而是十分犀利的反驳了回去。

    这种同学聚会可是允许带家属出席的，这女人是脑子坏掉了吗，竟然会问她这样的话，更何况，她不仅仅是家属，同时也是这个大学毕业的啊，只不过这一点她不想提出来罢了，因为比起来，还是家属这个原因才能让王芷琳更难受不是。

    “秦太太？你们的婚姻到底是什么情况，你以为我不知道吗？要我在这里当众说出来吗？”王芷琳提高了声音，似乎很是想让大家都听到她的话，眼神带着讽刺的看着苏颜衣，似乎已经胜券在握的感觉。

    苏颜衣看的好笑，眼神中却是闪过一抹冷气，讨人厌的女人，总是抓着这一点不放，契约又如何，至少这个男人无论是以前还是现在，都只是属于她的，其他的女人也就只有看看的命了。

    “呵呵，你知道什么呢？知道我们十分恩爱？还是知道你自己嫉妒的不得了？王芷琳，你在这里挑拨又有什么用呢？最多也不过是让我和寂然觉得恶心罢了。”苏颜衣说到这里的时候略微停顿了一下，用着十分不客气的眼神看着王芷琳，在王芷琳想要开口反驳什么的时候才再次开口，冷冷的道：“一个想做小三都做不成的女人，送上门都没有人要，多么可怜！”

    短暂的静寂之后，全场哗然！

    苏颜衣那冷冷的语调，不需要太过夸张，就已经可以让大家十分清楚的感觉到她的不屑和讽刺，而那话语中直白的意思，更是让许多人大赞一声痛快。

    这年头的女人谁不讨厌小三啊，王芷琳那摆明着挑拨人家夫妻关系的样子，真的是让许多人看不过去啊，虽然秦寂然很帅，虽然苏颜衣很漂亮，虽然很多人羡慕这对夫妻，甚至也有人想过如果这两人其中的一位是自己就好了，但问题是想想就可以了，你去做就不对了啊。

    “哎呀，以前以为王芷琳就是有公主病，白痴了点，没想到竟然还这么花痴，竟然想去当小三，真是知人知面不知心啊。”不远处已经有人在低声的议论着了。

    “最可笑的是就算是想当小三，人家也不要啊，这么看来，人家秦影帝和秦太太的感情是真好啊，男才女貌好让人羡慕啊，以后我要是能够嫁给秦影帝这样的男人，想想都要笑死了。”这个女孩的声音就有些高了，屋子里一大半的人都听到了，包括王芷琳在内。

    王芷琳狠狠的瞪了过去，却是被女孩不客气的反瞪回来，哼，有什么了不起的，她才不怕呢，早就看王芷琳不顺眼了，以前不当小三的时候她没有话说，现在王芷琳这种抢人家老公的事情都做出来了，她还有什么不能说的！

    很多人听到这话都忍不住笑了起来，王芷琳的脸色更难看了，不过她也是见过大世面的，落荒而逃什么的绝对不是她的风格啊。

    “笑什么笑，你们知道什么，你们以为他们是真的恩爱吗？简直就是荒谬，做戏罢了，也好意思拿出来秀恩爱，就不怕以后离婚的时候打脸吗？”王芷琳咬着牙，一副笃定两人婚姻不和的样子。

    在她看来，无论这两人面子上多么好多么恩爱，却都是做戏罢了，总有一天会离婚的，她就不信契约婚姻也能过上一辈子！

    “我们的关系如何，与你无关，也用不着你说三道四，荒谬！”秦寂然声音冷凝，离婚二字让秦寂然也冷了脸，看着王芷琳的眼神更加厌恶，这女人是没吃药就出门了吗，怎么自说自话的让人如此厌恶，如果不是还有着点绅士风度不愿意和女人动手，他真想将这个女人从这里扔出去，简直就是污染空气。

    “吃不到葡萄说葡萄酸，我们恩爱不恩爱你怎么知道，自说自话罢了，让大家看了场笑话。”苏颜衣的言语更加犀利，说话的同时拉着秦寂然的手，像是躲避瘟疫一般，十分嫌弃的拉着秦寂然远离了王芷琳。

    “这女人有病，离她远点，免得被传染。”这是苏颜衣对着秦寂然的低语，只是周围的人都听到了，然后大家就不约而同的开始远离王芷琳，甚至包括了不久前还有追求意思的那几个男人。

    男人也不是傻子，追求女人也是有原则的，女人可以不漂亮，可以没有能力，可以脾气不好，但是不能又没脑子又花痴啊，而且还是这种上杆子去当人家小三的，追来做什么，难道是给自己戴绿帽子吗？

    瞬间，王芷琳的周围就出现了一个小小的真空地带，有些病可以传染，但小三要是被传染了，这就不好了啊。

    众人看着王芷琳的眼神都不同了，王芷琳被众人的反应弄的全身发寒，气的整个人都颤抖起来。

    “苏颜衣！算你狠！”王芷琳恼羞成怒，指着苏颜衣咬着牙道。

    “一般一般，实话实说罢了。”苏颜衣略微仰着头，仍旧是那种清冷高傲的样子，却是有种气死人不偿命的感觉。

    王芷琳狠狠的瞪了苏颜衣一眼，眼神中充满了恶毒，铁青着脸怒气冲冲的离开了。

    苏颜衣嘴角上翘，露出了一抹胜利般的笑容，小丑般的角色，脑残一样的智商，还想来抢她的男人，上辈子是她主动不要的才让她有机可趁，但即使那般，秦寂然仍旧是对她不离不弃，也从未喜欢上王芷琳那女人一点，更何况这辈子，她早已决定要和这个男人相守一生，哪里还容得下别人的觊觎。

    苏颜衣收起冷笑，又恢fù到平日里那淡漠的样子，拉着秦寂然找了个人少的地方落座，取出手机，轻轻的按动了几下，才安然坐定。

    “想喝点什么？苏打水可以吗？”秦寂然看到苏颜衣收起手机，虽然有些好奇她做了什么，却是没有问的意思，该他知道的他自然会知道，苏颜衣既然不说，那他也就不问。

    “来杯酒吧，葡萄酒就行。”她现在的心情真的很不错，应该喝点酒庆祝下才对。

    重生之后第一次和王芷琳见面，这个女人的战斗力可是比自己想象中差了许多，虽然赢了很开心，却还是有些不过瘾呢。

    不过她的报复可不是如此简单就结束了的，她还准备了一份特别的礼物给那个女人呢，希望那个女人不要错过了才是，免得浪费了她的一番心意。

    清冷的神色中，隐藏着的是一抹阴冷的寒衣，王芷琳，只要她还活着，就绝对不会让这个女人好过！

    而此时一脸怒气冲冲的王芷琳正开着车往回走，别墅区是在郊外，来往车辆和行人都十分稀少，也根本不存zài堵车的事，再加上满心的怒气，王芷琳将车速飚的极高，脑子乱乱的，也根本没有注意路况，只记得猛踩油门，发泄她满腔的怒火！

    苏颜衣，那个女人竟然敢……竟然敢如此对她，她一定要报复她，一定要！

    王芷琳满心想要报复苏颜衣，却不知道自己的报应，很快就要到来了！

    ……