
    晚饭过后，苏颜衣就回到了卧室，卧室的床上放置了好几个购物袋，一一拆开，都是自己需要的东西。

    小兔子睡衣，大熊猫睡衣，小乌龟睡衣，还有猴子状的睡衣，有的是两件套，有的连体装，总体来说都可以用可爱二字来形容。

    先穿哪一套？秦寂然看着会不会笑？苏颜衣这也算是豁出去了，为了逗笑秦寂然，偶尔的一点牺牲还是必要的。

    【主人，这些衣服好可爱啊，主人先穿小乌龟的好不好，那个绿绿的龟壳太可爱了！】零零一兴奋的小声音让苏颜衣直抽嘴角，她只能希望秦寂然的审美和零零一是相同的吧。

    穿着乌龟装睡衣的苏颜衣推开了秦寂然的书房门，秦寂然正在打电话，眼神反射性的看向门口，然后瞬间就瞪大了眼睛，呆滞的站在原地，连电话里的声音都听不到了。

    “你，你……”秦寂然觉得此时此刻他的言语是如此贫乏，竟然不知道该说什么才是！

    电话另一头提高了声音在问秦寂然说什么，也终于让秦寂然有了些反应，匆匆的对着电话说了句以后再谈，就直接挂断了电话。

    “你继续忙，不用顾虑我。”苏颜衣说话的同时，十分坦然的走到一旁的沙发上坐下。

    秦寂然眼神有些小心翼翼的扫视了苏颜衣一番，也将这套绿色的乌龟装全部看在了眼里，然后经过一番思想挣扎之后，才装作若无其事的说道：“没什么事，你有什么事找我吗，明天早上吃玉米粥怎么样，新鲜的玉米，很不错呢。”

    听到有吃的，苏颜衣是挺高兴的，但看着秦寂然淡定从容的表情，苏颜衣就有些失望了。

    他怎么不笑？难道自己穿着这样一套蠢衣服，都还不可笑吗？

    苏颜衣有些不服气，也不坐着了，直接站起来走到了秦寂然的面前，直直的盯着秦寂然看。

    秦寂然被看的有些发毛，不自在的退后了一步，视线却是只落在苏颜衣的脸上，半点都不敢往下看，就怕看到苏颜衣那身乌龟装而破功，万一笑出来被苏颜衣说他是嘲笑她，就不好了，他可不希望再让苏颜衣误会了。

    苏颜衣更加失望了，竟然还不笑，看来自己穿这套蠢衣服的决定，是真的有点蠢了。

    “你忙。”苏颜衣说完转身就走，既然此路不通，那就只能换条路了。

    留下不知所然的秦寂然，苏颜衣直接回了卧室，换下乌龟装之后，连带着床上的一堆衣服都扔到了杂物室，以后再也不装可爱了，实在是太蠢了。

    而此时在书房里的秦寂然，似乎确定了苏颜衣已经离开，才嘴角开始上翘，实在忍不住的笑了出来。

    再然后，刚刚扔掉衣服的苏颜衣就听到了系统的声音。

    【恭喜宿主完成任务一次，加一分，现阶段积分为七，请宿主继续努力！】

    秦寂然，你这是反应迟钝吗！苏颜衣有些呆滞的站在原地，恨恨的想道。

    【主人，你要不要将衣服捡回来？】零零一弱弱的问道。

    “咳，既然笑了，就该换种方式了。”那么蠢的衣服，穿过一次就可以了，只是想到秦寂然这次的笑似乎又是因为她做了蠢事被笑话了，苏颜衣就觉得自己的形象越来越凄惨了。

    而此时秦寂然的想法却是，刚才苏颜衣的样子要是拍下来留作纪念就好了，穿着乌龟装的苏颜衣，实在是萌透了，不知道以后苏颜衣还会不会穿呢？如果还看到的话，他也一定要记得忍住笑，绝对不能够让苏颜衣知道，自己因为她的穿着，笑的如此开心。

    苏颜衣是个行动派，既然做了计划要逗笑秦寂然，就一定会抓紧时间去努力的，所以就在隔天晚上，刚刚用过了晚饭，苏颜衣就再次出现在了秦寂然的书房里，不过她这次穿的很正常，棉质的家居服让人看着就觉得很舒服，秦寂然看了一眼，虽然觉得有那么点失望，却又觉得这样的苏颜衣才是最正常的。

    秦寂然看着苏颜衣，习惯性的想问苏颜衣找他有什么事，毕竟以前苏颜衣从未在没有事的时候找过他，但又想到这几日苏颜衣的异常，将要问出口的话又咽了回去，换了话语道：“坐，喝茶吗？”

    秦寂然说着已经倒了一杯茶给苏颜衣，他晚饭后都喜欢泡壶茶去书房，今天泡的是红茶，苏颜衣应该不会太排斥。

    苏颜衣没有拒绝，喝了一口之后才淡定的说道：“我给你讲几个笑话吧。”

    秦寂然眨了眨眼睛，觉得幻听真的是病，时不时的就会冒出来让人着急。

    而不等秦寂然回答，苏颜衣却已经开始讲了起来。

    “有一个记者采访一个精神病院的院长问；‘你们用什么方法确定患者是否完全康复呢？’院长则回答；‘我们给他一个测试，我们在一个浴缸盛满水，旁边放一个汤勺和一个大碗让他们把缸里的水排出去。’记者不以为然的说；‘那当然是用大碗了！’院长看了他一眼，慢慢的说：‘正常人的选择是拔掉浴缸的塞子……’”

    苏颜衣的声音很清冷，一字一句都很清晰，说是在讲笑话，但感觉上却像是在朗诵诗词，十分的好听，让秦寂然完全沉浸在了这种静谧的气氛中，直接就忽略了笑话的内容。

    所以当苏颜衣很是期待的看着秦寂然的时候，只看到了秦寂然有些深邃的眼神，半点笑意都没有！

    怎么会不笑？难道是这个笑话不好笑？

    “这个不好笑，我再讲一个，你要认真听！”苏颜衣也是做好准备才来的，特意在百度上搜索了好多笑话呢，势必要讲到秦寂然笑为止。

    “两位精神病人a君b君同时康复，他们的主治医生对他们说：‘如果你们其中的一个人犯病了，另外一个人就要马上把他送会医院。’突然一天，医生的电话铃响了起来，原来是a君：‘不得了了，b君从今天早上开始爬在我家的厕所里，非说他是我的马桶不可！’医生着急道：‘快，快把他送医院来啊！’a君沉默片刻：‘那，那我不就没有马桶了吗？’”

    这一次，因为苏颜衣的特意提醒，秦寂然是很认真的听了，然后秦寂然就觉得自己不知道该露出何种表情才合适了。

    ……