
    【主人，男主人吃晚饭的时候都没有笑，是不是你变的不可爱了？】零零一的虚拟形象十分生动，说这句话的时候不仅歪着小脑袋状似思考，还皱着小眉头一脸纠结，似乎很是为主人担心的样子。

    苏颜衣眼角抽了抽，觉得可爱这个词和自己根本就没有什么关系，哪里还会有变化一说。

    “你可爱，你去逗他笑。”苏颜衣觉得自家系统很有毛病，思考方式和正常人不一样，估计很有可能是残次品，不然也是未完成品。

    【就算是人家逗笑了男主人，也不算是主人你的功劳啊，是不加分的，还要主人自己努力才行！人家会支持你的！】零零一挥舞着小拳头，卖萌的样子让苏颜衣觉得有些头疼。

    “你说我该怎么努力？”从小到大她学会很多知识，但却从未学过如何让人笑，难道还要让她继续出丑不成？

    【主人，不然你也可以学我啊！】零零一用着软萌的声音很是认真的说道。

    “学你卖萌？”苏颜衣觉得零零一最大的特点也就是这个了。

    【是哒是哒，卖萌可是主流啊，你卖个萌，男主人一定会笑的。】零零一很是用力的点着脑袋。

    苏颜衣不说话了，她在考虑这个计划的可实施性。

    卖萌？虽然她不会，但是她可以学啊，面前不就有个现成的例子吗。

    一晚上的时间，苏颜衣想了好几个办法，但最后都败在了自己的冰山脸上，卖萌这个东西真心不太好学，最后实在没有办法了，苏颜衣想着自身条件不成，总可以借用外在条件吧。

    第二天一早，刚到办公室，康仲就被苏颜衣叫到了办公室。

    “苏总，这里有三个比较合适的助理人选，您挑挑看。”康仲手里拿着的是经过精挑细选，从上百人里选出的适合当苏颜衣助理的名单。

    聪明机灵是必要条件，学历和经验也缺一不可，外貌条件也要在标准线以上，而最最重要的则是家世清白保证忠诚度，康仲可是用了这些天经过层层选拔才选出了这三个人。

    苏颜衣看了看这三份资料，作为她的贴身助理，这三人都是女性，年纪都在三十岁左右，其中两个人是本公司的，另一个人则不是，而苏颜衣的视线着重落在了最后那个不是的人身上。

    潘燕，二十九岁，单身，硕士，精通日韩英俄四门外语，曾在两家大型企业工作过……

    潘燕的履历很精彩，但吸引苏颜衣的却不是这些，而是这个名字，前世的记忆中，这个女人后来成为了康仲的妻子，是一个既聪明又很贤惠的女人，曾经还陪着康仲一起照顾过成为植物人的自己。

    “就她吧，很合适。”对于拥有她足够信任的人，她并不介意自己的两个贴身助理是夫妻档，两个人拥有足够的默契，也有利于工作的展开。

    康仲并不意外苏颜衣的选择，他本身也很看好潘燕，“潘燕确实很合适，她是我的学妹，很多情况都很了解。”

    苏颜衣若有深意的看了康仲一眼，学妹变成老婆，这样的发展并不令人意外。

    “这是我需要的东西，你准备好了就都送到我家里去。”苏颜衣拿出一张纸，这是她昨晚上想了一晚上的成果。

    康仲接过来，眼神扫了扫，然后愣在了原地，嘴角不受控zhì的抽了抽，手指又推了推眼镜，才冷静下来，状似淡定的问道：“苏总，您确定是这张纸吗？”

    苏颜衣冷冷的扫了康仲一眼，看的康仲全身发寒，立刻道：“是，我这就去准备。”

    看到康仲走了，苏颜衣才揉了揉自己的脑袋，她似乎又做了让人笑话的事情呢，不过为了让秦寂然笑，这点牺牲还是值得的。

    当天晚上，秦寂然很早的就回到了家里做饭，还特意打过电话询问苏颜衣，苏颜衣也很高兴的应允了。

    秦寂然回家做饭是因为想到了这几天的相处情况，苏颜衣显然对他的手艺颇为喜爱，既然如此，就算是在忙，他也愿意抽出时间来给苏颜衣做饭吃，两个人坐在一张桌子上吃饭，也许就是对他最大的安慰了。

    秦寂然仍旧是准备了四菜一汤，都是苏颜衣喜欢的口味，最后看着还有点时间，就又尝试着烤了一些饼干，做法是他从网络上学来的，不算是太难，做出来卖相和味道也都很不错，一个个都是心形的，摆放在菜的旁边，精致又温馨。

    苏颜衣换过衣服就看到饭菜已经摆放好，眼神扫了一下就落在了饼干上，奶香的味道让她觉得自己有些饿，伸出手指就拿了一块。

    尝了尝，味道果然不错，眼睛有点发亮的向着秦寂然问道：“你做的？”

    秦寂然第一次被苏颜衣如此看着，神色顿时变得有些不自然，轻咳了一声道：“从网上学的，不知道好不好，你要是喜欢，我以后多学学。”

    “我喜欢！”也许是植物人的时候，天天输液让苏颜衣觉得太过痛苦，物极必反的情况下，苏颜衣现在很爱吃，对食物有着很大的偏爱，而这其中，对秦寂然所做的食物，尤其偏爱。

    直白坦率外加眼神发亮的苏颜衣让秦寂然觉得格外的可爱，也根本就无法拒绝。

    轻浅的笑容出现在秦寂然的脸上，只听秦寂然用着自己都不知道的温柔的声音说道：“好，那我以后都学着做给你吃。”

    【恭喜宿主完成任务一次，加一分，现阶段积分为六，请宿主继续努力！】

    这一次，系统的声音响起，苏颜衣却没有再如以往那般那么在意，因为她的心神都放在了秦寂然的脸上。

    不同于前几次错过秦寂然的笑容，这一次她看的十分真切，那轻浅的却又让人觉得无比温暖的笑容，不是讽刺嘲笑，也不是在笑话她出丑，而是带着一种十分特殊的味道，只是让人看着，就觉得十分舒服，暖暖的好似整个人都沉浸在了这个笑容里，再也无法忘却这种感觉。

    ……