
    堵不如疏，这件事的背后无论是王家还是秦家，这样的消息既然被查出来了，就已经没有堵的必要了，不然一定会成为对方要挟秦寂然更甚至是她的把柄，所以最好的方式便是抢先报道出来，这样可以抢先一步主导舆论风向，让秦寂然和苏家都占据更有利的位置。

    挂断电话之后，苏颜衣也睡不着了，整理了一下自己就出了卧室，直接推开了秦寂然的房门，却发现床上根本没有人，看了看时间，才早上五点多钟，这男人不会起的这么早吧？

    苏颜衣下楼去找秦寂然，厨房里没有人，客厅也没有人，突然间就想到了系统定位功能，过了几秒钟后，系统便回复，秦先生正在院子里晨练。

    苏颜衣找到秦寂然的时候，秦寂然正在打拳，看不出来是什么拳法，但却刚猛有力，显然不是花架子，让苏颜衣看的眼睛发亮，有种跃跃欲试的感觉，她从小就开始学习各种格斗和野外生存技巧，身手也是极为不错的，只是很少有用到的时候，现在看到男人虎虎生风的样子，也忍不住的想要活动活动了。

    想到就做，苏颜衣也不给秦寂然准备的时间，一个箭步冲了上去，秀气的拳头却是带着十足的力量向着秦寂然攻击而去。

    秦寂然听到声音的时候已经有些晚了，虽然躲开了一些，却还是被拳头擦了肩膀，不太轻的力度，让秦寂然的身体晃了晃，却很快的反应过来，急速后退，避开了苏颜衣接下来的攻击，但却也只是躲避而没有攻击。

    “反击，不然揍你。”苏颜衣自然能感觉到秦寂然的情况，有些不满又有些暴力的喊道，同时手下的动作也变得更为快速了，用事实证明她的话绝对不是威胁。

    秦寂然苦笑不已，没想到苏颜衣还有这样的一面，也只好打起精神认真应对着，他倒是不介意自己被苏颜衣揍上一顿，但颜衣现在的兴趣显然不是揍他一顿这么简单。

    秦寂然的动作刚猛有力简单大气，苏颜衣的动作凌厉迅速刁钻狠辣，从动作上看，两个人都是经过长时间学习的，只是侧重点不同，秦寂然的动作更光明磊落一些，而苏颜衣的动作则显得过于有杀伤力了，让秦寂然在不舍得反击的前提下，应对的十分吃力，几分钟的时间里，就已经吃了好几拳。

    苏颜衣学习的格斗技巧都是十分实用的，其中甚至和某些十分知名的杀手学习过，谁让苏家有这种条件呢，与之相比，秦寂然就显得十分吃亏了，尤其是他的长处是在力度上，他又不能真的攻击苏颜衣，自然就落了下风。

    苏颜衣打了秦寂然好几拳之后，手指也有些隐隐作痛了，她已经很长时间没有进行过格斗训练了，动作太猛反而是她自己容易受伤，便也降下了力度。

    秦寂然第一时间就感觉到了苏颜衣的变化，看着面前那清冷的容颜中多出来的细微汗珠，心下有些不舍，动作一变，用身体硬接了苏颜衣一拳，也顺手将苏颜衣制住了。

    “颜衣，休息会吧，该吃早饭了。”秦寂然可不会笨到说颜衣累了要休息，不然苏颜衣一定会再揍上他几拳的，谁让在他心里，苏颜衣就是一个如此骄傲到从不服输的女人呢。

    苏颜衣这才停了手，然后猛地想起自己来找秦寂然的目的，脸色有些冷凝的说道：“我找你有事。”

    “什么事？”秦寂然有些疑惑，看着苏颜衣的脸色，有种不太好的预感。

    “你知道秦家吗？和我们苏家还有王家以及白家并称为a市四大家族的秦家。”a市四大家族也不是随意说说的，这四个姓氏可以说就是a市的一片天，提起来就没有人不知道的。

    秦寂然的脸色瞬间就变了，沉默的看着苏颜衣，苏颜衣也不催促，只是深深的看着他，但秦寂然这种反应，显然是知道一些什么的。

    “你不提我都忘了呢，你知道了，是吗？”秦家，秦寂然哪里会不知道呢，只是一直被他选择性的遗忘了罢了，毕竟，他是真的不想与那个家族有半点联系，但颜衣现在提出来，显然不是装作不知道的时候。

    “原来你也知道，就是不知道秦家知不知道。”听到秦寂然这类似于承认的话，苏颜衣也没有什么惊讶，毕竟秦寂然还姓秦不是。

    “知道，当初就是秦家人把我送到孤儿院的，对不起，颜衣，我没有把这件事告sù你，我只是觉得没有必要，我是真的不想和秦家有任何关系。”秦寂然解释道，神色有些担忧，他不知道颜衣为什么突然间提到秦家，又是如何知道他与秦家关系的，但显然这件事是他隐瞒了，也不知道颜衣会不会生气。

    苏颜衣看了秦寂然一眼，对于他的道歉，苏颜衣没有说什么，他们以前的关系本来就没有必要说出这件事，因为她不在意，现在虽然关系渐好，却也好似没有特意说出来的必要，所以她可以体谅秦寂然的话，只是事情发生了，却是需要尽kuài解决的。

    “不知道是秦家还是王家想要曝光你和秦家的关系，今天的头条，我的意思是堵不如疏，这件事瞒不住，但如果你想瞒着，我会尽力。”苏颜衣将她的立场和意思说的十分明白，然后便等着秦寂然的决定。

    秦寂然神色很冷，周身也多了一丝威压。

    “秦家不会，秦振义这个人最重视名誉，他最大的希望莫过于我的不存zài，哪里会主动公开这件事，估计就是王家做的，只是他们这么做对他们又有什么好处呢？”秦寂然很明白自己的身份，对于秦振义这个十分古板的人来说，他这个私生子就是他的污点，哪里会公开承认。

    “秦家也不是只有秦振义一个人，不然王家哪里就会知道了这件事，不过现在最重要的是你的意见，是要尽所能的阻止这个消息的曝光，还是利用我们自己的渠道抢先曝光，你应该明白其中的利弊。”苏颜衣的语气极为理智，让秦寂然的情xù也渐渐的冷静下来。

    ……