
    “放肆，谁允许你抱我的，还不快点放我下来！”苏秦的声音很冷，并不是那种恼羞成怒的娇嗔，而是带着一种杀气的凌厉，显然是真的有些生气了，而且还气的不轻的那种。

    洛天一有些意外，也有些发蒙，实际上他也没有做什么，只是个公主抱而已，不应该算是有多么过分吧，五百万的包养费都付了，他主动的提供一些服务难道还错了吗？他这是在努力的敬职敬业好不好！

    “苏大小姐，没必要这么生气吧，你既然都付了款，难道就不准备多享受一下我的服务？”洛天一有些痞痞的问，他也喝了不少酒，控制力有所下降，也不再装的那么严实了。

    谁知道洛天一刚说完话，就又被苏秦甩了一巴掌，而后苏秦更是用了巧劲，动作十分潇洒的从洛天一怀里翻了下来，直直的站在原地，虽然脸色还是有些微晕，但眼神凌厉，并不像是真的喝醉了一样。

    喝酒可以醉，但却不可能醉死，苏家的人，随时都有可能面临危险，这样的防范和警惕还是要有的。

    看到苏秦这一系列十分漂亮的动作，洛天一的眼神就变得赞赏起来，他早就知道苏秦身手很好，但却还是第一次亲眼看到，果然是极为不错的，如果不是想继续掩饰身份，他还真想和苏秦比试一番。

    对手难遇，他也很久没有痛痛快快的打上一场了。

    “三个巴掌了，苏大小姐，看来你是真的不怎么好伺候啊。”洛天一心里火热，但也不好表现出来，只能故作委屈的说道。

    “用着你伺候的时候我会说，用不着的时候，你就不用费心了。”苏秦的声音有点冷，显然是真的不太高兴了。

    “好吧，我知道了，那么现在呢，你是想带我回去，还是想赶我走？”洛天一也不觉得生气，倒是问起了最关心的话题，两个人喝成这样，关系也颇为暧昧，本来又是想要带走的关系，经过这么一闹，也不知道有没有什么变化。

    “那你想和我走还是自己走？”听到这样的问话，苏秦倒是有那么点惊讶的意思了，收起了冰冷的表情，恢复到原本那有些慵懒的样子，整个人像是瞬间就融化了一半。

    洛天一暗暗的松了一口气，这女人生气的样子，还真是有些吓人，还是现在这样好，让他看着就觉得心跳有些加速。

    “天色太晚了，你既然有保镖接，那我就不送了，我先走了。”洛天一的这个答案也是经过深思熟虑才说出口的，原因有好几个，虽然他十分迫不及待的想要和苏秦一起走，但这是他们第一次见面，很多事情还不是那么合适做，还是等一等的好，而且他也不想让自己表现的太过急切，以退为进什么的，也是一种策略。

    有句话不是这么说的吗，越是得不到的才越是好的，他怎么的也要吊吊苏秦的胃口吧，总不能真的是呼之即来挥之即去，那样的话，这个女人估计没几天就真的将自己挥挥掉了。

    不得不说，以退为进这个招式很多时候还真的是很好用的，就像是现在，洛天一转身就要走了，却是被苏秦拉住了胳膊，直接拉了回来。

    “谁允许你走了，跟我一起回家，钱既然花了，就不能白花。”苏秦一边说着一边就拉着洛天一上了车，根本就不容许洛天一拒绝的样子，洛天一眼神中闪过一抹笑意，对这种情况显然是乐见其成的。

    二十多分钟的车程，去的并不是苏家大宅，而是一座高级别墅小区，其中有一幢精巧的二层小别墅，便是属于苏秦的一个小窝了。

    保镖将两人送到了家之后就消失不见了，佣人露面询问了一句，也被苏秦打发走了，苏秦拉着洛天一的手就去了二楼。

    “你睡这间。”苏秦指着一间房对着洛天一说道，然后自己就毫不犹豫的转身走向了另外一间，开门，进去，然后又砰的一声将门关上了。

    洛天一傻傻的站在原地，脸色有些古怪，很是认真的开始思考起来，为什么事情的发展和他预计的有些不太一样呢？她既然将他带回了家，又开了五百万的包养费，现在难道不应该是春风一度的时间吗？怎么可能还是要分房睡？难道她包养他回来是当佣人的？难道真的是他理解错误了？

    好多问号在洛天一的脑子里闪现，但洛天一却很好的控制了表情，只是冷着一张过于俊美的脸站在原地，周围都是深深的怨念，他此时此刻的感觉真的很复杂，既觉得自己是被耍弄了，又觉得自己这是被嫌弃了，还有着化不开的失望和无奈，当真是有些无语了。

    洛天一站了一会觉得自己很傻，皱了皱眉头，摸了摸鼻子，又看了看苏秦的房门，无奈的叹了一口气，进了自己的房间，春风一度什么的，还是以后再考虑吧。

    其实洛天一心里也是有着那么一点点窃喜的，如果苏秦真的和他就这么干脆的上了床，那也会让他想到苏秦也是这么干脆的和别的男人这么上了床，一夜情什么的简直是太讨厌了，他想想就觉得自己满身都是酸味，虽然此时苏秦就算是没有和他上床，也不可能就证明以前苏秦的感情生活没有这么乱，但至少还是可以用这个理由安慰一下自己。

    说他一点都不在意苏秦的私生活问题，那绝对是不可能的，但如果说这样的私生活会影响他对苏秦的感情，那也绝对是不可能的，他爱这个女人，就会接受这个女人的全部，如果接受不了，不如早早的就放弃，在一段爱情之中，能够找出任何一个拒绝的理由，那就不如真的不要在一起，毕竟，那样的爱情，真的不够完美，即使完美的爱情少之又少。

    而且，据他手下的人调查，那些外面乱传的绯闻，绝大部分都是虚构的，实际情况也不过就像是今晚这般，喝酒的时候找了几个艺人陪着，但也不过就是陪着喝酒一样，而这也就难怪大家都说苏秦身边的男伴换的勤快了，当然这其中也不排除有其他的情况，像是苏秦和某某某一起进酒店之类的照片，不过这就暂时不在洛天一的考虑范围之内了，既然从未有男人能够长时间陪伴在苏秦的身边，那么他又何必去在意那些男人呢，那只是和自己过不去罢了。

    洛天一一边想着，一边洗了个澡，冲掉了一身的酒气，晕乎乎的就想躺下睡了，虽然不是同一个房间同一张床，但至少是同一个屋檐下，想着心爱的小女人，他觉得自己一定会做一个好梦的。

    而就在洛天一迷迷糊糊要睡着的时候，却听到砰的一声门响，他的房门被踹开了，要说洛天一睡觉还真没有锁门的习惯，尤其这还是在苏秦家里，他也没有觉得有锁门的必要，而且晚上迷迷糊糊的，也是洗过澡就想睡了，只是谁想到这个时间了，竟然还有客人上门呢。

    看着穿着睡衣无比妩媚的小女人，洛天一的心瞬间就火热了，难道是他想错了，苏秦只是回房间洗澡去了？然后洗完澡就可以这样那样了？

    “你想做什么？”虽然心跳加速想的都是美滋滋的事情，但洛天一的表面上还是很淡定的，声音有些低哑的询问道。

    “看你睡没睡。”苏秦也很是淡定的回答道，她在门边就已经停下了脚步，并没有走进洛天一的房间，这让洛天一多少有些失望，看来事实和他的想象，似乎还是有所差距啊。

    “然后呢？”看也看到了，那然后呢？虽然有所失望，但期待也还是有的啊。

    “如果睡了的话就继续睡。”苏秦这话似乎只说了一半，洛天一反射性的问道：“那如果没睡呢？”难道就要做点什么了？

    洛天一看着苏秦的视线立刻就火热了起来，心爱的女人半夜穿着睡衣出现在自己的卧室里，这样的情节容不得他不胡思乱想啊！

    “如果没睡的话，我就要告诉你，还是好好的睡吧，别胡思乱想了。”苏秦说完转身就走了，就好似来这里的目的，也只不过是为了说这句话而已。

    “……”而在听到这句话后，本来是要睡着的洛天一，却是有些睡不着了！

    虽然他是很喜欢这个女人不错了，但是他也不得不承认，这个女人还真是十分可恶啊，这明显是来故意捉弄他的啊，这一来一去的，他还能睡得着吗！

    洛天一恨恨的看着门口的方向，却是早已没有了心爱小女人的影子，最后只能无奈的撇了撇嘴，蒙着被子继续努力睡觉去了，至于胡思乱想什么的，他就是想了她能怎么地吧！

    迷迷糊糊睡着的时候，洛天一如愿的做了一个美梦，童话故事般的城堡里，他牵着苏秦的手，苏秦穿着一袭美丽的白色婚纱，在众人的见证下，终于成为了夫妻……

    ……

    