
    ……

    “……”哦，请不要拿出苏总来吓唬人好吗，还能不能好好的玩耍了！

    秦寂然十分淡定的接受了这样的调侃，还十分从容的说了一句：“这句话我会让苏总知道的，她一定会很开心的。”

    “秦导放心，我一定会安排好的，绝对不会耽误您回家做晚饭的时间！”临到最终，刘一同还是没忍住的调侃了秦寂然一句，他实在是无法想象秦寂然只是为了回家做饭就推掉这么重要的工作，这简直就是不能够啊！

    所以说，无论是粉丝们，还是普通观众们，对秦寂然的出现都是有所期待的，而这一次，秦寂然担任主导演的节目，就更加令人期待了，当然期待的也是他的出现。

    要知道自从秦寂然获得第一次星光奖影帝之后，就收到了来自于各个节目组各个剧组的一邀请，但他参加的却是少之又少屈指可数，而在他第二次获得星光奖影帝之后，这样的邀约就更多了，但是能够邀请到他的，却几乎没有了。

    听到秦寂然答应了，众人都十分高兴，至于附加要求什么的，众人都表示绝对没有问题，不得不说，秦寂然现在已经是一个标志性的存zài了，作为连任两届的星光奖影帝，在国内，现在已然没有几个人比他更具有名气和人气了。

    “好吧，我担任评委，不过要和摄影组沟通好，拍摄时间合理一些，不要太拖沓了。”秦寂然最终还是答应了，如果在接手这个工作之前，知道颜衣怀孕的话，他是一定不会接受这个工作的，但现在既然接了，就尽努力的做到最好吧，不过答应是答应了，但拍摄时间什么的，就要尽可能的调整了。

    秦寂然担任主导演的选秀节目，如果秦寂然不担任这个评委，那这个节目也就无法做到完美了，众人当真是很期待秦寂然的。

    会议桌旁坐着了十多个人，除了各自的助理，也都是业内小有名气的人物了，此时此刻，这些人都紧紧的盯着秦寂然看，等着他最终的决定。

    秦寂然就皱着眉开始考虑了，显然已经是有些改变主意的意思了，其实他也考虑过参加，时间上吧勉强可以抽出来，因为拍摄的时间真的不久，但问题是拍摄总时间不长，却是需要在短时间内一直拍的，他就极有可能回不到家给颜衣做饭了啊。

    “秦导你该知道，我说的是极有可能发生的事实，可不是想威胁你，不然苏总会找我谈话的。”

    “你这是在威胁我？”秦寂然就觉得自己有种被舆论绑架的感觉，当然这种绑架还只处于发生前的阶段，但正如刘一同所说的，如果他真的不参与评委的工作，这样的事情还真是极有可能发生的。

    听到这里，秦寂然就变了脸色，皱着眉头显得十分不悦。

    “秦导，实际上录制也用不了多长时间，真的，我想苏总也应该是了解的吧，咳咳，而且如果让粉丝知道了您是因为某些事才不担任评委的话，您猜猜粉丝们会怎么说？”刘一同已然开始用上某些手段，当然他说的也是事实，现在的粉丝可是真的很疯狂呢，这样的联想还真是极有可能存zài的。

    “我真的很忙。”虽然知道自己这是被调侃了，但这并不会影响秦寂然的决定，颜衣怀有身孕，虽然现在看似还没有什么变化，但他也是要时刻准备着的啊，也不知道是不是孕夫综合症，他现在看不到颜衣，他就有些不放心。

    大约这半年的时间，秦寂然用事实证明了他国民好丈夫的身份绝对是名至实归，而秦寂然的所作所为，在让许多人觉得爱情还是可以相信的时候，同时也让许多心气高的女性更加的难以嫁出去了，因为这个世界上像秦寂然这般的好男人，当真是不太多了。

    尤其是在众人都知道了苏颜衣怀了身孕以后，秦寂然的这种忙就更加的名正言顺了，让周围的男人恨的咬牙切齿，女人羡慕的各种嫉妒恨啊。

    而刘一同的话显然得到了在场诸位的赞同，众人都不约而同的憋着笑点着头，秦大影帝忙什么呢？忙着做饭忙着回家忙着照顾老婆，这简直就是忙得不得了，连工作的时间都缩了又缩，众人怎么会不知道呢！

    “秦导，秦老师，秦大影帝，您是忙，但您天天忙的是什么，大家可都是知道的啊，您真好意思拿这个当借口来说？”刘一同是一位老人，年纪比秦寂然大了快二十岁，虽然对秦寂然很欣赏也很尊敬，但言谈间也还是比较随意的，至少他说这样的话，还是有些资格的。

    “我的时间很紧。”秦寂然也皱着眉，实际上在做这档节目的时候，他并没有考虑过这个问题，因为他觉得这是必然的啊，而其余人和他的想法似乎也是一样的，所以也从来没有讨论过这样的问题，而现在，他显然并不想让工作占据他太多的时间，所以才决定放弃担任评委的工作。

    而收视率下降虽然严zhòng，但更严zhòng的是声誉也十分有可能受到质疑，毕竟许多选手和观众都是为了秦寂然来的，现在如果看不到秦寂然，这个节目也就算是毁了一小半了。

    “秦导，无论如何，这表演类的评委你是一定要担任的，不然所有人都会失望的，你可不能只做后台工作啊，粉丝会哭的，您要知道，粉丝闹起事来，那绝对不是小事。”副导演刘一同苦着脸劝说道，刚才听到秦寂然说不想担任评委的工作，这简直就是晴天霹雳啊，作为一个多年综艺选秀节目的导演，他可以十分肯定的说，如果秦寂然不出现在屏幕上，收视率绝对会下降至少五个百分点！

    海选过后就是台选了，来自于世界各地的选手总计一百三十五人，会依次上台表演，然后由八位评委和五百名观众共同打分，八位评委每人一票，五百名观众如果支持率超过一半也算是一票，而每位选手最后能够得到五票通guò票，便算是台选胜出，而这也是《我是最棒哒》选秀的第二阶段，而这一阶段也将会正式录制，于龙媒名下所控电视台播放出来，同时也会在华罗斯名下的电视台正式播放，这也算是一种中外合作全球同步了。

    早餐过后，两个人一起去了公司，秦寂然的选秀剧组在上午有个会议，因为这是三方合作，会议场所一般都会定在秦寂然这里，龙媒、璀璨和华伦斯家族的代表都聚在了一起，开始热烈讨论起了选秀接下来所要发生的各个问题。

    就这样，秦寂然就又陪着苏颜衣睡了一会，大约又过了一个多小时以后，苏颜衣才真的醒了，忙碌的一天也开始了。

    习惯了这个大抱枕之后，离开的话会影响睡眠质量的，她才不要放手呢。

    秦寂然说着就想起身，却是发现自己被颜衣又按了回去，只听颜衣道：“别去，再陪我睡会，一会再做。”

    “那你再睡会，我去做早餐。”秦寂然宠溺的笑着，颜衣有点小赖床的习惯，怀孕后这段日子似乎又严zhòng了一点点。

    苏颜衣闭着眼睛想了想，也想不到想吃什么，在秦寂然身上爬了爬，又找了个地方趴了下去：“困，还想睡。”

    秦寂然就想笑，他刚想着自己永远看不腻呢，颜衣就问了这样的问题，“早，今天想吃什么，我去做。”

    不知道过了多久，苏颜衣还有些睡意的声音响起：“天天看，看不腻啊。”

    虽然看过了许多次，但秦寂然还是十分贪恋的看着颜衣，在他第一次看到苏颜衣睡颜的时候，他就知道，这样的容颜，他哪怕是看上一辈子也是看不够的。

    第二天一早，秦寂然比往日早起了半个多小时，他自然是打算去处理资料的，但无奈他刚起来就发现自己疏忽了一个十分重要的问题，颜衣的睡姿一如既往的好，半趴在他身上睡的十分香甜，让他真是舍不得就这么起来，要知道颜衣可是十分敏感的，他要是动了，颜衣估计也就醒了呢。

    秦寂然一动，苏颜衣就醒了，但却只是微微的睁开眼睛，看了秦寂然一眼，便又沉沉的睡去了。

    秦寂然看了看还剩下一点的资料，看完的话大约需要半个多小时，但最终秦寂然还是放弃了继续看下去的想法，慢慢的起身，动作十分地轻柔，走到沙发旁，轻轻的想要将苏颜衣抱起来。

    苏颜衣开始的时候还坐在椅子上，但后来就转移到了沙发上，然后看着看着就不知不觉的睡着了，秦寂然工作起来也是极为认真的，但偶尔休息的时候却一定是看向颜衣，再一次抬头正好看到颜衣窝在沙发上睡着的样子，像是一只慵懒的猫咪一样。

    而这一次，苏颜衣虽然还是在看书，却不觉得无聊了，反而觉得这样的气氛很好，让她整个人都觉得很闲适很舒服，就连书上的内容，都觉得有意思了起来。

    秦寂然给自己倒了一杯茶，喝了一口，香气缭绕，顿时觉得十分精神起来，也开始认真工作了。

    “我看会书，你忙吧。”这书房是两个人共有的，苏颜衣走到自己的书架上，抽了一本书看了起来。

    苏颜衣就无语了，这男人到底是有多看不起工作啊，忙成这样了还记得给她放洗澡水。

    刚坐下，看到没有走的意思的颜衣，秦寂然问：“不去休息？还是想去洗澡了？我给你放水去。”

    “我哪里舍得。”虽然感觉上有些被嫌弃，但秦寂然还是低头吻了吻颜衣的嘴角，才回到办公桌后继续看资料，他就是拼了命工作，也得赶回去睡觉啊。

    “快去工作，你不会今天想要在书房睡吧。”苏颜衣开始嫌弃的扒拉起了秦寂然的脑袋，不然这男人抱着自己就不松手，她是来关心一下这男人，但可没有打扰这男人工作的意思。

    看着秦寂然笑的那么开心，苏颜衣就想到自己以前被笑话了许多次的事情，不知道这男人这一次是又脑补了什么。

    颜衣在自己面前是越来越不设防了，什么样的表情都会很自然的展现出来，让他觉得越来越可爱，也越来越真实了。

    苏颜衣有点想不清楚，忍不住皱了皱眉头，一副冷着脸思考却又十分呆萌的样子，瞬间就逗笑了秦寂然。

    苏颜衣呆了呆，虽然知道这男人不是在和自己吵架，但为什么这种感觉却怪怪的呢，这男人当真是在夸赞她吗？但她说的特别可不是啊！

    “没有你特别。”特别的完美，让他不得不一直都在努力的追赶，就怕被落下的太远。

    “你这理论可真特别。”苏颜衣听到秦寂然这样的理论，都不知道该说什么好了，她就是沏了个茶，这男人却是有了这么多的感受，有必要这么感性吗？

    本来在他心目中就极为完美的颜衣，现在变得越来越贤惠，让他这个本来就不怎么有信心的男人，当真是越来越有压力了。

    “我不是大惊小怪，我是以小见大，老婆这么贤惠，让我越来越有压力啊，你该把这些事都留给我来做，让我表xiàn的越来越好才是，不然，我真怕什么时候就被你嫌弃了。”时间和感情总是会让两个人之间的相处模式发生一些变化的，像是偶尔干涉一点苏颜衣的事情，亦或者偶尔开个颜衣的玩笑，不过很多人都说，许多玩笑其实就是最不经意的心里话，就像是现在，他说的又何尝不是事实呢。

    秦寂然偷笑，哪里是他大惊小怪，他就不信颜衣以前做过这样的事情，对于颜衣的个性和习惯，他现在可是十分了解的。

    “我就沏了个茶，有什么辛苦的，你就是大惊小怪。”虽然不太熟练，但也绝对称不上是辛苦。

    “真想告sù你，什么都不要做，我来做，但你做了，我又心疼又开心，心疼你辛苦，开心是因为知道，你这是在为我好，颜衣，我有没有说过，你真是越来越贤惠了呢。”秦寂然抱起颜衣，直接抱到了沙发上，声音暖暖的道。

    “乱说什么呢。”苏颜衣动了动，发现男人抱得很紧，便不动了。

    将茶具放到桌子上，秦寂然走回到苏颜衣身边，轻轻的抱住了颜衣，“你这是想让我心疼死啊。”

    虽然颜衣做的都是点点滴滴的小事情，但是每一次做出来之后，都会让他觉得十分窝心，以前的颜衣哪里会做这些事情呢，但是现在的颜衣却是愿意为了他去做，像是一个温柔体贴的小妻子一样，瞬间就温暖了他的心。

    “你……”秦寂然想对颜衣说，你要是想喝茶，让我去沏啊，但立刻又反应过来，颜衣这哪里是想要喝茶，她现在怀有身孕，根本不适合喝这样的茶，这显然是为他沏的啊，这就让秦寂然有些不知道该说什么了。

    犹豫了好几秒钟，苏颜衣才面无表情的推门走了进去，秦寂然正在看资料，听到声音就立刻抬起了头，看到苏颜衣端着茶具走进来，整个人愣了一下之后，才猛地反应过来，以极快的速度迎了上去，将茶具接了过来。

    当苏颜衣沏好了茶，端着走到书房门口的时候，突然间就觉得有那么点不自在了，她这似乎是真的有点努力做贤妻的节奏啊！

    【废话少说，说重点！】

    【主人要给男主人泡茶啊？男主人最喜欢喝茶了，主人您真是越来越贤惠了，加油努力下去，距离贤妻良母就不远了啊，主人，加油，您是最棒哒！】十分让人无语的过噪声！

    【零零一，泡茶有什么讲究吗？】遇到不懂的问题就问零零一，系统在厨房里的利用率显然是最高的了。

    放下书，关上了电视，苏颜衣的手指在腿上敲了敲，起身去了厨房。

    苏颜衣先是坐在沙发上看了一会书，觉得没有意思之后又去小客厅看了一会电视，但看了一会之后愈发的觉得无聊，聪明的苏颜衣，就忍不住叹了一口气，秦寂然对自己的影响，似乎越来越严zhòng了。

    苏颜衣其实也有很多工作要做，但她现在越来越不喜欢回家工作，也没有打算在家里工作的意思，只是平日里觉得很轻松的家庭生活，不知怎的，却突然间变得有些无聊了起来。

    “去吧。”

    看到苏颜衣一副淡定的思考着自己是不是有花钱的样子，秦寂然就笑着道：“总觉得咱俩讨论这个问题有点奇怪呢，好吧，我去工作了，有什么事就叫我。”

    苏颜衣想了想，不由的想到自己在盛宴号上一掷千金的样子，她怎么会不花钱呢，就是花的锚地也不是她自己的钱。

    “呵呵，我哪里有什么私房钱，是你都不在意这些，你还问我我平日里花钱吗，我倒是想问问你，你有花钱吗？”现在两个人在一起的生活状态很简单，公司，家里，家里，公司，家里的食材都是佣人准备的，两个人的三餐，都是秦寂然做的，服装方面也有专人设计和准备，平日里极少会外出逛街，哪里又有花钱的机会呢。

    苏颜衣就觉得很新奇了，用着怪异的眼神看了秦寂然一眼，反问道：“你这是觉得私房钱太多了，不满意？”

    “花的不多，一定比赚的少。”秦寂然也用事实开了句玩笑，然后又接着说道：“其实有一件事情，也算是一个小小的遗憾，你从来都没有要求我上缴工资，少了点成就感。”

    秦寂然听到这样的问题就忍不住笑了，怎么就觉得，颜衣萌萌的呢，关注的点和一般人都不太一样啊。

    “……你平日里花钱吗？”苏颜衣想了想，突然间问了一个很是有趣的话题。

    苏颜衣愣了愣，面对某人突然而来的撒娇行为，有些不知道该如何反应，尤其是在察觉到男人的情xù似乎真的有些低落的时候，这让苏颜衣有些无法分辨出秦寂然这话到底是认真的，亦或者只是玩笑而已。

    这般想着，秦寂然就更不想走了，还没等苏颜衣说什么呢，就突然间抱住了颜衣，有些闷闷的说道：“老婆，不想工作了，以后你赚钱养家吧。”反正网上的状态都改成这个样子了，别以为他没看到！

    他虽然不是君王，也没有达到上朝那般的高度，但因为颜衣，他对工作的热情似乎真的是越来越少了，也不知道颜衣知道了自己这样的心思，会不会嫌弃自己太没有志气。

    想到这里，秦寂然就突然想到了一句诗词：云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵；春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

    晚饭后，秦寂然有些抱歉又有些不舍的道：“晚上不能陪着你了，我有些资料要看。”他是多么的想和老婆一起散散步啊，不然就是一起看电视也好啊。

    秦寂然赶回家做晚饭，虽然时间有点赶，但饭菜上却绝对没有半点敷衍，颜衣怀孕之后，秦寂然对膳食方面的研究也愈发深刻了，简直就快赶上半个营养大师了。

    秦寂然走到姜小斌身边，拍了拍姜小斌的肩膀，一qiē顿时就在不言中了，兄弟情，朋友情，其实也就是这么简单，不需要多么复杂的言语。

    姜小斌愣了愣，眼睛瞬间就红了，整个人也都不好意思了，诺诺的说道：“秦哥，别这样，这说的都是啥呢，辛苦什么啊，没有你哪里有我呢，一直都是你罩着我，我知道的。”

    “一直以来，也幸苦你了。”虽然秦寂然的内心世界，除了苏颜衣以外，似乎没有其他的人，但是实际上帮助过他的，认真对待过他的，真心照顾过他的人，他都知道，也都记得，只是以前的他不善言辞，现在却懂得表达自己的感情了，而这却也是因为颜衣的存zài。

    秦寂然停下了脚步，眼神温和的看了姜小斌一眼，他知道这个兄弟是真心为自己着想，不然也不会说出这样的话。

    “自然是好的吧，秦哥笑的时候可是比以前多多了呢。”姜小斌说到这里的时候，自己也笑了，很开心的样子，他是真的很喜欢现在这个样子的秦哥，同时也为这个样子的秦哥而感到高兴，以前的那个秦哥太冷了，冻伤了别人的同时，也冻伤了自己，让他觉得秦哥就好似一个没有感情的冰块一样，虽然优秀有才能影迷无数，但却一直都是孤孤单单的一个人，哪怕是他这个从小就和他一起长大的兄弟，也无法走进他的内心世界，所以说还是现在这样的秦哥好。

    “那你觉得这种改变是好还是不好？”秦寂然自然是明白姜小斌意思的，而他的这种回答也算是承认了姜小斌的话。

    “咳咳，老大你知道的，我不是这个意思，我就是觉得，你和苏总在一起之后，无论是性格还是习惯都改变了很多呢。”姜小斌差点被噎到了，无奈的解释道，但他就是觉得秦哥这是在故作糊涂，一定是明白他的意思的。

    “人都是在变化的，一层不变的是死人。”不要说秦寂然最毒或者是太过犀利，但实际上事实就是如此的。

    “老大，你真的是变了很多呢。”姜小斌跟在秦寂然身后走了几步，突然间就十分感慨的说道。

    “这么晚了啊，我这就走。”秦寂然看了看时间，眼睛有些酸涩，眨了眨，便开始收起了资料，虽然他并不喜欢将工作带回去，但他更不喜欢因为工作而晚回家，当然也并不希望因为家庭就耽误工作，所以只能回家加班了。

    “秦哥，你今天不和苏总一起下班了？”姜小斌也是看着时间来的，秦哥再不走就来不及和苏总一起下班了，这绝对不是秦哥的风格啊。

    因为资料太多，秦寂然在办公室忙了很久，姜小斌找来的时候，秦寂然才看过了三分之二。

    刘副导出去之后，秦寂然就翻起了资料，也将视频放了出来，一边看资料一边看视频，其中也发现了几个不错的苗子，很有潜力，也很有发展前途，不过大部分还是十分青涩，就像是一群只有梦想，却没有实力的孩子，根本不知道自己该做的是什么，但不得不说，即使如此，勇气也是可嘉的。

    “好，有问题就叫我。”

    “辛苦你了，刘副导，这些资料我会看的，你先去忙吧。”刘一同这位副导演是一名很有实力也很有经验的选秀类综艺节目导演，也是他经过认真思考后邀请来担任副导演的，很多事情交给这位刘副导演去做，也让秦寂然很放心。

    “秦老师，这是海选入围的选手名单以及选手们的视频，您看看，哪里有问题我们再改改。”《我是最棒哒》的副导演刘一同拿着最后整理好的入选名单来到了秦寂然的办公室，实际上这间办公室秦寂然很少来，这一次来还是约好了的结果。