
    ……

    而很多人在看到这条留言的时候，也都会不约而同的再看一次标题：女王和影帝的蜜月之旅――大海上的浪漫！

    亲，在网上随便找个人去度蜜月，那真的是在度蜜月吗？

    【楼上的，你难道没有看标题吗？那是在度蜜月好吗！哦，度蜜月，人家也很想去，有没有同去的？】

    【啊，两位这是在拍偶像剧吗？为什么感觉上那么熟悉？油轮，大海，潜水，哦，现实版土豪剧！】

    【越是看他们秀恩爱，就越表示自己不会爱了！这种恩爱程dù，是想让挑剔的人都单身的节奏吗？】

    【有钱人的世界贫尼真的无法懂，潜水什么的那是什么东东？大海里有没有土豪，也给贫尼抓一只！贫尼自担邮费！】

    【好漂亮的大海啊，人家也好想出海玩啊，求土豪求带啊！】

    【笨啊，你认真点看，看过女王的就去看影帝的，你就会发现了，这两人，啧啧，哎呀，这是在哪里玩呢，油轮上？】

    【楼上什么意思，木有懂呢？】是秀恩爱，但有什么不同吗？

    【嗷嗷嗷！秦影帝和苏女王越来越会玩了，秀恩爱都秀出节奏来了，这照片拍的，这照片传的，真艺术啊！闪瞎人眼！】

    最初的时候，看到这些照片的粉丝都只是在忙着惊叹和尖叫，分别想着这又是两人公开秀恩爱的节奏，但很多粉丝都是两人的cp粉，看过了秦影帝的，留过言之后就忍不住也去苏女王那里瞧瞧，亦或者是反过来，然后这些粉丝们就发现了两人微博上照片的不同，顿时尖叫声就刷频了！

    而在苏颜衣的官方微博上，除了共有的双人照外，其余的所有单人照也都是秦寂然一个人的，那角度也好似是从苏颜衣这里拍摄出的。

    在秦寂然的微博官网上，除了两人共有的照片外，所有的单身照都是苏颜衣的，而且那角度都像是从秦寂然这里看去的，当然这就要夸赞蜘蛛和老鼠等人的专业拍摄技巧了。

    这一次的秀恩爱行动，康仲和姜小斌可以说是联合作案，而且还是有计谋的联合作案，不仅两人官网标题取的一致，上传的相片就更是有些意思。

    这次秦寂然和苏颜衣的盛宴号之旅，也算是一种蜜月旅行了，工作方面全部都交给了助理和副手，像是康仲和姜小斌等人都没有带来，不过康仲却是和老爷子有些联系，而姜小斌则是和康仲有些联系，然后在老顽童的带领下，秦寂然和苏颜衣在盛宴号上的一幕幕，就被康仲和姜小斌纷纷传到了各种的微博官网上。

    不远处，蜘蛛拿着摄像机，将这一幕又永远的记录了下来，今天给老爷子的汇报又有内容了。

    骑马，看海，潜水，去岛上看动物，看，其实只要用心去记去想，约会这件事情真的不难，两个人在一起，真的有很多很多的事情可以去做。

    “感觉如何？”苏颜衣也很久没有潜水了，感觉也很棒，她看着秦寂然那隐含着愉悦的表情，就觉得以后他们的约会行程上应该再多一项潜水才是。

    “呼！”出水的那一刻，秦寂然忍不住深深的吸了一口气，神情很是兴奋。

    最后两个人手牵着手一起下潜，苏颜衣顾及着秦寂然这个新手，并没有下潜太深，但两个人在大海里后牵着手的那种感觉，却当真是无比美妙的，就好似这个世界当真只剩下了他们两个人，在这神秘的大海里，相互依赖，再也没有任何人可以出现在他们的世界里。

    他的颜衣果然是最优秀最全能的呢，什么东西都会，比百度姐姐还好用！

    下午的时候，在科里的殷勤安排下，苏颜衣和秦寂然当真玩了一把深海潜水，不过最开始的时候，秦寂然并不太熟练，只能在苏颜衣的指导下进行入水训练，海水很冷，穿着潜水服也感觉很不适应，但听着苏颜衣一字一句的耐心讲解，秦寂然就觉得心里暖暖的。

    最后科里还是死皮赖脸的和众人一起去吃饭了，不过最后买单的是科里本人，这倒是让苏颜衣不那么排斥这个电灯泡了，毕竟除了科里以外，她和秦寂然本身就已经有了暗一小组这个大电灯泡存zài了，所以多一个付账的人真的不算多。

    太欺负人了有木有！

    “扑哧”一声，一直在一旁看着的暗一小组成员都一副憋笑的表情，其中兔子更是忍不住笑了出来，让科里瞬间就多了一脸的黑线！

    “好！”秦寂然也转了头，选择向颜衣学习，直接将科里这个电灯泡无视了。

    “去潜水吧。”苏颜衣只看了科里一眼，便选择无视科里，直接对着秦寂然说道。

    苏颜衣和秦寂然的眼神同一时间看向科里，同样的冷漠，也同样的不悦。

    “我也想去，带我一个啊，我就小时候去过一次，很怀念呢。”科里这个时候就忍不住插嘴了，他实在是有些看不下去这两人无时无刻都在秀恩爱的样子了，欺负他是单身一个人吗！

    “好啊，一定很漂亮。”秦寂然欣然答应了，虽然颜衣的话听起来并不像是什么安慰，但是他却能感受到那种暖暖的关怀，那是一种属于幸福的味道，需要用心去体会。

    “你要是喜欢动物，我带你去岛上看，那里有许多。”苏颜衣记得自己以前就说过这样的话，倒是一直没有时间去，也许可以抽个时间去一次，那里的风景也是极好的。

    要说有些人就是怪呢，不喜欢与人类相处，却喜欢与动物相处，也不知道是不是因为动物的心思比人类更简单的原因。

    秦寂然虽然没有说，但苏颜衣也多少能够想到点秦寂然的心思，从小金龟和小白虎身上，她就知道这个男人有多么喜欢小动物了，现在这两只虽然大了点，但实际上也该差不多才是。

    “没什么。”秦寂然将视线从两只动物的身上收回来，摇了摇头道，他并不觉得自己那一瞬间的感想有说出来的必要，因为他觉得颜衣一定比自己更加明白这些道理。

    “怎么，不高兴？”苏颜衣注意到了秦寂然的情xù变化，带着一点关心的问道。

    谁更强，谁就更加的拥有主导自己命运以及他人命运的权力！无论是大自然还是社会都是如此。

    秦寂然的眼神落在两只动物身上，神情有点冷然，他并不喜欢看这样的场面，他很喜欢动物，看到这样的场面会觉得有些难受，不过他也明白这就是一种存zài的现实，弱肉强食，无论是对于狮子和老虎之间来说，还是对于这两只动物和人类之间来说，规则都是如此的。

    狮虎大战最后以老虎的胜利告终了，两只动物被关在笼子里抬下去的时候，身上的皮毛沾染的都是彼此的鲜血，看上去有些悲壮。

    秦寂然在娱乐圈里混了这么多年，对于相关行业也都有所了解，在颜衣将节目策划教给他的时候，他就决定要好好做了，现在多了和华伦斯家族的合作，秦寂然就更有信心做好了。

    “放心交给我吧。”就算是有问题也得说没问题啊，更何况这样的事情，秦寂然倒是很感兴趣的。

    再次增加工作量的秦寂然似乎都已经不太意外了，老婆大人交代的事情，自然是不容拒绝的啊！

    “那就从这个节目开始两家公司的合作吧，你也是龙媒的股东，而且也是这个节目的负责人，这件事就交给你负责如何？”作为一个十分优秀的决策者，苏颜衣觉得自己既然做出了和华伦斯家族合作的重要决策，那么接下来的事情就可以让别人去做了。

    “如果你们确定能够合作，我这里自然是欢迎的。”秦寂然也明白这个道理，如果能两个国家一起创办一个选秀节目，最终的影响力自然要比自己做来的深远。

    m国是一个高度商业化的社会，追逐利润是包括传媒行业在内的所有企业的目的，科里所在的华伦斯家族也是如此，但不得不说这种为了盈利的目的而进行的各种策划，才是最符合大众观念的，像是其中很多真人秀节目，就做的十分不错，很是有借鉴和合作的价值。

    两人聊着聊着就谈到了现在的真人秀综艺节目，苏颜衣便想到秦寂然正在策划的那档节目，问道：“寂然，你策划的那个节目有没有可能也加入到这次的合作计划里来？”

    科里觉得自己和苏颜衣还有秦寂然在一起的时间越长，所受到的打击就越多，当真是有种越来越被嫌弃的感觉啊。

    科里每次看到秦寂然给苏颜衣倒水，就想把自己的杯也递过去，但还没等他将杯子递过去呢，秦寂然就直接递过来了一瓶矿泉水……这种待遇差距要不要这么明显啊？

    随后的时间里，大家都尖叫的看着台上的斗兽表演，苏颜衣和科里却开始谈论起了合作的事情，分别将国内和国外的媒体环境简述了一番，秦寂然在一旁听着，觉得颇为有趣，在颜衣说话的时候，怕她渴了还倒了好几杯水。

    “也是，都是一家人，何必说两家话，那你想怎么合作？”科里也觉得自己的问题有些多余了，苏家产业是多，但都是一家人，何必分什么彼此呢。

    “有什么不同吗，你还真当这是两家公司？”苏颜衣不答反问，觉得科里这问题实在是很没有意义。

    “传媒？和龙媒还是和璀璨娱乐？”对于这个答案，科里也不算是意外，就是有点失望，他还是喜欢黑道生意啊，但这传媒显然就不是了。

    “华伦斯家族有家传媒公司听说口碑不错，有合作的意向吗？”苏颜衣是做传媒和娱乐的，合作自然也是从这个方面入手。

    科里眼睛一亮，好奇的问道：“想做什么，我这绝对没有问题啊。”科里所在的华伦斯家族本身和苏家就是合作伙伴的关系，父亲也一直希望他可以和苏家的这一代人搞好关系。

    苏颜衣想了想，突然间想到了一件事情，道：“这个生意不能做，不过倒是可以做点别的。”

    苏颜衣被科里这眼神弄的毛毛的，一个大男人这么看着她，很奇怪啊！

    科里显然是有些失望，哀怨的看着苏颜衣。

    “别废话，不换，你这船上每年死的动物和人还少吗，我可不想让那些动物来送死。”苏颜衣不客气的将话挑明了说道，苏家虽然也是黑暗势力的一员，但做的生意可是有原则的。

    “别拒绝的这么快啊，我们可以谈谈，你不是喜欢古董吗，我拿古董跟你换，怎么样？”科里不放弃的继续诱惑道。

    “没门。”她可不愿意让自家养的猛兽上台做这种表演，别以为她不知道，这些猛兽看着打的很精彩，但上台之前就是打过药的，能够削减体lì和力量，让两只猛兽不至于真的拼个你死我活，但这种药水却是对动物本身有些伤害，很多动物都不得善终，苏颜衣可不想做这样的事情。

    “啊，我倒是忘jì了，苏家有专门饲养猛兽的地方，颜衣妹妹，我们来做个交易任何，我现在手里货源不足，你卖我几只？”科里正好为兽源发愁呢，手底下养的几只队伍都不太给力，而且现在管制越来越严格，经过训练的还需要一段时间才能真的上台，如果能从苏颜衣那里弄几只，就再好不过了。

    “我还喝奶的时候就看过这样的比赛了，你说有趣没有趣？”苏颜衣语气有那么点不屑，苏家的私人岛屿上专门饲养了各种大型猛兽，她小时候就看过许多次动物打架，而且是各种动物，现在看到这么两只笼子里的动物打架，还真是没有什么意思。

    “哈哈，是啊，是厉害，颜衣妹妹，你说呢，感觉如何？”科里实际上这也是想要为自己长点脸面，昨天在酒吧里上演的节目都被苏颜衣说无聊，现在就想找点有趣的事情给苏颜衣看，免得弱了盛宴号的名气。

    “老虎自然是厉害的。”这个时候站在后侧的老虎也忍不住插了一句嘴。

    “这老虎是西伯利亚虎，很凶悍的，狮子差了点，但观赏性不错吧？”科里兴致勃勃的问道，他就喜欢看这样的比赛，比人有意思多了。

    老虎是万兽之王，狮子的实力其实也很强悍，但这两种动物显然是有着很多不同的，至少老虎偏于独居，狮子却是群居，如果是单打独斗的话，老虎还是占上风的，而里面这两只，显然也是如此。

    怒吼，撕咬，两只动物的爪子很快就染了彼此的血迹，凶猛的斗在了一起。

    与人的比斗比起来，在场的人似乎也更加喜欢看这种大型猛兽的比斗，尤其是这种王对王的比试，让人很是有种热血沸腾的感觉。

    狮吼声和虎吼声立刻就响了起来，精彩的搏斗也瞬间开始了！

    猛兽自然是十分危险的，科里也不可能真的将两只猛兽放出来，所以比赛是在笼子里进行的，两个笼子很巧妙的结合在了一起，然后将中间的挡板拉开，两只野兽立刻就没有阻拦的见面了。

    既然人到了，比赛就可以开始了，科里挥了挥手，立刻就有十多个壮汉分别抬着两个很大笼子出现在了斗兽台上。

    打发走了花痴女，苏颜衣拉着秦寂然坐了下来，并没有什么迁怒的意思，难道她还能怪秦寂然魅力太大不成。

    秦寂然还没有反应过来了，事情就结束了，面无表情的呆了呆，走上前一步，拉住了苏颜衣的手，眼神无辜的看着苏颜衣，似乎是在说，刚刚发生了什么事情，真的和他一点关系都没有哦！

    周围许多人看到这一幕，表情虽然不太相同，但反应却是一样的，没有一个人站出来多管闲事，这个世界就是这样的，无论是在哪里，都要看得清形式，得罪不该得罪的人，只能是怨自己有眼无珠。

    科里说完就一挥手，周围的属于盛宴号船上的保镖，立刻就围了上来，将叫嚣着的两个女人以及那几个保镖一起带走了。

    苏颜衣这话说的冷森森的，听的科里直打寒颤，讨好着笑道：“别，哪里用大小姐你费劲，我这就让人将他们带走。”

    作为一个客人，在处理垃圾之前，总是要询问一下主人的意见，至少不能让主人找不到垃圾啊！

    这是当着她的面就勾引她男人的节奏吗？看到这一幕，苏颜衣就觉得自己有些手痒了，直接就冷着声音向着科里问道：“你说如果我把他们扔到海里去，会有什么后果？”

    苏颜衣看到这两个女人，这两个女人自然也看到了苏颜衣等人，但显然两人的眼神都更喜欢落在秦寂然的身上，在见到秦寂然之后，毫不犹豫的就走了过来。

    “啊，这位先生您好，我是露西亚，很高兴又见面了，有这个荣幸邀请您喝杯酒吗？”

    亲爱的女王陛xià，您真的只是觉得吵而已？您难道不是因为那两人看着影帝大人尖叫，才泼人家酒水的吗？

    苏颜衣挑了挑眉，只是看了一眼就确定了这两人是谁，昨天科里和秦寂然比赛，她觉得这两人太吵，就送了半杯酒给她们，没想今天竟然又在这里遇见了。

    为了摆脱这个大电灯泡，苏颜衣最后还是拉着秦寂然一起去了斗兽台，想着看看就可以打发科里走了，不过就在他们刚刚要入座的时候，另一侧也走来了两位女士，穿着很是风骚，面向也有那么点熟悉。

    早餐过后，科里就又来找苏颜衣去斗兽台看比赛了，苏颜衣本来是没有什么兴趣的，她觉得看比赛还不如去看大海，她还考虑着要不要让人准备潜水服去海里玩玩，不过科里极力邀请，说是弄来了一只狮子和一只老虎打架，非要拉着他们去看，不然就一路跟着他们。

    “是啊，与我们又有什么关系呢。”苏颜衣也声音冷漠的说道，是啊，秦家人的事情而已，既然不是她做的，那么又与她又什么关系呢，他们只要做好兵来将挡的准备便是了。

    “找不找又有什么关系呢，我的立场是不会有变化的。”秦寂然态度坚决的回答道，他左右不了别人的决定，但自己的立场却绝对不会有变化的。

    秦寂然沉默了，他明白颜衣的意思，却是无法说出这个问题的答案，秦振义当初既然选择抛弃他，后来又因为利益才想着联系他，那么现在又会不会因为所谓的传承找上自己呢？

    “你说他会不会来找你？”苏颜衣拿着牛奶，缓缓的喝了一口，突然问道。

    这个时候秦寂然就有些觉得，这世界果然是无法预料的，世事无常，竟然真的发生了这样的事情。

    “确定！”医院也有苏家的人，苏家的情报网，只要是想查的，就没有查不到的。

    “确定无法医治？”秦寂然不太确定的问道，他那个父亲除了他以外，就只有秦楚这么一个儿子，如果秦楚不能人道，也就是无法传承后代，这对于秦振义来说，绝对是一个很大的打击啊。

    听了这件事之后，秦寂然明显的呆了呆，很是有种神展开的感觉。

    苏颜衣想了想，便将收到的消息都重复了一遍，尤其是让她最为意外的那件事，直觉告sù她，这件事所带来的后果才是最为深远的。

    秦寂然端着一杯牛奶放到了苏颜衣面前，看着她这若有所思的样子，忍不住问道：“怎么，发生了什么事？”

    苏颜衣挂断了手下汇报的电话，手指敲打着桌面，开始思考起这件事有可能带来的影响和后果。

    而在这其中最为机密的一件事便是秦振义一手压下去的，秦楚因为车祸受伤的位置极为特殊，下体受到无法恢fù性的伤害，在手术中就已经确定再也无法使用男性功能……

    无论是秦振礼还是秦振义，对于这件打架斗殴争风吃醋的事情，态度都是一致的，那就是内部解决问题，用了许多手段想要将这件事压下来，毕竟现在秦家的事情也实在是有点太多了！

    当然这些对于苏颜衣来说，都不是最有趣的事情，最让苏颜衣觉得意外的是关于秦楚的诊断报告！

    而秦振仁却是抱着一种坐山观虎斗的心态，冷冷的看着事件的发展。

    秦振礼也在当晚找了律师和一些人，他是不得不找，谁让秦浩文被抓走了呢。

    而后秦家的反应也各不相同，秦振义是无比震怒，在去医院的路上，就已经打电话给秦振礼，将秦振礼骂了一通之后，就直接打电话又找了律师，很明显是想借着这个机会做些什么。

    秦浩文和秦楚分别在同一个酒吧里玩，然后却十分巧合的遇到了同一个女人，这女人还有那么点身份，是个帮派老大的女儿，玩的很开，个性也很张扬，看到两个男人争抢着她，不仅没有劝说什么，反而一直添油加醋的在那里说什么要挑个最好的，然后弄来弄去最后两个人一言不合便打了起来，再然后打着打着各自又叫了一些人来，就又在酒吧门口开始打，再然后就是秦楚被秦浩文一拳打到了路上，然后还没等秦楚爬起来，一辆车就冲了过来，但好在那车最后踩了刹车也打了转弯，秦楚这才没有当场死亡。

    秦家不是王家，秦家做的事情虽然让人无比厌恶，但是却也不到罪大恶极非要让秦家人家破人亡的程dù，所以苏颜衣在对付秦家的手段上是很有度的，所以这一次的车祸，也当真是和她半点关系都没有的，不过她安排去监视秦家的人，却是将这一幕从头看到了尾，对于其中种种原委，甚至比几位当事人都清楚，所以苏颜衣收到的报告，也是最为详细的。

    要说苏颜衣对秦家的安排有很多，或者准确的说是对秦家的算计有很多，但是实际上大部分还只是计划之中，并没有实施多少，而且最为重要的一点是，她算计的只是秦家的股份，却绝对不是秦家人的人身安危！

    第二天一早，苏颜衣就收到了有关这件事的报告，而且还是十分详细的报告。

    而这件事也在第一时间惊动了秦家所有人，秦振义更是立刻赶去了医院，而秦浩文却是被警察带走了，秦振礼也在思考过后，先赶去了医院，一时间整个秦家的气氛，更加的紧绷了。

    这一夜，秦家主宅里发生了一件大事，秦家老大秦振仁的私生子秦浩文和秦振义的儿子秦楚为了一个女人在酒吧大打出手，而且在打斗之中，秦浩文一个不小心，将秦楚推到了马路上，这个时候正好有车开过，直直的撞在了秦楚身上，秦楚当时就昏迷不醒，被送去了医院急救。

    这是秦寂然和苏颜衣在盛宴号上度过的第二夜，也是极为浪漫且缠绵的一夜，但对于秦家来说，这却是让人无法安眠的一夜！