
    “英格丽先生，您好，我是康仲，苏总让我来接您的。”康仲直直的走了过去，十分正规的打了招呼。

    “哦，金牌助理康仲，我知道，你好你好，不用客气，叫我格林就好，以后还要康哥多多关照啊。”格林很热情，握着康仲的手就不放开，自来熟的套着近乎。

    康仲眼睛微微的眯了起来，很是有种想要将自己的手抽出来的冲动，这果然是一个不怎么让人喜欢的人啊，只是一个豪门大少有着这样的性子，真的合适吗？

    康仲带着过于热情的格林回了公司，一路上格林询问了很多事情，康仲也不好不回答，但也不可能全部都回答，圆滑的说了一些，大多的时候却又像是什么都没有说一样，让格林的脸色中都流露出了一丝丝的无奈。

    最后下车的时候，格林就不由的对着康仲说道：“不愧是金牌助理，果然厉害。”

    对于这个评价，康仲淡定的笑纳了，想从他这里套话，格林的功力显然还是不够的。

    而格林对于康仲的怨念显然不是到此为止的，在他进入到苏颜衣办公室的时候，这个话题就再次被提了起来，不过在此之前，亲密的打个招呼还是需要的。

    看到苏颜衣，格林就热情的冲了过去，似乎是想来个拥抱和亲吻，但苏颜衣显然没有这个意思，一只手就将格林隔离开了，冷着脸语带威胁的道：“你再前进一步，我就将你踢出去。”

    “虽然我从来不对女士动手，但我的身手可是不错的，你就这么确定你能打得过我？”格林没有继续靠近苏颜衣，但也没有后退的意思，反而是十分玩味的看着苏颜衣问道。

    这一次，苏颜衣可就没有好好说话的意思了，而是直接就动了手，也不管这里是自己的办公室了，一拳就向着格林打了过去，力度十足，毫不客气。

    格林的反应也不慢，刚刚还说着不对女士动手，现在就动手的毫不客气，格挡开苏颜衣拳头的同时，另一只拳头就挥了过去，不久前还充满玩味的表情，现在也变得十分认真，眼神也很是凌厉。

    而与两人反应同样快速的就是康仲这位助理了，他在第一时间就站到了墙角处，一副完全与他无关的样子，完美的当起了壁角，也根本就不在意这打斗中的两人，看戏的神情十分明显。

    格林的拳脚也很有力度，从动作和反应上来看也十分的专业，只是这样的专业和苏颜衣比较起来，就显得不那么专业了。

    康仲并没有看太长时间的戏，大约三四分钟之后，苏颜衣就实现了她的诺言，一脚将格林踢飞了出去，而且好巧不巧的就踢到了康仲的面前，而那力度十足的一脚，让格林缓了缓才再次站了起来，而此时格林的形象也颇为狼狈，头发凌乱，嘴角还带着一丝血迹，显然也是受了伤的。

    不过在康仲看来，身体上的伤也许还是轻的，重的应该是自尊和面子方面的受伤，没看到那难看的脸色吗，啧啧，想和他们家苏总动手，这简直就是不知死活啊。

    “格林，需要帮你叫救护车吗，这里距离医院很近的。”康仲默默的补了把刀，笑的颇为腹黑。

    格林抽了抽嘴角，却是牵动了伤口，冷飕飕的倒吸了一口凉气，有些埋怨的道：“苏颜衣，你这下手也太狠了些吧，怎么说我也是远来是客，第一站你就想把我送到医院去？说出去你觉得合适吗？”

    “不请自来的客人可不怎么受欢迎，说说合作的事情吧，如果你不想真的去医院的话。”苏颜衣这话可就带着危险的意味了，意思很明显，谈正事可以，谈其他的，那就先去医院谈谈吧，她是不会客气的。

    格林自然是不想去医院的，找了椅子坐了下来，语气有些无奈的说道：“好吧，谈合作，我母亲让我告诉你，她那里已经准备好了，就等着你一声令下，开始全球出售了，不过我过来主要还是想和你谈谈我们之间合作的事情，你不会忘了我们的合作吧。”

    “药剂发布时间已经定好了，这件事我会和英格丽夫人亲自谈的。”药剂发布时间已经很近了，就定在了十天后，其实英格丽夫人也是知道的，现在格林这么说，只是告诉苏颜衣一切都准备好了而已，而这一次的药剂发布也是全球发布，虽然有时差的问题，但前后没有超过二十四小时，可谓是十分隆重的，无论是苏颜衣，还是英格丽夫人等合作伙伴，也都在为这一天努力筹备着。

    “至于和你的合作，我让副总裁和康仲和你谈吧，这些事他们比我专业。”苏颜衣一句话就将格林支开了，她明天就要去探班了，可真没有什么时间和格林谈合作的事情，而且她说的也是事实，在娱乐圈里合作的事情，何明阳这位副总裁再加上康仲这位金牌助理，已经足够应对了，并不需要她一直盯着。

    “他们和我谈？我自然是相信他们的水平，但是你呢？为什么不是你和我谈？”格林不太满意了，他远道而来，为的也不仅仅是合作呢，更多的还是想要和苏颜衣接触一下，多了解苏颜衣一些，他对这个女人可是很有兴趣的，当然这种兴趣并不是男人对女人的那种兴趣，而是一个优秀的人对另一个优秀的人才有的兴趣。

    格林可是时时刻刻的都记着苏颜衣已婚的身份，当然这样的身份对于格林来说已然是一种遗憾，如果苏颜衣还是单身的话，那么他会毫不犹豫的就去追求颜衣的，这其中未必是因为多么喜欢的原因，而是一种像是挑战一般的激情，遇到一个如此耀眼的女人，不追求一下，身为花花公子的他又怎么会甘心呢！

    不过显然不甘心也是不成的，谁让美女已经有了护花使者，他这位王子就只能靠边站了呢。

    “我明天要出国，没时间和你谈。”苏颜衣冷冷的说出了原因，和去探秦寂然的班相比，与格林谈合作的事情，自然就没有那么重要了。

    对于现在的苏颜衣来说，事业永远都不会有家庭重要，更何况，她也从来不需要在二者之间选择什么。

    “出国？去做什么？”格林这话是反射性问的，不过问完之后就觉得自己有些唐突了，以苏颜衣的个性，显然是不喜欢向别人交代自己去向的。

    果然，苏颜衣冷冷的看了格林一眼，却是根本就没有回答的意思，她去哪里，凭什么向他报告啊！

    不过这个时候一直站在一角的康仲，眼神闪了闪，突然插嘴道：“苏总要去Q国探望秦先生，如果您有什么问题，找我就好了。”

    苏颜衣和格林同一时间向着康仲看去，苏颜衣挑眉，格林则是皱眉，反应很是不同。

    格林试探着问道：“秦先生？秦寂然先生？”

    “当然。”康仲十分肯定的点头道。

    格林咧了咧嘴，眼神转向了苏颜衣，有些调侃的道：“你这是重色轻友啊，只是为了去探班就不管合作的事情？心寒啊。”

    “心寒就拿出来晒晒，没事的话我就不送了，门在那里。”苏颜衣可没有解释的意思，格林想要和她家男人相比，那根本就没有可比性啊！

    “喂，午餐时间到了，你不会连午饭都不供应吧？”被逐客的格林就着急了，他可是一直都在等着和苏颜衣一起共用午餐呢，怎么可能就这么走了呢，再说合作的事情还没有谈好呢，他好不容易来一次，总不可能这么容易就放苏颜衣走了吧，至于探班什么的，他可不觉得比谈合作还重要。

    “康仲，去给他准备两盒盒饭，别饿到了。”苏颜衣十分认真的对着一旁的康仲说道。

    “……好的，苏总，我会安排好的。”康仲推了推眼镜十分认真的回答道。

    “……”一旁的格林就有些无语了，要不要这么欺负人啊，他真的是来谈合作的啊，为什么就这么不受待见啊，他从小到大还没有吃过盒饭这种东西呢！

    苏颜衣也算是一诺千金吧，说午餐准备的是盒饭就是盒饭，不过她最后也没有太扫格林的面子，还是和他一起吃了，不过也是吃的盒饭。

    格林看着盒饭有些嫌弃，用餐地点竟然还是办公室，那就更嫌弃了，不过嫌弃归嫌弃，饭也还是要吃的，格林公子也就勉勉强强的吃了，不过就算是盒饭，也不是普通的盒饭，味道很是不错，格林最后也就不那么勉强了。

    下午的时候，苏颜衣也将何明阳介绍给了格林认识，并且让何明阳带着格林在公司里转悠了一圈，也让格林见识了一下璀璨娱乐的规模，对此，格林表示很满意，璀璨娱乐的规模比他预想中的还要大，对于这个合作伙伴自然也就更加的期待了。

    逛完了公司格林就又回到了苏颜衣的办公室，颇为兴奋的和颜衣讨论了一番自己的构想，苏颜衣面无表情的听着，偶尔给一点反应，就让格林更加兴奋了。

    “……苏总，明天咱们就去见见那个编剧如何，我很看好那个编剧啊，也让他量身给我定制一个剧本呗，价钱绝对不是问题啊。”格林十分期待的对着苏颜衣说道。

    “编剧见不到，剧本可以考虑。”苏颜衣看着手中的文件，头也没抬的回答道，这倒不是她故意为难格林，而是格林口中的编剧根本就不存在，因为格林想要见的是系统赠送的剧本编剧，她可找不来给他见。

    “为什么啊？他不见我，哪里知道什么形象适合我啊，我觉得最好还是亲自见上几面的好，可以多聊聊多谈谈，这样才有助于剧本的勾画啊。”格林对于剧本的要求还是很挑剔的，虽然他现在有些名气，但是却少了一部代表作，刚才听说苏颜衣这里认识一位十分厉害的编剧，便想见上一见了。

    “你可以去见别的编剧，让他们给你量身定制。”苏颜衣也不强求，她还不怎么愿意让自己的系统给格林量身定制呢。

    “不要，我就要这个无名氏，听说他和你很熟，就让我们见见如何，我可以保证我是绝对不会说出去的，不过听说外界也在传这个编剧就是你本人，呵呵，苏总，怎么样，别再藏着了，就让我见见如何，我是真的很欣赏这个编剧的。”格林锲而不舍的坚持道，他对这个编剧是真的很感兴趣，据说秦寂然这位影帝上一部电影的编剧就是这位无名氏，那部电影他看过，真的很不错。

    “想见就见别的编剧，不然就安心等着，剧本出来之后会找你的。”苏颜衣考虑过后，还是决定给格林写个剧本的，毕竟她和格林现在是合作伙伴，好的剧本也是双方合作的一个坚实基础，不过见面就不可能了。

    “真不能见上一面？”

    “不能。”

    “那好吧，不见就不见，不过剧本我是预约了的，需要多久能让我看到剧本？”格林妥协了，不是他不懂得坚持，实在是苏颜衣冷着脸拒绝的样子，实在是让他觉得根本就没有坚持的必要，这个女人决定了的事情，还真是很难改变啊。

    “一个月吧，我会尽快给你的。”小精灵写剧本的速度是极快的，不过她也不好立刻就拿出来，还是让格林等上一段时间好了。

    “这么快？好，那我就等上一个月，反正我最近也没有什么事情，就在这里等着好了，正好也可以和苏总多谈谈心，是吧？”一个月就出剧本还是让格林小小的惊讶了一下，不过话题很快就转换到了他更在意的地方。

    “我明天就去Ｑ国，你可以和我的副总多谈谈心。”苏颜衣十分嫌弃的看了格林一眼，这人到底是有多脸皮厚啊，这么让人不喜欢的话也能够说得出来，如果不是她很清楚格林对她没有追求的意思，她早就一脚将他踢回国了。

    虽然格林有些话说的比较暧昧，但苏颜衣还是十分清楚的，这些话也不过就是说说而已，并没有其他的意思，两个人的关系也还算是很单纯，从这一点来看，格林也是一个聪明的人，不然也不会成为她认可的合作伙伴。

    “何副总哪里有苏总你有趣呢，我已经想好了，绝对不会耽误苏总探班的行程，不过我可以和苏总一起去探班啊，秦影帝的演技，我可是佩服多时了，近距离的学习一下也好啊。”格林的脑筋动的很快，在游览公司的时候，就已经考虑好了这个问题。

    苏颜衣终于十分正式的看了格林一眼，格林立刻殷勤的笑了笑，苏颜衣想了想，道：“你随意吧。”

    听到这四个字，格林满意了，不过事情没完，他还有其他事情要做呢。

    “颜衣，嘿嘿，你知道的，酒店现在都很不安全，我这次来又没有带保镖，晚上没有地方住，住你家如何？我也正好可以去探望一下长辈们，当然最主要的还是看望你家的那两个宝贝，从照片看，很可爱啊。”在来之前，格林就打定了主意，连吃带住的都是要让苏颜衣负责，死皮赖脸的也要赖上苏颜衣。

    格林脸皮太厚，理由也很充足，苏颜衣虽然有些嫌弃，但却没有拒绝，毕竟安全问题也真的很重要，晚上下班之后，就带着格林一起回了苏家。

    不过在这其中，却是发生了一件苏颜衣都不知道的事情，地下停车场里，就在她和格林一起坐上车的时候，竟然被人偷拍了一张照片！

    手机无处不在的今天啊，就算是在家里都不安全，更何况是在外面呢，所以被偷拍这件事真的不算是什么，毕竟停车场里不可能只有苏颜衣他们一伙人，还有上下班的其他公司职员和艺人在，谁知道谁拿着手机到底是在做什么，不然也不会连暗一小组的成员们都没有发现了。

    然后也不知道这位偷拍的内部人员是怎么想的，竟然在拍过照之后还将照片流传了出去，不过这位内部人士也不是傻的，只是在自己的朋友圈发了一下，就像是在聊八卦一样的说起这件事。

    【看这照片，看我发现了什么，秦影帝不在的时候，情敌出没了啊！】

    【这位今天我有看到过哦，在公司里转悠了一圈，很是有种巡视领地的感觉哦，何副总亲自陪同的。】

    【这不是咱们苏总传说中的那位绯闻未婚夫吗？不久前还有传言说见过家长呢，典型的上流贵公子哦，据说前前任女朋友还是某个国家的公主呢，啧啧，难道这是真的看上了咱们女王的节奏？】

    【这可不一定啊，咱们女王的魅力可是无极限的，被花花公子缠上什么的，可是极有可能的，就是不知道秦影帝知道不知道这件事了。】

    【下班之后一起坐车走了？猜猜看他们这是去哪里了？不会真的是去约会了吧……】

    【咳咳，低调，不要乱说话，我就是偷偷给你们看看的，千万不要再传出去了，万一惹了什么麻烦，可就不是我们能够承担的了。】

    有句话怎么说来着，一个人知道的秘密才是真正的秘密，两个人知道的秘密就是随时都有可能成为不是秘密的秘密，而三个人知道的秘密就已经不是秘密了。

    所以，这张被六七个人同时看到的照片，就真的不可能成为什么秘密了，在苏颜衣还没有到家的时候，照片就在网络上流传了起来，而在最初的最初，则是两个没有任何认证的微博里爆出来的，这两位博主的微博，关注的人不多，粉丝数量也不多，微博的数量更是少的可怜，很像是有种小马甲的感觉。

    不过这两个粉丝数量少的可怜的小马甲，却是在极短的时间里，粉丝量暴增，因为这两个微博上几乎是同时爆出了一张照片，而照片的内容，就是苏颜衣和格林同时开车门上车的一幕，虽然一点亲密的感觉都没有，但是上同一辆车的动作，就足以让人产生无限遐想了。

    然后看到这张照片的粉丝，就无限的开始＠秦寂然和苏颜衣的微博，然后纷纷留言。

    【女王，你这是什么节奏？影帝看到这一幕，会哭瞎眼的！】

    【照片是Ｐ的吧，怎么可能呢，女王大人只爱影帝大人一个，绝对不会和花花公子在一起的！】

    【这是在哪里拍的照片，今天刚拍摄的？女王回公司了啊，难道是花花公子也追来了？】

    【影帝大人你在哪里，快点回家看看啊，情敌出现了！】

    【女王大人，你千万不要抛弃我们的影帝大人，影帝大人对你才是真爱，还有可爱的小丸子哥哥和小汤圆妹妹，你要想想啊！】

    【我不相信！我不相信！我绝对不相信这是真的！】

    【这两位不是说是合作关系吗？应该只是在谈合作的事情吧，尔等不要大惊小怪的，淡定！不要丢了霸气粉的脸啊！】

    【支持楼上！女王和影帝绝对是真爱不抛弃！花花公子只是合作伙伴，其他的一边去！】

    【支持霸气一家，永远一家，其余的都一边去吧！】

    转载，留言，各种嫌弃，网友和粉丝们的力量绝对是十分强悍的，两个小马甲的微博瞬间就成为了焦点所在，虽然大多还是支持的声音，但也不乏偶尔冒出来的质疑声，让这张照片瞬间就引起了无数人的关注。

    而就在苏颜衣的车缓缓驶进苏家大宅的时候，她也收到了这个消息，有些无语的打开微博看了看，无数的＠瞬间冒出来，让她也不得不十分霸气的解释了一句：谁再敢乱传，杀无赦！

    女王的霸气言论一出，瞬间就引起无数粉丝的尖叫声，然后便是一面倒的支持言论，虽然偶尔还是会有质疑声冒出来，却绝对是小的不能再小的微博马甲，连一个小有名气的或者是得到真正认证的都不敢冒出来，可见女王的杀伤力了。

    ……

    