
    短暂的停留之后，秦寂然就又去了外地拍戏，这一次的《未来三十九天》是大制作，为了电影效果，拍摄场地都是精挑细选之后最为合适的，而这也就导致了剧组全世界奔走的局面。

    这一次离开之前，秦寂然和苏颜衣约好，大约一个月之后的结婚纪念日，他们是一定要一起过的，对此秦寂然也是早早的就和米克打了招呼，将时间空了出来。

    而为了这一次的结婚纪念日，秦寂然比预计的还要提早一天离开了剧组，飞向了Ｒ国预约了一家巧克力制作工厂，亲手为颜衣制作了一盒巧克力。

    秦寂然想过许多礼物，每个礼物也许都是合适的，但却也没有什么特别的，想了又想，却又突然间觉得，其实送什么真的不重要，重要的是心意，然后最后就决定亲手做一份浪漫点的礼物送给颜衣。

    制作的过程并不难，秦寂然本身就会一些，又请了老师专门来教他，很快就制作好了，秦寂然便拿着礼物，坐上了回程的飞机。

    秦寂然拿着礼物走到家门口的时候，心情突然间就有了一种忐忑的感觉，这样的感觉现在已经越来越少出现了，因为颜衣对他的感情，早就已经让他无比安心。

    而现在的忐忑，倒不是不安，而是有那么点小紧张，结婚五周年的纪念日呢，他们在一起已经五年了呢，虽然有三年的时间像是冰河世纪，但却也是他值得珍藏的回忆，没有艰辛的追逐，哪里能够比较出幸福的后来，只是这一段时间中，有些可惜的是，他们却从来没有过过一次结婚纪念日，尤其是去年，因为颜衣怀孕，让他也疏忽的忘记了，真是太不应该了。

    “小姑夫，你怎么不进门，在这里想什么呢？”小苏诺在一旁看了好久了，却发现小姑夫只是傻傻的站着，就有些好奇的跑过去问道。

    小苏诺过来是叫小姑姑一起吃饭哒，却没有想到竟然见到了小姑夫，本来很是高兴的想要冲过去问好，却发现小姑夫似乎有点怪怪的，动也不动的站在门口，不知道是在想些什么东东。

    “诺诺来了，一起进去吧。”秦寂然摸了摸小苏诺的头，拉着小苏诺一起进了小楼。

    后天才是纪念日，秦寂然的行程预计是明天到家，所以大家都不知道他前一天晚上就回来了，进屋的时候，也没有看到颜衣和孩子们，问过了佣人，知道颜衣在楼上，一大一小就找了上去。

    苏颜衣正在婴儿房里看书，两个胖宝宝正在厚厚的毛绒毯子上玩耍，一会躺着，一会爬起来，一会又颤悠悠的走几步，全身的小胖肉都跟着一起动，偶尔的一个不注意，就会笨笨的跌倒在地上，顺带滚半个圈，像极了圆球在地上滚的样子。

    秦寂然进来的时候，就是看到两个圆球，不，是两个娃娃滚到在一起的样子，小汤圆的小脚也不知道怎么的就伸在了小丸子的嘴边，小丸子似乎有些嫌弃的想要拨开，但小汤圆的小脚却十分有力，根本就挥不开，小丸子只能笨拙的自己爬走，远离小汤圆，只是小丸子刚爬了两步，就又被一只小胖脚踢到了小屁屁，顿时一个不稳就趴在了地上。

    小丸子趴在地上，眨了眨眼睛，突然间就瘪了嘴，露出了一副很是委屈的表情，但却没有哭，只是抽了抽鼻子，继续往前爬了几步，然后摇摇摆摆的坐了起来。

    小丸子先是眨巴着眼睛看了看一旁的颜衣妈妈，却发现妈妈根本就没有理他的意思，只能又抽了抽小鼻子，可怜兮兮的低头自己玩去了。

    而一旁的小汤圆似乎也发现了离自己有些远的哥哥，歪着脑袋看了看小丸子，像是在想些什么，然后便以极快的速度向着小丸子哥哥冲了过去，一边爬一边还想要跑，但她现在最多也就是站着走两步，哪里能够跑呢，然后就是跑两步跌倒，再爬起来跑，再跌倒，再然后就开始爬了，直接爬到小丸子的面前，冲着小丸子咧着嘴笑了笑。

    小丸子看到妹妹笑的开心，似乎立刻就忘记了刚才不愉快的事情，冲着妹妹灿烂的笑了，只是这笑容刚绽开还没有多久了，就见到小汤圆猛地扑向了小丸子，直接将小丸子扑到在了地上，就像是两个大胖肉丸子交叠在了一起一样，好在地毯十分的厚软，才没有摔到两个调皮的小家伙。

    秦寂然一直在一旁静静的看着，脸上的笑容温柔的连自己都没有意识到，而此时苏颜衣早已经抬头看向了秦寂然，意外的神色一闪而过，缓缓的开口问道：“回来早了呢，吃饭了吗？”

    秦寂然一边走过去抱起交叠在一起的两个胖娃娃一边笑着说道：“还没吃，是一起去妈那里吃，还是我现在去做？”

    “去妈那吃吧，我都告诉妈了。”苏颜衣想了想道。

    “小姑姑，奶奶就是让我来叫你过去吃饭哒。”小苏诺这个时候也插话道，但人却走到了小丸子和小汤圆的身边，握住了两个娃娃的手，小苏诺现在就是两个娃娃的铁杆粉，无论做什么，都想着两个娃娃，只要有两个娃娃在的地方，几乎就不看别的东西。

    苏颜衣走过去牵住了小苏诺的手，小苏诺有些舍不得又不敢拒绝苏颜衣，只能任由她牵着，秦寂然看着好笑，抱着两个娃娃跟在苏颜衣身后，一起去了主楼用晚餐。

    当天晚上，当卧室里只剩下了秦寂然和苏颜衣两个人的时候，秦寂然就将准备好的礼物拿出来送给了颜衣。

    “尝尝看，我亲手做的。”虽然说是为结婚纪念日准备的礼物，但秦寂然也没有故意非要留着那一日送，他和颜衣实际上都不是那种在意这些形式的人，在这其中，最重要的还是心意。

    巧克力总计九块，每一块的样子都不同，但形状却都是心形的，然后放在盒子里又拼凑成了一个大心形，苏颜衣打开盒子一看，就知道秦寂然这是费了一番功夫的。

    苏颜衣用着芊芊玉指拿出了其中一块，刚想要放在自己嘴里，就看到男人凑近的期待的样子，想了想，便将巧克力塞进了男人嘴里，然后才又拿出来一块放进自己嘴里。

    秦寂然笑眯眯的吃掉了巧克力，扑过去抱住了苏颜衣，期待的问道：“好吃不？”

    “不错。”味道不错，男人的手艺果然是很棒的，做什么都这么好吃。

    秦寂然所做的巧克力不是很甜，甚至初入口的时候还带着一丝丝苦味，只是这苦味很快便会变得十分香浓，让人有种意犹未尽的感觉。

    听到颜衣说不错，秦寂然就笑的更开心了，直接将颜衣整个人都扑倒在了床上，然后便深深的吻了下去，熟悉的味道加上巧克力的味道，让秦寂然瞬间便沉迷在了这种感觉之中，手也开始不受控制的移动起来。

    苏颜衣微微眯起了眼睛，也同样沉浸在了这个吻中，神情渐渐的变得妩媚妖娆起来。

    两个人关了灯，掀开了被子，就做起了该做的事情，分开了许久，每一次都是小别胜新婚啊。

    “喂，轻点！”

    “咳，不好意思，忍不住了。”

    “哼，再弄疼我，就踢你下床！”

    “不会了不会了，别气，亲亲就不疼了哦，我会很温柔的……”

    秦寂然和苏颜衣结婚纪念日到的时候，预计中的二人世界还是没有成功，因为苏妈妈说了，结婚纪念日自然是要带着宝宝们的啊，因为宝宝就是婚姻中最幸福的见证，所以这么重要的一个日子，怎么可以缺少这样的珍贵见证呢！

    苏妈妈的一番话说的秦寂然和苏颜衣十分无语，如果说着道理不对吧，他们又觉得是十分有道理的，他们的孩子真的是爱情的结晶，如果不是她爱这个男人，是绝对不会给这个男人生孩子的，只是因此就要带着孩子一起去约会的话，苏颜衣就觉得有些郁闷了，两只电灯泡那么亮，她是真的很嫌弃啊！

    秦寂然的想法实际上和苏颜衣也差不多，真心是没有考虑过带着两只电灯泡一起去约会的啊，他本来还打算和颜衣一起去马场玩的呢，带着两个孩子显然就要换个约会地点了。

    “地点我给你们定好了，司机会送你们去的，不用担心。”国民好妈妈苏妈妈那叫一个思虑周全啊，不仅为小两口的约会增添了两只电灯泡，更甚至还设定好了约会路线，让秦寂然和苏颜衣更加的无语了。

    “妈，你总是喜欢这么操心的话，容易老啊。”苏颜衣实在是忍不住的抗议道，这么安排一点都不浪漫好不好！当然她其实也不是那么在意浪漫不浪漫的，谁让她本身就不是一个浪漫的人呢。

    秦寂然的感觉倒是比苏颜衣好一些，其实对于他来说，去哪里约会都不重要，只要有颜衣陪着，就是在家里，也是一件极为幸福的事情啊，而且他也相信岳母不会随便为他们安排约会，既然安排了，就一定是有意义的。

    “臭丫头，我都当奶奶的人，老点算什么，倒是你，总这么严肃，老的才更快！”苏妈妈很快就挤兑了回去，也不生气，一脸的笑容，就是那笑容怎么看起来都让人觉得有些奸诈。

    一家四口出行了，司机直接就将人送到了一家摄影楼，苏颜衣看着牌子，自然就知道自家妈妈的意思了，原来是安排四人一起照相的啊。

    四人进了门，迎出来的却是熟人，笛安穿着一身很宽松的工作服，看到四人出现，就笑着迎了上去。

    “夫人安排好了一切，让我特意给你们设计了三套衣服，现在就开始换衣服吧。”笛安小手一挥，立刻就有服务人员走了过来，将一家四口围在了中央，然后带到了各自的换衣间换衣服去了。

    也许是曾经照全家福的那次让苏妈妈对于拍照上了瘾吧，苏妈妈也是突发奇想才有了这样的安排，时间总是过的太快，美好总是容易成为记忆，而为了将这种记忆铭记永恒，其实多多拍照，真的是一件不错的事情。

    一家四口的全家福，第一套是全白色的西装礼服，秦寂然和小丸子穿着同款的白色西装，苏颜衣和小汤圆则穿着同款的白色公主裙，一家四口换完衣服站在一起的时候，很是有种梦幻的王子与公主的感觉。

    “这衣服，真的很让人嫌弃啊。”说这话的自然是苏颜衣了，记忆中，这种带着蕾丝的白色公主裙，她似乎只有在很小的时候才穿过，当然，婚纱是不算在内的。

    “很漂亮，像是公主。”秦寂然眼神无比温柔的看着苏颜衣，他也是第一次见到这个样子的苏颜衣，优雅的，高贵的，有着一丝纯洁，也有着一丝不变的清冷，距离感十足。

    “我是女王，她才是公主。”苏颜衣略微一仰头，动作很是招牌，纤纤玉指指向了一旁愣头愣脑的小汤圆，小汤圆表现的很好笑，像是很懵懂的样子，左看看右看看，然后就揪起了自己的小裙子，也不知道是不适应还是嫌弃的样子。

    小丸子则安静的做着他的小王子，笑容极为灿烂。

    “咳咳，各位衣服还合适吧，我先给你们化点淡妆。”不知道什么时候冒出来的柳柳，拿着化妆盒凑了过来，给苏颜衣和秦寂然依次化了妆，但也只是简单的修饰了一下，并没有化什么浓妆，而且化完妆之后就像是根本就没有化一样，很是应了那句话：最高明的化妆技巧就是让人看不出来化过妆。

    当然即使不化妆，这两位也都是美美哒。

    拍照开始，一家四口换了一些姿势配合摄影师，造型都不会很夸张，但气氛却极为温馨。

    继礼服之后，笛安拿出的第二套设计是古装，苏颜衣看到这样的衣服，更加的嫌弃了，毫不犹豫的就问道：“这不会是我妈妈的提议吧？”她总觉得，只有自家老妈，才会这么设计自己！

    “呵呵，苏总真聪明，这正是夫人的安排。”笛安笑着承认了，这还真是按照夫人的提议设计的，夫人原话是现在很流行cosplay，就让苏总他们一家四口也玩一次好了，一定很有意思的，现在看来，果然是很有意思的，他们都是很期待的呢。

    笛安带着换好衣服的一家人穿过走廊，到了小影楼的后方庭院，入目看去，古色古香的庭院很像是拍电影的现场，此时一旁的工作人员又配合着景色开始喷雾，弄的仙气缭绕的十分有气氛。

    苏颜衣眼角抽了抽，十分无语的看向笛安，这真的只是为了拍照片吗，为什么她会有种在拍电影的感觉呢！

    不过无论感想如何，苏颜衣和秦寂然还是都很配合的，苏颜衣穿着的是一件白衣飘飘的古纱裙，像是仙女一般的站在古亭之中，秦寂然则是画风一变，穿着了一件黑色的华丽长袍，之所以说是华丽，就是那金色的边角，还有长袍上绣着的一条翱翔九天的金色游龙，与苏颜衣身上那若隐若现的粉红凤凰相互辉映。

    而两只小的则穿着同款小号古装，颤悠悠的站在那里，一脸懵懂的神情，瞬间就萌化了现场所有的人。

    大的风华绝代，小的呆萌无敌，一家四口站在一起的画面，美好的让人无法形容。

    摄影师并没有固定的让一家四口摆什么动作，而是他们四人随意发挥，在这其中，很多美好的瞬间都被记录了下来，尤其是其中一幕，苏颜衣眼神悠远的向着远处看去，有些飘渺，秦寂然站在她的身后，轻轻的环着她的腰，眼神无比温柔的看着她的侧脸，而两只小的则呆萌的站在两侧，小手拽着苏颜衣的纱裙，略微抬头看着两人，虽然没有什么交流，却又给人一种十分和谐的感觉。

    而除了这一张照片外，还有一张是秦寂然坐在石椅上，两个小东西分别坐在他的腿上，而苏颜衣则站在他的背后，弯腰环住了秦寂然的脖颈，脑袋顶在了小汤圆的脑袋上，一家四口的样子十分亲密，看起来无比温馨。

    古装照结束以后，是最后一套的妖艳妆，笛安的设计是仿照欧美上世纪的宫廷装，当然其中改动还是极大的，秦寂然的王子装看起来更像是吸血鬼的装扮，而苏颜衣则有着十足的女王范，脑袋上的王冠闪闪发亮的让人想要膜拜，一身长裙坐在搭建好的王座之上，当真是女王范十足，而两只小的自然是仿照大人的小王子小女王妆，柳柳也终于发挥了功用，给两只小的也化了妆，妆容十分妖艳。

    两大两小一家四口装扮好露面的时候，妖媚的风气让众人当真是屏息以待，心跳加速，尖叫呼喊，看的眼冒金星的诸多工作人员，反应剧烈的让一家四口都不好形容了。

    两只小的更是抬头露出了一脸疑惑的神色，呆萌的看着众人，那眼神就好似在说，这些人是肿么了，是不是疯掉了没有吃药药啊？

    “咳咳，好了好了，都安静，开始拍照。”摄影师一声令下，众人立刻就都安静了下来，将这一组邪魅画风的照片拍摄了出来。

    背靠背一人牵着一只娃的照片，秦寂然抱着苏颜衣，让两只小娃娃当作背景的照片，还有秦寂然单膝跪地拿着一只玫瑰花送给苏颜衣的照片，以及两个小娃娃坐在王座之上，两只大的当作背景的照片，一幕幕拍摄下来，摄影师拍的手都不想停，每一幕都让他觉得是经典的呈现，美好的不想要错过任何一个瞬间。

    “任何一张照片拿出去都绝对是杂志封面级别的，苏总，你有没有兴趣分给龙媒一张，都是自家人，您就别客气了。”摄影师是龙媒签约的专属摄影师，看到这些照片，就不由的想到了龙媒旗下的一家杂志封面照，真的很合适啊。

    听了这话，苏颜衣询问似的看向秦寂然，而收到这样的眼神，秦寂然就知道，苏颜衣其实是同意的，或者说是无所谓的，所以才会询问他的意见。

    “你看着挑吧。”杂志封面秦寂然也是没少拍的，现在又是给自家杂志用，自然不会拒绝了，反正他们一家四口现在已经足够出名了，也不在意更出名一些了，而且这些照片真的很不错，让大家看看，也算是给粉丝们的福利了。

    想到又会有无数的粉丝疯狂尖叫，秦寂然就轻轻的笑了，对着一旁的颜衣建议道：“我们在微博上也传几张照片吧，今天是我们的结婚纪念日呢，也让大家羡慕羡慕。”

    “好。”上传到微博上的照片也不需要修饰，很快就挑出来了三张，三套衣服每套一张。

    礼服照是这其中最正常的一张，一家四口都站着，两只小的站在两只大的中间，画面走的是贵族风，有种华丽的低调。

    古装照选的就是苏颜衣远望，被秦寂然抱在怀里的那张，意境颇为深远，需要各自去感受。

    邪魅风的女王与王子照，选择的就是秦寂然跪在地上送玫瑰花的那张，苏颜衣略微仰着头，高傲的样子尽显无疑，气势十足。

    三张照片传上去之后，苏颜衣还在后面写了一段简述：多了两只电灯泡的五周年结婚纪念照。

    【恭喜宿主完成五级任务一次，加一分，现阶段积分为四十九分，请宿主继续努力！】这次的照片算是一家四口第一次拍摄结婚纪念照，系统也毫不犹豫的就给苏颜衣增加了一分。

    至此，还差最后一张照片，苏颜衣就可以让系统再升一级了，也不知道这下一级的任务是什么，苏颜衣有些小期待，因为无论是什么任务，总归是促进家庭感情的，和家人的相处之中，就可以完成任务，让苏颜衣的接受度也是越来越高的。

    ……

    