
    ……

    秦寂然眼神无比温柔的盯着苏颜衣看了一会之后，才轻轻的叹息一般的说道：“你总说我笨，原来你也是个傻的。”

    “是不值得，但还是要做，我就是想看看他们失去了秦氏之后的嘴脸！”苏颜衣却是十分坚持的说道。

    “颜衣，不要再为这些事操心了，他们不值得的。”秦寂然轻轻的吻了吻苏颜衣的嘴角，他不希望颜衣再因为自己而这么忙碌劳累了。

    当然她也知道那样不太现实，但当这些人老了的时候，丢到养老院不闻不问还是可以实现的！

    “不要着急，剩下的我也会帮你都抢回来，那个时候，我陪着你一起去秦氏，让那些人看看，他们曾经放弃的到底是什么！”苏颜衣觉得自己也许是真的有些小心眼吧，或者说是睚眦必报，只要是想到秦家人将小小的秦寂然丢到了孤儿院，她就恨不得将所有的秦家人也都丢进去体会一番无父无母的滋味！

    “谢谢！”如果是以前，秦寂然还会拒绝，但是当他体会过了苏家真正的权势之后，却当真是没有拒绝的必要了，因为他明白，这些股份代表的不是金钱，代表的也不是权力地位，而是苏颜衣对自己的感情，而这份感情，容不得他拒绝，他也更加不会拒绝！

    他根本就不在意这些股份，但他却不得不在意苏颜衣对他的这份心思，当真是有妻如此，夫复何求！

    秦寂然看了合同，那上面的数字让秦寂然有些愕然，呆呆的看了好一会之后，才猛地抱住了苏颜衣。

    “寂然，虽然还不够多，但也算是凑齐了一半，你就先收下我的这份礼物吧。”苏颜衣将合同推向了秦寂然，让他签字，只要签了字，这些秦氏企业的股份就是秦寂然的了。

    这一天早餐过后，苏颜衣就带着秦寂然一起去了公司，然后律师就已经等在了公司，两分合同摆在办公桌上。

    不过这些暂时还是后话，现在最主要的还是苏颜衣这里，她凑齐了百分之二十五的股份，已然准备要送给秦寂然了。

    秦振义动了心思，便让手下的人开始联系那个投资商，两方在私下里见了好几次面，虽然做的十分隐蔽，但不知道什么原因，最后还是泄露了出去，不仅是秦振礼知道了，就是秦振仁都收到了消息，然后秦家众人的心思就又多了。

    贷款好不容易办下来，就这么还回去也是赔，还不如拿来做生意呢，如果消息准确，市里真的要在北面建造新城区，那么这个商场的投资计划就是稳赚不赔的，倒是连本带利的还给银行之后，他也一定是赚钱的啊。

    而就在他正考虑着要将贷款先还上的时候，正好就有一家投资公司找上了秦氏企业，说是有内幕消息，想要联合秦氏一起投资在新城区建造一栋大型商场，不过这个投资计划对方是先找秦振礼谈的，秦振礼也没有公开的意思，还是他安排在秦振礼身边的人私下里告sù他的，而这也就让他动了心思。

    不过秦振义倒是十分气愤，儿子的事情一直让他很烦心，公司的事情也没有什么进展，好不容易办下来的贷款想要去买那两个小股东的股票，却是发现那些股票已经卖出去了，让他白忙活了一场不说，还要偿还贷款的利息，起的秦振义当场就拍了桌子！

    而现在的苏颜衣，也已经成为了秦氏的第二大股东，只不过外人都不知道罢了，苏颜衣也做的极为隐秘，就是秦家人也不过知道几个小股东换了人，却是没有太过关心。

    而在这些股份之中，秦颖手里实际上还有百分之三，本来秦振仁是给秦颖百分之五的，却是被她卖掉了百分之二，她想要钱做生意，虽然秦振仁很支持，给的资金也不少，但耐不住她赔了又赔，最后被身边的人一挑拨，便卖了股份，不过也知道这种事不好对家里交代，才只卖掉了百分之二，不过苏颜衣不着急，能卖掉这百分之二，就能卖掉剩下的百分之三，她等得起！

    也就是说，现在秦家老大手里有百分之二十八的股份，老二秦振义和老三秦振仁手里各有百分之十八的股份，而剩下的百分之十一，则分布在其余的小股东手里，这些人也是苏颜衣继续要争取的对象。

    四月中旬，也就是苏颜衣度蜜月回来大约半个月的时间之后，苏颜衣终于收购到了秦氏企业百分之二十五的股份，这其中由百分之三是苏妈妈送的，百分之二是从凌天玥那里换来的，百分之四是从秦楚手里收购的，还有百分之二则是从秦颖手里收购的，剩下的才是其余小股东手里收购的。

    而苏颜衣便也趁着这些小股东动摇的时候，毫不吝啬的动用了大量的资金购买了这些股东手里的股份！

    这些小股东也都是商人，入股秦氏也都是为了赚钱，但现在秦氏十分不稳dìng，总是透着一种风雨飘摇的味道，他们就不得不多为自己考虑考虑了，毕竟谁家的钱也不是天上掉下来的。

    苏颜衣忙着收购秦氏股份的时候，也对外爆出了许多秦氏的消息，像是秦氏内斗的进展了，还有秦氏两位公子的私斗了，再例如是秦氏哪次投资的失败之类，似乎天天都有关于秦氏的负面消息，让秦氏的股票是跌了又跌，一直都涨不上去，一些原本并不想卖股份的小股东也开始有了卖股份的心思。

    “一起回去吧，以后再来看。”直觉告sù她，这树的生长情况，一定会更加让人吃惊的。

    “颜衣，想什么呢？还想在这里逛逛吗？那我先去做早饭了？”秦寂然看着苏颜衣似乎有些恍惚的样子，轻轻的握了握她的手问道。

    【十级，一百分！百分之百好贤妻！主人，您是要向着一百分冲刺了吗？人家一定会很努力的支持您的！】零零一挥舞着小拳头，比苏颜衣还要兴奋。

    【系统的满级是多少级？】苏颜衣突然间问道，这个问题似乎一直都被她忽略掉了呢。

    苏颜衣听了这话，也知道是自己一直以来太忽略了，不过她习惯了一qiē都靠自己，所以才没有去依赖系统，即使是现在，她也觉得这是一个好习惯，并没有改变的意思，不过她也会努力去升级系统的，这也许也是偏执的一种，或者说是强迫症的一种，对于能够升等级的存zài，总是想要升到满级的。

    【必须有好处的啊，系统升级，各种功能也就升级了，还会开发出新的功能，亲爱的主人，人家其实一直都很有用哒，只是您一直都不怎么使用，自然就不觉得啦！】零零一表示自己真的很委屈，被主人嫌弃的系统，真的好悲催。

    【你说系统升级了对我有什么好处？】苏颜衣问，问的很直白，也问的零零一一愣。

    【希望不要是惊吓就好了。】对于系统提出的这些任务，仔细想想，实际上都很幼稚啊，不过也是有着促进感情的作用，但是，苏颜衣突然间就想到，她这么努力的做任务，为的是什么呢？难道就为了让系统升级？总觉得这系统升级不升级也没有什么太大的作用呢。

    【能源石可以提升系统的功能，让系统升级之后变得更加完整，主人，您只有完成了三级任务升到四级，您就知道具体是怎么回事了，一定会有大大的惊喜给您的。】提到金色石头，零零一顿时就显得很兴奋的回答道。

    【那块金色的石头有什么作用？】竞拍的时候因为时间紧凑，也只是说了个大概，苏颜衣对于系统的存zài一直都很疑惑，现在就更加的疑惑了。

    苏颜衣看着一身兔子装的零零一，忍了又忍，最后还是选择了无视。

    【不用不用，人家不洗了，人家已经洗的很干净了。】零零一皱着小脸连忙拒绝道，看到主人不高兴了，它也不敢继续调皮了，瞬间就将自己身上的浴袍换掉了，只是这换过的衣服也没有多正常就是了。

    【系统也需要洗澡？用不用我帮你格式化，更干净？】苏颜衣冷着声音在心里问道，她总觉得自己要是不管，这零零一撒娇卖萌的等级就又该提升了。

    有一个太过会耍宝的系统，也当真是一件考验承受能力的事情。

    【主人，人家正在洗澡哦，您有什么事要说吗？】零零一眨巴着大眼睛，那样子和苏诺很是相似，两只洁白的小脚叠在一起，一副好不羞涩的样子，看的苏颜衣直皱眉。

    【零零一。】苏颜衣在心里唤道，然后瞬间她的面前就出现了虚拟形象的零零一，只是不知道这零零一是抽风了，还是中病毒了，竟然是穿着一个小浴袍出现的。

    看到这树金光闪闪的样子，苏颜衣也想到了在盛宴号拍卖到的那块金黄色的宝石，在离开盛宴号的时候，她就已经让科里将东西送到了苏家大宅，昨天回来之后就已经将石头放到了空间里，但后来忙着做饭，也就忘jì自己要问零零一些什么了。

    这树不会是成精了吧？还是说这树是吃着激素长大的？秦寂然正在胡思乱想着，苏颜衣却已经拉着他的手走到了树下，距离的越近，看的就越清楚，金光闪闪的树叶边角，真的是有种要闪瞎人眼的感觉。

    “这树……”秦寂然只说了两个字，就不知道该如何继续说下去了，就算是在苏家大本营的热带丛林中，他也没有见过如此奇特的树木，而且短短的几个月的时间里，这树就已经长成了这般样子，当真是让人觉得古怪极了。

    也许还不够壮硕，但却已然有了参天之势，金色包裹着绿色，在晨光中挥洒着点点光芒，美丽的就像是一幅古画，生动却又不失雅韵。

    回到家的第二天，苏颜衣和秦寂然就开始恢fù了晨练的习惯，外面的天气也很不错，两个人各自锻炼了一番之后，又对打了一会，然后便拉着手在后院里散步，走着走着便走到了苏颜衣栽树的地方，然后便看到了一抹绿意盎然的挺拔身影。

    至于他卖掉这些股份会有什么后果，秦楚已然无法在意那么多了。

    这个时候的秦楚已经不再是以前那个一心想着要谋取秦家财产的秦楚了，而是一个满脑子只想着要报复秦浩文报复秦家的秦楚，所以他需要很大的一笔钱，而这百分之四的股份，就是他唯一能够获得大笔自己的来源。

    对此苏颜衣自然是很支持的，又从自己名下调动了一大笔自己给康仲支配，势必要拿到秦楚手中这百分之四的股份！

    当天晚上，苏颜衣再次收到康仲的报告，秦振义这个做父亲的，为了安抚秦楚这个儿子，也将自己所拥有的百分之二的股份过到了秦楚名下，现在秦楚也就拥有了百分之四的股份，而在康仲的安排下和秦楚联系着要购买股份的人，也利用各种借口想要将这突然多出来的百分之二一起买到手。

    不得不说，苏家长辈们都很风趣幽默，就是不知道苏言陌和苏颜衣这兄妹俩，到底是如何基因突变，才变成了现在这般冷漠的性子，不过好在有了秦寂然和小苏诺，也让苏颜衣和苏言陌变得柔和多话起来，感觉上比以前更像是正常人了。

    “唉，爸爸也穷的就剩下钱了，你想要别的，只能自己去努力了。”苏爸爸故作哀怨的叹了一口气，说出来的话却是能气死个人，逗的大家都笑了。

    “我的钱够多了，给再多也花不完。”苏颜衣有些嫌弃的说道，她想换的可不是钱呢，对于苏颜衣来说，这些股份也就是钱了，对于管理苏氏，她可是没有一点兴趣的，那是爸爸和大哥的工作，如果她对苏氏有兴趣，当初就不会选择去接手璀璨娱乐了。

    不过实际上这一百多亿也不算什么，苏家的主要产业从来都不是放在明面上的这些，所以苏颜衣也没有多惊讶。

    苏氏企业的市值已经近千亿，现在一次性就给了苏颜衣百分之十，再加上她本身就拥有的百分之五，苏颜衣的身价也是瞬间就翻了一倍啊。

    “也好，那爸爸也不吝啬，就用苏氏企业百分之十的股份和你换，如何？”苏爸爸很是阔气的开了一个天文数字给苏颜衣。

    “算了，我也是开玩笑的，还是都给爸爸吧，我可不想那么累。”如果是上辈子，她也许就真的自己去做了，但这辈子，她却想过一些悠闲自在的生活，可不想自己给自己找事做了。

    苏家的家风一直就是如此的，除了婚姻问题外，其余的地方自由的完全靠自己去选择，而这也是苏家的产业涉及各个领域的原因之一。

    “爸爸也不是在说笑逗你，如果你有这个意思，爸爸真的很支持，要人给人，要钱给钱，绝对不开玩笑。”苏爸爸也认真了语气说道，他说的可是心里话，反正都是自家的产业，是自家女儿去做，还是自己去做，真的没有什么区别。

    “咳，你再逗我，我就真的不给你了。”被大家笑话了的苏颜衣，很是想一个个瞪回去，但无奈于大家都是长辈，她就只有被笑话了的份，至于同样在笑的小苏诺，那傻兮兮的样子一看就知道他根本就是没有听懂。

    苏颜衣呆了呆，那一瞬间反应不过来的样子真的有点傻，苏家众人都被逗笑了，就是秦寂然也忍不住低下头弯起了嘴角，暗叹了一句，姜果然还是老的辣啊。

    “呦，那也成啊，爸爸可是一直都很支持你做自己的事业，需要资金吗？爸爸无条件支持你哦。”苏爸爸听了苏颜衣的话，不仅没有生气，反而笑眯眯的顺着苏颜衣的话说道，十足好爸爸的样子。

    “我这里有古今中外各个国家各个时代的菜谱，其中许多都是无价之宝，咳咳，爸爸想要哪部分，就自己拿东西来换，我觉得合适，就换给你，不合适的话，我就自己拿着秘方开餐厅去，而且每家餐厅都开在苏家饭店的对面。”苏颜衣有些傲娇的看着苏爸爸说道。

    “哈哈哈，你这个小丫头，竟然跟爸爸谈条件，说吧，你想要什么，我听听看。”苏爸爸大笑了起来，有趣的看着苏颜衣问道。

    “爸爸想拿什么换？”亲兄弟没算账，她现在也是有家室的人了，是要养家的呢，所以可不能白送。

    苏颜衣也想起了自己曾经和秦寂然说过的话，那个时候她只想开一家餐厅，而现在听了苏爸爸的话，她倒是觉得将这些菜谱用来提高苏家连锁饭店的档次也很不错，不过也不能白给就是了。

    “颜衣，都是一家人我就不客气了，秘方交出来，我立刻让饭店里的大厨去学，苏家的连锁饭店，也该提个档次了。”苏爸爸也很是兴奋，而且想的更加深远。

    当天晚上，苏颜衣就实现了她的诺言，在住宅的厨房里亲自下厨，给苏家众人做了很是丰盛的一餐，十二道菜两道汤四道甜品，全部参考满汉全席失传古方，虽然细节上因为不熟练而有些不到位，但总体上来看，绝对是色香味俱全的豪华盛宴，让苏家的几个大厨都看的满脸震惊，追着苏颜衣身后都想要拜师了！

    【哈哈，楼上的几位，不要太愤青啊，影帝和女人出巡，必然要高等级待遇啊，就是能不能多传点照片啥的，最好有个视频，我们就看到那么几张，实在是不过瘾啊！】

    【土豪＋秀恩爱＝单身都去死！】

    【咳咳，这又是油轮又是私家飞机的，真是闪瞎人眼啊！】

    【低调？你们哪只眼睛看到的低调，这简直就高调的不像话了好不好，快来看，那是什么，那难道就是传说中的私家飞机吗？会不会很贵？能买多少辆我的二手自行车？】

    【果然是回来了，也没有提前通知我们一下，让我们去接机也好啊，为什么秦大大每次都这么低调，好想见面聊啊！】

    【这是度蜜月回来了？秦大大，幸福不？上微博来给大家露个脸吧，我们一点都不嫌弃你和苏女王公开秀恩爱啊！】

    然后两人带着墨镜手牵着手走下私家飞机的照片，就成为了当天下午最受欢迎的头版头条，秦寂然和苏颜衣的微博，也被诸多粉丝的留言占据了。

    不是他们不低调，实在是背后的私家飞机太高调，本来就有记者专门在机场盯着这一块，哪里会错过两人这种大牌中的大牌。

    苏颜衣和秦寂然回到a市的时候，乘坐的是苏家的私家飞机，来接的只有康仲一个人，两人在飞机上就戴上了帽子和墨镜，一路都表xiàn的很低调，但即使如此，还是被人拍到了两人从飞机上走下来的画面。

    “恩，就来。”哦，不得不说，这男人真是越来越贤惠了。

    “颜衣，洗澡水放好了，快来洗澡吧。”

    “是，苏总放心，我会盯紧的。”康仲也很期待看到秦家人那个时候的反应，一定很精彩。

    “恩，其余的也要抓紧时间，最好是在短时间内凑够百分之二十。”她现在手里有的秦氏股份，虽然也有母亲给秦寂然的，但一家人也不说两家话，苏颜衣是决定了，只要总数凑够了百分之二十，就当做是礼物送给秦寂然，至于其他的，她不着急，终有一日也会成为秦寂然的！

    “是，我已经安排好了，秦楚想要钱对付秦浩文，甚至是不惜代价，已经在联系着出售手里的股份，我已经找人去和他谈了。”康仲不愧是金牌助理，已经将该做的事情做好了。

    “那百分之二，我要了。”听到康仲的报告，苏颜衣毫不客气的说道。

    秦振义被打击的也不轻，儿子无法再生育，这简直就是在意味着他秦家的断子绝孙，而这个时候，秦振义也难免的想到了秦寂然，那个被他抛弃了的儿子，也许他真的该想个办法，让秦寂然回到秦家，与接受私生子的回归相比，他更加接受不了的是别人说他会断子绝孙！

    没有哪个男人可以坦然的接受这样残酷的事实，在秦楚知道这个事实之后，几乎被打击的快要疯掉了，他还那么年轻，他甚至还没有结婚，怎么可能就会受到这样的伤害，秦楚一度甚至想过要自杀，却是被护士及时发现救了回来，而后又经过秦振义的一番开导之后，才渐渐的缓了过来，却是满心都剩下了对秦浩文的仇恨！

    当天晚上，苏颜衣接到了康仲的电话，电话里，康仲将秦家这几日发生的事情都报告了一遍，而在这其中，康仲着重的指出，秦振仁为了赔偿秦楚的损失，也为了换得秦浩文的自由，最终将手里百分之二的股份赔偿给了秦楚，但即使如此，秦楚也满心不甘，在醒来之后摔碎了病房里所有的东西，扬言一定要让秦浩文血债血偿！

    苏颜衣并不了解秦寂然这样的心思，但是却也能感受到一些什么，轻轻的拍了拍秦寂然的背，无声的安慰着这个需要被爱的男人。

    “我只是觉得生命很脆弱。”所以值得珍惜！秦寂然喜欢小动物，喜欢小孩子，喜欢那些简简单单需要保护和爱护的存zài，这并不是因为他多么的有爱心，而是因为他心底的阴影所在，因为从小就被抛弃，那个时候他弱小的只能听天由命，所以才会在长大之后，拥有足够的力量之后，去爱护那些弱小的存zài，就当是在弥补自己小时候的遗憾。

    “你这是在多愁善感？”苏颜衣就觉得自己有些冷漠了，如果是她看到这样的一只小动物，也许也会带回来，却绝对不会有这么多的感受和担忧。

    秦寂然回身抱住一直默默的跟在自己身边苏颜衣，“我知道，我只是觉得，这么脆弱的小生命，如果我们发现不了，它就会死掉了，觉得很可惜。”

    “不会有事的，这里的医生医术很高明。”苏颜衣安慰道。

    秦寂然看的十分不舍，在饲养员急救过后，就一路抱着回到了饲养员所在的居住区，将小猴子送给了兽医去治疗，这才略微放心的松了一口气。

    而就在晚上要离开丛林的时候，回去的路上，秦寂然却捡到了一只受了伤的小猴子，饲养员说这只小猴子大概才出生了不到两个月，小小的一只，不知道是因为什么原因从树上跌落了下来，摔断了腿，爬到爬不起来，如果再耽误几个钟头发现，小猴子就要从这个世界消失了。

    实际上苏颜衣和秦寂然也打算回去了，他们的工作也很多，按照计划，最多只能再停留一天，不过即使是这最后一天，两个人也没有浪费，跟着饲养员又进了丛林，因为只有两个人的关系，走的比较远，不仅看到了许多动物，还看到了许多十分新奇的热带植物，花花绿绿的都很是漂亮。

    因为工作太忙，苏爷爷一行人只在小岛上停留了两天便回去了，走的时候还顺便带走了小电灯泡苏诺，给苏颜衣和秦寂然留下了独处的空间。