
﻿    苏秦和洛天一走进别墅，一路上凑过来打招呼的人实在是有些多，洛天一收获了许多各种各样的视线，但却并没有人认真的和他打过招呼，对他的忽视显而易见。

    洛天一是一个极为低调的人，即使掌控了洛氏集团，也做的是运筹帷幄的幕后工作，几乎从未以正式身份公开亮相过，像是现在这样的宴会，还真是第一次参加呢，几乎没有人认识他，也是一件正常的事情。

    不过也只是几乎而已，至少洛氏的代表副总裁欧峰就是认识他的，只是在看到他们两人一起走进来时的表情，当真是有些太过不淡定了，嘴边的酒都忘记了喝，直接流了出来，差一点就洒到了西装上。

    洛天一将这一幕看进眼里，就觉得他们这位副总裁还是有些不够淡定，需要再培训培训才是。

    可天知道此时的欧峰已经觉得自己的控制力是不能再强的强了，看到自家面瘫禁欲系像是不食人间烟火的总裁大人，竟然和外界传闻无比风流花心换男伴比换衣服还勤的苏家小女王一起出席宴会，这简直就是外星人要占领地球的节奏啊！实在是太不能够了！

    欧峰转着脑袋似乎是想向外看去，看看今天的太阳是不是从东面落下去的，只是有些可惜，太阳早就没了，让欧峰不得不怀疑，也许明天的太阳就不用升起来了呢，因为地球就要被火星人占领了！

    欧豪在内心疯狂的呐喊着，人却有些狼狈的放下了杯子，犹豫的想要向着洛天一走去，却是见到洛天一摆了摆手，一副你千万不要过来的嫌弃样子，让欧豪忍不住翻了一个白眼，他还不想过去呢！

    洛天一并不意外在这里遇见洛氏的人，表现的一直都极为淡定，淡定的当着一个美丽的花瓶，这还真是一种极为特别的感受呢。

    “五百万买一个保质期一个月的花瓶，一定是古董级别的吧，至少也是元青花那类的吧？”总算是有了一个空闲的时间，洛天一就忍不住向着苏秦问道，语气有点怪怪的，像是在压抑着什么。

    苏秦扫了他一眼，才淡定的说道：“元青花？元青花的碎片吧。”

    “……你会好意思带着碎片出门？”洛天一就不满了，他好好的一个瓷器，怎么就成了瓷器碎片了，有他这么高大上的碎片吗！

    再说了，就算是他好意思当碎片，他也不相信苏秦这个女人会愿意带着碎片出门！

    苏秦就觉得自己好似被噎了一下，看着洛天一的眼神都有些古怪了，忍不住反问了一句：“你还真以为自己是瓷器啊？”

    这一次被噎到的就换成了洛天一，他忍不住拍了拍自己的脑袋，他这真是被苏秦带坏了，给自己的定位都偏离方向了，而且还是一个颇为古怪的方向。

    “这不是你的定位吗，我就是想要抗议，有用吗？”洛天一可是记得苏秦说过的话，什么安静的花瓶，不就是苏秦的意思吗！

    “怨气挺深？”苏秦也不是现在才知道洛天一的不满，她还没有迟钝到那个程度，只是一直都没有在意罢了，就像是对于男人的身份，虽然猜测颇多，甚至可以确定对方身份的不普通，但她却也没有让人特意去调查，因为，这些对于她来说，真的无所谓，知道不知道，又能怎样呢，她还是她，霸道的也根本就不会在意这些！

    “哪里敢，这是我的荣幸，没看到周围有多少人看我的眼神是羡慕吗，估计只要我闪个身，这花瓶的位置就要换人了！”洛天一这话也是半点不假的，醋意都掩饰不住的冒了出来。

    “有点酸，不过你要是想追我，估计得酸一辈子。”苏秦这话也不仅仅是打趣洛天一，而是心里的实话，这男人说想要追求她，在她听来，和玩笑也差不多，她身边男人多的数不胜数，她就不信这男人能够忍得下去。

    洛天一的眼神有些危险的眯了起来，显然也是明白了苏秦的意思，但他宁愿自己不明白，这女人，就不能收收心吗！

    “你这么说，我会伤心的。”洛天一这话说的半真半假，低低的在苏秦耳边响起。

    “这种事情你就伤心，估计也得伤一辈子了。”苏秦语气极为不屑，一会酸一会伤心的，这男人啊，也真是麻烦。

    “一辈子一辈子，就算是伤心一辈子，你要是愿意陪着我，我也认了！”洛天一一咬牙，恶狠狠的说道，只是那语气，认真听来，却是满满的坚定和执着，就如他此时此刻的心情。

    两个人的话听似是在开玩笑，但实际上，半真半假真真假假的，却都带着许多分的真心。

    “你还是自己去伤心一辈子吧，我可没有这种兴趣。”苏秦却是毫不犹豫的就拒绝了，一辈子伤心还要在一起，她只有疯了才会答应这种事，人活着一辈子，为了不也就是一个开心吗，如果不开心，何必勉强呢。

    也许苏秦有过很努力的学习经历，也遇到过种种的困难和问题，但不得不说，有着苏家做背景的苏秦，大困难，大磨砺，是真的没有经历过的，对于她来说，生活中值得在意的，除了家人，也就是自己的感受了，而她也算是典型的享乐主义吧，想做什么便做什么，玩什么开心就玩什么，一直都这样生活着的人，又怎么可能会愿意勉强自己所谓的一辈子呢。

    “那你对什么有兴趣，帅哥？美男？”洛天一就觉得自己都快被打击的习惯了，这女人，无论谈什么话题，都像是与她无关的样子，真的让人有点心冷啊。

    “你要是没有这张脸，此时此刻就不可能站在我身边。”那么多所谓的一见钟情，看的不就是脸吗，就算是看的背影，那也是看的身材啊，总算是外表的一部分，她就是好色怎么了，这年头不好色的只有盲人！也不对，说不定盲人也在意自家老婆老公好不好看呢！自己就算是看不到，不是也有旁人帮着看着吗！

    洛天一这一次是真的有些无语了，他是觉得情侣间该有一些打情骂俏的交流，但如此毒舌系列不给情面的，会不会太伤感情了，如果他们有感情的话。

    洛天一对苏秦其实是真的挺没有办法的，要不然也不会暗恋了那么久那么久都没有出手，一个完美的强势的具有深厚背景的，除了好色似乎找不到其他弱点的，而且就算是好色似乎也不是什么弱点的女人，到底该让他怎么做！

    “小汤圆，有段时间不见，你又变漂亮了。”就在这个时候，侧面走来了一位男士，风度翩翩，俊朗非凡，一开口就是十分熟稔的语气，停在众人耳里，感受可谓是各不相同。

    “小螃蟹，见到我要叫姐，再敢乱叫，灭了你。”苏秦那语气也是瞬间就变了，虽然威胁的意味十足，但也可以听出其中的玩笑和暖意，这两人显然是很熟的。

    洛天一看过去，也认出了来者是谁，白家公子白亦浓，白擎和凌天玥的儿子，比苏秦小了两岁多，两家是世家，交往极为亲密，这一点，他在许多年前就已经了解了，而这位白公子也是和苏秦关系最近的男人之一，不过两人之间的感情，看起来似乎更像是姐弟一般，让他不至于太吃醋。

    其实吃醋是一种情趣，但如果什么醋都吃，那就直接淹死自己好了。

    “咳咳，汤圆姐，别这么霸气，会吓到其他人的。”白亦浓轻咳了一声，脸上都是笑意，走到苏秦身边的时候，眼神在洛天一身上停留了一下，点了点头，便错开了。

    “学会调侃我了，怎么，找个时间练练？”苏秦似乎还是有点不太满意汤圆姐这个称呼，但老妈取的小名，她就是再抗议，也改变不了。

    “呵呵呵，我最近一直在练琴，汤圆姐要是喜欢，我就谈给你听听。”白亦浓的笑声都有些变了，不自在的后退了两步，一副很想跑走的样子。

    练练？又不是不要命了！

    “边去，别整那些没用的东西，不像个男人。”苏秦语气十分的不屑，一句话骂了一大堆的男人，就连身边的洛天一也忍不住挑了挑眉，好在他像个男人。

    “别这么说，我不就是喜欢玩音乐吗，你身边那些个人，可比我严重多了。”白亦浓这话倒不是针对谁，大家都知道，苏秦身边的人，绝大部分都是娱乐圈混的，那些人玩音乐可比他玩的严重。

    “我身边的人？要不你就和我身边的人比试比试，他的身手绝对可以让你知道，什么才叫做真男人。”苏秦说话的同时，就将洛天一拉到了两人中间，一副我身边男人同样可以和你练练的表情，让两个男人不由的都看向彼此，只是一个淡定，一个惊讶。

    淡定的自然是洛天一，惊讶的就是白亦浓了，这一次，白亦浓看着洛天一的眼神，再也不是刚刚的那种随意了，要知道，苏秦身边的男人数不胜数，但她主动介绍给别人的，却几乎是绝无仅有！

    ……

    