
    又是新的一个月了，朋友们都要开心啊！——

    题外话——

    ……

    “……”对于孩子未来的教育问题，秦寂然突然间就觉得有那么点担心了，他甚至已经能够想象得到，一个缩小版的颜衣，冷着脸揍人，一边揍还一边警告着对方，让对方不准向家长告状……

    “自己的事情自己处理，孩子会懂的。”

    “我觉得我们不需要有这样的担心，该担心的是孩子欺负了别人的话，我们怎么处理才是。”

    而他们苏家的孩子，势必是要学会独立的，而这，便也是她对孩子最真的爱了。

    或者换一种方式说，她愿意教授孩子各种知识，愿意教他们格斗技巧，教他们如何出拳，教授他们枪械知识，教他们如何开枪射击敌人，如何处理问题，如何打倒对手，但是却绝对不愿意帮助他们出拳，帮助他们打倒对手，一直生活在父母庇护下的孩子，也许是幸福的，但同时也是不幸的，因为他们是无法真正成长起来的。

    苏家有最好的老师，有最好的训练基地，有最好的厨师，有最营养的食物，有最舒适的生活环境，如果在这种环境下，还会被别人欺负，就只能说是自己的无用了，如果那样的话，她这个做母亲的也做不了什么了。

    “反正她要是打不过别人回来哭鼻子的话，我是绝对不会管的。”苏家的儿女只有欺负别人的份，如果被别人欺负了，那就实在是太丢脸了。

    咳咳咳，秦寂然突然间就醒悟过来，这画风显然是有些不太对的啊！他养的是女儿，可绝对不是暴力份子啊！

    “是啊，网上都说会是小女王陛xià呢，你说她会不会也像她妈妈那么厉害，打遍天下无敌手？”秦寂然就开始想象起自己女儿未来那强悍的样子了，一拳打倒三，一脚踢翻俩，从幼儿园开始就成为让人头痛的小魔女，收了一群男孩子当小弟……

    “我的女儿也会喜欢手枪的。”苏颜衣想了想，突然间说道，抓住的点很是不同，但想一想，却似乎又很合理。

    不仅仅是他，全家人都在期待着这个孩子的出生，准备的礼物更是越来越多，男女都有，像是衣物类的东西，就连十多岁以后的都准备好了。

    “好，这样也就不用买什么都买双份了，你不知道啊，现在除了准备好的婴儿房，小楼里的杂物间，还有主宅里的杂物间，都堆满了各种婴儿用品，就是诺诺那里，都准备了好多礼物要给宝宝呢，说如果是小弟弟的话就送小手枪玩具，是小妹妹的话就送小恐龙布偶，还为此特别准备了两个大盒子，一边装送给弟弟的，一边装送给妹妹的。”秦寂然一边说一边笑，笑的很开心。

    苏颜衣就觉得根本没有必要这么麻烦，检查出来之后也可以让长辈们专心准备，这估计已经成为长辈们最喜爱的活动之一了。

    “下次检查的时候就问一下吧，男孩女孩都一样，早知道早准备，也免得妈他们胡乱折腾了。”最近小楼里就多了不少东西，都是孩子需要用到的，也有一些是准备的双份，女孩子一份，男孩子一份，想着无论是男是女，都是准备足够的了。

    “那就三个月的时候去吧，颜衣，我们要检查一下孩子的性别吗？妈妈他们似乎想要布置婴儿房，一直在考虑颜色的问题，也问过我检查中要不要知道，我是没有什么意见的，妈就让我来问问你。”关于孩子性别的问题，秦寂然哪里会计较这个呢，无论是男孩还是女孩，都是他和颜衣的孩子，他都会一样疼爱的。

    “再过段时间去吧，应该没什么问题的。”虽然有系统在，但产检还是要做的，只是不需要太频繁。

    “颜衣，宝宝两个多月了，我们要不要去医院再检查检查？”秦寂然用手轻轻的摸着苏颜衣的肚子，肚子还是看不出来什么变化，但秦寂然对孩子的期待却是越来越高了。

    苏颜衣打电话给了医院，通知他们自己不去了，同时也告sù医院的人，除了控zhì王芷琳的自由，其他一qiē行为都全部停止，如果王芷琳真的死了，就通知她的家人去医院认领尸体。

    苏颜衣的手指在床上敲了敲，短暂的沉默过后，缓缓的说道：“那就这么办吧。”

    “这有什么该不该去的，想见就见，不想见就不见，不过我倒是觉得没有什么见面的必要，死了的话，就送回去给王家夫人吧。”秦寂然并不希望颜衣再去见王芷琳，见到那女人也只会影响颜衣的情xù罢了，现在颜衣有了身孕，情xù可不适合有什么太大的波动。

    原本苏颜衣还有些嘲笑她的心思，像是去医院看望王芷琳一样，但到了现在，她发现自己竟然连去看看王芷琳的想法都没有，似乎也不怎么在意她那悲惨的样子了。

    “你觉得我该去吗？”苏颜衣此时也是有那么点迷茫的，前世让她成为植物人并且最后死亡的罪魁祸首，这一世却连个敌人都当的不称职，让她像是猫抓老鼠一样的玩弄于鼓掌之间，而且还如此的不经玩，才玩了几次就要死不活的了，一点意思都没有。

    所以无论是苏家人还是秦寂然，对王家以及王芷琳都是没有半点同情的，尤其是秦寂然，他对于王家的痛恨，更甚至还要比秦家多一些。

    而这也是苏家人以及秦寂然心中的一点隐痛，因为他们都会怀疑，颜衣是不是在什么他们不知道的地方不知道的时候，被王芷琳那个可恶的女人欺负了去，不然颜衣哪里会做出这么狠辣的事情，要知道恨的越深，也就意味着伤口越深啊！

    更甚至，苏家人觉得，以苏颜衣的性格，对方就算是雇佣杀手来杀她，她也不该是会这么做的，但苏颜衣却偏偏这么做了，这就让许多了解苏颜衣且知道这件事的人不得不猜测，一定是有什么他们不知道的而且是十分严zhòng的事情发生过。

    其实对于王芷琳以及王家的事情，莫要说是秦寂然，就是整个苏家人，也都是有那么点疑惑的，因为按照苏颜衣的性格来说，他们手中所掌握的一些消息，并不足以让苏颜衣如此狠辣的去处理王家的事情，尤其是王芷琳这个人，苏颜衣就算是再小心眼，占有欲再强，也绝对不会因为对方只是想要抢她男人，就如此折磨对方！

    “要去看看吗？”看亦或者不看，估计也就是颜衣现在所考虑的了。

    只是这一次秦寂然没有问，苏颜衣却是主动说了出来，“精神病院那里发来消息，王芷琳快不行了。”

    这一次秦寂然没有问，只是走过来抱住了颜衣，给了颜衣一个安静的思考空间，有时候夫妻相处也是要如此的，并不是什么都要问清楚，也并不是担心体贴就需要言语去询问，也许很多时候，彼此需要的也只不过是一个温暖的怀抱。

    秦寂然洗完澡出来，看到的就是这样的一幕，前后两次看到颜衣思考的样子，但这神情却也是不同的，第一次应该是在算计什么，而这一次却是有些凝重的，像是在决定什么，并不太一样。

    当精神病院的副院长再一次打电话报告，说王芷琳已然快不行了的时候，苏颜衣犹豫了一下，并没有立刻给答复，而是挂断了电话之后，有些心不在焉的思考了起来。

    有一种默契，就叫做不需言语，你不说，我也懂。

    “……”秦寂然也眨了眨眼睛，然后就了然的笑了，屁颠屁颠的去厨房做饭去了，颜衣不想说就不说好了，总归不会是对他不好的事情就是了，就是不知道这一次是有谁要被算计了呢，但大概也就是秦家的那些人吧。

    “饿了，想吃糖醋鱼。”

    苏颜衣眨了眨眼睛，决定还是保持沉默好了，总不好说她正在考虑着用什么办法能够将秦振义送到养老院去，这种事情她还是暗地里自己去做就好了。

    “颜衣，想什么呢？表情怪怪的。”秦寂然刚回到家，正好看到苏颜衣一副表情怪怪的样子。

    不过苏颜衣倒是想过了，也许可以将这些人送到养老院去，还一定要挑选一家不是那么好的养老院，就让他们孤孤零零的度过后半辈子好了，尤其是秦振义，真该尝一尝那种滋味！

    但是这也只能是一个不切实际的想法了，这些人就算是住进了孤儿院，也不可能体会到孩子的那种无助和悲哀，又哪里会有什么效果呢。

    其实苏颜衣更想做的是将这些人也都扔到孤儿院去体会一番，也让他们孤零零的一个人长大，被欺负，吃不饱穿不暖，上学都觉得是一种奢侈，从小就活在缺少温暖的阴暗之中！

    苏颜衣最想做的就是挖出秦家人所有的钱，然后再收购他们所有的股份，让他们既没有钱又没有势，看看那个时候秦家人又会是什么反应。

    而为了弥补不足，也就是工地前期出现的问题，秦家三伙人也纷纷追加第一批拨款，也同时提高了预算的额度，而这也算是苏颜衣的小小目的之一。

    而也就是在这段时间里，秦家终于送走了检查机关，将一直提着的心放了下去，但即使如此，秦氏企业在这段时间内的损失也不小，秦氏的情况也不容乐观，谁让工地上的事情还没有彻底解决呢，虽然龙媒没有一再紧逼，却也给秦氏造成了不小的麻烦，不过好在还留了一口气在，不至于真的让秦氏无法翻身。

    节目一录就是一天的时间，中午的时候就是在现场吃的盒饭，但晚上收工很早，秦寂然匆匆赶回家，开开心心的给颜衣做了晚餐。

    “确实很不错。”

    “这也是你看重的人吧，很惊艳啊。”不得不说，范灵儿这一次又猜中了，但这也不能说是范灵儿眼光好，只能说这几位选手实在是太出众了。

    舞蹈中有钢管舞，而这一段表演也许就可以称作为绳索舞，或者说是绳索杂技，凌空飞舞时那曼妙的舞姿，当真是让所有的人都无比惊艳。

    而这一次唐雅的表演也十分精彩，并不是传统意义上的舞蹈表演，而是一段杂技和舞蹈的合成表演，她穿着一身黑色的练功服，借用了一根悬空而下的绳子，便开始了这段十分精彩的表演！

    而四人中最后一名上场的是位于第十五组的唐雅，她也是舞蹈系的学生，但从始至终就没有表演过舞蹈，海选的时候表演的是一首歌曲，清亮的声音让评委毫不犹豫的就给了通guò，而上一场的淘汰赛则表演了武术，跆拳道黑带，柔道八段的唐雅，不得不说是女中豪杰了，一段武术表演，英姿飒爽，看呆了许多人。

    第九组出场的是冷越，冷越是学乐器的，主修钢琴，但同时也精通小提琴和萨克斯等乐器，而且据说对古典乐器也十分有研究，二胡独奏还获得过国际级比赛的一等奖，绝对是一名很有实力的选手，而这一次他的比赛表演是一曲钢琴独奏，并且也是由他自己创作的曲子，名字叫做《梦游》，曲风却十分调皮活跃，让人似乎可以从音乐中感受到，这位梦游者并不是安安静静的走着的，而是极为欢快的一个有趣的情景。

    而随后李天超和冷越也纷纷出场，李天超是古典舞的学生，从小就在学习古典舞，可以说是造诣颇高，一舞《炫舞民族》也得到了全场观众的热烈掌声，也同样以极高的票数获得了小组赛的胜利。

    选手表演结束之后，就是评委和观众们一起投票，评委八人就投了七票，只有古典音乐的教授没有投票，而在场的五百名观众投票，也得到了四百零三票的高票，如无意外，应该是胜出无疑了。

    “很不错吧。”秦寂然这也算是承认了，比赛到这里，在座的评委也都是专业的，自然能够看出这些选手的好坏来。

    为了不影响评委们的选择，秦寂然并没有将自己看好的选手公布出来，只说会从其中挑选出大概四人组成一个团体，这才有了范灵儿的猜测，当然杜问这个经纪人对这几人还是知道的，但也没有说出来罢了。

    “秦哥，这位就该是你看好的一位吧。”范灵儿就坐在秦寂然的身边，看到这选手的表xiàn，语气十分笃定的问道，她也是一直都很关注这位选手的。

    第三场比赛的时候，伍行上场，他是一名创作型的歌手，而且从海选开始的时候，就是用自己创作的歌曲参加比赛，而这一次也同样是如此，一曲《我什么都行》唱亮全场，得到了全场所有观众的掌声，极为热烈。

    比赛从第一组开始，这些来比赛的选手，有的是唱歌，有的是跳舞，当然也有唱跳一起的，还有个别的几个是现场表演，也许是一段话剧，也许是一个情节，亦或者还有表演杂技的，虽然种类不同，但放在一起比赛，还是十分有趣的，至少观众们看的都十分开心。

    秦寂然关注的四位选手的名字分别叫做伍行、李天超、冷越和唐雅，而这其中伍行就是将那位迷路的小朋友送回家，唐雅就是那个三拳两脚将小偷踢飞的女英雄，都是秦寂然看重的选手，他们无论是在唱歌还是在表演发面都十分有潜力，尤其是唐雅，还是一名舞蹈专业的学生，各个方面的能力都极为不错。

    比赛开始，为了以示公平，分组是现场抽签进行的，其中一组二组的数字有四个，其余组的数字有三个，六十二位选手轮流去抽签，抽完之后按照各自的数字坐在擂台上圈圈里，等待比赛开始。

    热烈的掌声响起来，秦寂然今天仍旧是一身西装，不过不再是纯黑色，而是三件套的灰色西装，少了那么点冷酷的气息，让秦寂然看起来更具有绅士风范，举手投足都透着一股子优雅的味道，极具风度。

    “欢迎收看《我是最棒哒》歌舞表演选秀比赛，我是主持人徐青云，在我左手边的是比赛的八大评委，他们分别是星光奖影帝秦寂然，星光奖最佳导演郭泽凯，影后级女神范灵儿，情歌天王张中建，灵魂作曲家姚歌，高音天后霍尹琳，古典音乐系教授王凯韵教授，金牌经纪人杜问，让我们鼓掌欢迎他们！”

    不过对于这些被淘汰的选手，节目组也给了再次返回舞台的机会，八位评委加上现场观众，总计有九票，可以直接复活其中九人，观众是一起投票的，票数最多的那个复活，如果有同票现象，则一起复活，而评委如果选择同一目标，也不再另行投票，而是直接减少复活名额。

    《我是最棒哒》拍摄第三阶段，现场淘汰赛，六十二进二十，仍旧是八位评委加上现场观众投票，不过却是三人pk赛，每三个人一组，总计二十组，其中两组每组四人，得票最高的人通guò，其余两人或三人淘汰。

    “谢谢苏总！”

    “给你加薪百分之五，不要抱怨了，继续努力。”苏颜衣转身进入办公室的时候，轻飘飘的说了一句，康仲立刻就开心的笑了，又加工资了啊，辛苦一点就辛苦一点吧，要知道苏总一怀孕，他这可是多增加好多收入啊，老爷子那里还给了他一个大红包呢。

    一句话，康仲就无语了，不久前他就已经接到过苏家老爷子的电话，告sù他一定不能够让苏总工作累到，现在看到这番情势，他就觉得，这哪里需要他注意啊，他们苏总早就已经开始注意了好不好！

    苏颜衣停住脚步十分认真的看了康仲一眼，“我怀孕了。”

    “苏总，您别挖苦我，您最近偷懒的越发严zhòng了，我这个做助理的可不容易。”康仲也是有苦说不出啊，他以前工作可没有这么多，但自从苏总和秦影帝这两人的关系好了之后，他这个助理可就真成了万能助理了，什么事情都要做，忙的跟小蜜蜂似的。

    “能者多劳，我给的工资可不低，是吧，康仲。”苏颜衣扫了身后的康仲一眼，问道。

    “感觉……咳，就是感觉康哥压力挺大的，事情都他负责了，这个助理不好当啊。”秦寂然就想到会议上许多问题，苏颜衣都交给康仲去解决的样子，不得不说，康仲这个助理做的事情，可比苏颜衣这个总裁多得多啊。

    “感觉怎么样？”苏颜衣问，实际上秦寂然的事情并不需要参加这样的周会，但是经过认真考虑，苏颜衣觉得还是应该让秦寂然参加会议，也算是让公司众人知道秦寂然在公司也是拥有地位和权利的，以后在行事之中也可以避免一些麻烦。

    会议顺lì结束，众人散会，秦寂然跟着苏颜衣去了办公室。

    会议持续了近两个小时，解决了许多来自于各个部门不同的问题，这是璀璨高层的周会，与会人员将近四十多位，每周一次，而这一次却也是秦寂然第一次参与到周会中来，以前他参与的都是核心领导层的会议，与这样的周会不同，而其余人看着秦寂然出现，也多少有些惊讶，但也都很快的就适应了。

    后勤部部长也松了一口气，看了副总裁一眼，这件事其实也不是他全权负责的，但副总裁那里让他代表提出问题，他就只能提出来了，好在苏总没有不高兴，不然他就惨了。

    “我明白。”康仲就是职业负责处理这些问题的，自然不会有什么问题。

    “康仲去处理。”苏颜衣连仔细询问都没有，直接交给了康仲。

    “苏总，我们在广郊建造的摄影村最近出现了点问题，那里后面是一片保护林，有文jiàn通知我们说让我们停止建设，因为不符合建造环境要求，您看这件事？”这是后勤部部长廖占宇提出的问题，他也不是随便提出的，而是自己这方多次交涉想要处理这个问题，负责部门却是根本不松口，一副非要找你们麻烦的态度，当真是让人头痛。

    “好的。”秦寂然笑了笑，他的颜衣啊，真是越来越霸道了，但他就偏偏爱极了她的这种霸道，尤其是这霸道还是在为了他的情况下。

    “恩，这件事你负责就好，需要哪个部门配合就找哪个部门，解决不了的问题，再来找我。”苏颜衣这话也很是明白的告sù了在场的所有人，秦寂然是她罩着的，秦寂然需要你们做什么，你们就最好配合一点去做什么，不要真的找到了她这里，那结果也许就不会那么美好了。

    秦寂然这件事已经在私下里和苏颜衣说过了，苏颜衣自然是没有意见的，而这个时候也不过是走个形式，让大家都知道罢了。

    秦寂然便汇报道：“《我是最棒哒》进入到了第三阶段的淘汰赛中，我看好了其中四位成员，三男一女，有意向签下他们组成一个偶像团体。”

    “继续。”解决了这件事，继续下一个问题。

    很多电影想要拍摄都是辛辛苦苦的去找投资方，但璀璨娱乐这里，只要是有好的剧本，就是别人辛辛苦苦的找来想要投资，而璀璨娱乐却十分不愿意答应，毕竟有钱赚的事情谁不想自己赚呢，像是不久前，凌天玥就为了投资的事情专门找了苏颜衣，苏颜衣最后还是看在一直以来都有合作的粉上，才勉强答应了凌天玥的投资，差距不可谓不大啊。

    我有钱我任性，璀璨娱乐也是如此，想拍什么就拍什么，想捧哪个艺人就可以捧哪个艺人，谁让璀璨娱乐就是不差钱呢。

    “明白。”作为财务总监，曹雅雯自然明白苏颜衣的意思，而这也是苏颜衣做事的一贯方式，谁让璀璨娱乐就是这么财大气粗呢。

    “雅雯，陶磊这里你要随时配合好，需要的资金，不要吝啬。”苏颜衣做事是很有原则的，资金给了，权利给了，那么就不要再来给她找麻烦，不然还花费那么高的工资雇佣你做什么！

    “明白，完全明白！”陶磊苦着脸回答道，苏总的意思真的很明白，那就是这些小问题千万不要再来麻烦苏总，不然下一次换的就有可能是他这位制zuò部总监了。

    而这一次的会议制zuò部方面就这些剧本也做了详细的拍摄计划，剧本太多，而且部部感觉都十分不错，但人力有限，只能先挑出两部适合现在拍摄的剧本了。

    “剧本有任何问题，就让导演自己改，改不好，就换导演，明白了吗？”系统赠送的剧本很多，尤其是在更新之后，更是赠送了一个可以随时写出剧本的系统小精灵，所以苏颜衣也毫不吝啬的将那些秦寂然挑剩下的剧本给了公司。

    “苏总，您给我们的那几部剧本，近期打算开拍其中的两部，一部是玄幻喜剧片《龙兄虎妹》，一部是都市爱情片《爱情一分钱》，导演分别是孙科导演和赵毅成导演，演员方面主演都是自家公司的，但还是缺一部分，打算公开选角，只是这编剧的问题，咳咳，真的不需要请编剧参与吗？”制zuò部总监陶磊问道。

    璀璨娱乐会议室，公司高层会议。