
    85_85051秦寂然最近一直也在帮着苏爸爸的忙，同时也接触了一些苏大哥手下的事务，对苏家的人脉和势力都有了大概的了解，苏爸爸和苏大哥也十分信任秦寂然的能力，让他开始负责一些重要却又不会太浪费时间的事务，当然这主要还是因为苏颜衣怀孕的关系，不然秦寂然也不会有这么多空闲的时间陪着颜衣。

    而这一次秦振仁的算计，秦寂然也在应承下来自己解决后，立刻就派了人去处理，暗中将秦振仁要曝光的消息压了下来，当然这其中的手段就有些见不得光了，但谁让他现在是黑道的女婿呢，老婆大人都那么强悍了，他这个做老公的也不能太差啊。

    而除了控zhì了那两家加班加点的想要抹黑他的报社以外，秦寂然还找了几条比较有卖点的有关秦家的消息交给了龙媒，他现在在龙媒还挂了一个虚职，创意部名誉总监，没有什么具体事务，却是有很大的权限，这也是苏妈妈特意为自己女婿安排的，为了也是让秦寂然可以更好的了解公司内部运作。

    苏妈妈的公司一直都是打算交给苏颜衣的，苏颜衣虽然没有立刻接受，却是也没有直接拒绝，毕竟媒体方面和娱乐公司还是有些联系的，苏颜衣也打算将璀璨做大以后，就接手龙媒，让两家公司可以互惠互利，而现在有了秦寂然，苏妈妈便也打算着让秦寂然接手了，反正女儿和女婿是一家人，交给谁都是一样的。

    龙媒的工作团队是十分有效率的，当晚也是加班加点，按照秦寂然的吩咐，给秦家再一次弄上了财经版的头版头条。

    第二天，就在秦家人打开报纸等着看秦寂然的那些绯闻报道的时候，却十分震惊的被告知，秦氏企业竟然因为偷税漏税而上了头条！

    【秦氏企业疑似偷税漏税，相关机构正在调查！】诺大的标题看的人眼晕，秦振仁和秦振义等人，也顾不上再看秦寂然的什么消息了，立刻就赶去了公司。

    而这一大早的，公司门口却已经围满了记者，以及早他们一步进入到公司的税监局的人，税监局的人穿着制服，拿着证件，十分光明正大的走进了秦氏企业，而这一幕也被诸多记者拍摄了下来，再联想到早上龙媒发布的新闻，立刻就将秦氏企业偷税漏税的事情坐实了。

    虽然没有调查出什么结果，但问题是现在的企业都不太经得起查啊，而税监局如此大摇大摆的上了门，估计只要是想找问题，就一定会有问题存zài的，所以其他媒体派来的记者，也立刻就将这些消息汇报给了上级知道，然后其他的媒体便也跟风似的开始报道了这一消息，主流媒体的言辞还要隐晦一些，并不会太过分，但一些小报社就没有那么讲究了，立刻就言辞凿凿的将这一幕绘声绘色的报道了出来，似乎已经十分可能秦氏企业有问题一样，让广大人民群众也更加相信了这个消息。

    秦家三兄弟到了公司的时候，事情已经发展的让他们有些措手不及了，想要解决也不知道该从哪里入手，只能先接待了税监局的调查员，然后才聚在一起讨论问题的根源所在。

    “这是龙媒报道的消息，一定是苏家人做的，他们为什么要这么做？难道他们是真想和我们作对不成？”秦颖最是沉不住气，看到人聚齐了，立刻就问了起来。

    秦振仁和秦振义都没有说话，因为他们都在思考一个问题，而此时秦振礼却是开口说道：“他们不会是知道了你们做的事情了吧？我刚才关注了一下娱乐新闻，并没有看到你们让报社报道的那条新闻。”

    秦振礼话落，众人也算是明白了，这件事估计是被发现了，苏家那头不仅截断了消息，还给他们来了个以牙还牙，而对于他们来说，也更是相当于雪上加霜了。

    而也就是在此时，秦振仁的电话响了，那两家小型报社终于送走了凶神恶煞的看管员，获得了自己之后立刻就向老板报道了。

    “老板啊，昨天半夜有一群人闯了进来，黑衣服黑墨镜的应该都是混黑道的，他们来了之后就把我们控zhì了起来，不让我们有任何动作，一直到了刚才那些人才走，这这，您安排的事情，我们做不到啊。”报社负责人哆哆嗦嗦的颤抖着声音汇报道，这一晚上他也是吓的不轻，差点就以为自己要见不到明天早上的太阳了，谁让那些人一个个都恐怖的不得了。

    “监控设备有没有记录下来？”秦振仁脸色阴沉的问道，同时心里也在想着要不要利用这件事反击回去，这已然属于犯法的行列了！

    “没有，全部都被他们破坏了，而且从他们那熟练的动作上看来，比我们还专业啊。”报社负责人用着哭腔回答道，要不怎么说现在的社会上流行这样的一句话：流氓不可怕，就怕流氓有文化！

    报社负责人汇报完了情况，却没有听到对面老板的指示，只好大着胆子颤颤悠悠的问了一句：“老板，你给我的那些消息，还发吗？”

    发吗？当然是不法了，苏家做事都这么清楚了，还发什么发，他现在要是还敢发出去，估计秦氏企业偷税漏税的事情就真的坐实了，苏家这么做就已经是在对他们的一种警告了！

    “暂时不发，等我消息。”秦振仁挂断了电话，冷着脸讲事情重复了一遍，说完之后，会议室里的众人也都陷入到了短暂的沉默中去，这件事做的可真是偷鸡不成蚀把米啊，不仅没有转移公众视线，还惹恼了苏家，当真是让秦氏的情况雪上加霜了。

    “现在最重要的事情就是和苏家解释，让龙媒停止报道这件事，税监局这头我们可以和上面谈谈，先压下来，只要公众不知情，总是可以操作的。”秦振礼还算是冷静，提出了一个解决的办法，其实大家也都知道步骤该是这样的，苏家现在掌控着龙头媒体，也就是掌控着群众的视线，如果不摆平了群众舆论，就算是摆平了官方也都是不好使的，这也许就是群众的力量了。

    “谁去和苏家谈？”秦振仁虽然是问着这个问题，但视线却是看向秦振义的，而且看向秦振义的也不仅仅是秦振仁，还有着秦家的其他人，谁让秦振义是秦寂然血缘上的父亲呢，按道理论，两家该是姻亲才是啊。

    “我不去，要去你们自己去，我和秦寂然的关系可不怎么好，你们就不怕我去了，反而将事情谈糟了吗？”秦振义这次可不想去自找罪受了，苏家的人就没有一个是正常的，老一辈如此，小辈更是如此。

    要说苏家的长辈们在商界也是极有名气的，就像是当初苏颜衣对秦振义说过的那句话一样，我有钱我任性，苏家有钱所以苏家的长辈们也任性，谈生意谈合作，他们最在意的可不是利润多少，而是这生意合不合胃口，做生意的对象合不合眼缘，当然这是外界的传闻，实际上苏家的人缘还是不错的，当然这也是在没有得罪苏家人的前提下。

    苏家人和记仇，苏家人也很护短，得罪了苏家的人，都是没有好下场的，这一点是用无数事实yàn证过的，绝对不需要怀疑，大家知道，秦家人也知道。

    所以这一刻，秦家人也都犹豫了，甚至隐隐有些后悔，怎么就一冲动的非要去拿秦寂然说事呢，这简直就是没事找事啊。

    “那就我去。”秦振仁此时倒是冒出了一股豪气，身为秦家老大，又是秦氏的董事长，他责无旁贷啊，就让这些弟弟们看看他的魄力！

    秦寂然很忙，《我是最棒哒》的现场录制开始了，虽然是第二阶段的筛选，但还是引起了极大的关注，秦寂然作为主导演兼评委，忙的连送午饭的时间都没有了，不过好在最多也就忙三天，可以让苏家佣人帮着送饭，虽然不是他做的，但口味和菜色却都是很不错的，颜衣也勉强吃的满意了。

    秦振仁最初想找秦寂然谈谈，毕竟都姓秦啊，但电话都是助理姜小斌接的，只说了一句录节目没有时间，大概晚上才能回复，便挂断了电话，所以秦振仁只好又去找了苏颜衣，而接电话的是康仲，说了两句话，意思和姜小斌也差不多，就是说苏颜衣太忙没有时间，预约的话大概需要在三天后，最可恶的是就算是三天后还不一定有时间！

    秦振仁脸黑的有些像包公，但这点韧劲也还是有的，找不到秦寂然和苏颜衣，便直接找上了苏妈妈这位龙媒董事长，只是这电话也是秘书接的，语气很礼貌的告sù他，董事长正在开会，暂时没有时间接电话。

    这个时候秦振仁就有摔电话的冲动了，这苏家人到底是怎么回事，是真的都这么忙，还是商量好的不接他电话？

    秦振仁不免的就开始阴谋论起来了，更甚至还延伸的想了下去，如果苏家的态度真的是如此的话，那么是不是意味着这次的报道还会继续，更甚至税监局的人也不仅仅是做做样子吓唬他们，而是真的想动秦氏？

    想到这里，秦振仁吓的心跳都停止了一瞬间，哪家公司不怕查账啊，就算是账面做的再好，也总有漏洞存zài啊，更何况最近秦氏当真是有些乱的，他们兄弟三个互相掐架，账面上也多了许多不该有的东西，如果真的被查出来点什么，那秦氏就算是没有完蛋，也绝对会元气大伤的！

    秦振仁将自己的猜测和其他的人说了一遍，其他的人也脸色难看起来。

    而就在秦家人焦头烂额的时候，秦振义正在摄影棚里录制节目，他面前摆放着一堆资料，都是选手们的信息，其中有几个是他看着很有潜力的，已经考虑着要让璀璨签下这些人了。

    “我是最棒哒，你是最棒哒，大家都是最棒哒！欢迎大家收看我是最棒哒，我是主持人徐青云，大家都可以叫我做青云哥，现在有请我们大赛的评委上台，第一位同时也是我们节目组的总导演，连任两届星光奖最佳男主角的秦寂然秦影帝上台……”

    “啊！秦寂然！秦寂然！秦寂然我们爱你！”

    主持人的话还没有说完，场下的欢呼声就已经盖过了主持人的声音，一片一片的响起，足以见秦寂然人气之旺盛了。

    秦寂然穿着十分经典的黑色西装走了上来，整个人霸气十足，像极了从偶像剧里走出来的霸道总裁，不过实际上对于秦寂然来说，他可要比偶像剧里的霸道总裁厉害的多啊。

    “朋友们，朋友们，暂停尖叫，请给主持人一个说话的机会，千万不要激动，虽然现场配备了救护车，但大家也不想一个节目都没有看到就离开吧……”徐青云声嘶力竭的想要抢回话语权，但无奈于观众们实在是太热情，欢呼声根本就停不下来啊！

    “秦影帝，秦导，秦老师，您快帮帮忙，让这些热情的粉丝们歇息一会吧，再这样下去，录制完成不了，您就赶不及回家做饭给苏总吃了啊！”要不然怎么说徐青云是龙媒的一哥呢，能坐到这个位置，胆量也不是一般大的啊，如此场合也敢拿秦寂然调侃，当真是让人给他点了无数个赞。

    据说这次的节目播出之后，这句话也被原原本本的播放了出来，然后徐青云的粉丝瞬间就增长了好几十万，全部都是去给徐青云点赞的！

    秦寂然本来是不太在意的，但听到徐青云的话，才想到了这一点，立刻就停住了去往评委席的脚步，拿着话筒对大家说道：“大家好，我是秦寂然。”

    秦寂然并没有多说什么，但是在他开口说话的时候，场内就已经是一片寂静了，只不过当他说完的时候，场内的欢呼声却是又响了起来，而这一次，秦寂然却只是看着观众们做了一个停止的手势，然后粉丝们便渐渐的都安静了下来，秦寂然也满意的走到了评委席坐下。

    “果然还是我们秦导的力度强，不过也有可能是我们的苏总力度强啊，咳咳，不能再开玩笑了，不然年终奖就没了，下面我们有请第二位评委，曾经连续两届获得获得最佳男歌手奖的情歌天王张中建先生……”

    “第三位评委，不久前获得星光奖最佳导演的郭泽凯导演……”

    “第四位评委，曾多次获得最佳女主角的影后级女神范灵儿小姐……”

    “第五位评委，具有鬼才之称的灵魂作曲家姚歌先生……”

    “第六位评委，被粉丝们称之为高音天后的霍尹琳小姐……”

    “第七位评委，来自于皇家音乐学院的古典音乐系教授王凯韵教授……”

    “第八位评委，隶属于璀璨娱乐的金牌经纪人杜问……”

    接下来主持人用了十多分钟的时间请上来了其余的七位评委，其中有歌手有演员也有导演和经纪人等，都是业内极为知名的人物，八名评委聚在一起，也绝对可以称之为是一个偶像天团的豪华阵容了。

    能够来上秦寂然的节目，自然都是秦寂然邀请来的，也都是秦寂然比较认可的人，而这些人除了具有一定的名气以外，最重要的还是实力和人品。

    继秦寂然之后，这些人也得到了全场观众的欢呼声，仅仅是一个开场，却已经点燃了所有人的热情，实际上对于观众来说，来看这些评委，可要比看选手有意义多了。

    评委入席之后就是选手们上场了，作为开场的第一名选手，也绝对是种子型的选手了，这是秦寂然安排的，一位很具有潜力的创作型歌手，这一次唱的也是他自己创作的一首叫做《青春有爱》的歌曲。

    比赛开始，秦寂然一直都在认真的听着，摄影组也努力的想要抓住每一个精彩的镜头，然后这一录制就录到了很晚。

    秦寂然回到家的时候，已经晚上九点多了，晚餐没吃，神情疲惫，回到家的第一件事却是去找颜衣，客厅里没有，餐厅里也没有，二楼的小客厅里没有，书房里也没有，最后就只剩下卧室了，推门进去，颜衣正坐在床上看书，穿着一身丝质的睡衣，神情有那么点慵懒。

    看到这一幕，秦寂然就觉得自己周身那疲惫的气息都消失不见了，瞬间就觉得暖暖的，很是幸福。

    秦寂然脱了外套就爬上了床，苏颜衣自然是看到了，好笑的看着男人像是撒娇一般的抱住自己的腰，在腰间蹭了蹭，然后便不动了。

    “去洗澡去。”苏颜衣用手指戳了戳男人的脑袋，有些嫌弃的说道，风尘仆仆的在外面工作了一天，回来就往床上扑，这样的习惯真心不太好。

    感觉自己被嫌弃了的秦寂然有点小委屈，又用脑袋蹭了蹭苏颜衣，低声的说道：“老婆，我想你了。”

    苏颜衣冷着脸，眨了眨眼睛，又眨了眨眼睛，似乎在考虑着该怎么应对男人的撒娇，太冷漠的话，不好，太热情的话，她又做不到，只能有些不太自然的摸了摸男人的脑袋，道：“我也想你。”

    苏颜衣这话说的是一点都不走心，但秦寂然也是一点都不介意，反而很开心的笑了，挪了挪身体，抱着苏颜衣的腰，一个翻身，将苏颜衣压在床上吻了起来。

    颜衣冷着脸有些纠结的样子，最可爱了！

    男人吻的很投入，但动作却是极为小心的，虽然将苏颜衣压在了床上，却是没有半点压到苏颜衣的肚子，他们两人的宝宝已经有一个半月大了，再有八个多月就要出生了呢，秦寂然时时刻刻的都记着这一点，一直都将颜衣和宝宝照顾的很好。

    这个时候的苏颜衣也不嫌弃秦寂然脏了，微红着脸额，看着秦寂然的眼神都有些迷离了，苏颜衣的双手环在了秦寂然的肩膀上，整个身体也与秦寂然紧紧的相贴着，已然是动情的表xiàn。

    秦寂然的反应比苏颜衣更明显，身体上的变化苏颜衣也感受的十分清楚，看着苏颜衣的眼神深邃黝黑充满了欲念，但就在苏颜衣以为两人会继续下去的时候，秦寂然却猛地从苏颜衣身上离开了，气息不稳的站在了床边说道：“我去洗澡。”

    秦寂然说完话之后就落荒而逃似的进了浴室，根本就没给苏颜衣反应的时间，这个时候的苏颜衣还有那么点呆，愣了愣才反应过来，迷离的眼神瞬间变得凌厉起来，气恼的皱起了眉头！

    这个该死的男人，不知道这个时候离开很不人道吗，当她是没有感觉的不成！

    苏颜衣不高兴了，忍耐什么的对于她来说根本就是不能够的，她起了身就跟着进了浴室，浴室的门没关，苏颜衣直接就走了进去，男人正在脱裤子，最后一件的小内内，那动作说不出的性感和诱惑。

    苏颜衣本来很不开心的，但是看到这一幕，立刻就心情舒畅了，眼睛微眯，站在浴室门口也不走进去，就直盯盯的看着。

    秦寂然的动作立刻就僵滞了，放在小裤裤上的手也不知道该不该继续下去，按理来说两个人是夫妻，什么亲密的事情没有做过啊，他们都负距离接触好多次了，就连孩子都快生了啊，哪里还有什么好害羞的啊！

    但是想是这么想，但秦寂然还是被看的全身不自在，就觉得苏颜衣那视线就好似实体一般，从他的身上一一滑过，最后落在了他最腰腹之下，一个十分暧昧的位置上。

    “颜衣，那个，你要用洗手间？要不你先来？”秦寂然最后还是将手收了回去，没有脱下最后一件小裤裤，苏颜衣的眼神太直接，让他实在是无法继续下去啊。

    此时的秦寂然，看似比较冷静，但实际上耳尖都红了，甚至都有些不好意思和苏颜衣对视了。

    “我不用，我就是来找你的，继续啊，你要洗澡，总不会要穿着内裤洗吧？”苏颜衣语气凉凉的说道，好似一点都没有看出秦寂然那窘迫的样子，十分的淡定且从容。

    秦寂然苦着脸笑了，开始检讨起自己又是在哪里惹颜衣不开心了，要知道平时的颜衣，可绝对不会做出这样的事情。

    但想来想去，也只不过就是刚才那火辣的一吻罢了，自己怕控zhì不住才冲到了浴室，却没想到颜衣也跟了过来，竟然还用着这样的眼神看他，这简直就是对他的一种折磨啊！

    秦寂然告sù自己要克制，但是在颜衣这样直接的目光下，他本来就已经有了反应的身体，更加的不受控zhì了。

    而此时他身上只穿了一条小内内，这样明显的反应也是根本无法掩饰的，秦寂然尴尬的抓过了一条浴巾，直接围在了腰上，欲盖弥彰的行为十分明显。

    “怎么，你还怕看？”苏颜衣轻轻的笑了，语气有那么一点点轻佻，感觉上像极了是在调戏秦寂然。

    秦寂然的眼神又变深了些许，被老婆调戏的滋味很复杂，虽然有那么点小尴尬，但更多的还是心跳加速啊，看着这个样子的颜衣，他好想扑过去啊，他已经有好几天没有吃饱过了。

    只是这样的想法很快就被取代了，颜衣怀孕了，三个月以内都是危险期，不适合做这种事，所以就算是他再想，也绝对不会拿颜衣的身体和孩子的事情开玩笑，所以，他只能忍了。

    但是他这么想，苏颜衣显然不这么想啊，她可不知道秦寂然心里有多么挣扎，她就是觉得看着秦寂然手足无措一脸苦笑的样子，很是有趣啊，当然最有趣的还是美男脱衣图，看的苏颜衣眼睛都格外的明亮了。

    还记得苏颜衣去秦寂然办公室，第一次见到秦寂然换衣服时候的样子吗，无论是那个时候，还是现在这个时候，眼睛发亮的程dù很是说明了一个问题，那就是女人其实也是好色的啊。

    谁也不傻，男人知道看美女，女人自然也知道看帅哥的啊。

    看她男人多帅，身材也那么棒，脱衣服的样子更是性感极了，简直就是一道让人舍不得眨眼的亮丽风景线，只不过这道风景线是独属于她一个人的罢了。

    “看我做什么，脱啊。”看到秦寂然不动，只是呆呆的看着她，苏颜衣就忍不住催促了。

    秦寂然就想，老婆大人不愧是公认的女王陛xià，就是这个时候都这么霸气，让他毫无招架之力，但是他能真的脱吗？这显然是不能够的啊，他围着浴巾都觉得不好意思了，怎么能够直接脱掉呢，所以他就只能用最后的绝招了！

    秦寂然走到苏颜衣面前，抱着苏颜衣就吻了下去，然后吻着吻着就抱起了苏颜衣，将苏颜衣抱出了浴室，一点一点的挪到了床上去，最后在他快失控的时候才结束这个吻，再一次匆匆的走入到了浴室之中，飞快的关上了门！

    ……。