
    当天晚上，洛天一入住了苏家客房，一个人在房间的时候，拿出电话给自家父母打了过去。

    “小五，有什么事找我？”接电话的是洛天一的母亲洛幽，接起来就问有什么事，似乎认定了洛天一找她就是有事要说。

    “妈，明天下午有时间吗，我想让您和爸去见见我女朋友的家人。”洛天一也没有说废话，直接说出了目的。

    电话那头有着短暂的沉默，而后才听洛幽说道：“你家的那个小胖妹？”

    “咳，妈，她现在不胖。”洛天一想到苏秦小时候胖嘟嘟的模样，脸上就是忍不住的笑意。

    “好，在哪里见面？”虽然有些意外，但洛幽还是很高兴的，立刻就询问起了见面的事情。

    “伯母说希望在苏家大宅见面，我现在也在这里……如果可以，我希望能够尽早的确定婚事。”洛天一其中停顿了一下，有些犹豫，但还是说了出来，虽然他还不确定苏秦的态度，但还是可以期待一下双方父母的支持。

    “有问题？”洛幽很敏锐的发现了停顿中的犹豫，关心的问道。

    “苏秦还在犹豫，似乎有些难搞定啊。”洛天一也没有隐瞒，在自己母亲面前，也没什么不好说的。

    “坚持到底，让她的身边只有你一个男人，那她就是你的。”洛幽说这话的时候，还看了一眼身边的丈夫，她从未忘记这个男人与她生死相随的一幕，而这也是最打动她的一幕。

    “我明白，我会做到的。”洛天一语气极为坚定的答应了下来。

    第二天下午双方家长见面，无论是苏家还是洛家，都是极有底蕴的豪门世家，而无论是苏颜衣还是洛幽，也都是极为果断干脆的人物，由这一次的见面便也可以看出这一点，至于两家的男主人，性格虽然有些不同，但在家中的地位却极为相似，在这样的场合之中，也都是颇为沉默的。

    其实这并不是双方的第一次见面，毕竟都是大家族的子弟，总是会有一些社交场合会见到彼此的踪影，尤其是秦寂然和洛幽，两个人可都是影帝和影后级别的艺人，对彼此自然是有些了解的。

    而陪同四位长辈的，自然是苏秦和秦苏这对龙凤胎兄妹和洛天一这三人，三个小辈坐在一起，神色各异，却也都是闭口不言，看着长辈们交谈，当然主要还是两家的女主人交谈，只是这两个女王级人物的交谈，实在是让人有些不知道该如何去形容。

    “天一很不错，配得上我女儿，你觉得呢？”苏颜衣坐下来的第一句话，就直白的让正常人不知道该如何反应，好在洛幽也不是正常人，她只是挑了挑眉，便十分淡定的回答道：“天一从小就暗恋苏秦，我自然是支持的。”

    “从小？呵呵，那他们这也算是青梅竹马了。”苏颜衣的思维有些跳跃，也不知道怎么的就有了这样的定论，听的苏秦直呲牙，很是怀疑自己的语文没有学好，不然她理解中的青梅竹马为什么和现在的情况很是不同呢。

    “当然算，两个孩子在一起很相配，你看是先订婚好，还是直接结婚合适？”洛幽很是赞同的点了点头，然后便十分随意的问了一句让苏秦脸色更加难看的话。

    “哈哈哈，果然不愧是洛幽，这句话我喜欢，直接结婚如何，订婚太费事，他们也不小了。”苏颜衣很是畅快的笑了起来，透着一丝丝的豪爽气质，看着洛幽的眼神也愈发的赞赏，这两个女王级别的女人遇到一起，很自然的便有了惺惺相惜的感觉。

    “好，直接结婚好，挑个好日子，仪式办的隆重点，从此我们苏洛两家也是亲家了。”洛幽也很爽快，立刻便答应了结婚的事，而后两位母亲更是开始讨论起了婚礼的细节，听到其余人又无奈又无语。

    “咳咳，妈，洛伯母，您二位是不是也听听我和洛天一的意见？”苏秦是忍了又忍，但最终还是没忍住的跳了出来插言道。这可是她的婚姻大事，再忍下去估计就真的没她什么事了，直接进洞房好了。

    “你的意见？你不需要有意见，妈妈帮你做主就可以了。”苏颜衣很是随意的看了苏秦一眼，十分霸道的说道。

    “呵呵，苏秦吧，你这个儿媳妇我很满意，我儿子也很满意，天一说了你可能不太满意，不过没关系，现在结婚离婚都方便，你们可以先结婚，如果婚后生活不愉快，再离就是了。”洛幽也很是霸气的说了一下自己的意见，她到不是支持离婚，而是觉得儿媳妇什么的，能够先忽悠来，那就先忽悠来好了。

    有那么一瞬间，苏秦是崩溃的，她突然间就觉得，自家妈妈似乎一下子就变成了两个，而这折磨也一瞬间就变成了双重，就像是两座大山同时压在了她的肩膀上，让她无力反抗。

    “你们这简直就是在逼婚。”苏秦开始头痛了，眼神有些无奈的看向了一旁傻乐的男人，为什么同样是被逼婚的对象，反应就相差这么大呢，这男人，难道是真的想和她结婚？

    苏秦倒是不怀疑自己的魅力，但是她还是有些怀疑这男人对自己的感情，暗恋什么的，喜欢什么的，难道这男人就不害怕她身边那数之不尽的绯闻对象？

    “怎么，你真打算和我结婚？”苏秦问过了那两位强悍的母亲，又忍不住的问了洛天一一句。

    “亲爱的，这个问题的答案，我觉得你应该早就知道了啊。”洛天一用着一种无比宠溺的语气回答了苏秦这个问题，不过他心里实际上也是有点无奈的，他觉得自己的话都说的那么清楚了，苏秦怎么就还是不相信他呢。

    “别叫的这么肉麻，我还没有答应呢。”苏秦瞪了洛天一一眼，但实际上，大家此时都在瞪着她，等着她的反应。

    苏秦被看的有些发毛，压力真是无限大，整个人瞬间都靠在了沙发上，有些颓然的问道：“给我点时间考虑吧，这也太突然了。”

    其实从苏秦的反应来看，虽然有强迫的成分存在，但实际上她也并不是很反感这样的提议，不然她的反抗绝对不会是现在这样有气无力的，也就更不用说让双方家长见面什么的，不过这并不代表她就同意结婚的事情，只是还处于一个迷茫时期，似乎是拒绝也是应该的，同意也还是有道理的，无论是哪一个选择都可以做，并不是很排斥。

    而为什么会有这样的想法呢，这就要说苏秦对婚姻的态度了，说她是玩世不恭也好，说她是对婚姻无所谓也罢，总归是没有想过婚姻这个问题到底该有多么认真，但要说一点都不在意，那也绝对是不可能的，看着她父母那么恩爱，她又怎么会真的不在意呢，只是她从来没有想过这个问题罢了。

    以前没想过，但现在想想的话，如果真的要结婚，面前这个男人，到底是合适还是不合适呢？

    苏秦用着审视的眼神，第一次无比认真的看着洛天一，而洛天一也极为坦然的任由她看着，神色极为坚定。

    苏秦在审视着洛天一，也在考虑着和这个男人结婚的问题，但实际上，她的这种审视和考虑，本身就已经是对洛天一的一种承认，如果换了旁人，她估计早就毫不犹豫的拒绝了，当然这其中本身也有着一种对家人的信任，父母哥哥都觉得不错的结婚对象，这也让苏秦不由得慎重考虑了起来，并且给洛天一的评分上又增加了两分。

    “你已经考虑了三分钟了，考虑好了吗？”就在苏秦还在考虑的时候，苏颜衣却看着表突然间说道，好似这沉默的几分钟，就已经是给苏秦的考虑时间了，让苏秦眼角直抽。

    “你觉得我的婚姻大事就值得三分钟时间去考虑？”就是思考一个合作案，也不只要用三分钟吧！

    “那你到底在犹豫什么，结个婚而已，干脆点，我这还打算给你筹办婚礼呢。”苏颜衣用着一种轻描淡写的语气说着，好似这结个婚真的不算是什么事。

    正所谓知子莫若母，苏颜衣的眼神那是何等的敏锐，从她所知道的苏秦对待洛天一的态度上，她就知道这个男人也许就是自家女儿命中注定的那个男人了，不然她也不会拿自家女儿的婚姻大事开玩笑。

    “结个婚而已，结个婚而已，妈，你这真是站着说话不腰疼啊。”苏秦不满的抗议了一句。

    “我当时结婚可是很干脆的，确定了目标就直接领了证，老公，我说的是吧。”苏颜衣当时和秦寂然结婚，可没有这么多啰嗦的程序，谈好了条件直接就领了证，十分干脆。

    秦寂然在一旁宠溺的笑了笑，第一次开口对着苏秦说道：“小汤圆，留着个这么帅的男人在身边，你也不吃亏，犹豫什么呢？”

    “爸，你心里我就真的这么好色？”苏秦很是不服气的反问道。

    “不然你以为呢？”

    “……”

    ……

    