
    事情的最后，在格林一而再再而三的要求下，外加可怜兮兮的卖萌下，还有锲而不舍的厚脸皮攻势下，苏颜衣勉勉强强的还是同意了带着他一起合照的提议，毕竟这样的合照更有利于澄清绯闻，最开始的时候她的拒绝就不是那么认真的。

    不过，同意合照是同意了，但位置上却是十分嫌弃的，苏颜衣和秦寂然一人抱着一个宝宝，中间站着的是小苏诺，而格林却在苏颜衣的指示下站到了和五人距离有半米远的地方，而且只有孤零零的一个人，照片照完之后，就连表情也是可怜兮兮的，也不知道是真的委屈，还是在故意卖萌。

    苏颜衣看到照片之后还是觉得很满意的，毫不犹豫的就传到了微博上，这是她做任务的第八张照片了。

    照片传上去之后，苏颜衣在底下写上了一行字：一家人在Ｑ国合照，虽然多了一只背景，但不理会也就是了。

    一个人的一生中真的有很多第一次，而属于一家人的第一次，也真的有许许多多，就像是一家人第一次在Ｍ国，又像是现在一家人第一次在Ｑ国，虽然都是很小很小的事情，但人生却正是由这些点点滴滴的小事组建而成，而值得珍惜的是，这些小事也正是由你身边最珍贵的人陪伴着你度过完成的。一路走来，且行且珍惜。

    照片传上去之后，系统的声音果然再一次响了起来。

    【恭喜宿主完成五级任务一次，加一分，现阶段积分为四十八分，请宿主继续努力！】

    四十八分，还剩下最后的两张照片，也许她该带着老公和孩子一起去其他的国家走走，又能旅游看风景，又能拍照片完成任务，一举多得呢。

    不过秦寂然现在忙着拍戏，估计也没有时间到处旅游了，她也许应该再找个别的想法，将这最后的两个任务解决掉。

    微博上传了照片之后，粉丝们的反应果然很强烈，一边倒的支持言论让那些黑子根本就没有了立足之地，当然这其中随着女王的口气而更加嫌弃格林的粉丝们也是极多的，不过这其中也不乏给格林的同情分，善心的孩子们也总是喜欢同情弱者的吗，照片中可怜兮兮的格林，还是赢得不少同情分的。

    而看到这张照片和粉丝们的反应，就是有些媒体或者是黑子在看到Ｑ国的娱乐报道之后想要趁机作乱的，也立刻就偃旗息鼓了，人家一家都和绯闻对象光明正大的合照了，还有什么好喷的呢。

    格林先下手为强的建议显然是十分成功的，更甚至还隐隐为自己洗了白，得到了不少国内粉丝的关注，当然这也是和苏颜衣一家借了光，粉丝们表示，虽然颜衣女王语气里很嫌弃，但看到他们能够在一起拍照，估计关系还是不错的，也就勉勉强强的爱屋及乌一次，不那么讨厌这位花花公子了。

    至此，霸气粉丝团中又多了一个粉丝群体，他们自称是外围亲戚粉，其中的成员就有格林的粉丝，不过除了格林的粉丝外，实际上早有好几个粉丝群体隐隐的存在了，只是一直没有正式确认而已，而这个粉丝群体就是小金龟大人后援会，这其中都是萌物粉，粉的自然就是偶尔才会在照片中露面的小金龟大人了。

    而除了这两位，亲戚粉中还有着其他几个更喜欢潜水的粉丝团体，这群粉丝真的很少冒头，也很少会特意去提及自己喜欢的对象，不过这主要是因为他们的偶像也很少冒头，而这群粉丝最早是出现在小苏诺和苏言陌的照片曝光时，同时也是一直关注着这两位的存在，这一次小苏诺的照片再次出现，也有许多粉丝留言关注，更甚至还有许多粉丝留言支持，希望小苏诺可以作为童星出道，他们是一定会支持的！

    其实啊早在这之前，更甚至是早在秦寂然出道之前，苏家人的粉丝就已经有了一小部分，而他们粉的是苏家的长辈们，事业成功又爱妻如命的苏爸爸，媒体界女强人的苏妈妈，还有粉霸道总裁的苏言陌，其实这样的群体早就出现了，只是各自喜欢各自的偶像，并没有组成什么团体，这些人也是霸气粉丝团组建以后，才渐渐的找到了组织，有了一家人的感觉。

    霸气粉丝团的粉丝数量可谓是与日俱增，数千万的粉丝绝对不是小数目，至此霸气粉丝团也算是真的霸气一家了，除了有点像是附赠品的格林以外，其余的苏家众人都含括在内了，从长辈到孩子，甚至包括了宠物，这些粉丝虽然是因为各种不同的原因聚集在一起的，但他们爱着自己偶像支持自己偶像的心，却是相差不多的。

    康仲和苏妈妈等在国内的人，也第一时间就收到了消息，看着网络上转载着的照片，露出了含义各不相同的笑容。

    第二天，秦寂然让米克重新排了戏，抽出来了一整天的时间陪着颜衣和孩子，当然还有那颗大电灯泡格林，不过格林似乎找到了新的乐趣，并没有一直围着他们转，而是一直在围着暗一小组的某位成员转，神情颇为兴奋，像是看到了什么有趣的玩具一样。

    “你叫螳螂？为什么叫螳螂？你擅长什么？”其实格林早在Ｙ国的时候就注意到了这一组的保镖小队，很专业，很强悍，很有威胁感，而对这其中的两位女士，也多有关注，不过因为接触的机会太少，并没有太往心里去，不过这一次来Ｑ国，他也是闲的无聊，就开始给自己找起了乐趣，然后在见过兔子一拳将袋鼠打飞出去之后，注意力就转移到了冷冰冰的螳螂身上。

    螳螂是小组的杀手兼职医生，冷冰冰的个性比颜衣还要强上几分，很多时候一天到晚都说不上一句话，对于格林的骚扰，更是置若罔闻，一点理会的意思都没有，连眼神都欠奉一个。

    对此，格林虽然没有表现出气馁的意思，但还是忍不住在心里嘀咕，这苏家的人啊，当真是让人觉得很头疼的，苏颜衣欺负他，苏家宝宝欺负他，现在就连苏家的保镖就欺负他，这人权和地位啊，还真是越来越没有了。

    “小姐，交个朋友吧，别这么冷淡，我们都见过好多面了啊，是吧。”格林继续锲而不舍的套着近乎，美女虽然冷冰冰的，但越是冷就让人越是有种想要征服的感觉啊。

    格林眼神中闪过一抹异色，看着螳螂小姐的眼神，十分有兴趣。

    这一天众人游览了一处Ｑ国十分有名气的景点，是一处风景十分优美的大瀑布，虽然现在不是旅游的热季，但在这里游玩的游客还是很多，不过好在是国外，这一行人虽然也引起了一些人的注意，却并没有引起太大的轰动，比在国内的时候，要自由很多。

    这一天大家都玩的很开心，一家四口再加上小苏诺在一起照了好多照片，不过这一次苏颜衣并没有再上传，只是让秦寂然将照片都收藏了起来。

    “以后我们每到一个地方，就留下一些照片，等孩子们长大了，也可以让他们看看，美丽又精彩的童年。”秦寂然看着相机里的那些照片，又期待又感慨的说道。

    “好。”记录下的何止是童年，也有着属于他们的美好瞬间呢。

    夫妻两将孩子交给了佣人和保镖照顾，他们自己则牵着手一起去看了瀑布，中午的时候甚至还在小湖里自己抓了鱼，然后由秦寂然考着给苏颜衣吃了，看的格林眼睛都绿了，嚷嚷着他也要吃。

    “没有鱼，要吃就自己去抓。”苏颜衣十分嫌弃的说道。

    格林看了看比较清澈的小湖，一咬牙，闭着眼睛就走了下去，只是这在湖里抓了半天，也没有抓到一条鱼，倒是弄了自己一身水，可怜兮兮的站在水里向着秦寂然喊道：“秦，秦，帮帮我，鱼，太难抓了。”

    格林的中文是很不错的，不过大声喊着的时候，声调就有些古怪了，听的秦寂然直皱眉。

    “别理他，招人烦。”苏颜衣小声的在秦寂然耳边说道，大电灯泡，真是招人烦。

    最后可怜的格林也没有吃上心爱的烤鱼，只能垂头丧气的跑去螳螂身边找安慰去了，只是可怜的格林，却是被打击的更深了，因为螳螂从始至终一句话都没有和他讲过，倒是兔子看到这一幕十分有趣，挥着拳头对他说道：“你想追螳螂姐？也不是不可以，先打过我的拳头，我就帮你如何？”

    格林就不服气了，他是觉得兔子很厉害，但也不至于就真的打不过啊，身上的水还没有干呢，就和兔子打了起来。

    秦寂然和苏颜衣他们一边在吃午餐一边在看打斗节目，神态悠闲，就像是在看戏一样。

    格林和兔子的比试很快就结束了，暴力兔子毫不客气的一拳将格林轰了出去，正好轰在了格林的嘴角上。

    “喂喂，要不要下这么重的手啊，打人不打脸，你不会连这句话都没有听过吧。”嘶，真疼啊，这小妮子下手还真是不留情面，他估计自己的嘴角都被打青了。

    “唉，连我都打不过还想泡螳螂姐姐，啧啧，你就不怕螳螂姐半夜把你肢解了？”兔子摇着头十分不屑的看着格林说道，对于这个花花公子，她可是也没有什么好感的啊，现在竟然想追求螳螂姐，那简直就是痴人说梦，她这一关就过不去。

    “肢解？螳螂……咳咳咳……不会吧！”格林突然间就想到了螳螂这一动物的特性，脸色瞬间就变了，看着不远处的螳螂，脚步都移开了好几步，像是吓着了一般。

    “嗤！”苏颜衣和兔子几乎是同一时间嗤笑了一声，满满的不屑毫不掩饰。

    欢快的一天结束了，第二天秦寂然就不得不去剧组拍戏了，苏颜衣带着孩子一起跟着去了剧组，三个小朋友都被打扮的很精致，十分乖巧的陪伴在苏颜衣身边，被带着进入到剧组的时候，大眼睛都提溜提溜的转着，像是在观察周围的环境一样，吸引了所有人的注意力。

    而格林这位大电灯泡自然也是跟着一起的，不过他这一次可是带着任务来的，主要就是近距离的观察一下秦寂然这位影帝的演技，他这次来之前，就已经想过了，如果有机会，他倒是很想和这位影帝一起拍一部电影，效果一定会更好的。

    一行人自然是很引人注目的，不过也并没有耽误拍戏的进度，米克和几位副导演来打过招呼之后，就忙着去做其他事情了，秦寂然到了剧组就去换衣服，很快就开始了拍摄。

    第一场戏没有唐雅这位女主角，唐雅换好了衣服在一边等着，时不时的就会看苏颜衣一眼，眼神有着压抑的兴奋和崇拜，让苏颜衣看的很好笑，向着唐雅招了招手，唐雅立刻就走了过来。

    “苏总您好。”唐雅有些拘谨，态度十分恭敬。

    “不用客气，拍戏还顺利吗，有什么问题吗？”苏颜衣这也算是关心下属生活了，她对唐雅很欣赏，一直都在培养唐雅，也很关系唐雅的近况。

    “一切都很好，秦老师教会我许多，剧组里也学会很多，都很顺利。”唐雅乖乖的回话，眼神却是偷偷的扫了一眼一旁的三个娃娃，大的那个正在和两个小的娃娃一起玩，相貌上似乎有三分相似，这就是现有的苏家第四代了，真是很可爱。

    “那就好，坐吧，不要太拘谨。”

    “苏总，我可以和宝宝们拍张合照吗？他们又长大了好多呢。”唐雅有些不好意思的请求道，宝宝们那么可爱，让人很是有种垂涎欲滴的感觉啊。

    “你随意。”苏颜衣十分大方的送出了宝宝当背景，让唐雅立刻就开心的笑了。

    合照拍的美美的，唐雅牵着小苏诺的手，半弯着腰，面前是丸子和汤圆这对龙凤胎，四个人都是笑脸，唐雅笑的内敛，小苏诺笑的含蓄，丸子和汤圆则笑的十分灿烂，唐雅看着照片十分满意，立刻就传到了自己的微博上，小小的炫耀了一下。

    作为艺人，唐雅真的很低调，自己从来没有主动发过什么，偶尔上传的也都是经纪人帮着决定的内容，但即使如此，微博也清冷的好似没有主人一般，只留下一群呼喊着让博主出来的粉丝们，所以这一次的照片上传，对于粉丝们来说就是大大的福利了，照片刚传上去以后，就有无数粉丝冒出了头，一个劲的开始＠秦寂然和苏颜衣的微博。

    然后霸气一家的亲戚粉丝团中，就又多出来了一批人。

    【咱们唐唐粉，是不是也应该加入到霸气粉丝团中去啊，看咱们的小唐唐的这张照片，亲戚粉中怎么的也要有我们吧？】

    【我是霸气粉中的女王粉啊，当然影帝粉龙凤胎粉什么的我也都是啦，同时也是唐唐粉啊，一定支持唐唐加入霸气一家中的啊！】

    【唐唐本来就是我们女王粉核心成员啊，所以唐唐粉自然就是霸气粉了，偶像的偶像也是我们的偶像啊！】一句绕口令似的回答，也算是总结性的答案了，至少粉丝们都是极为认同的，至此，霸气粉丝联盟中，就又多了唐雅的粉丝团，越来越壮大了。

    第一场戏正式开拍，拍的是一场打斗的戏码，秦寂然饰演的男主角对战星际侵略者，虽然其中一半用的都是特效，但还是有几位真人对打配合秦寂然拍戏，秦寂然穿着一身特意设计的未来战斗服饰，又帅气又强悍，打斗动作也是又专业又炫目，而且秦寂然的镜头感极准，每一个亮相与停顿都是对着镜头，极好的配合了摄像师的拍摄，也让画面的更加精彩起来。

    米克十分专注的盯着镜头在看，脸上都是满意的神色，满意的也不仅仅是他，还有颇为兴奋的格林。

    “剧本写给我和秦一起如何？双男主什么的，一定很有看头。”格林也是认可了秦寂然的演技和名气，很是期待的向着苏颜衣建议道。

    “剧本可以写，但问题是你确定我家男人愿意和你一起演戏吗？”苏颜衣很是嫌弃看着格林说道。

    “我的演技也是很棒的啊，而且我们是合作关系，有这么好的机会，自然是不能放过的啊。”格林都被嫌弃的习惯了，脸色根本就没有什么变化的立刻反驳道。

    “你就不怕和寂然演戏，你就算是主角也成了陪衬？”苏颜衣可是不怎么看好格林的，主要是她对秦寂然的演技太有信心了，格林就算是不错，也一定还是有着差距的，两个人在一起演双主，效果很难说啊。

    苏颜衣觉得自己这绝对不是在打击格林，而是在为格林着想，免得辛辛苦苦拍出来一部电影，主角却成为了陪衬，那就不好了。

    “你就这么看不起我？有本事你就把剧本写出来，看我能不能演得好！”格林不服气的用上了激将法。

    “你还是先问问我家男人愿不愿意和你一起演戏吧。”苏颜衣冷冷的道，一点都没有被刺激道。

    “啧啧，你这话说的很不像是你的风格啊，你家男人的事，你难道就不能直接做主了，他那么爱你，你的决定，他哪里还会反对呢。”格林撇着嘴调侃着苏颜衣，但实际上他觉得自己说的也是事实，虽然一起接触这对夫妻的时间不长，但两个人的相处他可是看在眼里的，秦寂然完完全全就是妻奴的典范啊，只要是苏颜衣的意见，就没有见秦寂然反对过。

    苏颜衣看着格林的眼神就有些古怪了，反问道：“对他没有好处的事情，我为什么要替他决定呢，我又不是笨蛋。”

    格林简直就是要被噎死了，什么叫做没有处好？和他拍戏怎么了，怎么就可能没有好处呢！

    “ＯＫ！一遍就过了，不用补拍，准备第二场。”虽然很多导演都喜欢多拍两条备用，但米克却没有那样的习惯，只要觉得好的，一条就过了，为剧组节省了不少的时间和成本，当然这最主要的还是演员够水准，让米克拍的十分满意。

    唐雅立刻就准备好和秦寂然站在了一起，这一场是拍男主角营救被围困的女主角，然后和女主角一起对抗星际侵略者的戏，要求男主角和女主角都有十分坚实的打戏功底，而这也是当初挑选唐雅的重要原因之一。

    第二场戏开始拍摄，秦寂然和唐雅的气场都变得十分凌厉起来，背靠背的姿势也很是默契，打斗的场面又华丽又精彩，可以看得出两人都又学过格斗。

    格林的眼睛又亮了，不过这一次却是直直的盯着唐雅在看，然后看过了唐雅，就又转头看向了螳螂，突然间就又了一种感悟，苏颜衣身边的女人啊，当真是一个比一个惹不起，都是那么的强悍，这让他们当男人的该怎么办是好呢！

    “你身边的女人，就没有温柔一点的？”格林最后还是没有忍住的问了出来。

    苏颜衣却是十分不屑的回答道：“不是她们不温柔，是不想对你温柔罢了，愚蠢的男人。”

    女人的温柔也是因人而异的啊，对于格林这样的花花公子，她可不觉得有温柔的必要啊，对格林温柔，那就是在浪费温柔。

    “……”又一次被打击了的格林，表示自己是真的无语了。

    这一场打斗的戏因为龙套演员的出错而再次补拍了一场，秦寂然和唐雅的表现仍旧十分精彩，很是顺利的过了这一条，迎来了短暂的中场休息。

    秦寂然和唐雅一起向着苏颜衣走过来，最先开口的却是有些迫不及待的格林。

    “秦，我们一起合拍一部新电影如何，双男主的那种，一个正派一个反派，哈哈，一定很不错的啊。”格林又期待又兴奋的建议道。

    “有合适的剧本吗，可以考虑啊。”秦寂然倒是很好说话，有好剧本的话，他就可以考虑啊。

    “剧本苏总负责，一定不会错的。”格林很期待的看向了苏颜衣。

    苏颜衣点了点头，算是认可了这句话，同时也告诉系统小精灵双主的设定。

    ……

    