
    ……

    一家人在一起好不欢乐，但貌似，可怜的女王陛xià又被全家人欺负了呢。

    接下来的时间里，苏妈妈和就和苏爷爷还有苏爸爸在一旁讨论起了宴会的问题，苏颜衣在一旁听的直皱眉，而苏言陌则用着一种十分同情的眼神看着自家妹妹。

    “恩，爸的这个主意不错，到时候就大办一场……”

    “喜宴补办的话不太合适，不过等到孩子白天的时候倒是可以大办一下，倒是邀请我那些老朋友都过来，就算是给他们补办喜宴了。”苏爷爷一直在一边听着，此时也不由的插言道。

    “结婚了也可以再结一次，喜宴不是还没办过吗？要不这一次回去就一起办了？妈妈是不会介意的，一定帮你办的风风光光的，让所有人都来参加。”苏妈妈笑眯眯的说着，但这话听在苏颜衣耳里，怎么都像是在威胁她。

    “我已经结婚了。”没人规定结婚就必须要拍结婚照吧，而且结婚照还是要拍全家福系列的！

    “怎么会麻烦！你连拍婚纱照都觉得麻烦，那你还结婚做什么！”苏妈妈好不生气的说道，一边说着还一边瞪着苏颜衣，很是郁闷的想着，这个臭丫头真的是她生的吗，为什么和她一点都不像！

    “麻烦。”苏颜衣听的直皱眉，一点都没有觉得这个建yì有多么好。

    “颜衣，婚纱照是要拍好多套礼服的，我们来个中西合璧怎么样，我觉得古时候的凤冠霞帔也很漂亮呢，你要不要试试？”苏妈妈刚挂断了电话，就又有了好多想法，她在颜衣小时候，最喜欢的事情就是将颜衣打扮的美美的，像是个小公主一样，但是想法是美好的，事实却是残酷的，颜衣懂事之后，根本就不给她这样的机会，让她很是失望，现在好不容易有了这样的机会，哪里还会放过。

    话说笛安正在休假，为了这个假期，她推掉了无数个邀约，但假期刚过了一半，她就收到了一份大礼，不得不提前结束了假期，加班加点的开始工作了，哦，苏家一家人的每人至少三套礼服，原来五一真的是劳动节啊！

    苏颜衣和秦寂然面面相觑，都有那么点无语，他们明明是要拍婚纱照的啊，怎么突然间就成了拍全家福了呢，这样的过度会不会太快了点？

    “那我就让笛安去准备，到时候咱们一起人一起拍照。”苏妈妈自然是不会拒绝的了，立刻就打电话联系起了笛安，连苏颜衣都略过了。

    “爸的这个主意不错，我支持。”苏爸爸也表示很支持这个意见，立刻就投了赞同票。

    “我们家也很久没有拍全家福了，让笛安也设计个全家福系列，我们一起拍张照吧。”苏老爷子也有些感慨的说道，苏家的直系成员一直很少，现在好不容易多了两位，也是该照张全家福留念一下了。

    苏妈妈一愣，显然是忽略了这个问题，皱着眉头想了想，也没有想到什么好主意，只能用着十分遗憾的语气说道：“那就只能等回去再说了，让笛安给你们设计几套，唉，这里的景色真的很不错啊。”

    “婚纱和礼服都没有准备呢。”别说苏颜衣挑剔或者是要求高，但她可不想随便找件婚纱或者是礼服就拍了自己的婚纱照，那会让她觉得很嫌弃的。

    “这里的景色多美啊，在这里拍多合适啊。”苏妈妈的意思很明显，那就是要在这里拍啊。

    苏颜衣皱了皱眉头，有些不太确定的问道：“不会在这里就拍吧？”她可是什么都没有准备呢。

    苏妈妈看到这一幕，立刻就笑了，招了招手让艾莉娜过来，吩咐了几句，艾莉娜便去准备了。

    秦寂然眼睛一亮，立刻就点头道：“拍！”必须拍啊！他已经想很久了啊！

    苏颜衣想了想，又看向一旁也在看着她的秦寂然，问道：“拍吗？”

    婚纱照？这个属于流程中的东西，她貌似真的忽略了呢。

    “啊，颜衣啊，你和寂然的婚纱照是不是还没拍呢？”苏妈妈突然间就想到了这个问题，十分期待的看着苏颜衣问道。

    而就在众人躺在沙滩上聊天的时候，不远处来了一个车队，走下车的人手里拿着一些拍摄器材，中间那辆车下来一对男女，男士穿着白色的西装，女士穿着白色的婚纱，显然是来这里取景拍婚纱照的。

    “你和妈还这么年轻，再操劳个一二十年完全不成问题，退休的事情还是等到那个时候再说吧。”苏颜衣现在可不怎么喜欢工作了，如果可以，她连璀璨娱乐都想找个接班人脱手呢。

    什么叫做她快点生？那是她说快就能快的事情吗！

    “哈哈哈，那咱们就等颜衣生完了宝宝的，颜衣啊，你要快点生啊，老爸老妈还等着你和寂然接班呢。”苏爸爸一边笑着一边打趣着自家女儿，让颜衣在一旁听的十分无奈。

    “颜衣现在怀孕了，寂然照顾颜衣，言陌接手了佣兵公司，你说我找谁接班？”苏妈妈扳着手指头算，算来算去也找不到人。

    实际上苏家各个产业的接班人问题也不怎么需要考虑，苏家小辈算上秦寂然也就三个人能够接班，而苏家产业那么多，接班的问题完全靠自觉，就是那种你想做哪个就接手哪个，如果实在是都不想做的话，就自己出去创业，而老一辈如果找不到接班人，也完全可以在苏家其他的下属里找，也不一定非要苏家嫡系，只是以前几个长辈，一直都没有放手的心思罢了，但出来度了一次假，长辈们却是真的有些觉得天天工作的日子有些乏味和枯燥了。

    “那就把公司交给小的们，咱们无事一身轻，想去哪里都成。”苏爸爸看来也是很喜欢这里的，已经在考虑着接班人的问题了。

    “怎么办，都不想回去了。”苏妈妈躺在苏爸爸怀里，很是感慨的说道，和在这里享受的日子相比，在家里工作的日子就像是头驴！

    随后的两天，苏家一行人去了海边，碧海蓝天，到处都是欢声笑语，让人觉得愈发的轻松起来，和不久前离开的那个钢铁都市相比较，已然有种两个世界般的感觉。

    苏家一行人玩到很晚，才恋恋不舍的离开了，这其中当然要属小苏诺最开心，走的时候也最舍不得，苏言陌看到自家儿子不舍的样子，答应了小苏诺以后一定还带他来玩，才让小苏诺露出了开心的笑容。

    而在最后，众人还在海洋剧场看了一场十分精彩的动物表演，各种动物像是人类演员一样担任着不同的角色，在一起表演了一场动物舞台剧，小海狮们吹口琴、弹钢琴、还会跳舞和后空翻，动作非常灵活，又滑稽又搞笑，看的苏家人和其他观众一直都在笑着。

    而除了白鲸馆，苏家一行人还去了企鹅馆、海狮馆等地，小苏诺表示他最喜欢小企鹅了，歪歪扭扭的样子好可爱，小苏诺一边看着一边学着，逗得大家哈哈大笑的。

    最后苏言陌和秦寂然也纷纷给彼此拍了照片，有的是苏言陌和小苏诺的父子照，有的是秦寂然和苏颜衣的夫妻照，还有苏家人在一起的全家福，潘燕和康仲也照了几张合照，就是暗一小组也在秦寂然的指挥下照了一张集体照，各种有爱有趣的画面，让人看着就觉得暖暖的。

    苏颜衣和秦寂然也蹲在了水池边，拿着小鱼诱惑着白鲸过来，白鲸很聪明，不仅知道过来吃食物，还知道叫上两声表示感谢，让苏颜衣也很喜欢的摸了摸白鲸，秦寂然也拿着相机，将这一幕记录了下来，和苏言陌给小苏诺拍照的心情一样，秦寂然也很想将苏颜衣的点点滴滴都记录下来，这将是属于他们最美好的回忆。

    苏言陌拿着相机将这一幕永远的记录了下来，孩子的笑容，总是最美丽的。

    小苏诺摸过了白鲸之后，胆子似乎也更大了，在苏妈妈的引到下，当真在白鲸的大脑袋上亲了一口，亲完了之后，立刻就蹦了起来，用力的拍着手，像是开心，也像是在为自己的勇气鼓掌。

    白鲸在训练员的指挥下慢慢的靠近小苏诺所在的地方，小苏诺也小心翼翼的伸出小手，轻轻的摸了摸白鲸那凉滑的皮肤，那样子似乎连气都不敢喘，但却在摸到之后，露出了一抹极为灿烂的笑容。

    “想！”小苏诺好不期待的蹲在了水池边，苏妈妈小心的牵着他的手，就怕这孩子一不小心就掉到水里去。

    “小诺诺想不想亲亲大白白？”苏妈妈牵着小苏诺的手，一直走到了池边，几头白鲸悠然自在的水里游动着。

    小苏诺看到白鲸的第一时间，就兴奋的大喊道：“哇，大白白，好多大白白呢，比上次看到的大白白还要多！”

    众人穿过了美丽的通道，看了许多不同种类甚至连名字都叫不上来的大鱼小鱼后，终于来到了小苏诺最喜欢的白鲸馆。

    “不会，等诺诺再长大一些，学会了潜水，也可以进去和大鱼鱼们一起玩哦。”苏妈妈耐心的解释着，小苏诺这才放下了心，但还是会紧紧的盯着那个工作人员看，那小模样逗笑了好多人。

    “看，里面有人，啊，他们会不会被大鱼鱼吃掉？”小苏诺十分惊讶的看着和鱼群玩在一起的工作人员，有些担忧的说道。

    在小苏诺迷迷糊糊中，众人就开始了海洋馆之旅，天蓝色的通道里，一只又一只美丽又神奇的动物出现在众人面前，宁静却又充满了欢快的气息。

    小苏诺现在还是有些头晕晕的呢，不仅没有弄明白这礼物到底是谁的，更是没有弄明白送的礼物到底是什么，看到的都是属于他的？可，可是，他有看到太爷爷，看到爷爷奶奶，还有看到小姑姑小姑夫，难道这些也都是属于他的吗？

    “切，拿我这个老头子的钱讨好诺诺，这应该说是我送给诺诺的才对，诺诺，要记得这是太爷爷花钱买的，现在送给你了，你以后可以随便来玩，喜欢不喜欢？”

    “就是你现在看到的所有东西，也包括所有动物，都是你的了。”苏颜衣十分霸气的说道，小苏诺的眼睛瞪的更大了。

    “这里？”小苏诺有些不太明白小姑姑的意思，疑惑的看着苏颜衣，好似在问这里是哪里一样。

    “不仅是大白白，这里都是你的。”苏颜衣当初买下这家海洋馆的时候，就已经打算送给小苏诺了，就算是她送给自家侄子的见面礼好了，虽然钱不是花她的，但总归心意到了。

    “哇！我的？大白白吗？”小苏诺眼睛都瞪圆了，十分惊讶的样子。

    “这是我送给他的礼物。”苏颜衣听了这话就不满意了，这些明明是她买的！

    “你买的，也就算是我买的了。”苏言陌点了点头，抱起了自家儿子又道：“记得爸爸上次说要送你白鲸吗，这里的白鲸都是你的了。”

    “应该有吧。”这么大的一家海洋馆，如果没有白鲸的话，那就有点说不过去了。

    “这里有白鲸吧？”苏言陌向着一旁的苏颜衣询问道。

    众人到达奇迹海洋馆大门前的时候，已经可以看到门口处十分热闹的景象，许多游客在排队买票，也有一部分游客在拍照和观察环境，艾莉娜带着众人看了一圈，便从员工内部通道进入到了海洋馆内部。

    “是，我明白。”艾莉娜眼睛一亮，显然也很赞同这个提yì。

    “那就继续支持他们，不过要加上一个条件，我们海洋馆对于他们的研究成果，有优先知情权。”

    “研究所是国家和企业合资的，至于好处方面，以前的协议是研究所免费为我们海洋馆的动物进行养护，对我们来说还是比较划算的。”

    “这家研究会有什么研究成果吗？是国家级别的，还是私人的？如果支持的话，对我们又有什么好处？”虽然不是什么负担，但她是一个商人，可不是什么研究爱好者，可没有白白支持的意思。

    两百万澳元相当于八百多万人民币，这样的数字对于一家海洋馆来说并不算是什么负担。

    “每年海洋馆会支付大概两百万的澳元为研究经费，同时也会允许他们的研究员在海洋馆内进行观察和研究。”

    “支持方式是什么？”苏颜衣问。

    “……关于海洋馆还有一件事需要向大小姐汇报，这家海洋馆在以前一直有支持一家海洋动物研究会，但现在海洋馆转手，那家研究会不久前也找了我，希望海洋馆可以继续支持他们，不知道大小姐是什么意见？”艾莉娜向着苏颜衣询问道。

    这家名叫奇迹的海洋馆是一家很有名气的海洋馆，上一任拥有者也是一位海洋动物研究学家，只不过这位拥有者于不久前去世了，而他的孩子们并没有人想要接手这家海洋馆，便拿去拍卖，最终成为了苏颜衣的产业。

    第二天，众人开始了海洋馆之行，苏颜衣买到的那家海洋馆距离他们所在的庄园大概半个多小时的车程，这也是他们选择住在这里的原因，海洋馆的交接手续都是艾莉娜处理的，路上，艾莉娜也向大家介绍了一下这家海洋馆的相关消息。

    苏颜衣脑海里不由的出现了一堆小萝卜头围着她转悠的情景，这可真不是一个令人愉快的想象。

    “哼！”苏颜衣还是有些不满的哼了哼，孩子什么的，生一个就够了，而且她还一个都没有生呢，就想着以后的事情，实在是让人无法愉快起来。

    秦寂然看到苏颜衣有些要炸毛的样子，立刻讨好的笑了笑道：“我就是想想，至于要多少个孩子，绝对是你说了算！”

    “都是孩子？你想要多少个孩子？”苏颜衣的声音有些危险的问道。

    “等我们老了，就找一个这样的地方去养老，周围都是我们的孩子。”秦寂然幻想着未来的生活，只是最后那一句话，却让苏颜衣猛地抬头看向他。

    庄园的夜晚，星空格外的美丽，秦寂然将厚厚的毯子铺在了草坪上，自己躺了下，又拉着苏颜衣躺在了自己的怀里，其余的人坐在不远处，一边吃着东西，一边聊着天。

    “那就一起去。”果然，下一刻，苏颜衣就改变了主意，她哪里会舍得让自家男人独自去面对秦家人呢。

    “你舍得让寂然一个人去？哦，你要知道，周年庆邀请的嘉宾，可是有很多的，而且，也许秦家的人也会到呢。”苏妈妈也许是最了解自家女儿的了，说出来的理由，让苏颜衣根本就无法拒绝。

    “让寂然去吧，我就不去了。”苏颜衣很少会在苏氏的活动上露面，想也没想的便拒绝了。

    “丫头，酒店的周年庆你和寂然也来参加吧，这一次的周年庆会推出你送来的那些菜肴，一定会引起不小的轰动。”苏爸爸这段日子就一直在忙碌着那些菜谱的事情，虽然有了菜谱，也有苏颜衣的隔空指导，但让厨师熟练这些菜，并且将这些菜的味道一直保持在同一个水准之上，还是需要一段时间去熟悉的，所以推出这些菜的时间才会一直推迟到了不久后的酒店周年庆上。

    苏言陌被问的有些无语，这样的比较真的合适吗？不过自家小妹和妹夫的手艺，当真是好的没话说啊。

    “爸爸，诺诺的肚肚好鼓啊，小姑姑有了宝宝之后，是不是也会这么鼓？”小苏诺摸着自己的小肚子，可爱又天真的向着苏言陌问道。

    晚饭众人是在草坪上吃的，海鲜烧烤大餐，秘方自制牛排，秦寂然和苏颜衣一起动手，夫妻档美食吃撑了所有人，暗一小组成员也再次十分荣幸的尝到了两人做的食物，一个个脸上都露出了满足的笑容。

    “那就等你学会了再说吧。”

    小苏诺眨了眨眼睛，弱弱的说道：“诺诺有认真的在学，一定会学会的。”

    “你会吗？”苏颜衣更加嫌弃的说道。

    “那诺诺带着小弟弟一起骑马？”小苏诺虽然很聪慧，但显然还是无法理解大人世界的复杂和口是心非。

    “我为什么要带着他骑马？”苏颜衣有些嫌弃的说道，但她愿意从马上下来的行为却足以说明，她也是很在意这个孩子的，因为她已经开始愿意为这个孩子做出改变了，而这也就是母爱的开始，神奇且伟大的最初。

    “小姑姑，别不开心，等你生下了小弟弟之后，你就可以带着小弟弟一起骑马了。”小苏诺十分懂事的安慰着苏颜衣，用着自己的小手摸了摸苏颜衣的手，动作怯怯的，显然还是有些害怕苏颜衣的。

    在苏妈妈的怒吼声中，在秦寂然的念叨声中，苏颜衣最后十分无奈的从马上下了来，无语的看着紧张兮兮的众人，她甚至还能够看到不远处暗一小组成员憋笑的样子。

    “哦，天啊，颜衣怀孕了，我差点就忘jì了！”苏妈妈听到这些话，懊恼的拍了拍自己的脑袋，立刻大喊道：“颜衣，你个臭丫头，快点从马上下来，你是个孕妇，孕妇懂吗？”

    “颜衣，颜衣！宝贝，哦不，慢点好吗，慢点，你怀孕了，你有了宝宝，哦，慢点，小心身体……”随着速度的加快，秦寂然的声音也愈发的急切起来，很是有种向唐僧发展的趋势。

    苏颜衣看到这一幕，也拍了拍身下的马，加快速度追了上去，吓的秦寂然一边紧紧的抱着她一边紧紧的握着缰绳，哦，对于孕妇来说，骑马这真的不是一个合适的运动！

    苏言陌哪里会不答应，一个帅气的翻身上了马，然后又将小苏诺抱在了怀里，双腿一夹，马便加快了速度，快跑了起来，而小苏诺也在自家爸爸的怀里开心的笑着。

    “爸爸，诺诺也想骑大马，你抱抱诺诺好不好？”不远处的小苏诺看到小姑夫抱着小姑姑坐在一匹马上，立刻就也想试一试了，拉着一旁苏言陌的大手撒娇道。

    秦寂然对着宝宝说话，但显然宝宝是听不到的，这个时候的宝宝太小了，也许再长大一些，就能够听到了呢。

    “就算是抗议也要等十个月之后了，是吧，宝宝。”他们的孩子呢，还有不到十个月就要出生了，真的很希望这个时间可以快点到来。

    “如果他知道他的父亲说他是个小懒猪，他一定会抗议的。”

    “这个时间还在睡觉？那一定是个小懒猪。”想到宝宝天天就知道睡觉的样子，秦寂然就觉得很想笑，这一定会是一个十分可爱的宝宝。

    “不太清楚，也许正在睡觉。”苏颜衣实话实说道，她可不觉得自己能够和半个月大的胎儿沟通，她甚至感觉不到胎儿的存zài。

    “你有了宝宝呢，他还好吗？”秦寂然将手移动到了苏颜衣的肚子上，轻轻的抚摸着，虽然这里还感觉不到任何变化，但就是在这里，有着他们共同的孩子，想想，就让人觉得无比幸福。

    秦寂然不语，抱紧了苏颜衣，将头埋在了苏颜衣的脖颈间，吻着那熟悉的气息，心跳才渐渐的平缓下来。

    “别担心，我都听到你的心跳声了。”苏颜衣就在秦寂然的怀里，那有力的过于快速的心跳声，听的十分清楚。

    “哦，小心。”苏颜衣的动作差点吓的秦寂然心跳停止，紧紧的抱住了苏颜衣之后，心跳仍旧不稳的跳动着。

    而秦寂然和苏颜衣则甜甜蜜蜜的在一旁享受着二人世界，苏颜衣的骑术极好，秦寂然虽然差了一些，却也是会的，两个人开始的时候是各骑一匹马的，马的速度很慢，两个人牵着手一起并排骑着，苏颜衣会告sù秦寂然一些骑马的技巧，只不过骑着骑着，两匹马就变成了一匹马，苏颜衣十分灵巧的从自己的马上跳到了秦寂然的怀里。

    小马驹的性格极为温顺，小苏诺的胆子也极大，很是兴奋的坐在了马上，由马特牵着马，慢慢的在马场上遛弯，灿烂的笑容一直保持在脸上，几个长辈也都在围着小苏诺转悠，拿着相机将这一幕幕都拍摄了下来。

    马场的负责人马特是一个很厉害的驯马师，带着众人来到了马厩，十分熟练的介绍着每一匹马的名字、品种、习惯和个性，还特意为小苏诺也挑选了一匹小马驹。

    小苏诺作为小尾巴，也跟着一起去了，苏妈妈和苏言陌看到这个情形，自然也就跟着了，然后苏爸爸和苏爷爷便又当了苏妈妈的尾巴，所以一家人都去了马场。

    庄园很大，最受欢迎的地方有两处，第一处是葡萄酒窖，第二处则是马场，尤其是苏颜衣和秦寂然，听到这里有马场的时候，奔着马场就去了。

    苏家人来澳大利亚不是旅游的，准确的说应该是来度假的，所以众人也没有急着出去，而是在庄园里探索了起来，暗一小组的成员也分布在四周做着防范工作。

    午餐很丰盛，来到澳大利亚的第一顿吃的自然是当地的美食，各种各样的海鲜，龙虾，牡蛎，帝王蟹，还有澳洲牛排，红酒，艾莉娜的准备极为丰富，大家美美的吃了一顿，刚吃过了饭，苏言陌也就到了，而且还带了暗一小组整组人员一起到的，至此他们一家人的澳大利亚之旅也正式开始了。