
    ……

    而且就算是没有家族势力的支撑，单论这两个胖娃娃自己的长相，那也是极为讨喜的，尤其是那张公布出来的相片，两个胖娃娃笑的极为灿烂，只是看着，似乎就有一种温暖人心的感觉，让人不由自主的想要跟着一起笑，更是有好多人将这张照片保存了起来，说是心情不好的时候看一看，立刻就会变得好心情。

    但是就算是红眼也没有办法，谁让这两个胖娃娃的爸爸妈妈那么厉害呢，在娱乐圈里，或者说是在媒体圈里，这两个胖娃娃也都是王子公主般的存zài，更何况还有苏家那恐怖的暗势力支撑，这两个小东西，就算是不厉害都是不成的啊。

    虽然两个胖娃娃出生还不到十天，但这一番报道过后，显然也成为了小名人般的存zài，比好多没有名气的艺人都要有知名度，粉丝群也以极快的速度冒了出来，只是几天的时间，粉丝量就过了百万，当真是十分彪悍的存zài，让许多想要出名的艺人都看红了眼。

    随后苏妈妈也在秦寂然和苏颜衣的微博上公布了两个孩子的名字，许多粉丝都表示，这两个名字虽然很简单，但却十分有意义，值得点赞，不过更多的人还是习惯将两个小家伙叫做丸子哥哥和汤圆妹妹，而无论是网络上还是各大媒体，也都针对这对双胞胎做出了报道，两个胖娃娃笑的极为灿烂的那张照片，也被各大媒体报道了出来。

    大儿子随了秦寂然的姓氏叫做秦苏，小女儿则随了苏颜衣的姓氏叫做苏秦，至此两个孩子的名字问题也算是彻底解决了。

    “苏秦。”秦寂然轻轻的念叨着，同时也意味着这两个孩子正式有了各自的名字。

    最后还是秦寂然握住了小汤圆的手，抢过了小木棒看到了上面的两个字。

    “呵呵，这孩子的身体真好，才几天就这么有力气了，没白长这么胖啊。”苏爸爸在一旁抽着嘴角笑着，只是这话听起来可一点都不像是在夸奖宝宝啊。

    这孩子才几天而已就这么霸道了，以后的日子该怎么办啊！

    苏妈妈就想抽走汤圆手里的小木棒，但汤圆的小手却抓的极紧，一点松手的意思都没有，握着就挥舞了起来，口里还啊啊啊的叫着，像是在告sù对方，这是她的东西，不准你们来抢，那霸道的小样子，让人看着是又觉得可爱又头疼。

    可怜的丸子，你以后不会真的被一个汤圆欺负了去吧？你们都是吃的啊，千万不能弱了气势！

    “咳咳，先看看汤圆选的名字吧，宝宝还小，说不定是意外呢。”秦寂然这个做父亲出来打了个圆场，只是一想到儿子未来会被女儿欺负的样子，就也有点不太自在了。

    “唉，真是有其母必有其女啊，由小见大，可怜的丸子哦，你将来可不要被妹妹欺负的太惨才是。”苏妈妈这话就是在摆明着调侃苏颜衣了，不过外孙女这霸道劲，也真是像极了颜衣小时候啊。

    “你们看我做什么，又不是我教她的！”苏颜衣很是无奈的解释道，虽然觉得女儿做的好，但这也不是她教的啊，她还没来得及教呢好不好！

    长辈们看到这一幕，都有些无语了，然后不约而同的看向了苏颜衣，似乎都在说，看你家丫头，和你还真是像啊，都那么霸道，连哥哥都欺负了。

    先伸出手的是丸子哥哥，他距离小木棒的距离较近，眼看着就要碰到其中一根了，但是就在他要抓住的一瞬间，另一只小手却伸了过来，十分霸道的从他的手里抢走了那根小木棒，然后一巴掌将他的小手扒拉到一边去了，并且还哈哈大笑起来，也不知道是因为抓到了开心，还是因为抢到了开心。

    苏妈妈一边说着一边晃动着小木棒靠近两个胖娃娃，胖娃娃也不知道听没有听懂她的话，但总归是伸出小手去抓了。

    两个胖娃娃此时都躺在了金灿灿的婴儿床上，从盖着的小被子颜色就能分出两个宝宝谁是谁，苏妈妈拿着两个小木棒，哄着两个娃娃道：“丸子和汤圆啊，你们要选名字喽，看到外婆手里的棒棒了吗？选到哪个就叫哪个名字喽，你们可要认真选哦。”

    两个胖娃娃满一个星期的时候，苏家长辈们就准备好了两个小木棒，一个木棒上写上了苏秦二字，另一个木棒则写上了秦苏二字，这是准备让两个胖娃娃自己选名字了。

    不得不说，影帝大人早就已经黑化了，当然这主要还是女王陛xià调教的好，这就是典型的近朱者赤近墨者黑啊。

    网络上出现一片呼喊声，秦寂然自然是看到了，却是轻轻一笑，根本就没有理会的意思，他现在照顾老婆和孩子都忙不过来呢，哪里有时间去拍电影，想看啊？等着吧！

    【我一个人就买十张票，别人坐着看，我躺着看！只求影帝大人能够带上两只小包子，他们实在是太可爱了！】

    【影帝大大，现在好多明星都带着自家孩子上节目或者是拍电影什么的，丸子哥哥和汤圆妹妹这么可爱，你也带着他们一起拍部电影好不好？到时候我一定发动我们全校师生一起去捧场啊！】

    不得不说，一片恭喜声中，偶尔冒出来的哀怨之声也是值得大家关注的，然后就又是一群影迷粉冒出来，期待影帝大人能够拍新剧的，不过影迷粉中也有好多是喜欢小包子的啊，尤其是这么可爱的龙凤胎小包子，立刻就又提出了新的期待。

    【影帝大人啊，我是你的影迷粉啊，您现在老婆有了孩子也有了，那你什么时候能出来拍个新剧啊，我等的都望眼欲穿了，你再不出来拍新剧，我们以后就都不要叫你影帝大人，而是要叫你国民好老公了！】

    【本来今天是有些不开心的，但是现在看到这张照片，我发现自己立刻就被治愈了，宝宝的笑容，好可爱好温暖啊！】

    【舔屏中，各种换屏保啊，两只包子让人看着想流口水，好有食欲的感觉，我看着这张照片都能多吃一碗饭了！】

    【影帝大人和女王陛xià的龙凤胎？啊，真可爱啊，恭喜两位大人，一家四口的照片好有爱，让单身人士各种羡慕嫉妒恨啊，也好想立刻找个人嫁了啊。】

    【楼上的，我以前也是那么认为的，但是现在看到这两只活生生的包子，突然间就觉得，丸子哥哥和汤圆妹妹实在是太贴切了，胖乎乎的小包子，原来是这么可爱的啊！】

    【扑哧，丸子哥哥和汤圆妹妹？亲爱的两位大大，这到底是谁的主意，求真相啊，我们一直以为两只小包子的小名就该叫小影帝和小女王才对啊！】

    【再一次被两位大大闪瞎眼了啊，生的包子都这么可爱啊，大大们，包子外卖吗？人家可以自付邮费，而且保证不退货，并且全部给五分好评哒！】

    【哈哈哈，好胖的两只包子啊，这真的是影帝和女王的龙凤胎吗？为什么感觉这么有喜感，看那笑的灿烂的样子，真的无法让人相信啊，差距太大，想象力不够用啊！】

    【眨眼睛，再眨眼睛，真的不敢相信我看到了什么，呜呜，等了这么久，我终于如愿了，此生再也没有遗憾了！】

    【哇塞，好卡哇伊的包子啊，白白嫩嫩的，好想咬上一口啊，啊啊啊啊啊，不行了，口水都流出来了，真的好想吃！】

    【丸子哥哥和汤圆妹妹首秀，亲们，要喜欢哦！】如此卖萌的语气，真的让人无法相信是出自于一个已经做了奶奶又做了外婆的女人口中。

    而在这张照片传上了两人微博之后，自然是又引起了无数的尖叫声，而这一次最受关注的可就不是秦寂然和苏颜衣两人了，而是他们那两个胖乎乎的娃娃，还有苏妈妈十分特意的在照片下标注了的名字。

    【恭喜宿主完成五级任务一次，加一分，现阶段积分为四十一分，请宿主继续努力！】

    而与此同时，系统的声音也响了起来。

    “就这张吧，也算是我们一家四口的第一次全家照了，而且还是在他们回家的第一天。”苏颜衣挑了一张孩子们笑的最傻气的照片，甚至隐隐的还能看到四个小酒窝，也不知道是真的酒窝，还是因为两个娃娃太胖了的原因。

    秦寂然在一旁听到了，看了看仍旧笑的有些傻的两个胖娃娃，觉得自家老婆说的还是很有道理的，也不知道这俩娃娃是想到了什么，笑的这个开心。

    苏颜衣也拿过相机看了起来，却是越看表情越怪，最后忍不住念叨了一句：“笑的真傻。”

    “颜衣，你说选哪一张照片传上去？”苏妈妈拿着相机挑了又挑，却是觉得哪一张都很好，那两个胖乎乎的娃娃，真的是可爱到让人流口水啊。

    也不知道这两个大胖娃娃是不是真的知道是在拍照，竟然对着镜头傻兮兮的笑了起来，让苏妈妈开心的按了好多次快门，拍了好多张照片，才意犹未尽的放下了相机。

    而对于这样要求，苏颜衣自然是不会拒绝的，拉着秦寂然的手，和秦寂然一人抱起了一个大胖娃娃，就让苏妈妈拍了照。

    这种有爱的威胁让苏妈妈都觉得有些好笑，现在想了起来，自然也就想着要满足这些期待中的粉丝了，苏家的孩子不怕曝光，也不怕生活在万众瞩目之下，因为他们会尽自己一qiē的努力让他们生活的很好，又健康又坚强，习惯低调也懂得高调。

    “颜衣和寂然啊，快来照一张全家福，你们那些粉丝什么的可是在网上都快吵开锅了，再不传宝宝的相片上去，明天公司就要被粉丝们堵门口了啊。”苏妈妈现在也是时常去秦寂然和苏颜衣的微博下看看的，而现在两人微博下被讨论最多的话题就是孩子的话题，粉丝们天天都在算计着小包子的出生时间，虽然没有具体的消息，但也都知道是最近这几天，然后就天天留言要求两人爆小包子们的照片，很多粉丝更是表示，如果两位大大不爆照的话，就天天去璀璨娱乐的门口静坐抗议了。

    当天晚上吃过了晚餐，苏妈妈就张罗着要给苏颜衣照全家福。

    “……”亲爱的苏妈妈，您这是在说绕口令吗？

    “咳咳，是胖了多一点，但就多了一点，一点也不多。”

    “胖一点？”苏颜衣明显不相信苏妈妈的话，这两个小东西简直就和她给他们起的名字一样了，圆滚滚的，像极了丸子和汤圆，当真是人如其名了。

    “呵呵，他们是比你小时候胖了一点，但身体健康就成啊，你看，他们胖乎乎的多可爱啊。”苏妈妈有些尴尬的笑着，很是努力的在为自家外孙和外孙女找理由，想证明他们其实一点也不胖，而那两个喝奶喝的正香的小东西，显然也不知道自己正在被妈妈嫌弃了。

    其实在医院的时候，苏妈妈就已经发现了这个问题，还请医生认真的给两个小娃子检查过了，但医生也说了，两个小娃子的身体十分健康，一点毛病都没有，这才让她放了心，只是没想到现在连颜衣都这么问了。

    颜衣小时候自然是没有这么胖的，或者准确点说，一般孩子也没有生下来就这么胖的吧，尤其是还是龙凤胎，胖乎乎的虽然很是可爱，但问题是这状态实在是有那么点不对啊！

    苏妈妈的表情有那么一瞬间的僵滞，而后看了看抱着奶瓶一直在喝的两个胖娃子，颇有些无语的不知道该如何回答颜衣的问题。

    “我小时候也这么胖吗？”苏颜衣看着自家儿子和女儿，有些疑惑的问道，这两个娃娃刚生下来就如此胖乎乎的，而且吃完就睡睡完就吃，这真的是正常的情况吗？

    所以现在除了住的地方没有搬，这一大家子就连吃饭的地方都定在了小楼里，只要是下班回了家有空闲了，就一定会在小楼里坐坐，逗弄逗弄那两个可爱的胖娃娃。

    苏妈妈一听也是这么个道理，所以虽然稀罕的流口水，却还是让两个大宝贝住进了小楼里，不过如果不是距离极近，估计苏家这一大家子的人也都要搬过来住了，谁让这两个小东西实在是太招人稀罕了呢，就连小苏诺都已经说了好多次想和弟弟妹妹一起住了呢，最后还是苏言陌一副被抛弃了的样子，看的小苏诺心里不忍，才取消了搬家的打算。

    其实苏妈妈是想将两个小宝宝带去主楼里照顾的，不过苏爸爸却是有了不同的意见，孩子要是在父母身边长大才是正常的，而且也该让小俩口体会一下当父母的感觉，虽然有他们这些长辈照顾着，也有佣人们帮着照顾着，但是秦寂然和苏颜衣这小两口也不能什么都不做啊。

    苏颜衣就觉得，她安静的生活，很是有种一去不复返了的感觉，而且这种感觉也将持续很长时间。

    苏颜衣醒来的时候，秦寂然已经准备好了十分丰盛的晚餐，两个胖娃娃也已经起床了，正放在小推车里，由苏妈妈看顾着，苏老爷子也早早的回了家，连主楼都没回，就直接来了小楼里报道，小苏诺更是屁颠屁颠的跟着小推车走，手里拿着个小波浪鼓，一摇一摇的逗着两个胖娃娃玩。

    想着想着，秦寂然就无声的笑了，想着颜衣和宝宝在一起的各种画面，秦寂然就对未来有着无比的期待了。

    这是属于他的孩子呢，身体里流着属于他的血脉，是他在这个世界上最亲近的人了，当然这也还是要排在颜衣后面的，不然颜衣会吃醋的。

    既然知道了答案，秦寂然也就不那么好奇了，眼神落在两个睡的香甜的胖娃娃身上，瞬间变得无比柔和，也再也没有什么其他的心思去考虑别的问题了。

    不用问秦寂然也可以猜到，这金灿灿的婴儿床到底是谁的杰作了，就是不知道这婴儿床有什么特别的地方了。

    秦寂然轻轻的推开婴儿室的门，一眼就看到了那张看起来无比奢华的土豪婴儿床，金灿灿的样子让他不可避免的想到了某些东西，像是一只聪明过了头的小金龟，一颗增长过于快速的小金树，一个金光闪闪具有超大容量的小金箱，还有一个可以听到孩子声音的金灿灿的耳机……

    “你也不知道？你去看看吧，品位真独特，希望宝宝们能够喜欢吧。”苏妈妈一脸的古怪，说完就拉着苏爸爸走了。

    秦寂然一愣，想着婴儿床的样子，不太确定的问道：“不是您买的那张吗？”婴儿房的布置都是苏妈妈一手操办的，里面的东西也大多都是苏妈妈准备的啊。

    “那个，婴儿床，谁买的？”苏妈妈就忍不住问道了，她实在是有些好奇，这到底是谁的眼光，真特别。

    “辛苦爸妈了，我去看看他们。”秦寂然没有照顾过小朋友，但也觉得自家的儿女很可爱很乖，除了吃就是喜欢睡。

    “恩，都睡着了，宝宝们很好哄啊，比言陌和颜衣的小时候好多了。”苏妈妈这也算是有感而发了，两个胖宝宝真的很乖，吃完了就睡，睡完了就吃，不哭不闹还总喜欢笑，比言陌和颜衣的小时候都要可爱的多的多啊。

    “宝宝们睡着了？”刚有了孩子的家庭总是这样的，见面的第一句话说的也都是孩子，而且语调语气也都会放柔很多，像是地下工作者在说接头暗号一样，就怕吵到了孩子。

    苏爸爸和苏妈妈走出房间，正好碰到了来看孩子的秦寂然，苏颜衣此时也已经睡着了，秦寂然这才有时间来看看宝宝们。

    “先让宝宝们睡觉吧。”看着呆愣中的苏妈妈，苏爸爸忍不住提醒道，两位老人这才将孩子轻轻的放了进去，两个胖娃娃动了动小手，便继续睡了过去。

    两个大胖娃娃此时已经呼呼大睡了，但苏妈妈却站在一边有些不知道该怎么办好了，和苏妈妈一起抱着孩子过来的苏爸爸也有些无语，看了看婴儿床，又看了看手里的胖娃娃，想着还是先放进去好了，孩子们要是不喜欢，再换就好了。

    她买的婴儿床，明明是木黄色的纯木质婴儿床，但为什么现在竟然变成了一张金灿灿的土豪色的婴儿床！她可不记得家里有谁买了一张这样的婴儿床吗，而且这样的品位会不会太特别了一点？实在是让她有些无法接受啊！

    苏颜衣去休息的时候，两个胖娃娃似乎也玩累了，被苏妈妈送了回来午睡，但苏妈妈看了一眼婴儿床，立刻就愣住了。

    苏颜衣点了点头，算是认同了零零一的话，有机会是该多拍几张照片什么的，不过就算是她不记得，估计全家人也会记得的，孩子出生仅有三天，几位长辈们的手机屏幕就全都换了桌面，速度快的让人都无语了。

    【主人，全家福是指您和男主人还有两位小主人一起的照片啦，小主人们那么可爱，一定要多拍一些照片留作纪念啊，不然就太浪费资源了！】零零一流着口水回答道，大眼睛都变成了星星眼，一副小色狼的模样，很难评价出这个样子的零零一是猥琐还是可爱，谁让它也是一个胖嘟嘟的小孩子呢。

    【零零一，全家福是指所有苏家人，还是只有我和寂然和孩子吗？】苏颜衣问道。

    哦，还有最主要的积分任务，有意义的全家福合照？这个应该不算太困难才是。

    解决了婴儿床的问题，苏颜衣又想到了系统的其他问题，这一次系统升级之后，空间又扩大了好多，苏颜衣在醒来之后就细细研读了升级内容，发现随着系统的升级，其中功能也越来越好用了，她这段时间休产假，也是该认真的研究一番了，尤其是那个系统赠送的创作型小精灵和天才型小精灵，都该拿出来合理利用一番才是。

    听了这话，苏颜衣也就忍了，虽然颜色土豪了点，但功用很神奇，她也就不换了！

    【安睡，安眠，宝宝睡在这张婴儿床上的话，会不哭不闹越来越聪明哒，而且还有利于宝宝身体的健康成长，让宝宝少生病不生病，功用很多，主人不要嫌弃啊。】现在就连零零一都知道苏颜衣对这金灿灿的颜色是有多么嫌弃了，不等苏颜衣明说，它就已经解释的很详细了。

    【零零一，这个婴儿床有什么特点？】如果效果没有自己想的那么好的话，还是不要用了的好，苏颜衣十分嫌弃的看着面前的婴儿床。

    只是看着面前的婴儿床，苏颜衣就忍不住想要吐槽了，她就不明白了为什么系统的风格总是这么的土豪，如此金灿灿的婴儿床，婴儿们睡了，真的不会受到什么不好的影响吗？

    在休息之前，苏颜衣去了隔壁的婴儿室，将升级奖励的那张神奇的婴儿床摆放了出来，而原来的那张则放到了空间里，也省的搬运了。

    “嗯，回去。”两个人就手牵手走了，至于自家的娃子，有那么多人照看着，他们一点都不用操心。

    “颜衣，累了吗？咱们回去休息？”秦寂然也十分贴心，颜衣刚刚生完孩子，还在坐月子，很容易疲惫的。

    苏颜衣吃了一会就累了，看到两个娃子玩的开心，她也就没有理会，孩子嘛，生下来就没她什么事了，这一点她早就做好准备了。

    全家人都在围着两个小宝宝转悠，让秦寂然和苏颜衣这对新出炉的爸爸妈妈都没有了插手的余地，只好坐在一旁看着，顺便多吃点东西，当然主要是苏颜衣在吃，秦寂然则专门负责投喂。

    两个娃娃长的一模一样，也一模一样的漂亮可爱，闪亮闪亮的黑珍珠似的大眼睛，白里透红粉嫩嫩的小脸蛋，让人很是想摸上一摸的莲藕般的小胳膊小腿，还有那精致可爱的小手小脚，哦，不要太可爱了好不好，观众们表示都有些受不了啊！

    而为了更好的区分兄妹俩，两兄妹的衣物用品也都是用不同颜色的，丸子哥哥大多都是各种蓝色，深蓝色、天蓝色和海蓝色，而汤圆妹妹的则大多都是粉色，将汤圆妹妹打扮的像是个小公主。

    两个宝宝几乎长的是一模一样，苏家众人找遍了全身才找到了唯一有那么点不同的地方，这地方还是在耳后，汤圆妹妹的耳朵后面有一粒极小的红痣，就像是碳素笔轻轻的点上了那么一点，如果不细看都不会注意到的小，但好在还是可以用来区分兄妹俩的，不至于每次都得扒光了衣服来确认。

    苏颜衣只在医院住了三天，便带着孩子们回到了苏家，苏爸爸抱着丸子，苏妈妈抱着汤圆，秦寂然扶着苏颜衣，一行人回到苏家的时候，苏老爷子和苏言陌还有小苏诺都等在大厅里，看到宝宝们就立刻围了上来，至于苏颜衣，不好意思，现在是真心没有两个宝宝的魅力大啊。