
    ……

    “切，你还说我迟钝，我看你智商不够用才对，大小姐和姑爷在里面忙活着，哪里有闲工夫理会我们……”蝙蝠十分理所当然的反驳道。

    “喂，你真动手啊，快点住手，大小姐和姑爷还在屋里呢，你不是想把他们引出来吧！”

    “证据，你竟然有证据，快点拿出来，不然我就不客气了！”这一次蝙蝠整个人都飞了过去，直接就和老鼠打在了一起，老鼠的反应也不慢，十分灵活的躲闪了起来。

    “哼，我有证据，你路过的视频还在我手里呢！”作为一名高科技人员，老鼠表示自己绝对不是胡说的！

    “你别胡说八道，我根本就没有看到！”蝙蝠就觉得自己很冤枉，他那次只是路过好不好！

    蝙蝠的脸色瞬间变的通红，也不知道是生气气的，还是害羞羞的。

    “别威胁我，你再拿枪指着我脑袋，我就把你偷看兔子洗澡的事情告sù她！”老鼠虽然代号是老鼠，但胆子显然是很大的啊。

    老鼠脸上不屑的神色更浓了，他就不信这只笨蝙蝠敢开枪。

    “你说谁迟钝？”蝙蝠动作十分迅速的抬起枪，指着老鼠的脑袋问道。

    “你才知道，果然是反应有些迟钝啊。”老鼠有些嫌弃的说道，这个问题大家都知道了好不好！

    “啧啧，原来这一次，真的是蜜月旅行啊。”蝙蝠一边擦着枪一边给这次的旅行下了结论。

    套房里，坐着几个被关在卧室门外的暗一小组成员，而卧室内，哦，不言而喻。

    所以，下一刻，秦寂然就抱着他的新娘入洞房了，美丽的夜晚，也拉开了曼妙的帷幕。

    “恩。”有些意外，却没有任何拒绝的意思。

    “让我抱你回去吧。”

    而就在颜衣应下的瞬间，秦寂然突然弯腰，将苏颜衣整个人都公主抱抱了起来。

    “恩。”苏颜衣也觉得，是该回去了。

    吻了良久，两个人才缓缓分开，秦寂然的眼神有些幽暗，声音沙哑的道：“颜衣，我们回去吧。”回去做点该做的事情。

    哦，不得不说，这一幕实在是太浪漫太美妙了，看的不远处的几位保镖，都忍不住动了动手指，将这一幕拍摄了下来，当然这本身就是他们的任务之一，临行前老爷子特别交代，一定要好好的记录下旅行中的点点滴滴，尤其是能够让这两位拿出来秀恩爱的事情。

    苏颜衣却是缓缓转身，伸出手臂，环在了秦寂然的脖颈上，给了秦寂然一个十分缠绵的吻。

    秦寂然更紧的抱住苏颜衣，将她抱的密不透风，半点都不让寒风侵袭。

    这一刻，秦寂然的心里满满的都是幸福的感觉，如果说自信傲然的苏颜衣是让他心动的存zài，那么这个温婉柔情的苏颜衣，便是让他无比满足的存zài。

    秦寂然和苏颜衣两个人相处很久了，有过冷漠的一段时间，也有着相亲相爱的一段时间，两个人已然做过了最为亲密的事情，但是，实际上，秦寂然觉得，这似乎还是第一次，颜衣在自己面前表xiàn出这样的状态，有那么点柔软，带着一种温柔的气息，像是一个小女人一般，信任感十足的依偎在他的怀里……

    “再看一会吧。”苏颜衣轻声说着，整个人也都依偎进了秦寂然的怀里，将自身的重量交给了秦寂然。

    苏颜衣被蹭的身体有些发软，这个男人对她的影响力，真是越来越大了，尤其是这个男人的气息，全部被这种气息包围的感觉，很特别，很难忘，也很温暖。

    “冷不冷，要不先回去，等着明天再来看？”过了一会，秦寂然便有些心疼的问道，大脑袋也在颜衣的脑袋上蹭了又蹭，嘴唇贴着颜衣的耳尖，感受到那一抹冰冷，心里就有点小心疼，贴了又贴，想给苏颜衣更多的温暖。

    “是啊。”苏颜衣也感叹的说了一句，很美，很安静，感觉上，比那不知所谓的喧闹节目，还要精彩万分。

    “很美呢。”秦寂然的呢喃声在苏颜衣而便响起，低沉，沙哑，十分性感。

    海洋上的夜晚是很冷的，海风吹着，苏颜衣的头发有些凌乱，秦寂然脱下外套披在了苏颜衣的身上，然后又伸出手将苏颜衣整个人都抱在了胸前，那姿势又浪漫又温暖。

    “唉，以前没有觉得单身不好，但看到大小姐和姑爷这样，我就觉得也想找个老婆了呢。”大黑牛摸了摸脑袋，憨厚又羡慕的说道，他现在也想找个老婆了。

    负责保护两人的四名成员，也小心翼翼的散布在两人身后，螳螂也是其中之一，看着两人相拥的背影，突然间就有了一种叫做是羡慕的情xù，她也突然想找个男人来秀恩爱了啊。

    “恩。”苏颜衣也正有此意，两个人拉着手便走到了甲板边上，这里距离海面最近了。

    “颜衣，我们去看看海吧。”秦寂然拉着颜衣的手，有些舍不得这么快就回去，这还是他第一次和颜衣一起看海呢，很想有种冲动，想要体会一下和相爱的人在大海上相拥的感觉。

    回房间的路上，两个人从甲板上穿过，看到深夜中的海面，沉寂又美丽，透着一种宁静的什么气息，与不久前的喧哗相比，迥异的像是两个不同的世界。

    喝了两杯酒，苏颜衣便带着众人走了，她和秦寂然打算回房间，也挥了挥手让暗一小组的人自由活动，暴龙也没有拒绝，留下了四个人保护两人安全，其余的人便自由活动去了。

    科里觉得自己的品位一点都不好，深深的被打击到了！

    “杂技挺不错的，没想到你还有这种品位。”怎么样？蒙个眼睛射飞镖？真是无聊透顶了好不好！好好的一个酒吧弄的乌烟瘴气的，苏颜衣表示她真的很失望啊，还不如早点回去和自家男人滚床单呢。

    “感觉怎么样？”科里兴致勃勃的询问道。

    男人被绑在转盘上之后，眼睛就被蒙上了，然后飞镖手就站上了台，在转盘转动的同时，开始投掷飞镖，每一次的投掷，都会引起一片的叫好声。

    与刚才那个妩媚的女人不同，这次被绑在转盘上的是一个男人，只不过男人也很纤细，透着一种脆弱的美感，也很是满足了一小部分人的口味。

    转盘是一个道具，其实这也不是多么新奇的游戏，这里的表演就是为了助兴而已，老套了一点，但也胜在刺激。

    台上的节目很快就换了，观众们意犹未尽高呼着要继续，但负责人显然是不会理会的，第二项节目也开始准备了。

    “咳咳，你们不喜欢这个，我换个给你们看，你们别这么瞪我啊。”科里挥了挥手，立刻就有人走了过来，科里在那人耳边说了几句话，那人便去安排了。

    而此时台上，调教师的皮鞭正火辣辣的在女人身上挥舞着，女人痛苦的哀求声，看着观众们热血沸腾，似乎都想上去代替那调教师的位置。

    科里是在外国长大的，观念本来就很开放，可不觉得这种事情不能谈，但是话说出口，就发现周围的温度似乎降了很多，秦寂然和苏颜衣同一时间用着一种冷冰冰的眼神看着他，吓了他一跳，立刻就闭嘴了。这对夫妻的眼神都好恐怖！

    秦寂然眉头皱的更紧了，他显然不是很喜欢和别人谈论他和颜衣之间的事情，尤其是别的男人！

    “怎么会无聊，你这是不懂得情趣，难道你和颜衣平时就……”科里眼神看向苏颜衣，他就不信苏颜衣能够一直这么淡定！

    “无聊。”秦寂然冷着声音道，要知道这里有这样的表演，他一定会拉着颜衣去别的地方的！

    而科里此时问这样的问题，显然是故意在挑拨离间啊，不然有哪个人会当着人家妻子的面询问别的女人漂不漂亮。

    科里口中的漂亮自然是指的台上那个女人，女人很漂亮，妩媚的大眼睛透着楚楚可怜的柔弱，歪着头，让人很是有种想要怜惜又想要蹂躏的冲动，而那若隐若现的身体，也极为火辣，成为现场观众关注的焦点。

    “怎么样，漂亮吧？”科里隔着颜衣，就向着坐在颜衣另一侧的秦寂然问道。

    台上，一个男人穿着一身皮装，手里拿着一个皮鞭，一个身上只披着一层薄纱的女人被绑在十字架上，这显然是十分典型的调教类节目了。

    而一旁的秦寂然脸色变化就略微大了一些，皱着眉头只看了一眼就收回了视线，看向了苏颜衣。

    苏颜衣只看了一眼，便知道这所谓的节目是什么了，品着杯中的酒，眼睛微微眯了起来，却仍旧是一副淡定的模样，让一直注意着她的科里很是失望。

    科里一挥手，瞬间就有人出现在众人面前，带着众人去了一个视线极好的位置，暗一小组的人留下了一部分，分散了一部分，然后大家便开始注意起台上的表演来了。

    老虎和黑熊负责推门，苏颜衣在秦寂然和科里一左一右的陪伴下，很是有女王范的入场了，这一行人很多，也吸引了一些人的注意力，尤其是这些人在见到科里的时候，就愈发的对苏颜衣的身份好奇了，不过这里的人更多的还是在看着台上的节目，一个个眼神都带着火气。

    一行十多个人向着酒吧的方向走去，路上也有许多人是和他们一个方向的，走到酒吧门口的时候，喧闹欢呼的声音就已经震耳欲聋了。

    想到这里，科里就奸诈的笑了起来，这是必须要过去的节奏啊，他可是十分期待着这两人看到表演时的神色变化呢。

    科里查过了节目，就偷偷的看向苏颜衣，然后又偷偷的看了看秦寂然，考虑着是让他们就这么过去呢，还是过去呢！

    科里悄无声息的拿出了手机，按了几个键子，屏幕上便出现了一排节目表，科里找到相应的时间节目表，然后便看到了五个字：调教，大转盘。

    “去酒吧坐会吧。”苏颜衣道，然后老虎脸色瞬间就变了，而与此同时一直跟在苏颜衣身边的科里，脸色也变得古怪起来。

    拍卖会结束之后，时间还不算玩，也可以说这才是夜生活刚开始的时候，苏颜衣也没有想要这么早回去，便想到了老虎所说的酒吧，就想着去看看了。

    秦寂然看着科里变脸的样子，有些无语，握住了颜衣的手，决定不理会这个脑子有毛病的男人。

    科里眼神瞬间就看向了秦寂然，眼角抽了抽，有些嫉妒的道：“送你的啊，那就算了吧，我也没有时间注意这些个小事。”

    “那就多注意下吧，寂然喜欢。”秦寂然喜欢吗？实际上苏颜衣也不知道，她说这话明显就是在故意打击科里。

    “这转手就赚一百万也不卖啊，呵呵，颜衣妹妹，你要是喜欢这种东西，我再帮你注意下？”科里就弄不太懂这些东西，也没觉得哪里好，以前他也不知道苏颜衣喜欢这些东西。

    “不卖。”她买给自家男人的东西，谁来也不给。

    科里也是有些想不明白这人是不是智商有问题，作为拍卖会的主人，他自然是最不喜欢有客人私下交易拍卖会上的物品的，但这人却非要找上自己帮忙，如果不是父亲和这人有生意合作，他真想将这人扔到海里去，他赚点钱容易吗他！

    科里追上来，直接说出了目的：“有人找到我，希望能够联系到古剑的买主，他们愿意花一千万从你手里买过去，呵呵，你说逗不逗，在拍卖会上不好好竞拍，事后来找我这个拍卖会的少主出面，让我少赚钱了不说，还把我当傻子。”

    “买着玩。”苏颜衣扫了科里一眼，继续向前走。

    “颜衣妹妹，你对古剑也有研究了？”科里有些好奇的问道。

    此时拍卖会已经结束，拍卖品将会被送到各自的包间里去，苏颜衣一行人也向外走去，却是看到科里又找了过来。

    “……”这是无语的苏颜衣。

    “……你喜欢角色扮演？”秦寂然想了想，脸色古怪的说道。

    “你穿着盔甲的时候拿着它，一定很像大将军。”苏颜衣就把自己的想法说了出来。

    “为什么送给我这把剑？”秦寂然就有些疑惑了，颜衣送他的礼物，当真是越来越特别了。

    “唐三彩送给爷爷，重剑送给你。”苏颜衣话说完，就突然觉得自己又孝顺又贤惠，给长辈买了礼物，又给老公买了礼物，自己都什么没有买呢。

    “你喜欢古董？”秦寂然看到颜衣买了这两样东西，有些疑惑的问题，他的印象中，颜衣显然没有对古董有什么关注过。

    而第二件则是一把黑色的古剑，也属于古董类，却是让苏颜衣想到了秦寂然某个古装剧的造型，穿着盔甲拿着重剑的样子，威风凛凛，当真像极了古代的大将军，心动之下，便花了九百多万美金买下了这把不知是什么年代的黑色重剑，本来这把重剑最开始的价格只有一百万的，毕竟连年代都考究不出来，但是有一个不知道从哪里冒出来的客人，愣是一直和颜衣竞价，最终才让颜衣花了九百多万拿下这把剑。

    其中一件是唐三彩，很是漂亮，苏颜衣虽然对古董没有什么研究，但家里的老爷子却是喜欢的，正好买回去当作礼物，算是借花献佛了，反正都是老爷子自己出钱。

    苏颜衣和秦寂然一边喝着酒一边看着，倒是没有遇到什么有趣的东西，不过为了不白来一趟，也为了帮老爷子花点钱，苏颜衣还是在拍卖会快结束的时候，入手了两件东西。

    因为拍卖品很多，拍卖师莉莉娅并没有耽误时间，立刻就开始了第二件拍卖品的拍卖，就像是拍卖会介绍的一样，第一天的拍卖会拍卖的都是明面上的东西，都是可以查到来路的，所以并不会有太过惊人的拍卖品，像是接下来的几个，有位于欧洲某个国家的葡萄酒庄园，有位于太平洋上的某个小岛，也有某辆绝版的古董车，亦或者是世界上仅此一件的手工表，价值最低的也要超过一百万美金，而最高的已然达到数十亿美金。

    两个人谈话的同时，这第一个拍卖品已经拍卖结束，总价高达四百八十万美金，对于很多人来说这是一笔天文数字，但实际上对于现场的这些人来说，却只是一道开胃小菜。

    “笨是笨了点，但我不会嫌弃的。”

    哦，到时候要不要多拍几张照片传网上去呢？秦寂然很是纠结的想，他又希望让别人看到他的颜衣有多么的耀眼迷人，又想要将颜衣藏起来让谁也看不到她的美好，当真是有些纠结！

    “不太好到正好需要你教的程dù，只要你不嫌弃我笨，我是求之不得的。”秦寂然配合着笑道，已经开始期待和颜衣一起骑马的样子了，尤其是想看到颜衣穿着骑马装拿着马鞭的样子，一定更有女王范了。

    “不太好？不太好到什么程dù，需要师傅教你吗？我的骑术很不错呢。”苏颜衣毛遂自荐，想着如果有时间，两个人也可以一起约会去骑马，倒是不错的选择。

    “还好，我在会馆里有匹马，就是骑术不太好。”秦寂然倒是比较喜欢马的人，不过他已经有一匹了，虽然没有这匹名贵，却是没有购买的意思，显然他也明白苏颜衣询问他的意思。

    “喜欢吗？”苏颜衣看着秦寂然问道，她是看秦寂然看着马匹的眼神颇为赞赏，才想着要不要拍下来送给他，反正都是老爷子出钱，不买白不买啊。

    在场的客人中显然也很多都是爱马的人士，看到这匹马，很多人都毫不吝啬的出手了，大屏幕上的数字很快就从两百万变成了三百多万，而且上升的趋势还极为凶猛。

    能够参加拍卖会的人都是持有金卡和银卡的客人，这些人在进入到拍卖会的时候，都会得到一个竞拍器，而莉莉娅那里得到的数jù，也只是客人所持卡片的号码而竞拍出来的数字。

    “这匹纯血马的名字叫做科诺，曾经是跳高和跳远世界纪录的创zào者，爱马的人应该都知道它的存zài，现在开始竞拍，起拍价是两百万美金，每次叫价最低不低于十万，拍卖开始！”

    随着莉莉娅话落的同时，拍卖台中央位置升上来了一个平台，一名驯马师牵着一匹十分帅气的纯血马出现在了台上。

    “欢迎大家来到盛宴号，我是拍卖师莉莉娅，今天是拍卖会进行的第一场，所拍卖的物品都属于明货，盛宴号可以保证这些物品的安全性，我也不浪费大家时间，现在就开始拍卖第一件物品，一匹来自于y国的纯血马，纯血马是世界上速度最快的马匹品种之一，也是身体结构最好的品种，现在就让我们将这匹马中帅哥请上来！”

    拍卖会开始，一位火辣辣的美女走上了拍卖台，也不知道是不是科里的恶趣味，美女只穿了一件比基尼，傲人的身材引起了许多狼嚎声。

    最终科里还是走了，他其实真的很忙，但很小他就有个想法，一直想看苏颜衣变脸，便忍不住总是想逗逗她，却每次吃亏的都是自己。

    “颜衣妹妹，不用这么对待我吧，我只是和妹夫打了一架而已，而且还是我被打的比较惨，你这么重色轻友真的好吗？”科里可怜兮兮的抱怨着，不久前他还觉得重色轻友的是秦寂然，但现在看来，果然是不是一家人不进一家门啊。

    苏颜衣实在是不喜欢聒噪的男人，当然聒噪的女人也同样不喜欢，想到这里，苏颜衣突然间就想到了一个女人，总觉得凌天玥要是和科里在一起的话，一定很相配啊，至少比和白擎在一起要合适的多！苏颜衣已经开始考虑着要不要为白擎解决掉一个麻烦的追求者了。

    “请你出去将门关上，可以吗？”苏颜衣指着门口的方向，十分不客气的说道，科里这男人实在是太聒噪了，让她总是有种想要揍人的冲动！

    科里眼睛一亮，神情立刻变得十分兴奋起来，很是开心的道：“你说，只要是我能做的，决不推辞！”苏颜衣竟然也有找他帮忙的时候，这必须不能够推辞啊！

    “帮我做件事如何？”苏颜衣冷着脸道。

    对于科里来说，和秦寂然打过一架之后，两个人的关系显然是可以称之为朋友的了。

    “我自然是很忙碌的，但为了陪伴颜衣妹妹，其他的事情都是可以等等再做的。”科里仿佛看不到苏颜衣眼里的嫌弃，厚着脸皮说道吗，一边说着还一边给自己倒了一杯酒，刚刚秦寂然倒酒的时候，只给颜衣倒了，根本就没有理会他，当真是重色轻友啊。

    “作为拍卖会的少东，你就这么闲？”苏颜衣十分嫌弃的看着科里说道，自从科里和秦寂然打过一架之后，她就越看科里越不顺眼了。

    也许是为了提高刺激度，或者是给客人们更多的新鲜感，所以拍卖会并没有提前给宾客们提供拍卖品目录，不过许多消息灵通的人，还是会提前收到一些消息，苏颜衣对此没有什么调查，自然是不知道的。

    “颜衣妹妹，有没有兴趣提前知道拍卖品的目录，哥哥这里可是有一份的哦。”科里赖在苏颜衣的包厢里没有离开的意思，手里晃着一份文jiàn类东西，眨着眼睛对着苏颜衣说道。

    盛宴号上的拍卖会可以说是让大家最为关注的所在，一连三天，每天都有不同，时间就在晚餐过后，苏颜衣一行人自然也不会错过，在拍卖会开始之前，便进入到了科里特意为他们安排的豪华包间里，等待着拍卖会的开始。

    “切！”这是暗一小组其他成员不约而同的起哄声，没听到就说没听到，说这么说有用吗！

    兔子身体僵了僵，看着众人的眼神却在下一刻变得无辜起来，道：“你们这是在说什么？你们是在开玩笑吗？知道这里是什么地方吗？超级豪华邮轮盛宴号啊，隔音设备必须好啊，听墙角？我那是在查看门关的严实不严实好吗？”

    而老虎的问题之后，其余的人也都盯着兔子看，一副也很想知道答案的样子。

    “你都站在门边听了，还没有听到什么？”老虎也很好奇，问了在心里许久的问题，自从兔子贴在门边听后，他就很想问这个问题了。

    兔子十分做作的举起手臂看手表，然后很有范的念着时间道：“整整进去四个多小时，你们说，我猜的事情到底有没有发生？”

    苏颜衣和秦寂然去吃饭，客厅里的暗一小组一直在盯着两人的背影看。

    苏颜衣和秦寂然从房间出来的时候，不要说午餐，就是午睡时间都过了，好在袋鼠做了午餐，也给两人留在了保温箱里，看两人出来，就在餐厅准备好了。