
    ……

    而在长达六个小时的后台操作之后，两个人共有的新微博终于完成了，苏颜衣和秦寂然的名字并排存zài于页面的最上端，两个人的粉丝为了纪念这极为有价值的一刻，开启了千万人留名点赞活动，为他们共同的偶像，欢庆这一时刻。

    当然这其中也有抗议的声音存zài，毕竟不是每个粉丝都是两个人的粉丝，但在绝大多数都无比支持的前提下，这极少数的抗议的声音，就只能被埋没了。

    为了网站的贴心，粉丝们给网站点了无数个赞，同时也无比期待着两个人微博合并之后的样子。

    不过网站的反应速度也是极快的，立刻就做出了反应，在网站首页公布了两人网站将要合并的消息，然后粉丝们瞬间就淡定了，当然淡定之后就是尖叫了，纷纷留言说网站实在是太贴心了，早就该这么做了，要知道他们天天两边跑，也是很费劲的啊！

    有的粉丝重启了浏览器，发现还是不能打开之后，又重启了电脑，但结果还是不能够，粉丝们就瞬间不高兴了，然后发现别人的微博都能打开，就两位大人的不能够，不高兴立刻就升级为了愤怒，网站怎么可以这么对待他们的偶像呢，这是必须要抗议的啊，然后网站的投诉箱就立刻被愤怒的粉丝霸占了。

    粉丝们也很快的就发现了这个问题，在这个时间想要浏览两人微博的粉丝都十分郁闷的发现，他们竟然打不开两位大人的页面了，哦，怎么能够发生这样的事情呢，是自己电脑出错了吗？

    而就在两个人的交谈中，两个人的微博也在合并着，很多数jù需要处理，但这显然不是需要他们去操心的事情了。

    “我会努力的。”姜小斌心里也已经将康仲当作了是自己学习的目标。

    “你也可以。”因为秦寂然的关系，康仲最近有很多机会接触姜小斌，也时不时的会提点他几句，两个人的关系算是半师半友吧，康仲对于这个大男孩似的姜小斌，也很有好感。

    “康哥，您真厉害，不愧是金牌助理，厉害。”姜小斌就觉得自己的崇拜之情真的不是可以用言语来形容的。

    康仲挂断电话就开始按照苏颜衣的吩咐联系起了两人微博所在的网站负责人，然后一路又联系到了总公司的负责人，再然后就开始了谈判，不过这似乎也只是一件小事，康仲几个电话就搞定了，看的一旁的姜小斌很是惊讶，更是用着崇拜的眼神看着康仲。

    “明白，我会处理好的。”康仲显然很习惯苏颜衣这样的决定，毫无疑问的接受了。

    哦，不得不说，我们霸气的苏总裁，一直都是这么霸气的！

    而康仲这里，苏颜衣也立刻答应了，不过她想的自然比秦寂然要多，直接吩咐道：“联系一下网站的负责人，后台操作，直接让两个微博合并，微博上的内容，粉丝和关注，全部保留，如果他们做不到，就直接放弃这两个微博，换我们自己来做。”

    秦寂然表示他这里没有任何意见，怎么操作都可以，是新建立一个微博，亦或者是将自己的微博挪到苏颜衣的名下，他都支持，让姜小斌放心的去听康仲的安排。

    康仲和姜小斌立刻就分别联系起了苏颜衣和秦寂然，然后将合并微博的事情提了一下。

    “那我也和苏总商量下。”

    姜小斌眼睛一亮，想了想，也觉得这个注意不错，但他可不敢这么轻yì的就答应这种事，还是说道：“我和秦哥商量下，他同意我就没有意见。”

    “你说我们将他们两人的微博合并起来如何？反正他们也很少发布什么私人消息，而且很多消息还是共同的，不如合并成一个，可以让粉丝们不用如此辛苦的跑来跑去了。”康仲提出建yì道。

    看到这句话，康仲就突然有了一个想法。

    【同样一句话在女王那里说过了，现在在影帝大人这里再说一次，虽然有点麻烦，但还是想让两位大人知道我支持你们的心意！女王陛xià和影帝大人，一定要相亲相爱到永远啊，然后生下一群小包子，开开心心的幸福一辈子！】

    而就在这个时候，两人分别监管的微博下都出现了同一条留言。

    康仲在办公室和姜小斌一起监管着秦寂然和苏颜衣官方微博的最新动向，看到这些留言，两人也都放心了。

    【我也相信影帝大人是认真的，真爱无敌！】

    【影帝大人说的时候很深情啊，总觉得，影帝大人是认真的呢，尤其是他看着苏女王的眼神，温柔的不可思议。】

    【生死相随呢，怎么会没有人注意到，只是这四个字说出来，给人的感觉不是甜蜜，反而是十分沉重呢，真的能够做到生死相随吗？这样的四个字，只是看着很美好吧。】

    【咳咳，你们的重点难道都只是在这些问题身上吗？你们难道就没有注意到影帝大人的那四个字吗？这才是重点好不好？】

    【哦，如果是一个小影帝，一个小女王，那就更好了！传说中的龙凤胎啊，如果女王大人愿意满足我这个小小的愿望，我一定给女王大人点无数个赞！】

    【楼上的，为什么不是小影帝呢，女王有一个就够了啊！我喜欢小影帝，然后大小影帝一起围着女王大人转，那场面多有爱啊！】

    【哦，女王陛xià又发威了，这种高冷范实在是太让人心动了，小包子什么时候能够出生啊，人家好想看到小女王啊！】

    【不愧是我心目最伟大的女王陛xià，果然强势，果然霸道，果然很无敌！女王大人，我爱你！】

    而就在视频播出后不久，秦寂然和苏颜衣的微博去留言就改变了风向，粉丝们开始尖叫了。

    而在秦寂然和苏颜衣处理各自工作的时候，记者也回到了龙媒，处理好了这段视频，放到了下午档的娱乐新闻中，同时间也在龙媒的网络直播中，播放出了这段视频，算是秦寂然和苏颜衣对这次绯闻门事件的解释，当然也可以说成是苏颜衣对这次事件的警告。

    采访在半个小时之后愉快的结束了，秦寂然也离开了璀璨公司去了海选现场，今天他没到，让别人替班了，现在正好赶去收尾。

    秦寂然看着苏颜衣，缓缓的吐出了四个字：“生死相随。”

    “那么，我现在再问影帝大人最后一个问题，请问秦先生，愿意用一句话表达你对苏总的感情有多深吗？”两名记者中的女记者很是期待的问道，这个问题是她自己附加的。

    “哈哈哈，影帝大人也变得幽默了，以前说您是最不好采访的影帝这句话，一定是虚构的。”记者同志也很幽默，顺带着的夸赞了秦寂然一句。

    秦寂然笑着看了一眼苏颜衣，才对着记者回答道：“男孩也好，女孩也好，只要是我和颜衣的孩子，都是我所期待着的，这个问题，很没有技术含量啊。”

    这个问题苏颜衣没有想过，想了想也觉得自己没有什么偏好，便看向了一旁的秦寂然，显然是让秦寂然回答的意思。

    “那你们是期待男孩多一些，还是女孩多一些？”记者也很开心，这样的答案简直就是头版头条啊，带回去的话主编一定会给他们发奖金的！

    秦寂然的眼神中有着掩饰不住的惊喜，这样肯定的答案，显然比顺其自然这几个字，更加让人的心动，而秦寂然也十分了解苏颜衣的性格，如果她不是真的如此想着的话，也绝对不会这般说出来，所以，这也意味着，他们的孩子真的是在计划之中了！

    无论是家人的企盼，还是秦寂然的希望，亦或者是系统任务的要求，孩子都将成为她近期以来最大的一个任务，而至于她自己，对于这个任务，也并不反感，所以对于这问题，她也没有选择逃避或者是拒绝，而是给了所有人一个肯定的答案，也是最被期待着的答案。

    “孩子已经在计划之中，应该不会太久了。”苏颜衣想了想，才用着颇为认真的语气回答了这个问题。

    秦寂然看向苏颜衣，觉得这个问题还是交给苏颜衣回答才比较合适，毕竟他说的也不算。

    “咳咳，苏总，秦先生，有一个问题是很多同事知道我来采访两位之后，特意拜托我要问两位的，大家都十分想知道，您二位打算什么时候要个宝宝呢？有计划吗？还是暂时并没有什么打算？”记者有些不好意思的询问道，但这也是采访任务之一，难得有机会可以来采访这二位，这些最受关注的问题是必须不能错过的啊。

    被派来采访苏颜衣的两名记者听到这些话，都十分不自然的抖了抖，不约而同的想到，不愧是他们的女王陛xià，果然是霸道的让人很无语啊，如果这段视频真的播放出去，一定会引起很大的舆论风波的，不过他们的女王陛xià，估计也不会在意这些就是了。

    苏颜衣对着镜头冷着声音开始说道：“我和寂然的感情很好，这一点毋庸置疑，这次的绯闻事情让我很生气，虽然捕风捉影本来就是一些娱乐记者不入流的手段，但如果有人再将这些不入流的手段用在我和我丈夫的身上，就不用怪我真的不客气了，璀璨娱乐和苏家的专属律师，随时在等着你们！”

    下午的时候，秦寂然开车和苏颜衣一起去了璀璨娱乐，也一起和记者见了面，简单的解释了一番他和那名粉丝的事情，便讲主控权交给了苏颜衣。

    中午的时候，苏颜衣才抽出时间给康仲回了个电话，也知道了现在外界的反应，想了想，直接让康仲安排了龙媒的人在璀璨娱乐等着，她下午的时候会和秦寂然一起过去，做一个简单的采访。

    就在苏颜衣和秦寂然还在缠绵的时候，网络上也出现了越来越多的留言，康仲看到这事态发展有些不受控zhì，想了想，还是给苏颜衣打了电话，只是电话却一直没有接通，让他不得不猜测一下，没接电话的苏颜衣这个时候到底是在做什么？

    【我相信影帝大人和女王大人是真爱！任何绯闻都是虚构的！】

    【花心男都该遭报应，影帝大人千万不要做花心男，我是你们的铁杆cp粉！】

    【求影帝大人出面解释，绯闻门事件到底是怎么回事，你怎么可以对不起我们的女王大人！】

    秦寂然和苏颜衣的官方微博瞬间就成为了最热闹的存zài，尤其是秦寂然的微博下面，颇为难得的出现了讨伐声。

    清醒的粉丝们看到这样的绯闻，不相信的极多，尤其证据只是一张两个人站在一起的照片，根本就无法说明什么，但有清醒的，也就有不清醒的，尤其是两人cp粉中比较不清醒的那一群，看到这样的消息，立刻就炸毛了。

    娱乐圈的绯闻实在是太多了，真真假假的根本就无法分辨，也许被传绯闻的两个人根本就不认识，也有可能即使是结婚了的两个人，也是没有半点感情的，亦或者是看似毫无瓜葛的两个人，却已经结婚多年，总归一句话，真假难辨！

    网络上是一个很难禁制什么东西的存zài，可以在论坛在微博上传播，也可以在qq在贴吧上传播，总之渠道是多种多样的，所以这个绯闻也无可避免的被越来越多的人知道，而秦寂然和粉丝站在一起的那张照片，也在小范围内转载着。

    而就在两个人火热缠绵的时候，关于秦寂然的绯闻也在悄悄传播着，虽然康仲在第一时间就回收了所有能够收回来的报纸，也对网上的各种消息进行了清理，但耐不住还是有看到的粉丝看到了，然后用自己的方式传播了起来。

    她越来越不喜欢两个人之间的这种距离感，所以，她也会想尽办法，用自己的方式打破这种距离感！

    早餐在火热的激情中结束了，两个人上班的时间也一起推迟了，苏颜衣第一次在秦寂然面前展现出了她十分多变且异常妩媚的一面，而秦寂然的反应，也让苏颜衣似乎找到了一个更加有趣的游戏。

    好吧，他确实等不到回卧室了，这个样子的颜衣，让他无法抗拒。

    “呵呵，何必回房间呢，这里难道就不可以？”苏颜衣的话就像是最后的一个开关，按下的同时，秦寂然也彻底失去了控zhì。

    “喜欢，就是喜欢的有些控zhì不住，你这是不想去公司了吗？那我们回房间好不好？”秦寂然哑着声音说道，手已经有些不受控zhì的游走起来。

    “怎么，不喜欢？”苏颜衣眨了眨眼睛，一向清冷的眼神，此时却充满了妩媚的妖娆感。

    “颜衣，不闹了好不好，你这样……”让他有些受不住了啊！好想抱回床上去呢。

    秦寂然抱着苏颜衣，就深深的吻了下去，苏颜衣口中唤出的那一句话老公，真的是直接叫进了他的心里。

    哦，这样的诱惑，实在是让人受不了了！

    “我都听你的如何？你让我做什么，我就做什么，恩？老公……”苏颜衣的呢哝软语，一字一句说的极为缓慢，瞬间就让秦寂然全身都酥麻了。

    “颜衣，咱，咱别这样，你，你有话好好说，我都听的。”秦寂然说话都有些磕巴了，他实在是有些不适应这个样子的苏颜衣。

    这一大早的就受到这样的刺激，真的让他很是有种想要回到床上的冲动啊！

    “那你还没有给我签过名呢。”苏颜衣继续在秦寂然的耳边说着，说话时候的热气，都洒落在了秦寂然的耳朵上，让秦寂然的耳朵越来越红，抱着苏颜衣的手也越来越紧。

    “必须的！”虽然脑子已经有些反应迟钝了，但这种问题他还是会回答的，只有傻子才会在老婆面前说别的女人漂亮！

    秦寂然的耳尖都红了，整个人也全身发紧，手也不由自主的环上了苏颜衣的纤腰，这般的苏颜衣对他来说就是无法抗拒的诱惑。

    “我比她漂亮吧？”苏颜衣低声的问，声音就在秦寂然的耳边响起

    苏颜衣很想笑，但是忍不住了，仍旧冷着脸有些危险的看着秦寂然，然后整个人慢慢的坐到了秦寂然的腿上，哦，那动作，无比暧昧！

    “我都没怎么看清楚呢，哪里记得漂亮不漂亮，颜衣，你早饭吃完了吗？我送你去公司啊，再不走就晚了啊。”秦寂然现在纠结的直想挠头，老婆性格多变，太过诡异，怎么破！

    这一次，秦寂然的脸色就变得无比尴尬了，哦，刚才那个大巴掌的话题，可不可以再继续研究一下？

    苏颜衣眼神闪了闪，又突然问道：“那个女粉丝漂亮吗？”

    咳咳，颜衣，今天早上没吃药，你又犯病了吗？都怪我没有照顾好你呢！秦寂然也有点受刺激，估计苏颜衣吃药的时候，他也该一起吃两片。

    “咳咳，颜衣，别开玩笑。”秦寂然身体向后移了移，尽量贴着椅背，抬眼有些怯怯的看着苏颜衣。

    “不然，你打我一巴掌？”苏颜衣继续靠近着，两个人的状态几乎是脸贴脸了。

    秦寂然很是想不明白，不久前还是暖暖的解释和理解的节奏，但为什么画风突变，就成了现在这种受刑和拷问的节奏呢？这种跳跃的幅度会不会太大了点？他真心有些不太适应啊！

    “……”他能说不好吗？秦寂然咽了口不存zài的口水，心里考虑着家暴的可能到底会有多少！

    “你说，我打你左脸一巴掌，你再把右脸送上来，好不好？”

    这个时候的颜衣，气势十足，当真是像极了高高在上的女王陛xià，也是最初让他最为心动的那个样子。

    “到！”秦寂然觉得自己更加紧张了，为什么他会有种即将被宣判的感觉呢？心脏扑通扑通的加快跳动着，又是因为紧张，又是因为心动！

    “秦寂然！”苏颜衣冷着声音开了口，语气不是十分美妙的感觉。

    秦寂然被这个样子的苏颜衣弄的一愣一愣的，动都不敢动的看着苏颜衣。

    苏颜衣站起身，抽掉了被秦寂然握住的手，双手越过秦寂然的肩膀，放到了秦寂然的椅背上，将秦寂然整个人都固定在了椅子上，然后半弯着腰，居高临下的看着秦寂然，眼神中审视的味道十分明显。

    其实正如苏颜衣所想的那般，秦寂然对苏颜衣的感情，不仅仅是爱情，还有着敬慕之情，他将苏颜衣放的太高，将自己放的太低，两个人之间的距离自然就有点远了，虽然这种距离也在渐渐的拉近，但是本质上的东西，却从来没有改变过，而这一点，秦寂然明白，苏颜衣也从秦寂然的做为中，渐渐的感受到了。

    “颜衣，谢谢你。”秦寂然拉住苏颜衣的手，是啊，真的是他想太多了，他和颜衣之间，又何必非要分什么彼此呢。

    不过唯一让苏颜衣觉得欣慰的是，这种距离感正在渐渐的减少，与最初相比，现在已经好了许多，至少这个男人会和自己开玩笑了，哦，还有在自己说不要的时候，这个男人也会像是无赖一样的继续做下去，让她又气又恼的却没有办法。

    苏颜衣知道，秦寂然对待她的态度，一直都很谨慎，有些小心翼翼的，是温柔的，是体贴的，却也是讨好的，这其中也许是因为他对她的感情，但更多的，却还是一种距离感。

    “你就是想得多，我cāo心怎么了，我cāo心我愿意，再说了，这也不过就是一句话的事，具体操心的还是康仲。”苏颜衣并不希望秦寂然将彼此分得那么清，或者说，她并不太喜欢秦寂然那种什么都不希望她做怕她辛苦的状态，每次她为这个男人做点什么，这男人的神情都是又激动又感动的，最初的时候不觉得有什么，但是时间久了，苏颜衣却突然间觉得，这样的反应，本身就是在彰显着两人之间的距离感。

    “怎么会！我不是不喜欢，我就是觉得自己反应慢，什么事情都要你操心。”秦寂然有些紧张的立刻解释道，他好久没有看过颜衣这般冷淡的对他说话了，话语里的内容让他听的胆战心惊的，怎么就能不管他了呢，颜衣不管他谁管他！

    “白痴。”听了这个答案，苏颜衣就忍不住念叨了一句，又有些不满的说道：“你就非要将我们分的这么清吗，你的事情不就是我的事情吗？你要是不喜欢我帮着你处理，以后我就不管了。”

    “我就是觉得我有点没用，什么事情都是你帮我处理，总是要辛苦你。”听到苏颜衣说他在说谎，秦寂然哪里还能够继续说没事，立刻就招供了。

    “说谎。”苏颜衣却是不太相信，这男人明显情xù不太对的。

    实际上也真的没什么事，就是突然间心情低落了，不过听到苏颜衣这么问，秦寂然也立刻反应了过来，调整情xù，不想因为自己的情xù而影响到苏颜衣的心情。

    秦寂然摇了摇头，低声道：“没事。”

    “你这是怎么了？”苏颜衣十分疑惑的问道，秦寂然这样的反应，是不满她的处理方式？

    秦寂然有些垂头丧气的吃起了早饭，也不夹菜，就一个劲的喝粥，不一会之后，苏颜衣都发现他这古怪的样子了。

    苏颜衣的淡定，让秦寂然放了心的同时，也突然间觉得自己好似有些不太中用，与颜衣比起来，一点都不够淡定。

    “我已经让人去处理了，先吃早餐吧。”半个小时前，当她知道这件事的事情，就已经让康仲去处理了，虽然还有小部分报纸流了出来，但大部分已经全部回收了，至于那家敢报道这些内容的报社，她也让康仲去处理了，这家报社的名字大概再也不会出现在大众的视野里了。

    确定了苏颜衣真的没有误会，秦寂然也松了口气，他最在意的只有颜衣的感受。

    苏颜衣这才抬头看了秦寂然一眼，语气平淡的道：“我知道。”所以从始至终她才一点都没有怀疑过，就更不用说是误会什么了。

    “这个，真的是误会。”秦寂然再次解释道。

    苏颜衣的反应太过平淡，这让秦寂然有些无措，这到底是在意的意思呢，还是不在意的意思呢？

    “恩。”苏颜衣正在吃早餐，她就是在秦寂然做早餐的时候收到通知的。

    “只是一个参赛的选手而已，我给她签了名，一句话都没有多说过。”秦寂然拿着报纸第一时间就向苏颜衣解释道，这还是他在和苏颜衣公开承认关系之后，第一次出现这样的绯闻，这让他很着急。

    当然为此惊讶的人还是很多很多，而不惊讶的人，估计也只有苏颜衣一个了，因为她比秦寂然提前半个小时收到了消息，并且没有告sù他。

    记者是一种无处不在的行业，小报记者更是如此，所以第二天某小报的头版头条上出现秦寂然和一位女性的亲密照片时，真的不是一件多么值得让人惊讶的事情。