
    在苏颜衣获得系统积分的时候，时间也走向了午夜十二点整，旧的一年过去，新的一年来临，虽然是阳历年，却还是具有很大意义的。

    这一年，苏颜衣当了母亲，秦寂然当了父亲；这一年，苏颜衣收购了秦氏又毁了秦氏，终于帮着秦寂然出了这口气；而也是这一年，苏家医药公司再登高峰，成为世界级最为先进的医药集团，闻名全世界，而苏颜衣这三个字，也成为了全世界都关注的所在。

    一年的时间不长，却足以做很多事情，除了那些大事情以外，还有许许多多的小事，像是霸气粉丝团的成立，像是秦寂然新电影的拍摄，像是苏颜衣性格的渐渐转变，真的有好多好多，也许是连记忆都无法全部记得的。

    当然这其中也还有着系统的升级问题，就像是刚刚，无意间的一句话竟然又完成了一个小任务，也算是意外的惊喜了。

    “太晚了，早点休息吧，拍戏的时候注意安全。”终于等到了十二点以后，这小小的浪漫也该结束了，再不休息就该影响第二天的工作了。

    “好，那你也早点休息。”秦寂然也很痛快的答应了，只是在电话的最后，还是忍不住再次说道：“颜衣，我想你。”

    “……我也想你。”虽然才分开几天，但是这种聚少离多的感觉，还是让颜衣有些想念秦寂然的。

    【恭喜宿主完成六级任务一次，加一分，现阶段积分为五十四分，请宿主继续努力！】

    意外的惊喜再次降临，苏颜衣突然间就有了一个好玩的想法，这一次的系统任务不会是偷工减料了吧，竟然让她如此轻易的就完成了，当真是一点难度都没有啊。

    半个月之后，秦寂然的电影《未来三十九天》全部杀青，进入到了后期制作阶段，而秦寂然则在杀青当天，就离开了剧组，第一时间回到了Ａ市，不过他并没有提前告诉苏颜衣，而是悄悄给康仲打了电话，询问了一下苏颜衣的行程，然后便从机场直接去了璀璨娱乐，苏颜衣正在上班呢。

    去公司的路上，秦寂然无意间看到了一旁的花店，眼神闪了闪，立刻就找了个地方停车，戴上墨镜走进了花店。

    “欢迎光临，请问先生您要什么花？”卖花的是一位小姑娘，很像是大学生，见到有人进来，立刻就上前询问道，不过在她认真的看过秦寂然之后，神色就有些不太对了。

    眨了眨眼睛，似乎很是迷惑，随即又露出了一抹不可置信的神色，咽了咽口水问道：“那个，先生，有人说过吗，您带着墨镜的时候，和影帝秦寂然很像呢！”

    秦寂然听到这话，就知道对方是认出自己了，只不过不太敢确认罢了，而此时这个小花店里只有他们两个人，秦寂然也不怕被人认出来惹出什么麻烦，就摘掉了眼镜十分幽默的反问道：“那你觉得我摘掉眼镜之后，像不像秦寂然呢？”

    “……啊！”小姑娘在沉默了一秒钟以后，猛然爆发出了一声尖叫，直直的盯着秦寂然看，像是看到了外星人的模样。

    秦寂然早就习惯了粉丝这样的反应，动了动嘴角，算是笑了一下，尽量让声音显得温和的道：“我想要一支紫玫瑰，可以帮我包起来吗？”

    他并不是第一次给颜衣送花，自然也知道颜衣不是那么浪漫的喜欢花的人，犹记得第一次送花时，颜衣说还不如送一盆盆栽的样子，所以秦寂然才只买了一枝花，只是一个小小的心意而已。

    卖花小姑娘再一次咽了咽口水，声音有些颤抖的道：“好，好，我，我这就去帮您包起来，您稍等啊！”

    小姑娘这话绝对是反射性的回答，但是刚一转身就僵在了原地，然后又以飞快的速度转了回来，呆呆的看着秦寂然，脸色爆红，语伦无次的道：“你你，我，那个，是真的？秦影帝？”

    看到小姑娘这反应，秦寂然也是哭笑不得的，不就是见了他一面嘛，有必要说话都磕巴了吗。

    “需要签名吗？”秦寂然十分贴心的主动问道，当然最主要的还是希望对方能够快点帮他将花准备好，因为他此时想要见颜衣的心情，已经很是迫不及待了。

    “要！一定要！必须要！”小姑娘听了这话总算是反应了过来，动作十分迅速的找出了笔和本，拿给了秦寂然让他签名。

    “你叫什么名字？”秦寂然问。

    “我叫孙丽丽，美丽的丽！”小姑娘十分腼腆的回答道，脸色红的是不能再红了。

    秦寂然就在纸上写下了“祝孙丽丽越来越美丽”的一行字，后面才签上自己的名字和日期，让小姑娘看的差点就幸福的晕掉了！

    “签完了字，你是不是就可以帮我包花了？”秦寂然将本子还给小姑娘，有些无奈的说道。

    “我这就去，立刻就去，谢谢，谢谢您，您，您一直都是我的偶像，您演的电影我全都看过了，我，我也是霸气粉丝团的成员，我是ＣＰ粉啊，我，我一直都很支持您和苏女王在一起，希望你们越来越幸福，啊啊啊，还有丸子和汤圆小宝贝，他们一起幸福，我都很喜欢的啊！”

    小姑娘一边慌慌张张的给秦寂然包花，一边十分兴奋的磕磕巴巴的开始表达起了自己的喜爱之情，秦寂然安静的在一旁听着，没有不耐烦，也没有不高兴，只是听着，让小姑娘可以将想说的话都说出来，这也是一个偶像的气度与对粉丝的包容。

    最后的最后，小姑娘都感动的要落泪了，挥着手一直将秦寂然送上了车，直到车启动之后，才鼓足了勇气大声喊道：“秦影帝，我永远都爱你，你和苏女王一定要幸福一辈子！”

    有经过的路人听到这句话，都用着一种像是在看精神病的眼神看着她，却是不知道，这个像是精神病的小姑娘，却觉得这一天简直就是她活了这么久最幸福的一天，因为她竟然真的和她的偶像见面了！

    哦，天哦，她简直就幸福的要死掉了，不不不，还不能死，她要将这个天大的好消息告诉给姐妹们知道，让姐妹们好好的羡慕一番！

    所以就在秦寂然开着车去往公司给苏颜衣惊喜的同时，网络上也出现了一张秦寂然的签名，名字叫做孙丽丽的小姑娘微博上本身就有着近千的粉丝，因为她总会传上去各种关于花卉方面的知识，让爱花的朋友们很是关注，当然其中也有一些志同道合的朋友，像是共同喜欢某个偶像一样，而孙丽丽也加入到了霸气粉丝团的联盟微博之中，所以在照片传上去之后，立刻就引起了许多人的关注。

    【这个是影帝大人的签名？今天的日期？不可能吧，不是说影帝在国外拍戏吗，难道博主是在国外遇到的影帝大人？】

    【据说剧组要求很严格，一般人根本就不让进去的啊，这张签名是真的吗？不会是造假的吧？】

    【假的吧？影帝大人还在国外呢，丽丽同学，我可是昨天还见过你呢！你不要拿这样的照片忽悠我好吗！】

    【虽然是假的，但笔迹看起来很像啊，我以前在网络上见到过一张影帝大人的签名照，和这个笔迹很相似，难道是模仿？】

    评论一系列的都是造假说，孙丽丽看到，很是气愤，立刻就在微博上澄清了起来。

    【是真的！我发誓！怎么发誓都可以！影帝大人回国了！我是开花店的！影帝大人来我这里买花！我认出来之后才给我签名的！你们可以怀疑我，但不可以怀疑影帝大人的签名，那绝对是真的！真的！】

    看到这样的微博，秦寂然的粉丝们就不淡定了，立刻冒出来留言。

    【真的？真的是真的？那影帝大人买了什么花，是要送给女王大人的吗？】

    【求图，没图没真相！】

    【影帝大人回国了？啊啊啊！又是秘密行动啊，也不提前通知一声，我好去接机啊！我只接过一次机，实在是太不够了！】

    【我是学过文字对比的，以我半专业的水平分析起来，这张签名极有可能是秦影帝本人的签名！】

    【真的是真的！好羡慕啊！我也想要一张这样的签名啊，哪怕影帝说是祝我越来越丑我都认了！】

    【同楼上，就是影帝说我越来越胖我也认了！】

    看到评论的风向改变，孙丽丽也松了一口气，立刻回答了粉丝们的问题。

    【影帝大人只在我这里买了一朵花哦，是一朵紫玫瑰，意味着爱情和浪漫，哦，影帝大人真的很温柔很浪漫呢，这花一定是送给女王陛下的，女王陛下你要喜欢哦，那是人家亲手包的啦！】

    粉丝们看到这样的回复，立刻就又发出了无数的感叹。

    【好浪漫啊，只送一朵，比那些送一大堆的还要浪漫的感觉，难道这就是所谓的一心一意？】

    【人家也很喜欢紫玫瑰，以后就让男朋友送这个！】

    【女王陛下，人家羡慕死你了！】

    【宝宝都生了，影帝大人还送花给女王陛下，想想突然间就有种想哭的感觉呢！要幸福哦！】

    而就在网络上开始流传起这件事的时候，秦寂然已经到了公司，直接从停车场的电梯到了苏颜衣的办公室，并没有引起太多人的注意。

    敲了敲门，听到苏颜衣那清冷的进来二字，秦寂然才推门走了进去。

    苏颜衣正低着头在看文件，还以为是康仲进来了，只是好长时间没有听到声音，便疑惑的抬头看去，却没有想到，看到的竟然是秦寂然。

    “咦，你回来了？”苏颜衣自然是惊讶的，这男人是越来越喜欢搞突然袭击了，都不知道要汇报行程了。

    “是啊，我回来了，送给你，好久没有送你花了，不要嫌弃它不是盆栽啊。”秦寂然走到苏颜衣身边，吻了吻颜衣的嘴角，才又温柔又幽默的说道。

    苏颜衣有些意外的接过花，她还真是好久没有收到过花了呢，因为秦寂然都改送盆栽了。

    “你这是在抱怨我不够浪漫吗？”苏颜衣一边说着就一边十分霸气的拉住了秦寂然，抱住了他的头就吻了上去，吻了许久才放开秦寂然，颇有些挑衅的看着秦寂然。

    秦寂然的气息都有些不稳了，没想到刚一见面，颜衣就表现的这么热情，让他都有些招架不住了啊。

    “哪里会，我只是觉得，我们的浪漫一直都在同一水平线上，你喜欢的，也是我想送的。”第一次送花的时候，他可是也想着要送盆栽的啊，所以说，如果颜衣不浪漫，那他也不是浪漫的那个啊。

    “那这次怎么想到了送花？”对于秦寂然的回答，苏颜衣也就是勉强满意吧。

    秦寂然笑了笑，哪里有那么多原因，也就是突发奇想罢了，只是和颜衣这么认真的讨论这个问题，不知道是颜衣真的不够浪漫，还是这样的相处方式，就已经是属于两个人的小浪漫。

    “你不喜欢？”不问反答，想不到什么原因，送也就送了。

    “……”苏颜衣有点噎到了，十分认真的想了想，才道：“挺好看的。”意思也就是喜欢了。

    秦寂然笑的更开心了，再一次吻上了苏颜衣，他终于回来了，而且不用再走了，思念的味道当真是很难熬的，如果可以，他真的很想就这样抱着颜衣，再也不放手呢。

    当天苏颜衣就再一次的提前下班了，不过对此康仲是早就预料好的了，他们家的苏总裁，可是越来越喜欢偷懒罢工了，他这个做助理的，早就习惯了，不过总裁既然提前下班了，他这个做助理的也没有什么工作啦，也应该趁着这个机会和女朋友培养培养感情了，总裁的孩子都生了两个了，他也该努力些才是啊！

    康仲和潘燕的感情也是越来越好的，康仲更是和潘燕一起回家见过了家长的，而潘燕的家长对康仲也是极为满意的，两人已经在考虑婚期的问题了，只不过康仲一直都在考虑着要设计一场特别点的求婚仪式，才没有最后确定下来，不过准备的也差不多了，婚期估计也就快了，毕竟他们也都是三十多岁的人了，想成个家的念头，也越来越迫切了。

    秦寂然回到Ａ市的消息以极快的速度传播了出去，只要稍微关注秦寂然动态的粉丝，就知道了这件事，也开始在网络上留言，期待起了秦寂然的新电影，因为秦寂然在拍电影时，一直都表现的极为低调，杀青什么的根本就没有报道，而且又是在国外，让粉丝们想要关注都找不到地方，现在看到秦寂然回来，立刻就都猜测着是不是电影杀青了，很多粉丝已经约好了要一起去电影院看电影了。

    秦寂然和苏颜衣回家的时候，康仲的电话就打了过来，将网络上的事情报告给了他们知道，秦寂然也说了一遍自己在小花店遇到粉丝的事情，让苏颜衣都不得不感叹，秦寂然的影响力，果然是越来越强悍了。

    当天晚上，秦寂然在主楼下厨，给全家人做了晚餐，吃过了饭，大家就都开始谈论起了最近的一些事情，有工作上的，也有生活上的。

    “寂然啊，电影拍摄结束之后有没有什么计划？要不要来公司里帮忙，去我那或者是去颜衣负责的医药公司那都好啊，爸爸现在想退休，只是找不到接班人啊。”苏爸爸第一个冒出来，故意苦着脸抱怨道，一边说着还一边用着有些哀怨的眼神看着苏言陌和苏颜衣，像是在说着两人一点都不孝顺一样。

    “怎么会呢，大哥不是一直都在帮您吗？”秦寂然愣了愣，一时间有些弄不明白苏爸爸的意思，接班人的问题也不好和他说吧，大哥和颜衣可是都很有能力的，苏家哪里会缺少接班人呢。

    “唉，你是不知道，这件事让言陌和颜衣自己说！”苏爸爸瞪了眼睛，让苏言陌和苏颜衣自己说，很是有种理直气壮的感觉。

    “我负责的安保公司和佣兵这一块很忙，爸爸，您应该明白，我接手的是整个苏家的地下产业，已经为您减轻很多负担了，至于明面上的产业，还是不要由我负责的好，爷爷也是很赞同我这样选择的，是吧，爷爷？”苏言陌找了老爷子当靠山，老爷子也不好不表态了。

    “这一点上，我是很赞同的。”苏爷爷点着头发表了意见，让苏爸爸也不好反驳了。

    而此时苏颜衣也开口道：“我负责接手的是妈妈的龙媒和苏家的娱乐行业以及医药行业，至于其他的，爸爸，您可以问问寂然有没有兴趣，如果他没有，就只能劳烦您继续负责了。”

    实际上，如果不是苏家直系就她和哥哥两个人，她就连这些都不想负责，但是没有办法，那么多产业，她还是要负责一些的，不然就真的说不过去了。

    秦寂然听到这里也算是听明白了，其实这也不是他第一次听到这样的安排了，只是以前没有这么认真的讨论过罢了，而且他一直觉得苏家那么大的产业，他还是不好插手的，毕竟他只是个女婿。

    这倒不是秦寂然将自己当做是外人，只是不想引起什么误会罢了，毕竟苏家有大哥苏言陌，还有苏颜衣在，而他也有自己的公司和事业，还真没有想过要参与到苏家公司的管理中来，偶尔帮帮忙还是可以的，但更多的话，就需要慎重考虑了。

    只是现在考虑的时间显然不是很充足，因为全家人的视线都落在了他身上，就连两个什么都不懂的小东西，也都在看着他，让秦寂然有些无语。

    “爸，您一点都不老。”秦寂然只能苦笑着道，五十多岁的年纪，可真称不上是老，很多男人这个时候，才是事业的巅峰期，哪里就能这么早就想着退休的事情呢。

    苏爸爸听到这话，是既高兴又不高兴，他是不老，但并不代表他就不能退休吧，处理那些琐碎的事情，还不如带着妻子去世界各地看看呢，怎么也不能被这样的理由就打发了啊。

    “这和老不老没有关系，主要是你们其中有一个人必须要来公司熟练业务，以前是想着实在不行就让言陌帮着管理的，但现在既然有你在了，也不能让言陌太幸苦，你反而太过悠闲吧，是不是，寂然，你可要知道，我们是一家人，你可不能逃避责任！”苏爸爸瞪着眼睛就语气十分严肃的对着秦寂然说道，只是这一番话，显然不是什么指责的意思，反而是让秦寂然听的很窝心。

    秦寂然也明白，苏爸爸这是在用另一种方式打消他心底的疑虑和担心，让他明白，他是真的苏家的人，大家对他是一样的，不要让他有什么心理负担。

    “爸爸，您的意思我明白，只是我对管理并不是太熟悉，如果可以的话，我想先试着负责一些小事情，也跟着您和大哥学习一段时间。”其实这话秦寂然说的是有些谦虚了，他大学学的是金融，进入娱乐圈之后又自学了管理，并且也十分成功的创立了一家中型公司，怎么可能会不熟悉呢，不过苏家产业也实在是很多，这里说的可不仅仅是Ａ市的这家酒店连锁集团，而是遍布全球的各种产业，总是需要一个或者是几个继承人来接班的，而苏言陌，苏颜衣和秦寂然，就是当之无愧的接班人选了。

    “好，那就先跟着一起学习，寂然啊，爸爸可是很相信你的，以你的能力，两三年的时间足够了，到时候爸爸可就能够退休和你妈妈周游世界去了，你可不要让爸爸和妈妈失望啊！”苏爸爸对秦寂然的期望也是极大的，早就在算计着让秦寂然接手公司的事情了，他相信苏家明面上的产业有苏颜衣和秦寂然这对夫妻档负责，一定是没问题的。

    “您放心，我会努力学习的，不会让您失望的。”秦寂然也表了态，如果这真的是长辈和家人们的期望，那他自然是不会拒绝的，而且当初如果不是为了追求苏颜衣，他走的也会是这样的一条路，所以对于这样的安排，他是一点都不排斥的。

    ……

    