
    “你们这算不算是威逼利诱双管齐下？”苏秦也不解释自己好色的问题了，欣赏美丽的事务，这可不算是什么错误吧。

    “好了好了，别拖延时间了，我看着妹夫不错，事情就这么定了吧，让爸妈和伯父伯母他们好好商量一下婚礼的问题，咱们就不用操心了。”秦苏这个时候也插了一句话，很是有范的做了最后的决定，让人有些哭笑不得。

    苏秦这一次连瞪都懒得瞪了，撇了撇嘴角，又摊了摊手，道：“你们这根本也就不想给我什么时间考虑啊，不就是结婚吗，我没问题，你们准备吧，我全力配合还不成吗。”

    苏秦放弃挣扎了，其实她昨天晚上就想过了现在这样的情景，而她实际上也不怎么排斥，就像是大家说的那样，试试又何妨呢，苏家的规矩总归是存在的，早些结婚，也是早些独立自主，勉勉强强的，综合多方因素的，她也就同意了。

    在座的几个人中有一大半都是愣了一下才反应过来，很是讶异苏秦如此爽快的态度，他们都以为这件事还是要折腾一段时间才能有结果的呢。

    “你真答应了？”秦苏意外的张大了嘴，呆呆的一点都没有腹黑的样子了，他刚才说的那句话也就是凑热闹而已，真没以为苏秦会答应啊。

    “啊，答应了，你答应了，说出来的话就不能收回去，这婚我们结定了！”洛天一瞬间就蹦了起来，眼神炙热的看着苏秦，神色中的狂喜毫不掩饰的流露在脸上，同时也带着一种不容拒绝的霸气，苏秦这句话说出口之后，他就再也不会给苏秦反悔的余地！

    “哼，君子一言快马一鞭，我自然不会反悔。”看这男人笑疯了的样子，苏秦表现的极为淡定，不过如果认真点去观察的话，还是会从她的眼神中看出一点点的不同，像是傲娇，像是满意，像是愉悦。

    结婚这种事，既然反抗不了，或者说既然不想反抗，那就愉悦的接受了吧。

    一群行动力十足的人在一起想要做一件事情，那效率可以说是极为恐怖的，说结婚就结婚，说办婚礼就办婚礼，当天便分配好了各自要负责的工作，兴高采烈的忙碌了起来。

    长辈们忙，秦苏这个做哥哥的也忙，但两个小辈，却并没有分配到多少任务，长辈们很是贴心的留给了他们一个商谈的空间。

    “咱们明天就去拍婚纱照吧，你想在哪拍？出国如何？还是来个环游照？”洛天一兴奋的情绪一直持续了好久好久，脑子里全部都是和婚礼有关的情景。

    苏秦挑着眉呲着牙像是看神经病一样的看着洛天一，那神态十分明显的表达着嫌弃二字。

    “消停点，你都蹦跶一天了，不累啊？”苏秦对洛天一的嫌弃，已经不需要掩饰了，不过她的这种嫌弃，显然没有影响到洛天一过于高昂的情绪，他只是眨了眨眼睛，就继续笑的像是花儿一样了。

    “不累，怎么会累呢，我这高兴的现在就想出去跑两圈。”他今天就有种被天上掉下来的馅饼砸晕了的感觉，他怎么想，也没有想过苏秦会真的答应结婚的事情啊，按照他的预计，最好的结果也不过是两方家长的见面，为以后的婚事做个铺垫，没想到却是一步登天，直接达到了最后的目的，真是太让人惊喜了！

    “那你就去跑两圈，没人拦着你。”

    “咱俩一起跑吧，正好谈谈婚纱照的事情，哦，还有设计师，你想请谁设计婚纱，要我去安排人吗？我这里有几个不错的人选……”此时的洛天一，实在是聒噪的让苏秦有些忍无可忍了。

    “打住！我可没时间陪你疯，你自己玩去吧，我要休息去了。”苏秦对洛天一的嫌弃果然是无处不在的啊，尤其是对面前这个过于兴奋的男人，她是真的有些无语了。

    苏家和洛家的动作极快，也不知道是不是怕苏秦反悔，定下来的第二天这件事就上报了，几乎所有的国内媒体，无论是财经版还是娱乐版，更甚至是社会版，报道的都是这件事，像是什么世纪联姻，王子公主的爱恋，天作之合，等等之类的词语，无数次的出现在关于两人的报道之中，引起了无数的惊讶和议论声。

    霸气一家的微博和各种官网，还有洛幽这位影后的官方论坛，几乎是各个能够留言讨论的地方，都冒出来了一大批的粉丝和路人，其中更是中英俄意日法各种文字充斥在其中，彰显着这几人旁人无法企及的影响力！

    而在这诸多报道之中，苏秦的各种绯闻也都被翻了出来，关于洛天一的身世背景也没有遮掩的曝光了，而因为这诸多信息，虽然有着一大票粉丝表示支持两个人的爱情，觉得这就是公主和王子的现实版童话故事，但也有更多的人觉得这两人是利益联姻，因为门当户对才会有的姻缘，而这些人也可以说是为两个人的爱情操碎了心。

    但这些纷纷扰扰的议论，显然是不被两位主角在意的，因为两个主角都很忙，只是忙的不是婚事，而是各自的事业。

    苏秦是答应了要结婚，但她整个人就像是没有这事一样，该做什么就做什么，该上班就上班，该对着洛天一横眉冷对那就是横眉冷对，更甚至在曝出婚讯的第三天，就再次和一名男艺人一起登上了娱乐版的头条，直接给那些恭喜的人浇了一大盆的冷水，让众人在短暂的惊愕过后，便曝出了无数的责骂声！

    洛天一是在办公室里收到手下报道的，然后便看到了好几篇报道，最后目光则落在了报道中的照片上，一男一女，男俊女美，女人低头像是在说什么，男人也低头认真的听着，从这照片的角度上来看，两人的距离极近，感觉上也颇为亲密，让人看着觉得似乎还挺般配的。

    只是这张照片看在洛天一的眼里，可就没有那么相配了，而且越看神色越冷，眼神中的杀气更是想要掩饰都掩饰不住！

    这一刻，洛天一最想骂的是自己，还说什么不在意这个不在意那个，这些话简直就是在放屁，他现在就是该死的在意极了，在意到很想派出杀手去了结了这个男人！

    而与此同时，苏秦也在办公室里看着这张照片，只是她的神色很有趣，一会变一种，像是变脸一般，让人有些猜不透她的心思。

    看了一会的照片，苏秦又看向了自己的手机，像是在等待着有人打电话过来，而看了一会手机之后，她的眼神又落在了办公室的门上，似乎又是在等待着什么人进来，总归是有些不太安静的，更甚至还有种跃跃欲试的感觉，像是正在玩什么好玩的游戏，也像是在计划算计着什么，反应颇为有趣。

    有人说，爱情也是一场战争，而这两个人在确定了要结婚之后，这场战争也开始了。

    一个小时都不到，洛天一就来苏秦的办公室报道了，一路走过，引起各种视线无数，其中不乏看热闹的意思，王子和公主的故事，也许未必是童话，也有可能是笑话哦。

    “洛先生，您找我们总裁？”苏秦的秘书将洛天一拦在了办公室门外，态度还是颇为恭敬的。

    “可以帮我通报一声吗？”洛天一神态平和的说道，并不是许多人预计中怒气冲冲的样子。

    秘书小姐眨了眨眼睛，似乎有些意外，但随即便职业的笑了笑，道：“您请进就好了。”

    秘书小姐让开了位置，让洛天一进去，洛天一愣了一下，随即便明白了一些事情，这显然是苏秦的交代，不然秘书怎么可能随意就放人进去，只是苏秦这么做的用意又是什么呢？知道自己会来，所以才有这样的安排？

    推门走进去，一眼就看到了苏秦，淡定无波的样子，好似什么事情都没有发生，而也就是这么一瞬间，洛天一心里的怒气竟然全部蒸发，只剩下了一丝无奈和宠溺。

    “快到晚餐时间了，咱们一起去吃饭吧。”洛天一笑了笑，很自然的邀约道，似乎没有任何的问题。

    苏秦狐疑的看着洛天一，似乎很意外于他这样随意自然的态度，与她想象中的情况很是不同啊。

    “我还以为你是来兴师问罪的呢。”洛天一不说，但不代表苏秦就不会说，她还想看看洛天一的反应呢，现在这样的淡定，显然是让她很不满意的！

    “开玩笑了吧，我怎么会那么做呢，晚上想吃什么，出去吃，还是我回家做？”洛天一温和的笑了，男女之间或者是夫妻之间的相处之道可是很有学问的，这一刻，洛天一突然间就有了一个想法，对付女王这般的小汤圆，以柔克刚什么的，不要太好使哦！

    此时此刻，男人笑的很温柔，说出来的话也很贴心很温暖，但实际上在男人的心里，还是很腹黑的啊。

    ……

    