
    ……

    “恩，等结束了之后，就一起回去。”

    “那我们就回去慢慢说。”

    作为璀璨娱乐的总裁，对于这次颁奖典礼的各个奖项的最终得主，实际上在典礼之前就已经知道了，不过她没有说出来，秦寂然也没有问，这似乎是两人之间的一种默契，也似乎是两人对着奖项并不是那么在意的态度，对于苏颜衣和秦寂然来说，得奖的重要性似乎还没有两个人是不是一起出现来的重要。

    “我有很多时间可以听你说，说任何话。”苏颜衣反握住秦寂然的手，也十分认真的说道，两个人相视一笑，温情尽显。

    “颜衣，其实我有很多话想要对你说，但那个时候我突然间就不知道该说什么了，而且我想说的话，也只想让你一个人听到。”坐下之后秦寂然握着苏颜衣的手说道。

    随后向楠也采访了郭泽凯和范灵儿等人几句，便让众人进了会场，因为苏颜衣和秦寂然的身份，众人的位置安排的很靠前，坐下来之后就等着颁奖礼正式开始了。

    向楠所说的话，也当真是代表了无数粉丝的心声，让许多粉丝在看到这一幕的时候，也为向楠点了个赞。

    “呵呵，好吧，我明白，我懂得，你们这是又在秀恩爱了，粉丝们看到这一幕，一定会大声尖叫的，哦，知道吗，你们现在已经成为无数粉丝心目中爱情的代名词了，可一定要更加幸福下去，让我们见到什么叫做没有最恩爱，只有更恩爱哦。”

    “我想对颜衣说的话，颜衣都听过了，而且我觉得，我想说的，颜衣也都是懂的，所以，就不告sù你们了。”秦寂然并没有说出什么秀恩爱的话，但是这样的回答，却似乎也是秀恩爱的一种，尤其是那种千言万语尽在不言中的默契和感情，更让人觉得无比的幸福和温暖。

    “咳咳……”向楠离开了话筒就忍不住轻咳了起来，不愧是女王陛xià，当真是霸气极了，向楠又看向一脸淡定却忍不住带着笑意的秦寂然，问道：“秦先生，您看我们苏总都当众表白了，那您有什么话要对我们苏总说吗？”

    “我很期待全国人民都知道，这个男人是属于我的。”苏颜衣依旧是那么淡定且从容，说着让人无比震惊的霸气言语，一点都不介意自己借着这个机会告sù所有人，她身边的这个男人是属于她的，也只是属于她的！

    “哦，苏总，咳咳，我们是在采访，不是在表白哦，您知道吗，您刚才的话就像是在全国人民面前向秦先生表白一样，这样高调的秀恩爱，会让人各种羡慕嫉妒恨的啊。”向楠实在是没有控zhì住自己的情xù，谁让苏颜衣的话实在是有点太让人惊讶了呢，情xù一激动，便忍不住调侃了苏颜衣两句，但话说完之后，就有些不好意思的看着苏颜衣了，哦，看看她做了什么，竟然调侃了女王陛xià，她真的一点也不想被封杀啊！

    秦寂然紧紧的抱住了苏颜衣的手，回给了苏颜衣一个深情的眼神，如果不是场合不太对，他真的很想要紧紧的抱住颜衣，告sù颜衣，有她在的地方，他也一定会在！

    “我是陪我先生一起来的，我希望有他在的地方，就有我在。”苏颜衣接过向楠递过来的话筒，用着清冷的声音，无比认真的说道，说话的同时眼神看向秦寂然，清冷的眼神也瞬间多了一丝暖意。

    “苏总，这是您第一次参加星光奖的颁奖典礼，而且还令人十分意外的走了红毯，能谈谈您的感想吗？”主持人也是熟人，龙媒的综艺一姐向楠。

    签名的时候，苏颜衣和秦寂然将名字签在了一起，苏颜衣的衣字的最后一笔，连接着秦寂然秦字的那一撇，像是两个名字也牵了手一般，恩恩爱爱的相连在一起。

    走到主持人的位置，会有一个开始前的简短采访活动，剧组六人先是签下了各自的名字，然后并排站成一列。

    不自觉得，郭泽凯和范灵儿就落后了两人一大步，将主控权交给了秦寂然和苏颜衣两人，即使他们就算是走在一起，也无法掩盖住属于这两人独有的光芒。

    秦寂然冷峻的面容上因为颜衣的陪伴而多了一丝温柔，而苏颜衣一向清冷的气质中，也因为秦寂然的存zài，而多了一抹柔和，两个人走在一起，相伴相属，相互辉映，傲然的气势足以折服其余所有人，也足以吸引所有人的视线，让人为之惊叹，让人为之疯狂。

    秦寂然和苏颜衣虽然没有故意的停留，但却还算是比较配合的给两侧的记者都留了个正身，苏颜衣挽着秦寂然的手臂，两个人的神态十分亲密，穿着极为明显的情侣礼服，毫不掩饰的展示着两个人之间的关系，让看到这一幕的许多人，都有种被闪瞎眼的感觉。

    “看这里，看这里！”红毯两侧的记者们尽力的大喊着，想要引起秦寂然和苏颜衣的注意，他们许多人来这里之前，领导都特意嘱咐他们，一定要拍一张帅帅的秦寂然照交差，不然一定会被扣奖金的。

    听到这些欢呼声，听到那无数次被反复提及的在一起三个字，秦寂然和苏颜衣相视一笑，一起走上了红毯，他们会在一起的，永远在一起，不离不弃！

    “影帝女王在一起，在一起，在一起！”在一起的呼声渐渐的压过了其余的呼声，粉丝们似乎也有这样的默契，将各自商量好的口号瞬间更改成了这一句，然后在一起这三个字就充斥了整个空间，成为了最为响亮的那个声音。

    “女王陛xià，我们是你的女王粉，我们永远都支持你！”

    “秦影帝！我们爱你，你是我们心中最棒的影帝！”

    郭泽凯和范灵儿走在一起，秦寂然和苏颜衣走在一起，身后跟着一男一女两位配角，一行六人踏上了红毯之时，来观礼的粉丝们也开始了无比疯狂的尖叫。

    众人很快聚到了一起，相视一笑，走向了属于他们的红毯，也是他们的征战之路！

    而在他们不远处，《权战》剧组的人也都到了，就在等着他们两个人了，他们已经约好一起走红毯了。

    尖叫声，欢呼声，记者的采访声，通向会场的红毯，已然成为万众瞩目的焦点，而就在这焦点不远处，秦寂然和苏颜衣的车也到了。

    星光奖当天，众星云集，星光璀璨，一年一度的星光奖，可以说是国内最具有重量的电影电视奖项，无论是受邀还是不受邀的明星，都会在这里汇聚，而与之同来的便是来自于全国各地的记者和粉丝。

    笛安作为璀璨的专属首席设计师，效率和质量都是十分高的，很快就为两人设计了一套情侣礼服，而且也按照两人的喜好，将礼服的主体颜色设计成了黑色，而且绝大部分都是黑色，只有在极为细小的地方，多了几条银色的点缀，也为这套情侣礼服，增添了华贵的色彩。

    苏颜衣无奈又甜蜜的想着，但很快就被食物的香气吸引了所有的注意力，认真的开吃了起来。

    苏颜衣也不用人催，听到开饭了就去了洗手间洗手，然后乖乖的在餐桌旁坐好，等着秦寂然给她盛饭盛汤，不是她不主动，而是她家男人就根本不让她动手，就怕她累到了。

    “亲爱的，开饭了，我炖了鲫鱼汤，还有鸡蛋卷，都是你爱吃的哦。”秦寂然晃了晃手里的大餐盒，直接去了小休息室，将午饭一一拿出来摆好。

    在他身后，康仲推了推眼镜自言自语道：“我就知道会是这样。”

    “我也喜欢黑色的！”秦寂然笑笑，推开办公室的门走了进去，他现在就已经开始期待着和颜衣一起出席星光奖的情形了。

    “当然，和你一起去，你的魅力显然要比星光奖大上许多。”如果没有秦寂然，他们苏总是一定不会参加的。

    “颜衣也会去？”秦寂然立刻就抓住了问题的重点，十分惊讶的问道，他记得颜衣以前可是很少会出席这样的场合呢。

    “寂然，星光奖的礼服准备好了吗？苏总说让笛安给你们一起设计，苏总还说她喜欢黑色的，你呢？”康仲问道。

    从苏颜衣的办公室离开，康仲就正好遇到了来送午餐的秦寂然，办公室里的小厨房毕竟不如家里的大厨房得用，有时候时间来得及，秦寂然也会回去做饭，然后为了不折腾苏颜衣，便会做好了饭带到公司一起吃。

    “……是，苏总！”看着苏总冷着脸说这样的话，康仲就觉得自己真的很想笑，苏总果然是变得越来越有意思了呢。

    苏颜衣一愣，这才想到了这个问题，抬头看向康仲，十分淡定的道：“让笛安给我们设计两套礼服，我喜欢黑色的。”

    “苏总！您忘jì了吗，这一次受邀的不仅有您，还有秦先生哦，您不打算陪着秦先生一起去吗？”康仲十分无奈的坦言道。

    “怎么不一样？”苏颜衣仍旧在处理文jiàn，看都没看他一眼。

    “咳，这一次不一样的啊。”康仲推了推眼镜，意有所指的说道。

    “没兴趣。”以前她都没去过，这一次她也没有去的意思。

    “苏总，这一次的星光奖，你会去的吧？”康仲拿着邀请函去找苏颜衣。

    四月下旬，秦寂然和苏颜衣分别收到了星光奖的邀请函，而康仲作为两人的助理和经纪人，在收到这两张邀请函的时候，突然间就有了个不错的主意。

    “走吧。”与不久前的喧闹相比，两个人牵着手走在院子里的感觉，宁静，平和，让她心里那一丝丝烦躁，也消失不见，然后有些突然的感觉到，其实这样的生活也还不错。

    “要散步吗？去后院坐坐？”天气越来越暖，书上说，孕妇也该多运动才是。

    整理餐桌的事情交给了佣人去做，秦寂然就贴身服务苏颜衣去了。

    愉快的晚餐结束，苏颜衣悄悄的松了口气，热情的家人们，真是让她有些不太习惯啊，她现在只希望，这样的日子不要持续太久才是。

    “哈哈哈，别害怕，只要少吃糖果，牙就不会痛的。”

    听到牙会痛，小苏诺吓了一跳，立刻捂住了小嘴巴，瞪圆了眼睛惊恐的看着自家奶奶。

    “你是该少吃点糖果了，不然会牙痛的哦。”苏妈妈打趣着自家可爱的小孙子，小苏诺也快到了要换牙的时候了，是该注意一下，不然会牙痛的。

    “奶奶，以后诺诺每天都不要吃那么多的糖果了，都留给弟弟好不好？”小苏诺好不乖巧的说道，让长辈听着都不由的笑了起来。

    晚餐果然是十分热闹的，孩子的话题果然是必不可少的，从老爷子开始，纷纷讨论着要为宝宝做些什么，就连小苏诺也参与了进来。

    哦，她可不可以不吃晚饭了，因为她现在就觉得饱了！

    看到这一幕，苏颜衣在一旁直抽眼角，她完全可以想象得到，晚上一家人聚餐的时候，孩子的话题将再一次成为永恒的话题。

    “好啊，一起吃饭热闹，我也去帮忙，多做点。”苏妈妈成功的被转移了注意力，和秦寂然一起进了厨房，同时也让佣人通知其他人，今天晚上就在小楼里开饭了。

    “咳咳，妈，你和颜衣先聊，我去做饭，爷爷和爸回来吃晚饭吗，要不我多做点，大家一起来这里吃？”秦寂然笑着打断了苏妈妈的话。

    “我知道，所以她还在说，我还在听。”不然她早就转身走了！

    秦寂然好笑的看着苏颜衣一副悔不当初的表情，握了握苏颜衣的手，低声在苏颜衣耳边说道：“妈这是为了我们好。”

    苏颜衣用着一种像是在看怪物的眼神看着苏妈妈，后悔的情xù更深了，她是真的不应该将怀孕的消息这么早的就公布出来，只是现在后悔也晚了。

    “可以，当然可以，当初在设计你们这栋小楼的时候，就有设计婴儿房，不过并没有太过布置，从明天开始我们就布置一下如何，就是不知道是男孩还是女孩，要蓝色还是粉丝，不然也可以是黄色？你不知道，其实妈妈今天就想弄了，只是一直没有选好最终的颜色，才想着回来问问你们……”苏妈妈很是兴奋的开始说着，然后越说就越停不下来。

    不过这样的疑惑也只是一闪而过，苏妈妈并没有深究的意思，这种事情自然是越早发现越好了。

    苏妈妈皱眉，总觉得这回答有什么不太对的地方，但想了想，却是找不到什么地方不对，唯一觉得疑惑的地方，估计就是颜衣怎么会这么早就发现自己怀孕的问题，要知道很多孕妇都是在怀孕一两个月的时候才会发现的。

    “刚刚怀孕，不到半个月，没有检查，现在太早，等过段时间再去，我这么回答可以吗？妈妈！”苏颜衣也知道躲不过去，便很是直接的回答了妈妈的问题，而且还十分有技巧的没有说谎，毕竟怀孕一天，也是不到半个月的意思。

    “颜衣，不准转移话题，你怀孕到底多久了，有没有做过检查？要不要妈妈安排医生给你？怀孕可不是一件小事情，一定要慎重哦！”苏妈妈很是严sù的问了一堆问题，坚定的表情意味着这一次她可不会再被苏颜衣转移话题了。

    晚上的时候苏颜衣和秦寂然一起下班，秦寂然安安稳稳的将苏颜衣带回了家，但两个人还没来得及换衣服呢，苏妈妈就来报道了。

    虽然不想承认，但是不得不说，因为秦寂然的存zài，更是因为秦寂然对苏颜衣的那种无微不至的温柔和体贴，让他在追妻的路上，走的越来越坎坷和艰辛了！

    他是很高兴苏总可以找到这么完美的一个男人爱她照顾她对她无微不至的好，但是，这种好可不可以不要当着他女朋友的面！这样的比较真的让人很无奈啊，他一点都不想因为这种比较，而被女朋友挖苦啊！

    “不愧是苏总，不仅个性女王，地位女王，就是待遇，也当真是女王级别的。”办公室外，潘燕对着康仲说道，康仲脸色有着一瞬间的僵硬，就忍不住在心里埋怨起了秦寂然。

    中午的时候，秦寂然更是在休息室里的小厨房自己开了火，给苏颜衣做了十分有营养的一餐，各色菜肴全部都是按照书上写的，都是有利于孕妇和胎儿的食物。

    姜小斌兴奋的搬空了书店的育婴书，

    而就在苏颜衣处理公事的时候，秦寂然就在一边搜索各种关于孕妇和婴儿的知识，同时也让姜小斌去书店给他买了这个类型的书回来，而姜小斌也终于确定了自己的猜测，秦哥个苏总两人真的是有了宝宝，他早上听到的消息，果然不是自己的幻觉！

    泡咖啡？不不不，孕妇是不能喝咖啡的，但全天候的温水和自带的各种糕点饼干，就从来没有在苏颜衣的办公桌上消失过。

    这一天，康仲和潘燕的工作都减少了，因为秦寂然这个贴身助理很是称职的上岗了。

    秦寂然顿时就笑了，抱着苏颜衣轻吻了一下，两个人才开开心心的一起去了办公室。

    苏颜衣认真的看了秦寂然一眼，略微仰起头，傲气十足的道：“允了。”

    看到没人了，秦寂然立刻就变成了不久前那温柔中带着委屈的样子，变脸速度极为专业，对着苏颜衣说道：“颜衣，我会很听话的，绝对不会打扰到你的工作，而且，这只是暂时的，你知道的，我有点太紧张了，就让我留在你身边，我有工作的时候就会离开的。”

    “是，我立刻就去，绝对不在这里当电灯泡了，请秦哥和苏总继续谈，哦，谈助理的问题，哦，不对，是谈论嫌弃的问题，哈哈哈……”姜小斌一边笑着一边跑走了。

    “送你的文jiàn去，不要在这里废话。”秦寂然瞪了姜小斌一眼，已经觉得这个电灯泡有些碍眼了。

    姜小斌敢发誓，如果另一个人看到这个样子的秦寂然，一定会笑的比他还要夸张！

    “我也很想，但它显然有些不受控zhì。”姜小斌也在很努力的控zhì着自己的笑容，想让笑容不要那么夸张，但是他实在是有点控zhì不住，秦哥撒娇卖萌的样子，实在是太好笑了！

    “如果你能把笑容收起来，我也许会更加相信你所说的话。”秦寂然看到是姜小斌，也就没有那么凌厉了。

    “秦哥，苏总，呵呵，不好意思，我来这里送份资料，真的不是故意听你们说话的，我发誓！”姜小斌一脸隐忍不住的笑意，举着手走了出来，像是被枪指着一样的投降动作。

    “谁在那里，出来！”秦寂然刚才还十分温柔的声音，瞬间就变成了冷冰冰的严sù，并且眼神都变得凌厉了起来。

    “扑哧！咳咳……”就在这个时候，不远处的一根柱子后面，却是出现了人笑的声音。

    苏颜衣说完就想走，却是被秦寂然拉住了手腕，秦寂然眼神有些可怜的看着苏颜衣道：“颜衣，你这么嫌弃我，我会伤心的。”

    “恭喜你，你回答对了。”苏颜衣也毫不掩饰自己嫌弃的意思，她现在是怀孕初期，而不是植物人，是真的不需要贴身保姆的！

    “哦，别这样，我还没有上岗呢就被嫌弃了吗？”对于这样的答案，秦寂然也不觉得意外，不过他也没有这么容易就放弃，作为一个可以随意安排自己时间的娱乐工作者，他觉得在老婆怀孕的时候，贴身服务还是应该要做的。

    “我完全不需要。”苏颜衣毫不犹豫的就拒绝了，生活助理？为什么她觉得这更像是贴身保姆的意思呢？

    “咳咳，这就要看你需不需要再增加一名完全贴身的二十四小时的生活助理了。”秦寂然显然也给自己找好了新工作，就是不知道老板愿不愿意雇佣他了。

    “那么你呢？”苏颜衣关心的显然不是谁去当导师，而是秦寂然要做什么。

    在知道颜衣有了宝宝的时候，他就决定要尽量的将自己的工作分摊出去了，只要不是非他不可的，就安排别人去做，对他来说，显然没有什么，是比颜衣更加重要的了！

    “我让范灵儿代替我去当导师了，她这段时间正好有档期。”秦寂然解释道，他早上在收拾餐桌的时候，解决的这个问题。

    “你下来做什么？”苏颜衣看着秦寂然问道，这男人不是有自己的工作吗。

    两人到了公司的地下停车场，苏颜衣自己开门下了车，秦寂然也跟着走了下来。

    “哼。”苏颜衣傲娇的冷哼声。

    秦寂然愕然，很是愣了一下才反应过来，哭笑不得的说道：“好，我不紧张，你别恼。”

    “那就不要想宝宝，先想想我，那个小东西还要在我肚子里停留十个月，你大可以不要现在就这么在意他！”苏颜衣的声音有那么点冷了，似乎透着不高兴的意味，要知道，她可不希望从现在就开始，就因为孩子的问题，而影响到她的生活！

    “呼，我也知道我太紧张了，但只要想到你有了宝宝，我就冷静不下来。”秦寂然深呼吸了一次，还是有些无奈的说道。

    “好的，我明白，但是不要紧张，不要担心，一qiē都不会有问题的，相信我，也相信你自己，都不会有问题的，好吗？”苏颜衣尽量放缓了自己的声音，安抚着秦寂然，让他不要再这么紧张，不然的话，这男人可能就要紧张满十个月了。

    “哦，对不起，我不知道，我只是有点紧张，你知道的，我这是第一次当父亲，我怕孩子有问题，也怕照顾不好你的身体，我什么都不懂，真的怕做不好。”秦寂然想要握颜衣的手，但想到自己在开车，为了安全着想，还是没有握住，哪怕这在平日里只是一个很简单的动作。

    哦，一天，这真是一个让人觉得无比神奇的数字，尤其是对一个孕妇来说！

    “你这样我才会不舒服，我是怀了宝宝，但你能冷静一下吗？不要这么小心翼翼的，这样反而才会让我觉得不舒服。”其实不用问，颜衣也知道秦寂然这么做的原因，无非就是因为她那刚刚出现了一天的宝宝！

    “我是怕你会不舒服。”秦寂然解释道，自从知道颜衣怀了宝宝之后，他无论做什么事情，都格外的小心，就怕颜衣不舒服。

    “加快速度，不要让我觉得坐车比走路还慢，好吗？”苏颜衣十分无奈的开口说道。

    秦寂然亲自送颜衣去的公司，车速比平日里慢了一半，只开了一会，苏颜衣就有些受不了了，她是不怎么喜欢坐快车，但这么慢的，就算是她不介意，后面的车也很介意的好吧！

    早餐过后，苏颜衣十分淡定的以公司有早会要开，不能迟到的借口，逃脱了诸位长辈们的追问。