
    苏颜衣是一个有些执拗的人，也是一个十分傲气的人，所以也不知道是为了证明自己可以照顾好孩子，还是突然间心血来潮想要照顾孩子试试看，但总归这一晚上她是什么事情都没有做，将全部的时间都用在了两个胖娃娃的身上。

    洗过了澡，苏颜衣就将两个娃娃放到了土豪婴儿床上，想让两个娃娃睡觉，但也不知道怎么的，这婴儿床的催眠效果竟然失效了，两个娃娃一边玩着小手，一边啊啊的叫着，过了好久都没有睡觉的意思。

    “睡觉，不准再玩了。”苏颜衣站在婴儿床边，很是严肃的说道，只是她说她的，两个娃娃却是根本没有在意的样子，仍旧瞪着圆溜溜的大眼睛，一点睡觉的意思都没有。

    “啊啊！”小汤圆永远都比小丸子活跃，啊啊的声音很是响亮，向着苏颜衣的方向伸着小手，还一抓一抓的，像是想要抓住苏颜衣一样。

    苏颜衣犹豫了一下，走进了两步，将手指伸了出去，让小汤圆勉勉强强的能够碰到，然后下一刻，就看到小汤圆露出了一抹极为灿烂的笑容，再然后，口水就顺着那胖嘟嘟的小嘴流了出来，那模样看在苏颜衣眼里，只想到了一个字——傻！

    “傻笑。”虽然嫌弃娃子笑起来有点傻，但苏颜衣还是有些笨拙的拿起一旁的小手绢给汤圆擦了擦嘴角，让小汤圆又恢复成了干干净净的样子，白白嫩嫩的可爱极了。

    看到两个孩子都没有睡的意思，苏颜衣就找了一本书坐在一旁看了起来，但小汤圆也不知道是不是想和妈妈玩，看到颜衣不搭理她了，她就在一旁一直叫着，让苏颜衣也没有办法，只好放下了书继续和她玩，只是站在一边也有些累，苏颜衣想了想，便抱着小汤圆和小丸子回到了自己的房间里，将两个娃子放到了大床上，自己躺在中间，摸了摸两个娃娃的脑袋，拿着书继续看起来。

    这一次也许是能够碰触到苏颜衣的关系吧，娃子们也不叫了，只是小手好奇的在苏颜衣身上拍着，苏颜衣也不管，任由他们拍着，反正只要不哭闹就好了，然后这一大两小，就这样你玩你的我看我的，一个接着一个睡了过去。

    苏颜衣看到两个宝宝睡过去的时候，悄悄的松了一口气，好在这两个娃娃没有熬夜的意思，不然她就真的不知道该如何是好了，只是当苏颜衣想要抱着娃子们回婴儿房的时候，两个娃娃却很是不甘愿的挥着小手，像是要醒过来一样，看的苏颜衣直皱眉。

    犹豫了一下之后，苏颜衣决定还是以娃娃们睡觉为重，决定就让两个娃娃在这里睡一觉好了，而且折腾这一晚上她也有些累了，实在是不想再折腾了，便没有抱走两个娃娃，过了一会之后，也跟着沉沉睡去。

    秦寂然回来的时候，习惯性的先去婴儿房看看宝宝，却是十分惊讶的发现宝宝竟然不在房间里，略微惊讶过后，就想着可能是被岳母大人留在了主楼里，也没有太过意外，便回了自己的房间。

    轻轻的推开门，房间有些昏暗，只有床边的小灯亮着，但这样的光线却足以让他看清躺在床上的一大两小，两个娃娃的头有些偏，略微向着颜衣的方向，颜衣的睡姿和往日里略微有些不同，像是怕压倒两个娃娃一样，显得很拘谨，但大手却是有意无意的握着小手，牵着两个娃娃，被子只盖到了一半，头发随意披散着，透着一种温柔的气息。

    秦寂然轻轻的走过去，先是在颜衣的嘴角吻了吻，发现颜衣睡的很沉，像是累到了一般，一点反应都没有，笑了笑，秦寂然想，这估计是照顾孩子累到了，然后又在两个娃娃圆嘟嘟的脸蛋上亲了亲，娃娃们睡的也很沉，很有可能是玩累了才睡去。

    看来即使他不在家，这一大两小相处的也很好呢，这样的话他也就放心了。

    秦寂然又看了一会，突然间就有种想要将这一幕记录下来的冲动，便拿起手机，调好了位置，自己也躺在床上之后，闭着眼睛照了一张相片，那样子就像是一家四口一起睡着了一般，看起来有爱极了。

    秦寂然看了看照片，又看了看妻子和孩子，神色间极为温柔，满是不舍和眷恋，就连洗澡都不太想去了，不过又想到颜衣嫌弃的眼神，便只好轻手轻脚的去洗了澡，然后才再次上床，陪着妻子和孩子一起睡去，这还是他们一家四口第一次在一张床上睡觉呢，虽然需要小心动作，但却还是觉得十分温馨和甜蜜。

    早上起来的时候，秦寂然一睁开眼，就对上了一双圆溜溜的眼珠子，然后也不知道是不是看到他醒了，还眨啊眨的在卖萌，顿时就将秦寂然迷得晕乎乎的，抱起来就亲了好大一口。

    “早安，小汤圆。”虽然是长得一模一样的龙凤胎，但做父母的还是很容易就分辨出两个孩子的不同，尤其他们家这一儿一女性格差异颇大，看这灵动的小眼神，淘气的小样子，秦寂然就知道这是自家的女儿了。

    “啊啊啊！”小汤圆也啊啊的叫了起来，像是在和秦寂然说早安一样。

    秦寂然摸了摸小女儿的头，又转眼看向一旁的小儿子，儿子也醒了，只不过眼神有些迷茫，两只小手交握在一起，像是自己在和自己玩一样，看那迷糊的小样子，秦寂然也忍不住亲了一口，和儿子说道：“早安，小丸子。”

    小丸子仍旧是迷迷糊糊的，轻轻的啊了一声，不像是在问早安，倒像是在问你说啥。

    “笨蛋。”这个时候，正好看到这一幕的苏颜衣就忍不住嘀咕了一句，自家儿子的智商真心让人有些着急啊，尤其是在和自家女儿比较的时候，明明就是龙凤胎，一前一后出生的，也不知道差距怎么就这么大，实在是让人有些无语呢。

    “呵呵，儿子是大智若愚，不会笨的。”秦寂然轻轻的笑了起来，儿子虽然迷糊了点，但偶尔的小腹黑，可是让人觉得很狡猾的哦，就是不知道颜衣发现没发现了。

    “……”苏颜衣看了看儿子呆呆的样子，想了想才道：“希望如此吧。”不然就要被自家女儿欺负一辈子了。

    秦寂然亲了亲颜衣，突然间又想到自己昨天拍的照片，便拿出来给苏颜衣看，苏颜衣看到一家四口睡在一起的照片，眼睛瞬间就亮了，毫不犹豫的将照片传到了微博上，并且配上了三个字：一起睡！

    苏颜衣传完照片就等着系统声音的响起，而这一次系统也没有让她失望，加分的声音立刻就响了起来。

    【恭喜宿主完成五级任务一次，加一分，现阶段积分为四十六分，请宿主继续努力！】一家人的第一张睡颜照，虽然其中影帝靠的是演技，但那温馨的气氛，那属于静谧中的幸福，还是让粉丝们在尖叫之后，情不自禁的安静下来，露出了丝丝向往的笑容。

    【影帝和女王又在秀恩爱了，看着真让人羡慕嫉妒恨啊。】

    【秀恩爱这个词已经不合适了，应该说是秀甜蜜或者是秀幸福才对啊，一家四口的睡颜照，看的人家心酸酸的，也好想找个人来爱。】

    【任由外面风风雨雨，我自和爱人安然入睡，好幸福的画面啊，看的让人想哭呢。】

    【是有种好感动的感觉呢，和家人在一起，总觉得幸福到感人啊。】

    【以前是羡慕嫉妒恨，看的想要尖叫舔屏流口水，但这一次看到这张照片，兴奋之后，我突然间就安静了下来，觉得心酸酸的，也突然间就想和爸爸妈妈拥抱一下，家的感觉，哎呀，人家都不知道说什么好了，总之，大大们一定要幸福啊，看到你们幸福，人家就觉得更幸福啦。】

    【看到照片，最初的时候我笑了，但看着你们留言，再看看照片，我却哭了，好感人的感觉啊，让人觉得，原来家真的是这么温暖的呢。】

    这张一家四口的睡颜照在传到网络上之后，瞬间就引起了粉丝们很强烈的反应，点赞，转载，评论，几个小时的时间里，这张照片以及微博就成为了各大论坛的头条话题，而就在此期间，有两句话的总结，流传的颇为广泛，似乎得到了很多人的认可。

    第一句：甜蜜到幸福，幸福到想哭！

    第二句：一言一行皆头条，一举一动尽话题！

    第一句话是众人对这张照片的感受，据说还有网友开贴调查，说是有多少人看到这张照片之后哭了的，虽然不可能真的将所有哭了的朋友都计算在内，但几个小时就超过了四位数达到五位数的点赞量，还是让人很惊讶的。

    而第二句话便是一位不算是粉丝的网友，真心对霸气一家的评论了，称不上是赞美的意思，更甚至也许还有着一丝丝的调侃，但对于娱乐圈之中的人，或者说是对于名人来说，受到关注，自身话题受到热议，尤其是这些关注和热议大多都是正面的，这也就意味着他们拥有极高的名气与知名度，是对他们的一种认可。

    不过这些热议和话题，显然不是苏颜衣和秦寂然关注所在，因为他们还没有起床呢。

    “你再休息会，我去做早餐。”秦寂然有些不太想起床，但想到早餐问题，就只能恋恋不舍的起床了，只是还没等他起来呢，卧室的门就被猛地推开，小苏诺就一脸惊慌的跑了起来。

    “小姑姑，小姑夫，快起床啊，不好了，丸子和汤圆不见了，他们是不是离家出走了啊？”小苏诺脸上的惊慌神色毫不掩饰，冲进来的时候还没有看到人呢，就惊慌的大喊着，不过小苏诺反应也很快，在看到床上的一家四口的时候，呆了呆，立刻就露出了不太好意思的神色，也没有等着秦寂然和苏颜衣说什么，就腼腆的笑了起来。

    “呀，弟弟妹妹在这里呢，呼，好险，诺诺还以为他们离家出走了呢。”童言无忌，小苏诺拍着自己小胸膛的样子，虽然挺可爱的，但是却看的秦寂然和苏颜衣眼角直抽。

    离家出走这个话题，要不要时不时的就被拿出来说一说啊，以后这两个娃子长大了，如果真的离家出走了，就一定是小苏诺惹的祸！

    “哈哈哈，好了好了，别卖萌了，快来和弟弟妹妹们玩吧，小姑夫给你们做早餐去，诺诺想吃什么，小姑夫做给你吃。”秦寂然也是哭笑不得的，这小孩子啊偶尔冒出来的言语，让大人们也都不知道该如何评价了。

    而就在这一家子美美的吃着早餐的时候，秦家老大和老三两兄弟，却是在警察局里度过了极为冰冷的一夜，第二天一早，才终于被律师保释出来！

    “这到底是怎么回事，是不是秦寂然搞的鬼，立刻让人去查，查出来我弄死他！”秦振仁出来之后，还没有走出警察局的大门口呢，就杀气腾腾的开始撂狠话了，他活了这么大半辈子，还没有受过这份气呢，无论幕后主使者是谁，他都要他付出代价！

    “大哥，这里不是说话的地方，我们还是先回去吧！”秦振礼的脸色也同样难看，但显然冷静的多，拉着秦振仁准备离开警察局，打算找了个地方密谈去，他们这一次遇到的事情，可绝对不是小事情，万一处理不好，他们的下场就要惨了。

    只是刚走出警察局门口，就见到一大堆的记者围了过来，摄影机话筒的密密麻麻的一大片，连人头都被遮住了，但遮不住的是此起彼伏的提问声。

    “秦振仁先生，听说您因为经济案被警察带走调查，这件事是真的吗？您是否真的有做出违法的事情，能和大家谈谈吗？”

    “秦振礼先生，您这次被警察带走是因为什么事情呢，您能和大家谈谈吗？是因为您也做了违法的事情吗？调查的结果如何，您这算是无罪释放了吗？”

    “秦振仁先生，秦振礼先生，能谈谈为什么您二人同时被带到警局，秦振义先生却没有事情呢？是因为他并没有参与到您们的事情中来，还是因为他的事情被人刻意忽略了？这其中是不是有什么隐秘，能公布给大众知道吗？”

    记者们口中用着尊敬的称呼，却是毫不客气的问着极为犀利的问题，将秦家的两兄弟层层包围，想要离开都没有办法。

    而秦家两兄弟忙着遮掩自己，脸色难看，避不回答问题，还有呵斥记者的动作，也都被记者们拍摄了下来，成为当日经济版的头条之一，同时也在娱乐版占据了一个小小的画面，和秦寂然一家四口的有爱照形成了极为强烈的对比，让人无比感慨。

    秦家三兄弟，两个忙着解决问题，一个忙着生病在家，一时间都没有再露面的意思，似乎也没有再给秦寂然找麻烦的空闲，倒是让秦寂然这里轻松许多，而他在秦氏企业进行的一系列改革，也在康仲和秦浩文的辅助下，一路畅通无阻的进行了下去，让秦氏企业有了一个天翻地覆般的变化。

    而在秦氏企业改革的同时，秦寂然和米克的新电影剧组也在紧急筹备中，角色落实了大半部分，只有少数的几个重要角色，还没有最后敲定人选，不过也是有着一定范围内的目标可以来选择，只是再这些角色的挑选上，秦寂然和米克的观点略有不同而已，这才没有最后敲定下来。

    而在这些没有敲定的角色之中，最重要的就是女主角了，人选有三位，一位是璀璨公司的当家影后级人物范灵儿，也是秦寂然的上部电影的女主角，还有一位是另一家公司的女艺人，但却也是影后级人物了，名字叫做莫芊芊，也是一位极有实力的演员，而最后一位却是最具争议的人物了，因为她是一位新晋艺人，一部戏都还没有拍过，而她的名字叫做唐雅，却算是秦寂然的亲传弟子之一了。

    一部电影的女主角人选，自然是重中之重的问题，范灵儿、莫芊芊和唐雅，都是个性颇为鲜明的女艺人，前两位的实力绝对没有问题，但在形象和个性上，却是唐雅最为合适，因为这部名字叫做《未来三十九天》的未来电影中，女主角是一个个性极为清冷的女杀手，而且年纪较小，需要极强的武功功底，如果从这两个方面来说，确实是唐雅更合适，但是，从名气和演技方面来看，唐雅却又是不如前两位的。

    米克比较偏向于范灵儿，但对唐雅也是有所期待的，而秦寂然则偏向于唐雅，虽然唐雅的名气和演技不如范灵儿，但却比范灵儿更合适，而且名气并不是主要问题，秦寂然对这个方面也不是很在意，至于演技，唐雅虽然不如范灵儿，但潜力却是极大的，而且有他这段时间的认真调教，演技也不是大问题。

    当然在这其中，秦寂然也是有些私心的，唐雅是自己人，这样的一个机会，他也并不想给外人，而范灵儿本身还有一个片约，如果想要参演他的电影，就要推掉另一部大制作，而且那一部电影也是由颜衣拿出来的剧本公司自己制作的，他也没有必要和自己人抢人，毕竟那部电影已经要开拍了，宣传都做了出去，临时换女主角也是很麻烦的。

    至于莫芊芊，秦寂然并没有太考虑她，莫芊芊的气质太过古典，少了许多凌厉，和这个角色很是不符，如果非要靠演技去弥补的话，还不如选择更有潜力的唐雅呢。

    “那就见见唐雅小姐的演技吧，虽然是新人，但寂然你这么信任她，应该也是很不错的。”米克虽然偏向于范灵儿，却也没有固执己见，听了秦寂然的诸多理由之后，也对唐雅有所期待起来。

    而后米克和秦寂然便私下里和唐雅见了一面，唐雅虽然还是新人，但自从Ｍ国比赛回来之后，工作就十分忙碌，经纪人杜问分别给他们四人接了合适的工作，并且计划了一场颇具规模的演唱会，演唱会正在筹备中，唐雅四人也在努力的准备中，见面的时候，唐雅还在和伍行等人一起排练她的新歌呢。

    秦寂然和米克是亲自到排练室找唐雅的，在见到唐雅的时候，并没有立刻见面，而是在排练室外认真的观察了一会，在这段时间里，唐雅亦歌亦舞，即使是排练，也十分的认真，那清冷的气质更是一览无遗，让米克颇为赞赏，不过米克导演说出来的话，却是让秦寂然有那么点惊讶的。

    “你知道我在看到剧本的时候，对于女主角这个角色，最初想到的人选是谁吗？”米克颇有深意的问道。

    秦寂然想了想，倒是很难猜测到米克导演的意思，毕竟两个人接触的圈子不同，所以只是摇了摇头，等着米克自己公布答案。

    “寂然真的猜不到吗？你认真想想，和你很熟悉的，气质最符合的，杀手哦。”米克说着还眨了眨眼睛，一副你只要认真猜就一定会猜出来的样子，让秦寂然莞尔，米克导演平日里很绅士，但偶尔也会有调皮的时候，倒像是一个大男孩了。

    秦寂然认真想了想，杀手气质，很熟悉……突然之间，秦寂然就想到了一个人选，然后就无奈的笑着道：“你说的是颜衣？”

    “是啊，就是苏总啊，只是可惜苏总不会来拍戏，不然你们组成夫妻档，一定会更合适的。”米克能够被苏颜衣邀请过来，自然是和苏颜衣熟悉的，因为米克也算是苏家的人，很小的时候就受到过苏家的培养，对苏颜衣也有所了解。

    “她工作很忙，不过唐雅的气质就有两三分像颜衣，用她试试如何？”唐雅的偶像就是颜衣，气质也有点相似，当真是个不错的人选。

    “那就试试吧，唐雅很合适。”看过了唐雅之后，米克也颇为认同秦寂然的话，立刻就答应了。

    ……

    