
    洛天一勉强算是落荒而逃了，苏秦撇了撇嘴，没有多说什么，算是放过了洛天一，收拾收拾心情，睡觉去了。

    两个人一夜无话，第二天一早，洛天一很早就起来了，他的话也不是随便说说的，进了厨房之后，就一展厨艺，给苏秦做了一顿颇为用心的早餐，现在的男孩子想要追求女孩子，厨艺也是很加分的一项才艺啊。

    爱心鸡蛋饼，营养糯米粥，黄瓜丝，土豆丝，小肉丝，并没有多么复杂，但感觉上却是很贴心的，至少苏秦看到的时候，还是很满意的。

    苏秦的早餐一般都是西式的，牛奶或者是咖啡，然后加上一块面包，只有在苏家大宅的时候才会吃中式早餐，不过她家老爸做的早餐绝对要比这丰盛许多。

    想到老爸，苏秦突然间就有了一种比较的心思，尝了尝早餐的味道，虽然没有老爸做的好，但实际上也是不错的，这让苏秦就觉得挺难得的了，从小到大，这还是她第一次觉得外面的男人能够和自家的男人比较呢，虽然还是比不上，但能够比较就已经很荣幸了。

    “味道如何？还能入口吗？”就在苏秦不知不觉吃掉了一半的时候，洛天一突然间问道。

    苏秦动作顿了一下，为什么她就觉得这男人是故意在这个时候问的呢。

    “勉强入口。”苏秦十分淡定的打击了洛天一，傲娇什么的可是要不得的，还是趁早打击掉好。

    “……”洛天一很是不满这个答案，看到苏秦低头要继续吃鸡蛋饼，十分大胆的伸手就抢过了盘子，不服气的威胁道：“别勉强了，不好吃我自己吃。”

    洛天一说着就在苏秦吃了一半的鸡蛋饼上狠狠的咬了一口，还十分用力的咬了咬，动作幼稚的惨不忍睹！

    有那么一瞬间，苏秦是不知所措的，她是见过无赖，但是从来没有见过有人敢对她耍无赖啊！更何况还是抢她吃过的食物这种事，全家上下就没有人敢这么做了好不好！

    “你这是……不要命了？”短暂的不知所措过后，苏秦用着一种很是疑惑的语气问道，虽然听起来似乎不是那么认真，但实际上她可是真的有在很认真的想要生气呢。

    “咳咳，别这样，开个小玩笑而已，你吃，都给你吃。”洛天一尴尬的笑了笑，瞬间就把盘子放了回去，里面还有着一口他们两人都吃过了的鸡蛋饼！

    苏秦低头看了一眼鸡蛋饼，眼角抽了抽，她是嫌弃好呢嫌弃好呢还是嫌弃好呢！

    “你自己吃吧！”苏秦猛地站起身，毫不留恋的就走了，她算是明白了，这男人虽然外貌极为不错，但脑子就是有毛病的，他吃过的东西谁要吃啊，神经病万一传染了怎么办啊！

    “唉，别走，早餐还没吃完呢，大不了我的也给你吃，别生气了。”看到苏秦要走，洛天一立刻就有些慌了，一个箭步冲了过去，挡在了苏秦面前，讨好的笑着道。

    哦，玩大了，这小女人脾气太坏，一点玩笑都开不了啊！洛天一在心里有些委屈的想着。

    “滚开。”苏秦却是不是好脾气的人，对于挡在她面前的男人，是一点好脸色都没给。

    “你吃了早餐，我就滚。”因为他的关系让苏秦吃不完早餐，可就是他的罪过了。

    苏秦自然是不会同意这样的安排，尤其是看这男人坚持的态度，心下就更不满意了，挥起拳头就打了出去，方向直指洛天一的左眼眶。

    洛天一的反应是十分迅速的，伸手就挡住了苏秦的拳头，将那小拳头包裹在了自己的手掌中！但下一刻他就知道，自己这么做的后果是很严重的，因为苏秦的另一个拳头毫不客气的就打了过来。

    要说挨揍吧，洛天一是不太怕的，要说还手吧，其实洛天一也是不太畏惧的，但苏秦的动作根本就没给他考虑的时间，让苏秦反射性的只能选择了后者，而两个人瞬间便交缠在了一起，你来我往打的好不欢快，然后因为一顿早餐而引发的血案便开始了！

    苏秦是不好惹的，但洛天一也是不弱的啊，两个人还都是好战分子，感觉到彼此身手都不弱，更甚至有可能和自己比较，顿时就都兴奋起来，一点收手的意思都没有，全都用了七八分的力道，打的十分火热。

    两个人从餐厅打到了客厅，从沙发正面翻到了沙发侧面，沙发靠背都被两人扔飞了，一直打了十多分钟，才在一次拳对拳的交锋中，拉开了距离，停止了这过于激烈的打斗场面。

    “小子，哪里混的？”苏秦收手的同时就很是疑惑的问道，这种身手，那可不是一般人能够有的啊，她这个时候要是再不怀疑点什么，也太反应迟钝了。

    “Ａ大企管系，我在读研。”洛天一报了名号，但就是不怎么让人满意就是了。

    “你以为我查不到？”苏秦不用想，就知道对方说的不是实话，至少不全部都是实话，不对，应该说最多只是实话的一部分！至少她想知道的，对方没有说出来。

    一个一般的研究生能够有这样的身手？这是在开玩笑吗！要是这样的话，特种兵也就不用国家去特意训练了！

    “欢迎去查。”洛天一倒是不在意，虽然没有明说身份，但身份这种东西，虽然他一直很低调，但以苏家的力量，想要查他的资料，还真不是什么难事，他早就做好了被调查的准备了。

    听了这话，苏秦神色一冷，哼了一声就转身要走，也不知道她这是什么运气，酒吧随便遇到个男人，就能找个身手这么强悍的，而且还不知道背景是什么，可真是有趣的很呢！

    “喂，苏大小姐，早餐没吃完呢，一起再去吃点吧。”洛天一再一次挡在了苏秦面前，一副不吃早饭决不罢休的样子。

    “你这男人怎么这么固执呢，架都打了还吃什么饭，把你炖了吃肉吗？”苏秦没好气的说道，一边说话还一边伸手要将洛天一扒拉开，讨厌的男人，总挡在她的面前，真应该一脚踹过去。

    “打什么架啊，那不是饭前运动吗，别生气，一起吃早餐去。”洛天一顺手就握住了苏秦的手，然后拉着便向着餐厅走去，一路上还顺手整了整因为打架而弄乱的东西，那副做派像极了这里的主人。

    苏秦眼神怪异的看着洛天一，倒是没有什么反抗的意思，就是觉得这个男人和自己认识的那些男人都很不同，那霸道的小样子，啧啧，还真是少见。

    其实傲娇或者是霸道的男人真的不少，但这些人在苏秦面前，哪里敢有什么霸道啊，就是有的也被苏秦灭掉了啊！

    所以说啊，男人霸道不霸道什么的并不是最重要的，重要的是你喜欢的女人和喜欢你的女人，到底喜不喜欢又能不能，愿不愿意接受你的这种所谓的霸道！

    一个锅配一个盖，合适不合适才是最重要的啊！

    两人再次回到了餐桌上，面对面的坐着，中间摆放的还是那块两个人都吃过了的鸡蛋饼。

    “吃早餐可以，这个扔掉，再做一份。”苏秦十分高冷的指着鸡蛋饼说道，表情也十分嫌弃，她可不吃别人吃过的食物。

    洛天一看了看苏秦那不容置疑的态度，又看了看桌面上被嫌弃的鸡蛋饼，笑了笑，动作十分快速的将鸡蛋饼塞到了自己的嘴里，让苏秦根本就来不及阻止，只能瞪着眼睛看着他，可恶的男人。

    “咳咳，差点噎死我，我都吃了，扔了多浪费啊，你稍微等会，我马上就去做新的。”洛天一这个时候可不敢继续惹苏秦了，讨好的笑着，快速的走进了厨房。

    做一张鸡蛋饼是很快的，洛天一也怕苏秦等急了，动作都加速了许多，只是当他兴致勃勃的端着新煎的鸡蛋饼出来的时候，却发现餐桌旁空无一人，早就没有了苏秦的影子！

    洛天一有瞬间的傻眼，端着盘子站在那里的样子是真的傻气十足，过了好一会才反应过来，无奈的笑了笑，自言自语道：“这女人，真是太不听话了啊。”

    洛天一拿出手机就拨打了苏秦的电话，电话过了好一会才接通，但也只是接通，苏秦根本就没有说话的意思，洛天一只能率先开口道：“苏大小姐，耍人好玩吗？”

    “花了钱自然是要玩的开心一些的，不好玩怎么值五百万呢。”苏秦也回答的十分不客气，摆明了在耍人的态度。

    “那苏小姐这五百万可是花的挺值的，让我都没了脾气。”五百万，洛天一突然间有了一种感觉，也许这五百万的话题，就要跟着他一辈子了。

    “有脾气我也不在意，灭掉就好了。”苏秦十分霸气的说道。

    “不劳苏小姐动手，我自己就已经灭掉了，晚上一起共用晚餐如何，我做好了饭等你回来。”洛天一借机提出了邀请，他的厨艺这么好，不好好展示一番，怎么对得起自己苦学多年呢。

    “晚上再说吧，我有事，挂了。”

    “……”

    ……

    