
    ……

    苏颜衣和苏言陌就忍不住一起瞪了自家爷爷一眼，生孩子的话题可不可以不要说了，这真的是够了！

    “哈哈哈，谁生都一样，只要你们愿意生，我们就都高兴啊。”苏老爷子这是典型的看热闹不怕事大，一点都不介意孩子是从孙女肚子里生出来的，还是从孙子肚子里生出来的。

    想到这里，小苏诺就偷偷的看了苏颜衣一眼，却是不敢将心里想的话说出来，小姑姑的脸色好可怕啊，人家真的怕怕啊！

    “可，可是，小姑姑说的啊……”小苏诺有点委屈，爸爸说他是笨孩子，他一点都不笨的好不好，那是小姑姑说的，不是他说的，要笨也是小姑姑笨啊！

    苏言陌也抽了抽眼角，那神色和苏颜衣极为相似，走过去一把将小苏诺抱了起来，道：“笨孩子，只有小姑姑才可以生，爸爸不可以，爸爸是男人，你也是男人，都不能生孩子，懂吗？”

    “啊？爸爸也可以生宝宝吗？”小苏诺呆呆的看了看自家老爸，那眼神就好似在看外星人！

    苏颜衣冷着脸，眼角却是不受控zhì的抽了抽，有些恼羞成怒的说道：“让你爸给你生去。”

    “小姑姑，生个小妹妹好不好，诺诺好喜欢小妹妹呢。”小苏诺眨着眼睛对着苏颜衣说道，附带着还给了苏颜衣一个十分灿烂的笑容。

    “啊，还有小妹妹？那诺诺要小妹妹，漂亮的小妹妹。”小苏诺听了这话，更加开心了，整个人都蹦了起来，迈着小短腿就向着苏颜衣跑了过去。

    “也许是个小妹妹。”苏言陌解释着，觉得不该培养自家儿子重男轻女的观念，小弟弟和小妹妹应该是一样可爱的。

    “啊，小姑姑要给诺诺生个小弟弟吗？”小苏诺听到孩子两个字，立刻就瞪圆了眼睛看着苏颜衣，眼神好不期待。

    现在连大哥都开始催着她生孩子了吗？苏颜衣有些纠结了，孩子的问题，也不是她说生就能生的出来的啊！

    本来苏颜衣还在享受着秦寂然特意为她做的烤肉，但刚吃了一口，就听到自家大哥说这样的话，当真是有些无语啊。

    “颜衣，你也该生个孩子了。”苏言陌突然间就对着苏颜衣说道，他是觉得有儿子的感觉太幸福了，也想让自己最疼爱的妹妹，也感受一番这样的感觉。

    苏言陌就觉得心里暖暖的，紧紧的抱了抱儿子，有个儿子的感觉真好。

    “诺诺可以的，诺诺一定会坚持的，等诺诺变厉害之后，就可以保护爸爸了啊。”小苏诺挥舞着小拳头，十分认真且十分期待的说道。

    “那等回去之后，爸爸就安排人教你练武，只是练武很辛苦，你能坚持下来吗？”苏言陌想着自己就是在小苏诺这么大的时候开始练武的，现在也是考虑着让小苏诺也开始练武了，就是练武很辛苦，不知道小苏诺能不能坚持的下来。

    “想！”

    “诺诺想学武？”

    “爸爸，诺诺长大之后可不可以也变得这么厉害？”小苏诺用着一种看超人一般的眼神看着那些正在各种翻跟头的人，他长大了也好想变成超人啊，前空翻，后空翻，侧翻，三百六十度转体翻，哦，实在是太精彩了！

    当天晚上众人在海边又办了一场篝火晚会，一些在这里受训的苏家成员也准备了一些节目给大家表演，像是各种翻跟头，就看的小苏诺瞪大了眼睛，挥舞着小手似乎也很想表演一下。

    “恩，大家一起去。”

    “恩，还有太爷爷和奶奶。”小苏诺用力的点着头，他真的很喜欢这里呢，好多好多动物，好神奇的感觉，就像是进入到了另一个世界一样。

    “以后有时间，爸爸还带你来玩，好不好？”苏言陌看着也有些不舍，只能低声安慰道。

    小苏诺很兴奋，小脸都通红的，出来之后就一直恋恋不舍的回头看着丛林。

    欢快的午餐过去之后，众人又向着丛林深处走了一些，但这一群人有老有小的也没敢深入太多，只是引着众人去看了猴子、老虎和野猪、鳄鱼等动物之后，便在天黑前走出了丛林。

    听了苏颜衣的话，全家人在集体沉默了一秒钟之后，就一起笑了起来，只有小苏诺有些呆呆的，不明白小姑姑为什么会提出这样的要求。

    亲爱的女王陛xià，你到底是有多么小心眼啊！

    “以后见到我和你小姑夫，要先向我打招呼，知道吗？”苏颜衣十分认真的说道。

    “诺诺一定会听话的，小姑姑说的诺诺都听。”小苏诺用力的点着小脑袋，十分认真的表示，自己是绝对没有胆子向强权反抗的！

    莫要说是为了吃饭答应一个要求，就是不为了吃饭，小苏诺也不敢不答应苏颜衣的要求啊，全家上下，他最怕的就是小姑姑啦！

    “可以是可以，但是有一个要求！”苏颜衣看向小苏诺，有些严sù的说道。

    “诺诺也喜欢吃，诺诺可以一起吃吗？”小苏诺也是爱了小姑姑的手艺的，只是小姑姑太可怕，他从来都不敢说罢了。

    “这么好？可不准骗爷爷啊，这就一言为定了。”苏爷爷立刻就高兴的笑了起来，觉得自家孙女还真是不错的，一点都没有觉得自己这顿饭十分有可能是用十多亿换回来的。

    “回去做给你吃。”苏颜衣想了想，决定还是满足一下老爷子的愿望吧，毕竟这次的旅行可是花了爷爷不少的钱呢，就当做是补偿了。

    “这就是有了老公忘了爷爷啊，丫头啊，你这么做可不对呢。”苏爷爷不满的瞪了苏颜衣一眼，只是眼神中满满的都是笑意，一点威慑力都没有。

    “不是不愿意下厨，是不愿意下厨做给咱们吃啊，说不得这一次还是借了寂然的光呢，是不是，颜衣？”苏妈妈语气很酸的挖苦着苏颜衣，别以为她不知道苏颜衣这丫头背着他们给秦寂然下厨，她都在微博上看到照片了！

    “丫头的手艺是越来越好了啊，就是人太懒，不愿意下厨。”苏爷爷一边大口吃着鱼，一边还有些不满的念叨着，自从过年的时候吃过苏颜衣做的饭菜以后，他就一直很想念，但无奈苏颜衣太懒，根本就没有再下厨的意思啊。

    烤鱼的时候，秦寂然本来是要动手的，但是苏颜衣却难得的主动担当起了大厨的角色，按照系统里所教授的方法，给大家做了一顿十分美味的烤鱼。

    捕鱼的时候，秦寂然和苏颜衣都下去了，这种事情两个人都不是第一次做了，下手可谓是快很准，很快就抓了好几条，但也还是弄了一身的水，两人抱着鱼上岸的时候，看着彼此有些狼bèi的样子，都开心的笑了起来。

    丛林里除了动物，也还有着各种各样的植物，在几个饲养员的指导下，众人也采摘了一些野菜，打算中午加餐用，其实本来还打算猎几只小动物加餐的，但有小苏诺在一边看着，几个大人愣是没舍得下手，不过好在小苏诺没有觉得杀鱼也不对，众人中午在一个小湖泊旁停下来用餐的时候，便捕了好多条鱼当午餐。

    最后绿树蟒还是被放走了，小苏诺开开心心的和绿树蟒说了再见，便和大家继续探险去了。

    饲养员在一旁笑，却是没有说蛇这种动物没有如此顾家，而且这只绿树蟒绿的如此鲜艳，显然不是蛇宝宝了。

    “可是我们带它回家，它就要离开它的爸爸妈妈了啊。”小苏诺眨巴着眼睛像是在说，离开家人多孤单啊，还是要一家人开开心心生活在一起才好啊。

    “可以带回家的。”苏言陌显然不太了解自家儿子的心思，在一旁提醒道。

    “小蛇蛇，你好漂亮哦，不用怕，我就是摸摸你，一会就把你放回去哦。”小苏诺一边小心的摸着，一边安慰着有些不安的小蛇，小苏诺虽然很小，但他的认知中，还是觉得这小蟒蛇应该是属于这片丛林的，而不会要带回家当作宠物。

    绿树蟒本身就是很受欢迎的宠物蛇类，性情与其他蛇相比也较温顺，但毕竟是野生动物，饲养员抓回来的时候，也只敢自己拿在手里让小苏诺摸，其余人也都聚了过来，倒不是对蛇有兴趣，而是看着小苏诺小心翼翼摸着小蟒蛇的样子，很好玩。

    “你喜欢就好。”苏言陌说着就挥了挥手，立刻便有两名饲养员小心翼翼的向着绿树蟒走了过去。

    “可以吗？”小苏诺抬着头，有些期待的看着自家爸爸问道。

    “小少爷喜欢吗？我抓来给你玩啊？”饲养员虽然称之为是饲养员，但实际上能够在丛林中生活和工作的，身手也都是不错的，平时都是他们自己动手捕获各种动物来进行观察。

    “好漂亮的蛇蛇啊。”小苏诺也看到了绿树蟒，立刻就被那鲜艳的颜色迷惑了。

    绿树蟒是夜间活动的动物，而且身体呈绿色，如果不是苏颜衣的视力好，还真难发现那隐藏在叶子中的绿树蟒。

    “有蟒蛇。”苏颜衣低声提醒着众人，几名跟进来的饲养员立刻解释道：“这是绿树蟒，无毒，而且很胆小，并不会主动攻击我们，不要担心。”

    苏颜衣没理秦寂然，而是盯着不远处的大树看着，树枝上盘着一条蟒蛇，似乎也在看着众人。

    “我们这算是郊游的一种吗？”秦寂然拉着苏颜衣的手，神情很是愉悦的问道，和颜衣在一起，总是能够体会到各种十分新鲜的感觉，连度蜜月去的都是原始丛林。

    秦寂然和苏颜衣走在众人的左前方，也算是在探路了，这里虽然美丽，却也有着一些危险，毒蛇毒虫之类的也不少，进来之前周身都摸了药，穿着的也是不露皮肤的迷彩装，很是有一种来探险的感觉。

    丛林本身就有许多大型的野生动物，自从苏家的祖先在这座岛上建立了大本营之后，就一直很注重保护这座岛上的原始生态环境，尤其是这座原始丛林，这才有了现在这般美丽的样子。

    “奶奶快来看，好大好大的树啊，那是什么树呢？”小苏诺是这些人中最兴奋的一个了，大眼睛四处看着，看到什么新奇的东西，就拉着身边人的手问着，苏妈妈和苏言陌一左一右的护着他，知道答案的就告sù他，不知道的就问身边的饲养员，这些饲养员也是这片丛林的保护者和观察者，大多都是喜好生物研究工作的，也是苏家培养的专业人才。

    第二天众人的丛林之行开始了，由苏老爷子领头，小白白驮着小金龟跟随，配了几个熟悉环境的丛林饲养员，一行人就进入到了丛林之中。

    “哼！”苏颜衣表示，就是累了也不说！

    “我哪里会不想，只是……你不累吗？”明明是为了颜衣的身体着想，看她一脸纠结着要不要继续的样子，他才恋恋不舍咬着牙的停下了动作，怎么就成了他不想了呢，他想的都要睡不着觉了！

    “你才纵欲！你不想做以后就都不做好了！”她就不信这男人真的能够忍得住！

    苏颜衣忍不住，张口就在秦寂然的胸膛上咬了一口，人肉的滋味还是很不错的。

    “纵欲伤身。”秦寂然的声音中带着明显的笑意，这话从秦寂然口里说出来，就很像是在告sù苏颜衣不要太过纵欲一样！

    “我以为你想要。”苏颜衣闷闷的说道。

    “早点休息吧，我们明天还要去丛林呢。”秦寂然的手轻轻的在苏颜衣的背上拍着，像是在哄她睡觉一样。

    而就在苏颜衣犹豫着要不要真的将男人踢下床去的时候，男人却缓缓的停下了动作，抱着苏颜衣翻了个身，让苏颜衣趴在了自己的胸膛上。

    苏颜衣很苦恼，昨天折腾的太久，她现在一点都不想做好不好，但这男人蠢蠢欲动的样子，显然和她的想法是不一样的，那么，要不要一脚直接将男人踢下床去呢？

    “这怎么会够，永远都不会够才是。”秦寂然又是深情又是有些无奈的说道，一边说着就一边开始亲吻苏颜衣，从眼睑开始，一点一点向下，最后才到嘴唇，深深的吻住，一如记忆中那般美好。

    “你洞房花烛的次数还不够？”苏颜衣倒是忍不住打趣了一下男人，谁让这那人傻兮兮的问出这样的问题，天知道两个人都洞房花烛多少次了。

    “像不像是洞房花烛的感觉？”这个房间也是古色古香的味道，就是两人躺着的这张大床，也是木制的，上面雕龙画凤，十分精美，而不远处的红色灯晕，虽然不是烛光，却也像极了烛光。

    红色的被褥，雪白色的肌肤，披散着的长发，仰躺着毫无防备的心上人，秦寂然觉得，无论是来多少次洞房花烛夜，他都是愿意的。

    打发着佣人走了，秦寂然就关上了房门，然后突然就抱起了苏颜衣，将苏颜衣抱到了诺大的红色喜床上。

    他们真的不是新婚啊，但为什么无论去哪里都透着一种新婚的气息呢，去盛宴号上如此，来到小岛上也是如此，真是让人觉得怪怪的啊。

    苏颜衣和秦寂然两人站在房门口，看到房间里的样子，都感到有些说不出来的别扭。

    收到两人要来这里游玩的通知之后，佣人们就将房间整理了一番，然后也不知道是谁的安排，整个房间都呈现出了一种喜气洋洋的红色，当真是像极了新房。

    两个人一边走一边四处看着，苏颜衣也细心的做着介绍，最后随着佣人到了两人的房间，也是苏颜衣在这里的房间。

    “我觉得是祖宗们的恶趣味，但爷爷说，家族历史上是有皇族血脉的，所以才会在这里建了这样的一栋宫殿。”苏颜衣并不是太了解苏家的历史，很多东西也都淹没在了时间的流逝之中，不过苏家有个家谱，倒是记录了历代祖宗的身份名讳，以及他们所创建出来的功业。

    “很难想象这样的小岛上会有这样的一栋建筑物，像是回到了古代。”秦寂然也很惊讶，因为拍戏的原因，他是见惯了这样建筑物的，但那些用来拍戏的地方，却是没有这里百分之一的精致与奢华，而且处处都透着古色古香，当真是像极了古代帝王的居所。

    晚餐结束的时候，苏家一行人回了住的地方，在小岛中心的位置就是苏家大宅了，一栋充满了东方古老气息的宫殿式的建筑物，真的就犹如古时候的皇宫一样。

    “……”这是在说绕口令吗！

    只是小苏诺听了这话，却是一点害怕的意思都没有，反而是十分兴奋的问道：“是和小白白一样的大白白吗？我们是要去看小白白的爸爸和妈妈吗？诺诺也很想见见大白白呢。”

    “那里有打老虎，会把你吃掉的。”苏颜衣恶劣的吓唬着小苏诺，谁让这小东西想要当电灯泡来着。

    “诺诺也想去，诺诺也想看动物，小姑姑可以带着诺诺一起去吗？”听到可以看动物，小苏诺立刻就眼睛发亮的询问道。

    “明天带你进丛林，那里有很多动物。”苏颜衣也觉得这里很好，与盛宴号上的感觉不同，这里的美，生机盎然，而苏颜衣也没有忘jì曾经答应过秦寂然的事情，除了本来就野生的动物，苏家也在这个岛上饲养了很多动物，而这些动物都生活在小岛北面的一个丛林中，她小的时候就最喜欢在那里玩。

    对于秦寂然来说，在这里看海，比在盛宴号上看海，可要美丽上许多！

    这个小岛简直就是世外桃源般的存zài，天高海阔，风景秀丽，住在这里的人也爽朗热情，虽然是黑道组织的大本营，却充满了淳朴和自然的气息，一点阴翳和黑暗都找不到，让秦寂然一下子就爱上了这里。

    “这里真好。”秦寂然一边帮着苏颜衣烧烤食物，一边感受着身边人愉悦的心情，忍不住感叹了一句。

    当天晚上，苏家一行人就和岛上的苏家留守人员聚在一起，在海边开了个烧烤大会，美美的吃了一顿。

    “哈哈哈，颜衣，寂然啊，你们小俩口度蜜月，不介意带着我们一家子人吧？”苏爷爷一来就调侃苏颜衣两人，而苏言陌则直接抱起了自家儿子，虽然分开没有多久，但哪怕只有一天，也是极为想念的。

    而就在当天下午，苏言陌也和苏老爷子也一起到了小岛，就剩下苏爸爸一个人在外主持苏家事物，其余的人都是打算在小岛上来个短期度假了。

    “吃醋啊，哈哈。”

    “什么？”小苏诺有点迷糊，眨巴着眼睛看着苏妈妈。

    “呵呵，诺诺，知道你小姑姑现在这个样子该叫做什么吗？”苏妈妈走过来，笑眯眯的问道。

    “看到的时候就知道了。”苏颜衣冷着脸道，才不要告sù这小东西她送了什么呢，她就是一时冲动才买的，被这小东西差别态度什么的，她才不在意呢！

    “小姑姑送了诺诺什么？”诺诺在秦寂然怀里眨着眼睛好奇的问道，他是有点怕小姑姑啦，但他也是很喜欢小姑姑的啊。

    “小姑夫和小姑姑也很想诺诺的，你小姑姑还给你买了一份大礼物呢，等有时间了就带你去看好不好？”秦寂然却是知道，苏颜衣虽然冷着脸，但对小苏诺却是真心喜爱的，不然哪里会准备了那样的一份大礼，价值八个亿的海洋馆，颜衣也就是面冷心热罢了。

    这其中变化实在是太过明显，秦寂然和苏妈妈在一旁看着都忍着笑，苏颜衣则是冷了脸，傲娇的冷哼了一声，决定不和这个小萝卜头一般见识！

    至于秦寂然身边的苏颜衣，小苏诺也看到了，问候过了秦寂然之后，才弱弱的道：“小姑姑，诺诺也想你。”

    “小姑夫，诺诺好想你哦。”小苏诺刚下飞机就看到了站在那里等着他们的苏颜衣和秦寂然，然后瞬间就向着秦寂然扑了过去，用着软糯的声音说道。