
    【喂，快点出个招，把人弄醒。】看到晕过去的秦振义，苏颜衣有那么一瞬间的傻眼，但表现还是十分冷静的，立刻就询问起了系统，系统中的医疗功能也立刻就开启，教给了苏颜衣一套医疗手法。

    秦振义也不是有什么病，就是一时被气晕了头而已，苏颜衣在他的脑袋上按了按，秦振义就悠悠转醒了。

    苏颜衣松了一口气，觉得这画面突然就变得好笑了起来，这男人是有多么的脆弱啊，几句话就气晕了过去，让她差点就成为了杀人凶手。

    其实秦振义也不是苏颜衣想的这么脆弱，但他最近太过忧虑，睡眠和休息都很不好，也算是焦虑成疾，然后又被苏颜衣这么一吓一威胁，就两眼一闭晕了过去。

    秦振义悠悠转醒，苏颜衣立刻按下了电话拨通内线，让康仲和秦振义的助理一起进来，人是醒了，但需不需要送医院，她可不想帮着决定。

    两人进来的时候，秦振义也终于算是反应了过来，只是人的脸色却十分难看，坐在那里有气无力的样子。

    “需要帮你打急救电话吗？”苏颜衣很是客气的问道，人虽然是她气的，但她也实在不是故意的，谁知道秦振义的承受能力这么低呢。

    “用不着！”秦振义咬着牙却是有气无力的回道，他现在是真的不想再和苏颜衣谈下去了，每一次的结果都是让他无比难堪，而且一次比一次难堪，真是无比糟糕的回忆！

    秦振义苍白着脸色让助理扶着走了，苏颜衣看着那颤抖抖的背影，咧了咧嘴，对着一旁的康仲说道：“人的承受能力太低，果然是不成的。”

    康仲若无其事的推了推眼镜，心里却是在想，这绝对不是秦振义先生承受能力低，说不定就是您说了什么太刺激人的事情呢。

    看到康仲不说话，苏颜衣却是有那么点小纠结，不太自在的接着问道：“你说，这事要告诉寂然吗？”

    听了这话，康仲最先的反应是好笑，原来他们家苏总是在思考这个问题啊，但随即便又感叹起来，曾经以苏总那目中无人唯我独尊的脾气，哪里会在意别人的想法啊，更不用说还犹豫着到底要不要说出来。

    “秦先生不会介意的。”康仲直言道，以他对秦寂然的了解，可不觉得秦寂然会在意这样的事情，或者说秦寂然更在意的还是苏颜衣的情绪才对，只不过秦振义先生的晕倒，还真是一件让人有些无法评价的事情。

    苏颜衣微微皱着眉头，似乎还是有些不太高兴的样子，她自然知道秦寂然不会介意什么，但她就是觉得这件事很让人憋闷，心情复杂的不知道是在想什么。

    “你先出去吧。”打发走了康仲，苏颜衣也无心公事了，收拾收拾东西就提前下班回了家。

    苏颜衣到家的时候，就看到佣人正在喂两个娃娃喝奶，两个娃子的小嘴动的极快，一脸欢快的表情，看的苏颜衣有些眼红。

    苏颜衣走过去，伸出手就想去拿奶瓶，这都快成为她习惯性的动作了，佣人王姐有些无奈的看着，也不好阻止，但就在苏颜衣的手要碰到两个奶瓶的时候，汤圆妹妹却是立刻捂着小奶瓶，啊啊啊的叫了起来。

    “啊啊啊！”坏妈妈又来欺负娃子啦，快来人救命啊！小汤圆一边叫着，还一边挥着小手，像是想撵走苏颜衣一样，嫌弃的意味十足。

    而一旁的丸子哥哥也不知道是淡定呢还是单蠢呢，只是睁着大眼睛好奇的看着，然后小嘴努力的动着，很是有种想要抓紧时间多喝几口的感觉。

    苏颜衣看着两个孩子的反应，眼神闪了闪，动作加快，从王姐手中抽走了汤圆的奶瓶，却是留下了看热闹的丸子。

    “小东西，乖乖听话才有饭吃，帅脾气玩霸道，你可不是我的对手。”苏颜衣一边说着还一边十分恶劣的捏了捏汤圆的小鼻子，然后又晃了晃奶瓶，让小汤圆一直伸手过来想要抓，却是根本够不到的高度，急的小汤圆在那里啊啊直叫。

    小汤圆叫着，但似乎也感觉到自己叫也没有作用，不知道怎么想的，就不叫了，眼神转了转，就看到了一旁喝的十分欢快的哥哥，然后一巴掌就拍了过去。

    丸子和汤圆的年纪都太小，根本不可能自己捧着奶瓶喝奶，都是王姐拿着喂他们的，所以汤圆妹妹也根本就抢不过来，只能一巴掌拍过去抗议了。

    “好了好了，汤圆不气啊，大小姐，您还是先去换衣服吧，我喂小小姐喝奶就成了。”王姐看着丸子有些发蒙的小眼神，就觉得心疼的不得了，实在是看不下去的想要阻止自家大小姐这欺负娃子们的行为了，虽然这样的事情时常发生，但每一次还是让她觉得哭笑不得啊。

    苏颜衣十分大方的将奶瓶给了王姐，自己上楼换衣服去了，欺负娃子什么的，她就是顺手做的，绝对不是故意的，不过欺负娃子这件事果然是很令人愉快的，至少她的心情就变得好多了。

    换好了衣服之后，苏颜衣就又下了楼去逗弄宝宝，这个时候宝宝也吃完了奶，开开心心的在那里玩着小手，偶尔还会运动一小下，翻个身原地游个泳什么的，又乖巧又可爱。

    只是苏颜衣加入之后，乖巧的宝宝就总是会被欺负的啊啊啊叫起来，谁让苏颜衣总是时不时的捉弄宝宝一下呢，不是去拉宝宝的小腿，就是去按宝宝的小手，宝宝们根本就无力反抗，只能啊啊的叫着，可怜兮兮的样子，让佣人们看着都觉得心疼，这是多么好的两个娃娃啊，乖巧的很少会哭，怎么就碰到了这么个喜欢欺负孩子的妈妈呢。

    苏颜衣和孩子们玩了一会之后，就觉得有些无聊了，眼神扫了扫，正好看到了厨房的方向，又看了看时间，还挺早的，心下一动，便有了下厨的想法，她现在时不时的也会下厨做点吃的东西。

    “大小姐要下厨？需要我帮忙吗？”王姐也推着孩子们进来关心的问道，小楼里的厨房一般都是秦寂然的天下，只有偶尔几次才是苏颜衣下厨，而除此之外，一般都是王姐照料着。

    “不用，你看着孩子们就成了。”做过了几次饭菜的苏颜衣，也对自己的厨艺越来越有自信了，而且也不知道是因为年纪的关系，还是因为家庭生活的关系，亦或者是因为生了宝宝的关系，苏颜衣现在也不再排斥下厨这件事了，反而有时候还会觉得挺有意思的。

    做什么好呢？苏颜衣考虑着想做点不一样的东西，翻了翻冰箱和保鲜柜，什么食材都有，又查了查烹饪系统里那海量的菜谱，最后挑了六菜一汤，开始做起了今天的晚餐。

    小苏诺放学之后直接就冲进了小楼里，一边跑着一边喊着：“丸子，汤圆，哥哥来看你们了，你们有没有乖乖的？”

    即使是在厨房，苏颜衣也听到了小苏诺的呼唤声，想了想，又做了两道甜品，都是小苏诺爱吃的东西，自从有了两个小宝宝以后，小苏诺可以说是天天都来小楼报道了。

    而又过了不一会之后，苏颜衣就听到啪嗒啪嗒的声音，一回头就看到了小苏诺小心翼翼又十分兴奋的伸着头看着她的样子，见到她回头，还怯怯的打了一声招呼，“小姑姑下厨啊，又有好吃的吃了。”

    “小吃货。”苏颜衣念叨了一句，但那六菜一汤却是已经有为小苏诺准备的分量了，谁让这小东西每天除了来看宝宝，就是来蹭饭的呢。

    “人家不是小吃货，那是因为小姑夫和小姑姑的厨艺都太棒了，人家才吃那么多的。”小苏诺不服气的解释着，小脸鼓鼓的，眼神却是在看着锅子，似乎很是想知道那里面做了什么，是不是他爱吃的东西。

    “别在这看了，有你愿意吃的小排骨，先拿着这个出去玩吧。”苏颜衣顺手拿了一碟秦寂然做的小饼干给小苏诺，打发小苏诺走了。

    秦寂然回来的时候，苏颜衣的菜才做了一半，本来秦寂然是打算下厨的，但却看到颜衣穿着围裙在那里忙着，有些意外，也是十足的惊喜。

    “老婆，怎么有心情下厨？心情好？”秦寂然有些好奇的问着，也认真的看了看颜衣的表情，却是看不出来什么。

    “心情不太好。”苏颜衣撇了撇嘴，故意闷着声音道，她这一天的情绪挺复杂的，把自家男人那自私自利的父亲气晕了过去，也不知道这件事到底是该高兴还是该郁闷了。

    听了这样的回答，秦寂然可是立刻就惊到了，怎么会心情不好，发生了什么事情？

    “怎么了？”秦寂然立刻就走过去抱住了苏颜衣，将苏颜衣整个人都抱在了怀里，低着声音问道。

    “秦振义今天在我办公室里气晕了过去。”苏颜衣想过，觉得这件事还是告诉秦寂然一声为好，毕竟秦振义和秦寂然的关系，是无法磨灭的。

    有的时候啊，亲情这两个字真的是让人很纠结的，就是那一丝丝血脉，就完全让亲情不同于爱情和友情，因为没有那份血缘的存在，就没有自身生命的存在。

    秦寂然有些意外，愣了愣，有些不太知道自己该作何反应，想了想才问道：“没事吧？”

    “应该没什么事，就是一时气到了。”苏颜衣有些无辜的说道，虽然气人的人是她，但她也没有想到会是这样的效果啊。

    “你呢？还生气吗？”听到颜衣说没事，秦寂然的注意力就立刻转移了，更加关心的问起了颜衣的心情。

    “我没生气，就是觉得有点郁闷。”气人的是她，她哪里有什么生气呢，当然在听到秦振义说出那个自私自利的理由的时候，她是有那么一丝气愤的，不过这没有必要说出来就是了。

    “现在也郁闷？”秦寂然很少会见到颜衣不开心或者是情绪低落的样子，听到颜衣这么说，立刻就觉得有些心疼了，对秦振义的厌恶也更深了。

    那个自私自利的男人没事找颜衣做什么呢，真是讨厌极了！

    “不了。”回来之后，欺负过了两个宝宝，她就心情开朗了。

    “你要是不喜欢，以后就别见他了，和他们也没有什么好说的，无非就是有事求你，直接让康哥拒绝了就是了。”秦寂然虽然知道的不是那么清楚，但对秦家人的个性却也算是看透了，那就是一个自私自利的家族，来找颜衣，也绝对不会是什么好事。

    “他想和我合作，抵押股份换资金，并且会将丸子和汤圆列入到遗嘱继承人的范围之内。”苏颜衣也没隐瞒，将事情简单的介绍了一下。

    “你拒绝了。”秦寂然语气十分肯定的说道，不然的话秦振义怎么会气晕过去了呢。

    “我告诉他，我家孩子需要什么，完全可以自己去抢过来，用不着等着他死了去继承遗产。”苏颜衣语气有着明显的不屑，她苏家的儿女根本就不需要去继承什么遗产，更何况还是以一种交易的方式，当真是可笑极了。

    “所以他就气晕了？”唉，秦寂然就在心里深深的叹息了一声，刚才还很厌恶秦振义这个血缘上的父亲呢，现在却反而对他有些同情了，和颜衣打对手戏，吃亏的绝对不会是他家颜衣就是了。

    “没有，后来我又说了几句话，现在已经动手对付他们了，早点让他们知道也没什么的。”苏颜衣倒没觉得她那些话是在威胁秦振义或者是秦家人，因为她说的是实话，换个方式想，也可以认为是一种提醒，怎么能够算是威胁呢，因为那是她要做或者是已经做了的事情，可不仅仅是说说而已的威胁啊。

    “那他们这些日子可要不好过了。”秦寂然一听就明白了，宠溺的摸了摸颜衣的头，他就知道自家的老婆是厉害的。

    “这才是刚刚开始而已！”她早就说过，属于秦寂然的委屈，她一定会为他讨回来的！

    “恩，别太辛苦。”秦寂然也明白这一点，神色温柔的在颜衣的头发上亲了亲，又接着道：“饭做了多少，需要我帮忙吗？”

    “快好了，你还没换衣服吧，换好了就可以吃了。”

    “那我去换衣服。”

    秦寂然换好衣服下楼，苏颜衣已经在端菜了，小苏诺也帮着一起拿碟子和碗，秦寂然立刻走过去帮忙，摆好了碗筷看着桌子上的菜，虽然能看得出食材是什么，但名字却是一道都叫不出，都是他没有吃过的新菜。

    “又是新菜，都叫什么名字，看起来很精致的样子。”秦寂然好奇的问道。

    “香酥肉丸，鲍汁小鱿，锦山添花，干煎龙鱼，粉玉小白菜，干灼生白，青璃蔬菜汤。”六菜一汤，有肉有素有鱼有汤，苏颜衣看着，突然间就觉得自己也是很贤惠哒。

    “我们来拍一张照片吧，一起拍。”虽然苏颜衣并不怎么在意别人对她的评价，像是那些怀疑她不是好妻子的人，她就从来都没有理会过，不过，偶尔有机会的时候，让大家见识见识一下她贤妻的一面，也是很好的，而且系统任务在那里，这张照片不知道合不合格啊。

    苏颜衣一声令下，合照的事自然事没有问题的啊，秦寂然和苏颜衣一人抱起了一个娃子，然后坐在一起又将小苏诺放在了中间，小苏诺伸着手分别牵着两个小宝宝的手，五人面前便是那一桌色香味俱全的大餐，人和菜放在一起的画面，美极了。

    照片照好了，苏颜衣看着画面，想着应该写个什么样的评语上去才能过关，最后想了想，在照片后写上了这样的一行字：虽然有两只小的还不能吃，但看看也好。

    发完了照片，众人就打算开吃了，只是苏颜衣有那么点失望啊，因为系统的提升声音没有响起。

    【照片不合格？】苏颜衣在心里问着零零一。

    【是意义不合格，小主人们现在不能吃您做的饭，您做饭自然就对他们没有什么意义了。】零零一无奈的解释道。

    【那你不早说！】

    【您也没有早问我啊！】无辜的零零一表示，它是不能随意出现的好吗！

    苏颜衣想了想，觉得这件事不能就这么算了，看着等着开饭的秦寂然和小苏诺，还有一旁两个挥着小手的胖娃娃，苏颜衣道：“你们等等。”

    苏颜衣说着就又走进了厨房，不一会的功夫就拿着两个奶瓶走了出来，然后分别放到了两个娃娃的手上，只是娃娃们根本拿不住，秦寂然就帮着拿奶品，只是有些疑惑的问道：“孩子们饿了？一般这个时候他们不是都吃过了吗？”而且颜衣很少会主动给两个娃娃泡奶喝的呢，这一次怎么都感觉有些奇怪啊。

    “不是，再拍一张照片。”苏颜衣说完，就指挥着佣人给他们拍照，位置不变，就是两个娃娃的面前多了两只奶瓶。

    照片拍完，就又被传到了微博上，只是这一次的注释写着不一样了，只见照片下面写道：饭不能吃，但奶总是能喝的，就暂时先不让他们减肥了！

    【……】系统无语中！这么做真的不算是在作弊吗？而且就多了两瓶奶，真的可以吗？

    【还不合格？】没有听到系统的声音，却是看到面前出现了一排省略号，苏颜衣脸色就冷了下来。

    【可是，这张照片的意义到底是什么啊？】零零一对着小手指，十分纠结的问道。

    【一家人一起吃饭，我做的！】苏颜衣冷着声音解释道。

    【可是小主人百天的时候就是一家人一起吃你做的饭了啊！】零零一委委屈屈的说道，但声音却是越来越小，呜呜，主人的眼神好恐怖啊。

    【那不一样，上次没有宝宝们的份，这次有他们的了。】上次她可不记得自己给宝宝们泡奶了呢，所以这一次才是她亲手做了全家人的饭啊。

    【……】零零一有些无语了，然后，下一刻系统的声音就响了起来。

    【恭喜宿主完成五级任务一次，加一分，现阶段积分为四十五分，请宿主继续努力！】系统妥协了，第一次下厨给一家四口都做了饭什么的，勉勉强强的就通过了吧。

    然后这一刻，苏颜衣猛然醒悟，原来系统也是可以讲条件的啊！

    “颜衣，想什么呢，快来吃饭啊，等会再看手机吧。”秦寂然看到颜衣的脸色似乎有些怪，轻轻的推了推道。

    “吃，多吃点。”苏颜衣一口就吃掉了一个大肉丸子，神色怪怪的，也不知道是不是想咬系统一口。

    而就在大家享用晚餐的时候，微博上也针对这两张照片出现了许多网友和粉丝的留言。

    【这语气，感觉很像是女王啊，而且似乎只有女王才在意两个宝贝的体重问题呢，只是这前后两张有什么不同吗？】

    【当然有不同啦，多了两瓶奶啊，只是，为什么感觉这前后出现的两张很是有喜感呢？但又说不出来问题在哪，好奇怪的感觉啊！】

    【总感觉这两张照片好像有什么我们大家不知道的故事啊，影帝大人，女王陛下，给我们讲讲呗，不然大家晚上都好奇的睡不着觉了！】

    【难道只有我注意到了饭桌上的美食吗？看起来好有食欲啊，这应该是影帝大人的杰作吧，真是好羡慕女王陛下啊，天天都能够吃到影帝大人的爱心晚餐！让我们看着都流口水呢。】

    【影帝大人做的？不对吧！你们难道没有看到穿着围裙的是我们的女王陛下吗！这是多么贤惠居家的造型啊，简直比秀恩爱还闪瞎我的眼睛啊，贤惠的女王大人，你永远都是我的偶像！影帝大人才是全天下最幸福的男人，上辈子一定是拯救了银河系！】

    【女王做的？女王又下厨了？啧啧，影帝大人，你现在简直就是所有男性同胞的公敌啊，有着如此完美的女王级贤妻，有着可爱无敌的一双儿女，还有那么多对着屏幕嗷嗷直叫的女粉丝，我真心觉得，你真是太可恶了！】

    ……

    