
    ……

    在军工厂玩了两天之后，两人终于登上了苏家大本营所在的母岛，而与此同时，小苏诺也在苏妈妈的陪同下，来到了小岛上，同行成员还有一大一小两只动物，正是小白虎小白白和小金龟小萌，再加上苏颜衣和秦寂然，俨然成了一个观光旅行团，让整个小岛都变得热闹起来。

    “是很特别，但只要是你喜欢，就很值得。”两个人都将自己亲手制zuò的手枪送给了对方，看起来还真的有些像是在交换定情信物呢，秦寂然想到这里，有些满足的笑了，其实他觉得自己收到的定情信物可不只是这一件呢，颜衣送给他的所有东西，对于他来说都是情定信物！

    苏颜衣不想等太久，剩下最后一分就可以升级了，零零一说过，系统在得到了金色宝石之后，只要能够升到四级，就会发生质的变化，让她颇有些期待。

    苏颜衣在心里算计了一番，她现在手里已经有了的秦氏股份是百分之十二，正在计划着要收购的还有将近百分之二十，这些股份大多都是秦家人的，也是计划中比较容易获得的，至于其他的，就需要另想办法了，而且就是这不到百分之二十的，也还需要一段时间去等待结果。

    二十九分了呢，就差一分了，而这一分她也早就安排好了，秦家百分之五十的股份，她一定会为了秦寂然拿到手的！不过如果是全部的百分之五十，时间是不是有点久，要不然先送一部分？

    【恭喜宿主完成三级任务一次，加一分，现阶段积分为二十九分，请宿主继续努力！】

    而与此同时，系统的提示声也毫不意外的冒了出来。

    “我们这算不算是交换定情信物？只是别人送的是戒指，我们送的是枪，还挺特别的。”苏颜衣自然不会拒绝，接过来查看了一番，虽然没有自己的技术好，但她看着还是挺喜欢的。

    “颜衣，别嫌弃，虽然粗陋了点，但这是我第一次做出来的枪，送给你好不好？”秦寂然看着自己制zuò出来的枪，心里有那么点骄傲，也有一些不好意思，他做出来的和颜衣做出来的差距实在是有点大，不过这是他制zuò出来的第一把枪，他真的很想送给颜衣。

    两人在军工厂又玩了一天，主要是秦寂然对这些很感兴趣，各个车间都走了一遍，又开了眼界，又学了东西，最后也尝试着跟老师傅学习了制zuò枪支，虽然没有颜衣那技术，但还是制zuò出来了一把。

    不得不说，秦寂然也越来越厚脸皮了，但这也许就是爱情的魔力，苏颜衣对他的重视，对他的爱，也让他渐渐的有了信心，和苏颜衣的相处之中，也越来越主动，越来越坦然，同时也让两个人的关系越来越融洽。

    秦寂然一边想着一边屁颠屁颠的去做早午餐了，辛苦了这么久，他一定要给颜衣做顿好吃的补补才是。

    秦寂然下床之后在心里默默的给自己点了个赞，努力了一晚上，又努力了一早上，现在被老婆咬几口踢几脚算什么，这都是爱的勋章！

    错过了早餐，又差点错过了午餐时间，苏颜衣吃了顿人肉也没有吃饱，秦寂然吃了苏颜衣显然也没有吃饱，两个人一个咬够了，一个还没有吃够，却是不好再赖在床上了，苏颜衣一脚将秦寂然踢下了床，撵着他去做饭了。

    “贫嘴！”这男人竟然又在笑话她，当真是变坏了啊，不过，这种变化，倒是让她觉得挺有趣的，心里也透着一股子甜蜜的味道，娇嗔一般的笑骂了一句，当真是风情万种，让秦寂然看的直了眼睛，抱着苏颜衣就热切的吻了起来，刚起床的男人，总是有些不受控zhì的。

    “颜衣，别咬疼了牙啊。”秦寂然憋笑的声音在脑袋上响起，苏颜衣听到这个声音，顿时就更不冷静了，下嘴的力度也加深了好几分！

    是可忍孰不可忍，苏颜衣恼羞成怒的就一口咬在了秦寂然的胸膛上，让你不听话，让你说努力，让你把我做晕了过去，看我不咬死你！

    而苏颜衣醒来的时候，最初还有些呆呆的，实在是身体和精神上都有些疲惫，让平日里过于精明的苏颜衣都有些不适应，但这迷糊也就只是一瞬间的事，等她想到这一晚上的折腾，整个人就不太好了，她昨天最后明明都说不要了，但这男人竟然敢不听她的话，还最后把她做晕了过去，实在是太可恶了！

    两个人再次醒来的时候已经到了中午，连早餐都错过了，秦寂然有点不好意思，自己昨天晚上实在是有些冲动了，颜衣洗过澡出来之后，就忍不住扑了过去，然后一睁眼就到了现在。

    只不过有些可惜的是，秦寂然这份回礼被系统判定无效，但这个时候，苏颜衣已然没有心思计较这么多了，因为她已经沉浸到男人的努力中去了！

    至于回礼，秦寂然当天晚上就送了，很是身体lì行的想要回报一番，两个人折腾到了快天亮才终于休息去了，苏颜衣最后都不知道自己是累晕的还是睡过去了，只记得这男人像是头牛一样，一直在那里说要努力，听的她以后都再也不想听到努力这两个字了！

    苏颜衣笑笑，没有再说什么，转身去了浴室，秦寂然开心的摆弄了一会金色的土豪手枪，然后便小心翼翼的收了起来，颜衣送他的每一份礼物，都是属于他的最珍贵的宝藏，都要好好的收起来，收藏一辈子。

    “喜欢！谢谢！”秦寂然握了握手中的枪，他收了颜衣这么多礼物，大多都是颜衣亲手做的，而且每一件都十分用心，让他不仅仅是喜欢，更多的还是感动。

    “喜欢吗？”苏颜衣又追问了一句，心里虽然美滋滋的，但是却没有表xiàn出来。

    苏颜衣看到秦寂然这样的表情，也有那么点骄傲了，认真想想，自己会的东西似乎真的很多啊，距离全能好媳妇也越来越近了。

    “你还会做枪？”秦寂然真的很想问上一句，倒是还有什么是你不会的！

    “我亲手做的，喜欢吗？”当然很多配件还是现成的，但她也做了一些改动，又是亲手组装在一起的，动手率绝对超过了百分之五十。

    “好漂亮的枪呢，哪里找来的，你出去这么久就是为了给我找枪？”秦寂然不算笨，一下子就猜到了一半，但至于另一半，他怎么也不会想到这么精致的手枪会是颜衣制zuò的啊。

    “送你的。”苏颜衣有些期待的看着秦寂然，与以前的礼物相比，她觉得这一次应该更加符合秦寂然心意才是。

    苏颜衣却是没有立刻去，而是将手里的东西送了出去，不知道是不是被系统的品位传染了，苏颜衣在制造这把手枪的时候，竟然也选择了金色的，也让这把手枪更显得精致与贵重。

    苏颜衣回来的时候，秦寂然就坐在客厅里看书，但显然是有些心不在焉的，主要还是为了等她，看到她回来，立刻就站起身走了过来，先是上下将苏颜衣看了一遍，确定没有什么问题，才说道：“这么晚了才回来，累了吧，浴室都准备好了，快去洗澡吧。”

    秦寂然感觉苏颜衣有点奇怪，似乎像是有什么事情背着自己不让他知道一样，不过他也没有追问什么，只是在小楼里等着苏颜衣回去，这一等便是四个多小时，直到了子夜时分，苏颜衣才有些疲惫的回到了小楼。

    晚上，两人就住在了军工厂外围的小楼里，晚饭过后，苏颜衣和秦寂然说了一声自己有事要去处理，便留下了秦寂然一个人。

    随后的时间里，于震天带着两人很是仔细的观赏了一番军工厂，而苏家的军工厂也不愧军工厂这三个字，让秦寂然看的很是震撼。

    “好，好，哈哈哈，以前大小姐小的时候，还是个小娃娃，现在长大了，连姑爷都有了，于叔还真是不服老都不行了，哈哈。”于震天很开心，他也算是看着苏颜衣长大的，现在就像是看到女儿带女婿回家一样。

    在苏颜衣和苏言陌小的时候，于震天也曾经是他们两人的老师，教授了两人许多知识，苏颜衣对他也十分敬重。

    于叔，于震天，曾经为苏家立国赫赫战功的人物，也是暗龙佣兵上一界的教官，地下世界鼎鼎有名气的强悍人物，是苏爷爷亲手培养起来的苏家核心，现在则担任着军工厂的总负责人。

    “于叔。”秦寂然也沉稳的叫了一声，表xiàn的很自然也很从容，没有太过倨傲，也没有太过亲切。

    “于叔，几年不见，愈发的精神了。”苏颜衣率先打了招呼，然后又为秦寂然介绍道：“这是于叔，也是军工厂这里的负责人。”

    “欢迎大小姐和姑爷上岛。”两人下飞机的第一时间就有人迎了上来，同样是一身的迷彩服，只不过左手臂的臂章却是有些不同，秦寂然还看不懂这些，不过苏颜衣显然是十分清楚的，对于来接他们的人也很熟悉。

    竟然是苏家的大本营，又是军工厂所在，那自然就是重中之重的存zài，必然是防卫的极为严密，从直升飞机上下来，就有一排穿着迷彩服的士兵走过，而周围不远处也有人站岗，典型的军事化管理，就和入了军营一般，甚至更加严密。

    实际上军工厂所在的小岛也算是大本营的一部分，两座岛是典型的子母岛，这也是许久之前苏家选择这座小岛当作大本营的原因之一。

    翌日一早，苏颜衣一行人便乘坐直升飞机离开了盛宴号，而苏颜衣也旅行了她的承诺，带着秦寂然去了苏家的军工厂，同时也是与苏家私家岛屿距离不远的一座小岛上，并且顺便安排了下一个行程，去过了军工厂，就去苏家的大本营看看，那座小岛真的很美丽。

    “好。”她是喜欢这样的星空这样的大海这样的寂静与平静，但更喜欢的却是因为有这个人的陪伴，似乎无论走到哪里，都有着家的感觉。

    “你要是喜欢，以后我们就常来看。”静谧的夜空下，神秘且壮阔的大海上，两人亲密的依偎在一起，秦寂然温柔的在苏颜衣耳边说道。

    苏颜衣和秦寂然已然决定要在今晚再去看看这神秘的大海，为了怕冷，就连外衣都准备好了。

    “那么就以后有机会再见了，如果两位以后来到欧洲，蒂尔斯城堡也随时欢迎两位前去作客。”费遖没有多纠缠，留下话后就走了。

    费遖皱了皱眉头，有些意外，也有些不高兴，蒂尔斯家族还是第一次被人如此干脆的拒绝，但他显然没有发脾气的资格，昨天回去之后，他可是被父亲好好的教训了一阵，今天要是再犯错误，估计继承人的位置就要坐不稳了，蒂尔斯家族可不是只有他这一个血脉。

    “谢谢，但我们已经有约了，以后有机会再聚吧。”苏颜衣没有接过请帖，语气冷淡的说道。

    “两位，今天蒂尔斯家族在帝王厅举办了一场小宴会，父亲特命我来给两位送请帖，希望两位可以参加。”费遖将手中的请帖送上，彬彬有礼的说道，一点都看不出昨日那种纨绔败家子的样子，人模人样的还真是有点绅士的味道了。

    拍卖会结束，众人走出包间，刚走了几步，就遇到了费遖，那样子看起来就是来找苏颜衣等人的。

    而在竞拍到这块石头之后，苏颜衣又竞拍了一家位于澳大利亚的私人海洋馆，这是因为她想到了小苏诺喜欢海洋动物时的样子，然后就顺手拍了下来，而这一次她也是破费许多，这家私人海洋馆总价值超过了八亿，但苏颜衣表示，花的不是自己的钱，她一点都不心疼。

    苏颜衣自然不会拒绝，反而是有些好奇系统到底会怎么利用这块石头。

    在这宝石出现在台上的瞬间，零零一就突然间跳了出来，用着十分激动的语气求她一定要将这块宝石买下来，这是完美贤妻系统进化必要的能源，也许全世界就真的只有这么一块了。

    在拍卖会进行到下半场的时候，苏颜衣出手了，以一亿三千两百万的价格竞拍到了据说全世界都独一无二的一块有婴儿大小的金黄色宝石，只不过这宝石并不是她要的，而是系统要的。

    “那就一起活着。”秦寂然也想到自己曾经想过的一些画面，那都是和颜衣相处的点点滴滴，也是对颜衣和自己未来的憧憬和期待，正如颜衣所说，他们真的有很多事情没有做过呢，该好好的活着才是！

    “那还是一起活着吧，我们还有很多事情没有做过呢。”死过了一次，苏颜衣对生命也格外的珍惜，这辈子，她还有很多事情要做呢。

    有些爱情就是如此疯狂，只要在一起，做什么在哪里又有什么关系呢，反正他是不会和颜衣分开的！

    秦寂然抱了抱苏颜衣，道：“反正我们在一起，活着或者死了，我是无所谓的。”

    “把我们也消灭掉？”苏颜衣也知道秦寂然说的话是一时冲动的玩笑话，但也不介意继续顺着说下去。

    “如果我是国际警察，一定会盯着这里，趁着这些人聚在一起的时候，全部消灭掉。”秦寂然压低了声音，语气有那么点无奈的说道，无奈则是知道自己的想法过于理想化，也只不过是一时冲动才说了出来而已，如果这些人真的在这里被消灭掉了，世界估计也得乱套了，外面死的人绝对比这里死的人要多的多。

    拍卖会继续，拍卖台上的东西也越来越丰富，像是某个国家实yàn室的最新研究啊，某个地下组织的人脉势力图啊，某个位于南极的科学试验站啊，某个科学家的有关生化武器的最新研究成果，乱七八糟的让人看着就觉得新奇，当然新奇的同时也会暗暗心惊，这些东西可不是什么好东西，一个不慎就有可能造成极大的灾难。

    “那就算了。”苏颜衣也不强求，看到秦寂然没什么兴趣，她的兴趣也瞬间就消失了。

    “没什么兴趣，赌性太大，不适合我。”秦寂然可没有苏颜衣那么疯狂，苏颜衣是那种很随性的按照自己性子做人做事的人，但秦寂然的个性却很沉稳，对于这样的事情并没有什么兴趣。

    “怎么，有没有兴趣也玩一把？”苏颜衣看到秦寂然若有所思的样子，有趣的提yì道，反正老爷子说这次旅行他付款，买了钻石矿的开采权回去，要是真的能采出钻石，就送给老妈当礼物好了。

    实际上秦寂然也是这么认为的，但是下面还是有许多人开始参与到竞拍之中，价格很快就提高了两亿多，也算是让秦寂然看到了一次花钱如流水般的场面，而且这钱花出去，还不知道到底能不能够买到有价值的东西，不过这也就是所谓的投资要承担风险吧，如果是富矿的话……

    “当然不能确定。”苏颜衣毫不犹豫的回答道，拍卖行拍卖的东西，可是具有一定水分的，事实如何，估计只有卖家自己清楚了。

    “这种矿产拍卖的话，能够确定开采出钻石吗？”秦寂然有些疑惑的问道，他可不觉得这样的拍卖有多少的可信度，而且还是非洲国家的矿产，真的能够保证安全吗？

    钻石矿开采权一年？秦寂然还是第一次听说有这样的拍卖品，果然很新奇，只是这时间会不会太短了点。

    “拍卖会第三场现在开始，第一件拍卖品是位于非洲某个国家的钻石矿开采权，开采时间是一年，底价一亿美金，每次加价不得少于五百万，现在开始竞拍……”

    拍卖会第三场，也是拍卖会的最后一场，这一次拍卖的东西种类很杂，也许有第一场和第二场拍卖会上流拍或者未拍的东西，也有一些极为特别的东西，总归是种类繁杂，而这些东西的共同点之一便是都价值千金。

    科里的脸色瞬间就黑了，他明明是过来帮他们解决问题的好不好，虽然现在不需要他做什么了，但可不可以不要这么嫌弃他，他从小到大还是第一次被人嫌弃了这么多回，而这人还好好的活着，哼！

    “需要你离远一点。”苏颜衣眼神都没有离开扑克牌，就直接十分嫌弃的说道。

    “有什么需要我帮忙的吗？”科里风度翩翩的走过来问，手里拿着一杯酒，放到了苏颜衣面前。

    事情解决过后不久，科里就急匆匆的赶到了，他也是在听手下人汇报之后就赶来的，不过却没有想到事情这么快就解决完了，不过再一想苏颜衣的身份，倒是觉得也不怎么奇怪了，最后在一张赌桌上找到抱在一起看牌的两人，科里就觉得自己又被闪瞎眼了，这两人还真是无时无刻不在秀恩爱啊。

    而他身边的人立刻就远离了他好几步，用着鄙shì的眼神看着他，好似在说，你连这个都不知道，千万别说认识我，带出去多丢人啊！

    “好嚣张啊，能够让蒂尔斯家族低头，这两位大人物到底是谁，为什么我都不知道？”某个没有资格知道的人又是兴奋又是一头雾水的问着身边的人。

    很多人都说苏言陌是地下世界的小太子，那么苏颜衣便也是地下世界的小公主了，从这些人的反应来看，就足以知道苏家在地下世界的影响力，当然这其中也有些人根本就不知道发生了什么事，也只能说这些人是连知道的资格都没有的。

    苏颜衣说完就拉着秦寂然走了，所路过的地方，站在那里的人全部都主动的给他们让路，那架势好不威风。

    “朋友就免了，别再来找麻烦就是了。”苏颜衣却是没有交朋友的意思，对着费遖说完话之后又对着罗迪华说道：“时间还早，我们还要玩会，就不奉陪了。”

    这个时候苏颜衣和秦寂然倒是觉得这个费遖有那么点可取之处了，不愧是蒂尔斯家族的继承人，不至于真的那么白痴。

    “苏小姐说笑了，一场误会而已，不是都说不打不相识吗，如果您两位不介意的话，我倒是真心的想交个朋友，苏先生一直都是我的偶像呢，能够认识苏小姐也是我的荣幸。”费遖深呼吸了一次，像是在调整情xù，然后就神色淡定的说道。

    这个世界上人口那么多，悄无声息的弄没一两个，对她来说，还是很容易的！

    “以后不报复了？”苏颜衣问的十分直白，同时也在认真的打量着费遖的神色，想着这人要是还有那报复的心思，就真的不要怪她不客气了！

    如果说不久前费遖看着苏颜衣和秦寂然的眼神还充满了阴狠和报复，这个时候却是有了一些变化，眼神更多的是惊讶和凝重，虽然还是有些不甘和怨恨，却也不是那么明显了。

    “费遖！”罗迪华也不废话，直接就冷着声音压迫感十足的对着费遖喊了一声，费遖立刻就走了过来，冷着一脸道：“对不起，是我唐突了，还请两位不要往心里去！”

    “他不仅冒犯了我，还冒犯了我的丈夫，如果要道歉的话，是不是也该他亲自向我们道歉？”苏颜衣可不觉得老子替儿子道歉就更有诚意了，不过她倒是也觉得费遖应该多谢谢他老子，不然的话这个时候他就很有可能已经被扔到海里去了。

    罗迪华这显然是服软了，但同时也没有忘jì提醒苏颜衣，他和苏言陌本身也是有些合作关系的，希望苏颜衣能够给他点面子，不要伤了两个的和气。

    罗迪华的神情中也多了几分的凝重，忍不住瞪了一眼同样有些震惊的儿子，这才语气缓和的对着苏颜衣说道：“如果是小儿冒犯了苏小姐，我代他向苏小姐道歉，我和令兄也是有些合作的，这么点小误会，还请苏小姐不要放在心上。”

    在地下世界，无论是再大牌的大佬，也不会不给暗龙佣兵的面子，即使是老牌家族蒂尔斯也是如此。

    但是不知道苏家很正常，却几乎没有人不知道苏言陌领导下的暗龙佣兵组织，可以说，暗龙佣兵无论是从人员数量和素zhì上，还是从装备质量和等级上，绝对可以称之为是佣兵界的王牌军，甚至可以和许多国家的真正的军队相媲美！而这本身也是属于苏家最厉害也是最庞大的一支力量，同时也是一支明面上的力量，被众人所周知。

    苏家行事本身很低调，也没有什么称王称霸的心思，而且因为直系血脉很少，旁系人员也都并不会刻意提及自己是苏家的人，所以听过苏家名号的人真的不多。

    如果是说苏家，实际上黑暗世界知道的人不多，而凡是知道的，却无疑都是具有一些历史的古老家族。