
    回到家，苏颜衣就问佣人孩子在哪里，说是在主楼呢，苏颜衣也没换衣服，直接就去了主楼，一个多月没有见到两个娃子，也不知道这两个胖娃娃是不是又胖了，反正照片上看起来是圆了咕咚的，如果这次回来学不会叫妈妈，那她就真的要考虑给两个娃娃减减肥了！

    “丸子，汤圆，哥哥回来了，快来叫哥哥。”小苏诺回到家就向着两个娃娃跑了过去，半岁大的娃娃已经会坐了，正坐在沙发上玩着小玩具，身边小白白们几只宠物都在，听到声音就齐齐的抬起了头，睁着大大的眼睛看着众人。

    “哥，哥……”一般情况下都是最先说话的汤圆还没有说话呢，却是丸子先一步叫了哥哥，只是小孩子说话根本无法连贯，叫哥哥的样子像是在学公鸡叫，瞬间就将大家都逗笑了。

    “丸子真乖，哥哥亲亲哦。”小苏诺开心的笑出了牙齿，跑过去就在丸子的脸蛋上亲了一大口，然后又十分期待的看着汤圆说道：“妹妹，你也叫哥哥，哥哥给你糖吃哦。”

    无论是丸子还是汤圆，都是地地道道的小吃货，尤其是在某一天小苏诺偷偷的拿着棒棒糖给两个小娃娃舔过之后，这两个小娃娃一听到糖这个字眼，眼睛就变得格外的明亮，挥舞着小手一副好想要的样子。

    “哥……哥……”小汤圆在糖糖的诱惑下也瞬间就投降了，用着甜甜的小声音认真的叫着哥哥，小样子萌的不得了。

    “叫妈妈，不然不给奶喝。”看到一大两小的交流，苏颜衣顿时就有些不淡定了，走过去插言道。

    听了这话，先不说两只小的感受如何吧，就说周围的几个大人和小苏诺，脸色就变得不能再奇怪了，都无奈的看着苏颜衣，尤其是小苏诺，很是认真的想了想，才壮着胆子对着苏颜衣说道：“小姑姑，你不要欺负弟弟妹妹好不好，他们不喝奶会饿肚子的。”

    小苏诺的语气好不可怜，眼睛似乎都有些红了，看着苏颜衣的眼神就像是在看着恶霸，小小的身体也挡在了两个娃娃面前，一副虽然很害怕但却还是要保护弟弟妹妹的样子，让苏颜衣看的都有些无语了。

    “哈哈哈，好了好了，诺诺快过来，小姑姑是和宝宝们开玩笑的，她哪里会让宝宝们饿肚子呢，不过诺诺以后也要让宝宝们学会叫妈妈和爸爸哦，不然宝宝们只会叫哥哥，小姑姑会吃醋的，知道了吗？”苏妈妈好笑的看着苏颜衣和小苏诺交谈，实在是忍不住了笑了起来，然后摸了摸小苏诺的头，说出了苏颜衣的心声。

    由此可见，其实苏家的人都是很了解苏颜衣的啊，在那冷漠强势的外表下，实际是很小心眼又爱吃醋的，如果两个娃娃真的学不会叫妈妈，被威胁不给饭吃的事情估计就极有可能要成为现实了。

    “小姑姑吃醋？小姑姑为什么要吃醋啊？”小苏诺眨巴着眼睛很是疑惑的问道，似乎一点都想不明白其中的关系。

    “咳，好了，我累了，孩子妈就先帮我看着吧，我先回去了。”苏颜衣决定自己还是不要和这些人计较了，老的是老妈，小的是侄子，她怎么可能说得过他们呢！

    苏颜衣刚回到了小楼，手机就响了，来电显示是寂然两个字，苏颜衣便接了起来。

    “颜衣，到家了吗？”电话接起之后，苏颜衣还没有说话呢，秦寂然就已经率先问道，语气极为温柔。

    “恩，刚到家，正打算换身衣服洗个澡。”苏颜衣一边说着话一边上了楼，然后直直的躺上了床，出去这一个半月，躺在哪都不如躺在家里舒服啊。

    “那快去吧，妈那做了好吃的，你洗过了澡就多吃点，别累到了。”在知道颜衣今天回来的时候，秦寂然就特意给主楼的厨师打了电话，安排了几道颜衣特别喜欢吃的菜，想着颜衣出去这段时间，一定没有好好吃饭，回来之后就该好好补补才是，只是有些遗憾的是他暂时还无法赶回去，这头拍戏都快连轴转了，一天就休息六个小时，他也不好扔下整个剧组回去。

    “恩，你也是，别太辛苦了。”两个人经常通电话，苏颜衣自然也知道秦寂然那里的忙碌，也特别贴心的叮嘱了一句，同时也在考虑着要不要过去探班，她回来之后还有几天可以休息的时间，也许正好可以用来去见见自家男人，他们也有一个多月没有见面了，虽然即使天天都有电话联系，但是那种感觉还是十分不同的。

    “拍戏倒是不怎么辛苦，我还能应付，就是总想你，想着想着就不太想拍戏了。”最后秦寂然还是没有忍住自己的思念之情，本来只想打个电话让颜衣好好休息的，却还是舍不得就这么挂断，他是真的好想回去见见颜衣啊，哪怕只是抱一抱就走也好啊。

    “我明天去看你，你专心拍戏。”苏颜衣刚才还在考虑中，现在听到男人闷闷的声音，立刻就将考虑变成了决定，实际上，她也是很想见见秦寂然的，也不知道这个男人拍戏会不会太累，是不是都累瘦了，还有最重要的一件事，孩子都会叫哥哥了，却还是不会叫妈妈爸爸，他们这做父母的，也该站在同一战线一起抗议一下才是。

    “你明天过来？有时间吗？会不会太辛苦？”秦寂然声音立刻就提高了好多个调，语气很是欢快的问道，虽然很期待，但也担心颜衣太辛苦，一时间是又高兴又为难。

    “没事，我这几天休息。”两个又聊了几句，大多都是关心彼此的话，对于外面那些吵的热闹的绯闻，却是一句话都没有多说，对他们两人来说，那些绯闻的存在，似乎是半点意义都没有，连解释的必要都不存在。

    苏颜衣既然决定了的事情，那自然就是决定了，所以她第二天一早便上了飞机，去往了秦寂然拍摄的地方，而为了更早的让孩子们学会叫爸爸妈妈，苏颜衣也将两个娃子一起带去了，同行的还有保姆王姐和暗一小组的成员，好在乘坐的是私家飞机，不然也就太引人注意了。

    因为秦寂然拍戏实在是太忙，苏颜衣根本就没有让秦寂然来接，一切形成和交通工具都是由康仲这个万能助理安排的，他们下了飞机之后，接机的车队就已经等在机场了，连车都是私家定制的特别款，让看到这一幕的都十分好奇，拿着手机等在那里，就等着看到底是哪位大人物驾临了。

    这也许就是一种低调的奢华吧，即使没有故意的去宣传，也不是真的如何张扬，但一举一动，就是没有办法变得普通起来，就如那句话一样，一言一行皆头条，一举一动尽话题！

    苏颜衣也不介意被这些人拍照，她带着孩子们露面的时间不到一分钟，很快就坐上了车离开了机场，向着秦寂然拍戏的地方去了。

    而就在这短短的一分钟的时间里，这一幕却是被十多人拍摄了下来，然后这些人就看着自己的手机，脸色渐渐的变得古怪起来。

    “这一幕感觉好熟悉呢，为什么感觉像是在哪里看到过一样？”某个小女孩看着手机，自言自语的说道。

    而在她身边的男孩子，也皱着眉头看着手机，想了想，有些不太确定的说道：“你看这像不像传说中的苏总，就你总说的那位？”

    女孩子眨了眨眼睛，又眨了眨眼睛，然后瞬间就蹦了起来，嗷的一声喊道：“啊！真的耶，苏女王，真的是苏女王啊！天啊，女王为什么会到这里来？我竟然见到了真的！这怎么可能！快，快点，我要把视频发到网上去，我要让所有霸气粉都羡慕我的好运，哈哈哈哈……”

    猖狂的笑声响了好久，周围的人都看了过来，就像是在看疯子一样，只有身边的男孩子一脸无奈的笑容，宠溺的看着女孩子，女朋友是女王粉，这种表现，他是一点都不惊讶啊。

    粉丝们都有自己的群和自己的活动圈子，这头视频一传上去，然后又在群里宣传了一下，再然后女王出巡的消息便被所有的霸气粉知道了。

    车队总共有五辆车，凡是路过的地方都会让人多看几眼，记者们一直都是消息最为灵通的人士，也立刻就收到了苏颜衣驾临的消息，拿着摄影设备就都冲了出来，满大街的开始寻找苏颜衣的车队，当然也有消息更为灵通的人士，直接就找到了秦寂然拍摄电影的地方，女王出巡，自然是来探班的啊。

    聪明的记者们找对了地方，但却遗憾的没有看到女王的影子，只看到了一排车过去，顿时便都傻了眼。

    记者们很想冲进去，但外围的保安却是将他们全都拦住了，新电影的拍摄一直都是极为保密的，根本就不允许任何记者进入。

    秦寂然虽然很忙，但在剧组门口接颜衣的时间还是有的，看到车队进来，脸上的表情都不一样了，温柔的笑容像是能够将冰都融化一般，眼神中只剩下了从车上走下来的那个影子。

    “颜衣。”秦寂然冲过去就将苏颜衣抱在了怀里，闻着熟悉的味道，全身的疲惫都消失不见了。

    “咳，两位，先进去如何，大家都看着呢。”康仲轻咳了一声，无奈的向四周看了看，大半个剧组的人都在看热闹了，看那手机按的，说不定偷拍了多少照片呢。

    康仲可以十分肯定的说，明天许多家媒体的头版头条，都极有可能就是这两位相拥的一幕了。

    秦寂然依依不舍的放了手，苏颜衣却是四周扫了一眼，看热闹的人，不是尴尬的笑了笑，就是立刻移开了视线，不得不说，女王的气势是真的很厉害的哦。

    “宝宝们也来了呢，快给爸爸抱抱，爸爸好想你们呢。”秦寂然放开苏颜衣之后，又轮流的抱了抱两个胖娃娃，抱着的时候还晃了晃，像是在感受宝宝们的重量，果然是比一个多月前胖了呢。

    “爸……”小丸子在语言学习上似乎比汤圆有天分一些，无论是学习叫哥哥，还是叫爸爸，竟然都比汤圆快了一步，当然，这也十分有可能是汤圆本身并不太愿意叫的原因，谁让她走的和颜衣是同一路线呢，高冷的女王范可是要从小培养的哦。

    这是丸子第一次叫爸爸，也是秦寂然第一次听到自家娃子叫他爸爸，惊喜的神色毫无遮掩的流露在脸上，抱着丸子的手都紧了紧，兴奋的露出了一口白牙，笑的实在是有些傻兮兮的。

    而与秦寂然的反应截然相反的是，苏颜衣瞬间就眯了起来的危险眼神，昨天回家见到孩子的时候，她可不记得孩子们有学会叫爸爸呢，更何况她明明教了一晚上让宝宝们叫妈妈，但怎么结果竟然是一见面就叫了爸爸？这样的变化真的好吗？

    “丸子竟然会叫爸爸了，他竟然会叫爸爸了，颜衣，你听到了吗？儿子会叫爸爸了呢，真是太聪明了。”秦寂然高兴的都快要跳起来了，抱着怀里的丸子亲了又亲，然后又十分期待的看着小汤圆道：“汤圆，你也快来叫个爸爸，哥哥都叫了哦，你要是不会，可就证明你比哥哥笨了哦。”

    随着秦寂然的话，苏颜衣也看向了汤圆，眼神仍旧很危险，心里念叨着，如果汤圆也先学会叫爸爸，那她回去，就真的要给他们减肥了，这次绝对不是开玩笑的！

    “啊啊！”小汤圆挥着手，像是在和秦寂然打着招呼，但叫爸爸的意思可是一点都没有，让秦寂然有那么点小失望，倒是苏颜衣，在心里傲娇的哼了一声，抱过了汤圆，狠狠的亲了一口。

    她决定了，现在就要将汤圆和秦寂然隔离开来，一定不能让汤圆也先学会叫爸爸！至于那个小叛徒丸子，今天晚上就少吃一顿吧，免得吃多了脑子都不好使了！哼！

    在来之前苏颜衣还是挺想见到秦寂然的呢，但是这刚见到一面，苏颜衣就觉得自己实在是太吃亏了，这不是送上门来给自己找不痛快吗，早知道如此，她就自己来了，绝对不带着这两个小叛徒，好吧，暂时还只是一个，另一个还在考察中。

    “颜衣，想什么呢？我们先进去吧，休息休息。”秦寂然有些疑惑的看着苏颜衣，为什么他突然间就觉得颜衣的脸色有些不太对呢，想了想，看了看手里抱着的孩子，秦寂然突然间就明白了些什么，忍不住就又开始憋笑了起来，虽然想明白了，但是却不能够说出来，不然颜衣估计就要恼羞成怒了。

    “恩。”苏颜衣扫了秦寂然一眼，正好看到秦寂然憋笑的样子，故意冷着脸问道：“笑什么呢？”

    “我们一起回去教宝宝们叫妈妈爸爸吧。”秦寂然低声在苏颜衣耳边说道。

    苏颜衣撇了撇嘴，虽然被说中了心事，但也没有什么不好意思的，反而很是霸道的说道：“丸子就算了，如果汤圆还是先学会叫爸爸的话，我就让他们以后每天就吃三顿饭，多一顿都没有！”

    “……哈哈哈。”秦寂然实在是忍不住的笑了起来，开心的大笑，越来越可爱的妻子，实在是让他无法不开心啊，不过为了不让颜衣恼羞成怒，秦寂然也立刻就安抚道：“好，如果汤圆笨的不会叫妈妈，咱们就不让他们吃饭，正好减肥了！”

    早在颜衣怀有宝宝的最初，秦寂然就已经想过，无论是什么时候，他总是要站在颜衣这方的，至于孩子们，呵呵，自求多福吧，爸爸会为你们加油的。

    苏颜衣进入剧组之后，拍戏的进度明显有所提高，尤其是秦寂然的戏，几乎都是一条两条就过的，这一次秦寂然演戏，不仅仅是自己入戏，还认真的也将对手都带入到了戏中，情感表达准确，演绎动作极为到位，让跟着配戏的众人都能够很轻松的就进入到角色里，看的一旁的米克都是啧啧称奇，越来越佩服秦寂然的演技了。

    而如此勤奋努力认真的秦寂然，也终于可以有更多的时间陪伴颜衣和孩子们了，颜衣来的第一天晚上，秦寂然就亲自下厨，在酒店的小厨房里，给苏颜衣做了很是丰盛的一餐，这一次距离他上次给颜衣做饭，已经一个半月了呢，感受还真是有些不同呢。

    以前给颜衣做饭，是想好好的照顾颜衣，让颜衣吃的开心，吃的高兴，当然这其中也有想让颜衣更喜欢他的成分在内，他可是一直都记得呢，在他们感情发展的最初，就总是在一起吃饭，才培养出来的感情呢。

    不过现在的感觉，却是和那个时候有了一些不同，除了想要照顾颜衣让颜衣吃的开心的感觉之外，他更多的感受到的还是自己心里油然而生的一种喜悦与满足，感动与幸福，每看到颜衣多吃一口饭菜，他就能够多感受到一分甜蜜与幸福。

    “多吃点，我都感觉你有些瘦了呢，是不是工作太累了？”秦寂然也顾不上自己吃饭，一直都在给颜衣夹菜，还十分认真的看了看颜衣，从上看到下，像是想要将颜衣看进眼里一样。

    “是瘦了。”这一点苏颜衣自己都感受到了，吃饭都是越来越没有胃口的，哪里会胖呢。

    “那就多吃点，都补回来。”苏颜衣的承认，就让秦寂然更加的心疼了，又夹了好几块肉给颜衣吃，心里还稍微有那么点内疚，都是他工作太忙没有时间照顾颜衣，不然怎么会让颜衣瘦了呢。

    秦寂然很内疚，但是他怎么就没有想过，撵他出去工作的就是苏颜衣本人呢。

    晚饭苏颜衣吃了两碗，肉啊菜啊也都消灭了一小半，吃的苏颜衣就是坐在那里，都觉得有些不舒服了，摸了摸肚子，似乎是真的有些撑到了。

    抬眼看了看秦寂然，秦寂然正在打扫剩下的饭菜，再看看一旁，两个娃娃饭前刚喂过奶，此时正睡的很香呢。

    “快吃，吃完了出去走走。”苏颜衣站起身，在桌子旁走了走，还是不太舒服，走到秦寂然身边，拍了拍秦寂然的肩膀道。

    秦寂然反手握住苏颜衣的手，将最后一口饭吞了下去，立刻就站起身拉着苏颜衣走了。

    “想去哪，这附近有个小摄影棚，是仿古园林建筑，挺有意思的，一起去看看？”二人世界什么的，好期待啊，至于孩子们，就交给王姐和袋鼠去照顾吧。

    “好。”

    小两口这就手牵着手一起去了仿古园林，园林里还有剧组在拍摄一部古装剧，只不过这里就没有秦寂然的剧组那么严格了，还有好几个记者在一旁拍摄着什么。

    秦寂然和苏颜衣看到这样的情景，很自然的就躲开了，转到了一条没人的小路上走，手牵着手，即使不说话，气氛也极为温馨，分开了一个多月，也当真是体会了一番小别胜新婚的感觉，再牵着手一起走，感觉都有那么点不同了。

    “老婆，我真的想你了，以后再也不想这么长时间看不到你了，我拍戏都觉得不在状态了。”只剩下两个人的时候，秦寂然的话就有那么点的肉麻了，不过再肉麻，那也都是他的心里话。

    “恩，好好拍戏，我有时间就来看你。”苏颜衣很是淡定的接收了这句甜言蜜语，分开这么久，想她什么的，实在是太正常不过的一件事了。

    秦寂然看了看苏颜衣，看到苏颜衣没有接着说话的意思，然后就又看了看苏颜衣，苏颜衣还是没有说话的意思，但看到男人这番作态，就忍不住问道：“想说什么就说。”

    “那你有没有想我？”秦寂然有些不好意思的问道，耳尖微红。

    “……”苏颜衣冷着脸认真的想了想，那样子弄的秦寂然都有些紧张了，才十分淡定的说道：“一点点吧。”

    ……

    