
    甜蜜又痛苦的吻结束之后，洛天一和苏秦的呼吸都有些不稳，洛天一神色中多了一抹眷恋和回味，苏秦则冷着脸，眼神幽深的看着洛天一，也不知道是在想些什么。

    周围的看客们此时也都有了各自不同的反应，瞪眼睛的瞪眼睛，张嘴巴的张嘴巴，还有那么一两个开始鼓掌叫好的，看热闹看的十分兴奋，不过也有极为神色颇为特殊的，像是白亦浓，又像是秦苏，他们的眼神是又惊讶又疑惑，尤其是在看着洛天一的时候，就好像是在看着一只外星来的大怪兽！

    竟然有人敢强吻他们家的霸道小公主，这简直就是比外星人攻打地球还让人觉得惊讶的事情啊！秦苏第一次佩服起了另外一个男人，更甚至还觉得，这男人就是一定要绑来当自家妹夫的人啊，他以前可是一直都觉得自家妹妹是要嫁不出去的，现在看来倒是不用操心了。

    “男人，你是真的在找死！”苏秦的声音压得很低，只有他们两人可以听到，其中的火药味十分明显，如果不是有旁人看着，如果不是顾及到自己的脸面，如果，如果……天杀的如何，她现在就很想揍人！

    “牡丹花下死做鬼也风流，你要真想杀了我，我也认了！”洛天一才不怕苏秦这种威胁呢，反正他是任打任骂的，只要能够娶了苏秦做老婆，让他做什么都成！

    人的执念是真的很可怕的，尤其是积累了将近二十年的执念，从最初的懵懂想要，到后来的不敢去求，纠结了这二十年后的爆发，真的不是一点点小挫折就可以改变的。

    苏秦冷冷的看了洛天一一眼，却是不再说话了，她算是明白了这男人的一些个性，言语方面的攻击估计是没有什么作用的，至于动手的话，估计作用也不大，想来想去，便也只能冷处理了。

    “咳咳，两位，表演够了，就入座吧，你们不会还想让旁人看了热闹吧？”这个时候，秦苏就走了过来，打破了两个人之间有些紧张的气氛。

    秦苏说话的同时，也带着两人向着座位走去，眼神时不时的看洛天一几眼，像是在审查这位未来妹夫到底合不合格。

    苏秦还算是很给哥哥面子的，也知道这里不好真的闹事，便跟着坐了过去，洛天一自然是高兴的，还顺带握住了苏秦的手，苏秦却只是冷冷的看了他一眼，什么都没有多说。

    这一幕再一次被秦苏看在了眼里，心下对洛天一又重视了两分。

    “你们先坐着，不准再捣乱了啊。”秦苏安排完了两人之后就离开了，只是刚脱离两人的视线，便拿出电话拨通了一个号码，而后不到二十分钟的时间里，秦苏就知道了洛天一的真实身份，更甚至还包括了苏秦和洛天一认识的经过，让秦苏都不得不感叹了一句，自家妹妹这眼光，其实还是不错的啊，随便拉来的一个男人，都能是这么厉害的，就是不知道这两人聚到了一起，到底是谁更厉害一些了。

    而此时，慈善拍卖也开始了，第一件拍品是一条翡翠项链，本身价值四五十万，但在这里拍卖，是不设置底价的，完全凭客人们自觉出价，而凡是能够参与到这样拍卖会里的嘉宾，也绝对不会有故意来占便宜的，很快这条由某某夫人提供的翡翠项链就以一百万的高价拍卖了出去。

    随后出现的拍品种类很繁杂，有珠宝玉石，也有珍奇古玩，还有一些并不太值钱但意义比较深厚的东西，就像是这第十件拍品。

    “第十件拍品是一幅画作，出自于秦氏集团董事长秦寂然先生之手，是秦先生十多年前为儿女创作的，至于寓意，就不在这里多做介绍了，因为真正了解的人一看画作就能明白，现在请大家观赏画作，三分钟后开始出价。”主持人也就是拍卖师话落的同时，身后蒙着红布的画作就呈现在了众人面前，然后众人就都呆掉了！

    苏秦和秦苏两人都是瞬间就站了起来，脸色颇为气恼的看着那幅画，虽然拍卖会是他们负责的，但具体拍卖物品他们还真没有在意，不曾想这其中竟然还有这样一幅画，如果他们提前知道，绝对是要阻止的！

    这是一幅卡通画，而且还是绘图颇为简单的卡通画，背景是一口金灿灿的大锅，大锅里面装着两个圆滚滚的东西，一只是丸子，一只是汤圆！

    “谁允许你们拍这幅画的，立刻就换掉，这幅画不准拍，换下一个！”要不然怎么都说苏秦霸气呢，就是这样的场合，也敢站出来毫不客气的阻止拍卖。

    主持人咧着嘴尴尬的笑了笑，却是毫不犹豫的道：“苏总，秦董说了，这画不是他要拍的，是苏董要拿出来参加拍卖的，说您要是有意见，就请去找苏董谈，您看？”

    秦董是秦寂然，苏董就是苏颜衣了，这两人都有着各自的产业，外界也大多如此称呼他们，而秦总和苏总则是用来称呼秦苏和苏秦兄妹的了。

    “你，你拿我妈来压我？”苏秦气急，指着主持人就责问道，但话出口之后，也不知道是想到了什么，恨恨的瞪了主持人一眼道：“看什么看，快拍，现在就拍！”

    苏秦想到了什么呢？自然是想到自家老妈那霸道无比的性子，她是霸道，但老妈可比她霸道多了，这件事既然是老妈吩咐做的，那也就没有她置喙的余地了！

    其实苏秦对自家老妈的怨念还真是很深的，谁让她和哥哥两人从小就是被自家老妈欺负长大的呢，其中种种悲惨经历足以写出一部熊妈妈成长史，让她想想都觉得心酸。

    而这一次，她和老哥显然又是被自家老妈算计了，她敢发誓，就因为这幅画，她和老哥一定会被笑话很久！

    想到这里，苏秦就更加无法淡定了，她一直就很是想不明白，为什么别人家的母亲都是贤妻良母，她家的母亲却偏偏是一个熊妈妈呢！

    “咳咳，那拍卖现在就开始，请各位出价吧。”主持人也没有坚持，立刻就开始了拍卖，这位苏总的脾气，果然是很恐怖的啊。

    在场的宾客有数百人之多，看懂这幅画作的人占了绝大多数，更甚至莫要说这些宾客，就是全国人民能看懂的也是占绝大多数的，丸子和汤圆这对龙凤胎的小名，实在是太有名不过了，更甚至比秦苏和苏秦的大名还要响亮，只不过后来两人长大了，威势愈重，周围的人才渐渐停止叫两人的小名，但广大网友却还会时不时的拿出来叫叫，而在座的各位自然也不会不知道。

    “一百万！”第一个叫价的就是苏秦，抢在了许多想要开口竞拍的人士之前，这不仅仅是因为她的冲动，也是要表现出她的一个态度，不容许这幅画落到旁人手里的态度。

    在苏秦喊价的同时，她的眼神也冷冷的扫视着众人，意思十分明显，就是看看这个时候有谁不识趣的敢冒头，她一定不会客气的！

    而本来要出价的秦苏看到妹妹出价了，也就淡定的保持了沉默，他也是不允许这幅画落入到别人手里的，只是也不得不对自家母亲的恶作剧表示一声感叹。

    “两百万。”而就在别人不敢出价，苏秦以为这幅画的拍卖即将结束的时候，却是突然从身边冒出来了一个声音，低沉的，悦耳的，更甚至还是有些熟悉的，极为可恶的声音！

    “洛天一！”苏秦恶狠狠的喊了洛天一的名字，同时也愈发的觉得这个男人欠揍了！

    “别恼，我拍下来的东西不还是你的吗，一样，一样的。”洛天一拉着苏秦的手让她坐了下来，轻声安慰道。

    但苏秦显然是不相信洛天一这话的，什么叫做一样？她才不信呢！

    “三百万！”钱对于苏秦来说真的不算什么，所以她根本就没有给洛天一面子，坐下来的瞬间便出价了，无论如何，她都不会将这幅画让给别人。

    洛天一淡定的看了苏秦一眼，也再次开价道：“五百万！”说出五百万的同时，洛天一也不由的想到，这似乎是他一个月的身价呢，认真算算，还是挺高的。

    而他再次喊价之后，周围的人就忍不住都议论了起来，尤其是几个年纪尚轻的小姑娘，更是叽叽喳喳的讨论起了洛天一的身份，毕竟能够喊出这样的价格只为买一副画，并且还有勇气和小女王对着干的人，可绝对不会是一般人啊！

    “你这是要和我杠上了？五百万？你倒是真大方。”苏秦也对这个数字很敏感，语气有些讽刺的说道。

    “做慈善嘛，总是一件好事，自然是要大方一些的。”洛天一也不在意，而且十分淡定的应对道。

    “六百万。”苏秦看着洛天一，却是再一次喊出了高价，她倒是想要看看，这男人到底能够大方到何种程度！

    ……

    