
    ……

    呜呜呜，主人您别瞪人家了，人家都快被吓哭了啊，小主人还在您的肚子里，要注意胎教啊胎教！

    【主人，你的眼神好可怕，人家好害怕！】不是人家不想早说，是人家害怕啊，主人好厉害哒，它人小胆小的，哪里敢随便冒出来啊，而且系统更新的时候，明明有说的很清楚啊，新增加的功能就是为了让主人顺顺lì利生下小主人的，但是主人根本就懒得用啊。

    【……】听了这话，突然之间，苏颜衣就有种想要胖揍零零一一顿的冲动，既然能做不早说，她现在都快生了才说，还不如不说呢！

    【主人，其实小主人是龙凤胎这件事，系统也可以检查出来啊，还有小主人们的健康问题，这些系统都可以检查的，您每次还要去医院检查，多辛苦啊！】

    也不知道零零一是不是知道了苏颜衣在想什么，带着一点埋怨又有些不满的故作可怜的开始说道。

    【很好。】苏颜衣就觉得，这系统果然还是有些用处的。

    【知道，距离产期还有八天，恭喜主人，两位小主人就要出生了呢。】零零一也很期待，作为完美贤妻系统的小助手，它最希望看到的也就是苏颜衣能够成为贤妻良母的样子，这将是它毕生永不改变的志愿。

    【零零一，你知道产期还有几天吗？】系统总是很神奇的，还有最后一分就可以升级的颜衣，对于孩子的出生也有那么点紧张了，她也不想有什么万一，又不愿意太过提前的住进医院里待产，就只好向零零一询问了。

    亲戚朋友，下属粉丝，许多人都在期待着，当然最期待的还是秦寂然这位准爸爸，他甚至差一点就患上了产前焦虑症，总是会在半夜醒来，看颜衣有没有睡好，一再确认颜衣是在安睡中，才会放心的睡去。

    而过了年，苏颜衣也进入到了待产期，眼看着就要满十个月的肚子，也成为了苏家众人最重视的存zài。

    春节过后，就是苏家每年一聚的年度聚会，来自于世界各地的苏家下属都聚集到了a市，那几个总是喜欢和苏颜衣锻炼拳脚的小伙伴们，也都纷纷的赶了过来，不过他们最期待的还是苏颜衣肚子里的孩子。

    而这些看在苏妈妈眼里，也是十分欣慰的，她的女儿也终于长大了，不仅成为了一名妻子，也即将要成为母亲，她相信颜衣，不仅是好妻子，也一定会是一个好母亲的。

    至于温柔……苏妈妈看了一眼苏颜衣，自从怀孕以后，虽然偶尔颜衣会暴力了一些，喜欢拍个巴掌在自家男人的头上，但大多数的时候，却是越来越柔和的，清冷的气息也渐渐消散，整个人似乎都沉淀了下来，已然有了一种做母亲的感觉。

    苏妈妈拿着手机很是认真的拍了好几张，然后动了动手指，就传到了秦寂然和苏颜衣的微博上，密码是从康仲那里要来的，为的就是这个时候用，苏妈妈就想，好多粉丝不是都说她家丫头不够贤惠不够温柔吗，她这个做妈妈的可一定要努力为自家丫头正名啊，就说这一道菜吧，一般人可是绝对做不出来的，看谁还敢说她家丫头不够贤惠。

    这一年春节，苏颜衣挺着一个九个多月大的肚子，亲手为众人做了一道名字叫做全家欢的大菜，其中可以说是海陆空多种动植物聚集，是苏颜衣所知的所有菜单中，需要的主料最多的一道菜，最后做出来装着的盘子都足足有半米多长，又大气又喜庆。

    对此，无论是苏颜衣还是秦寂然，都表xiàn的十分淡定，苏家人低调，却也不怕张扬，孩子提早曝光什么的，对于他们来说没有任何压力，苏家很多人都是在这样的环境下成长起来的，如果连这点抗压能力都没有，也就不配称为苏家子弟了。

    与诸多影迷的称呼不同，在娱乐圈里混的人，大多都是用小公主和小王子来称呼这尚在苏颜衣肚子里的两位，而这样的称呼也算是当之无愧的吧，毕竟对于现在的娱乐圈来说，璀璨娱乐的地位无企业能及，苏颜衣和秦寂然的地位也是无人能及，两个人的孩子，从没有出生开始，就已经带着无数的光环了。

    时间越来越冷，转眼间就到了年末，又是一年的璀璨庆功宴，这一年，苏颜衣缺席了庆功宴，而秦寂然则代表苏颜衣出席了，因为苏颜衣的未曾露面，许多人表示很遗憾，但同时也纷纷恭喜秦寂然这位准父亲，一同期待着娱乐圈小公主小王子的出生。

    而这个时候，秦家的三大工程也进行了大概四分之一了，投入的资金加起来也有两三个亿了，苏颜衣一直让康仲盯着，却是没有再做什么多余的动作，任由他们自然发展了，动手的日子还有点远，这段时间，就安心的养孩子好了。

    所以秦寂然就想了个办法，以两人粉丝会的名义，将这些礼物送到了基金会，作为一次慈善活动，捐赠给了有需要的人们，他们的宝宝是幸福的，还没有出生，就已经被如此多的人期待着和关爱着，但也有许多的宝宝，他们一出生也许就没有了父母，等待他们的也许是死亡也许是孤独，而这些孩子也是更加需要社会关爱的。

    而等着宝宝出生的不仅有苏家人，也有两人的朋友和诸多粉丝，许多粉丝们自发的准备了好多礼物邮寄到了璀璨娱乐，里面装的礼物好多都是各种各样的婴儿用品和玩具，让秦寂然和苏颜衣也有些无奈，这么多的东西，哪里是他们家宝宝能够用得完的。

    与此同时，不仅是小楼里，就是主楼里都准备好了一间婴儿房和玩具房，还有诸多长辈们给两个小宝宝准备的衣物和日常用品，堆了一堆又一堆，已然做好了所有准备，就等着两个小宝宝出生了。

    “弟弟妹妹们，要早早出来啊，哥哥等着和你们一起玩呢。”

    “……人家就摸一下，就一下！”小苏诺惊恐着小脸保证道，但随即便又开心的笑了起来，小心翼翼的靠近苏颜衣，伸出小手，轻轻的在苏颜衣的肚子上摸了一下，然后便露出了一抹极为灿烂的笑容，傻傻的，竟然和秦寂然有些相似。

    “就只准摸一下，多摸一下剁你小手！”颜衣也是吓唬小苏诺吓唬习惯了，但实际上颜衣也是极为喜欢小苏诺的啊，不然的话可能连个眼神都欠奉呢，只是颜衣一向冷漠，并不太习惯和小孩子相处，就是不知道她将来生了孩子，会不会也这般吓唬着长大了，希望这两个小东西，能够适应颜衣这位妈妈的独特个性啊。

    苏颜衣就忍不住又瞪了秦寂然一眼，这男人就不知道吃醋吗，老婆的肚子也随便让旁人摸，太不应该了！

    “老婆，就让诺诺摸一下吧，他也是喜欢弟弟妹妹啊。”秦寂然在一边看着，忍着笑劝了颜衣一句，也不知道是什么原因，小苏诺似乎很是喜欢小孩子，即使害怕颜衣，也天天围着颜衣转悠，然后就总是被颜衣吓唬，让他看着都有些不忍心了。

    小苏诺被瞪了，怯怯的眨了眨眼睛，好不委屈的看着自家小姑姑，他就是想和弟弟妹妹来个近距离接触啊，为什么小姑姑要这么恐怖的瞪着他，人家好怕！

    听到这样的要求，苏颜衣就忍不住皱着眉头了，这小东西竟然想要摸她的肚子，那肚子是能够随便摸的吗！

    “小姑姑，诺诺也想和弟弟妹妹说说话，小姑姑，你让诺诺摸摸弟弟妹妹好不好，就摸一下下。”这件事小苏诺已经想了好久了，只是每次都被小姑姑冷冰冰的样子吓得不敢说出来，他是真的好想摸摸小姑姑的肚子啊，小弟弟和小妹妹就在那里面，他好想和弟弟妹妹们玩呢。

    苏颜衣盯着小苏诺看，自从她肚子渐渐大起来之后，这小东西就越来越喜欢围着她转悠了。

    “小姑姑……”小苏诺围着苏颜衣转悠，可怜兮兮的叫着。

    而随着苏颜衣肚子越来越大，小苏诺也是跑的越来越勤，看着苏颜衣的眼神也是越来越热切，当然最热切的是看着苏颜衣肚子的时候。

    秦寂然笑的傻兮兮的看着照片，这张照片洗出来之后也没有流传出去，被秦寂然仔仔细细的藏在了影集里。

    “贫嘴！”苏颜衣一巴掌就拍了下去，她现在是越拍越顺手了，时不时的便会来上一下，秦寂然都被拍的有些习惯了。

    “选一张最好看的！”秦寂然刚才就是手一滑选了三连拍，绝对不是故意的！

    “一张？”听这声音，苏颜衣就忍不住问道，这男人这是学会阳奉阴违了？

    “好！”秦寂然立刻就摆好了相机，订好了时间，又跑到颜衣身边，露出了一脸的傻笑，咔嚓咔嚓三连拍，记录下了这美好的一刻。

    而对于这一点，苏颜衣却早就知道了，虽然心里有那么点小纠结，却也没有改变的意思，她说过要护着这个男人，那么现在多宠着一点这个男人又算得了什么呢，对此，苏颜衣也是心甘情愿的！

    “就照一张。”最后的最后，苏颜衣冷着脸道，虽然不怎么愿意，却还是妥协了，不得不说，现在的秦寂然，对于苏颜衣的影响，已然是十分强大的了，很多时候在不知不觉中就已经改变了苏颜衣的想法。

    但是，不待见是不待见，但看着男人无比期待的样子，她却是连个拒绝的话都说不出口！

    难道还要让她以后指着相片对着孩子们说，这就是妈妈怀了你们的时候，笨拙的像是一只大笨熊！

    苏颜衣是真的有些不太待见自己现在这样子，倒不是觉得丑，就是孕妇，她也觉得自己是最美的孕妇，自信心完全没有半点问题，但是她讨厌自己变得笨拙了的感觉，出个门都要一堆人保护她，就怕有个万一，现在还要拍照记录下来，这不是给自己找不自在吗！

    “听，宝宝都答应了，老婆，咱们就照了吧，这也算是全家福呢。”秦寂然拿着相机，显然是故意准备的，这可要比手机来的专业多了。

    肚子里的两个宝宝似乎越来越聪明了，秦寂然这话刚说完，就啊啊两声发表了一下他们的意见。

    “老婆，咱们一家四口照个孕妇照吧，将来也能让孩子们知道，他们的妈妈怀着他们的时候是什么样子的，是吧，宝宝们。”秦寂然带着耳机，十分期待的建yì道。

    而在饮食方面，秦寂然就更是做的堪比营养大师了，每一餐外加宵夜都十分用心，又有营养，又都是按照颜衣喜欢的口味去做，让颜衣吃胖了好多，再加上怀孕的关系，整个人看起来足足胖了有三圈。

    因为怀孕的关系，苏颜衣晚上的睡眠质量也有一些下降，秦寂然记着这一点，总是会十分注意，偶尔颜衣不舒服的时候，或者是翻身不方便的时候，秦寂然都会第一时间醒过来，帮着颜衣翻身，或者是给有些浮肿的颜衣按按腿脚，让颜衣可以睡的更加舒服一些。

    而在这个时候，苏颜衣也将公司大部分的事务都交给了康仲等人处理，很多时候都是在家休息，当然她也是闲不住，也还是会看看书看看文jiàn什么的，累了就去花房散散步，现在天气已经很冷了，并不太适合在外面散步了。

    十二月中旬，苏颜衣怀孕八个月，这个时候她的肚子已经很大了，和平常孕妇快生了的时候差不多大，让她无论是走路还是睡觉，都显得十分不方便，那笨拙的样子，看的苏家众人都很想笑。

    一张照片引起了诸多留言，而最后还是被孩子的话题占据了主场，现在诸多粉丝们最关心的也是孩子的问题，而且不仅是粉丝，就是许多导演和节目组都开始找上了他们，希望他们可以带着孩子参加个节目，或者同意拍个纪录片什么的，但却都被秦寂然和苏颜衣拒绝了。

    【影帝大大和女王大大，你们要努力照顾好我们的小影帝和小女王啊，我们都在这里天天期待着呢，到时候一定要爆照啊，不然我们就集体去璀璨娱乐门前静坐抗议啊，绝对不是开玩笑的！】

    【也是哦，女王拍的话就更有趣了，女王陛xià啊，你以后一定要多多的曝一些这样的照片出来啊，我们都给你点一堆的赞！】

    【话说，这张照片是谁拍的？居家照？那岂不是女王陛xià拍的？哈哈哈，原来女王陛xià也有这么搞怪的时候啊。】

    【哈哈哈，傻傻更可爱啊，影帝大人就是傻笑也绝对可以秒杀一群人！】

    【是不是只有我觉得，这样笑起来的影帝大人有点傻？】

    【这怎么看都像是居家照啊，原来影帝大人在家的时候是这个样子的啊，笑的好灿烂，那口牙真的好白啊。】

    【这是在拍戏的时候吗？所以才要笑的这么灿烂？可是没有听说秦大大最近有拍戏啊！】

    随后的时间里，秦寂然就连早饭都不吃了，带着耳机就一直在对着苏颜衣的肚子说话，偶尔听到那两声交叠在一起的啊啊声，就会开心的咧着嘴笑，苏颜衣看的无奈又好笑，拿起手机就拍了好几张影帝的傻瓜照，动了动手指，就传到了两人的微博上，让诸多粉丝看的也啊啊直叫。

    “恭喜你，猜对了。”

    秦寂然的手摸上了耳朵上的耳机，拿下来看了看，那金灿灿的样子当真是让觉得熟悉极了，反应极快的问道：“这也是那高科技的产物？”

    “那我听到的……”后面的话秦寂然没有说下去，而是紧紧的盯着苏颜衣的肚子看，答案似乎已经显而易见了，那真是宝宝们的声音。

    “没有。”苏颜衣很是肯定的回答道，看着男人一副震惊到呆愣的样子，苏颜衣就很想笑。

    软软的，嫩嫩的，可爱的声音，秦寂然立刻就愣了，不可置信的看向苏颜衣，十分不确定的问道：“刚刚，你说话了？”

    “宝宝，爸爸和你们说话，你们有听到吗？爸爸做好了早餐，就等着你们和妈妈一起去吃了哦。”秦寂然的声音很温柔，不过他可没有期待宝宝们有什么反应，但是就在下一瞬间，他却听到了两声交叠在一起的啊啊声！

    秦寂然古怪的看了苏颜衣一眼，心里满满的都是疑问，但却还是什么都没有问的按照苏颜衣所说的做了。

    苏颜衣看了秦寂然一眼，摘下了耳机，挂在了秦寂然的耳朵上，道：“你就想着要听听宝宝的声音，然后和他们说话。”

    而与此同时，苏颜衣也再一次听到了两声啊啊的声音，像极了是在回应秦寂然的话。

    “在和宝宝聊天吗？吃过了早餐再继续聊吧，宝宝们可能也饿了呢，是不是宝宝？”秦寂然也走了过来，温柔的摸了摸苏颜衣的肚子，和宝宝打着招呼。

    秦寂然做好了早餐却看到颜衣还没有下楼，就直接去了卧室找颜衣，开门看到的便是这样的一个情景，颜衣浅浅的笑着，手轻轻的放在了肚子上，神色平和且温柔。

    苏颜衣也不计较，脸上露出了浅浅的笑容，无比美丽。

    “啊（啊）！”仍旧是同频率的啊啊声，似乎妈妈这两个字，对于两个小东西来说，还是有些太过复杂了。

    颜衣又怎么会不高兴呢，两个小东西竟然真的会发出声音呢，软软糯糯的，轻轻的一声，就已经让她的心脏跟着一起跳动了一下，虽然颜衣一直都觉得小孩子很麻烦，但是此时此刻，她的心柔柔的，暖暖的，似乎也只剩下了期待两个字，整个人的神情都变得温柔起来，周身更像是多了一层美丽的光晕，那是一层叫做“母亲”的美丽光环。

    “咳，两个小东西，叫一声妈妈来听听。”过了好一会，苏颜衣才反应过来，尽量冷着声音道，但实际上她此时的声音中却带着极为明显的愉悦，让人一听就知道是很高兴地样子。

    苏颜衣眨了眨眼睛，又眨了眨眼睛，抬头看了看零零一，又看了看自己的肚子，这一刻的神情，不得不说，是真的有那么点傻的。

    “……啊（啊）……”这是“啊”的二重奏，苏颜衣可以很清楚的听到这是属于两个人的声音。

    也不知道是小朋友真怕了妈妈不和自己聊天，还是终于反应过来妈妈是在和他们说话，在两秒钟过后，竟然真的有了反应。

    苏颜衣瞪了零零一一眼，再次开口道：“你们再不说话，我就不和你们聊天了啊。”这一次，苏颜衣直接就威胁了起来。

    【咳咳，主人，您要温柔一点，温柔一点！】

    “……”亲爱的主人，您说话就不能够温柔一点吗，肚子里面的是你家娃子，你这么冷冰冰的，万一吓到了怎么办，哪里还敢和您聊天啊！零零一就忍不住在心里吐槽了。

    苏颜衣敲了敲肚子，冷着声音却有些拘谨的道：“能听到我说话吗？”

    【主人，要小主人说话您才能听得到啊，您可以和小主人聊聊天，也许小主人就理您了呢。】零零一立刻解释道。

    苏颜衣认真的听，但是却没有听到任何声音，怀疑的看向零零一。

    苏颜衣戴上了耳机，想了想，还是决定听听肚子里宝宝的声音，她倒是有些好奇，这耳机的作用当真如此神奇？

    【您只要戴上耳机，想听什么就在脑子里认真的想，只要这个声音距离您不太远，您就可以听到了。】零零一简单的解释着。

    【怎么用？】这只耳机没有任何的按钮，苏颜衣研究了一下，却还是不明白该怎么使用。

    思维一动，苏颜衣的手中便出现了一只金灿灿的耳机，这是一只无限耳挂式耳机，很精致，很土豪，而且只有一只。

    【主人，您想听到小主人的声音吗？】零零一眨了眨眼睛，问出了一句颇为让人惊讶的话，但是同时也让聪明的苏颜衣明白了一些什么。

    【有什么用？】对于这个神奇的耳机，苏颜衣倒不是忘jì了，只是一直没有什么需求，便没有理会罢了。

    【神奇的耳机啊，您难道忘jì了吗？那个东西真的很有用的啊！】零零一就不得不直说了，碰到了一个强势又不懂得温柔的主人，生活真的好凄惨啊，多说两句话都要被嫌弃，这样的日子简直是没法过了！

    【别说废话！】系统赠送的都是金灿灿的东西，这种形容一点都不靠谱！

    【好吧，人家说，现在就说，主人您是不是忘jì了点什么东西？系统赠送的，金灿灿的，一直在系统空间里放着的……】零零一立刻就投降了，给了苏颜衣好多提示。

    【不该说就别说。】颜衣可不吃这一套，没有事用到系统的时候，系统就是个渣。

    【主人，那个，有一件事人家不知道该说不该说。】零零一突然冒了出来，对着手指偷偷的瞧着颜衣道，那样子显然是想说极了。

    咳咳，亲爱的颜衣，你这么做胎教真的好吗？还没有出生就接受暴力教育的娃子啊，当真是可怜极了。

    秦寂然走了之后，苏颜衣还躺在床上，摸了摸自己越来越大的肚子，自言自语道：“你们两个小东西，也不知道听不听得见我们说话，以后长大了要是太调皮，小心我揍你们哦。”

    “老婆，别恼，我这就去做饭。”秦寂然乐颠颠的去做饭了，颜衣怀孕之后脾气有变化，秦寂然也跟着发生了点变化，似乎更加开朗和随和了，笑容总是挂在脸上，距离以前冰山影帝的样子，当真是越走越远了。

    不过秦寂然作为一个国民好男人，对于老婆爱的抚摸还是很享受的，这让他觉得两个人之间的相处越来越亲密，以前还有着的那点点隔阂，也渐渐的消失不见了。

    应该是怀孕的关系吧，颜衣的脾气可是越来越暴躁了，但却也不是那种随便发脾气的暴躁，而是冷冷的，一言不合就拍你一巴掌的暴躁，并且这种特殊待遇，也只有秦寂然能够享受得到。

    然后苏颜衣一巴掌拍过去，十分嫌弃的把男人推到了一边，天天都是这几句话，你家孩子都听烦了！

    “颜衣，早，宝宝们，早安哦，又是一天开始了，爸爸去给你们做好吃的早餐哦，你们要乖乖的，不要太调皮让妈妈不开心哦。”又是一日清晨，秦寂然又说了重复了好多遍的话，还轻轻的吻了吻颜衣的肚子，神情无比慈爱。

    随着肚子的增长，随着抬头的越来越明显，秦寂然已经越来越喜欢趴在苏颜衣的肚子上和宝宝交流了，还时常的会和宝宝说一些小故事，让颜衣从无奈到习惯，再从习惯到无语，已然接受了这种谈话式的早教方式。

    苏颜衣的肚子越来越大，十一月中旬，天气渐冷，两个宝宝也已经有了七个月大，在妈妈的肚子里健健康康的成长着，而此时苏颜衣系统的积分也已经达到了三十七分。