
    ……

    苏颜衣的推辞让众多记者都有些急切，也顾不上什么顺序了，拿着话筒就一起追问了起来。

    “苏总，请问您平日在家里真的会下厨吗？那您会经常做饭给秦先生吃吗？您对贤妻良母这个称呼有什么感想，您觉得您会是一位合格的贤妻良母吗？”

    “苏总，请您谈谈您对这些菜色的评价，这些菜色真的是古宫廷的秘制菜谱吗？”

    “苏总，您怎么会不是主角呢，我们还有很多问题想要问您呢，关于您怀孕的消息，您的感想如何，有什么想要对大家说的吗？”

    但想是这么想，话可不能这么说，她还没有拆自己台的想法，所以只能淡定的回答道：“烹饪只是我的业余爱好，至于达到什么水平，我自己也不清楚，几位大厨的夸赞，也大概是因为我对这些菜色的熟悉，大家不用太过介意，我并不是今天的主角，诸位还是采访其他人去吧。”

    苏颜衣有些纠结，她也没有想到自己的厨艺会被众人推到了这么高的一个程dù，她完全都是按照系统教授的去做，而实际上她觉得自己应该算是一个厨房杀手，如果没有了系统，她估计连大米饭都蒸不熟。

    “苏总，对于这位付主厨所说的话，您有何感想，您的厨艺，咳，当真这么厉害吗？”记者听过了厨师的话，似乎还是觉得不太可信，话筒一转，直接转向了苏颜衣。

    记者们自然不会要求看技师证的，因为他们此时都不知道该说什么好了，被一位高级技术如此推崇的苏颜衣，当真是他们认识的那个苏总吗？

    中式烹调师共设五个等级，分别为初级、中级，高级，技师和高级技师，而这位付天成先生便已经是中式烹调师中的翘楚人物了，实际上在厨师界，付天成也是一位名人，是教出来的徒弟都可以当师傅的那种，在苏氏酒店工作也有三十多年了，同时也是总店的厨师长。

    “你们好，我是付天成，国家高级技师，需要看看我的技师证吗？”

    “这个冒昧的问一句，您的厨师等级是？”记者们觉得这位厨师的话听在耳里怎么都不太真实，苏总的水平比他还要高？难道这位厨师只是一位学徒不成？

    面对记者的提问，几位主厨似乎都做好了准备，其中一位很是淡定的代表其余人回答道：“我很感谢苏总将这些配方教给了我们，更加感谢苏总这几日的指导，我可以以我的名誉保证，苏总的烹饪水平绝对不比我们低，而且如果单是只今天这些菜色的话，苏总的水平绝对在我们之上，可以说，我们都是苏总的徒弟，因为是她的教授才让我们可以做出这一桌桌完美的菜肴。”

    “请问各位，苏总是不是真的会做菜，而且做出的菜色是不是能够达到今天宴席这样的水准？”

    “请问几位主厨，你们所做的这些菜肴都是苏总提供的配方吗？那她有亲自教授你们怎样做这些菜吗？”

    几位主厨带着各自的徒弟走了出来，记者们立刻围了过去开始采访，而众人最关注的问题，却都是和苏颜衣有关的问题。

    但是，就在这个时候，就在此时此刻，某些人的认知却突然受到了冲击，原来女王也是可以很贤惠的啊！

    是啊，无论是男人还是女人，无论是嫉妒还是真心分析，很多人都觉得，以苏颜衣那强势的个性，绝对不是一个合格的贤妻良母，当然这些人大多数也不会否认两个人的爱情，因为爱情分很多种，两个人的爱情更像是童话故事中的王子与公主，而公主其实从来都不是贤惠的。

    虽然有很多秦寂然和苏颜衣的cp粉，一直在努力的支持着两个人的爱情，也有许多人通guò照片看到两个人的恩爱，但却也还是有些人觉得，他们的爱情未必如表xiàn出来的那么甜蜜，更甚至有些女人会酸溜溜的评论，苏颜衣的个性根本就无法成为一个好妻子，影帝大人和她在一起，一定是付出的较多的那一个。

    但是，也正因为如此，很多人也会觉得，这样的女人未必就适合娶回家当作妻子，毕竟有那么一部分人还是觉得，作为妻子的女人应该是温柔贤惠的，是能够让人觉得幸福温暖的，而不是一个强势的女王！

    很多人都愿意在私下里称呼苏颜衣为女王陛xià，因为苏颜衣的确够得上女王的水准，无论是身份家世，还是能力性格，都给人十足的距离感，让人仰望，让人崇拜！

    记者们自然不会拒绝这样的提yì，因为他们也很想从主厨的口中得知真相，对于他们来说，他们宁愿相信苏颜衣霸气的又收购了多少家公司，也不愿意相信苏总竟然会做菜，而且还做的这么高水准，尤其是女人们，就更加不愿意相信这一点！

    “这些菜自然不是，小女已经将菜谱都教授给了我们苏氏的各位主厨，所以这些菜是主厨们做的，你们如果有兴趣，我也可以将他们请出来。”苏爸爸笑的温文尔雅，但熟悉他的人却都知道，他这明显是在算计着什么。

    “咳咳，这个，容我再确认一次，请问苏董，您的意思是，这些菜都是苏颜衣苏总做的？”记者朋友不可置信的问道，很是不太愿意相信自己刚刚听到的就是事实。

    小女做的？小女是谁？苏董的小女只有一个！瞬间，众人看着苏颜衣的眼神就不同了！

    “今天宴席上的两道主菜，一道叫做龙也醉，一道叫做风朝天，这两道菜是今年过年的时候，小女亲手给我们全家人做的，而其他的几道菜，小女闲暇时也都为我们做过，我觉得味道不错，便也想着让大家也都能品尝一番，我想各位来参与周年庆的朋友，对这一桌宴席，应该还是满意的吧？”苏爸爸用着一种毫不掩饰的骄傲语气说道，而话语中的内容，更是让周围听到这番话的人，都瞪大了眼睛，不可思议的看着苏家父女两人。

    听到这个问题，苏爸爸神秘的笑了，这笑容让很多聪明人都眼睛一亮，知道又有新闻可挖了。

    “苏董，我们刚刚尝过了这次苏氏推出的宫廷秘制美食，果然很特别，味道也十分不错，是我迄今为止吃过的最好吃的美食，那么您能说说，这些秘制美食的配方是哪里来的吗？又是由哪位大厨主厨？是不是可以请出来让我们大家认识认识，也好回去帮苏氏做宣传啊。”某位记者提问道。

    记者们吃饱喝足以后也再次进入到了工作状态，盯着苏家人不放，但这一次却很敬业，提出的问题大多都是有关菜品方面的，只不过这些记者却没有想到，这问题最后却也还是和苏颜衣有关。

    周年庆渐渐接近尾声，食客们却是意犹未尽的不想离开，三三俩俩的聚在一起讨论着菜色和食材的问题，如果是和苏家人熟悉的，便会凑过来询问一些什么。

    也许会也许不会，但那也与她没有什么关系了，她终究是要让秦振义为他当初的所作所为付出代价的。

    至于秦颖，苏颜衣正在算计她那剩下的百分之三股份，估计用不了多长时间，也就该易主了，就是不知道秦振义此时在做什么呢，有没有想秦寂然这个儿子呢，听说秦楚出了国以后就不知所踪了，也不知道对于秦振义这个冷酷到将自己亲生儿子丢弃到孤儿院的父亲来说，会不会担心那个他从小看到大的儿子呢。

    苏颜衣将这些都看在了眼里，轻轻的笑了，这个世界果然很神奇，什么事情都会发生，白擎和凌天玥那么不合适的两个人都能凑在一起，她倒是小看了凌天玥的手段，只不过看那两人相处的状态，却也不像是得手了的样子。

    而相对于秦峰的低调，秦颖却又是十分高调的，不仅装扮的极为性感妩媚，就是那眼神也十分的不安分，总是向着白擎的方向看去，如果遇到白擎抬头，就露出诱惑的笑容，但如果对上的是凌天玥，露出的便会是恶毒的眼神，而凌天玥也毫不客气的瞪视回去，两个女人的视线大战也极为精彩。

    秦振礼的大儿子秦峰，实际上也算是一个低调的人，他平时并不怎么参与这些活动，他本身是一名文学爱好者，对这些商业活动一点兴趣都没有，但无奈家里不同意他走文学道路，所以只能在秦氏企业里担任了一个部分经理。

    而相比于上一次苏老爷子寿宴时秦家的高调，这一次秦家却十分低调，只来了秦振礼的大儿子秦峰和秦振仁的女儿秦颖，长辈们却也一个都没到，不过这样的结果也并不让人意外，毕竟现在秦家和苏家的关系可不怎么好呢。

    白家来的是白擎，不知道怎么回事，身边的女伴竟然是凌天玥，但两个人虽然是一起来的，却没有任何交谈，期间白擎和凌天玥都看过苏颜衣几眼，苏颜衣察觉到他们的视线，也微微的点了点头。

    而与这些真的是为了品尝美食的人不同，就在距离众人不远处的桌子上，白家和秦家的人虽然也都在默默的品尝着美食，但显然心思还是有些复杂的。

    诸如此类的感叹很多，听到这些言语，苏家人相视而笑，这一次的周年庆活动，目的显然是已经达到了。

    “果然是美味，不愧是宫廷秘制，这味道，啧啧……”已经无法用言语来形容了。

    “这鱼丸是怎么做的，这么鲜美滑嫩，好吃的我差点咬到自己的舌头。”一个小姑娘偷偷的对着同伴说道，别看这位小姑娘的吃相不太好，但能够来这里做客，绝对是有些身份的，据说是某个集团的董事长千金，代表父亲来这里参加宴会的。

    一口，两口，一秒，两秒，哦，整个宴会厅都安静了下来，然后在短暂的静寂过后，立刻又响起了热闹的议论声。

    和这位美食评论家心情差不多的人很多，许多人都拿着手机或者是摄影器材在拍照，那些记者们更是如此，拍了又拍，直到苏爸爸劝了众人几句，众人才小心翼翼的动了筷子。

    “先别吃，别吃，让我把这些菜拍下来，等我回去还要写个专访呢。”说这话的是一位来自于很远地方的美食家，也是受到苏氏邀请才来的，他的任务就是写一篇关于这些美食的评论，本来还想着要给苏氏些面子，就算是不好也不会太挑剔，但现在一看到这些菜的样子，立刻就兴奋起来，觉得自己简直就是文思泉涌，实在是有太多的赞美的词语想用来形容此时的心情了。

    “烹饪的最高境界就是艺术，不愧是宫廷秘制，来这一趟很值啊。”

    “这也太漂亮了，如果美食讲究色香味俱全的话，单只这色一方面，这些菜就足以达到满分了。”

    而除了这两道主菜以外，还有珍珠鲜鱼丸，碧玉丝绦，七宝羊肉，极品帝王锅等等美味，一道一道上来，每一道菜都像是一幅画，让人拿起筷子却又不忍破坏，愈发的觉得面前的这些菜肴不仅仅是吃食，也是一种艺术。

    而就在母女俩个拌嘴的时候，服务人员也开始上菜了，苏颜衣曾经做过的龙也醉和风朝天也赫然在列，那高高昂起的龙头极具气势的成为了主菜，五光十色的美丽凤凰，也与龙气相互辉映，并排摆放在一起。

    “考虑看看吧。”苏颜衣不肯定也不否定，五年以后的事，到时候再说吧。

    “十年之后妈就老的走不动了！绝对不行，最多五年！”苏妈妈可不想十年之后才退休，那个时候她都老的走不动路了！

    苏颜衣觉得自己这样的想法应该并不冲突才是，无论是男人还是女人，都该有自己的事业，她并不希望秦寂然因为她而放弃自己的事业，但也不希望秦寂然因为事业而疏忽了她，所以这其中只要有一个平衡点就可以了。

    “妈，这个问题我们十年后再谈吧。”不等秦寂然回答，苏颜衣便抢先开口道，她可不会眼睁睁的看着自家男人被老妈拐带走了，要知道现在的秦寂然，也已经很忙了，甚至忙的连陪她的时间都没有了，当然这样的后果也是她一手造成的，只是她虽然不太希望这男人时时刻刻的都围着她转，却也更不希望这男人忙的连给她做饭的时间都没有。

    “哈哈哈，寂然啊，看你对记者这个行业这么了解，要不然你来龙媒算了，到时候龙媒和璀璨强强联手，夫妻档什么的也很合适啊。”苏妈妈自从度假回来以后，就对工作愈发的不上心了，总想着找个合适的接班人，她现在都已经是有孙子又即将有外孙的人了，也该退休享享清福了啊。

    “应该说现在的记者都很厉害，我们总是要躲着他们走。”秦寂然也难得的开了句玩笑，自从他有了些名气以后，对于记者这个职业，就已然抱着一种躲避的心态了，而且他无论是外出还是参与什么活动，也都是尽量的低调，能够戴帽子就绝对不会只戴墨镜。

    “你们两个现在的影响力真是越来越大了，出门都不敢和你们一起走了。”苏妈妈调侃着自家女儿和女婿，不过她倒是觉得自己说的也是事实，和他们两人坐在一起，都让她觉得有点压力了。

    “咳咳，各位，各位，咱们先休息休息，苏董也给各位准备了位置，大家先用餐好吗？这一次的秘制宫廷宴一定不会让诸位失望的，还请诸位细细品尝。”苏氏酒店的公关部经理很是有眼色的过来阻止了有些疯狂的记者们，这些记者虽然不愿意，但又不能不给苏氏的面子，也只好依依不舍的走了，但临走之前，还是啪啪的按着快门，让众人看的十分无语。

    开场仪式结束后，苏爸爸一声令下，服务人员便开始上菜了，这一次的宴会是中式宴会，十人一桌的宴席，苏颜衣和秦寂然陪着苏爸爸和苏妈妈坐在主桌上，周围不远处全都是照相机按下快门的声音，晃得人眼睛都有些睁不开。

    而除了那庞大的让人心惊的股份赠送外，最令人意外的自然就是苏颜衣怀孕的消息了，当然大多数人也只是意外而已，毕竟这件事与他们的关系不大，但是记者们却是两眼发亮，十分兴奋的记录下了这一幕，对于他们来说，来一趟，不仅财经版的头条有了着落，就是娱乐版的头条也搞定了，回去一定会发奖金的！

    苏氏百分之十的股份？那是多少钱？快点扒拉着手指头数数，到底是九位数还是十位数？哦，可千万不要告sù他是十一位数，他只有十个手指头怎么数，可以向旁边的人借一个吗？

    苏爸爸果然不愧对众人的期待，一连着抛下了两个重量级的大炸弹，炸的众人都有些晕晕的。

    “欢迎各位朋友来参加苏氏的周年庆，这一次的周年庆，有两件十分重要的事情要向大家宣布，第一件，周年庆上将推出一系列的古宫廷秘制美食，这些美食也将在周年庆后，成为苏氏连锁酒店的特色菜品，希望能够为众多爱好美食的朋友带去一丝惊喜，而第二件则是苏氏企业股份的变动，虽然我的小女儿和女婿一直都在忙着他们的事业，但苏家也是属于他们的苏家，所以我决定将我名下百分之十的股份送给他们，就当做是我送给我即将出世的外孙的礼物了。”

    苏颜衣和秦寂然走了过去，站在父母的身边，开场讲话也正式开始了。

    “颜衣，寂然，来爸爸这吧。”苏爸爸用着话筒喊着两人，他的身边此时已经站着了苏妈妈，苏妈妈也一脸笑容的看着两人，这样的情势也容不得两人拒绝。

    所以两人一出现，就被众人认了出来，再加上那些记者们的举动，众人便都知道他们是谁了，而此时苏爸爸也站在了主席台上，正准备开始周年庆的开场讲话。

    两个人走进大厅，顿时就吸引了一些视线，来这里的人大多都是认识苏颜衣和秦寂然的，就算是以前不认识的，现在两人曝光率那么高，也不得不认识了。

    苏家的周年庆是在苏家所拥有的一家五星级酒店的宴会大厅举办的，秦寂然和苏颜衣到的时候，宴会正要开始。

    因为苏家最近变动比较多，苏颜衣又怀孕了，在苏爷爷的安排下，暗一小组便成为了苏颜衣和秦寂然的贴身保镖，秦寂然和苏颜衣只要是外出，就至少会有两名成员贴身保护。

    苏颜衣看了那记者一眼，却是连回答的意思都没有，挥了挥手，跟着一起来的暗一小组立刻就隔开了记者，清理出了道路让两个人进去。

    “苏总，您一般很少会来参加苏氏企业的活动呢，那么您这次是为什么来的呢？”有记者嘴也快，抓到机会就询问了起来，将两人直接堵在了会场门口。

    秦寂然和苏颜衣虽然已经定了要出席周年庆，但却没有对外公开，虽然两个人的身份可以起到更好的宣传作用，但同时也会担心粉丝们过于热情而发生什么意外事情，所以才没有提前公开，所以对于两个人一起出现在周年庆上，无论是宾客还是媒体，都十分的惊讶，但惊讶过后，就是惊喜了，尤其是来自于各个媒体的记者朋友们，本来是分散于宴会各处的，但在看到两人出现的同时，就向着两人聚集了过去。

    苏氏企业的连锁酒店周年庆很快就到了，受邀而来的诸多宾客全部都是极有身份的人士，其中有各方交好的权贵，也有酒店饮食业的各地同行，同时苏氏还邀请了各个行业的合作伙伴，以及饮食界十分有名气的美食家和评论家，当然这样盛大的场合也是需要媒体存zài的，毕竟周年庆的目的就是宣传酒店新推出的一系列美食。

    要知道苏氏请的这些大厨，可都是国内厨艺界最顶级的人物，无论哪一个都是很骄傲的，就是接待他这个大老板也没有这么殷勤的时候啊。

    尤其是知道了这些珍贵菜谱是出自于苏颜衣之后，就更是天天跟在苏颜衣身后学习请教，端茶倒水什么的服务十分到位，让知道这件事的苏爸爸，都忍不住在心里偷笑。

    这一次苏颜衣和秦寂然的参与，也让苏氏的这些名厨们对两人佩服不已，尤其是苏颜衣在指点他们的时候，所挑出的问题，和对各种问题的解决方式，都让这些大厨们大开眼界，有几个醉心于厨艺的，差点就要拜苏颜衣为师了。

    而就在众人忙碌的同时，苏氏企业名下的连锁酒店周年庆活动也即将开始了，在苏爸爸的邀请下，秦寂然和苏颜衣也参与到了餐点的准备工作中，尤其是从苏颜衣那里得到的几道古方宫廷菜，更是由苏颜衣亲自考核了一遍各位大厨的所学程dù，然后一一指点了一遍，确定不会有什么错误，才拟好了最后的菜单。

    苏妈妈回去之后，就直接找了笛安，两个人商量了许久，最终定下了三套全家福服装，以及五套秦寂然和苏颜衣的婚纱照礼服，并且直接参与到了设计之中，为此就连龙媒的事情，也大部分都交给了苏颜衣负责，天天往笛安的工作室跑，让苏颜衣十分无语。

    不过秦寂然就算是再忙，一日三餐也总是为颜衣准备好的，尽可能的将事业和家庭都兼顾到了。

    秦寂然依依不舍又可怜兮兮的跟着苏爸爸去工作了，同时还要处理选秀和sq公司的事情，立刻就变得忙碌了起来，而苏颜衣这头，也终于清静了下来，只不过突然间清静了，苏颜衣却又觉得有些不太习惯了。

    无论是暗龙总部的迁移，还是金翼的建立，都极为突然，要做的事情也很多，苏爸爸便将秦寂然拉过去当了壮丁，秦寂然虽然不愿意离开老婆大人，但岳父的话显然也不敢不听，更何况这件事还是苏颜衣提yì的，理由就是嫌他太缠人了！

    而这一次苏言陌出国最重要的一件任务就是将佣兵公司搬家，而苏爸爸这一头，也以行动表达了他的支持，在假期结束的第一天，就办理了一家新公司，取名为金翼，意为金色羽翼，算是苏家的一对翅膀，将苏家人纳入到羽翼下保护的意思。

    佣兵公司在国外可以以正规的手续营业，但在国内显然就有些问题，苏言陌考虑了一下，又和父亲和爷爷商谈了一番，决定在国内开一家保全公司，然后将佣兵公司并入到保全公司里，实际上公司叫什么名字并不重要，重要的是无论叫什么名字，做的事情都是不变的。

    五一假期结束，苏家人回归a市，苏言陌则带着一半的暗一小组出了国，而在小苏诺十分不舍的眼光中，苏言陌也决定，要将佣兵公司的总部搬回到国内，在外工作经常看不到儿子，苏言陌觉得如果再这样下去，他一定也会罢工的。