
    解决掉网上的事情，苏颜衣一抬头就看到了一直在看着她的格林，顿时就没有好眼色的瞪了格林一眼，都是这男人闲着没事给她惹麻烦，不然哪里来的那么多事情。

    “我警告你，你要是敢在媒体面前乱说，我就直接打包将你送回Ｙ国去，懂吗？”下车的时候，苏颜衣冷冷的对着格林警告道，她这是不得不提前做好预防，因为格林这人就是那种看热闹不怕事大的人，如果真的遇到记者采访，很难说会不会乱说话，苏颜衣不怕麻烦，但却不想总是解决麻烦。

    “别这么严肃啊，媒体就是喜欢捕风捉影的，我在Ｙ国的时候，几乎天天都有记者跟着啊，各种报道看的我都习惯了，我表姐，我堂妹，就是我和一个男影星一起吃饭，都能够传出绯闻，我都不介意，你介意什么啊。”格林也是有那么点小委屈的，他什么都没做就被警告了，他多冤枉啊。

    “你有什么好介意的，你根本就没有名誉可言，我和你可不同。”虽然苏颜衣也不是那种多么在乎名誉的人，但是她可不觉得自己应该和格林在同一阵营。

    “我怎么就没有名誉了，你这就是在污蔑我，唉唉，你别走啊，我们还没有说清楚呢，唉，等等我……”

    格林追着苏颜衣的背影进了苏家大宅，一进去就看到了苏妈妈在逗着好几个孩子一起玩，周围还围着一群小动物，欢乐的场面像是进入到了另一个世界。

    格林呆了呆，才露出了一抹极为灿烂的笑容，走上去和苏家的长辈和小朋友们打招呼，苏妈妈也提前知道格林这位好友之子来家做客，做了很多准备，看到格林，也笑的十分慈爱，和格林聊在了一起。

    苏颜衣没有聊天的兴趣，就在一旁逗弄着三个娃子，小苏诺一直都是和弟弟妹妹同一阵营的，坚持要守护弟弟妹妹，绝对不要让小姑姑欺负他们，一大三小就这样玩在一起，说话的内容很是有趣。

    “小姑姑，你明天去国外，不能带着我们一起去吗？我们也好想看小姑夫拍戏呢，丸子和汤圆也是这样的。”小苏诺好不期待的看着苏颜衣，声音萌萌的，像是在撒娇一样。

    小苏诺实际上是很少对着苏颜衣撒娇的，但是为了去看小姑夫拍戏，他也是拼了的！

    “带你们去太麻烦，我可不会照顾你们。”苏颜衣十分嫌弃的拒绝道，她是去探班的，可不是去当奶妈的。

    “我长大了，不用小姑姑照顾了，而且我还可以照顾弟弟妹妹，不用小姑姑操心的，是吧，丸子汤圆！”小苏诺一副我是大人的样子真的很有趣，最后还拉上了小丸子和汤圆，也不知道这两个小东西到底能不能够听得懂。

    “啊啊！哥……”小丸子似乎是听到有人叫他的名字，还真是十分给面子的回答了一句，懵懵懂懂的小样子，让苏颜衣都有些不太忍心拒绝了。

    倒是小汤圆，没心没肺的仍旧玩着自己的奶嘴，用力吸了吸，却又好像是发现什么都吸不出来，十分嫌弃的将小奶嘴吐出来扔掉了，然后又换了另一个小玩偶拿着玩，只是也玩不了多久就又被嫌弃的扔掉了。

    由此可见，小汤圆这娃子显然是没有什么耐性和长性的，脾气不好又有些喜新厌旧，也不知道会不会影响将来的性格呢。

    “小姑姑你看丸子弟弟都答应了，你就同意我们一起去吧，我长这么大还没有出过国呢，我和弟弟妹妹都会很乖的，绝对不会添麻烦的。”小苏诺可怜兮兮的看着苏颜衣，反正他是决定了，小姑姑如果不带着他们一起去，他就再去求奶奶或者爸爸带着他们去，总归是不会放弃的。

    “颜衣啊，你看小诺诺都这么说了，你就带着孩子们一起去吧，让王姐也跟着一起，还有袋鼠他们，照顾孩子也不用你太费心，就当作是全家旅游了。”苏妈妈也在一旁插言道，主要是看到自家孙子可怜兮兮的样子，她就心里软软的不舍得拒绝啊。

    苏颜衣眼神扫过三个小只的小麻烦，再看过一旁笑的灿烂的大麻烦，突然间就有种不想去探班的感觉了，这一大堆麻烦聚在一起，二人世界什么的，真的还可以有吗？

    “我只能去一个星期左右，药剂的发布会要开始了，我必须到场，哪里是去旅游的。”苏颜衣还在垂死挣扎，不过她也不是乱说的，最终被命名为生命药剂的神奇药剂就要全球发售了，发布会当天她还是要出席的，而这时间就在十天之后，所以这一次去探班，也只有几天的时间而已。

    “就一起去吧，别找理由了，发布会的时候你就自己去，孩子们有王姐照顾也就足够了，不会麻烦到你的，而且寂然也会想着孩子们吧，呵呵，他看到孩子们会很开心的。”苏妈妈哪里会在意苏颜衣的拒绝呢，笑呵呵的就说出了一大堆理由，最后还将秦寂然都提了出来，让苏颜衣无语的不知道该怎么拒绝。

    难道她要说秦寂然根本就不想见孩子？莫要说自家妈妈不会相信，就是连她自己都不会相信的啊，秦寂然喜欢孩子可是连广大粉丝都知道了的事情啊。

    所以最后苏颜衣也只能妥协了，同意带着这一大堆麻烦一起去Ｑ国探班，而当天晚上，苏颜衣就用着闷闷的语气将这件事告诉给了秦寂然知道。

    “……我不想带着他们去，妈却非要带着，说你喜欢，你喜欢吗？”苏颜衣先是将事情叙述了一遍，最后却是用着不太高兴的语气反问道。

    秦寂然被问的一愣，随即就无奈的笑了，颜衣这是又在发小脾气了呢，像是撒娇一样，让他很是想见见颜衣现在的表情，一定是看起来冷冷的，但认真再看的话，就会发现其中的那一点小纠结，也许鼻子还会皱一皱，即使看起来冷冷的，却又会多了一丝可爱的样子。

    “别气，你来了之后我给你做好吃的，我最近学了两道Ｑ国菜，味道很不错，你一定会喜欢的。”秦寂然转移话题道，不过学做菜的事情也是真的，剧组入住的酒店里，就有一位十分不错的大厨，做出来的Q国菜十分正宗，秦寂然吃过一次，就有了也想让颜衣尝尝的想法，便在十分忙碌的时间之中，抽出来了一点时间去学习做菜，而他在烹饪上本来就十分有天赋，学了两三次以后便学会了这两道菜。

    “你这是在转移话题？”苏颜衣现在也不是那么好糊弄的了，虽然对美食很感兴趣，但也不可能就这么轻易的被忽悠过去。

    “哪里是呢，我今天还特意让厨师帮我准备了食材，就等着你来做给你吃了。”秦寂然十分无辜的说道，故意转移话题这种事，他是真的不好承认的。

    “……不好吃的话，我可是不吃的。”苏颜衣想了想，看在美食的面子上，觉得还是放过秦寂然好了。

    “一定好吃，你还想吃什么，我都准备好食材，你来了就做给你吃。”

    “麻辣虾球，水煮鱼，或者是水煮肉片也成。”苏颜衣最近很想要吃点辣的，只是家里的大厨不给力，她又不愿意自己下厨，这个时候听秦寂然问道，自然就不客气的开始点餐了。

    秦寂然本身就十分喜欢吃辣，听到苏颜衣点的都是自己喜欢吃的，就在电话另一头偷偷的笑了，老婆的口味和自己越来越相似，在一起吃饭也是一件越来越幸福的事情啊。

    “好，我都准备好，就等着你来吃喽。”

    第二天下午，苏颜衣就带着一群人登上了飞机，除了飞机上的工作人员之外，还有佣人一名，保镖十名，以及大小麻烦总计四名。

    众人到了Ｑ国的时候，天色已经完全暗了下来，秦寂然亲自来接的机，因为是在国外，也没有引起太多人的注意，而且天色昏暗，就是有些好奇的人也看不太清楚。

    苏颜衣是最先走下飞机的，后面跟着一堆人，其中格林也颇为显眼，秦寂然微微眯起眼睛看了过去，却也不过只是看了这一眼罢了，很快就将注意力放到了颜衣的身上，虽然只是几天没见，但每次看到颜衣的心情，还是那么让人满足和开心呢。

    “颜衣。”秦寂然走上前抱住苏颜衣，在颜衣的耳边十分温柔的念着她的名字，喷吐的热气让苏颜衣都有些不自在了。

    苏颜衣的耳尖悄悄的红了，轻咳了一声，略微移开了点距离，掩饰性的在秦寂然嘴角吻了吻，道：“我饿了，早点回去吃饭吧。”

    “恩，菜我都做好了，一直放在保温箱里温着呢，回去就能吃了。”秦寂然笑了笑，也没有揭穿颜衣的小动作，颜衣这样可爱的一面，他只要感受在心里就足够了，不需要说出来，不然颜衣会恼羞成怒的。

    “喂喂喂，两位，我这么大个人站在这里，虽然没有别的什么要求，但主动介绍一下我，还是可以的吧？”格林实在是有些无奈的主动的开了口，他真怕自己要是再不开口的话，就直接被这对夫妻忽略过去了。

    “格林，我觉得你越来越多余了。”苏颜衣一开口就是对格林的嫌弃，根本就没有介绍的意思，又不是真的不认识。

    “咳，你好，我是格林·英格丽，你叫我格林就好，很高兴认识你，秦先生。”格林直接就忽略掉了苏颜衣的调侃，整了整脸色，十分认真的对着秦寂然说道，同时还伸出了友谊之手，和秦寂然握了握手。

    对此，秦寂然也没有拒绝，十分大气的握住了格林伸过来的手，并没有给格林什么难堪的意思，同时也颇为郑重的说道：“你好，我是秦寂然，也很高兴认识你。”

    握手的时间有那么点长，两个男人对视的眼神也似乎有那么点不一样的感觉，但两人也都是自控能力极强的人，并没有流露出太多的不同，让人看不出来是有怎样的反应。

    不过两人握手也没有持续太长时间，苏颜衣十分不客气的伸手抓住了秦寂然的手，分开了两人握手的状态，冷冷的道：“别占我男人的便宜，你不是想和我传完绯闻之后，再和我老公传吧？”

    苏颜衣霸气的一句话，让周围听到话的人都喷了，无论是身边的两个男人，还是周围的暗一小组成员，脸色都变得十分古怪，要笑不笑的样子，忍的极为辛苦。

    “苏颜衣！你不用这么诋毁我吧，握个手而已，你就这么小气？”格林的脸都被气红了，听听苏颜衣说的这叫什么话，说他和她老公传绯闻？他就是那么没有道德的人吗！

    “实话实说而已，寂然，走吧，我饿了。”

    苏颜衣一声令下，也根本就不在意格林的抗议了，挽着秦寂然的手，一起上了车，向着酒店而去，其余的人也动作十分迅速的都上了车，一排车队总计六辆车，看的路人也是十分好奇的，而这其中还有一位小媒体的记者在，也拿着照相机拍了好多照片。

    想片中里有很多人物，但最主要的自然就是中心位置的三人了，记者回到公司就开始用人脉调查起了这三人的身份，也很快就得到了三人的信息，这让记者同志眼前一亮，立刻就开始编起了稿子。

    低调的人生啊，就是挡不住无处不在的记者，和无论哪个国家都拥有的神奇语言，将这些文字或字母排排放在一起，就会出现各种让人无法低调的消息。

    【Ｚ国影帝本国拍戏，土豪级娇气带龙凤胎乘私家飞机探班，同行男影星疑似绯闻男友，三人机场相遇，表情丰富！】

    当天晚上的Ｑ国娱乐播报节目，就出现了这样的一个标题，然后苏颜衣和秦寂然等人在机场的照片便出现在了电视上。

    Ｑ国对于秦寂然和苏颜衣都还是比较陌生的，这条新闻也并没有引起太多本国人民的关注，但是Ｚ国国内的媒体对国外的各大媒体可是时时刻刻都在关注着的啊，就像是龙媒这样的大媒体，对自家少东家的关注，那必然是不可能少的啊，所以在第一时间也就注意到了这条消息。

    “许董，这件事您看我们需要做什么应对措施吗？国内其他的媒体，估计也是有看到的。”助理拿着照片资料送到了苏妈妈许韵面前，态度小心翼翼的问道。

    “你和康仲联系，告诉他这件事，其余的就不用管了。”苏妈妈的态度却是很随意，玩味的看着照片，似乎感觉很是有趣的样子，看的助理也颇为无语，这位董事长还是这么喜欢看热闹啊。

    助理随后就和康仲联系了一番，将照片和资料都发了过去，康仲这面的反应也很快，立刻就了解了事情的始末，然后和苏颜衣联系了。

    此时苏颜衣刚吃过美美的晚餐，晚餐桌上，还十分小气的挤兑了蹭饭的格林，但面对美食，格林却是一点都不介意，闷着头就一直努力的在吃，吃的满头冒汗也没有放下筷子，什么贵公子的风度和优雅，全都扔到了垃圾桶里，就等着吃完饭再捡回来了。

    接到电话的时候，苏颜衣正在吃水果消辣，一边吃一边听着康仲汇报，面无表情的样子也看不出喜怒，只是报告结束的时候，冷冷的瞪了格林一眼，都是这多余的男人惹的祸。

    “控制一下国内舆论的走向，其他的就不用理会了。”苏颜衣吩咐了一句，便挂断了电话，这样的媒体播报，她也不是怎么在意的，虽然对土豪那两个字有点反感，但想到家里那金灿灿的好多事物，也就默默的忍了。

    “发生了什么事？”秦寂然只听到了苏颜衣最后说的那句话，有些好奇的问道。

    苏颜衣拿着手机翻了翻，就翻出了娱乐播报的那段视频，包括格林在内的人都一起看了，看完之后的感觉就都有些无语了。

    “怎么又是绯闻啊，现在的媒体啊，唉，捕风捉影，报道出来的东西真实的就没有多少，真让人失望。”格林十分夸张的感叹道，一边说还一边摇着头，颇为不满意的样子。

    苏颜衣根本就没有理会他，而是看着秦寂然，有些无奈的道：“我就说他是个绯闻制造机吧，真是麻烦。”

    “是啊，是有点麻烦。”自家老婆大人说的话，秦寂然自然是无条件赞同的，也十分认真的点着头，顺便还嫌弃的看了格林一眼，像是在指责都是格林的错一样，让格林十分无语的多了一脸黑线，他也很无辜的好不好！

    “喂喂，我也不想这样的好不好，你们这么说我也太是非不分了，不过以我的经验来看，这件事还没完，无论是Ｙ国还是你们国家的粉丝，总归是要知道的，不如我们先发制人如何？”格林脑筋动的很快，也对媒体和粉丝十分了解，立刻就十分认真的思考起了应对措施。

    “你打算怎么先发制人？”苏颜衣倒是有了点兴趣，好奇的问道。

    “这个让我想想，好好想想……”格林做思考状，过了一会之后，眼睛一亮，颇为兴奋的说道：“咱们来拍一张大合照如何？就说我是陪着干儿子干女儿一起来探班的，顺带也谈谈合作的事情，理由很充分啊，这样就不会有什么误会了。”

    “干儿子干女儿？你脸皮厚的程度又有所增加啊。”苏颜衣反应很快，立刻就挖苦道，她可没想过给自家儿子和女儿找干爹什么的，更何况还是格林这样的干爹，已经不是嫌弃二字足以形容的了。

    “别在挤兑我了，我可是很认真的，两个娃娃好可爱，就让我当他们的干爹呗，以后来Ｙ国就由我罩着了，绝对不会让他们白认的。”格林有些不好意思的笑了笑，又讨好的对着两个小东西笑着道：“丸子和汤圆啊，你们是不是也很喜欢干爹，干爹给你们买糖吃好不好？”

    格林十分脸皮厚的就直接给自己升了级，干爹的称呼都叫了出来，还眨着眼睛对着两个宝宝卖萌，那幼稚的样子真是惨不忍睹。

    也许是格林眨眼的样子很古怪，丸子的眼神也有些懵懂的看着格林，像是根本就不明白格林在说什么的样子，而在一旁的汤圆就不同了，她的感觉显然并不是好奇，而是厌烦的直接就拍了一巴掌过去，虽然因为手臂短小而没有拍到格林，但那气势可是十分到位的，吓了格林一小跳。

    “妈。”小汤圆一边拍着巴掌，一边还喊了一声妈，中气十足的样子，也不知道是在告状还是在埋怨。

    苏颜衣将汤圆抱进了怀里，似乎很是满意汤圆的表现，在汤圆的小脸蛋上轻轻的亲了一口，道：“不愧是我女儿，就该如此。”

    “喂，这么凶悍的小孩子真的好吗，你这个做妈妈的好歹要教她温柔一些吧，免得将来嫁不出去！”天天被欺负的格林实在是很无语啊，这么小的宝宝都来欺负他，实在是太没有人权了！

    “嫁不出去也不用你操心，总比你现在还娶不到老婆的强！”苏颜衣毫不客气的就讽刺了回去，她家女儿怎么会嫁不出去，格林这个花花公子娶不到老婆才是！

    “喂，你这就属于人身攻击了啊，我怎么就娶不到老婆呢，你知道有多少人想要嫁给我吗？”格林十分不舒服，想嫁他的人都能组成一个连了！

    “好了，别废话了，拍照的事不错，不过用不着你一起拍，你给我们一家人拍一个合照就成了。”苏颜衣打断格林的自恋，用着一种嫌弃的语气说道，虽然同意了格林的提议，却是将格林排除了出去，在苏颜衣想来，明明是他们一家人的合照，为什么要带着格林啊，她和格林又不熟！

    “……”一次又一次被深深嫌弃了的格林，实在是有些无语了。

    ……

    