
    洛天一吻的很满足，但实际上也是做好挨揍准备的，谁让他家这位武力值太高，很是有家庭暴力倾向呢，当然这其中也不排斥有做贼心虚的成分，谁让这一吻他没有提前打招呼，简称是强吻呢。

    洛天一做足了准备，依依不舍的结束了这个吻，那美好的味道甚至让他觉得就算是挨一巴掌也是很值得的，只是苏秦的反应却让他有些小小的意外，预料中的巴掌没有出现，强吻过后出现的结果，只是苏秦那无比深邃的眼神，黝黑黝黑的，像是美丽的漩涡，像是要将他吸进去一样。

    “你别这么看着我，我怕！”洛天一狠狠的吞咽了一下，然后才用着略显沙哑的声音说道。

    “怕什么？”苏秦有些好笑的反问道。

    “怕我忍不住想再吻你一次！”洛天一说话的同时，已经再一次吻了上去，既然吻一次没有挨揍，那是不是也意味着再吻一次也不会挨揍呢！

    洛天一的吻很热切，也很贪婪，他像是想要将苏秦整个人都吞进肚子里一般，极为用心且用力的吻着，他紧紧的抱住苏秦，像是怕她反抗一般，又像是想要将她整个人都禁锢在怀里一样！

    渐渐的，苏秦都开始觉得自己有些呼吸困难了，目晕眼花的感觉全身都有些发软，而面前这男人却还是浑然忘我的吻着她，让她又气又恼的实在是忍不住动了口，不轻不重的咬在了男人的唇上。

    洛天一吃痛，却仍旧没有放开苏秦的意思，仍旧十分热切的吻着苏秦，良久之后，才喘着粗气的放开苏秦。

    “如果我想自荐枕席，你会答应吗？”洛天一感觉着自己身体不受控制的变化，有些尴尬又有些期待的询问道，看着苏秦的眼神，异常的深邃。

    苏秦突然间就笑了，笑的很美丽很漂亮很风华绝代，迷的洛天一都有些找不着北了，还以为苏秦这是答应了的意思，正想要进一步做点什么的时候，脑袋却突然间被苏秦狠狠的拍了一下，美梦瞬间就被拍醒了。

    “不同意就不同意，你怎么还打人呢。”洛天一委屈的摸了摸脑袋，有些不愤的抗议道，他刚才是多么有礼貌有绅士风度的在询问苏秦这个问题啊，不答应就算了，但也不能够用这么暴力的方式拒绝吧，明明刚才强吻她的时候都没有动手，现在问问就动手，实在是太不公平了！

    “你不是说要送我礼物吗，不会是想着把你自己送给我吧，这可一点都不够惊喜！”苏秦十分嫌弃的开了口，只是眼底深处有着一抹笑意，显然心情还是很不错的，她也是最近才发现，原来这男人还有着搞笑的天赋。

    “怎么就不惊喜呢？我留着二十多年的处男身要送给你，你总不好这么嫌弃吧，要知道这种东西一个男人一辈子也只有一次啊，你要是还嫌弃，我就不知道什么东西比它更珍贵了！”洛天一的脸皮当真是让人无法形容的厚了，一番话说出来，脸都没红一下，当真是理直气壮极了！

    苏秦很努力的告诉自己不能笑，既不能觉得好笑，也不能因此而笑话这男人，这男人这么说显然是故意的，她才不要被逗笑呢。

    “这个世界上的处男多了去了，你是处男只能证明你没人要，我可没觉得这珍贵在哪里。”苏秦话说到这里的时候，明显的停顿了一下，眼神在洛天一身上由上而下的扫视了一圈之后，才接着说道：“而且，我可不觉得和一个处男上床是一件多么有意义的事情，听说男人第一次都会早泄，你会不会也有这个毛病？更何况……你知道怎么和女人上床吗？”

    要说苏秦相信洛天一的话，她也未必都相信，但这显然不会影响到她借用这番话去打击洛天一。

    苏秦的神色是有些诡异的，眼神闪烁着一些莫名的光芒，说着一些话的同时，也像是在思考着一些什么，只是她不说，洛天一也就忽略掉了。

    “你这是*裸的污蔑！你怎么能这么说，我为你守身如玉，你竟然弃之如敝屣，这让我情何以堪，我，我……”洛天一估计是演戏演的有些上瘾了，说话都快变成唱戏了，表情都变得夸张起来，一边说着还一边想着接下来的台词，那样子感觉上更加好玩了。

    “你怎样？”苏秦很给面子的配合着问道。

    “我就真的把你压倒，让你尝尝处男的威力，看你还会不会瞧不起处男！”处男二字被洛天一咬的极重，明显的带着一股子怨气，也不知道是在怨自己二十多年的守身如玉，还是在怨苏秦的不给面子。

    “哈哈哈……”苏秦实在是忍不住的笑了起来，欢快的笑声充斥在屋子里，让整间屋子的格调都显得明快许多。

    看到这一幕，洛天一也开心的笑了，苏秦能够如此开心，也不枉费他费尽心思的在逗她笑了。

    洛天一拉了拉苏秦的手，声音很是温柔的说道：“你要是什么时候想要我自荐枕席的话，你就主动和我说，我一定不会拒绝的，现在我们去看看礼物吧，你看到之后一定会更加开心的。”当然也有可能是会更加不开心……咳咳，想到自己准备的礼物，洛天一突然间有点腼腆起来，他觉得自己这个礼物，以苏秦的审美观来说，估计大概有可能是欣赏不了了。

    “哼，希望如此，不然的话我就揍你一顿。”苏秦只是傲娇的哼了一声，便任由洛天一拉着他的手向着其中的一个房间走去。

    房间的门一推就开了，里面的布置也是一目了然，这明显是一间画室，只是画作较少，略显空旷，显示着屋子的主人似乎并没有经常使用这个房间，而就在房间偏左的位置，有一块被红布遮盖住的画板。

    “这就是我送你的礼物，我亲手画的，你打开来看看吧。”洛天一拉着苏秦的手走到画作面前，有些期待的说道。

    “你不会是故作浪漫的给我画了一幅画像吧？”苏秦没有立刻揭开红布，而是有些嫌弃的问道。

    “……不算是。”洛天一很是认真的想了想之后，才不太确定的回答道。

    是就是，不是就不是，这不算是是个怎么回事！苏秦有些不满意，但也没有追问的意思了，伸手拉下了红布，同时也看到了洛天一送她的礼物！

    一幅画！不是人物画像，但却也不能说就完全不是人物画像！画中间那胖嘟嘟的三个大胖汤圆，白白嫩嫩的还附赠了眼睛鼻子嘴，让苏秦真的很想问一句，这到底是哪里来的妖怪！

    “洛天一！”这是苏秦恼羞成怒的低喝声，与此同时附赠的还有一个秀气却极为有力度的拳头，速度极快，直直的打在了洛天一的肚子上。

    “唔！”洛天一闷哼一声，显然是很痛的，但脸上笑意不减，动作也是极快的握住了苏秦的手，忍着痛说道：“就知道你又该家庭暴力了，如此看来，我果然是很了解你的。”

    “你了解我还送这种礼物，岂不是没事找揍？”苏秦可不觉得自己会喜欢这样的礼物，尤其还是三个胖嘟嘟的大汤圆，这彰显的寓意实在是太明显了，她要是看不出来就是傻子！

    “为了送你这幅画，我可是将我从小到大所学习过的所有的绘画技巧都用上了，而且不仅仅是技巧，还有我最真挚的感情和对未来最美好的期待，这两只大汤圆就是我和你，这只小汤圆就是将来我们的孩子，我们一家三口在一起，一定会很幸福的。”慈善拍卖会上他就很是看好那副汤圆和丸子的画，但最终还是不想和苏秦抢，所以只能放手了，而自从那以后，他就有了自己也画上一副的想法，经过好多次的尝试，这才最终有了这样的一副可爱又美好的作品，他可是怎么看都觉得很满意的。

    “我以前是觉得你有点神经不正常，却没有想到你竟然是这么幼稚！”苏秦可不觉得这画是什么期待和美好，她就觉得这男人根本就是在调侃她，不然为什么汤圆要画的那么圆！

    “不正常也好，幼稚也罢，反正我们是注定要在一起的，你就是再嫌弃，我也是不会放手的了！”也许是被苏秦嫌弃习惯了吧，洛天一现在可不觉得伤心了，反而觉得苏秦如此傲娇的样子，当真是很可爱的啊。

    “哼，你这礼物我不喜欢，你就自己留着吧。”苏秦觉得自己听这男人说这些甜言蜜语也是有些麻木的了，竟然都不觉得嫌弃了，不过这礼物，她可是不会收的，这么讨厌的礼物，她才不会要！

    “我自己留着也好，本来我就是想请一位大师为这幅画装裱的，将来就放在我们的房间里，天天都可以看到！”洛天一这话说的可是很认真的，因为他就是这么想的，这么可爱的一幅画，每天看着，也会让人心情愉快的啊！

    “洛天一！”

    ……

    