
    ……

    “恩，我会的。”

    “那好吧，但你也要好好考虑一下，我觉得这是一个不错的机会。”

    “我近期并没有拍戏的打算，而且我手里也有几个十分不错的剧本，所以……”秦寂然后面的话没有说，但意思已经很明显了。

    璀璨娱乐虽然在国内极有名气，甚至可以称之为娱乐圈的龙头企业，但却缺少国际型的巨星坐镇，而他们又不愿意高薪挖角，一直都在努力的想要自己培养出来几个，而这其中秦寂然这位星光奖最佳男主角的得主，自然就是最好的人选了。

    “寂然，你现在就是我们璀璨的门面，也是最有实力打入到国际演艺圈里的艺人，这次的星光奖最佳男主角也极有可能还是你的，所以我觉得你应该趁着这个机会打入国际市场，我有一个朋友透漏了一个消息给我，m国知名导演杰森特正打算拍摄一部机械动作片，里面需要两个黄种人角色，虽然不是主演，却是主配，不知道你有没有兴趣？”何明阳十分期待的看着秦寂然问道。

    会议继续，众人针对璀璨娱乐这一年的发展做了规划和报告，何明阳提出了三个大计划，第一个是要提升璀璨娱乐在国际上的地位，第二个则是在新人培养这一块要进项改革和加强，而最后一项则是针对秦寂然未来发展的计划。

    “咳咳，大家，开会呢，严sù点！”张天择很是无奈的提醒道，会议刚开始不久，还有好多事情要讨论的好不好！

    “你这个花心大萝卜没有发言权，快快闭嘴！”

    “哈哈，雅雯，你不要嫉妒的这么明显好不好。”何明阳立刻就打击起了曹雅雯，要是他可不是单身人士，他周围的女人就从来没有只是一个的时候。

    “咳咳，两位，这里是会议室，你们在这里秀恩爱，是想让我们这些单身人士一起罢工吗？”曹雅雯很是无语的提醒着秀恩爱的两人，这两人旁若无人的说出这些话，真的是够了！

    苏颜衣皱眉，系统会卖萌就算了，现在还多了话唠的毛病，她是真心忍不下去了，直接就切断了和系统的联系，还是让零零一继续在小黑屋里呆着吧，那里面不是还有个系统君陪着他嘛！

    【主人主人，您好久都没有找人家了，人家都要在里面憋死了，您不喜欢人家吗，人家很有用的，您让人家经常出来透透气好不好，不要总把人家关在小黑屋里啊，就人家一个人，很空虚很寂寞很恐怖的啊……】

    【是哒主人，您这属于智商入股思维操作，是满足任务要求哒！】零零一用力的点着小脑袋，先是认真的解释了一下后，便又迫不及待的围着苏颜衣转了起来。

    零零一瞬间就冒了出来，挥舞着小手很是兴奋的蹦跶着，一边蹦跶一边回答起来。

    【零零一，这些公司和股份是按照我提供的计划收购的，应该可以满足任务要求吧？】

    苏颜衣听了这话就更满意了，想了想道：“你送我什么，我也都会喜欢的！”这绝对是苏颜衣的暗示了，送了礼物是要回礼的！不过，苏颜衣突然间想到了一个问题，在心里默念着系统问了起来。

    “喜欢，你送的都喜欢。”这么一大笔产业，他哪里会说不喜欢，好吧，实际上秦寂然还真的开始觉得有些苦恼了，估计他清闲的日子就要结束了。

    实际上苏颜衣是真的没有这个意思，她想要送给秦寂然的礼物是秦家的股份，而不是王家这些挑挑选选之后的零碎公司，她这么做也就是觉得秦寂然比较合适，相对于苏家其他人来说也是最空闲的，但听到秦寂然这么一说，眼睛却亮了，附和道：“你说是就是，那你喜欢吗？”

    “这算是送我的礼物吗？”虽然知道颜衣不是这个意思，但秦寂然还是有些调侃着问道，他觉得自己应该算是适应能力很强的了，最近一段时间苏妈妈和苏颜衣送到他手里的股份市值，就已然超过了十位数，但这母女俩却是送的一个比一个随意，让他都不好意思大惊小怪了。

    如果是以前，他是一定会拒绝的，他是没有苏颜衣有能力，但是他也并不需要颜衣赠与他什么，但现在他知道，任何拒绝的话对于苏颜衣这样的决定都是没有用处的，而且正如苏颜衣所说的那般，这些给他却也不是赠送他的意思，而是辛苦他的意思，让他来帮着处理，这是把他当做是一家人才会做的事情，是对他的一种信任。

    秦寂然翻了翻面前的文jiàn，心里的感觉有些复杂，说不上来是感动还是无奈。

    “签个字吧，以后这些就要辛苦你了。”苏颜衣将一份文jiàn递给了秦寂然，这是她让康仲早就准备好的，也是那部分实业公司的股份。

    苏颜衣将收购到的公司分为了三部分处理，和娱乐圈有关的自然并入到了璀璨娱乐的名下，而王家国外的一些产业则交给了苏言陌处理，国内其他的实业公司则给了秦寂然。

    苏颜衣和秦寂然从幼儿园离开之后就去了璀璨娱乐，副总裁何明阳等人已经在会议室等他们了，最近这段时间，按照苏颜衣的计划和吩咐，璀璨娱乐做了很多工作，其中之一便是关于王氏企业以及其下属各个公司的收购和整合，当然这其中很多都被国家处理掉了，还有一部分没有价值的也不在苏颜衣的收购计划之中，而剩下的经过这两个多月的努力，则已经成为了苏颜衣名下的财产，而这其中也有着秦寂然和苏家各位长辈的功劳，尤其是苏言陌这位大哥，可是提供了不少的资金。

    众人简单的聊过之后，苏颜衣便和秦寂然离开了，小苏诺虽然有些不舍，却是十分听话的跟着老师去班级报道了。

    “哈哈哈，是啊，现在都有些老了……”

    “那个时候您还很年轻。”不仅年轻，而且风华正茂，几乎是所有女老师的梦中情人，记得那个时候负责教导她的老师就是这位李园长的铁杆粉丝。

    听了这话，苏颜衣满意的摸了摸小苏诺的头，却是让李园长和孙老师不约而同的露出了呆滞的表情，尤其是李园长，十分无奈的对着苏颜衣说道：“大小姐，您就别教坏小孩子了，您不是还想教出一个小魔头来吧，您在这上学的时候，我可是愁的掉了好多根头发啊。”

    “如果别人不打我，我也不打别人，但如果有人打我，我就打回去，一定不让人欺负。”小苏诺很是聪明，记忆力显然也是很棒的。

    “那你再说一遍给姑姑听听。”苏颜衣这话说出口的时候，秦寂然就在一旁无奈的叹了口气，教孩子的事在车里说说也就算了，现在当着园长和老师的面说，这真的没有问题吗？

    小苏诺想了想，认真的点了点头道：“记得！”

    “诺诺，小姑姑和你说的话你还记得吗？”苏颜衣叮嘱过了老师后，又板着脸对着小苏诺道。

    “谢谢，真是太感谢了，我一定会照顾好小少爷的，绝对不会让小少爷出现任何问题！”这位三十多岁的孙老师在拿到签名后就像是个小孩子一样，高兴的红着脸道。

    这还是苏颜衣第一次遇到向她要签名的粉丝呢，挑了挑眉，也没有拒绝，和秦寂然都痛快的签了名，两个人的名字签在一起，一个霸气狂放一个冷冽刚硬，很是般配的感觉。

    这名老师很是激动的接过了名片，犹豫了一下，才有些腼腆的说道：“大小姐，那个，可不可以请姑爷给我签个名，我的妹妹是他的影迷，当然，如果您也愿意一起签个名就更好了，我和我妹妹都是女王粉呢！”实际上这位孙老师也是秦寂然的粉，但是当着两人的面，没好意思直说。

    “那就麻烦孙老师照顾他了，如果有任何问题，都可以直接联系我，这是我的联系方式。”苏颜衣递了一张名片过去，这张名片上只有她的名字和一个联系方式，很是霸气的感觉。

    “大小姐请放心，我会照顾好小少爷的。”能够被李园长看重的老师，自然也是苏家培养出来的人才。

    跟在李园长身后，一行三人进了幼儿园，李园长将负责苏诺班级的老师也找了过来，几个人谈了几句，苏颜衣对这位懂得英法德三国语言，主修幼儿教育，兼修法学的老师比较满意。

    “不辛苦，这是我的荣幸，哈哈，快跟我进来吧，我已经安排好了班级和老师，大小姐一qiē都可以放心就是。”

    “李园长，诺诺在这，就辛苦你照顾了。”苏颜衣拉着苏诺的手，言语中对这位园长也颇为尊敬，她在这里上学的时候，就是这位园长帮着她处理了不少麻烦。

    “大小姐，姑爷，小少爷，欢迎你们来啊，哈哈，能够迎接两代的苏家人入园，是我的荣幸啊。”园长李书耀笑呵呵十分慈爱的说道。

    苏家要送第四代来幼儿园上学，幼儿园的园长一大早就等在了校门外，这位园长就是苏家明面上培养的人才，现在已经四十多岁，本身就是一位极为优秀的幼儿教师，同时也兼修管理学，并且还在国外留学过，这才成为了这所幼儿园的园长。

    苏家培养这四个字实际上也是有着各种不同的意义的，除了暗势力下培养出来的各种人才以外，苏家也和乐于做慈善事业，尤其是医疗和师范类，苏家每年都会提供大量的助学基金来帮助有才华并且需要帮助的人才，而这些人才很大的一部分在毕业之后也会选择为苏家工作，因为苏家不仅给过他们帮助，同时给他们的待遇也是极好的，而这些便也成为了苏家在明面上的人脉，与暗处的势力相辅相成，成为了诺大的苏家人脉网。

    苏家人并没有将小苏诺送进普通的幼儿园，而是送到了a市十分有名气的一家贵族幼儿园，这家幼儿园本身就是苏家投资开办的，苏颜衣和苏言陌小的时候也都在这里呆过，无论是教学质量还是安全保证方面，都是全市乃至于全国最优秀的，里面许多老师都是苏家培养出来的人才。

    “恩，那诺诺一定听姑姑的话！”小苏诺保证的时候还挥了挥小拳头，也是十分有气势的样子，苏颜衣这才满意的点了点头，苏家的孩子，哪里能够让人欺负呢，自然是要欺负别人的才对！

    “当然，听姑姑的话，你就是最乖的小孩了。”苏颜衣摸了摸小苏诺的头，诱哄道。

    “这样的话就不是坏孩子了吗？”小苏诺想了想，似乎觉得小姑姑说的也很有道理，颇为期待的问道。

    苏颜衣皱眉，想了想道：“别人不打你，那你也不打别人，但如果有人打你，你就打回去，知道吗？”

    “可是妈妈说好孩子不能打架。”说到妈妈，小苏诺略微低下了头，变得不太开心的样子。

    秦寂然听着就无声的笑了，他就知道颜衣的教育方式果然是不同的，暴力指数十颗星。

    “小笨蛋，就是因为你乖别人才会欺负你，如果有人欺负你，你就打回去知道吗？要是被欺负了哭鼻子，我就再也不让你来小楼里蹭饭了！”苏颜衣用着一种你怎么这么笨的眼神看着小苏诺，颇为恨铁不成钢的说道。

    小苏诺眨巴着眼睛想了想道：“为什么会有人欺负诺诺？诺诺很乖的啊！”

    秦寂然开着车，苏颜衣陪着小苏诺一起坐在后面，冷着脸叮嘱道：“如果在幼儿园有人欺负你，你怎么办？”

    二月末的时候，苏颜衣和秦寂然接了一个苏妈妈给他们的任务，那就是送小苏诺去幼儿园。

    不过秦寂然也是越来越了解苏颜衣的小心眼了，不仅和小动物吃醋，现在又和小苏诺吃醋，哦，还有未来他们的宝宝，这些事情他可是通通的都记在心里呢。

    现在的秦寂然也学聪明了，不仅智商高了，情商也有所提高，说出来的甜言蜜语也愈加的附和苏颜衣的心意了，当然这些也是他的真心话。

    秦寂然笑了笑，无比真诚的说道：“能让我想疯的只有你，孩子最多也就是想想罢了，绝对不可能和你比。”

    “你现在是想孩子想疯了吧？”苏颜衣瞪了秦寂然一眼。

    “是啊，说不定那个时候，我们的孩子也长大了呢。”秦寂然很是期待的看着苏颜衣说道，那一夜酒醉后的事情，他多多少少还是记得一些的，而且在此之前，颜衣就说过了孩子的问题要顺其自然，就简直就和答应了是一个意思啊，所以秦寂然也不再避讳谈论这个问题。

    “长大以后？说不定那个时候诺诺也长大了。”苏颜衣这话实际上她自己也知道是不可能的，看这树的生长情况，估计用不了多长时间，就能长大了。

    “等到这棵树长大以后，夏天的时候就可以来这里乘凉，或者也可以开个烧烤派duì，诺诺一定会喜欢的。”秦寂然看了看周围的环境，想象着一家人聚在这里吃烧烤的画面，觉得很是温馨呢。

    苏颜衣看着这有些熟悉的金色，不由的想到了小金龟，总觉得这两个系统给的物种十分相似，都是金光闪闪的，也不知道系统是不是特别喜欢土豪金呢。

    苏颜衣赞头的点了点头，也认真的将小树观察了一番，这棵树越长颜色就越是有些奇怪，虽然树干还是正常的绿色，但开出来的叶子，却很是有些不同，叶子的主体是绿色的，但叶子的边缘却是有着一层金色，像是镶了金边一样，在阳光的映射下，金光闪闪的很是漂亮，即使是现在这般的夜晚，也多了一层朦胧的金色光晕，很是美丽。

    “这树长的还真是奇特。”秦寂然看着快赶上自己那么高的小树，颇为惊讶的说道。

    看过了花儿，两个人又去看树，苏颜衣种下的那颗神奇的种子，现在真的是越长越神奇，整棵树的高度已然有苏颜衣那么高了，枝叶虽然还称不上是繁茂，却也是生机勃勃，生命力极为旺盛，让大家都觉得，假以时日，这一定又将是一棵参天大树。

    双生花依旧开的那么妖娆，两朵花紧紧的贴在一起就像是一朵花一样，即使搬了家，也并没有任何不适应的感觉，反而开的愈发有生命力起来，让苏颜衣和秦寂然也很开心。

    过完年之后，天气也没有那么冷了，吃过了晚餐，苏颜衣和秦寂然就出了小楼散步，走着走着就到了花房，苏颜衣便拉着秦寂然去看了那盆双生花。

    苏言陌当天晚上便出了国，小苏诺虽然很不舍，却是懂事的没有哭，只是依依不舍的送走了爸爸，就和长辈们一起回了家。

    “爸爸会尽kuài回来，诺诺在家要听话。”苏言陌摸了摸儿子的头，将不舍的情xù隐藏了起来，暂时的分开，也是为了苏家整个家族的昌盛，他的身上肩负了无数人的身家性命，容不得他儿女情长。

    “那爸爸什么时候回来？”小苏诺也知道自己不会被带走，因为奶奶有说要他留下来，不久之后还要送他去幼儿园，而爸爸出国工作太忙，会没有时间照顾他的。

    “爸爸也舍不得诺诺。”虽然也可以带着小苏诺一起出国，但外国的环境显然并不会比家里好，而且他工作很忙，并不可能全天候的照顾小苏诺，与其带出国让保姆照顾，还不如留在家里让妈妈和妹妹照顾，所以这样的选择几乎不用选择，便已经有了答案，所以苏言陌才是如此的不舍，因为他还是要和儿子分开的。

    苏言陌以前从来的都不会觉得自己也会有这般儿女情长的时候，只是出国处理公事而已，就已经有了那么多不舍的情xù，简直是太不像以前的他了，但是小苏诺就是这么轻yì的走进了他的心里，成为了他心里最重要的人，让他真的很不舍得离开。

    苏言陌冷着脸，却同样紧紧的握着小苏诺的手，他又何尝舍得离开自己的儿子。

    “爸爸，诺诺舍不得你。”小苏诺的小手紧紧的握着苏言陌，可怜兮兮的看着苏言陌说道。

    而苏言陌要走，小苏诺的去留就成了一个问题，苏妈妈以及所有的苏家人自然都是希望小苏诺留下的，但苏言陌却很是舍不得，而小苏诺本人也是左右为难，又想和爸爸在一起，又想和爷爷奶奶姑姑们在一起，为难的将整个小脸都皱在了一起，活像是个大包子！

    正月末，苏言陌就算是再不想离开，也不得不出国呆一段时间了，苏家诺大的产业在那里，他也不能不管啊。

    男人无辜的看着苏颜衣，眼神中尽是满足和宠溺的笑意，轻轻的在苏颜衣耳边说道：“晚安，我的宝贝。”

    “秦寂然，小宝宝什么的，你就慢慢等着吧！”昏睡前，苏颜衣咬着牙恶狠狠的在秦寂然耳边说道。

    对，就是奸诈！这男人最后做的她连动个手指的力气都没有了，竟然还冲她笑的那么灿烂，简直是太让人生气了！

    再然后，不等苏颜衣回答，秦寂然便开始了努力制造小宝宝的过程，那热血沸腾的场面让苏颜衣都有些不好意思了，当然在最后的最后，苏颜衣还是很想问上一句，这男人到底是真的喝醉了还是在装醉啊，她还是第一次看到男人喝醉了会变得这么奸诈的！

    “好！”秦寂然笑眯眯的应着好，然后下一瞬间就吻住了苏颜衣的唇，深深的一吻结束之后，才声音异常低沉的道：“那我们现在就开始制造小宝宝吧。”

    “那你要记住现在说的话，如果宝宝将来不听话，我就把你和宝宝一起扔出去。”苏颜衣的爱心估计也就能够达到这个地步了。

    这是什么逻辑？苏颜衣看着秦寂然的眼神都变得古怪起来了，喝醉酒的人果然是不能按常理推断的，不过认真想想，这样的说法似乎也很让人舒服呢，至少她就觉得生个宝宝也许也是个不错的主意了。

    这一次，秦寂然却是毫不犹豫的说道：“要宝宝啊，有了宝宝，宝宝可以和我一起对你好啊，这样的话颜衣就不会吃亏了。”

    “你既然不对宝宝好，那还要什么宝宝。”苏颜衣有些不讲理的说道。

    “颜衣不相信我？”苏颜衣的表情太明显，让即使喝醉了的男人都感受到了，秦寂然有些委屈的问道。

    苏颜衣撇了撇嘴，显然是不相信男人所说的话，以这男人的性格，小猫小狗小乌龟都照顾的那么好，怎么会不对自家宝宝好！不过宝宝的影还没有呢，她也不屑和一个喝醉了的人计较这个问题！

    在秦寂然想来，他怎么能让颜衣吃亏呢，那绝对是不能够的啊！

    秦寂然脑袋是有那么点迷糊的，所以他并没有立刻就明白苏颜衣的意思，很是认真的想了想又想，似乎才明白了一点，不太确定的说道：“那我就不对宝宝好，只对你好！”

    苏颜衣脸色更冷了一些，觉得心里有那么点不舒服，皱着眉反问道：“你现在只对我好，有了宝宝以后，你还要对宝宝好，那我岂不是吃亏了？”

    “喜欢！非常喜欢！如果有了宝宝的话，我一定会对宝宝很好很好的！”秦寂然认真的点着头，很是期待的说道。

    苏颜衣脸色僵了僵，冷着声音问道：“你就那么喜欢宝宝？”

    “颜衣，我们要个宝宝吧。”秦寂然闪亮着眼睛说道，神情十分认真。

    苏颜衣还是觉得很好笑，嘴角一直上翘着，不过当她被秦寂然压在床上的时候，笑容就有些挂不住了，这男人不会想要来个酒后乱性吧？当然就算是要来的话，她也是不会拒绝的，苏颜衣胡思乱想道。

    “颜衣，抱你上楼，不累。”秦寂然好不认真的说着，然后就步履沉稳的抱着颜衣上了二楼，进入到了卧室之中，一点都不像是喝醉的样子。

    脱到一半的鞋子顺势掉了下来，苏颜衣抬头看着秦寂然，也不挣扎，任由他抱着。

    两个人回了小楼，苏颜衣脱鞋子的时候，秦寂然也在脱鞋子，只是苏颜衣还没有脱完，就被秦寂然猛地抱了起来，而且还是公主抱。

    这个时候的秦寂然很听话，乖乖的就下了车，但下了车之后却是拉住了苏颜衣的手，而且说什么也不放手，苏颜衣就只能任由他拉着了。

    “好了，别耍宝了，快下车。”苏颜衣也许连自己都没有注意到，她此时的语气有多么的像是在哄孩子。

    “扑哧”一声，苏颜衣实在是忍不住笑出了声，她不久前才许诺说以后不会让秦寂然喝那么多的酒了，但是为什么她现在就想反悔呢！

    秦寂然吃痛坐直了身体，委屈的看着苏颜衣道：“颜衣咬人！”

    苏颜衣很是有种被偷袭了的感觉，转头看了秦寂然一眼，眼神闪了闪，也动作十分迅速的在秦寂然的嘴上咬了一口。

    “亲亲！”亲过了之后，秦寂然就一边笑着一边开心的说道。

    苏颜衣低头帮着秦寂然打开了安全带，侧脸就对着秦寂然的嘴唇，秦寂然眼神亮了亮，十分快速的就亲了上去。

    苏颜衣也没有不耐烦，反而是觉得很好笑，这男人平日里温柔体贴很是万能的样子，没想到喝醉了酒之后就会变得这么迷糊可爱，简直就是判若两人。

    苏颜衣打开车门让秦寂然下车，秦寂然眨巴了下眼睛，低着头看了看自己身上的安全带，一脸迷茫的样子，似乎并不知道该怎么解开。

    “乖！”苏颜衣倾身，在秦寂然的嘴角吻了吻，才再次启动了车，一路回到了家。

    这个时候的秦寂然，就连说话的方式都不正常了，但却让人感觉很是可爱。

    秦寂然继续傻兮兮的笑，似乎不太明白苏颜衣的意思，眼神中多了一点点迷惑，歪着脑袋想了想才道：“颜衣不让喝，我就不喝了，我听颜衣的。”

    “以后，再也不会让你多喝酒了！”像是承诺一般，苏颜衣十分认真的说道！她再也不会因为自己就让男人多喝酒而让身体难受了！

    苏颜衣的心情不太平静，想了想，便将车停在了路旁，然后认真的看着仍旧在傻笑中的男人，犹豫了一下，拿出手机给男人拍了好几张照片，将男人这傻笑的一幕保留了下来。

    苏颜衣又愧疚又心疼，愈发的觉得贤妻这两个字距离自己的遥远程dù了。

    这个男人到底是傻到了什么程dù，才只会记得她对他的好，记得她偶尔才冒出来一次的体贴，却会忘jì所有她对他的不好和疏忽，连半句怨言都没有，剩下的都是喜悦和感动！

    但是就是因为她最后带他回来了，他就可以那么开心，说她是在心疼他，说她是在对他好，这个男人怎么就没想过自己给他倒酒时的样子呢！

    她明明是想看他喝多了的样子，那个时候她也只想到了这个男人笑的样子很好玩，却是忘jì了喝多了也会难受，如果不是后来男人撒娇，她一定会眼睁睁的看着男人喝的更多的……

    而苏颜衣却是一愣，心隐隐的揪痛了一下，突然间就生出了一种叫做愧疚的情xù！

    “因为颜衣心疼我啊，知道我难受，颜衣就不让我喝酒了，还带我回家，颜衣对我这么好，我真的好高兴！”说话的同时，秦寂然笑的愈发灿烂了，似乎真的很开心很满足的样子。

    “那是什么？”苏颜衣就更好奇了。

    “不是！”秦寂然这一次是十分认真的摇了摇头。

    “为什么开心？因为电影票房？”苏颜衣继续好奇的问道，不都说酒后吐真言吗，虽然这男人平时也都不会骗自己，但这个时候说话的感觉似乎更有趣些呢。

    “开心！”秦寂然很乖，一边回答还一边认真的点着头，似乎真的很开心的样子。

    “今天开心吗？”想到秦寂然有趣的样子，苏颜衣就忍不住想要逗弄逗弄秦寂然。