
    Ｍ国华伦斯家族，这是一个有着数百年传承的古老家族，但这个家族并不属于Ｍ国，而是综合了多个种族与国家的复杂血脉，如果一代一代数来，一定可以发现其血脉的复杂性，而其中融合的各种血统，绝对要超过个位数，更甚至就是华伦斯这个姓氏的本身，也并不能代表这个家族本身的势力，因为在很久以前，这个家族也并不叫做华伦斯家族。

    华伦斯家族是一个比较特别的家族，也是一个思想观念比较开放的家族，他们并不排斥别的种族成员的加入，甚至不刻意要求姓氏的传承，但就是这样的一个家族，却一代又一代的将家族势力传承了下来，就其中就不得不说，是有着苏家的功劳存在的，因为在华伦斯家族还不叫做华伦斯家族的时候，就有两到三位长辈是来自于苏家的，所以苏家也对这个家族一直很关照，两个家族也自然而然的就成为了朋友和合作伙伴的关系。

    秦寂然和苏颜衣到的时候，宴会差两分钟就要开始了，其实这样的宴会也没有什么固定的时间，早来几分钟也不过是对老华伦斯先生的尊重，而在他们到的时候，这别墅里里外外也站了不少的人，所以两人出现的时候，也就吸引了许多的事情。

    虽然这些人大多都是外国人，审美可能与我们有那么点不同，但那么点不同显然是无法掩盖住苏颜衣和秦寂然那完美的容貌和那十分独特的气质，当然这其中还有一部分原因是对两人的好奇，因为这里的绝大多数人都不知道这两人是谁，哦，也许不应该说是两人，还有他们推着的一辆双人婴儿车。

    带着孩子来参加华伦斯家族举办的宴会？这还是第一次见到啊，众人都觉得又是新鲜又是疑惑的，而就在这个时候，科里却是第一时间就冒了出来，很是热情的对着二人说道：“欢迎你们来华伦斯家做客，千万不要客气，就把这里当做是自己家就好了。”

    科里是混血儿，从小就受到中西方双重教育，不仅中文说的极好，就是一些习惯性格也很受影响，这让他在Ｍ国的上层圈子里多少有些特别，但无奈于华伦斯家族太过强悍，就算是有些与众不同，也不可能受到什么排挤，而这也养成了科里多多少少有些高傲的性子，至少在Ｍ国这些公子哥和千金小姐的眼里，科里是高傲的，至少他们就从未见过科里对谁这么热情过！

    但是，现在他们竟然见到了，科里那笑容灿烂到谄媚的样子，实在是让他们这些人无法不觉得震撼。

    “那位女士穿的就是旗袍吧？真漂亮呢，好特别。”

    “那位先生很帅气哦，没想到黄种人里也有这么俊美的，很少见啊。”

    “是啊，比科里还帅气的黄种人呢，不过好可惜，他身边的那位女伴好像是他的妻子，而且也很漂亮，两人站在一起倒是挺相配的。”

    “那是谁？科里那家伙为什么笑的那么，那么的……”

    “谄媚……”

    好几个小圈子的年轻男女都开始议论了起来，而且声音都不是很低，距离较近的几个，苏颜衣都是能够听得清楚的，而科里自然也是能的了，立刻便毫不客气的瞪了那些人一眼，但很快在转向苏颜衣和秦寂然的时候，就笑的十分开心了，很是热情的接着说道：“别和那些人一般见识，他们就是没有见过美女，啊，当然还有我的两个宝贝们，宝贝啊，你们今天穿的一模一样，叔叔都有些分辨不出你们谁是哥哥谁是妹妹了，你们告诉叔叔好不好啊？”

    科里说着就弯着腰开始都弄起了两个胖娃娃，娃娃们正在玩着自己的小手，听到有人说话了，就眨巴着大眼睛看了看，但看过之后似乎觉得挺无聊的，就一点理会的意思都没有，啊都没有啊上一声，就继续玩自己的小手了，将科里晾在了一旁。

    科里就觉得自己脑门上一群乌鸦飞过，果然是一家人啊，这当爸妈的欺负他，生了两个娃娃也如此欺负他，实在是太让人气愤了！

    科里越想越生气，鬼使神差的就伸出了万恶的小手，想要在那胖乎乎的脸蛋上掐上一把，他欺负不了当爸妈的，难道还欺负不了这两个胖娃娃不成！

    只是在下一刻，科里就发现自己犯了一个致命的错误，因为他竟然是想在人家爸妈面前欺负人家的娃，那不是作死的节奏吗！

    “只准看不准摸。”秦寂然这话绝对是给科里留面子了，别以为他看不见科里那手势，想掐他家娃子？不要命了是不是！

    “我就摸摸咋了？”科里又着急又心虚，连不知道什么时候学会的东北腔都冒了出来。

    “摸就揍你。”秦寂然会给科里留点面子啥的，但苏颜衣可不会，直接就挥着手打飞了科里的手，她家孩子那是能随便碰的吗，而且要是摸的话也就算了，竟然还想掐她家两个胖娃娃，那绝对是不能够的，她家两个胖娃娃只有她才能掐能欺负！

    “哈哈哈，苏家丫头啊，这么久不见你都当妈妈了，但这脾气怎么还这么火爆啊，不怕教坏小孩子？”就在这个时候，一位看起来四十多岁，但实际上已经快六十的老头子走了过来，说话的语气和科里有着七分想象，而这一位便是科里的父亲老华伦斯先生了。

    “伯父好，很久不见，您健康依旧。”苏颜衣的态度认真了一些，但对于老华伦斯先生的调侃，却是半点都没有理会的，她家孩子估计就是不教，估计也好不到哪去，坏不坏的也就仁者见仁智者见智吧，就像是她自己，她可就从未觉得自己是什么好人呢。

    “哈哈，健康，老爷子身体也不错吧？”老华伦斯是和苏爸爸一个辈分的，对苏老爷子十分尊敬。

    “还好。”虽然前阵子得了点小病，但很快就治好了，现在的身体可是比年轻人还棒呢。

    “那就好啊，这两位就是丸子和汤圆了吧，哈哈哈，这名字果然很贴切，胖嘟嘟的娃娃很可爱啊，你们也是有福气的，一下子就儿女双全了。”老人都比较喜欢孩子，其实从他一过来，眼神就一直有意的在两个孩子身上流连着，不得不说，这两个胖娃娃实在是太可爱了，一旁的好多人也都在注意着呢，有几位上了年纪的女士，似乎已经有些蠢蠢欲动的想要过来抱上一抱了。不过老华伦斯先生在这里，一般人还真不敢过来凑这个热闹。

    苏颜衣看着两个娃娃的眼神闪了闪，那里面闪过的情绪不知道是嫌弃，还是无奈。

    “谢谢。”最后苏颜衣也只能冷着脸说了一声谢谢，胖嘟嘟这样的话就当作是没有听到好了，反正她也听习惯了。

    老华伦斯先生真的很喜欢两个娃娃，在这之前就特意又准备了礼物送给他们，也许都是混黑的吧，送的礼物也都十分特别，竟然是两把只有四五岁幼儿手掌那么大的小匕首，小巧可爱，但却也是凌厉异常。

    “这是家族实验室里的最新科研产品，材质也是一种叫做ＤＴＨ的混合物质，质地极为坚硬，百米外的一般狙击枪都可以挡上一挡，这两把就送给两个宝贝防身吧，以后有了好的再换。”两把小匕首是放在同一只盒子里的，如果没有华伦斯先生的那一番解释，看起来像极了工艺品，要知道狙击枪的穿透力，可不是一般东西能挡的。

    “谢谢伯伯，这是我的一点小小心意，伯伯如果身体有不舒服的地方可以喝上一只试试，对身体有好处的，我爷爷也在喝，这也是我们家研究室的最新产品。”苏颜衣也拿出了准备好的礼物，十支生命药剂，也就是她拿出那个配方所配置的药剂，在她离开之前准备好的，她一次性拿了一百支，其余的都留给爷爷他们用了。

    “最新研究产品？需要做什么准备吗？现在这么喝可以吗？”华伦斯先生很好奇，拿着小瓶子研究着，苏家研究室里研究出来的东西，一般都不会差，更何况还是当作礼物送出来的，就一定会更好了，就是不知道这药剂的效果是什么了，他虽然身体不错，但毕竟年纪有些大了，身体偶尔的酸痛和疲惫也十分明显，也不知道这药剂能不能有效果。

    “您喝一支试试吧。”苏颜衣就觉得还是用事实说话吧。

    华伦斯先生就很给面子的打开就喝了，周围一堆人看着，距离近的还能明白，距离远的就一脸的疑惑了，而科里则是好奇的看着，插了一嘴问道：“这东西我能喝吗？我最近不怎么喜欢吃饭啊，喝点营养药剂？”

    看到自家老头子这么就喝了，苏颜衣也没有阻止，这显然不是治某一种病的药，大概也就应该是营养药剂增强身体抵抗力的那种，而他们家的研究室其实也有研究，虽然有效果，但在感觉上却是不明显的，毕竟这类型的药物也不可能是立竿见影的啊，所以他才会好奇苏颜衣为什么让他家老头子现在喝，难道还会有什么反应不成？

    “别浪费。”听到科里的问话，苏颜衣就毫不客气的打击回去了。

    “浪费？我喝就浪费，不就是一支药剂吗，难道我都不能喝，哼，我就喝给你看看。”科里就不服气了，伸手就去拿药剂，但手还没有碰到呢，就被他家老头子拦截住了。

    “别浪费，一边站着去，苏家丫头，这东西，很不错啊。”华伦斯先生神色颇为怪异，有震惊也有疑惑。

    “自然是不错的。”不然怎么可能拿出来送礼。

    “哈哈哈，是不错，咳，咱们去里面谈谈吧。”华伦斯先生显然对这个药剂很是有兴趣，已经有了细问的意思了。

    “好。”

    众人进了一个房间，华伦斯先生就认真的询问了一番，苏颜衣也没有吝啬的一一回答了，也谈了一下将这药剂推行发售的意思，而华伦斯虽然说了几项需要考虑的问题，但大体上还是十分支持的，同时也说出了合作的意愿，不过对于合作，苏颜衣就没有立刻答应了，而是将苏爸爸推了出来，她今天可不是来谈生意的。

    而就在苏颜衣和华伦斯家的人谈药剂问题的时候，来的宾客也大多在外面谈论他们，虽然这些人之中绝大部分都不认识苏颜衣他们，但却也还是有个别的几个是认识的，这其中有几个是娱乐圈里混着的，有几个则是不久前和苏颜衣碰到的。

    不过无论是认识的，还是不认识的，虽然好奇，也对这夫妻的相貌很惊艳，但却并没有太过在意这一幕，讨论了几句便也就过去了，只是他们不知道，这两个人在往后的日子里，会为Ｍ国以及全世界带来什么，那将是一个又一个让人无法颠覆的高度。

    老华伦斯先生和苏颜衣他们聊了大概半个小时，然后便看到一旁躺在婴儿床里的两个胖娃娃，竟然也不哭不闹的呆了半个多小时，乖巧的让人诧异。

    “这两个娃娃很乖啊，以后一定要带着他们常常来玩啊。”老华伦斯看着两个娃娃，就是又喜欢又羡慕，说完就忍不住瞪了一旁傻笑着的科里一眼，恨铁不成钢的说道：“你在这傻笑什么呢，也不知道快点找个女人成家，天天就知道瞎混，一点出息都没有！”

    “喂喂喂，老头子，客气点啊，谁说我没有出息的，我要不是处事小心，孩子都能有一个足球队了。”科里才不服气呢，他那不是没有，他那是不想要好不好！

    当然这可能是以前的想法，他现在看着那两个胖娃娃，其实也是有那么一点点羡慕的，当然也就是一点点而已！

    其实科里的想法也不仅仅是他一个人的，国内很多人在看到苏颜衣和她家两个胖娃娃的时候，都会有一种也想要个娃娃的感觉，谁让那两个孩子，当真是太可爱了呢。

    “滚一边去，你倒是真给我生个足球队试试，看我不一脚把你踢到外太空去！”

    “我倒是想去外太空，你踢踢看吧。”

    华伦斯家的两位就在一旁吵了几句，秦寂然看着，感觉却有点复杂，也忍不住看向了自家的两个娃子，也不知道他们长大以后，会不会也和自己吵嘴啊，虽然看起来是在吵架，但里面浓浓的亲情，也是让人羡慕的，至少他这一辈子，就没有过这样的感受。

    不过苏颜衣的想法显然和他又是不同的，就听见苏颜衣在一旁冷冷的说道：“我儿子要是敢和我顶嘴，我一巴掌就拍过去了。”

    屋子里的三个男人外加两个胖娃娃，瞬间就都看向了苏颜衣，表情各异。

    亲爱的颜衣妈妈，你要不要这么霸气啊，你家丸子和汤圆可是都听到了，以后会怕你的哦。

    聊完了事情，众人就都走了出去，苏颜衣一行人已经向华伦斯告辞了，人既然见过了，他们也就没有留在这里的必要了，这里一群人也没有几个认识的，留下也没有意思。

    科里亲自送苏颜衣他们出去，走到客厅中央的时候，凯瑞娅和陶涛一起出现了，他们显然也是都来参加宴会的，就是不知道这样的碰面，算不算是一种安排了。

    “咳，苏小姐，不好意思了，发生了一点小误会，希望我们还可以做朋友，我可是一直都很敬佩你的啊。”凯瑞娅神色很正常，没有不甘愿，但是也没看到有什么敬佩的意思。

    苏颜衣看了她一眼，又看了看科里，科里立刻补充解释道：“颜衣妹妹啊，凯瑞娅不懂事，你可千万别计较，一点小事别往心里去啊，大家都是一家人嘛。”

    “被揍的又不是我，我有什么好计较的。”该计较的时候已经计较过了，反正她是打人的又不是挨打的，有什么好计较的，她还不至于和一个被欺负了的对象计较，那得显得多小心眼啊。

    苏颜衣这话说的让科里和凯瑞娅是又尴尬又愤怒，这苏颜衣怎么就这么不讨喜呢，实在是太让人受不了了！

    “唉，兄弟，辛苦你了。”科里就觉得自己一定是有必要打击一下苏颜衣这种恶劣个性的，凑到秦寂然身边，就一脸同情的看着秦寂然说道，一副你竟然娶了一个这样的老婆，实在是太可怜了的样子。

    秦寂然冷冷的看了科里一眼，十分认真的回答道：“是挺辛苦，老婆漂亮儿女可爱，觊觎的人太多，总得防备着，真辛苦。”

    “……你这是辛苦？我看你这就是在炫耀！”科里突然间就觉得，自己似乎都已经开始习惯这种被打击的感觉了，这一家人啊，没有一个是好欺负的。

    送走了苏颜衣和秦寂然，科里回身便看到了一脸气恼神色的凯瑞娅，立刻也冷着脸道：“怎么，还生气呢？”

    “哥，我知道苏家厉害，但是我们华伦斯家也差不到哪里去吧，就算是给他们面子，也没有必要这么低声下气的任人欺负吧，你听她说的那话，明明是她揍了我还要让我去道歉，所有知道这件事的人都在笑话我，你让我以后怎么出门见人，实在是太丢人了！”凯瑞娅是真心觉得丢人，她当时虽然让了，但也没有必要还要当面道歉什么的，听听苏颜衣说的那话，直接就将她气了个半死，从小到大她就没有被人这么欺负过！

    “你知道苏家厉害，但你知道苏家厉害到什么程度吗？你觉得我们华伦斯家族不差，但你知道和苏家比又差了多少吗？凯瑞娅，不要盲目自大自以为是，不然你什么时候死的都不知道，这个世界很大，不是什么人都能得罪的。”这个时候的科里，阴沉冷漠十分理智，这才像极了黑道公子的形象。

    “哥，你这话是什么意思？难道苏家比我们华伦斯家厉害那么多？连惹都不能惹？就算是被欺负了还要道歉？就真的差那么多？”凯瑞娅也不笨，科里的话立刻就懂了，但正是因为懂了，才更加的震惊和不敢相信。

    “欺负？你真以为苏颜衣那是在欺负你？逗逗你玩还差不多，她要是真想欺负你，你以为你还能够站在这里和我抱怨，不要天真了。”科里可是知道苏颜衣的战斗力的，那可不是凯瑞娅这种程度的千金小姐能够比较的，至于所谓的欺负问题，更是小儿科到无法计较了，如果苏颜衣真的想欺负凯瑞娅，他相信结果绝对不会如此简单的。

    “她难道还能杀了我不成？”凯瑞娅也不是被吓唬大的，听了科里的话，显然还是有些不太相信的。

    “呵呵，那就要看你惹她惹到了什么程度了。”科里冷笑，为凯瑞娅的天真哀悼，不过他还是有些放心的，凯瑞娅脑子不算太残，就算是有那么点不服气，却是不敢再去招惹苏颜衣了，而这也就够了。

    “你别吓唬我，我不去招惹她不久成了吗，不过哥啊，你跟我说说呗，苏家到底厉害在哪了，怎么就比咱们家强了啊？”凯瑞娅一副十分好奇的样子，她也是真的很想知道，华伦斯家族在她的认知中就已经是很了不起的大家族了，无论是谁都得给几分颜面，怎么和苏家一比，就好似根本没有可比性似的，会不会太夸张了！

    “苏家有自己的军工厂，有自己的生物研究所，有自己的佣兵部队，有遍布世界的情报网，富可敌国，人脉宽广，就是我们华伦斯家族能够有今天，也多亏了苏家的照应，你说，他们比我们强在哪里！”

    凯瑞娅眼神中都是惊讶的神色，但随即像是想到了什么，立刻十分兴奋的说道：“啊，哥啊，我听说苏颜衣还有一个没有结婚的大哥，他长的帅不帅？”

    “……”就这种脑回路，就算是有大哥，也不会看上你的！

    ……

    