
    苏秦的工作其实也是挺忙的，她接手了老妈的璀璨娱乐，虽然老妈还没有完全退休，但实际上大部分的工作都是由她来处理的，而这一忙，就忙到了很晚，什么调查洛天一的事情，还是等着晚上回家吃饭的事情，她根本是考虑都没有考虑。

    而这一天的工作之中，苏秦下午的时候外出去了一个剧组的面试现场，这是璀璨娱乐这一年的重点制作，但是男配和几个重要角色一直没有找到合适的，便开办了一场海选，苏秦也准时出席，挑中了一个男配，这是一个小公司的艺人，不过在她挑中的时候，就已经让人去和这人谈了合同问题，打算签到璀璨的名下。

    这种海选活动，记者是必不可少的，尤其是有苏秦出现的地方，记者更是闻风而来，会场会外的都围满了记者，而苏秦带着助理和那名新出炉的小男配一起走出去的画面，就被记者纷纷拍摄了下来，然后记者们还彼此交换了一个心知肚明的眼神：这下子明天的头版头条就又不用操心了！

    其实也不用等到明天的头版头条，有的媒体当天下午和晚上就将这一消息报道了出去，而且标题一个比一个惊悚。

    【璀璨小女王苏秦现身，身边男伴疑似璀璨新签约艺人，正在角逐某新片男配！】

    【小女王苏秦代公司签约新艺人，疑似新男伴！】

    【小女王现身海选现场，钦点男配，人选疑似小女王最新男伴！】

    其实这样子的报道对于苏秦来说真的不算什么，因为她几乎三天两头的就能看到一次，很多时候标题都不用变，只是里面的人名却不一样而已，所以这一次，她是真的不在意的，连看都没有多看上一眼。

    至于那个绯闻男伴，如果是以前的话她倒是不介意带在身边玩几天，算是免费给公司新人做宣传了，但她现在身边有一个质量更优的，也就对这些个劣质的残次品不那么在意了。

    有更好的谁想要不好的那个呢，尤其是以貌取人的苏秦，就更是如此了。

    只是她不在意，某个男人却不得不在意，洛天一很早的就回到别墅准备晚餐，却没有想到，他兴致勃勃的准备晚餐的时候，他家女人竟然和别的男人传出了绯闻，当真是是可忍孰不可忍！

    洛天一很气愤，觉得一定要好好的教训一下自家女人，把原本挑选出来的食材全部换掉了！至于这个女人到底是不是他自家的，当然这一点洛天一很理直气壮的忽视了。

    距离做好饭大约半个小时的时候，洛天一就给苏秦打了电话。

    “苏大小姐，回家吃饭吧，你不会约了小鲜肉忘记了我吧？”洛天一的语气里是毫不掩饰的酸味。

    “小鲜肉？什么东西，你想吃？”苏秦一边看着文件一边不走心的回答着，根本就没理会洛天一那一嘴的酸味。

    “……我晚饭快做好了，你回来吃吧，我等你。”洛天一就觉得有种鸡同鸭讲的感觉，还是先说出最重要的事情吧，反正洛天一已经决定了，如果苏秦不回来吃饭，就是抓他也要将苏秦抓回来！

    苏秦看了看表，又看了看手中的文件，道：“四十分钟。”

    晚餐，苏秦坐在餐桌上的时候，晚餐也都已经准备好了，洛天一仍旧是一脸期待的表情，很认真的说道：“我精心制作的晚餐，请苏大小姐品尝。”

    苏秦看着桌子上的菜，六菜一汤，菜色不同，但颜色却极为相近，都是火辣辣的一片红，看的苏秦眼色有异。

    “全辣宴？你这是学的川湘菜？”苏秦就觉得哪里好似怪怪的，她可不记得自己在外说过她喜欢吃辣啊，难道这洛天一也调查了自己不成？

    父亲喜欢吃辣，母亲也相差不多，她这个女儿自然也是不差的，而且还有种青出于蓝的架势，只不过他们这样的人，很少会在外面表现自己的喜好，尤其是这种吃食上的，就更是隐晦了，她的好色，她的嗜酒，也不过就是她故意表现出来的一点点而已，故意的成分不可说不多呢。

    “喜欢吗，我特意为你做的。”洛天一笑的很温和，一点也看不出来他这是在故意捉弄苏秦，他可不知道苏秦最喜欢吃辣口味的菜肴呢。

    苏秦深深的看了洛天一一眼，没有再多说什么，只是语气淡淡的道：“吃饭吧。”

    先不论这男人是真的调查了自己，还是碰巧不知道出于什么原因弄了这一桌子的辣菜，但总归都是她喜欢吃的，看着，就让她觉得有些饿了，所以，还是先吃饭吧，吃完了再说！

    洛天一倒是想说什么，但只是张开的同时，就看到苏秦飞快的夹起了一块辣子鸡肉吃进了嘴里，然后便是各道菜都吃了个遍，无论是多辣，那脸色却是变都没有变过。

    这一刻，洛天一算是明白了，他这哪里是给苏秦一个教训，简直就是在讨好苏秦啊，不过讨好就讨好吧，他这也算是歪打正着了。

    只是刚吃了几口饭菜之后，洛天一的脸色就变苦了，他一直都只是想着苏秦的事情，倒是忘记了自己的问题，他是能吃一些辣的，但这么多辣的情况……

    洛天一是一杯接一杯水的灌着，苏秦是一口菜接着一口的吃着，晚餐就在这种又愉快又痛苦的节奏中进行着，最后洛天一还是有些忍受不住了，起身去了厨房，片刻后便端着两盘菜走了出来，一盘是金针菇拌菜，一盘是果盆，本来都是准备给苏秦备用的，没想到最后却成了他的救命稻草。

    而在洛天一端出这两道菜的时候，苏秦却只是随意的扫了一眼，便继续低头猛吃了，而就在那不经意的一眼之中，洛天一却觉得自己被深深的鄙视了！

    不过在面对一个吃辣完全不需要喝水的女人时，就算是被鄙视了，他也只能默默的承受了。

    晚餐之后，苏秦毫不犹豫的就想转身离开，却是被洛天一再一次的挡住了去路。

    “早餐晚餐我都做了，我这服务到位吧？”洛天一一副求表扬的样子。

    “我又不是请你回来做厨师的，厨师可没有这么高的工资。”苏秦可没有给洛天一的面子，这早餐和晚餐可不是她让做的，虽然她吃的还是挺满意的。

    洛天一被噎的够呛，却又找不到什么言辞来反驳，想了好一会之后才厚着脸皮道：“我这是额外服务，我倒是想做一些本职工作，你愿意吗？”

    洛天一一边说着一边整个人就向着苏秦靠近，最后一句话，更是问的极为暧昧，很是有种调戏的感觉！

    苏秦当初开了五百万的支票给他，包养他一个月，虽然没有具体说要做什么，但这种事情估计也是不需要明说的吧，只是洛天一却发现，他这被包养的情况似乎很是不同啊，该做的本职工作可是半点都没有做过，而且不是他不想做，而是苏秦没有给他这个机会啊。

    “本职工作？你觉得你的本职工作是什么？”对于洛天一的故意接近，苏秦却是没有任何的躲闪，不弱半点气势，这种时候后退了可就不是被人称之为小女王的苏秦了。

    “五百万包养了一个男人，你说我的本职工作应该是什么？”洛天一不服气的反问，身体又逼近了一分，想要用身高的优势压迫一下苏秦，但他这个想法显然是十分不实际的，苏秦哪里会在意这种事。

    苏秦板着脸冷着声音道：“我这个月大概有三次宴会需要男伴，你和我一同出席吧。”五百万买的是颜值，这样容貌的男伴自然是最适合带出场的，我带我的美男，让所有的女人都在心里嫉妒去吧！

    “然后呢？”对于这样的回答，洛天一显然是十分不满意的！男伴？这算是什么身份，根本就不是他想要的好不好！

    话说到这里，苏秦还有什么不懂的呢，眼神微眯，闪过一抹冷光，反问道：“你觉得呢，还应该有什么然后？”

    “是我在问你好不好，你怎么总是来问我？”洛天一更不满了。

    “呵呵，男人，别痴心妄想了好吗？安静的当一个美丽的花瓶，不该你想的东西，就别胡思乱想了！”苏秦话锋一变，语气极为讥讽的说道。

    男人嘛，想什么东西难道她还能不知道，这种事她也不是第一次遇到了，只不过处理的方式有些微不同而已，以前那些个敢有这种想法的男人，通通都被她教训过了，而对于这个男人，看在颜值极为不错的份上，她就宽容一些好了。

    “五百万买个花瓶？难不成苏大小姐以前也是这么做的？”洛天一听到苏秦的这种警告似的回答，不仅没有生气，反而眼睛一亮，极为期待的问道。

    “这些事情与你无关，不该问的你最好也别问！”苏秦就觉得这男人愈发的得寸进尺了，这么多问题问下来，都快成十万个为什么了！

    ……

    