
    ……

    “好，那就试一试。”

    “有没有效果配出来就知道了，不过行事一定要保密，药方，应该是很珍贵的。”苏颜衣并没有把话说满，但语气中的信心还是很足的。

    “药方？什么药方？有什么效果？从哪里来的药方？有效吗？”苏爸爸就有些惊讶了，他可从来不知道自家女儿还懂得医药知识啊。

    “爸，我这里有一个药方，你让信得过的药剂师给我配出来，对爷爷的病很有用。”苏颜衣这一时间想了很多，但目前最关键的还是爷爷的病，让爷爷养好了身体，才是最重要的，至于其他的，慢慢来吧，她也不着急。

    烹饪系统已经让苏家的酒店获利颇多，而她所拿出来的菜谱也不过是冰山一角罢了，而在系统的医疗功能中，除了古今中外的药方外，还有很多效用十分超前的配方，如果她拿出来，苏家就可以在医药界大展拳脚了。

    其实也不能说她就没有考虑过医疗系统的价值，只是苏家产业太多，而她重生之后也没有了什么事业心，这才没有利用医疗系统去做些什么，只是现在，苏颜衣却突然有了一种要好好利用一番的想法了。

    有了零零一的保证，苏颜衣就放心了，而与此同时心里也多少有些感慨，觉得自己这算是身在宝山却不识宝，一直忽视的东西，却是那么有用的。

    【只要准备好材料，您就可以按照系统给出的配方和提示自己制zuò，绝对不困难！】

    【药剂和药浴的制zuò困难吗？】

    【主人，其实只要您再升上一级的话，癌症的问题，其实也不是什么问题，大部分都是可以治愈的。】零零一虽然喜欢卖萌，但实际上也是很贴心的，认真起来作用也是不小的，至少让苏颜衣还是有些惊喜的。

    【老爷子的病其实并没有什么大碍，主人您的意思应该是想从根本上调理老爷子的身体吧，这样的方法有三种，第一种是药剂，通guò配方制zuò出来的药剂可以调理人体根本，让人体的各个器官都逐渐强壮且健康起来，算是由内而外的治疗；第二种方式是药浴，这和第一种方式差不多，但主要是通guò中药浸泡身体，比较麻烦，但效果十分不错，算是由外至内的治疗；第三种方式则是针灸推拿，系统新进化的医疗功能中就有这一项，效果也十分的好，而且适用于多种病症。】零零一表情十分严sù的介绍了一番，然后看了看苏颜衣的脸色，又补充了一句话。

    【都说出来，再废话，你就再也不用说话了！】苏颜衣语气十分森寒的威胁道，零零一立刻就闭了嘴，然后十分认真的介绍了起来。

    【最有效且最没有副作用的也有好几种，您是喜欢见效快的，还是喜欢可以从根本上治疗的，亦或者您是要成本高一些的，还是喜欢成本低一些的？】零零一似乎一点都没有注意到，苏颜衣那越来越黑的脸色。

    【最有效且最没有副作用的那种！】听到零零一说有，苏颜衣的眼睛都瞬间变亮了。

    【当然有哒，主人，而且还有好多种呢，您想要哪种？】听到主人的问话，零零一立刻就冒了出来，十分期待的问道。

    【零零一，有没有什么办法让爷爷尽kuài好起来？】这个时候苏颜衣就想到了自己身上的系统，其中有着医疗功能，不知道对爷爷的病有没有作用。

    苏颜衣也看着昏睡中的老人，不由的想起了自己小时候的事情，自己小时候喜欢学武，爷爷就亲自手把手的教她，她跌倒了，爷爷会为她擦药，她打输了爷爷会为她鼓劲，打赢了会为她加油，爷爷亲自教她开的车，又亲自教她打的枪，是她最好的老师，也是对她最关爱的长辈了。

    “太爷爷，您要快点醒过来啊，诺诺还要和太爷爷一起玩呢。”小苏诺也坐在老爷子床边，一脸担忧的看着苏老爷子说道，小手握着苏老爷子有些苍老的大手，紧紧地，不愿意松开，小孩子是最真诚的了，谁对他好，他也就会对谁好，老爷子每次坐着都愿意抱着小苏诺，小苏诺和老爷子的关系也是很亲密的，两人总是会在一起玩，现在小苏诺看到老爷子昏睡不醒，眼睛都红了。

    一时间，一家人只能默默无语的守在老爷子的身边，等着老爷子醒过来，好在这一次老爷子没有什么大事。

    “唉，爸这是心理不舒服啊，去年冬天的时候就走了一个老朋友，今年这又要走一个，心理难受着呢。”苏妈妈也明白了苏老爷子的心思，只是却不知道该如何劝慰，生老病死，她该说什么？

    苏爸爸口中的赵伯伯也已经八十多岁了，并不住在a市，而是住在相邻的s市，是一位专门做服装生意的商人，身价数十亿，也是一位富豪级人物了，只是这病来如山倒，胃癌晚期这个四个字瞬间就让这位老人倒在了病床上，不久前苏爸爸陪着苏爷爷去看望过一次，情况十分不好，医生已经下过两次病危通知书了。

    “啊，是赵老先生的那件事情吧？赵伯伯得了胃癌，已经是晚期了，前几天爷爷去看过赵伯伯一次，回来之后心情就不太好了。”经过提醒，苏爸爸也想到了事情的缘由。

    想到昨天晚上的谈话，苏颜衣就觉得心情有些沉重，生老病死，爷爷也八十岁了，虽然身体还算硬朗，但如果心里这关过不去的话，也会影响到身体健康的啊。

    送走了孙老，苏爸爸和苏妈妈等人就开始思考起了问题所在，苏颜衣想了想道：“应该是爷爷的那几位老朋友出了什么事情，爷爷不开心了。”

    只是这心思郁结又是怎么回事呢？老爷子一向很豁达，而且现在苏家一qiē顺lì，也没有什么烦心事，怎么就郁结了呢？

    “谢谢孙老了，我们会注意的。”苏爸爸和苏妈妈都认真的点了头，记住了这位孙老医生所说的话。

    “老爷子这病也是因为心思郁结导zhì的，我给他开点中药吃吧，老人家身体弱，还是以调理为主，只是有些心事的话，还是要让老爷子想开才是。”给老爷子看病的是一位十分有名气的老中医，也为苏家服务多年，在国内中医界的名气极为响亮，算是桃李满天下的国手级人物了。

    老人家生个小病也都是一件大事，苏老爷子这一病，让全家人都紧张了起来，上班的也不去上班了，上学的也不去上学了，就是喝奶的都少喝一瓶奶了。

    只是苏爷爷这个时候是笑了，但压在心里的事情也没有想开吧，老朋友相交了近六十年，那是何等深刻的感情啊，但现在眼看着就要不行了，他又哪里能开心的起来呢，这晚上回去就没有睡好，然后第二天一早就病了。

    看到爷爷笑了，苏颜衣也松了口气，她还真是不喜欢看爷爷那伤感的样子，让她也觉得心口闷闷的。

    “谁人年少不冲动呢，冲动的好啊，你这一冲动，连龙凤胎都有了，哈哈哈。”苏老爷子听了这话，却是心情好了些，和苏妈妈一样，他一直也都是有些嫌弃苏言陌和苏颜衣这对兄妹太过冷漠的，小孩子们，就该调皮活泼一点才可爱啊。

    最近日子过得平静幸福，她似乎已经很久没有想到过前世的事情了，就好像那真的已经是前世一般，和这一世的关系已经不大了，至少她再也不会有那种躺在床上时无力的恐惧感。

    “其实，我当时也就是一时冲动而已。”想到自己当初的想法，苏颜衣却是有些莞尔，所谓的深思熟虑也不过就是考虑一下利弊得失，并没有想的多么深远，更甚至，像前世一样，她当时结婚的时候，就已经是抱着将来会离婚的想法了，只是这样的想法，她现在却是不会说的。

    不是没想过反对，只是苏家的儿女一向自立，他估计就算是自己反对，结果也未必会有什么改变，而且他觉得以颜衣的个性，无论如何，都不会让自己吃亏的，所以最后也就保持了沉默，而他现在也很高兴自己当初做出的是这样的选择。

    苏老爷子这时候就深深的看了苏颜衣一眼，语重心长的说道：“颜衣啊，四年前，你也是大孩子了啊，而且你从小就十分有主意，很独立，很有想法，你决定的事情很少会改变，而你既然决定要和寂然结婚，自然也是深思熟虑过的，我那个时候想了想，也是想到了子孙自有子孙福这句话，便决定保持沉默了，不过我现在倒是很满意自己当初的决定，秦寂然是好男人，你很幸福。”

    “那后来为什么没掀？”苏颜衣倒是有些好奇了，她还是第一次听到爷爷说这样的话，要知道她当初决定和秦寂然结婚的时候，虽然家里不甚赞同，但也并没有出现什么强烈的反对声。

    也许老人家都会喜欢回忆过去吧，祖孙两人这般在一起的机会也很少，遇到了，心中又颇为感慨，聊着聊着，便说起了其他话题，而老人们最为关心的，也总是晚辈的婚姻问题。

    “唉，其实爷爷想的开，就是觉得憋闷，老伙伴们一个个都走了，说不定什么时候就轮到我这个老头子了，不过看到你和言陌都有了孩子，而你又过的那么幸福，我也算是安心了，就是不知道言陌什么时候再找个媳妇，不过找不找都好，还是要顺其自然了，其实啊，我一直都想不通咱们苏家哪里来的那个古怪规矩，非要孩子先成家才能真的独立，你那个时候啊，为了独立竟然和寂然契约结婚，我听了这事，差一点就掀桌子了。”

    任何一种死亡，都是悲痛的，而随着时间老去的人们，那种想要抓住却无法抓住的感觉，不是豁达，便是不甘。

    “爷爷，想开点。”苏颜衣是真的不知道该如何安慰老爷子，生老病死，这种事大概也只能自己想通吧。

    “是啊，这个道理爷爷自然是懂的，只是看着老兄弟被病痛折磨，我就不甘心啊，打拼了一辈子的老兄弟啊，什么大风大浪没有见过，以前拿个石头就敢去拍鬼子，现在呢，竟然敌不过癌症这一关呢，也不知道怎么的，现在这得病的也越来越多，也不知道是造了什么孽啊。”苏老爷子神色哀戚，他这也是想到了曾经他们这些人经历过的风浪，总是有那么些傲气在的，但却没有想到，最终还是敌不过时间的流逝，一场大病就险些要了老朋友的命。

    “生老病死，人之常情，爷爷应该想开些。”除了这句话，苏颜衣也不知道该如何安慰伤感中的老爷子了。

    听了这话苏颜衣立刻就明白了，是爷爷的那些个老兄弟出事了，爷爷和那些老兄弟都在八十岁左右，很多都是年轻时候就认识的朋友，真可谓是一辈子的老朋友了，每一个感情都十分深厚，不久前两个胖娃娃满月的时候还凑齐了一桌呢，现在也不知道是哪位出了事，让爷爷在这里伤心感慨呢。

    苏老爷子的脸色不太好，似乎有些哀伤，正在看着面前的一株半人高的仙人掌，听到苏颜衣问话，有些意外，然后便深深的叹了一口，缓缓说道：“这株仙人掌是我的一位老朋友三十多年前送给我的，我们几个老朋友每人养了一株，说是等一百岁的时候，看谁的仙人掌养的最好，只是现在我们这群人才八十左右，就一个个都要走了，唉。”

    “爷爷，怎么了？”苏颜衣走到苏老爷子身边，有些担忧的询问道。

    现在是四月初，花房里绿意盎然，走进去就会觉得空气十分新鲜，苏颜衣本打算找个地方坐一会，却是看到不远处正在抽着烟袋的爷爷，神色立刻一冷，爷爷可是有很久不抽烟了，只有心情不太好的时候才会抽上几口。

    看了会书，没有什么意思，看了会电话，没有什么好节目，又想着利用这个时间处理几份文jiàn，却发现自己根本就没有带什么文jiàn回家，一时间竟然没有什么事情可做，在家里也有些呆不住，便出了小楼去了后院的花房那里看花。

    秦寂然离开的第一天晚上，苏颜衣表xiàn的十分正常，在主楼里混了口饭吃，然后便将两个孩子扔在了主楼，给苏妈妈和苏爸爸照顾，自己则回了小楼。

    到了m国，科里亲自来接待的他们，在两个胖娃娃满月宴的时候，科里就去过了，这一次见面也只隔了半个月的时间，科里带着秦寂然到了安排好的酒店，让选手们入住之后，当天晚上便召开了比赛前的准备会议，至此秦寂然也进入到了新一轮的工作找去，十分忙碌。

    在临走之前，秦寂然依依不舍的和苏颜衣还有两个娃娃告了别，他这一去就要一个多月的时间，直到最后的决赛结束才能够回来，而一个多月看不到自家老婆和孩子，秦寂然觉得自己还没有走就开始想念了，不过就算是再不想走，秦寂然最后还是走了。

    而《我是最棒哒》决赛，也就在大家期待中正式开始了。

    不过这个节目最后所引起的反响，却是比秦寂然预计之中的要高许多，尤其是国际场的比赛，本来大家还以为延长时间会流失关注度呢，但无论是龙媒还是华伦斯家族，在宣传方面都做的十分到位，不仅没有降低观众们的关注度，反而让观众们对这场决赛更加的期待了。

    对于这一点，秦寂然等人也是十分了解的，毕竟他们只是娱乐公司举办的综艺选秀节目而已，能够有收视率，并且选到了几个不错的苗子，就已经是一种成功了。

    其实娱乐圈做事都是比较喜欢夸大其词的，就像是秦寂然负责的这一档综艺选秀节目吧，说是全球比赛，但实际上也就是十多个国家不同国籍的人参赛而已，这些人自然也都是想要进入娱乐圈或者通guò比赛出名的人，虽然其中大部分还是有一定实力的，但整体水平参差不齐，综艺的效果显然要比比赛的效果强一些。

    半个月后，秦寂然带团出国，《我是最棒哒》全球场比赛会在m国进行，秦寂然作为八大评委之一，也带着唐雅四人以及第五名荀文乐去参加了比赛，荀文乐虽然不是璀璨的艺人，却是国内场比赛的第五名，自然是有资格参加全球决赛的。

    “……”

    苏颜衣也不喜欢两个娃娃哭，皱着眉头，似乎很是认真想了想才道：“别哭了，让你吃还不成，吃成猪，长大了就送你们两个学相扑去！”

    看到这一幕，苏妈妈又是头痛又是好笑，这颜衣在家陪着孩子，不太会照顾娃娃也就算了，有她和佣人们在，但总是惹的两个娃娃哭，就让人觉得很是无语了。

    而也许是听到妹妹哭了，一直看热闹的小丸子哥哥也哇的一声跟着哭了起来。

    “哇哇哇……”妈妈太坏了，竟然不给饭吃，人家要离家出走，再也不回来了！

    “……”胖娃娃也不知道是不是真听懂了，沉默了一秒钟，然后瞬间眼圈就红了，挥舞着小手就对着苏妈妈哇的一声哭了起来。

    “下一顿就不给你饭吃，看你还服气不服气。”

    “啊啊啊啊啊啊啊！”就不服气咋的啦！

    “怎么，不服气？”苏颜衣似乎是毫无障碍的在和小汤圆交流，也不知道这算不算是另类的母女连心。

    “啊啊啊啊啊！”你才肉乎乎！

    “以后少吃点，长这么多肉，肉乎乎的，抱着你都嫌累。”

    苏颜衣就觉得有些手痒了，伸出手就在胖娃娃的脸蛋上戳了戳，一下子就戳出了一点口水，然后颜衣就开心的笑了。

    苏妈妈和苏颜衣一起看了过去，就见到小汤圆瞪圆了眼睛看着他们，就像是一直都在听他们说话一样。

    “啊啊啊……”就在这个时候，小汤圆的声音就冒了出来，中气十足十分有力度的声音，就是有些让人听不懂她是在说什么。

    “胡说八道！也就是孩子现在小不懂事，不然被他们听到了，就该伤心了，你这个做妈妈的都不想给他们饱饭吃，胖点怎么了，胖点健康，胖点可爱，比你小时候可招人疼多了。”苏妈妈现在喜欢两个娃娃可是绝对超过喜欢颜衣的，而且两个娃娃不仅可爱，还十分的乖巧，吃完了就睡睡完了就吃，只要喂饱了，就一点都不会哭闹，哪里找这么乖巧的娃娃去。

    “其实我也怀疑呢，生出来之后是护士抱走的，不会抱错了吧？”苏颜衣才不在意苏妈妈的调侃呢，如果不是这对龙凤胎长的比较像她和秦寂然，就凭这种吃了睡睡了吃的胖模样，她还真是会怀疑这两个胖娃娃是不是猪妈妈生的！

    可怜的娃娃啊，以后你们要是被妈妈欺负了，一定要来找奶奶啊，奶奶会保护你们的。

    按理来说，她这个做母亲的，自然是希望自家孩子活泼一点的，一直以来她也是希望颜衣可以更加开心一些的，只是现在颜衣也成为了母亲，这样的个性，就让她这个也做了外婆的不得不为两个胖娃娃担心了。

    “颜衣啊，这两孩子真是你亲生的啊？”苏妈妈一边说着一边动手敲了颜衣的头，她家这丫头啊，当了妈妈以后这脾气就愈发的古怪了，很多时候不仅不像是个妈妈，反而更像是个孩子了，性格也活跃了一些，就是不知道这样的变化是好还是不好了。

    苏妈妈听了这话，突然间就想到了一个词――熊妈妈！

    “妈，就不能给他们少喂点奶吗？非要吃的这么多？”苏颜衣忍了又忍，还是没忍住的问了出来，语气颇为纠结，这话她已经想问很久了。

    苏颜衣觉得真的不是自己挑剔或者是夸张，而是这两个娃娃实在是太不像她了，简直就是两只小猪。

    所以苏颜衣虽然在家可以一直陪着娃娃们，但实际上照顾娃娃们的，却绝对不是苏颜衣，而是苏妈妈和佣人们，而她所做的就是想起来的时候看上孩子一眼，然后又十分嫌弃的默默的收回眼神。

    要说颜衣是贤妻良母吧，这绝对是不合适的，虽然颜衣有努力向着贤妻的方向靠拢，但这良母二字，却是被颜衣十分嫌弃的，不然她又怎么会觉得自家娃娃太胖了，要让娃娃们减肥呢。

    孩子满月之后，苏颜衣也恢fù到了正常的工作之中，不过实际上大部分的工作还是康仲和何明阳等人去做的，她也只负责处理一些必要的文jiàn而已，所以也没有必要天天去公司报道，倒是还有许多时间在家陪孩子。

    看到秦寂然走了，苏颜衣默默的收回了即将要提出的脚，这男人的性格，真是越来越调皮了。

    秦寂然却是没有立刻去洗澡，而是扑到了颜衣身上亲了一番，才心满意足的去洗澡了，颜衣怀孕之后他们之间的某些事情就越做越少，而后肚子大了就更是没有了，生完了孩子又做了一个月的月子，不得不说，秦寂然觉得自己都快成忍者神龟了。

    “去洗澡吧，咱们也该睡了。”苏颜衣没有多说婴儿床的事情，高科技什么的，就不用再解释了。

    至于颜衣到底是真淡定还是假淡定，估计就只有颜衣自己知道了。

    “孩子们都很乖，放到婴儿床上就睡了，咳，那个婴儿床也十分好，孩子们很喜欢。”对于婴儿床的存zài，虽然他已经看了快一个月了，但还是颇为无语的，而这一点，不仅他的感觉是如此，就是苏家的其他长辈也是如此的，全家上下，估计只有颜衣比较淡定了。

    “孩子睡了？”那两个胖娃娃，吃完就睡，睡完就吃，和小猪一样。

    “想什么呢？累不累，早点休息。”秦寂然走进房间的时候就看到苏颜衣表情有些古怪的样子，有些疑惑的问道。

    苏颜衣觉得自己就是不愿意和系统一般计较，不然这任务什么的，还真是十分脑残的。

    然后苏颜衣就愈发的觉得这系统矫情了，非要写出来才算是完成，系统任务又是什么拍全家照，他们全家人在一起，咔嚓咔嚓拍上个十张照片还不容易吗，至于意义什么的，那更简单了，一家人一起吃饭的照片，一家人一起睡觉的照片，一家人一起笑的照片，一家人一起出门的照片，一家人……

    【主人，不是因为您上传才有提示，而是您在上传的时候有写上意义，才算是正式完成了任务，所以系统才会有提示。】零零一解释道。

    【零零一，这照片为什么要传了上去之后才会有系统提示？】

    【恭喜宿主完成五级任务一次，加一分，现阶段积分为四十二分，请宿主继续努力！】在苏颜衣将照片传上去以后，系统的声音就响了起来，这让苏颜衣突然间发现了一件事。