
    绯闻的事情，秦寂然和苏颜衣都没有太过生气，后续的问题也都交给了康仲去解决，但这件事中的另外一个当事人，可就没有这么好说话了！

    唐雅很生气，选择进入娱乐圈的时候，她就已经做好了面对诸多媒体的准备，她本身也不是一个在意他人言论的人，但是，传绯闻就算了，和任何一个男人传绯闻，即使是无中生有的事情，她也不会这么生气，但和她传绯闻的对象却偏偏是秦寂然，那是她偶像的男人，怎么可以因为自己而让她的偶像受到这样的委屈呢，这简直就是一件不能够的事情啊！

    唐雅很生气，而生气的唐雅很恐怖，她本来就是在黑暗世界混出来的人，无论是功夫还是狠辣程度，都要远远超于一般人，所以她解决问题的方式，也是和一般人很不相同的！

    在康仲还用着正常手段收购那家小报社的时候，唐雅却已经趁着夜色的掩护，找到了那名偷拍他们的记者所在，毫不客气的当了一回梁上君子，不仅搬空了那名小记者的家，还拍下了一张照片作为警告！

    此种报复行为，当真是和苏颜衣有着三分相似，你不是为了名利而做了不该做的事情吗，那就直接让他损失更多在意的东西，也勉强算是另类的以牙还牙了。

    小记者第二日醒来发现自家所有值钱的东西全部都消失不见，更甚至其中还包括了几样家用电器，不过这并不是最让他恐惧的事情，因为除了丢失的财务之外，他的家里还多了一点东西，那是一张照片，他被扒光了之后的全身果照，十分醒目的贴在了他家大门上，让他看过之后，险些晕了过去。

    小记者被吓的够呛，哆哆嗦嗦的开始找手机想要打电话，却发现家里真的是被洗劫一空，连手机也没有给他剩下，只能苍白着脸色向邻居借了电话，打回报社想要请假，却收到主编通知，告诉他不用来了，因为他已经被报社开除了，让小记者当场就昏了过去。

    这个世界其实就是如此，有些人是不能够得罪的，尤其是小心眼又愿意记仇的人，不然最后不好受的还是自己。

    这件事发展到这里，报社倒了霉，主要人物也都解决掉了，但这并不代表事情就过了，网络太过发达的今天，这样的影帝级别绯闻，一时间还真是没有办法消除的，即使有那么一大批的粉丝在维护着秦寂然的形象，但还是有许多人时不时的拿出这个话题来说一说，让人烦不胜烦。

    不过对于这些事，秦寂然是根本就不在意的，仍旧在十分忙碌的拍摄着新电影。

    “要么投降，要么去死，你选择什么？”秦寂然穿着十分特别的白色军服站在王位之前，手中的剑直指下面跪着的身影，也是这部电影中最主要的配角大皇子。

    “你杀了我，你也不可能在这个位置上坐久的，侵略者们就快来了，地球完了，完了，你到时候就要和整个地球一起陪葬了！”大皇子的脸色颇为疯狂，像是受到了什么刺激一般，看起来就不太正常。

    “这些事，就不需要你来操心了。”男人话落的同时，手中的剑也落下，结束了大皇子的性命，而此时男人的脸色却没有任何的喜悦之情，反而是无比的沉重和担忧，不过除此以外，还有着更多的坚定与决绝，目视远方，像是在看着什么，也像是在期待着什么，神情有些复杂，有沧桑，也有希望。

    “卡！这一条很好，过了，准备下一场。”米克看着镜头，对这一场戏很满意，尤其是秦寂然最后的那个表情，更是超过了他的要求，不愧是影帝级别的演员，当然是让他满意极了。

    下一场也很快就开始了，秦寂然的表现仍旧十分出色，米克越发的满意，计算了一下剩下的场次，在最后结束的时候对着秦寂然说道：“这里的戏大概再需要五天左右的时间就能够拍完了，最后一天也没有你的戏，要不要提前回去看看孩子？”

    米克也算是半个自己人，自然也是很关心秦寂然家庭问题的，当然最主要的还是大小姐的幸福问题。

    “恩，好。”秦寂然自然不会拒绝，因为他早就是这么想的了，又有一段日子没有见到颜衣和孩子们了，现在用一个成语就足以形容他此时的心情——归心似箭。

    五天后，结束了这里的最后一场戏，秦寂然就匆匆的上了飞机回了Ａ市，下午的时候便到了家，正好来得及做晚餐，当然在做晚餐之前，还是要好好的看看孩子的，他可是想极了这两个小东西的。

    “宝宝们，有没有想爸爸呢。”秦寂然走到宝宝身边，两只手分别握住两个宝宝的小手，看着宝宝的眼神里，尽是慈爱。

    “爸爸！”在叫人这件事上，丸子哥哥十分具有天赋，笑嘻嘻的就叫出了爸爸两个字，像是认识秦寂然一般。

    汤圆就显得高冷了一些，每次叫人似乎都有那么点不情愿，等着哥哥叫完了，才冒了一个“爸”字。

    但即使如此，听在秦寂然的耳里，也是极为开心的，孩子们渐渐长大，现在竟然都学会了叫爸爸，让他这个做父亲的，很是有种骄傲和感动的感觉。

    “真乖，都学会叫爸爸了，真聪明。”秦寂然开心的露出了灿烂的笑容，不由想着，如果颜衣这个时候也在身边就好了，那样的感觉一定会更幸福。

    “啊啊！”虽然会叫了爸爸，但其他的话还是不会说的，但也许是知道自己被夸奖了吧，小汤圆挥着小手开心的向着秦寂然叫着，比刚刚叫爸爸的时候，可是主动的多了。

    而此时的小丸子却是安静了下来，玩着手中的一个小玩偶，眼神颇为专注，和小汤圆形成了强烈的对比，一动一静，也不知道算不算是一种互补。

    秦寂然和两个娃娃玩了一会之后，便去了厨房做晚餐，他没有告诉颜衣他今天回来，就是打算给颜衣一个惊喜的。

    虽然最近很忙，但苏颜衣下班时间还是很准时的，谁让家里有两个小的在等着她呢，就是早点回去欺负欺负孩子，也比面对一堆文件要好得多啊。

    只是刚走进小楼，苏颜衣就感觉到了一些不同的地方，向着厨房走了两步，扑鼻而来的熟悉香味，就让苏颜衣眼睛一亮，立刻就有了一个想法，向着厨房就快速走了过去，果然看到了男人的背影。

    男人穿着围裙，正拿着勺子在喝汤，应该是在尝试味道如何，从苏颜衣的角度看去，正好能看到一个侧面，柔和的，居家的，让人觉得很温暖很贴心的。

    “你回来了。”苏颜衣走进厨房的时候，秦寂然就已经感觉到了，转身看向颜衣，笑的极为温柔的打着招呼。

    “你也回来了。”苏颜衣回了一句，神色也颇为柔和，走到秦寂然身边，语气很是自然的问道：“做了什么汤，闻起来很香。”

    “人参山菌汤，妈送来的人参，说是让咱们俩都补补，我看着不错，就给炖了，炖了很多，一会给爷爷爸妈他们也送过去一些。”秦寂然刚刚尝了味道，感觉还不错，想着也给老爷子他们送去一下尝尝才好。

    “恩，好，还有什么需要帮忙的吗？我帮你做。”对于下厨这件事，苏颜衣现在也算是精通了，只是很少做罢了，不过现在看到男人如此居家的样子，很自然的就有了一种想要一起做饭的感觉。

    “没什么了，菜都做好了，要不你帮着我端出去吧，我盛汤。”秦寂然笑了笑，给颜衣找了一个最轻的活。

    苏颜衣就端着菜去了餐厅，秦寂然将汤分成了两份，一小份留给他们两人，大份的则让佣人送去了主楼加餐。

    然后多日没有一起在家的小两口，就美美的一起用了晚餐，小丸子和小汤圆也一人捧着一个奶瓶喝的十分欢快，宝宝们现在的小手也有力许多，奶瓶捧的稳稳的，坐在婴儿车里，根本就不用大人操心，无论是苏妈妈还是照顾过婴儿的佣人们都说，这两个娃娃是他们照顾过最省事的娃娃了，又乖巧又聪慧，可爱的让所有长辈们都喜欢的不得了。

    晚饭过后，苏颜衣就提议出去走走，秦寂然自然是没有意见的，两人便一起推着双人婴儿车在院子里散步，走着走着就到了后花园的大树下，此时的大树已经高达二十多米，树干也变得极为粗壮，金灿灿的叶子看起来就像是假的一般，华丽的让人觉得很不现实。

    只是他们一家四口还没有走近呢，就见到树下面玩的极为欢快的一群，除了小苏诺，小白白和小金龟以外，还有朋友送的那三只小藏獒，不过这个时候也不能说是小藏獒了，几个月大的小狗，已经很壮实了，欢快的围着小苏诺跑来跑去，玩的极为开心的样子。

    “咱家真的快成动物园了呢，这树也长的越来越壮实了。”秦寂然颇有些感慨的说道，不仅孩子们长大了，这些小动物们也渐渐的长大了，不过秦寂然也是有些好奇的，小狗们虽然是藏獒，但毕竟是狗也就算了，但那只小白虎，竟然真的能够和这一大群和平相处，还真是有些神奇的。

    “小姑姑，小姑夫你们来了，还有丸子和汤圆，快来一起玩。”小苏诺此时也看到了一家四口，立刻就欢快的跑了过来打招呼，连带着那一群小伙伴也都跟着跑了过来。

    苏颜衣一一看过，最后将视线落在了小金龟的身上，这小东西被养了这么久，竟然还是小小的一只，一点长大的感觉也没有，不知道是只有这么大呢，还是生长的极为缓慢暂时看不出来变化，不过小金龟那灵动的小眼神倒是没有什么变化，仍旧提溜提溜的转着，看起来又搞笑又好玩。

    而一旁的白虎小白白却是长大了不少，不过走的仍旧是高冷的路线，距离其他三只藏獒有那么点距离，走过来的样子也显得颇为慵懒，透着一种贵妇气息，当然前提是要将它脑袋上的小金龟消灭掉，不然两者加在一起看，就更加的好笑了。

    而那三只藏獒就显得极为欢快了，蹦蹦跳跳的围着众人转悠，你追我赶的玩着游戏，时不时的还自己绊着自己摔上一跤，少了藏獒的凶狠，倒是多了许多蠢笨中的可爱。

    小苏诺年纪还小，带着一大群动物一起玩，虽然是在自己家里，但苏妈妈还是有吩咐佣人来照看着，这个时候苏颜衣也正好将丸子和汤圆交给了佣人和小苏诺一起照顾，自己和秦寂然则在一旁的竹椅上坐了下来，感觉上十分悠闲。

    “这一次休息几天？”苏颜衣突然间问道，虽然刚回来就要问什么时候走有些不合适，但她也知道秦寂然这次拍戏的时间安排的很紧凑，估计在家也呆不了多久。

    “大概四五天吧，然后就要飞Ｑ国了，那里的外景都准备好了，就等着剧组过去了，米克想让我在家多陪陪你们，所以挪了三天的戏份，打算先拍没有我的那一部分。”时间安排上的问题，都是米克一早就安排好的，根本就不需要他去说，从这一方面来看，米克这个导演真的很不错，当然从其他方面来看，米克也是极为不错的，合作了这段时间里，秦寂然也从米克那里学到了许多东西，对导演这个职业，也是了解的越来越深了。

    “告诉米克不用那么着急，演员也是人，太辛苦了也会影响状态。”虽然米克很用心，但苏颜衣还是有那么点不满的，形成安排的那么紧凑，对演员来说绝对是一件十分幸苦的事情，就是她去剧组探班的那几天，就已经可以感受的很深刻了，现在又要飞到国外去拍戏，估计演员们就得更辛苦了。

    “呵呵，米克听到你这么说，一定会大喊冤枉的。”夜色下，秦寂然低声笑了起来，那笑声让苏颜衣突然间就有种很温柔的感觉。

    “为什么？”不知不觉，苏颜衣的语气也温和了许多，像是受到了秦寂然的感染，也不知道算不算是夫妻间的近朱者赤了。

    “因为要加紧时间拍摄的是我啊，米克只不过是表示了赞同而已。”秦寂然说话的时候握住了苏颜衣的手，让后将苏颜衣整个人都拉到了怀里抱住。

    “你着急？”她一直都以为是米克太讲究效率，才会将行程安排的如此紧凑呢。

    “是啊，着急。”秦寂然的语气有些感慨，似乎也不仅仅是着急的意思。

    “你着急什么？”苏颜衣就疑惑了，这部电影也不缺少资金，更是没有什么其他的问题，也不需要和其他电影竞争什么的，秦寂然怎么就着急了呢？

    “着急结束之后回来陪你和孩子啊，虽然总是被你嫌弃，但我知道，你其实也是想我的，是不是？”秦寂然这话是贴着苏颜衣的耳边说出来的，声音温温柔柔的像是在表白，但最后的那个问句，却又是给了苏颜衣一种十分特别的感觉，就好像自己被秦寂然调戏了一般。

    苏颜衣仰头认真的看了看男人，像是想要看他是不是真的在调戏自己，却只看到了男人无比深邃的眼神，以及眼底满满的都是自己的倒影，而后下一刻，男人的影子就越来越近，两人的距离也越来越近。

    气息交缠，苏颜衣被吻住的瞬间，就十分热切的回吻了过去，似乎已经期待这个吻很久了。

    而当天晚上，在将小丸子和小汤圆交给王姐照顾之后，秦寂然和苏颜衣也过了一个美美的二人世界，极致缠绵的拥抱着彼此，感受着只属于彼此的热情，然后很久很久很久，两人才缓缓睡去。

    而这也直接导致了苏颜衣第二日的晚起，起身的时候更是难得的有了那么一点酸软的感觉，这对于经常练武的她来说还是颇为难得的，足以见昨晚的秦寂然是多么的热情了。

    起来之后苏颜衣就打了电话给康仲，告诉康仲她今天下午再去公司，康仲淡定的说了一声知道了，但挂断电话时的表情却是颇为暧昧的，像是知道了什么小秘密一般。

    而秦寂然比苏颜衣早起了一会，自然是亲自下厨给自家老婆准备了一桌极为丰盛的早餐，同时也没有忘记两个越来越能吃的胖娃娃，立刻就从影帝变成了居家贤夫，穿着围裙忙来忙去的样子，看的佣人们都在一旁欣慰的笑着，时不时的就要感叹上一句，像是秦先生这样的居家好男人，当真是不多了。

    好在这些佣人们都不是多嘴的人，虽然在苏家里会聊一些这样的事情，但出了苏家大宅的门，却是绝对不会多话的，也没有苏妈妈那么先进还懂得上微博什么的，不然估计就得有更多得人羡慕嫉妒苏颜衣的好福气了。

    下午的时候，秦寂然没有事情，就亲自送苏颜衣去了公司，而且还一路陪同在侧，让看到的众人都是会心一笑，难怪苏总今天早上没有来公司呢，原来是秦影帝回来了啊。

    “苏总，这一份是南方义演的人员名单，这一份是公司的订购合同，还有这一份是何副总送上来的新签约艺人名单，都需要您过目签字，今天上午市政的王助理打来了电话，Ａ市的形象大使需要换人，上面考虑希望可以让小少爷和小小姐担任，询问您和寂然的意见。”

    康仲站在苏颜衣的办公室里汇报着今天的工作，大部分都是苏颜衣知道的，只有最后这一项，让苏颜衣和秦寂然都有那么点意外。

    “丸子和汤圆当形象大使？是在开玩笑吗？”苏颜衣的语气可不怎么好了，有点冷，觉得这件事当真是很不靠谱的。

    康仲笑了笑，十分冷静的分析道：“苏总，您这就有些大惊小怪了，小少爷和小小姐当今的名气和人气，简直是堪比一线艺人，我这里挡下的代言费用最高的都达到了八位数，您认真想想，还觉得市政那里是在开玩笑吗。”

    “一个市的形象代言怎么能一样，我还从来没有听说过有不足一生日的孩子当形象代言的呢。”这次说话的是秦寂然，显然也不太赞同这件事情。

    虽然苏颜衣和秦寂然都算是在娱乐圈混的人，丸子和汤圆这对龙凤胎也算是星二代，但他们这做父母的，可没有意思让孩子们也在娱乐圈发展，当然这也不代表他们就是反对的意思，只是觉得这种事情该孩子们自己去决定才对，而不是他们替孩子们做主。

    对于他们来说，即使苏颜衣霸道了一些，但孩子并不是他们的所有物，也是有权利决定自己未来所要从事的职业的，或者说就算不是职业，也有权利自己去决定要不要在娱乐圈发展，而不是他们做父母的替他们做主，至少秦寂然和苏颜衣，是没有这个意思的。

    “咳，有没有不重要，重要的是您二位同意不同意，不过对方也说了，如果孩子当形象代言的事情你们不同意，那么他们就邀请寂然去当形象代言人，当然对方也说了，如果寂然愿意带着孩子一起当代言人，也是更好的。”康仲推了推眼睛，含着笑意复述道，反正他是觉得这件事挺有趣的。

    苏颜衣看向秦寂然，意思很明白，这件事还要秦寂然自己做主，至于孩子的问题，他们两人的意见显然是一致的，那就是不同意，代言或者是演戏什么的，还是等孩子自己能够决定的时候，让他们自己做主吧，而对于现在连话都还不怎么会说的两个胖娃娃，就不要考虑这些东西了，反正苏家不缺名声也不缺钱。

    “我代言的事情我会考虑，但孩子的话，就免了，等他们长大以后，自己考虑吧。”

    ……

    