
    午餐结束以后，格林就邀请苏颜衣去他的工作室看看，苏颜衣本来是没有什么兴趣的，但是格林强调他的工作室里有一支十分强悍的制作团队，想邀请苏颜衣参观一下，同时也可以谈谈具体合作的事情，并且他也很想了解Ｚ国娱乐圈的情况，总之是说了一大堆的理由，让苏颜衣最后也勉强同意了，其实她本来也就没有什么事，就去看看好了。

    格林的工作室位于市中心的一个商业区内，虽然说是工作室，但规模极大，布置的很是专业，其中的一些工作人员，也都是极为有名气的幕后工作者，其中几位就是连苏颜衣都偶尔的听说过几次。

    “你的团队很不错，我想我们的合作会很愉快的。”看过了格林的工作室，苏颜衣对格林的评价也高了许多，至少可以确定这位公子哥不是进娱乐圈玩玩而已，倒是真的有了合作的意向。

    “谢谢夸奖，我也很期待着我们的合作。”格林口中的合作就指的是多方面的了，其中包括了医药方面的合作，也包括了娱乐行业方面的合作，更甚至还有家族其他产业和苏家其他产业方面的合作，现在他母亲已经渐渐的将家族产业都交给了他管理，而在这其中，母亲就告诉过他，和苏家的合作是重中之重，一定要让他好好把握。

    格林带着苏颜衣参观过了工作室之后，又去了工作室附属的一间摄影棚，这里面有工作室名下的艺人在拍摄杂志封面，两人去的时候，还遇到了好几个记者，在这里格林的知名度似乎很高，看到他出现，记者们立刻就迎了上来。

    “格林！你出现在这里是为什么呢？是来看自家艺人的吗？”

    “格林你身边的这位女孩子是谁？是你的新任女朋友吗？你这一次是认真的吗？”

    “格林你又交女朋友了吗？这位女士是来自于东方的吧？她也是娱乐圈里的人吗？”

    不得不说，娱乐圈记者的八卦属性是不分国界的，见到格林和苏颜衣一起出现，询问的话题就没有从两个人身上离开，转来转去都是女朋友的话题。

    “呵呵，这位美丽的东方小姐是我的最新合作伙伴，我已经带她见过我的母亲了，我们的关系很好，谢谢大家关心！”格林笑的灿烂，回答的也很爽快，只是这话在记者们听来，却足以成为一件大消息了，至少也是娱乐版头条的存在啊，因为娱乐圈有名的花花公子，不仅又交了女朋友，而且还带着回家见过家长了，这简直就是一件不可思议的事情啊！

    记者们惊喜的表情根本就无法掩饰，看着苏颜衣的眼神也愈发的热切起来，话筒也立刻就全部都指向了苏颜衣问道：“这位小姐，请问您叫什么名字，和格林是有结婚的打算吗？你们既然都回家见过了家长，那么是不是已经要订婚了？”

    “这位小姐请问您叫什么名字，是娱乐圈里的艺人吗？请问您和格林是怎么认识的，您知道他以前的风流历史吗？您觉得格林对您是真爱吗？”

    “格林，你这次算是浪子回头找到真爱吗？你们打算什么时候结婚？你们这是自由恋爱还是家族联姻啊？”

    听着这些记者的问话，格林眼神中闪过一抹促狭，像是恶作剧成功了一样，而苏颜衣却是脸色越来越冰冷，在格林想要说什么的时候，冷冷的开了口用英文说道：“我已经结婚了，和格林只是合作伙伴，请慎言。”

    记者们一时间都愣住了，看了看苏颜衣冰冷的脸色和认真的态度，又十分不自然的看向了格林，格林刚才明明不是这样说的啊！

    “我说过了，这位美丽的小姐是我的合作伙伴，我并没有说她是我的女朋友啊，你们怎么会这么想呢，不要误会才好啊！”格林笑着说道，一脸无辜的表情，记者们这才醒悟，原来自己是被耍了，顿时就气的脸都红了，这个格林实在是太可恶了，一点都不给媒体面子，看他们回去怎么写他。

    记者们带着一脸愤恨恼怒的表情走了，格林就笑的更加开心了，苏颜衣冷冷的扫了他一眼，他的表情就顿时又变得无辜起来，笑着道：“记者们总是这样，什么事都喜欢捕风捉影，我明明说的很清楚了，竟然还会误会，真是麻烦。”

    我看最麻烦的就是你！苏颜衣虽然没有这么说，但看着格林的眼神却已经表达出了这个意思。

    经过这半天的相处，苏颜衣对格林也算是有所了解了，一个典型的十分自我型的花花公子，有些轻浮，却也极有头脑，看似绅士，却很是爱玩，更甚至还有一些腹黑。

    而这样的人，即使是从朋友的角度来说，苏颜衣也只能是勉勉强强的去交的，就更不用说是从男朋友的角度了，实际上苏颜衣已经很给格林面子了，至少她没有在媒体面前表现出她对格林的不屑。

    媒体永远都是站在舆论最前线的，摄影棚里发生的这个小故事，也以极快的速度传播了出去，这就不得不提一下格林在Ｙ国的知名度了，那也是拍过好几部电影的，虽然演技没有精湛到让人惊艳的地步，却还是有着一大票支持他喜欢他的粉丝，谁让他单凭长相就足够吸引无数粉丝了呢。

    当时在摄影棚的媒体有七八家之多，而这七八家自然也都对这件事进行了报道，只是这报道的内容却是各不相同，各有各的侧重点，让观众们看来，又是迷惑又是好奇，因为这几家媒体有的是说了实话，有的却是模模糊糊的报道了一些让观众们浮想联翩的话题，尤其是某家媒体，更是只报道了采访格林的画面，却是没有报道出苏颜衣解释的画面，让许多粉丝都误以为，这位美丽的东方小姐，就是格林的新一任女朋友，并且还是回家见过家长的那种！

    而看到这样的新闻，就算是当时没有在场的媒体也开始纷纷转播起来，各种评论点评什么的也纷纷冒泡，苏颜衣更是被人肉搜索了起来，尤其是格林的粉丝和许多任前女朋友们，或者是对格林有所企图的富家千金们，就更是用尽了手段开始查起了有关苏颜衣的消息。

    以往的苏颜衣很低调，但自从和秦寂然公开关系之后，她也就变得越来越高调了，媒体对她的关注也是与日俱增，最后更甚至到了隔三差五就要上一次头条的程度，而对于这样的公众人物来说，想要封锁消息资料什么的，当真是一件很困难的事情，所以在有心人士的调查下，苏颜衣的资料很快就曝光了。

    而其与此同时，国内的媒体和网友也注意到了Ｙ国媒体的这一动向，而就在媒体方面正在犹豫着要不要跟风转播的时候，网络上却已经掀起了狂风暴雨般的激烈热议，尤其是霸气一家的粉丝们，就更是无比激动了！

    【这怎么可能！怎么可能呢！这绝对是虚构的！我们的女神才不会出轨！他们只是合作伙伴而已，见家长什么的只是礼貌，礼貌懂吗？那些胡乱说的媒体简直是太可恶了，女王一定要站出来澄清啊！】

    【哦，我看到了什么，这是世界灭亡的欠揍吗，我们的女王陛下怎么可以这么花心，那个外国帅哥虽然很帅，但是在我心里，秦影帝才是最帅的！其他的帅哥全部都要靠边站，所以女王陛下，您千万不能喜新厌旧啊，想想你们那两个可爱的龙凤胎，他们需要妈妈啊！】

    【我坚持相信我的女神是清白的！没有看到女神那冰冷的眼神们，那绝对不是爱！】

    【女王陛下，您快点站出来怒斥记者，我们一定支持你的，那些乱说话的记者媒体实在是太可恶了！】

    【女王陛下，在下主业是软件设计，副业是网络黑客，您需要我去把那几家乱说话的媒体教训一下吗？黑了他们的官网如何？】

    【影帝大大，你快点出来看看啊，女王陛下就要被外国帅哥抢走了，您难道真的一点都不着急吗？】

    【呜呜呜，女王陛下，您一定不能够抛弃我们的影帝大人，崇洋媚外是不对的，而且那个外国帅哥真的没有我们影帝大人帅，真哒！】

    【为什么我总觉得是那个外国帅哥在误导媒体呢？难道只有我一个人是这样的感觉？女王陛下是不是被人设计了啊？】

    【楼上的，你绝对不是一个人，我也是这么觉得的，女王大人一定是无辜的！影帝大人比那个外国男人好一百倍！】

    【你们不要在这里乱操心了，你们看到的消息只是一部分，看完全部的再来评论吧，女王陛下后面有解释的，他们只是合作伙伴的关系，绝对不是移情别恋什么的，女王和影帝是要永远在一起的！】

    【是的，网络上传的只是一部分，并不是所有采访，看完了全部的再来担心吧，不要被媒体欺骗了。】

    粉丝们有冲动型的，也就有冷静型的，虽然最为热议的还是那上半截报道，但好在还是有媒体将下半截也报道了出来，勉强算是给了苏颜衣一个清白，也让那些过于冲动的粉丝们渐渐的安静了下来，不会再要求苏颜衣出来澄清什么了，只是网络上的议论和留言，却是从质疑和支持，倒向了对媒体的讨伐，尤其是那个只播放了上半截的Ｙ国媒体，可以说是骂声一片，很多水平较高的粉丝，更甚至还去了那家媒体的官方网站，亦或者是国外的各大论坛，用英语留了好多留言，全部都是对那家媒体的讨伐之声。

    媒体是不怕骂的，骂的人越多就说明关注的人越多，尤其是这种来自于国外的关注，简直就是在给他们打响知名度啊，那家媒体的负责人高兴的比不上嘴巴了，认为这绝对是意外之喜，只是这意外之喜还没有高兴够呢，悲催的事情就发生了，因为真的有黑客黑了他们的网站，更甚至还黑了他们的工作网域，造成了整个公司员工的恐慌，让这位负责人大惊失色，连忙去调查修复，但最后找到的线索却可怜的连对方的所在地都无法确定，只能是怀疑和这则报道有所相关，吓的负责人立刻就公开澄清了报道内容，还给了苏颜衣一个清白。

    只是经过这一番折腾，苏颜衣却是在国外扬了名，关于她的各种消息都被报道了一遍，尤其是她的家庭情况，豪华的家世，还有一位影帝级的丈夫，以及一对可爱的龙凤胎，都成为了报道中最受欢迎的话题，其中也不乏一些关于格林的话题，让众人猜测他们的合作会是什么，在娱乐圈里也引起了不少的关注。

    而就在苏颜衣在Ｙ国打响知名度的时候，格林这位英俊的外国帅哥，也同时进入到了国人的视线里，英俊，帅气，外国人，明星，家世不凡，公子哥，格林绝对是一个不缺话题的人物，也是许多女孩子心目中的典型白马王子人选，当然他也有他的缺点，他那无比风流的花心历史，在被国内媒体报道出来的同时，也引起了无数网友的不屑和鄙视，现在的花花公子可不如以前值钱了，尤其是有秦寂然这位国民好老公做比较，格林这样的花花公子，就是更加缺少市场了。

    在这其中，就发生了几件比较有趣又广为人知的事情，有一位自称是女王粉的霸气粉丝团成员，做了一个十分专业的表格来对比秦寂然和格林之间的差距，从相貌开始，秦寂然略胜，然后便是身份家世地位，在这几项中，格林略胜一筹，但随后的性格以及和苏颜衣的互补度，还有做为一名丈夫的合格程度，秦寂然却是远远的优胜于格林，而且这位粉丝最搞笑的地方，还是表格的最后一项，在那里标注的是苏颜衣的喜爱程度，秦寂然毫无疑问的得到了一百分，但格林却是可怜兮兮的一分，也不知道这一分算不算是同情分，看起来比零分还要搞笑，充满了讽刺意味。

    而就在国内因为这一则报道议论纷纷的时候，苏颜衣和ＭＯＭ公司的股东会议也开始了，会上，苏颜衣将产品的作用详细的展示了一番，虽然没有英格丽夫人试用时那么明显的效果，却也绝对超过了一般药物的功效，再加上一系列的销售方案，以及全世界共同推广的大手笔，让股东们对这一计划都很是支持，其实就算是他们不想支持也没有办法，谁让公司的两大股东都同意了，其余的小股东实际上也就没有什么发言权了。

    会议进行的很顺利，结果也让苏颜衣和英格丽夫人很满意，会议结束之后，英格丽夫人就邀请苏颜衣共进午餐，自然连带着还有格林这位帅哥，本来就是午餐时间，苏颜衣也没有拒绝的必要，三个人便一起去了一家十分高级的餐厅用餐，然后，好巧不巧的，三人在一起的画面，就又被记者拍到了。

    要不然怎么都说记者很厉害呢，这种无处不在无孔不入的本领，其他的职业还真的很难去学习呢，所以一定要为诸多的记者点个赞，没有他们如此敬业的努力和坚持，也不会有我们这么宽广的信息渠道和各种让人无语的绯闻报道，只是这其中的真假与否，就要由我们自己来辨认了，不要人云亦云才是。

    三人一起用餐的画面，当天下午就上了电视，而第二天的报纸更是在财经版和娱乐版上一同刊登了这张照片，标题很是让人无语：是合作还是联姻？

    看到这则消息的时候，苏颜衣都有些不淡定了，联姻你个大头鬼，她是已婚好不好！已婚！

    这Ｙ国的媒体实在是太不敬业了，她已婚的消息那么明显，竟然连查都不查都刊登出这样的报道，或者也许是明明知道还故意这样报道的？想到后一个可能，苏颜衣神色就不怎么好看了，她也算是从事媒体行业的人，对行业内的情况很是熟悉，也明白什么叫做无中生有，什么又叫做捕风捉影，但这并不代表当这些事发生在她身上的时候，她就会愉快的接受啊！

    “英格丽夫人，我觉得您对媒体的掌控力还不够强啊，什么样的报道都能报出来，国外的言论自由还真是自由的让人不怎么开心呢。”苏颜衣在登上回国飞机之前，亲自给英格丽夫人打了电话，如果她这么说了，英格丽夫人还没有什么行动的话，那她就要亲自动手了，她为人处世的原则很明确，谁让她不高兴，她就让谁更加的不高兴！

    “苏小姐放心，这件事我会处理的。”英格丽夫人声音中带着一丝笑意，显然并不如苏颜衣这般懊恼，这也的言论对于她来说，还真不算什么，就当是合作前的炒作好了，看过了也就算了，只是现在苏颜衣不高兴了，她也就不能当做是笑话看了，而且正好ＭＯＭ公司名下还缺少一家十分有实力的媒体公司，也许可以考虑去收购一下？

    而就在苏颜衣回国的路上，比她更快一步的是媒体的报道，虽然有苏颜衣澄清的视频，但后来三人外出用餐的照片，还是引起了许多粉丝的关注，尤其是那标题，看的诸多粉丝们都气的不得了！

    然后，也不知道到底是哪位高技术粉丝，毫不犹豫的又将这家媒体的官网也黑掉了，然后十分霸气的页面上留下了一行字：乱说话是要付出代价的！

    好吧，苏颜衣的粉丝团当真是很霸气的，各种人才都有，除了这位时不时就冒出来的可爱黑客之外，那位喜欢做表格分析的粉丝也又冒了出来，只不过这一次做的不是表格，而是说教视频了，这位粉丝将秦寂然和苏颜衣还有两个宝宝的诸多照片都集中在了一起，做了一个很是有爱的视频，用事实指出秦寂然和苏颜衣的相爱程度，毫不客气的讽刺了外国媒体的眼瞎程度。

    这一次苏颜衣回归并没有通知媒体，一切行动都进行的很低调，只有苏家人知道，来接机的苏言陌这位大哥，带着小苏诺一起，直接在飞机场里就接走了苏颜衣。

    “小姑姑，诺诺好想你呢，丸子和汤圆也都很想你，他们都会坐起来了呢，而且宝宝们还会说话了呢，天天都叫我哥哥，太可爱了。”小苏诺一见到苏颜衣，将忍不住将自己最高兴的事情分享给了苏颜衣知道，每次被两个娃娃叫哥哥的时候，都是他觉得最幸福的时候了。

    “哥哥？除此之外呢？”快六个月的宝宝了，也会发出一些单字音了，就是不知道宝宝们最先学会的是什么呢，总不会真的是哥哥吧？苏颜衣有些狐疑的看着小苏诺，如果真的是哥哥的话，这个小东西估计就要显摆很久了。

    “什么以外？还有什么？”小苏诺虽然很聪明，但还是没有听懂苏颜衣的意思，有些懵懂的问道。

    “他们还会叫什么？”苏颜衣面无表情的解释道，看不出来她此时的心情是什么样子的。

    但苏言陌却是在一旁无声的笑了，他实在是太了解自家这个妹妹了，别看这个时候表情没有什么变化，但心里一定是很在意的，不然哪里会解释的这么清楚呢。

    “啊？还会叫？不会了啊，他们只会叫哥哥啊……是不是，爸爸？”小苏诺这次听明白了，立刻就十分认真的回答道，最后还询问似的向着苏言陌问道。

    苏言陌此时也帮着儿子解释了一句：“诺诺天天教他们叫哥哥，丸子和汤圆很聪明，最先学会的就是哥哥。”

    苏言陌说道这里，就停了下来看了一眼苏颜衣的脸色，颜衣的脸色有点冷，显然不是高兴的样子，这才无奈的又接着说道：“你现在回来了，就可以教着他们说妈妈了，他们也很快就会学会的。”

    “……哼！”自家孩子最先学会的竟然不是叫妈妈，哼，她才不在意呢，一点都不在意！

    ……

    