
    小伙伴们，六一儿童节快乐啊！――

    题外话――

    ……

    情人节礼物什么的，请不要这么招摇好吗，会被大家森森的嫉妒的！

    这两组照片自然也引起了无数猜测，但最后的结论显然只有一个，那就是影帝大人和女王陛xià又在秀恩爱了！

    而苏女王传的则是两张盆栽照，双生花紧紧的挨在一起，就像是恋人相拥在一起一般，透着一种娇娆的美丽和无限遐思。

    而就在这不久前，秦寂然和苏颜衣分别在各自的微博上传了一组照片，秦影帝传的是一组鸡蛋糕系列，上下左右好多张，可谓是好不显摆。

    随着苏颜衣的话落，两人之间的距离也渐渐的拉近，看着彼此眼中的彼此，深深的吻在了一起，无比缠绵。

    “情人节快乐！”

    “颜衣，情人节快乐。”当秦寂然将苏颜衣抱上了床的时候，无比深情的在苏颜衣耳边说道。

    情人节，情人夜，苏颜衣亲手做了一桌子的饭菜，附赠一盆心形鸡蛋糕，而秦寂然则带着苏颜衣去看了一场电影，还特别准备了一盆双生花作为礼物，实际上这也许并没有什么太过特别的地方，但其中温情尽显，有着默契，有着愉悦，种种幸福都由点点滴滴积累而成，让人觉得无比舒适和欢快。

    两个人挑了一个有些幽静的角落，将小盆栽放到了那里，又找来了三嫂，叮嘱了一番之后才回了小楼。

    “好。”

    “以后我们也可以经常来这里散步。”秦寂然提yì道。

    “恩，我小时候就会常来这里玩。”这也是她当初在小别墅那也建造了一所花房的原因，这里的气息可以让人心神平静。

    “这里很漂亮。”秦寂然由衷的赞叹道。

    这还是秦寂然第一次来这里，很是有些惊讶。

    回了家，两人一起将盆栽送到了花房里，这里的花房比在小别墅里的要大上许多，苏妈妈也是极爱花的女人，还有园艺师三嫂，将这里的花房搭理的十分漂亮，走进去就像是走进了小森林一般，各种高矮胖瘦的花卉与植物都有，浓郁的树木气息也让人觉得很舒服。

    “恩。”

    “那我就先去公司看看吧。”秦寂然也有做幕后的意思，但最主要的是去公司就可以更长时间的看到颜衣了，他暂时不工作的主要目的还是为了陪颜衣啊。

    所以说萝卜白菜各有所爱，你爱你的小白菜，我爱我的霸王龙，各有各的美好。

    苏颜衣也许无法做到那么温柔细致体贴入微，也许很难像一些小女人那样撒娇讨喜可爱惹人疼，但是她也有着自己的骄傲和长处，这又是许多女人也做不来的。

    而这也是她爱他的方式，尊重与支持！

    而且，她不仅不会强制，更甚至也不会太过干涉，而是会尊重秦寂然自己的意见，无论是最初对秦寂然排斥的时候，还是后来接受更甚至是喜欢上秦寂然的时候，她都没有过多的去干涉秦寂然的事业和选择，她只会在他选择过后，去为他保驾护航，让他所选择的路走的更加平坦和顺遂！

    苏颜衣可以安心的去享受秦寂然的爱，却不会无理取闹的任性的去要求他的爱，这是属于苏颜衣的骄傲，也是属于她的理智和爱情。

    这一点上苏颜衣也和一般的女人不同，她虽然很贪恋秦寂然的厨艺，但实际上并不会要求秦寂然就要围着自己转，无论是秦寂然回家做晚饭，还是一些其他的事情，都是秦寂然自发的主动的去做，而不是颜衣要求的强制他去做。

    “也好，你自己拿主意就可以了，要是有时间，就来公司帮我的忙，如果你有打算做幕后，也可以跟着公司里的人在一边看着。”苏颜衣实际上并不在意秦寂然选择去做什么，她在意的只是秦寂然愿意去做什么，只要是秦寂然自己的选择，她便都是支持的。

    “还需要段时间才能筹备好，而且我现在也并不着急，打算休息段时间再开工。”

    “你那古装的剧组不是也一直在筹备中吗？”苏颜衣有些疑惑的问道，对于秦寂然的工作内容，通guò康仲那里，她还是比较了解的，她也以为秦寂然在结束了《权战》的拍摄之中，就会立刻的投入到古装剧的拍摄中去呢，但现在看来，秦寂然显然是没有这个意思的呢。

    “打算休息一段时间吧，你那有什么能做的，我也可以去给你打工。”在《权战》开拍前，秦寂然还是将自己的行程安排的很紧凑的，从颜衣那里得到的剧本，更是做好的拍摄的打算，但是在拍摄《权战》的期间，秦寂然的想法却是有些改变，他觉得他应该多用些时间来陪伴自己想要陪伴的人，而不是都用在工作上，毕竟他现在已经不需要靠着这份演艺事业获得名利或者是获得金钱了，当然最主要的是他也不需要靠这份演艺事业去获得他一直追求着的爱情了！

    “接下来有什么打算吗？”苏颜衣很欣赏秦寂然这种淡定的样子，这男人除了在面对自己外，都是这般从容淡定的。

    “既然已经走到了这一步，紧张不紧张都没有什么作用了，我努力的做到了我能做的，其余的，就顺其自然吧。”秦寂然不甚在意的回答道，这也不是他的第一部电影，他早就习惯了这样的等待，不能说没有期待，但也没有什么紧张的情xù，而且他对自己的电影，也是有着一份自信存zài的。

    “对票房有什么期待吗？估计除了你以外，剧组其他人一定都很紧张。”今天是电影的首映日子，苏颜衣却是没有看出秦寂然有什么紧张的样子，不由的有些好奇的问道。

    花盆并不是很重，回去的路上，苏颜衣捧着花盆坐在副驾驶的位置上，秦寂然认真的开着车，偶尔聊上一两句工作上的事情，气氛很平和也很温馨。

    苏颜衣笑纳了这一分，也笑纳了这份十分有心的礼物。

    【恭喜宿主完成三级任务一次，加一分，现阶段积分为二十七分，请宿主继续努力！】

    而与此同时，系统的提示声也响了起来。

    “很不错，很漂亮。”苏颜衣显然是喜欢的，点了点头，毫不吝啬的夸赞道。

    “颜衣，送你的，喜欢吗？”秦寂然也是无意中听说过一次这种花，才让人费了很大的力气找来。

    相伴相生不离不弃？这花的寓意，果然很不错呢。

    接待人员立刻解释道：“这是从南方运送过来的稀有品种，大家都称呼这种花为双生，实际上是变异曼陀罗的一种，但全世界国际也不足十株，极为稀有，很是珍贵，这是秦先生特意让我们寻找的，双生花的寓意是相伴相生不离不弃。”

    花很好看，但苏颜衣却显然看不出是什么品种，便问道：“这是什么花？很不错。”

    苏颜衣看着面前这盆花，花冠很大，呈粉红色，花边则是金粉色，看起来又高雅又奢华，最为特别的是这花有两朵，相互挨在一起，很是亲密的感觉。

    “秦先生，秦太太，这就是您们订的花了，您们看看如何？”

    两个人进入到了植物园里，立刻就有人上前打招呼，秦寂然早就在来之前安排好了，来人也带着两人一起走，走了大约一分钟才在一个小暖棚里停下。

    “呵呵……”苏颜衣就忍不住笑了起来，该说这男人什么好呢，是没有情趣，还是太听话？

    秦寂然眨了眨眼睛，然后点了点头，自从颜衣说过那话以后，他就很认真的记在心里，今天是情人节，大家都送花，他知道颜衣不喜欢花，自然就想到要送盆栽了！

    记得上次秦寂然送鲜花被她嫌弃的时候，她就说还不如送个盆栽呢，能活的更长久一些，而现在这男人带她来这里，难道真的是如此？

    秦寂然开车，大约二十多分钟后，到了一家私人植物园，看到这个地方，苏颜衣就想到自己曾经说过的一句话，反射性的问道：“你不会真的打算送一个盆栽给我吧？”

    苏颜衣眨了眨眼睛，也很是有默契的想到了情人节礼物的问题，她也觉得这男人不该忘jì了礼物问题才是啊！

    “颜衣，带你去个地方。”情人节礼物，他还没有送呢。

    电影结束，秦寂然和苏颜衣牵着手离开，耳边都是影迷们的各种评论。

    电影的最后，秦寂然缓缓醒来，女主角拿着鲜花和水果去探望，观众们也渐渐的收起了哭泣的声音。

    电影渐渐到了尾声，罪犯们也相继都被抓捕，秦寂然俗所饰演的警察到了这个时候也是伤痕累累，尤其是最后的一战，更是中枪昏迷，直接被送进了医院……

    苏颜衣听到这些话，也赞同的点了点头，现在的影迷也是越来越知道心疼人了。

    那女孩也不哭了，红着眼睛就把男朋友一顿训，训的男人也十分无奈又无语。

    “什么是假的什么是真的，秦影帝拍戏从来不用替身，那在雪里滚的就是影帝大人，多冷的天啊，你不怕冷你去滚滚？”

    “都是假的，看看就成了，你哭什么哭啊。”男朋友又是无奈又是心疼的劝哄道。

    “这群坏人太坏了！真该早点去死！”有粉丝忍耐不住的哭着喊道，身旁的男朋友立刻就哄了起来，又是递纸巾，又是擦眼泪的。

    屏幕里，秦寂然脸色青紫，在雪里和几个罪犯一直翻滚着，打斗的场面并没有多么恢弘庞大，但却是拳拳到肉，肉搏战的场面看的众人是胆战心惊，同时又为秦寂然所饰演的那名警察担心不已心痛难耐。

    “呜呜呜，影帝大人好拼啊，听说那里可冷了，影帝大人都病了呢，现在看着就觉得好难过……”现场看电影的人群中，就有粉丝因为这一幕哭了起来。

    尤其是看到秦寂然在雪林中拍摄的那一段戏，即使生了病，也还要坚持着去拍戏，这样的男人，又怎样能够不让她心疼。

    苏颜衣并没有觉得电影里那个要比现实中的这个帅气，她更多的感觉还是赞叹和心疼，赞叹秦寂然那纯熟的演技，心疼他为了拍戏而吃下的那许多苦头。

    两个人不再说话，专心看起了电影，实际上，这还是苏颜衣第一次如此认真的去看秦寂然所饰演的电影，而看着屏幕里那个与现实生活中似乎有些不同的男人，苏颜衣的感受也是有些不同的。

    “古古怪怪。”

    “你看吧，看完了屏幕里的那个，再来看我。”

    只是这样的感觉，却不是他能说出口的，他不知道颜衣会不会反感，会不会不喜欢。

    这种强烈的占有欲让秦寂然也觉得很陌生，但却又有些无法控zhì，或者说是不愿意控zhì，想让颜衣的心里眼里只有自己的想法，秦寂然越想就越心动！

    秦寂然笑笑没有立刻回答，心里却想道：他不是和自己吃醋，他只是想让颜衣的眼神，永远都只看着他一个人！

    “你这是自己和自己吃醋？”苏颜衣听着秦寂然这幼稚的话，愈发的觉得这男人的智商可能真有问题了。

    “那怎么能一样，你摸摸我，我可以让你摸到，屏幕里的那个可不行。”秦寂然拉着苏颜衣的手，就放到了自己的胸膛上，虽然还穿着衣服，但也可以感受到那十分有力的心跳。

    “不都是你？”苏颜衣无奈的反问道。

    “我以为我比屏幕里的那个好看。”秦寂然显然没有亲够，恋恋不舍的道。

    “喂，看电影呢，别乱动了。”吻了好几分钟，苏颜衣都觉得呼吸不顺畅了，这男人却还是没有放开的意思，便自己伸出手推开了男人，不满的抗议道。

    苏颜衣那骄傲的样子，看的秦寂然心动不已，看了看周围没有人注意这里，俯身便吻住了颜衣，灯光昏暗的电影院里，最适合做的事情就是接吻了。

    “哼，这有什么好吃醋的，你整个人都是我的，他们最多也就是看着电视乱叫而已，我何必在意。”苏颜衣说的可是心中所想，她还不至于和一群影迷计较，更何况这些人越是喜欢秦寂然，她就越骄傲，因为这个男人是她的，他越优秀，她就越骄傲！

    “这是你说的，我没有。”秦寂然无辜的看着颜衣辩解道。

    “你这是在说我吃醋？”

    “你这口气怎么酸酸的？”秦寂然开心的笑着，颜衣这个样子，好像是吃醋的小女朋友呢。

    苏颜衣就有听到周围小女孩的欢呼声，忍不住看了秦寂然一眼，打趣道：“影帝的魅力很大啊。”

    “好帅啊！好男人啊！”

    电影很快就开始了，秦寂然穿着警服的样子真的很帅气，俊逸，伟岸，充满了阳刚的气息，只是一出场，就引起无数小女生的尖叫。

    晚饭过后，两个人便去了首映厅，《权战》上映的时间在晚上七点半，苏颜衣和秦寂然赶的就是这一场，去的时候，已经到了许多人，秦寂然和苏颜衣都比较低调，带着帽子和围脖，坐下之后也没有引起太多人的注意。

    最后秦寂然很听话，就差将鸡蛋糕的盘子也吃了，而且不仅是鸡蛋糕，还有其他的菜，这是颜衣特地给他做的晚餐，他就是撑死了也都得吃掉啊！

    “你这么喜欢，你都吃了吧。”

    “好！”秦寂然一口气拍了十多张照片，上下左右各个角度都拍了，这才收了手，笑着对颜衣道：“鸡蛋糕一起吃吧。”

    苏颜衣像是看傻子一样的看了秦寂然一眼，然后无奈的道：“快点拍，拍完都吃了！”

    秦寂然仍旧依依不舍的看着鸡蛋糕，想了想，试探着问道：“要不拍个照？”

    “你是真傻啊！”苏颜衣都快无语了，放下勺子，直接将鸡蛋糕端到了自己的面前，一副不给秦寂然吃的样子。

    “不舍得吃，你送我的。”秦寂然将鸡蛋糕向着自己的方向又拉了拉，低声说道。

    苏颜衣自然不会有这样的顾忌，拿着勺子就想吃，却见男人将鸡蛋糕拉走了，苏颜衣看向男人，发现秦寂然那依依不舍的视线，顿了顿，疑惑的问道：“你这又是想什么呢，吃饭啊，不会真傻了吧。”

    吃饭的时候秦寂然一直都不太舍得吃那个心形的鸡蛋糕，只是放在自己的眼前，看了又看。

    秦寂然哭笑不得，也不故意逗颜衣笑了，开开心心的开始吃饭。

    苏颜衣抬起手，面色淡定的摸了摸秦寂然的头，道了句：“乖，吃饭。”

    “颜衣，我哪里笨你说，我改！”秦寂然也不吃饭了，拉着苏颜衣的手就开始撒娇道！当然这种行为在秦寂然本人看来还不是撒娇，但苏颜衣感受的就是如此了。

    突然间就又被训了的秦寂然表示很委屈，他什么都没有做啊，就是一直在吃饭而已，怎么就又笨了呢，实在是太冤枉了啊！

    苏颜衣看秦寂然这傻样，估计这男人是明白不过来了，只能冷冷的吐了一个字：“笨！”

    “怎么了，怎么不说话？”秦寂然被看的莫名其妙的，摸了摸嘴角，难道是他脸上有什么东西？

    苏颜衣很想问上一句“我的礼物呢”，但系统任务又要求不能主动要礼物，所以她什么也不能说，只能看着秦寂然，等着他想明白。

    “看我做什么？”秦寂然被看的有些不自在。

    两个人开始吃饭，秦寂然一直都在给颜衣布菜，只是吃着吃着，颜衣就突然抬头看着秦寂然，筷子都放下了。

    面对苏颜衣的反问，秦寂然笑了笑：“呵呵，都不辛苦，快吃饭，我都饿了。”

    “那我就幸苦了？”强势未必就代表不平等，对于苏颜衣来说，她也从不觉得在两人的婚姻关系中，秦寂然就该做什么，她自己就不该做什么，秦寂然对她做的，她都记在了心里，而既然秦寂然能做，她又有什么是不能做的呢，哪里会因为只是做了一顿饭的事情，就觉得辛苦呢，要说幸苦，更辛苦的也应该是秦寂然才对呢。

    “我哪里辛苦，幸福都来不及呢，做给你吃，我愿意的很呢。”秦寂然笑了笑，做饭给颜衣吃，这是他的一种乐趣。

    “你天天做饭，也辛苦了？”她就偶尔做了这么一顿，就值得这男人这么大的反应，这礼物送的看来还是很贴心的呢。

    苏颜衣看了男人一眼，觉得这男人说话很有问题。

    “喜欢，又辛苦你了。”唉，他明明是想着要对颜衣好，但每次却都发现，自己竟然做的还不如颜衣，让他觉得好是窝心。

    秦寂然也看到了这道苏颜衣最后端出来的鸡蛋糕，可爱的形状，让他的整个心都化了。

    苏颜衣说话的时候，指了指桌子中间的鸡蛋糕，鸡蛋糕用了模型，被做成了心形的，这还是她和煎鸡蛋学的。

    “情人节礼物，喜欢吗？”虽然也不是那么有创意和心意，但却也算是有了十足的心意，更何况，这份礼物也不仅仅是简单的菜色。

    “颜衣……”秦寂然唤了一声颜衣的名字，却是不知道该说些什么，总觉得心里有千言万语一般，但开口却又忘了词语。

    苏颜衣也没有拒绝，不过当男人端走那两盘之后，就又转身去端另外的几盘，两个人也很快就布置好了餐桌，坐下来打算开饭了。

    “我来端菜，你休息吧。”秦寂然快速走上前一步，接过了苏颜衣手上的菜。

    秦寂然可以看到，除了颜衣端着的那两盘菜，周围还有几道菜，都是刚刚做好的，色香味俱全的感觉，不用问，也知道是颜衣亲自做的，秦寂然可以想象到，颜衣一个人穿着围裙，认认真真做菜的样子，又温馨又可爱，又让人心动，又让人感动。

    颜衣是做过饭给他，还不止一次，但那时候的情况和现在可不同，第一次是因为他生病了，连看到颜衣下厨的样子都没有，而第二次是因为过年，大家一起做饭，苏颜衣虽然做了两道菜，但感觉上却和现在一点都不同了。

    有那么一瞬间，秦寂然都愣住了，根本没有反应过来，谁让面前的这一幕实在是有点太梦幻了呢，他可是想都没有想过。

    秦寂然是赶回家的，因为他总觉得有些奇怪，而到了家之后，客厅里没有颜衣，却是听到厨房里有声音，秦寂然寻着声音就去了厨房，然后就看到颜衣穿着围裙端着菜要往外走的样子。

    “……恩，我这就回去。”秦寂然有些疑惑，约好了去公司，怎么就回家了呢，是发生了什么事？

    “我在家了，你先回来吧。”苏颜衣就是怕秦寂然白走了这一趟，才提前打的电话。

    “颜衣？我这里刚忙完，正要过去接你呢。”秦寂然道。

    颜衣在家忙活了将近两个小时，看时间快到下班的时候了，就给秦寂然打了个电话。

    当天下午，苏颜衣就提前下了班，康仲将颜衣送回了家，然后便若有深意的笑着走了。

    要不先回家吃过了饭再出去看电影？反正时间上也来得及。

    苏颜衣看到这里，似乎也就有了点主意，寂然似乎也挺喜欢吃她做的菜，只是今天晚上要一起出去看电影，似乎晚餐就要在外面解决了啊。

    【是啊，我和男朋友也打算去看的呢……】

    【我今天送了女朋友两张电影票，打算一起去看《权战》的，今天上映啊，据说不错呢，你们不去看？】

    【楼上的握爪啊，我也是打算亲自做点什么送男朋友的，听你这么说就很不错啊，而且晚饭后也可以给他来个贴身按摩，嘿嘿，他一定乐死了。】

    【嘻嘻，人家就打算今天亲手做一顿晚餐给老公当作是情人节礼物，要知道人家平日里可是从来都不做饭的呢。】

    【楼上的，你这就不懂了，男人啊，也是喜欢浪漫和甜蜜的啊，你想啊，你给他按摩，又贴心又有情趣，我想他这是想让你多关心他一下。】

    【送《孙子兵法》也不算什么好不好，我男朋友今天送了我一瓶按摩膏，让我以后天天给他按摩，我去，这是送我礼物吗，还不如兵书呢！】这人的怨念似乎都能透过屏幕传入到大家的脑袋里了。

    【楼上的，你这是见识浅薄了吧，送电饭锅怎么了，我有个朋友，送他女朋友一本《孙子兵法》，说他女朋友脑子太笨，让她长长脑子，多让人无语！】

    【情人节可以送的礼物实在是太多了，你是送男朋友，还是送女朋友啊，你们发展到什么程dù了，都送过什么礼物啊？按理来说最经典也就是最俗气的礼物就是鲜花巧克力烛光晚餐了，但现在人都玩的出奇了，送啥没有，我前两天还听个朋友说，情人节要送他女朋友一个电饭锅，让女朋友以后给他做饭吃呢！】

    【情人节送什么礼物好？在线等！】

    那送什么好呢？苏颜衣其实本来是想过送许多礼物给秦寂然的，但这一时间遇到了情人节，却又觉得这些礼物都不是很合适，想了想，也没有想到觉得合适的，便决定上网查查。

    “你先出去吧。”苏颜衣挥了挥手打发走了康仲，康仲这礼物送的对她来说可没有什么价值，她总不能自己亲手做一辆车送给秦寂然吧，或者说就算是她敢做，也不敢让秦寂然开啊。

    实际上康仲这位特别助理的工资真的很高，年薪七位数以上，而他又没有什么家累，是苏家从小培养到大的，在金钱这方面，还真是十分宽裕，当然他的工作内容也是很辛苦的，比苏颜衣这位总裁还要操心的多，谁让总裁大人不喜欢做的事情都交给他去做了呢。

    “呵呵，苏总，您别这样看我，车也不贵，二十多万而已，以后我们两人在一起，她的车不就是我的车吗，这叫做有效投资。”康仲笑了笑，解释道。

    苏颜衣从上到下将康仲看了一遍，助理的工资果然是很高的啊。

    “送车？”这礼物怎么形容呢，似乎有点土豪啊！

    “也没准备什么，烛光晚餐，鲜花，礼物，礼物的话，我订了一辆车送给她。”康仲推了推眼镜，感觉有些不自在的说道。

    “别废话，说。”对于这一对，苏颜衣上辈子就知道了。

    “自然是我和潘燕的事，我还在追求中，苏总果然是明察秋毫呢。”康仲还以为自己做的神不知鬼不觉十分隐秘呢，没想到苏总竟然是知道的。

    “知道什么？”苏颜衣淡定的回答。

    “苏总，您怎么知道的？”康仲疑惑的问道。

    这个问题问的康仲都呆了呆，他刚刚是在报告工作好不好，怎么突然间就跳跃了这么远的距离，还给潘燕送礼物？苏总是怎么知道的，他可不记得自己和潘燕有表xiàn出来什么。

    敲门声响起，康仲进来汇报工作，苏颜衣认真的听着，待康仲都说完之后，才突然间问道：“今天过节，你送潘燕什么？”

    但是送什么礼物好呢？苏颜衣想了想，就觉得这真是一个浪费脑细胞的事情，比处理文jiàn都麻烦。

    而苏颜衣到了公司之后，最先要做的也是准备礼物，情人节呢，她现在情商也不那么低了，礼物什么的准备的还是很主动的。更何况这绝对是一个完成任务的好机会。

    秦寂然送颜衣到了公司之后就离开了，他要去准备首映礼，更要去准备情人节礼物了。

    “恩。”

    “颜衣，晚上我来接你。”

    而这一天，秦寂然也在一大早就邀请苏颜衣一起去看电影了，苏颜衣自然也不会拒绝，权战的成片她还没看，想着的便是首映的时候去看。

    当天上午就有很多粉丝在网络上留言，说是要组团去看电影，一直支持秦影帝的新电影，而且也有许多爱好看电影的人士表示，他们对于这部电影也同样充满了期待。

    正月十四，电影《权战》首映，这一天还是一个很有情调的日子，因为这一天是二月十四号情人节，虽然情人节上档动作片并不是那么合适，但谁让这其中有秦寂然主演呢，女生都爱看秦寂然，而男人也喜欢看动作片，所以说，这还是一个好日子的。