
    ……

    所以说，有十分霸气的偶像一家，自然也就有十分霸气的粉丝团一堆了！

    很多人都说，有什么样的偶像，就有什么样的粉丝团，偶像是粉丝的精神支柱，那么粉丝就是偶像的素zhì检验，也算是相辅相成水和舟的关系了。

    影帝大人，女王陛xià，丸子哥哥，汤圆妹妹，这一家四口的粉丝就都属于霸气粉丝团联盟中的一员，毕竟都是一家人，那粉丝自然也就都是一家人了，而正所谓家和万事兴，人多力量大，无论是这霸气的一家子，还是这霸气的粉丝团联盟，都是如此，而也正因为如此，在他们横扫了各大网站和媒体的头版头条时，也就不那么意外了。

    霸气粉丝团联盟，这是一个在粉丝圈里新冒出来的一个团体，但别看是新冒出来的，但无论是粉丝数量还是粉丝质量，都绝对是粉丝界的翘楚，因为这群粉丝的偶像都是了不得的人物，那就是秦寂然一家四口啦。

    而自从满月事件以后，苏颜衣和秦寂然夫妻带着他们的丸子和汤圆宝宝再度登上各大网站和媒体头条，不过这件事显然是所有人都预料之中的，而后每一次有关秦寂然和苏颜衣的话题爆出来，两个孩子就成了必备品，不过这个必备品，也很快的就成为了必要品，粉丝团和后援会也在极短的时间里犹如雨后春笋一般的冒了出来，然后十分霸气的横扫各大粉丝团，加入到了女王和影帝的粉丝团联盟之中，成为了霸气一家的最新生力军。

    话说，现在无论是和秦寂然有关的什么话题，最后吵着吵着也只会吵到一个话题上，那就是和两个小包子有关的话题。

    【反正我也是绝对不会相信的，不过为什么我不觉得这个点是在黑我们的女王陛xià呢？反而觉得说女王成奶妈的才是一种黑啊，女王的爱你们不懂，不是奶妈才是好母亲，女王就是女王，也绝对是一个好妈妈！】

    【楼上的，我觉得就是丸子和汤圆在这里，估计，女王陛xià也当不成好奶妈，咳咳，不久前的话题榜首位你不知道吗，女王都嫌弃自家娃子胖了，这样的好奶妈？你相信吗？反正我是绝对不会相信的。】

    【为什么我总觉得你们这是在黑我们女王呢？我们女王怎么了？怎么就不能成为奶妈了？你们又不是丸子哥哥和汤圆妹妹，怎么就知道女王陛xià不是个好奶妈？你们根本就没有发言权！】

    【咳咳，不得不说，楼上的，你真相了，女王必须只能说女王啊。】

    【楼上的，你是不是傻啊，影帝能够是奶爸，但你觉得女王能够成为奶妈吗？根本就不用改名字，女王必须只是女王啊！】

    【奶爸影帝？这个名字好啊，只是苏总怎么办？难道要改成奶妈女王？怎么感觉好奇怪的呢！一点都不符合女王的高冷形象啊。】

    【冰山影帝要融化了啊，以后这个名字就要换了，就换成奶爸影帝吧！我相信秦大大一定是一个好父亲！求带着两个娃娃一起的照片啊，当然也一定不能落下我们的女王陛xià，一家四口一起秀恩爱，才是闪瞎人眼的节奏啊！】

    【影帝大人的表情愈发柔和了啊，这是当了父亲的节奏？好让人羡慕啊，发展下去，全民好丈夫一定能够成为全民好奶爸的啊。】

    秦寂然仍旧是一身西装出场，纯黑色，并不是多么特别的造型，而是观众们都比较熟悉的高冷范，只不过秦寂然的表情，如果细看的话，却会发现一丝不同，以往眼神中的距离感，变得柔和许多，而注意到这一变化的粉丝们，也都给秦影帝点了无数个赞。

    《我是最棒哒》环球场比赛正式开始，国内国外一同上映，龙媒和中央台联手抢下了黄金时段，吸引了无数的观众捧场，而当天的收视率，也毫不意外的破三了。

    苏颜衣的怨念没人理会，想着爸爸和妈妈去看孩子的事情，想了想，自己也跟着去了，也不知道那两个小家伙有没有吃饭，要是还没吃的话，那正好就不用吃了，减肥工作要从娃娃抓起啊！

    苏妈妈说着就拉着苏爸爸走了，根本就不给苏颜衣拒绝的机会，留下苏颜衣无语的坐在那里，她才刚生完宝宝好不好，正是要休产假的时候啊！

    想到孩子，苏妈妈也开口了：“事情就这么定了吧，我去看看丸子和汤圆，两个小家伙也不知道有没有吃饱饭。”

    苏爸爸和苏妈妈是有点事业心，但这事业心显然不全是放在自己身上的，他们也老了啊，要过点悠闲日子才对，所以工作的事情还是交给儿女去负责的好，尤其是苏颜衣这个丫头，总觉得大家都是越来越忙，只有她越来越闲，不然也不会有着大把的时间在家里欺负孩子。

    苏爸爸和苏妈妈自然也是能够想到这一点的，也十分赞同苏颜衣的安排，苏爸爸道：“那就让陈院长去研究吧，不过这事情后续的话，颜衣啊，你是不是该负责啊？”

    “效果太强的话并不适合大范围推广，让陈院长回去研究一下，效果减半之后再考虑吧。”这是系统赠送的配方，效果有点太超前，虽然苏家势力很强悍，但也没有必要真的引起太多的关注，要知道以药剂现在这样的效果，虽然说不上是逆天吧，却也绝对会引起极大的关注的，那个时候，苏家面对的也许就不是某个势力，而是某多个国家，更甚至十分有可能是全世界的人民了！

    “那推广问题呢？”苏颜衣没有事业心，但苏爸爸和苏妈妈可是有的，在苏颜衣拿出配方的时候，就已经有些期待了，而后验证了药剂的效果，就更加惊喜了。

    “陈院长会尽kuài送来下一批药剂，以后你们和爷爷就都定期服用吧，对身体有好处。”苏颜衣在拿出药剂的时候，就已经决定要让全家受用了。

    刚刚送走了一脸不甘心的陈院长，苏爸爸和苏妈妈就一起到了，商量着的事情也无非就是药剂的事情，其中一部分是关于苏爷爷服用的事情，另一部分则是关于药物是否要推广的问题。

    最后陈院长自然是只能遗憾的离开了，不过在离开之前，还是唠叨的和苏颜衣说，要是有什么关于这配方研究员的消息，一定要通知他啊。

    “陈院长，陈伯伯，飞机等着你起飞呢，爷爷也等着你多制zuò出一些药剂呢，你确定还要在这里浪费时间？”苏颜衣可不想听可是后面的话了，直接就打断了陈院长的话。

    “可是，可是……”陈院长摆明着是不想相信苏颜衣的话，这张药剂配方是他从未见过的，自然是有人新研究出来的才是，而这种研究成果，又哪里可能随意的就遗失或者是交给别人呢！

    “我说过了，不知道药剂的研究者是谁，你有时间在这里浪费，不如立刻回去继续研究呢！”这药剂就和那剧本一样，作者或者研究者都是说不得的存zài。

    苏颜衣就有些头痛，这个问题她已经回答过了两遍了！

    “大小姐，您就把这药剂的研究者告sù我们呗，也能让我们快点确定药剂的各种作用和效果。”陈文翰讨好的笑着，老人家也不要什么面子了，一直就围着苏颜衣转悠。

    苏老爷子去探病的时候，苏颜衣就和陈文翰陈院长在家里谈论起了药剂的事情。

    “恩，好，一起喝酒下棋！”

    “知道让我们操心了就快点好起来，我还等着和你一起喝酒下棋呢。”

    “苏老哥啊，谢谢你了，唉，我这病，让你们都操心了……”赵老爷子有些感动的说道，一辈子的老朋友了，他也舍不得丢下这些老朋友先走啊。

    “哈哈哈，有效果就好，有效果就好啊，也让医生来给你看看吧，如果有效果就一直吃着，这里还有七支药剂，五天喝一支，你先喝着，过几天我再让人送来一批，你这病，养养说不定就好了。”苏老爷子开心的笑了，将剩下的药剂都拿了出来，虽然这药剂的效果里没有治疗癌症这一项，但能够增强抵抗能力以及各种身体机能，这就是从根本上延长了人的寿命啊，再加上现有的医疗效果，就算是无法彻底治好，但是再多活上一段日子，却是可以的啊，他是真的看不得老朋友躺在病床上奄奄一息的样子，太揪心了。

    “这个，是感觉舒服了，也没有那么难受了，你给我喝的药是什么？真的有用啊！”感受过后，赵老爷子也十分惊讶了，似乎有些不太相信的询问道，要知道他自从得了这病以后，全家上下就给他找了无数个医生，试了各种药物和偏方，国外都去了好几回，但效果却十分不理想，从来没有在吃过什么药物之后，立刻就会有如此显著的效果，这还是生病后第一次，让他有舒服的感觉呢，就好似全身都轻松了一样。

    听了苏老爷子的话，赵老爷子愣了愣，然后便闭着眼睛十分认真的感受了起来，而此时，整个病房里十多个人，也都屏息以待，十分期待的看着赵老叶子，和苏家差不多，赵家虽然也是大家族，但家族成员之间的感情也都是十分不错的，赵老爷子更是家族的擎天柱，子孙们可是都希望老爷子能够健健康康长命百岁的。

    他病刚好就亲自来送药，可不是要看这老朋友说自己不行的啊，而且这药他喝过，喝完之后的感受很明显，现在看这老朋友脸色渐渐微红的样子，效果应该也是不错的。

    “唉，你这个老头子，你倒是想开了，我就是想不开怎么了，别说这么多废话，快说这药有没有效果，你到底觉没觉得舒服点啊？我孙女可是说了，这药可以缓解病痛增强抵抗力的，你不会是白喝了吧？”苏老爷子的脾气也还是很火爆的，看这老头子一口一个不成了的，立刻就发作了。

    “药剂？什么药，唉，我这是癌症啊，医生也说我快不成了，苏老哥你这还费什么心思啊，咱都活到了这么大岁数了，难道还想不开吗。”赵老爷子倒是一个豁达的人，虽然知道自己得了癌症，命不久矣，但并没有多么丧气，他活了这一辈子，辛苦过，也风光过，现在儿孙满堂，他也没有什么遗憾了。

    “爸，刚才苏伯父给您带了一支药剂来，我刚给您喂下去，您就醒了。”赵家大儿子立刻解释道，而这话说的也很有技巧，刚喂下去就醒了，那么这醒来到底是不是和这药剂有关系呢？在场的人都在想着这个问题。

    “啊？舒服？啊……是，是有点不一样，怎么回事？”赵老爷子也不是傻的，听了这样的问话，再加上身体里隐隐发生着的变化，立刻就察觉到了不正常的地方。

    “老赵，有没有感觉哪里不一样？有没有舒服一点？”看到赵老爷子醒了，苏老爷子的脸色就是一喜，十分期待的询问着赵老爷子的情况。

    “咳咳咳，苏老哥啊，你，你怎么又过来了，不，不用总来看我，我就这样了。”上一次苏老爷子来，赵老爷子还是清醒了一会的，这次睁开眼睛又看到，自然就说了，只是这话刚说完，他以及在场的赵家众人就都觉得奇怪了，要知道赵老爷子虽然偶尔也会醒过来，但却很少能够这般清晰的说话了。

    赵老爷子在昏睡，只是喝下药剂以后，却立刻就动了，睁开眼睛的动作虽然很缓慢，但却让大家都知道，他这是真的醒了过来，而如果醒来这件事还会让人觉得是巧合的话，那么蜡黄的脸色渐渐的变得红润时，觉得事巧合的人也就不多了。

    赵老大虽然心里领情，知道这苏老是真的关心父亲，但是他可从来都不觉得这药会起什么作用，觉得也不过就是一个心里安慰罢了，但是就在他喂完了药的时候，变化却是瞬间就发生了。

    赵老大听了这话，也就不拒绝了，苏老爷子一番好意，他也是领情的，便小心翼翼的给赵老爷子喂了下去。

    “给老赵吃了吧，我知道你在想什么，没事，我都吃了的。”苏老爷子在心里叹息了一声，语重心长的说道。

    所以这药对于赵家大儿子来说，是真的不觉得会有什么效果，又怕老爷子吃了之后万一就不行了，岂不是恶化了两家的关系，但如果拒绝了的话，却又有些不好意思，一时之间就有些犹豫了。

    赵家大儿子倒不是担心苏家老爷子害赵老，也不是觉得自家父亲还能活多久，医生都已经下过两次病危通知书了，并且在不久前就告知他们，老爷子的病，最多也就能够拖上两个月吧，让他们尽尽最后的孝心吧。

    赵家大儿子也是五十多岁的人了，对于苏老一直都是很尊敬的，听了苏老爷子的话，却是有些犹豫的，虽然老父亲看着就要不行了，只是这药却还不是能够乱吃的啊，吃好了自然是好的，但万一吃下去就出事了，这对两家可都不是什么好事。

    苏老爷子到的时候，立刻就被众人迎了进去，老爷子看到老朋友昏睡那个样子，眼圈就红了，有些颤抖的坐在了床边，挥了挥手让苏爸爸拿出了药剂，对着一旁的赵广义的大儿子说道：“这药啊，是我们苏家自己配制的，并没有经过什么长时间的临床观察，但是我这个老头子前几天病了，吃了这药却是好了，所以就带了几支来给老赵试试，虽然治疗不了癌症，但也减轻点病痛，你们要是不介意，就让老赵喝了吧。”

    赵广义，也就是苏老爷子的那位老朋友，因为癌症的折磨，整个人都已经骨瘦如柴了，躺在病床上，随时都有可能逝去，子孙儿女也纷纷从各地赶来，围在老人的病床前尽孝，只是老人一直昏睡着，醒来的时间却是越来越少了。

    老爷子的病就这样好了，而且知道这药剂可以减轻癌症病痛的时候，心里也算是松了一口气，亲自带着剩下的药剂去见了他那个病危中的老朋友。

    “那就好。”

    “药剂可以大量生产，没有什么副作用，会让陈院长多做一些的，您就放心吧。”既然拿出了配方，这件事也就不算是什么秘密了，她甚至已经考虑着要推出这支药剂了，只是具体的还需要和陈院长再谈谈，药剂的效果如果太好的话，也还是需要改改的。

    “这样啊，那也很好了，总归是有效果的啊，这种药剂还有多少支？原材料好找吗？会不会有什么副作用？”老人家是真的很关心他的那些老朋友的，对于他们这个年纪的老人来说，健康就是福气啊。

    想到还有八个任务要做，苏颜衣就觉得自己是不是应该抓紧时间完成任务了，只是现在秦寂然却是去了m国，想照都照不到了，不过，她也许可以去m国找秦寂然？只是孩子还不到两个月，似乎并不太合适出远门啊。

    “可以缓解疼痛，增加他们的抵抗能力，但是却不能根治，不过也可以配合现有的治疗，总归是有些作用的。”至于其他的就只能尽人事听天命了，毕竟她现在也没有治疗癌症的配方。

    “这药对癌症也有效果吗？”苏老爷子十分期待的问道。

    “我无意间得到的一个配方，对强身健体很有疗效，爷爷要是觉得不错，也给您的老朋友们送几只去尝尝。”看爷爷的反应就知道效果很不错，既然如此，苏颜衣也不吝啬，想着爷爷病倒的源头，十分大方的开始送礼了。

    听了老爷子的问话，众人一起看向苏颜衣，显然是等着苏颜衣回答的，毕竟大家也只是知道这配方是苏颜衣提供的，至于具体的事情，他们却是也不了解的。

    “这是什么药？效果很好，没有什么不舒服的，只觉得全身上下都清爽了，精神都好了很多。”苏老爷子还有几个形容词没有说出来，不仅如此，他还觉得自己有活力了，就像是突然间年轻了好几岁的感觉，颇为神奇。

    “爸，有没有哪里不舒服？”苏妈妈有些不太确定的问道，这是新药，虽然言陌喝过了，但他和老爷子的身体状况显然是不一样的。

    “很不错。”刚才还有些感觉昏昏沉沉的老爷子，在喝过了药剂之后，立刻就眼睛一亮，精神一震的坐了起来，可谓是立竿见影，十分神奇，看的苏家众人都是一脸的惊喜。

    众人进了老爷子的卧室，老爷子已经醒了，大家和他说了药剂的事情，老爷子也没有犹豫，拿过去就喝了一支，然后那反应，和苏言陌也是像极了的。

    “呼，那就好，拿进去给老爷子看看吧。”

    但与苏颜衣想的不同，苏言陌的神情却是一震，然后似乎是细细品味了一会之后，便认真的回答道：“感觉很有作用，精神很不错。”而且全身都充满了一种力量感，很是有种想要找人打上一场架的感觉。

    苏颜衣就忍不住脸色有些怪异，其实这药剂算是营养药剂，莫说系统肯定没有副作用，就算是有，一般的情况下也不会立刻就反应出来吧，她刚才说要试药，也不过就是给大家一个安慰而已。

    “如何？有什么感觉？”苏妈妈有些担心的问道。

    苏言陌瞬间就喝完了，然后大家的视线便都落在了他的身上。

    “还是我来服用吧。”站在一旁一直没有说话的苏言陌此时却开了口，取出一支药剂，也没有给众人阻止的时间，打开便喝了下去。

    【可以哒主人，任何人都可以服用！】零零一点着头，十分肯定的回答道。

    【零零一，这药不会有副作用吧？我是不是也能喝？】既然是强身健体增加身体各项机能的，她自然也应该是可以服用的。

    与此同时，苏颜衣也在脑海里叫出了零零一。

    苏颜衣犹豫了两秒钟，虽然她对系统还是比较信任的，但这种未知的东西，在信任之前也还是需要犹豫的，不过在犹豫之后，苏颜衣便肯定的点了点头道：“我觉得应该不会有什么副作用，不过为了避免出现什么意外，就由我先服用一只吧。”

    苏爸爸听了这话，立刻就询问似的看向了苏颜衣，希望她能给大家一个答案，虽然老爷子的病并不会致命，但他们还是希望老爷子可以尽kuài好起来的，这药剂有没有效果是一方面，但重要的是绝对不能够有什么不良的副作用，不然的话可就得不偿失了。

    “时间太短，很多效果和副作用并不能确定，但却也可以肯定这个药剂具有强身健体活化细胞的效果，只是具体能够达到的程dù，并不好说。”陈文翰虽然对着药的效果很看好，但毕竟没有经过仔细的研究，还不能可能这药能够达到什么样的效果，以及会不会有不好的副作用。

    “方子是颜衣弄的，有问题可以问她，只是文翰啊，这药剂的效果到底如何，你可研究出来了？”苏爸爸现在最关心的自然还是药方的效果，老爷子虽然醒了过来，但还是没有什么精神头，一直在卧床静养，昏昏睡睡的，让他们这些晚辈看了十分担心。

    “先生，夫人，大少爷，大小姐，你们都在呢，正好，快点告sù我，这药剂方子哪里来的？研究院在哪里，我有些问题想要请教啊。”陈文翰也不是喜欢拐弯抹角的人，作为一个研究狂人，疯狂的科学家，他的时间都献给了研究，至于其他事情，能直说就直说。

    只不过这送来的不仅仅是药剂，还附赠了一名研究人员，这是一个胡子都花白了的老头，六十多岁的样子，但精神很好，而且眼神中还带着一丝兴奋和期待，这个老头便是苏家秘密研究院的院长陈文翰。

    十支药剂，放在了密码箱子里，押送的人员超过了四位，知道的是运送药剂，不知道的还以为运送的是什么绝世珠宝呢，好在这飞机直接就停下了苏家后山，并没有引起太大的轰动。

    而苏颜衣的药剂配方也很快就被苏爸爸安排的人弄好了，只不过因为苏颜衣的保密要求，这药剂的制zuò并没有在本市，而是在苏家的大本营里，然后用飞机在第一时间运送了过来。

    苏家的办事效率是极高的，早就有提过苏家产业以及苏家子弟遍布世界各地，且各个行业都有，而关于医疗这么重要的一个行业，苏家自然是不是错漏的，连国内带国外，苏家直接投资的医院就有数十家之多，而入股的更是有近百家，除了医院之外，关于各种医疗药物的研究院也投资了不少，苏家本身更是有两个秘密研究所，当然研究的东西也未必都是药物，但总归是处于世界最前列的研究院。