
    苏秦很想说好你个头，但是看到母亲大人警告的眼神，就只能皱着眉头将话咽了回去，恼怒的瞪了洛天一一眼，自我安慰式的想着，不就是两家人见个面吗，这算得了什么，难道还真能见个面就结婚不成，她就不信了！

    只是虽然想是这么想，但苏秦心里却是有些没底，要知道她这些家人可从来就没有在正常范围之内过，任何出格的事情都是有可能做的，莫要说见面谈论结婚的事情，就是现在把他们两个绑到民政局去结婚，估计也不是不可能的！

    “妈，如果我说我刚才说的话都是开玩笑的，那么明天的见面是不是就可以取消了？”这个时候，苏秦十分聪明的服软了，直接就将不久前的气话否决掉了，说结婚什么的，她是真的不敢坚持了，要知道她可没有做好结婚的准备，再坚持下去，估计不久之后大家商议的就要是她的婚礼了！

    想到这里，苏秦就忍不住的又瞪了洛天一一眼，都是这男人的错，所以才会发生这么多莫名其妙的事情。

    “这自然是不可能的，你放心好了，这件事无论如何都不会改变的，我女儿的婚姻大事，必要是认真啊。”苏颜衣眼神中多了一抹笑意，却是没有要松口的意思，仍旧是十分坚持的说道，还顺便又调侃了苏秦好几句。

    “妈，您就不能不胡闹了，与其担心我的婚事，还不如担心哥哥的，他可是也还没人要呢。”苏秦决定要祸水东引，将话题牵扯到了一旁看戏的秦苏身上。

    “别，我的事情就不劳小妹你担心了，现在是谈论你的婚事，我的还是以后再说吧。”秦苏可不吃这一套，立刻就站出来反驳道。

    就婚事的问题，众人三言两语聊了一会，秦寂然便出来叫众人吃饭了。

    苏颜衣的父母长辈们最近这些年一直都在国外旅游，没有了事业的束缚，悠闲自在的让人羡慕，而苏颜衣的大哥和苏诺父子俩，也因为负责国外事务常年不在家，所以苏家大宅里只有苏颜衣这夫妻俩和几个小辈，众人坐在餐桌上，也不过是五个人。

    在挑选座位的时候，洛天一毫无异议的被安排在了苏秦的身边，苏秦虽然瞪了眼睛，却是没有抗议什么，毕竟这男人是她自己带回来的，这一切她其实也早就预料到了，唯一没有想到的估计就是长辈对她婚事的过分热情吧，这让她也有了不太好的预感。

    晚餐很愉快，秦寂然的手艺相当不错，洛天一虽然没有机会一展厨艺，却是约定好了以后有机会一定要给大家做上一顿，而晚餐过后，苏颜衣便让苏秦和洛天一留宿了，苏秦虽然想要拒绝，但在苏颜衣的强权之下，也只能妥协了。

    “天一，明天的见面你不要忘记了，苏家景色不错，让汤圆带你四处走走，我们就耽误你们约会了。”饭后，苏颜衣便发了话，十分贴心的给两人留出了约会的空间，留下两人就回房了。

    “你想走就自己走吧，我可没时间陪你。”长辈走了，苏秦瞬间就成老大了，傲气十足的哼了一声，甩了一句话就要走，显然是没有和洛天一在一起的意思。

    “别走，咱们谈谈吧。”洛天一上前握住苏秦的手臂，讨好的笑着。

    “谈什么？”苏秦嫌弃的看了一眼洛天一的手，却是没有理会，她现在已经不怎么做无用功了，就是挣扎，估计这脸皮厚实力又不弱的男人，也是不会放手的。

    不得不说，这两人实际相处的时间虽然不长，但对彼此却已经有了一定的了解，或许这也是属于两个人的默契。

    “谈谈咱俩的婚事，明天双方父母见面，你就不想准备准备？”洛天一可是有些话一定要说的。

    “谈吧，你想准备什么？”听了这话，苏秦也没有走的意思了，找了个沙发坐了下来，神色从容的问道。

    洛天一在心里深深的叹了一口气，这女人的样子一点都不像是在谈论婚事，反而像是在谈判一样，真是让人心伤啊。

    “你有结婚的打算吗？”洛天一也在一旁的沙发上坐了下来，开始了话题。

    “自然是没有的。”苏秦毫不犹豫的回答道，她哪里有结婚的意思，从始至终都是身边这几人瞎搞的！

    “试试如何？我一定会是一个好丈夫的。”洛天一神情极为认真的说道，看着苏秦的眼神满是期待。

    “如何见得？”苏秦没有立刻否定，而是用着玩味的语气反问道，她倒是想看看这男人到底是哪里来的信心这么说。

    “出得厅堂，入得厨房，上得卧床，身材高，身价高，能力高，有钱有势有背景，有爱心有耐心有恒心，最重要的是我爱你，很爱你，只爱你，而且我可以保证，你和我结婚，只有好处，没有坏处，你的生活还是你的生活，只要是你真正想去做的事情，我绝对不会干涉，多了我，你只是多了一个喜欢你照顾你爱护你支持你的人，而绝对不会是干涉你反对你惹你伤心的人，如此这般，没有人可以比我更适合你，苏秦，你觉得呢？”

    洛天一这话说的很顺口，以前最开始的那几句还带着一丝幽默的语气，但说到后来，可就愈发的认真和有内涵了。

    爱情是什么？人都说爱情就是酸甜苦辣，没有绝对的甜蜜，也不可能都是悲伤。

    而婚姻又是什么？人又说婚姻就是柴米油盐，没有绝对的幸福，有收获就有失去，有快乐就有哀愁，有得便会有失！

    很多人不相信爱情，因为怕受伤；很多人不想结婚，因为结婚的意义不仅仅是爱情的开花结果，更是有着不可预计的麻烦与问题。

    但如果，只是如果的话，如果无论是爱情还是婚姻，得到的只有快乐和幸福，只有想要的没有不想要的，那么这样的爱情，真的会有人不想要吗？

    “说的好听，做起来可就未必了，什么都不管？我身边的男人你也不管？呵呵……”苏秦可不是单纯好骗的小女孩，对这一番话的信任程度，可以说是几乎没有，所以这番话说出来，可就带着十分明显的讽刺意味了。

    洛天一被噎的够呛，差点就脸绿了，对于苏秦这话，还真是有些不好反驳。

    “有我一个还不够？其他的男人怎么能和我比较呢，你见过比我帅的男人吗？”洛天一酸味十足的问道，很不福气的样子。

    “你这脸皮是真厚啊。”苏秦很是中肯的给了洛天一一个评语，但这话却也不是反驳的意思，除了自家的亲人以外，对于苏秦来说，还真是觉得洛天一是最帅气的那个，或者准确的说是最俊美的那个，不然她也不会在当初见到洛天一第一面的时候，就将这个男人带回家了！

    “我是实话实说，有我在你身边，还有那些乱七八糟的男人什么事，有珍品在，你也不会再看上那些残次品吧？”洛天一自信心十足的说道，人都说自信的人是最美的，那么这个自信的男人也是最帅气的，而洛天一也确实有这样自信的本钱，谁让他真的很帅呢。

    “那万一有比你更好的呢？难不成你以为全天下的男人都不如你？”苏秦心里倒是挺喜欢这男人自信十足的样子，但话说出口，就有点打击人了。

    “我觉得真正的爱情就是你愿意为了我而放弃以后有可能出现的更好的人，只是可惜我知道你现在对我没有什么爱情，但以后的事情谁又说的准呢，何不大胆的和我试试呢，与其去幻想未来不知道会不会出现的人，为什么不现在就抓紧已经出现了的人呢，现在总要比未来更实际的。”洛天一没有说自己就是最最最好的那个，因为这种事情都不是说说就有用的，他现在想要的只是一个机会，一个可以和苏秦在一起相处的机会。

    “这算不算是激将法？”苏秦玩味的问道。

    “不太算是，就一点点有，主要还是想让你认真考虑一下。”洛天一笑笑，实话实说道。

    “考虑可以，但如果我考虑之后还是觉得你不合适呢？”考虑可不代表就要答应，她现在这么年轻，可没有结婚的意思，至于苏家的那个奇怪的家规，对她来说也没有太大的障碍。

    “那你可就找不到更合适的人了！”洛天一可没有松口说什么放弃之类的话，因为那根本就是不可能的事情！

    “哼，合适？合适到什么程度？我天天都想揍你一顿，这也叫合适？”苏秦嘲笑般的冷哼了一声，她怎么就没觉得自己和这个男人有什么合适的地方呢！

    “常言道，打是亲骂是爱，别的男人可没有这么好的身手和你对打，我觉得，就凭借这一点，你也该选我！”洛天一现在可不是那个担心家庭暴力的洛天一了，身手好什么的，也是有点啊，苏秦要是真的找了别的男人，那还不得天天往医院送啊！

    ……

    