
    刘晨伯和秦振仁商谈了三个多小时，其实两方也没有什么好谈的，无非就是价格方面的问题，秦振仁那几句话翻来覆去的理由，听的刘晨伯都脑袋疼了，但为了达到目的，他还是面无表情淡定自若的一直听着，但无论听了多少，却是半点都不松口，最后留给了秦振仁几天的考虑时间，才在秦振仁脸色变换中，悠悠的走了。

    谈过了这家，再谈下一家，接下来的几天时间里，刘晨伯又在不同的地方和秦振礼见了一面，秦振礼是带着秦颖一起见面的，毕竟这个合作项目还是以秦颖的名义进行的，而在和刘晨伯见面之前，他也和付天成谈过，这一次的损失他们很大，但付天成这个合作伙伴也不小，虽然最初出事的时候有段时间找不到付天成，但那个时候就算是付天成出现，估计也解决不了什么问题，毕竟新区的建立，也不是他们能够做主的，所以后来付天成又出现的时候，他们也只不过是难兄难弟的关系，倒是没有怀疑过什么。

    而这一次项目被收购的问题，秦家人和付天成自然都是极力支持的，秦家人也都收到了消息，杜天成的公司也面临着破产的危机，自然也是很想收回资金的，虽然赔是一定的，但能够少赔点也是好的啊，至少还能留下点翻身的资本。

    秦振礼秦颖和刘晨伯的见面要比秦振义的顺利许多，毕竟秦颖这方的投资本身就要少上许多，价钱方面的要求也就没有那么高了，所以也就没有和刘晨伯浪费太多时间，比秦振仁那里可要痛快许多，当下便确定了价格，签订了出售合同，完成了这一次的交易。

    刘晨伯在见过秦振仁和秦振礼之后，就一直联系着秦振义，不过接电话的都是秦振义的助理，回答的内容也是千篇一律，都是说秦振义先生不舒服，近期内没办法见面的消息，让刘晨伯有些无奈，只好将这一消息报告给了苏颜衣知道。

    “秦振义先生避不见面，秦振仁先生正在考虑中，秦振礼先生和秦颖负责的项目已经签好了收购合同。”刘晨伯简单的将情况介绍了一番。

    “盯紧秦振仁那里，至于秦振义……给他留个联系方式，其余的就不用做了。”苏颜衣考虑了一下，觉得秦振义的状态是有些古怪，这将近两个月的时间里，一直称病不出，派去盯着的人也只是报告了对方十分简单的作息时间，吃饭睡觉看书，电话都很少用到，似乎真的不打算再做什么了，很是有种心灰意冷的感觉。

    苏颜衣也从未想过要将秦家人赶尽杀绝，不作不会死这句话一直都很适用在秦家人的身上，如果秦振义最后还是没有选择售出新区的投资项目，那便留给他好了，她想到要的东西，一直以来也只是秦氏董事长的位置而已，至于其他的，都只不过是可有可无的附赠品。

    “明白！”

    想要见秦振义，但是却又见不到的人，除了刘晨伯以外，还有好多，其中就有秦家的其他两个兄弟。

    秦振仁和秦振礼在各自出事被警察带走调查之后，就都来找过秦振义，但是却连门都没有进去，而且多次打电话都是助理接的，拒绝的内容一模一样，都是称病不出，让秦振仁和秦振礼也没有办法。

    而秦振义到底怎么了呢？估计就只有秦振义自己清楚了，或者说，他实际上也不是那么清楚，心情复杂的想了快两个月，也没有想出什么结果来。

    人吧，其实都是有感情的，无论是所谓的好人，还是所谓的坏人，无论是一国之首，还是一个无家可归的流浪乞丐，他们都有着各自的情感，有着各自认为是对亦或者是错的事情，思考，是人类的一种本能，而秦振义这段时间，就将这种本能发挥到了极致，几乎什么都没有做，就是在家里思考着各种问题。

    说不上是后悔还是纠结，就是一直想着，想着自己当初为什么会和秦寂然的母亲在一起，想着自己到底是为什么选择将刚刚出生的秦寂然送到了孤儿院，又想着这么多年来自己到底有没有真的想过秦寂然，亦或者又想自己对秦楚的教育是不是又问题，不然为什么秦楚会做出这样的事情……

    秦振义想了很多，越想越想不明白，越想越觉得疲惫心累，越想就越觉得人生没有什么意义，然后也就不那么想去面对外界的事情了，在家看看书喝喝茶浇浇花，虽然孤单寂寞了点，但至少清净。

    秦振义是有些颓废了，这其中的原因有很多，是权力场上的失败，是对秦寂然和苏颜衣的畏惧，也是失去一切的心灰意冷，是多年前就开始有了的内疚之意，是一年一年情感上的缺失疲惫，也是被两个亲子的所作所为打击的不知道该如何反应的伤痕累累。

    是对是错，秦振义想了许久，心里隐隐的有了一些答案，却终归还是不愿意去正视，便只能躲了起来。

    而对于苏颜衣来说，自从取得了秦氏企业的董事长位置之后，她对秦家人的态度便成为了“你不乱动，我便不动你的”态度，所以秦振义的这种避世行为，也让苏颜衣很满意，也没有了对付他的心思，但监视的行为却还是必要的，她可不希望秦家的这几个人，给她带来什么不必要的麻烦。

    苏颜衣和秦寂然都忙着各自的事情，而这一家的粉丝实际上也很忙，一边忙着看偶像一家的各种有爱照片，一边又忙着分析各种绯闻的真实性，因为这段时间里，爆出的绯闻不仅仅是苏颜衣个格林的，还有秦寂然和唐雅的！

    也不知道这记者到底是怎么混进去的，据说是装作送外卖的小弟跟着进去的，而且好巧不巧的正好拍到了一张秦寂然和唐雅站在一起说什么的照片，两人都低着头，距离有些近，看起来还真是有那么点亲密的样子，所以爆出来之后，立刻就引起了不小的轰动。

    【请各位媒体大大放过我们的影帝和女王吧，他们夫妻两个感情真的很好，为什么总要乱传绯闻呢！那个女孩明明就是秦影帝的徒弟好不好！】

    【我是霸气粉，也是唐雅的粉丝，唐唐的偶像就是我们的女王陛下，绝对不会发生这种事情的，你们那些乱说的人，实在是太可恶太无知了！】

    【又是绯闻啊？最近女王和影帝的头条可是越来越抢镜了，只是，媒体们，你们的胆子那么大，就不怕苏总找你们麻烦吗？】

    【这照片只要是懂点摄影的人就知道，完全都是角度的问题好不好，人家是正在拍戏呢，怎么到你们那就是绯闻了呢？你们当观众都是傻子是吧？】

    【唉，我真的不想多说，但就是忍不住啊，你们看影帝大人的眼神就知道，这完全是正常关系好不好？你们要是不信，就去看看影帝大人和女王大人在一起时候的照片，看那眼神是什么样子的，你们就明白了！】

    面对突然冒出来的绯闻，霸气粉丝团成员表示，他们是又气愤又无奈啊，气愤自然是因为媒体的故意抹黑，而无奈的则是因为这抹黑的技巧实在是太没有技巧，简直就是将观众们当傻子糊弄啊，难道他们都没有长眼睛不成？

    霸气粉丝团成员的各种吐槽充斥在了各大论坛中，极具影响力的将那些散步不实绯闻消息的人打压了下去，根本就不需要苏颜衣去雇佣什么水军处理，用事实演绎了一场“自来水”的强大。

    自来水是什么？就是自发的主动堪比网络水军一般的具有极强战斗力的网友们。

    而看到这样的报道，苏颜衣和秦寂然的感受也是颇为无奈的，不过无奈过后，也就没有其他的什么了，主流媒体畏惧龙媒不敢报道这些绯闻，但各地都有的小报社小媒体似乎就不是那么给面子了，好不容易抢到了一条“头条”，哪里舍得那么就放弃掉，自然是要大报特报了，这些小报社也是让苏颜衣防不胜防，虽然可以消灭掉一个两个，但却也很难预防下一个两个的出现。

    而除了对媒体的无奈，对于这种绯闻，两人还真是没有什么好在意的，更甚至连解释都没有什么必要，因为无论是秦寂然还是苏颜衣，都不会相信这样的绯闻，更何况这一次绯闻对象还是唐雅这个自己人，那就更加的不可能了。

    所以苏颜衣的处理方式只是让康仲去警告了对方一下，便不再理会了，而那家爆出这条消息的小报社也立刻就发了新闻公开道歉，对于他们来说，他们注重的不是名声，而是知名度，这报道来道歉去的，小报社立刻就火了，根本就不在意丢不丢脸的事情。

    对于对方这种有些死不要脸的态度，康仲也有些恼火，一气之下就又将那家小报社收购了，而且还在自己的微博下，十分霸气的发出了一条微博，内容只有几个字：谁再敢来找我家老板的麻烦，通通消灭掉！

    对此，苏颜衣表示很满意，一绝永逸才是处理问题最好的办法，当然杀鸡儆猴也是十分必要的，虽然总是有那些不知死活的人出现，但少一个是一个。

    苏颜衣下班回到了家，直接去了主楼，丸子和汤圆正在和小苏诺玩的开心，小苏诺拿着拨浪鼓一下一下的晃着，逗的两个宝宝一直都在咯咯的笑着，口水都笑出来了，小苏诺就用另一只手拿着手绢去给两个宝宝擦，动作十分熟练，将宝宝们照顾的很好。

    苏妈妈看到苏颜衣回来，却是立刻走了过去，脸色极为认真的和苏颜衣聊了起来，“丫头，绯闻看了吗？你可别当真，都是做媒体的，这些胡乱报道的事情，你该了解才是，不久前你还被乱报道了一番呢，是吧？”

    苏颜衣眨了眨眼睛，似乎有些不太明白，自家妈妈为什么会突然对她说这些话，这样的道理还用特别拿出来说吗，她又不是三五岁的孩子，无知到什么事情都去相信媒体。

    “妈，你想说什么？直说。”苏颜衣想不明白，就直接说了出来，老妈那表情可是有些怪的。

    “我这就是在直说啊，你难道还是不明白？就是告诉你别误会，懂不懂？寂然绝对不是这样的人，妈可以向你保证！你得相信他啊，他做这一行也不容易，你要是再不理解的话，他可就难做了。”苏妈妈瞪着眼睛解释道，似乎对自家女儿的迟钝很是不满。

    “我没误会。”而且这也没有什么值得误会的事情，苏颜衣此时也明白了自家妈妈的意思，却只觉得自家妈妈在白操心而已，这种事情，她又怎么可能会误会呢，这个世界上，估计也没有人会比她更加相信秦寂然了，她又哪里会因为这种小事而误会他呢。

    “真没误会？是他和你解释了？”苏妈妈认真的看了看苏颜衣的脸色，像是在确定她的话是不是真的一样，只是苏颜衣一般的时候都是面无表情颇为清冷的样子，苏妈妈也看不出什么不同来。

    “没有。”一个没有回答了两个问题。

    “他没和你解释？”苏妈妈倒是听懂了这句话，用着有些好奇的语气问道。

    苏颜衣有些嫌弃的看着自家妈妈那十分八卦的样子，不由的想到，不愧是做媒体行业的，这八卦的精神就是在家里也没有消失啊。

    “我不觉得这件事有什么解释的必要，他需要和我解释什么呢？他们之间的事情只是记者乱报道而已。”就像是格林的事情，她也没有向秦寂然解释一样，她觉得这件事情秦寂然也没有向她解释的必要，他们之间的感情中，最重要的一点从来都不是爱情，而是信任，至少对她来说，是这样的！

    当然，对于秦寂然来说，他们之间最重要的一点还是爱情，一见钟情，至死不悔，这才是秦寂然对苏颜衣的爱。

    所以说，爱情真的有很多种，有的爱是放手，有的爱则是要紧紧抓住，不同的人，选择不同的方式，只期待，所有的爱情最后，得到的都会是幸福。

    “你在Ｙ国的那件事，不会也没和他解释吧？”苏妈妈也是智商很高的，立刻就想到了不久前发生的另一件和绯闻有关系的事情。

    “当然，根本没有必要解释啊。”苏颜衣很是肯定的回答道，她曾经在网络上看到一句话，虽然不是绝对有道理吧，但至少还是有那么一点道理的，那就是，解释永远都是多余的，因为理解你的人不需要解释，而不理解你的人，就更加的不需要去解释。

    “那寂然也没有问你什么？”苏妈妈突然间就有那么点头疼了，该怎么说这对小夫妻呢，发生这样的事情却是连句解释的话都没有，真的是不知道该羡慕他们对彼此的信任好，还是该觉得他们的低情商根本连嫉妒吃醋这样的词都不懂得好！

    “没有啊，他可没有您这么八卦。”面对一个又喜欢念叨又喜欢八卦的母亲，苏颜衣这冷漠的性子，也是真没有办法的啊。

    “我哪里八卦了，我这是在关心你好不好！我这不是怕你们夫妻感情不和谐吗，绯闻这事啊，处理不好就是一个坑，要知道有很多娱乐圈里混着的人，就是栽在了这样的坑里出不来啊。”苏妈妈其实也不怎么介意自己被女儿说成是八卦，谁让她是真的有些八卦呢，但更多的也还是对女儿的关心和爱护啊，夫妻间的感情是会出现许多问题的，她是过来人，总是要多关心一下女儿才是，免得真的走上了什么不好的路。

    “我们感情很好，您放心好了。”苏颜衣也知道母亲是在关心自己，终究是软了语气，安抚着苏妈妈道。

    “好就好，你看你们现在孩子都有了，可千万别因为一点小误会就弄的不开心，做人啊，要懂得知足知福，寂然是个很好的丈夫，你要信任他才是。”听到颜衣的话，苏妈妈也是满意了，作为一个母亲，还有什么能够比看到自家孩子幸福，还来得重要呢。

    苏颜衣点了点头，也很赞同妈妈的话，做人啊是要懂得知足的，寂然对她很好，她一直都知道。

    当天晚上，苏颜衣和秦寂然例行通话的时候，苏颜衣就无意想到了苏妈妈和她聊天的事情，然后打趣一般的向着秦寂然问道：“你传绯闻的事情，就不打算和我解释解释？”

    电话另一头停顿了一秒钟之后，才听到秦寂然有些惊讶的说道：“我以为你知道的，根本就不需要我去解释什么。”

    “呵呵，你倒是了解我。”苏颜衣听了这话，就轻轻的笑了，寂然果然是最了解她的人了，了解她的性格，也了解她的习惯，更甚至是生活中的点点滴滴，这样的男人，又让她能如何不去爱呢！

    “自然是要了解的，而且我觉得，你也应该是很相信我的，我只喜欢你一个人，绝对不会和别人怎样的。”秦寂然借着这个机会，又小小的表白了一下心意，他是那么的喜欢颜衣，颜衣应该明白才是。

    “我知道。”很久以前，她就已经将自己难得的信任给了这个男人，而从那以后，便再也没有怀疑过他任何事。

    听到颜衣的话，秦寂然无声的笑了，笑的很满足。

    两个人之间的感情，信任真的很重要，就像是他不久前看到颜衣在国外的那则绯闻报道的时候，虽然也有着那么一点点的气恼和醋意，但却绝对没有任何的怀疑和伤心，因为他的气恼是对媒体的无中生有，而醋意是因为那个男人可以站在颜衣的身边，而他却只能在看不到颜衣的地方努力拍戏，但除此以外，就没有任何的负面情绪了，就如颜衣信任他一样，他也是很信任颜衣的，只不过两人的信任原因却是有那么点不同的。

    苏颜衣信任秦寂然，是因为前世的原因，也是因为这一世在一起之后那无微不至的情感，让苏颜衣无比的信任秦寂然，信任秦寂然对她的这份感情是多么的专一与慎重。

    而秦寂然信任苏颜衣，却是因为苏颜衣本身性格的骄傲与强势，颜衣不会对他说谎，也不屑对他说谎，更加没有必要对他说谎，如果颜衣真的喜欢上了别人，一定会在第一时间就和他分开，根本不需要隐瞒或者是欺骗，因为颜衣就是那么骄傲和强势的一个人。

    所以认真说来，秦寂然相信颜衣的，并不是颜衣对他的感情会一直不变，而相信颜衣如果真的变了，会第一时间告诉他，而不是欺骗他，就是不知道这样的信任，算不算是一种信任了。

    实际上，也许真的是因为爱的太深切的原因，在这份感情之中，秦寂然偶尔还是会有不安的感觉，虽然他已经完全相信颜衣也是爱着自己的，但是这种爱是不是真的可以天长地久生死不渝，那就不是他能够确定的事情了，毕竟未来还有那么久，感情的事谁又说的准呢。

    不过这样的不安和忧虑也只是偶尔才会冒出来而已，而且随着两人感情的加深，而后又有了两个宝宝的存在，这样偶尔的机会都是越来越少了，毕竟对于秦寂然来说，未来的事情想的再多也没有用，还不如踏踏实实的做好现在，从生活中的点点滴滴开始，对颜衣好，对颜衣更好，让颜衣越来越爱自己，越来越舍不得自己，这才是最重要的事情呢。

    并不是不在乎爱情的天长地久，只是要更在乎拥有时的点点滴滴，莫要到失去了的时候才知道后悔，才埋怨自己做的不够好，而是要在拥有的时候，就认认真真的做好每一点，让属于他们的爱情中，没有任何遗憾。

    ……

    