
    85_85051苏颜衣下班回家的时候，秦寂然因为要准备拍摄的问题还没有到家，打电话通知的时候是说，虽然能够赶回来吃晚饭，但显然是来不及做饭了，苏颜衣便决定去主楼和长辈们一起吃饭。

    她回家之后就去了自己小楼换衣服，只是刚走进去，就看到客厅的茶桌上放了好大一堆的东西，走进两步一看，原来是不久前拍摄的照片，除了三本看起来十分精致的厚重影集以外，还有十多幅装框的放大照，而此时苏妈妈也正好从楼上走下来，看到苏颜衣，立刻就说道：“快来看看，这些照片都挂在哪里好，我找了几个位置，感觉很不错。”

    苏颜衣也没有立刻回答，认真的看起了照片，最吸引她注意的是一张最大的照片，大约有一米半高，照片的内容是她穿戴者凤冠霞帔的样子，盖头被撩起，露出了有些妖艳的容貌，微微抬眸看着秦寂然的样子，而秦寂然则微微低头，满目深情的看着她，即使只是照片，似乎也能够表达出两个人之间的那种深情与缠绵。

    “这张照片很不错吧，我可是挑了又挑，最终挑选出来做主打的呢。”苏妈妈看到苏颜衣的视线，也十分满意的说道。

    “这张就放在一楼客厅吧。”苏颜衣也很满意，直接选了最好的位置。

    “哈哈，妈妈也是这么想的，咱们现在就挂上，等到寂然回来给他一个惊喜。”不得不说，苏妈妈可比苏颜衣有意思多了，一边说着一边就已经叫来佣人，选好了地方挂了起来。

    随后母女俩又将其他的照片也一一找了地方挂好，而这个时候秦寂然也赶了回来，刚走进屋还没有拖鞋呢，就看到了那张两人穿着喜服的照片，顿时便看呆在了那里。

    颜衣真的好美呢，相片很美，人自然是更美的。

    “看呆了啊，还不进来，换好衣服一起去主楼那里吃饭啊。”苏妈妈看到秦寂然那呆呆的样子就想笑，对于秦寂然这个女婿啊，她真是越看越满意，又顾家又很会照顾颜衣，能力好，性格好，对颜衣更好，当真是让她满意极了，作为一个女人，想嫁的男人其实也就是这样的了。

    晚饭后一家人都聚在了一起，苏妈妈将全家福和婚纱照都拿了出来，众人一起翻翻看看的，气氛十分温馨。

    “小姑姑，你好漂亮啊。”小苏诺很是认真的看着照片，然后十分诚实的夸赞道。

    苏妈妈一听就乐了，这么大点的小孩还知道漂亮呢，就忍不住逗弄道：“小诺诺啊，那你将来想不想也找一个这么漂亮的媳妇啊？”

    小苏诺六岁了，对于媳妇这个词懵懵懂懂的也是了解一些的，所以，听到这话之后，小苏诺就纠结了，他看了看等着他回答的众人，又偷偷的看了一眼苏颜衣，露出了一副很是为难的样子。

    看到这个样子的小苏诺，苏家众人就很好奇了，这孩子是想什么呢，一副这么纠结的样子？

    “诺诺，怎么，不想找个漂亮媳妇啊？”苏爷爷也逗弄起了自己的重孙子，很是好奇的问道，难道这么大点的小孩子就知道漂亮媳妇不可靠了？

    “想，可，可是……”小苏诺一边说着一边犹犹豫豫的又看了苏颜衣一眼。

    苏颜衣挑眉，直觉告sù她，小苏诺的答案一定不会是她喜欢的那种，果然，接下来就听着小苏诺说道：“可，可是能不能不，不凶的？”

    短暂的寂静过后，全家人一起哈哈大笑了起来，只有苏颜衣脸黑了，秦寂然则是无奈的不知道是该和大家一起笑，还是该安慰一下被打击到了的老婆大人。

    “你说谁凶呢？”苏颜衣可不是好脾气的人，被人如此嫌弃着，立刻就不高兴了，伸出手就抓着了小苏诺的衣服，将小苏诺提溜了起来。

    小苏诺被吓到了，小手小脚努力的挥舞着，可怜兮兮的喊道：“没，诺诺没说，小姑姑不凶，小姑姑最好了……”

    “哈哈哈……”一家人这一次笑的更欢快了。

    苏颜衣虽然还是觉得很生气，一点都没有被安慰了的意思，但看到小东西可怜兮兮的挣扎着的样子，还是松了手放下了小苏诺，冷冷的哼了一声，道：“你这么笨，小心长大了连媳妇都找不到！”

    其实苏颜衣很想说你这么想小心长大了就找个凶悍的媳妇，但是再一想，自己要是这么说了的话，不是承认自己真的很凶了吗，那是绝对不能够的啊，她可是觉得自己越来越贤惠了呢。

    苏颜衣转身看向自己身后被当作靠垫的老公，冷着脸问道：“你说我凶吗？”

    “哈哈哈，颜衣啊，你这么问寂然，寂然哪里敢说实话啊，不然他不得被赶去睡客厅啊。”苏妈妈毫不客气的大笑起来道，顺带着还调侃了苏颜衣和秦寂然两句，不过苏妈妈倒是觉得自己说的是实话，在她看来，她家女儿可当真是有些凶悍的，而秦寂然这个妻奴，却是根本不敢反抗的啊。

    秦寂然就不得不苦笑了，他就是说实话也不会觉得颜衣凶啊，岳母这简直就是挖坑给他跳啊，而他又不好直接说岳母说的不对，只能紧了紧手臂，将颜衣抱的更紧了些。

    而与苏家和乐融融的气氛相反，秦家的气氛则是极为凄凉的，因为暴力拆迁的舆论问题，秦振义在找苏颜衣无果之后，就不得不将秦家人找到了一起来开会，打算再谈论讨论这个问题。

    会议上，秦振义也没有隐瞒，直接将苏颜衣的要求说了出来，并且极为肯定的说这就是苏颜衣的条件，不答应的话就没得谈，让其余的几人也变了脸色，大家都没有想过苏颜衣的胃口会这么大。

    秦颖第一个冒出来反驳道：“没门，她这是痴心妄想呢吧，竟然想要百分之三的股份，她凭什么啊，反正我们是不会出的，毕竟这次的暴力拆迁问题和我们也没有什么直接关系，我那几个闹事的小市民只要都给点钱就能解决掉了，这可跟我们没有什么关系。”

    秦颖的投资本来就是三家中最少的，这次出事也是最轻微的，似乎只是连带着提了几句，倒不是被针对的重点，所以说秦颖这话也是有那么点道理的。

    而剩下的秦振仁和秦振义脸色就不怎么好了，这次舆论的主要针对对象就是他们两个，甚至已经到了影响正常工作进度的地步，如果再不解决，估计司法机关都要找上门来了。

    “二弟，秦寂然是你的儿子，苏颜衣也就是你的儿媳妇，她现在提出这样的要求，不会是你在背后指使的吧？难道都这个时候了你还在背后算计自家人？”秦振仁毫不掩饰自己对秦振义的猜忌，毕竟苏颜衣会提出这样的要求真的有些过分，而且苏颜衣和秦寂然一直保持着一种与秦家没有关系的状态，怎么就会突然间要秦氏企业的股份呢，这让秦振仁不得不猜测着是不是与秦振义有什么关系！

    秦振义就觉得自己真是做了一件蠢事，简直就是两面都不是人的那种，不仅被小辈们嘲讽，现在还要被秦振仁怀疑，当真是郁闷极了。

    “你这根本就是血口喷人，你要是不想答应就不答应，你难道就以为我愿意答应不成！”要说这个条件秦振义可是从来都没有想过要答应的，他手里的股份本来就不多，哪里还会给别人。

    “哼，最好是这样，看来现在苏家的路子走不通，就只能靠我们自己想办法了，不都说现在舆论话题更新的最快吗，我们这点事他们都能吵得这么火热，大不了我们就再找点更有趣的事让他们议论去。”秦振仁最近也一直都在思考着这个问题的解决办法，他对于秦振义显然是没有什么信任感的，两个人根本就是敌人一般的存zài，他哪里会相信秦振义愿意真的帮他呢，所以听到秦振义的话，一点都不意外。

    “更有趣的事情？你是指什么事情？”秦振义也很着急啊，听到秦振仁这话，立刻就问道。

    秦振仁神色古怪的看了秦振义一眼，然后才用着讽刺的语气说道：“秦寂然是你儿子都不愿意帮你说话，那咱们就说说他的话题如何，你这个做父亲的，不会不愿意吧？”

    听到秦振仁这话，在场的众人立刻就明白了，秦振义脸色虽然难看，但明显有着意动的意思，而秦颖更是兴致勃勃的等着听接下来的话，能转移视线的话她也是愿意的啊。

    而与这些人的反应不同，在角落里同样参与到这场会议中来的秦浩文却是立刻皱了眉头，认真的听了起来。

    要说苏颜衣安排给秦浩文的事情也很简单，就是了解秦家最新的消息，而做法吗，苏颜衣也交给了秦浩文，就让秦浩文去秦振仁面前扮乖讨巧，也别哭也别恼，装的可怜一点，懂事一点，然后表示要站在秦振仁这方对付秦振义，然后该低调的时候低调，偶尔出个好主意之类，也就能讨得秦振仁的一点喜欢了。

    而秦浩文也确实这么做了，虽然因为时间太短还没有太大的成效，但是却已经被秦振仁带在身边了，至少也是可以参加到这种类似家庭会议中来的身份了。

    “你倒是说说有什么事情是和他有关的，而且能够转移注意力的？”秦振义没有否认秦振仁的话，而是直接问了出来，态度十分明显。

    在利益面前，一个不听话的儿子算什么呢，更何况这还只是散布个什么消息之类，秦振义根本就不需要犹豫就有了选择，或者说这对于秦振义来说根本就不是什么选择。

    “秦寂然最近在筹办一个综艺节目，据说和粉丝有接触，不久前还曝出了绯闻，我觉得我们就可以在这件事情上添一把火，这个消息一定会更受关注的。”秦振仁这也是突发奇想，倒不是故意针对秦寂然，毕竟他和秦寂然也没有什么关系，但是对于这一点，秦振仁显然是没有什么负担的。

    对于秦振仁来说，只要是能够帮助他脱离现在这种困境的，就算是牵连到无辜的人，又有什么关系呢，更何况秦寂然明明是秦家血脉，却根本不帮着他们，也活该被他利用一把，也算是尽了秦氏子弟的义务。

    “一个明星的绯闻就能转移群众的注意力？你想的会不会太简单了！”秦振义有些不太相信的问道，他可不觉得一个偶像明星的影响力能够有这么大，不然他也不会不闻不问秦寂然这么多年，就算是秦寂然后来成名了，他也只有嫌弃的意思，没有任何认可的态度。

    “哼，只要你配合我的计划，这件事就绝对可以转移大众视线，然后我们找的人也就可以派上用场了，你现在还是回去好好的安抚一下那些闹事的钉子户吧。”秦振仁有些轻蔑的看着秦振义说道，在这个信息时代，连明星的影响力都不知道的老古董，就这样的人还要和他抢夺董事长的位置，简直就是痴心妄想！

    随后秦家人就开始商量起了这件事，而秦浩文在一侧也用手机将这些话录了下来，只是会议之后，秦浩文却是犹豫了，不知道该不该将这件事告sù给苏颜衣知道。

    按照苏颜衣教授他的方法，他已然渐渐的走进了秦家的世界，同时也勉强得到了父亲的一点认可，虽然现在态度还是极为冷淡，但却要比以前好上许多，这也让他知道以前的自己是有多么的愚蠢，只知道在那里怨天尤人自暴自弃，却从来没有想过什么办法接近这个父亲，而现在他眼看着可以和父亲更好的相处，心里的恨意似乎也就消失了那么一点，所以，他开始犹豫了。

    要不要就这样的一直努力发展和父亲的关系呢？要不要就直接放弃报复秦家的计划呢？反正他最想要报复的人只有秦楚而已，如果他可以在父亲的心中占据一定的地位，那个时候再去努力寻找秦楚，亦或者是帮着父亲打倒秦振义，他也就算是报仇了啊。

    想到这里的时候，秦浩文已经很是动摇了，他一边想着一边跟在秦振仁身后向外走着，他们这一次的会议是在公司的小会议室里开的，苏家的成员几乎都在，而他也一直在公司里担任了一个小小的职务，又是最近开始跟在父亲身边的，所以也被允许参与了，而这次会议没有来参与的却是秦振仁的大儿子秦峰，也就是秦浩文的同父异母的哥哥。

    只是当众人要离开的时候，秦峰却是形色匆忙的出现了，看到秦振仁之后就走了过去，小声的说道：“我去见客户了，才赶回来，没有什么事吧？”

    “没事，你不用操心。”秦振仁倒是比较满意大儿子的工作状态，虽然这个儿子不怎么喜欢做这些事情，但却一直努力做的不错，为人处世也比较沉稳，让他很放心。

    此时的秦振仁不经意间就流露出了一丝慈爱的神色，看着秦峰的眼神也比较温和，而这一幕也恰恰被站在一旁的秦浩文看到了，顿时就觉得心里一冷，他从来都没有见到父亲用这样的眼神看过自己，每次不是冷漠就是嫌弃，对他说的话不是敷衍就是训斥，从来没有这么和蔼过！

    太过有差距的待遇让秦浩文想要欺骗自己都做不到，是啊，一qiē是向着好的方向发展着呢，但是与秦峰这种生下来就拥有一qiē的大少爷比起来，他这个私生子却需要小心翼翼的去努力去争取才能走近这一小步，这简直就是一种不需要言语的讽刺！

    而且更让秦浩文觉得自己可悲的是，他一直努力争取的，却是秦峰根本不在意的，秦峰大概从来都没有觉得父爱是多么的可贵和难得，也似乎从来都没有觉得令他厌恶的商业应酬，对他这个私生子来说是多么渴望的存zài！

    看到这一幕，秦浩文刚刚还有些动摇的心思，又渐渐的稳固了，他是真的不应该那么天真的去期待什么，就像是现在，他怔怔的看着秦峰，他从小就看着秦峰，羡慕着，嫉妒着，将他当作是自己最大的目标，想要打败，想要超越，妄想着要从秦峰的手中抢回属于自己的父爱！

    但是，对于秦峰来说，自己却渺小的卑微的可以忽略不计，就像是现在这个时候，他看着秦峰，秦峰却根本没有注意到他的存zài，而一直以来两人的身份也都是如此，这又何尝不是一种讽刺，对他痴心妄想最大的讽刺！

    离开会议室之后，秦浩文就十分迅速的将音频发送给了苏颜衣，然后便等着苏颜衣的回复，而苏颜衣也很快的就发来了三个字：知道了。

    苏颜衣收到这样的消息还是有那么点惊讶的，但更多的还是生气，虽然她在私下里操控了许多针对秦氏企业的计划，但这些事情秦家却是不知道的，而现在秦振义竟然想利用秦寂然的绯闻转移目标，更甚至想要无中生有的往秦寂然身上泼脏水，这简直就是对她的一种挑衅，让她对秦家的厌恶顿时就升级了好多个百分点！

    其实苏颜衣一直都在控zhì着自己对付秦家的节奏，而之所以这么做就是因为秦家并没有太过得罪他们，除了秦振义抛弃秦寂然这件事以外，也就是当初秦振仁联合王家将秦寂然身份爆出来的事情了，却没有想到，现在秦振仁为了秦氏竟然又开始找了秦寂然的麻烦，简直就是不知死活自寻死路！

    对于现在的苏颜衣来说，秦寂然就是她的逆鳞，凡是想要伤害秦寂然的，她都会毫不手软的通通的消灭掉！

    苏颜衣坐在床上考虑着要如何对付秦振仁，周身都是冷气，秦寂然刚洗完澡出来看到的就是这样的一幕，直觉的认为颜衣这是不高兴了，只是他进去洗澡之前颜衣的情xù还是很不错的啊，怎么洗了个澡就变了，难道是因为他洗澡时间太长了？

    “怎么了，不开心呢？”秦寂然爬上了床，将苏颜衣抱在了怀里，十分贴心的问道。

    并不是每一个男人都可以时时刻刻的注意着女人的情xù，也不是每一个男人都可以从女人那冷漠的表情中感受到她的喜怒哀乐，这需要的不仅仅是一双眼睛，还需要一颗无微不至的心。

    “虽然我很相信你，也不会因为你传了绯闻就生气，但如果有人故意传你的绯闻，我还是会很不开心的！”而让她不开心了，她就会让更多的人不开心！

    秦寂然很是明显的愣了愣，实在是有些想不明白，这话题怎么突然间就跳到了这里，难道是又有他的绯闻传出来了？

    “我可以发誓，我绝对没有做出任何对不起你的事情，如果我做了，就让我天打雷劈不得好死！”秦寂然第一时间就举着手表决心了，虽然颜衣说着相信他，但这种事情显然并不仅仅是一句相信就能解决掉的，他实在是看过太多因为那些无中生有的绯闻而分手的情侣或者是夫妻了，这在娱乐圈里并不是什么稀奇的事情。

    苏颜衣皱眉，对于男人的反应过度有些无语，她说的那些话不是质疑男人的意思好吗，不过看到这男人又是紧张又是绝然的样子，刚才有些不开心的心情，倒是好了许多。

    “秦振仁打算向媒体曝光一些你的消息，大概应该还是绯闻一类，我正在考虑着用什么办法让他自食恶果，你有什么主意吗？”苏颜衣简单的解释了一下，其实事情比她说的要严zhòng一点，秦振仁想曝光的不仅仅是绯闻，还有女选手靠卖身借机上位的消息，不过这话她并不想说出来恶心秦寂然，恶心的有她一个就够了。

    秦寂然皱眉，显然也没有想到会是这种事，立刻就有些疑惑的问道：“有知道是哪几家媒体吗？自从上次的事情发生以后，不该有媒体敢随意报道有关我的绯闻了才是啊。”

    上次有媒体报道了关于秦寂然和女粉丝的绯闻，虽然没有太过明说，但却附上了一张拍摄角度很是暧昧的照片，而这件事造成的结果便是这家媒体被颜衣狠狠的修理了一番，差一点就要关门消失了，对此他们也没有掩饰，反而像是杀鸡儆猴一般做的光明正大，让许多媒体都再也不敢胡乱说话了。

    所以在秦寂然想来，一般的媒体应该也不会做这样的事情才是，毕竟龙媒和苏家的势力实在是不可小觑，而且就单论是他粉丝的影响力也是有的，上一次就有粉丝留言想去黑了那家媒体的官网呢，让他看的哭笑不得。

    “两家小报社，都是秦家有股份的，不然也没人敢这么做。”现在的大公司大集团也都懂得了舆论战，对各种媒体的控股也是越来越多，只不过秦家这方面有所欠缺，只有两家小报社而已。

    “小报社？既然影响力不大，那就让他们消失好了。”千万不要误会，说这话的绝对不是苏颜衣，而是冷着脸色的秦寂然，也不知道是不是因为跟着苏颜衣混久了的关系，秦寂然这话也说的霸气十足，很是有种黑道老大的感觉。

    苏颜衣挑眉，有那么点小意外，更多的却还是满意秦寂然这样的反应，男人就该有些杀气才对，看起来简直是帅气极了。

    “你处理，我处理？”苏颜衣问道。

    “我处理吧。”虽然看着颜衣兴致勃勃的样子，但这种小事，还是他处理的好，颜衣现在怀了宝宝，也该注意胎教的问题了。

    哦，想到孩子，秦寂然就不由的又想到了网络上诸多粉丝的留言，有喜欢小女王的，有期待小影帝的，一个个感觉比他们这做父母的都兴奋，让他看着觉得很是有趣。

    “那就交给你了，不要手软哦。”苏颜衣还是有那么点不放心的说道，和自己比起来，这男人的手段还是比较温和的，而对于秦振仁，苏颜衣却是想要狠狠的给对方一个教训的，她要让秦家的人明白，在这场游戏中，只有她算计他们的份，而他们却绝对没有算计她的资格！

    别说苏颜衣这是不讲道理，谁让她的个性就是如此呢，强势又霸气，也根本就没有和算计他们的人讲道理的道理！

    “怎么会呢，你放心好了。”秦寂然这次可没有手软的意思，这些人想要算计的不仅仅是他，还惹了颜衣不高兴，他绝对是不会手软的。

    如果说秦寂然是苏颜衣的逆鳞，那么苏颜衣又何尝不是秦寂然的逆鳞呢，这两人都在为彼此想着，似乎得罪了他们自己不算什么，但要是得罪了对方，却是绝对不会放过的，而两人都如此，便也像是一体一般，凡是得罪了其中一人，便是得罪了他们两人，那战斗力可是极为恐怖的。

    ……。