
    “够了，汤圆，不准胡闹，天一吧，坐，别客气，就当是在自己家。”苏颜衣开了口，直接就挡下了苏秦的怒气，那清冷的语气，那不容反驳的架势，一点都不愧她的女王之名。

    苏秦不服气的动了动嘴，似乎是想反驳什么，但是在看到苏颜衣扫过来的冷眼时，再不服气也只能消停的坐下了，哼，好汉不吃眼前亏，不说就不说！

    有着苏颜衣的镇压，苏秦憋屈的坐下了，不好多说什么，就只能用着恶狠狠的眼神去瞪着洛天一了，一边瞪还一边想着许多鬼主意，打算着找到机会就要好好的教训洛天一一顿。

    实际上苏秦这样的打算也不是一回两回了，虽然遇见洛天一的时间很短，但这样的想法却是冒出来好几次了，只是一直拿这个男人不太有办法，又舍不得真的放弃掉这个相貌极为符合她审美观的男人，而且自己又花费了五百万买了他一个月，所以最后才弄成了现在这种打也打不过，说也说不过，扔掉还舍不得的局面，让苏秦很是气恼。

    “谢谢伯母，我会当这里是自己家的，这也是我的愿望。”洛天一十分坦然的厚着脸皮应承了苏颜衣的话，坐在了苏秦一旁，一边说着还一边对着苏秦颇为深情的笑了笑，话语中的含义可谓是不言而喻。

    苏秦气的又瞪起了眼睛，实在没忍住的在洛天一脚背上狠狠的踩了一脚，踩得洛天一都变了脸色，忍痛忍的脸色微红，和苏秦那气红的小脸有的一比，而且看起来颇为和谐。

    “你们聊，我去做饭。”这个时候，一直没有说话的秦寂然站起了身，打了个招呼就向着厨房走了过去，因为苏秦和洛天一来的早，晚餐还没有开始做呢，而他留在这里，也不过是想第一时间见见这个被老婆看好的男人，身世背景不错，能力潜力不错，现在看来性格和品性也是不错的，而且对女儿还有着一定的抵抗能力，和女儿很配，他也就放心了。

    洛天一看着秦寂然离开的背影，暗叹道果然如此，这位世界知名影帝果然是国民好丈夫的最佳代表，看来要讨得苏秦的欢心，自己还要努力啊，毕竟许多女人最期待的丈夫人选都是参考父亲的行为，尤其是那些父母恩爱的家庭中的孩子，就更是如此了。

    洛天一想了想，也站起了身道：“伯母，我第一次来也没有带什么礼物，就一起陪着伯父做两道菜给大家尝尝吧，不然我就负责吃饭，也太不好意思了。”

    洛天一说着还有些腼腆的看了苏秦一眼，态度是极为诚恳的，他这次来拜访实际上是打算准备许多礼物的，但最后却都觉得不合适，苏家不是一般人家，苏家人也不是一般的性格，洛天一早就思考过许多次到底应该用什么方式来追求苏秦，以及让苏家的人丢自己满意，在这其中就想过下厨的方式，就像他早早的就学会厨艺一样，这还是岳父带给他的灵感呢，现在果然是有了用武之地了！

    “你手都受伤了还想下厨？逞什么能呢！”苏秦语气冷飕飕的开了口，意思像是讽刺，但实际上却也透着关心的味道。

    洛天一笑了，苏颜衣和秦苏也笑了，只不过大家笑容中的含义还是有些不同的，但这些笑容都被苏秦看在了眼里，当即就不高兴的道：“你们都笑什么笑，我又没有说错。”

    也许是回到家的原因吧，苏秦看起来要比在外面的时候小孩子气许多，说话的语气都多了一些撒娇的味道，看起来少了些女王的强势，倒是多了许多女孩的可爱。

    “你这是在打情骂俏，还是心疼了？”苏颜衣不开口则已，一开口就了不得，说出来的话，那是句句都能将苏秦噎死，有这样一个母亲，苏秦能够健健康康的长这么大，也实在是太不容易了。

    “妈，怎么，您就看上这个女婿了？其实我也没有什么意见，您和爸要是同意，明天我就让他入赘到咱们家，不就是结婚吗，你当初和爸能结，我又有什么不能结的！”要不怎么说苏秦是苏颜衣的女儿呢，母亲强悍，女儿也是不弱的，不然怎么可能在这样的家庭之中健康茁壮的成长呢！

    所以说，母女俩半斤八两，谁也不用笑话谁啊！

    “咳咳！”秦苏在一旁是实在有些听不过去了，本来正在喝茶呢，一口气没上来，差点全喷了，有些无奈的看着自家大小女王说道：“妈，小妹，咱们淡定点，天一第一次来咱们家，你们不是真的想把人吓跑吧。”

    “大哥，没事，如果这点事就吓跑了我，我哪里还有资格追求苏秦呢。”洛天一其实也是有些惊讶的，同时也在心里感叹着这母女二人的强悍，但听到未来大舅子所说的话，还是要站出来表现一下自己极为坚定的立场，这样的承受能力他还是有的。

    “哈哈，有趣，你倒是个有趣的小子，这么说来你是同意入赘我们苏家了？”苏颜衣的语气听起来有些玩笑，但其中似乎也有着认真的成分，尤其是两家长辈都是差不多这般情况的前提下，苏颜衣这么说，也就让人不得不认真了。

    入赘，虽然现在社会倡导着所谓的男女平等，但出嫁仍旧是正常的，而入赘可就有些挑战男人的自尊了，莫要说是豪门公子，就是普通的男人，也没有几个会愿意的啊。

    “这个答案我已经和苏秦说过了，如果有这个需要，我是同意的，或者换一种方式来说，只要能够让苏秦成为我的妻子，让我付出什么，我都是心甘情愿的！”这是洛天一第二次听到这个问题，回答依旧没有改变，甚至不需要考虑，便给出了极为肯定的答案，毕竟和心爱的老婆相比，入赘又算得了什么呢，当初他的父亲也差不多就是如此的啊，现在他的父母不还是和和美美的过着无比幸福的日子吗，现在轮到他，自然也没有什么好犹豫的，抱得美人归才是最重要的！

    “那你们打算什么时候结婚？”苏颜衣接下来的一句话，再一次震呆了众人，尤其是苏秦，实在是忍不可忍的爆发了。

    “妈，你在说什么呢，结什么婚，他的身份我都是刚知道的，总共认识也没有几天，怎么就能结婚呢，你这不是在开玩笑吗！”苏秦虽然从小都是被自家老妈欺负到大的，但这不代表她就一定要被欺负下去啊，尤其是婚姻大事，真的没有必要如此着急吧，自家老妈到底是有多想将自己嫁出去啊！

    “不是你刚才说的吗，说结婚有什么了不起的，我和你爸能结，你就也能结，我们现在对这个女婿是都挺满意的，也同意你们结婚，你愿意，他愿意，我们也愿意，还有什么问题吗？汤圆，你不会想出尔反尔吧？”苏颜衣一副明知故问又十分无辜的样子，气的苏秦都开始握拳头了。

    不过拳头也就是握握罢了，真打起来她还是有顾忌的，谁让她不是自家老妈的对手呢，她小时候不服气，可是被自家老妈教训的很惨，长大之后学聪明了，这才少挨了不少揍。

    “你，你这是强词夺理！”苏秦被说的都不知道该如何反驳了，只能无力的抗议着。

    “人无信则不立，我从小就教你们要守信用，做不到的事情就不要说，说出来的事情就要做到，你觉得呢？”苏颜衣的语气突然间就严厉起来，一本正经的和苏秦讲起了道理。

    苏秦真是又气恼又委屈，明明知道自家老妈是在借机欺负自己，却又没办法辩驳，谁让老妈站在了道理上，而她没有呢，想到刚才自己一时口快说出去的话，她就想给自己两巴掌。

    苏秦对付不过自家老妈，就将主意打到了洛天一的身上，冷着脸问道：“洛天一，你说，你真愿意入赘我们苏家？洛氏集团总裁，呵呵，还真是了不起，没想到一向低调的洛总裁竟然都跑出来卖身了，不是集团的周转资金不够用，自己出来赚钱贴补吧！”

    听了这话，苏颜衣和秦苏一起看向了洛天一，似乎对这个问题也很好奇。

    洛天一在心里感叹了一句，果然是不是一家人不进一家门，看这一家人的表情都是十分相像的。

    “伯母，大哥，不知道您们什么时候有时间，既然都谈婚论嫁了，两家人也是该见一面了，我的父母一定会很期待和您们见面的。”洛天一不答反问，却是再一次气到了苏秦，听听这是什么话，谈婚论嫁？这个男人简直是太不要脸了，根本是给点阳光就灿烂！

    “洛天一，你……”苏秦很想骂洛天一两句，但话还没有说完呢，就被自家老妈打断了，只听着苏颜衣说道：“好事不宜迟，我也是这个想法，那就明天见上一面如何？”

    “好！”

    ……

    