
    “还没请教这位是？”白亦浓似乎对洛天一有了兴趣，主动的询问起了洛天一的名字。

    “洛天一，白先生，久仰大名！”洛天一很坦然的说出了自己的名字，并且还主动叫出了白亦浓的姓氏，并没有隐藏自己认识白亦浓这件事，而且最后那一句久仰大名，也是说的颇有深意，只是不知道白亦浓和苏秦有没有听出来其中的意思。

    “看来洛先生是认识我了，倒是我有些孤陋寡闻了，呵呵，汤圆姐说你身手不错，我们找个机会练练？”白亦浓也算是有风度的回应着，不过最后却是多了一丝火气，他是挺怕苏秦的，但怎么说也是从小就练过的，换成了旁人比试，他还真就不怕了。

    “随时奉陪！”这个时候退缩的就不是男人，洛天一必须是毫不犹豫的就答应啊，更何况能够有一个展现自我打倒假想情敌的机会，他可是不会放过的。

    “也别随时了，就现在吧，反正距离拍卖会开始还有二十分钟，足够你们两个用的了。”苏秦也不知道到底是抱着什么心思，感觉上比这两人还要积极，连等都不想等了，竟然提出了这样的建议。

    洛天一和白亦浓都看了看对方，又看了看自己，两人俱都是西装革履风度翩翩的一副贵公子打扮，怎么就能在这种地方比武呢，估计这种建议也只有苏秦敢提出来了。

    “我是没有意见，看白先生的吧。”洛天一抢先在白亦浓说话之前表了态，一副完全听从指示的样子，既讨好了苏秦，又侧面的打击了一小下白亦浓，实在是有点不太君子。

    白亦浓挑眉，就觉得自己好似被推进了坑里，想爬都爬不出来的感觉。

    “汤圆姐，在拍卖宴会上比武，这件事要传出去，我白公子的名声可就不要了。”白亦浓是音乐界的新起之秀，有人称呼他是忧郁王子，有人称呼他是优雅绅士，可绝对不该是在宴会上比武的存在，传出去，他的名声都得毁了，而且万一要是输了的话，一定会被朋友们笑上好多年的。

    “就说我苏秦让的，谁笑话你，让他来找我，我修理他。”苏秦的回答那叫一个霸气，不过她也有霸气的资格，谁让苏秦的话，就没有几个人敢质疑呢。

    “别，咱还是等到宴会结束以后吧，汤圆姐也不差这么点时间了吧，呵呵，那个，你们先聊，我去找丸子哥聊天去。”白亦浓是落荒而逃的，再不逃走他就真的不用走了，苏秦的个性他也很清楚，说什么就是什么，他就是跑走的时候，还在怕苏秦将他抓回去比武呢。

    “哼，胆小鬼。”苏秦看着白亦浓的背影，十分不客气的念叨了一句，这男人就一点都没有遗传到他母亲凌天玥的爽快，有些过于呆板的个性，像足了个更加无趣的父亲，让她从小就不太愿意带着这个弟弟玩。

    “你就不怕我真的把他揍了？”洛天一有些好笑的看着苏秦的反应，宴会中比武这种事，估计也真的只有她想的出来了。

    “我就是想让你揍他一顿。”苏秦毫不掩饰的说出了自己的本意，她可不觉得揍白亦浓一顿会有什么问题，这个小白竟然敢直呼她为小汤圆，这就是明显的欠教训！

    “就因为他叫了你一声小汤圆？”洛天一也不傻，在进门的时候遇到苏秦大哥的时候，苏秦便已经表现出了这一点，后来遇到白亦浓之后，这一点也就更加明显了，只是，这么可爱的小名，他也很想叫叫试试呢。

    “哼！”苏秦冷冷的一声哼，便算是默认了洛天一的猜测，她小时候是胖嘟嘟了一些，但那毕竟是小的时候，长大了之后她可就没有那么胖了，但那些人还是喜欢叫她汤圆，她听着可就不太舒服了！

    “其实汤圆这个称呼很可爱。”而且还会让他想到苏秦小时候的样子，白白的，胖胖的，圆圆的，像是一个真人版的汤圆，让他好多次都在佩服汤圆妈妈的起名能力。

    “闭嘴！”苏秦的冷眼瞬间就扫了过去，这男人怎么如此不知趣，真是哪壶不开提哪壶，她刚才就应该坚持让两人比武，白家那小子就算是打不过洛天一，但能够让他狼狈一些也是好的啊！

    洛天一也不怕苏秦，整个人都向着苏秦靠近了几分，一边笑着一边说道：“汤圆，我的小汤圆。”

    苏秦没忍住，一拳头就向着男人挥了过去，但洛天一也是早有防备的，大手反应极快的握住了苏秦的小手。

    力道不轻，好在他做了准备，不然就该出丑了，洛天一的动作看着很帅气，但心里却抹了一把汗，和苏秦在一起，还真容不得他放松警惕啊，不过就算是这样，他也是甘之如饴的啊。

    “你找死！”手被握住了，苏秦也没有难看的挣扎，只是阴沉着声音对着洛天一说道，眼神中虽然谈不上有什么杀气，却是冷意十足，显然不是很愉快的反应。

    “我死了你怎么办？”洛天一继续坚持当他的无赖，想要追求苏秦这样的女人，走正常的道路是绝对不可能的，只有脸皮厚的什么都不怕，也许才能坚持到最后，但至于到底能不能成功，估计还是得看这位小女王自己的心情。

    “你死了我一定让人给你烧纸钱。”苏秦也不忌讳这样的话题，继续冷着声音道。

    “怕我变成冤鬼来缠着你？”洛天一这话是反射性说出来的，但说出口之后，倒是觉得很符合自己的心意，如果他现在真的就这样死了，一定不会甘心就此离去，虽然不可能是缠着苏秦，却一定会如影随形般的跟着苏秦，这是他坚持了二十余年的执念，即使是死，也不会放手！

    “不怕，人都不怕，我怕什么鬼！”苏秦的回答却是十分霸气的，这个世界上最可怕的就是人了，而她人都不怕，还会怕什么鬼呢！如果鬼真的可怕，又怎么还会有那么多的坏人好好的活着呢，早就要被冤死鬼索了命去！

    “这话倒也对，人可比鬼可怕多了，咳咳，咱们还是别谈论这么深奥的问题了，汤圆，我们都这么熟悉了，叫小名也熟悉一些，你也可以叫我小五，多亲切。”洛天一说话的同时还露出了一抹温柔的笑容，像是在蛊惑着苏秦，但苏秦显然是不吃这一套的。

    很多人都分析，说强势的人大多都是是软不吃硬的，但实际上苏秦这种人，却是软硬不吃的，除非是她自己想要吃的。

    “滚边去，你再敢这么叫，我就揍你！”汤圆这名字，现在也只有家人能叫了，外人要是敢叫上一句，她可是会真的不客气的出手的！

    其实如果不是场合不太对，苏秦不想弄砸了自家举办的宴会，在刚才白亦浓叫她小汤圆的时候，她说不定就一脚踹过去了，当然这其中也和苏白两家的交情有些关系，要是真的是外人，她连场合都不会顾忌。

    至于现在站在她面前这位看起来似乎很是欠揍的男人，苏秦的感觉倒是有那么点复杂，要说是家人或者是内人，那是绝对不可能的事情，但如果要说是外人……

    外人是一定的！但对于苏秦来说，外人的定义也是分为许多类别的，总是有些略微特别点的存在，让她有所犹豫的没有立刻出手教训，反而是在这里打起了让她最为不齿的嘴仗，实在是有点反常！

    “你又不是没揍过我，如果不是我身手不错，估计今天陪你出席宴会的就要换人了，所以，你这样的威胁，对我无效哦。”洛天一这话也是实话实说啊，如果不是他武力值强悍，早就被苏秦揍到医院去了，哪里还有他充当护花使者的份，虽然这花极有可能是一朵霸王花，哦，当然也极有可能是一朵食人花！

    苏秦听了这话就有点懊恼了，下手再也不客气，抬起了脚尖就狠狠的踩在了洛天一的脚背上！

    哦，痛！但再痛也得忍着，谁让他没有想到苏秦竟然会用出这样的招式呢！这就是不了解敌情所付出的代价！

    不过，作为一个十分精明的商人，吃亏的买卖他是不太喜欢做的，心上人如此热情的对待他，他自然也是要好好回报的！

    下一刻，就在洛天一痛到脚都麻木的时候，他的人却突然向着苏秦靠去，毫不犹豫的将苏秦整个人都抱紧了怀里，然后深深的吻了下去！

    女人，打他是完全没有问题的，谁让这女人是他放在心尖子上的人呢，但既然挨了揍，那也是要尝些甜头弥补一下受创的心灵，不然以后再挨打可就没有动力了！

    这个吻很深，很热切，也很耀眼，谁让他们两人本来就是备受关注的存在，再加上这么一吻，众人就是不想看的，也不由自主的都看了过来，尤其是其中几位身份颇为特殊的人士，更是瞪圆了眼睛无比惊讶的看着这一幕。

    ……

    