
    苏秦在办公室里冷飕飕的看着那些新闻，电话却突然间响了起来，看了一眼来电显示，苏秦的眉头就皱了起来。

    “妈，您找我有事？”自家老妈打来的电话，不想接也得接啊，而且她的预感也在告诉自己，这电话来的绝对不简单，很有可能就和电视里的那个男人有关系！

    看热闹不怕事大，没事找事的也想算计她两回，自家的这几位家人，就像是她的克星，让苏秦实在是又恼怒又无语。

    “把洛家那个小子带回来给我看看，苏家的人，可不能不信守承诺！”苏颜衣那清冷的声音冒出来，听的苏秦直咧嘴，自家母亲这义正言辞的调调，怎么听的她牙疼！想看热闹就直说呗，以为这么拐弯抹角的她就不知道了吗！

    “那也不是我许下的承诺，我信守个什么劲啊，不回！”虽然总是被自家老妈欺负，但也不代表她会毫无反抗的就投降啊，总是要挣扎一下的！

    “我也没说是你要守承诺，人你带回来就行了，承诺算我的。”苏颜衣十分豪气的下了决定，意思也很直白，无论如何人是必须都要带回来的！

    实际上也不是苏颜衣非要如此，而是系统的任务要求必须如此啊，孩子们好不容易在完成了诸多任务之后长大了，没想到她竟然还要为他们的婚事操心，实在是一步接着一步，将她步步紧逼的就走到了贤妻良母的王座上，想下都下不来！

    “既然不需要我守承诺，那我就不回去了，让他和您共进晚餐吧，我想爸爸一定不会介意的！”苏秦咬着牙调侃道，想让她乖乖的带着洛天一回去？没门！

    “你如果不乖乖回来，明天所有媒体的头版头条都会报道你订婚了的消息，你信不信？”正所谓道高一尺魔高一丈，咳咳，不对，是正所谓魔高一尺道高一丈，苏颜衣哪里会被苏秦制住呢。

    “你威胁我？”苏秦都快呲牙了，自家老妈果然是越来越可恶了！

    “你知道的，这可不仅仅是威胁。”威胁是威胁，但如果苏秦真的不按照她的话去做，那威胁可是很快就会变成事实的！

    无论是苏秦还是苏颜衣，都是十分相信这一点的，苏家的孩子们，玩的也总是这么大的，让人不得不认真点啊，免得一时不慎就不知道被谁算计了。

    而实际上，在这种你来我往的算计之中，最吃亏的还真是苏秦，谁让苏秦脾气有些冲动，没有其他家人那么腹黑呢。

    “哼，我才不在意呢，反正都是要结婚的，找谁不是找呢，你当初和爸爸一起，不也是如此吗？”苏秦也不会如此轻易的就被威胁，表示自己毫不在意的反击道，更甚至还牵扯出了苏颜衣和秦寂然当初结婚的事情，这件事对于苏家人来说也不是什么秘密了。

    “既然如此，那你就等着结婚吧，我会安排好的，就不用你操心了。”苏颜衣也是看过洛天一的资料后才有了这个决定，她到不是看上了洛家的权势，而是看上了洛天一这个女婿，无论是智力值还是武力值，都可以配得上自己的女儿了，当然这其中也有一部分的原因是害怕自家女儿真的嫁不出去。

    “……”苏秦沉默了，她有些弄不清楚自家母亲这话到底是不是认真的，她虽然不是那么在意，但也不想稀里糊涂的就真的结了婚啊，尤其还是那个让她不太满意的男人，这要真的是弄回了自己家，以后的日子可就更加热闹了。

    “怎么，想好了没有，回来还是不回来？”苏颜衣在电话那头，一边讲着电话一边随意的翻着文件在看，似乎一点都没有觉得自己已把自家女儿逼到了角落里。

    “哼，我回还不成吗，让爸爸做点好吃的，我今晚就回去！”苏秦说完话就十分不客气的挂断了电话，电话那头的苏颜衣也不介意，狡黠的笑了笑，继续看起了文件，至于晚餐什么的，就是她不说，寂然也会做好的，近三十年如一日的照顾，早已经不需要言语的叮嘱！

    挂断了电话之后，苏秦沉默了良久，看起来像是在思考问题，但也很像是在生闷气的样子，最后也不知道是考虑出了什么结果，还是生闷气生够了，抽了抽小鼻子，拿起电话拨通了一个号码。

    “苏秦？有事找我，还是晚餐想吃什么了，你告诉我，我现在就去准备。”洛天一接到电话的时候还是很惊喜的，不过按照他的预料，这电话可不是来报喜的，他那些采访时的发言，估计苏秦是看到了，这电话打来大概就是为了骂他的。

    “不用做了，晚上去我家吃，你准备一下吧！”苏秦说完就挂断了电话，根本就不理会洛天一的反应，这男人大概是在偷着笑吧，她可一点都不想听到对方的笑声！

    苏秦只说了一句话就挂断了电话，让洛天一欣喜之余又有些紧张，本来以为短时间内没有希望的事情了，没想到峰回路转竟然有了这么大的变化，他一定要好好准备一番才是！

    洛天一立刻就回了自己家，这次是回了自己家，回到家之后奔着换衣间就去了，一连试了三四套西装之后，才勉强满意的点了点头，然后又开始挑选起了其他的配件，很是认真的将自己装扮了一番，努力的为见家长做着准备。

    洛天一在下午三点多钟的时候就到了璀璨公司去找苏秦，他整理好了自己之后就再也等不及了，而且想着两人也没有约好见面的时间和地点，便决定早早的就去等着，第一次去苏家拜访长辈，总要提前一些时间才好，总不能让长辈等着自己啊。

    苏秦正在处理文件，办公室的门就被敲响了，而后还没等她回答呢，门就被推开了，洛天一穿着一身纯黑色的西装，打扮的极为经典，一脸笑容的走了进来。

    “谁让你来的？”而且还打扮的这么骚包！苏秦在心里默默的念叨了一句，但眼神却是定在洛天一的身上，闪闪发亮的，像极了好色之徒在看到美色时的眼神，看的洛天一又想笑又无语，这女人还真是不愧好色之名啊。

    “你啊，我们晚上不是一起去见长辈吗，去晚了就不太好了。”洛天一走到苏秦面前，顺带着摆了一个帅气的姿势，十分明显的打算用男色诱惑苏秦了，谁叫这个女人就吃这一套呢。

    “那也不用这么积极吧，这才三点多钟，而且看你穿的这是什么，你以为还是去参加宴会呢？”苏秦的眼神之中虽然带着赞赏的神色，但说出来的话，却是充满了嫌弃的意思。

    “这可比参加宴会还要重要的多，去见未来的岳父和岳母，哪里能不慎重。”洛天一脸皮很厚的直接改了口，听的苏秦直翻白眼。

    “岳父岳母也是你叫的？你就不怕叫错了人？”岳父岳母？这男人还真想和她结婚啊，真是勇气可嘉！

    “这辈子我也就叫这一回，怎么会叫错呢，咳咳，汤圆，咱们什么时候回去见岳父岳母？要我说还是早点吧，别让两位老人家等着急了。”洛天一在叫苏秦小名的时候，还是有点腼腆的，主要是苏秦的小名实在是太可爱了，他可是想叫很久了，就是一直不好意思叫出来。

    “谁允许你叫我汤圆的，洛天一，你不要太过分，还真以为我拿你没办法吗？”苏秦啪的一声拍了桌子，猛地站了起来，瞪着眼睛看着洛天一怒喝道。

    “就叫，有本事你咬我啊！汤圆，汤圆，汤圆！”洛天一像是个小孩子一样，不让叫就偏要叫，一点都不怕苏秦，反正苏秦的身手也没比他好到哪里去，家庭暴力什么的在他这里可是不好使的！哼！

    是可忍孰不可忍，苏秦的脾气也是很火爆的，当场便动了手，身手十分利索的踩着自己的椅子跳上了桌子，然后一脚就踢向了洛天一，洛天一飞速的退开了两步，伸手挡住了苏秦的攻击，然后两个人就打在了一起。

    苏秦可是没有什么顾忌的，而且还是含怒出手，招招都是用了力度的，但与苏秦相比，洛天一就有些畏首畏尾了，他倒不是怕打到苏秦，而是觉得自己好不容易整理好的这一身，估计是又得换掉了！

    “喂喂，别打了别打了，咱们谈和好不好，我今天晚上还要去你家吃饭呢，你不会想让我和岳父岳母告状吧！”洛天一一边有些狼狈的躲闪，一边想着办法让苏秦停手，早知道苏秦这么暴力，他就不要刺激她好了，小名什么的，以后也是可以叫的啊。

    “告就告吧，我才不怕呢，反正你们都已经站到同一阵线了，我有什么好在意的！”苏秦也不松口，继续向着洛天一冲了过去，被家里人算计也就罢了，现在还要被这个男人威胁，简直是太无法无天了，一定要给这男人一个教训，不然她以后还不得被欺负死！

    ……

    