
    ……

    看到这个模样的秦寂然，苏颜衣就知道他这是真喝多了，不然也不会露出这么灿烂又可爱的笑容，那笑容又阳光又纯净，好似没有一点杂质，让人看着，就能够感受到他那无比愉悦的心情，如果这男人知道自己会笑成这样，一定会尴尬的又红了耳尖吧？

    路上，秦寂然很乖也很安静，坐在座位上并不乱动，但眼神却一直都在看着苏颜衣，十分热切的，十分深邃的，然后看着看着就会自己傻笑起来，笑的一双眼睛都是弯弯的，一口白牙也会露出来一大半。

    苏颜衣打开车门，先是让秦寂然坐上了副驾驶，又帮他系上了安全带，她才坐上了驾驶位置，启动了车，回家去了。

    “恩。”苏颜衣拉着秦寂然的手走了，两人去了停车场，秦寂然一路上都走的很稳，并没有让苏颜衣太过操心，但苏颜衣却也一直都在关注着他，就怕他磕了碰了。

    “没问题，您放心回去就好，我会安排好的，绝对不会让他们有问题！”实际上郭泽凯一点也不想放秦寂然走，他还没有将他灌趴下呢，但是看到苏颜衣皱着眉头的样子，他是真不敢多留啊，万一苏总一恼怒，也来灌他喝酒，他又喝不过她，趴下了岂不是更丢人！

    “我们回去了，这里的事情就交给你了。”看到秦寂然自己能走，苏颜衣就放心了，对着郭泽凯叮嘱道。这里除了秦寂然，还有一大堆已经喝趴下和快要喝趴下的人士，就都需要郭泽凯去操心了。

    “能！”秦寂然站的很稳很直，但状态显然也不是那么正常的，他的眼神一直落在苏颜衣的身上，对于周围存zài的人，直接就全部忽略掉了。

    “还能自己走吗？”苏颜衣先站起身，有些担心的看着秦寂然问道。

    秦寂然立刻抬头看着苏颜衣，眼神闪闪发亮的，似乎是很开心的样子，认真的点了点头道：“恩，回家！”

    也不知道怎么的，本来是想看热闹的苏颜衣，突然间就觉得有些心疼了，摸了摸男人的额头，略微皱了皱眉头道：“那就不喝了，我现在带你回家？”

    秦寂然脸色顿时就更苦了，脑袋忍不住耷拉在了苏颜衣的肩膀上，握着苏颜衣的手紧了紧，像是撒娇一般的说道：“喝不下了，有点晕。”

    苏颜衣看到这一幕，就忍不住笑了，冷着的脸色也板不住了，压低了声音在秦寂然耳边到：“没关系，多喝点，我开车回去。”

    “颜衣……”七分醉的时候，秦寂然忍不住拉了拉颜衣的手，他都快喝多了，颜衣为什么还给他倒酒啊，不应该拦着才是吗？此时的秦寂然可怜兮兮的看着颜衣，那小眼神又委屈又带着疑惑和控诉。

    而众人看到苏颜衣没有不高兴，也没有阻止的样子，就更加殷勤的灌秦寂然喝酒了，让秦寂然喝着喝着就有些喝多了。

    所以，可怜的秦寂然就只能冷着脸被灌酒了，谁让他家老婆大人也想看他喝醉的样子呢！

    实际上最开始的时候苏颜衣还真是打算拦着的，如果秦寂然喝多了回去就得她开车了！但这样的想法很快就被回忆改变了，想到这个男人喝多之后笑的傻兮兮的样子，苏颜衣就觉得偶尔喝多一次还是可以的！大不了就由她来开车呗，她是不愿意开，又不是不能开！

    秦寂然虽然也冷着脸，但他这气势显然没有苏颜衣的强，更何况他还是位男士，又是男主角，自然就不能被放过了，在郭泽凯的带头下，许多人都来给他敬酒，秦寂然冷着脸都喝了，心下却是有些无奈，尤其是他看着苏颜衣的眼神，带着一种很是委屈的感觉，似乎在问颜衣为什么眼睁睁看着他喝酒都不管他一样！

    因为是庆功宴，自然就少不了酒水了，苏颜衣这次没有解酒药，就冷着脸装高深，除了郭泽凯以外，谁也不敢过来向她敬酒，而且就算是郭泽凯，因为怕了苏颜衣的酒量，也只是帮着倒酒而已，敬了一两杯酒之后，就和秦寂然还有其他几位剧组成员喝了起来。

    至此，编剧的名字算是定了下来，郭泽凯也在庆功宴之后对外公布了这个消息，然后很多人便开始了寻找这位“完美”先生或者是女士的活动，但找来找去却发现，这个人就像是凭空捏造的一般，根本查不到任何线索，唯一能够知道的便是这位“完美”编剧和苏总的关系极为密切，估计也只有苏总知道这位“完美”是谁了！

    秦寂然猜了猜，却是突然间觉得自己的想法有些好笑，到底是谁又有什么关系呢，总归是颜衣决定的，无论是什么，他都是支持的。

    秦寂然在一旁看着好笑，却也是觉得有些好奇，这编剧的存zài似乎很是不一般呢，难道也是苏家的人？不过按照苏家的习惯，就算是苏家的人，也不会隐藏的如此神秘啊，除非这人不仅是苏家的人，还是极为特别的成员！

    “你不满意你就自己起一个！”苏颜衣板起了脸色，冷冷的看了郭泽凯一眼，郭泽凯立刻就闭上了嘴巴，女王大人的眼神太恐怖，小的真心惹不起啊！

    “完美？编剧的笔名？苏总……这个不是您临时起的吧？”郭泽凯听到这名字的时候很是无奈啊，这一听就不是真名，而且还是个化妆品的名字，苏总这是有多敷衍啊！

    “编剧的名字就叫完美吧，如果和编剧有关的问题，直接来找我就可以了。”苏颜衣想了想道，既然是完美贤妻系统出产的剧本，那便取名完美好了，总是比贤妻要合适的多。

    苏颜衣看着郭泽凯唱作俱佳的哭诉，倒是也认真思考了一下，系统给的剧本和歌词更甚至现在还有电视剧本等许多东西，是应该有个统一的名字的，不然以后她就会面对这样的麻烦。

    实际上就是他自己也不太相信，哪有一部剧的导演不认识编剧的啊，但事实如此，他也没有办法啊！

    郭泽凯也是被逼无奈啊，现在的人都想出名，而出了名之后就会有一大堆人聚集过来，但他们这编剧就什么的一点线索都没有，而聚集过来的人就只能找上他了，让他很是头痛，尤其是几个同样是当导演的同行，都在询问编剧的事，显然也是想找个好剧本来拍的，他说他不知道，别人都以为他敝帚自珍小气不告sù他们，让他大喊冤枉都没有人信！

    “苏总！您不能这样啊，很多人都是很期待编剧身份的啊，您没看网上，好多网友都在问这件事情呢，还有记者和业内同行都在问，我一天都能接到好几十个询问的电话，您就行行好，告sù告sù我吧，不然就告sù我个化名或者是笔名什么的也成啊，总不能真的对外宣布编剧是无名氏吧，那个，而且我听寂然说，他手里似乎还有几个剧本，编剧都没有署名，应该是同一个人或者是同一个团队吧？苏总，总不能一直都无名氏下去吧？”

    “没什么不好。”本来就不存zài的名字，有什么好不好的，总不能把她自己的名字报上去吧！

    “这个不太好吧？”郭泽凯就觉得编东西这个工作还是适合编剧自己来做，尤其是编剧本人的名字！

    “随便编个名字吧。”苏颜衣很是随意的道，话一出，周围听着的人都愣了，郭泽凯更是哭笑不得的看着苏颜衣，随便编？他还是第一次遇到这种事情。

    实际上关于编剧的事情，郭泽凯早就询问过秦寂然，但秦寂然也是一问三不知，所以就一直拖到了现在。

    这部电影即使上映了一个星期，编剧的名字也都没有出现过，编剧本人更是从未现身，都是他这个导演和秦寂然这个副导演兼职，但如果送去参选的话，凭借着这部电影的剧情，还是极有可能入围最佳编剧奖的，那么这位神秘的编剧大人，就算是不出现，也得有个名字吧！

    只不过这其中还有一些小小的疑惑，郭泽凯看到苏颜衣坐下来，有些好奇的问道：“苏总，电影要送去星光奖，但这编剧的名字还没有透漏出来，您是怎么打算的？”

    而秦寂然是去年的星光奖最佳男主角，今年再次带着作品参加，也是极有可能连任的，就是女主角那里有点遗憾，不过范灵儿也不在意，能够出演这样高票房的电影，对她本身也是很有好处的。

    《权战》的票房很好，口碑更是不错，已经确定要送去星光奖参奖了，他这个做导演的更是有机会入围最佳导演奖，心情当真是格外的不错。

    “苏总，寂然，来这里，大家都等着你们呢。”郭泽凯一脸的喜气，看到两人出现，就更加开心了，这一次他这个做导演的也是大丰收，可谓是真正的名利双收。

    剧组举办庆功宴，郭泽凯极力邀请苏颜衣一同参加，苏颜衣也没有拒绝，和秦寂然一同出现在了剧组的庆功宴上。

    电影《权战》上映一个星期的时候，总票房超过了五亿，苏颜衣作为投资方，绝对是大赚了一笔，而秦寂然本身也有投资，更是没有要片酬，分成得到的收入也是一笔很大的资金。

    秦寂然宠溺的笑笑，也不追问，拉着颜衣的手上了车，也许他是知道颜衣要说什么的，也许只是他猜测错误，但既然颜衣没有真正的说出来，他就不会胡思乱想，也不会非要去追问，因为他期待已久的那句话，是希望颜衣在最想说出来的时候亲口说出来！

    “……秘密，不告sù你。”苏颜衣笑笑，很是神秘的说道，这句话她总是会说的，就让她暂时再保密一段时间吧！

    “什么话？”秦寂然的声音同样有些沙哑，这么主动的吻，这么热情的颜衣，让他是又意外又惊喜。

    “寂然，有句话不知道对没对你说过？”深吻结束，苏颜衣才哑着声音说道。

    苏颜衣伸手，拉住男人，深深的吻住了男人，这个什么都不知道就会心疼她的男人，这个无条件相信她的男人，傻傻的，同时也是暖暖的。

    苏颜衣直盯盯的看着秦寂然，看到这男人眼神中的认真，也看到这男人眼神中的那一抹心疼，是在为自己心疼吗？真是个傻男人！

    秦寂然缓缓抱住苏颜衣，将她整个人都抱进了怀里，才用着十分认真的语气说道：“看着她现在这个模样，我是觉得她很惨，但她越惨，我就越觉得她可恨，颜衣，我很了解你，你不会无缘无故的就对她如此，如果我因为这件事就觉得你过分，那我还有什么资格来爱你？颜衣，你要相信我！”

    苏颜衣转身看向秦寂然，突然间问道：“你会不会也觉得我太过分了？”

    秦寂然总是觉得颜衣的神色不太对，忍不住上前拉住了她的手，像是在安慰她一样。

    走到了精神病院门口，苏颜衣缓缓回头，看向的方位就是王芷琳所在的地方，这也许是她最后一次来这里见这个女人了，而她和这个女人的恩怨，也就算是暂时告一段落了，至少不用她再费什么心思了。

    苏家安排在这里十多个人，每个人都可以看到王芷琳的惨状，但却没有一个人同情她，这个世界上没有无缘无故的爱，自然也没有无缘无故的恨，这个女人被大小姐如此对待，自然是罪有应得的！

    在王芷琳的疯狂叫嚣中，苏颜衣带着冷笑离开了，秦寂然和苏猛跟在其后，苏猛谨慎的关了门，最后一眼看向王芷琳的时候，眼神中充满了冷漠的气息。

    而对于王芷琳的反驳，苏颜衣并没有立刻就说什么，而是在心里默念道：你这辈子是没有做的太过分，但谁让你上辈子暗害了我呢，被你这么愚蠢的女人害了，我要是不狠狠的报复回来，岂不是浪费了这重来的一世！

    “你，你就是个疯子，疯子！我，我就是喜欢秦寂然而已，我就是喜欢他而已，你，你就这么对我，你，你不得好死！你才该在精神病院治疗，你就是个精神病！你这个恶毒的女人……”王芷琳的精神终于崩溃了，苏颜衣所说的话让她觉得全身发冷，苏颜衣那冷酷的表情更像是地狱里来的恶魔，让她害怕，让她恐惧！

    苏颜衣真的很恨，恨不得杀了自己，而她那个时候有多恨自己，现在就有多恨面前的女人，当然，她的恨已然快消失不见了，因为她的敌人一个接着一个都得到了应有的下场！

    苏颜衣的恨，苏颜衣的怨，苏颜衣的绝望与痛苦，那是一场长达两年的折磨，如果不是她足够坚强，她想她也会疯掉的，她是那么一个骄傲的人呢，却只能眼睁睁的看着自己成为植物人，眼睁睁的看着自己躺在床上任由别人摆弄，最后更是眼睁睁的看着自己被别人害死！

    “哦，还有一件事忘jì告sù你了，当初你离开同学会之后发生的那场车祸，也是我安排的，怎么样，现在腿脚好些了吗？我听说你的腿脚因为得不到良好的治疗而留下后遗症了呢，是不是成为瘸子了啊？呵呵，其实是不是瘸子都没有关系，因为你以后走路的时间也不多有多久，我要让你永远都只能躺在这张病床上，哪里都去不得，眼睁睁的看着自己却无能为力，我要让你一点点绝望，然后永远的都觉得自己活在地狱之中！”

    苏颜衣嘴角微微翘起，露出一抹不屑的冷笑，这个疯子一样的女人，就是她给王芷琳一手策划的结局！

    王芷琳像是疯子一样撕心裂肺的喊着，手和脚也疯狂的挣扎着，看着苏颜衣的眼神更是充满了惊恐和怨恨。

    “不可能！你说的根本就不可能！怎么可能都是你安排的，我不相信，我绝对不会相信你的话，魏涛和林牧是喜欢我的，他们是喜欢我的，他们一定会帮我的，根本就与你没有关系，你这么说一定是想要打击我，是要吓唬我，对，就是吓唬我，你就是个骗子，我绝对不相信你说的话，你个大骗子，你滚，你滚开，我不要你救了，魏涛会来救我的，你滚，你快滚！”

    “你们王家身败名裂的证据是我查出来举报的，你父亲和你姐姐坐牢是罪有应得，本来你也应该坐牢的，但是我安排了魏涛和林牧，我让他们将你从监狱里弄出来，我还让他们帮着你找杀手杀我，让他们告sù你装成精神病可以脱罪，对了，这家精神病院也是为你准备的，你将要在这里住到老死，你都不用担心没有人给你养老了，哦，忘jì说了，监狱里的那两个小太妹也是我安排的，呵呵，你信不信都没有关系，我只是告sù你事实而已。”苏颜衣将自己的一直以来所做的事情都告sù给了王芷琳知道，这个时候再不告sù她，以后再告sù就没有意义了。

    “你，你什么意思？你把我弄进这里？怎么可能！明明是魏涛帮我的，她让装成精神病，那样的话我就可以不用坐牢了，怎么可能和你有关系，你说谎，你骗人，我才不要相信你，你是个大骗子，我，我一定会从这里出去的，一定会，魏涛会来救我的，他喜欢我，她会来救我的！”王芷琳已然有那么点语无伦次外加神志不清了，如果她的思维还是那么清楚的话，苏颜衣这些工作岂不是都白做了！

    王芷琳刚听到这话的时候似乎有些迷惑，并没有听出苏颜衣话语中的意思，这倒不是她笨，而是这段时间的折磨，已然让她的思维开始有些僵化，但想了想，便也明白了苏颜衣的意思，不可置信的看着苏颜衣，一脸的惊恐神色。

    “我千辛万苦才把你弄进了这里，你觉得我还会再把你弄出去吗？”苏颜衣好笑的反问道，都到了此时此刻了，她所做的这一qiē也没有什么再隐瞒的必要了，让王芷琳知道事情的真相，才是对她最严zhòng的打击，她要让王芷琳彻底的绝望！

    王芷琳是真的害怕了，她恐惧，她绝望，她想要彻底从这样的境地逃离，但是她什么都做不了，最多只不过能紧紧的闭上自己的眼睛，让自己渐渐的沉浸在这种恐惧中越来越绝望。

    被痛打的画面，被侮辱的画面，苦苦哀求的画面，装疯卖傻的画面，电视里的那个女人，懦弱，卑微，毫无自尊，活着的方式还不如一条狗来的有尊严，那装疯卖傻的样子，看在王芷琳眼里，就让她无比痛恨当时的自己，而更加让她无法承受的还是这种画面带来的恐慌，就好似那种屈辱的绝望的恐惧一直都留在她的身边，永远都无法驱除，让她毫无安全感可言，每一分每一秒都活的胆战心惊！

    而就在王芷琳的精神快要崩溃的时候，终于有人就她从那个恐怖世界带了出来，然后她就被关在了这个没有任何光线也没有任何声音的屋子里，而这种状态又持续了四个多小时，但实际上这对王芷琳来说，却像是一个世纪那么久，而打破这种静寂的却是电视里的画面，那些画面上每个都有她，都是她在监狱里饱受折磨的场景！

    当然这自然也是苏猛的安排，这些人中更甚至还有那么两名不是精神病患者，而是他特意安排过来的，为的自然就是给王芷琳一个十分难忘的入院欢迎仪式。

    这些精神病患者绝对不是普通的精神病患者，更不是坐在那里打把伞就装自己是香菇的安静患者，而是那种具有一定攻击力，且精神极为不正常的会将自己幻想成某些人或者是某些物种的精神病患者……

    王芷琳被带到这里之后，警察就走了，精神病院本身就有保安的，而警察走之后，王芷琳还来不及高兴，便被人带到了一个大房间中，那个房间里有十多个人存zài，从外貌上就能够看出这些人的精神状态有问题，最初的时候王芷琳也不怕，觉得无非就是些精神病而已，还能有监狱里的那两个小太妹恐怖吗，但是当她被人关在这里足足八个小时以后，她就知道，这里真的比监狱要恐怖的多！

    “你，你这话是什么意思？我，我错了，我，我不敢再和你争什么了，你放过我好不好，只要你能把我从这里弄出去，我一定离你们远远的，再也不让你看到我了，真的，再也不会让你看到我了，我发誓……”王芷琳虽然只被关进来了一天一夜，但这一天一夜的经历可不少。

    王芷琳看着苏颜衣，嘴唇有些颤抖，并没有以往那种嚣张跋扈的样子，什么任性，什么尖酸刻薄，通通都没有，此时此刻的王芷琳只是形色枯黄眼神游移懦弱的苍老女人，当真是没有了半点脾气。

    “都到了如今这种地步了，你还是如此天真呢。”苏颜衣冷冷的开了口，语气却是极为不屑的。

    “你，你怎么会来这里的，你，你，你怎么知道我在这里，你，啊，秦寂然，你也来了，我求求你，你救我出去吧，我根本没有病，我真的没有病，求求你们带我出去吧，求求你们了……”王芷琳先是惊恐的看着苏颜衣问道，但随即像是想到了什么，便十分期待的看着秦寂然说道，那眼神就好似溺水的人见到了浮木！

    门是密码门，只有苏家的几个人才知道密码，打开之后，苏猛便留在了门外，苏颜衣和秦寂然一起走了进去，而听到开门声，王芷琳也猛地睁开了眼睛，有些期待的看着门口的方向，却是在看到苏颜衣之后，像是见鬼了一样瞪大了眼睛。

    听到这样的回答，苏颜衣没有再继续这个话题，而是说道：“开门吧，让我进去看看她。”

    “这要看您的意思，您说多久就可以是多久。”苏猛很是有自信的回答道，这是属于他的专业领域问题，他可以治疗病人，自然也可以造就一个精神病人。

    “……你说她多久能真的疯掉了？”苏颜衣也同样用着无比冷漠的声音在问道。

    “大小姐，一qiē都按照您的吩咐在做，请您放心。”苏猛脸色冷漠的道，作为一名精神科的医生，他同时也是一位极为优秀的心理医生，当初苏颜衣针对王芷琳的问题，也询问过苏猛。

    而被捆绑在床上的王芷琳似乎也很畏惧听到这样的声音，手努力的挣扎着想要捂上耳朵，却是根本无法动弹，只能尽可能的缩在那里。

    “啊，不要打我，求求你们，不要打我，让我做什么都行，不要打我，啊……”这是王芷琳的哭求声，痛苦的沙哑的也是卑微的毫无反抗勇气的，只是听着似乎就能想象到那个时候的场景。

    而与此同时，两人也看到了病床不远处的电视，电视影响从他们的角度无法看清，却是可以听到其中的声音。

    苏猛将窗口推开，秦寂然和苏颜衣同时看了进去，一眼便看见了躺在床上的王芷琳，或者准确的说是被捆绑在床上的王芷琳，而王芷琳紧紧的闭着眼睛，像是努力的需要将自己缩起来。

    众人穿过走廊，最后走到了走廊最角落处的房间外，这个房间的房门上有着一个窗口，从外面可以清楚的看到里面的景象。

    秦寂然看着周围有些昏暗的封闭环境，已然知道，这王芷琳在这的待遇，估计要比在监狱里还悲惨了。

    打过了招呼，三人进入到了小楼之中，然后便乘坐一辆特殊电梯到了地下室。

    实际上苏家势力下培养的人很多，其中能够培养出各行各业的人才，自然也会有一些普通人员，而这些人便也会在经过简单的培训之后，分散在各行各业中，成为苏家人的耳目，这也是苏家情报系统的中流砥柱。

    听这称呼就知道，这又是苏家的人，同时也是这个小楼的保安人员，和另一名保安轮流值班，那一名保安也是苏家的人，作用就是为了防止王芷琳逃脱。

    三个人穿过了前楼，从中间庭院处走过，来到了一个五层高的小楼面前，小楼外面有一名保安，看起来十分精神，看到三人过来，立刻上前打招呼道：“大小姐，姑爷，苏副院长！”

    实际上这位苏猛副院长是十分有名气的一位精神科医生，而自从苏颜衣在这家医院注资以后，就将苏猛等十余名苏家的人调到了这里，而这些人也是她专门为王芷琳安排的。

    秦寂然这便明白了，苏家果然是人才济济，哪里都有安插的人手。

    苏颜衣简单的解释道：“苏家的人。”

    “您好。”秦寂然回应后便疑惑的看向苏颜衣。

    秦寂然多看了副院长一眼，副院长也立刻和秦寂然打着招呼道：“姑爷好，我是苏猛，很高兴见到您。”

    “大小姐，一qiē都安排好了，您跟着我来就可以了。”副院长是一位将近五十岁的中年男人，但对苏颜衣的态度却异常的恭敬，而且称呼上也有些问题。

    “安排好了吗？”苏颜衣直接问道。

    苏颜衣并没有在这里任职，只是一名普通股东的身份，但来之前已经打好了招呼，副院长也等在门口负责接待他们。

    苏颜衣是不久前才对这家公司入股的，而入股的名义则是以慈善基金会的名义，并且在入股之后，也将这家精神病院当作了一个慈善机构，无偿收纳了许多无家可归的精神病患者，起知名度也因此打响，甚至全国各地都知道了这家精神病院的存zài，还将一些无力医治的精神病患者介绍到这里来。

    第二日的精神病院之行只有秦寂然和苏颜衣两个人，这家精神病院本来是国有的，但后期改造被私人承包了，再然后又经过重新构建，成为了一家私人的精神病院，而这私人之中，就有苏颜衣的股份。