
    ……

    这艘游轮，当真是带他进入到了一个不同的世界之中。

    如果说是拼命打架的话，秦寂然也不算是第一次见到，他以前也看到过一些人为了生存打斗，就说他小时候也总和小混混打架，很多时候就是拼了命再打，但是，这种比赛或者说是赌斗形式的拼命，秦寂然却是第一次见到，心里有些无法避免的沉重。

    秦寂然坐在苏颜衣旁边，眼神一直四处看着，最后则有些凝重的落在了擂台上，此时擂台上打斗的是两个男人，其中一个是黑人，很是高壮，身高大概在两米左右，像是个小巨人，而另一个则相对矮一些，是一个白人，两个人在擂台上似乎已经打斗了一段时间，身上都有些伤，血都吐了好几口，但却仍旧没有任何放弃的意思，每一次动手都像是要拼命一般，感觉颇为悲壮。

    “那就去吧。”苏颜衣将仪器交给了袋鼠操作，同时也答应了兔子的请战。

    “当然！不然不就白来了，大小姐，你给我报个名，再在我身上押个百八十万的，准保能赢！”暴力兔子自然也是知道这里规则的，但对于他们这些人来说，这样的生死擂台也不算是什么稀奇的事情了，而且她对自己的身手很有信心。

    “兔子，有兴趣上台吗？”苏颜衣看了一下规则，这里的赌斗擂台也可以说是生死擂了，只要双方签订协议，是可以生死不论的。

    众人被安排在了一个很靠前的圆桌旁，苏颜衣和秦寂然坐下，其余的十人全部分散在周围警戒，神色很认真，这种露天的地方也是有着一定危险性的。

    在验证过身份之后，侍者给了众人一个小型的仪器，上面很详细的记录上斗兽台的各种规则，而这规则也很简单，斗兽台上除了不可以使用武器，身体的任何招数都是可以使用的，而斗兽台最吸引人的还是赌斗，这台仪器上是有标号的，如果有客人想要参加，只要用仪器报名参与就好。

    一行人这便去了斗兽台，斗兽台当真是一个台子，就在盛宴号的船面上，还没有走进便听到了欢呼声，远远的也能看见一个高高的台子，上面似乎就有几个影子，但走进的话却会发现，这斗兽台想要进去也是需要身份印证的，不过有苏颜衣手中的金卡开路，众人自然不会受到阻拦。

    “欧耶，大姐头就是爽快，你去那里看了一定不会失望的！”

    “那就去斗兽台吧。”苏颜衣看着急红了眼的小兔子，心里觉得有趣，也就答应了兔子的请求，反正她也没有什么特别想去的地方。

    “大小姐，就去斗兽台看看吧，真的很暴力很血腥很热血沸腾的啊！”小兔子立刻就蹦了出来，她真的很想去斗兽台蹦跶蹦跶啊！

    “那咱们现在去哪？”暴龙无所谓的问道，反正去哪都不重要，只要能保护大小姐和姑爷的安全就可以了。

    “好，那就晚上再去酒吧！”苏颜衣一句话，让老虎立刻就又头痛了，他就觉得，晚上去还不如现在去呢，说不定晚上的节目现在就没有了呢，他怎么就那么笨，没有想到这一点呢！

    老虎立刻就笑了，殷勤的道：“是啊，要不咱们换个地方，酒吧真没有什么意思的啊。”

    “你这话很有道理。”苏颜衣停住了脚步，似乎开始赞同老虎的话了。

    “那个，酒吧真的没有什么好玩的啊，而且那里似乎是晚上才热闹，咱们大白天的去也没有什么意思吧。”老虎垂死挣扎道，企图打消苏颜衣的决定，他昨天去的真的是酒吧，但酒吧可不是一般的酒吧，里面上演的节目，当真是很火爆的啊，如果是他们兄弟几个去看看到是没有什么，但大小姐和姑爷一起去的话，那可就太不合适了！

    苏颜衣的话就是决定，众人立刻开始准备，通讯器，武器，还有路线，当然还有头痛的老虎负责带路。

    “那就去酒吧看看吧。”苏颜衣自然也知道老虎的怪异，很是让老虎头痛的说道。

    听到老虎的话，在场的人表情都变了，不是忍笑的，就是忍不住笑出来的，这种太过明显的装傻，实在是让人无法继续配合啊。

    老虎愣了愣，但随即就反应过来，憨厚的笑了笑，摸着自己的脑袋说道：“俺昨天没去哪啊，就在酒吧逛了逛，挺普通的。”

    “老虎，你昨天去了哪里？”苏颜衣直接就点名问道。

    苏颜衣看到这一幕，倒是有些好奇了，这欲言又止的样子实在是太惹人怀疑了。

    老虎在一旁摸了摸自己的脑袋，眼神闪了又闪，看了看苏颜衣，又偷偷的看了看秦寂然，动了动嘴唇，最终却是什么都没有说出来。

    这次耷拉着脑袋的就换成大黑牛了，大小姐这么不感兴趣的样子，实在是太打击人了！

    “下一个。”这一个建yì，苏颜衣直接就忽视了，赌场有什么好玩的，她很小的时候就玩腻了啊！

    “大小姐，不如去赌场看看，这里的设施不比拉斯维加斯差，很不错。”大黑牛很好赌，昨天去的地方就是赌场，但因为有任务在身，只是小玩了几手，并不太过瘾。

    苏颜衣的话让小兔子瞬间就耷拉着脑袋，表情好不失望，她就知道大小姐绝对不会这么好心的满足自己的愿望的。

    “没兴趣，换下一个。”苏颜衣也好斗，但这种好斗并不是时时都会表xiàn出来的，这要特点的时间和特点的事件，可不像是小兔子那样，找个人就想打架。

    苏颜衣看了兔子一眼，这丫头几年不见，性格是一点都没有变化，还是这么好斗。

    “比武的，人和人，人和兽，兽和兽都可以，可以押注，现金，固定产，不固定产，人命，啧啧，押什么都可以！”小兔子很是兴奋的讲解道，那跃跃欲试的样子，似乎一点都不像是在说这么血腥的事情。

    那个时候苏颜衣就决定了，一定要好好查查看这盛宴号上有什么，然后回家和老妈报告一番！

    而当她去找老爸的时候，老爸正和老妈在一起，表情就更是无辜了，只说去参加过拍卖会和赌场，其余的地方一概也不知道！那无辜的表情看在苏颜衣眼里，当真是一点都没有觉得无辜！

    “斗兽台？做什么的？”苏颜衣实际上在来之前是去找过老爷子要情报的，但是老爷子却告sù她让她自己去找，后来苏颜衣又去找了自家大哥，但大哥就更无趣了，只是讲了拍卖会的情况，至于其他的，大哥表示他没有去过，一概不知道！

    “大小姐想出门，去斗兽台如何？我给大小姐露两手看看。”暴力兔子第一时间就蹦了出来，十分兴奋的说道，挥舞着的拳头的样子很是期待，她昨晚出去逛了一圈，觉得最喜欢的就是这个地方了，就是老大命令不得随意动手，才只能不甘心的回来。

    “有什么好玩的地方，介绍一下？”苏颜衣换了个话题问道，他们在游轮上有整整三天的时间，总不可能一直呆在房间里不出去吧。

    苏颜衣挑了挑眉，对于暴龙有所隐藏的态度，并没有追问下去，因为这本身就已经是一种回答了，看来这油轮里的情况就连暴龙这种见过大世面的人都很惊讶了。

    “纸醉金迷。”暴龙很是难得的文雅了一把，实际上则是因为他很难具体去形容啊，几个小伙伴回来汇报的事情，他真的不确定是不是应该汇报给大小姐知道呢。

    “你们昨天去玩，玩的如何？”苏颜衣有些好奇的问道。

    吃过了早饭，众人在客厅等着苏颜衣吩咐。

    早餐袋鼠等人是自己准备的，他们这么多人，自然是不好总吃秦寂然做的，所以袋鼠一早就下了厨，还特意为苏颜衣和秦寂然两人也准备了一份，他的厨艺也是很不错的，但就是做工粗糙了点，秦寂然又亲自为颜衣做了一小锅粥，剩下的一点被兔子偷吃了，差点就将锅都舔干净了。

    当天早上，秦寂然是被苏颜衣踢下床的，而苏颜衣是被秦寂然抱入浴室的，然后美好的一天就在如此灿烂的春光下开始了。

    天啊，她也很累的好不好！受了刺激的男人果然很恐怖！

    苏颜衣刚想说你就知道吃啊，饿不饿的都被你说了，但是刚一抬头，嘴就被人吻住了，然后紧接着就又是一场狂风暴雨！

    “颜衣，你是不是不太饿？”秦寂然声音有些沙哑的若有所指道。

    “唔！”这次秦寂然的闷哼声就有些怪异了，可不仅仅是痛那么简单了，看着苏颜衣的眼神，也变得幽深起来。

    苏颜衣恨恨的想着，就忍不住磨了磨牙齿，然后狠狠的咬在了面前的肌肉上，啧啧，有点硬，但口感还是可以的，就是可惜了不能真吃！

    颜衣听到这话就更气了，这男人现在越来越奸诈了，竟然都知道用吃的东西诱惑她了，实在是太不应该了！

    “颜衣，别气了，你饿不饿，我给你做早饭去？”秦寂然觉得这个时候最好哄颜衣的办法，就是多做点好吃的来让她开心了。

    秦寂然听话的放了手，然后便感觉到腰间的某个位置又疼了，颜衣这次似乎气的不轻呢，都开始体罚他了！

    “放手。”苏颜衣声音有些干涩沙哑，不要问这是为什么，这都是秦寂然的错！

    “宝贝，早安哦。”秦寂然也知道自己昨晚似乎有些过分了，所以就连问早安的声音都有些小心翼翼的了。

    “哦！”脑袋上传来一身闷哼，手指也瞬间被温柔的手掌握住了。

    苏颜衣也不睁开眼睛了，直接就动了动手指，找了一个合适的位置，狠狠的就掐下去了！

    第二天，苏颜衣还没睁开眼睛呢，就觉得自己全身懒懒的动都不想动，然后便想到了昨夜的疯狂，顿时就觉得有些气恼了，这男人明明说是三个小时，但为什么一折腾就是一晚上，当她是不会累的吗？

    夜色渐浓，其余的几个人也都陆续的回来了，神色各异，显然也都是发现了一些什么。

    “你想听什么？暴力点的，还是带点颜色的？亦或者是诡异点的？呵呵，我算是明白了，这艘油轮就是堕落之城的翻版，吃喝嫖赌，只有你想不到的，没有这里没有的。”老虎一边说着一边想着自己刚刚看到的，啧啧，不愧是盛宴号，还真是一场人性盛宴啊。

    “怎么，见到什么有趣的了？”暴龙作为组长选择留守了，颇感兴趣的问道。

    “我靠，我真的不想骂脏话，但这里的这些人，真他妈的不是人啊！”老虎逛游了一圈回来之后，第一句话就是这么说的。

    实际上暗一小组也算是见过世面的，战场上过，人也杀过，但如果说他们以前见到的是血腥和黑暗，那么在这里见到的就是沉沦与堕落，以前的种种如果说是为了生存，那么这里的种种就只是为了娱乐！

    而这一晚上，出去搜集情报的众人也算是大开眼界，看到了许多非一般的东西。

    这艘油轮真的很大，而且很多地方都需要身份验证才能进入，好在科里离开之前留下了十张银色卡片给众人用，让众人不至于哪里都进不去。

    暗一小组留下了四个人保护苏颜衣和秦寂然的安全，其余的人都散布到油轮各处去调查情况了。

    “……”

    “三分钟怎么够，就三个钟头吧，我会努力的。”

    秦寂然挑了挑眉毛，三分钟？这样挑衅一个男人，真的好吗？

    “一会？三分钟？”苏颜衣颇为挑衅的问道。

    秦寂然贴着苏颜衣的耳边，亲昵的为苏颜衣捋了捋头发，道：“过一会再擦澡好不好？”

    “你就是这么进来为我擦澡的？”苏颜衣好不容易得了空隙，哑着声音反问道。

    “颜衣……”轻呼之后，落下的是秦寂然极为热切的深吻，他进来的时候就已经想这么做了。

    开始的时候，秦寂然还能够克制自己那蠢蠢欲动的心情，但擦着擦着，看到颜衣毫无防备的躺在那里的样子，心情就有些克制不住了，手指也开始在苏颜衣的身上流连起来。

    苏颜衣半眯着眼睛十分享受的躺在浴缸里，听到秦寂然这么说，也没有说出，只是伸出纤纤玉指指了指一旁的毛巾，秦寂然立刻就明白了她的意思，知道她这是同意了，十分开心的凑了过去，拿着毛巾帮着颜衣擦起了身体。

    实际上秦寂然已经为颜衣洗过好多次澡了，但大多数的时候颜衣都是半睡半醒的时候，而像是现在这般清醒的时候，却是极少的，尤其是秦寂然主动走进来，就更是少之又少了，就连秦寂然自己，都觉得自己似乎是学坏了，胆子也变得越来越大了。

    “颜衣，我帮你擦背吧。”秦寂然走上前几步，耳尖有些微红的道，虽然心里的想法有些不太受控zhì，但秦寂然并不太好意思表xiàn出来，在这种事情上，秦寂然的表xiàn还是有些腼腆的。

    而这样顺着看去，秦寂然却是移不开了眼神，颜衣那白皙肌肤应该是因为水温的关系，而多了一层薄红，莹润中透着水泽，让人很是有种想要摸上一摸的感觉，这样的诱惑对于秦寂然来说，简直就是无法抗拒的啊。

    秦寂然推门进去，果然看到颜衣在泡澡，应该是用了精油，水里一股子花香味，很是好闻，就和颜衣平日里的体香是一样的。

    浴室里沉默了两秒钟，才听到苏颜衣用着无比淡定的声音说道：“进来吧。”

    “颜衣，我能进来吗？”秦寂然问，声音同样有些沙哑。

    秦寂然却是因为这三个字而有些心跳加速，只是听着颜衣的声音，就让他有些身体发紧了，而想象中浴室里的风光，就更是让秦寂然有些激动不已了。

    “什么事？”颜衣问，声音有些低，应该是因为在泡澡的关系。

    看着浴室的门，秦寂然眼神闪了闪，犹豫了一小下，脚步轻轻的走了过去，敲了敲门。

    回到了房间，苏颜衣直接就去洗澡了，秦寂然想说吃过饭就洗澡不好，但颜衣哪里会听他的话。

    “去吧，就当是为我探路了，不然就留下一两个守门，其余的人随意。”苏颜衣说完就拉着秦寂然的手直接进了房间，吃饱了就该休息了。

    “这个，不好吧，我们可是来保护您和姑爷安全的，哪里能自己去玩。”暴龙老大不同意，瞪了一眼跃跃欲试的队员吗，谨慎的拒绝道。

    “你们自己出去玩吧，注意安全就是。”苏颜衣挥了挥手，打发着众人走了，但显然她是没有出去的意思，刚来而已，好好休息一晚才是，明天晚上才是拍卖会开始的第一天，而拍卖会也将持续开办三天，她还有很多时间可以去玩。

    好斗的小兔子也立刻期待的看向苏颜衣，她本来以为吃了姑爷的饭，很是有可能被大小姐揍呢，谁让她最知道大小姐的小心眼呢，但现在没了动手的意思，她倒是有些手痒了，她可是听说这里有许多格斗类的比赛，很是想要去见识见识呢。

    “哈哈，你们早就该习惯了才是，这顿饭吃的好饱，大小姐，晚上要出去溜达溜达吗？”袋鼠有些期待的问道。

    “袋鼠，你这待遇也差距太大了吧。”兔子很不满，但一边说着一边就拿起了茶壶，给自己和螳螂一人倒上了一杯，至于其余人，就要自食其力了。

    吃过了饭，秦寂然想去泡茶，但袋鼠却抢先了一步，将茶水准备好给众人送来，先是给苏颜衣和秦寂然倒了一杯，然后就把茶壶往桌子上一放道：“谁喝谁倒。”

    众人吃的很欢快，但却并没有失礼，反而有些小心翼翼的将面对苏颜衣那面的菜留了出来，以示对两人的敬重。

    姑爷一出手，就知有没有，这厨艺，果然是十分不错的啊！

    最开始的时候，众人的动作都不快，用着一种试探的心情吃下了第一口食物，但很快众人的眼睛就亮了，下筷子的动作也变得十分快速起来。

    一行十二人坐定，苏颜衣率先拿起了筷子，也没有多说什么，直接动起了筷子，众人看了看，也跟着吃了起来。

    众人欢快的笑了，几个大汉虽然有些不好意思，但也摸着脑袋坐下了，不过动作却还是有些拘谨的。

    “恩。”苏颜衣也没有什么意见，小队里的人她认识绝大部分，就是个别的也听过他们的名字，这一次爷爷让这队人跟着他们出来，也未必没有让他们彼此熟悉的意思。

    “颜衣，我做了很多，让大家一起吃吧。”秦寂然这个时候也从厨房走了出来，虽然是解释，但却也像是在征求苏颜衣的意见，毕竟这些人是她的属下。

    苏颜衣推门走出来，众人的视线便立刻落在了她身上，视线中有忐忑，也有期待。

    “恩。”

    “大小姐，姑爷做好饭了。”

    “咳咳，快过来收拾桌子，开饭了。”袋鼠这个时候也出来喊了一嗓子，然后屁颠屁颠的去敲苏颜衣的房门。

    “快了吧，姑爷正在做饭，啧啧，没想到我们还有这种口福。”老虎十分感慨的说道，作为一个男人，他是君子不入庖厨的典型代表，但这位姑爷不愧是被大小姐看上的男人，果然是很不同的啊。

    小队里，兔子喜欢吃，但黑牛却是最能吃的。

    “饿了，什么时候开饭？”老鼠汇报过，黑牛便摸着肚子道。

    “我查过了，套房里没有任何监视设备，很安全。”老鼠汇报道，他是跟踪与反跟踪的高手，也是小队里的情报调查员和爆破手。

    而这个时候，又有两个人走了进来，两个人走在一起的样子十分有趣，一个高壮如牛，一个瘦小如鼠，也当真是符合了他们的代号：黑牛，老鼠。

    “我师父那组以前跟着大少爷来过，和我说了一些这里的情况，是很特别。”老虎也赞同道，他们师父就是老一辈的暗组成员，现在大部分都已经是教官级人物了，但偶尔也会出任务，而这些人现在大部分都在苏言陌的手下工作。

    “也不一定，这次的盛宴号上可是有许多活动，说不定大小姐就会给我们露一手呢。”蜘蛛猜测道，他是专门负责收集情报的，对于盛宴号上的事情也有所了解，这个盛宴号可是不简单呢。

    “是很准，我们那届的第一名，只是可惜了，大小姐最后竟然从商了，很难再见到那时的风采了。”兔子十分惋惜的说道。

    蝙蝠，神枪手，最为擅长的就是高精狙，即使是夜里，命中率也高达百分之百，而他最大的爱好就是和不同的射击高手比试，不过他年纪大一些，并不是苏颜衣同一批的训练员，所以只能是听说而已。

    “大姐头？说的是大小姐吧，据说她的枪法也很准，我一直想看看。”这个时候门外又走进了一个人，手里拿着一把枪，然后悄无声息的就把枪变没了。

    兔子一看便开口道：“大姐头不愧是大姐头，就是厉害，你这视频效果也就一般，我看的可是现场版，你们不知道，大姐头那气势，啧啧，那就是我辈人心目中的偶像啊。”

    而这三人一同盯着屏幕看的时候，屏幕上正在播放的便是苏颜衣在基地里一串五的情景。

    兔子好奇的凑了过去，与她一起凑过去的还是老虎，老虎算是小队中的突击队员，对于各种枪械十分精通，也是一个改造能手。

    蜘蛛挑眉，这只没有脑子的兔子竟然说他不懂，这也太瞧不起他了！他不懂，难道他还不会查吗？蜘蛛打开电脑，噼里啪啦就开始敲了起来，然后看着电脑屏幕，一会惊讶的瞪眼，一会脸色变得古怪，也不知道到底是看到了什么。

    “你过年的时候不在基地，你不懂。”兔子对着蜘蛛摆着手指，一副你什么都不懂就不要插嘴的样子。

    “笨兔子，你也有怕的人啊。”说话的是个戴眼镜的男人，看起来斯斯文文的，代号蜘蛛，是一名十分厉害的电脑高手，也是小队的情报员分析员。

    “扑哧”一声，周围听着他们两人说话的其余人都笑了。

    兔子和苏颜衣的年纪相差不多，也是和苏颜衣一批成长起来的人，那么在那一批人中，就没有人不被苏颜衣揍过的，兔子现在虽然很厉害，但是想着不久前苏颜衣一串五的壮举，就觉得自己还不是对手啊！

    “担心大姐头揍我！”兔子很是诚实的实事求是道，她虽然也愿意打架，但是她愿意的是揍人，而不是被人揍！

    “那你在担心什么？”暴龙有些不明白，兔子平日里最喜欢吃，刚才也最活跃，现在这是怎么了？

    “想！”兔子十分肯定的道。

    暴龙反问：“你不想吃？”

    “老大，你说，晚饭一起吃真的没有问题吗？”厨房外，兔子很是担心的看着暴龙问道。