
    ……

    两个大胖娃子一起挥舞着小拳头，眼圈红红的，一副忍着眼泪想要哭的样子，又可怜又可爱。

    丸子哥哥和汤圆妹妹一起表示，人家不要叫个这么小白的名字啊，实在是太没有技术含量了，以后长大了真心会被人笑话的啊！

    “啊啊啊（啊啊啊）！”这是再一次被忽视了的抗议声！

    “哈哈哈……”长辈们一起笑了起来，似乎也能够想象到几个小娃子在一起相处时的有趣画面，苏家现在也算是子孙满堂了，真好。

    “那诺诺是不是就有丸子弟弟和汤圆妹妹了？哇塞，都好好吃啊……”小苏诺两眼发亮的看着两个小宝宝，一副快要流口水的样子，也很是可爱。

    “啊啊啊（啊啊啊）！”这是刚出炉的丸子哥哥和汤圆妹妹共同的声音，但这几个啊啊啊的意思到底是“真好啊”还是“不要啊”，估计就只有他们自己知道了。

    “丸子哥哥汤圆妹妹……”秦寂然也念叨着这两个名字，眼神在自家的两个孩子之间来回流转，心里却是想着，宝宝们哦，既然是你们妈妈给你们起的名字，你们就凑合着用吧，其实也挺可爱的。

    苏妈妈更甚至有些后悔，她怎么就没有给言陌和颜衣也起一个这么有趣的小名呢。

    “哈哈，那也就是丸子哥哥和汤圆妹妹了，哈哈哈，相亲相爱的兄妹俩，希望他们长大懂事了不要找你抗议才是。”苏妈妈看了看白嫩嫩圆滚滚的兄妹俩，突然间就觉得这两个小名也还是很贴切的，丸子哥哥，汤圆妹妹，哈哈哈，想想就好笑啊，再想到两个小东西长大了以后抗议的样子，那就更好笑了。

    至于两个小宝宝，不好意思啊，你们连话都不会说呢，就算是一直在一旁啊啊的抗议着也没有用啊，颜衣妈妈可是不会听你们的哦！

    苏妈妈和秦寂然在一旁互相看了一眼，也只能笑着同意了，吃的就吃的吧，只要颜衣高兴就好了！

    “那就女孩叫汤圆，男孩就叫丸子好了。”苏颜衣也没有挑剔，按照小苏诺所说的就给两个小包子起好了小名。

    听了这问话，苏颜衣就笑了，就知道这个小苏诺笨，看这问题问的，哪是让她选择啊。

    “小汤圆？小丸子？小姑姑，那是妹妹叫汤圆，还是弟弟叫丸子啊？”小苏诺的反应和两个大人却是不同的，似乎很喜欢这两个小名，立刻就十分好奇的问道。

    “……”这是无语的苏妈妈和秦寂然，尤其是秦寂然，很是想问上一句：老婆，你这是饿了吗？要不咱就先吃完了饭再给宝宝起名字吧！

    苏颜衣看着两个孩子，都是白嫩嫩肉呼呼的，脱口而出道：“那就一个叫汤圆，一个叫丸子吧。”

    “颜衣，给两个宝宝起个小名吧。”秦寂然终于是小心翼翼的将孩子抱到了苏颜衣身边，苏妈妈也抱着小的放到了另一边。

    秦寂然听着熟悉的声音，和他在耳机里听到的一模一样，他怀中抱着的是大儿子，也是中气十足的一个小胖子，肉呼呼的，看的秦寂然很是想咬上一口。

    “啊啊！”秦寂然怀里的小包子也不知道是不是因为被爸爸抱了所以很开心，对着秦寂然就笑了起来，一边笑还一边啊啊的叫着，当真像极了打招呼的模样，也就怪不得小苏诺说他们聪明了呢。

    秦寂然的动作还是十分僵硬的，将那小小的一团抱在怀里之后，就动都不敢动了。

    “别怕，这样，你学着我的动作，轻一点，慢一点……”苏妈妈十分有经验，也十分有耐心，一点一点的教着秦寂然抱起了孩子。

    “咳咳，那个，妈，您教教我怎么抱，我，我不太敢抱啊……”秦寂然不好意思的求指教。他真怕自己一个笨手笨脚的就把孩子弄疼了。

    秦寂然扶着苏颜衣坐好之后就走到了婴儿床那里，两个小东西并排躺着，都用着大眼睛看着他，他想将他们抱起来，却发现自己根本是无从下手，面对这么软软嫩嫩的小东西，他是一点经验都没有啊！

    “恩。”苏颜衣应了一声，想要坐起身，秦寂然立刻上前扶着她坐好，因为是顺产，现在也没有什么大问题了，只是看上去还有那么点虚弱。

    “颜衣，要看看孩子吗？我抱过来给你看看？”秦寂然贴心的问道，其实孩子他还没有抱过呢，都是岳母在照顾，面对这么小的两个孩子，他实在是有些无措。

    “小姑姑，弟弟妹妹可聪明了呢，都知道对着诺诺笑了。”小苏诺也一直在一旁守着，学都不去上了，就想着要照顾弟弟妹妹了，刚出生的弟弟妹妹都小小的，好可爱啊，看的小苏诺都要流口水了。

    “哦，宝宝呦，你们这是看到妈妈了吗，都知道打招呼了，真聪明！”苏妈妈现在又升级成为外婆了，看着两个小东西可爱聪明的样子，心都化了。

    苏颜衣的眼神就向着一旁看去，两个小东西都醒着，白白嫩嫩的，大眼睛小嘴巴，似乎是听到了大人说话的声音，眼神也四处飘着，正好穿过了婴儿床和苏颜衣对上，然后便开始啊啊的叫着，也不知道是不是认出了颜衣这个妈妈。

    一旁的苏妈妈正在给两个小东西喂奶，听到这里的声音，也立刻看了过来，道：“早餐都准备好了，一定要多吃点，两个小东西还等着你喂奶呢，孩子刚出生，还是喂母乳更好一些。”

    “颜衣，你醒了，饿不饿？有没有哪里不舒服的？要不要叫医生？还是先吃一点东西？”看到苏颜衣醒了，秦寂然立刻就关心的问道，一口气问了一大堆问题。

    颜衣再次醒来的时候都已经是第二天了，睁开眼睛就看到秦寂然坐在一边，满目柔情的看着自己。

    想着以前和颜衣相处的种种，秦寂然也笑的愈发的温柔了，有妻有子，他的人生已经足矣。

    也就是说，有了孩子，颜衣不会缺少一点爱，反而会多了更多爱她的人，不然颜衣的小心眼，就估计又要发作了呢。

    秦寂然看过了孩子，就又很快的就回到了苏颜衣床边，看着苏颜衣安静的睡颜，眼神温柔的不可思议，孩子很重要，但对于他来说，颜衣显然是更加重要的，他不会忘jì自己曾经说过的话，即使有了孩子，颜衣在他的心里也依旧是第一位的，而且他还会教育孩子们，让孩子们和他一样的去爱颜衣。

    秦寂然也认认真真的看过了孩子，也在两个孩子的额头上分别印下了一个轻吻，这是属于他的血脉，也是他生命中仅次于颜衣的重要存zài，他会用尽一生的时间照顾他们爱护他们，希望他们可以开心健康的成长。

    苏颜衣一直在睡觉休息，两个小东西也已经睡着了，但苏家众人还是一直在围着他们转悠，这个看看眼睛说是像颜衣，那个看看鼻子说是像秦寂然，这个又看看眉毛说是像自己，一家人争论来争论去，差一点就吵起来。

    而苏家人也带着两个娃子回到了高级病房，那里已经准备好了一qiē，苏颜衣也会被送回来，他们会在医院修养几天再回家，而此时苏家的佣人们也送来了许多刚做好的吃食，可谓是面面俱到准备充分。

    医生和护士们面面相觑，最后还是一直等在这里的副院长点了头，众人才欢欢喜喜的收下了红包。

    “哈哈哈，都别拒绝，这可不是贿赂你们的红包，这是喜包，老头子我开心，你们就别客气了！”老爷子看到两个小重外孙，高兴的眼睛都笑眯了，哪里还会介意这些事。

    “老爷子，这可不合适，我们哪里能收这些啊。”医生顿时就很纠结了，这医院本身就有苏家的股份在，现在给苏家的大小姐接生，哪里敢收红包啊，又不是不想混了！

    “哈哈哈，好，好，谢谢医生了，也辛苦你们所有人了，言陌。”老爷子开心的大笑起来，一挥手，苏言陌立刻拿着红包走过来，凡是在场的医生和护士，每人一个，都是厚厚的。

    “恭喜老爷子和先生夫人们，男娃是哥哥，女娃是妹妹，这是一对兄妹，都很健康，具体的数jù都在这张表上，你们谁来签个字？”这医院也有苏家的股份在，对于苏家人也是很熟悉的，负责接生的就是苏妈妈一直专属的那位妇产科医生，二十多年前接生了苏言陌和苏颜衣，现在又为苏颜衣接生了一对双胞胎，也是极为高兴的了。

    “谁是老大，男娃是老大，还是女娃是老大？”苏老爷子看到两个小东西被抱出来，立刻就十分兴奋的问道。

    “颜衣，我爱你，我也爱我们的孩子，我以后一定会好好的照顾你们，我们一起开开心心的生活下去。”秦寂然仍旧握着苏颜衣的手，语气十分坚定的说道，看着苏颜衣的眼神也无比深情，至于那两个刚出生的小东西，看起来十分健康，已由医护人员清理干净，带着出去见人了，要知道苏家那一大家子人还在门口等着呢。

    而系统声音一直响起的同时，秦寂然也没有错过苏颜衣的那一抹笑容，虽然神情疲惫，脸色还有些苍白，但看在秦寂然眼里，却是比任何时候都要美好。

    【升级奖励抽取中……恭喜宿主获得神奇的双人婴儿床一张，婴儿床功用颇多，请宿主自行体会，奖励已经存放在空间包裹里，请宿主不要遗忘。】

    【五级系统功能简介完毕，现在请宿主抽取升级奖励，祝宿主好运！】

    【五级系统开启婴幼儿育养教学功能，此功能范围颇广，具体功能请宿主自行体会。】

    【五级系统仍旧开启系统隐藏任务，隐藏任务不公布，宿主自行完成时会有奖励，奖励十分丰富，请宿主努力。】

    【五级特殊辅助功能增加求助机会，宿主每天将可以拥有三次求助机会。】

    【五级资源功能赠送宿主一名金币型小精灵，可以根据市场需要进行各种创作。】

    【五级医疗功能增加了华古针灸术的学习功能，此针灸术十分厉害，请宿主务必要认真学习。】

    【五级烹饪功能增加了自动滋养功能，凡是宿主亲手制zuò出来的菜品和饮品，都将对人体产生有益影响。】

    【五级定位功能将不限定空间，成为全球定位功能。】

    【五级空间功能为空间储存扩展，从一百立方米扩展成为五百立方米，且拥有急速加热和急速冷冻功能。】

    【恭喜宿主升为五级，现阶段积分为四十分，系统四级功能全部升为五级，分别是五级空间功能，五级定位功能、五级烹饪功能、五级医疗功能、五级资源功能、五级特殊辅助功能。隐藏任务功能继续存zài。】

    【恭喜宿主升为五级，五级积分任务是拍摄十张具有不同意义的全家福照片，且每张照片要具体标清意义是什么，每完成一张获得一分，请宿主努力！】

    短暂的停顿过后，声音再次响起。

    【恭喜宿主完成升级任务，由四级升为五级，升级开始……】

    听到这两声响亮的哭声，苏颜衣也终于露出了一抹安心的笑容，缓缓的闭上了眼睛，疲惫的睡了过去，而就在她昏睡之前，系统的声音也终于响了起来。

    “哇……”响亮的哭声响起来，所有的人都露出了笑容，而紧接着便又是另一道哭声，也让众人都松了一口气。

    在这里，一分一秒都是煎熬，一分一秒也都是期待，医生和护士们共同努力，秦寂然和苏颜衣也一起加油，经过两个多小时的努力，这一对龙凤胎终于出生了！

    那种痛，重于生命！因为她是生命的开始！

    顺产是女人的劫，痛过了也就过去了，而对于也见证了这一幕的男人来说，也是一个劫，过去了却还是会永远的记在心里，因为他们永远都忘不掉，这个女人为了生下他们的孩子，到底是吃了多大的苦！

    秦寂然吃痛，闷哼了一声，却仍旧笑看着苏颜衣，声音温柔的说道：“不痛了，不痛了，一会就不痛了……”

    这个时候的苏颜衣也没有什么好客气的了，手指哪里够她咬，抓着秦寂然的手臂就放到了嘴里，狠狠的咬了一口！

    “颜衣，别忍着痛，咬着嘴唇都快流血了，你要是痛就咬着我吧，好不好，别咬着自己，你咬我就好……”秦寂然的声音都有些哽咽了，但语气却又极为轻柔，同时手指也放在了苏颜衣的唇齿间，不让颜衣再因为忍着疼痛而咬伤了自己！

    有句话很俗，感谢命运让我遇见了你，而此时秦寂然就在想，感谢命运让他遇见了颜衣，更感谢命运可以让他和颜衣相知相守，相爱相伴。

    颜衣给了他一个家，颜衣让他知道了爱的滋味，是爱情之爱，也是亲情之爱，现在又给他生了两个孩子，他生命中最重要的人和情感，全部都来自于颜衣，他感动，也感恩！

    看着这一幕，想着这几个月来的点点滴滴，秦寂然无法控zhì的红了眼眶，是心疼颜衣的辛苦，也是感动于颜衣的辛苦与付出！

    生孩子是真的苦啊，从怀孕开始，也就是辛苦的开始，衣食住行样样都有变化，吃的不合胃口，睡觉无法安眠，走路都显得辛苦，一怀胎就是十个月，孕妇的辛苦只有孕妇知道，而现在终于到了生产的时候，却更是痛苦的存zài，不然怎么会连颜衣这样的人，都咬着牙出了一身的冷汗，显然是痛极了的！

    “好，再也不生了，两个就够了，咱们再也不生了。”秦寂然觉得自己都有些快哭了，苏颜衣痛在身上，他就是痛在心里，答应的之所以十分爽快不是因为敷衍，而是真的决定再也不要让颜衣吃这份苦了！

    而此时也不知道算不算是心有灵犀，苏颜衣也咬着牙道：“这两个小东西，呼呼，出生之后，呼呼，就再也不生了！”

    “颜衣，痛就喊出来，别忍着，我在这里，我一直在这里陪着你，孩子很快就可以出生了，一会就不痛了啊……”秦寂然已经有些语无伦次了，他甚至都不知道自己是在说些什么，思绪偶尔清明间，也只剩下了一个想法，那就是再也不想看到颜衣这么痛了。

    秦寂然仍旧紧紧的握着苏颜衣的手，苏颜衣抓的很用力，手指也都显得苍白了。

    秦寂然在一旁看着无比心痛，感觉自己的整颗心都揪在了一起，真是难受极了，恨不得自己躺上去代替颜衣生孩子。

    痛，很痛，这大概是颜衣这辈子所经历过的最痛的一件事，小时候受到刀伤，似乎都没有这么痛苦，但苏颜衣一直咬着牙没有喊叫，脸色却渐渐的苍白起来，看起来异常的柔弱。

    “恩，我进去。”这是早就安排好的，秦寂然握着苏颜衣的手，跟着推车一路进了产房，而与此同时，苏家诸多长辈也接到了电话通知，立刻都赶了过来，等在产房的门口，等待着两个小生命的降临。

    “秦先生，您是可以跟进去的，只是，您确定要跟进去吗？”医院的产房现在也不是什么秘密的地方，尤其是对秦寂然和苏颜衣这样的人来说，医生很是贴心的问上了一句，虽然丈夫可以进去，但实际上也不是所有丈夫都愿意进去的，产房重地，里面发生的事情，也是需要勇气去面对的。

    医生很快就来了，推着颜衣就要进产房，秦寂然一直在一边陪着，也用着颤抖的声音一直叫着苏颜衣的名字，因为除了叫颜衣的名字，他是真的不知道还能说些什么，想要安慰颜衣，却发现颜衣比自己还要冷静，让他有些不知所措。

    苏颜衣肯定的一句话，秦寂然立刻就动了，虽然心里无比慌乱，但做事却是反应极快的，他在心里十分认真的告sù自己，不要慌，不要乱，这个时候的颜衣最需要自己，绝对不能出现任何问题！

    【恭喜宿主完成四级任务一次，加一分，现阶段积分为四十分，完成四级积分任务，只要完成升级任务，就可以升到五级，四级升五级的升级任务是两名胎儿顺lì出生，请宿主努力！】

    “叫医生去吧。”与此同时，系统的声音也响了起来。

    “颜衣，你这是……快生了？”秦寂然感觉自己的声音似乎也有些颤抖了，看着苏颜衣的脸色，那带着一点隐忍的表情，似乎也在告sù着他一件事，颜衣真的快生了！

    秦寂然倒水的手顿时就是一抖，颜衣的声音很不一样，有那么一点清冷，但却多了一丝坚持和柔和，很矛盾，却也很真实，只是这一声，秦寂然就想到了什么，脸色也微微的变了。

    “寂然……”苏颜衣尽量控zhì着呼吸，轻轻的唤了一声自家男人的名字。

    其实这本身也没有什么值得慌张的，为了平平安安的生下这两个孩子，他们已经做好了完全的准备，只要她这个准妈妈辛苦一点，孩子一定会平安的出生的。

    阵痛开始的时候，秦寂然正在给苏颜衣倒水喝，苏颜衣忍着痛开始皱眉，神情却极为冷静。

    两个人就这样聊着，都是一些小事情，中午的时候，苏妈妈亲自来送饭，苏家大厨的手艺，也是很符合苏颜衣的口味，苏颜衣觉得食欲不错，还多吃了一些，然后又睡了一个午觉，而随着时间的流逝，直觉告sù苏颜衣，她的孩子就快要生出来了。

    “像我一样？”可她为什么一点都不觉得这是一个好主意呢，想着自己小时候的样子，苏颜衣就觉得，做父母的似乎真的不是一件容易的事情啊。

    “孩子们也一定会像你一样，开心快乐的成长的。”秦寂然自己有着一个十分不快乐的童年，现在他有了孩子，便想着一定要给孩子一个十分幸福快乐的童年，也算是弥补一下自己的遗憾了。

    “我小时候的事情。”其实那个时候的自己，也是有点傻气的吧，总是不服输，就算打架时受了伤，下一次也仍旧会挥舞着拳头冲过去，直到将所有的人都打趴下为止。

    “在想什么？”秦寂然没有得到回答，却是看到苏颜衣沉浸在回忆中的样子，就有些好奇的问道。

    苏颜衣想到这里的时候，就不免的想到自己小时候的样子，她似乎也总是在欺负别人，尤其是训练基地里的那些一起训练的成员，似乎个个都被她狠揍过，那个时候她虽然很小，却是有些暴力的，而且很是好斗，比她哥哥可是要火爆很多呢，也不知道她自己的孩子，会不会像她这样。

    自从知道了神奇的耳机的作用之后，苏颜衣和秦寂然也用了更多的时间和两个孩子聊天，孩子们虽然都不会说话，但啊啊啊的语调似乎还是有些变化的，而从这些变化中，苏颜衣就十分敏锐的感觉到，她的孩子们似乎还是很聪明的，而聪明的孩子，总是不会被欺负的。

    苏颜衣挑了挑眉，似乎有些不太认可秦寂然的话，虽然她小的时候，大哥也很愿意照顾她，但苏家的儿女，如果是按照她的个性来说的话，就算是妹妹，也是不需要照顾的吧，只要这两个孩子不要联手欺负别人，就已经很不错了。

    “那你想是哪种？我觉得还是哥哥和妹妹的好，那样的话，哥哥就可以照顾妹妹了。”在秦寂然的认知里，自然是大的照顾小的，而大的也自然是哥哥来做的比较好，总觉得哥哥牵着妹妹的手，那样的场面一定很有爱呢。

    “不知道。”苏颜衣冷着脸道，这个问题她还真没有想过，反正是龙凤胎，前后也不会差多少，哥哥妹妹姐姐弟弟的事情也没有什么值得在意的。

    “那你说咱们的龙凤胎是哥哥和妹妹呢，还是姐姐和弟弟呢？”秦寂然继续和颜衣聊着天，也算是缓解一下自己紧张的心情吧，只要想到颜衣不久之后就要进产房生孩子了，想到他就快要成为两个孩子的父亲了，他就紧张的连呼吸都有些不正常了。

    “生出来以后再说吧。”她也不是没有考虑过孩子名字的问题，只是一直没有什么好想法而已。

    这才是她这个做母亲的，对自己孩子的期许。

    苏颜衣眨了眨眼睛，她家的孩子会乖巧懂事？想了想，却怎么都觉得不太可能啊，毕竟她所期待的孩子可不是乖巧懂事这样的形容词可以形容的，要独立，要有个性，要敢作敢当，要聪慧，要有志气，要明白自己的道路自己走，她的孩子可以不乖巧但却不能太愚蠢，她的孩子可以不懂事，但却要懂得承担责任！

    “好，那孩子的小名就你起吧，妈说小名要起的可爱一些，这样的孩子会乖巧懂事。”

    “秦苏，苏秦……也好，等他们出生以后，就让他们自己抽签决定吧。”苏颜衣念着这两个名字，倒是觉得简单又好记，而且意义也不错，立刻就答应了，至于两个孩子的姓氏问题，一个随着母亲，一个随着父亲，这不是很正常的一件事情吗！

    一直以来，秦寂然都十分明白的知道，他是喜欢孩子，但期待着的却是他和颜衣的孩子，因为那才是属于他和颜衣感情的结晶，而现在他想让两人爱情的结晶用上这样的名字，也寓意着他和颜衣会永永远远的在一起，永不分离。

    “两个孩子，我就想着，一个叫做秦苏，一个叫做苏秦，无论是男孩子还是女孩子，都很适用，你觉得呢？”秦和苏是两个人的姓氏，现在也都是两个孩子的名字，总感觉像是他和颜衣在一起的样子，让他很喜欢这两个名字。

    “说说看。”苏颜衣也听过他们讨论孩子们的名字，却是一直没有定论，似乎昨天还在想着呢，没想到今天就有了结果，让她倒是有些期待了。

    “名字想了很多，倒是有个不错的想法，不过妈说最后还是要让你决定。”孩子的名字问题也一直是长辈们讨论的话题之一，大家讨论过很多次，也都认真想了好久，而最后的结果，则是比较一致的认为，有两个名字是不错的，就是不知道颜衣的意见如何，这名字还是他起的呢，虽然简单了点，却也是很有意义的。

    “有时间就想想给孩子们起个什么名字，你和爸妈他们天天商量，有没有结果啊？”苏颜衣决定还是用转移注意力的方法，让男人平静下来的好。

    秦寂然立刻就回到了床边，握住了苏颜衣的手，尽量让自己语气平静的说道：“我总觉得你今天就有可能生了，想着孩子们终于要出生了，我就坐立不安没办法安静啊。”

    “别转了，头晕！”苏颜衣看着在那里转着圈子的男人，实在是有些头痛的说道。

    而与苏颜衣相反的是秦寂然，他越来越紧张，也越来越焦虑，虽然在极力的压抑着，但眉宇间还是会流露出不安的神色，最初的时候苏颜衣还会安慰一下，但感觉安慰没用，就开始拍巴掌了，她这个要生的都没这么紧张，他这个只是看着的紧张个什么劲啊。

    而随着时间的流逝，苏颜衣本来还有那么点紧张的心情，却变得越来越平静，手有意无意的在自己肚子上抚摸着，神色也极为温和，偶尔流露出的一丝期待，也充满了慈爱的色彩。

    直到第八天一早，苏颜衣才在秦寂然的护送下，住进到了医院里，开始了最后阶段的待产工作。

    还有八天的时间，这八天里，苏妈妈和秦寂然都在考虑着要让颜衣去医院待产，毕竟医院有很完善的各种设施，也有随时注意着情况的医生，不会因为意外而出现什么意外，只是这个提yì却被苏颜衣拒绝了，而两人虽然有点担心，却根本说服不了已经有了决定的苏颜衣，只能在一旁好好的照顾着，随时注意着苏颜衣的情况。