
    85_85051秦寂然参加送书本活动的时候，还是拎着那只金灿灿的行李箱走了，顺带着还有暗一小组的两名保镖黑牛和蝙蝠，去的路上，秦寂然着重提出，就算是不保护自己也要保护这只箱子，绝对不能让箱子出现什么意外，弄的两个保镖不明所以，还以为秦寂然这是携带了什么贵重物品呢。

    秦寂然这一次去的都是西北和西南两部颇为偏远的地区，那里虽然不是最为贫瘠的地方，却也是十分贫苦的村县，也许一个县也只有一个希望小学，却也是处于风雨飘摇的状态，让众人看着，就觉得心情很是压抑，几位多愁善感的小姑娘，看到这一幕幕，更是红了眼睛。

    来参加这一次活动的人不仅仅有秦寂然这个影帝级的演员，还有几位同样是娱乐圈里混的艺人，这个圈子也许看起来很虚华，有很多肮脏和黑暗，但是同时也是有着善心和爱心的，或者说，无论是个什么样的圈子，都是有好有坏有善有恶的，不能一概而论，也不能以偏概全。

    这一次的活动很低调，一个记者都没有带，只是带了两名摄影师，将这一次的活动做成了一个纪录片的形式保留下来，而跟随着众人一起到各个区县的，则是凌天玥统一采购的小学生能够用到的课本和书籍，还有一部分文具和电脑，这些东西都将由几位爱心人士亲自送到各个学校的学生手里，也算是为祖国的下一代培养尽了一份心力。

    众人一个小学一个小学的走过，看到了一张张属于孩子的面容，同时也看到了属于这里的贫穷，这也让众人心里都沉甸甸的。

    晚上，秦寂然给苏颜衣打了电话。

    “我想资助几个这里的孩子，以前觉得我生活的挺难，其实这个世界上，比我更难的人很多。”其实这一点秦寂然很早就明白，只是这一次这样的感受确实愈发的深刻了，他现在很幸福，似乎也就想着，希望别人也都能过的幸福一些。

    “随你的意，你要是喜欢，多建几所学校也是好的。”苏颜衣的反应很淡定，这倒不是因为她一贯的冷漠，而是对于这些种种，她很早以前就看过了。

    “以后我们的孩子长大了，也让他来这里看看，免得他以后长歪了。”秦寂然没有接受那个建学校的提yì，不过倒是考虑着可以多捐几所希望小学，就用他和颜衣孩子的名义，也可以让孩子成长的时候来感受一番。

    “你的想法和爸妈的不谋而合，我小时候，他们就是这么教育我的。”那应该是她八岁的时候吧，父母就带她去那些极为贫苦的地方见识过，有的是国内，有的是在国外，有的孩子不仅上不起学，就是想要喝一口清水，都要走上好久才能够找到水源，生活当真是无比辛苦的，而也是那个时候，她才知道自己的生活有多么的优越，多么的值得珍惜。

    “这算是仁者见仁智者见智吗？”想到小小的颜衣被带来这里，秦寂然就不由的笑了，那个时候的颜衣一定是很可爱的吧，只是家里连一张颜衣小时候的照片都找不到，让他有些失望，不过他似乎应该去找岳母问问，岳母应该有才是，这倒是他疏忽了。

    “也许吧。”也许都算是负责任的家长吧，知道该用什么样的方法去教育孩子，如果是她的话，也许就不会想到这一点，估计就让孩子自生自灭了。

    “颜衣，我想你了。”听着自家老婆那清冷却又熟悉的声音，秦寂然就好想看看颜衣的样子，心里的思念也有些压制不住了。

    “你才离开一天。”苏颜衣毫不犹豫的吐槽道。

    “一日不见如隔三秋。”想到自己晚上要独自睡在没有颜衣的地方，秦寂然就觉得全身发凉，一点都不习惯了。

    “甜言蜜语。”

    “我这是真心实意！”

    “那就是真心实意的甜言蜜语。”

    “……”

    随后的两天，秦寂然走了十多家希望小学，其实这只是活动的一部分，但因为行程的问题，秦寂然也只是参与到了这里，便心情有些沉重的脱离了队伍，回到了a市。

    而这一天苏颜衣下班到家的时候，就见到了一桌子自己喜欢吃的菜，还有一位穿着围裙的居家美男，一脸温和的笑意，柔柔的看着自己。

    “我回来了，颜衣。”秦寂然走到苏颜衣面前，就温柔的抱住了苏颜衣，然后十分贪恋的吻了下去，虽然只是离开了三天，但他却真的感觉好似离开了很久的样子，看着颜衣连眼睛都舍不得眨上一下。

    “欢迎回家。”提前下班了半个多小时，就是想着这男人应该是到家了。

    “去洗洗手就来吃晚饭吧，都做好了。”

    “恩。”

    两个人刚坐下要用晚餐，就见到落地窗外一个小萝卜头带着两只小萌宠在探头探脑，秦寂然笑了笑，立刻就招了招手，然后小苏诺就带着小白白和小金龟跑了进来。

    “小姑夫，你终于回来了，诺诺好想你哦。”小苏诺向着秦寂然就扑了过去，只是扑了一半，就被苏颜衣拎着领子截了下来。

    “去洗手才能在这里吃饭，不然不给吃。”这个时间来，只能是混饭了，苏颜衣都习惯了。

    面对好凶好凶的小姑姑，小苏诺是半点抗议都不敢有，乖乖的就去洗手了，秦寂然也去厨房拿了餐具，又为两只萌宠准备了些食物，小白白最近长大越来越大了，生肉也吃的越来越多，秦寂然这里也总是会备一些，至于小金龟这个杂食性动物，随便给点东西就可以喂饱了。

    不过小金龟表示，它还是最喜欢男主人的手艺了，做什么东西都那么好吃，当然女主人的手艺更好，但它可是半点期待都没有的，只要女主人不把它做成食物端上桌，它就已经很满足了！

    欢欢快快的晚餐结束，秦寂然和苏颜衣就带着小苏诺一起去了后花园散步，神奇的种子现在已经变成了神奇的大树，枝繁叶茂已有参天之势，很是博得苏家众人的喜爱，有事没事就喜欢来这里看看，尤其是小苏诺和两只小动物，最是喜欢在这里玩，觉得这里的空气都要别的地方新鲜。

    第二天，两人用早餐的时候收到了康仲的来电，秦寂然这一次的送书本活动，虽然很低调，但毕竟是慈善活动，又有大明星参与，而且捐赠物品的金额也颇为庞大，就是想不引起人注意都难，实际上在第三天的时候，就已经有大批记者从全国各地赶了过去，当天的记者更是一直跟着他们，拍摄了许多资料，秦寂然如果晚走一天，也就能和这些人碰上了。

    不过他虽然走了，但摄影组那里还是有他参与活动的记录，而后去的记者也和凌天玥他们商量了一下，获得了一些资料，并且在整理过后报道了出来。

    而这一次的报道，也同样引起了多方关注，许多爱心人士都大为夸赞起了这一次爱心送书本活动，并且纷纷效仿。

    凌天玥是一个很敏锐的女人，看到各界这种反应，立刻就以慈善基金会的名义，开办了一个集体送书本的捐赠活动，以基金会的名义接收各界捐赠的书本，然后统一发放到有所需要的地方。

    而在这次的活动之中，秦寂然的粉丝也是最为活跃的一群人，纷纷翻箱倒柜找出了许多课本书籍，捐赠给了有需要的小朋友，这其中还闹了好几个小笑话，都是在秦寂然微博下哭诉的。

    【大大！我为了响应号召，把自己的课本都捐了，呜呜呜，要复习的时候去找，才发现都没有了，呜呜呜，人家还没毕业呢……】

    【楼上的，握爪啊，原来不是只有我一个人这么迷糊！】

    【你们那算啥，我不仅把我自己的课本捐了，就是把我同桌的课本也捐了，哈哈哈……】

    【楼上的，你不会是x市第一高中高二三班的？】

    【呃……咳咳咳，那个，你不会也是吧？】

    【我就是你同桌！你等着！看我不扒了你的皮！】

    【哈哈哈，太好笑了有没有，你同桌既然也是秦大大的粉，你还敢在这里留言，这是不要命了的节奏啊……哈哈哈……】

    而对于诸多粉丝的响应，秦寂然也公开表示了谢意，十分郑重的在媒体面前，代表无数需要爱心的孩子们，感谢这些充满了爱心的人。

    而与此同时，秦寂然也将《我是最棒哒》节目的国外场交给了华伦斯家族去负责，并且让刘一同等人共同参与，而他只担任了唐雅等人的表演课培训老师，每天都会抽出半天的时间去璀璨娱乐教授这些学员表演课，而其余的时间，便都用来陪伴苏颜衣了。

    秦寂然现在已经是苏颜衣的专属司机外加专属厨师了，两个人无论是在内还是在外都是同进同出，羡煞了许多旁人。

    不过实际上秦寂然也不是闲着的，除了培训学员以外，空闲时间还看了大量有关导演和幕后制zuò方面的书籍，同时也有一部分金融和管理方面的书籍，比拍戏的时候还要忙碌，已然有向学霸发展的趋势。

    三个月，四个月，当系统提示苏颜衣已经获得三十四分的时候，苏颜衣肚子里的宝宝已经满四个月了，而时间也走到了八月中旬。

    这两个月没有什么事情发生，苏颜衣的身体一直很好，也没有太过剧烈的妊娠反应，虽然偶尔有那么几次孕吐的时候，但都是极为轻微的，只是她的肚子却是一点一点大了起来，让苏颜衣整个人都显得圆润许多。

    “老婆，咱还不去医院检查吗？妈这几天天天都在问呢。”秦寂然挪着脑袋在苏颜衣的肚子上蹭了又蹭，宝宝越来越大了，他也越来越喜欢这个动作了。

    “让康仲安排一下吧，有时间就去。”她也是极为不喜欢医院这种地方的，能不去也就不想去了，而且有系统看顾着，孩子应该是不会有什么问题的，这才一直没有再去医院检查过。

    “恩，我明天就去和康哥商量。”

    两人去医院做产检的时候，孩子已经有四个多月了，无论是个数还是性别都可以检查的出来，医生是自己人，自然是问什么就说什么的。

    “呀，恭喜两位了，从图像显示来看，应该是对龙凤胎呢，看，这个是男孩，这个是女孩，哈哈哈，恭喜恭喜啊。”遇到龙凤胎，就连医生也很开心，

    秦寂然和苏颜衣都是一惊，但随即便是一喜了，尤其是秦寂然，笑的一口白牙都露出了出来，立刻就抱住了颜衣。

    “两个宝宝呢，太好了，老婆你太棒了，一下子就儿女双全了。”他就知道他老婆是最厉害的，不仅什么都会，现在就连生孩子，都比别人厉害，一下子就有了俩，而且一男一女凑成了一个好字。

    离开医院，秦寂然的电话就没有断过，给苏家长辈们轮流打了电话过去。

    “爷爷，颜衣怀了龙凤胎，一男一女呢，咱家这次一下子就能增加两个小成员了……”

    “爸爸，颜衣有了两个宝宝呢，是龙凤胎，您和妈买的那些东西就都能用上了……”

    “妈，颜衣这次怀的是龙凤胎，龙凤胎呢，您和爸到时候就不用抢了，正好一人抱一个呢……”

    “哥，颜衣检查结束了，医生说是龙凤胎，诺诺这一次既有了弟弟又有了妹妹，一定会很开心的……”

    苏颜衣就站在一边看着秦寂然疯了似的打电话，一边打一边笑，那笑容傻傻的只剩下了咧嘴的动作，让苏颜衣看着好笑，想了想，拿出手机拍拍两下就将这一幕也记录了下来，将来也让孩子们看看，看他们的傻爸爸因为知道他们的存zài，是有多么的开心。

    “那个，还有谁没有通知？啊，告sù康哥一声，康哥也一直很关心的，还有小斌，明辉，对对，我这就打……”秦寂然这完全是自问自答啊，根本就没给颜衣反应的时间，拿着电话就又打了起来。

    苏颜衣抽了抽嘴角，人都说一孕傻三年，难道这其中傻的不是做妈妈的，而是做爸爸的？

    “康哥啊，颜衣刚检查完，医生说是龙凤胎，这以后就要更加辛苦你了……”

    康仲接到这样的消息自然是十分意外加惊喜的，而后立刻就想到了网络上网友关于孩子问题的留言，期待小影帝的和期待小女王的差点就打了起来，现在简直都快分成两个阵营了，如果这些人知道的话，估计也就不用打了。

    “寂然，你和苏总商量一下，孩子的问题要不要公开一下？你和苏总的粉丝一直都在争吵性别的问题，如果知道了这个消息，他们也就打不起来了。”康仲问道。

    “啊，公开？那我问问颜衣。”电话也没挂断，秦寂然就向着颜衣问道：“康哥说现在粉丝总是因为孩子性别的问题吵架，想要公开龙凤胎的消息，你说呢？”

    “随你吧。”对于这件事苏颜衣也没有什么意见，她自然是比较低调的，也不会特意公开自己的消息，但无奈于她男人太受关注，她也就习惯了什么事也和粉丝们交待一声，也算是秀恩爱的一种节奏吧，开始的时候是为了气王芷琳，而现在却已经是一种习惯了。

    “那就公布了？”秦寂然以前也不是那种什么事都会公开的艺人，但是现在他却想要和全世界分享他的喜悦，他不仅有孩子了，还是一儿一女双胞胎，老婆大人就是厉害，一下子就满足了他所有的期待。

    苏颜衣点头，没有意见，秦寂然这头立刻就和康仲说了起来，然后不久以后，秦寂然和苏颜衣的共有微博下，就出现了一个十分逗趣的小段子。

    小康助理：今天真开心啊，感觉太阳都是从西边出来的呢！

    小姜助理：因为什么事情开心呢？可以说出来给大家分享一下吗？

    小康助理：我说出来的话，所有的粉丝都会给我点赞！

    小姜助理：那你要先说出来听听，看看大家愿不愿意给你点赞啊！

    小康助理：咳咳咳，那我可就说了啊，我刚刚接到了影帝大人打来的电话，影帝大人告sù了我一个好消息……

    小姜助理：康哥，咱就别卖关子了，快点公布消息了好不好！

    小康助理：影帝大人说，他和苏总刚刚从医院做完产检出来，医生说，苏总怀的是……

    小姜助理：康哥，康大爷，康大老爷！这个时候您能不能不用省略号，再不公布答案，粉丝们就要天天晚上去你家敲玻璃了啊！

    康大老爷：恭喜影帝大人和女王陛xià喜得龙凤胎，朋友们，高兴的就点个赞吧，让我们一起祝贺这两位：儿女双全，龙凤呈祥！

    这一个小段子是康仲和姜小斌两人的创意，有些逗趣，看着也让人有那么点着急，当然最后那句话才是点睛之笔，短暂的安静过后，所有看到这个小段子的粉丝们，就都疯狂了！

    【啊啊啊！今天不会是四月一号愚人节吧？这个消息不会是两位助理大人闲着没事逗我们玩吧？如果真的是逗我们玩的，我们一定会去两位家楼下砸玻璃的，一点都不开玩笑！】

    【顶楼上，不开玩笑，谁开玩笑谁小狗，快说，这是真的吗？龙凤胎什么的？太不可靠了好不好！】

    【砸玻璃，人肉搜索两个助理，让他们忽悠我们，太可恶了！】

    【咳咳咳，各位，淡定啊，怎么就成忽悠了呢，我觉得这是真事啊，龙凤胎也有很多的啊，谁说秦影帝和苏女王就不能是龙凤胎了，我们该高兴才是啊，你们这反应怎么感觉都不太对劲啊！】

    【真的？龙凤胎？小女王和小影帝都有了？啊啊啊！如果是这样的话，我们就太幸福了，再也不用因为性别的问题打架了，我昨天就因为是小女王还是小影帝的问题和室友打起来，最后还下了一场赌约，如果是小女王我就赢了，如果是小影帝她就赢了，谁赢了谁请吃饭！】

    【不都是输了请吃饭的吗？】有网友就不懂了。

    【笨啊，如果真的是小女王，那我情愿请全寝室的室友吃饭！好期待小女王啊，不过现在小女王小影帝都有了，我就更高兴了，恭喜两位大人啊，一定要将小女王和小影帝都平平安安的生下来，然后照两张美美的照片传上来，让我们都分享一下两位的喜悦，无比期待！】

    【是啊，一下子就看到了俩，真是无比期待的啊，以后一家四口在一起，想想就流口水啊，真期待龙凤胎宝宝可以早点出生啊！】

    粉丝们一边热议一边将这条爆炸性的消息转载了出去，然后越来越多的粉丝聚集到了这里，而这条微博的转载数也在短短的一个小时内就超过了五百万，并且还以飞快的速度增长着，同时也有越来越多的人知道了这个让人惊喜的好消息。

    各大媒体的反应速度也是极快的，尤其是当天有报道的那些，更是在第一时间将这个好消息放到了节目之中，同时康仲和姜小斌的联络电话也快被打爆了，都是询问这件事情的，而两人也都给了肯定的答案，让各大媒体欣喜不已。

    很多明星都在努力的争着所谓的头版头条，但对于秦寂然和苏颜衣这样的人来说，头版头条就是他们经常会出现的地方，尤其是龙凤胎这样重要的消息，就更是当之无愧了。

    “那个，颜衣啊，要不咱们就坐车回去吧，我的手有点抖，不适合开车。”两人好不容易坐到了车里，秦寂然却是有些不好意思的说道，手放在方向盘上的时候，他才发现手一直都在抖，实在是太过兴奋了。

    苏颜衣也头痛，无语的看着秦寂然，相对秦寂然的过于兴奋，苏颜衣就表xiàn的十分淡定了，还趁着这个时候和系统交流了一下，系统也承认了龙凤胎的存zài。

    “我开。”苏颜衣换下了秦寂然，十分淡定的开着车去了公司。

    两个人在公司的地下停车场下车，直接就从总裁专用电梯去了顶层的办公室，这一路上也没有看到人，自然也错过了已经知道了这个消息的全公司所有的员工，这些人可是很期待的想要看到秦寂然和苏颜衣，至少也要送上一声祝福才是。

    下午的时候秦寂然去了训练室教授表演课，一路上遇到了不少人，也听到了不少恭喜的声音，而秦寂然也笑了一路，那个冷冰冰的影帝大人，似乎已经消失不见了，现在的秦寂然，完完全全都是一个充满了温暖气息的好丈夫好父亲，看的众人也不由自主的跟着他一起笑。

    “秦老师，恭喜你。”秦寂然走进教室的时候，学员们也都在等着他了，看到他出现，就一同道了恭喜。

    “谢谢。”

    这是极为开心的一天，秦寂然和苏颜衣都收到了无数的恭喜，就连白擎和凌天玥都打来了电话，还有苏颜衣那些小伙伴们，也都纷纷道了恭喜，最后两人更是提前了一个多小时回家，苏妈妈亲自下厨做了一桌子的菜，而苏家的人也全都到齐了。

    秦寂然回来的时候还来得及再做几道菜，就和苏妈妈一起忙活了起来，其余的苏家人坐在客厅里等着，小苏诺就趴在苏颜衣的身边，大眼睛眨都不眨的看着苏颜衣的肚子。

    “看什么呢，小东西。”苏颜衣被看的有些炸毛，伸出手就揉乱小苏诺的头发，还略微用力将小苏诺压在了沙发上，任由小苏诺挥舞着小手小脚挣扎着，也不放手，那情景像极了她欺负小金龟的时候。

    小白白和小金龟在一旁看着，小白白表xiàn的很高冷，只是看了一眼就继续趴了回去，而小金龟就很有趣了，将脑袋和小胳膊小腿都缩了回去，一副不忍直视的样子。

    小伙伴们表示，唉，被苏女王欺负了，那也就只能忍了，小苏诺啊，我们会在精神上支持你的！

    “小姑姑，放手啦，快放手啦，人家只是看看小弟弟和小妹妹，没有乱看啦。”小苏诺一边挣扎着还一边求饶着，样子可怜又可爱。

    “小衣，你就知道欺负我儿子。”苏言陌在一旁有些看不过去了，捞过自己的儿子抱在了怀里。

    “哼，有本事他将来也欺负我儿子。”苏颜衣毫不犹豫的说道，一点都不介意给自己尚未出生的孩子找个小对手什么的。

    “诺诺才不会欺负小弟弟和小妹妹呢，诺诺是大哥哥，会保护弟弟和妹妹的！”小苏诺六岁了，已经很是懂事了，听了苏颜衣的话，立刻就不高兴了，挥舞着小拳头抗议道。

    小苏诺一直都是很期待小弟弟和小妹妹出生的，将自己的玩具都整理好了要给弟弟妹妹玩，将自己的糖果也都攒了起来要给弟弟妹妹们吃，一有时间就会去颜衣那里看还没有出生的弟弟妹妹，即使被颜衣欺负了，下一次也还是会屁颠屁颠的跑过去看颜衣的肚子，对弟弟妹妹的出生真的是很期待的。

    “诺诺真乖，弟弟和妹妹也一定会喜欢你这个大哥哥的。”苏言陌摸了摸自家儿子的头，他就知道，他这个儿子还是很像自己的，自己小时候也是这么想着要保护颜衣的，现在他的孩子又要保护颜衣的孩子，真的很好。

    ……。