
    ……

    这一世，她无论如何，都会尽自己最大的努力，给这个男人最好的！

    实际上如果让她自己做出选择，她想她选择的一定会是孩子，如果那个时候她真的怀了孩子，那么就一定会尽自己最大的努力保住这个孩子，因为这个孩子不仅仅是她的责任，也必然会是她的期待，所以哪怕是冒着生命危险，她也愿意生下这个孩子，然后将这个孩子留下，当成是她送给秦寂然的最后一份礼物，让这个孩子代替她，陪伴着秦寂然一直活下去！

    后面的电视剧苏颜衣没有接着看，但在她想来，孩子应该是保住了才是，观众总是喜欢看这样的情节，而她，也喜欢。

    所以，无论怎样，他都会陪着她，将她放在所有一qiē的前面，最重要的那个位置，哪怕舍弃他自己，也不会舍弃她的位置。

    但如果颜衣死了，那么他活着又有什么意思呢，那样的话，他们的孩子，也该和他们在一起才是！

    颜衣活着，无论是怎样活着，他都会守着她一辈子，不离不弃！

    “无论怎样，我都陪着你！”秦寂然的神色很温柔，但温柔中却带着一抹决绝，那是假设中他舍弃了孩子的冷然，也是假设中他为了颜衣可以舍弃一qiē的决心！

    她和孩子谁重要？那必然是她重要啊，自始至终，她从来都没有怀疑过，这个男人对她的这份心意！

    “哪怕即使牺牲了我们的孩子，我也一辈子都不会醒来？”苏颜衣并不意外这样的答案，或者说，在她问出这个问题的时候，就已经知道答案会是如此了。

    但如果是拿他自己和孩子做选择，那他选择的一定是孩子，谁让他是那么的期待着，他和颜衣的孩子呢！

    秦寂然没有想到苏颜衣会问这样的问题，愣了愣，才抱紧了苏颜衣道：“虽然很不喜欢这样的假设，但如果真的是这样的情况，我只会选择你。”

    这个时候，苏颜衣就向秦寂然问道：“如果你是这个丈夫，你会怎么选择？”

    当苏颜衣看到那名丈夫对着植物人妻子说着话，说知道他的妻子也很想留下他们的孩子，他也想，但是为了妻子的安全着想，他不得不打掉这个孩子……

    电视上演的剧情是一对夫妻的故事，妻子在怀孕之后出了车祸，成为了植物人，但孩子却奇迹般的保留了下来，而丈夫为了妻子的身体健康着想，忍痛想要选择毁胎打掉孩子。

    两个人对电视节目都不太挑剔，大多都是随意的看一些，这一天正好看到了一个讲述产科医生的电视剧，而里面的一幕情节，却是让苏颜衣突然有了一个问题。

    晚餐过后，两个人坐在一起看电视，虽然他们两个都有许多工作要做，但如果不是必要的话，都会尽量选择去公司处理，而不是将工作带回家，然后晚饭之后的时间，便会一起做一些轻松的事情，像是看电视，像是散步。

    秦寂然也没有拒绝了，这个粉丝也是一个参赛选手，在演唱方面很有天赋，是他看好的选手之一，秦寂然不仅给她签了名字，还签了一句鼓励的话，这才匆匆上了车，开着车赶回家做晚饭去了。

    “秦老是，您是我的偶像，您演的所有电视剧和电影我都看过了，我真的很喜欢您，您能给我签个名吗？”小粉丝红着脸拦在了秦寂然离开的路上，眼神中，语气里，满满的都是对秦寂然的崇拜之情。

    作为演技派和实力派并重的新一代影帝，秦寂然的名气可以说是当之无愧的一块活招牌，很多粉丝甚至只是为了见他一面，就不远千里来到了a市，并且还为了让偶像见到自己，而参加了《我是最棒哒》的海选，不得不说，这其中很多人还真是多才多艺，让秦寂然也十分意外的找到了几个不错的好苗子。

    而秦寂然作为演员方面的代表，也同时成为了a市海选区的评委之一，当然这本身也是为了节目和选秀做宣传。

    秦寂然这一次在苏颜衣的支持下，几乎派出了整个璀璨能抽出时间来参加活动的重量级人物当海选评委，将每个海选区都配上了一个演员一个歌手，而且无论是知名度还是专业水平，都绝对是当之无愧的导师级人物，让来参赛的选手们，也都更加的放心和有所期待。

    《我是最棒哒》的海选十分热闹，在苏颜衣的无条件支持下，在秦寂然极具创意的构思中，即使是海选的场面，也极为奢华和隆重，吸引了无数观众和粉丝，当然最不缺的就是来自于全国各地的记者朋友。

    而众人看着她的眼神，只剩下悲哀和冷漠，却是没有半点的同情。

    “杀了我，杀了我……”王芷琳用喉咙发出浑浊的声音，反反复复，却只剩下了这三个字。

    医生的电话是当着王芷琳的面打的，而当王芷琳听到医生的话时，眼神也变得越来越灰暗，那是无比痛苦之后，绝望的神色。

    “明白，绝对会让她活着！”生不如死的活着！

    “想死？不不不，我不想让她死，我要让她活着，哪怕成为植物人，我要让她活着，明白我的意思了吗？”苏颜衣语气森寒的对着电话吩咐道。

    还是怎样的话报告的人没说，但意思已经很明显了，这王芷琳在精神病院里被折磨的不成人形，精神已然出现问题，最终的结局也不过就是一死，当然这还要看苏颜衣的意思。

    四月末，就在选秀节目正式开始海选的时候，苏颜衣接到了精神病院打来的电话，她安排在那里的人告sù她，王芷琳昨天晚上在吃饭的时候咬舌自尽，不过咬的不彻底，被医护人员发现之后送到了急救室，很快就抢救回来了，不过在醒来之后精神状态就十分糟糕，仍旧有可能继续自杀，特此询问苏颜衣的意思，是要严密防范，还是……

    “乐意之至。”秦寂然笑着背起了苏颜衣，一路稳稳的将颜衣背回了房间。

    “背我回去。”苏颜衣咬着秦寂然而耳朵道。

    两个人看了许久的星星，回去的时候苏颜衣懒懒的不想动，整个人都趴在了秦寂然的背上。

    两个人缠缠绵绵的坐在躺椅上看星星，大宅里的苏老爷子正好透过窗户远远的看到了这一幕，虽然看不清楚，却能感受到那温馨的一幕，这让他很是欣慰的笑了。

    咳咳，淡定点，苏颜衣想，这个时候还是先将系统的问题无视掉好了。

    感受着这一qiē，苏颜衣觉得自己刚才还有点焦躁的心思也消失不见了，不就是个孩子吗，本来他们就打算顺其自然的啊，那么现在也就顺其自然好了，总不能为了完成任务就去医院做人工授精吧！

    苏颜衣拉着秦寂然一起坐了下去，椅子很稳，毯子很软，感觉很舒服，还能坐在一起看星星，天上的星星很亮很闪……

    “那就躺躺看，我第一次做，也不知道做的好不好。”秦寂然立刻就被转移了注意力，期待的看着苏颜衣。

    “我在想……这张椅子看起来真的很舒服！”苏颜衣真的很想说，为什么连系统都开始提孩子的问题，怀孕都成为了一种任务，实在是太让人无语了！

    “颜衣，在想什么呢？表情怪怪的？”秦寂然看到苏颜衣一直没有动，反而表情变得有些不太一样，有些疑惑的问道。

    这个时候的苏颜衣真的很想说一句，这种升级任务真的没有问题吗？这个时候开玩笑真的很不合适啊！

    【……】

    【恭喜宿主完成三级任务一次，加一分，现阶段积分为三十分，完成三级积分任务，只要完成升级任务，就可以升到四级，三级到四级的升级任务是宿主怀孕。】

    而也就是在这个时候，苏颜衣等待已久的系统声也响了起来。

    “躺躺看，有哪里不舒服的就告sù我，我再去改改。”秦寂然十分期待的看着苏颜衣说道。

    两人一路到了后花园，也就是苏颜衣种树的那个地方，几天不见，这树又长大了好几圈，看起来更加繁茂了，而就在大树下，一张竹椅静静的躺在那里，上面盖了一层毛毯，感觉又闲适又舒服，让人很是有种想要躺上去的感觉。

    不过这件事和秦寂然比起来，等等再说也是可以的，她倒是有些好奇，秦寂然这么兴奋的拉着自己是要去做什么。

    苏颜衣刚挂断康仲打来的电话，确定又收购到了百分之一的股份，这样的话加起来他们手里就有了秦氏企业百分之三十的股份了。

    “颜衣，带你去个地方。”晚餐过后，秦寂然出去了一会，然后便兴匆匆的找到了苏颜衣，拉着苏颜衣就要往外走。

    而这份礼物，最终也没有让苏颜衣等的太久，在苏颜衣又一次收购到了秦氏企业百分之一的股份时，秦寂然也准备好了他精心制zuò的小礼物。

    而实际上，秦寂然已经在准备一份礼物了，只是最近时间有点紧，做这份礼物的时间不够用，这才一直没有做好，不过礼物也进入到最后的收尾阶段了，再有个一两天，应该就可以完工了。

    秦寂然自然是以为苏颜衣在说秦家股份的事情，一点都没有想过，苏颜衣的意思是在等着他的回礼。

    “我也等着呢。”苏颜衣瞪了秦寂然一眼，若有深意的说道。

    而且以前是担心颜衣会出事，但知道了苏家的背景之后，他也明白这种收购游戏对于颜衣来说，也真的就只是一场游戏而已，那就让颜衣好好的去玩一场又如何。

    “呵呵，好吧，你慢慢玩，我等着你送我更多的。”唉，他就是再劝，这女人也会一直做下去，他还不如一直做一个支持她的好男人，将这份感动暗暗的记在心里。

    “这算什么，还有更多的呢。”苏颜衣却不以为意，这点事情连让她骄傲都提不起兴致，什么时候能够得到超过百分之五十的股份，也许她才会小小的骄傲一下。

    “百分之二十九了，比秦振礼还多了百分之一，老婆大人真是了不起。”秦寂然好不甜蜜的说道，也毫不吝啬的夸赞着苏颜衣，不过他说的也都是真心话，这么棒的女人是他的老婆，真是让他无比骄傲且自傲。

    秦寂然最近签的合同有点多，在看到又是百分之四的股份时，一点都不意外了，签过了自己的名字，便将苏颜衣抱在了怀里。

    “签字吧。”苏颜衣将股份合同往秦寂然面前一放，很是霸气的说道。

    零零一总是说系统再升级的话就会有大变化，让她都有些迫不及待的想要看看了，但是秦寂然就是不送回礼，系统还要求她不能明示，这就让苏颜衣越来越着急了，所以在苏颜衣又得到了百分之四的秦氏股份之后，立刻就屁颠屁颠的去找秦寂然了，当然了，苏颜衣表面上看起来还是十分淡定的。

    秦寂然忙碌了起来，但早餐和晚餐却还是一餐不落的，只是一直被苏颜衣期待着的最后一份回礼，却是迟迟没有动静，让苏颜衣着急的每次看到秦寂然，都忍不住盯着他看，希望他能主动点将最后一份回礼上交，她就差一份回礼就可以做升级任务了啊，而做完升级任务，系统就可以升级了啊！

    实际上这样的选秀节目已经不算少了，但璀璨却是头一次如此大张旗鼓的举办这样的活动，而且还是和m国极为有名气的华伦斯集团合作，就更是让许多人心动不已，这对于一些人来说，就是一个一飞冲天的机会，就算是没有自信的人，也会抱着一丝希望想来试上一试。

    这样的消息一经爆出，立刻就吸引了无数人的注意，尤其是那些一心想要进入到娱乐圈的少男和少女们，更是在第一时间就到达了报名地点，在报名表上认真的填好了自己的名字以及各种让人眼花缭乱的才艺和特长。

    与此同时，两家公司也同时声明，最后的总决赛将是全国范围内所有的选手一起进行，冠亚季以及前十名的选手，都将获得十分丰厚的奖金以及来自于两家公司的签约合同，而且还有着让许多人都无比期待的电视剧和电影角色。

    实际上这个活动也不能称得上是全世界范围内的选秀活动，只能说是增添了那么点世界色彩，但在m国范围内，科里家的华伦斯集团名下的传媒公司，却是极为配合的也在m国各州开始了选秀活动。

    而在宣传活动之后，就是多达二十五个省市的报名活动，并且在国内大范围选秀的同时，也派出了五个特别行动小组去往了国外，开始在全世界范围内选拔新星。

    而就在苏颜衣忙着收购秦氏企业股份的时候，秦寂然这里也开工了，大型综艺选秀节目《我是最棒哒》剧组成立，秦寂然作为总策划人带着策划小组开始了各方面的筹备工作，而与此同时，科里也派了一个团队过来与秦寂然商谈合作事宜，两家公司的合作事情，也在第一时间让龙媒报道了出去，算是为节目做的第一个宣传活动。

    但即使到了这个时候，苏颜衣也没有暴露自己这个大股东的存zài，仍旧隐匿在一侧，等待着下次出手的机会，实际上她一直以来算计的，都是秦家那些人手里的股份，她要让秦寂然在拥有百分之五十一的股份后，再光明正大的出现在秦家人的面前，让任何人都无法动摇秦寂然的地位！

    而秦家发生这样的事情，股票再次大幅度下滑，剩下的几个小股东也都有了卖股份的心思，只要是有点头脑的人，就都不看好秦家现在这样的状态，苏颜衣也很快再次收购到了百分之四的股份，加上原有的百分之二十五，一跃成为了秦氏第一大股东，就是秦振礼也只拥有百分之二十八的股份！

    秦家两兄弟开始掐架，秦振礼一怒之下就报了警，让警察开始统计秦楚，秦振义本来想要阻止，但想到自己都找不到秦楚，便没有立刻阻止，而是开始从其他方面算计秦振礼。

    秦振礼和秦振义不同，两个人虽然都是儿子出了这种事，但秦浩文是秦振礼的私生子，而秦楚却是秦振义从小教养到大的儿子，两相比较，孰轻孰重也就显而易见了，所以秦振义对秦楚是真的很重视，即使是现在秦楚出了事，他也没有想过要放弃秦楚，但现在却找不到人人，虽然不久前还对秦浩文有那么点愧疚，但现在却更是愤怒，究其原因觉得还是秦浩文的错，所以在对待秦振礼的态度上，也没有了愧疚，反而十分强硬的反驳了回去。

    而等秦振义知道事情经过想要找秦楚的时候，却发现自己已经联系不上秦楚了，这才真的着急起来。

    而后不等秦浩文醒来，便又是一场秦家大战，秦振礼打电话给秦振义，将秦振义一通乱骂，也让秦振义愤怒的摔了电话！

    秦浩文被送到医院的时候已经陷入到了昏迷之中，但医生还是通guò手机找到了秦振礼，秦振礼听到这样的消息，当场就摔了电话，虽然不怎么喜欢秦浩文这个儿子，却也还是在第一时间赶来了。

    秦浩文最终的结果还是没有死，这倒不是他命大，而是秦楚在离开之前安排了人给秦浩文打了急救电话，秦楚的本意也不是弄死秦浩文，他就是想让秦浩文好好的活着，然后也体会一下失去男性本能的痛苦，而且秦楚也不想让自己真的成为杀人犯，为了一个秦楚，还不值得！

    “让你的人都隐蔽起来，不能引起任何注意，至于秦浩文，听天由命吧。”苏颜衣给手下的人下了命令，她可不觉得自己有义务去救秦浩文什么的，对于秦楚和秦浩文这件事，苏颜衣只想到了一句话：不作不会死，自作自受！

    而就在秦楚离开酒店的时候，酒店里发生的这一幕就已经被报告给了苏颜衣知道，而后秦楚的所有行程，也都在苏颜衣的监视之中，不过也只是监视，从头至尾，其他的事情苏颜衣的人什么都没有做过。

    “走！”在来这里之前，秦楚就已经让人买好了飞机票，从酒店离开之后，带着手下就去了机场，不到半个小时就坐上了一架飞往欧洲的客机，带着用股份换来的大笔资金，直接离开了a市。

    “哈哈哈，秦浩文，你这就是罪有应得，我也要让你尝尝我所受到的痛苦，一辈子的痛苦，咱么两个谁也逃不掉！”秦楚觉得自己是真的疯了，竟然做了这样的事情，不过他也没有疯的彻底，还是为自己留了后路。

    秦楚居高临下的看着秦浩文，突然间就哈哈大笑了起来，神情十分疯狂。

    惨叫声响起的瞬间，秦浩文的嘴就被另一个保镖堵住了，然后也没等他有什么反应，便已经晕了过去。

    秦浩文在恳求和哀嚎声中被扒掉了裤子，然后秦楚就将手中的小刀扔给了其中一个男人，那男人拿过小刀，便在秦浩文的某个位置上比划了起来，看的秦浩文僵直了身体，想要挣扎却是又不敢动作，吓得脸都白了，哆哆嗦嗦的说道：“秦楚，我求你，求求你了，别这样，我错了，我真的错了，你放过我，只要你放过我，我以后什么都听你的，你让我做什么我就做什么，我……啊！”

    那两个保镖实际上都是黑道上混的，更甚至还是通缉犯，做这点一点心理压力都没有，听到秦楚的吩咐，立刻就上前扒了秦浩文的裤子，秦浩文这个时候是真的怕了，拼命的挣扎着，同时也哀求道：“秦楚，我们毕竟是一家人，虽然那天我们打架了，但我可从来没有想过让你撞车啊，那都是意外，我真的不是有意的，秦楚，你不能这么对我，你这么对我，我爸要是知道了，一定不会放过你的，秦楚，你快放了我，我求你了，我知道错了，我给你钱，我给你道歉，你，啊，不要，不要脱……”

    秦楚不想和秦浩文废话，至少在动手之前不想，他就是想看到秦浩文落得和自己同一个下场，不然他永远也咽不下这口气！

    秦楚将准备好的一把小刀亮了出来，用着一种十分残忍的眼神看着秦浩文道：“秦浩文，你今天落到我手里，就是你的报应，我要你血债血偿，我失去了什么，你也永远都得不到，动手！”

    但秦浩文显然想的太简单了，这个时候的秦楚简直就是有些变态了，他好不容易熬到出院，就是现在身体还有些隐隐作痛，而且还造成了一辈子的缺憾，好不容易的抓到了秦浩文，哪里会那么简单的就放过他呢！

    “啊，是你，秦楚，你快放了我，不然我绝对不会放过你的！”秦浩文大叫着威胁道，神色中却是有那么点惊恐，落在了秦楚手里，他就知道自己一定没有好下场，但他还是怀着一丝侥幸心理，想着有秦振礼做靠山，秦楚最多也就是打他一顿出气！

    秦楚带着两个保镖，那两个保镖也都是为了这件事花重金雇来的，一进屋就将秦浩文制服了，按着秦浩文就跪在了秦楚面前。

    秦楚一路监听着秦浩文的动作，那两美女也按照秦楚的吩咐带着秦浩文去了指定的房间，然后便哄着秦浩文喝酒，直到秦浩文喝的差不多的时候，秦楚才带着人冲进了房间。

    秦浩文和秦楚之所以能够因为一个女人打起来，那自然就都是好色的人了，看到美女的第一时间便扑了过去，甜甜蜜蜜的一番交谈之后，两个美女便挡不住金钱攻势，和秦浩文一起去开房了。

    秦浩文被禁足了好多天，但秦振礼毕竟很忙，哪里就有那么多的事情天天盯着他呢，而且自从拿出股份赔偿了秦楚之后，秦振礼就更加不待见这个私生子了，警告秦浩文不准随意出门惹火之后，就再也没有理会过他，所以秦浩文就偷偷的溜了出来，然后就被秦楚的人发现了，那两个女人也就十分巧合的出现在了秦浩文所去的酒吧里。

    秦楚卖掉了股份之后获得了一笔十分庞大的资金，然后立刻就开始筹备起了报复秦浩文的事情，要说秦楚也是有些脑子的，他并没有立刻就去找秦浩文，而是让手下的人找了两个质量十分不错的女人来，然后经过一番包装和培训之后，借着个机会，送到了秦浩文的面前。

    不过，秦寂然想，他整个人以及他所拥有的一qiē，都已经是苏颜衣的了，那么回报什么的，他也就不着急了，因为他有一辈子去回报苏颜衣对他的这份深情！

    苏颜衣送给了秦寂然秦氏百分之二十五的股份，这样的礼物不可谓不贵重，而且更加贵重的是这份心意，让秦寂然很是有种无以为报的感觉。