
    ……

    我们有爱，但也要爱对了人，不然只会是错爱，爱情如此，亲情也未必不是如此。

    送走了秦振义，小俩口立刻甜甜蜜蜜的用餐去了，对于那些抱着不良心思接触他们的人，无论是怎样的关系，都不值得他们在意，这个社会就是如此的现实，我们都应该清楚，那些人既然可以用那些不好的心思对待我们，我们又何必非要圣母一般的去好好的对待那些人呢，有那么多的好意，有那么多的善心，应该用在值得的人身上，而不是白白浪费在不值得的人身上！

    “恩。”说了这么多没有意义的话，还耽误了午餐时间，她也是真的有些饿了。

    “颜衣，我去摆饭，咱们吃饭吧，再不开饭就凉了。”

    最终秦振义还是走了，带着满心的怒气，这一次的合作计划显然又是谈崩了，他是真的无法和这两人谈下去了。

    苏颜衣和秦寂然也不说话，只是眼神冷漠的看着秦振义，那意思很明显，就这一个条件，你答应就答应，不答应就请趁早走，他们还要吃午饭呢！

    “荒谬！开什么玩笑！你以为这是在做什么，只是龙媒几句话的事，你就想要百分之三的股份，你知道秦氏百分之三的股份价值多少吗？你这是贪心不足想要蛇吞象啊？这根本就是不可能的事情，你们就不要痴心妄想了！”秦振义一下子就炸毛了，对着苏颜衣那是怒目而视啊，就像是在看着仇人一般。

    “秦氏企业百分之三的股份，你付得起，我就让龙媒帮你们摆平各方舆论。”苏颜衣也不客气，直接就提了一个高价，她就不信秦家人舍得付出这样的代价。

    秦振义思考了一会，看了看苏颜衣，又看了看秦寂然，用着一种似乎了然的语气说道：“说吧，你们到底想要什么？开出条件来，我都可以考虑。”

    秦振义都有些傻眼了，他哪里懂什么有钱就任性啊，他就是觉得苏颜衣是在找茬，非暴力不合作啊！还是说苏颜衣想要更高的筹码？

    秦寂然在苏颜衣身边，一下子就笑了，他老婆怎么就能这么可爱呢。

    “最近网络上流行一句话，叫做我有钱我任性，明白了吗，秦总？”苏颜衣觉得自己是生意人，但生意人也不是什么生意都做的啊，就像是苏家拥有那么多的生意，她却自己选择了娱乐圈一样，她完全可以按照自己的喜好去做事，因为她有任性的资本，更何况这还是一个坑，还是留给别人跳吧。

    “你是个商人，总不能做生意也意气用事吧，我是很诚心的代表秦氏企业来和你们谈合作的，私人恩怨先放到一边如何？”秦振义告sù自己要理智，现在只有先搞定了龙媒，才能搞定舆论，秦氏企业现在快被大众的口水淹死了，再不解决连正常运营都要出现问题了。

    “没兴趣。”一个坑装了秦家三家人已经足够了，不用她再进去添砖加瓦了。

    听了这话苏颜衣就在心里说，她给秦氏挖的坑，现在秦氏找她来一起跳，她又不是脑子有毛病，怎么可能会一起跳！

    “秦氏现在遇到了点麻烦，你们也应该听说了，我想让龙媒帮帮忙，当然也不会让你们白帮忙，秦氏在新区有三个项目，可以和你们合作，合作方式也有几个，如果你们愿意，我们可以详细谈。”秦振义将气咽回到了肚子里，将自己的目的说了出来，不谈感情就不谈感情，谈合作可以了吧！

    油盐不进，软硬不吃，也许说的就是苏颜衣这样的态度了，她是不会因为秦振义那所谓的带着点关心的话语就感动的，她在秦振义的眼里，可看不出任何的情感，有的只是目的和功利。

    苏颜衣的手指在桌子上敲了敲，头略低，眼却微抬，用着一种玩味又讽刺的眼神看着秦振义道：“秦先生，您还有四分钟的时间说正事，请继续。”

    苏颜衣皱眉，秦寂然也皱眉，这样的话题显然不适合他们之间来谈，不过从这话里，他们倒是明白秦振义来这里的目的了，或者说是目的之一。

    秦振义很生气，但最终还是忍了，问出了自己想知道的事情：“我听说你怀孕了，身体还好吗？孩子怀多久了，男孩女孩知道吗？”

    气上加气，憋屈加憋屈，秦振义气的脑门疼！他到底是来这里做什么的，没事找事来给自己找气受的吗！

    “好了，直接说，五分钟，别浪费时间。”苏颜衣看到秦振义那一副要怒不怒的样子，立刻截断了话头，她可不想给秦振义套近乎的时间。

    秦振义被噎死，苏颜衣差点笑出来，不愧是她男人啊，果然被调教的很好，言辞越来越犀利了啊。

    “我要是由你来生，估计早就没了，你还真能让我在你肚子里呆上十个月？”秦寂然极为讽刺的说道，他来生？他也就提供一颗精子而已，如果真的需要他来怀胎十月，他一定早就没了。

    “秦寂然，我是你父亲，就算是我没有养过你，最起码也生过你，你就不怕外人知道你这么对我之后，说你无情无义吗？”秦振义是当真咽不下这口气的，他就发现他和这个儿子之间根本就无法好好相处，每次见面的时候都是争吵和不欢而散，实在是没有什么愉快的事情。

    秦振义一口气差点憋死，如果不是为了秦氏的事，如果不是为了苏颜衣肚子里的孩子，他真想一辈子就不见这两人，一点的尊老爱幼都不懂，气都气死他了！

    “最好快点说，我们要吃午饭了。”秦寂然在秦振义开口之前，冷冷的说道。

    秦寂然手里还拿着餐盒，看到这一幕就皱眉了，这人什么时候来不好，非要赶着午餐的时间，这也太耽误事了！秦寂然是真的不知道，这秦振义可不是午餐时候来的，人家在那里已经等了两个多小时了好吗！

    “请说。”既然人都放了进来，苏颜衣也就决定要听听了，伸手示意秦振义坐下谈。

    “我们谈谈，我有个合作计划想要和你们说，这是对双方都很有利的事情。”秦振义压抑着怒气尽量让自己心平气和的说道。

    秦振义进去之后，看到的就是苏颜衣和秦寂然一起用着冷漠的眼神看着自己，那眼神中冷漠，又带着一丝嫌弃。

    办公室的门开了又关，将四个人关在了里面，外面的人很好奇，但终归是看不到的，康仲想了想，觉得秦振义都带着助理进去了，他这个助理也不好在外面偷懒啊，推了推眼镜也走了进去。

    这个时候康仲也走了出来，看到这一幕，挥了挥手，让还想拦路的小秘书们让开，也让秦振义冲到了办公室里，这到不是康仲放水，而是苏总有吩咐，这人脸皮都不要的直闯，那就让他进来吧。

    秦振义的脸就彻底的黑了，这个时候要是还能忍耐他也就不是秦振义了，直接推开了面前的两个小秘书，向着秦寂然的方向就冲了过去，助理很懂眼色的在一旁开路。

    秦寂然冷漠的看了秦振义一眼，理都不想理他了，直接越过了众人，进了苏颜衣的办公室。

    秦寂然都快被秦振义这态度逗笑了，那句话怎么说来着，江山易改本性难移，这自以为是啊也是一种病，得治！

    “哼，我要见苏颜衣，你去通知她一声，就说我有个互惠互利的合作想要和她谈。”虽然秦振义的脸色十分难看，像极了恼羞成怒的样子，但还是憋着怒气对着秦寂然说道，秦寂然提到苏颜衣，也让他想到了自己来这里的目的。

    自从知道颜衣怀孕之后，秦寂然就开始努力学习该怎样去当一个合格的父亲，那种紧张、兴奋又忐忑的心情十分明显，让秦寂然可以知道自己对这个孩子的出生是有多么的期待和高兴，而也正因为如此，也让秦寂然无法想象秦振义的狠心，他那个血缘上的父亲到底该是何等的冷酷，才能将刚刚出生的他扔到了孤儿院里！

    “如果不是你出现在我妻子的公司里，我想我一辈子都不会主动找你对你说这样的话。”秦寂然的回答十分疏离，如果可以，他最希望的是再也不要见到这个自私自利的男人！

    “你这是打算一辈子都拿这件事挤兑我了？”秦振义也知道自己在这件事上没有道理，但是他在不久前就已经要让秦寂然认祖归宗了啊，是秦寂然不同意，现在还说这样的话，是不是就有点太过分了，再怎么说，他也是他的父亲！

    “我倒是听过许多次父亲抛弃亲生儿子的事情，需要我给你讲讲吗？”秦振义自以为是的态度真的让秦寂然很反感，自说自话的样子显得极为无知，让秦寂然真的很怀疑这样的人是怎么在商场上混了这么久的！

    “我还是第一次听说做儿子的找保安撵走自己的父亲！”秦振义隐含着怒气训斥道！实际上他已经在心里告sù自己要冷静要克制，不想将事情真的弄僵，他还有事情要找苏颜衣谈，所以即使十分愤怒，也没有表xiàn出来。

    而秦振义这个人脸色就十分难看了，他可没有忽略秦寂然的那句话！

    秘书小姐们是高兴，能够在最顶层工作的秘书，都隶属于总裁秘书团，是最经常见到苏颜衣的人，也是最经常见到秦寂然的人，这个时候秦寂然出现了，事情也就可以交给他去处理了，小秘书们也知道他们此时拦着的是秦寂然的父亲。

    “需要我叫保安吗？”秦寂然冷着声音询问道，双方的人立刻循声望去，反应很是不一样。

    而就在两方人僵持的时候，每天这个时间来送饭的某位国民好丈夫到了，看到这样的场景，脸色立刻冷了下来。

    秘书们没有动作，直接用行为表达了他们拦人的决心，脸上的笑容看在秦振义眼里，简直就是红果果的讽刺！

    “让开！”秦振义冷着脸道，似乎是想用气势震慑所有人，但显然这些人不是能够被气势震慑的，要知道他们可是天天都面对着苏女王的，秦振义这样子的简直就是小儿科啦。

    “两位先生，里面属于行政区域，您们是不能够随意进入的，还请坐在接待区休息一会，请配合我们的工作好吗？”秘书小姐们虽然动作很不客气，但语气还是十分客气的，脸上的笑容优雅的可以做书面教材。

    秦振义发现电话没有人接，脸色越发的阴沉，也终究是有些坐不住了，站起来就向着总裁办公室走去，助理立刻跟了上去，周围一直防范着两人的秘书们也都站了起来，很是直接的就挡在了秦振义两人的面前。

    苏颜衣自然是没有在开会的，她就一直在办公室处理文jiàn而已，但是她不待见秦振义，就只能让秦振义一直等着了，而当她电话响起来的时候，苏颜衣只是扫了一眼，便按了静音，也不接通，也不挂断，就当作是没有听到了。

    而等了两个多小时以后，秦振义再也没有耐心等下去了，拿出了电话直接拨起了苏颜衣的号码。

    秦振义何时受过这样的待遇啊，就是去办公室找他大哥，他大哥也从来没有敢这么做过！而且眼看着快要到午餐的时间了，他就不信这些人当真开会开到了这个时候，如果不是还有着一丝理智存zài，他都想直闯办公室了！

    而这一等就是两个多小时，其中秦振义让助理询问了三次，每次得到的回答都是一样，那就是苏总仍旧在开会中，请您稍等！

    但就算是心里再懊恼，秦振义也不可能真的和一个小秘书计较，不然也太掉价了，只能板着脸点了点头，决定等上一等了。

    这里的龙井就是再好也不会有秦家的茶叶好吧，秦振义脾气本来就不怎么好，虽然看着这小秘书有礼貌，但也不知道是不是因为心态问题，他就是觉得这小秘书在讽刺他！

    “好的，我会告sù给客人知道的。”秘书小姐十分有礼貌的挂断了电话，然后对着秦振义重复了一遍康仲的话，又道：“如果您时间比较忙，还是预约下一次见面好了，苏总很多时候开会都要持续两三个小时，但如果您不着急，就先喝点茶水，我们这里的龙井还是很不错的。”

    “那就请两位先生先休息一会，苏总正在开会，会议结束后我会报告给苏总知道的。”康仲的声音从电话里传出来，因为声音很大，就连一旁的秦振义也能听的清楚，脸色立刻就不太好了。

    “康助理您好，有两位先生想要见苏总，其中一位是秦振义秦先生，他们已经在我这里等着了。”小秘书如实汇报道，却是没有询问苏总会不会见，因为康助理会直接通知她的。

    秘书小姐给康助理打了电话，也没有避讳秦振义，用的就是接待台上的座机。

    “好的，我会将这件事通知给上面知道，两位先生请坐，小丽，给两位先生上茶！”苏总见不见是苏总的事情，她只负责通知哦。

    小秘书表示很了解，这话听着很有礼貌，但实际上却告sù了她一个事实，那就是这两人是没有预约的啊。

    秦振义的助理立刻上前道：“请告sù苏总一声，就说秦振义秦先生到了，苏总应该会见面的。”

    而对此康大助理也下了命令，一qiē全部要十分严格的按照程序办，绝对不能让人随意闯进去，不然今年的年终奖就都取消了，这下子，秘书们简直是如临大敌，一层层的堵在了门口，看到秦振义出来，立刻就拦了上去。

    “先生您好，这一层是核心层行政区域，是不能随意进入的，请问您有预约吗？”负责接待的总裁秘书十分有礼貌的说道，看着秦振义的眼神就像是在看着一个陌生人，但实际上在秦振义进入璀璨的时候，他们就已经收到了通知，要知道璀璨娱乐那么多的监控设备可不是白装的呢。

    见不到人怎么可以呢，预约不好使，那就只能真人上场了，就像是秦浩文那样，秦振义直接找到了璀璨娱乐，略过了前台接待，坐上电梯就去了最顶层的总裁办公室，只是他带着助理刚从电梯走出来，就被人拦了下来。

    只是，即使秦振义这一次来软的了，却还是被十分不客气的拒绝了，更甚至让他连软的机会都没有，就将他狠狠的拍在了门外面！

    不得不说，秦振义的思想也是很没有下限的，将自己的儿子扔到孤儿院的是他，现在觉得自家子孙不该流落在外的也是他，脸皮如此之厚，也不知道他自己知道不知道！

    而除了合作以外，秦振义也是有着私心的，他原本就只有秦楚一个儿子，现在秦楚不仅失去了生育能力，更是跑的不见人影，为了传承问题着想，他也势必要认回秦寂然这个儿子，而且他还听说苏颜衣怀孕了，那苏颜衣肚子里的自然就是他的孙子了，而他秦家的子孙又怎么能够流落在外呢！

    要说秦振义这也算是吃一堑长一智了，知道总是来硬的不行，打算来软的外加利诱了，合作嘛，大家都是商人，合作总是可以的吧，这可是对双方都十分有利的事情，他想苏颜衣也不该不答应。

    而秦振仁和秦颖虽然气恼秦振义的所为，但还是妥协的和秦振义达成了协议，只要摆平了这件事，他们就愿意将新投资的项目分给秦振义百分之一的股份，而后秦振义才满意的去找苏颜衣约时间了，在他想来，他们之间虽然一直都有很多矛盾，但无论如何，他是秦寂然的父亲，就以这个身份，谈谈总是可以的吧，更何况，这一次秦振义觉得自己也是学聪明了的，可没有想过让苏颜衣白白帮忙了，而是带着诚意去谈合作的。

    所以秦振义就来了，不过他也不是白来的，在来之前他就将这个主意和其他两方说了，意思是他可以出人出力，但其余两方也不能干坐着等，必须也要拿出一点诚意来。

    而就在秦家人忙的焦头烂额却似乎越来越没有办法的时候，秦振义却突然想到了苏颜衣，当然各重要的还是苏颜衣背后的龙媒，虽然这件事龙媒的报道并没有太过偏激，似乎只是跟风一样，但龙媒毕竟媒体界的大佬，力度还是有的，如果能够摆平龙媒，然后让龙媒出面，那么这件事也许就可以有转机了。

    现在秦家几乎快被口水淹没了，许多媒体都在报道着秦家工地暴力拆迁的问题，秦家三路人马也知道彼此的投资，本来是互相看不顺眼的，但现在算是站在了一条船上，也只能先一致对外了，所以也算是很努力的想要摆平这件事，而这件事想要摆平的最初，自然是媒体方面了，知识经过几天的努力，媒体却没有任何被摆平的意思，而他们雇佣的网络水军，也没有达到他们想要的效果。

    “没时间。”渐渐秦浩文，还能看点不一样的东西，但见秦振义吗，不用见她都知道这人找自己是为了什么。

    “秦振义先生的秘书打电话来，想约个时间在公司见面，询问您是否有时间。”康仲一板一眼的报告着。

    而也不知道是不是秦浩文来见苏颜衣这件事被秦家其他人知道了，这就像是一个开关一样，在秦浩文见过苏颜衣之后，秦振义也找上了门来。

    大约十多分钟以后，秦浩文神色古怪的从苏颜衣的办公室离开了，看着秦浩文那有些单薄的背影，苏颜衣冷冷的笑了，秦家，会变得更有趣了呢。

    “好，我答应，只要能让他后悔，我什么都答应！”此时此刻的秦浩文，已然被仇恨占据了所有情感，爱的越深恨的就越深，大概也就是这个意思吧。

    而且苏颜衣突然间想到，当秦家人知道最终弄垮秦家和背叛秦家的都是秦家的儿子以后，秦家人的脸色又会变成什么样子呢？

    只要想到这种可能，苏颜衣就全身不舒服，在对秦家更加痛恨的同时，也对秦浩文有了那么点怜悯的情xù，所以她也愿意帮他一把，至少让他感受一下报复的快感！

    苏颜衣看着秦浩文的眼神是怜悯的，她答应合作的选择也是因为同情，不得不说，她还是在秦浩文的身上看到了那么一点属于秦寂然的影子，她更甚至会想，如果秦寂然没有那么优秀，如果秦寂然的心态也像是秦浩文这般那么糟糕，她是不是也会看到一个生活在痛苦和怨恨中的秦寂然？

    苏颜衣在一旁却是冷冷的开了口道：“我可以和你合作，但你要按照我的吩咐去做，其实我并不信任你，但我愿意给你一次机会，只要你按照我的话去做，你总会看到你想看到的，怎么样，你答应吗？”

    秦寂然不语，秦浩文的这种心情他懂，他其实又何尝没有过呢，那个时候的自己很小，但只要想到自己是被抛弃的，他就恨所有人，更甚至想过找到自己的父亲报仇，但是他现在长大了，也懂得控zhì自己的情xù，更加懂得不要因为仇恨而毁了自己的人生，因为他觉得那实在是太不值得了。

    “而且就算是当个孤儿，我也一辈子都不想知道自己的父亲是谁，那个无情的男人，在他的眼里只有秦氏，哪里有我这个儿子的存zài，所以我才要毁了秦氏，毁了他所在意的，让他后悔莫及！”秦浩文有着不受控zhì的又痛苦的继续说了下去，在他心里，对自己的父亲，又何尝不是又爱又恨，正是因为有所期待，才会觉得无比失望，如果真的像秦寂然这般，所有的期待都消失了，也就不会恨的那么深切了。

    其实他最开始的时候，也不是现在这样的，什么吃喝玩乐的东西都不是他所追求的，当他还不懂得私生子到底是什么意思的时候，他还是一名品学兼优的好学生，但当他渐渐的长大，当他懂得越来越多的时候，他却慢慢的变了，堕落，沉沦，自暴自弃，疯狂的痛恨一qiē，痛恨自己私生子的身份，却又花着父亲送来的钱，享受着纨绔一般的待遇，可怜又可恨！

    最后那三个字，秦浩文是咬着牙说出来的！

    秦浩文最初的时候并没有想过这两者有什么不同，但想了想，却是脸色一变，露出了一抹酸涩的笑容，颤抖着声音道：“是啊，是很不同，如果是我，我宁愿是个孤儿，也不想当什么私生子！”

    私生子和孤儿，很难说这两者之中，哪一个更为不幸，但可以肯定的是，这种不幸都是由人类自己造成的，而这两人的不幸，也都是由秦家造成的。

    短暂的寂静过后，秦寂然开了口道：“我和你不一样，我不是私生子，我是一个孤儿。”