
    “你这个废物，你以为你是皇子就了不起吗？一个废物皇子罢了，有什么资格在这里拒绝我，你简直就是皇家的耻辱，废物！”毫不留情的讽刺与不屑，十分恶意的侮辱与谩骂，尤其是这一切还出自于一个女人的口中，就让人觉得更加的刺耳了。

    “我就算是废物，也不想娶你，尖酸刻薄，智商低下，心胸狭窄，我就是废物也看不上你！”男人隐忍的声音似乎有着很轻微的颤抖，那是一种极力控制情绪的体现，从男人那握紧的拳头中就能够看出，他此时隐忍的是有多么的辛苦。

    “你，你以为我想嫁给你？我喜欢的是大皇子，绝对不是你这个废物，废物，废物，废物！”女人的脸色乍红乍白，恼羞成怒的乱喊了一通，然后飞一般的跑走了，留下了脸色渐渐阴沉的男人站在原地，身影凝成了一道直线，屹立着不愿意有任何弯曲。

    “卡！ＯＫ，一遍过。”米克很满意的喊了卡，这是一场男主和女配的戏，感情表达比较距离，两人演绎都极为不错。

    《未来三十九天》是一部科幻未来电影，讲述的是诸多星球联盟之后，以帝王制度为主的联盟与外星侵略者斗争的故事，其中男主自然是秦寂然饰演的废物皇子，而女主则是唐雅饰演的冷酷女杀手，男配是迷人耀眼的大皇子，而女配就是刚才那个心胸狭窄娇蛮任性的未婚妻，这四个角色在电影中都有很重要的戏份，都是秦寂然和米克认真挑选出来的。

    中场休息，秦寂然立刻就走向了一旁的苏颜衣，两人一大早就一起到了摄影棚，秦寂然负责拍戏，苏颜衣就负责安静的坐在那里看戏，然后带动着整个剧组的气氛都变得安静下来，除了拍戏的声音，其余的人都安静的不得了，就怕自己万一弄出来点什么声音，惹的苏颜衣不高兴了。

    “你来了之后，剧组里的人都变得老实了。”虽然在拍戏，但秦寂然还是注意到了剧组里的变化，低声在苏颜衣耳边打趣道。

    “怎么，我不在的时候他们都不老实？”两个人说话的声音虽然很低，但周围还是有几个工作人员听到了，秦影帝的那句话不算是什么，但苏女王的这句反问，却是让听到这句话的人瞬间提心吊胆了起来，女王大人的反问要不要这么犀利啊！

    “呵呵，你别吓唬他们，没看到一旁的摄影师助理，脸都白了吗。”秦寂然看着众人的反应，就觉得十分好笑，颜衣又不吃人，也不知道这些人到底是在怕什么，一个个都像是老鼠见到了猫。

    苏颜衣扫了所谓的摄影师助理一眼，本来还拿着摄像机擦拭的助理，瞬间就吓跑了，嗖嗖两声就不见了声音。

    “……”苏颜衣眼角抽了抽，秦寂然却是忍不住笑了起来，道：“别介意，他们就是爱搞怪，娃娃们还在睡啊，这么多声音也不知道醒。”

    娃娃们也是一早就被带来了片场，用着婴儿车推着，一路都在睡，一直睡到了现在，呼呼的小样子实在是太可爱了。

    “吃完睡睡完吃，猪一样的宝宝。”提到宝宝，苏颜衣就是各种纠结，她可是有很认真的问过自家妈妈，她小时候可是绝对不是这样的。

    秦寂然的手指在两个宝宝的脸蛋上戳了戳，自家孩子被自家老婆说成是猪宝宝，他这个猪爸爸也只能沉默的默认了，谁让他也是这么觉得呢。

    一家四口在一起的画面，美好又温馨，专门负责拍摄纪录片的摄影师角度都没有换一个的就在一起拍着，周围拿着手机偷拍的人也有好多，就是米克也拿着手机拍了两张照片，然后传到了自己刚创建不久的微博上，用这张照片吸粉的话，一定会更有效吧，米克的想法也是很多人的想法。

    所以就在这一天，网络上就又出现了一大批一家四口的最新照片，各个都有爱的想要让人流口水。

    苏颜衣眼神一扫，就看到了这群偷拍照片的人，想了想，眼睛一亮，向着米克招了招手，米克愣了愣，立刻就讨好的笑了笑，走过来有些装傻的问道：“大小姐，您找我有事？”

    苏颜衣伸出纤纤玉指指了指米克的手机，米克立刻就将手机送了过去，苏家人，他可是不敢惹的啊，唉！

    苏颜衣翻了翻，就找了一家四口的照片，立刻就传到了自己的手机上，然后摆弄了一下，就传到了微博上，并且附赠了一行字：带着娃去探班，一家四口在剧组。

    这也算是他们一家四口第一次在剧组的全家照了，怎么的也能算是完成了一次任务吧。果然，下一刻，系统的声音就响了起来。

    【恭喜宿主完成五级任务一次，加一分，现阶段积分为四十七分，请宿主继续努力！】找到了窍门之后，完成任务就是这么简单。

    其实一家人在一起，可以做的事情真的挺多，每一个第一次如果都纪念下来，很快就可以聚集到十个，百个，乃至于千个，万个，因为我们本身许多的第一次，就都是和家人一起度过的，永远都会陪伴着我们的家人。

    苏颜衣在剧组停留了三天，然后便带着孩子们回了Ａ市，秦寂然虽然很不舍，但也没有办法，亲自将苏颜衣和宝宝们送到了机场，一个深情的拥吻之后，才目送颜衣离开。

    苏颜衣这次回去之后主要有两件事要做，第一件就是药剂推广宣传的问题，而另一件事就是从秦振仁三人手中收购新区的那三个开发计划，按照她的计划，建立新区的事情大概还有半年就要正式公布了，这个时间将这三个开发项目收到自己的手中，也是最合适的机会了。

    收购计划在这几天之中，苏颜衣也和秦寂然谈过了，秦寂然自然是全力支持的，要知道这些日子，秦振仁和秦振礼虽然忙着解决各自的麻烦，但也是没有放弃想要找他麻烦的意思，在公司里更是小动作不断，让他厌烦极了。

    至于秦振义，听说是病了，一直都没有在公司出现，看起来似乎是有些灰心丧气，但实际上怎么想的，他却是不知道的。

    不过这些事情都有颜衣和康仲他们帮着处理，他现在主要做的就是专心拍戏，这部戏才刚刚开始，全程拍摄下来需要转载二十多个地方，甚至有五六处场景是在国外的，让他现在想想就觉得头痛，他真的好想回家陪着老婆和孩子啊，汤圆妹妹现在还没有学会叫爸爸呢，不过还是先学会叫妈妈好了，不然颜衣会吃醋的。

    想到颜衣吃醋的小样子，秦寂然就傻傻的一个人笑了起来，看着周边的人都无奈的在翻白眼，问都不用问，就知道他又想到了娇妻爱子，这一家四口的幸福啊，他们算是了解了。

    在回Ａ市的路上，苏颜衣就趁着两个娃娃还没有睡觉的时候，开始教他们叫妈妈，这几天她一直在教，但也不知道是不是这两个娃娃太笨，还是当真不给她面子，竟然一个都没有学会，气的她是真不想再给他们喂奶了！

    “叫妈妈。”苏颜衣冷着脸对着两个胖娃娃说道。

    “啊啊啊（啊啊）！”胖娃娃十分不给面子，仍旧是啊啊的叫着，却和妈妈一点都不像！

    苏颜衣皱眉，又冷着脸重复道：“叫妈妈！”

    “啊？”

    “啊！”

    丸子和汤圆，一个疑惑，一个懵懂，看着苏颜衣的眼神像是十分不明白的样子。

    苏颜衣头痛，想了想，走到一边拿起了两只奶瓶，在两个娃娃面前晃了晃道：“叫妈妈，有奶喝哦。”苏颜衣开始利诱了。

    “啊！”两个娃娃的眼睛瞬间就变得明亮了，伸出胖胖的小手向着奶瓶的方向伸去，表情很是期待。

    苏颜衣一看有戏，又是高兴又是无奈，这两个小吃货，对着奶瓶比对着她还亲！

    “叫声妈妈，就有奶喝哦。”苏颜衣继续努力的晃着奶瓶，她就不信这两个娃子连哥哥和爸爸都能够学会，难道就学不会叫妈妈？

    “妈……”也许是在语言上当真比较有天分吧，丸子哥哥终于没有抵挡得住诱惑，开口叫了一声妈。

    苏颜衣瞬间就笑了，满足的笑容美丽极了，只是有些可惜，秦寂然不在这里，看不到这惊艳的一幕了，不过现场版的看不到，还有录制版的呢，袋鼠拿着摄像机站在一边，看着那无比美丽的笑容，整个人都有些呆掉了。

    他只不过是想记录小宝宝开口说话的瞬间而已，怎么就记录下了这样美妙的笑容呢，这视频要是发布出去，好多人不得看的疯掉了啊，哦，他第一个就应该将视频卖给秦寂然才对，一定能够卖个好价钱的啊！

    “丸子很乖，奖励一瓶奶。”这是苏颜衣第一次这么高兴的主动给自家孩子喂奶，胖点有什么关系，多吃多福气，她家孩子就是胖了那么一点，也绝对是最可爱的啊！

    小丸子看到有奶可以喝，也不再说话了，咕咚咕咚就喝了起来，一副心满意足的样子。

    只是小丸子满足了，小汤圆可就不开心了，她有些笨拙的坐了起来，看了看苏颜衣这个妈妈，又看了看正在喝奶喝的十分欢快的丸子哥哥，想了想，然后又想了想，再然后就一个巴掌拍了过去，直接就拍向了小丸子手中的奶瓶，不过有王姐帮着拿奶瓶，小汤圆却是没有拍掉。

    而这样的结果显然让汤圆更加的气恼了，凭什么哥哥有奶喝她就没有呢，小汤圆觉得自己还没有受过这样的差别待遇呢，简直是不能够更糟糕了，这势必是要反击的啊，一巴掌拍不掉，那就扑过去继续拍！

    小汤圆反正就是和小奶瓶杠上了，张牙舞爪又无比笨拙的向着奶瓶进攻，锲而不舍坚持不懈的精神极为可嘉！只是这一幕却是看的其他人十分无语。

    苏颜衣看不下去的将小汤圆抱进了怀里，板着脸道：“你再欺负哥哥，午餐就没有了。”

    小汤圆大眼睛提溜提溜的转着，也不知道有没有听懂威胁的话，直直的盯着苏颜衣看，然后一巴掌就拍了过去！

    坏妈妈，欺负人，不给奶喝就算了，竟然只给哥哥不给她，实在是太坏了！

    小汤圆不到半岁，一巴掌哪里有什么力气呢，比挠痒痒还要轻，但那架势可是十足的，瞪圆了眼睛里，满满的都是不服气和委屈，让人看着又生气又心疼的。

    本来想敲头的动作顿了一下，改成了点鼻子，笑骂道：“你个小东西，小小年纪就这么霸道，不愧是我家丫头。”

    “大小姐啊，您要是再这么教下去，小小姐可就得更霸道了。”王家在一旁看着，也是有些哭笑不得的，这小小姐的性子，可真是像极了大小姐，当真不愧是母女俩啊。

    “霸道就霸道吧，苏家的人就该霸道点。”这一次苏颜衣却是颇为感慨的站在了汤圆这方，认真说来，这两个小东西啊，鬼灵精怪的，虽然只有六个月大，但却已经有了自己的喜怒哀乐，也能带动了别人的喜怒哀乐，是两个正在缓缓的成长起来的生命，也是属于一个家庭最受期待的未来。

    虽然胖了点，虽然能吃了点，虽然直到现在小汤圆都没有叫她一声妈妈，但是那又如何呢，就算是她再嫌弃，那也是她的孩子，更何况，她实际上也不是那么嫌弃的啊，只不过有些笨拙的不太懂得如何和他们相处罢了，就觉得欺负欺负也像是在玩一样，自己的孩子呢，她又怎么真会不喜欢呢！

    “喂，小东西，你就不能叫声妈妈来听听？不然也叫声爸爸吧，总不会真比丸子智商低吧，那将来谁欺负谁，还真不好说呢。”苏颜衣的眼神中充满了慈爱，点了点小汤圆的鼻子，又戳了戳小汤圆的小脸蛋，越发的觉得，生命啊，真的是挺神奇的，这一晃眼间，她竟然都已经成为了一个母亲了，而且还是两个孩子的母亲。

    小汤圆眨了眨眼睛，小手动了动，像是在挥手一样，眼神有些懵懂，看的苏颜衣很想笑，也愈发的宽容起来，小东西虽然很聪明，但毕竟这么小，又哪里能够真的听懂她所说的话呢。

    就在苏颜衣都有些放弃让小汤圆叫她妈妈的时候，小汤圆却是突然间握住了小拳头，十分用力气的喊了一声：“妈！”

    也不知道是不是听到了妹妹的声音，小丸子喝奶的空隙也跟着喊了一声“妈”，两个娃娃奶声奶气的声音，让苏颜衣的心都变软了。

    “宝贝们真乖，以后天天都喝奶，想喝多少喝多少，妈妈再也不让你们减肥了！”苏颜衣摸了摸小汤圆的头，又对着小丸子笑了笑，一时间很是有种有子万事足的感觉。

    回到了Ａ市，苏颜衣就忙碌了起来，先是召集璀璨娱乐高层开了数个会议，解决了一下这一个半月积累下来的公务，虽然大部分的事情都由康仲和副总几人分摊解决了，但还是又极少的一部分是需要苏颜衣亲自决定并且签字的，所以苏颜衣刚回到公司，就忙了个晕头转向。

    而除了自家公司的事情，苏颜衣也安排了人去和秦家那三兄弟谈收购的事情，这件事她不能亲自出面，不然一定会引起那三兄弟怀疑的，所以便只能找了一个专门负责收购这种类型的房地产商来，和三人分开谈收购的事情，这三项投资虽然有秦氏企业的影子存在，但绝大部分的资金还都是由他们个人投入的，这也就让秦寂然没有办法直接将这三个项目收归己有，只能由苏颜衣找人来做了。

    不过这样的收购合作显然是一件很轻松的事情，如果不是苏颜衣在时间上有些着急，只要再挺上一段时间，秦家的人估计就自动送上门来找颜衣帮忙了，当然这其中也有可能是秦家的几人还没有时间找苏颜衣，毕竟秦振仁和秦振礼都在忙着解决各自的麻烦，而秦振义的状态也不算是太好，一直称病不出，外人也根本就找不到影子。

    新区的投资计划一直都是三兄弟心中的一根刺，如果不是当初他们参与到这个计划中来，也不会投入那么大的一笔资金，弄的公司资金周转不开，最后不得已卖出了一部分的股份，最后更是丢了董事长的位置，让秦寂然入住了秦氏，所以这个投资就是三兄弟心中的一块病，早就想找人脱手了，现在有人找上门来谈收购，三兄弟都是十分乐意的就答应了下来，而且价格方面也都是极为合理的，毕竟对他们来说，拖得越久便赔的越多，早早出手，也许赔的还能少一些。

    不过就算是赔的再少，也终归还是赔的，再加上欠银行的利息等，前前后后的损失全部都超过了九位数，可以说是损失极为惨重的了。

    “刘董，你提出的这个价格是不是有些不太合适，连我投入金额的三分之一都不到，更何况还有其他投资者呢，你如果坚持这个价格，我的合作伙伴都是不会答应的啊。”秦振仁一脸的为难神色，似乎真的很为难。

    “秦先生，您应该知道，我们做的就是风险投资，知道什么叫做风险吗？您这个项目，我们出的价格已经极具诚意了，如果您不愿意，这一次的收购合作就算了，我们不强求。”被称作刘董的男士，一副十分淡定的样子，愿者上钩的架势摆的很足。

    刘晨伯，苏颜衣特意找来的房地产收购商，他并不是Ａ市的人，来之后也并不是直接就找上了秦家兄弟，而是在上层圈子混了一圈，让大家都知道了他的存在，然后才说出了自己的投资意向，想要收购一些停滞项目和风险项目，而后，秦家的人就主动上钩了。

    “呵呵，刘董，这生意才刚谈，怎么就算了呢，谈生意谈生意，总要谈谈才能做成生意的啊，您也应该知道，我们这个项目还是很有发展前途的，市里最近可是又有消息在传，新区的消息说不准就是真的呢。”秦振仁的笑容虽然有那么点勉强，但还是尽力的装作了一副淡定的模样，很努力的想要将这一次的收购计划谈成。

    如果这一次项目无法脱手，那再找人就很难了，尤其是价格方面，他的资金几乎全部都压在了这个项目上，想要资金，就势必要将项目尽快脱手，而只有足够的资金，才能解决他目前的麻烦，他曾经挪用的公司资金，才能尽快的补回来。

    “呵呵呵，秦先生说笑了，新区的事情到底是怎么回事，你懂我也懂，如果真的是有这么回事，秦先生又怎么舍得卖呢，那样的话，我们就根本没有合作的必要了。”刘晨伯可是一点相信的意思都没有，一副他什么都知道的样子，让秦振仁都显得有些尴尬了，因为他也觉得新区的计划是不可能的，他刚刚那么说，也只不过是自己编造的而已。

    “刘董玩笑了，怎么会没有合作的必要呢，我们自然是要合作的啊，我可是很有诚意的呢，您看这是我们的新城区设计图，我们的项目也已经建设到了后期，只要再做一些收尾工作，就可以正式启动了，您这个价格，唉，刘董，我知道你是做大生意的人，就算是市里没有建造新城区的计划，但是那么大的一块土地，做什么生意不行呢，以后的发展总是会越来越好的，现在多花一些钱，未来就能够赚回更多，如果不是我现在遇到了一些麻烦，这块地我是绝对不会卖的，发展前途真的是极好的啊……”

    秦振仁努力的说服着刘晨伯，就想多卖点钱，谁让他现在缺钱的紧呢，只是刘晨伯却是一点加价的意思都没有，只是淡笑着在一边听着，让秦振仁的表情都变得越来越急切了。

    ……

    