
    两个人之间的打斗很激烈，从书房到了花园，波及范围颇广，保镖和佣人们都看的胆战心惊的，但打完架之后，两人之间的气氛却好似更好了，甚至还多了一丝亲昵的味道。

    洛天一跟着苏秦进了屋，但一路跟到了苏秦的房间外，却是被苏秦快了一步关在了房外，洛天一摸了摸鼻子，也没有去推门，转身进了自己的卧室，运动了那么久，出了一身汗，洗完澡再去找苏秦玩吧。

    洛天一洗澡的时候，苏秦也再洗澡，热水一泡，两人都忍不住呻喑了一声，打斗的时候不觉得，现在被热水一泡，两人才不约而同的感觉到，真的是太痛了！

    “该死的男人！”这是苏秦忍不住的低咒。

    “暴力的女人！”这是洛天一充满宠溺味道的笑语。

    洛天一洗完了澡，本想着立刻就去找苏秦的，但电话却响了，处理了一番公事之后，时间都快到午夜十二点了，让洛天一有些无奈，躺上床，似乎是打算睡觉了，只是躺了一会之后，洛天一却眼睛一亮，猛地跳了起来，嘴角有着一抹促狭的笑容，很是有种想要做坏事前的感觉。

    洛天一脚步轻轻的走到了苏秦的房门外，先是试探着推了推门，发现门是关紧的，推是推不开的，然后便轻轻的扭动了把手，也不算是很意外的发现，这门是没有锁着的，很轻易的就被打了开。

    房间里一片黑暗，也没有任何的声息，借着昏暗的夜色，看清了躺在床上的人儿，似乎已然熟睡了，洛天一眼神闪了闪，却是没有立刻走过去，而是静静的站了一会，才悄无声息的走了过去，直至站到了床边，眼睛发亮的看着苏秦。

    他喜欢的女人就如此毫无防备的睡在他的面前，这样的场景，让他的心跳都加速了好多，人也有些不受控制的，想要距离心爱的女人更近一些。

    理智这个东西，在这种时候已经被打压的毫无存在感了，不久前还记着的谨慎小心，现在也消失不见，洛天一整个人都向着苏秦靠近着，似乎是想要偷吻一下苏秦的嘴角。

    然后，就在这一瞬间，悲剧发生了，一个速度极快的拳头，照着洛天一的左眼眶就打了过去，而且拳头不够，一脚也同时踢了出去！

    要是在平时，洛天一的警惕性绝对不可能这么低，反应也不可能这么慢，但是现在可不是平时，满心满眼都是苏秦的洛天一，不仅挨实了一拳头，更是被一脚踢退了好几步，整个人瞬间都不好了。

    “苏秦！”这个时候不用问，洛天一也知道自己是被苏秦算计了，这女人竟然是在装睡！

    “活该！”苏秦却是只给了洛天一两个字评价，半夜三更不好好睡觉却来夜袭她，挨揍都是轻的，如果不是确认来者是这个男人，她的枪早就毫不客气的拿出来了！

    “你装睡骗人，太坑人了啊。”洛天一揉了揉被打痛的地方，委屈的抱怨道。

    “你半夜三更没有敲门就进我的房间，你还好意思抱怨？”苏秦就觉得这男人，果真是有些脸皮厚的啊。

    “咳，我就是来看看你睡没睡着，要是踢被子了，我好帮你盖上。”洛天一早就做好了心里准备，就是被发现了，也没啥不好意思的，反正他觉得以苏秦的个性，是不会太在意这种事的。

    “你以为这是在演偶像剧呢？”苏秦十分嫌弃的说道，一点都没有相信洛天一这话的意思。

    “我这是怕你觉得我服务不到位，主动提供额外服务啊。”洛天一笑了笑，走进了两步，眼神瞟了一眼大床，似乎很想坐上去的样子。

    “用不着，你是主动滚出去，还是我踢你出去？”苏秦的语气可没有洛天一那么好，她可不是装睡，而是睡着了察觉到声响才被惊醒的，脾气自然是好不到哪里去的。

    “咳，别恼，你睡吧，我这就走了，不用送了。”虽然过程有那么点不美好，但洛天一还是很开心的，看到了苏秦的睡颜，虽然极有可能是装睡的，但也没白挨揍。

    洛天一乖乖的回去睡觉了，苏秦闭着眼睛动都没动，看似也睡着了……

    然后，大概半夜三点多的样子，苏秦猛地坐了起来，夜色中眼神闪闪发亮，奔着洗手间就去了，然后便端着一杯水走了出来，奔着洛天一的房间就去了。

    不锁门似乎是两人的共性，苏秦很容易就走进了洛天一的房间，而且她也不像是洛天一那么谨慎，走进去之后向着床所在的位置就冲了过去，然后毫不犹豫的将手中那一杯水全都泼在了洛天一的脸上！

    “苏秦！”洛天一气恼的声音再次响起，神色也极为懊恼，他其实也不是被水浇醒的，门开的时候他就醒了，只是他想着这也许是苏秦的反击，大概也是会来床边做点什么之类，便也想着装睡不醒，可谁知道结果竟然是这样的呢！

    苏秦这个女人，实在是太过狡猾了，似乎把他的反应都算计在内了！

    要说这一晚上的折腾还真是如此，两个人都是身手极为不错且极为警醒的人，半夜有人闯入到他们的房间，都是在第一时间就发现了，只是两人反应不同，算计来算计去，却是洛天一吃了亏，两次都被苏秦教训了。

    “免费淋浴，喜欢吗？”成功算计到了洛天一，苏秦显得很开心，找了一旁的沙发坐下，似乎也没有立刻就走的意思，极为挑衅的问道。

    洛天一摸了摸脸上的水滴，也有种自己自作自受的感觉，但他的心思更多的却还是落在了苏秦的身上，那女人穿着睡衣放松身体依靠在沙发上的慵懒模样，看的他都有些想要咽口水，实在是有些过于性感了啊。

    “睚眦必报，是不是太小气了些？”洛天一从床上站了起来，走到苏秦身边，有些居高临下的看着她，似乎是想要给她一点压力。

    但这种气势上的比拼，显然是不能够让苏秦臣服的，她动都没动，仍旧是那种慵懒的样子，让洛天一无奈，放松了气势，也坐在了沙发上，距离苏秦不远不近，没有任何碰触的地方，却可以隐隐的闻到一股诱人的香气，让人有种蠢蠢欲动的感觉。

    “你既然喜欢玩，那我就陪着你玩好了，高兴吗？”苏秦也不在意被人说小气，反正在她看来，这你来我往的特殊交流，还是有些意思的。

    “我这不是在玩。”洛天一却不是很赞同这句话，他哪里是玩，他明明是在追求她好吗！

    “那你是在做什么？”难道是在恶作剧不成？不过苏秦想想，两人这番折腾，倒也很像是在恶作剧呢，幼稚的有些好笑。

    “吸引你的注意，追求你，让你喜欢我，你觉得这三个答案哪个更合适一些？或者说，哪个更让你满意一些？”洛天一也不遮掩了，将真心话说了出来，他倒是想看看苏秦会是个什么样子的反应。

    “我觉得你更像是想要找揍，让我讨厌你，让我绝对不要喜欢你的样子，你做出来的事情，就没有什么招人喜欢的，是智商太低，还是情商太低？”苏秦一点都没有被惊讶到的样子，无比从容淡定的反驳道。

    洛天一的脸色都变绿了，一副大受打击的样子，很是不愿意相信的反问道：“你就没有觉得我哪里好？”

    “有啊。”苏秦却是给了洛天一一个值得期待的回答。

    “什么？”洛天一有些惊喜，突然间就觉得自己的努力还是没有白费的，至少苏秦还是有看到自己的优点。

    苏秦指了指洛天一的脸，十分坦然的说道：“长相不错，很值五百万一个月的价。”

    “……”女人，你到底要不要这么肤浅，从始至终看到的竟然只有这一张脸吗！

    有多么大的希望，现在就是有多么大的失望，洛天一觉得自己不能够再被这么欺负下去了，一定要狠狠的反击一次才是，所以下一刻，洛天一就冲着苏秦扑了过去！

    要说苏秦还真是没有预料到洛天一会有这样的动作，想反应的时候，却因为距离过近，空间过于狭小，根本就无法躲避，只来得及用双手支撑在两人中间，但男上女下的位置，却是无法改变了。

    “女人，我们交往吧，我觉得我们在一起，一定会很有趣的。”将想说的话说出口之后，洛天一就无比期待的看着苏秦，等着她的回答。

    “做梦呢？”谁知道苏秦却是毫不犹豫的就再次将洛天一打击了。交往？这是在开什么玩笑！这男人是个什么东西，有什么资格和她交往，看来这一晚上折腾的不轻，精神都有些错乱了！

    洛天一讪然一笑，加重了语气道：“我认真的，我喜欢你，我们交往吧。”

    “我不喜欢你，你不会忘记你是我五百万买回来的吧？”苏秦可不是那种会给人留面子的人，虽然不确定这男人身份是什么，但当初两人之间的交易，却是不容更改的。

    “五百万我还你，再付你五百万利息，你要是不满意，多付一点我也不在意。”洛天一可从来都没有觉得这个问题是个什么问题，钱不钱的，他从来就没有在意过，苏秦想要，他可以拿出来数十倍，数百倍，但估计苏秦也是不会在意的。

    “钱货两清，我可是不接受退款的。”苏秦撇了撇嘴，十分不屑的拒绝道，正如洛天一所想的那样，钱不钱的，她也是不在意的。

    在苏秦想来，买了就是买了，就算是这男人不在意这些钱，但既然当初收下了，这一个月的包养关系，可就拒绝不了了。

    “好吧，那我们的事情就一个月以后再谈，这一个月，就当作是我在追求你好了。”洛天一也瞬间就明白了苏秦的意思，看来两个人这一个月的特别关系，还是要保持下去了。

    不过想想，洛天一也知道是自己太过心急了，两人相处的时间并不长，他应该再等等才是。

    只是知道归知道，他却也明白，不是他太心急，而是他等得时间太久了，从很小很小的时候开始，他似乎就已经在等着这一刻了。

    “追求？挺新鲜的词，挺好笑的笑话，还没睡醒的话就接着睡吧，立刻从我身上滚下去，别让我生气，不然你就不用等一个月之后了。”苏秦语气里充满了十分明显的不屑，一点都没有看得起洛天一的样子，追求什么的，好久好久以前，就没有人敢对她这么说话了，这男人还真是勇气可嘉呢。

    “不滚，你以前让我滚我都滚了，但你不能总让我滚啊。”洛天一耍起了无赖，不仅没有滚，还更加贴近了苏秦两分。

    苏秦脸色瞬间变冷，毫不犹豫的出手了，一拳头就向着洛天一打了过去，不过这一次洛天一显然是早有防备，很是快速的躲了过去，并且也毫不客气的反击了，整个人下压，狠狠的吻上了苏秦的唇！

    有那么一瞬间，时间是停滞的，两个人似乎都僵在了原地没有动作，几秒之后，两个人才纷纷反应了过来，洛天一是咬着牙加深了这个吻，苏秦却是一巴掌拍在了洛天一的后脑勺上，只是两人此时的位置有些特别，她这么一拍，瞬间就让两人之间的距离又贴近了一分。

    好吧，实际上两人之间的距离已经没有什么空隙了，贴不贴近的也没有太大关系，至少洛天一还是能够十分清楚的感受到苏秦的柔软，而苏秦也能够感受到某人身体那不正常的反应！

    “唔！”这是洛天一吃痛的闷哼声，苏秦狠狠的咬了他一口，很痛，让他都尝到了自己鲜血的味道，但他却根本没有放开的意思，仍旧十分坚持的继续着这个吻，如果这个时候放弃了，那以后他也许就要放弃许多次了，这个女人野性且狂傲，如果没有誓死坚持到底的意志，那追求也只能是一句空话罢了！

    ……

    