
    85_85051情人节的第二天就是正月十五元宵节，而这一天网络上最热门的话题有两个，一个就是关于元宵节的各种新闻，而另一个就是关于《权战》的各种讨论和评价。

    【昨天看《权战》看的眼睛都肿了，像是个大核桃！秦大大，你赔我的眼泪来！昨天是情人节啊，不该是甜甜蜜蜜的吗？】

    【好激动，好感动，表xiàn从此以后就是制服控了，秦影帝穿着警服的样子，帅呆了，小伙伴们都想要当警察去了！】

    【那里的雪景果然好美啊，比照片上的还美，人家也好想去一次呢！带个雪人回来当特产！】

    【《权战》的剧情真不错，紧凑又紧张，看的人胆战心惊的想一直看下去，而其中揭露的各种阴暗面也感觉好真实，让人看过之后觉得害怕，但却又有一线希望，真心觉得不错，给个赞啊！】

    【秦大大自然是很帅的，不过女主角就有点打酱油的意思了，不知道是剧本本来就如此，还是特意为了苏女王的存zài而改过的，嘿嘿，看影帝大人和别的女主角演戏，苏总会不会吃醋呢？求解答！】

    【其实觉得《权战》的剧情并不算是很新颖，但却感觉很朴实很真实，尤其是打斗场面，没有什么华丽的特效，却感觉很刺激，影帝大人的作品，果然还是高质量的，电影票花的很值，值得一看。】

    【作为一名专业的影评人士，对于《权战》这部作品，我可以很中肯的说，这绝对是一部值得一看的动作片，或者说是警匪片，在这部电影里，各个人物的塑造都非常成功，尤其是秦寂然先生塑造的警察形象，很好的突出了当代社会警察这一职业的亮点，而这其中所描述的社会的黑暗一面，也极为深刻，可谓是一针见血，用了颇多的讽刺手法……】

    秦寂然和苏颜衣窝在家里一边吃着元宵，一边刷着各大论坛，周围是苏妈妈和小苏诺等苏家人，也都美美的吃着元宵，一边吃一边夸赞秦寂然手艺好，连汤圆都会做，味道简直好极了。

    一家人聚在一起，其实吃什么不是最主要的，主要的还是这种气氛，温馨的，暖暖的，让人留恋不已的感觉。

    “寂然，新电影的票房如何，还满意吗？”苏妈妈关心女婿的问道。

    “票房超过了八千万，还是可以的。”对于这个成绩，秦寂然说不上是满意，但也没有什么不满意的地方，票房毕竟并不能代表一部电影的好坏，更何况这样的数字对于警匪动作片来说，已经是很高的了，更甚至仅仅是一天的票房，就已经回收了成本，他这部电影的总投资，抛出去他自己的片酬外，总共用了不到两千万，可谓是大丰收了。

    “呵呵，八千万还不知足呢，你们这次可是赚了不少，要不下一次来个大投资，让我也参一股？”苏妈妈很是感兴趣的问道，她也是个商人啊，有钱赚的地方就有商人，投资拍电影也算是暴利了啊。

    “妈，爸的度假村计划找你投资的时候，你可是没有同意，现在你要投资我们拍电影，不怕爸吃醋？”苏颜衣打趣着自家老妈，她这个老妈就是太过活跃，做事总是那么出人意料的。

    “度假村多没有意思，家里那么多个度假村了，但你爸他忙的连度假的时间都没有，还造度假村，多讽刺啊，我可不喜欢，但电影就不同了，寂然，你现在在国内也是一线了，下一步，有没有走向国际的打算？我可是认识好几个外国的导演呢，给你介绍介绍如何，凭你的实力，打入国际市场也不是什么难事，我和颜衣都会支持你的。”

    苏妈妈两眼放光的说道，将女婿培养成国际影星，也是一件很值得期待的事情啊！

    “妈！”对于过于兴奋的母亲，苏颜衣也表示她很无奈，她妈是不太能够管得了她，但反之她也管不着她妈啊！

    “怎么，你不喜欢？”苏妈妈反问着苏颜衣。

    “没有，让寂然自己拿主意吧，他会好好考虑的。”苏颜衣只是觉得秦寂然会有他自己的想法，不需要她太过操心。

    “我暂时会休息一段时间，妈的建yì我也会好好考虑的。”秦寂然也是想过向国际发展的，只是现在他就有些犹豫了，在国外发展时间上显然会更忙碌，他并不想离开颜衣太久。

    苏妈妈看了看秦寂然，又看了看苏颜衣，突然间问道：“寂然，你不会是舍得不颜衣才这么犹豫的吧？”

    不得不说，苏妈妈又真相了。

    秦寂然沉默，算是默认了，苏颜衣挑了挑眉，淡定的道：“不舍得不是才是正常的吗？”

    “你也舍不得吧。”苏妈妈调侃着自家女儿，别看颜衣没有变脸，但寂然出外景不到十天，颜衣都跟了去，哪里会舍得让寂然走的更久。

    这一次默认的就变成苏颜衣了，是有点舍不得的，秦寂然走了谁给她做饭吃啊！

    “啧啧，小俩口！”

    而就在苏家人甜甜蜜蜜恩恩爱爱的一起吃元宵的时候，处于监狱中的王芷琳却陷入到了恐慌的情xù之中，一连着半个多月的时间，无论是身体还是精神都饱受折磨，而更让她恐慌的是，那两个人男人谁也没有来看过她，更甚至连她的母亲都没有来过，只有一名律师在最初来过一次，然后她就像是被遗弃了一样。

    最初的时候她还可以忍耐，可以等待，但等着等着她就越来越绝望，而以前是装疯卖傻的话，现在就连她自己都觉得自己是真的有些不正常了，她现在无论是白天还是黑夜都根本睡不着觉，或者睡着了也被那两个恶魔惊醒，她很多时候就觉得自己像是一个鬼魂一样，根本就不像是一个人了！

    此时的王芷琳脸色蜡黄，神情颓然且惊慌，缩在角落里像是一只臭老鼠，任何一点声响都有可能让她全身颤抖，而这大部分都是那两个小太妹的功劳，她们也许并没有在王芷琳的身上留下多少伤痕，但却绝对在王芷琳的心里留下了不可磨灭的痕迹，而这便也是苏颜衣的目的。

    当天晚上，苏颜衣收到了三份来自于不同地方的报告。

    【小老鼠胆子已经吓破，随时可以处理掉。】

    【目标陷入热恋期，两个人已经发生关系。】

    【目标正在和银行谈贷款，多方筹资，资金缺口仍旧极大。】

    苏颜衣对这三条报告也都有着不同的反应，分别回复了三条信息。

    【开始下一步计划，让小老鼠换窝。】

    【送个美人过去吧，甜蜜也该到头了。】

    【继续监视，我会安排人进行下一步计划。】

    随后的几天，苏颜衣安排下的棋子几乎全部都动了起来，首先是王芷琳那里，王芷琳期待的男人魏涛终于出现了，也带着律师和证明王芷琳有精神病症的报告出现在王芷琳面前，通guò层层手段将王芷琳再一次保外就医，其实这其中还是有些不符合程序的地方，但却也被苏颜衣打通了。

    王芷琳是带着一种狂喜的心情走出看守所的，当她见到外面的阳光时，很是有种重返人间的感觉，只是身边的护送警察却是让她知道，她才走出来一半而已，因为她即将要去的地方是精神病院！

    王芷琳告sù自己要忍耐，要坚持，但是内心的恐慌却越来越严zhòng，让她站都有些站不稳，但无论如何，她还是被带到了精神病院救治，而这也是王芷琳另一段噩梦的开始！

    监狱算什么，至少那里都是正常人，对比精神病院的话，王芷琳绝对想不到，在那里等着她的会是什么，而这也是苏颜衣特意为她准备了很久的礼物！

    如果说真正的精神病院并没有那么恐怖的话，但如果是特意安排的呢？特意安排的医生，特意搜罗来的病人，特意的看守，还有特意为王芷琳准备的药物……

    而就在王芷琳走进精神病院的同时，孙敏艺的公司里也多了一位美女上司，据说是总经理的表妹，外国留学归来的工商管理学硕士，精英级人物，而相貌也是精英级的，美丽的像是世界小姐，而这位美丽的小姐直接被任命为财务副总监，成为了孙敏艺的上司，也成为了孙敏艺最大的情敌。

    “那个女人看你的眼神不对，你最好离那个女人远点！”女人妒忌和猜忌的声音。

    “你想多了，她是我的副手，我们都是同事，怎么离远点，你就别多想了，快去工作吧。”男人不耐却又忍耐着的声音。

    “哼，最好真的只是工作，不然就别怪我不客气！”女人威胁的声音，难听的要命。

    男人皱眉，忍耐着安慰道：“你乱说什么，当然只有工作了。”

    “最好如此！”

    而也就是在这段时间，秦振义一直在和各大银行密谈，很是努力的在筹集资金，只是在他筹集资金想要购买那两个股东的股份时，苏颜衣却已经让人从那两个股东的手里购买到了那百分之五的股份，甚至还要求对方保密，并没有将这一事情透漏出去。

    而且苏颜衣想要收购的也不仅仅是这百分之五的秦氏企业股份，而是超过百分之五十的股份，她要让秦寂然光明正大的成为秦氏企业的主宰人物，要让所有的秦家人都仰望秦寂然，而为了这个目的，苏颜衣也做了大量的工作，关于秦氏企业的各个股东，都做了一番调查，并且做了多个计划针对这些股东，是光明正大的手段也好，是阴险毒辣的计谋也罢，反正苏颜衣是不折手段的去做了，其中更甚至还有针对秦家各人的计划，不可谓不阴险。

    苏颜衣此时就坐在办公室里看着从秦氏企业那里调查到的各种资料，这份资料很详细，各个股东的名字年纪家庭环境还有爱好习惯和经常出入的各种场所，以及其亲密的朋友和合作伙伴，凡是能够调查到的就都查了出来。

    为看着这份资料，苏颜衣就发现了一个有趣的名字，没想到凌天玥竟然也拥有秦氏百分之二的股份，还真是让人意外呢。

    苏颜衣也不犹豫，直接就拿起电话打给了凌天玥。

    “苏总找我，真是让人觉得意外呢。”凌天玥很快就接起了电话，语带玩味的说道。

    “我要秦氏企业百分之二的股份，开个价吧。”苏颜衣也不废话，直接说出了自己的目的。

    “哈哈，我就知道苏总不会坐视不理的，果然是要下手了啊，秦氏的股份一股大约一个亿吧，我这两股不卖现金，直接换成璀璨的股份如何？”璀璨娱乐虽然是国内娱乐界的龙头公司，但实际上并不如秦氏企业，毕竟秦氏企业是一家综合型的公司，涉及到的领域十分广泛，所以凌天玥这笔生意可以说是做赔了。

    “不可能，换个条件吧。”虽然是一笔看起来合适的买卖，但苏颜衣却毫不犹豫的拒绝了，璀璨娱乐虽然也有多个股东，但却也算是家族企业，持有股份的都是苏家人，并不会考虑将股份卖给外人。

    “你这就小气了，这么有利的条件你都不答应，那你想拿什么买？先说好啊，钱我是不要的。”凌天玥也不会太觉得意外，苏家的企业一直都是如此，大多都是家族内部的企业，外人很难插手进去。

    苏家的直系很少，但亲戚朋友和下属却极多，尤其是苏家培养出来的那些人才，早已遍布各个行业，如果需要合作的话，苏家也会先从这些人里去挑选，并不会需要外人合作。

    “我用白天集团百分之二的股份和你换。”在打这个电话之前，苏颜衣就已经考虑好了交换的条件。

    白天集团就是白家的企业，和秦家的秦氏企业都是a市乃至全国的知名企业，两家公司的股份价值也相差不多，不过如果真的比较起来，还是白天集团的更胜一筹，所以说这笔生意，是苏颜衣赔了，但对于苏颜衣来说，却是值得的。

    “好，成交！”

    “我下午去你公司签合同！”苏颜衣满意的挂断了电话。

    秦寂然这些日子都在放假，但实际上也是有许多工作要做的，他先是去了sq公司，和展明辉处理了一些公司业务，又谈了一直以来都在进行着的收购计划。

    秦寂然一直在收购天声传媒和王氏传媒，天声传媒现在已经在他名下，而王氏传媒自从王家出事之后，就面临着破产的危机，秦寂然便安排展明辉趁着这个机会，将之也收购到了他的名下，并且打算和天声传媒一起并入到龙媒名下，这件事苏妈妈也再关注中，并且提供了不少的帮助。

    而此时秦寂然就在和苏妈妈电话通讯中，也在电话的最后约定了下午见面的时间，秦寂然会带着合同去龙媒和苏妈妈签约。

    虽然是自家的合作，但苏妈妈也不是会占小辈便宜的人，而且以前为了顾及秦寂然的自尊心问题，并没有将公司的股份这类东西送给秦寂然，实际上如果苏颜衣当初和秦寂然的婚姻是在正常的情况下举办的话，苏妈妈以及其他的苏家长辈，早就会送上一笔价值不菲的礼物了，苏妈妈更是准备好了龙媒百分之二十的股份给颜衣当作嫁妆，但却一直没有送出手，所以，这一次，苏妈妈就打算借着这个机会，将该给这两人的都给他们。

    下午，苏颜衣去了凌天玥的华氏集团签合同，而秦寂然则来到了龙媒签合同。

    “苏总，大驾光临，真是蓬荜生辉啊！”凌天玥亲自到公司楼下接的苏颜衣，态度不可谓不殷勤。

    “凌总，客气了。”两人去了办公室，苏颜衣带着康仲也带着合同，很快就签订了股份转移书，苏颜衣至此也获得了秦氏企业百分之七的股份，而凌天玥也终于算是打进了白天集团内部，可以不用被阻拦在大门外了。

    “苏总，谢谢你了。”签完合同之后，凌天玥很是开心的道谢。

    “彼此彼此。”白天集团的股份她手里还有百分之三，这是她自己私下里收购的，一直以来也没有多大用处，现在用来换了秦氏企业的股份，她也是觉得十分合适的。

    “哈哈，苏总，如果我和白擎真的有了结果，一定请你喝杯媒人酒。”凌天玥十分豪气的许诺道。

    苏颜衣看着凌天玥的眼神有些怪异，这女人厚脸皮的程dù果然非同凡响。

    “不用这么客气，我觉得这是很难实现的了。”苏颜衣也不是故意打击凌天玥，而是实事求是道，凌天玥和白擎这两人能够在一起的几率不足百分之一！

    当然这百分之一的几率也是一种希望，至少人家凌天玥就没有放弃的意思。

    “喂，你知道我为什么收购了这百分之二的秦氏企业股份吗？”被打击的凌天玥也不生气，反而有些神秘兮兮的问道。

    苏颜衣淡淡的扫了凌天玥一眼，也不问，就等她自己说，凌天玥就觉得苏颜衣这样的女人当真是无趣极了，一点都不懂得怎样捧场！

    “秦家老三家的丫头想要和我抢男人，我正好通guò一个朋友知道秦氏有个股东想要卖股份，我就入手了这两股，本来想着是借机找点麻烦的，没想到现在转给了你，哈哈，苏总，那丫头似乎还看上了你大哥，你不会对她客气的吧？”凌天玥对于秦家的调查也是很仔细的，尤其是秦颖这位大小姐，就更是重中之重了，谁让她们是情敌关系呢。

    “痴心妄想罢了。”苏颜衣想到那日生日宴上遇到的秦颖，十分不屑的说道，就那样花痴的女人，哪里会配得上她的哥哥。

    而就在苏颜衣和凌天玥谈着有关秦家话题的时候，苏妈妈和秦寂然那里，十分巧合的也在谈论着和秦家有关的话题。

    “龙媒百分之五的股份，加上秦氏企业百分之三的股份，寂然，你不要嫌弃。”苏妈妈拿出了三份文jiàn，其中两份都是股权转移的文jiàn。

    “妈，您这是做什么，那两家公司的股份根本就不值得这么多，更何况我也不需要什么股份，您是颜衣的母亲，也就是我的母亲，我做这些事情都是应该的。”在收购这两家传媒公司的时候，资金方面龙媒本来就出了很多，他根本就没有一点拿股份做交易的想法。

    “你既然叫我一声妈，那就要听妈的话，这些股份也不完全都是交易，更是给你和颜衣的礼物，也是长辈给你这个做晚辈的礼物，你就不要推却了，不然妈妈会不高兴的。”苏妈妈故意板了板脸，却是语重心长的说道，这也是她一个做母亲的心意。

    秦寂然有些为难，这些股份加起来的价值已然顶的上他的sq公司了，绝对不是一笔小数目，他很想拒绝，但苏妈妈这番话，却是让他没有拒绝的余地，长辈所赠，他这个做晚辈的，当真是不好推辞的。

    “妈，您既然都这么说了，我也就不拒绝了，不过这些股份还是过渡到颜衣的名下吧，这样更合适一些，留在我手里也没有什么作用。”最后一句话秦寂然说的显然是谦虚了，但过渡到苏颜衣的名下，却是最好的选择了。

    “不行，颜衣有颜衣的，给你的就是给你的，更何况你和颜衣是一家人，她的不就是你的，你的不就也是她的，何必分什么彼此呢，难道你不这么认为？”苏妈妈好笑的看着秦寂然，很是强词夺理道，当然这也真的是她的一份心意，而给颜衣的那份，她自然早就准备好了，可以说，整个龙媒都是她留给自家女儿的。

    秦寂然还是很为难，看着苏妈妈不知道该如何拒绝，他的自然就是颜衣的，只是这么一大笔资金，就这么给了他实在是不合适！

    “寂然，我知道你在为难什么，但我觉得你这样真的没有必要，你要是真将我们当做是一家人，那么就高高兴兴的收着，你要明白，苏家的产业真的很多，不仅仅是你知道的这些，这才是刚刚开始而已，作为苏家的女婿，你要经历的只会更多，要拿出魄力来，不要婆婆妈妈的让人小瞧了你。”苏妈妈这显然是连激将法都用上了，不过她说的也是肺腑之言，苏家的产业真的很多，现在展露在公众面前的不过是冰山一角而已，而她给秦寂然的这些真的不算是什么，只是对秦寂然的一种培养而已，他们这些做长辈的早就决定了，要让秦寂然一点一点的接触苏家的势力，而这真的只是刚刚开始而已。

    “我明白了，我会好好做的。”秦寂然语气极为慎重的点了点头，他明白苏妈妈的意思，这些股份给他不仅仅是一种赠送，同时也意味着他所要承担的责任，既然早就将自己当做是了苏家人，那么又何必如此去计较，反正这股份在他名下，也和在颜衣名下是一样，他这辈子都绝对不会做出任何对不起颜衣的事情，而他的东西，便也全部都是属于颜衣的！

    是啊，想到这里，秦寂然就愈发的坦然起来了，他对颜衣的爱和坚持，是永远都不会改变的，既然如此，又何必推拒！

    “好，你明白我的意思就好，寂然，好好做，我们都很好看好你！”

    “恩，我会努力的！”

    当天晚上，秦寂然亲自到公司接的颜衣，两个人一起回到了家，苏颜衣便将手里的两份文jiàn递给了秦寂然，而与此同时，秦寂然也正准备将手里的文jiàn递给苏颜衣看，两个人的动作不可谓不默契。

    “呵呵，这是什么，我看看。”秦寂然笑笑，一手接过一手递出，认真的翻开起来。

    苏颜衣也看着手里的文jiàn，龙媒百分之五的股份，秦氏企业百分之三的股份，这显然是自家老妈的手笔，并不太怎么让人意外，苏颜衣看了看，便随意的放在了一旁。

    而秦寂然的脸色就要惊讶一些，但也很快就恢fù了正常，也将那百分之七的股份合同放到了一边，认真的道：“我们现在手里有了这百分之十的股份，接下来你打算做什么？”

    “继续收购，我要秦氏百分之五十以上的股份！”苏颜衣毫不犹豫的说道，而这不仅仅是要接下来做的事情，而是已经在进行中的事情。

    “秦家那几个人会愿意卖？”秦家三兄弟手里总共有百分之七十的股份，互相争抢还来不及呢，谁又会愿意卖出来呢。

    “自然不会，但秦振仁的股份由部分已经压在了银行里，只要还不上钱，这些股份就可以被拿来运作，而秦振义也正在和银行谈贷款的问题，虽然需要的资金不多，却也是一个开口，用点计谋的话，也可以多拖住一些，至于秦振礼，他的股份有百分之五给了女儿秦颖，我正考虑从秦颖入手呢。”苏颜衣也不隐瞒，将自己大概的计划说了出来，但却也没有细说，毕竟其中有些手段还是见不得光的，秦寂然不知道也就不知道了。

    只是秦寂然也不是笨蛋，听了这些话就已经懂了个大概，有些不放心的说道：“违规操作的话会很危险。”

    秦寂然这话说的显然也是有些隐晦的，并没有提犯法二字，实际上这段时间苏颜衣的所作所为并没有故意避开他，他也从电话里听到了一些安排，而这其中的一些手段，显然是真的见不得光的，由此可见颜衣的狠辣，而面对这些，秦寂然多少有些担心。

    “危险的事情有很多，这并不算什么，一点小手段罢了。”苏颜衣不太在意的说道，在她年纪小的时候，什么事情都做过了，就是跟着佣兵团出任务也是见识了许多，现在这点商业手段，真的不算什么。

    “那就由我来做吧。”明明是秦家的事情，却是让颜衣一直操心，这真的是他的不对，只是他一直不想理会秦家的事情，颜衣却想着要为自己出气，让他很是无奈。

    他真的不在乎那么多，在他心里，只有颜衣和苏家才是他所在意的事情，秦家，真的不算什么。

    “不用，我最近也没有什么事做，而且，这是我打算送给你的礼物，你只要等着接收就好了。”苏颜衣直言拒绝，她说过要护着这男人，那就一定会做到，不就是一个秦家吗，她一定会为这个男人抢到手！

    当然苏颜衣也是知道秦寂然的想法的，知道他并不在意秦家的产业，但是秦寂然不在意，不代表她就不在意啊，她就是不喜欢看到那些秦家人在自己面前蹦跶，就是想让那些人也尝尝被抛弃的滋味，他们不是重视秦氏企业吗，那她就是要抢走他们最在意的东西！

    听了这话，秦寂然就觉得更加窝心了，颜衣已经为他做的够多了，真的不需要对他这么好，他一直以来的希望，只是希望自己可以对颜衣好，就足够了。

    “你就是这么固执，我就是再劝，你也不会听我的了。”秦寂然无奈又感动的说道。

    “这本来也不是什么事，你也不用这么在意，明天有时间吗，我带你去个地方。”苏颜衣不甚在意的说道。

    “有，想去哪里？约会去吗？”秦寂然立刻就变得开心起来，眼睛发亮的看着苏颜衣。

    “不是约会，是去精神病院，带你看病人去！”苏颜衣语气有些森冷的回答道，她好不容易将王芷琳光明正大的送进了精神病院去，自然是要去亲眼看看她现在的惨状。

    听到这样的回答，秦寂然就明白了苏颜衣的意思，他也是知道王芷琳被保外就医的事情，想到上次他陪着颜衣一起去医院探病的事情，秦寂然就无奈又宠溺的笑了笑，虽然王芷琳这样的下场很凄惨，但他却是没有半分的同情的，因为他明白，王芷琳现在的下场越惨，就证明她当初伤颜衣伤的越深，所以看到王芷琳现在的下场，只会让他更加痛恨她罢了！

    ……。