
    “七百万。”洛天一再次开口，并没有提高太多价格，但实际上这七百万的喊价，却足以让许多人惊讶了，尤其是那些原本以为洛天一是苏秦包养的新任小情人的人，对洛天一就更加是刮目相看了。

    “八百万。”苏秦也没有被这价格吓到，反正这钱也不是给别人，总归是用来做慈善的，莫要说八百万，就是八千万，她也是拿得出来的！

    “九百万。”苏秦有底气叫价，洛家大少爷自然也是有的，实际上无论是苏家还是洛家，都是很乐于做慈善的，两家公司每年单单是拿出来做慈善的资金，就足以超过九位数，所以这千八百万的真的不算什么。

    “一千万。”两人都很干脆，一个接着一个叫价，谁也没有犹豫，对方喊过了之后就轮到自己喊，苏秦更是十分淡定的喊出了一千万的高价。

    洛天一在喊价的时候，一直都是在看着苏秦的，两个人的表情都很淡定从容，像是那千八百万的数字根本就不是自己喊出来的一样，也让周围的人都是又惊讶又羡慕，能够眼睛都不眨的就拿出来这么多资金做慈善，这身家到底是有多少啊。

    “怎么，不坚持了？”看到洛天一没有继续喊价，苏秦语气平淡的反问道，感觉上也并不太像是在挤兑洛天一。

    “我只是突然间想明白了一点。”洛天一看起来似乎是真的没有继续叫价的意思了，反而是说了一句有点深意的话。

    苏秦紧抿着嘴并没有接话，洛天一这样子显然是等着她询问呢，但她偏偏就不问，最好憋死这男人！

    只是她不问，周围的人倒是忍不住的帮她问了，“这位先生是想明白了什么？”

    洛天一也没有在意，踩着梯子下了台道：“人都是我的了，一幅画谁拍到，又有什么区别呢。”

    靠！听到这句话，周围许多人都在心里不约而同的骂了一句，这男人，不仅胆子大，脸皮也实在是太厚了啊！

    苏秦充满杀气的眼神也在第一时间落在了洛天一的身上，这男人，果然是让人喜欢不起来的啊。

    “咳咳，诸位，这幅画还有没有人想要叫价，没有的话可就要归苏总了，呵呵，这也算是物归原主了吧。”主持人这个时候突然插话道，也将注意力吸引到了台上，其实这主持人也是不想的，静静的看戏多么有趣啊，但无奈于自家老板发话了，只好站出来转移大家的注意力了。

    主持人的老板自然就是秦苏了，他实际上也是想看戏的，但他真有点害怕自家那个霸道妹妹恼羞成怒不顾场合的就出了手，所以，看戏的时间还是推推好了，反正这场戏还是很有看头的，秦苏对洛天一显然还是很看重的，总觉得这个男人会给他家妹妹带来点不同的什么东西。

    现场的宾客中，虽然也有个别几位对这幅画很感兴趣，但无奈于苏秦和秦苏的强势，最终只能在心里想想了，所以最后这幅画便由苏秦以一千万的价格拍到了手。

    拍卖会继续，洛天一却有些意兴阑珊了，实际上他是有点失望的，虽然说出来的话很霸气，心里也确实那么想过，但实际上他还是希望这幅画是由自己拍到的，不过以他对苏秦的了解，却是知道这个女人绝对不会是最后放弃的那一个，哪怕价格真的提高了上亿，估计这女人也会坚持到底，谁让苏家真的不差钱呢。

    洛天一也不差钱，更甚至也不在意用上亿元去竞拍一副卡通画，但他并不想真的去和苏秦争抢什么，尤其是在对方抱着如此坚决的心态之时，适当的让步是很有必要的，不仅仅是此时，还是日后生活中的许多时候。

    拍卖会进行的很快，到场的宾客都十分捧场，没有一件物品流拍，在这其中，秦苏看着洛天一和苏秦的方向，神色中带着一抹趣味，招来了一人说了几句话，那人又向着主持人说了几句话，主持人神色一愣，反射性的向着苏秦看了一眼之后，便点头答应了些什么。

    “下面进行本次拍卖会最后一件物品的拍卖，大家都知道这一次的拍卖会是由苏氏企业带头开办的，作为苏氏企业的继承人之一，苏秦小姐也是十分热衷于慈善事业的，而这最后一件拍品，就是与苏秦小姐共进晚餐的权利，而且秦苏先生也表示，晚餐的地点可以定在苏家大宅，有兴趣的朋友可以开始竞价了！”主持人这话说的很溜，但实际上心里可是极为忐忑的，眼神都是偷偷的看着苏秦的，实在是不太敢直视啊，他可不觉得自家大小姐会真的做出这样的决定。

    惊讶的神色从苏秦的脸上一闪而过，而后便是深深的恼怒，她站起身，直直的盯着自家大哥在看，不用问她也明白这是谁的主意！

    “秦苏！”大哥都不叫了，由此可见苏秦的恼怒程度，她实在是太了解自家大哥的腹黑程度了，当真是太可恶了。

    秦苏却是不太怕的，优雅的笑了笑，仍旧是一副稳坐泰山的模样，他既然敢做，自然就是预料好后果的啊，而且这件事他已经和自家老妈报备过了，老妈也是支持的，既然如此，他还有什么好怕的呢，妹妹再强悍，老妈也还是最厉害的。

    看到自家大哥那种淡定的样子，苏秦十分恶劣的想到了一句话：死猪不怕开水烫！

    “一千万！”就在苏秦还和自家大哥瞪眼睛的时候，身边的洛天一却是极为坦然的开始叫价了，而且一开口就是一千万的高价，让某几位本来还有些跃跃越试的富家少爷瞬间就灭了火，想要参与到这样的竞拍中来的，自然是所谓的青年才俊，如果年纪大了还参与这样的竞拍，那一定会被人说闲话说到死的，但如果是青年才俊，上千万身家的不是没有，但大多都是靠着家里的，如此随随便便就能够拿出来的，可真是不太多。

    更何况，真的能够拿出来的也未必就愿意和苏秦共用晚餐啊，要知道苏秦的名声可真的不是很好啊，Ａ市上层圈子里出了名的纨绔，嚣张跋扈，强势霸道，虽然朋友很多，但真的愿意追求她的且身份相当的男人，却还真没有几个，毕竟女王也不是谁都可以享用的！

    “洛天一！”这一次，苏秦压低声音叫出来的名字就换成了身边男人的，恼怒的成分还在，但似乎降低了不少，如果有人认真分析一番的话，似乎还能够感受到其中的一些特别的地方。

    要说苏秦现在的心思也是有点怪异的，如果说旁人为了和她共用晚餐而出了一千万，也不算是太特别的事情，但身边这男人这两天可是和自己在一起吃了好几顿饭了，哪里还有必要出钱竞拍这顿晚餐呢，感觉还真是有些奇怪的。

    “一千万竞拍和苏秦小姐共用晚餐的权利，还有没有其他人竞拍呢？如果没有的话，这最后的拍卖品就要属于这位英俊的先生了。”主持人看着洛天一的眼神是无比崇拜的，实际上，不仅主持人如此，许多人看着洛天一的眼神都是极为崇拜的，从两人一起进入到宴会厅开始，再到洛天一肆无忌惮极为嚣张的强吻苏秦，最后则是两人争抢拍卖品，在这短暂又极为精彩的一段时间里，众人对洛天一的崇拜之情可是越来越深刻了，许多人不约而同的想到，他们还真是第一次见到一个如此不要命的男人啊！

    “一千两百万。”就在主持人觉得应该是不会有旁人出价的时候，距离两人不远处的白亦浓却是令人十分惊讶的开了口，洛天一和苏秦以及众人都反射性的看了过去，却只看到白亦浓一副极为无辜的样子，顿时就让众人有些哭笑不得了。

    关于苏家和白家的交情，众人还是多多少少都知道一些的，而这一幕在众人看来，似乎也是玩笑多一些，倒是没有人觉得白亦浓是真的对苏秦有什么特殊的意思，让他们更为关注的还是洛天一的身份。

    当然这其中还是有一位知道洛天一真实身份的人是在默默的擦着汗的，一边擦汗还一边在心里默默感慨，自家总裁的品位果然是极为与众不同的，难怪一直不近女色好多年呢，原来喜欢的是这种类型的女人啊，还真是不好找呢。

    “一千五百万！”洛天一在深深的看了白亦浓一眼之后，就再次十分淡定的加了价，不过他此时心里就不是那么淡定了，白家这小子竟然敢在这个时候和他抢，果然是有些欠教训的啊，看来真应该抽个时间和白亦浓比试比试才对。

    虽然以前的洛天一并不是那么喜欢用暴力解决问题，但如果有需要的话，他也是不介意使用一下暴力的，尤其是某些人不自量力的想要和他抢女人的时候，就更是不该放过了！

    ……

    