
    晚饭之后苏秦是有公务要处理的，一般情况下就是在书房里度过的，虽然外人对她的评价大多是风流花心的纨绔子弟，每天纵情声色不务正业，但实际上，她还真是有点工作狂的潜质，很有责任感，也很有能力，对璀璨娱乐也是了若指掌，任何工作上的问题都可以很轻松的解决，大概也就是这两年的时间，她便能完全掌控璀璨娱乐的决策权了。

    不过这一天晚上，她显然是不能够安心的去处理公务了，刚坐下不久，书房的门就被敲响了，而反射性的苏秦的脑子里就印出了一个影子，这个时间，估计除了那男人，也没有人敢来敲她书房的门了。

    苏秦冷着脸不想让洛天一进来，但她这么做显然阻挡不了洛天一想要进来的心情，因为不久之后，男人就十分主动的自己开门进来了，手里还端着一盘水果沙拉，看起来味道不错的样子。

    “吃点水果，消消辣。”洛天一好似没有看到苏秦那冷着脸的样子，仍旧是十分殷勤的端着水果送到了苏秦的办公桌上，而且十分不客气的就放在了一份文件的上面，瞬间将文件当成了垫桌纸。

    苏秦眼神闪了闪，冷着声音道：“端出去！”这个没有眼色又没有脸皮的男人，是上天特意派来惹她生气的吗！

    “你吃完我就端出去。”洛天一有些无赖的说道，似乎一点也没有在意苏秦的冷脸，反正他在进来之前就已经做好面对这种情况的心理准备了。

    烈女怕缠郎，脸皮厚的帅哥才能追到女朋友啊，他以前就是脸皮不够厚，一直以来才只敢在暗处偷偷的关注着苏秦，而不敢光明正大的追求她，现在既然这么巧合的遇见了，他自然是不会再错过了。

    “现在就端出去！”苏秦却是没有这么好说话，声音更冷了，似乎还带着一丝明显的怒气。

    “不端！”洛天一也没有任何退让的意思，瞬间就和苏秦碰撞在了一起，虽然两个人的性格不太相同，但不得不说，两人的傲气，却是相差无几的。

    苏秦一直以来都是一个很喜欢用实际行动解决问题的人，可以用权势，也可以用实力，就像是现在这种情况，苏秦毫不犹豫的就一脚踢了出去，力道极重，像是带动了风声一般，极为凌厉的向着洛天一踢了过去！

    洛天一的反应也是极快的，有了上一次的对打经验，这一次更是熟悉了苏秦的套路，立刻和苏秦交战在了一起，你来我往的打的十分热闹。

    也不知道苏秦是不是真的看那盘子水果沙拉不顺眼，在一个转身间，抄起了那一盘子水果就向着洛天一扔了过去，洛天一阻拦不及，眼神中闪过一抹气恼，十分强悍的挥舞着手臂挡掉了盘子，一盘子的水果也十分可怜的洒在了地上，而后更是被两人踩了个稀巴烂，枉费了洛天一的一番精心准备。

    而继水果之后，苏秦也十分不客气的又扔了好几样东西，其中更甚至一脚踢飞了椅子，如果不是洛天一躲得及时，差一点就要被砸中了，这让洛天一也打出了火气。

    “女人，你太不客气了！”洛天一有些气恼的抽空喊道，说话的同时也没有忘记挡住苏秦的一记直拳，这女人的拳头可不是那么容易接的，硬的恐怖。

    “哼！”苏秦一声冷哼，也是气性不小，这男人敢挑战她的脾气，就该有被揍的觉悟！只是这男人身手也是不错，打了这么多回合，却还是没有狠狠的揍上一拳，让苏秦愈发的不快起来，下手也变得更加凌厉了。

    洛天一现在也是极为感谢自己从小就苦练出来的好身手，如果没有这样的武力值，估计早就被苏秦打趴下了，那样的话，估计他的追妻之路就更加难走了。

    以洛天一分析来看，虽然苏秦个性强势不容人质疑，出手的力度似乎也是一直想要将他镇压般毫不留情，久攻不下之时更甚至还有些气恼，但如果他真的那么容易就被打趴下了，估计这女人对他的态度就更加的糟糕了！

    他和苏秦从小的生活环境就颇为相似，他们也许会对势均力敌的存在气恼不愤，但如果是弱于自己的，那么更多的就会是轻视或者是无视了，一个骄傲的人，自然也会觉得，能够站在自己身边的人，也必须不能辱没那个位置！

    所以，洛天一活了二十多年，放在心里的女人，除了那个强悍无敌的老妈以外，便也只有苏秦一人，因为其他的女人，再也无法走进他的心里，吸引他的注意！

    所以，苏秦活了二十多年，虽然看似身边男人无数，但通通也只不过是一个玩物一个摆件罢了，那些男人对于她来说，就像是一件件美丽的衣服，亦或者只不过是一个小小的配件，有着点缀的作用，却绝对不会成为什么重要的存在，至少，她的衣柜里就从来没有一件衣服是一直存在的。

    而对于两人来说，苏秦的强悍，是得到洛天一认可的，是他放进了心里的女人，是要努力追求共度一生的存在！而在洛天一率先认定了苏秦之后，他所需要做的就是让苏秦也同样认可他，让苏秦觉得，他也是有资格站在她身边，和她一起走向未来的！

    两个人可以说是谁也不想让着谁，苏秦是傲气使然不可能退让，而洛天一却是为了追妻不能让心上人瞧不起，而且两人的第一次打斗不仅没有尽兴也没有分出胜负，所以这第二次打斗，也就显得更加激烈起来，从两人那颇为认真的表情中，就可以看出这一点。

    两个人的格斗技巧可以说是各有千秋，而且都是那种具有极为丰富的打斗经验的老手，一直打了近二十分钟，却还没有分出什么高下，不过整个书房却是凄惨起来，满地的凌乱，桌子都不知道被谁踢掉了一个角，看起来又凄惨又恐怖，而后两人似乎都不满足书房这个有些狭小的空间，苏秦一直憋着一口怒气，更是抽空喊道：“我们出去打！”

    “好！”洛天一自然不会拒绝，十分爽快的答应了，只是当他想要走门的时候，却十分错愕的看到苏秦一脚踢碎了书房的玻璃，然后身姿十分帅气的从二楼跳了下去！

    那一瞬间，洛天一的脸色是有些发窘的，也不由的再一次为自己的未来感叹起来，心爱的女人如此强悍，他到底能不能承受得住啊！无意间又扫视了一下凄惨的书房，心下就更是一凉，愈发的觉得自己的未来，一定会十分热闹了。

    “洛天一，你这是不敢下来吗？犹豫什么呢？”就在洛天一停顿的这一瞬间，苏秦的暴脾气就等不及了，声音冒火的在楼下喊道。

    苏秦这一嗓子，外加不久前的玻璃破碎的声音，可是唤醒了不少人，小别墅里的保镖两三人外加上佣人四五个，都瞬间冒了出来，好奇的看着草坪上的苏秦，心里也都忍不住各自嘀咕着。

    这小小姐到底是被怎么惹到了，炸毛的趋势也太过夸张了，这简直就是要拆房子的节奏啊！

    洛天一都被点名了，自然也就没有那闲工夫胡思乱想了，立刻也从窗户那跳了下去，只是还没等他站稳呢，苏秦的拳头就挥了过来，差点将他从半空中就打飞了，好在他反应快，一个扭身才堪堪躲过了这一拳，但左侧的位置，却还是被擦了一个边，痛的洛天一直咬牙。

    这小妞，也太狠了点！

    随后的两个人，拳来脚往的也没有什么好注意的了，场地变大，可以做的动作就没有什么桎梏了，而且打的愈发激情的两个人，也都是越来越不服气的，就是想要留手对方也是不让的，谁让两人的实力当真是极为接近的，谁留手谁就要挨打啊！

    不过最终挨打的也只能是洛天一了，谁让他可以用尽全力去对抗苏秦的攻击，却没有办法用尽全力去攻击苏秦呢，所以还留有最后一丝余地，而在对手明显不比自己弱的时候，这样的一丝丝余地，就成为了挨打的原因。

    洛天一的身上好几处都在痛着，但实际上他的心情却是颇为不错的，他一边挨打还一边安慰着自己，自己好歹也是一个男人啊，和心爱的女人练练格斗技巧什么的，就算是被打了几下又如何呢，他挨的心甘情愿，挨的乐此不疲！

    当然，如果苏秦下手能够再轻一点就好了，人也是肉做的啊，如果以后还有这样的场面，那他可要努力的锻炼身体了！

    两人最终停手的时候，洛天一的身上足足挨了十多下重拳，整个人站在那里都是痛的，只不过他还是面色平静的强忍着，没有表现出来罢了。

    “除了厨师的工作，我现在又做了陪练的工作，五百万的费用，算是物有所值了吧？”洛天一后退了好多步才拉开了两人的距离，这一开口说话，虽然带着一丝调侃的意味，但也算是示弱的表现了，这个时候开口说话，显然也就意味着打斗的结束，至少是暂时结束，至于这个台阶苏秦要不要走下来，就要看苏秦的意思了。

    苏秦也明白这个道理，在心里深深吐出了一口气，半个多小时的剧烈打斗，也让她耗费了极大的体力，就算是再打下去，也坚持不了多久了，这个台阶给了，她自然是要下的。

    不过她也没有下的多开心，这男人的实力当真是让她意外极了，如果说早餐时的打斗还是小打小闹，两人都没有动真格的话，那么这一场打斗，可就是用实力说话了，虽然看似是她占了上风，但其中一些细节问题，她也是再清楚不过了，而对于洛天一的实力，她自然也是认可的，而也是因为认可，才有了更多的怀疑！

    这一天因为工作太忙，她也忽略了调查男人资料的事情，而且她性子较为孤傲，还真不觉得有调查的必要，不过现在看来，这男人倒是引起了她更多的兴趣了。

    “如果请的是保镖，自然是值得的，但我买的是一张脸，你就不用附赠技能了，陪练我多的是！”苏秦虽然心里想了许多，但说出来的话，可没有多么给洛天一面子，算是赤果果的不屑了。

    洛天一就觉得自己真是热脸贴了冷屁股，这么努力的表现了一下自己的特长和优点，竟然还是被如此无情的嫌弃了，这个女人当真是可恶极了！

    只是，这个女人就算是再可恶，他也还是喜欢的，洛天一立刻便笑着调侃道：“你的意思是你只喜欢我的这张脸了？”

    洛天一这话问的有点小深意，喜欢脸和喜欢一个人，虽然其中有些差距，但却也相差不多，谁让这张脸也独属于他一个人呢，他可不觉得自己以色诱人会有什么不对的地方。

    其实以前的时候，洛天一还是挺反感自己容貌的，说的好听点是俊美无双不分性别的美，但说难听点就是男女不分不男不女看起来像娘娘腔了！但现在的洛天一却愈发的对自己的容貌满意起来，甚至已经在考虑着要抛弃掉遮挡容貌的眼镜了，谁让他未来的老婆大人不喜欢呢。

    苏秦也不是傻的，自然也是能听出一些意思的，但要让她故意去否认，她也是不屑的，所以她只是审视一般的看了男人的脸一眼，然后勉勉强强的说道：“比一般好一些吧，至于喜欢不喜欢的，呵呵……”

    苏秦说完话转身就走了，根本就没给洛天一继续追问下去的机会，让洛天一有些傻眼，那呵呵两声到底是个什么意思啊，要不要停顿在这里，这还能不能好好的沟通了！

    “喂，女人，你到底是喜欢还是不喜欢啊，你到是明说啊，别在这里故作神秘，一点都不好笑！”洛天一不服气的在苏秦身后喊道。

    “你自己猜去吧。”苏秦头也不回的说完就进屋了。

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐水草新文《琉璃小仙主》玄幻重生，一对一主仆关系宠文，喜欢的朋友可以去看看哦！

    