
    ……

    关于系统的存zài，关于前世的秘密，她虽然没有准备说出来过，却也没有打算就这么隐瞒一辈子，也许将来的某一天，她就会顺其自然的说出来呢。

    “……以后有机会，会告sù你的。”苏颜衣想了想，十分慎重的说了一句，也算是她对秦寂然的一种承诺了。

    不得不说，其实秦影帝也是有那么点腹黑的。

    “你不想说，我就不问，你想说的话，我不问你也说了。”秦寂然就觉得这个回答简直太简单了，他在剧本里都看到过许多次了，更何况他现在心里就是这么想的，而且颜衣那冷着脸却躲躲闪闪的样子，也让他觉得很有趣，就是不知道也是开心的。

    “你就不问？”苏颜衣就觉得自己也是有些没事找事了，但她就是想问问，想知道这个男人怎么想的。

    苏颜衣神情却是一顿，看了看秦寂然，神色中闪过一抹犹豫，这男人的回答，显然也是明白了些什么，但却什么都没有问，反而很主动的配合她，本来她是不准备解释什么的，但却突然间有了那么一点点叫做愧疚的情xù。

    “懂，不会引起麻烦的，你放心。”秦寂然也是聪明的，而且也足够了解苏颜衣，很是明白的回答道。

    “如果有人问孩子的问题，你该懂得怎么回答的吧。”苏颜衣刚放下电话，就看到秦寂然忍着笑的样子，不由的冷着声音说道。

    秦寂然一边开车一边偷笑，他就知道，颜衣对这个问题果然是避讳的。

    “……咳，一个月左右了，我快到公司了，不聊了。”挂断了电话，苏颜衣就在心里叹气，人啊就不能冲动，冲动了一次，就得无数次买单。

    “那你到底怀孕多久了啊，医生有没有推测出预产期？”

    “一qiē都很好，您放心。”

    秦寂然送苏颜衣去公司的路上，苏妈妈打来了电话，意思就是询问去医院检查的事情，电话是苏颜衣接的。

    问过了需要注意的事情之后，两个人就离开了，秦寂然一直小心的护着苏颜衣周围，就怕苏颜衣摔着或者是碰着了。

    只是无聊了一会之后，她无意间看到秦寂然那认真的态度，却又突然间觉得这种事情似乎不是那么无聊了，至少看着这个样子的秦寂然，就让觉得，听听这些话也是有意思的。

    秦寂然和医生聊了将近半个小时的时间，问了许多需要在意的问题，医生对于这样的父亲心态也很了解，说了许多重要的事情，苏颜衣在一旁安静的听着，最初的时候还听了一会，但听着听着就觉得有些无聊了，系统更新以后，自带的那个辅助育儿系统，里面有很详细的各种关于怀孕需要注意的事情，现在听医生说来，也就没有什么必要了。

    秦寂然脸上的笑意更加明显了，这个样子的颜衣，虽然似乎是有着什么不愿意告sù他的秘密，但还是让他觉得很可爱。

    “那你问吧。”只要不问她为什么会在那么早的时间就知道自己怀孕的消息，秦寂然想问什么，她都没有意见。

    “先等等，我问问医生一些需要注意的事情，好吗？”秦寂然拉住苏颜衣的手，心里有些好笑，颜衣这种逃避的态度，虽然不明显，却还是被他发现了，看来关于孩子存zài时间的这个问题，他还是不问的好。

    “检查完了，去公司吧，下午还有个会要开。”苏颜衣说着就站了起来，一副准备要走的样子。

    “那个……”秦寂然犹豫着开了口，不知道是想要说什么，因为他刚说了两个字，就被苏颜衣打断了。

    秦寂然看着苏颜衣的视线变得有些古怪起来，苏颜衣感觉到了，却也直接忽略掉了，反正她是没有解释的意思。

    而秦寂然就觉得十分不可思议了，四周的时间？那个时候他貌似正好刚刚知道自己要做父亲了！而这样计算下来，那岂不是颜衣在她刚刚怀孕的时候，就知道自己怀孕了？

    苏颜衣是冷着脸的故作镇定，她来之前就已经做好这样的准备了。在怀孕的最开始就知道自己怀孕的女人，估计真的不多了，而一时冲动就将这种事情说出来的自己，估计这一辈子也就蠢这一次了。

    四周？听到这个数字，秦寂然和苏颜衣的表情都略微有那么一点变化。

    订好了明天去那就是明天去，第二天两个人便一起去了医院做检查，预约的妇产科医生是位老医生，也是苏妈妈的御用妇产科医生，给苏颜衣做检查的时候也做的十分仔细，又询问了一番之后，才道：“恭喜两位了，怀孕时间应该有四周了，还有九个月，你们的孩子就可以出生了。”

    “好，明天去。”看到苏颜衣这么痛快的就答应了，秦寂然也笑了。

    “明天去？”怀孕的时间快到一个月了，也可以检查出来了，是该去医院看看了，所以苏颜衣也没有拒绝这个提yì。

    颜衣是怎么知道她自己怀孕的呢？又是怀孕了多久的呢？颜衣说的一直都不太清楚，他们也就知道的模模糊糊。

    “颜衣，什么时候去医院检查一下吧。”秦寂然一边给苏颜衣换鞋一边说道，要说颜衣怀了宝宝这件事，苏家人和他都是有那么点小怀疑的，最开始知道这个消息的时候，自然是十分兴奋的，但是后来想想，却又发现了一点小疑点。

    秦寂然开心了，气氛也就轻松了，两个人欢欢快快的回家了，下车的时候，秦寂然再一次殷勤服务了一把，将穿着高跟鞋的颜衣直接抱进了客厅的沙发上，然后又拿着拖鞋走过去，半蹲在苏颜衣面前帮她换鞋。

    秦寂然瞬间就笑了，有外人的时候颜衣这么说，还会让他有些怀疑，是不是为了他的面子，但现在只有两个人在一起，颜衣这么说，他也就放心了。

    所以她并不介意这个男人干涉她的事情，尤其是这种关心，她很喜欢。

    苏颜衣的手指在自己的腿上敲了敲，歪着脑袋看着秦寂然道：“我是不喜欢别人干涉我的事情，但是……你不是别人。”

    “以后不会了，别放在心上，我只是怕你站久了不舒服。”秦寂然有些酸涩的解释道。

    秦寂然开车的动作都一僵，愈发的觉得这个问题不该在车里谈了，也有些丧气的在心里叹了口气，颜衣果然还是不喜欢的吧。

    “你已经在干涉了。”要不然怎么说苏颜衣其实很腹黑呢，她明知道这男人在意的是什么，却反而说出这样的话，让男人更加紧张了。

    哦，原来是这个问题，苏颜衣豁然开朗，一下子就明白了。

    颜衣到底愿不愿意自己干涉她的事情？又会因为他的干涉而有什么样的感觉呢？有很多夫妻就是因为太过亲密太过熟悉了，反而会忽略掉对方的感受，他不想因为感情的愈发亲密，就做出什么让颜衣反感或者是不喜的事情。

    “颜衣，你会不会觉得我干涉了你的事情？”秦寂然犹豫了一下还是问了出来，虽然当时苏颜衣很是维护了他，还说了那番让人觉得无比暖心的话，但他心里却还是有那么点小忐忑。

    “不是？那是什么？”

    苏颜衣看这样子的秦寂然，怎么都觉得有点心虚的感觉呢。

    “不是。”秦寂然飞快的看了苏颜衣一眼，然后又立刻将视线转回了前方，专心开车起来。

    “白擎？”难道真的是在吃醋？

    “在想刚才的事。”秦寂然很了解苏颜衣，这个问题他如果不回答，颜衣一定还会追问的，还不如老老实实的说了。

    苏颜衣的问题很突然，秦寂然显然没有想到，愣了愣，有些不自在，似乎不知道该如何回答。

    “在想什么？”研究不明白，苏颜衣就直接的问了出来。

    苏颜衣很是大方的将秦寂然观察了一番，却是觉得自己的推测似乎不太准确，这男人略微皱着眉头的样子似乎是有些不开心，和吃醋又有点不像。

    苏颜衣认真的想了想，然后觉得除了白擎的事情，应该没有什么不愉快的事情发生，那么这个男人是因为白擎在不开心？那再想一想，这男人这是在吃醋了？

    回去的路上，秦寂然闷闷的不说话，虽然他平日里也不怎么说太多的话，但是苏颜衣就是能够感觉得到，秦寂然此时的心情有些闷。

    不得不说，其实凌天玥也是一个很有个性的女人，虽然明知道白擎喜欢着苏颜衣，却是对苏颜衣没有什么太过分的嫉妒之情，而且就算是白擎态度一直冷冰冰的，她也没有放弃的意思，也算是大度加上执着了。

    凌天玥微微的眯起了眼睛，也没有再在这个话题上纠缠，跟在白擎身侧一起走了。

    白擎皱眉，似乎不太喜欢凌天玥说这样的话，但他什么也没说，只是看了凌天玥一眼，皱着眉走了。

    “是啊，与我有什么关系呢，我也只不过是喜欢你而已，你喜欢谁可真是与我没有半点关系。”凌天玥就觉得自己喜欢上白擎这件事，当真是找虐啊！

    “我不否认我喜欢她，而且喜欢了很久，但是，这与你有什么关系？”白擎的语气愈发的疏离起来。

    “但你的心却在追着她跑。”这男人看着苏颜衣的眼神，这男人和苏颜衣说话时的神情，她可是都看在眼里呢。

    “我也没有追着她跑，我只是和她说了两句话而已。”白擎皱着眉头解释着，他可没有追着苏颜衣跑，回来之后这么久，也只不过见了苏颜衣两三面而已。

    “但我就愿意追着你跑，就像是你愿意追着苏颜衣跑一样。”凌天玥也不生气，只是声音有点凉凉的，带着自嘲的意味。

    “我没让你追着我跑。”白擎冷着脸继续用着那种嫌弃的语气说道。

    “是，她好，我不好，所以你追着她跑，而我追着你跑。”凌天玥用着一种破罐子破摔的语气说道。

    “她的好你不需要知道。”白擎眼神转向凌天玥，眼神中带着烦躁和一抹无奈。

    “你看看你喜欢的女人，又霸道又腹黑，她到底有哪点好，怎么就让你放不下呢？”送走了苏颜衣，凌天玥就用着一种十分疑惑的语气对着白擎问道。

    “我已经有男人了，不用追。”苏颜衣高冷犯十足的说道，说完之后拉着秦寂然的手就走了，只留给凌天玥一个骄傲的背影，气的凌天玥在那里干瞪眼。

    “你别站着说话不腰疼，如果是让你去追男人，说不定还不如我呢！”凌天玥恼羞成怒的反驳道，她现在是越发的觉得苏颜衣是个好命的女人了，早早的就找了个合心意的男人嫁了出去，不用像她这样，现在还要为男人的事情操心忙碌。

    凌天玥几乎是瞬间就炸毛了，苏颜衣这话简直就是红果果的挑衅，她为什么没有拿下这个男人？还不是因为这个男人心里有着苏颜衣这个女人，而她和苏颜衣简直就是两个类型，让她越是追就越是觉得气馁，如果不是凭借着不服输的执拗，她估计早就放弃了！

    苏颜衣和秦寂然越过了白擎走了，走到凌天玥面前的时候，苏颜衣淡淡的说了一句：“这么久都没有拿下，很没有面子的。”

    “我可没想什么，如果没有其他事情的话，我就回家了。”苏颜衣对白擎的解释可不怎么感兴趣，无论这两人是什么关系，都和她没有关系。

    “我和她不是你想的那样。”想了想，白擎还是勉强的解释了一句。

    白擎被说的有些无语，他和凌天玥的事情有些复杂，还真不好说。

    “明白就好，所以，你有时间关心我的事情，不如多多关心你自己的事情。”苏颜衣说话的同时也扫了不远处的凌天玥一眼，话语中的意思十分明显。

    “我明白了，我现在明白了。”如果这样他还不明白，就真的是太蠢了。

    但是，就是现在，他却发现，自己当真是有些幼稚的，自己和颜衣的这份感情与颜衣和这个男人之间的感情相比，根本就没有可比性呢。

    一句外人算是彻底的打击了白擎，其实白擎也不是没有放弃，在上次苏老爷子的寿宴上，他就已经放弃了，只不过他放弃的是和苏颜衣在一起的可能，却不是放弃这段感情，而且在他想来，他和颜衣的感情总归是应该有些不同的。

    “是朋友，但他是我男人，和他相比，你永远都是外人。”苏颜衣并没有否认朋友这样的关系，但既然都知道是朋友的关系，又怎么可能和她男人相比呢，苏颜衣可不觉得自己是那种友情高于爱情的人，更何况她和白擎的友情，还真没有多么深刻。

    当然，白擎必须要隐忍，自己心爱的女人和别的男人越来越恩爱，他觉得自己现在这样的态度已经是很好的了。

    “我以为我们至少还是朋友。”白擎的声音一直都是有些压抑的，像是在隐忍着什么。

    白擎虽然在极力的控zhì着自己的表情，但脸色还是肉眼可见的变得难看了。

    “白擎，你应该明白一件事，他并不是你口中的别人，你才是。”在秦寂然有点小不安的时候，苏颜衣冷冷的开了口，话语中的意思是毫不掩饰的维护。

    秦寂然并不会再将所有的事情都藏在心里，也不会再懦弱的只懂得隐忍，他尊重颜衣，敬慕颜衣，但同时，他也渐渐的学会了保护颜衣，将颜衣的事情也当作了是他可以参与的事情，而这也是两个人成为一家人的一种过程。

    如果是以前，秦寂然是绝对不会这样做的，不得不说，和颜衣越来越融洽的相处，还有越来越深刻的感情，都让秦寂然在对待苏颜衣的态度上发生了那么点变化。

    其实这个时候的秦寂然，已经有那么点小不安了，这似乎还是第一次颜衣和旁人说话时，他主动的站了出。

    秦寂然皱眉，显然不喜欢白擎这类似挑拨离间的话语，他并不是在干涉颜衣的事情，而只是关心她的身体罢了，他那么了解颜衣，自然也明白颜衣个性中的强势。

    白擎眼神闪了闪，看向了苏颜衣，“我一直以为，你的事情不是别人可以干涉的。”就像是他们以前相处时的样子，苏颜衣就从来没有听过他的意见，他喜欢着她独立有主见的个性，却也同时不喜欢着这一点，因为那会让他失去主控权。

    “颜衣有了身孕，不适宜久站，如果你真的有话想和她说，我不介意你们找个地方坐下来慢慢说。”秦寂然之所以出声阻止，并不是因为吃醋，颜衣显然并不喜欢这个男人，他有何必吃醋呢，但男人看着颜衣的视线，却让他觉得不舒服，不过这也不是他开口的理由，自从星光奖的时候看到颜衣因为穿高跟鞋而脚不舒服以后，他便一直注意着这一点，尤其现在颜衣又有了身孕，和这男人站在这里相对无言，简直就是在浪费时间。

    白擎皱眉，眼神也十分不悦的看着秦寂然，同样冷着声音道：“我在和颜衣说话，即使你是她的丈夫，也没有权利干涉她的自由吧。”

    这男人这么直盯盯的看着他的女人，当真以为他是没有脾气的不成！

    “白先生，如果没有其他要说的事情了，是不是可以走了？”秦寂然却是不高兴了，略微上前侧身挡住了白擎看着苏颜衣的视线，冷着声音道。

    苏颜衣道谢过后，场面就冷了下来，白擎没有再继续说什么，只是盯着苏颜衣看，苏颜衣冷着一张脸，愈发的觉得白擎这男人有些不正常了。

    “谢谢。”虽然她没觉得这件事有什么值得恭喜的，对她来说，怀孕就等于麻烦。

    “不要乱说。”白擎回头瞪了凌天玥一眼，凌天玥立刻就做了一个闭嘴的动作，表示自己不会再说话了，白擎这才转回身，继续对着苏颜衣说道：“伯父说你怀孕了，恭喜。”

    “扑哧”一声，不远处的凌天玥就笑了出来，插言道：“谢谢夸奖，我们会更相配的。”虽然明知道苏颜衣的言不由衷，但凌天玥还是很喜欢这句话。

    “你们坐在一起的时候，很相配。”苏颜衣睁着眼睛说瞎话，一点也不意外自己说完这句话后，白擎那愈发难看的脸色。

    白擎也没有想到苏颜衣会提到这件事，顿了顿才解释道：“只是碰到了而已。”

    “我也没有想到你竟然会和凌天玥一起来。”苏颜衣看了凌天玥一眼，此时凌天玥距离众人有三步远吧，并没有凑上前来，而是用着一种玩味的眼神看着和苏颜衣说话的白擎。

    看到苏颜衣和秦寂然出现，白擎向着苏颜衣走近了几步，站在了她面前才开口说道：“我没想到你竟然会做饭。”

    周年庆结束之后，苏颜衣和秦寂然从酒店贵宾通道离开，只是刚转个弯，就看到有两个人站在转角处，像是在等着人，或者说应该是在等着他们。

    【总感觉，无论是影帝大人，还是女王大人，似乎都越来越幸福了呢，这种感觉，棒棒哒啊。】

    【秀恩爱，闪瞎眼，这两人秀恩爱的方式，真是越来越高调了，不久前才在星光奖上公开表白，现在又在周年庆上互相夸赞，那句亲爱的你也是最棒的，简直肉麻到了极点啊。】

    【虽然影帝貌似很嫌弃贤妻这个词，但不得不说，女王真的有向贤妻发展的节奏啊，越来越贤惠了，影帝大人一定很幸福吧。】

    【为什么知道女王厨艺非凡之后，我就好想哭呢！难道是因为我担心自己嫁不出去的原因吗？】

    【女王大人真的会做菜？以前看到影帝大人发照片的时候就很想问了，现在得到证实，感觉无比复杂！】

    【小影帝小影帝期待小影帝！】

    【女王怀孕了！女王竟然怀孕了！这是要有小女王的节奏吗？好期待啊！】

    不提苏式酒店推出的新菜色在餐饮行业引起了怎样的轰动，就只说有关苏颜衣和秦寂然两人的评论，就足以霸占各大论坛最热门的头条。

    当天周年庆结束，各方媒体以及网络各个平台上，就纷纷出现了关于苏氏以及苏颜衣和秦寂然的各种消息，而有关周年庆的许多视频也出现在了众人的视线之中，伴随而来的自然就是各种各样的言论。

    秦寂然的眼神瞬间温柔如水，他的颜衣，越来越可爱了。

    记者和食客们都一直在注意着这里的情况，看到这一吻，顿时就有种被闪瞎眼的感觉，这无时无刻都在秀恩爱的节奏，真的是让人又羡慕又嫉妒啊。

    既然在这个男人心中，她是最好的，那么，就让她真的成为最好的那个，然后让秦寂然成为最幸福的那个。

    而与此同时，苏颜衣也轻轻的抬起脚尖，轻轻的吻在了秦寂然的唇上。

    “亲爱的，在我心里，你也是最棒的。”苏颜衣对着秦寂然轻轻的笑了，那笑容绽放的瞬间，迷乱了所有人的视线，美丽不可方物。

    苏颜衣已经不止一次决定，要对这个男人好一些，要让这个男人也体会到她所感受到的那种幸福，要让所有人都知道，这个男人是幸福的，也是最幸福的！

    苏颜衣在一旁听着，眨了眨眼睛，看似淡定，但实际上也有那么点蒙，对于贤妻这个词，她其实一直都是很纠结的，虽然她一直都很自信，对自己也很满意，只是和秦寂然的贤惠比起来，她总觉得贤妻这个词用在自己身上就不那么合适了，而现在得到这么高的评价，突然间就让她有点小内疚了，总觉得自己对这个男人，似乎并没有对方对自己那么好。

    被说肤浅的记者有些尴尬，估计谁也不会想到，秦寂然对苏颜衣的维护会达到这种地步，连贤妻良母这样的形容词都要被嫌弃了，这让其他的贤妻良母情何以堪！

    秦寂然从未想过苏颜衣是不是一个贤妻良母，因为他根本就不需要考虑这样的问题，在他心中，苏颜衣永远是最好的最完美的，无可挑剔。

    这句回答里，有秦寂然对苏颜衣的爱意，也有秦寂然对苏颜衣的维护和肯定。

    记者反应很快，立刻就将话筒转向了秦寂然，秦寂然只愣了一瞬间就反应了过来，将手环在了苏颜衣的腰上，对着记者们道：“其实这个问题也许也不该问我，颜衣在我心中，是最完美的女人，最完美的妻子，又哪里会是贤妻良母这四个字足以形容的呢，更何况还是用合格这样的词语，未免太肤浅了。”

    苏颜衣看了一眼秦寂然，然后对着那名提出这个问题的记者说道：“我觉得这个问题你更应该去询问我的丈夫。”

    是不是一名合格的贤妻良母？这还真是一个让她有些纠结的问题。

    对于记者七嘴八舌的询问，苏颜衣本来是打算忽略掉的，她可没想过靠厨艺出名，但其中的一个问题，却是引起了苏颜衣的注意。