
    家庭会议算是圆满结束，结束之后，秦寂然和苏颜衣就让佣人抱着宝宝回去，而他们两个却是手牵着手去散步了。

    也许在秦寂然和苏颜衣的心里，彼此都是那种浪漫的人，他们的生活中，也并不是那种激情四射的感觉，更多的时候反而是平淡和温馨的幸福，默契的也像是老夫老妻一样，但是，也有很多时候，两个人在一起却又纯情浪漫的像是刚恋爱中的情侣，就像是在夜色下牵着手漫步一样，很多时候他们都十分喜欢这种牵着手一起走的感觉，像是全世界都只剩下了他们两人一样，互属，相互依靠，也彼此拥有，再也容不下其他人插足，即使是他们的孩子，此时此刻也不属于他们这个世界。

    大的家庭会议结束以后，就是属于两个人的小的家庭会议了，虽然牵着手一起走的气氛很浪漫，但苏颜衣一开口，说的便是刚才有关苏家的公事：“如果你不喜欢的话，爸爸那里我可以去解释。”

    家庭会议之前，她也不知道谈论的是这件事，不然她会提前询问秦寂然的意思之后，再让长辈们做决定的，虽然会议上父亲说的很严重，像是继承人的问题非要有个方案解决不可，但实际上办法还有很多，未必非要秦寂然这么做，苏家的家风实际上一向都是很自由的，父亲这么说，大多也就是看秦寂然好欺负罢了。

    其实用好欺负来形容这件事，恰当却也不是那么恰当，好欺负是自然的，因为秦寂然对苏家诸多长辈的敬重是十分明显，只要是长辈们的要求，一般都不会拒绝，而关于苏家明面上公司继承人的问题，苏言陌和苏颜衣都不太想接手，那苏爸爸也就只有打秦寂然这个极为听话的乖女婿的主意了，所以才有了今天这一幕。

    但要说都是欺负，自然也是不对的，苏爸爸除了自己想退休的愿望以外，何尝不是也在为秦寂然的未来做考虑呢，就算是秦寂然一直拍戏，也不可能像以前那么忙碌的一部接着一部拍，总是要做一些其他事情的，而且秦寂然本身就开了一家公司，对公司管理方面应该也是有一些兴趣的，那么肥水不流外人田，无论是秦寂然来苏氏帮忙，还是苏氏进一步成就秦寂然的地位，对于双方来说，都是双赢的局面，那么何乐而不为呢。

    所以，苏爸爸便在家庭会议上，正式提出了让秦寂然进入苏氏的决定，而对于这一点，其实大家都看的很清楚，所以也没有人反对，投的都是赞成票。

    不过事情没有提前说清楚，苏颜衣也还是不太确定秦寂然的心思是不是这样的，所以才会在两个人独处的时候，很是贴心的询问起来。

    对此，秦寂然的反应先是呆了呆，然后随即便笑了，换了左手牵住颜衣的左手，右手则将颜衣整个人都拦在了怀里，回答道：“爸爸这是为了我好，我自然是愿意的，而且正常上班以后，我就不用到处去拍戏了，其实我以前没有进入娱乐圈之前，对于未来的规划就是想自己开公司做生意的，现在有这样的一个机会，我是真的很感谢爸爸妈妈他们的，哪里还会不愿意呢。”

    “那就好，我和大哥都太忙了，有了你，都可以轻松一些。”听到这样的回答，苏颜衣也很高兴，至少有个人可以分担她的工作了，不用总是被爸爸妈妈抱怨着不孝顺，就已经是很好的一件事情了。

    “你忙？”秦寂然有些打趣的看着苏颜衣反问道，对于苏颜衣这样的话，他是真的有些无法认可了，康仲可是经常在他耳边念叨着颜衣越来越不负责的事情呢，作为一个大公司的总裁以及国际医药公司的负责人，每天朝九晚五的作息规律，可是比普通上班族还要清闲的多啊。

    “怎么，康仲又和你抱怨了？”苏颜衣倒是也又自知之明的，知道最近这段日子将康仲压榨的有些狠，但能者多劳，谁让康仲有这个能力呢。

    “是啊，总是抱怨太忙没有时间约会呢。”想到康仲故意板着脸抱怨的事情，秦寂然就想笑，其实他还是很高兴康仲可以忙一些的，因为这个样子颜衣就可以更轻松了，他自然是不希望颜衣累到的啊。

    “他们两个人天天都可以在公司见面，还有什么好约会的呢，都是借口。”苏颜衣明显不相信康仲的话，又不是见不到还要抽时间约会，如果康仲非要想找约会的感觉，那她是不是该考虑一下将潘燕调走呢，两个人经常见不到的话，约会才更有感觉呢！

    “呵呵，康仲听到你这么说，会伤心的。”秦寂然现在是越来越有幽默感了。

    “其实他和潘燕也该结婚了，他们结婚的时候，我们就包个大点的红包吧。”其实康仲的忙碌和辛苦，苏颜衣也是看在眼里的，自然不会忘记康仲的功劳，而是潘燕为人很低调，却细心周到，在她身边做事，也将她的生活打理的仅仅有条，这些苏颜衣都是记在心里的。

    “这个主意好，他会喜欢的。”秦寂然也很赞同苏颜衣的提议。

    此时两个人已经走到了后花园的大树下，神奇的大树即使是在夜色下也闪耀着诡异的金色，让人看的既惊讶又有些无语，好在苏家的人都已经习惯了这棵大树的奇特，嘴巴也足够严实的没有传出去什么奇怪的话题，不然还真不好解释这棵大树到底是个什么品种。

    两人并不是大树下的唯一客人，萌物小组的几位动物成员都在这里玩耍，大概也是刚吃过晚餐的原因，虽然看起来都很是欢快的样子，但动作却有点缓慢，憨态可掬的让人想要抱在怀里狠狠的揉一揉。

    小动物们见到秦寂然和苏颜衣过来，也立刻就围了过来，尤其是那三只藏獒，此时已经长得足够大了，凶性都展露了出来，但对苏家大宅里的人却很亲近，并不如一般藏獒那么凶恶，尤其是对苏家的几个小孩子，更是喜欢在一起玩闹，最初的时候佣人们还有些紧张，毕竟狗大了也是有一定危险性的，尤其是对着孩子们，但时间久了，也久都明白了，无论是越来越高贵优雅的小白虎，还是威武雄壮的藏獒兄弟们，都是很有灵性的，并不会伤害小主人们，即使是小丸子和小汤圆，都可以很亲密的摸摸这些动物的脑袋，这样有爱的画面佣人们可是没少拍照片留念呢。

    看到这些冲过来围着他们绕圈圈的小动物，秦寂然是有些无奈的，略微低头看着苏颜衣，眉宇间都是柔和的神色，轻轻的说道：“我们的二人世界又被破坏了。”

    “二人世界不是指的人吗？他们又不是人。”苏颜衣可没有觉得破坏什么，一群动物，她才不在意呢，只是这群动物也不知道是不是真的智商低下，无论她怎么嫌弃他们，他们都喜欢围着她转悠，就是周身放冷气都不好使，就像是现在这个样子。

    “呵呵，好吧，那我们还是二人世界。”秦寂然就忍不住笑了，颜衣这么认真的说出这种话的样子，真是可爱啊，让人忍不住想要咬上一口。

    秦寂然想到就打算做了，既然是二人世界，亲吻什么的，就可以偷偷做了啊，尤其是如此近距离的看着颜衣，那种无法抗拒的吸引力，就是对他理智的最大挑战，不过此时此刻，他也根本就不需要有什么理智。

    只是秦寂然还没有动作呢，苏颜衣就已经抢先了一步，环住了秦寂然的脖颈，一手还按着秦寂然的头，毫不客气的又火辣辣的吻了上去。

    秦寂然先是睁着眼睛看着苏颜衣，有瞬间的呆愣，而后便是无奈和温柔，他的颜衣啊，总是这么有魄力的，就连接吻都比他要果断啊，不过这也许也应该算是默契的一种吧。

    冬季的夜晚还是有点冷的，即使两个人的心还是火辣辣的温暖，但也不好在外面继续下去，尤其是在吻着吻着就有些不受控制的时候，秦寂然当下也十分有魄力了一次，用力抱起了苏颜衣，以公主抱的形式，直接将苏颜衣抱回了小楼。

    当夜，自然是极致缠绵的，窗外还飘起了小雪花，又是一年的春节也快到了，相知相爱的人们，不知不觉的就又要陪伴着彼此度过一年了。

    虽然是快过年了，但秦寂然还是正式进入到了苏氏上班，虽然秦寂然说自己还要学习，但苏爸爸可没有让秦寂然从底层做起的意思，那绝对是一件浪费资源的事情，而且苏氏是家族产业，也不需要什么形式化，直接就让秦寂然空降成为了苏氏的副总裁，虽然暂时还没有让秦寂然具体负责什么事务，却给了秦寂然极大的权限，更甚至有权利抽调公司任何一个部门的资料，也可以随时去公司任何一个部门审查办公，让公司的全体员工都明白了他不容忽视的地位。

    而秦寂然在公司最初的表现还是十分低调的，但在这种低调中，却是对公司内部人脉有了一个极为详尽的了解，当然这也是苏爸爸还有苏大哥的支持有关，他们的帮助足以让秦寂然在最短的时间内了解公司的情况。

    苏氏员工很多，秦寂然这位影帝级人物的空降，尤其还是如此高位，自然不可能是一件机密的事情，秦寂然入职当天，就被公司的人爆了出来，尤其是秦寂然的粉丝，更是在各种平台上用着极为激动的口吻曝光了这件事，纷纷表示他们以后就可以天天见到心目中的偶像影帝了，让无数粉丝羡慕不已，更甚至还有一些大学尚未毕业的学生，已经开始考虑要到苏氏企业应聘了，而目的也不过就是为了可以更近距离的看到自家偶像罢了。

    当然也有ＣＰ粉表示，如果秦影帝和苏女王可以一起上下班就更好了，只是现在秦影帝去了苏氏，苏女王却还是在璀璨娱乐，让某些粉丝十分纠结的不知道到底该去哪个公司应聘的好了。

    而就在这些粉丝之中，也有一部分表示十分担忧，纷纷询问影帝大人以后还会不会接拍电影，他们可是影迷粉，一点都不希望影帝大人弃影从商，那绝对是对他们最严重的打击！

    其实这个世界就是如此，同一件事，站在不同的角度上看，就会有不同的反馈，而哪怕是站在同一角度上看，但如果是不同的人，也会有不同的看法，就像是这件事，即使同样是粉丝，也有的是支持，有的是质疑甚至是反对。

    无论是什么样的偶像，哪怕是历史伟人，也不可能成为全民都爱戴的人，总会有那么一部分站在对立面的角色，尤其是娱乐明星，当然，这些质疑的声音对秦寂然来说也并不算什么，他当初在选择进入到娱乐圈的时候，就已经做好了面对一切质疑的准备，更何况现在这种小打小闹似的疑问，真的不算什么。

    不过对于粉丝们的诸多疑问，秦寂然还是挑了几个重点问题回答了，在微博上留下了一小段话。

    【感谢大家的关注，我的新电影《未来三十九天》已经杀青，正处于后期制作阶段，预计四月份上映，新电影大约在年后开拍，具体时间不定，近期内并没有息影的打算，所以，还请大家暂时放心。】

    秦寂然的公开声明虽然让影迷们暂时放下了心，但话语中像是“近期”和“暂时”这类字眼的出现，还是让影迷们无法完全放心，更甚至还隐隐的有了担忧，认为秦影帝似乎终有一日还是要息影的，而且这个时间的来到并不会太久，不然秦影帝又何必在生命中使用这样的字眼呢。

    粉丝们这样分析过后，就都有些不淡定了，哭喊声瞬间就又都冒了出来，各种挽留和不舍得的留言，看的人眼花缭乱。

    不过对于这些留言，秦寂然却是真的不再理会了，因为对于再久远一点的打算，他是真的还没有决定呢，至少是不能肯定的说会不会真的退出娱乐圈。

    至于说年后还会开拍新电影的事情，却是他和颜衣谈好了的，这也是和格林的一次合作，双赢的局面，很有利于秦寂然进一步开拓国外市场，剧本都是特意为他和格林量身打造的，要是不拍就有些可惜了，所以秦寂然也没有拒绝，只是有些舍不得再次离开颜衣，不过好在距离那个时候还有段时间，可以好好的在家陪颜衣。

    秦寂然正常进入到公司工作之后，家里的早晚餐就都由他来准备了，对于这一点，仍旧是助理的姜小斌都时不时的要笑话上秦寂然两句了，和别的助理秘书一起聊天的时候，这个话题每次都要被讨论上一番，让秦寂然居家好男人的形象，更加的深入人心了。

    春节前夕，苏妈妈带着一家老小一起准备年货，现在的春节，更重要的还是讲究一种气氛，也就是精神上的东西，并不再像以往是以物质为主，新衣服，好吃食，也都是为了热闹的气氛，苏妈妈一手拉着苏言陌，一手拉着苏颜衣，再带着其他人，浩浩荡荡的逛街去了。

    至于说为什么是一手拉着兄妹俩，就要说这两兄妹十分不配合的态度了，因为全家就他们敢说不去啊，让苏妈妈最后放了大招，直接上手就去拽了，还言明这是全家集体性质的活动，任何人都不可以不参加，就连两只最小的娃子，都被用推车推了出来，小苏诺更是十分期待的拉着自家爸爸的手，想要和爸爸一起去逛街。

    苏老爷子看到这一幕，也是一声令下，宣布必须所有人都去，所以苏妈妈下手就更不留情了，带着全家人去了商场，其实家里什么都不缺，但注重的就是这种全家人一起逛街的感觉啊，热热闹闹，温温馨馨的，多好。

    全家人一起逛街，保镖是必不可少的，前前后后，明着跟的和暗地里跟着的就有二十多人，人太多也很难不引起旁人的注意，不过好在秦寂然和苏颜衣都低调的伪装过了，又是在人堆里，并没有被认出来，安安稳稳的进了商场。

    苏妈妈是很有品位的，按照她的眼光给全家上下都买了一堆的衣物配件，尤其是苏爸爸和三个孩子，更是得到了最多的关注，收到了一大堆的礼物。

    其中苏爸爸在试穿一件衬衣的时候，苏妈妈亲自上前为自家丈夫整理了衣袖，动作十分熟练，两个人的配合也很是默契，气氛更是十分温馨，很是有种老夫老妻相亲相爱的感觉。

    苏颜衣看到这一幕，不知道怎么的突然间就有种心虚的感觉，眼神扫了一下身边的秦寂然，秦寂然正在照顾孩子，拿着一个小手绢在给孩子们擦嘴角，动作也是又慈爱又熟练，看的苏颜衣更加心虚了。

    贤妻良母，唉，自己似乎做的还是很不到位啊，因为有很多东西，她似乎都没有做好呢。

    想到这些，苏颜衣眼神又转了转，最后落在了一件黑色的衬衫上，眼睛亮了亮，走过去和服务员说了几句，服务员立刻找来了一件衬衫。

    “寂然，换上看看。”苏颜衣走到秦寂然身边，将挑选好的衬衣递了过去。

    秦寂然有些意外，但眼睛却瞬间亮了，欢欢喜喜的接过了衬衣，道：“我这就去试试。”老婆大人亲自为他挑选衬衣，这种感觉，棒棒哒。

    秦寂然立刻就有些迫不及待的去了试衣间换衣服，苏妈妈在一旁看到这一幕，也露出了满意的笑容，自家女儿还是很通透的，没有白费她这一片苦心啊，要知道夫妻之间最重要的其实就是这些点点滴滴的小事，因为这才是生活中最重要的组成部分，而且还是必不可少的组成部分，实在是轻忽不得。

    其实对于秦寂然来说，这些小细节的体贴并不会影响他对颜衣的感情，但是受到照顾，收到礼物的心情，却绝对是不可言喻的美丽，让他可以感受到颜衣对他的爱意，真是幸福的不得了。

    秦寂然很快就换上了衬衣走了出来，身上的伪装也都去掉了，一旁的服务人员都瞪大了眼睛看着他，自然是都认出了秦寂然这位影帝，不过好在都是受过严格培训的服务人员，虽然很惊喜，却也没有做出什么不合适的动作，只是眼睛发亮的看着眼前这一幕，不由的在心里感叹，影帝大人果然是又帅气又性感啊。

    是真的很性感，因为苏颜衣也是这么认为的，看着秦寂然眼睛发亮的她，立刻就走了过去，也学着自家妈妈的样子，为秦寂然整了整衣领，看到秦寂然近在咫尺的喜悦面孔，心里美美的，感觉果然很不错。

    “很性感很帅。”苏颜衣整理好了，退后了一步，点着头十分中肯的评价道。

    【恭喜宿主完成六级任务一次，加一分，现阶段积分为五十五分，请宿主继续努力！】十分意外的，在苏颜衣评价过后，系统的声音竟然响了起来，增加积分的通知，让苏颜衣都有些呆了呆，没想到表扬的话竟然也是可以加分的！

    秦寂然的耳尖略微红了一些，帅气的评价听过很多，但是从颜衣空中听到性感的评价，就让他有些不好意思了，脸额都有些热热的。

    “你喜欢？”秦寂然问道，想着要是颜衣喜欢的话，以后也可以考虑多穿点黑色系的衬衣，女为悦己者容，男人又何尝不是呢。

    “很喜欢！”又养眼又可以加分，真的很喜欢！

    苏颜衣再一次因为系统的存在而感悟，其实这些任务也并不是多么困难，更多的还是生活中的点点滴滴啊，更甚至只是无意间的一句话而已，但其中意义，却还是值得人们去思索的啊。

    ……

    