
    苏家主楼书房里，苏老爷子刚刚挂断老友赵广义的电话，电话里老友中气十足的声音，让他既欣慰又感慨，而老友所说的话，也让他在惊喜的同时，多了一些凝重和疑惑。

    也不知道颜衣这丫头到底是从哪里弄来的药剂配方，不仅让他感觉年轻了二十岁，竟然连癌症都有克制作用，虽然老友身体里的癌细胞没有彻底消除，但病情却得到了极大的缓解，已然可以接受正规治疗，如果病情这般好转下去的话，就算是无法彻底治愈，但再想活个三年五载的，却是极有可能的，而这样的结果，几乎震动了所有知道内幕的人，如果是苏家和赵家一起压制着，也许整个医学界都要轰动了。

    “颜衣啊，来我书房一趟，我们谈谈。”老爷子想了想，最终还是决定和颜衣谈一谈，便打电话给了颜衣。

    此时苏颜衣和秦寂然刚吃完了晚餐，正一起逗着孩子们玩呢，听到老爷子的召唤，立刻就来报道了。

    “怎么了，爷爷？”

    “你赵爷爷的身体恢复的很好，癌症虽然没有治愈，但却得到了极大的克制，如果坚持下去，再多活个三年五载都没有问题。”苏老爷子这话像是在叙述，但也是一种试探，他到不是和自家孙女算计什么，而是想要了解颜衣到底愿不愿意告诉他真相，如果真的不愿意，那他也就不为难。

    苏颜衣也是聪明的，听到爷爷的话，再看到爷爷的表情，也就明白了些什么，知道爷爷这是想要知道关于药剂的问题了，想了想，才道：“我有一个极为特殊的朋友，他那里有着很多超先进的极为珍贵的技术，这药剂配方就算是其中之一吧。”

    实话，苏颜衣觉得自己不能全说了，她并不想将自己重生以及附赠系统的事情说出来，不是不信任的原因，而是没有必要，她不希望家人为她担心或者是为她心疼什么的，事情既然已经过去，那便就让这些事彻底过去好了。

    只是问题也不能不回答，一直遮掩下去，也势必会引起更多的疑惑，所以苏颜衣就选择了这样的一种方式回答，虽然不完整，却也算是事实的一部分。

    “你很信任你那个朋友？”虽然是疑问号，但更多的还是肯定的语气，在苏老爷子看来，既然可以将这些惊人的研究成果拿出来，那自然是要达到一定的信任程度的，不然也不会那么自信的就直接将药剂喝了。

    这个问题让苏颜衣再次犹豫了，信任？她信任系统吗？

    系统的存在是一种强制性的存在，并不是她允许存在才存在的，而且迄今为止她也没有弄明白这个系统到底是个什么东西，是不是真的和她重生有关系，又为什么会存在于她的身体之内，而这件事，最终的走向和结果，又会是什么？

    苏颜衣想不明白，也没有办法想明白，对于一个未知的没有参考物的存在，她也是没有什么办法的，而就是这样的一个存在，又能让她有多少信任感呢？

    信任，她给的人很少，除了苏家的人外，真的没有几个了，而对于一个强制存在的系统，她真的不知道自己是不是该信任。

    系统很强大，系统功能很强悍很实用，一直以来，她虽然并没有特意的去使用这些系统功能，但不可否认，系统的存在，还是帮助了她许多，而且至今也没有出现过什么对她有所伤害的事情。

    “算是信任的吧。”至少有百分之八十五以上的信任度吧，而且这种信任度还在一点一点的增加中。

    “并不是很肯定的答案啊，让人意外。”苏老爷子是真的意外，算是信任？这话就可以从两方面解读了，一方面是信任不足，一方面却是已经信任，怎么说似乎都有道理的感觉。

    “希望会越来越信任，爷爷，这件事不需要您担心，我会处理好的。”苏颜衣明白爷爷的担心，毕竟她从所谓的这个朋友那里得到的东西，绝对不是简单的东西，如果没有足够信任，是会引起许多问题的。

    “我自然是相信你的，只是这次药剂的研究成果太令人震惊了，你能确定你那位朋友，不会提出什么意见吗？”对于药剂推广销售的问题，一直都是苏老爷子最近考虑最多的问题，这件事绝对不是一件小事，推广出去的话，所能引起的反应，绝对是不可估计的，他必须要多做预料，不能让意外变得太意外。

    “这一点我可以保证，不会的。”对于这件事，苏颜衣显然是十分有信心的，系统这东西总不会自己跳出来抗议吧。

    “那就好，那这件事情就继续做下去吧，交给你，爷爷也放心。”

    “我会做好的。”

    药剂的推广问题走上流程，这对于苏家来说，并不是什么太复杂的事情，而且推广的公司也不是在国内，这就少了更多的麻烦。

    了解苏家的人都知道，这是一个富可敌国的家族，各种产业遍布世界，暗地里操控着的势力，更是不计其数，而在这些势力之中，自然会有一些比较有名气的医疗行业，而苏颜衣最近的工作便是了解这些相关势力，为药剂的推广做准备，这也算是苏家接下来最重要的工作之一了。

    而就在苏颜衣忙着药剂的事情，秦寂然忙着剧组的事情的时候，秦家那里却发生了一件不大不小的事情，秦振仁将秦氏的股份分了百分之二给秦浩文这个私生子！

    自从上一次秦浩文投靠了苏颜衣以后，就从苏颜衣这里得到了不少的建议和消息，也凭借着这些渐渐的得到了秦振仁的信任，至少他在秦氏的地位就得到了很大的提升，在秦家也是有了那么点发言权的人物！

    而秦浩文的成绩不仅是如此，之间因为从苏颜衣那里得到了一些消息，也在秦氏做了一些工作，让众人看到了他的工作能力，也因此得到了秦振仁的重用，而他在秦振仁这个父亲面前，也学会了卖乖讨巧，以前那些不良习气和耍脾气的样子，再也没有露出来过，让秦振仁对他很满意，最后更是将股份都分给了他，虽然只有少少的百分之二，却也是一份极大的认可了，至少对以前的秦浩文来说，这就是一种奢望，而现在奢望成为了现实，却并没有让他开心多少。

    如果亲情都是需要如此虚伪的去争取，那么用这种虚伪换来的东西，他又有什么值得高兴的呢，只会让他觉得悲哀而已！

    所以，在得到这百分之二的股份的时候，秦浩文毫不犹豫的就转手给了苏颜衣，更甚至连条件都没开，价格也没有提，还是苏颜衣大方的给了他一张九位数的支票，让秦浩文在看到这张支票的时候，十分悲哀的笑了。

    “我以前最想得到的东西，现在似乎都得到了，但却已经不是我想要的了。”秦浩文看着面前的苏颜衣，语气十分悲哀的说道。

    “人总是会变的。”苏颜衣可不是什么知心姐姐类的人物，冷冰冰的语气可一点安慰的作用都起不到。

    只不过，这话却也是极为真实的，至少秦浩文就点了点头，认可的说道：“是啊，人都会变的，我就变的都快不认识自己了。”

    “怎么，后悔了？”办公室里只有苏颜衣和秦浩文，很多关于秦家的事秦家的人，苏颜衣并不太想让秦寂然知道见到。

    “没有，只是有了这样的结果，让我觉得以前的自己愈发的傻气了，以前去争去抢，不甘心，愤怒，怨天怨地，自暴自弃，为的也不过就是让他的视线可以更多的落在我的身上，只是那个时候无论我怎么做，都一点作用都没有，更甚至许多时候还会适得其反，却没有想到，我竟然通过了那样的一种方式得到了这些，让我觉得真是可笑的可以。”

    秦浩文是真的觉得自己很可笑呢，想要的时候要不得，现在有了，却是用虚假的谎言换来的，原来真情有的时候，还不如谎言来的有效果呢！

    “不要太偏激。”看在这百分之二的股份上，苏颜衣心情不错，也没有撵秦浩文走，倒是多说了几句话。

    “是我偏激？我一直以为是这个社会太偏激了，而我以前不够偏激，所以才适应不了，现在偏激了，反而就适应了。”秦浩文自嘲般的说道，但其中也是有着许多分真心的，事实难道真的不是如此吗？

    “也许吧。”世界这么大，什么没有呢，思想这么复杂，什么又是对的呢，偏激与否也是要因人而异的吧，苏颜衣自己就已经是一个特立独行的人了，自然也不会觉得别人的想法有多么不正常，毕竟在她看来，每个人都是不一样的。

    苏颜衣总是冷漠的，秦浩文也不是第一次接触了，只是以前觉得是真冷漠，而现在却突然间有了不一样的感觉，让他那有些激动和哀伤的情绪，都渐渐的平复了一些，这真是一个神奇的结果。

    “苏总，我的抱怨让你厌烦了吧。”秦浩文整了整情绪，有些不太好意思的说道。

    “百分之二的股份，值了。”苏颜衣也没有说什么好话，实事求是的回答道。

    “呵呵，苏总这么现实，让人有些失望啊。”秦浩文故意用着失望的语气说道，但神色间却很正常，那感觉像是正在和朋友聊天一样，哀伤逝去，显得轻松了许多。

    不得不说，这个时候的秦浩文，要比以前的自己成熟很多，这也许就是人生遭逢巨变之后，有失有得的意义了，就是不知道对于秦浩文来说，这样的得失是怎样衡量的，不过身心都遭逢巨变的秦浩文，想必还是失去的多一些吧。

    “你现在的心态不错。”苏颜衣从文件中抬头，扫了秦浩文一眼，中肯的表扬了秦浩文一句。

    秦浩文愣了一下，然后无奈的笑了笑，说道：“心态不好，我早就死了。”就他现在这样的身体情况，最初的时候，是真的想死了，只不过还有着一份想要报仇的心情，才坚持的活了下来，不过他也不后悔自己这样的坚持，好死不如赖活着，他只有活着才能看到更多的事情。

    “活着总是比死亡来的更有意义。”想到自己曾经死过了一次的事情，苏颜衣就觉得，只有活着才是一件更美好的事情。

    “是啊，我也是这么认为的。”而且这份意义更多的还是来自于苏颜衣和秦寂然的帮助，虽然这样的帮助也只不过是一种交易，但却让他找到了活着的意义。

    也许是苏颜衣最为了解他现在的情况和心态吧，在面对苏颜衣的时候，他也不用再那么虚伪的去做那些让自己都觉得恶心的事情，可以做回原本的自己，哀伤也好，悲痛也好，就算是这些负面情绪都无法掩饰，也是让他觉得无比轻松的一种存在，让他觉得，似乎只有这里，他才做回了真实的自己。

    “谢谢你，苏总。”秦浩文说出这样的话看似有些突然，但他心里的活动很丰富，也是想到了这里，才突然间说了出来的。

    苏颜衣是觉得有些意外的，她倒是也能够听出秦浩文这话语中的那一点点真心，不过却也没有更多的感觉了，只是淡淡的点了点头道：“不客气。”

    秦浩文无声的笑笑，再一次突然间就有了一种了悟，为什么苏颜衣明明是那么冰冷的一个人，他却会觉得和她相处很轻松，因为这样的人不屑于掩饰，不会欺骗他，不会敷衍他，好就是好，不好就是不好，而这样的相处，对于现在的他来说，又是多么的难得。

    最后秦浩文带着一种十分轻松的心情离开了，而这也是他现在生活中，最轻松最开心的时刻，因为他觉得自己终于为自己的生活找到了一个存在的意义。

    秦浩文离开不久，秦寂然的午餐就送到了，不过因为时间太紧，他来不及赶回家去做，只能在公司附近找了一家不错的餐厅挑选了几样颜衣最喜欢的菜色，然后两个人就在办公室里温馨的用了一餐。

    用餐之后，苏颜衣也将股份的事情说了，至于秦浩文的状态，却是一个字都没有提到，她并不太想让秦寂然操心秦家的事情，而秦寂然的反应也很淡定，果然没有多问。

    秦寂然走了之后，苏颜衣在办公室里思考了半个多小时的时间，桌面上放的，是康仲不久前送上来的关于秦寂然现阶段的所有资料，其中苏颜衣的大计划，关于新城区的问题，也是这份文件中最重要的组成部分，而这份文件也透漏出了一个消息，那就是她的计划，随时都可以动手了。

    秦家投资在所谓的新城区的三大计划，现阶段投入到其中的资金已经有了十位数，几乎占据了秦氏所有的流动资金，还让有私人出资的几位，欠了银行一大笔的贷款，连带着整个秦氏的资金链都出现了问题。

    当然这也就是苏颜衣想要的结果，或者说是想要的结果之前的必要过程，而现在就到了最后阶段了，只要她一声令下，秦家的损失就是数以十亿计的，绝对是对秦家众人一个极大的打击。

    不过这个计划进行到现在，就算是她不下什么令，也不能收手了，毕竟秦家就因为一个假消息而投入了那么多的资金，早已经收不回来了，而秦家也不是那种翻手为云覆手为雨的存在，如无意外，投入的那笔资金，只可能是有去无回的。

    当天晚上回家，晚餐过后，苏颜衣就和秦寂然又谈起了这个问题。

    “关于秦家的计划，该收网了，你有什么意见吗？”虽然不太想让秦寂然关注更多秦家的事情，但这么大的动作，苏颜衣考虑过后，决定还是应该要告诉秦寂然的。

    秦寂然动作一愣，但很快就恢复了正常，语气淡然的说道：“你放手去做吧，我没有什么意见。”

    还是那句话，如果是他选择，他宁可和秦家没有半点关系，只是颜衣一直在为他抱不平，让他舍不得拒绝这份关心，也挑起了他隐藏在心底最深处的那一抹怨念，尤其是后来秦家想利用他转移公众视线的时候，就让这怨念扩散开来，让他再也没有阻止颜衣的意思。

    除了对待颜衣和孩子们，他也不是好脾气的人，对方都欺负到了头顶上，还以德报怨绝对不是他会做的事情。

    “那你就等着看吧，如果他们找你，不用理会就是。”既然做到了现在，那就没有收手的必要了，而接下来的事情，也一定会更加的精彩有趣的。

    “好。”他本身就很不喜欢和秦家人有什么联系，而且也知道颜衣这么做都是为了自己好，他也不想因为自己的关系而影响到颜衣的计划，那便都交给颜衣去做好了，如果有需要他的地方，颜衣会说的。

    谈完了正事，一天没有看到孩子的两人就都去和孩子们一起玩了，当然一个是照顾，一个就是欺负了。

    秦寂然抱着两个娃娃，亲亲这个，然后再亲亲那个，他家现在三个宝贝，每一天都要轮番亲上一亲，不然就会觉得全身不舒服。

    而苏颜衣这个妈妈呢，就是轮番的掐掐小脸蛋，掐过了这个掐那个，掐的两个小宝宝都啊啊的叫着，一直挥着小手想要撵走那只大手，最后更甚至想要翻个身躲过苏颜衣的魔手，只是被苏颜衣轻轻一按，就只能挥动着四肢在原地转悠了，可爱的像是被翻了壳的小乌龟，而秦寂然则抓紧机会在一旁拿着相机记录下了这有爱的一幕幕。

    “等孩子长大了，就给他们看。”秦寂然满意的看着相机，这几张照片的效果都十分不错呢，一定要好好的收藏起来。

    “作为我欺负他们的证据？”苏颜衣反射性的问道。

    而听了这话，秦寂然立刻就笑了，反问道：“你也知道自己这是在欺负他们啊？”

    “我这是让他们从小就增强抵抗能力，不是欺负。”她现在是真的越来越能够发现两个宝宝的作用了，和宝宝们一起玩，可比看书看文件有意思多了。

    “那咱家的两个宝宝抵抗能力一定很强。”秦寂然十分中肯的点着头道，那样子认真极了，只是眼神中的笑意却是无法掩饰的。

    “你调侃我？”苏颜衣哪里会注意不到这男人眼神中的笑意，立刻就不服气的反问道。

    看着有炸毛趋势的老婆大人，秦寂然立刻就走了过来将苏颜衣抱住，吻了吻嘴角，又深深的吻了又吻，才用温柔的声音讨好道：“哪里有，你和孩子们一起，孩子们也会很开心的。”

    孩子们啊，你们一定是开心的吧，妈妈真的不是在欺负你们，而是在和你们玩哦！

    “啊啊啊！”脾气有点急的汤圆妹妹就开始啊啊叫了，你们大人之间的谈话到底有没有顾及到娃子们的心情啊，如果这也叫玩的话，那他们可不可以不要一起玩啦，这样的玩耍实在是让人太不愉快了！

    “你这是在抗议？”听到自家女儿的声音，苏颜衣就福灵心至的似乎听懂了一般，冷着脸反问道。

    “啊啊！”就抗议咋的啦，有你这么欺负娃子的吗？

    “抗议无效，再抗议就不给你饭吃。”不就是对付两个胖娃娃吗，她可是早就找到方法了。

    “……”妈，你真是我亲妈吗？你确定你不是淘宝购物的附赠品吗？

    而在一旁，秦寂然早就开启了摄像模式，将这一幕拍摄了下来，然后老婆欺负孩子的证据就又多了一个，只是至于孩子们现在被欺负了的这件事，寂然爸爸表示：娃娃们，爸爸也是无能为力的啊，你们就忍忍吧，忍忍就长大啦。

    至于孩子长大之后还会不会被老婆欺负，秦寂然就表示，这一点他是一点都没有考虑过的。

    ……

    