
    ……

    而这个时候，变了脸色的不仅仅是罗迪华，还有费遖以及周围许多听到这番话的人，能够登得上盛宴号的，都是在地下世界数得上数的人物，这些人中几乎就没有人不认识苏言陌！

    “我大哥。”大哥的名字果然比自己的名字好用呢，看到对方听到她的回答之后变得更加凝重的脸色，苏颜衣暗暗的想到。

    与苏颜衣相比，苏言陌的存zài就是地下世界众所周知的事情，有许多人甚至称呼其为地下世界的小太子，也有人叫他是佣兵界的大哥大，名气只响亮，不比秦寂然这位大众偶像差，当然两个人所处的世界不同，粉丝群也是不同的。

    “姓苏？z国人？苏言陌是你什么人？”苏颜衣的名字还是有些陌生的，但却也能够让人很快的就联想到一些什么，像是苏言陌的名字。

    “苏颜衣。”这个时候，苏颜衣也报出了自己的名字，对于这一点她从来没想过要隐藏。

    “你是什么人？”罗迪华并没有生气，显然座位一方大佬，他比自家儿子要有城府的多，同时也冷静的多，他很容易的就能从暗一小组那些人拿枪的姿势和瞄准的位置判断出，这些人绝对不是一般人，当然最主要的还是苏颜衣和秦寂然那两人冷静从容的气质，让人一看就知道不是一般人。

    “罗迪华·蒂尔斯，你来为你儿子向我道歉的吗？”苏颜衣气势十足的问道，她此时仍旧坐在座位上，手中拿着一杯酒，轻轻的晃着，那种淡定从容的感觉，让很多人都觉得十分惊讶。

    暗一小组的人反应也很迅速，在那些人走过来的时候就已经分出两人警戒了，苏颜衣更是在第一时间发现了罗迪华，这男人她在爷爷给的资料上见过，一眼就认了出来，而秦寂然则略微移动下了身体，将自己挡在了两方人的中间，尽量让苏颜衣离开对方射击的范围，他不希望任何意外出现。

    “谁要欺负我蒂尔斯家族的人，也问问我答应不答应。”像是为了呼应费遖的话，费遖刚说完，罗迪华·蒂尔斯就出现在了众人的背后，身旁也跟着六个保镖，看到场中的情景，已经将枪都举了起来。

    “你们要做什么，我父亲真的快来了，你们不是真的想把事情闹大吧，蒂尔斯家族可不是好欺负的。”费遖不敢反抗，但也不想乖乖的就被绑走，天知道这些人想要怎么欺负他！

    “绑了。”苏颜衣一声令下，老虎立刻就拿出了绳子将费遖双手双脚都绑了起来。

    实际上苏颜衣真的不是那种仗势欺人的人，也并不想因为这样一点小事就闹出人命，不过好好教训一下这个费遖倒是应该的了。

    而此时看热闹的群众就都聪明的远离了一些，纷纷找好了掩体隐蔽，却是没有立刻就离开的意思，来这里的人，这种场面可都是见惯了的，尤其是在知道被枪指着的是蒂尔斯家族的继承人之后，就更没有几个人愿意走了。

    “放下枪！”费遖自然是不想死的，立刻就向着四名保镖命令道，四名保镖虽然不愿意，但也不敢拿费遖的性命开玩笑，也只能将枪放到了地上。

    四名保镖大惊，立刻就要拔枪，但与此同时，暗一小组的其他人却已经都拿好了枪对着费遖五人了，而在费遖身后的螳螂也冷冷的开了口道：“不想死的话就让他们收好强。”

    “你最好不用动。”而就在费遖要握住枪的一瞬间，一道纤细的身影出现在费遖的背后，然后费遖就发现自己被枪口顶住了！

    “我父亲就要到了，如果你们不想惹麻烦，就应该对我客气一点。”费遖说话的同时，手臂也在缓缓动作，然后伸进了西装的外套内，那动作像极了要拿枪的样子。

    费遖是和父亲一起来的，他父亲去参加的拍卖会，而他则来赌场玩，现在拍卖会结束，费遖的父亲罗迪华·蒂尔斯估计也快赶过来了。

    费遖现在是有些骑虎难下，又不想丢了面子，心里又有那么点恐惧，不过他也并不真的认为这些人可以无视他背后的家族，想着只要拖延时间，让父亲赶来这里就好了，他刚才已经让保镖启动了联络装置。

    “说话呀，不是想报仇吗，这个时候连声都不敢吱了？”苏颜衣平淡的语气中却带着慑人的寒意。

    秦寂然和苏颜衣的眼神都太过冰冷，让费遖有种十分恐怖的感觉，想要报复的话都咽了回去，他觉得自己这个时候要是真的这么说了，也许就真的要留在盛宴号上一辈子了！

    苏颜衣也许不知道秦寂然在想什么，但她此时的想法却是和秦寂然一样的，斩草除根，既然惹下了敌人，就该尽早善后才是，难道还真的在那里等着敌人报复吗。

    “怎么，你想报仇？”苏颜衣这个时候冷冷的开了口，看着费遖的眼神就像是在看着死人。

    秦寂然察觉到费曼眼底的阴狠，看着费遖的眼神也多了一抹杀意，他也许并没有再黑道混过，也从未动手杀过人，但这并不代表他就狠不下心这么做，任何有可能存zài的威胁，他都会努力的扼杀在摇篮里！

    “你！你到底敢不敢报上名来，就算我今天认栽，也总得知道仇家是谁吧？”费遖还在撂着狠话，他也是个好面子的人，虽然知道这个时候不宜动手，但说点狠话还是可以的吧，当然实际上他心里也是这么想的。

    实际上秦寂然已经在克制了，他并不想惹什么麻烦，但如果是麻烦主动招惹上他，就不要怪他不客气了！

    “滚远点懂吗？”秦寂然冷漠的看着被保镖保护起来的男人，无论这个男人是谁，但敢在他面前如此侮辱颜衣，那就绝对不行！

    弱肉强食是丛林规则，那么欺软怕硬也许也是一种人性本能。

    蒂尔斯家族是欧洲的某个地下势力，十分有名气，以走私发家，也有着上百年的家族历史，可以说是在欧洲横着走的存zài，所以才会让费遖失去了警觉心，有些骄纵的碰了个苏颜衣这样的大钉子，当然他现在还不知道自己碰的是个大钉子，还只是在怀疑程dù中，不过他此时也想了，如果这些人的身份不如他，他一定会一点一点把这些人玩死！

    “你，你竟然敢打我，我是费遖·蒂尔斯，我是蒂尔斯家族的继承人，你……”蒂尔斯反射性的叫嚣着，实际上他喝了不少的酒，大脑也是有那么点不清楚，但是出来混的人，也不至于都是那种有眼无珠缺少智商的，这个时候的蒂尔斯，猛然冷静了下来，停住了叫嚣，却是用着冷飕飕的语气继续说道：“你们是谁，什么身份？”

    公子哥被这一脚都快踢傻了，似乎根本没有想到自己竟然被揍了！他怎么可能会被揍？这些人知道他是谁吗！

    秦寂然的反应很简单也很粗暴，一腿就踹了出去，他现在算是明白了，在这里和这些人讲道理是根本没有用的，实力才是解决问题的最好办法。

    “你们别以为人多就了不起，你们知道我是谁吗？现在最后就给我道歉，不然就别怪我不客气了！”公子哥眼神阴狠的威胁道，但实际上却也聪明的没有再继续动手，好汉不吃眼前亏，他们现在人少啊。

    即使到了现在这个时候，这位被倒了一脑袋酒水的公子哥也没有弄清楚情况，还是觉得自己很有优势。

    四名保镖冲上来的时候，暗一小组的成员也都围了过来，那几个保镖立刻就不动了，就算是实力上无法比较，但人数上总知道多少的吧，这下子就连刚才调戏苏颜衣的那个男人，都有些埋怨自己的大意了，他刚才只顾着看美女，根本就没有看到有这么多的保镖一起在啊，不然他一定会找更多人来的！

    “你，该死的！你这是在挑衅我，我，我要把你扔海里去，你们几个蠢蛋，还不过来揍死他！”被倒了一脑袋酒水的男人简直就是气疯了，红着眼睛就要挥拳头，但是看到秦寂然那冷冰冰的眼神，却是吓得一缩，说话都磕巴了，挥着手让一旁的四个保镖冲了上来。

    苏颜衣看到秦寂然的动作，骰子也不玩了，兴味盎然的转了身，也露出了一副看戏的模样，她倒是对这男人生气的样子，有些期待呢，哦，或者也可以说是吃醋的样子？

    盛宴号上的规则很简单，那就是弱肉强食，只要你拥有足够的势力和实力，那么在这里你就拥有足够的发言权，华伦斯家族可从来没有规定过在盛宴号不准打架什么，所以这里每年都会因为私人恩怨死上那么几个或者是几十个人，所以很多熟悉盛宴号规则的人都知道，这又是有热闹可看了。

    苏颜衣挥了挥手，示意暗一小组将人控zhì起来，但还没等暗一小组的人动作，秦寂然就直接就走到了男人面前，将自己手中的酒全部都倒在了男人的脑袋上，故作绅士的男人瞬间就变成了狼bèi的落汤鸡，酒水顺着发丝滴落下来的样子，让周围许多人都笑了起来。

    这是苏颜衣第一次听到有人说秦寂然是她的金主，感觉不是受到了侮辱，反而是觉得很有趣，但有趣是有趣，并不代表她就会放过这个一脸猥琐的男人。

    实际上能够登上这条船的人，还真没有几个正人君子，这其中就是秦寂然和苏颜衣，也许也是不例外的吧。

    “怎么，金主在这里，所以不好意思和我说话？美丽的小姐，你要明白，这个世界上的男人，总是有更适合你的。”这男人显然不是什么绅士，两句话不到，就已经将那恶劣的心思暴露了出来。

    男人自然是有种被忽视的不甘，眼神一闪，对上了冷着脸看着他的秦寂然。

    “你永远都不会有这个荣幸。”苏颜衣毫不客气的说道，手里的筹码同时也仍在了押小的地方，看都没有看那男人一眼。

    “这位美丽的东方小姐晚上好，不知道在下是否有这个荣幸请你喝一杯呢。”蹩脚的中文听着十分怪异，但眼前这男人故作绅士的样子，却更是让人厌恶。

    所以，有那么一两个自认为比秦寂然要有优势的男人，就出现在了苏颜衣的面前，这人显然是将苏颜衣当成了秦寂然的附庸，这或许在许多男人眼里，也都是这么认为的，毕竟能够来这里的女人，大多都是如此。

    苏颜衣真的很漂亮，用几句俗点的词语来形容，那就是明眸皓齿、芳泽无加，瑰姿艳丽，绝代风华，而且她最引人注意的还不是相貌，而是那种气势，冷然中带着无比傲气的高高在上的尊贵味道，让许多男人看着，都迫不及待的会有一种征服的欲望！

    其实类似的议论在赌场各处都有，但却不是人人都有这种眼界和人脉，能够知道苏颜衣身份的实在是少之又少，所以不长眼睛的就送上门来了。

    骄傲是因为苏家已然强悍如斯，而不屑自然是对这两个男人的前后变化了，没种的男人！

    暴力兔子就在两人不远处玩着二十一点，正好听到两人的谈话，开始的时候还是有些气恼的，但现在就只剩下骄傲和不屑了。

    “别乱说，那是苏家千金，快别看了，小心被找麻烦。”猥琐男人连说话的声音都降低了好多个音调，语气更是有些紧张。

    能够来这里的女人无非也就是这三种身份，千金大小姐，权贵人士的女人，亦或者是自身就拥有权势的女强人。

    “怎么了，是哪家的千金？”另一个人问，眼神还直盯盯的看着苏颜衣，显然对苏颜衣很是感兴趣，不过没等猥琐男人回答，就又用着玩味的语气说道：“还是说，是哪家少爷的小情人？”

    “科里陪着的？那我们就问问科里这小妞是什么人。”猥琐的男人立刻就拿出电话打去找了科里，两个人交谈过几句之后，猥琐男人的脸色就变了，看着苏颜衣的眼神都小心翼翼的收了回来。

    这两个男人都是外国人，似乎也与科里有些熟悉，看年纪的话，感觉也很像是所谓的黑二代或者是黑三代了，一身的纨绔气息。

    “那可不是一般的小妞，我看到科里那家伙可是陪着过的，就是不知道是哪个家族的大小姐了。”另一个人若有所思的说道，但眼神也直直的盯着苏颜衣不放。

    不远处就有着两个男人一边拿着酒杯晃悠一边语气有些猥琐的说道：“看那小妞，真他妈的漂亮！”

    秦寂然和苏颜衣都是那种只要站在那里，就足以吸引所有人视线的存zài，那一身冷漠中带着尊贵的气势，更是让人不容忽视，所以这两人刚出现便已经被许多人注意到了，而当两人最终坐在一张赌大小的台子上后，这张台子也就备受关注了。

    或许也是在这盛宴号上见过了所谓的黑暗世界一角，暴力与血腥，堕落与奢华，是最真实的人性，也是最腐朽的人性，秦寂然就觉得自己，似乎越来越淡定了。

    “随你。”秦寂然以前也偶尔玩过几回，但并没有什么特别的迷恋和喜好，只是娱乐而已。

    这个时候苏颜衣就愈发的觉得，两个人在一起果然有很多事情可以做，因为他们真的有好多好多事情都没有做过。

    “想玩什么？”这还是两个人第一次一起到赌场这样的地方玩，苏颜衣也不太清楚秦寂然的喜好，便询问道。

    暗一小组留下了四名成员跟在苏颜衣两人身边，其余的人虽然看似去玩了，却也是分布在两人不远处，一边玩一边警戒着，将苏颜衣和秦寂然保护的滴水不漏。

    苏颜衣也让暗一小组的人随意去溜达，并且十分大方的说了一句输了算她的，当然这实际上就要是算在老爷子的身上了。

    当天晚上的拍卖会结束以后，苏颜衣一行人就去了赌场，盛宴号上的赌场可谓是金碧辉煌十分奢华，船上的客人虽然被其他娱乐场所分流了一些，但大多数人还是聚集到了这里，三三俩俩的聚在一起玩着。

    拍卖会到了最后，偶尔也会有流拍的东西，但绝大多数都被在场的宾客们瓜分了，大多数人也都可以说是不虚此行，而这一qiē苏颜衣一行人却是什么都没有买，他们苏家本来就是地下世界最大的卖家，这里面拍卖出的东西，本身就有着苏家的一部分，不过那些都是大哥和父亲安排的，苏颜衣并没有询问过。

    苏颜衣这次没有说话，而是对着秦寂然比了一个“九”的手势，然后秦寂然就懂了，果然，每个国家的情势和历史，都是有着相同之处的。

    “方便说吗，我只是突然想到了而已。”秦寂然是有一些好奇，但却并不是非要知道，他知道这种事情应该是极为隐秘的。

    “你是想问我们苏家如何？”苏颜衣帮着秦寂然将他未出口的话说了出来。

    苏颜衣一直都在注意着秦寂然的脸色，这些黑暗世界里的事情，对于秦寂然这样的人来说，势必有许多吃惊的地方，所以她也一直都在注意着秦寂然的情xù，在适当的时候进行一些解说和开导，而现在看到秦寂然这样的脸色，她似乎也明白了秦寂然想要问的问题。

    “那……”秦寂然反射性的想要问一个问题，却是刚刚说了一个字便停下了，似乎觉得又有些不太该问。

    “呵呵，他们背后的可是执政党，不对，应该说执政党的背后就是华伦斯家族，这么多年，在华伦斯家族支持下尚上位的m国总统，可是不下两位数。”苏颜衣毫不隐藏的将这些地下世界的隐秘说给了秦寂然知道，而这些事，她在很小的时候，就已经都知道了。

    想到这里，秦寂然神色一凝，突然间想到了某个问题，问道：“那华伦斯家族也是？”

    “也是。”秦寂然现在也明白这个道理了，任何势力想要做大，都需要国家的支持！

    “当然，要知道世界上最大的军火走私商都是国家在幕后支持的，不然哪里有可能弄到这么多的武器和装备。”这件事几乎是各个大佬之间不用说的秘密。

    秦寂然想了想，眼神一闪，瞬间就明白了苏颜衣的意思，道：“你是说国家自己？”

    “你以为这些东西都是谁拿出来卖的？”苏颜衣看了秦寂然一眼，若有深意的问道。

    “这航母都拿出来拍卖，真的没有关系吗？”秦寂然有些不太确定的问道。

    接下来的拍卖中，枪支弹药与之相比，还真就不算什么，因为被拿出来拍卖的不仅仅有枪械，更甚至还有坦克、战斗机、大炮等等等等，有的是某个国家淘汰的，也有的是某个国家最新研制的，拍卖会到了最后，更甚至还出现了一架半报废了的航母，让秦寂然这种第一次来的人，可谓是大开了眼界，这还真是天下之大无奇不有啊。

    就在两人的谈话中，第一批武器已经拍卖了出去，最后定价为一千八百多万美金，不过这实际上也只是算是一道开胃小菜。

    “……好，那咱们就去看看。”康仲，你要挺住啊！

    “没事，有康仲在。”

    “会不会影响工作？”秦寂然可是知道苏颜衣是有多忙的，他们来这里之前，康仲送行的眼神都有些哀怨了。

    “你想去的话，后天从这里离开之后，我就带你去看看。”反正是度蜜月，老爷子和康仲应该都不介意她将时间延长一些才是，玩得痛快才好啊，她可不想像上辈子那样当个工作狂了。

    苏颜衣突然间就想到了下一份礼物的内容，也许她可以亲手做把枪送给这个男人！

    “当然！”不然怎么可能称得上是军工厂！苏颜衣就觉得这男人问话是不是有些太罗嗦了，不过看到男人那闪闪发亮的眼神，瞬间就豁然开朗了，这男人原来喜欢这个啊！

    “还能制造别的？”秦寂然更加好奇了，作为一个男人，对于武器的喜爱也是十分正常的，在基地训练的时候，他就很喜欢射击训练，现在听到苏家竟然有军工厂，真的很想见识一番，那显然要比看动物打架都意思多了！

    “当然。”苏颜衣十分肯定的说道，枪支弹药都不能制zuò的军工厂，还不如叫做是玩具制造厂好了。

    “工厂里这些都能制造？”秦寂然有些不太确定的问，他所指的这些自然是台上拍卖的这些军火，也可以说是各种类型的枪支弹药。

    这一次秦寂然的表情是真的有些惊讶了，军工厂？那个真的可以是私家拥有的东西吗？原来私人飞机私人油轮这些真的不算是什么，真正的土豪拥有的应该是私家军工厂啊！

    “你不知道吗？苏家有着自己的军工厂啊，需要什么自己做就可以了。”苏颜衣反问的时候自己也有认真的在想，想着自己和哥哥父亲说话的时候，难道都没有说过这些事吗？

    谁知道他的问题刚问完，听到的众人包括苏颜衣在内，就都用着一种很是古怪的眼神在看着他，像是在问这种问题你都不知道吗？

    秦寂然脑子里就想到了走私和军火大鳄，还有什么国际军火组织一系列的交易活动，很是有趣的画面，甚至都可以拍成一部电影了。

    “你对这个不感兴趣吗？”秦寂然看着苏颜衣淡漠的样子，有些好奇的询问道，他是觉得苏家既然是黑暗势力，那自然也是需要这些的，而且现在拍卖的似乎又是很枪手的东西，怎么就不见颜衣又意思购买呢？是因为有自己的购货渠道吗？

    军火，永远都是黑道份子最为喜欢的存zài，这批军火更是以极快的速度叫价到了一千六百万美金，足足翻了一倍，而且还在上涨，由此可见其受欢迎的程dù了。

    秦寂然听着台上的介绍声，然后又看了看苏颜衣以及暗一小组诸多成员冷漠淡定的表情，突然间就觉得，原来现实比拍电影还要玄幻呢。

    “……第二场拍卖会开始，现在拍卖第一件拍卖品，m国某军半年前淘汰下来的一批军用武器，其中有手枪、冲锋枪，步枪，狙击枪……起拍价八百万美金，每次加价不得少于二十万美金……”

    第二场拍卖会的拍卖规则和第一场相同，同样是用现金交易，所有拍卖品的起拍价也都在一百万美金以上，而拍卖师却是换了一个更加火辣的小妞，媚眼一抛，就引来了无数的狼嚎声。

    拍卖会第二场，与第一场不同或者说是相反，第二场拍卖会拍卖的东西都是暗地里的东西，像是军火，像是毒品，也像是人口，反正只要是一般黑道上能够拿来卖的东西，这里就都能找到，当然能在这里成为拍卖品的东西，也不是一般黑道能够买的去的。