
    最终这幅画也还是留在了洛天一的画室里，苏秦没有拿走，洛天一也没有坚持，因为他说的话是心里话，这幅画他确实是打算装裱后放在自家卧室里的，当然也是他和苏秦的卧室。

    关于苏秦的绯闻事件，最终也还是不了了之了，苏秦不是明星，她也不在意绯闻，不需要澄清解释，记者们也懂得见好就收，更何况，关于苏秦，还有更多的事情值得媒体朋友们去追逐和报道，尤其是苏家和洛家的婚事，而这两家人，也都在为婚事忙碌着！

    请帖的发送，婚房的布置，礼服的定制，婚纱照的拍摄，还有婚宴的形式和程序，除却苏秦本人以外，两家人包括洛天一在内都在为这些事忙碌着，而苏秦虽然没有主动去做些什么，表面上也没有表现的太过热络，但配合度却是极高的，甚至高的让两家人都觉得有些意外。

    让拟定宾客的名单就拟定名单，让配合量身就配合量身，询问她的喜好布置新房，她也很是配合的有问必答，那乖巧的程度让苏颜衣这个做母亲的都看的啧啧称奇，很是怀疑自家那个霸道的小女儿是不是被外星人附体了，不然怎么可能这么听话呢。

    怀疑了好几天，最终苏颜衣就忍不住了，找了苏秦来问话。

    “你这是决定真的要嫁了？”苏颜衣也没有转弯抹角，很是直接的询问道。

    “不然呢，你们都逼着我结婚，我就是想反抗也反抗不了啊。”苏秦翻了一个白眼，不要怪她不懂得尊重长辈，实在是她妈妈问的这话太让人无语，结婚的事情是他们逼的，她也是答应了的，而且准备了这么多天了，竟然还问这种问题，难道还以为这是在玩家家酒吗！

    “从你现在的所作所为中，我可以推测出两种结果，你想听听吗？”苏颜衣认真的看了苏秦一眼，才有些随意的问道。

    “我就是说不想，您还能就不说了？”被欺负的久了，她对自家老妈也是很了解的啊！

    “呵呵，也是，那我就说说，第一种结果，是你打算在婚礼上逃婚，所以你根本就不在意这场婚礼如何，这才配合着我们，降低我们的警惕性。”苏颜衣笑笑，根本也不在意被自家女儿看穿自己的行为，坦然的开始说道。

    “我才不会做这么没品的事情，你也太小看我了！”苏秦不屑的反驳道，逃婚这种事她是没有想过的，如果真的不想结婚，当初她直接拒绝便是了，虽然双方长辈似乎都在逼迫她答应婚事，但实际上她也不是没有抗争的余地。

    “其实我也觉得这一点不太可能，所以就只剩下第二种可能了。”苏颜衣很是认同的点了点头，她的女儿，她又何尝不了解呢，苏家的人可不喜欢逃这个字，因为实在是太丢人了。

    “妈，您就直接说吧，想说什么说什么。”苏秦用着怀疑的眼神看着苏颜衣，话说到这里，她似乎也感觉到自家老妈是要对她说些什么了，而老妈接下来的话才是老妈真正想对自己说的话。

    “你喜欢他吧。”苏颜衣果然想说什么就说什么了，而且这话还不是疑问的语气，而是颇为肯定的语气，就好似这已经是一个不容置疑的结果一般。

    苏秦张了张嘴，反射性的就想要否认这句话，但是在母亲信心十足的眼神的注视下，苏秦却是将要说出口的话又咽了回去。

    沉默，也许很多时候真的可以当做是在默认，至少这个时候的苏秦，似乎就是默认了这句话，也肯定了这样的猜测。

    苏秦并不是那种口是心非的人，当然偶尔也会喜欢嘴硬的故意说些反话，但面对母亲这么认真的谈话时，她还是喜欢实事求是的。

    “我觉得，如果我非要喜欢上一个男人，那么这个男人最有可能的就是他了。”苏秦想了想，用自己的方式回答了这句话，应该算是承认，但似乎也是有所保留的，只不过这样的保留对于苏秦这样的人来说，有，却也是没有。

    “我也是这么觉得的。”苏颜衣很是认真的点了点头，一副很是赞同的样子，在这个问题上，她发现比苏秦还要早。

    “妈，你找我来就是为了夸自己？”对于自家母亲的智慧，苏秦是毫不怀疑的，所以她连反驳的意思都没有了。

    “当然不是，我只是实事求是，怕你真的想不开逃婚去了，提早点醒你罢了！”苏颜衣不高兴了，她怎么就是夸自己呢，她明明就是这么聪明的好不好！

    “……”苏秦很是无语的看着自家母亲，这种自以为是的自信，为什么这么多年了还是一如既往的改不掉呢，她家老爸一定很幸苦。

    “怎么，又被我说中了？”看到苏秦不说话，苏颜衣更过分了。

    “妈，您还想说什么，就继续说吧，不然我就去休息了。”苏秦忍不住想，自家老妈实际上还是有些老了，只有老人才会越来越喜欢说话。

    “既然你这么着急的想知道，那我就说了，你们结婚的日期定在了下个月十号，十全十美，结婚之后也就别浪费时间了，早点生个孩子，我和天一的父母都谈好了，你们最少要生两个孩子，一个姓苏一个姓洛，就像你和你哥哥一样。”

    “……我可以拒绝吗？”苏秦有些无奈的问道。

    “你觉得呢？”苏颜衣十分淡定的反问道。

    “我不生你还能逼我生？”苏秦不服气的提高了音度，生孩子这种问题，她就不信在当事人不同意的情况下还能够生得出来！

    同时苏秦也很是想不明白，明明两个人才刚刚认识不久，谈婚论嫁就已经够让人无语的了，怎么现在就连孩子的问题都谈上了，这是不是有点太欺负人了！

    “我可以逼天一去生，他总是愿意生的吧！”苏颜衣这话说的是真让人生气啊，听的苏秦都有些目瞪口呆了。

    “妈！你要是能让男人生孩子，我一定不会有任何的意见！”苏秦咬牙切齿的表达了自己的意见，只要这孩子不需要她来生，她是真的一点意见都没有的！

    苏颜衣看了苏秦一眼，眼神有些促狭，也不知道是不是在嘲讽苏秦的死鸭子嘴硬，婚都结了，难道孩子还会远吗？

    “那我就和他商量商量，看他有没有意见吧。”苏颜衣不置可否的竟然应承了下来，好似男人生孩子的问题，根本就不是问题一样。

    “我相信他也一定是没有问题的！”苏秦恶狠狠的说道。

    “呵呵，你还是这么容易被激怒，看来最近怨气不小，这样不好啊，你应该调整心态，做一个美美的新娘子，当然，也应该注意一点绯闻报道，我早就说过你身边的那些男人太不上档次了，现在既然有了最好的，就不要再和那些残次品传绯闻了，降低格调。”从这番话可以看出来一点，那就是苏秦的毒舌极有可能是遗传自苏颜衣的，而苏颜衣的观点，显然也是和洛天一有着惊人的相似的。

    “我知道！”

    苏秦气呼呼从书房里出来，刚走了两步，就看到洛天一站在墙边，就好像是在那里等着她的样子。

    “你怎么在这里，找我还是找我妈？”苏秦是一个人回来的，可不记得还带着一个尾巴，这男人显然是后来的。

    “找你，带你去个地方。”洛天一说话的同时就已经上前握住了苏秦的手，然后拉着苏秦就走，根本就没有给苏秦拒绝的时间。

    “我可不是什么地方都去的。”苏秦虽然嘴上很嫌弃，但却没有什么拒绝的动作，任由洛天一牵着走，看的一旁好几个佣人，都掩饰不住脸上的笑意，不约而同的在心里想，小小姐和小姑爷的感情，果然是很不错的啊。

    “哈哈，你害怕？”洛天一是很喜欢和苏秦斗嘴的，总觉得这样的相处方式才是最适合两人的，轻松，愉悦，融洽，温馨。

    “总用激将法就没有效果了。”苏秦十分淡定的和洛天一逗着嘴，实际上似乎也是在享受着这样的感觉，除了家人，从小到大，还真没有人敢如此和她说话，实在是太过无趣了。

    有趣，这也许也是她选择洛天一结婚的原因之一吧，虽然气恼的时候也很多，但不得不说，气恼也要比淡然无味有趣的多。

    “可我怎么觉得激将法就从来都没有效果呢？”洛天一有些故作疑惑的问道，在他看来，以苏秦的智慧来说，激将法这种东西，只有她想被激将，才能够有作用。

    “因为我足够理智。”苏秦勉强的接受了洛天一这种隐晦的夸奖她的方式，颇为自信的说道。

    洛天一无声的笑，也是开心的笑，骄傲自信的苏秦，真是越来越可爱了，让他好想抱进怀里狠狠的吻上一回，只是想到自己的安排，他也只能暂时按捺住这种心思，迫不及待的拉着苏秦向着苏家大宅的后方走去，那里是苏家的后花园，有着一颗极为美丽且神奇的金色巨树，也是他精挑细选的打算用来求婚的地方！

    “你说的地方就是我家的后花园？”苏秦似乎是有些不太满意，虽然她家后花园的美丽程度不亚于世界上任何一个美丽的地方，但这和她期待中的场景可是完全不同的，这熟悉的景色可一点都找不到浪漫的感觉。

    苏秦是有些挑剔的，但实际上她也不过是不满意这种约会的安排罢了，如果说这也应该称之为约会的话。

    “你看那里。”洛天一伸手指向了金色巨树的下方树影处，那里放着一个新型投影机，随着洛天一话落的同时，投影机也开始工作，不远处的大树上开始展现了一幕幕有趣又温馨的画面。

    画面的最初是一组图片，两个胖嘟嘟的大胖娃子躺在金黄色的婴儿床上睡的香甜，从画面上可以看出，这两个大胖娃娃应该是刚出生不久，但却长得一模一样，可爱灵动的让人想要扑上去咬一口，而这便也是丸子和汤圆小时候的模样。

    画面转换，一张张照片闪过，有的是一个娃娃，有的时候是两个娃娃，随着照片的变化，照片里的主人公也在一点点长大，直到二十多张过去，照片上的画面出现了一些不同的景色，这是一所幼儿园，两个胖娃娃也到了该上幼儿园的年纪了，这是成长的必经过程，也没有什么太过特殊的地方，而且这些照片也都是苏秦很早以前就见到过的照片。

    但接下来出现的画面，就让苏秦有些意外了，因为这个画面她并没有见过，并不是家里储存的那些照片，而是一幅幅从视频中截图的小图片，图片上有三个孩子，其中两个是她和哥哥，另外一个则有些陌生，但苏秦心下一动，似乎也想到了些什么。

    而此时站在苏秦身边的洛天一，也缓缓开了口，用着有些低沉和充满情感的声音说道：“这是我们第一次见面，那个时候我很小，很多事情也还不是很明白，但你的出现却在我的记忆中深深的刻画上了一笔，让我一直都在记着你，一个可爱的，让人看着就想要流口水的娃娃，那个时候我就在想，如果天天都能够看到你，我吃饭也一定会吃的更香吧。”

    苏秦瞪眼睛，反射性的就想骂这男人两句，但也不知道怎么的，却又突然间心软了，总觉得有些骂不出口，最后就只能保持沉默了。

    画面继续变化，但以后的画面就都是苏秦自己的照片了，从幼儿园开始，小学，中学，大学，大多是在学校里的照片，但也有许多私人照片，更甚至还有一些报纸和杂志上的照片，这其中苏秦见过一部分，却有更多的是她没有见过的！

    这一次，苏秦就有些无法保持淡定了，狐疑的开口问道：“你不会是一直都在派人跟踪我吧？”

    “为了这些照片，我收购了三家大型媒体两家小报社两家杂志社，还有一家侦探社，为的就是让那些记者可以光明正大的去为我拍摄这些照片，让我可以知道你生活中的点点滴滴，你会不会觉得我有些变态？”洛天一没有隐瞒，而是极为坦然又带着一点甜蜜，却也带着一点苦涩的实话实说了。

    实际上最初的时候洛天一并没有做太出格的事情，但等他渐渐长大，所了解所知道的东西越来越多的时候，他就有了一些不太正常的心思，开始的时候是无意为之很是浅显，但渐渐的就沉迷到了其中不可自拔的陷的越来越深，直到最后自己都开始觉得自己有些变态了，却仍旧没有勇气真的站出来去做些什么。

    他也不知道自己以前为什么会那么懦弱，更甚至还为自己找过借口，觉得自己也许不是那么在意，也许这并不是所谓的真正的爱情，也许这只是习惯性的关注，他用各种各样的理由欺骗自己，欺骗成功了，却也让他的人生中出现了消抹不掉的失败，这也是他现在觉得十分后悔的地方，如果他可以早点醒悟，早些鼓足勇气去追求苏秦，那么他是不是就可以早点和苏秦在一起，享受这美好的爱情。

    “是有些变态，只是也让我很疑惑。”苏秦也不算是什么正常人，所以虽然口中说着变态，但实际上还是很冷静的，并没有真的将洛天一当作是变态在看。

    “疑惑什么？”洛天一的神色闪了闪，虽然是这么问着，但好似也明白苏秦想要问什么。

    “既然你这么痴情，怎么就不知道主动来追我？”果然，苏秦问出来的，就是洛天一所想的。

    “我害怕！”我也懦弱！之后后面四个字，洛天一并没有说出口，他还是不太想在苏秦面前表现自己最不堪的一面，至少也不能让苏秦太看不起自己啊。

    “怕什么？”苏秦眼睛一亮，很是好奇的问道，似乎对于这个话题很是感兴趣啊。

    “怕你看不上我，怕你不喜欢我，怕你觉得我不够资格和你站在一起，所以我迟疑，我犹豫，我不敢主动追求，我很努力的去学习去锻炼自己，去让自己变的更加优秀，同时也告诉自己，只有更加优秀的自己，才有资格站在你的身边！”洛天一是第一次对别人说出这样的一番话，而这一番话也是他压抑在心里许久的一番话，他真的不是对自己不自信，他只是对爱情不自信而已！

    苏秦有那么一瞬间是有些反应不过来的，像是听傻了一样，当然也很像是在听了什么笑话一样，表情在几秒钟的僵滞过后，就变得有些丰富多彩了。

    惊讶，质疑，审视，好笑，似乎还带着一丝丝的喜悦和满意，或许也有些纠结和羞涩，亦或者还有点傲娇和自恋，当真是复杂极了的。

    “你说甜言蜜语的功力，似乎是越来越高了。”苏秦没有将这个话题继续下去的意思，也并不想让气氛变的这么严肃，表白什么的，甜言蜜语什么的，她既然听到了，明白了，也就足够了，记在心里，让它成为记忆的一部分，才是她要做的事情。

    “主要是对象档次太高太过挑剔，让我也得与时俱进，不然就落后了。”洛天一语气也变得轻快了许多，开起了玩笑，其实他真的不是一个幽默的人，只是每次面对苏秦的时候，他似乎就有说不完的话，人也变得风趣幽默起来。

    苏秦撇了撇嘴，不再说话，继续看起了照片，此时照片中的自己已经成长到了大学的年纪，和现在已经极为相似了，而也是从那个时候开始，她的身边也陆陆续续的出现了许多男人的影子。

    苏秦上大学的时候，就已经开始接手璀璨娱乐公司的事务了，而也是从那个时候起，她周边和她有关的新闻就开始向绯闻方面发展，也不知道是哪家小媒体起的头，冒天下之大不韪鼓足了勇气报道了一张她和某个男人一起走出璀璨娱乐公司的照片，报道上倒是没有说两人有什么不正常的关系，但却对男子身份有着诸多猜测，也可以说是将所有的话题都留给了读者。

    这种试探性的报道没有引起苏秦的重视，在询问过后，苏秦也没有做任何反应，然后类似报道就陆陆续续的开始出现了，最后更是在苏秦的放任下，一发不可收拾，也直接导致了后来苏秦绯闻缠身的局面，不得不说，造成这种局面的罪魁祸首真的不是媒体，只能说是苏秦自己，是她自己无意间造成的炒作，也是她放任了这种炒作。

    苏秦沉默的在想着往事，投影也发生了变化，照片似乎已经展示完毕，开始换上了个人画作，当然也就是洛天一本人的画作了。

    最开始的一幅画就是不久前苏秦看到过的那一副，三个大汤圆被投射在金黄色的巨树上，鲜活灵动的像是真的一样。

    看到这幅画，苏秦的第一感受竟然不是排斥和恼怒，而是很奇特的想到，这幅画里的汤圆数量是不是有些不太对，难道不应该是四个吗？

    “以后再添上一个吧，不是说一个姓苏一个姓洛吗？”苏秦脸色平静的道，却是认真的在看着洛天一的反应，猜测着他知不知道这件事。

    洛天一眨了眨眼睛，又眨了眨眼睛，瞬间笑了，猛地抱住了苏秦，极为开心的说道：“老婆大人有命，为夫岂敢不从，那咱们从现在就开始去努力吧，一定要尽早完成老婆大人的命令！”

    下一刻，苏秦的巴掌就拍了过来，毫不客气的打在了男人的脑袋上，对于男人这种蹬鼻子上脸的行为，是绝对不能够姑息的！

    “都说打是亲骂是爱，老婆大人这是在表达对为夫的情意吗？”洛天一摸着被打痛的地方，厚着脸皮继续靠近乎。

    “那我一定很想和你多亲近亲近，谁让我天天都想打你呢。”苏秦似乎早就习惯了洛天一的厚脸皮，连称呼问题都没有计较，不就是嘴上沾点便宜吗，本来就快要成为事实的事，她才不屑计较呢。

    “我果然还是要担心家庭暴力的问题啊，不过你放心，我就是天天被你打也不会打你的，谁让我舍不得呢。”洛天一抱住苏秦，看着苏秦的眼神中都是温柔的笑意。

    “虚伪，和我打架的那个难道不是你？”苏秦可还记得不久前两人打架的样子，这男人可没有打不还手骂不还口的让过她，当然，她也不需要让就是了！

    “我那是陪练！而且还是免费的！”洛天一不服气的抗议道，觉得自己真是委屈极了。

    “别卖萌，你拉着我来这里，就是为了看这些？”苏秦故意有些鄙视的问道。

    “当然不是！”洛天一立刻就神色极为认真的否认道，一副绝对不能够被瞧不起的样子。

    “那你是要做什么？”苏秦就有些弄不懂了，难道不是为了看照片的？

    而就在苏秦问这话的时候，投影再次变化，画面上的三个白胖胖的汤圆竟然变成了两个，只不过这两个汤圆所代表的意义，可就要有趣多了。

    其中一个汤圆穿着男士的小西装，另一个汤圆则穿着一条长裙，而最搞笑的地方还是两个汤圆的动作，一只汤圆穿着高跟鞋站着，另一只汤圆却拿着一支花单膝跪地，很是明显的不可能让人误会的求婚场面！

    与此同时，洛天一也动了，也不知道他是从哪里变出来的花，粉红色的百合妖姬，就那么一支，他拿在手里，整个人也单膝跪在了苏秦的面前，深情款款的说道：“我知道这个时候求婚有些晚，也知道这样的求婚方式有点俗，更甚至还有点冷清，我没有准备太过盛大的场面，也没有找来亲朋好友一起见证这个时刻，只有我们两人，只有一朵鲜花，看起来很少，但我却又觉得足够多，因为我的人我的心我的所有，也都在这里，等待着被你接受，苏秦，你真的愿意嫁给我吗？”

    苏秦看着洛天一，神色淡定，很难从她的反应看出她的心情，这也让洛天一有些紧张起来，这一次的求婚是他突然间想到的，原本是计划着要给苏秦一个极为盛大的求婚仪式，但后来却又觉得，对于他们这样的人来说，场面什么的其实真的没有必要，所以想来想去，他便准备了这一场简单却真诚的求婚仪式。

    “我就是不愿意，我们也是要结婚的，你觉得现在问这个问题又有什么意义吗？”也不知道是洛天一的求婚发言太不感人，还是苏秦太过理智，又或者是因为其他的什么原因，但总归苏秦的反应还是有些太过冷静了，冷静的让洛天一都有那么点失望了。

    “怎么会没有意义呢，没有求婚的婚礼就是不完整的婚礼，虽然我知道你不怎么喜欢我，更甚至你还嫌弃我，但是，这些都没有我喜欢你我在意你，我想给你最好的重要！”洛天一是又伤心又义正言辞的说了这句话，一边说着还一边偷偷的看着苏秦的脸色，像是在看着她的反应，只是苏秦还是那么淡定的看着他，让他有些无奈，耍宝卖萌撒娇示弱他都做了，但为什么结果就这么不理想呢，他未来的老婆大人好像完全都不吃这一套啊！

    “……你不是真的嫌弃我吧？”犹豫了一下，洛天一有些不太好意思的问道，笑容都有些腼腆了。

    “我以为你早就知道了。”

    “……”要不要这么打击人，他是很认真的在问这个问题好不好！

    “虽然是有些嫌弃，但还是能够将就的，你的求婚，我答应了！”就在洛天一丧气到无语的时候，苏秦再次开了口，从洛天一的手中取过了那朵百合，颇为霸气的说道！

    不就是个求婚吗，早在这男人说出求婚这话的时候，她其实就已经答应了，后面的那些话，也不过就是为了为难一下这个男人，总不能让这个男人这么容易的就过关了吧。

    “啊？答应了？终于答应了，你再不答应，我就要哭了！”洛天一瞬间就蹦了起来，欣喜若狂的抱住了苏秦，无比激动的说道。

    “早知如此，我就再晚点答应了，还没有看过你哭呢。”

    “……”还没结婚就被老婆大人欺负，结婚后咋办啊！

    十月十日，双十之日，十全十美的日子，也是洛天一和苏秦结婚的日子，这一天，阳光明媚，宾客云集，大家的心情都格外的美丽。

    有人说婚姻是爱情的坟墓，但实际上，婚姻也有可能是爱情的开始，当然它最有可能代表的还是爱情中的一个重要过程，它也许不是所有人都必须去经历的，但却是许多人都在期待着和经历着的，它有着酸甜苦辣咸各种味道，可以伤人以心，也可以让人觉得无比美好，充满期待。

    “如果我说我不嫌弃你，那是在骗你；如果我说我爱你，那是在骗你；如果我说我们未来一定是幸福的，那也是在骗你。但是，我愿意和你站在这里，这就证明我愿意和你一起去期待未来，所以，无论未来怎样，我还是希望我们可以一直走下去的！”这是苏秦的爱情宣言，虽然感觉上与爱情没有多大的关系，但却是最为真挚的想法。

    “我一点都不嫌弃你，这是真话；我十分十分的爱你，这是真话；我觉得我们的未来一定是幸福的，这是我要努力去实现的真话。所以，我今天站在这里，激动无比，欣喜若狂的站在这里，但是我对未来却没有多少期待，因为我觉得我的未来就站在我的面前，对于我来说，有你便有了未来，有你便有了一切，所以，无论未来怎样，我都觉得我是最幸福的人，也可以十分坚定的告诉你，无论未来怎样，我们都一定会一起走下去，哪怕你要放手，我也会紧紧的抓住你的手，再也不放开，死也不放开！”

    “你说的话，我记着了。”

    “我也会记着，永远记着！”

    （番外完）

    －－－－－－题外话－－－－－－

    番外完结啦，本文到此也全部结束，谢谢朋友们一直以来的喜爱和支持，预祝朋友们国庆快乐，玩的开心！

    再次推荐水草自己的文《重生之娇妻无敌》《都市极品女皇》《狂野女军王》《琉璃小仙主》，都是各种女强文，希望朋友们能够喜欢。

    