
    第二日，洛天一醒的很早，洗簌完毕就抱着一种十分期待的心情去了苏秦的房间外敲门，一边敲门还一边想着台词，只是门敲了很久，却是半点回应的声音都没有。

    难道苏秦还没有睡醒？这也是极有可能的事情，毕竟是苏家大小姐，顶级豪门千金，也不需要天天早起。

    但转念一想，洛天一又觉得不太对劲，据说苏秦身手极好，堪比特种兵，怎么可能在这种敲门的声音响起时还没有反应，难道是故意不给他开门？

    洛天一也没有想出个结果，犹豫了一下，尝试着推开门，门没锁，一推就开了，可是里面却空无一人，而浴室的门也是大开着，根本就没有人的样子。

    洛天一皱眉，转身下楼继续找起了苏秦，但却仍旧没有找到，而就在此时，一名四十多岁的女佣人走了过来道：“先生您好，小小姐吩咐，您吃过了早餐以后可以自由活动，但是请您在晚上八点之前回到别墅，如果您有什么疑问，可以亲自和小小姐联系，这是小小姐的联系方式，早餐已经准备好了，先生如果还有什么问题，可以随时吩咐我。”

    “你好，如何称呼？”洛天一很有礼貌的接过了名片，上面只有一个联系方式，署名都没留，很是嚣张的感觉，也正如苏秦那霸道的个性一般，直白，无所顾忌。

    “您要是不介意，叫我一声沈姐就是了。”沈姐也很好相处，对着洛天一笑了笑，眼神深处却是闪过一抹审视，小小姐又带人来这里了，就是不知道这位先生可以住多久呢，不愧看着相貌，却是出奇的好，大概应该可以住的更久一些吧。

    “谢谢，麻烦沈姐了。”

    “您太客气了。”

    早餐洛天一是一个人吃的，沈姐准备的，手艺不错，但洛天一却没有吃出多少味道，心情不太愉快，幻想中一起用早餐的场面没有出现，让他有一种被抛弃了的感觉。

    拿出手机将名片上的电话号码输入了一遍，但犹豫了又犹豫，最终却是没有拨通，联系的时候要说什么呢，难道问对方为什么没有和自己吃早餐吗？那也怨气太足了！

    洛天一觉得自己这一次就该来一个高冷一点的战术，不是不理他直接走了吗，那他也就不理她好了，看看她是什么反应！

    吃过了早餐洛天一就走了，今天是他要去学校上学的日子，他现在一个星期上两天学三天班，还有两天自由活动，虽然忙碌了一些，但实际上过的还算自在。

    洛天一先是回了自己的公寓，换了衣服又拿出了备用眼睛，打扮好了自己才去学校，学校里除了几个损友，也没有人知道他的身份，一路走来也没有引起太多人的注意，只是刚进了教室，就被两个损友围堵了。

    “天一，你也太不够意思了吧，昨天明明是和我们一起喝酒的，怎么出去接个电话的功夫，人就没有了，而且还忙到只发个短信给我们？你这是不是太不负责了，说，快说，你昨晚到底是哪里去了，是不是看到美女就把我们抛弃了？”围堵左面的阳光型帅哥一看就有种花花公子的气息，难怪一想就想到美女的问题了。

    “说吧，是重色轻友了，还是因公废私了？我们两个打赌呢，你就快点坦白吧。”坐在右面的帅哥是一枚型男，就是很有男人味的那种，手臂露出来的地方，爆发力十足哦。

    “你赌我什么？”洛天一对于这种情况也是见怪不怪了，两个损友，也不是第一次这么做了，只不过这一次，估计是要让郑烈失望了，郑烈就是那个坐在右面的型男。

    对于两人这种小把戏，洛天一也是看过许多次了。

    “这还用问吗，自然是公事了，除了公事，你还有什么。”郑烈一副理所当然的样子，似乎一点都不怀疑自己的猜测，因为洛天一这样的前科实在是太多了，估计也只有李涛这个傻子，才会去猜测洛天一是为了女人而离开的。

    “这可不一定，天一怎么就不能是为了私事，美女那么多，难道就不能让我们天一也遇到一个吗？是吧，天一？”李涛也是很不服气的，他自然不是傻子，这么猜测也是有赌气的成分存在，就像是一个人去赌场赌博，骰子开大开小的时候，你押小，庄家却偏偏连开了十把大，但这未必就能让你选择去押大，反而会赌气的去押小，觉得总会有一把瞎猫碰上死耗子的！

    “是。”洛天一也没有遮掩，这两人可都是他的铁哥们，这种开心的事情，自然是可以分享的。

    “是？哈哈，我就说吗，天一也是赞同我的，人啊，就该……呃！是？天一，你昨天真的重色轻友的被美女勾搭跑了？”李涛这反应可真是有些迟钝了，呆呆的看着洛天一，一副难以置信的样子。

    “怎么，你不是这么赌的吗，你都打赌了，还不相信，你是白痴吗？”洛天一就觉得李涛这人智商不太够用，估计是在女人方面用多了的结果。

    “你才白痴，我只是太惊讶了！太太惊讶了，天一，啊不，洛哥，哥，咱不忽悠人，你说实话，你昨天真的是和美女一起走了？”李涛似乎还是不太相信的样子。

    “天一，你可别逗我们，说实话，我们可是赌了三顿饭呢，你不能因为他总输就不让他输了啊。”郑烈也是一副很不相信的样子，十分怀疑的说道。

    “反正我是没有说谎，信不信就是你们自己的事了，教授来了，上课吧。”洛天一也不解释了，美女是有，但也不过是刚刚开始而已，后续发展，还要努力啊。

    洛天一从学校离开之后就又去了公司，公司需要处理的事情很多，就连晚餐都是吃的外卖，然后忙着忙着，时间就逼近八点了。

    要不要回苏秦那里去？洛天一有些犹豫，按照心里的期待，他自然是十分想要回去的啊，但是按照计划，他似乎又不太应该回去，正好也可以测量一下自己在苏秦心里的地位，五百万的开支，外加上他自己十分有信心的容貌，就不知道苏秦会不会主动找上门来了。

    想了一下之后，洛天一就再次沉浸到工作中去了，他也算是个典型的工作狂吧，不然也不会小小年纪就同意接掌了整个公司，虽然天赋极高，但也需要更多的努力，再加上还要继续学习，私人时间真的不多。

    要说洛天一的想法还是可以理解的，算是另一种的以退为进了，只是他却忘记了一件事，那就是他根本就没有给苏秦留下任何的联系方式啊！

    苏秦当天回到小别墅也已经很晚了，十一点多很快就要十二点的样子，身上带着明显的酒气，回来之后也没有多做什么，直接就回了房间。

    洗过了澡，苏秦就躺在床上打算休息了，只是眼睛刚闭上没有多久，就猛地睁开，整个人也弹了起来，走出了房间，她好似忘记家里还有个人了，既然回来了，总是要打个招呼，看看帅哥养养眼，也好做个美梦啊，至于帅哥有没有睡着，那就不在她的考虑范围之内了。

    苏秦推门而进，但刚打开房门，她便十分不开心的发现，房间里根本就没有人，黑乎乎的一片，半点声息都没有，她连开灯都不用，就可以确定这一点。

    她明明告诉那个男人要晚上八点之前回家的！那个男人竟然敢不听她的话，这是在向她挑衅吗？

    是可忍孰不可忍，苏秦可不是好脾气的人，既然收了她五百万的支票，那这一个月就必须要听她的话，可现在连按时回来都做不到，可就让她十分不满意了。

    苏秦拿出电话就想着要找洛天一，但手却瞬间僵滞在了半空中，她这才想起，自己似乎没有问过洛天一的号码啊，想了想，找到了保镖先生的号码打了出去，电话很快就接通了。

    “小小姐，您有何吩咐？”这是属于保镖先生的声音。

    “铠叔，给我去查昨天那小子的联系方式，他竟然敢不回来，少不得要好好教训一顿才是！”苏秦也没有避讳，直接就说出了原因，这铠叔也是在她身边从小跟到大的长辈了，一直都在负责保护她的安全。

    “是，我这就去查。”

    对于苏家这样的情报组织来说，想要查找一个人的联系方式真的是一件极为简单的事情，只是，与联系方式一同送来的详细资料，就让铠叔有些无语了，这小小姐新找的男伴，身份可不一般啊，而且看小小姐这样子，估计还不知道对方的身份呢，那么，他是要报告呢报告呢，还是不报告呢？

    “小小姐，联系方式已经查出来了，我给您短信发过去了，关于洛先生的具体资料您还需要吗？”铠叔拨通了电话问道，问的很是随意。

    “不用了，有联系方式就够了。”一个萍水相逢的男人，也没有必要知道什么具体资料，她根本就不在意。

    铠叔看着挂断了的电话，微微一笑，他就知道会如此，希望小小姐这次可以玩的愉快了。

    ……

    