
    ……

    而其他人呢？也不要失望，虽然做不成二代三代四代五代，但是你们可以通guò自己的努力成为一代啊，然后让自己的儿女子孙成为别人羡慕的对象，这也是一种荣耀！

    如果可以，他们也好想有个如此有权势且大方的祖父或者是外祖父啊，只是很可惜，集万千宠爱于一身的只能是王子和公主！

    开场白结束，掌声响起来，听起来十分热烈，只是这其中的个人心思，就都有些复杂了，许多人看着那三个小孩子的眼神都是十分复杂的，都说二代三代如何如何，而面前这三位应该算是四代了吧，却还是让人很羡慕啊。

    能够来参加这一次满月宴的，都是有些身份的人，而为了这些消息的宣布，苏妈妈也特别安排了龙媒的记者过来，也算是对外正式宣布苏家新成员的地位了，虽然是外孙和外孙女，但却是和苏诺这个孙子等同待遇的，而与此同时也在告sù外界，无论是孙子还是外孙外孙女，都是苏家的人，苏家同样重视！

    “第二件事情是关于龙媒的，与苏氏企业等同，龙媒的股份也会分别赠送给三个孩子，每人百分之五，不偏不向，也希望他们可以和和睦睦互帮互助，健健康康的长大。”苏妈妈也是很大方的，一下子就送出了龙媒百分之十五的股份，虽然比苏氏企业差了许多，但却也是一份大礼物了。

    何明阳听到这话的时候也愣了，然后便苦了脸，不久前他还说这两个小家伙比他有钱呢，现在可就不仅仅是有钱那么简单了，简直一下子就成为了超级富豪啊，每个人的身家都得在九位数以上，真的让人好羡慕啊。

    苏爸爸的语气有些感慨，也很是欣慰，只是这话语中的内容，却是让周围听着的人十分震惊了！每人百分之五的苏氏企业股份？而且拥有者还都是小萝卜头，哦，苏家的子孙要不要这么好命啊！

    “哈哈哈，今天是个好日子，我的外孙和外孙女满月了，我现在孙子有了，外孙和外孙女也有了，也是儿女双全子孙满堂了，这一辈子也就没有什么遗憾了，现在我借着这个机会要宣布两件事情，第一件事情，苏氏企业的股份将分别赠送给我的孙子苏诺，外孙秦苏和外孙女苏秦每人百分之五，这也是我们这些做长辈的一点心意，第二件事情是关于我夫人的，就请我夫人和大家公布吧。”

    这一次的满月宴是中式宴会，早上十点五十五分开始，邀请的宾客在规定的时间内也全部都到了，按照各自的座位坐好，苏爸爸也代表苏家人做了开场白。

    “哪里会缺钱，比我都有钱多了。”何明阳这话可不是故意夸张的，而是实事求是，秦寂然和苏颜衣的孩子啊，会缺钱？别开玩笑了。

    “你觉得我的孩子会缺钱？”苏颜衣有些土豪的反问道，她自然是不会接受这些代言邀请的，孩子还那么小，现在已经很有名气了，再拍广告或者是接代言的话，可就有些功力了，而苏家人却是绝对不需要这个东西的，因为他们想要的，苏家人都可以给他们，不要为了钱而去赚钱。

    哦，亲爱的颜衣妈妈，你这么说自己的孩子真的好吗？

    苏颜衣看了一眼自家的两个小胖墩，都胖成这样了还有人找他们代言？是做婴儿减肥食品的吗？

    “是啊，太可爱了，都有十多家大公司找到我这里来了，希望能够让丸子和汤圆当他们公司的形象代言人，出价最低的都是七位数，苏总，要不您考虑看看？”何明阳这位副总裁这个时候也凑了过来，正好听到康仲的话，便想到了自己这几天接到的那些电话了，开出的价钱让他都有些心动了啊。

    “也不是什么大事，就是想让我带几张小小姐和小少爷的照片回去，您知道的，他们实在是太可爱了。”康仲不自然的解释着，临来之前小秘书都围着他转悠，还被潘燕看到了，如果不是解释的及时，差一点就要造成感情危机了。

    “说。”苏颜衣冷着声音一道，康仲立刻就招了。

    “那个，公司里的几个小秘书都让我帮他们个忙。”康仲咧了咧嘴，算是讨好的笑了笑。

    “你着急？”看到康仲似乎有些急切的不知道想要做什么的样子，苏颜衣也好奇了。

    “苏总，那个，公事都谈完了吧，您还有其他的事情吗？”康仲有些不自在的笑着，似乎还有些其他意思。

    对这一qiē，苏颜衣算是冷眼旁观了，只要那个被围着照相的不是自己，她就一点都不介意了。

    “啊啊啊……”真无聊……这是汤圆妹妹的心声，一群无聊的大人，实在是太愚蠢了。

    “啊啊啊……”好恐怖……这是丸子哥哥的评价，粉丝们太热情，小丸子有些受不了。

    苏妈妈是笑的很欢快，秦寂然就僵着脸有些无语了，而两个胖娃娃则都开心的笑着，偶尔还流个口水配合一下，圆溜溜的大眼睛看着众人，也不知道是不是有种看着疯子的错觉。

    一时间，围着苏妈妈和秦寂然的一群人就都开始要求拍照了，然后也不管两人同意不同意，就各种凑上前去拍照，直接将两个大人和两个胖娃娃当作了布景板。

    “是啊是啊，沾沾夫妻，让我家那媳妇也生个龙凤胎啥的，着看着也太让人眼馋了。”

    “苏夫人啊，咱们合张照呗，还有秦先生，呵呵，我来这之前就和我那些姐妹们说了，一定要和影帝合张照，当然还有两个小福娃，也沾沾福气。”

    “恭喜苏夫人啊，外孙和外孙女都这么可爱，还是对龙凤胎，真是有福气啊。”

    听到这话的宾客立刻就无语了，这是谁家熊孩子啊，连请帖都偷，还笑的这么开心，回家不挨训就怪了。

    有人疑惑也就有人问了出来，那小姑娘立刻就十分骄傲的说道：“请帖就一张啊，而且一张请帖就只准两个人进来，我爸想要带我妈来，最后我就把请帖偷了，和我小妹一起来了。”

    “哈哈哈，终于照到了，就算是回去被老爸训一顿，也是值得了。”有一个十六七岁大的小姑娘，拿着手机就开心的笑了起来，一旁人的就疑惑了，怎么照张相还要被老爸训？难道是老爸不允许准星？

    好多人都在围着两个胖娃娃转悠，年轻一点的就拿着手机拍照，然后动动手就都传到了各自的微博和空间上了，要知道来之前他们就已经做好准备了，就算是偷拍，也一定要照上几张龙凤胎的照片回去显摆，这可比穿着香奈儿出去转悠还要引人注意啊，瞬间就能增粉好几十万，一点都不夸张。

    今天的颜衣选择了一身深紫色的裤装，身上的孕味几乎不见，整个人都显得十分凌厉干练，再加上积威已久，还真是让人有种望而却步的感觉，就是想要靠近攀谈的，也被颜衣的冷气冻住了脚步，转身就向着秦寂然那里去了，两个胖娃娃可是比他们的妈妈好看多了，看那胖乎乎的样子，真想掐一把啊。

    至于苏颜衣，一身的高冷气息，正在和康仲谈着些什么，周围人都不太多。

    苏家人其实已经来的很早了，只是无奈于有的客人比他们还积极啊，尤其是住在这里的宾客，一大早就起来等着看孩子了，而后陆陆续续的宾客也都到场了，苏家人一直忙活着，苏妈妈和秦寂然一人抱着一个胖娃娃，负责接待进入到室内的宾客，而苏爸爸则带着苏言陌在外面负责接待，至于老爷子就和小苏诺坐在了主位上，和几个同样是很老的老头子老太太一起聊天。

    现在是三月中旬，天气还有点冷，不过度假村的环境极好，苏家人也准备了很是宽阔的场地，部分室内，部分室外，苏家人到的时候，已经到了一些宾客，苏家人立刻便忙着招待了起来。

    度假村现在已经全部停止对外营业了，只接受有请帖的宾客，实际上三天前度假村就暂停对外营业了，接待的也都是来自于外地的朋友伙伴。

    这一次的满月宴因为宴请的宾客实在是太多太杂了，所以地点就定在了苏家独资的一个度假村里，这样也会比在家里方便许多，苏家一行人也很快就到了度假村。

    苏颜衣冷冷的哼了一声，颇为傲娇的转身走了，她才不要和个小孩子一般见识呢，而且就算是将来这小东西真的带着那两只一起离家出走，她也不在意，只要把她家男人留着就够了，至于孩子什么的，快点领走吧！

    “咳咳，好了，咱们快点出发吧，时间快到了。”苏言陌有些看不过去自家儿子被欺负了，出言提醒道，只是不得不说，他家儿子还真是挺让人操心的，这么小就想着离家出走了，只是想就算了，想着还说了出来，而且还想外带那最小的两只，这智商真心是有些不够用啊。

    小苏诺苦着小脸一副可怜兮兮的样子，时不时的还会用着同情的眼神看着两个胖娃娃，那一番动作，逗笑了所有人，就是苏颜衣都忍不住抽了抽眼角，觉得这个小娃子，智商实在是太让人捉急了。

    “小姑夫，人家怕！”小姑姑好凶啊，实在是太恐怖了，人家现在就想离家出走啊，可怜的丸子弟弟汤圆妹妹，哥哥还太小，保护不了你们啊！

    “人家，人家……”小苏诺好想不承认啊，但是一大堆人看着他，他又觉得说谎不好，就只能磕磕巴巴的说不出来什么话了，然后又见到颜衣冷冷的看着自己，吓得全身一僵，毫不犹豫的就扑到了秦寂然的怀里。

    “但你就是这么想的。”苏颜衣咬牙，没想到这小东西还真是长性，离家出走的事情竟然还没忘jì呢，而且连背包都准备好了，她要是再没有点啥反应，脾气也就太好了。

    “呃，诺诺，诺诺没说！”小苏诺小脸都红了，不知道是怕的，还是心思被拆穿之后尴尬的，只是看那漂移不定的小眼神，就知道这个小东西是在心虚了。

    离家出走？这是什么节奏？为什么要离家出走？

    “你不会还在想着要带着他们离家出走吧？”这个时候，小苏诺还在考虑着要不要说呢，苏颜衣凉飕飕的声音就冒了出来，吓了小苏诺一跳，也让众人十分意外的看着她。

    “咳咳……”秦寂然咳嗽了一声，有些不太确定自己要不要阻止小苏诺说下去，他觉得如果答案真的是他想的那样，还是不说的好。

    “啊，不能说？这还是秘密吗？那你偷偷的告sù奶奶好不好？奶奶很好奇呢。”实际上刚才苏妈妈就是那么随口一说，并没有什么好奇的，毕竟书包吗，想到的都是学习啊，只是看到小苏诺这样的反应，苏妈妈就开始好奇了，难道这里面还有什么她不知道的故事？

    这一次，苏颜衣的脸色也变了，疑惑的看了一眼小苏诺，然后又审视的看了看那两个小书包，眼睛眯了眯，像是也想到了什么，流露出了一丝危险的意味。

    “那个，诺诺可以不说吗？”小苏诺说这话的时候还偷偷的看了苏颜衣一眼，一副有小姑姑在，他好怕不敢说的样子。

    “诺诺啊，你为什么要送给弟弟妹妹书包啊，是想让他们早点长大，然后要好好学习吗？”苏妈妈很是慈爱的问道，似乎觉得书包这种礼物还是很不错的，只是，她的这个想法显然是有些过于理想化了。

    秦寂然看到两个小书包的时候，先是一愣，但随即像是想到了什么，脸色就变的古怪了。

    而苏家最后的一名成员小苏诺，也是准备了礼物的，不知道是处于何种考虑，小苏诺送了两个小书包给两个胖娃娃。

    至于苏言陌这个舅舅，他送的礼物就让人有些无语了，他在太平洋上买了一座双生岛送给了两个娃子，并且将相连的两座岛屿起名叫做龙凤岛，当作满月礼送给了两个娃娃。

    不过实际上老爷子也是准备了礼物的，而且还是在知道苏颜衣怀的是龙凤胎的时候，就开始准备了，那是一对龙凤古玉，据说是唐代流传下来的，龙玉给了秦苏这个男娃，凤玉则给了苏秦这个女娃，不过两个小娃子太小，也就没有戴在身上，而是让秦寂然帮着收了起来。

    而苏老爷子则是最豪气的一个，大手一挥，就扔出了两个厚厚的大红包，十二分霸气的说道：“等娃子们长大了，想买啥就买啥，都算是曾外祖父送的！”

    苏妈妈和苏爸爸则一人准备了一个长命锁挂在了两个宝宝的脖子上，长命锁的样式也很可爱，胖乎乎的大锁头，戴在两个胖乎乎的娃子身上，让两个娃娃也显得更加胖乎乎了。

    而除了苏颜衣，其余的长辈们也都为两个宝宝准备了礼物，秦寂然准备的是两个桃木手链，每个桃木珠子都圆滚滚的，系在了两个胖娃娃的胖手腕上，十分合适的样子，但似乎也显得两个胖娃娃更加的圆润了。

    顺带提一句，两个胖娃娃的衣服还是苏颜衣亲手做的呢，颜衣说是在家呆着太无聊了，顺手就做了，但实际上那一针一线无不细致，饱含着的都是一位母亲对孩子的感情。

    平时两个宝宝的穿着用具就是连奶瓶和被子都是不同颜色的，但是这一次两个胖宝宝却是被打扮的一模一样，穿着的都是十分喜庆的大红色唐装，两个娃娃被摆放在了一起，就像是两个福娃似的，胖乎乎的可爱极了。

    满月宴当天，两个娃娃吃的饱饱的之后，就被装扮了起来，而这次的装扮显然与平日里是有很大不同的。

    而被抽到的十名幸运粉丝，也将成为诸多粉丝的代表，不仅会收到请帖一张，更是附赠了往返机票，以及专车接送的待遇，让知道这一qiē的粉丝就更加想要尖叫了，一部分是羡慕嫉妒恨，也有一部分是感动和窝心，他们的偶像能够如此的贴心，又怎么会让他们不感动呢。

    这一次的宴请，不仅是苏家第四代龙凤胎的满月宴，也算是秦寂然和苏颜衣婚宴的补请，所以不仅是以上那些人士收到了请帖，就是秦家人都收到了请帖，更甚至还有秦寂然和苏颜衣两人粉丝会的主要活跃成员，也十分幸运的收到了请帖，对此，粉丝们全部都尖叫了起来，直夸赞苏家实在是太有爱了。

    在两个胖娃娃满月的前几天，苏家长辈们就开始准备起了满月宴的事情，这一次，苏家很是高调，大宴宾客，凡是和苏家有关系的人，亲戚朋友，合作伙伴，还有苏家遍布全球的势力主要负责人和下属，都收到了苏家的请帖。

    苏颜衣冷笑，小苏诺垂头丧气，两个胖娃娃都瞪圆了眼睛看热闹，秦寂然看到这一幕，觉得十分无语，然后便又觉得，自己无语的次数似乎越来越多了。

    开玩笑？开玩笑就想带着她全家一起离家出走？这个玩笑还真是很好笑呢！

    小苏诺的小脸立刻就皱了起来，小心翼翼的回头，便看到了站在门边的苏颜衣，怯怯的开口道：“小姑姑，诺诺，诺诺开玩笑的……”

    “你说我欺负谁？”秦寂然还没有说话呢，就听到苏颜衣冷冰冰的声音冒了出来，只是这声音虽然冷，但不知道怎么的，却又让人感觉到其中似乎还有着一丝火气！

    小苏诺说完之后就瞪着大眼睛十分期待的看着秦寂然，似乎很是希望秦寂然能够答应和他一起离家出走一样。

    “丸子，汤圆，你们要快快长大啊，如果那个时候小姑姑还欺负你们，我就带着你们一起离家出走……”小苏诺这也算是说的经验之谈吧，毕竟他就觉得自己总是被小姑姑欺负着的，现在又看到小姑姑瞪着汤圆的样子，立刻就觉得小姑姑是在欺负小妹妹了，顿时也就有种感同身受的感觉，不过话说到这里，他像是又想到了什么，转身对着一旁黑脸抽眼角的秦寂然道：“小姑夫，那个时候你和诺诺一起走吧，小姑姑就没有办法欺负你了。”

    看到小姑夫不理自己，小苏诺就继续和两个胖娃娃聊天去了，只是那聊天内容，就让人十分无语了。

    咳咳，一定是他的幻听症又犯了，得抓紧时间吃药才是。

    “啊啊！”汤圆冲着小苏诺叫了两声，小苏诺听不懂，有些疑惑的看着秦寂然，秦寂然仍旧是面无表情的样子，但眼角却有些抽搐，他明明是听不懂宝宝的话的，但为什么就在刚才，他听到了“笨蛋”两个字呢！

    秦寂然在心里叫嚣着，但面上却十分淡定，一副他什么都没有听到的样子。

    秦寂然听到这话，脸色瞬间又变黑了，颜衣和宝宝们是在玩好吗！在玩！绝对不是在欺负宝宝们！

    “弟弟妹妹，你们好可怜啊，小姑姑天天欺负你们，你们不要怕啊，哥哥保护你们！”小苏诺一边说着还一边握着小拳头挥舞着，像是在给自己打气一样。

    这个时候苏颜衣的电话响了，苏颜衣就去了房间外接电话，然后小苏诺就从秦寂然的身上爬了下来，奔向了婴儿床上的两个胖娃娃。

    “诺诺，来看弟弟妹妹了，快进来玩。”秦寂然招呼着小苏诺，小苏诺立刻就跑了进来，先是怯怯的叫了一声小姑姑，才猛地扑到了秦寂然的身上。

    这个时候秦寂然也刚刚脑补完，转身间就看到小苏诺站在门口，小脸上满身担忧的神情，立刻就有了一种惺惺相惜的感觉。

    最近这段时间，小苏诺已经是小楼里的常住民了，放学之后就来找宝宝们玩，只是还没有走进宝宝的房间呢，就看到小姑姑和小妹妹互相瞪着眼的样子，整个人立刻就不好了，然后不知道自己脑补了什么，看着两个宝宝的眼神都充满了同情的味道。

    咳咳咳，老婆小心眼，女儿霸道，儿子腹黑，咳咳咳咳，不对不对，应该是老婆有童心，女儿很是聪明伶俐，儿子憨厚单纯，对，这才对，绝对不能够胡思乱想！

    秦寂然眨了眨眼睛，突然间就想到了一个词――腹黑！

    想明白了这一点，秦寂然眼神就看向了一旁有些被冷落的小丸子，丸子眼睛正滴溜溜的转着，一直看着苏颜衣和小汤圆两人，似乎对这母女俩的互动感到很有趣，一副看戏的表情，笑的颇为开心。

    咳咳，秦寂然不好意思的挥去了脑海里的想法，他怎么能觉得颜衣小心眼呢，那绝对是不能够的啊，所以说，颜衣这一定是故意逗着小汤圆玩呢，对，玩呢，绝对不是故意欺负！

    秦寂然无语的在一旁看着母女俩较劲，真的是不知道该说什么好了，颜衣吧，二十过半的人了，都当妈妈了，还欺负一个不到满月的孩子，这是有童心呢？还是真的小心眼呢？

    “啊啊！”小汤圆那副控诉的样子，凶是有点凶，但更多的还是可爱啊。

    苏颜衣伸着手指就戳了戳汤圆的胖脸蛋，弄的汤圆口水都流出来了，瞪圆了眼睛看着她，一幅被欺负了好不开心的样子，继续冲着苏颜衣啊啊叫。

    苏颜衣就不高兴了，一个不到满月大的小娃子就敢和她叫喊了，这欠教训的节奏啊！

    “啊啊！”汤圆也不知道是不是听懂了苏颜衣的话，但一点害怕的意思都没有，挥舞着小手就和苏颜衣叫唤了起来，那小样子，还真有点凶。

    只是看到这一幕，秦寂然就脸黑了，怪不得他觉得熟悉呢，看颜衣这架势，母女俩简直是像极了。

    “熊孩子，再欺负哥哥，我揍你啊。”苏颜衣就对着汤圆挥了挥拳头，不管是不是胎教的关系，她现在好好教不就是了。

    只是，再一想，这也不太对啊，两个娃子都是在她肚子里长大的，怎么丫头就变得这么霸道，小子就这么好欺负呢？这还是和个人的性格有关系，可不完全都是她的原因啊！

    这熊孩子不会真的是因为胎教的关系，才变得如此霸道吧？想到这里，苏颜衣就不说话了，谁让她真是有那么点心虚呢。

    苏颜衣眨了眨眼睛，突然间就想到了自己拍秦寂然的样子，然后脸色瞬间就变黑了！

    “这动作，看的有点眼熟啊。”再一次看到汤圆拍丸子，秦寂然就有些无奈了，看向了苏颜衣，眼神有那么点促狭。

    秦寂然和苏颜衣也总是会看到这样的一幕，这一对新爸爸新妈妈就都有些无语了。

    喂奶要先喂汤圆，不然汤圆就会一直在一边啊啊的叫着，如果是抱起来喂奶就算了，但如果是让两个宝宝躺着喝奶的话，那么丸子哥哥就惨了，因为他会一直被汤圆妹妹拍巴掌的，奶瓶都十分有可能不保，有时候就算是很快给汤圆另一个奶瓶，汤圆妹妹也未必就会放过丸子哥哥，也总是会时不时踢丸子一脚。

    汤圆妹妹很是霸道，从抢了小木棒又给了丸子哥哥一巴掌开始，苏家众人就都开始注意到了这一点。