
    连续半个多月的各种关于秦氏的报道，同时苏颜衣也连续半个多月对秦氏进行了各种收购，秦振仁是三兄弟之中最先坚持不住的，再一次找上了苏颜衣，而且是以出售股份的理由，让苏颜衣终于同意见了他一面。

    这一次的谈话过程仍旧不是那么的愉快，但结果却是双方都预计好了的，苏颜衣终于从秦振仁的手中收购到了秦氏的股份，虽然不多，却是一个不错的开始。

    而秦振仁出售股份的事情就是一个开端，接下来的两天，继秦振仁之后，秦振义和秦振礼也以出售股份的名义找上了苏颜衣，然后苏颜衣也毫不客气的从这两家人手里收购到了一部分的秦氏股份，再加上这段时间对秦氏小股东的收购，苏颜衣已然成为了秦氏当之无愧的最大股东，手里拥有的股份正正好好是百分之五十一！

    苏颜衣拥有了秦氏百分之五十一的股份，秦振仁手里还剩下百分之十八，秦振义则拥有百分之十二，秦振礼则拥有百分之十四，而小股东手里则只剩下最后的百分之五，至此，苏颜衣正式入主秦氏企业，当然对于这一切，秦家三兄弟还是不知道的呢，他们只是算计着各自的得失，然后又互相欺骗想要虚假的联合在一起控制股东大会，却没有想到，在他们互相欺骗忽悠的时候，苏颜衣就已经掌控了全局。

    所以就在苏颜衣以秦寂然的名义召开秦氏股东大会的时候，秦家三兄弟还是不太敢相信事情竟然会发展到这般地步。

    六月中旬，这是一个颇为值得纪念的日子，苏颜衣签过最后一分股份转让协议，终于掌控了秦氏企业百分之五十一的股份，初步完成了她对秦寂然的许诺，也让秦寂然可以光明正大的以拥有者和主宰者的身份，出现在了秦氏企业的大楼里。

    秦氏企业高层管理会议室，股东大会。

    “这是股份证明书以及相关文件，如果你们不相信可以自己去查，所有文件都是经过法律认可的，所以，如果你们没有疑问，董事会董事长的位置，就由秦寂然秦先生来担任了。”康仲将早就准备好的文件摆放在了众人面前，今天是他陪着秦寂然来到秦氏企业的，至于苏颜衣，就很是有种功成身退的意味了，并没有立刻站在前台，而是将这种风光时刻留给了秦寂然，因为这是她送给秦寂然的礼物，准备了很久，费了许多心思，却十分值得。

    秦振仁、秦振义和秦振礼都无比震惊且不可置信的看着秦寂然，而秦寂然只是站在最前方，神色从容且淡定的任由众人看着，同时也将这些人的表情一一看在眼里，那震惊的，不可思议的，充满惊慌的，游移不定的，种种情绪，让秦寂然看的很是想笑。

    “这不可能，这怎么可能，你们怎么会拥有那么多的股份，你这是在开什么玩笑？”秦振仁最是沉不住气了，一手抓过那些文件就看了起来，然后脸色越来越白，而通过他的脸色，众人便也知道了些什么。

    秦振义默默的将文件拿过来，一一看过，然后便神情有些呆滞的坐在那里，不知道是在想些什么。

    秦振礼也是又惊又呆，似乎也想不明白，为什么事情会发展到如今这种地步。

    短暂的沉默过后，秦振义也开了口，语气有些沙哑的说道：“原来如此，怪不得她会那么说呢，我还以为是威胁，没有想到竟然是已经动手了，看这些文件，她做了很久了吧，没想到我们竟然一点都不知道呢，好，很好，真的很好！”

    秦振义口中的她自然就是指的苏颜衣了，到了这个时候，秦振义也终于明白了苏颜衣那些话的意思，原来真的不是威胁，那个女人竟然真的从他手里抢走了秦氏！

    秦寂然没有什么回应，心里却是也在想着这个问题，颜衣为了送给他这样的一份礼物，当真是准备了很久，也费了很多心思，让他在接受到这份礼物的第一时间，就忍不住紧紧的抱住了颜衣，抱住了这个全世界对他最好的女人。

    “还有什么疑问吗？没有的话我们就开始开会吧，我还有些事情要说。”秦寂然坐在了主席的位置上，冷着声音对着众人说道，该惊讶也惊讶过了，也该轮到他说了。

    接下来大约两个小时的时间里，就听秦寂然和康仲在那里讲话，大多都是关于公司改革的事情，可以说是动作极大，一点都没有给在座的几人面子，雷厉风行的作风一览无遗。

    在座的秦家人是越听越心惊，这样的计划，如此的了解秦氏内部结构和弊端，绝对不可能是仓促间就能够做出来的，尤其是其中的一些人事调动，看那架势比他们自己还了解各路人马的背景，让在座的几位秦家人的脸色都越来越难看，尤其是在这些人事安排之中，竟然多了秦浩文的名字的时候！

    “秦浩文那个畜生在那里，让他来见我！”秦振仁实在是无法忍受了，这一天对他的打击实在是有点大，公司易主，被儿子背叛，他现在就是坐在这里都能够感觉到自己全身都在颤抖，估计距离气晕过去，也差不了多少了。

    “请注意言辞，这是在开会呢。”秦寂然仅是看了秦振仁一眼，便不再理会的继续说起了改革的事情，这份计划是康仲做的，而且也做了很久，可以说是针对秦氏企业的情况，做的各种十分有利的改革，秦寂然上任的第一件事，就是将这些改革进行下去。

    而且关于秦氏的事情，也不是成为董事长就完事的，秦家三兄弟虽然少了股份，但毕竟还是股东，也一定不会甘心就这么被他抢走了公司，估计以后还是要掀起什么风浪的，他可是做好准备在等着呢。

    “开什么会！你别以为你拿了股份就了不起，这公司是秦家的，我们手里还有公司的股份，这绝对不是你的天下，你那些改革我通通都不同意，你自己改革去吧！”秦振仁当真是气急了，拍着桌子就站了起来，然后撂下话之后，就摔门而去了。

    秦寂然眼神一扫，看向剩下的几位，十分冷静的问道：“你们还有要走的吗？”

    剩下了四五位，反应各不相同，秦振礼神色阴翳，想了想，也冷着脸走了，剩下的小股东，你看看我我看看你，也都跟着一起走了，他们都是秦振仁和秦振礼的人，自然是要跟着一起走了，也好快点商量一下应该怎么应付眼前的事情，所以最后剩下的便只有秦振义一人了，而对于这样的结果，在意料之外，但也在意料之中。

    康仲看了看现场的情况，挥了挥手，带走了一干秘书和助理，将空间留给了这对不知道该如何评价的父子俩。

    人都走了之后，父子俩谁都没有先开口说话，短暂的静寂不仅仅是尴尬，还有着距离都无法拉近的生疏和冷漠。

    过了良久，秦振义才开了口，声音有些沙哑，很是压抑的感觉。

    “你就这么恨我？毁了我的事业，你开心了，满意了？”秦振义盯着秦寂然在看，似乎想从他的神色中看到些什么。

    听到这话，秦寂然突然就想笑了，同样一件事，不同的角度就能看出不同的感觉，像是秦氏的事情，他从颜衣那里感受到的是维护是关爱是温暖与感动，而现在在秦振义这里，剩下的却只有伤害与怨恨，冰冷冷的让人觉得，生活都觉得黑暗了一些。

    “你对于我来说，和一个陌生人差不多，无所谓恨不恨你。”秦寂然实话实说道，恨一个人多累啊，他早就想开了，现在的生活中，满满的都是幸福与爱，恨这种情绪根本就是多余的。

    “陌生人？陌生人你就这么对我？你现在有了秦氏大部分的股份，不就是为了报复我吗，不就是想让我后悔当初抛弃了你吗，你都这么做了，还说不恨，你不恨会这么做？”秦振义明显是不太相信秦寂然的解释的，如果不恨，为什么还要去做这些，从秦家人手中抢走了秦氏，这简直就是在打所有秦家人的脸啊。

    “这些都是颜衣为我做的，她应该是为我抱不平吧，你当初为了自己的利益抛弃了我，后来又因为利益找上了我们，你现在觉得是怨恨让你失去了这些，而我却是觉得因为爱让我得到了这些，其实和你说这些有什么用呢，你根本就不会明白这种感情，你知道吗，我是有多庆幸从小没有生长在秦家，虽然是在孤儿院这种孤单的地方，但至少没有那么多的自私自利贪慕虚荣。”

    秦寂然也是很难得一口气说这么多话的，声音平淡并没有太大的起伏，也没有所谓的怨恨和狠毒，只是平平淡淡的，就像是在讲述别人的事情，与自己好似没有半点关系，只是话语中的意思，却让秦振义觉得无比心冷。

    秦振义可以感受到秦寂然这番话中的坦然，不是故意在气他，也不是说谎话欺骗他，就是那么平平淡淡的叙述，告诉他一个真实的想法，一个和他的想法完全相悖的想法！

    “我是你的父亲！”认清了事实，秦振义就觉得自己更加的难堪，却仍旧是不愿意就此服气，压抑着声音说道。

    “可是我从来都没有承认过，在你将我丢进孤儿院的时候，你就已经不再是我的父亲了，至少在我的心里，事实就是如此。”与秦振义的故作冷静不同，秦寂然是真的很冷静，冷静到有一丝麻木，毕竟这父子之类的问题，他早就想过了无数次，在他还是很在意的时候，所以这个时候才能如此冷静，因为他多余的情感，早就消耗殆尽了，也许这就是所谓的情感上的哀莫大于心死。

    “你不认我？是啊，你现在这么厉害，苏家也那么厉害，又何必认我这个父亲呢，那你接下来还想做什么，把我们都撵出董事会？”秦振义语气突然间就变得有些落寞起来，像是在自嘲一样，神情颇有些诡异。

    秦寂然微微眯起了眼睛，眼神中冷然和嘲讽闪过，此时此刻他真的很想问上一句，在他这个影帝面前演戏，真的合适吗？

    “我倒是很期待你们在我手底下工作的样子，就是不知道你们自己愿意不愿意了。”按照颜衣的想法，就是先要让秦家人在他手底下工作一段时间，看看秦家人的反应和态度，反正也不过是一场游戏而已，秦家人越憋屈，颜衣就越开心，至于他，颜衣越开心，他也就越开心了。

    秦振义脸色愈发的难看起来，神色莫名的看了秦寂然一会，才带着一身冷气离开了会议室。

    而看着秦振义离去的背影，秦寂然眼神闪了闪，嘴角微翘，露出了一抹冰冷的笑容，看来他接下来的工作就是和秦家人斗智斗勇了，也不知道这些人都会做出什么事情来，希望不要让他太过失望才好啊。

    因为要来开董事会，秦寂然请了一天的假，现在会开完了，他也就没事了，想了想，直接就回了公司，打算接老婆一起共用午餐去。

    两个人的午餐是在公司不远的地方吃的，因为颜衣想吃辣，两个人去吃的川菜，点好了菜打发走了服务员，秦寂然就开始讲诉起了今天开会时的情况，苏颜衣则安静的听着，等着秦寂然都说完了，苏颜衣才开口说道：“辛苦你了。”

    本来是打算送给秦寂然当作礼物的，不过现在看来还是给寂然增添了一些麻烦，也不知道寂然有没有时间处理这些新增添的麻烦。

    秦寂然一愣，显然没有想到颜衣会说这样的话，立刻就反驳道：“怎么会辛苦，看他们那惊愕的样子，好笑才是。”

    “你本来也不怎么在意他们的，真的能开心？”颜衣可是了解秦寂然心思的，收购秦氏的事情，完全都是她一手主导的，想要将这份礼物送给寂然，也不是因为寂然喜欢，而是因为她心里的不满，这几点，苏颜衣都是十分清楚的。

    “当然能！”就算是看到那些落魄的秦家人没有什么开心的情绪，但只要想到颜衣为了他做了这么许多，他心里就美滋滋的开心极了。

    苏颜衣看了秦寂然一眼，点了点头，道：“如果有什么事情就都让康仲去解决，最近这段时间也都要带着黑牛他们，不要单身一人，注意安全，也注意休息。”

    苏颜衣也不知道秦家人接下来会做出什么事情，但小心使得万年船，她会一直看着他们的，如果那些人足够聪明，她也不会太过为难他们，但如果那些人愚蠢的还想找麻烦的话，那就不要怪她不客气了，她可是还留着好多手段没有用呢。

    秦寂然眯着眼睛笑了起来，拉着苏颜衣的手亲了亲，“颜衣，你现在可是越来越有老婆的样子了。”

    “怎么，以前就不像是你老婆？”听了这话，苏颜衣可不高兴了，这样的话听起来可一点都不像是在表扬她的样子啊，什么叫做越来越有老婆的样子？难道她以前就不像是一个老婆吗！

    “咳咳，怎么会，就是觉得你关心我的样子，越来越有老夫老妻的那种感觉了。”以前的颜衣，可是不会说出这样关心的话，让人听着心里暖暖的。

    “老夫老妻？”这还是苏颜衣第一次听到这样的词语，不过想想，他们在一起也快五年了，也算得上是老夫老妻了。

    “老婆，咱们在一起也快五年了，今年的结婚纪念日的时候，一起出去旅游好不好？”秦寂然这也算是突发奇想了，去年的结婚纪念日，颜衣正是怀有身孕的时候，两个人只是在家里吃了一顿饭，也没有庆祝什么的。

    “你那个时候应该正在拍电影，很忙的。”苏颜衣算了算时间，觉得一起去旅游这件事，未必能抽得出时间来。

    “可以排出时间来的，怎么也不能再错过了，五年了呢，我们还没有好好庆祝过一次。”秦寂然有些遗憾的说道，夫妻俩前三年的相处，是秦寂然现在不太愿意想起的，那应该是一段难过却又舍不得忘记的日子，虽然和颜衣的关系冰冷的让人心寒，但却也是有着颜衣的点点滴滴，不太愿意想起，却也仍旧舍不得忘记，所以只能埋藏在心底最深处，成为记忆中不同的一点。

    而除了那三年，就是甜蜜的让人觉得虚幻的这两年了，美好的一切似乎都在他的人生中发生了，而为了将这份美好延续到永远，他也愿意用尽自己的全力去维护这份感情，用心用诚意用事实去告诉颜衣，在他的生命中，没有什么比颜衣更重要了。

    “那就看你安排吧，我总是有时间的。”苏颜衣自己现在可完全是自由主义者了，就是那种工作算什么，想走就可以走的类型，也不知道这算不算是死过了一次之后才有的感悟了。

    “好。”

    而就在当天下午，关于秦氏董事会的变动，就成为了各界最为关注的话题，尤其是一直关注着秦寂然的粉丝们，就更是无比惊讶的开始活跃了起来。

    【影帝大人这是要向商圈发展的趋势吗？不是说最近要拍新电影吗？难道电影不拍了？】

    【当然拍啊，影帝大人这是拍戏赚钱两不误啊，秦氏企业的董事长？哇塞，影帝大人，你好厉害啊，给你点无数个赞！】

    【这算是现实版本的公子复仇记吗？影帝大大和秦氏的关系，啧啧，感觉好有故事啊，不知道可不可以拍成电影给我们看看啊？】

    【看到这样的消息，我只有四个字的评价——大快人心！任何抛弃自己亲生孩子的父母都不值得原谅，就应该受到教训！】

    【为什么看到这样的消息，我突然间就觉得好心酸呢，影帝大大一路走来一定很辛苦呢，女王陛下，你一定要好好照顾我们的影帝大人啊，要让影帝大人体会到亲情的温暖，一定不能让人欺负了去，尤其是那些自私自利冷血无情的坏人！】

    【是有点感觉心酸，让人不由的想到秦老师以前的经历，这一路走来一定很不容易，不过现在就好了，有完美贤妻，有可爱儿女，事业有成，让人羡慕的不得了，秦老师，一定要幸福下去啊！】

    【一定要幸福下去啊，我们都支持你！】

    不得不说，网友们的情商也是都很高的啊，从秦氏的变化中就想到了这么许多事情，不过秦寂然和秦氏或者说是秦家的风风雨雨，也一直是媒体和网友们关注的话题，其中许多故事，大家也都是知道的，现在再一联系，立刻就出来许多版本的故事，有一些猜测，更甚至比事实还要精彩，不过其中倒是很少有人猜测到，秦氏的变化是苏颜衣在暗中操控的。

    秦寂然也看到了这些评论，略微有点感慨和感动，粉丝们一直都是在关心他支持他的，对于这一点，他很感激也很感动，只是有些可惜，网友们没有猜到这是颜衣的作为，让他不好直接去炫耀一番，暗暗的忍耐着，考虑着到底要不要公布一下“真相”，让大家更加羡慕一下他有位好妻子呢。

    不过这样冲动的想法也只是一闪而过，他并不太想让颜衣成为被讨论的话题，尤其是这样有些敏感的话题，家族争斗，父子操戈，这也不是什么好事情，还是低调一些比较好。

    只是，秦寂然想要低调处理这些舆论，但某些人却不是这么想的，尤其是某些人心怀不轨想要借机掀起风浪的时候，这件事就更加无法低调下去了。

    所以，就在这些祝福啊佩服啊的留言占据了各大论坛的时候，另一种言论也刷屏一般的冒了出来，瞬间就和那些祝福佩服的言论交杂在一起，让网友们大为惊讶。

    ……

    