
    除夕，苏家人都停止了工作在家过年，从上午开始，秦寂然就进了厨房，下午的时候，苏妈妈也进了厨房，然后不一会就又出来了，拉着苏颜衣一起进了厨房。

    “咳咳，颜衣啊，一年就过这么一次年，你可不能偷懒，快点做些好吃的给我们。”苏妈妈将苏颜衣拉到厨房之后，交代了一句就离开了，留下苏颜衣无奈的看着秦寂然。

    秦寂然也是忙了一天了，除了午饭吃了一些外，就一直在厨房忙碌，他可是打算要做一顿大餐给家里人吃的，准备的食材都很复杂，有两道汤都需要熬上一白天，这才一直在厨房里忙碌着，看到苏颜衣那无奈的小样子，笑了笑，拿出了做好的糕点，喂给了颜衣吃。

    苏颜衣也没有拒绝，还用力的咬了咬，味道不错，就是嘴边沾了些糕点渣，刚想要伸舌头舔掉，秦寂然的脑袋就凑了过来，吻了吻颜衣的嘴角，也顺带着吃掉了颜衣嘴角的糕点渣。

    “味道不错。”秦寂然自己说话的时候都笑了，因为他想到了以前曾经看过的某些电视剧情节，尤其是偶像剧，和这一幕还真是很相似啊，不过电影电视什么的，本来就是来自于现实嘛，最真挚的爱情，其实才是最美好的。

    苏颜衣眨了眨眼睛，突然间就觉得自己好似被调戏了一样，不过她也不太在意就是了，走到一旁的桌子旁，又拿起了一块糕点吃了起来，味道很不错。

    苏妈妈拿着茶壶进来泡茶的时候，看到的就是这一幕，立刻就瞪着眼睛道：“丫头，我是让你进来帮忙做饭的，不是让你来偷吃的！”

    “我没有偷吃，寂然给我吃的。”苏颜衣也立刻就回瞪了回去，十分理直气壮的解释道，再说了，这怎么能叫偷吃呢，她吃的多么光明正大啊！

    秦寂然在一旁有些无语，只能无辜的眨了眨眼睛，对着自家岳母笑着，苏妈妈看着两人的反应，也有些恨铁不成钢的说道：“难怪有句话叫做，一个不贤惠的女人背后，总是有一个太贤惠的男人，说的就是你们。”

    苏妈妈说完就连自己都逗笑了，苏颜衣则是挑了挑眉，似乎是对那句不贤惠的评价有些不满，但却在看到穿着围裙的秦寂然时，咽回了想要辩解的话。

    唉，不贤惠就不贤惠吧，她突然间就想到了另外一句话，不是女人不贤惠，而是男人变得太贤惠了！

    苏妈妈泡完茶就走了，临走前还叮嘱了一句，让苏颜衣好好做菜，至少要有四道菜的成品，不然全家人都会抗议的，而且还威胁道，如果颜衣不好好做菜，以后就天天让秦寂然加班，再也不让秦寂然回来给她做晚餐吃了，让苏颜衣都有些无语了，这样的威胁实在是太过分了吧！

    苏妈妈离开厨房之后，厨房里就剩下了他们两个人，苏颜衣就瞪了秦寂然一眼，秦寂然觉得自己十分无辜，但看着有些受到打击的老婆大人，也立刻就安慰道：“妈都是开玩笑的，我家颜衣可是很贤惠的，哪里会不贤惠呢。”

    其实这话秦寂然还是说的很真诚的，因为他心里也是这么想的，贤惠这个词对于不同的人来说自然是有着不同的理解，而对于秦寂然来说，偶尔会给他下厨，偶尔会送他一些礼物，会对他关怀体贴，会关心他的健康发展，这样的颜衣，已经很贤惠了，他哪里还会觉得不贤惠呢！

    “你真的觉得我贤惠？”苏颜衣用着很是怀疑的眼神看着秦寂然，似乎是在质疑秦寂然的话，不过她这种反应，似乎也是在质疑她自己的贤惠程度，或者说，实际上她本身就没有觉得自己真的是贤惠的。

    唉，贤妻良母这个词啊，说起来容易，做起来可就不是那么简单的事情了，尤其是对于苏颜衣来说，让她觉得这比做好一个大公司的总裁还困难。

    “当然，没有任何虚假！”在秦寂然心中，苏颜衣就是全世界最好的女人，最好的妻子，最完美的存在，哪里会有半点质疑！

    “……好吧，我相信你。”苏颜衣这话其实说的很勉强，她到不是不相信秦寂然，而是觉得秦寂然说的就算是真心话，对于她自己来说，也不可能真的就这么认为。

    虽然她也觉得自己变的贤惠许多，更甚至也可以称作是一名好妻子，但实际上，她做的并不够，至少和秦寂然所做的比起来，她做的真不够多，只是她没有想到，这话刚刚说出口，系统的提示音就响了起来。

    【恭喜宿主完成六级任务一次，加一分，现阶段积分为五十六分，请宿主继续努力！】

    不用说，苏颜衣也知道是“我相信你”这句话获得了积分，只是这里的“我相信你”和真正意义上的“我相信你”，真的有很大不同啊，系统当初的设定大概应该十分有可能不是现在这种情况吧，也不知道这一次的任务完成，算是钻了系统的漏洞，还是系统本身就存在问题。

    唉，看来什么东西都不可能是十全十美的啊，就是这个不知道哪里冒出来的十分先进且诡异的贤妻系统，也是如此的呢。

    想到这一点，苏颜衣又不可避免的联想到了自己，以前的她啊，自傲的可从来都没有想过自己有什么不足的地方，但现在面对妻子和母亲这个角色，她却是渐渐的发现了一些做的不够好的地方，不过对于这个问题，她到没有觉得有什么烦恼，反而有种跃跃欲试的感觉，像是一种小挑战，总是会努力的去做的更好一些。

    “一起做菜吧，多做一些，免得他们总说我不贤惠。”想到这些，苏颜衣就变得勤奋起来，走到一旁挑起了蔬菜，打算一展厨艺了。

    秦寂然笑了笑，在一旁帮忙打起了下手，虽然时不时的还会偷个吻，但凡是麻烦一点的程序他都抢来做，只让颜衣做最后的处理，让颜衣在心里再次感叹了一句自己刚才想的那句话，当真不是她不够贤惠，而是她的男人太贤惠了啊！

    除夕夜的大餐很丰盛，苏颜衣挑了六道以前没有做过的菜色来做，让众人很是满足的享受了一番，就连老爷子都多吃了一碗饭，而在开动之前，苏妈妈也将这六道菜都拍照记录了下来，十分显摆的传到了她的微博上，最近她和几个不错的姐妹都很喜欢在微博上互动，还有一些不知道从哪里找来的粉丝，苏妈妈这么做也是想让大家知道，至少表面上她家女儿是真的很贤惠的啊！

    秦寂然看到这一幕，也在微博上转赞和点了赞，附带着还写了评论：我家老婆大人的手艺真是越来越好了，棒棒哒！

    秦影帝这一转载外加卖萌，可是立刻就得到了无数的回应，再加上原图那色香味俱全的六道古宫廷美色，顿时就让看到的粉丝大呼流口水。

    虽然是除夕，但还是有很多朋友没有放下手机，尤其是那些极具有活力年轻粉丝们，更是第一时间就纷纷留言。

    【苏女王又下厨了？看起来真的很让人流口水啊，不知道苏氏酒店会不会推出这些菜色，有的话人家一定第一时间就去品尝啊！】

    【啊，好漂亮啊，这真的是苏女王做的，女王的手艺似乎越来越高端大气上档次了，羡慕中……】

    【不会厨艺的总裁不是好女王啊！苏总霸气，什么都会！】

    【好想吃，好饿，为什么我家还没有开饭！】

    【啊，我现在就是在苏家的酒店吃年夜饭啊，刚刚还问了服务员有没有这几道菜，但是根本就没有，好失望啊！】

    【影帝大人，你都是两个娃子的爹了，不准卖萌，再卖萌的话我就把你抢过来，实在是太可爱了！】

    【这难道就是所谓的童心未眠的秦大影帝？唉，有了娃的男人就是不一样，改造的太深刻了！】

    【女王贤惠，影帝可爱，这样的组合真的是我们以前的霸气女王和冰山影帝吗？是不是被人掉包了？报警电话是多少，人家这就去报案！】

    【卖萌可耻，秀恩爱更可耻，大过年的又卖萌又秀恩爱，影帝大人啊，人家森森的嫉妒你！】

    网络上似乎讨伐的声音更多一些，但这些讨伐的声音也是让人觉得很有爱的呢，至少秦寂然看着的时候，就一直都在开心的笑着，不得不说，他现在笑着的时候，真是越来越多了，谁让他身边事事顺遂，就没有什么不开心的事情呢，而凡是想到颜衣或者是孩子们，他就不由的想笑，而且很多时候，就连他自己都没有注意。

    年夜饭过后，其实还有类似宵夜的一顿除夕饺子，这一次还是苏妈妈的提议，大家一起包饺子，而且还十分高调且霸气的宣布，以后包饺子活动就是过年的时候全家必须要参与的团体活动之一，谁也不能偷懒不参加！

    所以最后的结果就是，包括两个小宝宝在内，大家全都参与了，只是大人包的是饺子，宝宝们包的是自己，饺子还没有包完呢，两个小宝宝就弄了自己满身的面粉，活像是从面粉堆里滚出来的一样。

    小苏诺很是有当哥哥的样子，拿着小手绢一直都在帮弟弟妹妹擦脸，只是他也弄了面团，手上也都是面，擦来擦去不仅没有擦干净，反而弄的越来越多，急的小苏诺脸都有些红了，不好意思的跑去洗了手，才回来继续帮着两个小宝贝擦脸，那动作小心翼翼的又好像有些熟练，看起来比苏颜衣这个当妈妈的还要尽职尽责呢。

    过了这一年，小苏诺也七岁了，已经上小学一年级了，并且苏言陌这个做父亲的还给小苏诺安排了好几个老师，分别教授他不同的知识，刚只是语言学科就有三门，还有世界地理和各国发展史以及经济发展史等，除此以外还有格斗技巧和心理学等，学的很杂却很实用，已然是向着未来接班人的方向发展了。

    其实苏家人很小的时候都要开始学习这些东西，要知道苏家的一条最特别的家规就是子女在未成婚之前，是没有自由自主的权利的，很多安排都是要听家里的，不然当初苏颜衣也不会为了自主权而和秦寂然契约结婚了。

    不过好在苏家的孩子都很懂事且早熟，对于这些安排不仅不排斥，还都学习的很认真，就像是苏言陌和苏颜衣小时候，不仅认真学习这些课程，还会主动要求学习一些其他的课程，不然苏言陌也不会精通多国语言，而苏颜衣也不会对各种格斗技巧都那么熟悉了。

    而小苏诺也不愧是苏家的孩子，学习效果也是极为不错的，而除了学习以外，照顾两个小宝贝，和两个小宝贝玩耍，似乎就已经成为了他唯一愿意做的事情，所以现在照顾起两个小东西来，也是有模有样的，让长辈们看着十分欣慰。

    饺子包好了，窗外的礼花也绽放了，一家人一边吃着饺子，一边欣赏着礼花，热热闹闹的度过了年节。

    在午夜十二点的时候，也是新的一年到来的时候，秦寂然和苏颜衣牵手站在窗边。

    “颜衣，新的一年，有什么愿望吗？”秦寂然问，有些期待。

    苏颜衣很是认真的想，却是想不出来什么，最后只是道：“希望全家人都身体健康吧，健康最重要。”

    前世两年的有意识的植物人生涯，让苏颜衣很讨厌医院，也很注重健康问题，虽然现在全家人的身体都很棒，有药剂又有药浴的改造，但苏颜衣最大的希望还是如此。

    “都会健健康康的，就是看爷爷现在的身体，再活个一二十年绝对没有问题。”听到这样的愿望，秦寂然就笑了，因为他相信，颜衣的愿望一定会实现的。

    要说健康问题，现在不仅苏家是受益者，就是全世界都有着无数的受益者，经过这段时间的发售，生命药剂所创造的利润已经达到了上千亿，如此庞大的数字同时也意味着庞大的治愈患者，而这些成果，都来自于苏颜衣的功劳。

    “你呢，你有什么愿望？”苏颜衣看向秦寂然，有些好奇的问道。

    “我希望我们可以永远在一起，健康的时候在一起，死亡的时候也在一起，一辈子，永远都不分开。”秦寂然握紧了苏颜衣的手，一字一句十分认真的说道，这就是他心中最大的愿望，也会是一辈子都不变的愿望。

    苏颜衣的眼神也跟着变得认真起来，轻轻的点了点头，用着肯定的语气说道：“会的，我们会永远在一起的。”决定和这个男人在一起的时候，她就已经决定要和这个男人在一起一辈子了！

    其实这样的表达真的很应该让系统加一分，只是系统早就因为“在一起”三个字加过分了，所以这一次就只能忽略了，不过，这个时候，苏颜衣估计也没有在意系统的问题，因为她的眼里和心里，都只剩下了面前的这个男人。

    两个人的距离渐渐拉近，深情的吻在一起，谁都没有闭眼，而是专注的看着对方，让彼此的眼底只剩下了彼此。

    年节过去，又是新的一年到来，为了新电影的宣传，正月十五的时候，秦寂然还和剧组一起参加了一档直播的访谈节目，导演和男女主都到了场，主持人很幽默也很风趣，是一位大龄未婚女青年，也是一位公开了的单身主义者，这位单身主持人，在见到秦寂然的时候，眼神颇为怪异的闪了闪。

    采访开始，在场的除了节目组和嘉宾以外，还有百余名观众，这些观众都是Ａ大的学生，知道这一期采访的是秦寂然，拼了命的使用了各种手段，才抢到了这样的一个位置，见到秦寂然出现之后，这些观众就欢呼了起来，而且欢呼声是经久不衰，主持人几度想要抢过话语权，却都被欢呼声盖了过去，手中的话筒就像是个无用的装饰物，让主持人又气恼又无奈，最后还是秦寂然挥了挥手，手掌朝下做了一个下压的动作，才让粉丝们安静下来，而这一幕更是看的主持人颇为嫉妒。

    “秦影帝的力度果然强势，这种号召力真是让人羡慕啊。”刚坐稳位置，主持人的矛头就对准了秦寂然，虽然在开始之前导演就一再叮嘱，不该问的不要问，秦寂然他们惹不起，但有些不太过分的话题还是可以谈一谈的，就要看她自己把握了。

    秦寂然眼神看向主持人，没有任何变化，只是十分平淡的说道：“你们找来的是我的粉丝，那自然要活跃一些，如果不是我的粉丝，估计就没有这种效果了。”

    “秦影帝谦虚了啊，您现在可是全民偶像啊，粉丝量数千万，随便抓来几个人，就有可能都是您的粉丝呢，上哪去找不是您粉丝的人呢。”主持人还是没有放过秦寂然，反而有些挑衅的说道，这话明面上听起来像是在夸赞秦寂然，但也很容易引起反效果，让人觉得秦寂然有些狂妄自大。

    “不是粉丝的人不是很好找吗，也许你就不是呢。”秦寂然淡定的看着主持人，很是直接的回答道。

    主持人被噎了一下，但反应很快，立刻就笑着道：“怎么会呢，我可是很喜欢您的电影呢，呵呵，说到电影，就由我隆重的为大家介绍一下这两位，这一位是国际知名大导演米克，还有这一位美丽的小姐唐雅，她可是有小女王的称号啊，据说也是霸气一家的成员，现在请大家鼓掌欢迎他们！”

    主持人介绍过后，也让米克和唐雅都说了几句话，米克很幽默，只说了几句话，就让大家对他的印象很深刻，同时也记住了他们的新电影，而唐雅依旧是惜字如金，只说了感谢大家的支持，就坐在那里当起了背景，没有再开口的意思，反正他们在来之前就知道了，他们来也只是做背景的，宣传主力还是秦寂然这位影帝，凡是有秦寂然在的地方，他们就不可能是主角，即使是米克这位国际大导演也不成，谁让粉丝们就喜欢看秦寂然呢。

    主持人也很明白这一点，话锋一转，也再次转到了秦寂然的身上。

    “秦影帝，大家都叫你秦影帝，那么这次的电影你是不是还要向星光奖影帝的宝座发起进攻呢，而你又有多大的把握获奖呢？”主持人的话锋还真是很凌厉啊，电影还没上映呢，这样的话题就敢问出来。

    “星光奖的最佳男主角虽然是对艺人的一种肯定，但很多没有得过这个奖的人，也未必就不是影帝，一个好的演员想要成功，除了演技以外，也需要机遇，好的剧本也是决定成败的关键，如果只是因为我得过奖观众们才对我认可，那么这样的称呼，不要也罢。”

    秦寂然从来没有自称过自己是影帝，但也没有否认这一点，演技上，他对自己很有信心，而自己认可了自己，他也不觉得还需要旁人的认可，当然，如果是颜衣的认可，他还是很惊喜的，至于星光奖，第一次获奖的时候是很激动，但在他第二次获奖的时候，心情就已经很平静了，就算是开心，也不仅仅是因为获奖，而是因为更多其他的原因，所以他也不觉得，自己的演技是需要奖项认可的。

    “那你认为自己是一个好的演员吗？”主持人似乎有点意外秦寂然的回答，但还是穷追不舍的顺着话题问了下去。

    秦寂然此时却是自信的笑了笑，道：“尽自己最大的努力去演好每一个角色，是一个好的演员最基本的品质，如果是从这一点说的话，我觉得我是一个好的演员。”

    秦寂然话落，场下的掌声就响了起来，粉丝们十分激动的给秦寂然鼓掌，这样霸气且自信的秦影帝，一直都是他们的最爱，这一次如此近距离的接触到，真是让他们无比兴奋，尤其是还能够亲耳听到影帝这样的回答，就更让他们觉得，他们能够拥有这样的一个偶像，当真是一件极为幸福的事情！

    ……

    