
    ……

    哦，还有螳螂女士，你这螳螂的称呼果然很贴切，拿着双刀一起切菜的样子，真的是和螳螂很像呢！

    “兔子，别在这里捣乱，我们要开始做饭了。”袋鼠最终还是把兔子撵了出去，然后便开始帮着秦寂然忙活了起来，螳螂虽然说的冷漠，但还是有很认真的在切菜，只是那切菜的样子，却让人觉得有点恐怖，一点一点的，一块一块的，一条一条的，都要切成一模一样一边大小的，难道真的有这个必要吗？

    至于这些人口中的手术刀还有染血什么的意思，秦寂然表示自己还是装作听不懂的好，至于晚餐，本来打算多做点肉食的，但现在他觉得，还是多做点降火的东西吧。

    秦寂然眉头挑了挑，突然间就有种预感，这一次的蜜月旅行，果然是不会平静的了！

    螳螂却是看都没有看她一眼，找了一把菜刀，找了几颗西兰花，哐哐的切了起来。

    “螳螂，你不是不来嘛，哦，警告你啊，不准用手术刀切菜，染过血的刀也不准用，不然的话我一定会用我的拳头问候你的！”兔子很是警惕的看着螳螂说道，一边说着还一边挥舞着小拳头。

    不得不说暗一小组果然是一个个性十足的小组，私下里，除了暗一小组这个名字，这个小组还被众人称之为野兽小队，小队中的成员全部都以动物的名字作为代号，而且个性一个比一个古怪，身手也是一个比一个强悍，平时在一起训练的时候，根本就没有人敢招惹他们。

    “让开。”冷冰冰的声音冒出来，带着十足的嫌弃味道，毫不客气的推开了兔子，直接越过袋鼠就走进了厨房，螳螂到了。

    兔子踮着脚尖越过袋鼠十分好奇的往厨房里看，姑爷亲自下厨啊，她还没有见过呢，做好了之后还给他们吃？哇塞，想想就流口水呢，只是不知道如果真的吃了的话，会不会被大小姐拎出去单挑啊？

    秦寂然看着有趣，但也没有忘jì颜衣说饿了的事情，已经开始挑选食材做饭了，好在这里的食材几乎全部都是处理好了的，也不用浪费什么时间，切吧切吧就能下锅了。

    “喂，谁让你来的，你来能做什么，我是要人帮忙做饭，不是让人帮忙捣乱的，你快点出去，不然就别想吃晚饭了！”袋鼠瞪着眼睛拦在了兔子的身前，一点都没有让步的意思，他实在是太过了解这只暴力的兔子了，在厨房这种地方，这只兔子只有破坏力，绝对不可能帮什么忙的。

    “兔子前来报道，请吩咐！”兔子，又名暴力兔，小组中的格斗高手，战斗力绝对是小组前三，性格跳脱，最喜欢的活动有两个，第一个是揍人，第二个就是吃。

    “哈哈，我去，让我去，我现在就去。”耳麦中又传来了一个十分跳脱的声音，女声，似乎还在移动中，然后下一瞬间，暗一小组中的另一位女性就来厨房报道了。

    “我的刀只会杀人和救人！”螳螂冷冰冰的声音从耳麦中传来，她是医生，也是杀手，但至于切菜这个事，她不会啊！

    螳螂，小组里的医生，用刀高手，也是袋鼠认为最适合切菜的人了，同时螳螂也是组里两名女性中的一位。

    “让螳螂过来吧，这里缺个切菜的！”袋鼠很是认真的说道。

    “我是暴龙，要什么支援？”暴龙就是暗一小组的组长，一个信奉暴力可以解决一qiē问题的危险分子。

    “呼叫龙老大，呼叫暗一小组全体成员，我是袋鼠，我是袋鼠，这里是厨房，这里是厨房，姑爷亲自下厨给我们做晚餐，请求支援，请求支援！”袋鼠毫不避讳秦寂然，就在一旁打开了通讯器。

    袋鼠惊讶的眼神毫不掩饰的落在秦寂然的脸上！虽然知道这姑爷会做饭，也经常做给大小姐吃，但现在这意思是要做给他们吃？哦，天哪，他一定要快点将这个好消息告sù所有的小伙伴们！

    “我自己去做，你们的话，要是不介意，就一起吃吧，不过你们要给我打个下手。”既然打算自己动手，秦寂然也不介意多做点。

    “姑爷，要订餐吗？”袋鼠十分恭敬的问道。

    暗一小组的成员里面也有一位是厨艺高手，代号袋鼠，本身也是主管后勤的，正在考虑着是要做饭还是要订餐的时候，就见到秦寂然出来了。

    秦寂然亲了亲苏颜衣的嘴角，立刻就站起了身去厨房忙活了，喂饱老婆大人的肚子必须是最重要的！

    “饿了。”苏颜衣也不客气，很是坦率的说道。

    “累不累，要不要先休息一会？还是先去吃点东西？这里有厨房，我做给你吃？”秦寂然温柔又体贴的问道。

    “本来就俗气。”苏颜衣觉得，浪漫该是一种自然而然的心情，就好似两个人牵着手走在幽静的小道上，而不是特意揉碎了鲜花铺在床上，最后还得让佣人打扫，不得不说，颜衣的想法就是有些与众不同。

    秦寂然一下子就笑了，抱起颜衣直接扑在了大床上，笑着道：“以前也想过弄来给你个惊喜，但又觉得你一定会觉得俗气，没想到果然是如此。”

    “真俗。”苏颜衣看过房间，很是中肯的给了一个评价。

    套房很大，足有十多个房间，够他们这些人一人一间的入住了，而主卧自然就是秦寂然和苏颜衣两人的，穿过诺大的客厅，推门走进去，心形的房间就暴露在了众人的面前，尤其是那心形的大床和满地的玫瑰花瓣，当真是让人有些无语了。

    “金色卡片是身份凭证，你们出入任何地方都要记得带着，我就不再这里打扰你们的二人世界了。”科里摇了摇手，十分潇洒的走了。

    “不送。”苏颜衣进门之后，就直接撵人了。

    “总统蜜月套房，欢迎你们入住。”

    由此看来，她和秦寂然的性格似乎还真的是很相配呢。

    苏颜衣看到这样的情景，脑子里不由的想到小时候见到科里的场面，那个时候的小科里似乎就是这么围着她转的，而她的反应似乎就是和秦寂然这般冷漠的。

    不过科里也不介意，倒是对秦寂然愈发的感兴趣起来，很是找了一些话题和秦寂然攀谈。

    秦寂然是冷漠的，他冰山影帝之名并不是随便叫叫的，如果没有颜衣的存zài，他根本就不会有过多的情xù，而相对于秦寂然的冷漠，苏颜衣也是高傲的，能够让她变脸色给面子的人，绝对是屈指可数，而这科里，显然就被这两人如此的忽视了。

    苏颜衣和秦寂然并肩走着，听了科里这话，也没有人愿意搭理他。

    “众人，我先带你们去休息区域，我特意为你们安排的套房，呵呵，希望你们能够喜欢啊。”对于套房的安排，科里可真是费了一番心意的。

    科里带着众人进入到了油轮内部，一边引路一边将油轮内部的结构介绍给众人，现在的油轮越来越奢华，尤其是这艘盛宴号，更俨然像是一个小型的城市，住宅区，商业区，娱乐区等，可谓是既繁华又奢华，眼花缭乱，五光十色。

    而对于科里的发言，苏颜衣不置可否，作为苏家人，或者说是作为她自己，她都不会将自己的安全交予旁人负责。

    华伦斯家族和苏家算是世交，同时也是合作伙伴，苏颜衣和秦寂然来到这里，他的父亲可是下了死命令，一定要保护他们的安全，当然在他看来，就算是没有他们的保护，苏家人也不会有什么危险，遇到苏家人，危险的是其他人才对。

    科里对于众人的反应都看在了眼里，神色中多了一抹赞赏，但还是出言劝慰道：“虽然这里面龙蛇混杂，但请你们放心，你们的安全也是我最重要的任务。”

    而在进入到油轮的同时，无论是秦寂然还是暗一小组，也就进入到了最佳防备状态。

    秦寂然的神色中也多了一抹认真，隐隐将苏颜衣护在了身后，这是一次十分奇妙且刺激的旅行，也是一次有着一定危险的旅行，他一直都记得，来到这里他最重要的任务是和暗一小组一样的，那就是无论如何都要护的颜衣周全！

    苏颜衣眼神闪了闪，眼神也看向了油轮四周，闪过了一抹十分感兴趣的神色。

    “咳咳，颜衣果然还是颜衣，就是结婚了也没有什么变化，好了，不在这里吹冷风了，欢迎来到盛宴号，请随我入内参观吧，我已经为你们准备好了一qiē，也预祝你们有一个愉快的旅程，呵呵，要大丰收啊！”科里表情一整，变得正经起来，很是有气度的说道。

    “谢谢。”苏颜衣也不客气的收下了这句话，她和寂然，自然是很相配的。

    “你们那里有句俗话，叫做不是一家人不进一家门，果然是很有道理的啊。”科里虽然是混血儿，但从小就在国外长大，自然也会将自己当作是外国人。

    科里眼角抽了抽，觉得这对夫妻果然是很般配的，都是这么不懂得说话艺术的人！

    “地球人也分很多族群，不同的族群，文明程dù也是不同的。”秦寂然冷着声音道，用着一种看笨蛋的眼神看着科里，有着自家老婆在，他怎么可能会站在科里这边呢，绝对是不能够的啊。

    秦寂然和科里的第一次见面是苏老爷子的生日时，那个时候科里看着秦寂然的眼神就充满了审视和探究，而现在虽然隐藏了一些，却依旧有着试探和不确定。

    “怎么会，都是地球人，哪里有那么多的层次，你说是吧，妹夫？”科里将话题引到了秦寂然的身上。

    “不好意思，我的礼貌和你的礼貌不在一个层次上。”苏颜衣才不吃科里这一套呢，从小打到大她也是和科里见过许多面的，两个人也算是熟悉了，不然科里总是颜衣妹妹颜衣妹妹的叫着，她早就揍他了！

    科里对于这对夫妻的作为很无奈，笑着调侃道：“这是礼貌问题，你们实在是太没有礼貌了。”

    同时秦寂然也上前一步，借着这个机会和科里握了握手，让科里不好意思继续追着苏颜衣要拥抱。

    “欢迎你，颜衣妹妹，哦，还有妹夫。”科里一上来就给苏颜衣一个大大的拥抱，当然还没有抱上呢，就被苏颜衣侧身躲了过去。

    直升飞机是直接降落在油轮上的，油轮已然到了太平洋中部，科里作为华伦斯家族的少东，也是这一次盛宴的主要负责人，而这位负责人此时便一脸笑容的负责接待苏颜衣等人。

    盛宴号，也就是众人口中所谓的盛宴所举办的那艘油轮，而这艘油轮的拥有者则是马特・华伦斯，同时也是科里的父亲，而华伦斯家族的最大产业便是娱乐行业，而这其中最为特殊的便是号称无所不拍的地下拍卖会。

    实际上暗一小组之所以能够成为第一组，组内成员都可以说是精英中的精英，也都有着各自擅长的领域，而这些人也是苏爷爷放心让两人去参加盛宴的原因之一，这些人的保护力量可不比任何一个国家元首身边的护卫力量差。

    暗一小组就是上一次负责保护苏颜衣的那支小队，这一次出动十人，八男两女，最主要的任务就是保护苏颜衣和秦寂然两人的安全，也和两人一同上了直升飞机，而这架直升飞机的驾驶员就是小队中的一员，代号豹子，擅长架势各种交通工具。

    时间很快就来到了三月末，秦寂然和苏颜衣已然做好了准备，并且和暗一小组汇合了。

    “颜衣，颜衣……”这次随着轻呼落下的是一个又一个亲吻，他的颜衣，全部都是属于他的！

    虽然是在休息室里，虽然刚刚训练完有点疲惫，但热情来了的时候，就也顾虑不到那么多了，苏颜衣这般的主动，瞬间就点燃了秦寂然所有的热情。

    苏颜衣主动吻上了男人，这男人念着他名字的样子，真是让她越来越无法抗拒了，心跳的速度似乎都和这声音融合在了一起，不分彼此。

    “颜衣，颜衣……”颜衣笑起来的样子真的好美好美，美的动人心魄，美的让人想要紧紧的抓住，再也不放手，美的想让人偷偷收藏，再也不给别人看见。

    秦寂然被推了也不动，只是抬着头眼神火热的看着苏颜衣，嘴里轻轻的念着颜衣的名字。

    “呵呵，好了，你是了，别乱动，痒。”苏颜衣的笑声更欢快了，动手推了推秦寂然，这男人当真是越来越没有下限了。

    “……汪汪……汪汪……”秦寂然眨了眨眼睛，笑着继续配合着，大脑袋也在苏颜衣的脖颈处顶着，当真像是宠物一般的在讨好着主人。

    “呵呵，忠犬会叫你会吗？”苏颜衣轻轻的笑着，神情很欢快的样子，对于秦寂然这样的反应显然是很满意的。

    颜衣能够看到的消息，他自然也是能够看到的，虽然开始的时候有些不自在，但看着看着也就觉得挺合适的了，忠犬又怎么了，他就是忠犬，也只是属于颜衣一个人的啊，只要颜衣开心，他是什么都无所谓！

    秦寂然愣了愣之后也反应了过来，无奈的笑了笑，贴在苏颜衣耳边说道：“谁说没有忠犬，我不就是吗？”

    “只有女王，没有忠犬呢。”苏颜衣很是认真的回答道，眼神中却是满满的笑意，现在网络上对他们两人的定位可是很明确了，女王配忠犬已然成为了主流声音，让她每次看着都觉得十分有趣。

    直觉告sù秦寂然，颜衣接下来要说的话很有可能是在调侃他，但却还是顺着颜衣的话问道：“缺了点什么？我补上。”

    “很有创意，就是缺了点什么。”苏颜衣若有所指的说道，看着秦寂然的眼神多了一丝促狭。

    剩下的两分礼物有一份已经预定好了，那便是秦家的股份，至于最后的那一件礼物，苏颜衣就觉得也不该有什么问题才是，她现在送礼都快送成习惯了。

    苏颜衣在不久前将王家的公司和股份当作是礼物送给了秦寂然，却是一直都没有收到回礼，而现在秦寂然松了这个子弹雕刻给她，这个任务自然就算是完成了的，而现在到了二十八分，也还差两分就可以升级了。

    【恭喜宿主完成三级任务一次，加一分，现阶段积分为二十八分，请宿主继续努力！】

    而就在苏颜衣接过子弹的同时，系统的声音也毫不意外的响了起来。

    苏颜衣看到子弹的模样就很想笑，秦寂然也不知道怎么做到的，将子弹雕刻成了人形，尤其是这人形的脑袋上面还带着一个王冠，让颜衣的不由的想起了那个女王水杯，看来秦寂然对这种形象还真是十分偏爱呢。

    “颜衣，送你的。”秦寂然有些期待的看着颜衣，这颗子弹可是用了他足足三天的时间，才雕刻成了这个模样，当然用的也是业余时间，他现在实在是太忙了，好不容易才能背着颜衣抽出点时间来。

    这一日，苏家在郊外的秘密基地，秦寂然和苏颜衣训练过后，两个人就在休息室休息，秦寂然从衣袋里取出了一颗子弹，递到了苏颜衣的面前。

    特训的内容很简单，主要还是枪械方面的训练，其次便是跟踪和反跟踪等训练，同时也为两人科普了一下大概有可能去参加这场盛宴的诸多势力，而这些势力绝大部分都是世界各地的地下组织，当然这其中也不会缺少了来自于各国的间谍和特工，以及国际警察等监控组织，这个世界有黑就有白，很多时候，这两者都是相伴出现的。

    虽然盛宴上他有派人保护两人，一般情况下也不会出现无法控zhì的局面，毕竟他和油轮的主人也是相交多年的朋友了，但这毕竟不是什么正常场合，到时候全世界的牛鬼蛇神都有可能去参加这场盛宴，群魔乱舞的场面可是十分有趣的，而这其中自然也是有着一定危险性的，所以，老爷子才为两人准备了这场特训。

    盛宴举办的时间是在三月末，到时候会由直升飞机直接送秦寂然和苏颜衣等人过去，而距离月末还有十天多的时间，苏老爷子便霸占了这段时间，对苏颜衣和秦寂然进行了一场短期特训。

    拍卖会，虽然都说是地下拍卖会，但举办的地点实际上是在海上，一艘属于私人的巨型豪华邮轮，所以拍卖会也可以称之为海上拍卖会，但这场拍卖会却并不是这艘油轮最有特点的地方，或者说这艘油轮特殊的地方不仅仅是拍卖会而已，所以很多人更愿意称呼其为“黑暗盛宴”。

    当然航空母舰和核导弹很难说得出两者谁更重要些，虽然都是武器，但毕竟不属于同一品种的东西，秦寂然也是真心没想过要买这些东西的，而也正因为没有想到能够买过，所以看到有人卖的时候，才会觉得更惊讶一些，也明白了老爷子口中见见世面是什么意思了。

    这个时候的秦寂然还是觉得苏爷爷这话是玩笑的成分居多，这倒不是苏家买不空母舰的意思，只是苏家敢买又有哪个势力敢卖呢，但是当他们真的去参加那个神秘的地下拍卖会的时候，秦寂然就知道自己的想法有多么的单纯了，航空母舰算什么？如果真想买的话，就是核导弹也是可以有的啊！

    “当真！哈哈哈，想买什么买什么，就是买一艘航空母舰回来，爷爷也给你报销了！”苏老爷子十分豪气的确定道。

    看到这种表情的苏颜衣，秦寂然就知道，这次衣食住行等费用，估计是不会便宜的了，不然绝对不会让颜衣露出这样的表情。

    “爷爷这话可当真？”苏颜衣眼睛都亮了，盯着苏老爷子看，那样子像极了小财迷。

    所以他们这一次是又接受了一个大礼物吗？秦寂然无奈的想，他最近收礼物都收的有些手软了，这些礼物的总价值加起来，比他奋斗了三年的事业还要多许多。

    按理来说，出去一次旅游的费用，并不算什么，至少不会比苏妈妈送的那些股票值钱，当然这是正常情况下，而秦寂然的直觉告sù他，这一次的旅游，情况显然是有些不正常的，不然也不会问颜衣怕不怕，更加不会派出暗一小组来保护他们了！

    “我会让暗一小组的成员跟着你们，安全第一，当然，也祝你们玩的开心，遇到好东西就买回来，不要不舍得花钱，这次你们衣食住行等所有的费用，爷爷全包了，就当做是送给你们的礼物了。”苏爷爷并没有说明送的是什么礼物，但他的意思显然和苏妈妈是一样的，苏颜衣和秦寂然结婚的时候，他们这些做长辈的并没有送什么礼物，现在只能找机会都补上了。

    “去！”逗笑了爷爷，苏颜衣也不磨叽了，直接就应承了下来，她对这个地下拍卖会还是有些兴趣的，这一次有机会，自然是要去看看的。

    “哈哈，怕个头，你这丫头还能有怕的东西，就一句话的是，去还是不去？”苏爷爷哈哈大笑起来，是一点都不相信苏颜衣的话，他可从来都没有见过他家孙女怕过什么，这样的话就是说出来也没有人会信。

    “怕！”苏颜衣可不上当，十分淡定的说了一声怕。

    “怎么怕了？”苏爷爷也不否认，而是用上了激将法，笑眯眯的看着自家孙女。

    “蜜月旅行？爷爷，您确定不是危险旅行？我可是听说的，这样的拍卖会，几乎每一次都得见血。”苏颜衣听说的来源还是自家大哥，因为前几次拍卖会邀请，便是大哥去的。

    “恩，你们也该见见世面了，而且你们结婚之后也没有蜜月旅行，这一次就当是旅行了吧。”苏爷爷很是为两个小辈着想道。

    “金卡？”苏颜衣记忆力很好，立刻就想了起来，同时也想到了爷爷找她来这里的目的，便直接说道：“您是真打算让我们去参加了？”

    “还记得我去年生日时科里送来的礼物吗？”苏老爷子一边喝着茶一边笑眯眯的问道。

    三月中旬的时候，苏老爷子将两人叫到了主楼一起用晚餐，晚餐过后便将两人叫到了书房，显然是有话要谈的意思。

    接下来的几天，秦寂然就开始研究起了选秀的事情，也找了两位十分有名气的节目导演学了一些经验，很快就忙碌了起来，不过这一次再忙碌，也是有时间回家做晚饭给颜衣吃的，让颜衣觉得自己最近似乎都吃胖了。

    “我相信你。”苏颜衣很放心，也很信任秦寂然，用内线将这件事通知给了康仲和何明阳知道，让两人无条件配合秦寂然。

    秦寂然认真的想了想后才说道：“我会努力做好的，放心的交给我吧。”

    苏颜衣越想越满意，看着秦寂然的眼神也就多了一抹期待。

    “自然没有。”苏颜衣很是认真的回答道，首先秦寂然现在很闲，其次秦寂然也是有能力有人脉的，而且以秦寂然的身份，也可以更好的沟通璀璨和龙媒的关系，还真是一个十分不错的人选呢。

    “你没开玩笑？”秦寂然不太确定的问道。

    秦寂然愣了愣，看着苏颜衣的表情，似乎是在研究她是不是认真的。

    “那就交给你去办如何？”苏颜衣很是淡定的看着秦寂然问道，秦寂然有想做幕后的想法，从这种策划开始也不是不可以的，娱乐圈里实际可还是有许多个小圈的，说是有三百六十行，也一点都不夸张呢。

    “是不错，但如果策划更新颖更大胆些就更好了。”秦寂然说了一点自己的想法，现在的电视节目，如果太正常的话会没有收视率的。

    “下面企划室做的，我觉得不错，可以考虑。”苏颜衣显然也觉得这件事是可以做的，现在很多国家很多电视台都在做各种的选秀节目，他们璀璨却是第一次尝试，不过这其中主要还是和龙媒的合作关系。

    “还可以吧，八十分，何副总送上来的？但似乎不是他做的吧。”以何明阳的水平，做出来的企划应该比这个要好的多。

    秦寂然有些意外，但还是认真的看了起来，这是一份和龙媒联手举办的选秀活动，在会议上何明阳就提过要注重新人的培养和挖掘，这份文jiàn也是那个时候送上来的，秦寂然看过，虽然创意不算是新颖，但只要做好了，既可以挖掘新人，又能增加龙媒的收视率，而且选秀节目选出来的新人本身就会具有一定的粉丝，显然是可以考虑的。

    “看看，这个计划做的如何？”苏颜衣直接走到秦寂然面前，将一份文jiàn送给了秦寂然过目。

    苏颜衣抬头看向悠然自得的男人，觉得自己的忙碌和他的悠闲相比，实在是有些刺眼。

    苏颜衣和康仲商谈了大约二十多分钟之后，康仲才打了声招呼离开了办公室。

    秦寂然进到了办公室，就看到苏颜衣和康仲正在谈论什么，他也没有上前，就在一旁的沙发上坐了下来，沙发旁的桌子上还有着他上次看到一半的剧本，秦寂然便接着看了下去，很是自在的感觉。

    从何明阳的办公室出来之后，秦寂然就去了苏颜衣的办公室，最近这几天他已然成为这间办公室的常客，苏颜衣办公的时候，他就拿着剧本或者是文jiàn在一旁研究，两个人没有什么交谈，感觉却是极为不错的。

    “明阳。”秦寂然也不拒绝，他知道自己现在的身份不一样，代表的不仅仅是他自己，还有苏颜衣丈夫这个身份，许多事情自然是要有些变化的。

    “别叫我何副总了，叫我明阳就成，呵呵，寂然，我们现在也算是一家人了，不用这么客气吧。”

    “我的下一部电影已经在筹划中，何副总不要太担心。”秦寂然知道何明阳也算是为了公司和他好，但他现在真的不着急开工，就是新电影的筹备，也并不急切。

    “就怕你这一休息就没有了开工的时候啊，你要知道以你现在的名气和人气，正是该抓住机会再进一步的时候，休息，可不是一个好想法。”何明阳并不是很赞同秦寂然的选择，无论是作为璀璨娱乐的副总裁，还是对秦寂然未来发展的担心，何明阳这话都是说的十分有道理的。

    “暂时没有这样的想法，只是休息一段时间而已。”秦寂然似乎也明白何明阳的顾虑，简单的解释道。

    “寂然，你不会是打算放弃演绎事业了吧？”何明阳有些忧心的问道，他这么想实际上是一件很正常的事情，现在秦寂然可不仅仅是一位影帝那么简单，更是他们苏总的丈夫，而且还是拥有一家市值超过十位数的公司的总裁，如果真的放弃了演艺事业，还真是十分有可能的。

    会议结束之后，何明阳找秦寂然单独谈了谈，两个人一起进了副总裁办公室，就在苏颜衣的楼下。

    哦，不对，是变成秦寂然的，这也是她要送给秦寂然的礼物！

    苏颜衣的目的就是逼着秦楚挪用属于秦振义的那部分资金，而最后还不上贷款的秦振义，股份自然也就保不住了，不过秦振义用来抵押的股份也只是极少的一部分，这还远远达不到苏颜衣的要求，但是没有关系，她有的是耐心，她可以慢慢的一点一点的让秦氏企业变成她的！

    实际上苏颜衣的安排也没有多复杂，无非就是让秦楚染上了点不同嗜好，像是女人，像是赌博，亦或者像是毒品！反正就是什么需要花钱，就让秦楚喜欢上什么，而且还是那种不可自拔的喜欢和迷恋！

    就像是，针对秦寂然同父异母的弟弟秦楚那般，苏颜衣可是很大方的安排了不少人在他身边，而目的也不过是让秦楚也陷入到局里罢了，他虽然手中没有秦氏企业的股份，但是却有一个有着股份的老爸呢，而秦振义现在最缺少的就是钱，正在和银行谈的贷款也快下来了，还是有股票抵押的，而负责秦振义财务的却是秦楚的母亲，这其中就有很大的可操作性了。

    这倒不是因为要避讳着秦寂然，而是苏颜衣针对秦氏企业的股份收购是多渠道的，曹雅雯这些人虽然是私下里收购，做的也颇为隐秘，至今没有引起太多人的注意，但实际上他们却是属于明面上的势力，而为了配合他们的行动，或者说是在他们行动的掩护下，已然有不只一批人在暗处针对秦家以及各个股东做着不同的工作。

    会议最后讨论的内容和秦家有关，但也只有曹雅雯说了几句，都是私下里和股东们谈收购的事情，并没有说的太多，只说是有些进展，但还不能落实。