
    ……

    “是！”

    “继续监视，我要让她一无所有，期限嘛……二十年吧。”不会让她一无所有一辈子，这便也算是苏颜衣的大度，当然这个前提是孙敏艺足够的坚强，可以有勇气挺过这二十年的折磨，不至于精神崩溃，也不会绝望到自杀放弃，那么在二十年之后，她愿意放了孙敏艺。

    任何对不起她的人，伤害她的人，背叛她的人，都会受到惩罚，她定然会将自己当日的苦楚乘以十倍百倍的还给他们，谁也逃脱不掉！

    当天晚上，苏颜衣便收到了报告，将孙敏艺的种种反应都详细记录了下来，甚至还有十分清晰的视频资料，而就在苏颜衣看到孙敏艺绝望的那一幕时，苏颜衣冷冷的笑了。

    此时的孙敏艺也是又惊又怒又慌又恐，全身发软的几乎站不稳，已然觉得自己整个人生都在这一刻被毁掉了，再也没有什么光明和希望，而那绝望的样子也极为悲惨。

    而这个时候的孙敏艺却只能哑巴吃黄连有苦说不出，总不能说是她偷装了监视器，想要偷拍男朋友的外遇，但最后却是挖了个坑将自己埋了进去吧！

    “明明是你什么？为什么会有这样的视频？我家里只有你能够进去，怎么会发生这样的事情！”男人此时也是一脑子的汗，有些惊慌，有些激怒，早已没有了半点冷静，虽然视频中他的相貌被打上了马赛克，但那明明是他，怎能让他不心惊！

    可以说，这一次苏颜衣的下手程dù，不可谓不狠，不过也只能说是孙敏艺自作自受了，毕竟苏颜衣这么做，也是受了她的启发啊，不然苏颜衣还真没有想到这么一招。

    但无论孙敏艺如何的不敢置信，事实就是事实，似乎有无数水军在帮着转载这个视频，让孙敏艺那丑态尽显的样子第一时间就风靡了整个网络！

    “怎么会，视频明明是我……”孙敏艺后面的话说不出口了，她想着视频明明都被她在电脑上删除了的，怎么就会被传出来，怎么会！

    而随后发生的一qiē，就像是一场噩梦一般，让孙敏艺无比震惊的同时，脸上满满的都是不敢相信的神色。

    “孙敏艺，你知不知道发生了什么事，你现在在哪里，立刻到我的办公室来，立刻！”砰的一下就挂断了的电话，也让孙敏艺越发的惊慌起来，直觉告sù她，一定是有什么不好的事情发生了！

    孙敏艺早上到公司的时候，并不知道发生了什么事，但她却发现周围人看她的眼光都不同了，而就在她有些疑惑的时候，男朋友也给她打来了电话！

    就在孙敏艺心焦于监视器一直拍不到男朋友和那个女人的不雅镜头的时候，网络上却突然出现了她和男朋友的不雅视频，视频中，男人的脸被打了马赛克，但她却被拍摄的十分清晰，那不雅的丑态清晰可见，连她欲求不满的哭求声，都听的十分清楚！

    当初为了让她和那个男朋友加深感情，她甚至没有提早的破坏，为的就是让孙敏艺尝尝这种怨恨的感觉，满心都被嫉妒和怨恨占据，一点快乐和幸福都感觉不到，一日复一日，这就算再美丽的女人也会变得丑陋，更何况本来就很丑陋的孙敏艺呢。

    孙敏艺想了很多，计划也勉强算是可以，但无奈于她所做的这些事都发生在了苏颜衣的眼皮子底下，又怎么可能让她如意呢！

    也许她可以用这样的视频交换一些什么？亦或者只爆出那个女人的不雅视频，让女人去误会男人，那么那个男人也就是她的了，她虽然气愤这个男人的花心，但却也没有真的放弃这个男人的意思，要知道现在条件这么好的男人可不好找呢！

    要说孙敏艺也是一个蠢的，或者说是聪明过了头，为了不引起男人的防范，也为了可以更容易的监视和偷拍，明知道男朋友偷吃的孙敏艺，还是和男朋友维持了表面上的和谐，更甚至是连某些亲密的事情也没有拒绝的做了，当然这其中也有个原因是她不愿意放弃这个身份地位都十分不错的男人，虽然想着让这个男人和那个女人都身败名裂，但冷静下来，她的心思也就变得更多了。

    将计就计，这四个字的命令后果很显然，孙敏艺想要拍摄到男朋友和那个女人的不雅视频，那么反过来，被拍摄到的就很有可能是她和她的那个好色的男朋友了。

    孙敏艺所做的这些事情自然都报告给了苏颜衣知道，而苏颜衣的命令只有四个字：将计就计。

    要说孙敏艺当初能够成为苏颜衣的助理，智商绝对是没有问题的，既然想要算计这两人，立刻就想到了一个好主意，或者说是一个损主意，她在男人的公寓里装了一个摄像头，就直接对着床上的位置，意图不言而喻。

    但是现在的好工作不好找，就算孙敏艺想要爆发的时候，却突然想到了自己工作的问题，然后这一次明面的爆发就忍了下来，却是在暗地里开始计划起了针对这两人的阴谋，她要让这两人身败名裂，成为千夫所指！

    有句话叫做不再沉默中死亡，就在沉默中爆发，虽然一直没有沉默，但忍无可忍多次受到打击的孙敏艺，还是爆发了，当然这其中也和苏颜衣的所做有些关系，因为在不久之前，苏颜衣又让某位神偷光顾了孙敏艺的小家，让孙敏艺愈发的觉得自己有些倒霉，然后在这个阶段，又让她发现男朋友当真背着他和那个女人约会吃饭，甚至还让她亲眼看到他们拉着手逛街，这就让她再也无法忍受了，当时便想要爆发出来。

    孙敏艺的男朋友是她的上司，本来感情发展还是不错的，但自从公司里多了一个女人之后，她和男朋友的感情就越来越糟糕，而且糟糕的不仅是感情，还包括了她的事业，简直就是处处都受到打击，那个女人明着暗着一直在找她的麻烦，却是做的了无痕迹，让人无话可说，她就是和男朋友抱怨，也只会被说成是无理取闹，而这也让她的脾气越来越糟糕，对男朋友和这个女人之间的关系也越来越敏感，而这也就像是一个恶性循环一般，将她的事业和爱情都弄的越来越糟。

    苏颜衣和秦寂然甜甜蜜蜜的在补吃午餐，而就在这一天，某个一直被监视着的女人那里，也发生了一件不算小的事情。

    “呵呵，他们将这称作是爱情三十六计。”

    “这算是腹黑的一种？”这句话也让苏颜衣想到了一句话，似乎是你得到过世界上最美好的爱情，又怎么可能再退而求其次的将就其他的，用一句十分美丽的诗词来形容就是：曾将沧海难为水，除却巫山不是云，取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。

    “那人说，将心爱的人照顾的生活不能自理，那心爱的人就没有办法离开自己了。”当时听到这句话的时候，秦寂然就觉得十分有道理，再想想自己，也许可以参考一下这个建yì呢。

    苏颜衣挑眉看着秦寂然，一副等着他继续说下去的样子。

    “那天我看了一档综艺节目，那上面有个人说了句话，我觉得很有道理。”听了苏颜衣的话，秦寂然像是想到了什么，若有所指的说道。

    “你这样下去，我都会以为自己是残疾人士了呢。”被抱上抱下的苏颜衣，被伺候吃饭的苏颜衣，真心觉得自己已经有向残疾人士发展的趋势了。

    错过了午饭的秦寂然和苏颜衣自然不用说是在做什么了，下午的时候，才从房间里走出来，却是只有秦寂然一个，一脸的心满意足的笑容，直接去了厨房，亲手为苏颜衣做了很是丰盛的一桌，然后才又上去，殷勤的抱着苏颜衣下了楼，直接抱到了座位上，碗筷盘子的都摆放好了，连菜都夹到了面前，才轮到苏颜衣自己动手。

    “咳咳咳，我们先吃饭，不等他们了。”苏妈妈笑的很有深意，众人也都明白，纷纷的笑着去吃午饭了，婚礼过后就是洞房花烛什么的，他们真的很懂。

    楼下的众人等了许久，但直到了午饭时间，也没有见到两个人下来，面面相觑了一会之后，便都露出了了然的神色。

    这般想着，不等秦寂然回答，苏颜衣就自己笑了起来，而这一笑，也彻底让秦寂然失了理智，情不自禁的吻了下去。

    “平时的我，就不漂亮？”苏颜衣打趣的反问道，却是突然间觉得自己好似越来越俗气了，连这样经典的问题都这么自然的问出了口，也不知道自己是因为爱情变蠢了，还是因为爱情变得正常了。

    虽然最开始的时候只是拍照，但全家人在一起，那种和乐融融的气氛，却是让人心暖暖的，尤其是后来的爱情宣言，更是让他真的有一种和颜衣在举办婚礼的感觉，心中那一点点遗憾，似乎也得到了满足，让他幸福的想要晕掉，却又舍不得的想要再多看颜衣几眼，将这美丽的一幕幕，都紧紧的记在心里。

    “不舍得换，想多看看，今天的你，真漂亮。”是真的不舍得，今天的颜衣，当真是美的惨绝人寰呢，呵呵，秦寂然想着这个不太合适的词语，却又觉得有些贴切，神色间尽是笑意，或者说他这一天，笑意就没有消失过。

    “还不换衣服，外面那些人可都在等着呢，你不会真的想让他们胡思乱想吧。”苏颜衣被看的有些不自在，忍不住转移话题了。

    秦寂然将苏颜衣直接放在了床上，然后整个人也跟着趴了上去，眼神热切的盯着苏颜衣看，看的苏颜衣都有那么点不自在了。

    最后换掉婚纱的时候，众人一起起哄，非要让秦寂然抱着苏颜衣回房去换，苏颜衣冷着精致的小脸，没有拒绝便也是同意了，秦寂然红着耳尖，却是温柔的笑着，稳稳的抱着苏颜衣，回了两人的卧室。

    拍照结束之后，康仲和姜小斌第一时间就找上了摄影师莫夜星，三个人商谈了很久，后来苏妈妈看的好奇，也加入了进去，然后就是四个人的讨论，虽然讨论了什么其他人不知道，但后来这些照片的外传和泄露，显然就是这四个人密谋的结果了。

    家人和朋友们都在鼓掌，大家也都十分感动，也许这只是简简单单的彼此说了一句话，但话语中的内容，却是他们对彼此最真诚的承诺，也是需要他们一辈子都要去做的事情。

    而此时在心中，秦寂然还补上了一句，无论苏颜衣的感情如何变化，他都愿意做到诺言中所承诺的一qiē，永远守护在她的身边。

    “我也愿意，一辈子，守护你，无论发生什么样的事情，都会永远守护在你的身边，成为你的爱人，你的家人，你可以相信的人，相伴相守，不离不弃。”

    无关爱情，无关爱情，听在秦寂然耳里，这句话的意思就是，即使没有爱情，他们之间的感情也已经坚固的不容置疑。

    秦寂然也觉得有那么点怪怪的，但这点怪意显然并不重要，此时此刻，他更多的还是心动与感动，甚至有种酸酸的感觉，酸到了心尖里，让他突然间就觉得，他和颜衣之间，原来有的，不仅仅是爱情呢！

    当然无论多么怪异，话语中的那份认真和慎重却是毋庸置疑的，让人听在耳里，紧紧的记在心里。

    不得不说，苏颜衣这个爱情，哦不对，勉强应该说是感情宣言，当真是有些与众不同的，而且仔细回味，也愈发的觉得有些怪异了。

    这个时候苏颜衣冷漠的神情终于变得无比慎重起来，一字一句十分清晰且坚定的说道：“无关爱情，我愿意，一辈子，守护你，尽我所能，让你成为最幸福的存zài！”

    苏颜衣眨了眨眼睛，十分淡定的开口说道：“我曾经当着许多人的面说过，我也爱你，一辈子在一起，但我还有句话在心里说过了许多遍，现在我就当着我最在意的人，对你说一次！”

    “可以吗？”秦寂然有些忐忑不安的问道。

    秦寂然和苏颜衣看着彼此，秦寂然有些紧张，但更多的还是期待，只是苏颜衣的反应似乎有些平淡，不知道是愿意还是不愿意。

    所以在计划补拍婚纱照的时候，苏妈妈就想过，想借着这个机会，给两人补办一场简单却隆重的婚礼，简单是因为参与的人不多不杂，隆重却是因为他们在意的家人都到了。

    其实苏妈妈对秦寂然还是有些愧疚的，因为颜衣的个性，他们甚至连一场正常的婚礼都没有，在知道寂然这孩子对颜衣那么好之后，这种愧疚就更严zhòng了。

    而就在两人穿着婚纱拍过照片之后，苏家人也纷纷围了上来，苏妈妈十分慈爱的说道：“你们没有举办婚礼，如果不介意，借着这个机会说一下对彼此的誓言吧，我们当家人的都在，都会祝福你们的。”

    在这其中，苏颜衣脱去了艳丽的凤冠霞帔，又换上了清纯优雅的美丽婚纱，和穿着白色西装的秦寂然，相拥在一起拍了浪漫又甜蜜的婚纱照。

    拍照第一个阶段持续了一个多小时才结束，苏家人又在助理的帮助下换了衣服，然后便又是一系列的拍照，而在后花园拍过之后，众人又转地去了花房和前门的小桥流水，最后又在主楼的大厅里，拍了几张全家福。

    背景已经都布置好了，拍照很快就开始了，苏颜衣这才发现，原来全家福不仅仅是苏家的人，还有苏家的宠物，就见小白白和小萌也被打扮了一番，小白白个头已经长大了许多，苏妈妈给它配了个红色的马甲，很帅气，而小萌实在是有点小，被放到了小白白的脑袋上面，金色的龟背上绑着一个比它本身还要大上许多的红色蝴蝶结，萌的实在是有点蠢了，和它那名字简直就是配极了。

    秦寂然不好意思的反应过来，笑了笑，握紧了苏颜衣的手，和众人一起去了后花园，这一次的拍照，那一棵神奇又美丽的不知名大树，被苏妈妈挑选成了背景之一。

    “喂，寂然，别看呆掉了，以后有的是时间去看，现在要准备拍照了哦，扶好你的新娘，我们一起走了。”苏妈妈眼睛一扫，正好看到秦寂然呆掉的模样，忍不住调侃道。

    是真的很美啊，他看到的第一眼几乎都呆掉了呢，尤其是当颜衣微微抬眸风情万种的看向他时，那一刻，他的心不再是加速跳动，而是狠狠的停顿了一瞬间，甚至屏住呼吸，忘jì了自己的所有反应，只剩下眼前这抹无比艳丽的容颜。

    秦寂然就在一旁，大红色的喜服配上他那刚毅俊美的容貌，显得又是喜庆又是贵气，他一直都在小心翼翼的扶着苏颜衣的手，听到苏妈妈的话后，也想到了不久前看到这个样子的颜衣时，那无比惊艳的感觉。

    “真美，不愧是我女儿，你是全世界最美丽的新娘。”苏妈妈却是看着自家女儿十分骄傲的说道，颜衣很少会化浓妆，这一次为了配合喜服，妆画的很浓，也很艳丽，让苏颜衣整个人都显得愈发的光彩夺目，美艳逼人。

    “这个东西戴了，还需要我拍照吗？拍谁不都一样了？”盖上了盖头以后，连脸都不用见了，还拍什么照啊，而且又不是在举行婚礼，盖什么盖头啊。

    苏颜衣和秦寂然的服装是最为喜庆的，都是大红色为主体，黑色和金色为点缀，也不知道是不是苏妈妈的恶趣味，竟然给苏颜衣的风光霞帔外，还附赠了一条红色盖头，只不过这盖头被苏颜衣很嫌弃，换好衣服出来的时候，盖头是拿在手里的，而这也让她那精致艳丽的容颜，暴露在了众人的视线里。

    而苏言陌的设计也算是苏妈妈的匠心独运了，苏妈妈给苏言陌设计了一身纯黑色的长褂，穿在身上，一点都没有贵公子的气息，反而像极了古代的江湖人士，而且还是那种杀气纵横的魔道人士，看的苏妈妈也是眼睛发亮，满意极了。

    而苏妈妈也穿着一套古时候当家夫人穿的那种贵妇装，发髻高高的盘起，很是有范的坐在沙发上，一旁是苏爸爸穿着一身老爷装，笑着看着众人，而最有气派的就要属老爷子了，黑红两色穿在老爷子的身上，又是贵气又是精神，坐在那里笑眯眯的看着众人，十分慈爱。

    “必须好看啊，诺诺穿着这一身，可真是像极了古代的小公子。”苏妈妈用着欣赏的眼光看着自家精致的小公子，她亲自设计的这套小古装，穿着小苏诺的身上，果然是可爱极了。

    “奶奶，诺诺穿这个好看吗？”苏家人穿着的第一套全家礼服便是古装，类似于汉服，也有点像是唐装，又结合了一些现代元素，又时尚又有着古典气息，尤其是小苏诺的金丝短袍，显得小苏诺更加可爱，也更加贵气了。

    而对于苏家人来说，他们想要的，便是一定要得到的，无论是苏颜衣为了秦寂然想要得到秦氏企业，还是现在苏妈妈为了自家人而邀请了一个国际级摄影师拍婚纱照，或大或小，这也许就都是属于苏家人的强势。

    有句话怎么说来着，叫做有权不用过期作废，是啊，当一个人有了权势以后，又有几个人不会去运用呢，只不过这种运用也是有个度，或者是有个原则罢了。

    苏家是低调的，苏家人也不是那么霸道的，但是苏家和苏家人的强势却也是内敛的，不容置疑的。

    其实这位年纪大概四十的摄影家也十分无语，很多人想找他拍个人照片，像是婚纱照，也像是全家福，但都被他拒绝了，他是摄影家，可不是那种什么照片都照的摄影师，但是，这一次他是真的无法拒绝了，除非是真的不想混了。

    但有一件事不得不说，这位莫夜星大师还是第一次被人找来拍婚纱照，或者准确的说是他不得不答应为别人拍婚纱照！

    换衣服，化妆，笛安和柳柳带着他们各自的团队忙了半个多小时，终于为苏家众人打理完毕了，而后苏妈妈找来的摄影团队也开始工作了，虽然只是私家照片，但苏妈妈找来的摄影团队可绝对是大手笔的，请来的摄影师是被业界称为“灵魂之眼”的莫夜星。

    听到这话很多人都很期待，但也有少数人开始头痛了，首当其冲的就是苏颜衣，而其次就是笛安，笛安还以为自己终于可以休息了，没想到这工作还没完呢，至于最后有些无奈的就是要属匆匆赶回来的苏言陌了，为了拍一套全家福就要从国外飞回来的他，昨天晚上睡觉都是在飞机上进行的呢。

    “就先在家里拍拍，等到下次假期，让笛安再多设计几套礼服，我们出国拍。”苏妈妈虽然很兴奋，但还是有点小遗憾的说道，她可是还记得不久前在澳大利亚海边那美丽的景色呢，那种浪漫的地方才更适合拍婚纱照啊。

    为了苏家的全家福以及秦寂然和苏颜衣的婚纱照，康仲、潘燕、笛安和柳柳等助手，设计师和化妆师全都到了，按照苏妈妈的设计，拍摄地点就定在了苏家大宅，虽然苏家大宅是私宅，但诺大的占地面积，和多处精心设计的景色，用来拍婚纱照还是比较合适的，当然苏妈妈对此还是有些不满意的。

    “好了，妈，别这样，我既然同意了，就不会拒绝，开始换衣服吧。”早拍完早完事，看到家人都是一脸期待的笑容，苏颜衣又哪里会真的拒绝呢。

    “当然不行，你知道吗，就为了这件喜服，我和笛安找了十多个人来帮忙，加班加点忙了这将近半个月的时间，才做出来这件喜服，你不会辜负妈妈的这一番心意吧？”苏妈妈两眼发光的看着苏颜衣，语气却是可怜兮兮的，大有一种你要是不答应妈妈就哭给你看的意思。

    “会不会太夸张了？可不可以不穿？”看着那重达几十斤的凤冠，苏颜衣就觉得，这哪里是拍照，明明是受罪啊。

    而就在孩子“满月”的时候，苏妈妈和笛安辛辛苦苦设计出来的全家福婚纱照礼服也终于出炉了，就如苏妈妈最初设想的那样，秦寂然和苏颜衣的礼服，可谓是中西合璧了，除了西装和婚纱以外，还真为两人准备了古装的喜服，尤其是苏颜衣那一套制zuò十分奢华的凤冠霞帔，当真是有种闪瞎人眼的冲动。

    在苏颜衣怀孕满了一个月的时候，系统声音响了起来，也证明她肚子里的宝宝已经满一个月了，对此苏颜衣的反应十分淡定。

    【恭喜宿主完成四级任务一次，加一分，现阶段积分为三十一分，请宿主继续努力！】