
    酒吧的灯光是很昏暗的，苏秦头有些晕，走路也有些不稳，但却又走的极快，就在一个转弯的地方，十分突然的就撞到了一个人。

    洛天一和朋友在酒吧喝酒，因为突然来了个电话，就站在门口外的拐角处接了，而就在电话还没有挂断的时候，就听到了脚步声，刚想后退一些躲开来人的冲撞，就猛地看到了一张极为熟悉的容貌，当场便愣在了那里，任由对方撞进了自己的怀里！

    软软的，香香的，还带着一股子诱人的酒味，洛天一当场便有了点不该有的反应，想要松手，却又不舍得松开，眼神闪了闪，咬着牙想要松开手，却在下一瞬间被人拍了巴掌！

    “啪”十分清脆的一声响，苏秦知道自己撞到了人，虽然还没有看到相貌，但也知道对方是一个男人，便毫不客气的一巴掌甩了过去，然后才抬头冷冷的看着男人，只是当她看到男人的相貌时，眼睛却是猛地一亮，闪过了一抹惊喜的神色！本来想推开男人的手也变换了方向，一个用力，就将男人推贴在了墙壁上，然后自己整个人也压了上去，将男人禁锢在了自己与墙壁之间。

    洛天一咽了一口口水，眼神闪了又闪，身体僵直的不敢乱动，眼神直直的看着苏秦，虽然刚才被打很惊讶，但他却没有任何的气愤，被这般对待也没有反抗的意思，反而任由对方摆布着，他倒是要看看，这个小女人到底是想做什么，洛天一的眼神中闪过一抹幽深的期待。

    苏秦，没想到我们的第一次正式见面，竟然会是在这样的一个地方，还真是千里有缘来相会呢。洛天一高兴又愉悦的想到。

    “男人，这个眼镜不适合你，该扔掉才是。”苏秦的声音有些慵懒，说话的同时已经十分强势的伸出了手，将洛天一鼻子上的眼镜摘了下来，然后毫不犹豫的扔了出去。

    洛天一只是同情的看了一眼被扔掉的眼镜，便将注意力全部的转回到了苏秦的身上，一副用来遮挡容貌的平光眼镜而已，没了也就没了。

    “小姐，你扔掉了我的东西，是不是应该赔偿？”洛天一控制着自己的声音，尽量平淡的说道。

    “赔偿？好啊，你想要什么，我都赔偿给你。”苏秦也不觉得意外，反而兴味十足的问道，只是那样子怎么看，都像是充满了诱惑，让洛天一不自在的又缩了缩身体，尽量拉开两人之间的距离。

    “呵呵，躲什么呢？怕我？”苏秦立刻就感觉到了男人的动作，好笑的问道。

    “没有，不习惯而已。”洛天一说的也是实话，除了家里的人，他还是第一次和一个女人如此贴近，尤其这个女人还是自己记在心里许久的女人，洛天一看着苏秦的眼神，闪过瞬间的火热与执着，但很快就恢复了平静。

    苏秦喝了酒，完全处于半晕半醒的状态，自然也就错过了洛天一这眼神变换的一幕，当然即使她看到了，也许也不会在意，谁让对方是一个让自己流口水的美男呢，她还是第一次见到这么漂亮的男人啊。

    “哈哈，不习惯好，习惯就不好了，帅哥，有没有考虑去娱乐圈混？你这么帅，一定能红啊。”苏秦就觉得自己此时也不憋闷了，反而透着一股子兴奋的感觉，调戏帅哥这种事，她实在是做的不能够再熟练了。

    洛天一是有些哭笑不得，很少有变化的表情都抽了抽，才有些无奈的道：“小姐，你喝多了吧？”那一身酒味可是太明显了，近在咫尺，让他有种蠢蠢欲动的感觉，极力压制着，才不至于真的出丑，当真是很考验他的自控能力的。

    “是有点多，但这并不重要，不想当明星没关系，开个价吧，一宿多钱？”头晕是头晕，但她的意识可是极为清醒的，不然怎么可能放纵自己喝那么多酒呢。

    听了这话，洛天一微微眯起了眼睛，流露出了一丝危险的神色，但也很快的就消失了，只是声音有那么点冷的问道：“小姐，有些玩笑是不能开的！”

    此时洛天一的心里是真的有些不是滋味的，虽然那些媒体报道上关于苏秦的各种消息，让他看的很是气恼，但实际上他相信的并不多，一直都以为那些只是谣言，至少绝大部分都是，但现在看到苏秦这般随意的就问他一宿多钱，当真是让他气黑了脸，这女人就这么好色吗？也实在是太过分了！

    “开玩笑？呵呵，你觉得是就是吧，来来，我们一起喝点酒，喝多点就不开玩笑了。”苏秦一边说着一边就拉住了洛天一的手，根本也没给他反抗的机会，拉着就走了，那行为看起来就和强抢良家妇女的恶霸一模一样。

    洛天一自然是不会反抗的啊，虽然这样的见面仪式很是出乎他的意料，但总归是见到了，他可没有放手的意思。

    苏秦拉着洛天一的手，似乎对于男人的配合很满意，还夸奖了一句：“你很上道啊，这样就对了，乖乖听话，我不会亏待你的。”

    这话听在洛天一耳里，是既憋闷，又哭笑不得，突然间就想到了一句话，正所谓无风不起浪啊，看来传闻也未必都是虚构的，至少这好色的问题，就可见一斑。

    唉，洛天一在心里轻叹一声，他一向都是一个极为理智的人，也是一个十分成功的商人，从来没有做过亏本的买卖，行动力也是十足的，但唯有在爱情这件事上，自己似乎很是吃亏啊。

    为什么会觉得自己吃亏呢？这要从洛天一很小很小的时候说起了，那个时候他还和苏秦上过同一家幼儿园呢，小小的苏秦，圆圆的脸，圆圆的身子，圆圆的可爱着，他看到她的第一眼，就觉得世界都变得可爱了，只想凑过去默默那圆乎乎的小脸蛋，只是手还没有伸出去呢，就见到小苏秦一巴掌拍在了另一个小男孩的脑袋上，将小男孩直接就拍在了地上，而那个小男孩想要做的事情，似乎和他是一样的。

    虽然他觉得自己的武力值绝对要比那个小男孩高上许多，但问题是他怎么也不可能和一个小女孩动手吧，尤其是这个小女孩还是如此可爱的小女孩，所以最后只能放弃伸手占便宜吃豆腐的决定了，打算回家好好想想这个问题，看看有没有其他办法接近这可爱的胖娃娃。

    只是谁知道这个可爱的胖娃娃第二天竟然没有来幼儿园上学，他很失望，只能想着等等看了，同时也默默的将手中的巧克力放进了书包里，那是他打算送给胖娃娃的礼物，胖娃娃既然这么胖，那一定是很爱吃的原因啊，所以从吃的方面入手，一定没错的，这可是他想了一晚上的结果，谁知道却是没有再看到那可爱的胖娃娃。

    等啊等，他一直等了四天，却是再也没有见到胖娃娃，而且就连胖娃娃的哥哥也不见了，这让他很是着急，无奈之下只好去找了老师询问，而得到的结果却是让他更失望，可爱的胖娃娃退学了，至于去了哪里，老师却是不知道了。

    他回家之后，犹豫又犹豫，最后还是没有和任何人说起这件事，只将这件事认认真真的记在心里，直到很久很久以后，当他长大拥有了自己的势力和自己的信息渠道之后，才开始让人调查起了这件事。

    调查结果很快就送到了他的桌面上，资料上所写的信息却让洛天一觉得很惊讶，因为苏秦名气惊人的大，全国人民一小半都知道她，只有他孤陋寡闻的不知道，其实也不能说不知道，只是一直都是在听说，从来都没有觉得和他心中的胖嘟嘟的影子是同一个人罢了。

    而资料上的种种信息，却是让洛天一有些震怒，只是震怒过后就只剩下了质疑和无奈，他真的没有想到，自己喜欢上的小人儿，竟然是这样的一个人，传闻太疯狂，如果都是真实的话，那可真是一个了不起的人物，而且如果单从爱情而言，对方那数之不尽的风流史，真的让人想要放弃！

    洛天一问过很多次，有哪个正常的男人会愿意和一个风流好色的女人在一起？即使那个女人美丽的让人移不开视线，即使那个女人强悍的让人心动不已，即使那个女人一嗔一笑都让他觉得可爱，即使……好吧，其实就算是没有这么多的即使，洛天一也知道，自己就是那个不正常的男人！

    因为即使他明明知道对方那么多不太美丽的传闻，却还是将这个影子紧紧的记在心里，忘不掉，抹不去，轻忽不得！任何一条关于苏秦的报道，他都会忍不住去看，看到不喜欢的，就会冷着脸想着这一定是污蔑，看到喜欢的，就会忍不住想要去笑，觉得他看重的人儿果然厉害！

    这种情况持续了好几年，他也好多次下定决心想要找个机会和苏秦见面，但每一次到最后却都放弃了，总是会想着，再等等，再等等吧，也许会有更好的见面机会，毕竟这是他们成年后的第一次见面，总要呈现给对方最好的一面才是。

    而这一等，就一直等到了现在，却没有想到，竟然会是如此一个奇特见面方式，她当真像是一个好色之徒在调戏他，竟然还开了价问他一宿多钱，最过分的还是现在，拉着他直接就走，这霸道强势的作风，可真是让人有些无语啊。

    就在洛天一胡思乱想的时候，苏秦已经带着他推开了包间的门，并且还顺手环住了他的腰，像是抱着他一样将他带到了包间里。

    包间里二十多号人，看到两人进来，视线全部都转了过来，唱歌的都关掉了音响。

    “呦，大小姐，你这出去一趟没白出啊，带回来一个帅哥，不给大家介绍介绍？”座位上的其中一个女人，率先开了口问道，眼神毫无顾忌的在洛天一身上扫了一圈，像是在确定他的身份一样。

    “我新欢，谁也不准乱看，不然挖了你们的眼珠子。”苏秦慵懒的声音响起，还真将洛天一介绍了一下，只是她也不知道对方的名字，就直接给了个身份，还警告了肆无忌惮欣赏着洛天一美貌的众人。

    苏秦的话并没有多么严肃，更像是在看玩笑一样，但实际上这句话的分量却不轻，至少那些落在洛天一身上的视线，瞬间就消失不见了，因为这些人之中，谁也不敢将苏秦的话当作是玩笑话在听，除非是真的不想要眼珠子的那种。

    要说这种事以前也是时常发生的，苏秦带来人，众人肆无忌惮的看着，这也是抱着一种欣赏的态度，谁让出现在苏秦身边都是最顶级的那种帅哥呢，碰不到看看总是可以的吧，只不过有时候可以看，有时候却是不能看的，只要苏秦没说什么，那么就是一直盯着看也没事，但只要她发了话不让看，那就千万不能看上一眼！

    记得某一次苏秦就是开口说了类似不让看的话，但却有一个刚进圈子不久的女人，从国外回来的，家产也过了百亿，很是傲娇的那种，似乎根本就不愿意给苏秦的面子，不仅看了，还当着苏秦的面开了支票，让那男人跟着她走，当场就惹了苏秦发飙，一脚就将女人踢到了墙角边上，直接踢晕了过去，而且这还不算完，据说事后不久，那女人家的公司就宣布破产倒闭了，很多人不知道是怎么回事，但圈子里的人却都知道，这就是苏秦下的手，狠辣到令人心惊，至此以后，就再也没有人敢挑战苏秦的权威了。

    你可以偶尔和苏秦开开玩笑，甚至善意的调侃两句，这些苏秦都是不会在意的，但千万不能将她说出来的话当作是玩笑在听，尤其是带着警告意味的话，因为很多时候，这些话都是会变成事实的！

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    继续推荐水草新文《琉璃小仙主》，玄幻重生，爽文宠文，女强男强，仙妻妖夫一对一主仆关系，有空间仙宝，喜欢的朋友要去看看哦！

    