
    两个人折腾了一夜，就算是体力再好，第二天吃早餐的时候，眼下也都多了一层淡青色的眼圈，坐在彼此对面看着彼此，表情都带着那么点怪异的味道。

    苏秦是愈加的冷漠，洛天一却是带着一丝丝的讨好，早餐还还是洛天一做的，但就算是再美味，也不可能抹灭昨夜苏秦被强吻了的事实，当然洛天一也没有好过，吻过之后就被狠狠的揍了好几拳，现在肚子上还有一块淤青的痕迹呢。

    “明天晚上，你陪同我出席一个宴会，别再没事找事，我的耐心也是有限度的。”苏秦离开之前，冷冰冰的对着洛天一说道。

    “没问题。”洛天一根本就不介意苏秦这冷冰冰的样子，笑着应下了这件事。

    当天，洛天一就让手下的人去查了明天宴会的情况，是一个慈善拍卖宴会，种子基金会举办的，也就意味着这是苏家举办的，苏秦是这一次拍卖会的负责人，场面挺隆重，苏秦要带着他出席，倒是让他有些意外了，他还以为自己在苏秦心中是上不得台面的存在呢。

    不过再一想，洛天一就明白了这其中的意义，这估计和他这张脸有着很大的关系，苏秦身边的男人，没有一个是相貌不好的，而他便成为了最新的那一个，这一次的宴会之后，估计他就是想低调，也低调不起来了，就是不知道那些媒体会怎么报道他了。

    要说苏秦和她母亲苏颜衣是有很多不同的地方，就像是在媒体这方面，想当初苏颜衣对媒体的要求是十分严苛的，根本就不允许媒体随意报道这些乱七八糟的事情，一经发现，轻则警告道歉，重则破产消失，哪里会像是苏秦这般，不仅不理会，还有一种放任的趋势，更是借着媒体的八卦炒红了不少的明星艺人，简直就是在让媒体免费给他们做宣传！

    而也正是因此，苏秦除了被大家称呼为小女王之外，还有一个头条女王的称呼，更是有人戏言，一个苏秦就足以撑起了娱乐版的半壁江山，至于另外半个，霸气一家零零总总的加起来，估计也就够了。

    这一天晚上，回来早的是洛天一，做了晚餐等苏秦回家，但苏秦却一直没有回来，最后十点多的时候，洛天一一脸冷色的等不下去了，才拨打了苏秦的电话。

    “什么时候回来？”洛天一的脸色不太好，但语气还是很平静的，听不出来喜怒。

    “……我今天晚上不回去了。”苏秦沉默了一秒钟之后，才语气淡漠的回答道，话说完之后，更是毫不客气的挂断了电话，一点继续解释的意思都没有。

    洛天一的脸色就更加的难看了，紧紧的握着手机，皱着眉头，不知道像是在想些什么，过了好一会之后，才起身回了自己的房间。

    他可以让人去查苏秦在哪里又是正在做什么，但是最终洛天一还是没有这么做，只是压抑着怒气接受了这个现实，不是他不生气，也不是他不怀疑，而是他明白，如果现在就因为这样的事情闹得不愉快，那么他也就不用追求苏秦了，因为就算是他们两人在一起，以后也不会愉快的。

    没有了苏秦，早餐他也没有心思做了，虽然佣人准备的很丰富，他却只是喝了一杯咖啡，便匆匆的走了。

    当天下午，时间还早的时候，他便找了自己的形象设计师，弄了弄发型，找了一套合适的西装，为晚上的宴会做准备，而就在他准备的差不多的时候，苏秦的电话也到了。

    “在哪？”苏秦问。

    洛天一此时是在公司里，但这话还真不好回答，他怕自己一说，苏秦立刻就猜到他的身份啦，不过貌似他也不太确定，苏秦是不知道他身份的。

    “你要来接我吗？”洛天一不答反问，觉得自己该主动点才是。

    “如果你需要的话。”苏秦本意也是如此的，这种宴会，他们总不可能分开去吧，而且作为主办方，她是要早点到场的。

    “你在哪？我去接你吧，哪有女士接男士的道理。”无论苏秦有没有调查他的消息，他还是不要自己暴露的好。

    “……我在公司，你过来吧。”

    洛天一开车到璀璨公司楼下的时候，犹豫了一下，却并没有立刻上楼，而是打了一通电话。

    实际上他倒是很想现身一下，至少可以证明一下自己的存在，不过他也不太确定苏秦的心思，而且晚上还有个那么大的宴会在那等着他们，估计明天有关他们的新闻一定不会少，这个时候倒是可以神秘一些。

    “我到公司楼下了，你下来吗？”

    “我在办公室，你上来找我。”

    苏秦的话让洛天一有些意外，但也没有拒绝，下了车便进了璀璨娱乐，这还是他第一次来这里呢。

    “先生您好，请问您有什么事情吗？”前台小姐很有礼貌，看到洛天一的相貌，更是眼前一亮，颇为殷勤。

    “你好，请问苏秦小姐的办公室在几层？”洛天一问道。

    “您找苏总？这个，您有预约吗？”前台小姐犹豫了一下，帅哥的魅力虽然很大，但工作职责还是不能够忘记的啊，尤其是帅哥要找的对象还是小女王苏总，一定要慎之又慎才是。

    “刚刚约好的。”苏秦晃了晃手中的手机，神情十分淡定。

    前台小姐还是有些怀疑的，不太好意思的说道：“请您稍等一会。”

    前台小姐是打算联系苏总助理的，不过电话还没有拨通呢，就见到助理大人从电梯里走了出来，眼神扫了一圈之后，便向着他们的方向走了过来。

    “洛先生吗？苏总在上面等您，请您跟我来。”

    助理带着洛天一进入电梯之后，整个大厅里看到这一幕的众人，哗的一下就全乱了，好似刚才的安静根本就不存在一般，瞬间就变成了喧闹的菜市场。

    “助理大人亲自来接？难道是公司新签约的艺人？”

    “哦，女王的新欢啊，这个够帅气，怎么没见到报道上有过？”

    “唉，又一个帅哥落入到了咱们小女王的魔掌里，就是不知道这个能留几天。”

    就在众人议论纷纷的时候，洛天一已经进入到了苏秦的办公室里，办公室里有好几位，看模样很像是设计师的样子，洛天一便也明白苏秦叫自己上来的目的了。

    不过那设计师在看到洛天一的时候，就是眼睛一亮，调侃道：“这位先生的造型就不用找我了吧，已经很棒了，风格颇为熟悉，很符合某位大师的品位。”

    国内的知名设计师其实也不过就是那么几位，在Ａ市混的就更稀少了，对于彼此的风格和品位也极为熟悉，看上一眼，就能想到许多了。

    而洛天一今天这身打扮，就是某位设计师的精心设计了，对此洛天一也没有掩饰，看向了苏秦，眼神异常的闪亮，此时的苏秦已经换好了礼服，一身正红色的一字肩礼服，坐在诺大的办公椅上，霸气十足。

    “既然你也准备好了，那我们就走吧。”苏秦的眼神极为凌厉的在洛天一身上扫了一圈，然后似乎是有点满意的点了点头，站起身，一副要走的样子。

    宴会的举办地点是一栋私人别墅，别墅主人是苏秦的哥哥秦苏，同时也是这一场慈善拍卖的另一位主办者，当洛天一和苏秦到的时候，就看到了那一张和苏秦极为相似的脸。

    不愧是龙凤胎啊，这相貌也相似的太过惊人了！

    “汤圆，你来了。”秦苏今天穿了一身很稳重的黑色西装，表情稍显冷漠，但在见到苏秦的时候，却露出了一抹温和的笑容。

    “丸子，你是不是觉得这种场合应该增加点不一样的话题？”苏秦声音中带着十分明显的不满，称呼彼此小名什么的，在这种场合当真是不合适的。

    “呵呵，好了，不叫你汤圆了还不成，这位先生看着有些眼熟，不介绍一下吗？”秦苏温和的笑了笑，自然也明白苏秦的忌讳，眼神落在洛天一身上的时候，露出了一抹探究的神色。

    “眼熟？你们见过？”苏秦倒是有些意外，眼神在两个男人之间流转，似乎很是疑惑。

    “也许是在哪里见过呢，是吧，洛先生？”秦苏将话锋引向了洛天一。

    “是很眼熟，看了许久的感觉。”洛天一这话就是事实了，他从小就看着苏秦，自然也不会落下秦苏，谁让两人相似的容貌，让人无法不注意呢。

    “呵呵，估计不是看我而是看别人吧，好了，不要站在这里了，两位请进吧，都是一家人，就不用我特别招待了吧。”秦苏的话也是饱含深意的，让苏秦挑了眉，也让洛天一略有所觉，不自在的看向了一旁的苏秦。

    两人是龙凤胎，虽然因为性别的关系略有些不同，但相貌还是极为相似的，只是无论多么相似，在他眼里和心里，所在意的，一直却都只有苏秦一人。

    ……

    