
    【……】

    【……楼上的，你这话敢让女王看到吗？就不怕女王半夜去你家敲玻璃吗？】

    【为什么突然间就觉得……女王陛xià好可爱啊……难道这就是传说中的天然萌？】

    【啊啊啊，这一点我可以证明，嫌弃宝宝胖的绝对是女王陛xià啊，你们不知道，我就是那是个幸运儿中的一个啊，今天亲眼看到了女王陛xià和影帝大人还有两位宝宝相处时的样子，宝宝真的有那么一点点胖，咳咳，就一点点，女王陛xià要抱的时候，还挑了挑哪个瘦一些，我当时正在喝水，差一点就喷了，所以我绝对可以作证，这绝对是女王陛xià的语气，绝对是！】

    【我用的是排除法，因为秦大大应该不会嫌弃宝宝太胖吧？总觉得这种节奏，只有高冷范的女王陛xià才能有啊……】

    【楼上的说理由，不准乱猜。】

    【我猜是女王大大。】

    【不是助理？那岂不是只剩下了秦大大和女王大大？】

    【不是助理大人发的，助理大人总卖萌。】

    【猜猜看今天的这个微博是谁发的？这语气，这内容，觉得怪怪的哦。】

    然后瞬间，微博下的评论就刷屏了！

    最后苏颜衣动了动手指将一家四口的合照传到了微博上，并且在下面标注了一行字：丸子和汤圆的满月照，有些胖，该减肥了！

    看着这些照片，苏颜衣突然间就觉得，这家里越来越像是幼儿园和动物园的综合体了，孩子三只，动物五只，聚在一起的场面，真的很让人无语啊。

    看到拍照，颜衣就想到了自己的任务，今天正好是满月，就让苏大哥给他们一家四口拍了照片，小苏诺看的眼馋，也想合照，苏颜衣虽然没有说同意，却是直接拉过了小苏诺，外带一群小动物，照了好几张照片。

    如此想着的颜衣，却是露出了一抹淡淡的笑容，轻轻的，暖暖的，秦寂然回头正好看到这一幕，立刻就拿着相机照了下来，他本来是打算给小苏诺和两个宝宝拍照的，现在正好给颜衣也照了一张，颜衣笑着的时候可是真漂亮啊。

    苏颜衣在一旁看着小苏诺傻兮兮的围着几只小狗转悠，小丸子和小汤圆似乎也有那么点好奇，瞪圆了眼睛看着，突然间就觉得这个画面好好笑，孩子就是孩子，智商就是不够用啊，几只小狗就能打发了。

    “小白白，小萌，咱们家又多了三位新成员，你们以后要好好相处，相亲相爱哦。”小苏诺的眼睛里都要冒出心形了，这三只小藏獒实在是太小了，比小白白送来的时候还要小，不仅小苏诺喜欢，其他的人也同样喜欢啊。

    苏言陌的一个朋友送了三只小藏獒当作了礼物，言明其中一只是送给小苏诺的，而其余两只则是送给两个小娃娃的，这三只藏獒是一母兄弟的纯种藏獒，而且都刚刚出生，正适合教养，价值也在六七位数之间，两个胖娃娃还不懂，但小苏诺一看到，却是立刻就喜欢了上。

    礼物种类很多，有的需要交接手续，有的需要自己去领取，不过大部分还是送到了苏家大宅，而这其中，倒是有几份比较正常，也比较让人喜欢的礼物了。

    “好，我不担心，我就是太意外了。”潘燕也告sù自己冷静，她在苏总身边带的时间也不短了，而且还和康仲在谈恋爱，适应能力应该更强一些才是。

    “我也会安排的，别担心。”康仲看到潘燕那极力故作镇定的表情就觉得好笑，轻轻的安慰了一句，虽然他和潘燕都是苏总的贴身助理，但一般有些隐秘的事情确实都交由他去负责的，尤其是见不得光或者是和苏家暗势力有关的事情，潘燕接触的很少，自然也就会惊讶一些了。

    其实潘燕最开始自然是以为这个礼物是模型玩具的，但礼单后面的注解就让她有些无语了，因为后面详细标注了，这属于军用物资，而且还是走私品，所以收货的时候要小心！

    “那这辆装甲车怎么办？要送到哪里去？”潘燕看着礼单，很多时候都怀疑是不是自己看错字了，不然为什么会有那么多奇奇怪怪的礼物，竟然连装甲车都送了，这送的难道真的不是模型玩具吗？

    不愧是苏家，就是认识的朋友和合作伙伴，也都是这么强悍的。

    “我安排m国那方面的人办，不用操心。”康仲倒是有些习惯这样的场景了，像是苏老爷子的寿宴，或者是苏诺小少爷认祖归宗的时候，各方送来的礼物也都是这么夸张的，只是那些礼物没有经过他的手，没有现在这么切实的感受罢了。

    “康仲，这个礼单上说送了小少爷和小小姐一家儿童游乐园，不过是在m国，手续怎么办？”潘燕看着各种各样的礼物又是羡慕又是头疼，这礼物千奇百怪的什么都有，而其中又一小部分还是需要做交接手续的，估计就得他们这两个助理负责了。

    满月宴之后，苏颜衣就将统计礼物的工作交给了康仲和潘燕去负责，然后这两人就一边对着礼单，一边对着各种礼物摇头。

    诸多网友在不同的地方对各种话题都讨论的十分热烈，只是看着看着，就有网友发现，这苏家的一大家子简直就是移动广告机啊，一个满月宴下来，可是为苏家增加了不少的客源啊，像是度假村啦，苏氏的酒店美食了，现在也许还可以开个童装品牌什么的，连代言人都不用找了。

    【胖娃娃身上的小唐装很精致啊，这是哪个牌子的？还是定做的？也想给自家宝宝买一件啊。】

    【这个度假村叫做什么名字？我也好想去看看，景色挺漂亮的啊。】

    【不愧是女王和影帝，这宝宝的满月宴也办的这么盛大，听说苏家的美食很有名气，你们这是有口服了啊，平日里这样一桌的话，估计就得有六位数了。】

    【看着照片就想流口水，也好想自己生一对啊！】

    【胖娃娃又变可爱了，只是，这哪个是丸子哥哥，哪个是汤圆妹妹？不愧是龙凤胎啊，就连脸上的酒窝都一模一样啊！】

    【为什么抽到的不是我，为什么抽到的不是我，我要画个圈圈诅咒所有被抽到的粉丝，诅咒你们家照相机全部都坏掉！】

    这些照片有的是人物照，但也有一小部分是景物照，但无论是什么照片，却都有一个特点，那就都是和这一次的满月宴有关系的，像是度假村颇为美丽的景色和精致的各种设施，亦或者是满月宴的高规格，那些精致的像是一幅画一样的菜色，当然这其中最为引人注意的还是那两个胖乎乎的大娃娃，穿着红色的小唐装，笑的傻兮兮的样子，亦或者是瞪眼睛的样子，实在是可爱极了！

    可以说，这一次的满月宴对于各界都是有影响的，而各界对于这次满月宴的讨论话题，也是多种多样的，不过这其中，最为活跃和张扬的，自然还是要属和娱乐圈有关系的那些人，尤其是那十位十分幸运的粉丝团代表，据说满月宴还没有结束呢，就在自家微博或者是空间里晒起了各种照片。

    满月宴下午的时候就结束了，但关于满月宴的话题却才刚刚开始，无论是苏氏企业的股份，还是龙媒的股份，这在商界和媒体界都是一个不小的震动，而两个娃娃的身份，对娱乐圈来说也是一件值得关注的事情，还有宴席上又推出的几道新菜，也在饮食界引起了不小的反响。

    颜衣生了宝宝之后，他也要渐渐的恢fù工作了，虽然有些不舍，但作为一个男人，总是不能一直腻在老婆身边的，他倒是愿意，但就怕颜衣嫌他烦啊，而这次节目的总评委工作，就算是他复出工作的第一步吧，而与此同时，秦寂然也在考虑着要拍摄一部新电影了，他现在手里的好剧本太多，虽然也让公司拿去拍了一部分，但还是留了好几部给自己，也是该认真拍戏了才是。

    说到比赛就不得不提一下了，本来时间是要早上半年的，但因为秦寂然的想要退出，华伦斯那方就和秦寂然商议，将比赛延迟了半年多，为的就是秦寂然的参加，而秦寂然也勉强答应了。

    而除了唐雅，选秀中其余的三人也都来了，他们四人现在组成了一个组合，组合的名字叫做cfc，但并不是氯氟烃的意思，cc两个单词取的是璀璨两个字的第一个拼音缩写，而其中的那个f，则是取自于four中的f，大意就是璀璨娱乐的四人组合，他们一直都在紧张的学习中，为了《我是最棒哒》的全球比赛做准备，而这个比赛也还只剩下半个月的时间就要正式开始了。

    苏颜衣自然是注意到了，但也只是有些无语罢了，她对唐雅还是有点欣赏的，而且已经让康仲他们开始对唐雅着重培养了，不仅是演绎方面的知识，同时也在管理和幕后等方面进行了特殊培训，只要唐雅有足够的能力，就算是璀璨娱乐管理层的候补成员了。

    这其中唐雅这个小有名气的学院也很有意思，趁着大家不注意的时候，悄无声息的就出现在了苏颜衣身边，然后眼神一扫，站在不远处的伍行就快速的按动了快门，记录下了这一幕合照，里面那两个胖娃娃笑的格外的灿烂。

    粉丝们虽然有些失望，但让人无语的是，粉丝们竟然觉得这样的苏颜衣才是最有女王范的，不仅不生气，反而对苏颜衣更加崇拜了，让何明阳这些人看着，实在是有些无语。

    而在这其中，那些粉丝就是最疯狂的了，纷纷拿出了早就准备好的小本子请秦寂然和苏颜衣签名，秦寂然倒是没有拒绝，只不过苏颜衣没有答应，她的签名可不是随便能够给的，更何况她也不是什么明星，可没有满足粉丝们的必要。

    孩子满月酒这样的机会可不多，他们这里的这些人能够见到苏家人的机会真的不多，有些人也许一辈子也就这一次机会了，不拍个够本怎么行。

    何明阳和康仲等人坐了一桌，旁边范灵儿和郭泽凯坐了一桌，还有一桌是唐雅和伍行等人，当然这其中还有一桌坐着的是那十名粉丝，苏妈妈和苏爸爸走了之后，这些人就都围了上来，将秦寂然一家四口包围在了最中间，然后就开始十分不客气的拍起了照片。

    苏妈妈和苏爸爸和众人打过了招呼后就离开了，将这里交给了秦寂然夫妻俩应酬。

    过了这些长辈和合作伙伴亲戚朋友以外，就到了秦寂然和苏颜衣的朋友和同事区域，这些人大多都很年轻，有几位十分有名气的明星艺人，也有几位秦寂然正在培养中的学员代表，还有那十位十分幸运的粉丝团代表，都坐在这个区域，看到苏家人过来，立刻就都站了起来。

    而在走过了这些商界人士之后，就是苏家的一些亲戚朋友了，有苏妈妈那头的长辈，也有出了五代的苏家旁系，这些人的身份就很复杂了，做什么的都有，就不在这里一一介绍了。

    不得不说，这一次满月酒办得，苏家也算是大丰收了，尤其是这两个刚刚满月的胖娃娃，身价一下子就步入到了十位数的行列，让许多人羡慕不已。

    苏家几个人又走过了几桌，这些大多都是商界知名人物，不过实际上却也都是苏家培养出来的人才，和苏家有着千丝万缕的关系，这一次也都是从各地赶来给两个娃娃庆祝的，也纷纷送上了许多礼物，虽然大多都是现在用不上的，但以后也都是有些用处的，像是某某品牌的终身会员卡，亦或者是珍藏版手工表，某家纪念版定制车型，诸如此类。

    不是苏颜衣心善或者是心软，而是苏颜衣也有着自己做事的原则，恩怨分明而已，如果秦家人真的做出了什么太过分的事情，那么也就不要怪她出手无情了。

    所以苏颜衣便也决定，收购计划还要继续，但也并不至于非要将秦家人都逼得走投无路，只要让他们都后悔当初的所作所为，便也足够了。

    她一直没有对秦家下狠手有两个原因，一是血脉相连，二是秦家人所做之事并没有太过过分，现在看来她这么做还是对的，也是有些道理的，秦振义的态度正在软化，虽然其中大部分原因是因为有他们苏家的权势在，但至少还是有着那么一点点感情的。

    苏颜衣在一旁也看到了这一幕，眼神闪了闪，若有所思。

    “谢谢了。”接受礼物的是苏妈妈，谁让苏颜衣和秦寂然都没有什么动作了，而苏妈妈虽然不太喜欢秦振义，却也还是在心里轻轻的叹息了一声，血脉亲情啊，人都是有感情的，虽然有些人也许自私了些，但也不能说他们就什么都不在意，就像是这位秦先生吧，估计后悔的日子还长着呢。

    “这是我给两个孩子准备的礼物，希望他们能够健健康康的成长。”秦振义将准备好的礼物送了出来，是两条银制手链，不过看那成色和雕刻的手法，很是具有年代气息，应该也是两件颇为珍贵的古董了。

    不过秦振义的眼神还是一直在两个胖娃娃之间流连着，一直以来过分严sù到阴冷的眼神，都有了一些温度。

    这是他的孙子和孙女啊，是他血脉的延续，这么可爱，让他看着都想抱一抱了呢，只是这也只能是个想法而已了，看到苏颜衣和秦寂然对着自己时那疏离的脸色，秦振义也不是那么没有自知之明的人，毕竟钉子碰多了，总是会学着聪明一些的。

    而秦振义本人的心思也就更加的复杂了，都说隔辈亲，说老人疼孙子，秦振义这里，虽然不是那么明显吧，但总归还是有着一丝感情存zài的啊，尤其是在看到那两个娃娃那么讨喜的时候，心里的感觉就很是复杂了。

    而且这一次秦家人来这里的心情也是不一样的，要知道无论如何，这对双胞胎也是有着一部分秦家血脉的，秦家老大秦振仁还有老三秦振礼，对此都是有些防范的，很难说秦振义会不会因为孙子的存zài而和苏家缓和了关系，如果这样的话，那对他们两人可就是十分不利的了。

    不过高调是高调，在面对苏家的时候，秦家人却还是比较低调的，至少没有了那种高高在上的气势，而是显得安静了下来，毕竟他们不安静也不行，被苏家拍了这么几次，秦家也是被拍疼了的，哪里还会不吸取教训呢。

    和白家人打过了招呼，苏家人就不得不面对秦家人了，现在的秦家的发展处于一个颇为玄妙的阶段，看似欣欣向荣，但却也是岌岌可危，随时都处在一种崩溃的边缘，只是这一点秦家人却是不明白的，所以他们这段时间很高调。

    凌天玥眼角抽了抽，这苏颜衣无论是什么时候，都是这么让人生气啊。

    “不用羡慕，早点结婚，早点生孩子，你也能有的。”很难说苏颜衣这话到底是在安慰凌天玥，还是在故意炫耀。

    “恭喜啊颜衣，儿女双全，真是让人羡慕。”凌天玥也站起身恭喜，看着苏颜衣一家的眼神十分羡慕。

    “谢谢。”看到白擎和凌天玥坐在一起的时候，苏颜衣就只有一个想法，那就是白擎的脑残程dù果然是越来越严zhòng了，不然怎么会和凌天玥出双入对呢。

    “恭喜。”白擎这个时候已经站到了苏家几人面前，一本正经的说道。

    “啊啊啊！”你才肥，你才要减肥！小汤圆不愿意了，瞪圆了眼睛看着苏颜衣，那眼神又愤怒又疑惑，就像是在问，你到底是我亲妈吗！

    苏颜衣这才冷着脸抱过了小汤圆，秦寂然也接过了小丸子，只是这个时候，秦寂然却是听到苏颜衣对着小汤圆低声念叨了一句：“你真是该减肥了，以后少吃点吧。”

    “咳咳，那个，颜衣，他们都不重的，要不你抱着汤圆？”秦寂然就纠结了，自家老婆嫌弃自家孩子，这个问题要怎么解决啊，难道以后要给孩子们减减肥？

    “……”苏妈妈和周围人的表情都有那么一瞬间的僵滞，看了看两个胖娃娃，又看了看一脸淡定的苏颜衣，都有些不那么淡定了。

    “看看哪个轻点。”苏颜衣有些嫌弃的回答道。

    “看什么呢，快来抱孩子啊。”苏妈妈抱的有些手酸，但这颜衣却不接过去，就有些疑惑的问道。

    在抱孩子的时候，苏颜衣眼神闪了闪，左看看丸子，右看看汤圆，最后似乎就有些为难了。

    这些人苏颜衣也很熟悉，苏妈妈便叫着苏颜衣和秦寂然一起过来打招呼，并且将两个胖娃娃还给了这对新爸爸新妈妈，哦，这孩子虽然可爱，但一直抱着也好累啊，就像是在抱着一个大肉团子。

    白家这方面，白博伦和白擎都收到了请帖，白博伦自然是带着白夫人，而白擎却是带着凌天玥，其实凌天玥本身也收到了请帖，但显然是不需要的了，也不知道白擎和凌天玥这两人最近有什么发展，但能够一起走进来并且坐在一起，这关系显然就不那么一般了。

    走过外国客人的几桌后，就是一些国内比较熟悉的大家族和合作伙伴，白家和秦家都在，而这两家的态度，显然都是不同的。

    丸子哥哥和汤圆妹妹对此似乎都表示的很嫌弃，傻笑都变少了，一个个都开始瞪着眼睛啊啊叫，一副抗议的样子。

    走过了长辈们的一桌，苏爸爸和苏妈妈又抱着两个宝宝去了别的桌，有几桌来的都是外国人，大多来自于苏家暗势力的合作伙伴，他们虽然没有调戏孩子的小手小脚，却是都在孩子的额头上轻轻的吻了一下，送上他们的祝福。

    呜呜呜，这些人实在是太欺负娃子了，看等她长大以后的，一定要狠狠的欺负回来！

    长辈们开心了，两个小娃娃就苦闷了，尤其是脾气不是那么好的汤圆妹妹，最后都累的垂头丧气了，啊啊的叫着趴在了苏老爷子的肩膀上，一副尔等凡人实在太愚蠢，我才不要理会你们了呢的样子，而实际上，是小汤圆实在是没有力气瞪这些人了。

    诸多长辈们都注意到了这一幕，然后就都被逗笑了，这娃娃的反应也太可爱了，看那大眼睛瞪的，真是炯炯有神啊，快点都来多摸两下，让娃娃也瞪瞪自己，哈哈哈，太好玩了。

    丸子哥哥的脾气很不错，被摸了也没啥反应，就是一直傻兮兮的笑着，但汤圆妹妹就不一样了，一直啊啊啊叫着，谁摸了她，她就冲着谁叫，还挥舞着小手拦上拦下的，最后似乎看到自己的小手不够给力，就开始用眼睛瞪了，谁摸了她都得被她瞪上几眼。

    其余的老人家也都围着两个胖娃娃转悠，老人家总是更喜欢孩子的，而且这些老人家也十分慷慨，准备了好多礼物送给双胞胎，也都趁机摸了摸两个胖娃娃的小手和小脚。

    “啊啊啊……”苏老爷子抱着的是汤圆妹妹，小汤圆一直很活泼，看到自己换了人抱，立刻就啊啊啊的打着招呼，逗的老爷子笑的更开心了。

    苏老爷子这一次就真的是太遭人妒恨了，就算是高兴吧，也不能这么明白的炫耀出来啊，周围一群老头子和老太太，这一次不仅是瞪苏老爷子，有个脾气暴躁的老头子，都开始挥拳头了。

    这个时候苏爸爸和苏妈妈正好一人抱着一个胖娃娃开始每桌走了，第一桌自然是走到了苏老爷子这桌，老爷子看到两个胖娃娃，眼睛立刻就亮了，哈哈大笑着又显摆了起来：“哈哈哈，快来给我抱抱两个娃娃，老家伙们，快看，我重外孙和重外孙女，哈哈哈，多可爱，多胖乎，龙凤胎，你们有吗？羡慕吧，哈哈哈……”

    周围的几个老先生老妇人就都不高兴了，一起瞪向了苏老爷子，有你这么炫耀的吗，还让不让人吃饭了啊？

    “我家孙女和孙女婿做的，比这好。”苏老爷子也吃了一口，然后十分骄傲的说道，这就是红果果的炫耀了。

    “哎呀，每次去你们酒店吃饭，我就想要把你们酒店的大厨挖走，这味道，真不错。”这是和苏老爷子同桌的一位老爷子，一边吃着一边十分感慨的说道，看来也是一位老饕餮了，专注美食好多年。

    而这一次酒店大厨更是使出了浑身解数，让众人宾客吃的赞不绝口。

    自从苏氏酒店周年庆以后，苏氏酒店的菜品就成为了人们颇为关注的存zài，很多媒体也都进行了报道，许多食客也是慕名而来，酒店的菜色也愈发的受到好评，俨然成为了酒店的特色之一。

    喜宴开始，大家一桌一桌的坐好，然后就开始上菜了，这一次为了双胞胎的满月宴，苏爸爸可是将苏氏酒店的大厨都派了过来，每一桌的宴席都十分的精致，全部都是苏氏企业最近推出和即将要推出的经典菜色，看的一群人也颇为期待。