
    作为Ａ市人，秦寂然并不排斥成为这个城市的形象代言人，对此苏颜衣也是表示支持的，娱政合作也是对他们娱乐公司的一种肯定，搞好关系总是没有错的，所以秦寂然只是小小的考虑了一下，提出了几项条件，便答应了代言的事情，而康仲也很快将这一消息告知给了市政知道，双方约了个时间见面签合同，这件事也都交给了康仲和姜小斌去负责。

    代言只是一件小事，不过还是需要秦寂然抽出来几天时间拍宣传片，因为并不是很急的原因，时间定在了十月份，所以并不影响秦寂然这一次的短暂假期。

    秦寂然放假陪着苏颜衣一起在公司工作，直接导致的结果就是苏颜衣也没有了工作的心思，只处理了一些必要的文件之后，就和秦寂然手牵手的走了，留下了满心怨念的康仲，他最近的工作当真是越来越忙了，更甚至忙到了就是工资翻了个番，都无法抹消他心中的怨念。他是总裁特别助理，但绝对不是总裁本人啊！

    不过这也没有办法，谁让他是下属，只能听命行事呢。

    那么秦寂然和苏颜衣去做什么了呢？那自然是去过二人世界约会去了啊。

    苏颜衣最近一直在关注一部话剧，名字叫做《养儿养女》，讲述的是现代父母对孩子的教育问题，据说无论是演员还是情节，都十分不错，而且这还是苏妈妈推荐给她看的呢，所以两人约会的时候，苏颜衣就想到了这部戏剧，让康仲查了查，晚上正好有一场，苏颜衣和秦寂然便一起去看了。

    秦寂然出门是绝对低调的一件事，帽子墨镜都是必需品，苏颜衣以前本来是没必要的，但是现在她的名气也不比秦寂然差多少了，所以这两人就一起带着帽子和墨镜出现在了剧场里，好在两人人品不错，虽然引起了一些关注，却并没有被认出来，安安静静的看了一场十分精彩的戏剧表演。

    戏剧演员的表演功底，绝对要比一般的演员还要精湛，要求也是要更高一些的，璀璨娱乐名下，就有几位明星是从戏剧界挖角过来的，演技都十分出色，其中有几位就是苏颜衣亲自点的名，不过这几位最初被看重的原因，到不是因为苏颜衣，而是苏妈妈这位戏剧迷，苏爸爸偶尔有时间就会陪着苏妈妈一起去看，好的戏剧演员便是这样被苏妈妈发现的。

    这一场戏剧的情节讲述的都是家庭中的点点滴滴，小事小情却是极为深入人心，因为许多家庭都会有这样的故事发生，让观众们看的感同身受的同时，也引起了很多自省，尤其是在教育孩子的问题上，也让许多家长十分感慨，更甚至还有一部分从此改变自己对孩子的教育方式，影响不可谓不深远。

    而在这教育之中，就有学校的选择问题，秦寂然看着有趣，就向着苏颜衣问道：“你觉得贵族学院和所谓的平民学院有什么不同？”

    苏家的孩子从小上学就是所谓的私人订制，全部都是由苏家投资创办的，比贵族学院还要强上好多分，秦寂然是没有感受过的，便有些好奇了。

    “一个是一般人去不了的，一个是一般人能去的，不同很多，你想听哪方面的？”苏颜衣很淡定的回答，还似乎有那么点不太明白秦寂然的意思。

    秦寂然想了想，教学质量方面的问题就不用问了，不过有一方面倒是可以问问，“心态上呢，你觉得哪个学校更利于孩子的成长？”

    苏颜衣看着秦寂然的眼神就有些古怪了，似乎觉得这个问题很白痴一样，看的秦寂然都有些不自在了。

    “这个问题有哪里不对吗？”秦寂然不太确定的问道。

    “一个人的心态不是学校培养的，真正优秀的人，是无论在哪里都能够适应，正所谓真正耀眼的人是在一群耀眼的人之中，仍旧无比耀眼的那一个，而这句话也可以用优秀二字来代替，贵族学院如何，平民学院又如何，也不是所有贵族学院的学生都比平民学院的优秀，而平民学院的学生也不是个个都能够和贵族学院的学生比较，所以我觉得你这个问题根本就没有回答的必要，因为苏家的孩子，就从来不会因为这样的问题而烦恼。”苏颜衣一直都觉得，真正优秀的人是不会找客观理由的，真正的强者也不会因为环境的不同就成为弱者，而心灵的强大才是真正的强大，如果只是因为学校的问题就会影响心态，这绝对不会是苏颜衣承认的强者。

    当然，苏颜衣本身的认知就是有那么点偏激的，谁让她本身就是一个十分自傲的人呢，对优秀与成功的定义，也愈发的挑剔一些。

    秦寂然听了这些话，心情有那么点复杂，看着颜衣的眼神也有些复杂，曾经，他喜欢的就是颜衣的这种强势与霸气，那是一种极为自信的美，而现在，这种喜欢之中，却是又多了一些其他的东西，耀眼的背后，是不服输的坚强，每一个成功的人，都要走一条艰辛的路，此时他看到的不仅仅是颜衣的耀眼，还有着颜衣背后的付出。

    秦寂然的心软软的，也顾不上看戏和提问了，紧紧的握住颜衣的手道：“咱们的孩子，一定会很优秀的。”

    苏颜衣听了这话却是愣了一下，有些古怪的看着秦寂然道：“你希望孩子很优秀？”

    “难道你不是？”秦寂然反射性的反问道，这该是颜衣的希望才对吧，至于他，倒是没有想过这样的问题，如果非要认真想想的话，他倒是希望孩子开心就好，优秀不优秀的，还真是没有什么要求。

    苏颜衣认真的想了想，才道：“我是觉得他们应该优秀，我们的孩子，怎么会不优秀呢，只是，我不会要求他们做什么的，别惹我，想做什么就去做什么好了。”

    “……”秦寂然无奈又无语的看着自家老婆，老婆的思维方式，总是有些不同的，这种自信程度，放在娃娃们身上，也是信心十足的。

    “想做什么就做什么，你就不怕他们翻了天？”那两个小东西，虽然只有六个多月大，但可以预见的是，绝对不会是乖宝宝的典范，如果真的不管束的话，就很难说会发生什么事情了。

    “你怕？”苏颜衣只是两个字，就回答了秦寂然的话。

    “不怕！”是啊，怕什么呢，孩子都生了，孩子做什么事，他自然会好好负责的，他这个做父亲的，可是要成为孩子最坚实的靠山呢！

    当天晚上两个人回到家的时候，两个小宝宝刚好吃过了晚饭，正坐在一起开开心心的玩耍呢，而两个娃娃玩的游戏也很特别，就叫做你玩什么我就抢什么，内容就是小丸子拿起一个玩具，小汤圆就立刻抢过来扔出去，有时候小手不够长就用小腿踢，如果小腿也够不到，就整个人爬过去抢，霸道的样子真是让人又觉得好气又觉得可爱。

    看到这一幕，秦寂然愈发的觉得，这丫头以后惹祸的本事，一定会比丸子强很多。

    一连着三天，秦寂然都陪在苏颜衣身边，到了最后也还是舍不得走，只是再舍不得，也是要走的。

    而就再秦寂然去国外拍戏的那天，秦振仁也找上了刘晨伯，终于答应出售项目，双方也以极快的速度签下了合同，而此时秦振礼也已经用售出项目的资金解决了自己那方的麻烦，而秦振仁在拿到这笔资金之后，做法也和秦振礼极为相似，用了大笔的资金解决掉了自己的麻烦。

    这样的结果实际上也还是要感谢苏颜衣的，因为没有苏颜衣的指示，就不会有他们拿去解决问题的大笔资金，更何况如果不是苏颜衣的放水，那些麻烦可就不会这么容易解决了，现在的苏颜衣也只是希望，秦家这几个人要懂得知足，不要再蹦出来找不自在才是。

    而也就是这一天，苏颜衣颇为意外的收到了一个消息，一直处于跟踪监视下的孙敏艺，也就是上一世背叛过她的那个贴身助理，竟然出了车祸！

    孙敏艺这一两年内真的很惨，但这段时间苏颜衣却是没有怎么关注她，前段时间对孙敏艺的恶整也算是出了一口气，本想着让孙敏艺缓一缓再继续整，但没有想到，她还没有出手呢，这孙敏艺就报应不爽，竟然也出了车祸，而且所造成的结果还很严重，左小腿粉碎性骨折，肋骨也断了好几根，瘸腿的可能性高达百分之九十五。

    收到这样的消息，苏颜衣就很想笑，不由的就想到了那句善恶终有报不是不报时候未到。

    与消息送来的还有几张照片，都是孙敏艺躺在病床上的照片，不过当苏颜衣看到其中一张的时候，却猛然想到了一件事，也是她一直都忽略掉的一件事情！

    重生之后，苏颜衣报复了孙敏艺，报复了王家所有人，更甚至还帮着秦寂然报复了秦家，但是在这其中，却忽略了一个小人物，那就是当时被王芷琳收买了的医院小护士，苏颜衣一直没有见到，倒是忽略了这个小护士，不过这也许就是因果循环吧，她现在竟然从这张照片里看到了那个小护士，那就不要怪她不客气了。

    仇，总是要报的，早点，晚点，都不重要，重要的是，伤害过她的人，绝对不会有什么好下场！

    苏颜衣想了想，拿出手机找了一个号码，然后拨了出去，电话铃响了三声，对方就接了起来。

    “苏大小姐？真是稀客，没想到我竟然会接到你的电话，有什么吩咐，您直说。”电话里传来痞痞的男声，有那么点惊讶，也有那么点好奇。

    “抓一个人送到中东去吧，那里缺挖矿的，就不用送回来了。”苏颜衣语气很冷，也带着一点不容置疑的味道。

    “呦，这是好事啊，既然是大小姐的吩咐，小的自然会努力做好的。”对方也不算意外，嬉皮笑脸的就答应了，随意的态度就好似答应了一件无关紧要的事情一般。

    “具体消息康仲会发给你，不要有什么意外。”

    “是，遵命，保证没有问题！”

    短暂的交谈结束，总计不超过三分钟，但却已经决定了一个人未来的命运，这应该就是所谓的权势魅力了，而也正因为权势具有这样的魅力，才会让那么多人不惜付出一切的去争夺。

    敌人一个接着一个被解决掉，被忽略掉的最后一个也解决了，疯的疯掉，瘸的瘸掉，总归是没有什么好下场的，更甚至连秦家也都消停了下来，这让苏颜衣突然间就有了那么点无聊的感觉。

    家庭生活无比和谐，丈夫温柔体贴，孩子可爱聪慧，长辈们也慈爱康健，再加上现在工作顺利，助理副总都很给力，让苏颜衣无论是生活还是事业，都显得格外的顺利，而顺利的另一种解释，就是让苏颜衣觉得无聊了。

    工作，苏颜衣是越来越没有兴趣的，现在唯一想做的，也许就是回家欺负欺负孩子了，不过孩子身边总是有佣人或者是苏妈妈在的，她也不好欺负的太深，不然就连小苏诺都会用可怜兮兮的眼神看着她，好似她犯了多么大的错误一样，让她很是无语。

    而苏颜衣有这样的状态，也不过是秦寂然出国的半个多月之后，两个人虽然经常通电话，但苏颜衣还是觉得少了点什么，考虑一番之后，就决定再次去剧组探班了，不过这一次，苏颜衣是不打算带着孩子一起去的，而且也没有故意弄什么惊喜，倒是先和秦寂然商量了一下。

    “我去剧组看你吧，这里没有什么事，时间很多。”苏颜衣是很直白的，想去就直说喽，总是要确定一下对方是不是方便，如果真的是从早忙到晚，她也就考虑着不要去了，总不好一直在剧组里看秦寂然拍戏吧，她倒是没有什么，就怕剧组其他的成员受不了。

    “好啊，你来之后，剧组的工作效率就又该提高了。”秦寂然觉得很惊喜，毫不犹豫的就答应了，只不过对于颜衣口中时间很多的那句话，秦寂然就选择忽略掉了，颜衣的时间啊，那绝对是说多就多说少就少的事情。

    “那我明天处理一下，后天就过去。”苏颜衣也没有在意秦寂然的调侃，反正她也是这么觉得的。

    “好，我等你。”最后这一句话，秦寂然就说的无比温柔了。

    苏颜衣第二天果然就开始和康仲交待起了离开之后的事宜，只是事情刚说到一半呢，她的私人电话就响了，看来电显示，竟然还是国外长途，名字颇为熟悉，因为不久前还和她传过绯闻呢。

    “有事？”对于自己不是那么喜欢的人，苏颜衣的语气一向都不是怎么好的，冷冷的，充满了嫌弃的意味，不过这样的语气，显然并没有让对方感受到她的嫌弃，对方的语气仍旧十分欢快。

    “哈喽，美丽的小姐，我已经到Ａ市了，不知道有没有这个荣幸，可以请你一起共用午餐呢？”格林的声音传来，声音中充满了愉快的笑意，只是说出来的话，可就不怎么让人觉得愉快了。

    “我很忙，没有时间。”苏颜衣毫不犹豫的就拒绝了，她可不想再和这个无关紧要的男人一起上头条了，简直就是在拉低她的档次。

    虽然对于这个合作伙伴，苏颜衣勉强还算是认可的，但除了合作以外的事情，她可就没有什么兴趣了，尤其是对这个男人的性格，她就更是不喜欢了，自来熟再加上脸皮厚，腹黑又花心，真的是很不讨喜啊。

    “哦，不，苏小姐绝对不会如此对待远方而来的朋友吧，你们国家不是有句话叫做有朋自远方来不亦说乎吗，怎么能够连吃个午餐的时间都没有呢，更何况，我这次来可是谈合作的啊，于公于私，苏小姐都不好拒绝我吧。”格林用着十分夸张的语气在电话里说道，一副你要是真的拒绝我就实在是太不对了的样子。

    苏颜衣皱眉，想了想，道：“我会让我的助理去接你的，你在机场等着吧，就这样。”苏颜衣说完就挂断了电话，根本就没给格林反驳的机会。

    格林拿着电话站在原地许久，才无奈的收起了电话，无所谓的笑了笑，就老老实实的等着了，当然他还顺便和某位漂亮的小姐聊了聊天，并且交换了一下彼此的联系方式，引起了颇多关注。

    去接机的助理自然就是万能助理康仲康先生了，而且在去接机的路上，还客串了一下情感间谍，给在远方的秦寂然发送了一条短信：疑似情敌出没，请小心！

    格林和苏颜衣都一起上了绯闻头条，更甚至还一起见了家长，再加上刚才他从电话中听到的那熟稔的语气，用情敌这两个字勉强的去形容一下，应该勉强还算是可以的吧。

    而另一头第一时间看到短信的却不是秦寂然，而是跟着一起去的姜小斌，而姜小斌看到这样的内容，立刻就瞪圆了眼睛，露出了十分警惕的神色，毫不犹豫的回了一条短信：情敌在哪，报上名来，全部拖出去斩了！

    看到这样的回信，康仲就知道是姜小斌回的了，秦影帝的反应可是绝对不会这般弱智的，所以康仲就十分爽快的又回了一条：哪凉快呆哪去，别瞎捣乱。

    不一会，姜小斌就回了过来：康哥，快说说，到底是哪个不要命的，竟然敢觊觎我们的苏总，你说出来听听，让我也佩服佩服！

    康仲这边看到这话，就觉得有些无奈了，也不回短信了，直接就将电话拨了过去，姜小斌在电话响起的第一时间就接了起来道：“康哥，你快说说，是谁，拉出来让我见识见识，我一定帮着秦哥揍他一顿！”

    “别捣乱，格林来了，我就是告诉寂然一声，也不知道会不会影响苏总的行程，如果有什么变化，我会第一时间通知你的。”康仲主要还是担心格林的突然到来会影响到苏颜衣的行程，苏总本来都打算去探班了，这格林却是突然间冒了出来，也不知道算是太巧了还是太不巧了。

    “不会吧，秦哥可是很期待苏总来呢，昨天就将房间都收拾了一番，还特意将小厨房里的厨具都换了，就等着苏总过来给苏总做饭吃呢，要是苏总不来了，秦哥得多失望啊，尤其还是因为一个男人，啧啧，秦哥的脸色简直是不敢想象啊。”姜小斌的脑海里立刻就出现了秦寂然黑着脸满身都冒冷气的样子，顿时就打了一个寒颤，实在是太恐怖了啊！

    “我就是说可能，但可能性应该很小，你别乱说话知道吗？不然下一次有什么事，我都不和你说了。”听了姜小斌的话，康仲都快脸黑了，这姜小斌的想象力也实在是太丰富了吧，而且这话怎么听怎么都觉得古怪，也太容易让人误会了吧！

    “咳咳，我知道我知道，我不会乱说的，我在这等着康哥消息啊，要是有什么变化，康哥一定要第一时间通知我，我也好让秦哥早点做准备。”姜小斌有些不太好意思，似乎也觉得自己有些脑补过了头。

    “知道就好，先挂了，我正要去机场接机呢。”康仲勉强算是放了心，不过倒不是对姜小斌放心，而是对秦寂然放心，他了解秦寂然，那个男人是不会胡思乱想的。

    “接机？那你一定要好好的看住那个男人啊，绝对不能让他靠近苏总一米以内，那可是一个花花公子，名声差极了，可不能让他影响了咱们苏总的名声。”姜小斌显然也是不怎么喜欢格林这位花花公子的，当然，所有秦寂然的情敌，他都是不喜欢的！

    “好了，我知道了，不聊了，机场到了。”康仲说着就挂断了电话，远远的便看到了一个穿着十分拉风的男人，正是他此次的接机对象格林。

    ……

    