
    苏秦介绍过后，就拉着洛天一走向了她原本的位置，身边的那两个大男孩，立刻就站了起来，脸色不太好看，却又不太敢变脸的样子，只是委委屈屈的看着苏秦。

    要说现在苏秦连洛天一的名字都不知道呢，不过这并不妨碍她喜欢洛天一的心情啊，眼神一扫，即使灯光昏暗，也还是注意到了那两个大男孩的脸色，立刻就冷着声音道：“滚开，别再这里碍眼。”

    要说苏秦也绝对是一个渣女，不久前还亲亲密密的坐在一起喝酒呢，这不大一会的功夫，对方就成了碍眼的存在，难怪外界都多说花心风流，一天之中男伴都能换三五个，果然是无风不起浪啊。

    那两个大男孩听了这话，连站都不敢站，瞬间就退开了，但也没有出去，而是坐在了边角处，和认识的人坐在了一起，而苏秦便拉着洛天一坐了下来。

    两人坐下来之后，虽然偶尔还是会有视线装作是无意一般的扫过来，但直盯盯的看着的却是没有了，而这也都是对苏秦的忌惮。

    “别傻坐着，倒酒。”苏秦的身体完全的靠坐在了沙发上，双臂展开都搭在了靠背上，语气慵懒的道。

    洛天一挑了挑眉，突然间就觉得这个女人很是欠教训，这真的是第一次有人敢这么对他说话，不过这样的想法也只是一闪而过，最多的还是觉得有趣和无奈。

    不愧是他喜欢的女人啊，果然是与众不同极了！

    洛天一虽然心里想了很多，但动作却是不满的，很乖顺的倒了酒，还亲自送到了苏秦的手里。

    苏秦满意的点了点头，一口便饮尽了杯中的酒，然后整个人突然向前，将脑袋搭在了洛天一的肩膀上。

    “继续倒酒。”苏秦将酒杯往桌子上一放，十分霸气的说道。

    洛天一犹豫了一下，却是没有说什么，又倒了一杯酒给她，这一次苏秦喝的慢了一点，只是一边喝酒却是一边直盯盯的看着洛天一，看的洛天一都有些不自在了，不是他承受不住别人的注视，而是这女人的眼神实在是太火热了，让他都有了不该有的反应了，实在是有些受不了！

    “为什么这么看着我？”洛天一身体向后挪了挪，想要和苏秦拉开一点距离，但苏秦却十分霸气的环住了洛天一的脖子，让他无法动作。

    “好看呗，我还是第一次见到这么美的男人，啧啧，不在娱乐圈混，真是可惜了。”苏秦似乎很有兴致，一副想要和洛天一聊聊天的样子，眼神一扫，看到桌面上空着的酒杯，又道：“酒不能我一个人喝，倒上一起喝。”

    苏秦这一次的语气也不是那么凌厉，但就是透着一种不容人拒绝的味道，洛天一也没有拒绝，倒上了半杯酒，轻轻的喝了一口，才道：“娱乐圈不适合我，酒喝多了也不好，容易醉。”

    一般人劝酒，苏秦是会生气的，但不是一般的人劝酒，苏秦的反应就不同了，听了这话，苏秦竟然低声笑了起来，整个人的身体也跟着一起乱动，直接作用在了洛天一的身侧，感受十分明显，尤其是那喷吐出的热气，带着一丝酒味，让人有些不受控制想要迷醉在其中。

    “醉了好，醉了才可以做更多的事，你这么清醒，可不好。”苏秦话落，就仰头又干掉了一杯酒，只不过这一次最终喝掉的不是她，因为这口酒都被她喂到了洛天一的口里，嘴对嘴的方式，按着洛天一的脑袋，十分霸气不容反抗的就喂了！

    洛天一瞪圆了眼睛，实在是没有预料到事情的发展走向竟然会是这样子的，说是喂酒，但实际上也和亲吻差不多了啊，那柔软又香甜的触觉，瞬间就让洛天一有些红脸了！

    这个女人，这个女人，这个女人实在是太过分了！这简直就是强吻！

    洛天一微红着脸瞪着苏秦，口中的酒也不自在的都喝了下去，看到这一幕，苏秦开心的大笑起来，洛天一的脸色也愈发的红润了！

    果然是一个女王式的妖精，又霸气，又勾人！

    洛天一虽然有些羞赧，但理智还是很清醒的，眼神中更是闪过一抹幽深，用着有些沙哑的声音在苏秦耳边说道：“你这么做，是要负责的！”他可不是随便的人！既然被强吻了，那势必要对他负责的！

    也不知道是从这一刻开始，还是很久以前就有了决定，反正他是决定要赖上这个让人又爱又气的女人了，而且他也已经做好了准备，如果降伏不了这个女人，那他就自己投降好了，反正他是乐意之极的。

    “负责？好啊，你说吧，让我怎么负责，你想要什么？”哦，对于男人的话，苏秦是一点意外的表情都没有，反而是兴味十足的问道，只是眼神中，却闪过了一抹淡然的不屑，男人啊，女人啊，人啊，呵呵……

    “我想要什么，你就给什么？”听到苏秦这话，洛天一却又有些不高兴了，这女人的态度也太随便了吧，根本不像是在谈论什么严肃的事情，反而像是在谈论一笔无关紧要的交易一般，让他听着十分不舒服！

    “怎么可能，这么幼稚的话，都是说出来骗人的，不过，我倒是想听听，你想要什么？”苏秦可不是那种什么话都不计后果就能说出口的人，对于一个理智且重承诺的人来说，言出必行是需要做到的，而做不到的事情，就不能随意去说，不然说出口的话，就是一个笑话。

    “暂时没想好。”洛天一觉得有些可惜，苏秦不上当还这么理智，不好忽悠啊，他倒是想要让她和自己在一起一辈子，但现在说出来，显然不太合适。

    “呵呵，看来所求挺高呢，不然怎么会想不好，五百万如何，时间也不长，暂定一个月吧。”苏秦轻笑，像是用着一种看透了的语气说道，至于最后那一个月的时间，其实苏秦还是说的挺犹豫的，因为她觉得自己估计就是三天半的新鲜，还真很难坚持那么久，但看这男人那俊美到漂亮的容貌，苏秦觉得就算是多说些时间，也是可以的，大不了买下来在那放着，就当作是买了一个有保质期的花瓶好了。

    好在洛天一不知道苏秦心中的想法，不然估计得气死，当然就算是不知道，但听到苏秦说这样的话，他也是气的不行！

    五百万一个月？他堂堂洛家大少爷，就值五百万？怎么也要五千万吧！

    不对，真是被这个女人气糊涂了，什么五百万五千万的，这女人倒是敢开价，看着熟练的样子，也根本就不像是第一次了，天知道以前是不是也对别人开过价！

    这样想着，洛天一的脸色就有些难看了，真想把这个女人抓回家去，好好的教训一顿，看她以后还敢不敢随便向别的男人开价，五百万？哼！

    “你这是要包养我？五百万？”洛天一心里是气愤难当，但说话的时候就淡定的多了，也看不出来是高兴还是不高兴的样子。

    “怎么嫌少？你觉得多少合适，自己开个价吧。”苏秦很是豪气的回了一句，手指动了动，从包里取出了一叠支票，看着洛天一等着他回话，一副你说多少我就立刻写给你多少的样子，气的洛天一牙痒痒！

    “我有喜欢的人了！”让洛天一给自己定个价，洛天一还真做不到，他怕自己开个十亿百亿的把苏秦吓跑了，想了想，就换了个方式说道。

    苏秦眨了眨眼睛，似乎是在思考这个回答的意思所在，但似乎又有些想不明白，用着一种故意带着疑问的语气问道：“这和我，或者说和我们之间的交易有关系吗？”

    有喜欢的人了？呵呵，喜欢又能如何呢，她又没有说不让他喜欢，这似乎和她一点关系都没有啊。

    洛天一眉头皱了皱，但很快就松开了，而且还动了动嘴角，露出了一丝笑意，不愧是他看上的女人，果然与众不同，想法都是这么独特的，真让他喜欢！

    “谁知道有没有关系呢，好吧，五百万就五百万，那么我需要做什么呢，我的金主大人？”他喜欢的人是苏秦，对于他来说，自然是和苏秦有关系的，但直觉又告诉洛天一，也许就算是说出来，这个女人估计也不会觉得有多少关系吧，谁让这个女人就是如此的与众不同呢，思想都和正常人不太一样。

    “哈哈，爽快，这是五百万现金支票，归你了，倒酒吧，今天晚上我们不醉不归。”看到洛天一答应了，苏秦就开心的笑了，笑声吸引了周围人的视线，大家也都看到了那张明晃晃的支票，顿时也就明白了些什么，都露出了隐晦又了然的笑容，暧昧的看着洛天一，心里不约而同的想到，看来这花心的小女王是又换男伴了，就是不知道这一次男伴的保鲜期能有多久，能不能够超过三天呢？

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    朋友们，七夕幸福哦！

    