
    苏秦拿到洛天一的电话号码时，时间已经过了半夜十二点，但这个问题显然是不需要去考虑的，苏秦拿着电话就打给了洛天一。

    这一头，洛天一也没有回家，就睡在了办公室旁的休息室里，他很多时候也都是在这边休息的，还能省下许多麻烦，而他正睡的香甜的时候，电话却突然响了起来。

    洛天一十分警醒的立刻就坐了起来，拿着电话一看，来电显示上明晃晃的四个大字——金主大人。

    洛天一瞬间就笑了，但却没有立刻接通，而是默默的数着电话铃声，一直等到对方挂断，但也十分有可能是系统提示自动挂断了，不过无论如何，他是没有接就对了。

    “不接？”另一头听着系统提示无人接听的苏秦，眉头就很是不高兴的皱了起来，对于这样的结果很是不满意，犹豫了一下，立刻按下了重拨，一遍不接就再打一遍，她总归是不会轻易放弃的。

    电话第二次响起，洛天一想了想，嘴角多了一抹狡猾的笑容，却还是没有接听，而是好心情的躺在床上将铃声当作是了音乐在听。

    第二遍也很快就结束了，第三遍再次响起的时候，响了三声过后，洛天一才按下了接通键，故意压低了声音，用着一种极为磁性的低沉声音，像是刚被吵醒了一般，故作懵懂的问道：“谁啊，这么晚了，有事吗？”

    “你不知道我是谁？”苏秦带着冷气的声音传来，压抑的怒气十分明显。

    “谁？不好意思，没有来电显示呢。”洛天一挑了挑眉，继续装作不知道。

    “……我是苏秦。”苏秦沉默了一秒钟之后，才冷冷的开了口。

    “苏小姐？这么晚了，你找我有事吗？”洛天一语气很是疑惑的问道，摆明着明知故问了。

    “我以为我已经将规矩说的很清楚了，八点之前回来，你是听不懂人话吗？还是……你这是在故意的挑衅我？”苏秦却是不想继续纠缠了，直截了当的说道。

    “苏小姐这话太过严重了，我以为苏小姐并不太在意我呢，没想到苏小姐还真是性急，竟然这么晚了还打电话来找我，我真的很高兴啊。”洛天一的高兴自然是真的，只不过话语里的调侃，似乎也不是假的。

    苏秦微微的眯起了眼睛，这个时候，她似乎也感觉到了一些什么，这个在酒吧里遇见的不知道到底是什么身份的男人，似乎并不如看起来的那么简单呢，不，这话说着也不对，这男人看起来也没有那么简单，她也是见过无数俊男美女的人了，但这男人的相貌还是让她很是惊艳，忍不住的就想要留在身边用来观赏了。

    不过显然这个男人似乎并不太满足只当一个花瓶，竟然还有着一些她不太确定的小心思，这么晚了不回家，像是在故意等她找他一样，不然她打电话给他，他怎么就一点惊讶的样子都没有呢，就好似她一定会找到他一样。

    苏秦不喜欢这样被算计的感觉，语气愈发冰冷的说道：“最后警告你一次，一个小时之内回来，不然，就滚的远远的，再也不要出现在我的面前了。”

    她可不是那种随意就能够被戏弄的人，也更加不喜欢被人算计，这男人要是识趣的话，她还能容忍一二，但如果太不识趣的话，就不要怪她不客气了。

    苏秦可不是什么讲道理的人，苏家女人的霸道可是遗传的，尤其是在她身上，更是青出于蓝。

    电话这头，洛天一眉头也皱了起来，沉默了几秒钟后，才缓了语气答道：“我怎么舍得滚呢，一个小时，我保证出现在你面前！”

    挂断电话，洛天一换了衣服就开车冲向了苏秦的小别墅，一路猛踩油门飙车，好在这是半夜车不多，不然估计交警都要追上来了。

    二十八分钟，洛天一的车就停在了苏秦的别墅外，车型比较低调，一百多万的宝马，并没有太张扬，但问题是，一百多万也未必是人人都能有的。

    苏秦站在二楼卧室的窗前，冷冷的看着这一幕，脑海里闪过一句话，那是不久前保镖叔叔的话，关于洛天一的资料问题，她似乎真的忽略了一些什么呢。

    不过就算是洛天一不是普通人又如何呢，无论是小有资产，还是富家公子，对她来说也没有什么差别，总归是她花了五百万包养了的一个美丽花瓶，他既然收了钱，也就代表着认可了这个身份。

    下车，进屋，不久后，苏秦的卧室门就被敲响了，苏秦也没有故意为难洛天一，直接应了进来。

    洛天一开门进屋，就站在门口，眼神四处看了一圈，虽然多了个人，但这房间还是让人觉得有些清冷，如果再多一个人就好了。

    “苏小姐，这么晚了找我回来，有事？”来这里的路上，洛天一就一直在猜测着苏秦的心态，而最后的结果便是这个女人霸道的不容别人质疑她的决定，他没有按照她规定的时间回来，显然是让这个女人有些生气了，而现在他所能做的，估计就只剩下乖乖听话这一条路了。

    苏秦眯着眼睛冷冷的看着洛天一，像是想从他的表情中看出一些什么，但洛天一的表情很无辜，还带着一丝温和的笑容，似乎也看不出来什么意思。

    “我讨厌你戴着眼镜，既然是平光镜，也没有什么存在的意义了。”苏秦在看到男人脸上的眼镜时，颇为不悦的说道。

    洛天一摸了摸眼镜，出门戴着眼镜已经成为了他的一种习惯了，谁让他是天生丽质的有些过头了，即使戴着眼镜都一堆麻烦，久而久之的也就成为了出门必备的工具，不过现在听到苏秦这么说，却也没有反对的意见，很是自然的取下了眼镜。

    “你怎么知道是平光镜？”洛天一实际上倒是不太疑惑这件事，如果苏秦的身手真的如传说中的那么厉害，那么发现这一点小事，还真不是什么苦难的事情，所以他问这个问题，只是没话找话，想要转移话题缓和一下紧绷的气氛，这个女人冷着脸看着他的样子，实在是太让人有压力了。

    “缺乏自信的人总是喜欢伪装自己，你难道不是吗？”苏秦的思维果然是有些与众不同的，至少她说出来的这句话就大大的出乎了洛天一的预料。

    缺乏自信的人？这是在说他缺乏自信吗？他这么做是为了避免麻烦好不好！他就是对自己的容貌太有自信了，才一直戴着眼镜的！

    “苏小姐这话显然是有问题的，我对我的容貌可是很有自信的，至少还值五百万呢，你说是不是？”洛天一忍着心里的嘀咕，很是冷静的反问道，最后还调侃了苏秦一句。

    “你对你的容貌有自信，但却对你处理问题的方式没有自信，不然为什么需要遮掩呢？本来就是多此一举的麻烦而已。”苏秦看问题的方式果然是不同的，洛天一怕麻烦却给自己找了麻烦的方式，苏秦显然是不赞同的。

    “……”洛天一很聪明，瞬间就明白了苏秦的意思，但想明白之后就更纠结了，这都是什么理论啊，不由的就有些不服气的反问道：“苏小姐如此貌美，如果面对这样的麻烦，是用什么方式解决的呢，可否讨教一二？”

    “谁找麻烦就揍谁，直到打服了为止，多揍几回，杀鸡儆猴，也就没有人敢来找麻烦了。”很多时候讲道理都是不好使的，只能用权势或者是暴力了，谁让这个世界就是如此不公平的呢，找麻烦和被找麻烦的往往都是由权势和地位决定的，而不是由道理决定的。

    “呵呵，如此暴力，不太好吧。”呵呵，不愧是苏秦，果然是她处理问题的方式，简单粗暴，却又是理直气壮的，让他无法辩驳。

    洛天一有些口不对心，他这么做也只是想让自己尽量表现的正常一些，至少他还是在想着，如果以后和苏秦有什么分歧，最好还是不要用暴力来解决才是啊。

    “你要是不听话，我就揍你，反正我花了五百万，就算是提前支付医药费了。”苏秦可不吃洛天一这一套，她的观念里可没有暴力不好这种想法，倒是这个男人如果还不知趣，就不要怪她动拳头了。

    洛天一的脸都差点变绿了，有那么一瞬间，他是真的为自己的未来担忧了，如果真的娶了苏秦做老婆，那家暴问题不知道会不会真的发生啊！

    “呵呵，君子动口不动手，你说什么就是什么，我都按照你说的做还不成吗，没有必要动拳头，呵呵，时间已经很晚了，要不你就早点休息吧，我明天早起给你做早餐，五百万什么的，我一定让你物有所值！保证没有问题！”洛天一尴尬的笑着，一边笑着还一边后退，他觉得自己应该回去认真想想，未来老婆如此暴力，他该用什么样的方法才能让未来老婆温柔一点呢，这实在是太具有挑战性了！

    ……

    