
    凯瑞娅·华伦斯？听到这名字都不用细想，苏颜衣便知道他们这是碰到了华伦斯家族的人，那么能和华伦斯家族人在一起的其他几位，身份地位和家族背景上估计也是差不多的。

    但这些问题显然也只是一念而过，根本就不会让苏颜衣记在心上，所以下一刻，她就一脚踢了过去，直接将刚才冲出来站在最前面的凯瑞娅·华伦斯踢了出去，这一摔一踢的将凯瑞娅·华伦斯直接弄了个半晕。

    其实这个时候苏颜衣就开始觉得这位华伦斯小姐脑子有问题啦，刚才第一个冲出来被她扔了出去，后来被保镖保护着也就算了，但这丫头记吃不记打竟然又蹦了出来，她要是不揍她，都对不起这丫头的自告奋勇！

    苏颜衣可不是那种心慈手软的人，虽然这一脚实际上也没有用多大的力气，但对娇生惯养的千金小姐来说，这一脚还是挺重的，至少华伦斯小姐连站都有些站不稳了。

    周围的几个人都慌了，立刻围了过去，保镖们也挡在了几位少爷和小姐的面前，一副如临大敌的模样，但也不知道是不是过于忌惮，即使如此了，两方人马也没有真正的打起来。

    苏颜衣这方没有动手的原因很明显，是因为苏颜衣没有下命令，而二代三代少爷小姐团没有动手的原因就有两个了，一个是和苏颜衣他们相同，几位主子都没有下命真的动手，而另一个就是保镖的职责问题了，他们主要是负责保护几位少爷和小姐的，而不是伸胳膊踢腿出来打架的，更何况对方看起来显然不是好惹的人，他们是真的很忌惮。

    僵滞再现，但显然这样的僵滞不会持续很久，尤其是某位小姐已经被揍了两回的前提下！

    “动，动手！给，给我揍他们，揍死他们！”被人搀着才站起来的华伦斯小姐再次开口了，用着恼羞成怒的声音还带着点小颤音说道，看起来还真有那么点小可怜。

    别人的保镖还在犹豫，自然是不会听华伦斯小姐的话，但华罗斯小姐本身带着的那两个保镖，就不得不动手了，不过也不知道他们是出于何种考虑，动手的对象并不是一连着打了两次人的苏颜衣，而是在一旁一直无辜的站着的秦寂然。

    对于这个变化秦寂然是喜闻乐见的，撸袖子就挡住了那两个保镖，动作十分干脆利落，充满了男人那强悍的气息，看起来就和拍电影的现场似的，只是帅气也没有帅气多久，那两个保镖虽然看起来孔武有力，出拳的样子也有那么点气势，但是以二对一的结果就是连十秒钟都没有过去，直接就被秦寂然踢趴下去了。

    秦寂然就觉得自己的动作还没有摆完呢，热身都称不上，那两人就被打趴下了，战斗力都可以说成是负值了。

    “华罗斯家族缺钱？”不然为什么请来的保镖素质会低的这么可怜！打趴下了那两名中看不中用的保镖之后，秦寂然就一脸疑惑的神色看向了苏颜衣问道，那语气认真的让人十分无语。

    “也许吧。”苏颜衣也觉得那两个保镖有些太丢华罗斯家族的脸，三拳两脚都不到就被打趴下了，不过这两个保镖也将秦寂然衬托的更帅气了，没看到不远处都有小姑娘鼓掌尖叫了吗。

    虽然因为苏颜衣怀孕的关系，两个人的对打晨练取消了，但秦寂然却是没有放弃过自己的锻炼，而且无论是老爷子和苏爸爸，还是苏家大哥苏言陌，都是有教过秦寂然一些招式的，所以秦寂然的身手也是越来越好的，还真不是那两个保镖能够比较的，毕竟这些保镖所依仗的更多还是枪支，身手的话实在是一般了。

    “你，你们……”华罗斯小姐快被气疯了，眼看着自家保镖不中用，就想到了同行的其余保镖，立刻喊道：“你们都是傻子吗，这个时候还不上，是等着看笑话吗，还不快点动手！”

    “咳咳，凯瑞娅，消消气，我们先谈谈。”一直都没有说话的那名黄种人少年开了口，而他也是几人之中最为冷静的那一个了，神色中的疑惑和审视绝对比愤怒多的多。

    “谈？谈个狗屎！他们都把我揍了，你们还要和他们谈？这是在开玩笑吗？涛，你就是个脑残！你们再不动手，我就生气啦！”凯瑞娅简直就要气死了，都这种时候了还谈谈？那刚才她被打了算是什么？就白挨打了吗？

    凯瑞娅觉得现在的情况简直就是不能够相信的，她从小到大就没有吃过这样的亏，竟然被一个女人连揍了两回，这怎么能够！

    “凯瑞娅，你别激动，你认真看看，认真看看，你难道不觉得他们像谁吗？”被叫做涛的男人叫做陶涛，Ｚ国人，眼力不错，似乎已经认出了秦寂然和苏颜衣的身份。

    “像谁？有话你就直说，你说出来让我听听，我就不信他们真能比华伦斯家族厉害，敢打我，我一定要让他们好看，弄死他们！”凯瑞娅是华罗斯家族的直系成员，和科里关系也很亲密，两个人是堂兄妹的关系，从小到大也还真没有人敢欺负她，没想到竟然在这里被揍了。

    “科里最近在和谁合作，你仔细想想。”陶涛看凯瑞娅一副根本不明白的样子，就忍不住有些着急了。

    “科里？”科里是她哥，和谁合作她哪里知道！凯瑞娅反射性的想要否定，但话要出口的瞬间，就突然想到了两个字——苏家！

    “啊！苏家？你是苏颜衣？”不得不说，在想到了之后，凯瑞娅的反应就很快了，颤抖着手指着苏颜衣，不可思议的问道。

    “是又怎样，不是又怎样？”苏颜衣眼神扫过被保镖护着的四人，听到她的名字，这四人之中脸色有异，应该是认识她的，而另外两个却是一脸的迷茫，也证明了她的名气显然还是不够响亮的，看来还需要努力呢。

    听到这样已经算是承认了的反问句，凯瑞娅的脸色就变得铁青了，苦着一张脸却是恶狠狠的看着苏颜衣，一副十分纠结的样子，好似明明找到了仇人却根本无法报仇一样，不过事实好像就是如此。

    知道苏家，知道了苏颜衣，那么只要凯瑞娅不是真的那么弱智，或者说对苏家的了解连皮毛都没有的话，她就不会再继续和苏颜衣作对下去，至少动手的话就可能性很小了。

    而现在凯瑞娅显然还没有弱智到无药可救的程度，所以她只是咬着牙道：“没想到竟然会在这里碰到苏大小姐，还真是巧合呢！”

    苏颜衣可没有和对方闲聊的意思，看这架势是打不起来了，便冷冷的问道：“还打不打？”

    凯瑞娅脸色是真的铁青了，打？怎么打？如果让家里知道她在这里和苏家的人打架，她的下场一定会很惨，被关个两个月的禁闭都是极为有可能的，而且这还是轻的，她又哪里还敢和苏颜衣打架，更何况，就是想打也打不过，何必自找其辱！

    对于凯瑞娅来说，面子其实是很重要的，如果这一场架打到最后是他们赢了，那么她就是拼着被关禁闭的结果，也会咬着牙开打的，但问题是他们根本就打不过啊，看到刚才苏颜衣那两人的身手就知道了。

    知道苏颜衣是苏颜衣之后，凯瑞娅虽然还是十分气愤，但却渐渐的冷静了下来，开始用大脑思考了起来，而这也让她可以很好的将局势分析了一遍。

    当然这其中还是有另外一种可能的，那就是他们动用枪支，毕竟他们人多，她就不信枪战还打不过苏颜衣那几个人！但问题是，这样的可能显然是不适用的，和苏颜衣动枪，那就相当于真的得罪了整个苏家，和打架的结果可是绝对不一样的，而这样的结果，却是她无法承受的。

    “都是误会，我怎么会敢和苏大小姐打架呢。”凯瑞娅继续咬着牙说道。

    而这一次苏颜衣却是连看他们一眼的动作都没有了，转身就走了，还顺便拉住了秦寂然的手，将他一起拉走了，至于暗一小组的成员，那是连吩咐都不用的，就跟在了两人身后，动作十分整齐，看起来还有那么点小气势。

    “这，这就走了？他们这是谁啊？苏颜衣？Ｚ国名字？Ｚ国人？了不起的？”问这话的是那位白人少年，一脸好奇的看着凯瑞娅，似乎很想知道这个把凯瑞娅制服了的女人是谁。

    “不知道自己查去，我又不是科普大全！”凯瑞娅没好气的说道，脸子一甩，一瘸一拐的就走了，她是没脸在这里混下去了，全身都疼，至于苏颜衣是谁，就让这群笨蛋自己去查吧，连苏颜衣都不知道就出来混，真丢人！

    秦寂然和苏颜衣带着一堆礼物回了酒店，其实苏家在Ｍ国也是有几处房产的，就是苏颜衣自己也有，但是苏家人从来没有在这里住过，偶尔来一次住的也是酒店，这一次秦寂然来出差，也是住的距离摄影棚近点的酒店，环境不错，苏颜衣也没有什么嫌弃。

    回去酒店没有多久，一家四口正在愉快的玩耍呢，秦寂然的电话就响了，看来电显示是科里打来的。

    “是科里的电话。”秦寂然先是报告了一下，才接了起来，“科里，有事？”其实不问秦寂然也能想到，华伦斯家族的小姐不久前被他们被打了，现在这个电话打来，说的也无非就是这件事了。

    “不好意思啊，我妹妹不懂事，别和她一般计较。”果然，科里开口就是道歉。

    “被揍的也不是我们，不需要道歉。”秦寂然很是直接的说道，毒舌水平虽然照苏颜衣差了点，但显然也是有所提高的，至少电话另一头的科里就愣了好几秒才反应过来。

    “真不愧是一家人啊，苏颜衣那脾气，你现在可是学了十成十，说话的语气都快一模一样了。”科里也是有些无语了的，就算是事实，也不用说的这么明白吧，让他这个被欺负了的家长，情何以堪啊。

    “谢谢。”秦寂然很是真心的道着谢，科里这话还真是说的他很爱听啊，不过他和颜衣的脾气还是差了一些的，他还需要继续努力才对。

    “……”科里这次是真无语了！还谢谢？真当他是在夸奖他了啊，太无耻了，简直和苏颜衣就是一模一样的可恶啊！

    “没事了？那就挂电话了。”看科里没有回话，秦寂然就想挂电话了，他的假期时间本来就很少，可不想浪费在接电话这事上。

    “等等啊，我还有事呢。”科里着急了，这秦寂然怎么真的和苏颜衣学了同一个毛病啊，话不说完就要挂人电话，实在是太没有礼貌了！

    “说！”有事就直说，磨磨唧唧的浪费时间。

    “华伦斯家族今天晚上办宴会，盛情邀请您二位带着宝宝们一起出行，颜衣妹妹到了我这里，怎么也要接风洗尘一下吧，您二位不会不给面子吧！”科里发出邀请，一副你们要是再拒绝就真的太不给面子了的语气。

    “这事我说了不算，我问问颜衣吧。”听了科里这话，秦寂然就愈发的觉得科里这人智商不够用了，既然要问这种事，那自然是要打给颜衣才对啊，打到他这里算是怎么回事，他又坐不得住！

    当然秦寂然更讨厌科里的一点是，明知道他就这么三天的假期，竟然还邀请他们参加什么宴会，他只想安安静静的陪着老婆和孩子们啊，才不想去参加什么宴会呢！

    “你就不能拿出点魄力？你可是男人，可不能什么都听女人的，那岂不是一点家庭地位都没有了，会被人笑话的。”科里这明显是在挑事的节奏，让秦寂然在电话这边十分不屑的抽了抽嘴角，很是理直气壮的反驳道：“我这是尊重，你不懂，谁让你连老婆都找不到呢。”

    “怕老婆的人都这么说，你这就是借口，而且谁说我找不到老婆，我那是不找好不好，一堆女人天天围着我转悠，我都嫌烦。”科里表示自己才不会相信这么拙劣的理由呢，也更加不会被这么恶劣的激将法刺激到，他是帅气的单身贵族，没玩够呢怎么能结婚，他可没有秦寂然那么想不开，娶一个女王回家供着，哼！

    科里表示自己绝对不羡慕秦寂然一家四口在一起的样子，不就是老婆和孩子吗，他想找的话也一定能够找到！

    “那我就拿出点魄力，我和颜衣很忙，宴会就不去了。”秦寂然就觉得科里这男人愈发婆妈了，不过他有的是方法治他。

    “别啊，我开玩笑的，你们一定要来的，我父亲可是很想见见两个宝宝的。”科里果然着急了，再一次觉得自己又被欺负了。

    “我问问颜衣。”秦寂然说完就挂断了电话。

    最后苏颜衣还是同意了，她自然不是给科里什么面子，而是科里的父亲，两家交往了好多年了，是世交，科里的父亲也是她的长辈，要看看孩子，她自然是不会拒绝的，所以他们这一天晚上的行程就有了安排，一家四口就准备去参加华伦斯家族所举办的宴会了。

    对于孩子的穿着问题上，颜衣这个做母亲的是没有什么计较的，不过苏妈妈这个做外婆的，却是极为上心的，在知道宝宝要出国的时候，就已经准备了好多套衣服，而且还十分贴心的给一家四口准备了三套亲子装，有休闲服，有家居服，还有一套礼服，也不知道是不是有了先见之明。

    礼服排排放，苏颜衣挠头，有些无语的感觉，她在这之前还真没有注意看过，竟然是一件旗袍，高领无袖不漏大腿，淡紫色，高贵优雅又透着一丝神秘的气息。

    而秦寂然的衣服虽然没有应景的来套唐装汉服什么的，也很正常的是一套西装，但问题是这西装的颜色竟然也偏紫色，如此诡异的颜色看的秦寂然也觉得头痛，印象中的自己似乎从来没有穿过这颜色的西装呢。

    至于两个胖娃娃的衣服也是紫色的，一模一样的小唐装，也不分什么男女了，看起来贵气又福气，应该是很合适的。

    “咳，你穿旗袍一定很好看。”为自己的西装纠结了一下之后，秦寂然就关心起了苏颜衣的衣服，美美的旗袍一定很适合颜衣的，颜衣虽然在怀孕的时候胖了一些，但也不知道是不是体质特殊，还是上天特别的关爱，这过了一个半月，就瘦下了一半，虽然比原来要胖了一些，但看在他的眼里，却是觉得正好的，不会太瘦，不会太胖，尤其是那愈加白皙的肌肤，珠圆玉润，让人看了有些想要流口水。

    咳咳，他这是在胡思乱想什么呢，太不应该了！

    “我穿什么都好看。”苏颜衣明显是有些嫌弃旗袍的，这倒不是因为她不喜欢旗袍，而是觉得参加一个外国人的宴会，自己穿了个旗袍去，也太捧场了，苏颜衣是觉得自己完全不需要如此高规格的盛装出席。

    “你要是不喜欢，那咱们换一套？”秦寂然试探着问道，紫色的西装，哦，天呢，岳母的品位实在是太时尚了，他实在是有些吃不消啊。

    苏颜衣看了秦寂然一眼，却是突然间笑了，调侃道：“怎么，你不喜欢这一身？那可是妈亲自为你设计的，还征求了笛安的意见，妈要是知道咱们参加了个宴会，却没有穿她准备的衣服，你觉得后果会是怎样的？”

    “……我没不喜欢，就是颜色太华丽了，一时间有些不适应，你别偷笑了，我穿还不行吗。”秦寂然有些哭笑不得的解释着，他还真不想让妈知道这件事，而且他不是不喜欢，是不习惯。

    秦寂然是一向低调惯了的，毕竟只要出了家里，在外面任何地方，他的一举一动都十分有可能成为焦点关注的所在，也许偶尔的一个抬头一句话，都能成为一条头条，这就让他习惯了低调，习惯了穿着正常，至少不是那种会引起太多话题的穿着，不过这次应该也不会引起什么话题，毕竟他们这是在国外，认识他的人还真不多。

    “那就穿着吧。”看到有人比她更为难，苏颜衣就觉得自己不为难了，至少有人垫底不是，心里瞬间就平衡了。

    然后两个人就先给娃子们换衣服，按理来说一个爸爸一个妈妈正好两个人，然后也有两个娃娃，一人照顾一个正正好好，但问题是就是有人笨手笨脚的连换个衣服都不会，也不知道是着急还是不耐烦，最后连眉头都皱紧了，最后却是只给自家丫头穿进去了半条腿！

    而此时秦寂然却已经给自家儿子穿好了衣服，板板整整的，打扮的像是个小童子一样，真是帅帅哒。

    “啊啊！”还不怎么会动的小汤圆也不知道怎么回事，突然间就不高兴了，啊啊啊的叫了起来，挥舞着的小手一直朝着小丸子的方向。

    夫妻俩面面相觑，似乎都在考虑着这小汤圆的意思。

    “这个，哥哥很可爱吧？妹妹是不是也想换漂亮的新衣服啊？不着急哦，爸爸这就给你换。”秦寂然很是自然的就接手了汤圆，一边还哄着汤圆。

    苏颜衣在一边迟疑了一下，才有些犹豫的说道：“你说她这是嫌弃我呢，还是看不过去哥哥比她好呢？”

    “……”虽然秦寂然真的很想说颜衣你这是想多了，但不知道为什么，看着啊啊叫着一身霸气的小女儿，他就一点解释的话都说不出口了。

    咳咳，虽然老婆不太怎么会照顾孩子，但是对于孩子的了解，似乎真的比他这个做父亲的清楚呢……

    给两个娃子换过了衣服，秦寂然和苏颜衣就开始打扮自己了，秦寂然纠结的穿上了颜色偏于紫色的西装，过于华丽的颜色让他有些不自在，整了整扣子，整了整衣领，十分期待的看着浴室的方向，颜衣正在换衣服呢。

    颜衣换衣服的动作很快，走出来的时候，就看到秦寂然眼神闪闪发亮的看着自己，不过很快她的注意就落在了一身紫色西装的秦寂然身上，暗紫色，以前她从来不觉得这个颜色会适合秦寂然这样的男人，但看到的这一刻，苏颜衣却也是眼睛一亮，用着惊艳的眼神看着自家男人。

    “很不错。”苏颜衣毫不吝啬的赞赏道，还围着秦寂然转了一圈，很是认真的观察了一番。

    而在苏颜衣看着秦寂然的时候，秦寂然也在看着这个美丽的女人，就是围着他的这几步走，也是走的风情万种，让人很想紧紧的抱在怀里。

    那么想便那么做，旗袍将苏颜衣的身材显现的玲珑有致，而后抱在怀里，那一层薄薄的绸缎，更像是不存在一般，让秦寂然感觉自己好似直接就抱着颜衣一般。

    “老婆，要不咱换一身衣服去吧。”抱着苏颜衣，秦寂然就有些闷闷的说道。

    “不好看？”苏颜衣皱眉，刚才照镜子的时候，她还是觉得这一身旗袍很不错的。

    “不是。”秦寂然的声音继续闷闷的，一副你快点问我怎么了的语气。

    “那是什么？”苏颜衣给面子的问了，谁让她就是不喜欢看这男人垂头丧气的样子呢。

    “太好看了，不舍得让别人看，那些人一定会看着你流口水的！”秦寂然将脑袋耷拉在苏颜衣的肩膀上，偷偷的嗅着那熟悉的香气，眼神都变得有些幽深了起来，不过那语气却仍旧是闷闷的，感觉上有些委屈，似乎又像是在撒娇一样。

    “看得着吃不着，馋死他们。”不知道这句话算不算是幽默和毒蛇的综合体，冷幽默？

    秦寂然的闷笑声很低沉，就在苏颜衣的耳边响起，热乎乎的气息也让苏颜衣觉得痒，伸手就拍了过去。

    “痒。”实际上苏颜衣还是很讲道理的，至少拍完了人还给了个理由，没白拍。

    秦寂然笑了笑握住了颜衣的手，轻轻的亲了亲，故意的说道：“手疼不疼？下次拍轻点，别拍疼了。”哈哈，这一招还是秦寂然和电视里学习的呢，闪瞎人眼的秀恩爱方式啊。

    苏颜衣就瞪了秦寂然一眼，然后又是一巴掌拍了过去，傲娇的道：“神经病，这么肉麻。”

    ……

    