
    ……

    “哇，好美啊。”就是小苏诺看到这美丽的庄园，也板不住脸色，露出了可爱又灿烂的笑容。

    从车上下来，苏家众人都深深的呼吸了一次。

    艾罗德尔庄园很大很漂亮，放眼望去，到处都栽种着各种植物，绿意盎然，让人有种回归自然的感觉，好像空气都要清新很多，在这里，人们会感觉很舒服，也很轻松。

    车队最后停在了郊外的庄园里，这是苏爷爷早年购置的产业之一，后来在苏爸爸结婚的时候就送给了苏爸爸，只是苏家的晚辈们却从来都没有来过，像是苏颜衣就是第一次来这里，而这个庄园的名字叫做艾罗德尔庄园，同时也是一家极具历史的葡萄园，苏家人所喝的葡萄酒大多都产自于这里。

    不过小苏诺到底是与正常孩子有些不同的，过于聪慧，也过于懂事，虽然在家人面前表xiàn出了孩子气的一面，但在外面，却仍旧像极了苏言陌和苏颜衣小时候的样子，冷冷的，过于稳重的，像是个小大人一样，极为懂事。

    记得小苏诺最初被送到苏家的时候，就是冷着小脸什么时候都表xiàn的很冷静很懂事的样子，后来相处的时间久了，小苏诺才表xiàn出来属于正常小孩子的一面，可爱，好奇，顽皮，撒娇，让众人开心之余也更觉的欣慰。

    看到这样的场景，苏家众人表情各异，有的是无奈，有的是习惯，但表情都很淡定，就连小苏诺也只是瞪圆了眼睛，尽量让自己表xiàn的很淡定的样子，板着小脸的感觉像极了苏颜衣和苏言陌，让长辈们看的都觉得很是好笑。

    艾莉娜安排了一个车队来迎接众人，停车的地方引起了不少人的注意，一车队的保镖也全部都是西装墨镜，很像是大人物出行，也很像是黑社会出游，气派十足，很是慑人。

    “见过老爷，先生，夫人，大小姐，姑爷，小少爷，我是艾莉娜，很荣幸为众位服务。”艾莉娜是一位十分性感的棕发美人，但就是这样的一个美人，在地下世界有着一个十分狠辣的称号：蛇蝎美人。

    五一当天早上，众人乘坐苏家的私家飞机飞向了澳大利亚，在那里苏家的驻澳大利亚负责人艾莉娜接待了众人。

    苏妈妈立刻就打了电话，苏言陌也毫不犹豫的就答应了，而这个时候苏颜衣也让康仲安排好了行程，顺带着康仲和潘燕也加入到了旅行团之中。

    “我去问问言陌去不去，也许他可以和我们在澳大利亚会和，来一个全家旅行。”苏妈妈提yì道，全家活动什么的，缺一堆人也不好就缺一个人啊。

    到了家，两人就去主楼找到了苏妈妈和小苏诺，将计划说了一下，然后旅行团就又多了两个人，而后当苏爸爸和苏爷爷也回家的时候，旅行团再次扩大，五一旅行，也成为了全家旅行。

    “让康仲去做吧，如果他没有计划的话，也可以和潘燕一起去。”想到办公室里正在谈恋爱的那两人，苏颜衣觉得自己这个做老板的，也该给员工一些福利了。

    “好，需要我去安排行程吗？”

    “那就去澳大利亚吧，我已经让人将那家海洋馆接收了，正好可以带着小苏诺一起去看看。”苏颜衣想了想，突然想到了一个不错的注意，她似乎也答应过要带小苏诺过去看看的呢。

    还是那句话，对于秦寂然来说，没有什么比苏颜衣更加重要的了。

    “当然是听你的啊，你说去哪，我们就去哪。”他现在除了选秀的工作以外，其余的绝大部分工作都停止或者是让别人处理了，而就算是选秀工作，他也只管最后的决策部分，并不再亲身参与了。

    “你觉得呢？”苏颜衣倒是想出去走走，但一想到五一的时候无论去到哪里都是一群人，就有些不太愿意出去了。

    “颜衣，五一放假，是在家休息，还是出去玩？”四月的最后一天，秦寂然开开心心载着苏颜衣回家，也开始计划起了他们的五一假期。

    收到手下人送上来的关于秦家众人的报告，苏颜衣满意的露出了一丝冷漠的笑容，她的收购计划，终于要有一个大进展了。

    至于秦家最小的秦振仁，他并没有参与到这一次的投资中来，但是不得不说他有一个好女儿，他没有参与，秦颖却是参与了，只是她手里的资金和股份都不多，而且不久前做生意还赔了，所以并没有拿出那么多的资金参与投资，只是将手里的百分之三股份拿出来做了贷款，和天昭投资公司共同合作开发了一个豪华小区。

    而与此同时，秦振义也和这家叫做天昭的投资公司签订了一份合同，内容和秦振礼签订的差不多，只不过投资的内容不同，和秦振礼共同投资的是一家大型商场，而和秦振义签订的合同上，共同投资的是一家五星级酒店，不过投资金额却是差不多的，所以秦振义不仅没有偿还上不久前的那笔贷款，更甚至又向银行贷了一笔不小的资金，而他抵押给银行的股份，也达到了百分之八。

    四月最后一天，秦振礼终于和一家叫做天昭的投资有限公司签订了合作合同，同时也意味他签下了一笔投资额超过十个亿的投资合同，而这笔庞大的资金，秦振礼只能凑出一小部分，剩下的以公司的名义贷款了一部分，但银行给的贷款额度显然不够，最后的缺口只能用股份贷款的方式获得，所以秦振礼将百分之十的股份抵押给了银行。

    各种调侃声，呼求声都冒了出来，康仲看到这些留言，腹黑的笑了，至于被发现之后扣薪水什么的，助理大人表示，他会小心翼翼的不让苏总看到的。

    【同求新电影！】

    【话说，影帝大人陪老婆，难道就不工作了？我们很期待影帝大人的新电影啊，但似乎一点消息都没有呢，让我们等的真心很捉急。】

    【没关系，两位大大扣薪水，我们给你补啊，一定要多多爆料哦！】

    【哈哈哈，助理大人一定不敢让两位大大知道，不然会被扣薪水的！】

    【只有我关注这条状态信息到底是谁发的吗？一般情况下不都是助理大人在管理微博的吗？所以说，助理大人，你这么调侃影帝和女王，影帝和女王知道吗？】

    【同楼上，喜感越来越多了。】

    【又是在秀恩爱的节奏？但是为什么我看过之后，总觉得很有喜感呢！】

    【哦哦哦，明白了，真的明白了！】

    【哈哈，楼上的，你笨哦，你忘jì女王和忠犬情侣杯了吗？】

    【什么尾巴？为什么完全联想不到，求楼上科普！】

    【影帝大人，你的尾巴露出来了，快点带回家藏好！】

    粉丝们很快就看到了这样的修改，顿时就笑喷了好多个，这到底是哪位助理大人在搞怪啊，语气模仿的这么像，瞬间就能够让人想象到影帝大人的妻奴形象和女王陛xià那傲娇的样子。

    【女王陛xià的状态：赚钱养家！】

    【影帝大人的状态：陪老婆！】

    秦寂然天天陪在苏颜衣身边，康仲看着两人甜甜蜜蜜的样子，忍不住腹黑了一把，登上了两个人的博客，在状态栏里写了两句话。

    星光奖结束之后，秦寂然的邀约就没有断过，来自于各地的媒体和记者几乎要打破了秦寂然的电话，各种采访活动都在等着秦寂然参加，其中也有许多是邀请秦寂然和苏颜衣两位的，但这些邀请显然都被秦寂然无视了，在他第二次拿下星光奖以后，他的行为变得更加低调了。

    这是属于他们彼此的诺言，一辈子，不离不弃！

    我也爱你，一辈子！

    我爱你，一辈子！

    洗完澡面果然就好了，秦寂然端到了卧室里，两个人甜甜蜜蜜的分享了夜宵，虽然秦寂然还是没有再听到一次他想听的话，但这一夜对他来说，也足够的美好，他永远都不会忘jì，苏颜衣当着所有人的面，对自己所说的那句话。

    “好，保证很快。”

    “面条吧，快点的，洗完澡就能吃了。”

    秦寂然呆了呆才反应过来，有些哭笑不得的问道：“想吃什么，我这就去做。”

    “……我有点饿了。”虽然这个时候说这样的话有点煞风景，但是折腾了一晚上，她是真的有点饿了。

    “再不说，我就咬你了啊。”秦寂然忍着笑威胁道。

    秦寂然好不失望的看着颜衣，情xù瞬间就有些低落了，看到近在咫尺的美丽容颜，忍不住就咬了一口，轻轻的咬在了颜衣的脸额上。

    “不好。”知道是知道，但是她不想说了。

    秦寂然将苏颜衣整个人都抱坐在自己的身上，又在她的嘴角吻了又吻，“颜衣，你知道的，再说一遍，好不好？”

    苏颜衣被吻的有些喘不过气来，脸色都变得更加红润了，听到秦寂然这话，眼神闪了闪，很是明显的逗着秦寂然道：“我今天说了那么多话，你想听的是哪句？”

    “颜衣，今天你说的话，再说一遍好吗？”秦寂然知道自己不该如此贪心，但这个请求，在星光奖会场的时候，他就已经想要说出口了，忍了又忍，才终于忍到了回家，他是真的很想听苏颜衣再亲口对他说一遍。

    秦寂然跟着苏颜衣就去了浴缸旁，低头便吻住了苏颜衣，唇齿交缠，很是努力的让苏颜衣感受了一番属于他的热情。

    那一刻，秦寂然整个人都僵硬了，刚刚忍耐下去的感觉，立刻就又冒了出来，想着虽然不能做太过分的事情，但亲吻总是可以的吧。

    放好了水，秦寂然刚想着要去抱苏颜衣进来的时候，颜衣就已经披着浴袍走进来了，然后也没有在意秦寂然在这里，直接脱掉了浴袍，走进了浴缸里。

    “咳咳，我这就去，你别着急。”秦寂然有些不自在的松了手，恋恋不舍的去了浴室，哦，颜衣已经很累了，他绝对不能胡思乱想了，所以，就只能忍了！

    “傻瓜，快去放水，我要洗澡了。”苏颜衣说着还用小脚踢了秦寂然一脚，正好踢在秦寂然胸口的位置，秦寂然反射性的握住，那柔滑的感觉，让秦寂然的身体不可避免的有了反应。

    苏颜衣看了一眼自己脚上那细微的几乎不存zài的痕迹，有些无语的又看了秦寂然一眼，一点点痕迹而已，用得着说的这么严zhòng吗。

    脱鞋子的时候，秦寂然就看到苏颜衣白嫩的小脚上有着几抹不太显眼的细小红痕，显然是被鞋子弄出来的，顿时就觉得十分心疼了，用手指轻轻的摸了摸，才十分不舍的说道：“很疼吧？都是鞋子不好，以后不要穿这么不舒服的鞋子了。”

    秦寂然一路将苏颜衣抱回了房间，将颜衣放到了床上之后，就在床边半跪了下来，小心翼翼的为苏颜衣脱掉了鞋子。

    “恩。”她平时是不怎么穿这么高跟的鞋子，但为了配礼服，只能这么穿了，脚却是是不怎么舒服，现在就想回去洗个澡好好的泡泡呢。

    “我抱你进去，你今天穿着的鞋子太高了，脚会不舒服的。”秦寂然十分贴心的说道。

    两个人回到家，时间已经很晚了，秦寂然停好了车，立刻走过去给苏颜衣打开车门，苏颜衣想要下车，却是被秦寂然拉着手抱了起来。

    她这也许大概就是被这个男人照顾习惯了吧，所以才会觉得这一qiē是很正常的。

    苏颜衣就觉得自己像是个小孩子一样，什么都不用做，就有人帮她做好了一qiē，这样的感受在她很小很小的时候才有，长大后就是妈妈想做，她也觉得别扭拒绝了，但现在看着男人为她做这一qiē，却觉得十分自然，没有一点不舒服或者是别扭的感觉。

    飞机到地方的时候，苏颜衣也醒了过来，秦寂然亲自给她披上了外套戴上了帽子，确定不透风了，才环着苏颜衣的腰，小心翼翼的护着她下了飞机。

    【唉，现在当个单身的粉丝也不容易啊，偶像们都恩恩爱爱的，让粉丝们情何以堪！】

    【好帅好漂亮好恩爱，好让人羡慕嫉妒恨，好闪瞎眼，好想找个男人来爱啊！】

    【我是服装设计专业的，我可以保证，楼上的你真相了，这两件绝对是量身定制。】

    【影帝大人和女王大人的礼服很有情侣装的感觉啊，是不是手工订做的，就是那种专属设计师之类的？好羡慕啊。】

    【不准楼上的流口水，影帝大人永远都是女王陛xià的！】

    【嘿嘿，只有我注意到影帝大人呆住的表情又萌又可爱吗？看的直流口水啊！】

    【唉，又秀恩爱了，这次都到星光奖的颁奖典礼上了，我能够说女王大人和影帝大人果真是十分霸气的吗！】

    【一辈子才应该是最浪漫的三个字吧，看影帝大人和女王陛xià的深情互望，还有那两句对白，人家真的是陶醉了。】

    【在一起！在一起！在一起！这三个字果然是最浪漫的三个字了！】

    秦寂然和苏颜衣两人共有的微博下，粉丝们已经开始在各种留言和评论刷屏了。

    而就在两人回去的路上，星光奖颁奖典礼上发生的一幕幕也已经成为了最热门的讨论话题，而这其中，苏颜衣和秦寂然对彼此的告白，显然也是讨论程dù最高的一个话题。

    秦寂然轻轻的吻了吻苏颜衣的嘴角，拉着苏颜衣的手也闭上了眼睛休息。

    苏颜衣忍不住瞪了秦寂然一眼，虽然不累，但还是闭上了眼睛休息，就当作是安抚这个男人好了，反正在飞机上也做不了其他的事情。

    “恩，我不担心，你先躺着休息一下，快到的时候我再叫你。”秦寂然为苏颜衣盖上了毯子，哄着颜衣睡觉。

    “没事，我很好，别担心。”不到半个月的孕期，就是坐个飞机走个红毯什么的，真的没什么问题。

    “辛苦你和我走这一趟了，身体还好吗？会不会觉得不舒服？”飞机上，秦寂然有些担忧的询问道，颜衣现在的身体不比以前，一定要小心翼翼的注意着才是。

    颁奖典礼结束，两个人乘坐最晚的一班飞机飞回了a市，一路上，秦寂然都紧紧的握着苏颜衣的手。

    不过这部电影虽然没有让范灵儿获得最佳女主角的荣耀，却也是让她名利双收，对此范灵儿也已经是很满意了。

    而范灵儿这位女主角，虽然有被提名，却是因为戏份不多，而没有获得最后的奖项，而是被一位老牌女艺人获得了，不过范灵儿也并不觉得失望，能够提名也已经是很不错的成绩了，毕竟《权战》电影中的女主角并不是多么出彩的角色，她早就料到了这样的结果。

    “能够获得这个奖，我很高兴，但也有那么点惭愧，一直都觉得导演是一个很艰难的工作，需要做的事情很多，投资，演员，剧组，呵呵，大家应该明白我的意思，但这一次，我需要做的仅仅是导演的工作，其余的问题可以说是没有任何问题，而秦寂然作为副导演，也帮助了我许多，剧本方面更是很详细，让我这个导演做的很轻松，就连拿这个奖都有些不好意思了……”

    郭泽凯在上台领奖的时候，获奖感言也是颇为风趣的。

    颁奖典礼继续，郭泽凯凭借着《权战》也获得了最佳导演奖，本来最佳编剧奖也是可以搏一搏的，但苏颜衣主动提出了放弃，将这一奖项让给了更需要的人。

    而这一幕，也被在场的诸多人士记录了下来，尤其是记者们的闪光灯，更是一刻不停的闪烁着，记录下这十分有爱的一幕，为明天的头版头条添砖加瓦。

    秦寂然这才反应过来，大步走到了苏颜衣面前，紧紧的抱住了苏颜衣，抱住了他生命中最重要的人。

    “秦先生，你这是幸福的呆掉了吗？你难道不觉得你现在最该做的事情，就是走到苏总的面前，给我们的女王陛xià，一个幸福的拥抱吗？”主持人看到秦寂然呆愣的样子，十分贴心的提醒道。

    颜衣口中的那一句“我也爱你”，对他来说就像是最神奇的魔法，可以抚平一qiē的不安，让他瞬间就成为全世界最幸福的那个男人！

    但是现在真的听到了这句话，他才知道，原来他是这么的在意着，虽然一直都可以感受得到颜衣对他的感情，但心里却仍旧会有着不安，有着怀疑，有着那么一丝丝的不确定，而就是这些不确定，此时却奇迹般的全部都消失了。

    他一直都告sù自己不要那么在意，只要他一直坚持下去，守着颜衣，照顾着颜衣，爱着颜衣，就一定会等到这一天，等到他爱着的女孩，也同样爱着他。

    我也爱你，一辈子……我也爱你，一辈子……秦寂然的脑海里一直重复着这一句话，呆呆的，不知道该如何反应。

    颜衣刚刚说了什么？秦寂然几乎不敢相信自己刚刚听到的话，那一定是世界上最美好的语言，让他都不敢相信自己是真的听到了！

    而此时，要说最最惊讶的那一个，一定是站在台上呆若木鸡的那个男人！

    多美好的爱情啊，王子与公主的故事，他们又何尝不是在期待着呢。

    有一些小姑娘，甚至因为这动人的一幕流下了眼泪，虽然这是别人的爱情，但他们一直在看着，在关注着，在支持着，然后看到这动人的一幕，就真的感动了。

    “在一起！一辈子！在一起！一辈子！”

    “嗷呜呜！”更加响亮的尖叫声响起，粉丝们表示，他们是真的醉了！

    苏颜衣站起身，看着台上眼神极为专注的在看着自己的男人，拿着话筒一字一句十分认真的说道：“亲爱的，我也爱你，一辈子！”

    “哦，我的耳朵快被你们震聋了，停，停一下，难道你们就不想让女王也说一下她此时心中的感受吗？女王在哪里，话筒在哪里，快让女王陛xià也和我们说两句吧。”向楠夸张的对着话筒喊着，另一边工作人员也极为迅速的将话筒递到了苏颜衣的手里。

    “影帝威武！女王威武！影帝女王在一起！在一起！在一起！”统一的欢呼声响彻全场，秦寂然对着粉丝所在的方向挥了挥手，在一起的呼声立刻就更高了。

    “嗷呜！”秦寂然话落的同时，观众席上就响起了一片又一片的狼嚎声，有幸能够进到现场看到这一幕的粉丝们，实在是忍不住的嚎叫了起来，当众表白什么的，果然是最刺激人的秀恩爱方式啊！

    “无论是第一次站在这里，还是再一次站在这里，我应该感谢的人很多，但我想着的人却只有一个，第一次站在这里的时候，我想着的是，她也许会看到，我所希望的是，她可以看到；现在我站在这里，她也同样陪我来到了这里，我想说，感谢你给了我这一qiē，爱，家庭，感情，温暖，幸福与期待，是你的存zài才让我觉得，我拥有的这一qiē是有意义的，没有了你，任何荣耀都不再有意义，所以，我最想感谢的人只有你，亲爱的，我爱你，一辈子。”

    可以说，那个时候的他和现在的他，完全是两种不同的心情，他现在心里那种极为幸福与满足的感觉，绝对是以前无法想象的。

    也是这个女人，让他明白什么是爱情，什么是亲情，还有，什么叫做开心与幸福！

    但现在一qiē都不同了呢，他再一次站在了星光奖的颁奖台上，陪着他一起来的人，是他心中最爱也是唯一爱着的女人，是这个女人让他不再那么懦弱，让他变得勇敢，变得自信，也变得充满了希望。

    其实他一直到现在也没有学会怎样去追求颜衣吧，因为他总是那么笨拙。

    他笨拙的找不到别的讨好颜衣的办法，在她的面前，他甚至连一句表白的话都不敢说，更甚至不敢表达出自己对她的爱意，因为那个时候的自己，胆小，懦弱，只知道默默的努力，却不懂的追求。

    第一次站上这个领奖台的时候，他唯一的期待，便是苏颜衣可以借着这个平台，多看上他那么一眼；可以让颜衣知道，他一直在努力，一直在让自己变得更加优秀，更加耀眼，希望可以通guò他的努力拉近两个人之间的距离，让颜衣可以注意到自己！

    秦寂然手里拿着星光奖最佳男主角的奖杯，这是他第二次获得这个奖项了，心情却与第一次完全不同。

    “秦先生，说一下你的获奖感言吧。”主持人将话语权交到了秦寂然的手中。

    秦寂然站起身，先是和苏颜衣用力的拥抱了一下，然后才步履从容气度十足的走上了领奖台。

    “……现在我宣布，星光奖最佳男主角得主，《权战》男主角秦寂然先生！现在有请秦寂然上台。”

    星光奖颁奖典礼正式开始，奖项一个个揭晓，有的人开心，有的人失落，有的人意外，有的人则站在万众瞩目之处，享受无尽掌声。