
    85_85051在众人的欢呼和叫嚣声中，擂台上的比斗终于结束了，一个踉跄的站着，但却也是满身是血，而另一个则躺在地上一动不动，也不知道是活着还是已经死了，但显然没有人关心他的死活，只有医护人员匆匆的走上来，抬走了躺着的，留下了站着的那个。

    一场比斗结束，也意味着另一场比斗的开始，赢者有资格守擂，迎接下一位已经报过了名的挑战者，但也可以主动放弃，毕竟来这里参与比斗的大部分人都是自由人士，主办方也不是希望每一个选手都是抬着下去的。

    而此时站在场上的赢者也聪明的选择放弃了继续比斗，他那一身伤痕，估计不想死的话就只有放弃了，所以领取了奖金就下台了，奖金是一张银行卡片，没有密码，里面有一百万美金。

    一百万美金对于能够来这里参加盛宴的人来说，真的不算什么，但是对于这些人身边的保镖和一些特别邀请来的人员来说，却是一笔颇为庞大的收入，所以也才会有人愿意上台参与比斗，同时也成为诸多观众赌斗的对象。

    参与比斗报名的人不少，再次上台的两人都不是兔子，其中一个是黄种人，一个是白种人，两个人出现在台上之后，观众就可以在下面参与赌斗，而赌斗的时间有三分钟，这也是给选手做准备的时间。

    三分钟很快就到了，两个人几乎同时向着对方冲了过去，拳风凌厉，很是具有观赏性，下面的观众也都兴奋的尖叫起来，白种人显然更加壮硕一些，代号叫做老k，而黄种人的格斗功夫显得更加霸道些，代号叫做黑虎，观众们也都呼唤着支持自己押注的那个人，只是其中参杂着各国语言，让苏颜衣听着听着，就觉得有些好笑。

    “像不像是联合国会议？现在的盛宴号上大概能凑齐一百多个国家的人吧。”苏颜衣语带玩味的道。

    秦寂然没有说话，只是冷着脸看着台上搏斗中的两人，耳边的呼喊声，让他觉得很陌生，同时也让他觉得，这些人更像是一个个疯子，真应该带回家吃药了。

    “怎么，不喜欢？还是不习惯？”苏颜衣察觉到男人的脸色，有些好奇的问道。

    不喜欢还是不习惯？这样的问题可真是若有深意的，让不喜欢变成喜欢也许有点困难，但如果是让不习惯变成习惯，似乎就容易了许多，就像是在场的这些观众，哪个人手里的资产不是九位数十位数，他们最初也许也是不习惯这样的场面，但是看着看着，经历的多了，也就变成习惯了。

    而这，也就是人性的一种堕落，当然，也可以说成是人类的超强适应能力，任何环境都无法真的让人类畏惧，因为人类终究会用他们最为特别的适应能力，去征服任何环境！

    “我只是觉得没有什么意义而已。”秦寂然这个时候也看向了苏颜衣，似乎是在观察着她的脸色，同时也斟酌着语句说出了自己心里的想法，他并不希望让颜衣觉得自己是在排斥这里，他觉得这里也许就是属于苏家，更甚至是属于颜衣的世界，他应该做的是更好的融入这里。

    “对你没有意义，对于这些人却是很有意义的，场上比斗的人也许是为了金钱，也许是为了荣誉，或者像是兔子那样，只为了比武较量，但他们总是有着属于他们的追求，而场下的这些人，有的是为了刺激，有的也是为了金钱，但也总管有着自己的想法，你说是不是？”苏颜衣声音平淡的说了一番内容较长的话，最后还反问了秦寂然一句。

    秦寂然握住了苏颜衣的手，认真的道：“颜衣，你这是在担心我？”

    苏颜衣挑了挑眉，算是默认了，她还真怕这男人不习惯这样的场面，毕竟他们曾经的生活环境真的是有些不同的。

    黑暗，暴力，血腥，让各种规则都成为垃圾，苏家所拥有的庞大势力，足以让她见证这个世界上所有的真实和黑暗，只不过她最后的选择是从这庞大的势力中脱身出来，也许是因为看够了，也许只是个性使然，但无论如何，她是经历过的，而秦寂然，却是没有过这种经历的，所以她不得不担心。

    “颜衣，谢谢你，但同时也请你相信我，作为一个男人，这点心理承受能力还是有的，更何况，我一直都在努力，希望可以拥有足够的资格站在你身边。”这个时候，秦寂然也突然明白了爷爷的意思，爷爷之所以让他和颜衣一起来这里，估计也真的是为了让他见见世面吧，而这种见世面，同时也应该是意味着他见见的走入到了属于苏家的地下世界！

    “你现在已经足够资格了！”苏颜衣思考着秦寂然话语中的意思，最后颇为慎重的说道！

    对于苏颜衣来说，当她承认了这个男人是她的男人时，或者说当她许诺要和这个男人在一起一辈子的时候，这个男人就已然有了站在她身边的资格！

    在苏颜衣眼里，秦寂然是很优秀的，首先是外貌，这就不用多说了；而其次是性格，他温柔体贴细心温和，和她的性格很是相配，让她和他在一起很是舒服；而后则是能力，秦寂然在他的事业领域中已经是极为优秀的存zài，而且同时还经营着其他产业，这已经足够证明一个人的优秀，而且秦寂然的优秀不仅表xiàn在事业上，他还会厨艺，可以给她做饭吃照顾她，身手也还不错，可以陪她锻炼甚至是一起战斗！

    当然最最重要的是这个男人对她的一番情意，她觉得这个世界上除了亲人以外，就没有人比秦寂然更爱她了，如此这些种种加起来，也让苏颜衣觉得，就没有人比秦寂然更配自己了，而这自然也说明了秦寂然有足够的资格站在她的身边！

    这样的问题对于苏颜衣来说根本就不需要思考，因为她已经思考过好多次了，而每一次的印证，都让她对秦寂然的感情更多一分，因为她觉得这个男人是值得她更爱他的！

    是的，爱，这个字早就在无形之中成为了她与秦寂然感情的连接点，再也不需要其他的形容词了！

    而秦寂然在听到这句话的时候，则是无声的笑了。

    “虽然很高兴你能这么说，但对于我来说，这种资格是我永远都会去努力的一件事！”得到了颜衣的认可，这是一件无比开心的事情，心里满满的都是满足的幸福，但是，对于他自己的心意来说，与颜衣相配的资格，却是他永远都会一直追求着的存zài，因为在他心里，无论他多么努力，多么优秀，颜衣都将是高高在上的存zài，是他一直努力的动力，也将会是他一直追求着的目标！

    苏颜衣眼神有些古怪，她似乎不太明白秦寂然的意思，因为对于一个一直都十分自信且骄傲的人来说，她真的很难理解崇拜一个人的感觉，也就更加难以理解秦寂然对她的那种带着崇拜般的爱情。

    不过就算是不理解，苏颜衣也可以感受到秦寂然对他那真切的情意，而这对她来说，就已经足够了。

    苏颜衣微微的扬起了下巴，淡漠的表情中多了一抹高傲的情xù，略微眯着眼睛对着秦寂然说道：“那你就一直努力下去吧，我会看着的。”

    秦寂然的右手缓缓移动，最终放在了自己心脏的位置上，那个地方正加速的跳动着！

    砰！砰！砰！每一下跳动似乎都在告sù他一件事，他爱这个女人，爱的越来越深了！

    “好！”那就请你好好的看着，看着他如何努力，如何一步一步的向着她走近，最终成为她身边最有资格，也是唯一的存zài！

    在这份爱情之中，秦寂然也许爱的有些卑微，但对于这份爱情的追求之中，秦寂然却同样有着属于他的霸道和强势，而他的这份信心，则是来自于苏颜衣的回应，就像是苏颜衣相信秦寂然是最爱她的那一个，秦寂然也相信，他是会陪伴在苏颜衣身边最久的那一个！

    而此时周围的暗一小组成员则都是一脸古怪的神情，两个人的交谈虽然声音不大，但他们却是都听在耳里的，然后脸色就都有些憋不住了！

    为什么他们大小姐就连谈恋爱都这么与众不同呢？

    为什么他们的姑爷就连表达爱情的方式也这么奇特的让人无语呢？

    而且，更为什么的是，为什么在这种地方谈恋爱也可以如此毫无顾忌呢？斗兽台上那充满血腥的战斗真的不影响心情吗？还是说这就是所谓的另类浪漫？

    “我决定了！”这个时候，暴力兔子突然说道，声音不大，但通guò通讯器，小组中其余的九人却是都可以听的十分清楚的。

    “你决定什么了？”这是老虎有些呆的疑问。

    “我们一点都不想知道你决定什么了。”这是袋鼠十分聪明的阻拦。

    两个人同时开口，也证明了聪明人和笨人之间不同的反应。

    “我决定了，以后也要找找一个像是姑爷这样的男人，然后让他追求我一辈子！”

    “……”这是众人无语的反应，亲爱的暴力兔子，你真的觉得重点是在追求一辈子这里吗？

    而就在此时，擂台上的比试也有了变化，叫做老k的白人被黑虎一脚踢飞了出去，口中喷出的血染红了半张脸，倒在台上之后，挣扎了一下便跌倒不动了，胜负显然也分了出来。

    观众席上有欢呼着的也有咒骂着的，但众人也很快调整情xù，开始了下一场赌斗，而这个时候，苏颜衣这里也得到通知，轮到兔子上场了。

    “大小姐，别客气的押我赢吧，我不会给暗一小组丢脸的！”暴力兔子挥舞着拳头上了台，而等待她的则是黑虎，作为赢家，黑虎并没有选择下台，而是选择了继续战斗，而兔子这位美丽小姐的上台，也让在场的欢呼声更浓重了。

    美女和野兽的战斗也是很多人都喜爱的，当然如果美女也是野兽的话，就更有看点了，在这里，可没有几个人懂得怜香惜玉。

    而就在这个时候，科里带着人也到了，他是得到通知，知道苏颜衣一行人来了这里之后，才带着人特意赶过来陪伴的。

    “颜衣妹妹，妹夫，你们好兴致，竟然来这里看比斗，怎么样，我们这里有特意准备的野兽，要不要来一只观赏一下？”科里很是自然的就坐到了苏颜衣身边，然后像是谈论晚餐一样正常的谈论着比斗的事情。

    作为主办方，科里这里也是准备了许多可以参赛的人选，而这其中也包括了从世界各地搜集而来的各种猛兽，这也是为了增添观赏的乐趣，而和也是斗兽台这个名字的由来。

    “你吗？”苏颜衣不客气的反问道，对于她来说，科里就很像是一只聒噪的大猩猩。

    科里愣了愣才反应过来苏颜衣这是在暗指他也是野兽，不过他也不生气，倒是看向了秦寂然道：“如果妹夫有兴趣陪我打一场的话，我倒是不介意表演给你看。”

    他一直都很想试试秦寂然的实力啊，资料上显示秦寂然也是有些身手的，就是不知道程dù如何，配不配的上他的颜衣妹妹啊。

    秦寂然听了这话，神色一冷，刚想开口说些什么，就听到苏颜衣冷着声音道：“我现在也有兴趣和你打一场，要不试试？”想动她的人？想的美！

    苏颜衣的护短是很少体现出来的，因为被她认可的人极少，而且那些人也基本不需要她护着，但是秦寂然不同，在苏颜衣的认知里，这个男人就是需要她护着的，不是因为这个男人弱，而是这个男人是随着她走进到这个不同的世界里的，那么她就有责任护着这个男人！

    “颜衣妹妹，不用这么护着他吧，那是你男人，不是你孩子，打一场而已，难道你就不想看看我们谁更强？”科里很是挑衅的看着秦寂然却对着苏颜衣说道，在他的认知中，男人自然是要强悍的去保护女人的，当然像是苏颜衣这样的女人似乎也不怎么需要别人去保护，但作为一个男人，在女人面前展示出强悍的一面还是应该的啊，这苏颜衣怎么就拒接了呢？

    难道女人不都是喜欢看到男人为她打架的吗？他以前的女朋友就很喜欢看他为了他们做一些傻事的样子，当然，他从来都没有满足过那些肤浅的女人，谁让那些女人都没有颜衣优秀呢。

    科里很欣赏苏颜衣，小的时候更是考虑过要追求苏颜衣，当然更是实践过追求这件事，但是当他有一次看到苏颜衣将一群人揍趴下之后，他就觉得这样强悍的女人还是教给别的男人去追求吧，他实在是没有办法接受一个比自己强悍的女人作为妻子，当然作为妹妹还是可以的。

    而现在真的有另一个男人出现了，而且还成为了苏颜衣的丈夫，这就让他多多少少都有了些不同的心思，也很是想见识一下这个男人到底有什么不同的地方，更甚至是和秦寂然比试一下！

    “自然是他更强，但他为什么要和你比？”苏颜衣连犹豫都没有的就直接说道，看着科里的眼神也十分疑惑，像是在说，你算是个什么东东，有什么必要和你比试？

    科里被苏颜衣的话噎的不行，这女人这是在小瞧他吗？他打不过她，难道还打不过她男人吗？

    “你凭什么说我就没有他强？”科里不服气的反问道。

    “就凭他真的比你强。”苏颜衣十分肯定且十分自信的回答道。

    秦寂然看到这里，本来心里还有那么点应战的冲动的，但现在却都变成了暖暖的笑意，颜衣这么信任他，这种感觉真的很好。

    “没有比过就不算，我就不信他比我强，喂，妹夫，你不是不敢应战吧，躲在女人身后可不是好习惯，会很丢脸的！”科里很是气恼，觉得苏颜衣这根本就是不讲道理的一味偏袒，实在是让他很伤心，不过他觉得自己还真说不过苏颜衣，便直接找上了秦寂然。

    “好了，先看比赛。”秦寂然想说什么，但又被苏颜衣阻止了，苏颜衣拉了拉他的手，眼神看向了台上，准备的时间过去，暴力兔子和黑虎的比赛开始了。

    “啊，比赛？”这个时候科里才看向台上，然后看着看着就发现台上那个女人似乎很熟悉，不正是苏颜衣保镖中的一位吗，没想到也上台比试了。

    “押了多少赌注？”科里很是感兴趣的问，实际上这里的赌注和他没有什么关系，输赢都是从各自押注的比例上计算的，就是获胜选手的那一百万也是来自于赌注，而他只负责提供场地而已，当然他也会挑选一些有实力的选手来参赛，既可以赚钱又可以提供娱乐。

    苏颜衣看向袋鼠，她和寂然在这里的一qiē消费都由老爷子负责，而袋鼠作为后勤管家，她便也将一qiē开销花费交给了他负责。

    “大小姐说看着押，我就押了一百万。”在船上的一qiē花费都是按美金计算的，观众的赌注也大概都是十万美金到两百万美金之间，毕竟这里的比斗很多，押注太少没有乐趣，押注太多的话也不是人人都承担得起的。

    实际上这里的赌注收益并不大，有时候押一百万的注，最后也许只能得到几万块的赌金，但来这里玩的有钱人，为的也未必是赢钱，大多都是一种乐趣。

    “你这保镖身手很不错啊，呵呵，妹夫，咱俩也赌一场如何，彩头就下个一千万？”科里是时时刻刻都没有忘jì和秦寂然比上一场的事情。

    科里说话的时候，眼神也是偷偷注意着苏颜衣的，就怕苏颜衣再开口阻拦，如果较真起来，他还真说不过苏颜衣呢。

    但这一次，苏颜衣却是什么都没有说，只是冷着脸看他。

    秦寂然眼睛微眯，流露出一丝冷光，冷着声音道：“好！”秦寂然也不废话，一个字就直接同意了！

    不就是打上一场吗，他从小到大的训练，还有来之前进行的训练可都不是白练的！

    对于秦寂然来说，就算是输在比试中，也不能输在气势上，他虽然不知道科里的身手如何，但也没有小瞧科里的意思，而且他现在对自己的身手也很有信心，如果不是颜衣阻拦着，他早就同意了，对于一个男人的挑衅，作为一个男人，他也根本就没有想过拒绝！

    科里眼睛一亮，神情十分兴奋，然后迫不及待的就看着苏颜衣问道：“颜衣妹妹，你可看到了，这是妹夫亲口答应的，你这一次不会再拦着不让比了吧，哈哈哈，颜衣妹妹，你要知道这可是男人的约定，女人不好干涉的哦。”

    科里还是有些大男人主义的，还特意用话来刺激苏颜衣，秦寂然略微皱了皱眉头，显然不太喜欢他这样的言论，对于他来说，他可不觉得自己有什么事情是颜衣不能够干涉的！

    但这个时候，秦寂然也不好说什么，只是询问的看向颜衣，似乎是在征求她的同意，不过秦寂然的直觉告sù他，在他同意之前颜衣的沉默，便已经是让他自己做主的意思了，所以他才会答应的。

    苏颜衣看这两个男人都等着自己的回答，扫了科里一眼，对着秦寂然说道：“不用客气。”

    科里顿时就不高兴了，当着他的面说这样的话真的合适吗？

    “颜衣妹妹，我们这么多年的交情了，你这么不客气，真的好吗？”科里装着可怜兮兮的样子问道。

    “一千万准备好，别输了赖账。”苏颜衣根本就不吃科里这一套，两个人的交情也就勉强算是普通朋友吧，而且科里这人有点精分，总是赖着叫她妹妹，如果不是她懒得动手，而且又没有什么机会，她早就揍他一顿了，现在有寂然上场，她哪里还会客气！

    “还不知道谁输呢！赖账的是小狗！”科里就觉得，苏颜衣这个女人，真的是越来越不可爱了！

    而此时台上的暴力兔子和对手黑虎的比试也到了尾声，黑虎很强悍，格斗技巧也很高超，但他本身就打过了一场，现在对上的又是暴力兔子，毫不意外的也就落入了下风，当然这个不意外的前提指的是苏颜衣等人，而不是一脸惊讶的其他人，毕竟在场的观众里，可没有几个人真的看好兔子。

    就在许多人不可置信的惊呼声中，兔子一个左直拳攻击黑虎的头部，待黑虎不得不防守时，又十分迅速的将左拳收了回来，同时右手五指并拢，以指尖刺击黑虎的喉咙部位，紧接着右脚也跟了上去，踢在了黑虎的胸口，十分干脆利落的将黑虎击倒在了地上。

    黑虎似乎还有反击之力，正在努力的爬起来，但兔子哪里会给对方机会，一脚就踩了上去，仰着头，十分强势的问道：“你认不认输？”不得不说兔子这样子和气势还真有些像苏颜衣。

    黑虎最终挣扎无果，也只能认输了，不过他也不亏，还是领了一百万的奖金下台了。

    “我选择继续挑战。”虽然浪费了点体lì，但这对于兔子来说也不算什么，很是有信心的选择了连战，谁让她还没有打够呢！

    “不愧是你的人，这个性和身手都和你很像啊，都这么暴力。”科里眯着眼睛点评了一句，越发的觉得女人不能小觑了，尤其是苏家的女人。

    苏颜衣不置可否，也算是默认了，兔子和她一起训练过，有相似的地方很正常。

    科里看到苏颜衣没有说话，打开通讯器联络起了斗兽台的负责人，将他和秦寂然的比试安排在了兔子之后，这让斗兽台的负责人很是惊讶了一下，不过也很快的就安排好了，而这个时候兔子的第二场比试也开始了，这一次是负责人特意的安排，也在挑战者中选择了一位女性，不过是一位黑人女性，看起来比兔子大了两个码，将兔子衬托的更加娇小玲珑了。

    准备的三分钟时间里，苏颜衣让袋鼠又押了两百万在兔子身上，而科里想了想，也押了两百万在兔子身上，他也是很看好兔子实力的。

    比赛开始，兔子的动作又灵活又有力度，下手的地方和苏颜衣一样刁钻，几个来回之后，就让对手渐渐的落入到了下风，与上一场和黑虎的比试比较，这一场显得更加没有看点，让周围的观众们都觉得很失望，他们是来看暴力比试的，可不是来看美女的！

    兔子连赢两场，似乎仍旧没有下来的意思，科里有些着急，和苏颜衣说道：“你的手下这么能打，这要打到什么时候，你不会是想拖延时间吧？”

    苏颜衣瞪了科里一眼，对着袋鼠使了个眼色，袋鼠立刻联系兔子，让她放弃了比赛。

    ……――

    题外话――

    一年一度的高考又到了，预祝所有的考生都能够取得好成绩！。