
    “同一阵线？我和岳父岳母？他们已经同意我们在一起了？”洛天一极为聪明的听出了苏秦话语中隐含的深意，立刻就十分惊喜的询问道，如果真的是如此的话，那他的追妻之路可就要平坦许多了。

    苏秦的神色中闪过一抹羞恼，出手的力度也更加的狠辣了，她此时心里是真的有些郁闷了，从小到大她还是第一次碰到如此难搞的男人，说也说不过，打也打不过，脸皮厚的让人无语，却偏偏引起了她全家人的注意，很是有种要借此给她解决婚姻问题的趋势，让她觉得有些头痛。

    苏秦想着问题，下手的力度就轻了一分，洛天一眼神闪了闪，趁着一个空隙，突然加快了出手的速度，硬挺着挨了一拳之后，将苏秦整个人都抱在了怀里，紧紧地，苏秦用了力都无法挣脱开。

    “放开！”苏秦耳尖微红，恼羞成怒的低声呵斥道！

    “不放，放开你就又要揍我了！”洛天一耍无赖，整个人都贴在了苏秦身上，好不容易抱到了，哪里会那么容易就松手！

    身体被制住，但身为高手怎么可能被如此轻易的就制住呢，下一刻，苏秦就狠狠的一口咬在了洛天一的手背上！

    “唔！”一声闷哼出自于洛天一的口中，但他却动也没动，就是稳稳的站在那里，任由苏秦咬着自己，看着苏秦的眼神，无比的坚定与温柔。

    咬两口算什么，痛点又算什么，天知道他想象着这样的情景有多少次了，而且不仅是这样的情景，还有许多不同的情景，也许是两人坐在一起看电视的样子，也许是两人一起逛街的样子，也许是两人夜下散步的样子，种种种种，他都幻想过，而且不仅仅是一次。

    苏秦是被血腥味惊醒的，这还是第一次有别人的血液流进自己的口里，奇特的味道，奇特的感觉。

    “你傻啊，不知道痛？”苏秦松开嘴，挑着眉看着洛天一，嘴角还带着一丝血迹，妖异中带着一丝丝妩媚，看的洛天一心神震动，身体不自在的僵硬起来，心上人在自己的怀里，还露出了这副过于诱惑的样子，这种刺激，实在是太大了！

    “痛是有点，但和心动比，就不算什么了，怎么样，感觉如何？要不要多咬几口？”洛天一一直都在看着苏秦，对于受伤略微严重的伤口看都没有看上一眼，更甚至还有着一滴接着一滴的鲜血滴落在地上，足以见这咬伤之严重了。

    洛天一不在意，但苏秦看到伤口的时候却忍不住皱了眉，她自己也没想到咬了这么严重，不过咬也咬了，她可没有什么后悔的情绪，只是冷冷的说道：“快去处理了吧，你不会想这个样子去我家吧。”

    “恩。”洛天一也没有拒绝，但做出的动作就有些敷衍了，他从西装口袋里抽出了手帕，三两下就围在了手掌上，系都没系好，看的苏秦眉头皱的更紧了。

    “这就完了？”苏秦不满意的问道。

    “不然呢，我也不会弄，你帮我整整？”洛天一伸出手，将问题交给了苏秦。

    苏秦扫了洛天一一眼，眼神有点冷有点不屑，看起来颇为不愿意的样子，让洛天一都觉得她会拒绝了，但下一刻，苏秦却是抬起手将手帕的两端系在了一起，虽然也没有多么整齐，但至少不是那松松垮垮敷衍的样子。

    洛天一眼神中的笑意更浓了，低声的说了一句谢谢，好似完全忘记了这个伤口的制造者是谁。

    “谢谢！”

    “谢错人了吧，暂时就这样吧，不满意的话就自己去医院，没人拦着你。”苏秦可不接受这样的感谢，她可没有忘记这是自己咬的。

    “你和我一起去？”洛天一不失时机的又调戏了苏秦一把，只是这话似乎含义不太对。

    “去医院？”苏秦不太确定的反问道。

    “去见岳父岳母。”洛天一笑着道。

    当天下午，四点多的时候，洛天一就拉着苏秦的手走出了璀璨娱乐，两个人打了一场，又逗了一会嘴之后，洛天一就有些等不及了，最后更是拉着苏秦的手，就强拖着苏秦一起回家了。

    两人离开的一路上，也被不少人看到了，众人不敢直视苏秦，但却用着各种各样的眼神看着洛天一，好奇，羡慕，嫉妒，猜疑，那可真是个无比复杂。

    苏家大宅，苏秦的车自然是直接就开了进去，洛天一坐在副驾驶的位置上，有些好奇的多看了几眼，这是他第一次来，有些陌生，却带着十足的好奇，只要想到苏秦是在这里长大的，他就对这里也有了丝丝感情。

    “天一，你来了，请进吧，爸妈都在等着了。”秦苏站在门口迎接，让这一次的家宴瞬间就提升了一个规格，而且他对洛天一的态度也颇为亲近，很是有种要当洛天一为自家人的感觉！

    一般来说做哥哥的总是很爱护妹妹，更甚至有妹控情节的某些哥哥就更加的讨厌妹妹身边的男人，那种防范的态度比对待自己的情敌还要严重，但这种事对于秦苏和苏秦这对兄妹来说，好似根本就找不到一样，看秦苏对洛天一那态度，可比苏秦对洛天一的态度要好上许多分。

    苏秦看到这一幕，忍不住翻了个白眼，直接伸手拨拉开了秦苏，冷着声音道：“边去站着，别挡路。”真以为她不知道这些人是在打什么主意吗，不就是想找个男人让她好嫁出去吗，哼，想她堂堂苏家小小姐，难道还会嫁不出去不成！

    “汤圆，你这脾气有些不好，是欲求不满的原因吗？”秦苏这话是在苏秦耳边说的，只有他们两人知道，一边说一边还用着暧昧的眼神在苏秦和洛天一之间流转，好似在说两人之间一定有些什么似的，气的苏秦狠狠的给了他一拳，只是秦苏的身手也是极为不错的，而且这对龙凤胎对彼此都是极为熟悉，怎么可能被偷袭到呢。

    秦苏躲开了，苏秦自然是不服气的，本来就憋了一肚子气，瞬间就被点燃了，穷追不舍的就向着秦苏打了过去，看的一旁的洛天一都有些无语，这兄妹俩也太活泼了吧，刚见面就动手，感情还真是好啊。

    洛天一没有说什么，也没有什么动作，只是安静的看着两人交手，虽然是男女，但除却身高和身材方面的因素不提，这两人的相貌有九分七八的相似，一起看着的时候，感觉可是很奇特的。

    “够了，你们都进来，不准再胡闹了，谁再胡闹谁就滚出去。”就在两人真的要打起来的时候，清冷的声音传来，十足的强悍气势，瞬间就让两人停了手！

    “哼！”苏秦冷哼了一声，径自走了进去，秦苏整了整衣袖，温和的笑了笑对着洛天一道：“一起进去吧，爸妈都在等着。”

    “好。”看到兄妹俩的反应，洛天一突然间就明白了这一家人的相处方式，看来他们家的小汤圆，强悍是强悍，但还是最受欺负的那个啊，不过随即洛天一就变得紧张了起来，看着不远处坐在那里的一对中年夫妻，也就是他未来的岳父岳母，洛天一就觉得自己心跳都开始加速了。

    洛天一走进去的时候，苏秦已经在一旁的沙发上坐下了，似乎也没有给他介绍的意思，洛天一只好自己主动介绍了一下自己：“伯父伯母好，我是洛天一，洛氏集团总裁，单身未婚，从小就很喜欢苏秦，现在正在努力追求她，希望伯父伯母可以给我这个机会，让我可以一辈子照顾她爱护她，我一定不会让你们失望的！”

    “……”秦寂然和苏颜衣夫妻俩，秦苏和苏秦兄妹俩，客厅里总计有四人，在听到洛天一这番自我介绍之后，都很是明显的愣了一下，然后表情才有了各自不同的变化，感觉上很是精彩。

    秦寂然的眼神是审视和意外，苏颜衣的眼神是赞赏和趣味，秦苏的眼神笑意和促狭，只有苏秦自己，带着一抹恼羞成怒的惊讶，整个人都站了起来，怒气腾腾的开口说道：“谁用你照顾，你算是个什么东西，别以为是什么总裁就了不起，想追我，门都没有！”

    苏秦的脾气这几天就一直处于高度紧绷之中，不仅是因为洛天一，也有被家人算计的原因，反正就是全世界都在和她作对一般，让她的脾气愈发的有些暴躁了，而此时这个男人竟然如此厚脸皮的在她家人面前说出这些话，就更是让她忍受不了了，连带着前几日的憋屈，瞬间就爆发了出来。

    不过她这个样子看在众人眼里，却是没有一个害怕的，反而大多都觉得这个样子的小汤圆才是最可爱的，脸红红的，眼睛亮亮的，又美丽又可爱，尤其是洛天一，他感觉自己整颗心都狠狠的颤抖了一下，真的是太吸引人了，让他现在就想将苏秦抱进怀里，狠狠的亲吻一番！

    ……

    