
    ……

    “……我会让助理安排好的，具体的事让他和你那面的人谈。”秦寂然在听到来回只需要三天的时间，就已经决定答应了，就像是颜衣说的那样，这是好事，作为基金会的代言人，他义不容辞。

    “六月末，来回也只需要三天的时间，绝对不会耽误你回家给老婆做饭的，你要是说还不去，我就天天去你家找你！”

    “时间，地点？”

    “喂，你就不能和苏颜衣学点好的？都学的这么没有礼貌呢，我有正事和你说，有一个慈善活动想要邀请你出席，是给贫困山区的希望小学送课本活动，你这位基金会代言人，不会拒绝吧？”凌天玥现实埋怨了两句，但也不敢说太多，立刻就说起了正事，她还真怕秦寂然将她的电话挂了，谁让他是苏颜衣那个可恶的女人的男人呢。

    “没事我就挂了。”和苏颜衣比起来，秦寂然也没有多么客气就是了，老婆大人如此，作为爱老婆的好老公，自然也要如此啊。

    “没事就不能打电话？”凌天玥只是反射性的调侃道，但这对秦寂然来说显然是不合适的。

    “凌总，找我有事？”秦寂然接起电话就十分直接的问道。

    听到颜衣这么说，秦寂然就放心接通了电话。

    “不死心的女人，你要是想去就去吧，反正也是好事。”苏颜衣说道，她当时也就是为了气凌天玥而已，并不是真的反对秦寂然去参加那个送书本活动，毕竟这也是一件好事，她还是很支持寂然去的。

    饭后两人正坐在一起看电视的时候，凌天玥又打来了电话，不过她这一次不是打给苏颜衣的，而是直接打到了秦寂然的手机上，看到来电显示，秦寂然就犹豫着要不要接了，苏颜衣眼神也扫了过来，正好就看到了凌天玥三个字。

    “呵呵呵，好，不看，吃饭，多吃饭。”

    “不准看，吃饭！”

    苏颜衣立刻就闷头开吃，但吃了几口似乎又觉得自己这样太没有气势了，忍不住抬头瞪了秦寂然一眼，正好与秦寂然的视线对上，深情的，无比温柔的，充满了宠溺味道的眼神，让苏颜衣仅有的那点不悦也消失不见了。

    “吃饭，都是你爱吃的。”

    秦寂然也注意到了那细微的一点赧色，眼神瞬间变得柔柔的，将苏颜衣抱了起来，直接抱到了餐桌旁。

    苏颜衣难得的红了脸额，眼神也有那么点游移，推了推身前的男人，想要拉开那么点距离，还转移话题道：“知道就好，还不快点起来去吃饭，我都饿了。”

    当然这个距离也不是多么远就是了，但现在被秦寂然这么认真的夸赞着，她多多少少就有那么点不好意思了。

    被夸奖了，而且还是很认真的夸奖，苏颜衣能够感觉得到，这个男人说的是心里话，但也正因为如此，反而让苏颜衣有那么点不自在，她虽然和凌天玥说自己很温柔，但实际上，咳咳，她觉得自己和温柔这个词还真是有那么点距离的。

    什么是温柔？会对他笑，会对他好，会等他回家，愿意给他做饭，愿意给他生孩子，愿意给他一个家，这样的颜衣何止是温柔二字能够形容的，这简直就是他心目中最完美的妻子，是让他想想都温暖的存zài，又怎么会不温柔！

    “别恼，我不笑了，我不是笑话你，我只是觉得这个样子的你很可爱，而且……”秦寂然略微一停顿，看到颜衣在看他，才脸色变得十分认真的说道：“我老婆是天底下最温柔的人了，我知道的。”

    虽然在心里念叨着要拍死这个笑话她的男人，但苏颜衣又哪里舍得真的下重手，轻轻的一拍根本就什么作用都没有，反而是让秦寂然握住了手腕，还又被偷亲了一口。

    “不准笑了，再笑你今晚就去睡客房！”苏颜衣像是炸了毛的小老虎，一巴掌就拍在了秦寂然的脑袋上，让你笑，让你笑话我，拍死你！

    “哼！”别以为他夸她一句可爱就能让她不计较他笑话她的事情了，这男人真是越来越坏了，竟然笑成这个模样，是当真觉得她不温柔吗？难道也将她的话当成是了笑话在听？

    “哈哈哈……”秦寂然实在是憋不住的笑了起来，走到颜衣身边，一边笑着一边在颜衣嘴角吻了吻，“颜衣，你越来越可爱了。”

    苏颜衣眼神闪了闪，闪过一抹懊恼的神色，冷着声音道：“想笑就笑吧，何必忍着！”

    看到这个样子的苏颜衣，秦寂然的嘴角都抽了，忍笑忍的十分辛苦。

    苏颜衣的动作僵滞了一秒钟，然后才十分淡定的开了口道：“晚饭做好了？”

    苏颜衣刚挂断电话，眼神无意间一扫，正好就看到了秦寂然一副想笑却又不太敢笑的样子，那距离，那表情，很是明白的告sù苏颜衣，她刚刚说的话，这个男人都听到了！

    他的颜衣，怎么就能够这么可爱呢。

    秦寂然此时就站在苏颜衣身后不远处，神色有那么点古怪，他可以发誓自己不是故意偷听颜衣说电话的，但是声音那么大，他做好菜端出来的时候，不可避免的就听到了，然后整个人就有些不好了，想要笑却又不太敢笑，脸都憋的有些红了。

    “那你就去吐吧，只要我男人知道我温柔就够了，你算是个什么东西，不知道也就罢了，这次的那个什么活动，你自己找人去吧，我男人要照顾我，没有时间！”苏颜衣说完最后四个字，就十分干脆的挂断了电话，她就说她不喜欢凌天玥这个女人嘛，当真是十分让人讨厌的。

    苏颜衣有那么一点点被噎到了，捏着电话一时间竟然不知道该怎么反驳，但是苏颜衣是谁啊，只有她让别人哑口无言的份，哪里是能够被别人如此调侃的！

    “别让我吐好吗？你温柔？你要是温柔，这天下还有几个不温柔的啊，天天冷着一张脸，吓都能吓死人，你没问问你那些下属，有几个不怕你的？还温柔，你这就是在开玩笑，至于你家那个男人，你说什么他就是什么，哪里敢反驳你说的话，十足的妻奴，根本就没有问的必要！”凌天玥的嘴其实也是有点毒的，但是她本人却不这么认为，因为她觉得自己说的都是事实啊！

    “我很温柔啊，要问问我男人吗？”她昨天还给自家男人做了一顿晚餐呢，怎么会不温柔。想到这里，苏颜衣的神情都变得愈加骄傲起来了，那些网络上说什么她当不成好贤妻的，通通都是污蔑，她想做的事情，哪里会有做不成的！

    “……那你自己呢？”但这话显然是不可能安慰到凌天玥的，反而更是让凌天玥气恼了，温柔？她就没有在苏颜衣身上见到过这两个字，苏颜衣这就是站着说话不腰疼！

    “男人都喜欢温柔的女人，你应该学着温柔一点。”苏颜衣很是有经验的说道。

    谁说女追男隔层纱的？她追求白擎，简直就是隔了好多座大山那么远！追的她累都要累死了，三十六计都快要玩遍了！

    认真的追求一个男人，比管理一家大公司都让凌天玥头疼，她现在虽然还没有放弃，却是已经被打击的有点失去信心了。

    电话对面有着短暂的沉默，然后便是一声苦笑：“发展是有的，但很难说是好还是不好。”

    “你和白擎发展的很好？”最近很少听到这两人消息，也不知道发展的如何了，但如果白擎真的很不待见凌天玥的话，估计也不会有这样的提yì。

    这倒是让苏颜衣有些惊讶，而她惊讶的不是白家想做慈善，而是做出这一决定的竟然是白擎。

    而与此同时，凌天玥也带来了一个消息，就是白家的公司也想入股基金会，为慈善事业做出一份贡献。

    而且邀请秦寂然的不仅有电影剧组，还有凌天玥这个又突然冒出来的女人，基金会的工作一直都由她全面负责，这一次有一个向偏远山区儿童送书本的活动，希望能够邀请秦寂然这位形象大使一同参加。

    就再秦寂然忙着做饭的时候，苏颜衣这里却是收到了好几天邀请，都是有关秦寂然的，希望他可以在新剧里担任一个角色，就算不演主角，来客串也成啊，总是对新片有帮助的。

    而这几天，秦寂然便有了点时间，将节目组的事情都交给了刘一同负责，他就专心的陪在了苏颜衣的身边，一日三餐外加宵夜的伺候着，十分努力的想要将苏颜衣再养胖一点。

    《我是最棒哒》前五名出炉之后，剩下的五名选手会有一个星期的准备时间，这也是在为最后的决赛做准备，而其余的几位自愿留下来的选手，也会排练一个表演，在节目的最后再次登台表演，为节目画上一个完美的句号。

    “慢点吃，着什么急。”苏颜衣在一旁看着，有些莞尔，突然间就想到了一句话：男人，有时候也是个孩子。

    苏颜衣也没有做的多么丰盛，两个小菜一道汤，有肉有菜有汤有水，两个人一起吃，没有什么交谈，却是都吃的很香，尤其是秦寂然，在看到颜衣吃饱了之后，将剩下的菜都倒进了自己的碗里，找了个勺子，大口大口的全部都吃掉了。

    “恩，一起吃。”

    想到宵夜，秦寂然就不由的多看了颜衣几眼，颜衣最近似乎有点胖了呢，整个人感觉也圆润了许多，不过还没有达到他心目中的标准啊，要是再胖一点就好了，现在的颜衣还是有点偏瘦呢。

    “颜衣，又辛苦你了，你吃过了吗？要一起吃吗？”现在时间已经晚上十点多了，颜衣应该是吃过了晚餐的，只是因为他最近总是会回来的晚，又是没有吃饭的时候多，便总会跟着他一起再来一顿宵夜。

    秦寂然抱着苏颜衣，心里沉沉的叹息了一声，这不是颜衣第一次下厨了，但每次颜衣这么做，他的感觉仍旧还是那般的纠结，又开心觉得温暖，又内疚觉得自己没有照顾好颜衣，真是无比矛盾的。

    “先吃饭吧，都做好了。”前几次秦寂然晚回来都是没有吃过饭的，这一次她回来的早，在主楼用过晚餐，回来看了一会文jiàn，突然间就有了下厨的想法，便进了厨房。

    因为节目录制，秦寂然赶回家的时候又晚了，他每次晚回来做的第一件事都是去看看颜衣，只是刚要上楼，就见到苏颜衣穿着围裙从一旁的餐厅中走出来。

    而这一次李天超的表演却回归了真我，表演了他最为擅长的民族舞，同时也在表演上秀出了属于他自己的风格，而且算是零失误演出，心态也极为不错，自然也就获得了秦寂然的高评价。

    第一次李天超似乎是受到了唐雅的影响，竟然准备了一段街舞，虽然也很华丽，但实际上还有不足，而已已然落了下层，心也乱了，表演就没有冷越的完美了。

    康仲和姜小斌都注意到了这件事，询问过了秦寂然的意见之后，也在网络上简单的解释了一番为什么秦寂然前后两次点评的不同，而实际上这其中的重点不在秦寂然这里，而是李天超前后两次表xiàn的不同。

    【二十进十的时候，我以为秦老师不看好李天超，但这一次显然是看好的啊，这两次比赛有什么不同吗？为什么变化那么大】诸如此类的猜测出现很多，甚至有许多网友去了秦寂然微博下留言。

    比赛结束以后，网络上又出现了许多关于节目的评论，其中秦寂然对李天超前后两次不同的评论，引起的议论也是最多的。

    前五陆续出炉，继李天超之后，冷越，伍行和唐雅，还有一名叫做荀文乐的男歌手也纷纷晋级，成为了这次比赛的前五名。

    “谢谢！”这样的评价与上一次的评价比起来，绝对是一种进步和对他的认可，也然李天超有了继续下去的信心。

    “你很不错，继续努力。”秦寂然只说了简简单单的八个字，却足以让李天超找回不知道丢到哪里的自信了，整个人的精气神都不同了。

    而李天超这一次，虽然没有勇气选择强于他的对手，但是却有着足够的勇气继续选择了秦寂然为他点评。

    两个人比赛的结果出来之后，仍旧有一个选择评委点评的环节，林枫作为歌手，选择的是灵魂作曲家姚歌，姚歌给的意见很中肯，就是唱腔上还有些问题。

    李天超赢了，他这次没有再跳街舞，而是拿出了自己最拿手的民族舞，最后的时候又配上了一段民族小鼓，博得全场观众的热烈掌声。

    秦寂然的眼神中闪过一抹赞同，有天赋，有能力，又懂得取舍，这样的人才能走的更远，当然这其中还是需要更多的努力和机遇，但这些他会负责照看的！

    “我选择林枫。”李天超的选择是咬着牙做出的，那一刻他的表情极为坚定，说出选择之后，神情也渐渐的放松下来，像是终于卸下了什么负担一样。

    而现场的这些人想要成为明星，那就要懂得放弃，只有付出了，才会有收获，就是乞丐还得出去乞讨，才有人施舍给他呢！

    范灵儿全身一震，立刻就明白了秦寂然的意思，神情也变得坚定起来，在他们这个圈子里混，或者说就算是在别的什么圈子里混，想要成功的人，想要走到最后的人，总是要有很强的目的性，没有人是稀里糊涂的就成功了的，就像是一个人，想要成为歌手，他要先学会歌唱，想要成为舞蹈家，他就要学会跳舞！

    秦寂然一直以来都是一个十分理智且冷静的人，不然也不会将身世都能够那般冷漠的处理，他这一辈子最冲动最没有理智的时候，都是因为颜衣的事情，而其余的，从来都不值得他去在意，也就更加不会有冲动的时候。

    “前五。”秦寂然毫不犹豫的就做出了选择，既然是来参加比赛的，那自然是为了取得名次的，又不是故意来找对手的，这个世界比你强的人那么多，都要打败的话，那你可以天天都去找虐了！

    范灵儿看到秦寂然这么淡定的样子，突然间就有些好奇的问道：“秦哥，如果是你，你选择什么？”

    秦寂然点点头，自然是认可这样分析的。

    “他要是选择了唐雅，就是太过自傲，有点盲目自信了，不堪大用，如果选择了冷越，倒是有着一拼之力，可以说明他是一个不太服输的人，有那么点志气，但也是有些偏执了，毕竟这样的选择还是有风险的，而选择伍行的话，就更加没有意义了，至于其他人，只要他的表演不出现失误，那就是一定会进前五的了。”范灵儿简单的分析了一下，也说出了李天超此时心中的纠结。

    “你猜呢？”秦寂然不答反问。

    “秦哥，你说他会怎么选？”范灵儿有些好奇的低声向着秦寂然问道。

    李天超在知道这个规则以后，就一直在犹豫，他和唐雅比赛过，最后输了，他和冷越比赛过，最后也输了，他不知道自己是该继续挑战他们，证明自己不怕输不服输呢，还是要挑战一些实力上明显弱于自己的，让自己可以成功晋级！

    前十名排位赛分为两场，一场是前五名争夺赛，一场是前五名排位赛，今天的是争夺赛，仍旧是五对五的挑战，不过这一次，是自由挑战，由李天超这位复活选手进行第一轮的挑战，然后再有这一轮的胜出者指定一人进行第二轮的挑战，那人再自己选出要挑战者，以此类推。

    前十名，其中只有两位是女性，其余的八位都是男性，而这其中有七人的表演是偏向于唱歌，只有三人的专业是其余的，而这三人却也同样是前三名的热门人选，分别是舞蹈系的唐雅和李天超，音乐演奏系的冷越，当然前三的热门人选还有伍行这位创作型天才歌手，这四人各具特点，各有各的优势，同样都在被诸多观众期待着。

    八大评委入席之后就是选手们上台，徐青云愈发精简的介绍却是愈发的准确，将这十名选手的特点和优势都涵盖在了其中。

    《我是最棒哒》前十名排位赛也很快就在观众的欢呼声中到来了，对于这样的直播比赛来说，无论是会场中的，还是电视机前的观众，都是十分激动且期待的，尤其是这十位选手的支持者，更是一早就做好了观看准备。

    “每个人的成长都需要一个过程，是好是坏就要看他自己的选择了。”每个人的一生之中都会面临许多挫折，如何去面对，怎样去选择，最后是走向了成功，还是走向了失败，都只能看他自己的把握了。

    “你说他能坚持过这一关吗？”刘一同很是感兴趣的问道。

    而这里发生的一幕幕，都被监视器真实的记录了下来，最后呈送到了秦寂然的面前。

    而此时李天超的脸色就真的很难看了，杜问再一次来，找的却不是自己，这让李天超不得不怀疑对方是不是放弃了自己，尤其是在上一场自己输了的前提下，而这样的猜测也让李天超很难受，甚至隐隐的有了一些担心，原本信心十足的孩子，瞬间就像是被打击了一样，垂头丧气的回了自己的卧室。

    只要你们足够的优秀，璀璨娱乐的合同就在等着你们！这就是杜问给众人的激励。

    唐雅和冷越都已经签了约，但这件事却不是大家都知道的，倒不是杜问有意保密，而是上一次杜问找两人的时候，还是在前十的比赛之前，杜问也是考虑到不要影响其他选手的参赛情xù，才私下里找的，而这一次前十名已经出炉，杜问才来的光明正大，也是给选手们的一种激励。

    想到这里，伍行就不由的看向了一直没有说话的唐雅，在这些选手之中，他已然将唐雅当作了是自己的劲敌！

    “怎么会呢，压力还是有的，正因为签了合约，就更要好好表xiàn才是，绝对不能让公司失望！也要证明我是真的值得他们签约的！”伍行握着拳头给自己打气，他一直都是对自己很有信心的，现在也不会因为签了合约就弱了这种气势，冠军，还是要努力的！

    “真好，恭喜你了，以后的比赛都没有压力了。”有一位选手十分羡慕的说道，同时也说出了其他几位选手的心声。

    “是啊，公司真的很好，答应先送我妈妈出国治病！”伍行的语气中带着很真诚的感激，他是真的很感谢公司能够答应他这样的要求，其实自从比赛过后，也不是没有其他的娱乐公司找过他，但是却没有人愿意答应他的这样要求，亦或者就算是答应了，也会让他签下一份十分不平等的合约，只有璀璨娱乐，不仅答应了，还给了他一份十分合理且优待的合同。

    伍行将杜问一直送到了别墅门口，这才带着一脸欣喜笑容的走回去，剩下的几位选手立刻问道：“伍行，你真的签约了？”

    而对于李天超，现在不仅仅是李天超自己考虑，就是秦寂然和杜问也都在考虑要不要签他，或者说就算是签下来了，要不要将他放进到组合里面去，毕竟以李天超现在的心态，还真未必就适合当一名组合中的成员。

    伍行也十分干脆，拿起笔就在合约上签下了自己的名字，至此，秦寂然想要组建的新人团队，也已经到位了三名成员，就只差李天超这最后一位的问题成员了。

    “你的事情我和公司谈过了，秦老师也代表公司同意了你的要求，你要是没有其他问题了，就签约吧。”合约摆放在了伍行的面前，杜问笑着等着伍行的回答。

    伍行眼睛一亮，狼吞虎咽的吃掉了面前的食物，便跟着杜问回到了自己的房间。

    节目本身就是选秀节目，来参加的选手都知道，最后获得前三名的人就是可以和璀璨娱乐签约的人，而在比赛的过程中，璀璨娱乐也会挑选合适的且有潜力的艺人签约，这也无所谓是什么暗箱操作，所以杜问也做的光明正大。

    “伍行，吃过了饭，我们谈谈吧。”杜问也没有避讳，直接就对着伍行说道，他这也是想要让大家看到璀璨的诚意。

    第二天，杜问早早的就去了，剩下的十名选手正聚在一起吃早餐，看到杜问来了，立刻站起身打招呼，李天超的神色也是一喜，以为杜问是来找他的，但杜问的话却是让李天超脸色又变得难看了。

    回去的路上，李天超的脸色一直很难看，但这里也显然没有人会在意他的脸色，车内的气氛也很沉闷，没有人说话，都在想着各自的事情，一路无话的回到了住的地方。

    比赛结束之后，选手们一起回到别墅区的公寓，晋级的十名选手继续留下，而淘汰的选手就可以离开了，只需要在节目的最后再露一次面就可以了，而且这还不是必须的，完全是让选手们自由选择的。