
    ……

    今天这么开心，自然是可以做些更开心的事情！

    如此明显的暗示，苏颜衣自然也是明白的，转身回吻，也用动作表达了她的意思。

    “那我们再做点更开心的事情？”秦寂然的声音低了好多度，沙哑的性感，手也暗示性的在苏颜衣身上有了动作。

    “恩。”苏颜衣窝在秦寂然的怀里，舒服的点了点头，半眯着眼睛，像是一只慵懒的小猫咪，当然也有可能像是一只慵懒的小豹子。

    “今天很开心？”秦寂然在苏颜衣耳边十分温柔的问道，他从颜衣的表情中就能感受到这一点。

    苏颜衣看着这些评论，心情很是不错，嘴角一直微微上翘着，秦寂然留意到这一幕，心情也愈发的好起来，待颜衣头发到了快干的程dù后，就放下了毛巾，将颜衣整个人都抱在了怀里。

    【顶楼上，女王威武！】

    【不愧是女王大人，果然强悍！】

    再然后秦影帝的粉丝们就更加的疯狂了，对点赞这件事也品评了一番，然后真相帝的分析就算是被坐实了。

    苏颜衣微微低头，配合着男人的动作，手里刷着秦寂然的微博，想了想，在那个真相帝的留言下点了一个赞。

    “是啊，很有趣。”秦寂然附和道，取过苏颜衣手里的毛巾，为颜衣擦起了头发，这擦头发的事情已然属于他的工作了。

    “现在的粉丝，很有趣。”苏颜衣看过之后，淡定的道。

    苏颜衣洗过了澡出来的时候，看到的就是秦寂然这哭笑不得的表情，直接取过了秦寂然的手机，自己看了起来。

    实际上不仅是网友的力量无限大，就是他和颜衣的影响力也是无限大的，据说就在不几天之后，市面上和网络上就出现了无数同款情侣杯，哦，不对，应该称之为夫妻杯，而且就这夫妻杯三个字，也成为了各大搜索榜的前几位，很是掀起了一阵购杯热潮。

    看到这里，秦寂然就有些哭笑不得了，这群众的力量果然是无限大的，连这种事都猜到了。

    【楼上，你知道的太多了！容易被杀人灭口的！】

    【据我分析，这两个杯应该是两人分别制zuò的，而根据我对这两人性格的分析，两个杯都十分有可能是苏女王的创意，但其中的忠犬杯显然不会是秦影帝的创意，那么由此可推，女王杯就应该是影帝大人的创意了，所以最后剩下的结果就是忠犬杯是女王大人制zuò的，女王杯是影帝大人制zuò的，然后两人互相交换了礼物，分析完毕，请大家验证！】

    【好奇心杀死猫，楼上的亲，你问的太多了！】

    【虽然影帝这里有表明是亲手制zuò，但我却更加好奇了呢，是两个人一起制zuò的？还是秦影帝一个人制zuò的？这两个图案又是谁的创意？真的很好奇啊！】

    【果然是亲手制zuò的啊，真羡慕，明天和自家男朋友也去做一对！】

    【果然是秀恩爱的节奏！越来越闪瞎眼了！】

    而现在秦寂然也算是满足了大家的要求，尤其还是同一系列的照片，并且加上了那五个字的注解，秀恩爱的成分一下子就超过了苏女王那里，得到了更多粉丝的尖叫声。

    当许多粉丝在苏颜衣的微博下看到照片的时候，就有那么一群活跃分子在秦寂然的微博上也留了言，而这其中大多都是求爆照的，最后言论甚至统一的要求道，希望秦影帝这里可以同步秀恩爱。

    秦寂然十分认真的将两个杯子摆放在了一起，然后也拿出手机拍了照片，想了想，动了动手指，将照片传到了自己的微博上，并且也附赠了一行字：x年x月x日，亲制夫妻杯！

    苏颜衣很是大方的满足了秦寂然这个要求，自己去浴室洗澡去了。

    两个人拿着各自的水杯欢欢喜喜的回家了，回到家之后，秦寂然的第一件事就是将水杯放到了卧室的桌面上，一个可以时时看到的位置，然后有些期待的看着苏颜衣道：“颜衣，你的杯子也放在这里吧，既然是情侣杯，那一定是要放在一起的啊。”

    【恭喜宿主完成三级任务一次，加一分，现阶段积分为二十六分，请宿主继续努力！】

    而此时，系统的声音也响了起来。

    “……喜欢，很喜欢，这是送给你的，呵呵，现在看来，我们还真是有默契呢。”秦寂然点着头，也将自己做出来的杯子送给了颜衣，经过众人的提醒，虽然这样的称呼让他有那么点不自在，但认真想想，两个人做出的果然是情侣杯呢，这也是很有默契的。

    “那你喜不喜欢这份礼物？”

    “配！必须配！”秦寂然这次回答的十分痛快，这个时候要是还敢说不配的话，那他也就太脑残了！

    “配不配？”苏颜衣看秦寂然一副明白了的样子，有些傲娇的追问道。

    女王和忠犬啊，果然是配的啊！

    秦寂然看过之后，也瞬间明白了苏颜衣的意思，看了看颜衣，又看了看那只大狗杯子，脸色都变得有些古怪起来。

    苏颜衣刷着页面，也在第一时间看到了这些评论，也没有说话，而是将自己的手机放到了秦寂然面前，让他看。

    【顶楼上！】

    【冰山忠犬属性！不解释！】

    【女王和忠犬？哈哈哈，原来女王大人真的是同道中人啊，只是影帝大人的属性真的是忠犬属性吗？怎么感觉不太像呢？不应该是冰山属性吗？】

    【影帝和女王这是又秀恩爱的节奏呢？闪瞎眼的情侣杯啊！】

    【楼上的，你会不会就是传说中的真相帝？我也觉得真相就是如此啊！】

    【这个貌似没见到有卖的，而且感觉上很像是手工制zuò的啊，会不会是女王大人和影帝大人自己制zuò的啊？】

    【同楼上，求同款！】

    【配，必须配！这是哪里买的情侣杯？我也想买一对啊，必须同款！】

    【必须配啊！难道这就是女王陛xià和影帝大人御用情侣杯？女王vs忠犬？哈哈哈，太有创意了！】

    女王陛xià的影响力是十分巨大的，微博上发的消息，第一时间就被人关注了，留言也是一刷一屏幕。

    苏颜衣将两个杯子摆了摆，然后拿出手机拍了两张照片，按了几个按钮，然后就将照片传到了她的微博上，下面还附赠了一行字：配不配？

    “颜衣，你到底想做什么，觉得怪怪的。”秦寂然抱住了苏颜衣，在颜衣耳边轻轻的说道。

    想到这里，秦寂然就有些迷惑了，总觉得好似哪里怪怪的。

    秦寂然皱眉，有些不太明白苏颜衣的意思，他觉得以颜衣的性格来说，似乎不是做出这样事情的人呢。

    苏颜衣听了这话，也不解释什么了，而是提yì道：“这两个杯子相配不相配我们找人来评价一下如何？”

    秦寂然摸了摸自己的杯子，尴尬的笑了笑，有些不好意思的看着苏颜衣，解释道：“我是想，两个杯子的外观上也许不相配，但做的人是我们俩，那自然就是相配的了。”

    “你这么说就不违心？”苏颜衣继续逗弄着秦寂然，谁让这男人那句很配，说的那么的不确定呢，明显是在敷衍她呢。

    “这个，咱俩们做的自然是很配的。”秦寂然斟酌着语句回答道，但这话说的显然是有些违心的。

    “不明白？”苏颜衣看秦寂然那迷惑的样子，就觉得很是有趣了。

    “很配？”他做的女王和颜衣做的大狗很配？为什么他就没有想出来配的地方在哪里呢！

    而苏颜衣的杯子就比较搞笑了，杯子整个形状像是一只松狮，有脑袋有尾巴的，只是身体胖了些，而那胖出来的位置就是杯子本身了，这个东西与其说是一个杯子，不如说是一个艺术品，很是有种栩栩如生的感觉。

    秦寂然的杯子是个人形杯，杯面上的画面是个女子，穿着一身紫色的长裙，而长裙就是整个杯面，相貌秀致，和颜衣的脸部轮廓很是相似，而最为特别的是这个美人的脑袋上面，一个金灿灿的王冠，女王的形象可谓是点睛之笔了。

    “呵呵，怎么样喜欢吗？和你的杯子很配呢。”苏颜衣轻笑出声，将自己的杯子和秦寂然的杯子摆放在了一起。

    秦寂然的眼光落在杯子上，愣了愣，然后脸色也是变了的，古怪的看着杯子，不知道该说些什么才好。

    而此时秦寂然也完成了最后一笔，看着自己辛苦一晚上的成果，满意的点了点头，站起来就要去找颜衣，却是发现颜衣就站在他身后，而且手里也拿着一个杯子。

    苏颜衣看了看秦寂然手中的杯子，又看了看自己手中的杯子，脸色变了又变，不知道是想到了什么，突然间就笑了。

    先做好的是颜衣，她拿着杯子走到了秦寂然的身后，悄无声息的站在那里，秦寂然正在专心的画图，竟然没有发现，苏颜衣就随着秦寂然的动作看着，当看到那杯子的样子时，脸色就变得有那么点怪异了。

    一晚上，两人都在认真的做着杯子，而两个杯子也都渐渐的做好了，这个时候两人似乎都有意避开彼此，然后一左一右背对着背开始上色，做最后的修饰。

    而秦寂然制zuò的杯子则高高细细的，高度比苏颜衣的那个杯子整整高了两倍，而且这杯子还不是直筒的杯子，弯弯扭扭的像是个人形。

    两个人继续做杯子，苏颜衣手中的杯子又矮又胖的，而且除了杯子本身，似乎还多了许多东西，看起来怪怪的，一点都不像是在做杯子了。

    秦寂然犹豫了一下，但很快就有了决定，既然都已经做出了大概的模样，那这次就先做这个，大不了以后再做一只和颜衣一样的，情侣杯也可以有很多套的啊。

    只是，如果让他改变自己的想法，他却也很是犹豫的，毕竟他已经有了想法，而且是那种很强烈的想法，他是真的不太想改主意呢。

    秦寂然偷偷的看了苏颜衣的作品一眼，也立刻发现了这个问题，便有些纠结的犹豫了一下，他显然是希望做出一对情侣杯子的，但现在连高度都差了这么许多，距离情侣的感觉也就更加不像了。

    虽然说是做杯子，但两个人的想法显然是很不同的，从杯子雏形来看，一个高一个低，很难让人觉得这会是一对杯子。

    随后的时间里，两个人也没有什么交谈，各自做着各自的，神色都十分认真，从一点一滴开始，渐渐的有了雏形。

    两个人开始做杯子，但也都想将杯子做的更好一些，很是努力的想着设计图案。

    “想得美。”苏颜衣瞪了秦寂然一眼，开始制zuò起来，杯子就杯子吧，大不了做的精致一些。

    “呵呵，娱乐而已，要不你就做一套杯子？让我轮流用。”秦寂然忍不住调侃道，颜衣好胜的性子真是无处不在啊。

    “可以是可以，就是没有什么挑战性。”苏颜衣有些嫌弃的说道，这最简单的东西，很难表xiàn出她高超的技艺啊。

    “水杯？这个简单又实用，怎么样？”秦寂然主要还是觉得水杯最常用，可以常常看到。

    这一点上，两个人倒是不约而同的想到一起去了。

    而听到苏颜衣的问话，秦寂然也瞬间明白了，颜衣这么问，显然是准备将成品送给自己的啊，那自己做的这个，自然就是要送给颜衣的呢！

    因为系统任务的关系，苏颜衣的高智商越来越多的用在了这些胡思乱想上，也不知道该说是浪费好呢，还是该说是有趣好呢。

    哦，也许她下次也该想个这么聪明绝顶的办法！苏颜衣有些傲娇的想着。

    “你想要什么？”苏颜衣很是直接的问题，她就觉得自己这个主意当真是不错的，自己做一个东西送给秦寂然，然后秦寂然很明显也要做一个送给自己，这样的话，任务就很简单的又完成了一个！

    “要做什么？”秦寂然有些好奇的看着苏颜衣问道，他想着颜衣要是做什么，他就做什么，然后就可以放在一起当作情侣物品使用。

    苏颜衣和秦寂然对于泥塑都不陌生，多多少少都接触过几回，但这还是两个人第一次一起来，而且还是抱着一种约会的心态，感觉自然是不同的。

    他们就好像真的是一对谈恋爱的小情侣一样，会去各种有情趣有意义的地方约会，平凡而又普通，但却也欢乐而又甜蜜。

    两个人去了泥塑游乐园，秦寂然看着牌子，便也懂了大半，对于颜衣这样的安排，感觉很是意外，但对于这样的约会地点，却也是颇为惊喜的。

    “带你玩去。”苏颜衣想到前两天看到的一个电视节目，也正好是夫妻真人秀，她正好看到里面一个环节，便想到了自己送给秦寂然的第六份礼物，哦，算上那条内裤的话，就是第七份了。

    “今天我们去哪里？”秦寂然拉着苏颜衣的手问道，这倒不是习惯性问题，而是苏颜衣早就说了，今天的约会她做主，他自然是没有意见的。

    两人约会，最先解决的还是用餐问题，选择了一家川菜馆，很是痛快的吃上了一顿，秦寂然和苏颜衣都吃的嘴唇通红，这才满足的离去了。

    苏颜衣收拾了东西便下了班，今天两个人约好了在外面吃，就算是一次约会了，两个人虽然相处的时间不少，但大多都是在家里，便想着多找些时间出去约会。

    直播节目结束，苏颜衣关了电视，开始专心处理文jiàn，下班的时间很快就到了，秦寂然打来了电话，已经在公司楼下等她了。

    因为是直播节目，这头录着的时候，苏颜衣那头便已经看到了，不过她是在办公室看的，而当她看到秦寂然说“她很喜欢”的那一幕时，也不由的弯了弯嘴角，心里念叨着，她确实很喜欢。

    在外狼犬，在家忠犬，哄老婆时候的宠物犬，这样的男人才是真正好男人啊！

    “是！”在场的观众们异口同声的喊道，秦影帝虽然冷着脸，但那温柔好男人的形象却已然深入人心了，这样反差萌的那人，必须是要可爱的啊。

    “哈哈哈，为什么我突然间就觉得秦影帝这么可爱了呢，不知道下面秦影帝的粉丝们，是不是和我的感觉一样啊？”

    这话也让秦寂然想到了颜衣吃饭时的样子，她对他的厨艺，自然是很满意的，所以秦寂然很是淡定的点了点头道：“她很喜欢。”

    “郭导这话也让我想到了一句话，说是男人再忙，也总是有时间回家见自己心爱的女人，这句话果然是没错的，而大家都说秦影帝和苏总恩爱，也果然是没错的，原来秦影帝不仅演技好，而且还会厨艺，就是不知道味道如何，苏总吃的可满意吗？”莫伊很是感慨的说道。

    “是啊，寂然的演技很棒，剧组其他成员的配合也都很默契，很多戏份都是一两遍就过，而且剧本中本身夜戏就少，寂然有时间，也不意外。”郭泽凯简单的解释道。

    “合理安排时间而已。”他拍戏从来不卡戏，很多情节一遍两遍就能过，这已然可以节省出大量的时间，再加上郭泽凯和剧组成员的配合，自然是有可能挤出时间回去做饭的。

    “啊，赶回家做饭？这答案要不要这么夸张啊，我可是知道的，作为一名演员，不要说是回家做饭了，就是按时吃饭都是很困难的呢，秦影帝真的有这个时间？”莫伊有些不太相信的问道，而这询问的对象显然是秦寂然本人了。

    “那我就说了，寂然之所以这么做，是因为他要回家做晚餐给苏总吃，啧啧，每次看到他赶着回家做饭的样子，我就觉得上天真是太不公平了，为什么要有这样的男人呢，那让除了苏总以外的女人该怎么活啊。”范灵儿有些夸张的讲述道，但里面的羡慕之情却也是表xiàn的很清楚，这其中有真实的成分，也有做戏的成分，而这也就是一名演员的功力了。

    “没事。”秦寂然摇了摇头，十分有风度的说道。

    都到了这个时候了，秦寂然哪里还有拒绝的余地，他也知道范灵儿想说什么，反正他也不介意就是了，这又不是什么不能对旁人说的事情。

    “寂然，不介意我告sù大家原因吧？”范灵儿调皮的向着秦寂然询问道。

    “灵儿，就别让我们猜了，你快说说吧，想必大家都很好奇了。”莫伊也很是好奇的催促道。

    “寂然的戏一般都排在上午和下午，除非是夜戏，不然很少会在晚间开工，你知道这是为什么吗？”范灵儿故作玄虚的问道，但是显然也引起了大家的好奇心，都十分期待的等着她接着说下去。

    “那必须想要知道啊，灵儿就别藏着了，快说给大家听听。”莫伊很给面子的做出了期待样。

    “我这里倒是有一件事可以爆料，只是不是和探班有关的，就是不知道大家想不想知道。”范灵儿故意狡黠的笑笑，一副很是有些神秘的说道。

    “呵呵，故事有很多，不过许多大家都知道了，网上那些照片啊，我都看了，很写实嘛。”郭泽凯笑眯眯的说道，苏颜衣去探了几次班，网上就被曝了几次，哪里还有什么好讲的，大家都知道了嘛。

    莫伊果然接着说道：“郭导，还有灵儿你们，我听说苏总不止一次在电影拍摄期间去剧组探班，其中有什么有趣的故事能给我们讲讲吗？”

    秦寂然没有回答这个问题，因为他知道对方也不需要他的回答。

    “哈哈，我想不用转告也没有关系，既然有秦影帝参加了我们的节目，苏总怎么的也会关注一下的吧，你说是不是，秦影帝？”莫伊继续打趣着秦寂然，当然这也是侧面在说秦寂然和苏颜衣两个人之间的关系好。

    “我会转告她。”至于答不答应就要看颜衣自己的意思了，但如果没有什么意外的话，这件事估计是很难同意的。

    “呵呵，是啊，苏总是很有女王范，实际上，我对苏总也是敬慕已久，如果有机会的话，真的很想采访苏总一次呢，当然最好是和秦影帝一起采访，夫妻档什么的，用现在流行的一句话说，那是很有爱的呢。”

    “我想，她也应该是很满意的。”至少在他心里，苏颜衣就是当之无愧的女王陛xià了。

    “呵呵，秦影帝这是满意的意思？那么对于苏总的称呼呢，好多粉丝都在网上称呼苏总为女王陛xià，而且还自称为女王粉，你觉得苏总对这个称呼满意吗？”莫伊的这些问题，也不是突然间想到的，而是导演台本上给的。

    秦寂然想了想道：“很有趣。”

    “秦影帝，呵呵，大家都称呼你为冰山影帝，你感觉这个称呼怎么样？”莫伊打趣的询问道。

    剧组成员依次打过了招呼后，便开始了这一次的访wèn，主持莫伊很善谈，控场能力也很强，并没有因为太过注重秦寂然就忽略了其他人，不过即使如此，秦寂然还是被采访最多的那个人，谁让大家对秦寂然最为好奇呢，而且秦寂然身上的点也是最多的，尤其是他和苏颜衣的关系。

    “大家好，我是范灵儿……”

    “大家好，我是秦寂然，很高兴来这里。”秦寂然依旧是那俊美冷酷的模样，冰山影帝之称名副其实。

    “大家好，我是郭泽凯，也是《权战》剧组的导演，很高兴和大家见面。”实际上郭泽凯这位导演也是很少参与到这样的宣传活动中的，但这一次的访谈节目力度很大，而且还特别邀请了他参与，他想了想便也同意参加了。

    “很高兴今天能邀请到《权战》剧组来我们节目，现在就请各位做一下自我介绍，和我们的观众朋友打个招呼吧……”

    开场白过后，郭泽凯和秦寂然带队上场，坐在了诺大的沙发上，也开始了这次的访谈节目。

    主持人是位女性，三十五六岁的年纪，打扮的很是有种知性美。

    而这次的直播节目也是国内一档十分有名气的节目，做了已经有十多年的直播，无论是口碑还是观众率都十分高。

    按照约定的时间，秦寂然下午一早就去了电视台，姜小斌随行，郭泽凯和范灵儿也都到了，还有两个剧组成员，算是男配女配，男的的叫做郑鸿鹏，饰演的也是一位警察，而女的则叫做吕芸儿，在电影里饰演的却是一位反面角色。

    不过在初七这天有一个直播节目，郭泽凯却是一连打了七遍电话找秦寂然，秦寂然想了想，最后便答应了下来，就算是为宣传工作做贡献了。

    电影的宣传工作其实在年前就开始了，剧组其他成员都上了许多节目去宣传，尤其是范灵儿这位女主角，更是成为宣传的主力队员，不过这也是不得已的事情，谁让秦寂然这位男主角什么活动都不出席呢，就只能靠她这个女主角来挑大梁了呢。

    秦寂然在意的不是票房，也不是什么奖项，而是观众们的口碑，虽然演艺事业不是他最初期待的职业，但既然做了，他也希望自己的心血和努力可以得到承认，也可以为更多的人带去一些什么。

    秦寂然忙着做电影上映前最后的准备和宣传工作，他看了郭泽凯加班加点制zuò出来的成品，效果十分不错，同时也更加期待上映后所能引起的反应。

    年假过后，众人都开始上班了，秦寂然和苏颜衣也是如此。

    “咳，快去吧。”苏颜衣看着一旁眨巴着大眼睛看着他们的小苏诺，轻咳了一声，打发着秦寂然去了厨房，这男人的甜言蜜语真是越来越熟练了。

    秦寂然却是走了回来，在苏颜衣的嘴角亲了亲，低声说道：“你哪里会是顺便，你想吃的，才是我想做的。”

    “快去吧，我要吃蛋黄派。”苏颜衣也不为难秦寂然了，顺便就顺便吧，她忍了。

    “扑哧。”小苏诺实际上也听不懂两个人在说什么，但就是觉得很好笑。

    “颜衣……”衣字拉的好长啊！

    听到这话，秦寂然整个人一顿，哭笑不得的转身看向苏颜衣，他听着这话怎么都感觉不对呢。

    苏颜衣挑了挑眉，冷着声音问道：“顺便给我做？”

    “现在吃不下，就等着能吃的时候吃，小姑夫现在就去给你做，颜衣，你想吃点什么，我一起做了。”秦寂然说着就要往厨房去。

    “谢谢小姑夫，诺诺不吃了，诺诺刚刚吃的好饱好饱，都吃不下了。”小苏诺虽然说着拒绝的话，但表情上还是有些舍不得的，那小样子可爱极了。

    苏颜衣撇了撇嘴，决定不和一个小孩子计较，秦寂然最爱的还是自己！

    这样懂事的孩子，秦寂然是真的疼进了心里。

    秦寂然摸了摸小苏诺的头，语气慈爱的道：“小姑夫吃饱了，诺诺吃饱了吗？想不想吃小饼干，小姑夫去给你做好不好？”

    众人走了之后，小苏诺扯了扯秦寂然的衣角，弱弱的问道：“小姑夫，你有吃饱饭吗，你刚刚吃的好少哦，比诺诺还少。”

    “诺诺，阿姨走了，以后再来找你玩啊。”众人和苏颜衣道别完之后，又和小苏诺道别，小苏诺也挥了挥小手，十分有礼貌的和众人道别。

    “谢谢。”秦寂然拉着苏颜衣的手，真诚的回应道。

    “大姐头，姐夫，虽然这句话说的晚了点，但还是要说的啊，祝你们白头偕老，百年好合！”

    五人也都知道苏颜衣的个性，并没有多留，但离开之前，却都留下了一份祝福的话语。

    饭后，苏颜衣就冷冷的开口赶人了，打也打过了，吃也吃过了，聚也聚过了，这对苏颜衣来说，就已经足够了。

    这一餐众人吃的很欢快，当真是有开抢的架势，秦寂然一边护着苏颜衣，一边护着小苏诺，自己倒是吃的不多，看的其余人多多少少有些不好意思，不过这也怨不得他们啊，谁让这位秦先生的手艺那么好呢！