
    《霸道小女王》

    简介：

    苏秦，小名汤圆，苏家大小姐，人称小女王，圈子里无人不知的存在，霸道，强势，说一不二，唯我独尊，武力值极强，据说徒手就能干掉一个班的特种兵，恐怖至极，无人敢惹。

    而除了霸道之名，关于苏秦的传闻中还有着风流花心一词，据说身边帅哥美男无数，一天换三，三天换一个班，一个班之后是一个排，让你数都数不过来，天天看的眼花缭乱，就是各大媒体想要报道都安排不下，因为实在是太多了，很多人都当成是小说在看，不过谁让她家开的就是娱乐公司，而且还是跨国性质的大型娱乐公司，什么都缺，就是不缺帅哥美男呢。

    当然，这只是据说而已，至于到底是不是真的，就仁者见仁智者见智了。

    洛天一，小名小五，洛家大少爷，很是神秘的存在，腹黑，精明，俊美无双，魅力非凡，据说这也是一位格斗高手，只是被美丽的外表掩盖住了，很少人知道罢了。

    洛家大少很低调，习惯性带着眼镜掩饰他那太过俊美的容貌，老爸更是为他的婚事操碎了心，相亲对象从女人换到男人最后还换到了人妖，但洛家大少谁都看不上，因为他在很早以前就心有所属啦！

    至于洛家大少看上的是谁，嘿嘿，这还用问吗！

    故事开始，霸道小女王ＶＳ腹黑酷忠犬，希望朋友们喜欢哦！

    （备注：男主洛天一，如果是看过《重生之娇妻无敌》这个故事的读者，应该知道是谁了吧，在这里小小的借用一下。）

    第一章

    魑魅魍魉，Ａ市最具有个性的酒吧之一，顶级豪华包房中，二十多个人正玩的很开心，拼酒的拼酒，唱歌的唱歌，有男有女，不是一对对的，就是一对二三的，只不过这其中值得强调的一点是，主客为女，陪客为男，尤其是沙发最中间主位坐着的那个女孩，身边更是一左一右的坐着了两个相貌极为帅气的男人。

    女孩很美，二十出头的样子，却不是传统认知中的那种女性美，而是美的凌厉，美的耀眼，像是自带光芒无限闪耀的永恒太阳，又像是开封宝剑寒光闪烁气势凌人，只是安静的坐在那里，却足以吸引所有人的视线，一颦一笑一举一动，英姿飒爽，霸气外漏，女王范十足。

    而坐在她身边的那两个大男孩，也都二十岁左右的样子，俊，帅，用一个十分潮流的词语来形容，那就是典型的小鲜肉，当然实际上他们也都是小鲜肉，刚刚出道不久，粉丝数量却已经近千万，是璀璨娱乐重金打造的七人男性团体中相貌最好的二人，至于其余五人则分散的坐在其他女孩或者是女人的身边。

    这一个豪华的包间中，能进来陪客的也都是如此身份，其中更甚至还有两三个一线明星，可谓是相貌和人气缺一不可，可见这些女孩或者是女人的分量和地位了。

    “大小姐，你这喜新忘旧的脾气还是不改啊，挑人不看名气，只看相貌，啧啧，典型的以貌取人啊。”距离苏秦最近的一个女人调侃着苏秦，但语气中却是透着一股子恭敬和讨好的味道，而她身边坐着的就是一位一线男星，以前也曾经在苏秦的身边坐过，能红似乎也是有着苏秦的功劳，只是现在苏秦有些看不上他了，谁让苏秦挑人的时候只挑相貌最好的那个呢。

    “我高兴，我喜欢，怎么着？”苏秦一手拿着酒杯，一手却是挽在了身边男人的腰上，整个人也贴了过去，下巴垫在了男孩的肩膀上，男孩为了配合她的动作，也故意的弯着腰，动都不敢乱动，极为温顺。

    “我能怎么着，我这不是羡慕和嫉妒吗，呵呵，来，大小姐，咱们喝酒，呵呵，这次的合作还需要大小姐帮帮忙啊？”女人举起酒杯，继续讨好的笑着，也是半点脾气都没有的，她的年龄比苏秦还要大上五六岁的样子，也是Ａ市极为有名气的女强人了，但在面对苏秦的时候，可就不能比了。

    女人干掉了杯中的红酒，苏秦慵懒的看了一眼，轻轻的抿了一口自己的，却是没有喝掉，但即使如此，女人还是开心的笑了，这个样子的苏大小姐，就已经很给她面子了，而且最重要的是苏大小姐没有拒绝，便是答应了帮忙的意思，她岂能不开心。

    和女人喝酒的时候，苏秦只是小小的抿了一口，如果还有人来敬酒，她的做派也大都如此，但没有人敬酒的时候，她喝酒的速度可就有些凶悍了，一杯一杯的喝下去，不比喝水的速度差多少，不过对于这件事，大家也早就熟悉了，也没有人露出奇怪的神色，大多时候都各玩各的，不会过多的打扰这位苏大小姐，能够进入这个包间和苏大小姐一起喝酒的人，身份地位绝对不低，对苏秦也都是颇为了解的。

    苏秦很喜欢出来玩，尤其是来这种酒吧喝酒，只要关系不太差的人找她，她一般都会到，但是来了之后却很少和大家玩在一起，只是一个人喝着酒，偶尔才会和旁人说上几句话，但即使如此，也有无数的人想要请她到场，因为这就是面子问题，Ａ市上层社会里就流传着一句话，尤其是在二代三代的圈子里，意思就是如果谁没有和苏秦坐在一起喝过酒，那就绝对谈不上什么有身份有地位，传出去的话都会被人看不起的。

    苏秦自己喝了好多酒，整整的两瓶拉菲都干掉了，旁人看的咋舌，但却没人敢阻止或者是劝说，因为大家都知道，苏大小姐的酒量很不错，再喝两瓶也是没有关系的，而且苏大小姐很不喜欢别人让她少喝酒，如果谁说了，估计下次也就不用再和她一起喝酒了。

    不过虽然能喝，但喝了两瓶之后的苏秦还是觉得有些头晕了，站起来的时候，身体都有些不稳的晃悠了，一旁的那两个小明星，立刻就站起来一左一右的扶了她一把，却被她毫不客气的推开了。

    “别动，都在这里乖乖的呆着。”苏秦语气冷漠的吩咐了一句，便径自离开了包间，她想出去吹吹风，这里的空气还是有些闷。

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    汤圆妹妹的故事开写了，送上一章公众章节，希望朋友们喜欢这个故事，下一章男主就会出现了，美的冒泡的男主哦，关于本文更新以及其他问题，会在评论区置顶出现，朋友们看文开心！

    推荐水草新文《琉璃小仙主》玄幻重生，女强男强，仙妻妖夫主仆关系，空间仙宝，一对一爽文，已经上传，希望有朋友喜欢。