
    【秦影帝这是为了报复他的父亲才入主秦氏的吧，作为一个父亲就算是他有过错，但作为一个儿子，秦寂然先生这么做并不合适吧，古人有云，子不言父之过，秦寂然先生，你不觉得你这么做有违孝之道吗？】

    【秦寂然这么做是不是不太合适啊？据说秦振义先生已经在考虑要将秦寂然列为遗产继承对象了，没想到秦寂然竟然做出这样的事情，真的挺让人觉得心寒的啊，毕竟秦振义是他的父亲啊，现在谋夺了父亲的财产，啧啧，我以为只有电视剧里才能看到这样的情节呢，没有想到现实生活中竟然也有，不愧是秦影帝，这样的情节也能演绎出来。】

    【秦寂然这么做是为了报复还是为了利益？秦氏企业陷入危机，秦寂然作为私生子却落井下石，这么做真的好吗？】

    【秦影帝不愧是影帝级人物啊，这戏演的真的很精彩啊，就是不知道苏总有没有参与啊，苏总作为一个商人，无利不起早的商人，应该也是不会错过这样的一个机会的吧？】

    诸如此类言论，出现在各大论坛的留言评论区，更甚至有微博上的几位资深人物，也开始在微博上留下了此类留言，是对秦寂然的嘲讽与质疑，也有着对苏颜衣的猜测和讽刺，而这些话题的中心意思，无非是落井下石和有违孝道，引起了网络热议的又一*，也让秦寂然和苏颜衣的诸多粉丝，立刻就与这些质疑声辩驳了起来。

    【楼上的那些都是脑残吗？什么叫做有违孝道？知道股份是怎么获得的吗？那也是秦影帝花钱收购的好吗？又不是凭白抢来的，可以说是愿打愿挨，有人卖才有人买好不好？怎么就有违孝道了？真是荒谬！】

    【什么叫做落井下石啊，你们不懂就不要乱说，秦氏出现资金危机，如果没有这笔钱，秦氏就有可能破产了好不好，秦影帝这该说是做善事呢，帮了秦氏一把才对，那些说落井下石的简直就是可笑！】

    【为什么这个世界上总是有那么多的脑残人士！什么都不懂就在那里乱说，脑残程度简直让人无法评价，和正常人真的有很大差距啊！】

    【亲爱的脑残们，你们还是快点回去吃药吧，谁把你们放出来的，简直是影响社会形象啊！】

    【霸气粉们，你们也别和那些人吵了，难道你们都看不明白吗，那些人都是水军，没看到那些用词都是统一的吗，让人看着都直想笑。】

    【经过专业人士鉴定，这些都是水军无疑，至于是谁雇来的水军黑秦影帝，那就不用我说了吧！】

    【啊，水军啊？果然如此，我就觉得怪怪的吗，总觉得这些人像是约好了一起冒出来似的，说的内容也差不多，原来是水军啊，我就说这个世界不会真的有那么多脑残人士的。】

    【啧啧，没有品的某些人啊，竟然雇佣水军来黑我们的秦影帝，真是太可恶了！】

    而就在水军和粉丝们还在网络各处较量的时候，秦寂然和苏颜衣也知道了这件事，立刻就行动了起来，秦寂然和苏颜衣几乎是同时让人找了网络高手，开始删除那些脑残的负面言论，虽然他们都不是那种畏惧人言的人，但这并不代表他们就会愿意看到有人误导大众观点，尤其还是用这种让人厌恶的方式。

    “一定要将幕后的人查出来，我倒是要看看，谁在自找死路！”苏颜衣语气森寒的向着康仲吩咐道。

    “是！”

    谁是幕后黑手？其实这还真挺容易查的，因为会做出这种事的人实在不多，数来数去也无非就是秦家的那三兄弟罢了，就是不知道是这三兄弟中的哪位，或者也有可能是哪几位。

    而秦寂然这面在安排朋友帮着处理之后，也开始思考起了这个问题，秦振仁，秦振义，秦振礼，这秦家三兄弟性格各不相同，但是却都有可能做出这样的事情，不过直觉告诉秦寂然，这件事应该不是秦振义做的，这倒不是秦寂然有多么的相信秦振义的人品，或者是觉得秦振义在乎两个人的关系不会这么做，而是想到那个从办公室离开的苍凉背影，反射性的就认为不会是他。

    那么剩下的秦振仁和秦振礼之中，就很难说出谁比较可能了，秦寂然也是着重让朋友从这两人开始调查的。

    调查结果也很快就出来了，这种工作自然是苏颜衣这方面更厉害一些，也是最先得到答案的，而结果也没有出乎众人的意料，是秦振仁和秦振礼的联手之作，只不过这两人貌似也不是合作关系，而是一前一后不约而同的这么做了，倒是表演了一场兄弟间的默契十足，而两个人也借着彼此的手将这件事弄的更大，造成了颇为恶劣的影响。

    虽然苏颜衣和秦寂然的反应很快，立刻就让人删除了那些负面评论，同时也雇佣了大量水军开始刷新别的言论转移大众视线，但还是有少部分的言论流传了出来，虽然影响没有秦家那两位想象中的那么严重，却也还是影响到了一些网友的观点，不过这也大概是因为人们对失败者的同情心吧，就算是没有水军，也是有极少的一部分人会同情秦家的人，谁让秦家是失败者呢。

    不过剩下的这些言论却已然造成不了什么严重的后果了，至少在苏颜衣和秦寂然那霸气的粉丝团面前，简直是不堪一击，偶尔冒出来的一两条负面言论，立刻就有数十条支持的言论顶上去，根本就不需要苏颜衣这方的水军出手，就已经很好的维护了秦寂然和苏颜衣的形象，让秦寂然和苏颜衣都忍不住为粉丝团点了个赞。

    “我还是第一次见到这么给力的粉丝们呢，很不错。”这是苏颜衣颇为感慨的赞扬，她在娱乐圈混了也挺长时间了，但还真的是第一次见到如此厉害的粉丝群体，尤其是那种有秩序有言论的反击，更是让她十分欣赏且欣慰。

    不愧是她和寂然的粉丝呢，就是厉害！

    “我们也在微博上感谢一下粉丝们吧，他们也辛苦了。”秦寂然也很感动，他的粉丝们，总是这么可爱的，一次又一次让他意外又惊喜。

    “好。”苏颜衣对此也十分赞同，这一群粉丝，是真的很可爱呢。

    秦寂然和苏颜衣两个人都很有诚意，拍了一张两人的合照传上了微博，然后在微博下写上了两行小字：感谢所有支持我们的朋友，一点一滴，铭记于心，有恩必报，有债必偿！

    虽然这些字看起来不太多，但内容却是颇为复杂的，尤其这其中还代表了两个人的意思，前半句是秦寂然的感动与感谢，后半句则是苏颜衣的感谢与威胁！

    苏颜衣一直以来都是一个恩怨分明的人，像是她护着秦寂然，因感动而生爱，也为此找上了秦家的麻烦，又像是她报复王家，因仇恨而狠辣无情，不会有任何手软的地方，有恩报恩，有仇报仇，一直以来都是她的行事风格。

    粉丝们自然是一直都在关注着秦寂然和苏颜衣的动态的，两人这个微博一发布，立刻就得到了无数个支持的回复。

    【我打赌这一定是女王陛下写的，女王威武，女王霸气，您是我心中永远的偶像，霸气一家永远都支持你们！】

    【呜呜，好感动，终于也被大大们谢上一次了，这就是我们做粉丝的骄傲和自傲，霸气一家威武，霸气粉丝团威武，打倒一切反动派，霸气最厉害！】

    【不要谢谢啦，人家都不好意思啦，这是人家应该做哒，任何说大大坏话的都是坏银，坚决消灭掉！】

    【总觉得这短短的一句话应该是两位大大一起写的，前半句是影帝大大的，大气温和还有些细腻感动，而后半句则是女王大大写的，强势，霸气，重承诺，是非分明，两位大大，人家说的对不对啊？】

    【支持楼上，人家也是这么觉得的！】然后下面就又是一排的支持声，而这样的分析显然来自于心细又颇为了解两人的粉丝，不得不说，这也是两人成就的一种体现，让人们可以如此信任并支持着！

    秦寂然和苏颜衣看到这些留言，却是没有再回复，而是彼此相拥的坐在一起，甜甜蜜蜜的交换了一个极为缠绵的亲吻，然后相视一笑，一切尽在不言中，很是有种任由外面狂风暴雨，我这里却宁静祥和的感觉。

    不过这两人的宁静祥和温馨甜蜜也只是给了对方，第二日两人用过了早餐，便开始了新一场的斗争，然后昨天还蹦跶的很欢的秦家二人组，顿时就悲催的傻眼了。

    苏颜衣挑选了两份资料匿名邮寄到了市委监察组，又挑选了两份资料匿名邮寄给了警方，并且同时将这一消息通知给了各大媒体知道，然后整个市瞬间就乱了。

    而秦寂然这一方动作很小，却是见效的更快，在他到达了秦氏企业之后，立刻就开始了一系列的人事改组命令，将秦振仁和秦振礼手下的人，全部都换了个位置，尤其是那些被调查出有严重失职的员工，更是被毫不客气的开除出了秦氏企业，而这也意味着，秦振仁和秦振礼在秦氏的势力，瞬间就被消灭掉了绝大部分，让两人成为了光杆司令般的存在。

    前几日一直避而不见的秦浩文也重新出现在了秦氏企业，并且职务再一次升级，成为了秦氏的副总，直接管理人事方面的问题，帮着秦寂然将秦氏好好的梳理了一番，让秦振仁恨得牙痒痒，却是找不到机会教训秦浩文，每一次找上去的时候，都有助理和秘书一起拦着他，将秦浩文严密的保护了起来。

    而秦振仁也没有蹦跶多久，就被找上门来的警方带走了，同时被带走的还有秦振礼，两人一前一后，行动也没有保密，让许多人都看到了这一幕，顿时就又引起了无数话题。

    不过众人也很快就发现到了一个值得疑惑的地方，那就是被抓走的是秦振仁和秦振礼，而秦振义却好似什么事情都没有，让注意到这一点的众人又是疑惑又是惊讶。

    秦振义今天并没有到公司来，说是生病了，但具体如何，大家就不知道了，但现在看来，生病没来大概也是一件好事，至少他没有被警察带走啊。

    而针对这一点，许多人也进行了一番脑补，各种恩怨情仇都被想象了出来，而这其中，最为活跃的一部分便是秦寂然的粉丝了。

    【据说秦老大和秦老三被警察叔叔带走了，由此可以分析出一个结论，秦振义先生也许应该还是有一些原则的，不然就是我们的影帝大人对秦振义先生还是留有余地的，但无论是这两种情况的哪种，都可以说明，两人之间的关系，并不完全是敌人的关系，至少应该是并没有达到最糟糕的情况。】

    【做事留一线，日后好相见，虽然一直都觉得秦振义先生很过分很无情很该骂很应该被唾弃，但他既然是秦大大的父亲，如果秦大大愿意原谅他的话，我也是可以勉勉强强原谅的！】亲爱的，你这到底是有多勉强啊。

    【关系复杂，很难看懂，总觉得还会有很多后续故事，但无论如何，还是希望影帝和女王能够幸福！】

    诸如此类言论，也能看出粉丝们的高智商和高情商，想象力都是极为丰富的，

    而就在众人议论纷纷的时候，秦寂然却已经离开了秦氏，为自己的新电影忙碌了，今天下午受邀而来的国外导演米克终于到位了，秦寂然十分有诚意的亲自去接了机，在机场便是米克有了一番交流。

    “米克导演，欢迎你，我们可是等你好久了。”米克是秦寂然很欣赏的一位导演，同时也是一位在国际上十分有知名度的大导演，在为影片选择导演的最初，秦寂然是没有考虑过米克的，因为米克的档期估计是要排到三五年之后的，而且当时米克也在拍摄一部电影，所以属下搜集来的导演名单之中，根本就没有米克的名字。

    秦寂然对导演的要求很高，因为影片本身的要求就很高，所以导演的问题一直考虑了很久都没有确定下来，而就在这个时候，米克却是主动联系了他，谈了一下合作的意愿，让他十分惊喜，不过在谈合作的时候，他也十分疑惑的问过，米克为什么会主动找上自己，而答案则让他又小小的感动了一番，原来是颜衣知道他为导演的事情烦恼，主动帮忙找了米克导演。

    “你好，秦先生，很高兴见到你。”米克是一位看起来极为绅士的男人，看着秦寂然的眼神，也颇为温和，像是没有任何杀伤力一样，显得十分无害，但了解这位导演的人却都知道，这也只不过是看起来罢了，实际上的米克，在导演界有一个很厉害的称号——剪刀手米克！

    米克对演员的挑剔和严厉是众所周知的，一场戏喊个几十个卡都是极为正常的事情，据说其中最高记录达到三位数，让人颇为无语，所以说做米克导演的演员，是一件既幸福又痛苦的事情，幸福于凡是演过他电影的男主女主都红了，而痛苦于凡是被他调教过的演员，提到他就觉得再也不想一起合作了。

    两个人的第一次见面很简单，对彼此的印象也都极为不错，交谈的时候，一会是中文一会是英文，却谈的很尽兴，对电影的许多观点，两人都颇为相似，只是相处了一会，便已经有了一种相见恨晚的感觉，对彼此的欣赏也加深了许多。

    而剧组在有了导演之后，也进入到了快速的发展阶段，秦寂然和米克两个人针对各种角色都进行了一番探讨，然后十分认真的针对各个角色进行演员挑选，凡是不合适的，就绝对不会用，两个人在这部电影上都有一个共识，那就是尽自己所有的努力，让这部电影拍得更好，更加完美，至少不要因为能够解决的问题而留下任何的遗憾。

    对于现在的秦寂然来说，拍电影已然不是一件必须要去做的事情了，而且也不像以前那般迫切的需要演艺作品去证明自己，所以他现在拍电影的要求就是精益求精，即使浪费更多的时间和精力，也要让电影拍得更完美，而在这一点上，他和米克很有默契的达成了共识。

    电影筹备加上秦氏改建，秦寂然的忙碌程度直线上升，苏颜衣的待遇就直线下降，又一天的晚餐是在主楼吃的，苏颜衣的表情虽然没有什么变化，但吃下去的东西就十分明显的变少了，不过秦寂然不在，也就没有人发现这一点了，这让苏颜衣的感觉多少有些复杂。

    虽然家里长辈们一直都很疼爱她，但是在细节方面，不得不说，自从有了秦寂然之后，她才明白一句话，那就是什么才叫做无微不至！

    那是一种与亲人的疼爱完全不同的爱与爱护，那是一种哪怕你只是皱了一下眉，也会被关爱的细腻与温柔，那是你即使只是少吃了一口饭，也会被询问的无微不至，让她这个以前对感情极为清冷的人，也被这一点一滴温暖起来，然后，就变得连自己都觉得有点小矫情了。

    秦寂然在家的时候，她撵他去工作，还没事找事似的将秦氏也弄来给了秦寂然，而现在秦寂然工作了，忙了，她竟然又觉得不高兴了，这不是矫情是什么呢。

    “想什么呢，寂然现在很忙吧，要不孩子就放在我这里照顾吧，反正你也不会照顾，别打扰了你休息。”苏妈妈抱着小丸子来找苏颜衣说话，一旁的苏爸爸正抱着小汤圆在逗弄，两个人都看着苏颜衣，就发现了苏颜衣有些晃神的样子。

    苏颜衣有些嫌弃的看着胖乎乎的儿子，想了想，又想了想，却是拒绝道：“不用了，我会照顾他们的。”

    苏妈妈反射性就想拒绝，因为她是真的不太信任颜衣能够照顾好孩子，但是想了想，却是没有反驳，反而顺水推舟道：“那就你来照顾吧，实在不行的还有小王他们在。”

    苏妈妈同意了，苏颜衣也就和王姐两人抱着两个胖娃娃回了小楼，秦寂然还在工作没有回来，打电话告诉她的时候说是十点多才能到家，让她和宝宝们早点睡，语气中带着很明显的抱歉，那个时候苏颜衣还不觉得有什么，但现在看到两个娃娃在床上玩的欢快，一会却是要洗澡哄睡的时候，苏颜衣就有些头痛了，因为平时这些都是秦寂然的工作。

    “大小姐，要不就我来做吧，您放心，我一定可以照顾好小少爷和小小姐的，平日里我也有给他们洗过澡的。”王姐看到苏颜衣那为难的样子，忍不住主动提出照顾两个娃娃的建议。

    “一起帮着他们洗澡吧。”娃娃们太小，她是真的不太会照顾，不过，虽然平时她嫌弃了他们一些，但她还是想着，要努力试上一试的，对于照顾孩子这件事，其实苏颜衣是不排斥的，只是高冷惯了，家里又有那么多人照顾，不用她做什么，别人就已经为宝宝们做好了，所以也就让她显得不是那么喜欢照顾孩子了。

    再然后，一场浴室的大战就正式开始了，苏颜衣穿着干干净净的睡衣进去，却是一身湿漉漉的出来，两个娃娃洗的干干净净的，连带着苏颜衣也洗了一场淋浴，只是这淋浴洗的异常狼狈，头发都散开了，紧皱的眉头更是说明了她此时此刻不是那么美丽的心情。

    “给你们洗澡，比打架还累。”看着两个洗完澡之后玩的欢快的香喷喷的胖娃娃，苏颜衣冷着声音冷着脸道，一边说着还一边有些气恼的捏了捏娃娃们的小手和小脚，这娃娃胖是胖了点，但肉呼呼的，捏起来手感还是不错的。

    ……

    