
    “行李收拾好了，明天咱们就可以回家了。”这是秦寂然一家在Ｍ国停留的最后一夜，秦寂然整个人都处于一种愉悦的心情之中，终于可以回家了。

    虽然颜衣和宝宝们一直都在这里陪着他，但是他因为工作忙碌却很少能够时时刻刻陪在他们的身边，让他心里挺难受的，所以一直都在想着工作快点结束，然后他就可以带着老婆孩子一起回家了。

    “恩。”苏颜衣倒是没有什么感觉，她一向清冷，出来半个多月而已，还真不到想家的程度，唯一觉得麻烦的也许就是那两个越来越胖的娃子了，再这么胖下去，她也许就要真的抱不动了！

    两个人定好了行程，就等着第二天回去了，只是当天晚上，康仲却是打了电话，提出了一个小小的建议。

    “苏总，您看明天的行程要不要提前通知一下粉丝吗？粉丝们可是很期待去给你们接机的呢。”康仲作为秦寂然的经纪人，自然是要为秦寂然考虑的，现在粉丝们都在说着接机的话题，如果还是拒绝的话，会让粉丝们失望的。

    “人多会乱，安全问题不好掌握。”苏颜衣并不喜欢这样的高调，反射性的就直接拒绝了。

    “我知道，但您看看微博下的留言，粉丝们说了，如果接不上机，就又要到公司门前静坐了。”康仲对此也是十分无语的，也不知道这群粉丝是不是威胁惯了的，到公司门前静坐的话题可不是第一次出现了。

    “那就让他们静坐吧。”苏颜衣表示她才不会怕这样的威胁呢，他们坐他们的，又与她有什么关系，大不了她就不到公司去了，反正她现在也不怎么喜欢工作。

    康仲也不意外苏颜衣会说这样不负责任的话，因为他早就知道苏颜衣是这样一个任性的人，但是再任性也是有弱点的，就听康仲继续说道：“苏总，咱们自然是不怕的，但是寂然的形象会受到影响的，而且粉丝们也都是因为太喜欢你们了，你们就让他们远远的看上一眼也好啊，而且现在的寂然也需要高调一些，毕竟沉寂了将近一年的时间，多一些新闻总是好的。”

    其实康仲这话说的并不完全对，虽然这将近一年的时间里，秦寂然并没有接手什么工作，除了训练几名新人，大多数时间都在家里陪伴着颜衣，但是他的曝光率可是久居不下的，偶尔的一张居家照，就足够粉丝们尖叫好久了，如果是秦寂然和苏颜衣在一起的外出新闻，就更加足以登上头版头条了，哪个明星也没有他的曝光率高啊，可是一点都不需要现在故意去炒什么话题的，因为他本身的存在就已经是一种话题了，衣食住行全部都可以成为话题的一部分。

    实际上苏颜衣也不会忽略掉这一点，但还是将康仲的话听了进去，毕竟以秦寂然的身份，还是多和粉丝们交流一下为好，而且接机的事情，实际上也不是那么麻烦，所以苏颜衣在认真的想了想之后，就点头答应道：“那你就安排一下吧，不过安全方面一定要做到位，绝对不允许有任何的意外。”

    “是，我明白。”

    苏颜衣就这么下了决定，而此时秦寂然刚洗完澡出来，也没有听到什么，所以当他们第二天晚上到达Ａ市的时候，秦寂然才知道他们这一次是有粉丝来接机的，这让他觉得很是意外。

    “并不需要太长时间，安保工作由暗一小组和机场警卫一起负责，你只要和粉丝们挥挥手就可以了。”苏颜衣简单的解释了一下，并没有说自己这样的安排是为了秦寂然好，不过这一点就算是不说，秦寂然也是明白的，握了握苏颜衣的手，点了点头。

    走下飞机，将两个娃娃都放进了婴儿推车里，暗一小组成员全部就位，众人便开始向机场外走去，实际上苏家的车可以直接进入到机场里面，也会省去很多麻烦，但这一次为了配合粉丝们的接机活动，就只能等在机场外面了。

    走出去，秦寂然一行人就都看到一大片的人山人海，大多数都是二十岁左右的女孩子，还有一部分三十岁左右的，当然这其中也有一部分男孩子，就是不知道是自己来的，还是陪着女朋友来的了。

    不过人虽然很多，但预想中的杂乱和喧闹的场面却是没有出现，一排排人站的很整齐，虽然有低微的议论声和聊天声，但是却并没有大声的呼喊，这让秦寂然和苏颜衣在觉得意外的同时也十分满意。

    “这是你安排的？”苏颜衣问着康仲，康仲却是摇了摇头道：“我也有这样考虑过，不过没有等我的人出马呢，这些粉丝们就自发的组织了起来，据说是粉丝团联盟中核心粉丝团的成员组织的，这些成员都是寂然最早的粉丝，也是最为活跃的几位粉丝，并且也是公认的素质和能力较高的几位，其中一位还曾经参加过小少爷和小小姐的满月宴。”

    康仲一直都有关注着秦寂然和苏颜衣的粉丝们的动向，在娱乐圈里，即使是一个偶像的粉丝，也会有不同的粉丝团，像是有的喜欢的是颜值，有的是喜欢的是演技，有的是什么都喜欢，还有所谓的亲妈粉或者是女朋友粉等等等等。

    而对于秦寂然和苏颜衣再加上后来的两个宝宝来说，粉丝种类就更加的多种多样了，多了ＣＰ粉，多了萌娃粉，多了女王粉等等，不过好在这些粉丝们并没有因为各自的喜好不同就打架什么的，反而是一直都很支持秦寂然和苏颜衣一家，而且更是在不久前自发的组成了一个粉丝团联盟，取名为霸气粉丝团联盟，其中的组织成员和管理成员便称为粉丝团核心成员，也叫做核心粉丝团成员，而这次的接机活动，便是由他们自发组织的，而且效果很好，秩序也极好。

    “这倒是挺有趣的。”苏颜衣对此表示十分认可，粉丝们能够让做偶像的省心，不给偶像丢人，真的是一件很不错的事情，苏颜衣可不喜欢那些打着哪个偶像粉丝的名义，到处在各个地方吵闹骂人的粉丝，简直就是在给偶像们丢人，所以说有素质的粉丝才是真正的粉丝啊。

    秦寂然和苏颜衣一行人在保安的护卫下穿过了层层粉丝，虽然粉丝们禁制大喊大叫，但在他们路过的时候，还是无法控制住欣喜的心情，十分激动的低声喊了起来，不过这些粉丝也还是克制的，只要秦寂然他们路过了，便不会再喊叫，所以声音加起来也不会有什么太剧烈的影响。

    而在粉丝群中，也夹杂了来自于各个地方的记者，这些记者同志们也和粉丝差不多，被提前要求了不能采访，只能辛辛苦苦的拿着各种拍摄设备一顿猛拍，不过他们也是聪明的，虽然不能采访秦寂然和苏颜衣，却是可以采访粉丝们的啊，在秦寂然等人走了之后，便抓着了几个拿着横幅的粉丝们采访了起来。

    拿着横幅的粉丝其实有很多，但是大型横幅并且内容颇为特殊的，一看就知道是粉丝群中的组织者的，大概也就只有二三十人吧，这些人举着的横幅上面写着的内容也很有意思，一部分是代表霸气粉丝团迎接霸气一家的，一部分则是代表偶像希望粉丝们按规矩来的，无论是战队还是禁止大声喧哗，这些横幅上都写的颇为清楚，让绝大部分的粉丝们都可以看到，算是极为有心的一群粉丝成员了，对此记者们也觉得有些好奇，毕竟这样的粉丝并不多，也知道是不是璀璨娱乐安排的，如果是工作人员，倒是也可以采访一二。

    “请问你们是粉丝还是工作人员？为什么会举着这样的横幅，是公司方的要求吗？”记者向着其中一名看起来有二十三四岁的女孩问道。

    “你好，我是霸气粉丝团联盟中核心粉丝团的成员，同时也是女王团的核心成员，算是这一次接机活动的组织成员之一，很高兴你们能够采访我，这些横幅是我们几个核心成员一起商量出的结果，希望我们的行为不会为我们的偶像带来任何麻烦的同时，也不为其他行人带去麻烦。”女孩只是略微惊讶了一下，然后便十分淡定从容的回答了记者提出的问题，那气势，就和见惯了这种采访一般，让记者都愣了一下。

    “啊，那这真是一个很好的想法，那么你能不能向大家简单的介绍一下所谓的霸气粉丝团联盟是怎么回事呢，我想有些朋友还是会有些疑惑的。”记者看到女孩这样的反应，立刻就觉得自己这是碰到了可挖的地方，立刻就继续提问了起来。

    “这是我的荣幸，霸气粉丝团是由四位偶像的众多粉丝团体联合组建而成的一个粉丝团联盟，而这四位偶像分别是曾经连续获得了两届星光奖最佳男主角奖的秦寂然先生，以及他的夫人也是璀璨娱乐的执行总裁苏颜衣小姐，还有这两位的一双龙凤胎儿女，被称为丸子哥哥的秦苏，和被成为汤圆妹妹的苏秦，他们一家被我们所有喜欢他们的粉丝称之为霸气一家，所以我们作为粉丝的就自称为霸气粉，而粉丝联盟便叫做了霸气粉丝团联盟，其中包含了这四位大大的各种粉丝团成员。”

    女孩十分从容的将霸气粉丝团联盟介绍了一番，那语速和语调，简直就堪比专业的主持人士，让记者听的一愣一愣的。

    “咳咳，不得不说，你的口才很不错啊，有没有兴趣来当记者，或者是去当主持人也可以考虑看看啊。”记者也是有些意外，面对如此高水平的粉丝，相对于以前遇到的那些所谓的脑残粉，差距实在是有些太大了。

    “您的眼光也很不错呢，我是Ｔ市电台的实习主持，我的名字叫做李佳雨，是苏总的脑残粉，也是因为喜欢苏总才加入到粉丝团之中的，您还有什么问题吗？”女孩也就是李佳雨，十分客气的简单的介绍了一下自己，在说到自己是苏颜衣的脑残粉的时候，神情颇为兴奋，但大体上的行为举止还是十分从容淡定的，还真有着苏颜衣那一两分的气势。

    “哈哈，原来真的算是半个同行，失敬失敬，那么你能告诉我你喜欢苏总哪里吗？”记者显然更加意外了，而且在听到脑残粉这三个字的时候，狠狠的愣了一下，忍不住在心里嘀咕着，如果这么高素质的粉丝也叫做脑残粉的话，那么她真希望天下所有的粉丝都如此脑残，那也许就不会有什么网络暴力之类的事情出现了。

    “独立，强势，霸气，有能力，气质独特，眼光独到，很漂亮，也不失温柔细腻，当然我们的女王陛下偶尔也会有点萌萌哒，不过这个就要仁者见仁智者见智了，但无论如何，她在我们粉丝的心目中，总是最完美的存在。”说到苏颜衣，李佳雨的神情就又变得有些激动起来，双眼似乎都有些放亮光了，看到周围的记者，都有些无语。

    “咳咳，这个前面几项优点，我们是都承认的，苏总的魄力和气势那绝对是众所周知的，只是这其中的温柔细腻，还有最后的萌萌哒？咳咳，那个，你能说清楚一点吗，这样的评价和苏总的形象是不是有些不符啊？”记者同志自然是比较了解苏颜衣这位娱乐圈和媒体圈都十分有名气的女王级人物的，而也正因为了解才会有所怀疑，温柔细腻？这样的形容难道不应该是放在秦寂然秦影帝身上的吗？他们的苏总什么时候拥有这样的品质了，那简直就是不可思议的一件事情啊！

    “您觉得不符合只是您不了解而已，不信的话您可以找个机会去问秦影帝，我相信秦影帝的答案和我的答案也一定是一样的。”李佳雨十分有自信的回答道，当然她并没有正面回答这个问题，因为她觉得苏女王的温柔细腻是需要自己去发现的，说出来也就没有什么意思了。

    “呵呵，那你觉得苏总和秦影帝这对夫妻在一起，是不是很相配呢？据说网络上有些秦影帝的黑粉一直在说，秦影帝是借着苏总的势力才能有着今日的地位，关于这一点你怎么看？”记者总是有些冲动型的，尤其是在面对某些颇为敏感的问题时，口的反应总是比大脑快上一步，而实际上她在问完这句话后，就有那么点后悔了，甚至连脸色都变得担忧起来，这话要是被秦影帝知道了，她也许还不能如何，但如果是被苏总知道了，她估计自己已经就再也不用在媒体圈混了啊，与苏总的睿智和强势一起出名的，还有苏总的护短和小心眼啊！

    咳咳，就在记者回头想要告诉摄像一定要将这段掐掉的时候，李佳雨却是十分淡定的回答道：“如果当初苏总是真的有支持过秦影帝，那么也是苏总的眼光好，这一点从秦影帝今日的成就中就可以看得出来，对于两个人在一起，我们大多数粉丝的评价只会有八个字，双剑合璧，天作之合！”

    其实李佳雨此时心里还是想到了另一句话的，但想了想却又觉得不妥，才没有说出来。

    李佳雨很想反驳说，很多人就算是给他十个苏总，他也不可能达到秦影帝这样的高度，不过转念一想，苏总那是一个多么厉害的人物啊，如果真的想培养谁，就算是达不到秦影帝如今的成就，却也绝对不会默默无闻的，不过如果没有秦影帝，苏总也不会有现在的高人气啊，就更不用说是现在的幸福家庭了，所以她即使是苏总的粉，也还是很喜欢且欣赏秦影帝的。

    “呵呵，是啊，双剑合璧，天作之合，秦影帝和苏总是真的很相配呢，谢谢李小姐的回答，希望以后我们还有再见面的机会。”

    “不客气，这是我应该做的。”

    关于这段粉丝的采访，最后只被掐去了一小段，也就是记者提出关于秦寂然凭借苏颜衣势力房展的那一段，无论李佳雨的回答是怎样的，但是她可不想被苏总知道，她曾经问过这样的问题，那简直就是找死的节奏，现在整个媒体圈，就没有不委屈苏总权势的，只要不是在这行混的腻歪的，就不会去找苏总和秦影帝的麻烦，这一点已然成为了业界的金科玉律。

    而当天晚上，秦寂然和苏颜衣在家一起看电视的时候，无意中就看到了这一段，对此两个人的反应都有那么点不一样。

    秦寂然自然是很满意的，尤其是在说苏颜衣优点的时候，虽然在心里补充了好多个，但还是听着很高兴。

    只是苏颜衣的反应就有那么点古怪了，似乎不太满意的样子，看在秦寂然眼里，就有些疑惑了。

    “怎么？哪里不对？”秦寂然关心的问道。

    “这记者不怎么专业啊。”苏颜衣也没有遮掩，立刻就将自己觉得不满的地方说了出来。

    秦寂然很是认真的想了想，将刚才看到的场面都在脑子里过了一遍，然后就突然间定在了某一点上，再然后秦寂然便无声的笑了。

    伸手将苏颜衣整个人都抱进了怀里，秦寂然用着充满笑意的声音问道：“你不会是因为那记者怀疑你不温柔，你才不高兴吧？”

    “难道你也觉得她问的对？”苏颜衣也不否认，反而很是不满的反问道，那眼神也变得凌厉起来，好似在说，你要是敢说对，一定有你好看的！

    “怎么会呢，我家老婆最温柔了，那记者怀疑绝对是因为她没有眼光。”秦寂然立刻就反应了过来，十分认真的说道，其实他说的也是心里话啊，颜衣的温柔是内敛的，要用心去体会，那个被采访的粉丝都能体会的到，他这个时时刻刻在颜衣身边的人，又怎么会体会不到呢。

    “哼！”

    这一次的自主接机事件，不仅在娱乐圈里引起了一些关注，也在公众舆论上引起了不小的关注，明星是公众人物，粉丝们喜欢明星，也会为明星做许多事，但这其中只能说是好坏参半吧，并不都是正面的影响，尤其像是秦寂然和苏颜衣粉丝这般高素质的，就更是少见了。

    而且接机事件也只能算是一个延续，之所以会引起多方关注，还是因为这些粉丝不久前以秦寂然和苏颜衣的名义举办的慈善献爱心活动，那才是更加有影响的具有证明宣传效果的活动，迄今为止还会时不时的被拿出来讨论一番呢，再加上这一次粉丝们在机场的高素质表现，就让众人不得不对所谓的霸气粉丝团有了更多的关注，同时也给予了更高的评价。

    粉丝素质高，毫无疑问最终得利的便是粉丝们的偶像了，所以这两件事情以后，秦寂然和苏颜衣的人气，也被推到了一个更高的高度，被更多的社会大众所认可，这些人也许不是所谓的粉丝，但却对两人的品性给予了肯定的评价，也为秦寂然日后的发展，奠定了更加坚实的基础。

    而除了两位偶像的人气暴涨以外，被采访的女王粉李佳雨也受到了一些关注，更甚至有报道称之为最受关注的主持界新人之一，美丽清新的外表，自信坚定的气质，不凡的谈吐，从容淡定的反应，同时也让这位还是实习期的美女主持人有了一定的人气，与新出道的艺人唐雅，并列称为女王粉丝团的头号粉丝，更是有媒体戏言，让两人ＰＫ一场，看谁更有实力能够成为女王团的粉丝代表。

    而由此可见，在秦寂然和苏颜衣的粉丝团体之中，也出现了越来越多的不凡人物，而这些人也将成为两人粉丝团中最坚实的存在，支持着两人向着更高更广的舞台发展！

    ……

    