
    苏颜衣在Ｑ国停留了一个星期以后，就带着众人回了Ａ市，新药剂的全球发布会就要开始了，苏颜衣需要去往三个不同的国家参加发布会，格林作为ＭＯＭ公司的代表，也将一起陪同出席。

    这一次的药剂发布会举办的很是盛大，全球性的新药剂上市，在未上市之前，就已经引起了多方关注，尤其是药效的神奇性，更是在苏家诸多势力的共同努力下，宣传的十分广泛，而凡是使用过的人，也都是赞不绝口，用事实验证了药剂的神奇，尤其是其中的一部分癌症患者，都十分惊奇的发现，这药剂竟然真的有效果，而且效果不凡。

    在发布会之前，很多医疗杂志就已经针对这一药剂发表了多篇文章，记者更是找了许多用过药剂的人士做跟踪采访，而凡是使用过的，给的答案都是肯定的，绝对有效果，这也让诸多医疗杂志给了这一药剂十分高的评价，让更多的人知道了这一神奇药剂的存在。

    癌症中后期具有缓解病痛提高抵抗能力以及修补身体机能的效果，而对于癌症初期更是有着治愈的效果，当然也是要配合一定程度的治疗，而对于老年人的身体更是有提高身体状态的神奇效果，有病治病，无病养身，虽然这药剂的销售价格昂贵的高达了五位数，但还是让众人十分期待的。

    发布会当天，全球各界医学知名人士齐聚一堂，这其中大部分都是苏颜衣邀请而来的，而小部分却是慕名而来，这些医界人士汇聚在一起，共同见证了这支神奇药剂的全球化销售，而在发布会上，最为出彩的便是苏颜衣。

    苏颜衣穿着一身黑色的礼服，冰冷的气息毫无遮掩，十足的距离感，却也十足的耀眼，站在主席台上，万众瞩目之处，风华绝代，气势凌人。

    简短的演讲只持续了七分多钟，但这七分多钟，却是医学史上一个小小奇迹的见证，或者说是一个沟渠的跨越，而苏颜衣以及苏氏，便是这一步的领导者。

    而苏颜衣本身，也借着这一步，登上了世界的舞台，成为了一名受到全世界人民都颇为关注的存在，而有关苏颜衣的各种信息，也被世界各大媒体报道了一番，连带着秦寂然和龙凤胎，都成为了焦点所在，受到了许多关注，当然这其中最被上层人士在意的，还是整个苏家的势力，无论是是对苏家颇为了解的，还是第一次知道苏家存在的，都知道一个事实，那就是苏家新一阶段的崛起，势不可挡。

    在药剂发布会尚未结束的时候，苏颜衣这头就已经收到了来自于各个国家各个势力的庞大订单，这其中也不乏强势一些的团体想要以势压人，但无论是国家还是团体，却都被苏颜衣直接拒绝了，因为生命药剂出售的第一阶段，是不对外出售的，而是在苏家股权下的所有医疗机构，以及和苏家有合作关系的医疗结构里最先使用，而且药剂控制的极为严格，尽量的保证不会有私下流出的情况，当然也只是尽量而已。

    “苏总，这压力真是越来越大了，咱们国家的人也打来了电话，虽然级别不太高，但态度可是很强硬的啊。”康仲这头刚挂断电话，就立刻向苏颜衣报告道。

    其实在发布会之前，他就已经接到过许多势力打来的订购电话了，只不过大多没有现在这么强势罢了。

    “这就是为什么药剂的出产公司没有在国内注册的原因，不用担心，世界这么大，需求这么多，最后妥协的一定不是我们。”苏颜衣却很淡定，对于这种情况，她早就预料到了，也做了许多工作防范未然，从药剂打算公开发售的时候，她以及苏家就已经开始在做各种准备了。

    康仲自然也是知道这些的，不过麻烦也还是会有的，他还得多注意一些，毕竟麻烦，可以避免还是少一些的好。

    苏女王霸气露面，震惊医学界的事情，让女王粉也瞬间增加了许多，同时也是欢呼尖叫声不断，留言瞬间就刷了满屏。

    【女王实在是太霸气了！崇拜！无比崇拜！】

    【女王这是跨界了？啧啧，看看报纸上怎么说的，医学界新贵，我们的女王陛下，果然是很强悍的哦，无论在哪里，都是那么了不起！】

    【女王，你是我永远的偶像！】

    【女王大大，你这么优秀，会让影帝大人很有压力的啊！】

    【这么优秀的女人，让男人怎么办！】

    【女王陛下，只有影帝大人才能配得上你啦，嘻嘻！】

    而与此同时，秦寂然拍戏所在地的外围，也有许多记者从世界各地蜂拥而至，媒体，总是聪明的知道，什么才是人们最喜欢看的焦点，无论是苏颜衣的名扬全球，还是秦寂然这位影帝的国际化发展，他们是一个人的发展，也是一家人的发展，相辅相成，一荣俱荣。

    不过对于这些记者的采访，秦寂然都没有接见，而是让姜小斌出面拒绝了，只是这拒绝也拒绝的很有水平，姜小斌的拒绝理由全部围绕着秦寂然因为拍摄《未来三十九天》这部电影太忙而没有时间接受采访，不仅拒绝了媒体的采访，同时也侧面宣传了电影，而且还是世界性质的一次宣传，《未来三十九天》这部电影也是未播先红，让更多的人都开始期待起来。

    健康，总是人们最关注的话题，平凡的人关注，具有一定地位的人也关注，在这个各种疾病流行的世界上，不生病本身就已经是一种让人珍惜的财富了，而生了病怎么办呢？

    一连着三场生命药剂的发布会结束以后，全世界三十多个国家的医疗场所共同开始使用生命药剂，因此而受益者瞬间超过五位数而达到六位数，并且以极快的速度增长着，用事实成就了生命药剂的神奇和口碑。

    虽然价格不低，但也是有比较性的，如果是至于感冒发烧类的小病，那么以美金计五位数的价值，绝对是超高的了，但如果是癌症类的病症，用这些钱换一个健康的身体，却是极为合适的了，所以即使被很多人都称之为是高价药，但还是一药难求，尤其是那些没有得到销售允可的国家，很多人更是在第一时间去了最近的医院治疗，而为的也不过就是一支生命药剂。

    用事实说话，这是生命药剂宣传中的一句标语，而生命药剂也真正做到了用事实说话。

    “苏总，这是生命药剂一个星期之内的全球销售记录，总记录二十八亿七千五百六十万美金，这还是因为限量销售的原因，其中有四十八家医院发来申请函，希望可以增加药剂配额。”康仲将统计资料放到苏颜衣面前，淡定的报告道。

    “每周近三十万的销量，初期已经足够了，不要增加，让他们都沉稳些，不要着急赚钱。”相对于这不俗的收入，苏颜衣表现的十分淡定，并没有什么急功近利的表现，药是好药，需要的人自然很多，但不可能大量投入去扰乱医药市场，虽然已经扰乱了，但还是要循序渐进一步一步来的，绝对不可以操之过急。

    “您是不急着赚钱，但大家都急啊，我这电话，天天都接到手软。”听到他家苏总的话，康仲就无奈了，赚钱这种事，估计也就只有他家的苏总不着急了。

    “急也没有用，告诉他们货源不足，就是着急也只能忍着。”

    “好吧，我会这么回复他们的。”

    最近这段时间苏颜衣一直都在忙着生命药剂的事情，不过每天都是按时上下班，陪着宝宝们的时间也还是很多的，倒是苦了拍戏的秦寂然，一直没有办法回家，只能通过电话和视频解解相思之苦。

    苏颜衣答应格林的剧本也写了出来，格林早在发布会结束之后就回了Ｙ国，看到剧本之后，立刻满意的想要飞过来，却是被苏颜衣阻止了，秦寂然现在还有戏要拍，就是格林来了也做不了什么，所以还是别来找麻烦了。

    而就在这个时候，一直都十分低调的秦振义，也终于有了动作，秦振义亲自给苏颜衣打了电话，电话是康仲接的，内容很简单，就是想要约见一面，康仲请示过苏颜衣之后，苏颜衣就同意了这一次的约见，不过秦振义要求不是在办公室，而是在一家私人会所里，对此，苏颜衣也没有什么意见。

    见面的时间是在下午，私人会所里的一个古色古香的茶室里，苏颜衣走进去的时候，就看到秦振义正在泡茶，动作十分熟练，看到苏颜衣来了，还给苏颜衣也倒上了一杯茶。

    苏颜衣挑了挑眉，对此表现的有些意外，从这番动作上来看，秦振义似乎真的有所改变，就连神态都变得祥和了一些，很是有种洗去铅华的感觉。

    “秦先生，有事就请直说。”苏颜衣品了一口茶，味道不错，但她并没有被这种静谧的气氛感染，还是很直接的问道。

    秦振义深深的看了苏颜衣一眼，缓缓的喝了一口茶之后，才像是做了什么决定一般，语气有些沉重的问道：“不知道苏总有没有兴趣收购我手里的秦氏股份？”

    一句话，让苏颜衣意外却也不是太意外，其实她很早以前就设想过秦寂然入主秦氏之后秦家三兄弟的反应，无非就是继续搞小动作、认命低调行事，或者是卖掉手中的股份另起炉灶。

    “当然，秦先生想怎么个卖法？”苏颜衣也没有摆架子，立刻就点了头，这个时候也没有什么摆架子的必要，秦寂然入主秦氏以后，对秦家这三兄弟的打击都很大，这样的报复已经足够了，她早就决定，只要秦家的人不继续做什么不该做的事情，她就不会继续对秦家人出手。

    “十亿，我将手中所有的股份都卖给你。”秦振义手中还有秦氏企业百分之十二的股份，按理来说现在的市值绝对要超过十五亿，甚至更多，因为秦寂然的入主对于秦氏本身来说是一件好事，很多人都预计秦氏的未来是会更好的，股份自然也就水涨船高，所以说秦振义开出这样的价格，绝对是卖低了的。

    苏颜衣却是面无表情，并没有任何欣喜的神色，很是冷静的问道：“你还有什么要求？”

    苏颜衣可不太会相信天上掉馅饼的事情，尤其是秦振义的这样的老商人，一辈子都算计过来的，很难让人相信到了这个时候，突然间就会做出这样赔本的买卖。

    “呵呵，你觉得我还要有什么要求？”秦振义轻轻的笑了，反问了苏颜衣一句，状态很轻松，像是在笑话苏颜衣那过于谨慎的态度。

    苏颜衣微微眯起了眼睛，十分不喜欢这老狐狸的样子，好像她以小人之心妒君子之腹了一般，十分不爽。

    “你要是没有附加要求，自然是好的，什么时候签合同？”无论这秦振义是出于什么心理想要低价出售这些股份吧，她不想问，也不想知道，但对方既然开了价，她又不赔本，自然是不会拒绝的。

    “明天吧，我会带着律师去你公司签的，如何？”秦振义也十分爽快，这主要也是因为他很相信苏颜衣的实力，十亿资金什么的，苏颜衣绝对是可以拿出来的。

    其实最初秦振义也没有想到苏家会这么厉害，但这一次的生命药剂的出现，却是让秦振义终于了解到了苏家的强悍，这种全球性的高端药物生意，简直就是暴利中的暴利，秦氏想要和这样的人做对手，还真是没有什么胜利的希望，更何况他们现在已经输的很惨了，再这样僵持下去，也只不过是越来越难看而已，还不如退一步海阔天空了呢。

    当然以上的这些也只不过是原因之一而已，秦振义之所以做出低价出售手中股份的决定，还是有着其他原因存在的，而且这原因还是颇为复杂，有着被亲生儿子打败之后的心灰意冷和难堪，也有着对自己以往所作所为的反思和质疑，更甚至还多了些许的愧疚和无奈，这其中的种种感情和因素，绝对不是三言两语就可以解释的清楚的。

    无论是秦楚的毅然出逃，还是秦寂然的公然报复，对于秦振义来说，都是让他倍受打击的事情，这才做出了这样的决定。

    出售股份的事情进行的十分顺利，第二天双方就在苏颜衣的办公室里签订了出售合同，至此苏颜衣和秦寂然手中的秦氏企业股份超过了百分之六十，而秦振义也正式退出了秦氏企业的股东行列，然后便彻底消失在了众人的视线里。

    在合同签字结束之后，苏颜衣也曾试探着问过秦振义接下来的打算，秦振义的回答却很没有内容，只说他已经老了，想要安享晚年了，听到这样的回答，苏颜衣便没有再多问什么。

    而再秦振义离开办公室之前，倒是又多说了一件其他的事情。

    “苏小姐，如果不介意的话，就多在微博上传一些孩子们的照片吧，他们很可爱。”秦振义这一句话说的简单，但含义却颇为深刻。

    苏颜衣挑了挑眉，也若有深意的回答道：“他们比照片上还要可爱的多。”

    秦振义似乎立刻就听懂了这句话的含义，露出了一抹苦笑，摇了摇头道：“那就好，那就好，就这样吧，告辞了。”

    股份的事情结束之后，苏颜衣原原本本的将事情告诉给了秦寂然知道，尤其是最后的这段简短却有些深意的对话，苏颜衣更是一字不落的复述了一遍。

    秦寂然那里在短暂的沉默过后，才像是想明白了道：“就这样吧，相见不如不见，他如果真的想开了，也好。”反正他自己是早就想开了的，就像是那句话一样，相见不如不见，他早就过了渴望父爱的年纪，而且，最重要的是他现在很幸福，人生也根本就没有什么遗憾了，不需要其他的什么再来填补了。

    “我也是这么想的。”苏颜衣对此也很认同。

    十月份的时候，秦寂然结束了Ｑ国的拍摄，回到了国内，但这一次他回来是有工作要做的，Ａ市的形象大使需要拍摄短片，他回来只休息了一天，便又进入到了繁忙的工作中去。

    不过好在拍摄时间也只用了三天就完成了任务，比他预计的提前了两天，也让他有了两天时间陪在颜衣和孩子身边。

    快九个月大的宝宝已经很灵巧了，而且因为经常性的视频通话，与秦寂然之间没有任何生疏的感觉，反而因为短暂的分别，更加的喜欢黏在秦寂然的身边，那种甜蜜的感觉，让苏颜衣看着都有些吃醋了，就是不知道这醋是吃自家男人的，还是吃自家孩子的。

    秦寂然自然是很喜欢和孩子们在一起亲近的，一手抱了一个胖娃娃，左亲一口，右亲一口，两个胖娃娃也很给面子，也抱着秦寂然的脖子，用小脸贴着他的脸，软糯糯的叫着爸爸，叫的秦寂然心都酥了。

    “抱着他俩，像不像是在练举重？”苏颜衣捏了捏胖娃娃的胖脸蛋，调侃着两个娃娃。

    “呵呵，重点好，实成。”秦寂然故意晃了晃手，是有那么一点重，但感觉却是很不错的，软乎乎的，像是抱着两个肉团子。

    “像是两个球。”这是苏颜衣十分中肯的评价，绝对不是嫌弃两个娃娃的意思。

    “哈哈，你当初起名字的时候不就是这么想的吗，丸子和汤圆，哪个不是球。”秦寂然开心的笑着，自家孩子，无论是什么样子的，都是最可爱的啊。

    “球！球！”小丸子真的很喜欢说话，语言天赋也极高，每次学说什么话，都是他最先学会的，汤圆在这一点上，就显得慢上许多。

    “你是个球球，知道吗？”看到自家儿子这么配合自己，苏颜衣立刻就点着小丸子的鼻子教导道。

    “球球。”小丸子一点都不知道自己又被妈妈欺负了，仍旧十分乖巧的重复着球球两个字，然后似乎觉得自己好聪明的学会说话了，笑容都变得愈发灿烂起来。

    “小笨蛋。”苏颜衣看到儿子的傻样子，忍不住笑骂道。

    “蛋！”孩子们学说话的时候，总是具有突然性的，就是说不定什么时候学了某个字，然后就突然间说了出来，就像是刚才的球球和现在的蛋，只不过球球是丸子学会的，蛋却是汤圆学会的！

    对于汤圆来说，比丸子先学会说某个字绝对是第一次发生的事情啊，众人的眼神都落在了汤圆身上。

    苏颜衣很是有兴趣的重复道：“笨蛋？”

    “笨，笨，蛋！”汤圆学的很快，虽然有些清不清楚，但笨蛋两个字却是无误的了。

    秦寂然看到这一幕，突然间就有了一个哭笑不得的想法，玩笑般的说道：“咳咳，总觉得汤圆这语言天赋，用的有些不是地方呢？”

    “怎么说？”苏颜衣一时间倒是没有想到那么多，反射性的问道。

    “先学会说笨蛋的小汤圆，你就不觉得有什么不对劲的地方？”秦寂然反问道，语气中都是笑意。

    苏颜衣想了想，也明白了秦寂然的意思，直直的看着自家女儿，略微皱起了眉头，决定以后还是不要说他们是笨蛋的好，尤其还是对着具有不同语言天赋的孩子！

    ……

    