
    《我是最棒哒》全期录制结束，秦寂然带着录制组和选手们回归，除了机场的粉丝接机外，还有许多粉丝在网络上留言表示支持和期待，希望秦寂然以及唐雅这个团体，在接下来的时间里，都可以有更多的作品问世。

    而杜问这个团队经纪人，也趁热打铁，为ＣＦＣ四人团组合安排了两个通告，至于秦寂然本人，虽然是媒体更加想要采访的对象，但无奈于秦寂然根本就没有这样的心思，一家媒体的邀请都没有接受，直接就窝在了家里，专注陪伴老婆孩子不改变。

    不过好在唐雅四人都很给面子，在上节目的时候，对于主持人的提问都回答的十分用心，而这其中最为认真且动情的回答，便是关于秦寂然亲自辅导他们的事情。

    “秦老师是一位十分有才华且认真的老师，他教给我们的不仅仅是演技，还有对舞台的掌控能力，对自己整个表演的控制力度，当然更重要的还是秦老师教给我们认真负责的态度，秦老师不是一个多话的人，但是看着他坚定且自信的表情，就会让我们也变得坚定且有自信起来，让我们有更多的勇气去面对更困难的挑战，一路坚持到了最后……”这是伍行的话，很是动情，表情也十分坚定，就好似想到了那个时候的情形，让看到这一幕的观众们也感同身受。

    “我很感谢秦老师，一直以来我都有一句话想要对秦老师说，那就是无论您认不认可，您都永远是我的老师，是我演艺道路上最敬佩的人，我最大的梦想就是能够和您同台演出，希望真的可以有这样的机会，哪怕只是让我演一个路人甲也好啊。”经过这段时间的打磨，李天超整个人也沉淀了下来，少了往日的浮躁，让人看起来也觉得更加舒服了，而里面不得不说，主要都是秦寂然的功劳。

    对于这四位学院，更甚至也可以说成是四位徒弟，虽然秦寂然没有在他们专业的歌舞乐器领域，教授他们什么东西，但是却在更多的地方交给了他们更加重要的知识，对于这四人的教导，秦寂然没有任何的遮掩和留手，真的是将自己的所知所长全部都教授给了四人知道！

    秦寂然在决定要组建新组合的时候，就已经决定要将新组合打造成一支全能型的组合团体，影视歌多方发展更是计划好了的发展方向，他这么做，既是为了让自己提议的组合可以得到大家的承认，证明他的选择没有错，也是为了给公司打造一支黄金队伍，让公司可以借此再更上一层楼，当然他这么做，也是为了让颜衣更省心一些。

    所以，这四人叫秦寂然一声师傅，也是很正常的，无论是采访中，还是私下里，这四人对秦寂然的敬佩之情，也都是十分真诚的，而观众们显然也都能够看到这一点，在采访节目之后，也给秦寂然点了更多的赞，又为秦寂然的人气增添了浓重的一笔，而也是因为这四人的肯定和推崇，也让秦老师这三个字更受大家的认可，并不会再因为年纪的原因，而否定秦寂然的成就和地位。

    其实娱乐圈也是需要资历的，而秦寂然的年纪虽然不算小，但出道的时间却还是有些晚了，所以即使秦寂然凭借着努力和演技获得了两届星光奖影帝，却还是少了一些业内人士的推崇和敬畏，秦老师这样的称呼也是很少出现的，但这一次的节目之后，秦老师却也成为了秦寂然最新的称呼，就连许多粉丝都喜欢这么叫了。

    “你培养的这四人，都很不错。”看过了这四人的多次表演，也看过了这两次的采访节目，苏颜衣对这新组成的四人团体，也是颇为认可的了。

    “是不错，很有发展前途，杜问已经考虑为他们接一部电视剧试试了。”得到苏颜衣的认可，秦寂然也很开心，这证明他的眼光真的没有错。

    苏颜衣作为璀璨娱乐的执行总裁，事实验证，她的眼光是十分独到的，因为凡是被她钦点过的艺人，就绝对没有不红的，在娱乐圈里，苏颜衣便是那种翻手为云覆手为雨的人物，这一点毋庸置疑。

    “那你呢？什么时候考虑开工？”回来之后可不见秦寂然有什么要工作的意向，苏颜衣就忍不住问了。

    秦寂然的脸色立刻就垮了，可怜兮兮的看着苏颜衣道：“你这是嫌弃我总在家呆着了？老婆，你是不是不喜欢我了？”

    要不怎么说人的成长过程就是一种变化和改变呢，看秦寂然现在这性格，从冷漠的冰山影帝，一步步的进化成了腹黑又喜欢卖萌撒娇的粘人老公，变化不可谓不大啊。

    “别撒娇，不好使。”苏颜衣一巴掌就拍了过去，虽然这男人撒娇的样子也挺有趣的，但是此风不可长，该教训的时候还得教训。

    秦寂然收起了可怜兮兮的样子，却是温柔的笑着，将苏颜衣抱在了怀里，十分认真的说道：“我就是有些舍不得啊，能够在家陪着你和孩子们，才是我最想做的事情啊。”

    “那也不可能一直都呆在家里，而且现在的时机很好，你应该把握住。”苏颜衣是真的很期待秦寂然能够站在更高的位置上的，这也许算是她的一种私心吧，希望这个男人可以在自己的帮助下，走的更远站的更高取得更好的成就，因为她一直都觉得，这个男人值得更好的这一切。

    苏颜衣并不是一个自以为是的人，觉得什么是对对方好的事情，就要如何如何去做，也不顾对方是不是真的如此认为，她也明白这样的想法只是她的一个希望而已，所以并不是十分强硬的在说出这件事，她只是希望如此而已。

    “我知道，我明白，谢谢你老婆，又让你为我操心了。”秦寂然也不是那种明明知道对方是为了自己好，还要冷着脸说对方不顾自己意愿的人，更何况颜衣愿意为他着想，让他整个人都觉得暖暖的，心情都变得更好了。

    其实秦寂然也知道自己该抓住现在这个时机，毕竟现在群众的呼声很响亮，如果错过了这个机会，也是会让粉丝们失望的，只是他只要一想到自己没有办法时时刻刻的陪着颜衣和孩子们，他就有些舍不得了。

    “你看看这个剧本吧，我觉得比以前的那些都好。”苏颜衣将刚刚制作完成的剧本拿了出来，这也她想让秦寂然复工的原因之一，因为这剧本她看着也是觉得极为不错的。

    “以前的剧本就很好了，古装那部，我正考虑着要重新启用呢。”秦寂然接过了剧本，也说了一下他现在的想法，实际上他也一直考虑着开工的事情呢，而颜衣第一次给他的剧本《公子有术》则成为了他正在考虑的剧本，毕竟他对剧本中男主的想象都已经十分熟悉了。

    “用哪个都行，你喜欢就好。”对此苏颜衣也没有什么意见，拍电影剧本好是一方面，最主要的还是自己喜欢，喜欢的角色，才会演绎的更加深刻。

    “那好，我认真看看，再考虑考虑。”

    新剧本的名字叫做《未来三十九天》，从名字就可以看出，这是一部以未来世界为背景的电影题材，完全超过了现代人所想象的超先进科学技术，各种让人觉得不可思议的存在，机甲，星际战队，宇宙战争，恢宏的大场面布置，跌宕起伏的剧情设置，让秦寂然看的十分入迷。

    而在故事情节方面，这是一个讲述不受宠的帝国王子努力向上的故事，惊人的天赋，坚持不懈的努力，永不言败的精神，从隐忍藏拙开始，经过努力拼搏的过程，然后一鸣惊人称为帝国领袖，最后又带着全人类一起抵抗外星人的侵略，其中会有女神般的女主出现，也会有具有各种天赋的伙伴们现身，情节起起伏伏中却是一直向上的走向，有英雄主义情节，是一部正能量十分充足的电影。

    秦寂然看的颇为入迷，却不是因为这样经典又俗套的情节，而是其中所描绘的各种高科技场景，还有主角一路走来的心路历程，跨度颇大，也是对演员的一种考验，让秦寂然有种跃跃欲试的感觉。

    研究了三四天之后，秦寂然就有了主意，决定听从苏颜衣的意见，率先开拍这部名字叫做《未来三十九天》的电影，说到名字，这也是很有含义的，因为在未来根据各种推测，每个月将会有三十九天的时间，而在电影的最后，外星人的侵略，也是男主人公带着全人类进行了最为艰苦的最后的三十九天的斗争，这才取了这样的一个名字，这个名字看起来是简单了一些，但无论是苏颜衣还是秦寂然都是比较满意的。

    “颜衣，我很喜欢这个剧本，但是如果想要将剧本中所呈现的情景都高质量的拍摄出来的话，成本绝对不会低了，就是需要的后期制作，我都不太确定能不能找到合适的人选，毕竟要求真的是太高了，但如果不做到最好的话，却又会影响到电影本身的水平。”看过了剧本之后，秦寂然最担心的就是技术方面的问题了，至于资金，他们现在还真不差钱，一部电影的投资，还是不会有什么问题的。

    “这方面你放心，我会找来最好的制作团队，绝对不会影响电影的效果的。”在看到这个剧本的时候，苏颜衣就询问过系统，系统的回答是天才小精灵的创作就是按照现有的电影制作水平编写的，绝对不会有太大的差距，可以放心使用。

    “好，那我就开始着手组建剧组了。”听了这话，秦寂然也就放心了，一时间也是有那么点的激动，毕竟他对这个剧本的期待也很高，如果真的能够拍好了，势必会成为一部国际级的大制作，只是这样的激动也只是一瞬间，他很快就想到了自己开工之后会越来越忙碌，也就意味着不能够像现在这样时时刻刻的陪伴在颜衣和宝宝们的身边，如此想着，就已经开始觉得十分不舍了。

    不知道秦寂然现在这样的情绪算不算是物极必反，他小时候最缺少的就是爱，从来就没有感受过家庭的温暖，而这也让他的性格变得冷漠寡情，但是，自从和颜衣在一起以后，他就渐渐的体会到了各种感情的滋味，尤其是现在，一家四口相处时那浓浓的亲情，当真是让他无比眷恋，真的很想就这样的沉溺在其中，再也不去理会那些无所谓的杂事。

    不过这也只能是一个美好的想法了，现实终归是现实，虽然不需要为生活所累，但还是有些事情是一定要去做的，毕竟他也不想让自己一事无成，在老了的时候才后悔曾经的苍白，作为一个男人，他也还是有着自己的事业心的。

    秦寂然开始了新电影剧组的筹备工作，资金方面依旧是璀璨娱乐的独资，而导演和演员方面，也都在斟酌，与此同时，苏颜衣也让康仲去安排，请来了世界级最好的电影的制作团队，尤其是那些特效制作，绝对是世界领先水平，只不过这些人短期内还有工作没有完成，还需要一段时间才能到位，不过这对剧组也没有太大的影响，毕竟剧组还处于最初的筹备阶段。

    秦寂然筹备新电影剧组的事情并不是一个秘密，也很快就被众人知道了，圈内的人的反应自然是不同的，一线的男艺人自然是很嫉妒的，而女艺人就比较活跃了，还有那些有可能成为男配女配的，立刻就都找了上来，希望可以在电影中参演一个角色，虽然这些人现在连所要拍摄的电影题材都不知道，但这也并不妨碍他们对这部电影的期待，要说国内的男艺人之中，是真没有人比秦寂然更火了。

    而观众们尤其是粉丝们在知道了这个消息以后，就更加的期待了，可以说是一片又一片的支持声。

    事情发展的都很顺利，秦寂然虽然渐渐的忙碌起来，却还是一天两三餐的照顾着颜衣，至于两个越来越胖的胖娃娃，就由苏家众人轮番照顾着了，而苏颜衣也每日都会去公司报道，但下午的时候多数会提前离开，说是谁家照顾孩子，但实际上却是回家欺负孩子，这已然成为了她最新的爱好之一，也越来越坐实了熊妈妈这个称呼。

    时间过的很快，转眼间就到了两个宝宝的百天日，这对于宝宝们来说也是一个值得庆祝的日子，尤其是这么健康且可爱的宝宝，苏家人虽然没有像满月宴那般大操大办，却还是全家人聚在一起美美的吃了一顿，秦寂然和苏颜衣亲自下厨，给众人送上了一桌规格极高的大餐。

    而就在餐桌旁，苏颜衣一家四口的第四张有纪念意义的照片也出炉了。

    照片上苏颜衣和秦寂然一人抱着一个胖娃娃，胖娃娃穿着红色的卡通半袖衫，又喜庆又可爱，笑的也格外的灿烂，苏颜衣将这张照片传到了微博上之后，就在照片下附赠了两个字：百天。

    是啊，两个宝宝终于百天了，三个多月大的宝宝，看起来似乎和一般孩子四五个月那么大，灵动的双眼，灿烂的笑容，可爱的酒窝，莲藕般白嫩的胖胳膊胖腿，即使看到的只是照片，还是让许多粉丝流了一地的口水。

    而此时苏颜衣也听到了系统提示的声音。

    【恭喜宿主完成五级任务一次，加一分，现阶段积分为四十四分，请宿主继续努力！】

    “小姑姑，小姑夫，诺诺也想和弟弟妹妹照一张照片，你们给诺诺也照一张好不好？”看到苏颜衣他们在照相，小苏诺也十分期待的凑了过去，看着丸子和汤圆，眼神中是满满的喜爱之情。

    “好，小姑夫这就给你们照。”秦寂然立刻就温柔的回答道，拿着相机给三个娃子拍了好几张合照，小苏诺其实很想抱抱两个娃子，但是无奈于两个娃娃的体重都有些超标，他就算是抱一个也很费力，而且还怕摔倒了娃娃，便只能失望的用小手轮番摸摸。

    秦寂然很细心，看到小苏诺的样子，就让三个娃娃都坐到了沙发上，并且将丸子和汤圆摆放到了小苏诺的两侧，让小苏诺可以同时握着他们的小手，又给他们拍了好几张照片。

    过了三个月的两个胖娃娃现在也是长本事了，已经可以自己翻身了，就是有时候会翻不过，也不知道是因为太胖的关系，还是因为太笨的关系，但如果是被颜衣看到的话，就总是会被嫌弃一番的，而且嫌弃不算什么，嫌弃过后还要被欺负一番，才是让两个娃娃觉得十分悲苦的事情，因为每次苏颜衣看到两个娃娃翻过身却笨笨的翻不过来的时候，就会故意的去拉拉他们的小手小腿，有时候还会更过分的把小金龟找来，也翻了壳和他们放在一起，就像是在嘲笑他们和这只小乌龟一样笨。

    实际上苏颜衣的劣迹还真不是一两件的事情，像是故意逗弄喝奶中的娃娃啊，故意给娃娃们弄翻个身啊，亦或者是拍几张特别搞笑的照片之类的，俨然是有一种将两个娃娃当作是了真人玩具一般的感觉，弄的两个娃娃总是一副想哭又哭不出来的表情，可怜兮兮的让苏家长辈们看的都有些心疼了。

    吃过了晚餐，秦寂然就抱着两个昏昏欲睡的胖娃娃回了房间，左手一个，右手一个，那形象显得很有趣，苏颜衣就动手将这画面拍了下来，要知道就算是她，现在想一次抱两个娃娃也是不可能的，因为这两个娃娃实在是太重了！

    “你多抱他们一会，都可以当做是锻炼了。”苏颜衣不无嫌弃的说道。

    “妈说孩子小时候胖点是正常的，等到长大了，自然而然的就瘦了。”秦寂然简单的解释了一句，虽然这样的话他已经说过不止一遍了，而且还是越说越没有底气的那种，谁让他们的宝宝，真的是越来越胖了呢，看那胖乎乎的小脸蛋，真的就和一个大包子似的了。

    “自欺欺人。”苏颜衣显然也是不相信这种话的，她是没有这种育儿经验的，但是她没有系统有啊，她就询问过系统，而系统的回答也让她并不觉得意外，系统说了，如果两个娃子的食量还是以这样的速度增长下去的话，想要变瘦那就真的是一件很困难的事情了！

    人家三个多月大的宝宝一天可能喝七八次奶，每次九十毫升到一百毫升，而她家宝宝却一天要喝十多次奶，每次都超过一百毫升，如果不给喝，就一直啊啊的叫着，虽然不哭，但那种坚持不懈的叫法，也是让人很头痛的啊，再加上长辈们的疼爱和宠溺，想要从食物上减肥，那简直就是不能够的事情。

    “也许是该让他们多做点运动的时候了。”看到宝宝努力的想要自己翻身的动作，苏颜衣突然间就有了一种感觉，也许未来的几年之中，她最为操心的一件事情，也许大概有可能就是两个宝宝的体重了，她是真的不想带着两个过胖的胖娃娃出门啊！

    “他们还只是会翻身而已，怎么运动？”运动？练习翻身还是练习被翻身？秦寂然看着两个娃娃，又看了看苏颜衣一副认真的神色，虽然有那么点无奈，却也觉得很是有趣，那么认真的和两个娃娃较劲的颜衣，其实是真的很可爱的，不过这话他也只能在自己心里想想，如果说出来的话，颜衣会恼羞成怒的。

    现在的秦寂然，是越来越了解苏颜衣的脾气了，而有了孩子以后的苏颜衣，也越来越像是个小孩子了，欺负两个宝宝的行为，也许就是熊妈妈对宝宝们特殊的爱吧。

    “那就等他们会爬的时候再做运动吧。”

    “……”这么小就被迫要做运动减肥的娃娃们，你们辛苦了。

    ……

    