
    ……

    而这个时候就不得不说一下秦寂然的眼光之毒辣了，因为这两位都是秦寂然看上的团队成员，十分有潜力，也十分有才能，现在就连品质方面也没有问题，也让秦寂然更加的欣赏了，并且暗中已经和杜问打好了招呼，让他多多注意这几个人，如果没有问题，就提早签到公司名下。

    所以这件事便这么定了下来，其中几位选手十分有爱心的画面也成为了亮点在节目中播放了出来，让这几位选手都因此多了不少的支持者，尤其是其中一位全程送迷路小朋友回家的爱心少年，和一位身手颇为漂亮三拳两脚就打倒了小偷的英武女侠，更是被人们紧紧的记住了！

    刘一同想了想，也赞同道：“也是，和我们有什么关系呢，我们早就告sù过他们，培训期间一直都要录制的，现在录到了这些，也只能是他们自己的问题了。”

    “那就与我们没有什么关系了。”秦寂然很是随意的说道，如果那些人能够反应过来，就该懂得以后做事要小心，想在这个圈子里混好，这一点是十分必要的，就当他给这些人免费的上一次课好了。

    “那你说那些人会不会反应过来？”刘一同倒是有些担心那些人反应过来之后会恼羞成怒呢。

    “抽出一部分合适的播放出去，就当作是选手的花絮了，至于不合适的一部分，就封存起来吧。”秦寂然也不是什么道德捍卫者，这也不是一个道德选秀节目，秦寂然也没有自找麻烦的兴趣，只是那些在某些方面有问题的选手，就不要再想着和璀璨公司签约了，这样的人他不会用，璀璨也不会用。

    “秦导，你怎么看这些视频？”刘一同也是看过这些视频的，虽然也觉得很有意思，但这些东西里有很大一部分似乎就不太适合播放出去了呢。

    而此时秦寂然在办公室里看的，就是这次测试进行时所拍摄的视频，六十二位选手，六十二个小测试，有的是个人进行的，也有的是几个人的小群体一起进行的，而就是在这些视频中，秦寂然也算是看到了一个小型的人生百态的缩影，很是有趣。

    其中有各个导师在教学之后遗落的教学笔记类东西，有进行体能测验时遇到的迷路小孩，也有十分偶遇的小偷，份数不够的快餐，布置道具时的体lì活，总之都是生活中随时都有可能遇到的小事情，却是节目组精心安排的种种测试，而对此，选手们完全不知，节目组也从未将这个消息公开。

    而也是在这个阶段，《我是最棒哒》中的六十二位选手都已经进行过了秘密录制的测试活动，这些测试几乎全部都是针对人品方面的，都是很简单的几个小测验。

    六月中旬，天气很热，苏颜衣的系统积分终于到了三十二分，也就意味着她肚子里的小宝宝已经满两个月了，而也就是在这个时候，苏言陌终于从国外回来了，同时也带着他的佣兵公司一起回到了国内，不过最后经过反复思考，佣兵公司的大部分业务还是放到了国外，毕竟国内的环境不允许，但苏言陌却已经不需要经常去国外工作了，只要在国内远程操控就可以了，这样的变化让小苏诺很开心，苏家的长辈们也都很开心。

    “没，才不多，越多越好呢，谢谢小姑夫，我这就回去了，小姑夫再见！”小苏诺抱着照片就跑了，那速度就好似后面有人追似的，也不知道是不是怕秦寂然后悔将照片再要了回去。

    “怎么，嫌多了？”秦寂然摸了摸小苏诺的头，这孩子真是可爱呢。

    晚饭后，秦寂然找出了以前就准备好的签名照，十分大方的都给了小苏诺，小苏诺捧着一叠照片，瞪大了眼睛，十分惊讶的样子，再一次逗笑了秦寂然。

    小苏诺最近总是在小楼这里蹭饭，秦寂然也习惯性的带他一份，还会多做一道特别适合儿童吃的菜，让小苏诺吃的越来越满意。

    “好，谢谢小姑夫。”小苏诺好开心哦，只是他可不可以多要几张呢，他自己也很想要呢。

    “好啊，小姑夫做完了饭就给你，好不好？”这么点小要求，秦寂然自然是不会拒绝的。

    “小姑夫，你能给诺诺一张签名照片吗？老师想要呢，同学们都说你很帅。”至于同学们都说喜欢小姑夫的事情，小苏诺是绝对不会转告的，小姑夫有他喜欢就足够了，才不要别人喜欢呢！

    “诺诺，怎么了？”秦寂然很是善解人意的主动问道，小东西这模样显然是在防着颜衣的，这姑侄俩的相处一直都很有趣，小诺诺怕颜衣怕的很，每次都像是老鼠见了猫，而越是如此，颜衣就越是喜欢板着脸吓唬小苏诺。

    所以当天晚上小苏诺回到家以后，就偷偷摸摸的找上了秦寂然，那个时候秦寂然正好在厨房里做晚餐，看到小苏诺缩头缩脑的出现在厨房门口，小脸皱着的样子似乎很为难，眼神一直左右看着，一副做贼心虚的样子，看的秦寂然直想笑。

    “……我尽量吧。”小苏诺不太确定的回答道，要知道他家小姑姑可是很凶的呀，小姑夫的照片什么的，那是绝对不能够乱给的啊！

    “帮老师向你小姑夫要一张签名照如何？就是有照片还有签名的那种。”老师好不期待的说道。

    小苏诺眨了眨眼睛，却十分聪明的没有立刻说答应，而是认真的询问道：“老师想要诺诺帮什么忙？”

    “诺诺哦，能不能帮老师一个忙啊？”老师很是温柔的对着小苏诺说道。

    放学的时候，班主任老师单独找了小苏诺。

    扑哧！听到这些话，在一旁一直偷听的老师实在是忍不住笑了，小朋友什么的啊，果然是一种很可爱的生物啊。

    “不行！小姑夫是我的，我的，我长大要娶小姑夫的，小姑夫才不能娶你，你都没有我小姑姑漂亮呢！”听了这话，小苏诺立刻就不高兴了，怎么能够让小姑夫娶别人呢？那是他的才对啊！

    “啊！我知道了，这是秦哥哥哦，真的好帅哒，妈妈说以后让丫丫就嫁给亲哥哥，丫丫最喜欢亲哥哥了！”丫丫是一个很漂亮的小丫头，但就是这智商显然还有些不够用，你妈妈真的是那么说的吗？你妈妈是说嫁给一个像秦寂然这么优秀的男人，而不是嫁给秦寂然好吗？人家大你好多岁的呦！

    咳咳，亲爱的小苏诺，你这个伟大的目标一定要藏心里啊，千万不要被万恶的小姑姑知道，不然你就又要被冷冰冰的眼神吓唬了哦。

    “那是我的小姑夫，是大明星呢，你们一定是在电视里见到过的。”小苏诺看了照片一眼，立刻就仰着头十分骄傲的说道，小姑夫是他的偶像呢，也是他将来娶媳妇的目标，他最喜欢小姑夫了！

    “丫丫也觉得见过呢，好帅哒，在哪里呢？”立刻就又有一个小丫头在一旁跟着说道。

    “咦？这个帅哥哥好眼熟啊，好像在哪里见过。”有一个缺了一个门牙的小胖妞，很是疑惑的看着一张照片说道。

    小叶子也是一个小男孩，比小苏诺高一点，瘦瘦的，有点黑，眼睛却是格外的黑亮，听到小苏诺说有照片可以看，立刻就瞪大了眼睛凑了过来，而周围的小朋友也听到了小苏诺的话，也都围了过来一起看着。

    “小叶子，快来看看，这是诺诺的家人哦。”小苏诺和同桌的小朋友说着话，也将影集拿了出来，脸上的笑容格外的灿烂。

    第二天小苏诺去幼儿园上学的时候，苏妈妈很是贴心的将影集准备好了，一起给小苏诺带去了幼儿园。

    小苏诺本来是很开心的呀，但是这一瞬间，就被打击的垂头丧气了，紧紧的捂着嘴巴，再也不给小姑姑看他的牙齿了，人家长大了，到了要换牙的时候啦，这是很正常的嘛，但小姑姑竟然嘲笑人家，真坏！

    “糖吃多了牙会痛，你快掉牙了吧？”苏颜衣盯着小苏诺那不算太整齐的小牙齿，毫不客气的嘲笑道。

    小苏诺的眼睛立刻就闪闪发亮了，盯着苏颜衣的肚子看，“宝宝你要快点出来啊，哥哥等着和你玩呢，还有小白白和小萌，我们一起玩啊，哥哥还攒了好多糖糖给你吃，你一定会喜欢的。”

    “你想说什么？”苏颜衣冷着脸问道，她才不会和一个小娃子计较数学和语文方面的问题呢，这小东西估计连数数都不会呢。

    小弟弟和小妹妹们？这种称呼真的合适吗？

    “小姑姑，我可以和小弟弟小妹妹们说话吗？”小苏诺十分期待的看着苏颜衣问道。

    秦寂然去做饭，客厅里就剩下了苏颜衣和小苏诺，小苏诺怯怯的看了看苏颜衣，挪了挪脚步，走到了苏颜衣身边。

    小苏诺被那温柔的笑容感染了，也跟着笑了起来，不再那么害怕了，呜呜呜，他将来娶媳妇一定要娶一个小姑夫这样的，又温柔又贤惠，哦，最重要的是还可以天天吃好吃的，实在是太幸福了！

    “诺诺等等，姑父这就给你做好吃的去哦。”秦寂然笑了笑，转身去了厨房。

    秦寂然有些尴尬的站起身，苏颜衣倒是一脸的淡定，看了小苏诺一眼，小苏诺正好分开手指偷偷的瞧着，谁知道正好看到苏颜衣那冷冷的视线，当场就又把脸捂住了，呜呜呜，小姑姑好可怕，他将来一定不要娶一个像小姑姑这样的媳妇，太恐怖了！

    “小姑姑，小姑夫，诺诺来吃晚餐了……啊……诺诺什么都没有看到！”小豆丁欢欢喜喜的跑了进来，一边跑一边喊着，只是跑了一半就看到缠绵在一起的人，然后瞬间停下了脚步，用着两只胖嘟嘟的小手捂住了自己的眼睛。

    然后苏颜衣的手就摸上了秦寂然的耳尖，软软的，有点温热的感觉，然后渐渐的变得越来越红了。

    “不准动。”苏颜衣一声令下，秦寂然瞬间就不敢动了。

    苏颜衣伸出纤纤玉指想要去摸秦寂然的耳朵，秦寂然反射性的想要躲开。

    苏颜衣眼神流转间也无意的看到了那略红的耳尖，一愣，但随即就笑了，这男人啊，有傻的时候，也有笨的时候，还有偶尔腹黑的时候，但却也有现在这么单纯可爱的时候，只是被夸奖了一句，就红了耳尖不好意思了，真是让她觉得很是有趣啊。

    秦寂然的那句不好意思可不是随便说的，看他那略红的耳尖就知道了，他是真的有点害羞了。

    “咳，别这么说，怪不好意思的。”被夸奖了呢，多不好意思啊，颜衣可是很少夸奖他的呢。

    “不愧是影帝，很厉害。”苏颜衣十分中肯的评价道，看到那一幕，她不得不承认，自己都有些被震撼到了。

    “我也没有想太多，只是将以前的一些情xù释放了出来一点而已。”没有想具体的事情，但是却想了记忆中的一些情xù，悲伤的，绝望的，然后那一瞬间，感情就爆发了出来。

    秦寂然却是苦笑了起来，那个时候在想什么？

    苏颜衣将平板电脑调转了个方向，让秦寂然看到了上面的一张照片，正是秦寂然在授课的时候流了一滴眼泪的照片。

    “什么时候？”秦寂然愣了一下，想了又想，却是没有明白颜衣的意思。

    “那个时候你在想什么？”苏颜衣突然间就问道。

    秦寂然自然是很听话的了，不过心里也有着那么点小忐忑，他总觉得颜衣看着自己的眼神中有着一抹好奇的神色，只是好奇什么呢？他不记得自己做了什么值得好奇的事情啊。

    “来，坐。”苏颜衣拍了拍身边的沙发，示意秦寂然坐过来。

    “怎么了？”秦寂然有些莫名其妙的问道，他现在对颜衣的视线可是很敏锐的哦，一点点变化都能够十分清楚的感觉到。

    秦寂然工作结束之后回家，刚进家门就看到苏颜衣坐在沙发上，两个人眼神对视，秦寂然就感觉到颜衣看着自己的视线似乎有那么点不一样。

    选手培训期的视频也会在剪辑之后当作是花絮或者是集锦播放出来，而秦寂然授课的这一幕，自然是不能错过的，更是被当作了宣传片中最重要的一幕被特别剪辑出来，吸引了无数观众的注意力，粉丝们不知道为此付出了多少的尖叫声。

    据说这堂课之后，选手们之间最具争议的话题有两个，第一个就是有学员迟到，秦老师为什么什么都没有说，是真的不在意，还是因为其他的原因？而第二个问题就是，秦老师的演技这么厉害，那一刻他是想到了什么呢？

    记得很久以后还有学员记得这一幕，无论是不是走上演绎道路的人，这一刻，都被这一滴眼泪打动了，就好似这一滴眼泪，让他们知道了什么叫做演技，什么叫做炉火纯青出神入化！

    再然后，一滴眼泪就那么自然的流了下来，学员们瞬间就屏住了呼吸……

    不过就算是有压力，众人最后还是没有放弃，因为谁都想见识见识影帝级别的演技，而秦寂然也当真没有让大家失望，就是站在那里，瞬间就入戏了，然后再下一瞬间，秦寂然一向冷漠的神情就变了，尤其是那眼神，悲伤，哀痛，绝然，好似有万般感情沉寂在眼神之中，让观看到这一幕的人都沉浸在了那眼神之中，无法自拔，心也跟着揪了起来。

    选手们被秦寂然的话噎到了，表演专业的学生们倒是很从容，但想在圈里混，该不出头的时候就不能出头啊，而其他的人，尤其是那些不太懂得表演的，压力可就有些大了。

    “我做什么表演，你们就要学什么表演，你们应该明白，你们在这里所有的学习过程都会记录下来，成为你们最后比赛成绩的一部分，怎么样，大家想挑战一下哭戏吗？”秦寂然很是从容的看着众人，想为难他可以，但可别想白白的为难他。

    “秦老师，那您给我们表演一个哭戏吗？都说好演员的哭戏很厉害，说哭就能哭出来呢，那您能吗？”又是一个选手有些好奇的问道，对于这些还没有真正进入到娱乐圈的人来说，很多事情都是让他们十分好奇的，不过这里也有一半选手算是专业人士，都是表演专业类的学生或者是毕业生，倒是还好一些。

    两届星光奖最佳男主角，谁敢说秦寂然的演技不好，那简直就是在质疑整个演艺圈啊！

    “每个演员都有擅长的方面，也有不太擅长的方面，但一个合格的演员，却是什么都要能演的，而一个优秀的演员，则是什么角色都能够驾驭的，那你们说，我应该觉得什么角色最难演？”秦寂然不答反问，却也是回答过了，而且还是一种十分自信的回答。

    “秦老师，那您觉得什么是最难演的呢？”有选手很是好奇的问道。

    “我可以给你们做个示范，想看什么，你们说说，我来演。”秦寂然表情淡漠却十足的自信，能够连任两届的星光奖最佳男主角，他的演技绝对是十分高超的。

    秦寂然讲了近一个小时后，就开始了比较有趣的即兴表演课程，选手们对这一项果然是更加感兴趣的，而秦寂然也没有让他们失望。

    “入座。”秦寂然一句废话也没有多说，两个字之后就继续开始讲起了一些自己的经验之谈，虽然他只负责教授这一堂课，但讲课的内容却是极为负责的，都是自己的经验之谈，并没有任何敷衍的意思。

    “秦老师，实在是抱歉，因为昨晚练功晚了，早上起晚了，真是对不起。”一男一女站在一起，虽然两人之间隔着那么一点距离，但感觉却是有那么点古怪。

    课上了半个小时之后，剩下的那两名学员也终于赶到了，其实这教室也就是一个大客厅，那两人到了之后也不用敲门，直接就与秦寂然前对面了。

    至于秦寂然，很多人很多事，不闻不问不代表就不清楚，这些选手们的资料可是他一一看过的，而且很多资料看的不只是一遍，谁来谁没来，一眼扫过，秦寂然已然是心里有数了，也就不需要问出来，他又不是真的老师，也不需要为他们负责。

    秦寂然没有点名，甚至没有因为那两名未到的选手而多说一句话，只是淡定的开始了授课内容，而秦寂然的这种反应，显然不在众人的预料之中，选手们的神色就变得有些不同了，有的是疑惑，有的是失望，也有一些是了然。

    最后一分钟过去，却还是有两把椅子空着，但秦寂然却是没有等的意思了，直接站了起来，用着他那有些独特的声音冷漠的说道：“我就不做自我介绍了，现在开始上课，表演课，最重要的就是一个演字，演的好演得不好都是在演，演一场戏还是眼一辈子的戏也都是在演……”

    选手一愣，但随即便露出了惊喜的笑容，对着秦寂然鞠了一躬，匆匆的入了座，坐在他身边的一名选手立刻给他竖起了一个大拇指，而那名选手也露出了一抹感激的笑容，多亏这朋友给他发短信，要不他就真的迟到了。

    “还有一分钟，入座。”秦寂然打断了这名选手的解释，让选手入了座。

    而就在这最后一分钟里，一名选手气喘吁吁的跑进了教室，看到秦寂然在，显然愣了一下，急急的解释道：“秦，秦老师，对，对不起，我迟到了，我，我……”

    又是一分钟过后，也就意味着还剩下最后一分钟就要到上课的时间了，却还是有三名同学没有到，在座的选手们中，有的人神情略微着急，有的却是一副幸灾乐祸的样子，秦寂然淡淡的扫了一眼，便已经将众人的神情看在了眼里。

    两个二十岁左右的少年，站在那里犹犹豫豫了一会之后，挪了挪脚步，悄悄的蹭近了教室，看到秦寂然没有反应，这才悄悄的坐到了自己的位置上，狠狠的吐出了一口气，却是因为声音有点大，立刻闭上了嘴，差点把自己噎到。

    而秦寂然却是看都没有看他们一眼，仍旧在看着资料，而这也让那两名学生不知道该如何是好，就站在门口那里，进也不是，不进也不是。

    剩下最后两分钟的时候，又有两名学员匆匆的跑进教室，刚想说什么，却猛地看到台上的秦寂然，立刻就闭了嘴，站在门口苍白了脸色，一副不知所措又十分惊慌的样子。

    但越是如此，底下的学员就越是觉得有压力，呼吸声音都不敢大了，整个教室里鸦雀无声，气氛颇为诡异。

    教室里很安静，所有来的学员都看着秦寂然，而秦寂然就那么安安静静的坐在讲台的椅子上，手里拿着学员们的资料，安静的看着，似乎一点都没有焦急或者生气的样子。

    《我是最棒哒》培训期录制，这一日轮到了秦寂然当导师教授表演课，秦寂然是一个很准时的人，在授课时间前三分钟到了教室，只不过应到的六十二名学员，却是有五人尚未到达教室，问秦寂然为什么知道，因为教室里总共只有六十三把椅子，现在还有五个把椅子空着。

    “不傻，和宝宝说话怎么会傻呢，宝宝一定能够听到的啊。”傻爸爸表示自己一点也不傻，他看人家做父亲的都会对着肚子说话的啊，他虽然早了点，但这不是提前沟通有助于父子之间的感情培养吗！

    “你到底是傻不傻？”苏颜衣就忍不住了，是做爸爸的都这样，还是只有这个男人傻过了头？一个半月大的肚子，能听到什么！

    颜衣不说话，秦寂然却是很有聊天的兴致，继续兴奋的说道：“宝宝，你能听到爸爸说话吗？一定要快点长大哦，爸爸妈妈都在等着你呢。”

    秦寂然最后那句话是对着肚子说的，眼神十分慈爱，当然是有着一种做父亲的感觉，苏颜衣扬了扬手，似乎还想再拍上一巴掌，但却又缓缓的收了回来，只留下一声听似不满的冷哼声。

    秦寂然摸了摸脑袋，一点也不痛，那动作有那么点憨厚，笑了笑道：“我这不是提前培养感情嘛，是不是，宝宝？”

    看到这一幕，苏颜衣一巴掌就拍了下去，“听个什么呢，孩子才多大，哪里会有动静。”这男人当真是越来越傻气了。

    秦寂然也不说话，又挪了挪身体，然后便将脑袋轻轻的贴在了苏颜衣的肚子上，想要听什么也就不言而喻了。

    “你要听什么？”

    苏颜衣就迷惑了，听听？听听什么？

    秦寂然和苏颜衣回到了卧室，苏颜衣躺在床上休息，秦寂然就爬啊爬的爬到了苏颜衣的身边，然后无比期待的看着苏颜衣说道：“老婆，让我听听。”