
    两个人加上两个娃子一直在房间里，其中只有暗一小组的成员进来送了一些东西，其余的时间一家四口都很悠闲的度过了，而这其中，趁着两个娃子休息的时候，秦寂然和苏颜衣还十分剧烈的进行了一次负距离运动。

    运动过后，秦寂然还不舍得放手，紧紧的将苏颜衣抱在怀里，亲了又亲，脸上全是满足的笑意。

    “老婆，你们什么时候回去？”虽然很是舍不得，但秦寂然也知道颜衣他们不可能一直留在这里。

    “过几天吧。”苏颜衣一脸慵懒的神色，躺在秦寂然的怀里，手指都不想动弹。

    “没安排好行程？”秦寂然一听，眼睛就亮了，没有确定的时间可绝对要比有确定的时间强啊，这岂不是说颜衣可以多留几天了。

    “公司有康仲和明阳他们看着。”她自从怀孕之后，公司的事情就渐渐的交给了手下的人去做，尤其是到怀孕后期，基本上就不处理什么公事了，现在只不过是来Ｍ国呆几天，所以就是没有她也没有关系。

    “回去给他们加工资吧。”最近这段时间，也真是辛苦他们了。

    “可以考虑。”

    两个人悠闲又甜蜜的抱在一起说话，本以为这一天也就这么过去了，却没想到还有点小意外发生。

    敲门的是兔子，暗一小组一直以来都在负责秦寂然和苏颜衣两人的安全，这一次两人又是都在国外，还有两个宝宝，所以整个暗一小组都出动了，一直都负责着两个人的安全工作。

    “怎么了？”开门的是秦寂然，有些疑惑的问道。

    “这里分部出了点事，大少爷打电话来，让我们去帮帮忙。”兔子的神情也挺认真的，这件事显然不是什么小事。

    “需要我们做什么吗？”秦寂然看着兔子的神色，也关心的问道。

    “没事，我们可以应付的。”

    暗一小组留下了黑牛和螳螂保护两人，其余的八人全部都撤走了，秦寂然回到床上，将事情说了一下，苏颜衣倒是没有什么担心的神色，暗一小组的实力她还是很相信的。

    暗一小组走的迅速，回来的也十分迅速，晚餐的时候，众人就都回来了，只不过其中队长暴龙却是受了点伤，左手臂处中了一枪，但螳螂很快就十分专业的处理好了伤口，而后暴龙便去找了苏颜衣。

    “大小姐，这是大少爷送给小小姐的嫁妆，咳，嫁妆两个字是大少爷说的。”暴龙从怀中取出了一个正方形的盒子，看起来像是一个项链盒子。

    “你们出去这一次，不会就是为了这个盒子吧？”苏颜衣没有办法不这么想，毕竟这也太巧合了。

    “南非有个公主带着珠宝来这里找买主，买主打算黑吃黑，两家正在火拼的时候，被我们截胡了。”暴龙简单的介绍了一下情况，但实际上火拼时的血雨腥风可是极为惨烈的，当场死亡人数就超过了个位数，不然以暴龙的武力也不会受伤了，不过他是为了保护暴力兔子才中的这一枪。

    “那就是暗路来的，也见不得光了。”苏颜衣还没有看到里面是什么东西，但已经开始嫌弃了，既然是所谓的公主拿来的，自然不会是普通的东西，现在又是抢来的，根本就见不得光呢。

    “大小姐先看看里面的东西吧，收藏也是很有价值的，据说那个公主开价一亿多美金呢。”暴龙本身是挺高兴的，反正是不花钱抢来的东西，而且还这么值钱，自然是高兴的。

    苏颜衣仍旧没有什么兴趣，倒是秦寂然接了过来，打开盒子看了看，虽然只有一个首饰盒子，但里面却是一套首饰，而且还是一套红钻首饰，看起来就价值连城的样子。

    “那就谢谢大哥和你们了，汤圆会喜欢的，你也早点去休息吧，好好养伤。”秦寂然可没有苏颜衣那么挑剔，对于大哥的一番心意，他是领情的，其实苏家人都是如此的，只要是找到什么好东西，就拿来送给几个孩子，苏诺是这样，丸子和汤圆也是如此，疼爱之情溢于言表。

    暴龙走了，秦寂然就把这套珠宝送到了苏颜衣手里，自我调侃道：“这两个小东西收的礼物价值，比我身家都高了好多倍了。”

    “送给他们的就是送给咱们的，咱们还要养他们几年呢，就都当作抚养费好了。”苏颜衣面不改色的说道，听的秦寂然一愣一愣的。

    这，这是什么道理？为什么他还是第一次听说呢？难道他们夫妻俩已经穷到要欺占孩子们的财产了？

    “咳咳，这个，不好吧？”

    “这有什么不好的，他们的自然就是我们的，等他们长大了，一个个都踢出去就好了。”养儿养女也不可能养一辈子，孩子长大之后就该独立了才是。

    听了这话，秦寂然就抱住了苏颜衣，有些不舍的道：“我也知道孩子们长大以后就该独立了，但只是想想，就觉得有些舍不得了。”

    “就算是独立也是你孩子，想了就找回来看看，不想了就丢出去自己玩。”虽然没有养过孩子，但这并不妨碍她有着自己的教育方式，而且还是那种十分特别的教育方式。

    唉，秦寂然就在心里叹气了，这种散养外加霸道式的教育方式，他已经能想象两个娃子被当场小狗一样养大的过程了。

    停留的第二天，秦寂然和苏颜衣决定带着宝宝出去走走，也不走远，就在酒店后面的一个公园里，还带着了大部分的暗一小组成员，安全方面也不会出现什么问题。

    一个双人小推车里推着两个宝宝，一个穿着蓝色的小衣服，一个穿着粉红色的小衣服，模样却是一模一样的，都胖乎乎的，十分可爱，两个小家伙也十分机灵和乖巧，不哭不闹的睁着大眼睛四处看着，一副看什么都很好奇的模样。

    一家人只走了半个小时就回了酒店，孩子太小，还不能长时间在外面，就是出来也被包的很紧，不过苏家这两个胖娃娃身体很棒，身体的硬实程度和智商似乎都比同月份的娃娃要高很多，苏家人虽然没有故意去检查，但似乎多少都有些感觉的。

    苏颜衣这个做母亲的虽然似乎有那么点忽视孩子，有那么点的不靠谱，但却也是最了解孩子情况的，当然这本身也是和她所拥有的秘密有关，系统的存在，改变了她许多，也不可避免的改变了她周围的人和事，而孩子的存在，似乎也在这改变的范围之内，不可否认，也是不得不承认，他们的孩子与正常的孩子，是有那么点不同的。

    “两个小东西，希望你们能正常的长大吧。”想到这些的时候，苏颜衣也正好看着两个小东西，算是祝福的说道，只是这祝福的话，怎么都让人感觉有点奇怪。

    “啊啊啊！”好的啊！乖巧软糯的小丸子哥哥。

    “啊啊啊啊！”必须的啊！霸气强悍的小汤圆妹妹。

    晚上的时候，苏言陌打来了电话。

    “礼物，汤圆喜欢吗？”电话一接通，苏言陌就直接问了，连个招呼都没有打。

    苏颜衣听着这问话，都不想回答了，送一个不到两个月的娃子珠宝，还要问娃子自己喜欢不喜欢？这是脑残的节奏吗？

    “汤圆她爸很喜欢。”苏颜衣不好意思说自家大哥是脑残，便用另一种方式提醒了一下。

    电话另一头沉默了两秒，似乎是在考虑这句回答中所包含着的意思，想了想，才犹豫着问道：“你的意思是汤圆不喜欢？”

    “……”她的意思是汤圆根本就不知道喜欢不喜欢好不好！她家汤圆还不会说话呢！

    “咳咳，不好意思，忘记汤圆还不会说话呢，没什么事了，挂了。”苏颜衣的沉默让苏言陌似乎反应了过来，有些尴尬的咳嗽了一声，然后便挂断电话了。

    苏颜衣拿着电话呆了两秒钟，突然间就觉得，原来做了父亲的男人，都是这么弱智的啊！

    “谁打来的电话？”秦寂然刚才去了厨房倒水，听到了电话声，走回来的时候电话就挂断了，然后就看到了苏颜衣表情有些古怪的样子。

    “大哥。”

    “哦。”秦寂然不是那种好奇心重的人，也就是那么一问，所以并没有继续问下去，之后死他不问，苏颜衣却主动说了。

    “大哥问我汤圆喜不喜欢他送的礼物。”苏颜衣语气十分淡定的说道，似乎一点都没有鄙视的意思。

    “汤圆一定喜欢的啊，那么漂亮。”秦寂然也很是自然的说道，似乎一点都不觉得这样的回答有什么问题。

    苏颜衣就肯定了自己的猜测，当了爸爸的男人，果然都是有些傻的，自家丫头还不会说话呢，就知道喜欢了。

    第三天也是秦寂然短暂假期的最后一天，孩子交给了兔子和袋鼠他们照顾，秦寂然和苏颜衣两人则单独出去约会了，二人世界什么的孩子是一定会被嫌弃的。

    只是这两人想着出去约会，但走出了酒店却发现，两个人根本就没有什么想去的地方啊。

    “去哪？”苏颜衣问，一副什么都听秦寂然的样子。

    要说秦寂然和苏颜衣这两人啊，不懂得浪漫，爱情中没有情趣，生活中没有娱乐，约会不是没有过，但不得不说，约会的质量完全是靠感情和温馨度提升上去的，浪漫的解释也都是自己感觉的，当然这本身也是浪漫的一种，而且也许还是最天然的浪漫，但不得不说，两个人面面相觑的考虑着要去哪里约会的时候，还是挺让人觉得无奈又有趣的。

    “咱俩逛逛街吧，好长时间没有一起逛街了，给两个娃子和爷爷爸妈他们买点礼物，尤其是诺诺，我来之前就答应他了呢。”秦寂然也是突然间想到这个问题的，前几天都是他一个人在Ｍ国，也根本就没有什么逛街的心思，本想着回国之前买的，但现在和颜衣在一起约会，两个人正好可以一起去了。

    “走吧。”苏颜衣可不是那种对方说去哪，她说随意，然后对方说了一个地方，她就一直说不好的那种，而是很爽快的就答应了。

    然后两个人便手牵着手，走向了不远处的那一家大型商场，他们所住的酒店本来就在商业区的位置，步行比开车还要方便很多。

    “有考虑好要买什么吗？”苏颜衣本身并没有什么购物的*，也很少会准备什么礼物，为了给系统升级而送给秦寂然那十多件礼物的时候，也许是苏颜衣这辈子为送礼物而费心思最多的时候了。

    其实也不仅仅是送礼物这方面，还有其他许多方面，秦寂然都可以担当上一个“最”字，像是最爱的人，最喜欢的人，最能够让她变得温柔的人，最让她想要护着的人……

    “也不知道买些什么，现在国外的东西国内也都有，都不新鲜了。”秦寂然也没怎么送过什么礼物，尤其这还是一家老小的礼物，要送些什么呢？

    “那就走走看看吧。”反正她也是不知道的。

    两个人手牵着手进了商场，因为戴着帽子和太阳镜的关系，而且又是在国外，也没有引起什么人的注意，两个人就像是小夫妻一样，一层层的逛着，给家里的众人挑选着礼物。

    虽然就如秦寂然所说的，国外的东西现在国内也都有，更何况是对于苏家来说呢，但是礼物是礼物，这送的不是一份贵重，而是一份心意，所以两个人都比较认真的挑选着合适的礼物，有给长辈的，也有给孩子的。

    其实两个人真的很少有这样相处的时候，就像是普通夫妻一样逛街，记忆中似乎也只有那么一两次，谁让两个人都不是那种热衷于购物的人呢，不过好在两个人的品位还是有的，没有买什么奇怪的东西。

    逛了大约一个小时，两人手里也拎着了一些东西，有给老妈买的一条长裙，还有给老爸买的一对袖扣，至于老爷子的则没有挑好，总觉得最后实在不行，就把两个胖娃娃送过去，总是能够让老爷子欢喜的。

    “这个模型如何，挺有趣的。”秦寂然和苏颜衣两个人正在一家玩模店，里面都是各种高科技的玩具模型，秦寂然就看上了一艘仿航母模型，这艘模型虽然比实际上的航母小了无数倍，但航母上面的配备，表面上看起来却是极为齐全的，而这艘模型实际上的大小也很可观，足足有一米多长。

    “挺好的，可以让他玩半年。”模型是模型，但前提是这是要自己回去拼起来的，对于一个六岁的孩子来说，玩个半年也挺好的。

    “……”为什么他突然间就觉得，颜衣补刀的功力越来越深了呢，最后两人还是买下了这艘小航母的模型，直接邮寄回了家里，即使是没有拼之前的模型，也是很大的一团。

    两个人下好了订单就走出了玩模店，暗一小组成员立刻跟上，他们这次派了四个人跟在苏颜衣他们两人身边，但距离不是很近，也给两个人留下了很大的空间，至少一般人是看不出来他们是一起的，只是会以为两个人是一般的小情侣。

    而就在两个人走出玩模店的时候，迎面走来了一群人，前面的一团四五个，看起来就是那种二代三代什么的，而周围围了十多个黑衣人，墨镜耳麦的配置，一看就是保镖的造型，将那几个二代三代围在最中心，保护的密不透风，很是有种领导出行的感觉。

    周围的一些人也都看到了这些人，但大多都只是看过了几眼，便不会故意去注意了，而苏颜衣和秦寂然这两人，则更是冷漠，秦寂然只是无意间扫过，而苏颜衣却是连看都没有看上一眼，即使两方人马是面对面的走着的。

    其实商场的道路真的很宽，两方人马并排过都还是有很大剩余的，但是无奈于两方人马的个性问题，都习惯了走在道路的中央，然后就对上了。

    要说秦寂然和苏颜衣两个人啊，那就是低调的高调着，不言不语却是有着内敛的霸气，旁若无人般的就要从众人之间穿过去！

    其实如果是秦寂然一个人的话，他也许就会低调的让了，一条路而已，他可不是那么计较的人，尤其是对面那些人看起来就是麻烦的代名词，他可不想用这种方式出名，太麻烦，也太俗气了。

    但是，现在显然不是只有秦寂然一个人，而以苏颜衣那霸道的个性，让她给这些人让路，那明显是一件十分不能够的事情啊，没看到苏颜衣冷着一张脸，虽然表情没变，但周身的气息却已经变冷了吗，这已然是进入到了战斗状态啊。

    无论是苏颜衣还是秦寂然，其实都是那种除了感情以外，对什么事情都比较敏锐的人，然后他们两人就不约而同的想到，今天的事情也许就会变得很有趣了。

    当然心里的想法还是心里的，两个人面无表情的就直直走了过去！

    那一群人中的外围保镖也几乎是立刻就加快了步伐，其中两个人想要挡在秦寂然两人面前，让两个人改路，但就在两个保镖伸手的瞬间，苏颜衣就一个擒拿手用了过去，然后直接将她这一侧的保镖丢了出去，而秦寂然则是抬手挥开了另一个保镖，动作虽然看起来简单了一些，但力度却是极为霸气的，而夫妻俩的动作几乎同时完成，挡路的两个保镖也都被推开了，露出了一条路来，两人面无表情的就直走了过去，对上了二代三代们的队伍。

    其实苏颜衣虽然是霸道，但也不是非要走在正中央，让所有人都给她让路，但问题是对面这群人吧，你若是让了，对方会觉得你们是畏惧了他们，是觉得应该这样做的事情，不仅不会有一点的感谢，反而还会在心里嘲笑你或者是讽刺你，苏颜衣实在是太了解这些人的心思了，所以这路，她不能让！

    苏颜衣是一个内心十分傲气且霸道的女人，让路可以，但你要觉得这是一种谦让，而不是一种畏惧，而不是现在这种情况，如果这个时候让了，那就是不是苏颜衣了。

    而就在众人惊讶的时候，秦寂然和苏颜衣已经和二代三代的队伍对上了，这群人也算是中西合璧了，有白种人也有黄种人还有黑种人，有男有女就是不知道有没有人妖，但每一个都是眼高于顶一副傲气的样子，只不过这个时候多了一丝惊讶而已。

    秦寂然和苏颜衣的动作都很迅速，出手的速度让人完全无法防备，而此时走到众人面前，两个人的手还是拉着的，然后就旁若无人的走了过去，对方虽然是人多，也但不是并排无空间的走着的，在其中两个男人中间，也足以容纳三个人走过去，然后苏颜衣和秦寂然就这么走了过去。

    二代三代团全部都停下了脚步，保镖们自然也是如此，一同看着那旁若无人的夫妻两个，似乎有那么一瞬间，还没有弄明白情况是怎样的呢。

    “这，这也太嚣张了。”其中的一名白人少年大概二十岁左右吧，第一个反应过来，有些磕磕巴巴的用着英文说道，听那腔调应该是Ｍ国本土人士。

    “这是谁啊，这么没有礼貌。”其中的一位黑人女士，也用着英语说道，就是语调有些怪异，像是受了刺激的小孔雀。

    “喂，站住，说你们呢，你们打了人就想这么走了，开什么玩笑！”黑人女孩说完话后，另一个白人女孩也立刻反应了过来，直接就冲着苏颜衣跑了过去，想要拉住苏颜衣。

    苏颜衣哪里会是客气的人，看到有人动手了，直接一个单手背负投，就将那女人扔了出去，然后居高临下的看着那个躺在她脚边的女人。

    “哪里来的垃圾，随便乱丢。”苏颜衣的毒舌，也是越来越厉害的了。

    秦寂然眼神中都是笑意，却是拉了拉苏颜衣，将她拉到了自己的身边，随时都能够护着的距离，对方人很多，而且还十分可能有枪，小心为上。

    而此时的暗一小组成员也都靠近了苏颜衣和秦寂然两人，做好了各种的准备工作。

    二代三代少年团的人看到那女孩被摔倒了，也都跑了过来，一边将人扶了起来，一边将苏颜衣和秦寂然围了起来，正式开始了两方人马的对持，而与此同时，暗一小组也到了，从后侧将对方也半包围了起来，而看到暗一小组成员的出现，对方在惊讶和意外的同时，神情也都变得凝重起来。

    双方显然都不是一般人，一方四个保镖，一方十多个保镖，人数上虽然有些差距，但气势上苏颜衣这方却明显更加强势一些，无论是秦寂然和苏颜衣的淡定从容，还是暗一小组四名成员的冷酷强悍气势紧逼，都比二代三代团的外强内干要强的多。

    “你们是什么人？故意来找茬的？”白人少年谨慎又怀疑的问道，他一直站在众人最中心的位置，显然在这一群人之中身份也是比较高的，而其中还有一位黄种人少年一直没有说话，而是用着怀疑的眼神看着秦寂然和苏颜衣，不知道是在想些什么。

    “走路的人，遇到挡路的狗，就直接揍了。”苏颜衣十分淡定的回答道，为了让大家听懂，用的也是英语，面不改色的似乎一点都不觉得自己是在说挑衅的话。

    哦，亲爱的颜衣，你毒舌成这样真的好吗，你不是一直走的高冷路线吗？改成毒舌路线的话，可就成毒舌女王了啊。

    “路人？我看不是吧，说，你们是谁找来的，是故意的吧？”白人少年显然是不相信苏颜衣的回答的，认为对方是在欺骗自己，不然哪里会有这么多的巧合，带着保镖来逛街，还能和他们撞在一起？是巧合就怪了！

    苏颜衣眼神扫过那些又气愤又怀疑的少年少女，冷冷的道：“要不就打，要不就滚，你们选。”

    我去！这真的不是来找茬的吗？说出去谁信啊！

    几个二代三代的少爷小姐都无语了，他们本来自己就都是霸道的人，见过霸道嚣张的也不少，但这一次，面前这女人，还真是让他们大开眼界了！

    比霸道是不是？几个少爷小姐互相看了看，从彼此的眼睛里都看到了浓浓的不服神色，他们每一个人的身份都不简单，聚在一起的身份就更是强悍了，如果他们一群人出来还能被人欺负了去，那以后也就不用在各自的圈子里混了，说出去都嫌丢人！

    “那咱们就打，谁怕谁啊，不打的你们满地找牙，我就不是凯瑞娅·华伦斯！”白人少女第一个就蹦了出来，语气极为火爆，一副已经是决定要开打的样子。

    而此时双方人马也都处于备战状态，火拼的架势也已经摆好，只差最后的动手了！

    ……

    