
    网络上出现诸多留言的同时，采访还在继续，只是这一次林娜的情绪显然不太高，问题也不再针对秦寂然，而是和唐雅还有米克聊了起来，话题也转回到了电影上，而这个时候的观众也是最多的，《未来三十九天》这部未来科幻电影，也算是正式的走进了观众们的视线，成为了一部颇受期待的电影。

    而电影的首映礼也很快的就到了，这一次，电影的首映礼办的颇为高调，在苏颜衣的示意下，康仲安排了许多艺人来参加首映礼，同时也邀请了全国都十分知名的许多影评人士一同参加，往返路费都是报销的，为的就是让这些人来验证这部电影的质量。

    首映礼当天，电影院可谓是群星荟萃大腕云集，而且来的不仅仅是国内的娱乐圈人士，还有几位国际级的外国影星，这些都是受到米克的邀请才来的，他们的到来，也让首映礼变得更加热闹。

    圈内人来的多，记者也就来得多，当然这种场合才是最欢迎记者到来的，只是这些记者颇有些让人无语，询问的问题只有少部分和电影有关，其余的绝大部分都是和秦寂然还有苏颜衣的感情有关，尤其是不久前的那段采访，记者们更是抓住不放，一直都想问出一些什么。

    “秦影帝，您就和我们谈谈吧，网络上很多粉丝都说苏总够霸气，您觉得呢？”

    “这一次的首映礼苏总会到现场吗？她会亲自来支持你吗？”

    “苏总有看过这一次的电影吗？她对电影有什么评价？”

    “这一次的星光奖秦影帝还会参加吗？对最佳男主角有把握吗？”

    提问的记者很多，几乎就要将秦寂然围起来了，还是工作人员看不过去，将记者隔离了开，让秦寂然脱离了包围圈。

    “都安静一下，一会有参访环节，有问题请那个时候再提问，现在不接受任何采访。”工作人员暂时劝走了记者，其实记者们也不想走，但却不敢对秦寂然过分强求，前车之鉴还是要深深记住的。

    不过等到正式开场之后，这些问题就再一次都被问了出来，其实记者们问的这些问题也都是精挑细选过的，虽然很具有话题性，但也不算是太过尖锐，只要说上两句就可以回答了。

    秦寂然也预料到了会是这样的情况，简单的说了两句之后，就开始将话题的重点转移到了电影上，记者们也都是看得懂脸色的，见到这样的情况，也只能失望的换了话题。

    讲话结束，采访也结束，电影正式开始播放，在场来自于各界的观众们，也都是十分期待的看起了电影。

    电影的情节扑朔迷离却又不失大气，各种配置与效果设计都绝对是最顶级的，当然这其中最出彩的还是各种科幻效果和特技，让人看的十分震撼，很是有种这就是未来的感觉。

    而除却这些硬件因素，秦寂然和唐雅的演技也颇受好评，秦寂然作为两届星光奖影帝，演技自然是毋庸置疑的，尤其是最后他带着人类和外星侵旅者对决的时候，那悲壮却又决绝的眼神，很是震撼人心，让人看着看着就都无声的哭了起来。

    唐雅作为女主角，又是新人，第一次拍电影就承担了这么重要的角色，很多人对她其实并不看好，在电影上映之前，也受到了来自于各界的许多质疑，就是一些霸气粉们也都不太看好她，但电影上映以后，唐雅的表演就让所有的观众都惊艳了。

    如果说秦寂然的演技是征服观众，那么唐雅的演技就是感染观众了，两相比较都极为出色，只是一个霸气一个细腻，但这并不算是两人的特色，而是这两个角色的需要罢了，秦寂然和唐雅演的都很好，其余的几位重要配角，也都很出彩，可以说这部电影在演员和演技上，都十分完美。

    首映结束之后，专业影评人士就针对这部电影写了很多评论，大部分都是千字以上，更是有几个万字以上的评论，而这些评论中，绝大部分都是对影评的认可和赞扬，只有偶尔的不经意间，会出现一点点的小毛病，像是某个场景某个人物不该笑的那么夸张，亦或者是在未来不可能出现什么东东这类，绝对的无伤大雅，也根本算不上是影片的缺点，倒像是鸡蛋里挑骨头的感觉。

    观众们看了这些影评之后，对电影也就更加的期待了，电影在国内和Ｍ国等五个国家一起上映的时候，单单只是国内第一天的票房，就超过了九位数，达到了一亿八千万的高度，成为了票房史上的一个小小奇迹。

    而这部电影的票房奇迹也不仅仅是第一天独有，在接下来的几天，票房统计出来的数据，也全部都成为了现有电影票房史上的奇迹，平均下来每天更是都有超过两亿的票房记录，用数字和口碑一起证明了这部电影的优秀！

    与此同时，在电影被越来越多的观众看到的时候，也有越来越多的人在讨论着这部电影，这几天秦寂然和苏颜衣的微博更是最热闹的地方，当然，实际上他们两人共有的这个微博，一直都是十分热闹的，几乎每一条微博的转载、留言和点赞量，都超过了千万，更甚至还有部分达到了九位数，可见两人微博的热闹程度了。

    【好悲壮的一部电影，看的我哭了好久，眼睛都肿了！】

    【秦影帝的演技似乎更精湛了，尤其是最后那抹义无反顾的表情，让我看的心都痛了！】

    【好华丽的电影特效，好新奇的各种未来猜测，如果我们的未来真是这样的就好了，当然，那些外星侵略者还是滚蛋的好，长的实在是太丑了！】

    【影帝大人依旧好帅，越来越有男人味了，这是我们女王陛下的功劳吗？还是女王调教的好啊！】说这话的明显是一个女王粉啊。

    【影帝的武打动作都好帅，据说是全程都没有用过替身，那是不是说影帝的身手也是棒棒哒？好期待以后影帝更多的动作电影啊，如果有古装剧的话，一定更精彩！】

    【影帝好帅，不过我们的唐唐也好帅啊，而且我们唐唐还是女王陛下的铁杆粉，以后正好可以和影帝大人一起配戏，就送给影帝大人当专属女主角好了，也就不用顾忌什么绯闻啦，大家都是一家人嘛。】

    【唐唐确实不错，很有小女王的范，又是女王大人的铁杆粉，影帝大人真的可以考虑和她配戏，那样的话女王大人以后就不用吃女演员的醋啦！】

    【吃醋？女王大人会吃醋？人家才不信！】

    【女王大人绝对不会吃醋，因为她会将所有觊觎影帝大人的女人都消灭掉，没看那次的直播节目吗？那个女主持人被批的多惨啊，虽然不值得同情，因为是她先找麻烦的，但还是挺可怜的啊。】

    【哈哈哈，女王霸气，哪里是一般人等能够比较的，不过女王估计真的不会吃醋，因为影帝大人的心里只有女王大人，别的女人根本就不算什么，怎么会吃醋呢。】

    【唉，好羡慕他们爱的这么坚定，尤其是羡慕影帝大人，女王大人这么相信他，真难得啊。】

    【其实我觉得更难得的还是影帝能够让女王这么相信他，该羡慕的应该是女王大人才对，影帝大人爱的够深，才能让女王如此坚定不移的信任他啊。】

    【支持楼上，是女王幸福才对，女王大人的信任是用影帝大人的爱换来的，足够的爱与安全感，才会让女王如此信任影帝。】

    【其实我觉得爱与信任都是相互的，他们都是幸福的。】

    【是啊，都是幸福的！】

    网络上留言一片，关于电影的，关于秦寂然和苏颜衣两人之间感情的，各种话题都有人在讨论，而这其中，绝大部分都是支持的声音，可见两人人气之高了。

    电影上映半月，国内票房超过了二十亿，国外票房也达到了八亿多美金，这部电影可以说是创造了世界电影史上的一个小小奇迹了，而且这样恐怖的票房还在持续增长中，以一个令人十分惊讶的速度增长着，有很多专业人士预计，电影一个月的全球总票房，很有可能要超过百亿人民币。

    预计的数字很恐怖，但确确实实是有可能达到的目标，而之所以能够达到如此目标，则是有许多原因构成的。

    米克本身就是一位国际级的十分有名气的大导演，他本身就是票房的保证，他拍摄出的几部电影，每一部的票房都超过五亿美金，甚至还有个别的几部达到更高的数字。

    而秦寂然这位影帝级男主角，更是国内票房的保证，每部电影的票房也都在四五亿之上，当然这是人民币，和美金还是有些差距的，但其中个别的几部也是超过十亿票房的，在国内来说，已经是最顶尖的存在了。

    米克和秦寂然本身就是一部分票房的保证，而除此以外，还有十分完整的剧情，其中跌宕起伏的情节很是吸引人，大气恢弘的制作更是吸引观众的关键，尤其是对未来各种有可能存在的高科技幻想，更是让观众们在无比惊讶的同时更加的期待起来，看过的人对此更是赞不绝口。

    而除了这些电影本身的高质量外，如此成功的票房也和电影的各种宣传有着极大的关系，在苏颜衣的支持下，这部电影单单只是宣传资金就超过了九位数，虽然在电影拍摄的时候没有宣传活动，但电影结束之后，这部电影就成为了观众们最期待的电影，无论是国内还是国外，米克带着众多主角配角，都是参加了好多宣传活动，网络上更是有人二十四小时做着各种工作，璀璨娱乐更甚至还联合了国内外多家媒体进行大幅度的报道，让这部电影在上映之前，就已经有了票房保证。

    所以说，这部电影的成功并不是偶然的，而是苏颜衣的公司以及剧组所有人的努力结果，对此，秦寂然还主场开办了一场庆功宴，邀请了许多和这部电影有关的人士，好好的感谢了一番大家这段时间的幸苦。

    电影上映还不到一个月的时候，各界人士的百亿票房预计就成为了现实，为此，苏颜衣和秦寂然再一次给所有电影相关人士发了一笔十分丰厚的奖金，尤其是剧组主要成员，每个人的奖金都不少于七位数，可以说是真正的名利双收。

    电影如此成功，米克和秦寂然自然也不会错过各大电影节，而苏颜衣对此更是极力支持，除了国内的星光电影节，更是参与了国外的两大电影节，很是有种要席卷全球的气势。

    而在电影收入进账的同时，秦寂然和苏颜衣也联名宣布，会捐出五亿人民币给基金会，专门用来给孤儿院的小朋友上学用，并同时宣布，以后凡是秦寂然的电影收入，都会有一部分捐出，成为孤儿们的上学基金。

    对于秦寂然和苏颜衣这一善举，全国的粉丝们都鼓掌欢呼，并且自发的举办了慈善捐款活动，就在捐款的发布会召开后不到一个星期的时间里，全国的粉丝捐款就超过了一千万，而且这还是零散的捐款，一些大额捐款还没有算在内，让慈善界又多了段佳话。

    霸气一家的粉丝数量近亿，如果再加上一些隐性粉丝，极有可能已经超过一亿这个数字，而且这还是单单国内的统计，并没有包括国外的粉丝，可以说这绝对是一个十分恐怖的数字，而这些粉丝如果真的想做什么，那绝对是一股让人震惊的力量。

    粉丝们的想象力都是极为丰富的，偶像们以身作则喜欢做慈善，粉丝们就立刻跟风去做，在捐出不同数额的善款的同时，也有许多粉丝成立了献爱心小组，每逢节假日就会去孤儿院或者是敬老院这些场所做活动，无论是和小朋友们玩耍，还是照顾那些孤苦无依的老人们，这些粉丝都做的很好，很多有规模有组织的小团体更是统一印刷一批廉价的Ｔ恤，每次做活动的时候都穿着统一的服装，而这服装上印着的便是基金会的名字和霸气一家粉丝团这样的口号，让许多人都记住了这些存在。

    种子基金会，霸气一家粉丝团，这两者都以极快的速度传播开来，成为了越来越有影响力的存在，让许多人都记住了这个名字，尤其是那些从小就生活在孤儿院里的孤儿们，他们更是将这个名字紧紧的记在了心里，而这些孩子，便也是所谓的种子，只待时间流逝，种子慢慢发芽，成长为可以支撑一切的存在。

    外界风风雨雨，热热闹闹，但秦寂然和苏颜衣这两位话题中心的人物，却又回归到了最为平静的生活中去。

    “这次捐款所引起的反应很好，粉丝们也都做的很棒，我想趁热打铁，再追加一笔资金，专门用来资助山区儿童，尤其是那些上不了学的儿童，颜衣，你觉得我这个想法如何？”大床上，秦寂然抱着苏颜衣，两个人聊着天，偶尔是谈谈生活和孩子，偶尔也会谈谈公事和未来。

    “想法不错，我支持你。”对于慈善活动，苏颜衣是绝对支持的，苏家的人一直以来也都十分热衷于做各种慈善活动，只是有时候高调一些，有时候则低调一些，其实仔细去查就会发现，很多领域的慈善活动，都有苏家的影子，只是很多人根本就不知道那是属于苏家的势力罢了。

    【恭喜宿主完成六级任务一次，加一分，现阶段积分为五十八分，请宿主继续努力！】系统冒了出来，提示苏颜衣又完成了一个任务，苏颜衣暗自点头，原来“我支持你”也符合要求，认真想想，这句话确实很有深度，尤其是这种情况下说出来，还真是挺有意义的。

    其实无论是男人的事业还是女人的事业，或者说是夫妻间任何一个人的决定，如果可以的话，都是希望对方支持自己的，这是一种鼓励，也是一种信任，有句古话说的好，夫妻同心，其利断金，便也是如此了。

    “恩，我一定会做好的，让更多的孤儿和孩子过的更好。”秦寂然没有说谢谢，因为他和颜衣的关系已经不需要说谢谢，所以他只是紧紧的抱住颜衣，这是他霸气又贤惠的妻子，全世界都独一无二的美好。

    无论是秦寂然还是苏颜衣，都是很有行动力的人，既然有了这样的想法，也就在最短的时间内实施了起来，两人再一次向基金会捐款了两亿资金，全部用来帮助贫困山区上不起学的儿童，而且秦寂然还亲自去往了多个贫困山区，将这些资金换成更有用的物资，为这些贫困山区的孩子们，带去了更多的温暖和支持。

    苏家的几位长辈们看到秦寂然和苏颜衣如此热衷于慈善事业，也都很开心，并且纷纷表示了他们的支持，而这种支持可不仅仅是精神上的鼓励，更重要的还是金钱上的帮助，苏爸爸代表苏氏捐了两亿资金，苏妈妈则代表龙媒捐了一亿，苏老爷子则是代表个人捐款了一亿，苏大哥看到全家都捐了，也代表名下的安保公司公开捐了一亿，并且将这些资金，全权交给了秦寂然支配，让秦寂然的慈善献爱心行动，做的更加有声有色了。同时苏家和秦寂然，无论是在官方还是在民间，也都得到了无数的赞誉，一时间到处都是有关他们一家子的报道，如此盛况，也成为了茶余饭后的一件小小趣事了。

    而就在秦寂然结束献爱心活动不久，星光电影节也再次到来了，这一次秦寂然和苏颜衣都毫无意外的接到了邀请，两人也都决定要出席电影节，而且还是一起出席，不过两人出席的身份不同，一个是抱着领奖的准备去的，而另一个，却是以颁奖嘉宾的身份去的，不过对于这一点，秦寂然却是不知道的，因为这是苏颜衣给他准备的一个小小惊喜。

    以苏颜衣的身份，就是想要操控电影节的奖项都没有问题了，更何况只是提前知道这些奖项的归属呢，只是苏颜衣从来都没有做过这种事情，因为她骄傲的根本就不屑这么做，但提前问问情况，还是可以做的。

    秦寂然这一次的最佳男主角，可以说是当之无愧的囊中之物，莫要说苏颜衣这个了解内幕的知道，就是那些没有收到内幕消息的，大都也是这么认为的，谁让这一次秦寂然的新电影实在是太棒了呢，无论是票房还是口碑，也无论是电影本身的情节还是人物的演技，以及电影本身所带来的各种影响，都是电影中最顶尖的呈现，同一时期能够与这部电影比较的作品，还真是找不出来另一个了。

    而这也是秦寂然第一次要上台领取最佳男主角这个奖项了，苏颜衣觉得还是很有意义的，便主动提出了要担任颁奖嘉宾的要求，而所颁发的奖项自然就是最佳男主角了，不过对于这件事，她却和康仲联手，将秦寂然瞒住了，打算给他一个小小的惊喜。

    星光电影节当天，秦寂然和苏颜衣一同出席，两人都是盛装出场，秦寂然一身经典黑色西装，俊美帅气，苏颜衣则是一身黑色一字肩礼服，冷漠霸气，两人手挽着手出现在红毯前，立刻就引起了无数记者和粉丝们的尖叫声。

    闪光灯疯狂的闪烁着，粉丝们兴奋的尖叫着，秦寂然和苏颜衣偶尔也会停顿下来，配合记者和粉丝们拍了一些照片，然后才缓缓离去，并没有显得太过冷漠，却也没有多么亲近，但两人做到如此程度，却已经让记者们感激，让粉丝们激动了。

    而两人一同出席星光电影节的事情，也立刻就在网络上疯狂的传播起来，也让秦寂然的粉丝们更加确定，这一次的最佳男主角，必定是他们影帝大人的了，有女王助阵，影帝怎么会输！

    秦寂然和苏颜衣坐定，周围就是唐雅和米克等人，都是剧组成员，这一次整个剧组总计入围了八大奖项，其中更是包括了最佳男主角，最佳导演，最佳女主角，最佳新人奖，最佳编剧奖，最佳特效奖，最佳配乐奖，最佳影片奖。

    有了这么多入围的奖项，整个剧组的重要成员更是差不多到齐了，大家坐在一起，神情都十分期待。

    星光奖开始，主持人大家都很熟悉，仍旧是徐青云和向楠的配对，这对主持界的最佳搭档已经是星光奖的常驻主持人了。

    主持人在炒热现场气氛之后就没有再多说什么废话，而是直接开始了颁奖，第一个奖项就是最佳新人奖，而《未来三十九天》也算是来了一个开门红，唐雅毫无疑问的获奖了。

    要说今年的新人还真不少，除了唐雅以外，组合的其余人也都是新人，只不过并没有向唐雅这么出彩，不过也是因为角色太过合适，又是大制作，才能让唐雅摘下这个重量级的奖项，而其他人最多也不过是提名而已。

    不过拿下了最佳新人奖的唐雅却是无缘最佳女主角这个奖项了，这倒不是唐雅表演的不够好，实在是唐雅的积累不够深，演技虽然不错，却还是需要雕琢沉淀，而且今年有两位实力极强的影后入围，唐雅这个演艺圈的新人，也就只能暂时退让了，不过这也只是暂时的而已，许多有眼光的人都在预计，唐雅这个新人不出三年，一定可以拿下这个奖，因为唐雅拥有足够的潜力，已然是璀璨娱乐重点打造的艺人了。

    颁奖继续，继最佳新人奖后，最佳特效奖，最佳编剧奖，也全部都被《未来三十九天》拿了下来，这其中只有最佳配乐奖没有拿下，却不是电影的音乐不够好，而是被另一部更好的电影拿下了，而那部电影中的配乐完全都是由苏颜衣手中的那些歌曲组成的，所以说最大的赢家还是璀璨娱乐。

    这些奖项过后，很快就要迎来最佳男主角奖了，在此之前，苏颜衣找了个借口离开了座位，去后台准备上台了。

    “下面我们要颁发的这个奖项是最佳男主角，哦，这可是个重量级的奖项，那也一定要请一位重量级的嘉宾来开奖啊。”女主持人故作惊讶的开启了话题。

    “咳咳，楠楠，你这么说不太好吧，难道是觉得其他的颁奖嘉宾都不够重量？这可是不对的啊，会被人炮轰的啊。”徐青云立刻就反驳道，但看那样子，也只不过是开玩笑而已，不过听了两人这样的交谈，大家却是对接下来要出场的这位嘉宾有些好奇了。

    “哈哈，炮轰我不怕，谁炮轰我一定有人帮我轰回去的，而且这位嘉宾真的很特别啦，她不是明星，却比明星还要有名气哦，你猜猜是谁？”向楠爽朗的大笑着，似乎真的一点都不在意的样子。

    “楠楠，我也是主持人，我也是有台本的好吗？你就算是为了引起大家的好奇心，也不能问我这样的问题啊。”徐青云故作无奈的摊了摊手，表示这个问题他是早就知道的。

    “真无趣，就不能配合我一下，好吧好吧，我知道大家都等的着急了，那就请这位颁奖嘉宾现在上来好了，不过我估计这位嘉宾上来以后，大家一定会大吃一惊的，因为她可是我们娱乐圈里的女王级人物哦，现在，就有请璀璨娱乐总裁苏颜衣苏总上台！”向楠声音提高了好几度，颇为兴奋的念出了苏颜衣的名字。

    下一刻，苏颜衣就上了台，一袭黑色的礼服，站在舞台的正中间，神秘且高贵，很是有种距离感。

    秦寂然脸上的表情有着掩饰不住的意外和惊喜，差一点就要站起身来，还好理智还有剩余，只是直直的看着苏颜衣，心下渐渐了然。

    一瞬间，十分了解苏颜衣性格的秦寂然，便明白了苏颜衣站在舞台上成为颁奖嘉宾的原因，不会有其他，只会是因为他。

    这就是他的妻子啊，总是用最实际的行动来表达对他的感情，让他一次又一次的感动。

    一般颁奖嘉宾都是两人，但是因为苏颜衣的极力要求，这一次的颁奖嘉宾只有她一个人，她手里拿着一张卡片，并没有多说废话，而是在万众瞩目之下，缓缓的打开之后，便用着她那十分独特的清冷声音念了起来：“星光奖，最佳男主角得主，《未来三十九天》秦寂然！”

    苏颜衣话落，掌声便响了起来，其实在苏颜衣站在台上成为最佳男主角颁奖嘉宾的时候，许多聪明的人便已经知道了这个奖的最终得主会是秦寂然了，不然的话，又怎么可能会请得动苏颜衣这位女王级人物来颁奖呢。

    秦寂然站起身，先是和周围的人拥抱了一下，才步伐稳健的走上了台，而这一路走来，他的眼神都直直的盯着苏颜衣在看，热切的，深情的，似乎周围的一切都无法转移他的视线，坚定不移！

    而此时的苏颜衣也一直在注视着秦寂然，眼神也许不是那么热切，却有着十分明显的柔和，看着男人一步一步的向她走来，这种柔和的眼神，也更加的温柔似水起来。

    摄影师十分有技术的将这一幕幕都捕捉到了镜头里，也让观众们看个清楚，这对娱乐圈里的夫妻档，果然是深情无疑。

    走上台，秦寂然就十分坦然的握住了苏颜衣的手，这一个细微的动作，却是让在场的观众们瞬间笑了起来，善意的笑，羡慕与嫉妒的笑，总归是被众人看在眼里的。

    “哎呀，我们的影帝大人眼里，只有我们的苏总啊，这一次是秦影帝第三次获得星光奖的最佳男主角了吧，影帝之名也当真是实至名归了，下面就有请我们的秦影帝给大家说一下获奖感言吧。”徐青云适时地在一旁提醒了一句，实在是不好让这两人继续相看下去，不然他都得羡慕了。

    秦寂然站到了话筒前，眼神先是淡淡的扫视了一圈，才缓缓的开口道：“这是我第三次站上这个领奖台了，第一次是激动，第二次是淡定，第三次却是感动，不过无论是哪一次，我最先所要感谢的人，却都只有一个，那就是站在我身边的这位，我生命中最重要的女人，我的妻子，也是我一生的挚爱，为了她，我才选择了演艺事业，也是为了她，我才一直在这个行业中努力前进，而也是因为有她，我才能够获得今天这样的成就，所以我先要感谢的人就是她……”

    秦寂然的声音很淡定，但每一个字都说的十分清晰，而后更是将视线再一次的落到了苏颜衣的身上，深情无比的看着苏颜衣道：“谢谢你，谢谢你愿意和我在一起，谢谢你愿意为了我出现在这里，也谢谢你愿意和我一起走下去，其实谢谢这句话并不能表达我的全部感受，更无法代替我们之间的感情，但我还是想说一次，最后说一次，谢谢。”

    其实这部电影的成功要感谢许多人，但此时此刻，秦寂然的眼里心里也容不下其他的人了，因为他所想的，只有面前的女人，他一生的挚爱。

    很多人都感动了，因为他们无法不敢动，如此深情的现场告白，让这些在娱乐圈里一直想要寻找真爱的人，心里都有了很大的触动，如果他们也能够找到一个相伴一生都不离不弃的人，该有多好啊！

    “咳，苏总，您也和我们说两句吧。”女主持人向楠的声音都有些哽咽，她也是一个很感性的人，看到这一幕，眼圈都有些红了，对此，苏颜衣也没有拒绝，走向前了一步，和秦寂然并肩站在了话筒前。

    “寂然是璀璨名下的艺人，公司有责任和义务为他护航，自然也会尽可能的为他打造一个适合他的舞台，无论我是不是他的妻子，他都可以得到这种公正公平的待遇，他说进演艺圈是因为我，我不否认，但如果他说今天的成功也是因为我，我就不能坦然的接受了，没有实力的演员，绝对不可能三次获得这个奖项，寂然的演技不容置疑，而他能够三次获得星光奖的最佳男主角，我只送他四个字——实至名归！”

    秦寂然从来都没有否认过他的成功是和苏颜衣有关，也从来都没有去在意网络上那些饱含着嫉妒的偏激评论，更是十分坦然的在各种场合将所有的荣誉都归在了苏颜衣的身上，对他来说，这是事实，无论是进入娱乐圈，还是在娱乐圈混的风生水起，都是因为颜衣的存在，无论什么时候，他都不会否认这一点，并且以这一点为荣。

    不过对于这一点，苏颜衣却是极为不满意的，秦寂然的实力是毋庸置疑的，凭什么被人这么说，她是有做过一些工作，但这并没有太过偏袒，如果秦寂然没有足够的实力，是绝对不会有今天这样的成就，但那些偏激的人却偏偏不承认这一点，非要时不时的冒出来说两句酸话，让苏颜衣看着很是不满。

    虽然这样的声音已经越来越少，但苏颜衣还是想要借着这个机会澄清一次，同时也表明自己的态度，她的男人，并不是靠她成长的！

    苏颜衣的话落，整个会场里都安静了两秒钟，但随即便是热烈的鼓掌声，尤其是那些可以进入到会场的秦寂然粉丝们，更是兴奋的欢呼起来，看到女王如此维护他们的影帝，他们都很高兴啊。

    秦寂然握着苏颜衣的手，很紧，笑容也是无比的灿烂。

    主持人也是有些小感动的，但却也没有就此放过两人，徐青云又一次蹦了出来插话道：“苏总说的很有道理，这不仅是对秦影帝的肯定，也是对星光奖的肯定啊，现在进入到最后一个环节，请两位对此说最后一句话吧，就一句哦，不说的话就不可以下台了。”这可是他们商量了好久才特意安排的节目，苏颜衣和秦寂然可是都不知道的呢。

    秦寂然和苏颜衣对视着，秦寂然率先说道：“颜衣，我们是一家人，我所有的荣誉，都有你的一半，无论是什么时候。”

    “哦！”观众和粉丝们一起尖叫，多么让人感动又真诚的一句话啊，一家人，荣辱与共的一家人，无论是什么荣誉，都是一家人的啊。

    “女王！女王！女王！”听过了秦影帝的真心告白，观众们就更加期待起了苏颜衣的一句话。

    苏颜衣也并没有让大家等得太久，很快就用着十分坚定的语气对着秦寂然说道：“寂然，你是最好的，在我心里，无人能及！”

    “啊……”粉丝们尖叫的同时，系统的声音也再次响起，你是最好的这句话，当之无愧。

    【恭喜宿主完成六级任务一次，加一分，现阶段积分为五十九分，请宿主继续努力！】五十九分，还差一分，就又可以升级了！

    苏颜衣笑了，她就知道，一定会是如此，系统的任务也不过就是为了让她和秦寂然更好的交流罢了。

    秦寂然和苏颜衣手牵着手一起走下了台，凡是所路过的地方，都是掌声一片，粉丝们兴奋的欢呼声，更是一直都没有停过。

    接下来是最佳女主角的颁奖，也不出预料的，唐雅没有获得这个奖项，不过她拿了最佳新人奖，也已经很满足了。

    随后，最佳导演奖也不出意料的落到了米克身上，这还是米克第一次获得星光奖最佳导演这个奖项，他表现的很高兴，用着颇为熟练的中文，讲了他的获奖感言。

    “很高兴这一次可以得到这个奖，对于《未来三十九天》这部作品我也是十分的满意，无论是前期准备，还是电影拍摄中遇到的各个问题，亦或者是后期宣传，我都很满意，而这其中，我需要着重提出的一点是，秦寂然这位男主角的演技，当真是极为精湛的，绝对是国际一流水平，这一次的最佳男主角，他拿的当之无愧。”

    米克也是力挺秦寂然的，但他说话可是没有半点夸张，他和许多演员合作过，在这些演员之中，秦寂然的演技绝对是第一线的，他对秦寂然可是十分欣赏的，早早的就已经预定好了下一次的合作。

    米克下台，最佳影片奖开始颁奖，《未来三十九天》的名字再一次出现在大荧幕上，秦寂然再次上台，他不仅是这部电影的男主角，也是副导演和制片人代表等，最后的这个重量级大奖，他去领也是最为合适的。

    这一次秦寂然没有多说什么，只是对着所有人鞠了一躬，感谢了整个剧组和璀璨娱乐，便带着奖杯下了台。

    星光电影节，至此也完美结束，《未来三十九天》夺得了七项大奖，成为了这一届电影节的最大赢家，无数媒体蜂拥而至，全部都用尽办法想要参访这个剧组，尤其是最主要的导演和男女主角，只不过其中秦寂然这位男主角却是早就没有了踪迹，悄无声息的和苏颜衣离开了会场，他们这一晚上已经表现的足够高调了，这个时候，也到了该低调的时候。

    不过即使外围记者没有采访到他们，但两个人却是当之无愧的话题人物，无论是当天晚上的各种报道，还是第二天各大媒体的头版头条，几乎都是有关星光奖的话题，而这其中最重的最多的便是秦寂然和苏颜衣一起站在台上的那一幕，而粉丝们欢呼声最高昂的，便也是这一幕。

    【亲爱的这都是你的功劳！亲爱的你是最好的！影帝大人和女王大人，果然是无时无刻都在秀恩爱啊，这一次都秀到了电影节去了！羡慕！】

    【其实影帝大人能够获得今天的成就真的很不容易啊，不仅演技要好，就是承受能力也要很强啊，那么多嫉妒的人都说影帝大人的坏话，真是太坏了！】

    【哼，影帝大人是最棒的，那些说酸话的太无耻了，就是给他们十个苏女王，也不可能够有影帝大人现在的成就！】

    【女王大人才看不上其他人呢，在女王大人心里，影帝大人才是最棒的！】

    【恭喜影帝第三次拿下星光奖最佳男主角，也提前预祝秦影帝可以摘下其余两项国际大奖，霸气团粉丝永远支持你！】

    【影帝大人是一艘建造无比坚固的豪华巨轮，女王大人则是浩瀚无际的汪洋大海，女王为影帝护航，而影帝则凭借着坚实的基础，一往无前！】

    【排楼上，影帝大人是豪华型飞机，女王大人是蔚蓝天空，有天空的地方，飞机才会展现自己最神奇的一面。】

    【再排楼上，影帝大人是电视机，女王陛下是遥控器，有遥控器的控制，电视机才会看的更爽快。】

    【……你们这都是什么比喻啊，乱七八糟的，不过挺有意思的，楼下继续排啊！】

    【影帝大人是大米，女王大人是电饭煲，有电饭煲在，大米才会好吃！】

    【影帝大人是雨衣，女王大人是雨水，有雨水的存在，雨衣才会更有作用！】

    【影帝大人是……女王大人是……】

    一时间，秦寂然和苏颜衣的微博下就出现了这种类似的各种稀奇古怪的比喻，虽然许多看着都很有道理，但还是让人觉得有些哭笑不得。

    秦寂然和苏颜衣也一起去看了，还顺带点评了一下，并且给最为有趣的几个比喻还点了赞，让这几个获得点赞的粉丝们都炫耀了好久。

    电影节过后，秦寂然就要再次开工了，这一次是他和格林的合作，导演仍旧请的是米克，不过这一次郭泽凯也空出档期参与到了这部电影之中，成为了副导演之一，这也算是一个极好的学习机会，而女主角则是请的唐雅和范灵儿两位，至于配角方面，更是将伍行等ＣＦＣ成员都找了来，除此以外，还有颇多一线明星友情客串，场面比《未来三十九天》还要恢宏，可以说是未拍先红，只是透了个风声，便已经引起了无数人的注意。

    而就在新剧组筹备的时候，秦寂然收到了国际名人蜡像馆总馆发来的邀请，三界星光奖影帝，粉丝近亿的实力派影星，全球电影票房过百亿，秦寂然可以说是当之无愧的十分具有影响力的名人了，这次的邀请可以说是极为正常的。

    对于这样的邀请，秦寂然自然不会拒绝，十分欣然的接受了，特意抽出了一段时间去了国际名人蜡像馆的总馆，配合他们做了一系列工作，随行的还有苏颜衣，两个人一致决定将这一次的工作当作是半个旅行来看，算是工作前的最后休息。

    其实对于新电影，如果不是早就做准备了，秦寂然还真是想要拒绝的，不过他也就是这么想想，他的工作安排还是要有拍电影计划的，而且这次的电影他也很看好，无论如何还是要拍的。

    不过最让秦寂然高兴的一点的是，颜衣答应了他，只要有时间就会陪着他一起拍戏，不会有太长时间的分离，反正她的工作还是比较自由的，在哪里办公都没有太大的影响。

    两个人去了蜡像馆的总馆，馆主亲自接待了他们，十分热情，先是送他们去了酒店，然后又带着他们去参观了整个蜡像馆，包括了蜡像的制作过程，让秦寂然和苏颜衣都很满意。

    参观结束的时候，馆主很是期待的询问了苏颜衣一个问题：“秦太太，您能来我们很高兴，其实我们当初就想一起邀请您的，经过多番调查，您也是我们邀请的目标，达到了我们制作蜡像的资格，如果可以的话，这一次就和秦先生一起制作蜡像如何，夫妻档呢，可以放在一起，一定会更有意义的。”

    苏颜衣一愣，她到还真是没有想到这一点，秦寂然也十分意外，但更多的却是欣喜，有些迫不及待的对着颜衣说道：“颜衣，一起做吧，我们手拉着手。”

    秦寂然连动作都想好了，夫妻档啊，做什么都在一起，这种感觉美美哒。

    “是啊，手牵着手在一起的夫妻档，两位的蜡像一定很有爱呢。”馆主也适时的劝说道，其实这本来就是他们的计划之一，只是大部分人都觉得苏颜衣太冷漠，又太过低调，很难会同意这件事，才没有在一开始就邀请，而是先尝试着邀请了秦寂然。

    “那就这么办吧，明天我们一起过来。”苏颜衣看着两人期待的表情，淡定的同意了，两个人立刻就露出了喜悦的笑容。

    接下来的一段时间里，秦寂然和苏颜衣就一直在忙着蜡像的事情，要说这也还真是一个体力活，最后当模特的时候，两个人站在一起站了好久，让秦寂然都有些心疼了，不过更多的还是满足，两个人可以一起制作蜡像，这一趟蜡像之旅也变得更加完美起来。

    而就在两人完成蜡像之后要离开的时候，苏颜衣在机场接到了一个来自于国内的电话，打来电话的人是凌天玥，苏颜衣有点意外，他们有段时间没联系了，不过据说凌天玥还是在忙着追求白擎呢，就是不知道进展到哪里了，有没有什么成果。

    “有事找我？”苏颜衣接起来电话就直接问道，直觉告诉她，这女人一定是有事才会在这个时候打电话给她，毕竟大家都知道她和秦寂然是在国外呢。

    “什么时候回国？”凌天玥的声音中带着十分明显的喜悦，很像是有什么好事要发生的感觉。

    苏颜衣挑了挑眉，想了想，用着一种很是疑惑的语气问道：“我明天就回国，你有事找我？不会是想要请我喝喜酒吧？”

    苏颜衣话问过之后，电话另一头就有了几秒钟的沉默，而对于这种古怪的沉默，苏颜衣眉头皱了皱，突然间脸色中就多了一抹惊讶的神色，十分意外的问道：“我不会真的猜中了吧？你要结婚了？”

    “恭喜你答对了！”凌天玥的语气有些讶异，但更多的还是喜悦，当然，结婚的事大多的时候都应该是件高兴的事。

    “该说恭喜的应该是我，和谁结婚，我认识吗？”苏颜衣这话就问的很是故意了，因为她明明知道凌天玥在追求白擎，但却还是这么问，说简单点是懵懂无知，说严重点就是毒舌挑事了，果然，听了这话，凌天玥立刻就不高兴了！

    “这种事还用问吗？你的智商怎么突然就欠缺了呢？是一孕傻三年的典型代表吗？我一定是要和白擎结婚的啊，怎么还会有其他人，你这是明知故问！”凌天玥就觉得苏颜衣这个女人实在是太可恶了，只说了几句话就能惹恼她，简直就是她的克星！

    “一定？你确定是一定？不会再出现什么变故吗？”一连着三个问句，似乎也足够表示苏颜衣的不信任了，当然这其中有也有着故意的成分存在。

    一孕傻三年？凌天玥才傻呢，连带着让白擎也傻了，不然这两人怎么就决定结婚了呢！

    “苏颜衣，你这是看不起我，还是在诅咒我？”凌天玥的声音顿时就提高了八度，恼羞成怒的瞪着电话，恨不得现在就冲到苏颜衣的面前，好好的讲讲道理。

    “我只是觉得白擎的脑子没有这么不好使。”苏颜衣十分淡定的发挥着她毒舌的本色，毫不客气的打击着凌天玥，不过实际上，她也当真是有那么点不太相信的，虽然她知道这应该已经是事实了。

    “他的脑子很好使，正是因为好使才会和我结婚，你这个毒舌女，以后就该叫你毒舌女王才是，快点回来吧，等着你帮我筹备婚礼呢！”凌天玥已经开始对着电话大吼起来了，而她身边不远处，正在处理着文件的白擎也抬头看了她一眼，表情仍旧是那种万年不变的样子，但眼神却多了一抹无奈的柔和，很多东西，也许习惯了也就好了。

    当然在他们的感情之中，最多的不是习惯，而是一种让他自己都无法相信的情感，最初的最初，他是真的不会相信，自己竟然会和这样的一个女人结婚，但最后的最后，他却是做了这样的选择，而且还是完全心甘情愿的选择，凌天玥虽然不是他最初想要的，但却是他最后愿意选择的，而这对于他来说，也足够了。

    “我自己的婚礼都没筹备呢，凭什么给你筹备？”听了这话苏颜衣就不怎么高兴了，她还没有办过婚礼呢，凭什么帮凌天玥筹备啊，她又不是婚庆公司！

    “你自己的婚礼？你孩子都有两个了，还想着什么婚礼啊，你这就是借口！”凌天玥就觉得自己快被苏颜衣打败了，一个孩子都有俩的女人，还想着什么婚礼呢，浪费时间。

    “我愿意，你管得着吗！”苏颜衣更不高兴了，她就是想要举办个婚礼怎么了，而且就算是她不办婚礼，也不一定就非要帮着凌天玥办婚礼吧！哼！

    “我管不着你的，但是你得帮着我啊，就说一句话，你到底是来不来吧？”凌天玥在电话那头开始翻白眼，觉得苏颜衣这个女人实在是太作了，她才不要和这个女人计较呢。

    “……去是可以去的，但帮着准备什么的，就算了，我不会。”苏颜衣想了想，也不故意找事了，还算是很给面子的回答道，而且她说的也是实话，她可不懂怎么筹办婚礼，她自己的都没有办过呢。

    “那好吧，我就知道如此，婚礼定在六月份，你要是不来，我就让婚车直接到你家里去接你。”凌天玥也是霸气的，威胁的话一出口，让苏颜衣都有些无语了。

    “我知道了，我会记得的。”凌天玥和白擎的婚礼，她自然是要去的，她倒是要看看，这两个人到底是怎么配在一起的，两人结婚的画面，应该会很有趣的吧。

    好在凌天玥不知道苏颜衣这样的心思，不然估计又得气得够呛，她是结婚好不好，有趣什么的，真的合适吗！

    苏颜衣挂断电话之后就将这件事告诉给了秦寂然知道，两个人决定一同出席凌天玥和白擎的婚礼，同时，秦寂然也眼神闪了闪，多了一抹笑意，似乎很开心的样子。

    白擎要结婚了呢，真好。秦寂然有些腹黑的想着。

    秦寂然和苏颜衣回国之后不久，蜡像就制作完成正式进驻蜡像馆主馆，成为了一对夫妻档蜡像，秀恩爱的方式再次升级，也引起了无数粉丝的尖叫声，诸多媒体更是争相报道，而且这一次报道的媒体不仅仅是国内，还是世界各地的知名媒体，虽然有的篇幅长一些，有的则略短了一些，但总归是一件全世界都有影响力的事情。

    而在这些报道之中，最着重报道的还是秦寂然和苏颜衣两人的成就和背景事迹，苏颜衣方面，最突出的则是她负责的医药公司，这可比明星的话题要受关注的多，而且还是全球性的热门话题，这样的人物制作出了蜡像，大家也是要议论一番的。

    而对于秦寂然来说，讨论最多的自然是他的电影《未来三十九天》了，继星光奖之后，秦寂然再一次摘下了国际电影节的最佳男主角一奖，这一次是当之无愧的国际重量级大奖，秦寂然再一次用事实验证了他影帝的身份，成为了名符其实的国际级影帝，一时间，在国际的娱乐圈中，都是风头最盛的一位！

    可以说，在这个时间段里，秦寂然和苏颜衣这一对夫妻档，就是最受关注的存在，人气一时间也是以极快的速度在增长着，霸气粉丝团中更是出现了许多国外粉丝团，而这些粉丝团虽然人数没有国内多，但种类却是不少，因为他们是由各个国家的粉丝组成的，俨然像是一个小型的联合国，很是有趣。

    而就在两人人气高涨的时候，秦寂然也开始了新电影的拍摄，格林也提前到了剧组，和导演米克等人讨论起了电影的各项事宜。

    六月份，电影拍摄初期，凌天玥的婚礼日期到了，秦寂然和苏颜衣一起出席，十分豪气的包了一个大红包，不过白擎和凌天玥也都是豪爽的人，婚宴是收了红包，但凡是收到的现金，全部都捐赠给种子基金会的助学计划，也算是借着婚礼的机会又做了一次慈善，让两人的婚礼也变得更加有意义了。

    两人的婚礼是采取西式的方式举办的，没有中式宴席，而是自助餐的形式，在草坪上宣布了各自誓言之后，便可以自由活动了。

    今天的凌天玥自然是很美的，一向让人觉得过于强势的她，还多了一丝小娇羞的妩媚，一直都陪在白擎的身边，透着一种贤惠的气质，让苏颜衣看在眼里，只觉得想笑。

    “装一天容易，装一辈子很难的。”苏颜衣和秦寂然一起走了过去，然后苏颜衣的毒舌就毫不客气的发作了，说的凌天玥的笑脸瞬间就变没了！

    “女人，今天我婚礼，你这是来找茬的？”凌天玥声音降低了好多度，很是不满的抗议道。

    “我这是实话实说。”苏颜衣耸了耸肩，一副很是无辜的样子。

    “哼，别只顾着说我，你自己又有多好，贤妻良母，这辈子你估计也只是想想了。”凌天玥也毫不客气的反击了，苏颜衣这种半斤说八两的行为，真的让她很是气恼啊！

    说她装？苏颜衣难道还以为她自己好到哪里去吗！凌天玥是真的不服气啊！

    “老公，我是不是贤妻良母？”苏颜衣更不服气，转头就问着一旁的秦寂然。

    “必须是！”秦寂然毫不犹豫的瞬间就给了一个十分坚定的答案，而且神情极为认真，一副他说的就是心里话的样子，当然，这也真的是心里话。

    许多人质疑秦寂然的成功是依靠苏颜衣，也许多人质疑苏颜衣不会是一个好妻子，不久前的星光电影节，苏颜衣面对镜头，坚定不移的肯定了秦寂然的努力和实力，而此时，秦寂然也毫不犹豫的肯定了苏颜衣的贤惠和温柔！

    在他们两人的心中，无论外界有多少质疑，他们对彼此，都是百分百肯定的，因为在他们彼此心中，彼此就是最好的存在！

    “老公，你说我温柔不温柔？”看到这一幕，凌天玥都有些眼红了，立刻就转头问向了身旁的白擎，一副求肯定的样子。

    白擎十分淡定的看了凌天玥一眼，然后语气平淡的道：“没吃药就去吃点，别问废话。”

    “……”这是无语的被打击的很深的凌天玥。

    “扑哧！”这是笑的十分不客气的苏颜衣。

    “呵呵！”这是轻笑的很沉稳的秦寂然。

    婚礼结束，秦寂然和苏颜衣开车离开，秦寂然开车一直都很稳，尤其是颜衣坐在身边的时候，车速都不会很快，只是，意外这种事，就是让人防不胜防的，即使再小心，也有可能会出现意外。

    交通事故，车祸现场，意外中的意外，一个转弯的路口，竟然有一辆车以极快的速度逆行，当秦寂然看到的时候，已经来不及做太多的反应了，只能在最危急的时刻，飞身抱住苏颜衣，将苏颜衣整个人都紧紧的抱在了怀里。

    而也就是在这样危急的时刻，苏颜衣也猛地伸出手，紧紧的抱住了秦寂然的头，将他的整个脑袋都抱进了怀里，尽自己最大的努力，也保护着秦寂然。

    碰撞很剧烈，秦寂然和苏颜衣瞬间便昏了过去，鲜血的味道也渐渐的渲染在空气之中，不远处响起路人的尖叫声，还有惊慌的呼救声。

    救护车来的极快，人也拉走的很快，而不久后整个苏家的人也都接到了通知，在最短的时间内赶到了医院。

    “孙院长，伤者的情况怎么样，有没有生命危险？”苏妈妈很是担心，脸色都有些苍白了。

    “苏小姐没有什么大事，已经醒了过来，只是双手有些划伤，并无大碍，医生正在给她处理伤口，而秦先生的伤势就要严重了一些，虽然暂时没有生命危险，但脑部和背部都受到了剧烈的撞击，具体情况还在检查中。”孙院长简单的介绍了一下，其实他也不太清楚里面的情况，尤其是关于秦寂然的，他受伤颇重，还在紧急救治中。

    苏家人都等在手术室的门口，大约半个小时以后，苏颜衣一脸苍白的走了出来，双手都包着纱布，衣服上沾满了血迹，但无论狼狈，却是自己走出来的，看到这一幕，苏家人就都放下了半口气，而另外半口气，自然就是为秦寂然担忧着的了。

    “还好吧？”苏妈妈立刻就上去扶住了苏颜衣，苏颜衣点了点头，眼神却直直的看着手术室的方向，什么都没有说，只是坐在了一边等着，神色极为凝重。

    在刚才包扎的时候，苏颜衣已经问过了秦寂然的情况，正在紧急救治中，情况很不好，但暂时并没有生命危险。

    一个小时，两个小时，苏家人一直都在等着，苏颜衣也是如此，苏妈妈看着这一切，心疼的抱住苏颜衣，轻声道：“颜衣，你先去休息吧，你也受了伤，我们都在这里等着，不会有事的，你不想寂然出来了，你却倒下去了吧。”

    苏颜衣抬眼看了苏妈妈一眼，却是摇了摇头，动作很坚定，却带着一抹无法掩饰的疲惫与担忧，声音有些酸涩的说道：“不用担心我，我没事。”

    她是真的没事，除了受伤的手外，其余的地方一点事都没有，她被秦寂然保护的很好很好，最不好的除了手，就是她的心了，很痛，很难过，很憋闷。

    “你也不要担心，寂然会没事的。”苏妈妈无奈的安慰了一句，却是没有继续劝说苏颜衣去休息，她太了解苏颜衣的脾气了，这个时候就是再劝也是劝不走的。

    大家一起等着，除了三个孩子不在，苏家的人都一直在，而且神色是一个比一个凝重，直到急救室的灯灭了，秦寂然被推出来的时候，众人才有了动作，急急的追问了起来。

    秦寂然的情况并不乐观，虽然没有生命危险，但却还没有醒来，而且医生还说，并不能确定秦寂然会什么时候苏醒，很有可能明天就醒，也很有可能一直都不会醒，虽然有苏颜衣的保护，但他的脑部还是受到了极大的震荡，不过医生也说，如果不是有苏颜衣的保护，也许秦寂然就连急救的机会都没有了。

    听到这个消息，苏家人都变了脸色，尤其是苏颜衣，脸色已经白的没有了血色！

    苏妈妈很担心，紧紧的扶着苏颜衣，而苏颜衣却是缓缓的对着妈妈摇了摇头，声音有些沙哑的道：“我没事，真的没事！”

    她怎么能够有事呢，她还要等着秦寂然醒来呢！

    众人很快就都转移到了病房里，与医生谈话确定治疗方案，让人回家准备各种用具打算在医院长期驻扎，还有让人出去买食物给大家准备夜宵，苏家众人都分工合作，只有苏颜衣，安静的坐在秦寂然的病床边，包着纱布的手轻轻的放在秦寂然的手上。

    秦寂然的脸色也很苍白，躺在病床上像是睡着了一样，苏颜衣静静的看着，脑子里想了很多，前世，今生，都一一想过了。

    其实她以前也想过好多次了，但这一次却多了十分不一样的一点，因为她想到了轮回二字。

    前世，躺在床上的是她，照顾她的人是秦寂然，而这一次，两个人身份颠倒，躺在床上的是秦寂然，而她，则成为了照顾的那个人。

    想到这一点的时候，苏颜衣的想法中突然间就多了一个很不应该有的怪异想法，她觉得，也许这一次的事故也未必就完全都是一件坏事，至少此时此刻，忍着心中恐慌和悲痛的她，就有了一种自我安慰似的想法，也许就算是秦寂然真的醒不过来的话，也无所谓了，上一世，秦寂然照顾了成为植物人的她两年，这一世，她就算是照顾他两年又如何，更甚至，不仅是两年，哪怕是十年，二十年，一辈子，她也一定是会好好照顾他的啊！

    “寂然，你要是真的醒不来了，我就照顾你一辈子，只是，你真的舍得吗？宝宝们还在等着你回家呢……”想了许久，苏颜衣一声轻叹，在秦寂然耳边轻轻的说道。

    【恭喜宿主完成六级任务一次，加一分，现阶段积分为六十分，完成六级积分任务，只要完成升级任务，就可以升到七级，六级到七级的升级任务是宿主亲自为秦先生洗药浴澡一次，友情提醒一句，系统功能很强大，秦先生的伤并不是很难治，经常性忽略系统功能，会让系统伤心的哦！】

    “……”听到这样的系统提示声音，苏颜衣很明显的呆了呆，脸上担忧的神色还未散去，就露出了一抹极为欣喜的笑容！她还真是忽略了系统的存在，实在是太不应该了，至于系统那十分明显的调侃，不理会也罢，谁让她现在高兴呢！

    苏颜衣很想现在就把秦寂然揪起来去泡药浴，但还是要谨慎的询问一下系统具体的事情。

    【零零一，有什么办法让秦寂然醒过来？泡药浴会有效果？】不然的话系统怎么会提出这样的一个升级任务。

    【只要药剂配方合适，就可以治愈秦先生的，主人需要我提供配方吗？】零零一瞬间冒了出来，故意调皮的问道。

    【别说废话，快说！】一向淡定的苏颜衣也不淡定了，很是着急的说道。

    零零一很快就将配方说了出来，二十余味药材，苏颜衣十分认真的记着，最后又确认了一遍，才满意的点了点头。

    “妈，我这有一个中药配方，你让人立刻去准备这些药材，我有急用。”确定了配方，苏颜衣就迫不及待的对着苏妈妈说道。

    苏妈妈一愣，但随即便是眼睛一亮，反应极快的说道：“你说，我这就记下来，现在就让人去准备！”

    想到苏颜衣曾经拿出的那些神奇的药剂配方，苏妈妈立刻就想到了事情的关键，很是期待的答应了下来，一旁的苏爸爸和苏大哥，也是神色一喜，都想到了同一个点上，至于苏老爷子，在不久前就被全家人一同要求，强制的送回了家，苏爷爷的年纪实在是太大了，不过苏爸爸也是在第一时间就打电话回去，向老爷子报告了这里的情况，让苏老爷子也松了一口气。

    虽然有了安排，但时间太晚，而且秦寂然刚做过手术，不仅仅是脑袋的问题，还有身体上的诸多伤口，并不适合立刻就做药浴，还需要一段时间养伤。

    而苏颜衣虽然很有毅力的想要一直坚持陪在秦寂然的身边，但有身伤，又有心伤，一脸的苍白，最终还是在苏妈妈的一再劝说下，沉沉的睡去。

    苏颜衣的病床和秦寂然的病床贴的很近，苏妈妈看着一昏迷一熟睡的两人，眼圈红了又红，却是坚强的没有落下，神色中还有着一丝欣慰，最后又想到药材配方的事情，心情也好了许多。

    苏爸爸也是一脸疲惫的抱住苏妈妈，沉沉的叹息了一声，心里祈祷着，希望颜衣拿出来的配方有用才好。

    “爸妈，你们先回去，我在这里看着。”苏言陌低沉着声音劝道。

    “恩，有任何事都给我们打电话。”

    第二天天还没亮，苏颜衣就醒了，醒过来之后所做的第一件事，就是转头看向一旁的秦寂然，秦寂然仍旧在昏睡之中，这让苏颜衣的眼神中闪过一抹心疼的神色，但消失的也很快，她相信，有了系统的保证，秦寂然一定会很快就醒过来的。

    随后的几天，苏颜衣虽然双手不太方便，但还是竭尽所能的亲自照顾着秦寂然，喂水，擦脸，虽然手掌上有伤口，但手指还是可以动作的，她一直都陪伴在秦寂然的身边，在这其中，秦寂然一直昏睡着，医生给的诊断也不太理想，让苏家众人都很担心，也只能将希望都放在了药方上，就等着秦寂然身上的伤口好一些的时候，按照苏颜衣的要求给秦寂然泡药浴了。

    秦寂然和苏颜衣车祸受伤的事情，苏家是极力在压制的，最初并没有透漏出什么消息，但在这个信息传播多样化的年代，想要真的压制什么消息，并不是一件容易的事情，最终粉丝们还是知道了秦影帝重伤昏迷的消息。

    起因是医院的一名护士，专门负责打扫秦寂然这间ＶＩＰ病房，趁机偷拍了一张照片，然后传到了网上去，照片的内容其实还是很感人的，秦寂然昏睡着，脸色很苍白，而苏颜衣手上包裹着纱布趴在他身侧熟睡，脸上带着十分明显的疲惫，两个人的画面，很是有种不离不弃的温馨感，让看着的人在觉得心痛的同时，也觉得十分感动。

    而护士小姐的本意其实也是好的，她是典型的霸气粉，拍下这张照片也只是想让诸多粉丝为两位祈福而已，并没有透漏再多的消息，但即使如此，还是在网络上引起了轩然大波，与此同时更是震动了整个媒体界，更甚至许多外国粉丝都知道了这件事情。

    康仲和姜小斌的电话瞬间就被打爆了，秦寂然和苏颜衣的微博也差点就被各种询问和惊呼淹没了，还有各大论坛的讨论版块，也都在讨论着这个问题，据说其中还有一个统计，看到那张照片之后瞬间就哭了的粉丝到底有多少，而这个统计在短短的一个小时内，便已经突破到了五位数。

    【肿么会这么！肿么会这样！影帝和女王肿么会出车祸！这是真的吗？谁来告诉我，这不是真的！我一定不要相信这种话，影帝怎么可能会受伤呢！】

    【呜呜呜，好难过，再也不想开车了，再也不想出门了，外面的世界太危险了，好好的影帝大人都受伤了！】

    【不会是谣言吧？有没有技术控出来验证一下，那照片是不是Ｐ过的？】

    【无论如何，如果真的是真的，请两位大大一定要快快好起来，我们都会为两位大大祝福的！】

    【同祝福，一定要快点好起来啊！大家都会祝福的！我们还等着看影帝大人的新片呢！】

    【让我们一起为影帝祈福，也为所有车祸伤者祈福，开车有危险，出行需小心！】

    随即网络上便是一片祝福的声音，活跃且有想法的粉丝们，还举办了好多小型活动一起祝福，像是熄灯半小时，像是捐款十块钱，像是弃车步行之类，是环保也是公益慈善，祝福的心都很真诚，而这些活动说是小活动，但每一项参与的人几乎都能超过五位数，影响十分深远。

    苏妈妈是媒体界的龙头，对于这些消息都掌握的很准确，公司主编找了她好几次，想要做一个独家采访，前几次都被拒绝了，但事情的影响越来越大，最后还是将决定权交给了苏颜衣。

    “颜衣，要不你就出面说上两句吧，也让大家安安心。”虽然秦寂然还在昏睡，但苏家众人对苏颜衣还是很有信任感的，大家已经决定，三日后就正式为秦寂然沐浴了，虽然伤口还有一些没有恢复好，但药浴本身也有着促进愈合的效果，已经可以使用了。

    “好，那就来一个十分钟的采访吧，告诉他们，不该问的别问。”苏颜衣想了想，便也同意了，这件事粉丝们都太过关注了，是该出面安安粉丝的心了，不然粉丝们估计又要去璀璨门口静坐了。

    “好，我这就安排。”苏妈妈也知道苏颜衣的意思，立刻就让人安排去了。

    负责独家采访的两名记者还有摄像人员很快就到了，他们就是病房的沙发上进行的采访，苏颜衣开始就直言了车祸的事情，但也说秦寂然很快就会醒来，希望大家不要太过担心，他们都很好。

    苏颜衣解释过车祸的事情之后，记者又采访了几个关于秦寂然工作计划的事情，主要还是问会不会有所影响，对此苏颜衣的回答是会多休息一段时间，但并不会有太大的影响，随后就是一个不痛不痒的小问题，苏颜衣都一一的应付了过去。

    采访时间即将结束的最后，记者犹豫了一下，大着胆子又问了一个很是想问的问题：“苏总，咳，我这有一个问题很想问，我也是很希望秦影帝可以尽快醒过来的，但还是想问上一句，如果秦影帝一直昏睡下去的话，苏总您会照顾影帝一辈子吗？”

    苏颜衣有些无奈的看了记者一眼，是真的觉得记者这话问的有些多余了，因为无论是谁，此时此刻面对这样的问题，回答也只有一个。

    “你的问题不是不该问，而是问了没有意义，他是我的丈夫，无论他如何，我自然是会照顾他一辈子的，何必问呢。”

    三天后，苏颜衣的手伤已经好了百分之八十，纱布拆开后也只留下了几处不太深的痕迹，她亲自准备了药材，定制了合适的木桶，在医院的浴室里，为秦寂然准备好了药浴。

    苏大哥帮着苏颜衣将秦寂然放进了木桶，秦寂然一直都是昏睡的状态，毫无知觉的任由两人摆弄着，直至放入到了装满药材和温水的大浴桶之中。

    “大哥，你先出去吧，这里我来就成。”亲自给秦寂然洗澡，苏颜衣还真是第一次，总不好再多个大活人在这里看着吧。

    苏言陌也没多说什么，转身就走了，苏颜衣开始认真的将药浴在秦寂然裸露的部位擦洗，还按照系统提供的方式，给秦寂然按摩了起来。

    大约半个小时之后，苏颜衣看到秦寂然的额头和背脊开始出汗，汗珠很多，秦寂然昏睡的面容也渐渐出现了变化，眉头轻微皱起，像是随时都有可能苏醒的样子！

    苏颜衣一直都在注视着秦寂然，看到这一幕，深深的吐出了一口气，终于算是彻底放心了，直觉告诉苏颜衣，秦寂然很快就会醒来了！

    苏颜衣等着，安静的等着，直直的盯着秦寂然看，什么都不做，就一直看着，这一刻，她心里的想法只有一个，秦寂然醒来的第一时间所看到的第一眼，一定要是自己，也只能是自己！

    醒来，也只是瞬间的事情，就在秦寂然睁开眼的那一刹那，苏颜衣的系统提示声也响了起来。

    【恭喜宿主完成升级任务，由六级升为七级，升级开始……】

    【恭喜宿主升为七级，七级积分任务是做十件平常夫妻经常做但宿主和秦先生没有做过的事情，每完成一件获得一分，请宿主努力。】

    【恭喜宿主升为七级，现阶段积分为六十分，系统六级功能全部升为七级，分别是……】

    系统的声音一直在响着，响个不停，很吵，但苏颜衣却好似丝毫没有感觉一般，只是静静的看着面前已经睁开眼睛的男人，那深邃又熟悉的黑色瞳眸中，满满的只有自己的影子。

    “醒了？”苏颜衣神色淡定，声音却有着那么一点哽咽和沙哑。

    秦寂然愣了愣，似乎还有些疑惑，下一刻，苏颜衣再次开口说道：“醒了就别睡了，睡的太久，不好。”

    “……哦，好。”

    （正文完）

    后续小番外【一】

    【零零一，这系统才升到七级，后面还有多少级要完成啊？】系统升到七级后的某一天，苏颜衣突然间就想到了这个问题，很是严肃的问了出来。

    【主人，贤妻良母系统可是终身服务系统，您在我就在，升级无极限，您要努力哦！】

    【……】

    后续小番外【二】

    “诺诺，你们班导说你今天和同学们打架了，是不是有这回事？”做晚饭的秦寂然看到小苏诺放学回家，想到白天的事情，就好奇的问了一句，小苏诺现在十岁了，正在上小学，可从来没有听说过他和谁打架呢。

    “不是。”小苏诺毫不犹豫的就给了一个否定的答案，神色极为坚定，好似真的没有和同学们打架一样。

    秦寂然很惊讶，一旁的苏颜衣也挑了挑眉，看了小苏诺一眼，他们可都不觉得班主任会谎报情况。

    “不是打架，那是什么？”秦寂然不太确定的追问了一句。

    “是揍人！我一个揍他们三个，谁也没打着我！”小苏诺其实已经不小了，挺直着小身板的时候，已经有了一种小男子汉的气概。

    “咳咳，那你为什么打他们啊？”秦寂然差点被口水噎到，不愧是苏家的孩子，果然都是如此让人无语的。

    听到这个问题，小苏诺脸色变了变，似乎有些犹豫，又似乎有些气恼，眼神游移了一下，看向了一旁也瞪大着眼睛在看着他的丸子和汤圆，三岁多的两个娃子，胖嘟嘟的像是两个圆球，谁看到都忍不住想过去掐上一把。

    小苏诺走到两个娃子身边，伸出手一手握住一个，瘪了瘪嘴，有些孩子气的说道：“他们说了不该说的话，该揍！”

    “他们说了什么？”问话的是苏颜衣，似乎很感兴趣的样子。

    苏诺再次看了两个娃子一眼，才语气极为不满的说道：“他们说丸子和汤圆胖的像小猪，真是气死我了，我忍不住，就动手揍了！”

    “……”秦寂然和苏颜衣十分无语的一同看向了自家的两个胖娃娃，不得不承认，自家的娃子真是越来越胖了啊！

    而对于这句话，两个胖娃娃的反应也各不相同。

    小丸子眨巴了一下明亮的大眼睛，很是认真的说道：“哥哥，手痛不痛，丸子帮你擦点药，以后揍人就不疼了！”

    而小汤圆的反应就更直接了，她大眼睛一瞪，很是有些凌厉的味道，一边挥舞着小拳头，一边十分霸气的说道：“哪几个小兔崽子敢说本小姐胖，拉出来，通通揍死！”

    “……”这是再次无语的秦寂然和苏颜衣，有如此儿女，想必他们的生活一定会更加幸福的！

    ……

    （小番外完）

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢所有喜爱本文和支持水草的朋友们，你们的支持才是水草一直以来努力的动力。

    本文正文完结，但还有一个系列番外故事，是汤圆妹妹的爱情故事，霸道千金ＶＳ腹黑忠犬，计划于明日正式上传，具体消息还请看评论区置顶公告，希望有朋友喜欢！

    水草新文《琉璃小仙主》已经上传，玄幻重生，仙妻妖夫，主仆关系，双强爽文，空间仙宝，有兴趣的朋友可以移驾去看看，预祝朋友们看文愉快，开开心心每一天！

    