
    “颜衣，多吃点饭，你最近是不是越吃越少了啊？减肥？”苏妈妈看到苏颜衣只是吃了半碗饭就停下了筷子，有些不太高兴的说道。

    “没，吃饱了。”连续三天晚餐见不到秦寂然的影子，苏颜衣觉得自己估计很有可能要“被减肥”了。

    “你不是因为寂然没回来就没胃口吧？”苏妈妈顿时就变身真相帝，猜出了真相。

    苏颜衣还没回答呢，一旁的苏爸爸就插话了道：“寂然现在很忙吧，不过没有关系，你也要变得很忙了，以后你们可以一起不回来吃饭了。”

    突然之间，苏颜衣就有了一种感觉，原来自己的毒舌不是后天培养的，而是先天遗传的啊！

    “什么意思？”苏颜衣有些不太确定的问道。

    “陈院长那里出结果了，虽然试验时间短，但结果十分可靠，所有的结果都证明这个药剂具有超强效果，不知道你了不了解，药剂的最高效果是可以治愈初期部分癌症的，如果是中期或者是晚期癌症，也有极好的克制作用，绝对是世界最先进的药物癌症克星，而我们打算推出的药剂普通版，也具有防治癌症的效果，虽然没有最强版那么强效，却也达到了世界先进水平。”

    苏爸爸奖陈院长那里研究出来的结果详细的叙述了出来，越说神色越兴奋，看着苏颜衣的眼神也很是期待。

    “然后呢？”见到自家老爸讲话停在了这里，苏颜衣就有了一种不太好的感觉。

    “然后你就要忙了啊，你不会忘记吧，药剂推广的事情，是由你负责的啊。”苏爸爸声音带笑，一副看热闹不怕事大的感觉，似乎看到女儿忙起来，他就很开心的样子。

    苏颜衣深深的看了一眼自家老爸，老爸这是有多嫉妒她悠闲的日子啊。

    “我对苏氏不是那么熟悉，爸爸也得帮着做些事情吧。”她既然忙了，那别人自然就要比她还忙啊。

    “啊？我帮着？不不不，哪里用得着我，你有事就去找你大哥，他会帮着你做的，我和你妈要为退休做准备，你们自己能做的事情，就自己去做吧。”苏爸爸立刻就摇着头拒绝道，他现在对工作也没有什么兴趣啊，在家和孙子外孙们一起玩，多开心啊。

    而接下来的这段时间里，似乎是为了验证苏爸爸的这句话，苏颜衣果然是忙碌了起来，晚饭的时间也不用嫌弃不是秦寂然的手艺了，因为她也忙的没有时间回家吃饭了，而且不仅是吃不了饭，最主要的是她还回不了家，因为她出国了。

    这一次苏颜衣的出国之行，不仅仅是去一个国家，而是要去二十多个国家，从亚洲开始，然后周游了各大洲，整个行程计划算是周游了世界一圈，而就算是如此，也只是走了最主要的几个国家，将苏家医药界的主要势力审查了一圈，至于那些中小型的，就实在是无法一一顾及到了，但即使如此，这一次的行程也用了一个半月多的时间，是苏颜衣这几年离家时间最长的一次外出了。

    临行之前，秦寂然很是不舍的做了一大桌子菜给颜衣，苏颜衣也美美的吃了一顿，将前几日缺失的肉都补了回来，这才满意的踏上了行程，为苏家的医药事业打拼去了。

    一个半月，四十多天，苏颜衣走过了二十多家世界知名医药企业，这其中绝大部分都是苏家控股的公司，也有少部分是苏家的合作伙伴，而这些公司因为苏颜衣的出现，也全部都陷入到了紧急的忙碌状态，而因为这些公司的举动，整个医药行业，也都陷入到了一种紧张的气氛之中。

    而就在苏颜衣的行程进入到后半阶段的时候，秦寂然的新电影正式开拍了，剧组第一阶段的拍摄就去了外地，临走之前，秦寂然最为不舍的就是家里两个越来越胖的娃娃了，拍了好多张照片带走，并且还让苏妈妈和佣人们天天都给宝宝们拍照发给他，这才依依不舍的走了。

    夫妻两人各奔东西，咳咳，应该说各忙各的，一时间粉丝们期待的秀恩爱照片就不见了，这让粉丝们失望的在微博下天天嗷嗷的叫着，更甚至多次出现联名抗议贴，强烈要求秦寂然和苏颜衣合体秀恩爱，当然这其中也有一部分人表示，就算是没有夫妻秀恩爱的照片也可以，但最起码要有两个宝宝的照片吧，他们可是很关心宝宝们的成长呢，也不知道宝宝们有没有长的更胖一些呢？

    康仲和姜小斌联系了一番之后，针对这个情况，又联系了苏妈妈，挑了两张宝宝近几天的照片，传上了微博，这两张照片各具特色，一张是娃娃们喝奶的照片，娃娃们一脸满足的笑容，像足小吃货的形象，一张是娃娃们翻身学小乌龟的照片，其中后一张照片上还将小金龟也摆在了娃娃们中间，形成了强烈的对比，又可爱又好笑，娱乐了所有的粉丝们。

    【金灿灿的小金龟大人又出现了，想大人好久了，大人还是那么土豪啊！】霸气粉丝团中也包括了小金龟大人的粉丝呢。

    【宝宝们似乎又胖了，谁来告诉我，这绝对不是我的错觉！】

    【楼上，真的不是错觉，娃娃们似乎又胖了一圈呢，真好，越来越像是丸子和汤圆了，都圆滚滚的。】

    【伤心了好久，立刻就被这两张照片治愈了，丸子和汤圆，你们就是我心目中最可爱的男神和女神！】

    【求视频，求更多照片！】

    【唉，虽然我们看的很开心，但突然间就为女王大人心塞了，不知道女王大人会不会更加嫌弃两个宝贝啊？减肥什么的，女王大人您应该已经放弃了吧？】

    【哈哈哈……】

    苏颜衣在国外谈完了工作拿手机看着的时候，就正好看到了这“哈哈哈”三个字，那一刻，她似乎都能够听到对方那赤果果的嘲笑声，笑的她脸都黑了，拿起电话就打给了苏妈妈。

    “妈，以后不要给宝宝们吃那么多了，吃那么胖，你以后就抱不动了！”

    “……呃，颜衣啊，你什么时候回家，宝宝们都想你了。”所以你就不要总是想着欺负宝宝了，宝宝胖一点而已，真的没关系的！

    “还有三四天就回去了。”回去之后她一定会注意宝宝们的饮食问题，绝对不要再吃的这么胖被粉丝们笑话了！

    “哦，那就早点回来吧，路上小心。”

    “恩。”对于苏妈妈转移话题避而不谈减肥的问题，苏颜衣已经习惯性的不去在意了，这减肥的事，估计也只能说说了，谁让这两个胖娃娃有一大家子长辈溺爱着呢。

    苏颜衣在Ｙ国还有最后三天的行程，而实际上她也不过是刚到Ｙ国而已，Ｙ国的ＭＯＭ药业公司和苏家一直都是合作伙伴，苏家也拥有公司百分之二十五的股份，苏颜衣这一次到Ｙ国，就是ＭＯＭ公司负责接待的，休息一晚上，第二天就会和ＭＯＭ公司最大的股东英格丽夫人谈合作的事情，而第三天便是全公司的股东大会，行程很是紧密。

    第二天和英格丽夫人的会面是在英格丽夫人的私人庄园进行的，这是一座位于城边具有三百多年历史的古堡，到处都透着欧洲古典文化的气息，让人犹如走入到了梦幻般的童话故事里，当然对于这样的景色，苏颜衣倒是没有什么意外感觉，谁让苏家从来就不缺这些呢。

    不过这位英格丽夫人还是需要特别介绍一下的，这位夫人是一位寡妇，丈夫在他们结婚不久之后就去世了，留下了一笔天文数字般的遗产，和一个刚刚出生不久的婴儿，而就在许多人都觊觎这些遗产，觉得这孤儿寡母要被欺负惨了的时候，这位夫人却运用她的智慧和能力，十分强势的控制了局面，其中手段之狠辣，处事之圆滑，让人在惊叹之余十分佩服，而随后的数十年，英格丽夫人也凭借着她的能力成为了全世界都十分知名的女富豪。

    “哦，亲爱的苏家小公主，快来坐快来坐，我等你好久了，知道今天能够和你见面，我昨天睡觉的时候都是笑着的呢。”英格丽夫人在看到苏颜衣的时候，立刻就十分热情的迎了上来，也没有什么长辈的架子，笑容灿烂的让苏颜衣十分不适应。

    苏颜衣来之前可是特意恶补了关于这位英格丽夫人的资料，也让苏颜衣了解到了这位夫人的手段到底是如何的狠辣，所以现在看到如此大的反差，热情到像是一般长辈的慈爱笑容，当真是让苏颜衣有些无法适应，谁让她本身就不是一个热情的人呢，而且又不喜欢伪装，为人也不够圆滑，所以就只能僵着脸应对了。

    “英格丽夫人好，我是苏颜衣，初次见面，很是荣幸。”苏颜衣尽量想让自己和这位夫人拉开距离，但无奈于这位夫人实在是太过热情，拉着她的手就不放开了，一直拉进了屋子里坐好，才有些不舍的放开了她的手。

    “坐，坐，别客气，喝点茶，这是我最喜欢的红茶了，你喝喝看。”英格丽夫人亲自给苏颜衣倒了茶，然后便殷切的看着苏颜衣，等着她喝下去。

    苏颜衣就有些头痛了，为什么她来之前，就没有人告诉过她，这位英格丽夫人的性情是如此的磨人呢？她宁可面对的是一位冷冰冰的夫人啊！

    苏颜衣喝了一口茶，味道果然不错，心情略微舒坦了一些，将手中的礼物放在了英格丽夫人的面前，道：“夫人，这是我准备的礼物，也是这一次推出的药物的加强版，我爷爷在不久前服用过，效果极好，如果您不介意，也可以试试。”

    十分精致的盒子里安静的躺着十支药剂，这是苏颜衣特意准备好的礼物，也准备了许多份，送给了每一位将要和苏家合作的对象，不过这些药剂说是加强版，却并不是原版的最强效果，而是要弱上三分的药剂，正好卡在了一个点上，就是让人既有明显的感觉，却并不会有太过不可思议的变化，让这些合作对象不至于有太多的怀疑与猜测。

    英格丽夫人对于这样的礼物显然是一点都不惊讶的，苏颜衣走了那么多地方，很多事情她都收到了消息，尤其是这药剂所具有的神奇效果，就更是让英格丽夫人期待了。

    英格丽夫人拿出了一支药剂，打开之后先是闻了闻，然后便毫不犹豫的喝了下去，对于苏家的人，这点信任她还是有的。

    药剂的效果是显而易见的，瞬间的提神效果，暖洋洋的舒服感觉，让英格丽夫人都眯起了眼睛，露出了一副十分享受的表情。

    片刻之后，英格丽夫人才缓缓睁开眼睛，用着闪闪发亮的眼神看着苏颜衣道：“不愧是苏家出品，果然是好东西，就是这东西，不会有什么副作用，或者是反弹效果吧？”

    “我爷爷、父亲和母亲都是服用过的。”苏颜衣很是认真的说道。

    英格丽夫人的眼神就更加的明亮了，看着苏颜衣的眼神，就像是在看着无数的钞票，商人重利，作为商人中的商人，英格丽夫人自然也是如此的，而此时此刻，她面前就摆着一个无比巨大的大蛋糕，让她看到了无数的商机。

    “说说药剂的具体效果吧，你想怎样合作，我们公司做欧洲的全权代理如何？”英格丽夫人之所以能够将事业做到如此程度，也是因为她敏锐的眼光，和遇到机会就要紧紧抓住的果断。

    接下来一个多小时的时间里，英格丽夫人和苏颜衣就针对药剂的效果和推广详细的谈了一番，两个女人，虽然在年纪上有很大的差距，在阅历上也有所不同，但气势的碰撞和言辞的交谈，却让两人有了一种惺惺相惜的感觉，交谈或者说碰撞的极为愉快。

    “颜衣啊，午餐就在我这里用了吧，我可是让厨师好好的准备了一番，而且我还想给你介绍一下我的儿子，我们这一次的合作，他会全权代表我参与，希望你们能够合作愉快喽。”谈话结束以后，英格丽夫人瞬间就恢复到了那种热情的样子，简直就是双重人格的典型代表，看的苏颜衣真想站起身就走。

    不过最后苏颜衣还是留下来用了午餐，毕竟是一直以来的合作伙伴，这点面子她还是要给的，更何况这位新生代的合作伙伴，她也是有必要见见的。

    午餐时间很快就到了，在这之前，英格丽夫人的儿子也回到了家。

    “苏小姐，你好，我是格林，很高兴见到你。”虽然有点怪异，但却咬字清晰的中文，还附赠了一个灿烂的笑容，再加上颇为英俊的相貌，和苏颜衣打招呼的这位外国男士，看起来也是魅力十足的。

    “你好，我是苏颜衣，合作愉快。”苏颜衣和男子握了握手，算是打过了招呼。

    三人入座，美食上桌，苏颜衣却是想到了秦寂然，外出了一个多月，两人一直靠着电话联系，这也还是她重生之后，第一次和秦寂然分开这么长的时间，最初的时候不觉得，但时间越久，感觉就越奇怪，总好像缺少了一些什么。

    想喝水的时候，缺少了倒水的人。

    想吃饭的时候，缺少了做饭的人。

    想睡觉的时候，缺少了盖被子的那个人。

    不得不说，她生活中的点点滴滴，早就已经被秦寂然占据，在一起的时候不觉得，但离开之后就会发现，原来她的生活中，早已经充满了秦寂然的影子，细致入微，无处不在。

    “苏小姐，苏小姐？在想什么？魂不守舍的样子。”格林似乎对苏颜衣很好奇的样子，时不时的便会看苏颜衣一眼。

    “魂不守舍这个词语可不是用在这里的，格林先生的中文，还需要努力啊。”苏颜衣是有些晃神，但也不至于真的走神，对于周围的变化，还是感受得到的。

    “呵呵，好，我努力，只是苏小姐，你刚才在想什么呢，我很好奇呢。”格林一点也不介意苏颜衣说他中文不好，却是锲而不舍的追问着苏颜衣刚才在想什么，神情莫名。

    “男人好奇会显得很幼稚，你该成熟一些才是，是吧，夫人。”苏颜衣可没有回答这种问题的意思，将话题引到了看热闹的英格丽夫人身上，这位夫人看戏的态度，让颜衣可不是那么喜欢的。

    “呵呵，你们两个孩子聊天，我这个老人家就不参与了，你们聊，你们聊，我吃我的，不用理我。”英格丽夫人笑眯眯的道，一点接招的意思都没有，摆明了一副看戏的态度。

    突然之间，苏颜衣就明白了，难怪说她妈妈和这位英格丽夫人是好朋友呢，原来都是这种看热闹不怕事大的个性，当真是不讨喜极了。

    “夫人怎么会老呢，您和格林站在一起，看起来很像是姐弟俩呢。”苏颜衣也不是在恭维英格丽夫人，而是说出事实而已，英格丽夫人看起来真的很年轻，就像是只有三十多岁的样子，和格林站在一起，也真的很像是姐弟，而不是母子。

    “呵呵呵，颜衣也有这么风趣的时候，真是让人意外。”英格丽夫人开心的笑了起来，但随即便话锋一转，对着格林说道：“格林啊，以后你要和苏小姐好好合作，有时间就多多交流，苏小姐，可是很厉害的哦。”

    “是的，母亲，我知道，苏小姐，不知道你下午有时间吗？我这里有个和医药无关的合作计划想和苏小姐谈谈，不知道苏小姐感不感兴趣。”格林笑着邀请道，看起来倒是很有诚意的样子。

    “什么合作？”苏颜衣也不意外格林有这样的建议，两个家族本身的合作就有很多，就是不知道这个格林是想合作什么了。

    “我的母亲也许没有告诉你，实际上我也是一名演员，刚入行不久，很期待能够到Ｚ国发展，而我又听母亲说，你在Ｚ国的娱乐行业很有话语权，一起合作部电影如何？”格林也没有遮掩，十分直接的说道，在母亲说苏颜衣这位Ｚ国娱乐圈女王级人物要来的时候，他就已经有了合作意向，而在看到苏颜衣之后，这样合作的想法就更强烈了，因为他的经验和眼光都告诉他，苏颜衣一定会是一位很好的合作对象。

    “怎样的合作方式？”谈起老本行，苏颜衣倒是有了些兴趣，璀璨娱乐现在也在向国际发展，初期和华伦斯家族的合作，已经打下了很好的基础，现在和格林合作，也可以在Ｙ国提高知名度，就是不知道格林的名气和演技如何了，不过这些都不是主要的，因为只要操作好了，就是一个演技白痴的演员，她也有把握让他成为影帝级别的存在，更何况格林还有着不凡的样貌和身份呢。

    “具体的还不确定，但总归是会让苏小姐满意的，我听说你的先生演技也很不错，倒是很期待可以和他一起合作呢。”格林既然想要和苏颜衣谈这方面的合作，那自然是做过一些了解的，尤其是对苏颜衣这位影帝级别的丈夫，更是做了许多调查，而且也很有兴趣一起合作，这对两个人在两个国家的发展，都是十分有利的。

    “他的演技很好，就是不知道你的演技如何，如果相差太多，还是不要一起拍戏的好，免得影响了你的名气。”苏颜衣看了格林一眼，颇有些怀疑的说道，似乎并不太确定格林是不是有和秦寂然一起合作的资格。

    格林就觉得自己被噎了一下，脸色略微僵硬的看着苏颜衣，他还真没有想到，这位苏小姐竟然快人快语到了如此地步，是不是也太不给他面子了。

    而在一旁一直看着这一幕的英格丽夫人，却是轻声笑了起来，似乎很高兴看到自家儿子吃瘪的样子。

    “我的演技是很不错的，你要相信我，绝对不比你的先生差！”

    “……希望如此吧。”苏颜衣的语气显然仍旧是很怀疑的。

    ……

    