
    苏颜衣一声令下，早就准备好的团队就开始迅速的运作了起来，针对秦氏企业的最终计划也开始启动，苏颜衣的计划也正式进入到了收网阶段，然后秦家就开始遭殃了。

    其实秦家人也不是傻子，虽然新区计划一直都在进行之中，但期待中的新城区建设消息，却是从来没有得到证实的，而且这种消息的散布，也是越来越低调，最后更甚至有种要散去消失掉的趋势，让秦家人也跟着有种胆战心惊的感觉。

    秦家人担心，秦家人也怀疑，派了好多人手去调查这件事，但调查得到的消息却是模模糊糊真真假假，没有彻底的否定，也没有肯定的回复，就是和秦家一直有合作关系的几位，对此也都表现的很犹疑，给不出什么肯定的答案，让秦家人一直都是忧心忡忡的。

    而无论多么忧心，新区建设还是得坚持下去，因为他们已经走到了一条无法回头的路上，因为在投入了这么多的资金以后再想回头，身后有的就只会是万丈深渊了，所以只能前行！

    只是这样的前行也不是那么顺利的，资金越来越紧张，公司内的其他股东也越来越焦虑，秦家几人忙的焦头烂额，却是发现情况好似越来越坏！

    而在这个时候，秦振仁之所以将百分之二的股份给了秦浩文，一是因为秦浩文最近表现的极好，很多时候都十分符合他的心意，二也是他的一种私心，他想让秦浩文可以安心支持他的儿子秦峰上位，因为在他想来，秦浩文的身体残缺，不可能再有后代，那么秦浩文所有的财产，岂不是都还是秦峰的吗，既然如此，那他就大方一回如何！

    估计就是秦浩文也没有想过自己的父亲竟然还是在算计着自己，而苏颜衣也许能够想到，却是根本不屑深想，因为那和她半点关系都没有。

    而苏颜衣动手的时间，也恰好就是在这个时候，秦家已然是大厦将倾，然后苏颜衣就十分不客气的那么轻轻一推，秦家的世界就变了！

    “你说什么？这不可能！”秦振仁的办公室里，秦振仁惊怒的声音猛地响起，手中的茶杯应声而落，也为接下来一段时间的恐慌打开了闸门！

    “秦董，这不是我说的，外界全部都在传，说是新城区的计划根本就不存在，而且上面要换人了，也根本没有人提及这样的计划，秦董，我们被骗了！”说话的是张远卓，也是一脸的焦虑和灰败，他现在似乎就已经看到了秦氏破产的样子。

    “怎么可能，怎么可能呢，这，这可怎么办，快，快找孙生国，看看他是怎么说的！”秦振仁的脸色也渐渐的灰败起来，六神无主的慌乱样子，比张远卓还不如，最后也只能想到孙生国的名字，这位和他们秦家三兄弟一起合作的投资公司负责人，也许就是他最后的希望了。

    其实秦家三兄弟也都怀疑过这位孙生国，很疑惑他为什么会同时和秦家三兄弟一起合作，但是经过认真的调查，这位孙生国以及他所在的公司，却是已经有了十多年的历史了，而且各种投资项目大多都处于盈利的状态，是一家口碑极好且极有眼光的投资公司，而孙生国本人的人品也得到了很多的赞誉，这才让秦家人放心下来，而且最重要的是，这些投资合作，也大多是他们主动找上去的，所以才会放了心。

    所以这个时候，秦振仁最先想到的不是秦家的其他人，而是这个一直看起来很可信的合作伙伴，要知道这件事如果真的是假的，那么赔的最惨的不是他们秦氏，而是孙生国才对。

    “我这就打。”张远卓立刻就拨通了孙生国的电话，但是在他打电话的时候，已经做好了对方拒接或者是无人接听的准备了，在秦氏企业和对方合作的时候，他就对这个孙生国有些怀疑，因为对方太和气，口碑太好，根本就不像是一个商人，而现在出了事，他就更加怀疑对方了。

    不过他这一次的直觉却没有准，因为孙生国的电话很快就打通了。

    “孙总，外界传关于新区的事情，您知道了吗？”张远卓并不是性急的人，但这一次却是无法淡定了，因为这一次的投资，也几乎投入了他所有的家当，如果消息真的是假的，破产的不仅是秦氏，还有他！

    “让秦董接电话。”虽然张远卓很心急，但孙国生显然没有和张远卓谈话的意思，两个人的身份不一样，孙国生又何必向张远卓解释什么呢。

    张远卓是又急又怒，但还是控制了脾气，将电话交给了更加焦急的秦振仁。

    这通电话并没有打的很长久，两个人只简短的聊了十多句，然后秦振仁便动作僵硬的扔掉了电话，呆呆的坐在椅子上，一脸的绝望神色。

    “怎么样？孙总说什么了？难道这件事真的是假的？”张远卓焦急的询问着，但心里却已经是一片冰凉，显然他也从秦振仁的脸色中明白了些什么。

    “假的，都是假的，全都是假的……”秦振仁呆呆的回答道。

    而就在这个时候，办公室的大门被人推开，一群人急急的冲了进来，其中有秦振义和秦振礼，也有秦颖和秦浩文。

    “大哥，那些传闻到底是怎么回事，你有听说没有，为什么都说是假的，怎么可能呢？”秦振礼在冲进来之后，就十分慌张的询问道。

    “是啊，到底是真是假，你那里有没有什么消息，都这种时候了，你就不要瞒着了！”秦振义也冷着脸十分严肃的说道。

    现在的秦家三兄弟可以说是表情十分一致的，恐慌，怀疑，一丝丝不可置信和绝望，他们多希望这个消息是真的啊，那十位数的投资，也算是他们绝大部分的家当了，奋斗了大半辈子，也不过如此了。

    秦家乱了，秦氏企业也乱了，和秦家还有秦氏企业相关的人也都乱了，新城区计划的告停，或者说是有力人士的公开否认声明，让许多关注着这件事的人们都觉得十分惊讶且不可思议，要知道这件事骗过的不仅仅是秦家人，还有许许多多的民众，毕竟秦氏企业那么大的动作，总是隐藏不住的，只是谁也没有想到，这竟然只是一个虚假消息！

    消息是假的，但投资是真的，秦家惨了，财经版的记者都疯狂了，纷纷出动，围追堵截的关爱着秦家众人，然后秦寂然这位隐形的秦家人，也毫无疑问的被牵连了。

    “秦哥，我这一会功夫就接了二十多个采访电话了，头痛。”姜小斌刚挂断了一个电话，就忍不住的抱怨了一句，这明明是秦家的事，怎么就非要和秦哥联系在一起呢，这些人真是没事找事，让人讨厌极了。

    “关机就是了。”秦寂然正在为新电影选导演，未来片，国内还真找不到特别合适的导演，毕竟没有好的这类型影片问世，谁也不知道哪个导演更为擅长，而他比较信任的两位导演，都有着各自的工作，短时间内是抽不出时间来的，而除了国内的导演，也就要到国外去挑了，秦寂然找来找去，也不过是找到了两三位比较合适的，却是不知道到底能不能成。

    “我倒是想，但万一有其他工作呢，唉，秦哥，你继续忙吧，我继续接电话去了，电话又响了。”姜小斌拿着电话无奈的闪到了一边去，继续说着拒绝的话去了。

    秦寂然也没有想到颜衣的动作会如此之快，昨天刚说过了的事情，今天就已经让秦家天翻地覆了，这份果断，也许只有颜衣才有了。

    秦寂然想了一会，便摇了摇头，继续专注于手中的资料，秦家的事，不是他该想的，就让颜衣自己好好玩去吧，玩的开心就好。

    其实秦家现在已经成为了苏颜衣和秦寂然心中一个十分矛盾的存在，吃，吃不下去，吐，吐不出来，白话的意思就是，想要彻底毁了，却觉得没有必要，但如果想要放弃不理，却还是有着一丝不服气的成分，所以这其中就有很多的纠结了，而这份纠结，大概也只有彻底的解决了秦家这个问题，让秦家吃个大亏之后，颜衣的心里才能舒服了。

    小心眼的颜衣啊，他是越来越了解她的心思了，也许不够大度，却足够的可爱，至少这份暖暖的维护之意，让他每次想到，都幸福的不得了。

    秦家的事情这才是一个刚刚的开始，随后的一段时间里，各大报纸的财经版头条都是关于秦家的事情，各种揣测和据说让秦家顿时就陷入到了舆论的风波之中，而后随即而来的便是秦氏企业的破产危机！

    秦家人是早也开会晚也开会，天天讨论着这件事的解决办法，三家人投资的三项产业到底是要坚持下去，还是要就此收手，就这个问题，秦家人就讨论了无数次，但结果却是没有任何结果，因为无论是哪个选择，对于秦家来说，都只是早死晚死罢了。

    又一次没有结果的会议结束之后，秦颖就和秦振礼谈了起来。

    “爸，这里面我们投资最少，何必要跟着他们一起操心，这会开了一次又一次，每次都是大伯拍桌子二伯冷脸，我又不欠他们的，何必看他们的脸色！”秦颖很是不甘愿的抱怨着，她是真的受够了这一切，虽然当初的合作是她私下里决定的，但后来大家都知道的时候，不是也都默许了吗，怎么现在不好了，脸色就都那么难看了。

    “幼稚！覆巢之下安有完卵，你是秦家人，秦家要是没了，你以为你还能有现在的风光？这一次可不是小事，如果事情真的找不到解决的办法，秦家就完了。”对于他们这样的大家族来说，这样大的失误简直就是一场悲剧，如果真的无法挽回，秦家资产将缩水十倍以上，以前叱咤商场的气势，估计就很难再有了。

    “怎么就会完了呢？秦家那么多的资产，不就是一次投资失误吗，几十亿而已，难道我们秦家还损失不起？”秦颖却是不太服气，不过埋怨的语气倒是少了几分，反而多了一些恐慌和担忧，其实她也是很心疼的，只是想到自己投资的是最少的，又有父亲在背后支持她，才能安慰一下自己。

    “几十亿不算什么？你知道这几十亿意味着什么吗，那是我们秦氏流动资金的好几倍多啊，如果这一次的投资计划得不到预计的效果，秦氏的资金链就完了，那么秦氏也就离破产不远了……”

    秦家父女俩的谈话也是秦家人最为担心的问题，而问题的中心就是资金的问题，秦氏企业十分迫切的需要着一笔十分庞大的资金来挽救这尴尬的局面，而为此，在秦家人多次开会商谈过后，也想出了两个十分无奈的办法，第一个是卖掉秦氏企业的股份，而第二个就是卖掉那正在投资中的三个项目，这两个办法都是最快的来钱方式，不然就是银行的利息，都能拖垮了他们，谁让银行在知道了他们投资失误之后，竟然也开始不顾情谊的催他们还起了贷款利息呢。

    “苏总，秦振义先生的来电，希望可以约个时间见您一面。”在苏颜衣对秦家下手的一个星期以后，秦振义意料之中的再一次找上了苏颜衣，就是不知道这一次找来的目的是什么了。

    “你安排吧。”这是避免不了的见面，苏颜衣也没有避而不见的意思，很爽快的就答应了。

    康仲将时间安排在了第二天的下午，秦振义仍旧是带着他的那个助理出现在了璀璨娱乐的总裁办公室里，不过在他进入的同时，却是将助理打发了出去，而苏颜衣也没有留下康仲，而是和秦振义两人单独面对面的谈了起来。

    “苏总，我也不多说废话，秦氏的股份你有兴趣吗？”多次的接触，也让秦振义对苏颜衣有了一些了解，和苏颜衣说废话是没有什么作用的，想要说什么就直说，这才是最有效的方式。

    “你要卖股份？卖多少？”苏颜衣有那么点意外秦振义会如此干脆的就找她来谈论股份的事情，不过再想一想，却又觉得这也算是情理之中的事情，毕竟秦寂然怎么说也还是有着秦家血脉的，这个顽固又有那么点自私的老人，估计也是考虑着无论如何都不会把秦氏企业给外人的意思吧。

    “我不是卖，我可以抵押给你百分之五的秦氏股份，换八个亿就好，资金宽裕的时候，我会还给你的。”这是秦振义算计出来最有利的方式了，他是不会妄想让苏颜衣无偿的给他借款的。

    只是，即使是抵押，显然也不会是让苏颜衣觉得能够接受的方式。

    “抵押？你还想赎回去？秦先生，你这是在和我开玩笑吗？”听了这话，苏颜衣的脸色就冷了，一开口就是八个亿，卖股份的话也就算了，竟然说是抵押，这是在开玩笑吗！

    “当然不是，我可以给你利息的，你也应该知道秦氏现在的处境，你帮了我这一把，我也不会让你白帮，我会在我的遗嘱中写上秦苏和苏秦的名字，让他们也得到一份遗产，毕竟他们也都是我秦家的血脉。”秦振义说的很是坦然自信，似乎觉得自己说的就是真理一般，一点都不觉得自己这样的说法有什么不合理之处。

    苏颜衣此时此刻就只有一个想法，果然是江山易改本性难移，这秦振义不愧是秦振义，被打击了这么多次，竟然还是能够如此的自以为是，都让她快要气笑了。

    “慢走，不送！”苏颜衣就真的觉得自己和秦振义谈话是在浪费时间了，因为他们彼此之间的思维根本就不在一个频率上，还是不要用言语沟通的好，直接用事实说话吧。

    遗产？她会让他在活着的时候就将这一切都吐出来的！看他还怎么再拿遗产这两个字说事！

    再一次被如此冷遇的秦振义就有些无法接受了，他这一次可不觉得自己说的话哪里过分了啊，明明是互惠互利的好事，而且他也是真心想留些遗产给孙子和孙女的啊，虽然他不怎么喜欢秦寂然这个儿子，但孙子和孙女还是让他觉得挺可爱的，如果不是拉不下面子，而且事情太过忙碌，又有秦寂然和苏颜衣的阻拦，他早就认回了孙子和孙女了，所以这遗产他是真心想给的，再说了就是抵押他也是拿出股份来的啊，股份也值得这个数字，怎么就惹的苏颜衣又翻脸了？

    “苏总，你到底是哪里不满意你可以直接说出来，何必如此翻脸，你难道还真的想让我的孙子和孙女，一辈子都不认我这个爷爷不成？”秦振义自然是不会走的，他决定就耗在这里和苏颜衣讲道理了。

    秦振义一脸铁青，脸色难看的看着苏颜衣，态度十分坚决，没有半点要离开的意思。

    “等他们长大了懂事的时候，我会告诉他们你是如何对待他们的父亲的，到时候他们是认你还是不认你，就由他们自己说的算了。”对于这个问题，苏颜衣早就想好了，孩子们认不认秦振义，那是要孩子们自己去决定的。

    秦振义的眉头皱的更紧了，直盯盯的看着苏颜衣，有些咬牙切齿般的说道：“你这是在指责我抛弃秦寂然吗？那你觉得我应该怎么做，让一个私生子毁了我的事业和名誉吗？那么做就是对的？”

    “呵，你既然可以抛弃他，那他的孩子抛弃了你，不是也很正常的吗？毕竟让他们认可一个冷血无情自私自利抛弃亲子的爷爷，也是对他们名誉的损害呢，他们不认你，才是对他们最好的。”苏颜衣就又被气笑了，只是那笑容讽刺极了，而接下来的话更是在秦振义的脸。

    苏颜衣觉得，反正和秦振义讲道理是讲不明白的，那么就一起不讲道理只讲利益好了，秦振义总不会觉得有些事情只能他去做，而别人不能做吧，他当初既然为了名誉和事业抛弃了儿子，那么他的孙子自然也可以为了名誉和事情抛弃他！

    “这怎么可能一样，我当初如果认下他，我会失去很多，但现在如果两个孩子认了我，他们会得到很多，我会将我的遗产分给他们一部分的，绝对不会让他们吃亏的！”可以说秦振义不愧是用利益衡量问题的商人吗，立刻就抓到了所谓的事情的关键处反驳道。

    “不不不，这你可就说错了，你所谓的遗产是什么呢？现在秦氏的情况你应该比我清楚，你确定你还能留下所谓的遗产给他们？更何况你觉得苏家的孩子会缺少财产吗？也许他们现在名下所拥有的资产，就比你拥有的多得多了呢。”苏颜衣真是愈发的觉得秦振义可笑了，而且还是可笑到了可悲的程度，不然怎么会说出这样的话，用遗产来换取孩子们的认可？这该是一种多么可悲的心态啊。

    “你说这话是什么意思？”秦振义自然是不相信苏颜衣的话的，在他想来，两个娃娃而已，怎么可能会拥有什么财产呢，还比他多？这简直就是在开玩笑，苏颜衣还真以为他会相信不成！

    “就是话面上的意思，如果你还听不懂，我可以再换个方式告诉你，那就是他们根本就不屑你口中那所谓的遗产，因为他们想要什么都会自己去努力得到，而至于你，门在那里，慢走不送！”苏颜衣说完话就做出了一个请离开的手势，送客的意思十分明显。

    “苏颜衣，你不要太过分了！”接二连三被嫌弃的秦振义脸色更加难看，忍不住站起来气恼的对着苏颜衣喊道。

    “我还有更过分的呢，你想见识见识吗？”反正都是要撕破脸的，苏颜衣可没有觉得她和秦振义有什么值得客气的地方，尤其是在听到他亲口说出了抛弃秦寂然的原因之后！为了事业和名誉？简直是可恨的让人觉得可笑！

    他不是注重事业吗？那她就毁了他的事业！

    他不是注重名誉吗？那她就让他一败涂地失去所有，看他还有什么名誉可言！

    这一刻，苏颜衣是真的狠下了心，决定对秦家下狠手了，对此，也只能说秦振义是自作自受了！

    “你想做什么？你要落井下石不成？”听到了苏颜衣那威胁意味十足的话，秦振义整个人就更加不好了，警惕的看着苏颜衣问道，这并不是他大惊小怪，将随意的话当成了认真的话来听，而是苏颜衣那语气，真的是危险极了的。

    “我只是想让你明白，无论是所谓的秦氏企业，还是你口中那些不知道最后能够剩下多少的遗产，我都不需要你来给，因为我完全有能力自己抢过来，明白我的意思吗？”既然秦振义一直都以秦家那么点可怜的产业来当做是和她谈判的筹码，那她就毁了他的筹码好了，看看以后这个自私自利的男人，还可以用什么来当作是筹码和她谈判！

    “你这是也要对秦家下手的意思？”秦振义也不傻，立刻就听出了苏颜衣话语中的意思，脸色铁青着问道，声音都有那么点颤抖了，也不知道是因为太过恐惧，还是太过气愤。

    “你可以自己在那里看着，看我到底是什么意思。”苏颜衣露出了一抹冰冷的笑容，意味深长的说道。

    “你，你别乱来，你不愿意帮我们秦家就算了，但要是再落井下石的话，说出去你也不好做人！”秦振义是真的有些慌乱了，以前的秦家不怕苏家，但现在的秦家却是怕的，秦家现在的情况，真的是大厦将倾的情况，哪怕只是苏颜衣轻轻的一推，也极有可能让秦家彻底垮了。

    “你为了名利抛弃亲子都能够活的好好的，我有什么不好做人的。”苏颜衣的意思很明显，你这个抛弃亲子的都不怕别人说，她有什么好怕的！

    其实苏颜衣是真的觉得秦振义很好笑，为了利益抛弃亲子也就算了，但为了名誉抛弃亲子岂不是十分可笑的，难道秦振义就没有想过，别人知道他抛弃亲子之后会怎么看他吗？

    “你这就是抓着这件事死不松口了？我明明说过我会补偿的！”秦振义恼羞成怒的啪的一下狠狠的拍了桌子。

    “用不着！你该付出的代价，我会自己抢过来的！”这个时候的苏颜衣，也是毫无顾忌了，反正她已经开始下手了，不久之后的将来，一切也会真相大白，现在就是遮掩也没有什么意义了，还不如说出来，让秦家也体会一番什么叫做胆战心惊的滋味好了。

    “你！你……”秦振义伸手指着苏颜衣，全身都气的颤抖起来，然后眼前一暗，整个人就都晕了过去！

    ……

    