
    ……

    “好，我这就去做。”

    “我想吃糯香排骨和西兰花。”

    “哦，好，我这就去做，想吃什么？还想喝鱼汤吗？还是来个鸡汤？”用吃饭转移话题这种事，秦寂然会做，颜衣自然也会，而无论是秦寂然还是苏颜衣，似乎也都有这种默契，既然对方不愿意再说，那自己就不会再继续追问了。

    “寂然，我饿了，做饭去吧。”

    她并不想隐瞒这个男人任何事情，如果可以，她希望他们两人之间的感情是用信任当作基础的，只是她的秘密，她却不知道该怎样开口去说，虽然她很相信，即使秦寂然知道了，也不会有什么不同，但还是有些开不了口，至少现在是这样。

    虽然她的系统也可以说是高科技的一种，她这么说也不算是骗了秦寂然，但显然她说的也不是全部的事实，还是有一部分被她模糊了过去，尤其是自己重生外加拥有系统这件事，一直以来都是她的秘密，从来没有对任何人说过，以前不觉得有什么，毕竟这话事情越少人知道越安全，她可不想惹上什么不必要的麻烦，但是现在，却突然有了那么一丝丝的不自在了。

    苏颜衣看着秦寂然这幅明明有很多疑惑却还是要装着信了的样子，虽然觉得很有趣，却也还是有那么一点点的抱歉。

    “现在的科技真是越来越神奇了，什么东西都能够创zào出来，真厉害。”秦寂然由衷的感叹道，神色极为认真，只是眼角有些不自在的跳动。

    秦寂然就愈发的觉得，这高科技三个字，还当真是越来越神奇了，这些东西，估计也都是“高科技”的产物吧！

    秦寂然看着金光闪闪的行李箱，突然间就想到了同样金光闪闪的小金龟，那小金龟妖孽似的反应也再一次被想了起来，还有后院那不知道是什么品种的金光闪闪的像是吃了激素一般猛长的大树……

    这一次，秦寂然是彻底的相信了，相信这个行李箱可以装下超过本身体积的物品，但是，高科技？现在真的有这么神奇的高科技？为什么他从来就没有听说过！

    在塞过枕头之后，秦寂然犹豫了一下，将床上的大被子也塞了进去，这个被子虽然是夏天的凉被，但也是面积很大的，秦寂然叠了叠就放到了行李箱里，然后刚才那十分神奇的一幕就再次出现了。

    秦寂然看向苏颜衣的眼神就带着那么点震惊了，苏颜衣很淡定的说道：“继续。”

    咳咳咳，秦寂然眼睛都瞪大了一圈，表情虽然还淡定，但心里就有些觉得不可思议了。

    短暂的对视之后，秦寂然动了，左右看了看，便看上了床上的两个大枕头，抓起来就往箱子里塞，现在箱子已经是满满的了，感觉上也塞不了什么东西了，但是，感觉是感觉，事实是事实，枕头放到箱子上的时候，立刻就十分神奇的融入到了行李之中，本身的大小没有什么变化，但那看似满满的行李箱，就是那么神奇的装了下去，而且一点都不觉得臃肿。

    秦寂然看着苏颜衣，像是想从颜衣的表情中看出点玩笑的意思，而苏颜衣也在看着秦寂然，眼神无比认真，一副就快试试吧的样子。

    听了这话，秦寂然就有点晕了，这事情感觉上越来越真实了啊！

    “我是说它能装的下，但不代表我就装了那么多吗，你要是不信，就再拿一些东西放进去试试吧。”苏颜衣看到秦寂然那小心翼翼研究着的样子，就直接给了个意见，空口无凭，还是让事实来说话吧。

    放开抱着颜衣的手，秦寂然蹲到了地上好好的研究起了行李箱，行李箱里衣服裤子鞋子帽子眼镜等等，摆放的十分整齐，而另一侧则是一些日常用品，从洗发水到沐浴露一一都有，这些都是颜衣放进去的，除此之外似乎还有一些可以吃的东西，感觉上并没有多多少东西。

    秦寂然实际上是有那么点不信的，他以为颜衣这是在和他开玩笑，也就是说在逗他玩呢，但是，看到颜衣现在这样的语气，秦寂然突然间就觉得，这也许大概十分有可能并不是一个玩笑！

    如果是别的一些什么事情，面对秦寂然的不信任，苏颜衣也许就生气了，但如此玄幻的事情，苏颜衣就想，估计正常人也没有几个会轻yì相信的，不然也就不是正常人了。

    苏颜衣直直的看着秦寂然，有些无奈的问道：“你这是不相信我？”她明明说的是事实，但这男人一点惊讶的意思都没有，反而如此的纠结，显然就是不怎么相信她所说的话了。

    “那个，挺厉害的，真好。”短暂的犹豫过后，秦寂然就点着头开始赞美起了箱子的强悍，只是那表情怎么看怎么都觉得有些纠结。

    【老婆大人突然间说了一件十分虚构的事情来考验他的智商，作为一个贴心好男人，他是要相信呢还是不相信呢？在线等，求破！】

    高科技？十倍容量？秦寂然看了看苏颜衣，又看了看箱子，突然间就觉得自己的智商受到了挑战。

    “这箱子很高科技，最多可以装下他容量十倍的东西，恩，就是这样。”苏颜衣语速很快的说了出来，然后就看着秦寂然的脸色，等着他的反应。

    “咳，老婆，你想说什么，直接说，我一定能够接受的。”秦寂然抱住了颜衣，笑着道。

    秦寂然眨眼睛，突然间就觉得，这事情似乎有点不正常呢，平日里，颜衣可不是这种吞吞吐吐的个性呢。

    “这箱子装的东西有点多。”苏颜衣又进一步的解释了一句。

    秦寂然又看了看箱子，不同？除了颜色特别了点，他还真没有发现什么不同呢。

    “这箱子有点不同。”苏颜衣觉得应该一点一点的告sù秦寂然，让秦寂然有个接受的过程。

    “你说。”秦寂然脸色变得认真起来，主要是颜衣的脸色很认真，让他也就跟着认真了。

    由此看来这箱子的颜色倒也不是什么问题，只是这箱子还有一个容纳的秘密，如果给秦寂然用，那自然也是要让秦寂然知道的。

    “咳，喜欢就好，不过有件事要和你说，你不能够太惊讶。”面对秦寂然如此认真的说着喜欢的苏颜衣，实在是有那么点无奈了，这金光闪闪的，寂然真的喜欢？难道寂然喜欢的就是这个颜色？

    “喜欢！”秦寂然又看了一眼箱子，那金光闪闪的颜色，虽然特别了点，但是想到自家小金龟的颜色，秦寂然就觉得很有爱了，然后再一联想，原来颜衣是喜欢这种颜色的啊，果然够特别。

    “送你的，喜欢吗？”苏颜衣好不纠结的说道，咳咳，虽然样子她是嫌弃的，但功能很好用，她想了想，决定还是要送给寂然用的。

    秦寂然看了一眼，他自然是看到了啊，点了点头。

    “那个，看到箱子了吗？”苏颜衣指了指箱子问。

    “你帮我整理的？累没累到，你有身孕了，这些事我做就好了啊。”秦寂然也没有多注意那行李箱换了个样，最先关注的自然还是颜衣的身体。

    所以当秦寂然回来的时候，看到的就是一个金光闪闪的行李箱，还有一箱子满满的行李。

    【货物既出，概不退货。】

    【别卖萌，在我这没用，快说，能不能换个颜色！】苏颜衣可不是那么有童心的人，系统卖萌在她这里可不好使。

    【主人啊，您都是有事的时候才想到人家，平时您就不能和人家多聊聊天吗？人家好孤单好寂寞好无聊啊。】零零一的小声音冒出来，委委屈屈的可怜极了。

    【零零一，这个行李箱能不能换个颜色？】苏颜衣开始和零零一商量了起来。

    这系统到底是哪里制造的，为什么总是土豪到让人有些无语的节奏，小金龟，小金树，现在又来了个小金箱，就算是她不嫌弃敢用这个行李箱，秦寂然他也不好意思拎出去啊，被人看到的话，这个行李箱靠着这个颜色就可以出名了！

    然后苏颜衣的眼前，瞬间就多了一个金光闪闪的行李箱，大小和原本的行李箱差不多，但那颜色，就看的苏颜衣刺眼极了！

    【恭喜宿主完成隐藏任务主动为秦先生整理行李，获得奖励神奇的行李箱一个，可以装超过行李箱本身十倍大的东西。】

    苏颜衣犹豫了一下，开始动手为秦寂然整理行李，而就在这个时候，安静了很久的系统声音突然冒了出来。

    离开的前一天，秦寂然和凌天玥去处理了一下行程的问题，苏颜衣在家，看到秦寂然找出来的行李箱，只收拾了一半，剩下的一半没整理完，秦寂然就被凌天玥叫走了。

    六月下旬，秦寂然就开始准备起了基金会的事情，这一次的活动做的比较低调，并没有过分公开，只是在流程需要的时候，和几个部门打了招呼。

    大约二十多分钟的交谈时间，大多都是四个人在说，秦寂然偶尔问上两句，苏颜衣则在一旁安静的听着，最多也就会说上一两个字，但即使如此，这对于在场的人来说，也是一件很兴奋的事情了，尤其是对唐雅来说，能够如此近距离的接触自己的偶像，她这一条路选择的果然是正确的。

    “坐。”苏颜衣眼神在四人身上扫过，四个人立刻就正襟危坐，不敢乱动了。

    “苏总好！”四个人一起和苏颜衣打着招呼，神色都有点拘谨，对于他们来说，无论是秦老师还是苏总，都是让他们很有压力的存zài，但如果非要比较一下的话，那一定是苏总的压力更大一些。

    至于照片的问题，秦寂然和苏颜衣也满足了那三人的要求，并且将四个人都叫到了办公室去，一起见了一面。

    比赛结束以后，杜问也再一次去找了李天超签约，这一次李天超毫不犹豫的签了合同，成为了璀璨娱乐的一员，同时也成为了新团体的一员，在短暂的假期过后，立刻就加入到了璀璨娱乐的培训生中，和其他三人一起开始了训练。

    【求爆照！几位大大，你们是不是真的拿到了照片？拿到了的话，一定要懂得分享啊，我们可是在这里等的望眼欲穿呢！你们要是不爆照，我们就天天去你们家砸玻璃！】

    【如果早知道可以提出这样的要求，我也去参加了啊，作为一名女王粉，苏总的签名照就是我一辈子的追求啊！】

    【辛辛苦苦参加了这么久的比赛，过五关斩六将，最最最后就要了一张照片？嗷嗷嗷嗷……实在是……实在是……太让人羡慕了，人家也好想要啊！】

    比赛结束，网络上也多了许多关于比赛和名次的话题，唐雅等几名参赛选手，微博下的粉丝量一直都在急速增长着，尤其是获得前五名的选手，粉丝们的呼声更是强烈，而在这其中，最为受欢迎的话题便是这五人最后提出的要求了。

    充满了愉悦气息的决赛结束了，八大评委和几位被淘汰的选手也纷纷走上台来，一起唱了一首歌，作为了比赛的最终尾曲，也为《我是最棒哒》国内场画上了完美的句号。

    “哈哈哈……”在场的观众们，再一次被影帝大人逗笑了。

    “我会和苏总说的！”第三次说出这样的话，秦寂然的脸色都变黑了！

    冷越想要苏颜衣的签名照，李天超想要两人的合照，现在唐雅又是想要和苏颜衣合照，这前五名的要求，秦寂然夫妻俩就解决了一大半，真的是很合算啊！

    而最后一个提要求的是唐雅，只见她毫不犹豫的说道：“我想和苏总合照！”

    “啊，我怎么会拒绝，求之不得呢，一定不会拒绝的。”伍行红着脸道。

    “伍行小弟弟，这张照片可不是白拍的啊，以后姐姐要是请你给姐姐唱主题曲什么的，你可不能拒绝啊。”范灵儿也是很看好伍行的，借机提了个小要求。

    听着这些声音，伍行也红了脸，倒是范灵儿落落大方的走到了场上，挽着伍行的手臂，示意摄像师拍了一张合照。

    “我，我想要和范姐姐一起照一张相片，可以吗？”伍行的话落，观众们群里就冒出了此起彼伏的起哄声。

    第二名伍行，他原本的要求已经在签合同的时候提出来了，现在也没有什么想法了，但冷越和李天超的要求，显然是给了他一个很好的启发。

    “哈哈哈……”全场评委和观众再一次都笑了起来，秦影帝冷着脸说这种话的样子，实在是太好笑了有没有！

    “我也会和苏总说的！”秦寂然就想，苏总拒绝的话，他就只把自己的照片送给他们！

    秦寂然就有些无语了，看来以后要加强训练的人又多了一个！

    其实李天超也是想开了，如果自己真的表xiàn的好，有能力的话，以后想和秦寂然演戏也不是什么难事，现在如果提出来的话，也未免太功利了，实在是没有必要。

    “哈哈哈……”李天超的话让全场观众和评委都一起笑了起来，小子，够胆量！

    轮到李天超提要求，实际上他本来是希望自己以后可以有机会和秦寂然一起演戏的，但现在却突然改变了主意道：“冷越的要求太不合理了，我的要求是希望秦老师可以给我一张您和苏总的签名合照，我一定会好好珍藏的。”

    “谢谢！”冷越仍旧冷着脸，但不难看出，他也是有那么点紧张的。

    当着人家老公的面要人家老婆的签名照，咳咳，亲爱的冷越同学，你以后的日子不要太难过啊！

    “兄弟，胆真大，就冲你有这胆量，你这个朋友我交了。”李天超站在一旁，听着冷越的话，立刻就笑了，看着冷越的眼神都多了佩服的意思，而且这眼神不仅是李天超变的如此，其他人也是如此啊。

    “我会和苏总说的！”秦寂然冷着脸说道，一边说还一边扫了冷越一眼，他怎么就没有看出这人还有这样的心思呢，想要他老婆的照片？等着吧！

    秦寂然冷眼扫过去，徐青云立刻闭了嘴，尴尬的笑了笑，他这个主持人当的也很不容易啊。

    “咳咳，那个，秦老师，您看这个要求……”徐青云看秦寂然没有主动说话的意思，就只能代表在场的所有人问上一问了。

    秦寂然面无表情的坐在那里，似乎一点反应都没有，像是和他没有关系一样，而一旁的范灵儿等人则都笑的十分欢快，一副正在看戏的模样。

    “……”全场安静了三秒钟，然后就是无数的起哄声！而且不约而同的将视线都转向了秦寂然。

    随即轮到并列第三名的两人，冷越先开了口道：“我想要一张苏总的签名照。”

    “谢谢姚老师！我一定会认真唱歌的！”荀文乐也很开心，激动的对着姚歌连连鞠躬。

    “当然，这是我的荣幸。”姚歌也很爽快的就同意了，虽然有点麻烦，但这也是对他的一种认可，他很高兴。

    “我非常欣赏灵魂作曲家姚歌先生，不知道能否请他为我写一支歌。”最先提出要求的是荀文乐，有些期待的看着姚歌说道。

    “哈哈，我相信一直关注着我们节目的观众们，也一定是相信你们的，那么现在就要进入到胜者环节了，想必各位也都了解，你们前五名都可以提出一个合理要求，可以向节目组提出的，也可以是向在场的八位评委提出的，现在，五位，开始行使你们的权力吧。”这也算是节目的小亮点之一，事前也没有做出什么准备，完全是看这五人的意思。

    “我也会尽我所能的，不会让大家失望的。”几人纷纷表态，对自己也是都比较有信心的。

    “尽我所能。”唐雅作为第一名，第一个开口了，没有说什么一定赢，却说出了让人更加安心的四个字。

    “五位，你们是这一次比赛的前五名，但这一次的比赛还没有结束，你们将成为代表与国外选手进行混战，怎么样，还有信心能走到最后吗？”国内的比赛结束之后就是国际比赛了，其实秦寂然本来想要一起比的，但是国外选手也很多，国情文化毕竟有些诧异，最后还是决定分为两个区域比。

    “恭喜唐雅获得第一名，同时也恭喜我们的第二名伍行，并列第三名的冷越和李天超，还有第五名荀文乐，你们都是最棒哒，现在请五位选手上台。”徐青云将前五名请上了台，这五人经过这么多次的比赛和培训，已然有了那么一点明星的气质，无论是走路的样子，还是站在舞台上的样子，都很是有气场。

    评分的最后，这一支舞蹈获得了两个满分，一个是王凯韵教授，一个是影后范灵儿，他们一个是理性的一百分，一个是感性的一百分，却也从两个方面都认可了唐雅的表演，也将唐雅送上了第一名的宝座。

    不得不说，这一支舞蹈的渲染力是极强的，尤其是在舞蹈的最后，唐雅一向清冷的神情中多了一丝不同，似乎是带着一种喜悦的表情，十分华丽的转了一圈又一圈，一直转到现场的观众眼花缭乱，掌声经久不息，这才勉强停了下来。

    唐雅的舞蹈是在讲述一个故事，就如这支舞蹈的名字那样，讲述的似乎就是她在追梦的过程，从最初的节奏缓慢开始，一点一点的加快节奏，动作上很是复杂，说是民族舞，但又感觉像是现代舞，尤其是一些动作，结合了多种不同的美感，让人很难判定，但这却并不会影响观众们对这支舞蹈的喜爱，跟随着唐雅的动作，他们似乎也看到了一个小女孩为了梦想一直努力的过程，这让他们也想到了自己，看着看着然后便沉浸到了舞蹈之中。

    这是唐雅自己编的舞蹈，而且就连配乐都是她自己创作的，不得不说，现在的孩子当真是越来越多才多艺了，而且也越来越让人惊艳了。

    黑色的舞裙并没有那么亮丽，但是在飘扬而起的时候，却滑过一道美丽的金色弧线，而唐雅的这一支叫做《追梦》的舞蹈，也在这美丽的弧线中开始了。

    而最后一位上场的则是五位选手中唯一剩下的女孩唐雅，这位被许多粉丝私下里称呼为小女王的女孩，一脸清冷的表情，穿着一件纯黑色的舞蹈长裙，终于在《我是最棒哒》的舞台上，跳起了属于她专业的民族舞，同时也是被许多人无比期待的舞蹈，因为从比赛开始，她就没有跳过真正意义上的民族舞，所以这一支舞显然是被期待很久了。

    第四位出场的是伍行，这个典型的阳光大男孩很是招人喜欢，不过他这一次唱的歌却是一首摇滚歌曲，而且还是边唱边跳，穿着一身皮衣上场的时候，不得不说，这是一种很具有颠覆性的视觉挑战，让所有观众都看到了他的另一面，而且也是十分惊艳的一面，唱得好，跳得好，而且全部都是他自己创作的，十分的了不起，就是秦寂然等几位评委看着，也都不由的点着头，十分认可这一场具有颠覆性的表演。

    第三位上场的是李天超，这一次他所跳的舞是现代舞和古典舞的一种独创结合，算是他的压箱底之作了，同时也将他所擅长的舞蹈都表xiàn了出来，获得了极为热烈的掌声。

    而第二个上场的是荀文乐，一曲情歌唱的缠缠绵绵，让观众们立刻又沉醉在了歌声之中，有一些小丫头更是眼睛发亮的看着荀文乐，会唱情歌的男孩子，果然是很受欢迎的。

    第一个上场表演的是冷越，钢琴独奏，中间开口唱了一段英文歌曲，很是唯美动听，让全场躁动的气氛都变得安静下来，认认真真的开始欣赏起舞台上的表演，火药味都变得清淡了。

    这一次比赛的规则与前几场也有不同，并不是二对二的挑战赛，而是五个人一起比赛，每人表演一个节目，然后有八位评委和现场的观众一起打分，评委给出的分数是百分制，而现场的五百位评委观众则相当于有五百分，每个人都可以在投票的时候，将自己手里的一票投给喜欢的一位选手，然后再加上评委们对各个选手的评分，依次进行排名。

    唐雅，伍行，李天超，冷越和荀文乐，这是前五的选手名单，在这其中，秦寂然对于荀文乐也是有所了解，这是一个比较综合性的选手，唱歌不错，跳舞也还成，还会玩点乐器，同时也学过表演，不过有那么点可惜的是，这位选手是别的娱乐公司送来的，也算是为了出道做准备，并不会和璀璨签约，所以秦寂然也就没有特别关注。

    六月下旬，《我是最棒哒》决赛现场，这一次的观众评委仍旧是五百人，但普通观众却从三千人扩大到了五千人，在评委和选手们依次上场的时候，观众们的欢呼声真可以说是震耳欲聋，十分的热情。