
    秦寂然和苏颜衣带着孩子去参加华伦斯家族的私人宴会，这本身只是一个小插曲，但巧合的是这一幕却被某名记者拍到了，这名记者是跟着某位受邀请的客人一起进去的，本来是为了偷拍其中某几位明星的动态，却恰巧见到了秦寂然一家四口出现的画面。

    秦寂然的俊美帅气，苏颜衣的清冷尊贵，还有推着婴儿车的特别，两个娃娃的可爱，再加上华伦斯家族的特别对待，那名记者立刻就感觉自己抓到了一条重要消息，毫不犹豫的将几人站在一起的画面偷拍了下来，然后在第一时间传回到了自家媒体公司，公司也立刻派人调查了秦寂然和苏颜衣的身份，而两人的身份自然也就曝光了，成为了第二天某报的娱乐头版。

    敢在华伦斯家族宴会上偷拍并报道出来的媒体，自然是很有力度和地位的，而且报道的也不算是什么负面新闻，倒是颇为肯定的词语，将苏颜衣和秦寂然的身份介绍的颇为清楚，肯定了两人在娱乐圈的成就，虽然都是Ｚ国的，但却也因为最新一档的比赛选秀节目，而让秦寂然受到了更多的关注，同时也让这条消息受到了更多的关注。

    而在Ｍ国引起关注的同时，这条消息却是在传回国内的时候，引起了更多的关注，因为国内媒体十分给面子的将这条消息又夸张了好几倍，直言秦寂然在国外受到媒体追捧，成为某热门报纸头版人物，尤其还对一家四口参与Ｍ国大家族宴会进行了详细描述，阐明两人身份的高贵，以及一家四口一起出行的温馨甜蜜。

    虽然媒体的介绍方面自觉的夸张了一点，但实际上对于苏家的身份地位的描述，却还是比事实要弱上了几分，但这并不妨碍诸多粉丝对此发出惊喜的尖叫声，以及对自家偶像走向国际的期待和支持，然后网络上就出现了各种支持秦寂然在国际上发展的留言和评论，以及一家四口一起发展的留言和评论。

    【秦大人果然棒棒哒，要努力工作啊，也让那些外国人看看我们偶像的魅力，绝对能够迷倒全世界的观众啦！】

    【影帝大人快点拍一部国际大片什么的，我们一定会支持你的！】

    【好希望影帝大人和女王陛下一起拍个大片什么的，最好还带上小王子和小公主一起，那就完美了！】

    【霸气一家，霸气粉永远支持你们，让我们的霸气成为全世界的霸气吧！】

    【影帝大人啊，你们一家四口什么时候回来啊？偷偷的告诉我们呗，也让我们去接个机什么的，我们还从来没有接过呢，也让别的粉丝们都见识见识我们霸气粉的人多势众啊，绝对不会让两位大大失望的，我保证！】

    现在秦寂然和苏颜衣还有两位宝宝的粉丝都组成了一个粉丝团联盟，然后开始自称为霸气粉，将秦寂然一家称为霸气一家，而这样的称呼也渐渐的流行起来，让越来越多的人开始如此称呼。

    而对于其中某位粉丝期待接机的留言，其实也是存在已久的，偶尔就会冒出来的留言，尤其是在秦寂然外出工作的时候，或者是媒体报道哪位明星被粉丝们接机的时候。

    要说接机这个工作吧对于粉丝来说绝对是一种福利，能够近距离的见到自家偶像，绝对是一件值得期待的事情，而对于明星来说，这也是一件值得炫耀的事情，当然前提是接机的粉丝量能够达到一定的标准，如果太少了的话，不仅没有效果，还会让人觉得尴尬。

    但无论如何，秦寂然的粉丝却是一直都没有这样的机会，因为秦寂然本身实在是太低调了，从来不会故意公开自己的行程，让粉丝们想要接机都没有办法，所以才会有了一次又一次的期待。

    【接机？想想就流口水啊，只是我听说苏女王是坐着私家飞机去的，然后在机场里就被自家车队接走了啊，你们觉得，我们真有机会去接机吗？】

    然后诸多粉丝的期待，就被这条评论打消掉了。

    短暂的三天休假结束了，《我是最棒哒》第二场的录制是在晚上进行的，而后直播结束，却要一连着三天给选手们进行特训，这其中秦寂然也要参加，这样的话根本就没有时间陪着颜衣和娃娃们，所以他也以为颜衣会带着娃娃回去。

    “明天我送你去机场？是明天回去吧？”秦寂然一边拿着两个奶瓶喂娃娃们喝奶，一边向着颜衣询问道，语气有那么点不舍。

    “啊？谁说我要走？”苏颜衣有些奇怪，她不记得自己说过明天要走的话啊。

    “不走？那你打算什么时候走？”秦寂然这样的问话是反射性的，毕竟颜衣不可能一直留在这里，而他的工作还有大概半个多月的时间，也不可能让颜衣一直留在这里陪着自己，毕竟这其中大半时间，他都是没有时间陪着颜衣的。

    “等你工作结束之后再一起回去吧。”苏颜衣来之前倒不是这么决定的，不过来这里之后，却是决定再留下一段时间了，因为苏家和华伦斯家族的合作又多了新项目，那就是生命药剂的合作，而这次的合作则交给了苏颜衣负责。

    “可是我有大半时间都在工作，你会无聊的。”而且更重要的是他去工作的话，就只有颜衣照顾宝宝了啊，这显然是一件让人有些不太放心的事情，当然他最担心的还是不想让颜衣太过辛苦了。

    “我也有工作，不会无聊的，没事。”她可不是那种时时刻刻都要老公陪着的女人。

    “那孩子呢？”秦寂然小心翼翼的问上了一句，两个宝宝虽然很好照顾，但一个人的话还是有些忙不过来的。

    “就让袋鼠他们帮我，没事，别总是操心这种事，我还能真让他们饿着不成。”苏颜衣看着两个吃的香喷喷的娃子，觉得就算是饿着了，也不是什么大问题，就直接当减肥了啊，免得带出去总被人说胖。

    “我是怕你饿到了。”秦寂然现在是越来越了解苏颜衣的心思了，听了苏颜衣这显然是要有些炸毛的话，立刻就安抚了起来。

    “虚伪！”苏颜衣才不要相信呢，这男人啊疼孩子都疼到了心坎里，明显就是在担心她照顾不好孩子！

    想到自己临来这里之前，苏妈妈就一而再再而三的叮嘱了一大堆的话，这其中翻来覆去的也不过就是照顾好孩子的话，对她的不放心实在是太明显了。

    “怎么会，我是真的担心，我哪里会骗你。”秦寂然拿着奶瓶可怜兮兮的看着苏颜衣，他是真的担心苏颜衣累到啊，唉，颜衣在家里就没有单独照顾过孩子，虽然有袋鼠他们帮忙，但那些人都是未婚的大男人，其中就算有两个女人，也是一个比一个不靠谱，他怎么能够放心啊。

    “没事，相信我，不就是照顾两个娃子吗，我怎么会有问题呢。”苏颜衣信心十足的说道，她没怎么照顾过并不代表她就不会照顾啊，不就是照顾孩子的事情吗，有什么困难的。

    如此这般，秦寂然也只能忐忑不安的信了，不过也是下定了主意，录制节目也一定要缩短时间，尽量回来陪着颜衣，同时也要好好的叮嘱袋鼠和暴龙他们，让他们好好照顾好颜衣和娃娃们。

    当天晚上，秦寂然就悄悄的找上了暴龙和袋鼠，絮絮叨叨的说了一大堆照顾孩子的事情，说的暗一小组的几位成员脸色都变得无语了。

    “姑爷，在我们来这里之前，就您说的这些话，夫人至少和我们说过了三遍，兄弟们记性都不错，要不您就早点休息吧？”袋鼠笑呵呵的解释了一下，很是希望秦寂然能够放过他们的耳朵，这些话他们都是能够背下来的啊。

    “咳，那就麻烦你们了，如果有什么事情就给我打电话，我一定会尽快赶回来的。”秦寂然尴尬的笑了笑，他也知道自己这是有些太操心了，只是他是真的放心不下颜衣和娃娃们啊。

    “放心吧，我们会努力的！”袋鼠也保证道，要知道暗一小组的这十位成员，对两个娃娃也是喜欢极了的，如果这两个娃娃不是他们家大小姐的，也许就直接抢过来了。

    第二场比赛，秦寂然一直磨蹭到了最后的时间才依依不舍的离开了酒店，飞速赶往了录制现场，留下苏颜衣一个人照顾两个娃娃，当然还有暗一小组的成员，不过也不知道是不是想要证明自己的能力，苏颜衣非要一个人照顾，冲奶喂奶换衣服，时不时的再逗孩子玩一会，这些再苏颜衣想来，真的不是什么难事啊。

    只是，照顾没有多久，问题就来了，两个小娃娃喝了一瓶奶之后，竟然还不满足的啊啊啊叫着，就像是在说他们还没有吃饱一样。

    “不能喝了，一人一瓶，没有再多了。”看到这样的场面，苏颜衣试着十分耐心的给两个娃子讲道理。

    一直站在不远处的袋鼠，听了这话，眼角就狠狠的抽了抽，为什么他突然间就觉得这有种后妈的感觉呢？

    “啊啊啊！”

    “啊啊啊！”

    两个孩子一起叫，不满的抗议声似乎就连袋鼠都听出来了，让这个细心的大男人有些心疼，忍不住开口劝道：“大小姐，今天的奶瓶似乎有点小，小少爷和小小姐没有吃饱，再吃点没有关系的。”

    “奶瓶小？明明和昨天是一样的。”苏颜衣才不是那么好忽悠的呢，立刻反驳道。

    “可是昨天两个娃娃都喝了一瓶半的奶啊。”其实袋鼠也知道这两个娃娃似乎比一般的娃娃能吃，但是小孩子能吃点也没有什么不好的吧，总是要吃饱了才好啊，看着胖乎乎的多可爱啊。

    苏颜衣扫了袋鼠一眼，袋鼠立刻憨厚的笑了笑，苏颜衣这才对着两个宝宝说道：“那就一人再半瓶，多了就没有了。”

    宝宝们再次喝到奶都很开心的样子，一边喝奶还一边对着苏颜衣笑着，似乎一点都没有记仇的感觉。

    “笑的这么傻呢。”而看到两个娃娃那灿烂的笑容，苏颜衣却是低声念叨了一句，但是也许连她自己都不知道，她此时的嘴角也是微微上翘着的，看着两个娃娃的眼神，也温柔的不可思议，只是这样的温柔掩藏的略深，不仔细看还是会忽略掉的。

    而此时的秦寂然也正式开始录制起了《我是最棒哒》环球场的第二场比赛，赛制和国内场的相差并不大，只不过选手的表演更加多样化和国家化，而选手们的素质和能力，也略微高一些，毕竟这是从不同国家许多报名选手中选出来的最优秀的一群人，当然再优秀也还是一群新人，还是存在许多不足的地方，不过这其中也并不缺少极为优秀的存在，像是秦寂然亲自教出来的唐雅四人，便是这些选手中最为夺目的存在。

    如果说环球场的比赛和国内有什么不同的话，那就是其中的一场比赛会选择联合作战，选手们自由选择搭档，每两人或者是三人一组进行团体表演，而评委们会以一百分为标准，分别给每组的每一个成员进行评分，而这也成为了这个节目的看点之一。

    这样的评分方式还是很有趣的，同台演出的合作伙伴有可能得到相同的分数，但也极有可能得到相差极大的分数，而这都要看各自的能力和临场发挥了。

    而这样的赛制也让选手们在选择合作伙伴的时候更加的慎重，因为这样的合作比赛并不是说合作的伙伴越强越好，因为那样就极有可能将自己显得更弱，反而就不美了，但是也不能太弱，那样的话就极有可能拉低整个节目的水准，所以选手们都很小心的在选择。

    比赛开始，八大评委也都认真的看起来节目，这八位评委来自于六个国家，国内的两人，Ｍ国的两人，其余的四人则来自于不同的国家，都是有实力又有口碑的人，也让大家觉得这样评比应该会更加的公正一些。

    而主持人方面则选择了三个人的队伍，两男一女，分别来自三个国家，其中就有着徐青云一个，他们在节目前后也会适当的对选手做一下介绍，中英文双语，让大多数的观众都可以听得清楚。

    “……欢迎来自于Ｚ国的选手唐雅和伍行，他们所要表演的是歌伴舞，名字叫做《龙风情》，请大家欣赏。”

    《龙风情》是唐雅和伍行自编自导的一个节目，伍行主唱，唱的是民族和流行相结合的曲风，而唐雅则是跳了一曲阳刚与阴柔相结合的舞蹈，在力量中展现柔美，在柔美中不失力度，两个人配合的极为默契，让现场的评委和观众们都极为赞赏，评委们更是全部都给到了九十分以上的高风，让两人纷纷成为这一次比赛的最大黑马。

    而随后不久就上台的则是李天超、冷越和荀文乐三人，这三人表演的是唱跳加乐器演奏，也算是拿出了三人各自的绝活，这其中荀文乐虽然稍差一些，但也算不上拖后腿的存在，只不过最后的分数还是要比其余的两位低上一些，但这一轮的差距不大。

    节目录制到很晚，秦寂然匆匆赶回酒店的时候，苏颜衣和两个娃娃都已经睡着了，而且睡的很香，让他看着，就觉得自己也有那么点困了。

    匆匆的洗了个澡，秦寂然就爬上了床，随着自家的老婆孩子，沉沉睡去。

    家，有时候也许就是这样的一个作用，无论在外多么忙碌，多么疲惫，回到家里，看到等着自己的人，看到睡的香甜的老婆孩子，那一刻，心就会变得宁静，安然入睡。

    《我是最棒哒》环球场第二场结束以后，是三天选手集训，一大早秦寂然就匆匆的走了，只留下了一桌放在保温箱里的早餐，那是他特意起早给颜衣做的。

    而集训的第一天，就有人找上了秦寂然，而且还不是一方人马，大部分是记者，还有几位导演和制作人，有国外，也有国内来的。

    而对于这些人的各种邀请，却是都被秦寂然拒绝了，工作时间，概不接待，如有要事，请联系助理姜小斌。

    然后姜小斌就开始忙了，一时间接电话都接的有点手疼，尤其是国际长途，联系秦寂然的导演，就超过了两位数，但这些显然都不是秦寂然关心的事情，他现在只想将《我是最棒哒》这个节目做好，然后再考虑其他的事情。

    但是苏颜衣的反应就和秦寂然的不同了，尤其是在看到网络上诸多粉丝的留言，希望秦寂然拍个国际大片什么的，她就看在了眼里，记在了心里，并以最快的速度行动了起来，让系统赠送的天才型小精灵，开始为秦寂然量身打造了一个剧本。

    一直以来，于公于私苏颜衣都有一个想法，那就是让秦寂然走上国际舞台，璀璨娱乐想要更好的发展，势必要如此，秦寂然本身想要更具影响力，也势必要如此，而这一次，苏颜衣也正式开始着手为秦寂然做了一整套的计划，想要将秦寂然推向一个更加广阔的舞台。

    而就在苏颜衣忙着给秦寂然安排接下来的工作，同时也忙着药剂推广合作问题的时候，接下来的《我是最棒哒》的比赛也十分精彩的上映了，而在其中出现了几个小看点。

    按理来说评委本身并不会有太多的戏份，节目主要看的还是选手们的表现，但来自于国内的五名选手，却不约而同的给秦寂然造了一番声势，在每一次的表演结束以后，都会对着秦寂然所在的位置，深深的鞠上一躬，然后说上一句感谢的话语。

    一次两次不算什么，但次次如此，就让人无法忽视了，很多看到这一幕的观众，也都将这一幕记在了心里，成为了看点之一。

    虽然这其中也有人说是节目组的安排，是一种炒作方式，但更多的人看到的还是选手的真诚，是秦寂然作为指导老师的认真负责，也是秦寂然作为评委的犀利直白。

    而随着节目的播出，秦寂然的形象也愈发的饱满生动，尤其他在国内所取得的各种成就也被Ｍ国诸多媒体挖掘了出来，当然他和苏颜衣那段王子与公主，或者说是女王与骑士般的美丽婚姻，也是挖掘的热点之一，而他们的那一双儿女，也成为了萌神般的存在，一家四口各具特色，也都用着各自的魅力吸粉无数，成为了热点人物。

    《我是最棒哒》环球场最后一场决赛，全场只剩下了五名选手，其中唐雅和伍行都在，其余的三位则是来自于其他三个国家的选手，都是极为优秀的人物，唱跳俱佳，并且还拥有多种才艺，让观众们看的都很期待，网络上更是出现了关于这五人的各种投票。

    而就在最后一期，也多了一个特别的比赛项目，那就是五名选手分别找一位导师合作，然后经过各方面的比较和配对，秦寂然就和唐雅组成了一组，也成为了最受期待的一组。

    秦寂然是位演员，演技极棒，但还真说不上是多才多艺，他也从未公开表演过什么节目，而这一点也让观众们更加期待，尤其是国内的庞大粉丝团成员，更是呼喊声一片，用着各种方式支持着秦寂然的表演。

    秦寂然以评委的身份参加比赛，这是节目的亮点之一，也是秦寂然的一次自我突破吧，对此秦寂然准备的很认真，从苏颜衣那里得到了一首新歌曲，也成为了他的表演项目，而唐雅则是半场半跳。占据了更大的戏份，毕竟唐雅才是真正的选手。

    《雨月夜》这是一首具有古典韵味的歌曲，对唱腔的要求也极高，为了学习好这首歌曲，秦寂然也请教了两位歌唱界的老师，十分努力的学习了一番，他本身嗓子就不错，在演艺圈混了这几年，也一直在充实自己，虽然没有公开唱过什么歌，但唱功还是有的，又经过了这一番努力，最后的结果也还是颇为让人满意的。

    而穿着古装出现在台上的唐雅，也算是惊艳全场了，连环旋转，原地下腰翻转，柔体甩袖，各种惊艳舞技纷纷展现出来，再配上秦寂然那起起伏伏宛转悠扬的歌声，亦真亦假中带着一种朦胧的月色之美，尤其是其中一段十分令人惊艳的男高音，配上唐雅一直在翻转的动作，瞬间便获得了全场观众的掌声，成为了决赛中最为出彩的一笔。

    比赛的结果并没有什么出人意料的地方，唐雅和秦寂然的组合成为了当之无愧的冠军第一名，而伍行和另一位评委有灵魂作曲家之称的姚歌先生，则夺下了第三名，两人的表演是一首合唱歌曲《你中有我》，第二名则被一名Ｍ国歌手夺得。

    而《我是最棒哒》环球场的比赛，也至此完美收官，获得了无数掌声，也让两次比赛的前几名，都赢得了不小的名气，粉丝数量也都是蹭蹭的在长着，尤其是唐雅等几人最终决赛的前几名，身价更是堪比二线歌手演员，已然在娱乐圈里有了那么点名气，发展前景极为良好。

    在比赛尚未结束的时候，唐雅和伍行等人就已经收到了来自于国内的多方邀请，有的是综艺节目，有的是电影电视剧角色，而在比赛结束之后，这样的邀请也翻倍而来，不过这些邀请都是由金牌经纪人杜问处理的，因为他已经正式成为唐雅四人团ＣＦＣ组合的经纪人，代替四人处理所有的工作问题。

    而就在比赛之中，杜问亲自找来的四位助理也已经正式上岗，成为了这四人的贴身助理，已然让这四人有了真正的明星架势，也从各种邀请之中挑选出了最适合四人发展的机会，就等着比赛结束之后，回国大展拳脚了。

    至于秦寂然本人，在Ｍ国也吸引了不少的粉丝，成为了亚裔明星中颇受关注的一员，同时大众们也都在期待他接下来的行程，国内的粉丝们更是联名留言，希望秦寂然可以公布回国时间，让粉丝们享受一下别家粉丝享受过的待遇，让他们也可以为偶像接一次机。

    【影帝大人，女王陛下，您两位就公布一下回国时间，让我们也去接一次机吧，您们要是不公布，我们就在飞机场常住不走了！】

    【常住不走！常住不走！】

    【常住不走＋１】

    【常住不走＋１００８６】

    【常住不走＋身份证号码！大大们，求求你们听听我们这些粉丝的恳求吧，我们就是想去接个机而已，这样的愿望您们都不能满足我们吗？求求两位大大了，可怜可怜我们吧……】

    【可怜可怜我们吧，我们这些做粉丝的也不容易啊，两位大大不会真的忍心让我们以后就在机场常住了吧！会被警察叔叔抓走的啊！】

    【两位大大啊，其实我们更想看到的还是两个宝宝啊，让我们见见丸子哥哥和汤圆妹妹呗，他们可是我的小男神和小女神啊！】

    ……

    