
    在不同的情景中对秦先生说一句不同的话，每完成一句话获得一分！系统内还设置了三十个情景，满足其中十个就可以完成任务！

    洗过了澡，躺在床上，苏颜衣终于可以安静的思考起这一次的系统任务了，感觉上似乎不是那么难，但好像也需要动些脑筋，苏颜衣想了想，挪了挪身体，翻了个身，趴在了秦寂然的身上，直直的盯着秦寂然看。

    秦寂然被看的有些脸热，抱住苏颜衣，抬起头吻了吻苏颜衣，笑着问道：“怎么这么看着我，在想什么？”

    “在想要对你说什么。”新一阶段的任务开始了，苏颜衣这也算是给秦寂然打了一个预防针，当然作为秦寂然本人来说，他是根本没有这种感觉的，倒是有些奇怪，颜衣可不像是那种有话说不出口的性格。

    “很少见你会为这种事犹豫，对我还有什么不好直接说的吗？”秦寂然的声音很平和，似乎是想给颜衣一种可信任的感觉，不过他显然是误会了苏颜衣的意思，两个人的交谈根本就没有在一个频率上。

    “……那你有什么想听的话吗？”苏颜衣听明白了秦寂然的话，自然也知道秦寂然有所误会，但这种事也没有解释的必要，她便也顺着问了起来。

    秦寂然心中的疑惑更多了，他想听的话？他想听的什么话？咳咳，难道是“我爱你”吗？秦寂然突然间就想到了电影和电视剧中某些经典桥段，不由的笑了起来。

    如果是这样的话，也不知道算不算是圣诞节的福利了，或者颜衣这也是在用另一种方式提醒自己，自己似乎也有段时间，没有对颜衣说过“我爱你”了，因为最近这段时间，他说的最多的三个字是“我想你”。

    “颜衣，我爱你。”无论这是不是颜衣所期待的，却是他想到之后，最想说的。

    苏颜衣先是一愣，但随即便眼睛一亮，立刻回答道：“寂然，我也爱你。”

    【恭喜宿主完成六级任务一次，加一分，现阶段积分为五十一分，请宿主继续努力！】

    欧耶，如此轻松的就获得了一分，苏颜衣就觉得自己还真是很聪明哒，当然这也和她越来越熟悉系统任务的目的有关，如果是在最初，她一定不会想到，要对秦寂然所说的话中会包括“我爱你”或者是“我也爱你”这类型的，谁让那个时候的自己还没有现在这么肉麻呢。

    苏颜衣很高兴，抱住秦寂然就狠狠的亲了一口，秦寂然看到她这么高兴，自然也就更加的高兴了，眼神闪了闪，愈发深邃起来，声音有些低沉的问道：“颜衣，时间还早，我们来做一些运动吧。”

    圣诞节这么美丽的一个节日，又有着一个如此美妙的夜晚，娇妻毫无防备的躺在身旁说爱你，他总不好什么都不做才是。

    苏颜衣的眼神也变得黝黑起来，眨了眨，没有回答，却是再次吻上了男人的唇，床上运动什么的，她也是很喜欢的啊！

    两个人开开心心的进行起了床上运动，秦寂然很卖力，憋了太久也是很伤身的啊，而苏颜衣也很配合，两个人缠缠绵绵的就过了两个多小时，才渐渐停歇下来，身体也有了一些疲惫的感觉。

    睡意袭来，秦寂然有些不舍的亲了亲苏颜衣的发丝，将苏颜衣抱紧了一些，才准备睡去。

    而此时苏颜衣已经眯着眼睛一副快要睡着的样子，感受到秦寂然的动作，也往秦寂然的身上贴了贴，呢喃般的说道：“亲爱的，晚安。”

    这一句话，苏颜衣说的很自然，甚至她都已经快要睡着了，但是话说过之后，系统响起的声音，却让她清醒了不少。

    【恭喜宿主完成六级任务一次，加一分，现阶段积分为五十二分，请宿主继续努力！】

    苏颜衣呆了呆，既是因为睡意未醒，也是因为太过惊讶，更甚至她还想了想，自己刚才是说了什么，怎么就又加了一分呢？

    亲爱的，晚安？原来这句话也算是情景话语之一啊，苏颜衣就不由的想到，“亲爱的，你吃没吃饭？”算不算也是其中之一啊。

    不过这样的想法也就是一闪而过，因为苏颜衣很快就睡着了，又幸福又满足的睡着了。

    秦寂然没有办法停留太久，圣诞节结束之后就再次出了国拍电影去了，苏颜衣倒是给自己多放了两天假，也没有做什么，就是在家照顾宝宝，顺便研究了一下系统赠送的新礼物——神奇的幼儿书。

    从系统空间中拿出那两本神奇的幼儿书，只是看封面，苏颜衣就忍不住想要吐槽，果然不愧是系统出品，土豪风格依旧没变，金闪闪的封面简直要闪瞎人眼，让苏颜衣看的很想笑。

    不过这幼儿书除了那金灿灿的颜色以外，其余的地方看起来还是很有档次的，封面上虽然只有“神奇的幼儿书”这六个大字，但字体可爱，圆圆滚滚的样子，和两个胖娃娃还真是很搭配呢。

    苏颜衣抱过两个胖娃娃，将他们放在地毯上坐好，然后将两本幼儿书，一人一本的摆放在他们面前，好不认真的道：“看吧。”

    小丸子和小汤圆一起抬头看着自家妈妈，眼神很疑惑，像是在问妈妈，真的要让他们看吗？他们还不识字呢！

    被两个如此可爱的小萝卜头一起看着，就是苏颜衣都有些憋不住想要笑了，自家宝贝真的是越来越可爱了，让她都有些嫌弃不起来了，胖点算什么，又软又萌才是王道啊。

    苏颜衣两只手一起动作，帮着两个小东西同时翻书，先是翻过了封面，然后一家三口就同时的看到了书里面的内容，然后就大眼瞪小眼的，包括苏颜衣在内，同时呆了呆。

    “什么都没有？”苏颜衣自己嘀咕着，又同时翻了两页，仍旧是空白一片，一个字都找不到，难道这不是书，而是日记本？让她给两个小宝宝记日记用的？

    也不怪苏颜衣会这么想，谁让现在的爸爸妈妈都那么强悍，很多都从孩子很小的时候开始，就每天帮着孩子记日记，写下孩子们的成长历程，她就看到许多，此时也就不由的想到了。

    但转念一想，苏颜衣却又觉得不可能，毕竟这可是系统赠送的东西，应该不会如此平凡吧，总是要有些特别才正常啊！

    【零零一，这神奇的幼儿书，该怎么用？】有事不懂就找零零一，苏颜衣现在也是很聪明的了。

    【主人，幼儿书是给小主人们用的，但是需要您先将想要给小主人们阅读的内容复制到幼儿书上，然后幼儿书就会以小主人们最容易懂的方式呈现出来，让小主人们可以更快更轻松的学习各种知识。】零零一虚拟形象出现在了苏颜衣的面前，却是有了很大的变化，再也不是那软萌的小包子，而是变成了一个小大人般的少年，让苏颜衣都有些惊讶了。

    【你怎么变成少年了？】上一次见到还是包子呢！

    【人家还可以变成少女呢，主人想看吗？】零零一好不羞涩的说道，一边说还一边变出来了一个小手绢，放在嘴边咬着玩，看的苏颜衣眼角直抽，觉得这系统实在是太过恶搞了，也不知道当初是谁设计的，这么不正常！

    【我是问你为什么长大了！】苏颜衣咬着牙道，决定如果零零一不好好回答，她就直接将系统关闭了！

    【因为系统又升级了啊，而且小主人们也在一天一天的长大，人家就觉得自己也该是可以长大的啊，不然一直都是小孩子，主人您也会看的审美疲劳了啊。】零零一很认真的回答了，只是语气有那么点小委屈，它这么做明明都是为了主人着想啊，但主人怎么就不高兴呢，一点都不知道要夸奖人家，太让人家失望了！

    听到这样的回答，苏颜衣直接就不再理零零一了，对于一个习惯性抽风的系统小精灵，无视也许才是最好的选择了。

    苏颜衣拿起了两本金灿灿的幼儿书，思考了一下要教给两个小东西什么东西，不经意间看到了不远处的格林故事，拿起书对着幼儿书比了比，然后十分神奇的一幕就发生了，格林故事四个大字瞬间出现在了幼儿书的空白页面上，然后字体流动，从文字变成了图画，而且还是那种动作中的图画，就像是一个立体的动画片一样。

    而除了立体图画以外，各种各样的声音也出现在了书里，开场白就是自我介绍，一个个动画小人轮班上场，用着各自的声音介绍着自己，然后便开始演绎起了书内的各个童话故事。

    小丸子和小汤圆都瞪圆了眼睛十分好奇的看着眼前的这一幕，口水流出来了都忘记擦，惊呆的小样子，瞬间就逗笑了苏颜衣，拿着手机拍了好多张照片。

    格林童话逗着两个小宝宝玩了一天，不过苏颜衣却有那么点不满，这两个小东西看着动画都不理她了，眼睛都快看直了，而且这格林童话让她看着也有些不满，白雪公主怎么就那么蠢，睡美人还要靠王子来救，她要是碰到青蛙王子绝对一巴掌就拍死……

    苏颜衣看的满心怨念，最后就决定给两个宝宝换个书学习，去了书房在书架上翻了翻，孙子兵法印入眼帘，哦，这个不错，作为宝宝的启蒙图书，当真是再合适不过了！

    神奇的幼儿书果然神奇，拿着孙子兵法一复制，书上的画面立刻就改变了，卡哇伊的卡通人物变成了文绉绉血淋淋的古装人物，整个画面都瞬间回归到了古代，让两个娃娃看的更呆了。

    “妈，没？”小汤圆不高兴了，小手指着幼儿书，似乎是有些不满的在抗议着。

    小丸子也随着妹妹的声音瞬间抬起了脑袋，和小汤圆同一个角度的看向苏颜衣，如果不看两个娃娃的衣服，就看这两张一模一样的小脸，还真分不出谁是丸子谁是汤圆。

    苏颜衣伸出两只手，赏了两个娃子一人一根手指头，点在他们的脑门上，弄的两个小宝宝坐都坐不稳，像是不倒翁似的向后倒了倒，才笨拙的挣扎着又坐了起来，口里也一直啊啊的叫着，时不时的冒出个妈字，像是在叫妈妈不要欺负他们了一样。

    “以后就看这个，孙子兵法，其他的不适合你们看。”不得不说，在教育孩子方面，苏颜衣也是极为霸道的，谁让她是真的看不过去自家孩子向着太蠢的方向发展呢。

    两个娃子似乎真的很喜欢格林童话，现在变换了画面，妈妈似乎又没有换回来的意思，让两个小宝宝显得有些垂头丧气的，不过眼神倒是一直落在幼儿书上，然后看着看着，似乎就都看了进去，虽然没有看格林童话时那么开心的笑着，但似乎也很专注，只是不知道到底是有没有看懂罢了。

    度过了圣诞假期，苏颜衣一边上班一边开始考虑起了给家人做药浴的事情，药材早就准备好了，只是一直没有付诸行动而已，家里的人啊一个比一个忙，而且都服用了神奇药剂，身体好的不得了，似乎也就没有更多需求了，让苏颜衣也差点就忘记了。

    下午再次翘班回家的苏颜衣就开始忙碌起了药材的事情，还让人准备了诸多个浴桶，将药材的分量都配置好了之后，才送到主楼给大家试用。

    对于苏颜衣的心意，众人也没有拒绝，都纷纷开始了试用，而在这其中，苏老爷子和苏大哥是反应最大的，在试用过一次之后，就再次找上了苏颜衣。

    “这药材成本贵吗？可以大范围推广吗？苏家基地里的那些训练员们，用这个也泡泡如何？”苏大哥很是期待的问道，在感受过药浴的效果之后，他最先想到的就是苏家那些训练人员，精力十足，身体硬度明显增长，真的很适合用来训练成员。

    “当然可以，我把配方和药量都写给你，你让陈院长帮着去处理就可以了。”这一点苏颜衣也是想到了，早就让人准备了尽量多的药材，只要家里人也赞同，立刻就可以使用了。

    “好，辛苦你了。”苏大哥很高兴，一口就应了下来。

    解决完了大哥这头的事之后，苏颜衣就又有了一个想法，向着零零一问了起来。

    【药浴可以给小宝宝们泡吗？】孩子们也快满一年了，很多事情都可以开始准备了。

    【当然可以，不过分量要减少许多，等小主人们适应一段时间之后，才能渐渐增多。】长大之后的零零一，似乎也变得稳重许多，至少不会再像以前那样随意流口水了。

    得到了这样的回答，苏颜衣很满意，立刻给孩子们准备起了药浴的药材，当然她也没有忘记给小苏诺也准备一份，当天晚上，就让三个孩子一起泡了起来。

    小苏诺表现的很好奇，但却很高兴可以和弟弟妹妹一起泡这个东东，虽然是三个木桶分开泡，不过还是很开心。

    而泡过了药浴之后，三个小朋友也都说了一下各自的感受。

    “总觉得怪怪的，好想跑步去呢，爸爸最近有教我练拳，我给姑姑打个拳如何？”小苏诺一边说还一边挥了挥小拳头，似乎对于自己此时的状态，很是不适应的样子。

    “怪怪的。”小丸子也跟着说出了感受，而且也学着小苏诺哥哥的样子，挥了挥小拳头，一脸的懵懂，十分可爱。

    “怪！”小汤圆挥拳头的样子可就是很霸气了，一个字就总结了感受。

    “那就打吧，让弟弟妹妹也都学习一下。”苏颜衣也知道小苏诺最近开始学武了，也想看看成果如何，苏家的人，可不好不会武呢。

    小苏诺就一板一眼的打起了拳，架势十足，姿势到位，显然是下过一番功夫的，苏颜衣点了点头，颇为满意。

    年度最后一天的最后时刻，秦寂然和苏颜衣是在通话中度过的，虽然时间有些晚，也都是忙碌了一天，但两人似乎都没有睡意，打定了主意要陪着对方度过这一年中的最后时间，并且一起迎接新的一年。

    “我还有半个多月就可以回去了，到时候戏也杀青了，我什么都不做，就陪着你，好不好？”忙碌了这么久，秦寂然是真的想回家了。

    “随你。”反正她是不会再给秦寂然找什么工作了，这演员一拍起戏来，就昏天暗地的忙个不停，而且全世界的走，回家的时间还不如在宾馆来的多，苏颜衣也是不怎么喜欢的了。

    “那我就陪着你和宝宝，到时候还可以教宝宝们说话。”秦寂然愉快的笑了，虽然这部戏他也是拍的很满意，但满心都是思念的感觉，对于下部戏，他是真的没有什么期待了。

    事业心和对家庭的期待比起来，他还是一个更爱家的人，这也许就是因为小时候太过缺少家庭温暖的关系吧，总之对于他来说，家人才是最重要的。

    “他们现在已经会说好多字了，尤其是小丸子，很有语言天赋。”当然，小汤圆也是很有语言天赋的，但就是没有用到正地方，让苏家的诸多长辈们都十分无语，现在根本就不敢在小汤圆面前说什么不该说的话，就怕她学了去，当真是该学的不学，不该学的全都学会了。

    “是啊，以后可以多教他们学几门语言，不过我只会英语和一点点法语，其他的就都要请别人来教了。”秦寂然想到自家两个孩子的个性，也是忍不住笑了起来。

    “……那个，我的高科技朋友送了两本高科技书来，在教学方面很有效果，可以尝试着让孩子们自学。”苏颜衣犹豫了一小下，将神奇的幼儿书过了明路，这些神奇的东西既然要一直存在，自然就会被发现的，还不如事先主动告知给大家来得好。

    “是吗，很有效果啊，那我回去也看看，可以和孩子们一起学习呢。”秦寂然在电话另一头挑了挑眉，高科技朋友？这个称呼可是挺特别的呢，当然这位朋友所送的礼物就更特别了，像是那颗神奇的大树种子，像是神奇的行李箱，还有神奇的耳机，神奇的婴儿床……

    “你喜欢就好。”苏颜衣自然是不知道秦寂然心里的想法，不过就是知道了估计也不会多说什么，谁让她根本就无法解释这位高科技朋友的具体身份呢！

    不过，解释不了也只是暂时的，其实苏颜衣已经考虑好了，等系统再升几级看看，研究研究这个系统到底是个什么东东，如果没有什么问题的话，她也许也会对秦寂然说出来的。

    “还有三分钟就到了新一年了，颜衣，我们来说说新一年的愿望好不好？”秦寂然看了看时间，突发奇想道。

    “好，你先说吧。”苏颜衣也有些好奇秦寂然的愿望会是什么了，至于她自己，一时间还真没有想出什么。

    “我希望以后可以和你一直在一起，不要有这么长时间的分离了，我想你。”秦寂然的愿望其实已经说过好多次了，但这一次，却更加认真。

    苏颜衣无声的笑了笑，也说出了自己的愿望：“那我的愿望就是我们可以平平安安一直在一起吧，短暂的分别不算什么，只要还能够在一起，总是幸福的。”

    苏颜衣的话是既理智又感性的，虽然她也不怎么喜欢分别，但更重要的还是一辈子的相守，前世她没来得及走到老，这一世，她希望可以和所爱的人，一直走下去！

    “我们一定会一直在一起的！”秦寂然信心十足的说道，因为这将会是他毕生都为之努力的目标，和颜衣在一起，永远在一起！

    “好，在一起！”在一起，很多时候都是比我爱你，更美好的承诺，因为这是一辈子的承诺！

    【恭喜宿主完成六级任务一次，加一分，现阶段积分为五十三分，请宿主继续努力！】也是连系统都认可了的承诺，美好，且值得期待！

    ……

    