
    【照片实在是太惊艳了，大人们又在秀恩爱，看这嫌弃的语气，一定是女王的范啊！】

    【可怜的两只小萌物，又被女王大人嫌弃了，女王大人，你嫌弃他们就邮寄给我吧，丸子哥哥的小王子装，简直是萌化了我的心啊，汤圆妹妹的小王冠，更是我心中最爱啊！】

    【舔屏中，不留言！】

    【为什么我突然间就有种被世界抛弃了的感觉，要不要这么完美，要不要这么让人嫉妒啊啊啊啊啊！】

    【女王大人好美，美的惨绝人寰啊！】

    【影帝大人好帅好酷好有型，吸血鬼的造型邪魅的让我想哭！女王陛下实在是太幸福啦！】

    【呜呜呜，我不是想哭，我是已经哭了……】

    【闪瞎人眼的秀恩爱方式，不过有些好奇这两位到底是结婚几周年的纪念日啊，网上可是一直都在猜测呢，隐婚什么的，可是一定会有的哦。】

    【哈哈哈，楼上的，你就不怕被女王大人拖出去砍了啊，这可是女王和影帝的秘密哦，从来都没有公布过呢，我们也好奇啊。】

    【女王陛下，影帝大人，丸子小王子，汤圆小公主，你们一定要幸福啊！以后无数个结婚纪念日，我们都会帮你们记着的，一定要有更多秀恩爱的照片给我们看哦！】

    各种各样的留言出现在网上，不过秦寂然和苏颜衣是没有时间看的，因为他们拍照结束之后，就去了下一个地方继续约会去了。

    只是这一次的约会，却让人极为无奈，因为电灯泡不仅只有两只，反而多了许多只。

    “我就想不明白，你们跟拍我们做什么，又不是纪录片！”苏颜衣瞪着眼睛对着摄影师说道。

    “咳，这不是我们要跟着的，是许董让我们跟着的，您有什么问题，只能和许董说了。”摄影师十分无辜的解释道，如果没有上面的吩咐，他哪里有胆子跟着他们啊。

    苏颜衣就忍不住拿出电话打给了自家老妈，想问问老妈这到底是想做什么，纪念日一年只有一次，带着这么多电灯泡，是要毁了纪念日的节奏吗！

    只是电话虽然接通了，接的人却不是苏妈妈，而是苏妈妈的秘书，直言告诉苏颜衣，苏妈妈正在开会，真心接不了电话啊，气的苏颜衣直接就挂断了电话，她老妈这就是故意不接电话的节奏啊！

    “好了好了，不气不气，就当他们不存在好了。”秦寂然安慰着苏颜衣，但实际上他也是哭笑不得的，好好的纪念日弄成这样，他也是服了岳母的。

    “哼！”苏颜衣不满的冷哼了一声，眼神扫过不远处的摄影师，摄影师吓的立刻就退后了好多步，尴尬的笑了笑。

    摄影师再次解释道：“许董安排我来，其实也不是拍摄您的，主要还是给小少爷和小小姐拍一段成长纪录片的，您二位就别介意了，完全可以当我是不存在的。”

    “哼！”苏颜衣的冷哼声更冷了。

    一家四口的第二场约会地点是一家幼儿游乐园，小水池，小土堆，玩偶海洋，各种适合幼儿玩耍的场地，正如摄影师所说的那样，主角真的不是苏颜衣和秦寂然，而是两位小萌娃，摄影师的镜头对着的也一直都是孩子，他们两个大人完全成了背景。

    孩子们玩的开心，秦寂然和苏颜衣在一旁看着，也就觉得开心了，渐渐的聪明的两人似乎也体会到了苏妈妈的用意，虽然毁了两个人的浪漫世界，却是铸就了四个人的温馨时刻，一家人开开心心在一起，才是幸福中最珍贵的存在，虽然不够浪漫，却足够的幸福。

    “其实一起过也很好，就像是妈说的，他们是我们爱情的见证，在这样一个特别的纪念日里，有他们才圆满。”秦寂然握着苏颜衣的手，十分感慨的说道。

    “你这算不算是自我安慰？”苏颜衣虽然心里也勉勉强强的是这么想的，但嘴上却是不愿意承认的，有些不满的反问着。

    “呵呵，怎么会呢，虽然不浪漫了一些，但我想，你是不会嫌弃我的，是不是，老婆？”秦寂然将苏颜衣整个人都抱在了怀里，语气十分亲昵的问道，一边说着还一边蹭了蹭苏颜衣的额头。

    苏颜衣想了想，道：“总觉得你这话像是在说我也不知道浪漫一样。”

    “哈哈哈，颜衣，你越来越可爱了……”秦寂然欢快的笑了起来，颜衣冷着脸计较这些小事的样子，真是很可爱的啊，百看不厌。

    苏颜衣眼神闪了闪，似乎并不太喜欢可爱这样的形容词，又看到了男人笑的开心的样子，忍不住回嘴道：“你倒是越来越不可爱了。”

    以前那个腼腆羞涩十分容易害羞的男人，现在也是变化良多，时不时的都开始调戏起自己了，腹黑的程度当真是与日俱增啊。

    秦寂然听到这样的评语，却是一愣，随即便又笑开了，可爱什么的，根本也就不适合用在他的身上吗，不可爱也是很正常的嘛。

    两个宝宝玩着玩着就饿了，负责后勤的袋鼠立刻就奉上冲泡好的奶粉，两个宝宝一边吃一边玩，然后就又一边睡着了，睡着的时候，小嘴似乎还是在动着呢，好玩的不得了。

    而宝宝睡着之后，摄影师就收工了，临走之前还转述了苏妈妈的吩咐。

    “许董交代了，下午我收工的时候，您二位就可以将孩子送回去了，然后剩下的时间就是您二位的私人时间了，许董就不负责安排了。”摄影师说完就走了，他回去还要整理照片和视频呢，今天他也算是过了一回瘾，镜头里的一家四口，是他近期拍摄的最具有特色的一组人物照片了。

    听到摄影师这么一说，秦寂然和苏颜衣却是突然间没有了什么目标，马场这个时间自然是去不成了，而且看看时间，都该吃晚餐了。

    “本来我是打算出去玩一天，然后回家给你一顿丰盛的晚餐，现在还回家吃吗？”秦寂然有些不好意思的问道，计划被打乱，他就有些笨笨的不知道该如何是好了。

    “那就和孩子们一起回去吧，我们一起做饭吃。”苏颜衣想了想道，比起外面的食物，苏颜衣还是更喜欢秦寂然的手艺。

    “好，那就回家。”然后一家四口就开开心心的一起回家了，一起出去的，总要一起回来啊，二人世界什么的，其实也未必就是最浪漫的事情呢。

    晚餐是秦寂然和苏颜衣一起做的，一人做了两道菜，汤是秦寂然熬的，甜品却是苏颜衣的手艺，外加一个果盘，水果是两个人一起准备的，可以说是一人一半的功劳，完美又贴心。

    而这一天的结婚五周年纪念日，最终是在极为缠绵的夜色中度过的，剧烈运动过后的两人，相拥在一起，神色有些疲惫，更多的却还是满足与幸福，透过窗户看着窗外的夜色，月亮都格外的明亮，像是不需要太阳，就可以永远都绽放光芒一般，安静宁和中透着让温暖的光度。

    短暂的休息时间过去，秦寂然再一次离开了家，去往了下一个拍戏场所，这一次他要一连着转战四五个地方才能再次休息，时间也大概是要一个月，勉强能够赶回来和颜衣过圣诞节，对于忙碌的人来说，也许节日就是最值得期待的日子了。

    而在这段时间里，苏颜衣也没有闲着，秦氏企业的改革基本上已经结束，秦家三兄弟的人也几乎全部都被替换掉了，就算是剩下的几个，职位也低的可以忽略不计，而且极为有可能已经变换了阵营，毕竟这个社会，死忠这个词已经用的越来越少了，去一个公司上班，为的也不过是个人发展，给谁工作又有什么重要的呢。

    至此，秦氏改革完毕，完全被苏颜衣掌控在了手中，秦振义失踪，据说是去国外找秦楚这个儿子去了，而秦振仁和秦振礼则显得极为颓废，想蹦跶都蹦跶不起来的强制低调，让这两兄弟也有了出售股份的意思。

    秦振仁和秦振礼那都是习惯了自己给自己做主的人，而且就算是以前不是秦氏的董事长，却也都是极为有话语权的秦家嫡系，但是现在秦寂然和苏颜衣掌权，他们虽然手中还有着秦氏的股份，但话语权却几乎没有，苏颜衣也是霸道惯了的人，只要是她的决定，根本就不容其他人质疑，让两个人真是越来越憋气，却又根本没有办法出气，所以在知道秦振义卖掉了股份之后，也都打起了卖股份的心思。

    卖掉股份再去开一家自己的公司，虽然小了点，但总归是自己做主的，而且将来发展好了，也未必就不能超过秦氏，总比现在受制于苏颜衣要强得多，当然最初两人都是不服气的想要和苏颜衣对抗的，但是他们两个也根本就不是苏颜衣的对手，一来二去的苏颜衣只是用了几个小手段，就将两人整的惨不忍睹，让两个人只敢将不服的心思埋藏在了心底。

    所以，这两个兄弟也不约而同的找上了苏颜衣，所谈之事也无非就是出售股份，不过他们与秦振义不同，开出的价格比市面上还要高出许多，一副要趁机捞上一笔的架势，让苏颜衣觉得十分可笑。

    “秦振仁先生，秦振礼先生，您二位是不是走错了地方，这里的璀璨娱乐，不是黑市，如果你们不是诚心想出售股份的话，门在那里，我就不送了。”对于两人提高价格的事情，苏颜衣倒是没有什么生气的意思，毕竟这早就在她的意料之中，所以说话的语气只是充满了讽刺的意味。

    “苏总这话就不对了，其实秦氏的股份我们卖不卖都是可以的，有苏总这么英明的领导人在，秦氏的未来一定十分可观，我们这些股东自然是要跟着苏总赚大钱的，如果苏总不太想购买我手中的股份，那我们也就考虑着留下了，苏总总是不会让我们赔钱才是。”秦振仁还是有些奸诈的，还来了一招以退为进，只是很可惜，他面对的是苏颜衣，这种方式对苏颜衣来说根本就没有什么效果。

    “虽然收购秦氏费了我一些力气，但是有一件事你们要明白，秦氏对于我来说真的不算是什么，我现在可以捧着它，但也可以随时毁了它，你们信不信，只要我一声令下，不出三天，你们手中的秦氏股份就将一文不值？”苏颜衣的声音十分清冷，但叙述的语调却很是平淡，似乎说出来的话也只是随意的一件极为简单的事情一般，好似根本就不是在谈论一家价值上百亿的公司！

    “秦寂然也会同意你这么做？”秦振仁脸色难看，却还是不放弃的反问道。

    “呵呵，别问这么愚蠢的问题，只会显得你更加愚蠢。”秦氏的事情，寂然又哪里在乎过，一直以来也不过是她在背后操控着罢了，可以说，秦氏对于秦寂然来说，一直都是十分多余的存在。

    突然之间，想到这里的苏颜衣就有了一个想法，她该做的也许不是整顿秦氏，而是彻底的毁了秦氏，让所有的秦家人明白，他们最在意的东西，对于她和秦寂然来说，却根本就不算是什么。

    想到这里，苏颜衣心里就有了一丝懊恼的情绪，觉得自己一直都是思虑不足，陷入到了一根筋的模式之中，忘记了还有其他许多条路可以走，甚至是结果更好的路。

    “你不用危言耸听，秦氏上百亿的市值，可不是一句话就能毁了的，你要是舍得，我有什么舍不得的，大不了大家一起死，反正你的损失比我们加起来还要大！”秦振仁不相信又不服气的说道，只是色厉内荏的样子，却让人看着想笑。

    和她比狠？和她拼损失？和她讲舍不舍得？呵呵，真是有趣，太有趣了。

    “十五亿，十亿，这就是我给你们的收购价码，绝对不会再高了，我给你们三天的考虑时间，你们卖，那是最好的，但如果你们不卖，我就让你们手中的股份都成为白纸，一文不值！”苏颜衣用着那冷漠的极具威压的声音说着，像是在叙述，又像是在威胁警告，但实际上，她说的也不过是未来将会发生的事实而已，两条路，任选一条，而除此以外，别无选择！

    “你别欺人太甚，你真以为我们怕了你不成？”秦振仁的脾气当真是不怎么好的，尤其是苏颜衣给出的价格比他们预计的要少了将近一半以后，就更是坐不住了，至于苏颜衣后面那句像是威胁的话，秦振仁表示他根本就不信的！

    作为一个商人，利益永远是要放在第一位的啊，哪有人只是为了争一口气，就舍弃上百亿的资产，那简直就是让人无法相信的事情，至少他是绝对不会相信的，所以他也就根本没有在意这句话。

    “咳，大哥，冷静一些，苏总，我们是真心来和你谈生意的，你没有必要这么威胁我们吧，我们都是商人，也不过就是为了更好的发展而已，虽然以前有些小过节，但却也不是不可调节的大问题，没有必要真的来一场生死相杀吧？”一直没有说话的秦振礼此时也不得不开口说道，尽量的挽回了一下办公室里的气氛。

    “你说的很对……如果我想弄死你们，你们早就死了。”苏颜衣先是很赞同的说了一句，但还没等秦振礼高兴呢，就听到苏颜衣后面的话，瞬间就被气的脸都红了！

    苏颜衣这个女人当真是太可恶了，就这样的个性和毒舌是怎么在商场上混的！

    “苏颜衣！这合作，你到底还想不想谈？”秦振仁是真的忍不下去了，拍着桌子就站了起来，怒瞪苏颜衣。

    苏颜衣冷眸一睨，难得给面子的重复了一下自己的决定：“十五亿，十亿，三天时间。”

    “没有可谈的余地了？”秦振礼再次抢在了秦振仁之前开了口问道，声音十分凝重。

    “没有。”苏颜衣也给了肯定的回答，这就已经是她的底线了，或者说，这就已经是她给这两位最后可以走的最好的一条路了，谁让这两人非得想要在她这里占便宜呢，她的便宜是那么好占的吗？

    苏颜衣未必是一个合格的商人，因为她做许多事的前提未必就是以利益为主，完全是率性而为的典范，想做什么便做什么，几十亿上百亿的率性，她完全是可以承受得起的！

    “我们会好好考虑的，也希望苏总可以认真考虑，我们是很诚心想要出售股份的！”秦振礼还是比较有理智的，知道今天的谈话估计没有什么进展了，留下一句话便拉着秦振仁走了。

    两兄弟一起离开，心情却极为不同，秦振仁愤怒的险些失去理智，脑袋里思考的不是合作，而是如何发泄这股怒气，而秦振礼的神色却是极为凝重的，他比秦振仁要理智冷静的多，总觉得苏颜衣这话说的也并非都是威胁，苏颜衣这个女人绝对不容小觑，而且，很多话也不是随意说说的。

    秦振礼就想到了曾经和苏颜衣有过的几次接触，还有从两位兄弟那里听说过的事迹，心里就愈发的不安起来，总觉得这一次上门谈合作的事情，是一次很失败的决定，至少他就不应该和这位冲动的大哥一起，不仅合作没谈成，还弄了一身火药味！

    想到这里，秦振礼就十分后悔了，尤其是在看到直到现在还一脸怒气的秦振仁，就一点谈谈的兴趣都没有了，和这样脑子不明智的人谈，还不如自己回家好好想想呢。

    分开走的两个兄弟，也不知道会不会选择两条不同的路，苏颜衣在办公室里就收到了这样的消息，冷冷的动了动嘴角，便没有更多的关注了。

    三天的时间是极短的，但也是可以做出很多事情的，更甚至一点都不会耽误某些人做出影响未来一辈子的决定，就像是秦振仁和秦振礼这两兄弟的决定。

    正如那天出了璀璨娱乐所走的两条路一样，两人的选择也是不同的，三天之中，秦振仁根本就没有再找过苏颜衣，但秦振礼却在最后一天，打来了约见的电话，对此，苏颜衣也并不觉得意外，而是在办公室里再一次接见了秦振礼。

    “苏总，你要明白，我是真的很诚心的想要转让我手中的股份的，而且秦氏企业的发展和潜力都是极好的，您出的价格真的很不合适，如果我向外公开消息，说我想要出售秦氏的股份，一定会有很多人想要买的，您说是吗？”秦振礼虽然选择再次来了，但显然还没有放弃最后的说服机会。

    “你完全可以去试试，让事实回答你的问题。”苏颜衣并不在意秦振礼话语中隐藏着的那一点小威胁，只要她放话出去，只要是不想一起跟着陪葬的，就不会有人敢来收购秦氏的股份，秦振礼想的还是太简单了。

    秦振礼沉默，其实不是他想的简单，他考虑过这样的后果，甚至暗中也做过一些动作，只是却根本没有人在这个时候敢伸手，让他最后只能妥协的再次找上苏颜衣。

    “只有十亿？”秦振礼最后一次不想放弃的问道。

    “只有十亿。”多一分也不可能了。

    “……好吧，如果苏总准备好了合同，我们现在就可以签字了，十亿，我卖了。”秦振礼深深的看了苏颜衣一眼，在苏颜衣的脸上根本看不出任何妥协的意思，所以最后妥协的也只能是他自己了。

    秦振礼是有理智的，同时也是有些胆小的，他是真的不想拿这十亿赌上一次，万一苏颜衣真的疯狂到想要毁了公司，他输的后果可就是一无所有了，而现在将股份卖出十亿，至少他还有翻身的本钱，所以，他是真的赌不得！

    “秦先生，恭喜你做出了一个十分明智的选择。”苏颜衣清冷的笑了，收购了秦振礼手中的股份之后，接下来就要看她怎么去对付秦振仁了。

    ……

    