
    苏颜衣是一个行动效率极高的人，当然也是一个极为重承诺的人，一诺千金，一言九鼎，一句话就可以决定许多人的生死！

    在收购了秦振礼的股份之后，公司里只剩下仅有的几个持股极低的小股东和秦振仁这位大股东了，对此，苏颜衣在第一时间就找上了那几位小股东，经过各种谈判，收购了他们手中的股份，然后便开始正式启动秦氏的毁灭计划。

    当然在此之前，苏颜衣还是和秦寂然商量过这件事的，如果秦寂然反对，她是不会做的，因为她做这些也都是为了秦寂然去做，如果反而让秦寂然不高兴了，也就没有什么意义了。

    而对于这件事，秦寂然的态度很明确，就是支持苏颜衣的一切决定，无论是收购秦氏，还是改组秦氏，亦或者是现在的所谓的毁灭秦氏，秦寂然看到的都是苏颜衣对他的爱护与付出，至于其他的，他是真的不在意。

    秦寂然支持，甚至是毫无理由的体贴，让苏颜衣的计划也进行的更加顺利，在找了康仲以及手下一群精英开会讨论之后，计划也愈发的完善，并且真正的开始实施起来。

    虽然说是毁灭秦氏，但苏颜衣也不是那种不负责的人，她想毁掉的是秦氏这个公司，却不是秦氏名下所有的员工和产业链，所以她的目的只是让秦氏的股份不值钱之后直接宣布破产，而公司的员工和产业链等资源，则会全部直接由苏氏接收，并不会让那上万的员工面临失业的风险，只不过这其中也是大浪淘沙，如果没有能力的，也就只能说声再见了。

    苏颜衣一方人的动作极为迅速，其实这种事情对于这个精英团队来说已经不是第一次做了，真的不是什么特别的事情，和公司拆分重组的道理差不多，大家都做的很熟练。

    所以，当真是应了苏颜衣的那句话，短短的三天时间里，秦氏就从一个蒸蒸日上被所有人都看好的大公司，变成了岌岌可危随时面临破产的即将倒闭的一家公司，而在这其中，除了苏颜衣以外，最大的损失者便是秦振仁了。

    秦振仁根本就没有反应过来发生了什么事情，秦氏即将破产的报道就已经铺天盖地的出现了，让他这个股东都是从报道中才明白，秦氏的局面是有多么的危急，更甚至已经危急到了让他回天乏术的程度。

    这个时候，秦振仁也不由的想到了苏颜衣当初警告他的话，立刻就联系起了苏颜衣，但这一次苏颜衣却没有接听他的电话，只是让助理转告他，一亿收购他手中的秦氏股份，卖的话就联系，不卖的话就算了。

    对于这样的回复，秦振仁是又气又急，一时间根本就不知道该如何选择，十五亿的时候他没有卖，现在一亿的时候难道他就会卖掉了吗？只是不卖的话也根本就找不到其他的买主，更甚至，如果秦氏真的破产了，那么他手里的股份可就连一个亿都不值了。

    一时间，秦振仁整个人都慌了，强烈要求见苏颜衣一面好好谈谈，却是根本就见不到苏颜衣的人，亲自找上了璀璨娱乐，却是连公司的大门都进不去，没有办法之下又去找了秦振礼，想和秦振礼谈谈，却被告知秦振礼早就带着家里离开了Ａ市，而秦振礼手中的股份，也早就以十亿的价格卖给了苏颜衣！

    知道这个消息之后，秦振仁受到的打击就更严重了，整个人都有些站不稳了，苍白着脸色摇摇欲坠，一副随时都有可能要昏过去的样子。

    卖就有一亿，不卖也许就什么都没有了，但是也可以赌一把，赌苏颜衣不可能有如此大的魄力真的弄垮秦氏这家价值上百亿的公司，现在这番作为绝对留有后手，只要坚持下去，就一定会出现转机，到时候他手里的股份也就会有十几二十亿的价值，绝对不是区区一亿可以购买的。

    赌还是不赌？秦振仁再一次面对这样的选择，却是比上一次要慎重许多，可以说，这绝对是一场攸关生死的选择，错了一步，便是错了一生。

    而就在思考的最后时间里，秦振仁接到了秦振礼的来电。

    “你竟然还有脸打电话给我，你个叛徒，背信弃义，背祖忘宗，绝对不会有好下场的！”秦振仁一肚子的怒气总算是找到了一个发泄的地方，恶狠狠的对着电话骂道。

    秦振礼那头有着短暂的沉默，然后便是深深的一口叹气，“哥，我叫你一声哥，也是看在这声哥的情分上打的这个电话，你知道苏家的医药公司一个月的纯利润是多少吗？上百亿的利润啊，你说苏颜衣会不会为了争一口气就弄垮了秦氏？哥，放弃吧，别和她斗气了，你斗不过的，我言尽于此，你好自为之。”

    秦振礼这也算是最后的忠告了，完全是看在血脉亲情的情分上，即使他和这个大哥从小就没有什么亲情可言，似乎一直都是在争夺一些东西，像是父母的宠爱，像是亲朋好友的夸赞，像是金钱，像是权利，却从来没有想过，争夺了大半辈子，最后的结果却是这么可笑，所有的一切都被一个私生子抢夺走了，简直就是可笑之极。

    而这头秦振仁却是拿着已经断了线的电话，呆呆的似乎有些反应不过来，站在那里许久，才有些颓废的扔掉了手中的电话，全身无力的坐在了地上。

    一个月的利润就足以抵得上整个秦氏的价值，是啊，这样的身价，让他拿什么去和对方赌呢，他根本就赌不过啊。

    最终，秦振仁还是妥协了，再一次找上了苏颜衣，同意以一亿的价格出售手中的股份，如果早知道结果会是这般，价值十五亿的时候他还犹豫什么呢，只是那个时候的他根本就没有将苏颜衣的话放在心里，才最后导致了这样的一个极为可笑的结果。

    “苏颜衣，做事不要太绝，不然会有报应的！”签过字之后，确认了一亿资金的到账，秦振仁还是忍不住怨念，语气极为阴冷的对着苏颜衣说道。

    “秦寂然出生的时候，如果你们秦家人有人反对，秦振义也不会那么顺利就将他送到了孤儿院，让一个刚刚出生的孩子，从小就失去了亲人的关爱，当然这一点我还是很庆幸的，如果秦寂然是在秦家这样自私冷漠的大家族中生活的，也许过的还不如一个孤儿呢。”苏颜衣的语气极为嘲讽，缓缓的开始叙述起来，但这也只不过是一个开始而已。

    “而对于秦寂然，你们一直不闻不问也就算了，但后来你为了和王家合作打击秦振义的名声，竟然公开了秦寂然和秦振义的关系，如此做法真的令人很不齿，不过你现在应该为自己当初的所作所为后悔吧，如果不是这样，你又怎么可能会招惹我这样一个敌人存在呢。”让苏颜衣真的决定对秦家下手的最初原因，就是秦振仁的所作所为，也当真是验证了那句不作不会死的话。

    秦振仁的脸色瞬间就变得更为难看，张了张口想要反驳什么，却是再一次被苏颜衣抢先道：“而后你们秦家遇到麻烦，你想利用寂然和我的关系让我帮忙，我提出的条件你们不答应之后，竟然还想要爆出寂然的绯闻转移公众的注意力，那一番作为看在我眼里，当真是可笑又可悲。”

    “不过好在你也没有将事情做绝，至少都在我的底线之上，所以你才可以拿到这一亿的养老金，可以平平安安完完整整的从秦氏退出去，不然的话，你也应该知道王家的下场，你以为我手里就没有能够将你送进监狱的证据吗？”

    做事不要太绝？哼，只是她不想做而已，哪里会在乎什么绝不绝的，如果她真的在意，也就不会将王家的人整的那么惨了，不过王家也是自作自受而已，这也许也就是所谓的因果报应吧，善恶终有报，不是不报，只是时候未到而已！

    “那些证据是你送到警察手里的？”秦振仁总算是没有笨到家，立刻就反应过来问道，实际上在出事的时候，他和秦振礼就已经考虑过这种可能了，不然的话谁闲着没事去举报他们呢，总是要有利益瓜葛的人才会这么做啊，现在听到苏颜衣的话，这些猜测也得到了证实，这个女人果然够狠辣。

    而想到这里，秦振仁就不由的想到了另外一件事，神色震动，有些不可置信的问道：“新区的事情，不会也是你操纵的吧？不然哪里会有那么多的巧合，你收购完了我们手里的项目，新区的计划就真的公布了，这也太巧了。”

    新区计划确认的事情刚刚宣布不久，但却就是发生在他们出售完项目之后，他们是悔不当初，却也没有任何办法挽回，而苏颜衣收购的那几个新区项目，价值立刻就翻了三到五倍不止，简直是让许多人看着就要流口水，这可绝对是一块大肥肉啊，只是除了苏颜衣以外的人，也就只能喝点肉汤了。

    其实问这话的同时，秦振仁本身已经在否认这种猜测了，毕竟新区的计划可不是一件小事，哪里可能被苏颜衣拿来布局，而且又布置了将近两年之久，如果真是如此的话，那苏颜衣也就太让人觉得恐怖了。

    苏颜衣的手指在桌面敲打了两下，眼神冷飕飕的看着秦振仁，秦振仁的眉头也越皱越紧，像是渐渐明白了一些什么。

    “不会真的是你吧？”秦振仁的声音都有些发颤了。

    “谁让你当初惹上了我呢，我心眼很小的，而且极为护短，得罪了我的人，总是要付出代价的。”苏颜衣的话语中有一句话是很有深意的。

    得罪了我的人，到底是指得罪了苏颜衣的人呢，还是指得罪了苏颜衣所在意的人呢？也许这一句话就是都含括在内了的。

    “真的是你，可是，怎么可能会是你，你，你从什么时候开始设计的？”秦振仁还是有些无法相信，既是不想相信苏颜衣算计到如此程度，也是不想相信自己竟然真的被一个小丫头算计了去。

    “你知道新区计划的时候，一切就已经开始了，我这样回答，秦先生还满意吗？”苏颜衣也没有遮掩，事情都到了最后，如果还不公布答案，她所做的这些事情，岂不是没有人分享了。

    苏颜衣的语气很是玩味，像是猫捉老鼠来戏弄的那只猫，可恶又可恨，却是姿态十足，成为毋庸置疑的掌控者。

    “怎么可能，你，你……”秦振仁是真的有些无语了，整个人也被打击的够呛，一直重复着说着那几句话。

    双方交谈的时间并没有多久，只是秦振仁离开的时候，却恍若过了一个世纪之久，他整个人生都在这半个小时多的时间里发生了改变，曾经资产近百亿，但经过这一系列的打击和失败，走出苏颜衣办公室的时候，他的资产已经缩水到了一亿多，变化不可谓不大。

    据说秦振仁在离开苏颜衣的办公室不久之后就病倒了，助理直接将他送进了医院，疗养了半个多月之后才出来，却是再也没有了从前的野心，呆在家里避不见客，渐渐的消失在了商场之中。

    而没有了秦家兄弟的阻拦，秦氏的拆散再重组的计划进行的极为顺利，苏氏以及璀璨娱乐和龙媒等苏家名下的产业，都忙着开始瓜分起了秦氏企业的资源，当然苏颜衣也没有忘记秦寂然的ＳＱ公司，将很大一部分的资源都交给了展明辉去处理，这其中虽然有多家公司的参与，但却没有任何争抢的局面发生，因为无论有多少家公司，他们都是一家人。

    而也是这一次的行动，再一次展现了苏颜衣的手段和魄力，让许多知道这件事的人都十分感慨，大呼长江后浪推前浪，苏颜衣果然厉害。

    经过半个多月的整改，计划也进行到了尾声，秦氏正式宣布破产，从Ａ市的商场上除名，至此秦氏消失，苏颜衣针对秦家的所有计划，也正是宣布完结，除非秦家人再做什么，不然她是不会再动秦家的人了。

    秦振仁隐居不出，秦振义出国寻儿，秦振礼全家搬到了外地，一家人资产全部缩水，势力也大不如前，得到的教训不可谓不深刻，估计也不可能再有找苏家麻烦的心思了，除非他们真的蠢到了不知死活的地步。

    时间过的很快，圣诞节的约会很快就到了，秦寂然从国外赶了回来，去除来回用在路上的时间，也只有圣诞节当天可以陪着颜衣和宝宝们，颜衣体恤他的辛苦，也没有要求出去约会，而是让秦寂然在家里休息了一天，当然，其实对于苏颜衣本身来说，约会什么的也不如在家里呆的舒服，自从有了丈夫和孩子以后，她也是越来越恋家了。

    “颜衣，我真希望以后每一个节日都可以和你们在一起。”除此以外，他也是别无所求了，秦寂然将苏颜衣抱在怀里，眼神温柔的看着不远处走走爬爬的两个胖娃娃，他的妻子他的孩子，一家在一起，就是一件最幸福的事情。

    “你想，就可以。”苏颜衣手里摆弄着手机，将刚刚照好的一家四口的照片传到了微博上，这是任务要求的最后一张照片了，但却绝对不是他们一家四口最后的照片，她已经决定，以后只要有机会，就要多照一些照片存放起来，可以用来秀幸福，也可以用来珍藏回忆，等着孩子们长大了以后也可以看到，其实他们的爸爸和妈妈，也是经常都陪在他们身边的，陪着他们一起成长。

    【恭喜宿主完成五级任务一次，加一分，现阶段积分为五十分，完成五级积分任务，只要完成升级任务，就可以升到六级，五级到六级的升级任务是拍摄一张一家四口的搞怪照片。】

    一家四口的搞怪照片？听到系统的提示，苏颜衣就开始考虑起来，他们一家四口也拍摄了许多照片，也是有很多种画风，有古装的，有可爱的，有家居服的，还有温馨时尚的，但好似还真没有一张是所谓的搞怪的。

    “我一定会一直想着的，然后我们就一直在一起。”秦寂然此时也看到了传上微博的照片，神色温柔又坚定，像是誓言一般许下了关于永远的承诺。

    “寂然，我们再照一张好玩点的照片吧，我们的照片画风都太正，缺少活泼搞怪的气氛，今天是圣诞节，再照一张不一样的吧。”既然系统提出了升级任务，那她也就趁着这个时间一起完成了吧，一张搞怪照片而已，也不是什么难事。

    “好玩点的？怎么照？”秦寂然很是感兴趣的问道。

    “你说呢，摆个什么姿势，搞怪一点的。”苏颜衣也没有拍过这样的照片，只能让秦寂然想办法了。

    秦寂然想了想，突然间就有了个主意，将相机给了王姐，自己开始摆起了姿势，然后大家就看到秦寂然十分干脆的就跪在了地上，而其是四肢着地，抬着头期待的看着苏颜衣道：“把孩子们放到我背上，你们一起坐上来，这个好吧？”

    苏颜衣也歪着头看着秦寂然，模样有点可爱，也像是在考虑这个画风算不算搞怪，倒是两个小东西走过来抱住了秦寂然的脖子，用着软糯糯的声音喊着爸爸。

    看到这一幕，苏颜衣顺手就将两个小东西抱上了秦寂然的背，然后自己也踏踏实实的坐了上去，一边坐还一边拍着秦寂然的背，道：“跪踏实了啊，别摔着我们，两个小东西越来越重了。”

    “呵呵，放心。”秦寂然不敢笑的太夸张，稳稳当当的跪在那里，承受起了全家之重。

    王姐的手指头一直在动，咔嚓咔嚓的抓拍了好多照片，一边拍照自己还一边偷着笑，一口白牙都露了出来，不是她笑点低，而是这一家子啊，实在是看着就让人想笑，是好笑的笑，也是开心快乐的笑，更是欣慰祝福的笑。

    “姑爷，小姐，快来看看，我拍的成不成？”拍照时间结束，王姐将照相机给了苏颜衣，苏颜衣和秦寂然一起看了起来。

    苏颜衣一手环着一个胖娃娃坐在秦寂然的背上，秦寂然转身抬头眼神温柔的看着他们，苏颜衣也眼神柔和的与秦寂然对视着，其中感情浓烈，不言而喻，而两个胖娃娃似乎很新奇的样子，也歪着小脑袋看着自家爸爸，灿烂的笑容一直挂在脸上，又萌又可爱。

    而一家四口的整体画风也极为温馨，又因为姿势的原因在温馨中多了一丝搞怪的气氛，算是满足了苏颜衣系统升级的要求。

    【恭喜宿主完成升级任务，由五级升为六级，升级开始……】

    熟悉的停顿过后，系统声音再次响起。

    【恭喜宿主升为六级，六级积分任务是在不同的情景中对秦先生说一句不同的话，每完成一句话获得一分，请宿主努力！注：系统内设置了三十个情景，满足其中十个就可以完成任务！】

    【恭喜宿主升为六级，现阶段积分为五十分，系统五级功能全部升为六级，分别是六级空间功能，六级定位功能、六级烹饪功能、六级医疗功能、六级资源功能、六级特殊辅助功能。隐藏任务功能继续存在。】

    【六级空间功能为空间储存扩展，从五百立方米扩展成为一千立方米，空间升至顶级，不再升级。】

    【六级定位功能增加新功能，使用此功能之后，可以减少一半时间到达目标身边。】

    【六级烹饪功能增加了蔬菜种子种植功能，赠送宿主十种蔬菜种子，宿主可自行种植。】

    【六级医疗功能增加了药材种子种植功能，赠送宿主十种药材种子，宿主可自行种植】

    【六级资源功能赠送宿主一名种植型小精灵，可以帮助宿主种植各类植物。】

    【六级特殊辅助功能增加种植教学功能，可以帮助宿主更好的种植各种植物。】

    【六级系统中婴幼儿育养教学功能升级，增添各种适合婴幼儿学习技能教学，具体功能请宿主自行体会。】

    【六级系统仍旧开启系统隐藏任务，隐藏任务不公布，宿主自行完成时会有奖励，奖励十分丰富，请宿主努力。】

    【六级系统功能简介完毕，现在请宿主抽取升级奖励，祝宿主好运！】

    【升级奖励抽取中……恭喜宿主获得神奇的幼儿书两本，神奇之处请宿主自行体会，奖励已经存放在空间包裹里，请宿主不要遗忘。】

    “颜衣，这张照片要不要传到微博上去？总觉得很特别啊。”秦寂然越看照片越满意，也有了一点炫耀的心思，其实每次将照片传到微博上之后，看到粉丝们欢喜的样子，以及各种各样有趣的评论，还有甜蜜的祝福，也让秦寂然更加喜欢且习惯在微博上晒一些自家美美的照片，很是有种与民同乐的感觉，既是对自身幸福的一种炫耀，也是对粉丝期待的一种回馈，一举数得。

    “你喜欢就传吧。”苏颜衣也没有反对意见，秦寂然就动了动手指，将照片传到了微博上，并且附上了一句话：圣诞节快乐！

    圣诞节圣诞夜，这一晚上霸气粉也算是得到了福利，看到了这么特别的一张照片，引起了议论声无数。

    【影帝和女王的秀恩爱方式换了画风啊，越来越活泼了！】

    【哦，天哦，影帝大人这是在告诉我们您在家里地位吗？被欺负的影帝大人……感觉上……好幸福哦！】

    【哈哈哈，还以为楼上要说好可怜呢，原来是好幸福，果然好贴切啊！】

    【胖娃娃们果然是越来越圆润了呢，哈哈，好想咬一口啊。】

    【丸子和汤圆越来越可爱了，好想抢回来自己养啊！】

    【女王大大，影帝大大，丸子大大，汤圆大大，圣诞节快乐哦！】

    【照片好有爱，姿势也好有爱，我决定现在就和男朋友也拍一张同款的，也晒晒幸福啊，圣诞夜，情人夜哦。】

    然后意外又不意外的，这张一家四口的照片就成为了好多媒体报道第二天的娱乐版头条，甚至还引起了全民模仿风，无论是小情侣，还是已经结婚甚至是有了孩子的夫妻，都学着这姿势拍了照片传到网络上，晒晒幸福，也分享一下幸福。

    ……

    