
    ……

    几天不见，他们现在只想安静的和彼此还有孩子呆在一起而已，至于外界的奢华喧嚣，与他们也是没有半点关系的。

    科里走了之后，一家四口就都窝在了酒店的房间里，谁也没有出去走走的意思，对于他们来说，虽然是在国外，但国外的景色显然没有什么吸引他们的地方，至少和身边的人相比，是一点都比不上的。

    “……”科里就无语了，到底要不要这么嫌弃他啊！

    “他们说不和你玩。”苏颜衣十分肯定的解释道，她都嫌弃的，孩子们自然也要嫌弃才是。

    “啊（啊）！”两个娃一起叫，但科里显然听不懂这两个娃娃的意思，就询问似的看向了苏颜衣。

    “娃娃们啊，你们越来越胖呼了啊，快点长大，科里叔叔陪你们玩啊。”

    科里说完了苏颜衣，就忍不住去逗弄两个胖娃娃了，他这次来可是又带了好多礼物呢，小衣服小被子小奶瓶什么的，拉了一整车过来，足足用了六个保镖搬上来的。

    “小气，我就知道。”虽然有那么点失望，但显然这样的回答是在预料之中的，苏家人啊，尤其是苏颜衣，唉，他就知道结果会这样。

    “不缺，我家长辈够多了。”苏颜衣毫不犹豫的就拒绝了，这话她听的可不是第一次了，拒绝都拒绝的习惯了。

    “唉，我这是又被嫌弃了啊，你从小就嫌弃我，现在还嫌弃我，不过我主要也不是来找你的，上次孩子满月的时候，我就想问了，你家孩子缺不缺干爹，我这有个不错的人选啊。”科里很是期待的问道，他本来去参加满月酒的时候还没有这个心思呢，但是看到人家那两个胖娃娃，他就忍不住有了这个想法，这两个胖娃娃实在是太可爱了！

    “就算是和善，对象也是我孩子，对你，有必要吗？”苏颜衣十分嫌弃的看着科里，她和善不和善和他可没有关系。

    “颜衣妹妹，怎么当了妈妈，你的脾气还是这么不和善呢？”科里也不生气，反而笑着调侃着苏颜衣。

    “不去，你自己吃去吧。”面对科里的邀请，苏颜衣十分不客气的就直接拒绝了，孩子那么小，他们也不可能将孩子留下，更何况，他们更愿意和彼此吃饭，而不是和一个电灯泡一起吃饭。

    而科里在知道苏颜衣到来之后，也一大早就赶到了酒店，亲自表达了欢迎的意思，并且邀请二人一起共进午餐。

    【恭喜宿主完成五级任务一次，加一分，现阶段积分为四十三分，请宿主继续努力！】m国行，也意味着一家四口第一次一起在国外的照片，系统也毫不吝啬的给苏颜衣增加了一分，让苏颜衣满意的点了点头。

    而就在诸多粉丝评论的时候，苏颜衣这里的系统提示也响了起来。

    【坐私家飞机来探班？影帝大人，你上辈子到底是做了什么事，才能够娶到一个这么好的老婆，让人看着想要流口水啊！】

    【啊啊啊，我刚去看过回来，确定百分之百是，而且女王不愧是土豪啊，坐着的是私家飞机，从飞机上下来就上了豪车，两个宝宝蒙在被子里一面都没露出来，担心的朋友就不用担心了。】

    【那应该就是了，女王和两个娃子都是该很好认的啊。】

    【咦？真的去m国了，难道那张照片是真的？喂喂喂，你们快去一个博主名字叫做小米露的微博下看看，那里有一张照片，好像就是女王陛xià带着宝宝下飞机的照片呢，我看到的时候还不太相信，现在再看，估计应该就是了。】

    【娃娃们还那么小，适合出游吗？会不会伤到孩子们啊，两位大大，要照顾好孩子们啊。】虽然有粉丝惊喜，但也有粉丝们担心。

    【啊！女王带着两只包子去了m国探班啦，哎呀呦，女王陛xià真是越来越体贴，越来越有贤妻范了，影帝大人一定高兴死了。】

    【m国之行，带着娃探班。】照片下只有这几个字，但足以说明一qiē问题了。

    第二天一早，一家四口都很早就醒了，吃过了早餐，苏颜衣就拿出相机招呼着秦寂然和娃子们一起拍了一张照片，然后动动手传到了网上。

    好吧，单纯什么的萌蠢什么的，说的就是他家儿子了，至于腹黑什么的，他想想也就算了。

    “啊啊啊。”也不知道是不是被看的久了，小丸子哥哥啊啊的叫了起来，一边叫还一边眨巴着大眼睛，纯净的小眼神也一直闪啊闪的，像是在说，你们看我多单纯啊，又蠢又萌的多可爱！

    只是，儿子会萌蠢？为什么他想想就觉得很是不对劲呢！

    秦寂然的眼神再次扫过自家的两个胖娃娃，两个胖娃娃也都在看着他，左看看，右看看，女儿的眼神很是灵气，还带着一点点凌厉的雏形，而儿子的眼神很是纯净，带着点呆呆的萌蠢，似乎很符合颜衣所说的话。

    “这个笨儿子，将来不被汤圆欺负就不错了。”苏颜衣果然立刻就否定了秦寂然的话，这两个娃娃才不到两个月就如此个性分明了，长大以后估计也不会有太大的变化，而按照这种趋势长大，儿子势必要被欺负定了的。

    “呵呵呵，老婆，别担心，如果真的有什么麻烦，我会解决的，而且就算是没有我，还有咱们家乖儿子呢，丸子是哥哥，会照顾妹妹的。”秦寂然这话说的满是笑意，也不知道他说出来之后，自己是信还是不信的，尤其是最后那一句。

    “希望如此。”苏颜衣的语气显然不是那么有信心的，孩子总会经历一个只会惹麻烦而无法自己解决麻烦的阶段，在她想来，这个阶段的汤圆，一定不会让他们失望的！

    “不会的，咱家丫头这么厉害，有麻烦会自己解决的。”秦寂然也看了一眼过于活泼的汤圆妹妹，倒是十分有信心的说道。

    “以后这丫头要是惹了麻烦，就你去解决。”苏颜衣眼神扫过自家的两个胖娃娃，十分有远见的说道。

    而这对父母，虽然听不懂自家孩子说的是什么，但是从这啊啊啊的语调和声调中就能够分辨，一个温温和和的，一个则中气十足的，不用看就能够分出两个娃子谁是谁。

    “啊啊啊啊。”一起玩啊，小汤圆热情的挥着小手，招呼着爸爸妈妈一起玩，很是有大姐大的范。

    “啊啊啊！”说话啊！小丸子瞪着圆溜溜的大眼睛，十分纯洁的看着自家老爸老妈，似乎想要偷听他们聊天一样。

    房间的床很大，睡一家四口也不嫌挤，不过孩子们睡饱了又吃饱了之后，却是没有这么快就睡去的，秦寂然和苏颜衣也是刚美美的睡过了一觉，虽然时间上是半夜了，却也没有什么睡意，一家四口便都窝在了床上聊天。

    不得不说，夫妻两个在孩子的问题上还真是没有什么默契的，想法更是南辕北辙，也不知道将来会不会变得有默契一点。

    至于两人对汤圆妹妹的感觉，也是不一样的，秦寂然是觉得汤圆很机灵活泼，是个聪明伶俐的，长大以后也就不用操心了，而苏颜衣的感觉则是这女儿霸道成这样，一定是个会惹麻烦的，估计将来操心的时候一定不会少，不过操心的事情可以交给秦寂然去做，她是不会管的，在她看来，有惹麻烦的本事，就要有解决麻烦的能力，不然就是自不量力了。

    秦寂然是觉得自家儿子真有风度啊，将来一定会是一个宠妹妹护妹妹的好哥哥，而苏颜衣的想法就不一样了，总觉得自家儿子要是这么发展下去，将来一定会被汤圆欺负的死死的，估计再也不会有翻身之日了。

    秦寂然和苏颜衣就在一旁吃饭，时不时的也会看上两个孩子一眼，然后看到这一幕，感觉就都有些不同了。

    这个时候两只小的都已经喝完了奶，躺在一旁笑嘻嘻的玩着，只是这玩的也很有意思，就是汤圆妹妹时不时的拍丸子哥哥一巴掌，然后丸子哥哥傻笑两声，玩的十分开心的样子。

    秦寂然的动作果然很快，两道菜，一荤一素，糖醋排骨和珍鲜四宝，再加上一锅海鲜面条，两个人呼哧呼哧就吃了起来。

    “我这就去，别着急，很快就好了。”秦寂然笑了笑，动作快速的去给老婆大人做饭去了。

    “快去做饭吧，我饿了。”苏颜衣不习惯这么缠绵的场面，又看到一旁喝奶喝的十分欢快的两只，顿时就觉得自己更饿了，接过了奶瓶，让秦寂然走了。

    但无论如何，他也从未想过颜衣会来这里看他，还带着那两个胖娃娃，让他感动的心都软软的。

    在颜衣拒绝让他回去的时候，他是很失望的，失望自己看不到颜衣，也失望颜衣似乎没有那么想念自己，当然他也明白，颜衣这是为了不让他来回奔波太过辛苦，只是心里还是有着那么点小遗憾。

    秦寂然笑笑，没有再多说什么，就算是一路坐着飞机或者是车，但也是辛苦的，更何况，他更感动的是颜衣的这份心意。

    “没什么辛苦的，坐飞机来的。”一路上各种交通工具和行程都不需要她操心，是真的没有什么辛苦的。

    秦寂然神色柔和的看着苏颜衣，有些感动的道：“辛苦你了老婆，千里迢迢的来看我。”

    亲爱的颜衣，用只来形容你家的两只胖娃娃，真的合适吗？

    “再胖就抱不动了。”这两个娃子来这的路上，都是袋鼠帮她抱过来的，她一个人最多只能抱一只，两只就实在是太重了。

    娃娃们又有了奶喝，立刻就不叫唤了，乖乖的喝起了奶，秦寂然在两个娃子的额头上亲了亲，又在苏颜衣的嘴角亲了亲，才笑着道：“其实宝宝胖点也好，多可爱啊。”言下之意就是娃娃们还是不要减肥的好，谁家娃娃不是胖的呢，胖乎乎的才可爱啊，他就对自家娃娃的体重挺满意的。

    苏颜衣一边喝着水一边看着秦寂然那顺手的动作，冷冷的哼了一声，别以为她不知道，她就是不愿意和两个娃子计较而已。

    “颜衣，喝杯水吧，饭菜一会就好了。”秦寂然将水杯递到了颜衣手里，然后顺手接过了颜衣手里的两只奶瓶，再然后，很是随意的塞进了两个宝宝的嘴里。

    秦寂然倒了一杯温水拿出来，自然是要给颜衣喝的，只是刚进来就遇到了颜衣在欺负孩子的画面，实在是有些无语了。

    “抗议也没用，我有的吃了，你们再吃吧，反正你们是该减肥了。”苏颜衣就想不明白，为什么他们家不到两个月的娃子，却比别人家三四个月的娃子还要大，真的是因为太能吃睡的缘故吗？

    “啊啊啊啊！”汤圆妹妹霸气的挥舞着小手，一副你要是再不给她，她就揍你的模样，胖嘟嘟的小脸蛋也是气鼓鼓的，可爱极了！

    “啊！”丸子哥哥委屈的眨了眨眼睛，小样子有些可怜，那声音也有气无力的。

    “我没得吃，你们也没得吃。”也不知道苏颜衣和这两个胖娃娃是不是在无障碍沟通，但总之两方的对话，还是很诡异的对上了。

    “啊啊啊啊！”没吃饱呢！这霸气的抗议声自然就是汤圆妹妹的了。

    “啊啊！”奶呢？这有些迷惑的声音自然是丸子哥哥的。

    两个娃子的小嘴还努力的吸允着呢，但下一刻就发现，什么都吸不到了，瞬间两个小娃子就不高兴了，挥舞着小手啊啊的叫着。

    秦寂然去做饭，苏颜衣坐在一旁看着喝奶喝的十分欢快的两只，眼睛眯了眯，闪过一丝的促狭，然后下一刻便毫不客气的将两个奶瓶抽走了。

    “去吧，饿了。”苏颜衣感觉了一下，自己也是饿了的，好久没吃东西的感觉了。

    “颜衣，饿不饿？我去做点吃的，咱们也吃点吧。”晚餐时间都过了，两个大人也是没有吃饭的呢。

    汤圆和丸子吃饭的时候是半点都不用操心的，咕咚咕咚的就喝的十分爽快，小手虽然还用不上力气，但还是捂着奶瓶，一点都不愿意撒手的样子。

    秦寂然就去了厨房，拿出奶瓶和奶粉，又试了水温，动作十分熟练的给两个娃子泡好了奶，交给颜衣哄着两个娃娃喝奶。

    “我都放在厨房了。”苏颜衣也醒了过来，看着两个娃子啊啊啊叫的样子，就知道是该喂奶了，便提醒道。

    “好了，不叫了啊，爸爸这就给你们冲奶喝。”秦寂然爬下床，四处看了看想要找奶瓶。

    “啊啊啊！”饿了啊！

    两个娃子这么一叫，秦寂然和苏颜衣立刻就醒了，秦寂然这个新爸爸也是照顾孩子照顾习惯了的，立刻打开了床头的灯，然后爬向了两个孩子，轻轻的拍了拍两个娃娃。

    半夜最先醒的是汤圆妹妹，睁开眼睛看到黑乎乎的一片也没有怕，但不哭却是啊啊的叫了起来，一边叫着还一边拍着手，直接将身边的丸子哥哥拍醒了，然后丸子哥哥就和汤圆妹妹一起啊啊啊的叫了起来。

    秦寂然开始的时候还满目深情的看着自家老婆和娃子，老婆还是那么漂亮，睡着的时候像是天使，而两个娃子也还是那么胖乎乎的，只要看着他们，就会让他觉得满满的幸福感，只是看着看着，秦寂然就跟着睡着了，然后这一家四口就直接睡过了晚餐，快半夜了才醒了过来。

    这个时候的苏颜衣已经醒了，出门在外自然是要有些警惕性的，不过很快就要放下心继续睡了过去，熟悉的味道，熟悉的怀抱，即使不用睁开眼睛，她也知道是谁了，所以醒过来的苏颜衣就又睡了过去。

    秦寂然脚步轻轻的走到床边，脸上的笑容十分灿烂，然后悄悄的爬上了床，抱住了颜衣。

    那一刻，秦寂然整个人都呆掉了，然后便是不可抑制的喜悦和感动，颜衣竟然带着孩子来这里看他了，这种感觉真好。

    只是电话挂断之后，苏颜衣却是又打电话给了康仲，然后在第二天秦寂然的节目录制结束回到酒店的时候，就看到了房间里睡着了的一大两小！

    “恩。”苏颜衣也没有多说什么，结束了这个话题。

    “……那好吧，等我工作结束了就回去。”秦寂然十分遗憾且不舍的说道。

    “很快就会见到了。”苏颜衣这话也不知道算不算得上是在安慰秦寂然，实际上秦寂然这次外出，最多也就一个多月而已，时间真的不是很长。

    “可是我想看看你。”再一次被拒绝，秦寂然的声音就有些委屈了，他好想回家啊，还没离开的时候，就已经想了。

    “你别回来了，太折腾了，也在家里呆不了多久。”苏颜衣想了之后，还是拒绝了，飞来飞去也是很辛苦的，尤其是在家停留的时间还那么短，何必呢。

    苏颜衣犹豫了一下，想着男人坐着飞机飞回来，然后在家里匆匆停留一天，再坐着飞机飞回去的场面，就觉得有些不舒服。

    “那我就回去看看你们了？明天录制结束，我就坐飞机回去。”秦寂然偷偷的咧了咧嘴，知道自己这一关是过了的。

    “哼！”苏颜衣十分傲娇的哼了一声，算是满意了这个答案。

    想到这一点，秦寂然就不犹豫了，立刻回答道：“自然是想你多一些，顺便想想宝宝而已。”

    “……”秦寂然就从来没有想过自己会有被问这样问题的一天，无论是颜衣的性格，还是颜衣的智商，都不该问出这样的问题啊，不过，如果是以颜衣的小心眼来看，这样的问题也许也不是那么的意外。

    而苏颜衣听了这话，反应却是有些奇怪的，因为她突然间就想到了一个十分经典的问题，然后大脑有瞬间的不受控zhì，反射性的就问了出来：“那你是更想我还是更想宝宝？”

    秦寂然听了这话，期待的神情立刻就垮了，哀怨的看了手机一眼，淡定的道；“我想你和宝宝了。”

    只是对于颜衣来说，甜言蜜语什么的，估计她也就是能听听，让她来说，就是一个有些高难度的挑战了，所以就听苏颜衣十分理智的回答道：“三天假期一半用在飞机上，何必呢。”

    “颜衣，第一场比赛结束之后，我有三天的假期，回去看你和宝宝好不好？”秦寂然拿着电话，有些期待的问道，实际上他既然这么说了出来，自然就是这么打算的，问颜衣好不好，也只是撒娇一般，想听听爱人的甜言蜜语罢了。

    秦寂然在国外知道这件事的时候，也感觉十分惊讶，在电话里和苏颜衣商量了一下，便以他们一家四口的名义，捐赠了二十万的慈善基金，但除了捐赠以外，却是什么事情都不干涉，仍旧让粉丝们自己去处理，而对于粉丝团的成立，秦寂然和苏颜衣也十分认真的送上了一声谢谢，并且将粉丝团加入到了关注中去，要知道自从两人的微博合并之后，关注的对象可是一直都没有的，这还是两人微博的第一次关注，而这也算是正式认可了霸气粉丝团联盟的存zài。

    秦寂然和苏颜衣的名声本来就十分不错，当然这也和敢黑他们的人都立刻被消灭掉了有关系，但无论如何，两人的名气，口碑，影响力，都足以值得众人点赞，再加上这一次自发的粉丝团慈善行动，立刻就又将两人的声誉推向了一个更高的阶段。

    网友的评价虽然还是有个别的不好听的声音，说是作秀或者是脑残粉丝什么的，但绝大多数还是十分赞同的，无论何时何地，无论是什么样的群体，慈善和爱心捐助，都是值得赞扬的一件事情，那么粉丝团在自己偶像的影响下，做出这样的事情，也绝对是一个很正面的教材。

    此声明一出，立刻便引来了许多媒体和网友粉丝们的关注，这还是第一次听说由一家四口组成的粉丝团联盟呢，更是第一次听说由粉丝团联盟自发的举办的如此大规模的慈善献爱心活动，自然就会引起很多关注了。

    第三个目的：支持秦大大m国之行，期待顺lì回归！

    第二个目的：宣布霸气粉丝团联盟的正式成立，其中将由秦寂然粉丝、苏颜衣粉丝、秦苏粉丝和苏秦粉丝组成，欢迎所有这四位大大的粉丝加入，粉丝团官网网址xxx.！

    第一个目的：献爱心，学着偶像献爱心，将我们的爱心献给有需要的人。

    粉丝团的活动自然是要彰显偶像的名声，这些粉丝们自然也是如此，他们之所以举办这样的活动，主要目的有三个，而粉丝团也毫不遮掩的在秦寂然和苏颜衣的官方微博下秀了出来。

    不得不说，粉丝团里尽是人才啊，从组织工作到财务工作，还有公关处理和行程安排等问题，更甚至还有电脑方面和教育方面的各种专业人士，还真是应了那句人多力量大的话，人才汇聚，将这一次的以霸气粉丝团为名义所举办的慈善献爱心活动，举办的有声有色吗，引起了多方关注。

    最初很多人都会怀疑这样的慈善活动是不是另一种的吸金诈骗行为，但是公布在网络上的粉丝团捐款数额详细到几角钱，而所捐赠和所购买的物资全部都有照片和发票等做保证，可以说是完全的对大众和所有人公开，让人想要挑出问题都很难。

    而这一次，这样的活动更是由粉丝团联盟自发举办，也根本就没有了基金会什么事，全部都是粉丝团成员自己处理的，像是捐赠的金钱和物资，献爱心小组成员筹备和捐赠地点的选择，更甚至还有和各方单位的沟通，一系列的事情全部都是粉丝团成员自己做的。

    因为种子基金会的关系，以往粉丝们赠送给秦寂然的礼物都直接捐献给了基金会，粉丝们最初还有那么点不甘心，但最后也都明白，这是一件好事，便纷纷自发的开始改变了礼物的内容，将以前一些不太适用的东西，直接就改成了衣物和书本类比较适用的东西，也算是为他们的偶像献出一份爱心。

    霸气粉丝团，这不仅仅是一个有名字的粉丝团，更是一个有活动的粉丝团，在秦寂然在m国录制节目的时候，粉丝团就开办了一场大型献爱心活动。