
    85_85051也不知道是王芷琳命硬，还是她的命不好，急救室都进去好几次了，但却偏偏没有死成，只是虽然没有死，精神却出现了问题，成为了一名当之无愧的精神病患者。

    这个消息被确认之后报告给了苏颜衣知道，苏颜衣想了想，决定暂时放下这一段恩怨，毕竟她一个正常人也没有必要再和一个真正的精神病患者去计较了。

    “安排她进入到正常的病人区域吧，其他的那些也不用做了。”苏颜衣这也算是放过了王芷琳，毕竟对于一个精神病重度患者来说，精神上的折磨似乎也没有什么意义了。

    “是！”

    而除了王芷琳这个罪魁祸首受到了惩罚以外，孙敏艺这个叛徒最近的日子也是越来越难过，视频事件让她不仅失去了工作和男朋友，更是失去了名誉和绝大一部分的社交人脉，就连她的家人也都知道了这件事，她的父亲更是将她赶出了家门，让她再也不要回去！

    没有工作，就意味着没有收入，而她也根本就没有什么存款，生活一下子就陷入到了窘困之中，找工作也因为种种原因而被拒之门外，最后万般无奈之下，只能找了一份临时服务员的工作，但即使如此，还是时不时的会被人认出来，各种嘲笑和鄙夷都已然成为了她生活中必不可少的一幕，境况不可谓不凄惨。

    如果说王芷琳已经疯了的话，孙敏艺显然也是在被逼疯的前期了，就只看她的神经到底足不足够坚韧了，不过值得庆幸的是短期内苏颜衣对她也没有什么其他的计划了，可以让她不至于变得更惨。

    而秦家这段时间也主要是为三个开发投资计划而忙碌，但虽然有些小问题存zài，大体上却是发展比较顺lì的，拆迁工作在大量资金的辅助下，进行的也很顺lì，已经进入到了最后阶段，再过段时间，就可以正式开工了。

    所以秦家人也很忙碌，一时之间倒是没有什么空闲来找苏颜衣和秦寂然的麻烦，而苏颜衣对于秦家，暂时也没有什么动作，只等着他们讲所有的资金都投入进去以后，再来个釜底抽薪了，那个时候也就是她彻底解决秦家的时候了，但在这之前，还需要一段不短的时间去等待。

    而秦寂然这里，《我是最棒哒》正式进入到第四阶段的排位赛，同时也是直播阶段，更是节目最为精彩的一部分，除了五百名的现场观众以外，同时还发售了三千张观众票，据说刚发售的时候，这些观众票就已经炒到了上千元一张的高价。

    《我是最棒哒》经过这一段时间的录制和播放，除了本来就极具名气的更大评委以外，参赛选手也各自积攒了一批数量不小的粉丝，尤其是其中颜值最高或者是表xiàn的最好的几位，粉丝量更是超过了六位数，已然有着小明星的架势了。

    而排位赛最后的参赛选手总计有二十六位，其中二十位是正规比赛的获胜者，剩下的六位则是评委和观众们选出的复活者，这二十六人经过了五天的再次准备时间后，就正式开始了第四阶段的比赛――排位争夺赛！

    “大家好，欢迎大家收看《我是最棒哒》排位争夺赛，我是徐青云，你们的青云哥，现在有请我们的评委和选手上台……”

    八名评委，二十六名选手依次上台坐在了各自的位置上，此起彼落的欢呼声将现场的气氛渲染的十分热烈，尤其是在秦寂然带头出场的时候，更是响起了整齐的呐喊声，声声都是秦寂然的名字。

    而当选手出场的时候，观众席上喊的名字就没有那么整齐了，但认真听的话，还是能听出几个声音最大的，像是唐雅，像是伍行，其中也有李天超和冷越，都是颇受大家喜欢的选手。

    排位赛的赛制更加残酷，是一对一的挑战赛，从复活选手中被观众们选出来的那个选手开始挑战，由这个选手任意选择对手，两人分别表演一个节目，然后由八位评委和现场五百位观众共同投票，也就是总计有九票，谁的票数多谁就进入安全区，而输的人只要连续输上两场就会进入到淘汰区，而进入到淘汰区的选手也就算是被彻底淘汰了。

    两场过后，如果有选手被淘汰，就会随即抽取没有比赛过的选手上场开始新一轮的挑战，但被挑战者只能是安全区外的选手，一直到所有的选手都参与过这一轮的比赛，才算是第一轮比赛的结束。

    可以说，这是一场适者生存的比赛，比拼的就是九成的能力加上一成的人气，最弱者总是会被最先挑出来淘汰掉的那群人，而实力强悍者总是会走到最后的那群人。

    比赛开始，情况果然是按照众人预想的那样，越是强悍的对手就越是被留到了最后，尤其是被秦寂然看重的那四位，都被选手们有意的避开了，毕竟来这里比赛的，为的都是最后的那个赢字，而不是故意来找虐的。

    不过抽签的时候，这四人却不可避免的先后抽到了挑战签，第一个抽到的是李天超，他在选择对手的时候，似乎有些犹豫，剩下的二十六位选手已经淘汰掉了两位，进入到了安全区四位，他能选择的选手中，只有唐雅是学舞蹈专业的，其余的人除了歌手就是表演乐器演奏的，而他自觉是比不过唐雅的，但如果是选择那些歌手，却好似又有些不甘心，所以才有些犹豫。

    “李天超选手，你要选择哪位选手和你比试呢？呵呵，看你有些犹豫，能和大家说说原因吗？”徐青云作为主持人，观察力还是很敏锐的，几乎立刻就找到了重点。

    “我想挑战一位同样和我是舞蹈专业的选手，但是我也知道我自己的实力可能不如她，所以正在犹豫。”李天超也没有掩饰，而是直接说了出来，眼神直盯盯的看着唐雅，口中所说的选手是谁，众人也立刻就都明白了。

    “呵呵，天超啊，要说你为这种事情犹豫，青云哥也是佩服你的啊，因为要是青云哥的话，可是连犹豫都不会犹豫的啊，你知道唐雅现在被粉丝们称为什么吗？那就是小女王啊，一般人那可是绝对不敢挑战的呢。”徐青云作为主持人，对选手们的实力也是很了解的，唐雅现在已经是夺冠的热门选手了，一般人还真是不太敢挑战她的呢！

    “青云哥，谢谢您给我的鼓励，就为了证明我自己不是一般人，我这一次也选择挑战唐雅！”作为一个二十出头的大男孩，李天超也是有着那种不服输的个性的，本来还在犹豫，被徐青云这么一说，立刻就决定要挑战了。

    唐雅走上台，此时选手中剩下的女生只有八个人，而唐雅则毫无疑问的是这八人之中最受瞩目的女生，无论是她的武术表演，还是她的舞蹈杂技，都让人十分惊艳且印象深刻，而她性格比较冷淡，很少笑，又颇有气势，很多粉丝便开始叫她小女王，更是有热情的粉丝将她和苏颜衣放在一起比较，虽然最后无论是气势还是外貌都比不上苏颜衣，但却也当真有着两三分相似的地方，又加上秦寂然是评委之一，这样的话题也就被传的越来越广了。

    比赛开始，李天超仍旧选择跳民族舞，健壮中不失柔韧的身姿，苍劲有力又带着柔美的舞姿，也获得了极高的评价。

    而唐雅这一次的比赛表演，却是出乎所有人的意料，虽然终于开始跳舞了，但跳的却不是民族舞，而是一支高难度的街舞！

    哦，天哪，要不要这么给力，两个人比赛，男孩子跳民族舞，女孩子跳街舞，这个世界到底是怎么了？

    所有人都被惊讶到了，但惊讶过后就是惊艳，那一个又一个让人眼花缭乱的街舞动作，被唐雅百分之百的演绎出来，精彩，震撼，欢呼声不断，尤其是其中的几个凌空滞留动作，更是让评委们都惊讶的瞪大了眼睛！

    不得不说，唐雅这位选手，再一次刷新了评委以及观众对她的认知，这一次的表演，实在是太棒了！

    最后两个人比拼的结果毫不意外的是唐雅胜了，但第二场李天超选择了一位实力平平的选手，便也赢得了这次的比赛进入到了安全区。

    这一次的比赛结束以后，对自己看中的这四名选手，秦寂然也愈发的满意了，并且已经让杜问在私下里开始和这四人联系了，这样的好苗子，总是要先下手为强的！

    当天晚上因为要录制节目，而且又是直播，秦寂然很晚才回家，他回去的时候苏颜衣已经睡着了，秦寂然脱了衣服洗了澡，便悄悄的爬上了床，将苏颜衣环在了怀里，才沉沉睡去。

    第二天一早，早餐过后，秦寂然正考虑着要不要和杜问一起去见一见那四名选手的时候，苏颜衣却是突然说道：“你想组建的那个偶像团体中，应该有唐雅吧？”

    秦寂然也不太意外苏颜衣知道唐雅，不过倒是有些意外颜衣提起唐雅，颜衣可不会随便提起什么人。

    “是有她，她很有潜力。”而且他也已经开始考虑起队长的人选问题了，四个人的性格不太相同，有优点，也有各自的缺点，其中有两个人比较合适，但也要考虑他们个人心中的想法。

    “她是于叔那的人，于叔记得吗？小岛上军工厂的负责人，他从小就收养了唐雅，算是半个养女吧。”她也是不久前才知道的，于叔亲自打电话过来说的，想让她照顾一下，当然她看了唐雅的资料之后，觉得也没有什么需要她照顾的，苏家培养出来的人，总是那么优秀的。

    “原来如此，那就怪不得了。”秦寂然就露出了一副豁然开朗的样子，像是想明白了什么。

    “怎么？什么怪不得了？”一副突然想明白的样子？

    “你看到网上对唐雅的评论了吗？很多粉丝叫她做小女王呢，说她有着你两三分的气势。”过年的时候，他就和颜衣去过苏家的基地，不久前还去了苏家的小岛，也看过在这些地方训练的苏家下属，里面的女孩子大多都是英气勃发身手很是不错的，唐雅显然也很是符合这样的特点。

    “两三分？也许吧。”苏颜衣没有告sù秦寂然，于叔说了，唐雅这丫头从小就把她当作是偶像，这才会在大学的时候报了舞蹈专业，现在又参与了这样的选秀节目，为了就是距离她近一点，不过这件事于叔告sù让她保密，就当作是不知道，免得唐雅那丫头害羞。

    《我是最棒哒》第四阶段第二场录制，二十六名选手最终只剩下了十八名，而这十八名的比赛将变成一对一的挑战淘汰赛，最终剩下九名获胜者，而被淘汰的九名选手也将由评委投票，选出票数最多的一位进行复活，而如果八位评委都选择了不同的复活选手，那么就由观众在这八人之中投票，票数最多者复活，成为这次选秀比赛的前十名，与其余九位选手一同参加下一场的排名赛。

    而就在正式录制前，杜问和秦寂然在后台聊了起来。

    “我和他们四人分别接触了一下，都很不错，也都有意向，其中唐雅和冷越都已经同意签约了，李天超还在考虑，伍行则是提出了一个条件，只要我们答应，他就和我们签约。”杜问简单的说了一下和这四人接触的情况和结果，他对这四人也是很看好的，所提出的签约条件也很优厚，不过结果却是有些出乎意料的，本来以为最难的唐雅却是最好搞定的，他一提对方就答应了，而其他的人到是有了点小问题。

    “什么条件？”他在和杜问计划着要和这四人签约的时候，就已经说过，只要不是太过分的条件，能答应就答应，璀璨娱乐在签约这块，一直都是十分大气的，从不会苛待艺人。

    “他希望公司可以帮助他母亲出国治病，并且代付全部的治疗费用，这些钱从他日后的收入中扣除，只要答应他的这个条件，他就立刻签约。”听到这个要求的时候，杜问就想毫不犹豫的答应下来，不过这显然在他的权限之外，出国治疗的费用预计要七位数，伍行母亲的病情很严zhòng，这是他无法做主的，不过他觉得这个问题应该也不是什么问题，公司一定会答应下来的。

    “那就答应他，李天超那里呢？”果然，秦寂然毫不犹豫的就答应了，然后又问起了李天超的问题，这个李天超是这四人中家庭环境最好的一个，当然这不能和唐雅的身份比，而且一直也没有进入娱乐圈的意思，为人也十分傲气，算是比较有性格的一位了。

    四个人，唐雅性格冷漠独立独行，伍行性格开朗随和很好相处，李天超性格傲气很聪明，而冷越则比较成熟稳重，也是各有各的不同，各有各的才能和特点。

    “他其实吧也提了两个条件，就是有那么点让人为难。”杜问看了秦寂然一眼，有些犹豫的说道，这条件显然还真是有些不同的。

    “说吧。”

    “他的第一个条件是希望拥有一定的自主权利，不合适的安排可以拒绝。”这个条件的覆盖面就有些广了，很难把握尺度，公司一般不会在合约中写的太清楚，尤其是对一个连新晋艺人都称不上的选秀选手。

    “继续。”对于这个条件，秦寂然并不觉得意外，李天超的个性就是如此，很容易理解。

    “第二个要求是他希望将来可以进入演艺圈发展，同时也希望你可以当他的老师，或者是至少私下里可以单独和你聊聊，实际上也就是说想要签约的话，得你和他谈。”杜问对此也不意外，想和秦寂然聊聊的选手太多，提出这样的要求真的很容易理解。

    秦寂然手指在自己腿上敲了敲，那思考的动作像极了颜衣的样子，估计也是受了颜衣的感染。

    “怎么样，见还是不见？”秦寂然那面无表情思考的样子，杜问也弄不清楚他到底是什么心思。

    “等吧，最后再说。”对待李天超和对待伍行的态度自然是不能够一样的，不是有傲气吗，那就看他的傲气能不能够坚持到最后了。

    录制比赛开始，评委和十八人一同上台，热烈的欢呼声响起来，各种精彩的表演也表演起来！

    二对二，这一次不是挑战，而是抽签对决，可以说这也是一种靠运气的比赛，而抽签之后的结果，也让人有那么点意外，李天超和冷越对上了！

    李天超和冷越都属于种子选手，人气上也是不分上下的，只是一个玩的乐器，一个跳的是舞蹈，很难说谁更优秀一些，两人也从来没有作为对手比试过，这一次倒是第一次，也让人觉得很有看点。

    李天超表演的是唱跳，也不知道是不是受了唐雅的刺激，竟然也来了一段街舞，帅气的亮相获得了不少的掌声。

    而冷越的表演则是小提琴独奏，但亮点是中间穿插了一段男高音演唱，而且还是法文的歌曲，哦，天呢，这两人也都真是八仙过海各显神通了，压箱底的东西一个接一个的都亮了出来。

    “秦哥，给谁投票？”看完比赛，范灵儿就犹豫了，而且犹豫的也不仅是范灵儿，还有其他几位评委。

    “想投谁就投谁。”秦寂然此时已然做好了选择，一点纠结都没有。

    范灵儿看秦寂然这态度，就知道他已经有了选择，突然间就觉得自己的纠结似乎很没有必要啊，还是水平不够，不然又有什么好纠结的呢。

    评委加观众，总计九票，结果很快就出来了，六比三，冷越胜出，李天超的三票之中还有一票是观众的投票。

    在人气的比拼上冷越输了一筹，但在实力的比拼上，冷越却是赢了一筹，这就是评委和观众最后给出的结果。

    投票结束之后是评委的点评，并没有在表演结束之后就点评，是因为不想影响其他评委和观众的意见，而点评也不是所有评委都给出意见，而是由两名选手分别选择一位评委对自己的表演点评。

    “我选择王凯韵王教授。”冷越先选择，他选择的是古典音乐系教授王凯韵，王凯韵对于各种乐器也是很有研究的，一直以来对冷越的点评也都十分中肯。

    “歌唱部分虽然很特别，但还是需要加强练习，和你的演奏比起来，差多了。”王凯韵的点评是挑毛病，但同时也是对冷越的赞美，冷越很淡定的接受了，进入到了安全区。

    李天超选择评委的时候有些犹豫，他以前曾找过王凯韵点评，评价也不错，这一次他本来是打算找秦寂然点评的，但是他却输了，这让他有些为难，秦寂然这位影帝的话可不是那么好听的，而且这一次秦寂然没有将票投给他，也让他很失望，当然也有着一丝不服的心里。

    犹豫过后，李天超一咬牙，最后还是选择了秦寂然。

    “我是一名演员，我对乐器和舞蹈的了解都不深，这两点上我不如你们，所以我投票的原则看的也不是你们的专业表演是不是真的很专业，我看的是你们两个谁更加适合演艺圈的发展，至少是现在的你们。”秦寂然冷着脸开始说出了自己的想法，只不过这话听在不同人的耳里，意义似乎也有那么点不同。

    李天超似乎就有些不太明白秦寂然的意思，皱着眉头询问道：“秦老师，您这话是什么意思，能具体解释一下吗，您是说我不适合在演艺圈发展？”

    李天超疑惑的同时也有些不服气，杜问这位金牌经纪人都来找他要签约了，秦寂然怎么就能说他不适合在演艺圈发展呢！

    “你如果连话都听不明白，也许就真的不适合在演艺圈发展了。”秦寂然似乎根本就没有解释的意思，而是冷着脸十分犀利的反驳了回去。

    “咳咳，请容许我解释一下秦影帝的意思，秦影帝刚才的话应该是说现在的天超没有现在的冷越更加适合在演艺圈发展，但这本身就是一个比较性的问题，而不是说天超你不适合在演艺圈发展，天超，你可明白了秦影帝的意思？”徐青云在一旁解释道，作为主持界的一哥级人物，他的理解能力还是颇为强悍的。

    秦寂然点了点头，算是认可了徐青云的解释。

    “那我是什么地方不如冷越适合呢？秦老师可以告sù我一下吗？”李天超却仍旧不是那么服气，他可一直都没有觉得自己比冷越这个闷葫芦差呢，怎么会甘心就这么认输了呢。

    “冷越有自己的定位，知道自己擅长什么，不擅长什么，知道自己什么时候该做什么，不该做什么，那么，你呢？你觉得自己都知道吗？”秦寂然点评了冷越，却是反问了李天超。

    李天超有才华，这一点秦寂然也是认可的，但是这个世界上有才华的人很多，却不是个个都能够当明星当艺人的，这和每个人的个性也是有关系的，冷越沉稳谦逊而且十分坚定，但李天超却有些浮躁，而且过于骄傲和自信了！

    过分的自信就是自大，这是绝对不可取的一种态度，如果李天超改不掉他这样的性格，那么即使他再有才华，秦寂然也是不会看重他的。

    而这一点，秦寂然看到了，其他几位评委也是能够看到的，所以这也是评委投票李天超为什么那么少的原因。

    前十名的争夺赛很快就结束了，伍行和唐雅毫无疑问的成功进入到了前十名的行列，而李天超虽然比赛中输给了冷越，但在复活赛中，评委们却是很给面子的将复活票投给了他，让他也成为了最后一位进入到前十名的选手。

    事后，网友们在网上针对秦寂然给李天超的点评，很是认真的分析了一番。

    【秦影帝的意思显然是说李天超对自己的定位不够明确，不说不觉得，一说出来还真是这样啊，李天超似乎很骄傲啊，对秦影帝说话也不是那么客气呢，秦影帝的点评果然很犀利啊。】

    【这就是个性吧，骄傲的少年啊，都是如此的。】

    【秦影帝对冷越的评价很高啊，难道这是第一名曝光的节奏？】

    【一直都很喜欢冷越啊，虽然不怎么说话，也没有过分表xiàn，但每一场表演都很认真，让人觉得很精彩。】

    【是啊，冷越很优秀的呢，一直默默的努力，大爱冷越啊……】

    【天超啊，姐姐其实很喜欢你的，知道你很有才华，但是你要努力，不要太骄傲啊，影帝的话还是很中肯的。】

    诸多一直在关注《我是最棒哒》的网友们纷纷留言，风向完全是按照秦寂然的评语刮的，不得不说，秦影帝的影响力，当真是十分深厚的，一句点评而已，就已经可以改变两个人在粉丝心目中的形象和地位，而这也就是偶像的影响力，或者说是权威的影响力。

    ……。