
    ……

    一个又会做菜又温柔体贴而且还长的十分英俊的男人，和大小姐在一起，果然是很相配的呢！

    秦寂然感受着这欢快的用餐气氛，无声的笑了笑，为颜衣夹了好些菜放到了盘子里，温柔体贴的样子，其余的人也都看在了眼里，对秦寂然的认可也就更深了，尤其是其中的两位女士，愈发的觉得秦寂然是个好男人了。

    苏颜衣眼神闪了闪，也加快了速度，并且还低声对秦寂然说了一句“快吃”，有这些人在，动作慢了的话估计就很难吃饱了！

    众人看到苏颜衣动了筷子，也迫不及待的拿起筷子吃了起来，最初的一两口还是细嚼慢咽的尝试，但吃过了之后，下筷子的速度就十分迅速了。

    苏颜衣也不和这些人废话，端着碗就开始吃了起来，她是真的有些饿了，午饭都没吃呢！

    “这些都是姑爷做的，我就是打打下手而已。”王姐为众人盛好了饭，听到这话正好插了句嘴，也让众人大呼不相信。

    “这个十道菜，有几道是姐夫做的？有一半吗？”苏韵很是好奇的问道，这些菜闻起来都好香啊，让人食指欲动。

    将菜端上餐桌之后，众人都瞪大了眼睛看着，脸色还是那般精彩，充满了各种惊讶的神色。

    因为怕颜衣饿到，秦寂然做饭的速度很快，佣人王家也在一旁打下手，虽然人多做的菜也多，但都是挑选最为省时间的几样，只用了半个小时，便弄出了八菜两汤。

    而小苏诺的表xiàn显然还是让众人比较满意的，一个又聪慧又懂礼貌的孩子，让大家很难不去喜欢。

    苏至信则是比较认真的打量着小苏诺，似乎想研究出一些什么，对于这位苏家现有的第四代，也极为有可能是苏家未来的接班人，他们这些想的多的，自然是要多注意些的。

    “小诺诺真乖，我是苏韵阿姨哦，快来阿姨这里，让阿姨抱抱好不好？”苏韵很喜欢小孩子，实际上她本人也就是一个大孩子，爱笑爱玩爱闹。

    幸好苏颜衣不知道小苏诺在想什么，不然一定会生气哒！她也是人，她怎么就不能有朋友了呢！

    “阿姨们好，叔叔们好，我是苏诺，你们可以叫我诺诺，你们是小姑姑的朋友吗？”小苏诺很懂礼貌的和大家问好，然后又眨着大眼睛十分好奇的问道，小苏诺此时的脑子里就在想，原来小姑姑也是有朋友的啊，看起来好稀奇呢。

    “好可爱的小娃子啊，这位就是小少爷吧，真可爱，快过来坐这里。”今天去基地的都是长辈们，小苏诺并没有去，苏韵等人也就没有见到他，现在见到，眼馋的都快要流口水了。

    而就在众人聊的欢快的时候，小苏诺也到了，他迈着小短腿，身边跟着小白虎，小白虎脑袋上顶着金光闪闪的小金龟，两人一兽走进来的时候，立刻就吸引了所有人的视线。

    苏颜衣表情十分淡定的看着众人在谈论自己，什么都没有说，但眼神中却闪过一丝骄傲的情xù，她看上的男人，当然是不会错的！

    “恩。”庞仲文也应和了一声，这位姑爷给他的感觉，也是很不错的。

    “大小姐的眼光总是不错的。”楚啸文很是中肯的说道。

    秦寂然走后，气氛变得更加热烈起来，苏至信看了看厨房的方向，似乎确定秦寂然不会听到，才语带调侃的说道：“大小姐，不愧是你千挑万选选出来的，果然是居家好男人啊，竟然会做饭呢，这不会也是你挑选丈夫的条件吧？”

    秦寂然笑了笑，对于众人的惊讶也不在意，直接去了厨房，他可不想真的饿到了颜衣。

    “如果你听错了，那么我也听错了。”苏娇娇很是理性的说道，但看着秦寂然的眼神同样充满了惊讶。

    “姐夫说什么？说要去做饭？我没有听错吧？”苏韵十分惊讶的说道。

    惊讶的，震惊的，不可置信的，很是怀疑自己听错了的，五个人表情各异，但实际上想要表达的意思却是极为相似的。

    六个人十二只眼睛瞬间全部都看向了秦寂然，苏颜衣只是反射性的看过去，点了点头算是表示知道了，但其余的五个人，那眼神就十分奇特了。

    “你们先坐，我去做饭。”秦寂然看到大家都坐好了，打了声招呼，便打算去厨房了。

    小楼里有一个佣人，看到众人回来，立刻就去了厨房泡茶，很快就端来了一些水果茶点。

    车很快就到家了，众人直接去了小楼里，众人都不是第一次来苏家大宅，但却是第一次来这栋小楼，苏韵很是好奇，到处看着，也不知道是想看些什么。

    “哼！”苏颜衣冷哼了一声，也不屑解释什么，大不了回去之后，她就让厨师做饭给他们吃，而她吃寂然做的就好了。

    “啊？我做？我倒是敢做，但我做了你们敢吃吗？而且苏家不是有好几个大厨呢吗，哪里轮得到我来做。”苏韵笑的十分尴尬，她是厨艺白痴啊，哪里会做饭呢。

    “你做？”说的容易，一顿饭的事，但这么跟着她回家，还不是要她男人来做吗！

    “我这不是想大姐头了吗，好不容易见到了，一起吃个饭怎么了，大姐头，你不会是嫌弃我们打扰你和姐夫的二人世界了吧？”苏韵是句句话都不离秦寂然，似乎很想和秦寂然多交流交流，谁让她很是好奇呢。

    “蹭饭还有借口？”苏颜衣冷冷的道，显然不太欢迎这几只电灯泡。

    秦寂然在开车，没有说什么，只是笑了笑。

    “我们一直都在等你啊，想着好久没见面了，总不能见面打一架就算了啊，怎么的也要一起吃顿饭吧，是吧，姐夫？”苏韵叽叽喳喳的说道。

    最后两个人还是决定回家吃饭，苏家长辈们都已经回去了，两人就只能自己回去，只是走的时候看到了苏韵等人，然后回家的路就多了五只电灯泡，还是强制性附赠品。

    秦寂然笑的更加欢快了，抱着苏颜衣挪了挪，吻住了颜衣的嘴唇。

    秦寂然看着想笑，也就笑了出来，低沉的笑声很是悦耳，带动着胸膛上趴伏着的苏颜衣，苏颜衣挑了挑眉，语气有些危险的问道：“为什么我觉得你这是在笑话我呢？”

    苏颜衣皱着眉想了想，似乎又想立刻吃饭，又想回家吃的样子，感觉上很是纠结。

    “要在这里吃吗？还是回家去？”睡醒了就知道吃，怎么越来越像是小猪了呢，只是吃就吃吧，但为什么干吃不胖呢，让他一点成就感都没有。

    “恩，饿了。”苏颜衣动了动身体，酸软愈发的严zhòng了，但却少了那种疼痛的感觉，只是让她觉得懒懒的不太想动，但肚子却是有些饿了。

    “醒了？”秦寂然只是浅眠，颜衣一动，他便也跟着醒了。

    苏颜衣醒来的时候，已经是下午快要到晚餐的时候了。

    秦寂然发现苏颜衣睡着之后，就放轻了按摩的力度，轻轻的躺在了颜衣的身侧，侧着身为颜衣顺了顺头发，眼神无比温柔的看着颜衣的睡颜，看着看着便也睡了过去。

    秦寂然无声的笑了，按摩起来也愈发的用心了，苏颜衣又疼又舒服，加上有些疲惫，渐渐的竟然睡着了。

    “拭目以待。”

    “我会努力的，不会让你丢脸的。”秦寂然保证道。

    “以你现在的身手可不行。”苏颜衣有些嫌弃的说道，秦寂然的体lì和出拳的力度虽然都很不错，但招式和实战经验上还是有很多不足，最多也就能和苏至信打个平手，想要和她一起打架，可还是要努力的！

    “那以后我们一起打架？”被这么直接的拒绝了，秦寂然也不以为意，他就知道会是这个答案。

    虽然这些都是小事，但却也是生活中的点点滴滴，现在想来，这些点滴积累的却是一份十分惊人的变化。

    但是，苏颜衣却也想到了更多事情，她以前是不会因为任何人而改变自己的想法，但实际上这段时间，她却因为秦寂然而改变了不少的决定，像是去山村里探班，那是她以前绝对不会做的事情，亦或者是做饭的事情，她以前哪里会愿意下厨呢。

    “不会。”苏颜衣很是肯定的回答，其实她也没多喜欢打架，那只是小时候遗留下来的习惯，但遇到那几个小伙伴或者说是老对手，总是要打上一场的，所以不让打架是不可能的！

    在战斗中的颜衣，是那么的光彩耀人，那是属于颜衣的魅力，他心疼之余，同样心动，所以他永远都不会做出束缚颜衣的选择，而是要跟着颜衣一起，做任何颜衣想做的事情，那才是他的梦想和希望，也才是他对颜衣的爱！

    “我就是劝，你会听吗？”秦寂然语气无奈的说道，更何况秦寂然也并不是真的想劝说颜衣什么，他是担心，也更加心疼，但他不会因为自己的担心和心疼，就让颜衣为自己去改变喜好和生活方式！

    “我以为你会劝我不要打架。”就像是最初的时候，她老妈劝说她那样，每次一身伤口的回家，面对的都是老妈的念叨，不过后来自己一点悔改的意思都没有，老妈说够了也就不说了。

    “那以后也算我一个好不好，我们夫妻脸联手对付他们。”如果是劝说对方不打架的话，秦寂然觉得自己还没有这个力度，但如果是陪着对方一起打架的话，秦寂然觉得还是可以有商量的余地的。

    而且，虽然和这几个小伙伴们从小就在一起训练，但她实际上还是独来独往的，也习惯了一个人去面对对手，就是哥哥有时候想要和她合作，也都被她拒绝了。

    更何况在颜衣看来，她比他们强，他们五个人连在一起才能耗尽她的体lì，这就是她的能力，她也并不会觉得有什么不公平的地方。

    “……是我找他们打架的。”苏颜衣想了想道，既然是她主动的，规矩也是她认可的，就没有什么公平和不公平之说了。

    “颜衣，你觉不觉得他们以多欺少太不公平了？”秦寂然若有深意的问道。

    这个时候他心疼还来不及，哪里还会想更多呢。

    秦寂然的大手顺着后背向下，开始在苏颜衣的手臂上和腿上按揉起来，苏颜衣的手臂上一层青紫，尤其是受力的小臂上，看的秦寂然眼眶都红了，刚刚升起的一些念头，立刻就消失不见了。

    “后背可以了，换地方吧。”苏颜衣被按的很舒服，开始指挥着换地方享受了。

    秦寂然顺了顺颜衣刚才有些弄乱的发丝，将那雪白的背脊露了出来，继续给颜衣按摩，不过按着按着，秦寂然的眼神就变得深邃起来。

    这种受到桎梏的感觉有那么点新奇，苏颜衣本来以为自己会很反感的，但却很快就适应了这种感觉，知道男人是为了自己好，便也乖乖的不动了。

    苏颜衣反射性的想挣扎，却发现男人的手很有力度，再加上身体上的配备，一时间还真有些无法动作。

    “别动，会牵动伤口的。”秦寂然用手按住苏颜衣没受伤的位置，压着她不让她乱动。

    听到这样的问题，苏颜衣忍不住回头看了秦寂然一眼，似乎是想看看这男人的表情，但却牵动了肩膀上的伤口，痛的皱起了眉头。

    “很喜欢打架？”这个爱好可不怎么好呢！秦寂然有些担心的问道。

    “训练的时候我体lì比现在好，不会打的这么辛苦。”那个时候她一串五可要比现在轻松的多，每次都打的那些人鬼哭狼嚎的。

    只要想到颜衣痛，他就觉得更痛。

    “你以前也这样吗？”秦寂然想要找话题引开自己的注意力，不然他真的怕自己继续不下去。

    秦寂然的大手在苏颜衣的后背游走，揉捏的力度很适中，虽然会痛，但实际上也是很舒服的，以前秦寂然拍戏的时候就偶尔会受伤，按摩的手法也算是自学成才了，只是给自己按摩的时候不觉得怎样，痛也就忍着，忍忍就过去了，但现在给颜衣揉药酒，心里就很难过了，不想下重手，却又知道轻了不会有效果，只能强忍着坚持下去，看到颜衣忍痛的样子，心里更是一阵阵的揪痛。

    苏颜衣咬着牙忍着，打的时候是真痛快，赢的时候也是真高兴，但这打完之后还是真痛啊，苏颜衣虽然忍着没有喊痛，但却是出了一身的薄汗。

    “忍着点，揉开了就不痛了。”

    锁上了房门，苏颜衣已经开始在脱衣服了，秦寂然也看到了那白皙肌肤上的青紫痕迹，心猛地一痛，他就知道，颜衣一定受了不少伤，不然哪里会说痛。

    比试的很多，受伤的也不少，基地自然会准备好医生和药物，秦寂然找了些药物，又找了一个小休息室，为苏颜衣上药。

    秦寂然知道，颜衣这是真正的将他当做了自己人，才会表xiàn出最为真实的一面。

    “你啊。”秦寂然无奈的叹了口气，更加的心疼了，只是颜衣说着痛的样子，却也让他的心觉得软软的，他喜欢看那个无比耀眼气势凌人的颜衣，但同样也会为这个在自己面前最为真实的颜衣而无比心动。

    “痛。”没了外人，苏颜衣也不强撑着了，以一敌五的车轮战对于现在的她来说还是十分吃力的，全身上下都快没有好地方了，早就觉得全身都在痛了，一直强撑着罢了。

    秦寂然很担心苏颜衣的身体，只剩下两个人的时候，担忧的情xù终于忍不住了道：“颜衣，痛不痛，上点药吧。”

    苏颜衣想想也是，便没有多说什么，拉着秦寂然走了。

    “大小姐，别了，我们还要再打上几场呢，大过年的总不能白回来一趟，红包还没拿呢。”苏韵摇了摇手拒绝道，不是她不想聊天，只是大小姐身边的那个男人，脸色实在是有些不好看啊，怪不得两人能够成为夫妻呢，还真是有夫妻相啊！

    “走吧，一起去坐坐。”苏颜衣拉着秦寂然，对着其余几人说道。

    听到这些话，秦寂然也眼角抽了抽，苏家的人做事，果然是很出人意料的，发红包都发的如此有个性。

    “天啊，为什么今年我抽到的又是游乐场的门票一张，我就这么倒霉吗？连续抽了两年了，我回去要剁手！”又是一个大男人苦着脸哀嚎道。

    “哈哈哈，我终于抽到假期了，整整半个月啊，太棒了，幸运女神，我爱你！”不远处一位男士晃着手里的信封，十分开心的大笑起来。

    “虽然这张支票上有好多个零，但人家想要的不是钱啊，可不可以换别的啊！”抽取到支票的某个女人，很是不甘心的喊了一声，在这里，钱是最不值钱的啊！

    很多得到信封的人都当场打开了，然后就有的人笑有的人哭了。

    而此时周围的人也都在比试中，两个人对打过后，每次赢的那个人都会上大箱子那里去抽取一个信封，而输的那人则会去找另一个人对打，对于他们来说，在这里输多少次不重要，重要的是只要赢上一次，便会有红包拿了，他们也许什么都不缺，但却谁也不想成为永远都是输的那一个。

    其余的人也都跟着笑了起来，虽然身体很痛，但精神上却很满足，好似回到了以前在一起训练的日子。

    苏韵带头笑了起来，这样的感觉真好，好多年没有如此痛快的打上一场了。

    “彼此彼此。”苏颜衣可没觉得和她对打的这几个人有客气的地方，她现在全身都在痛，真想再狠狠的揍这几人一顿！

    苏韵等人也都围了过来，楚啸文也慢慢的站了起来，想要说什么却又牵动到了嘴角的伤口，咧了咧嘴道：“大小姐，你下手果然还是这么狠啊。”

    “不用，休息一会就好。”苏颜衣脸色略微有点苍白，也很想就地休息，但有些人就是高傲的死要面子，即使累的不行体lì透支，也还是要站的笔直。

    秦寂然虽然不明白苏颜衣的状况，但还是第一时间就走了过去，将苏颜衣轻轻的扶住，低声询问道：“还好吗？需要我做什么吗？有没有哪里不舒服，需不需要看医生？”

    经过五场的比试，现在的苏颜衣可谓真的是遍体鳞伤了，而且有些运动过量，手脚酸软的都不想站着了。

    而就在苏妈妈感慨的时候，苏颜衣和楚啸文的比斗已经进入到了尾声，苏颜衣在体lì透支的情况下，以十分微弱的优势获得了最后的胜利，同时这也是一场惨胜！

    只不过这件事估计也只有想想的份了，以寂然对颜衣那态度，想要看到寂然训人，当真是有些难度的。

    不过现在最心疼的估计也不是她这个做母亲的了，寂然那脸色，冷的可不一般呢，也不知道颜衣回去会不会被训呢，哦，想到颜衣被寂然训的样子，不知道为什么她就觉得很是期待呢！

    颜衣小时候打架就很凶，尤其是在遇到难对付的对手时，下手就更加的疯狂，很多次都遍体鳞伤的回到家，让她看着心疼的想要掉眼泪，但又忍不住想要骄傲。

    “唉，疯丫头，本来还以为她大了之后就不一样呢，没想到好几年没出手，这一次又是这样，看寂然那脸色，哦，好难看。”苏妈妈一边说着话一边就不由的想到颜衣小时候的模样，那个时候的颜衣就瘦瘦小小的，年纪也不算大，精致的小脸上一片冷色，在训练营里，一拳一脚的开始训练，也一次又一次的将小伙伴们打倒，然后打着打着就一直打到了现在。

    两个人来来往往斗了好多招，苏颜衣的体lì明显有些下降，但出手的力度和速度却是越来越凶猛，所用的招式也是越来越疯狂，杀敌一千自损八百，不仅将楚啸文打的鼻青脸肿，就是自己也快成了半残人士。

    这样的冲击力度让楚啸文整个人都站不稳的退后了三四步，借机翻了个跟头才躲开随之而来的一脚，只是苏颜衣下一瞬间却整个人都飞起来之后压了过来，楚啸文还没有站起身呢，就又在地上滚了一圈，苏颜衣单手侧翻，落地的时候一脚踢在了楚啸文的腿上……

    苏颜衣拳头打在楚啸文肚子的时候，楚啸文的拳头也打在了苏颜衣的左肩，那个位置上不久前就受了轻伤，现在受了这一击，轻伤顿时就变重伤了，苏颜衣痛的咬牙，但却没有任何手软的迹象，就着那一拳头的力量，将自己整个人团成了半个球之后也全部向着楚啸文冲了过去！

    最后一场战斗开始，苏颜衣对战楚啸文，苏颜衣抢攻，拳头攻击的地方，全部都是人体要害，楚啸文表xiàn的也十分强悍，见招拆招，拳头的力度甚至可以带动风声，让周围的人看的是热血沸腾，当然关心的人就是胆战心惊了！

    秦寂然握紧了拳头退后了几步，将场地让了出来，他现在也真的很想找个人打上一场！

    楚啸文苦笑，挽了挽衣袖走到了苏颜衣的对面，做好了准备。

    “医药费我报，啸文，来吧，最后一场了，别浪费时间。”苏颜衣歇了口气，便对着楚啸文说道。

    这个时候庞仲文也缓过了劲，无奈的看着苏颜衣，难得的开了玩笑道：“大小姐，你再狠点，就要去医院看我了。”

    楚啸文也觉得头痛，看了看正在调整状态的苏颜衣，考虑着要是自己挨上那一下，结果会是怎样。

    还打？再打下去就不是按摩了，他都想把颜衣直接送到医院去了！秦寂然敢怒不敢言，脸色臭臭的，却是什么都不敢说！胡思乱想的想着自己要不要突然爆发一下，将苏颜衣直接扛回家去？

    过了一会之后，苏颜衣才缓缓开口道：“放心，我没事，还有一场，打完了就带你玩去。”

    秦寂然看着心更疼了，想要去扶着颜衣，却又有些不太敢动，只能轻轻的握着苏颜衣的手，像是怕握疼了她一般。

    苏颜衣也觉得有点头晕，但还是挥了挥手示意自己没事，却是连头也不敢多动一下，等待着晕眩过去，很久没有用这一招了，都有些不太习惯了。

    “颜衣，没事吧？”秦寂然再也忍不住的冲了过去，急切的询问道。

    秦寂然也觉得痛，但他是心痛！当然最痛的还是庞仲文，在他脑袋晕晕的时候，就已然被苏颜衣踢出了战圈！结束了这场战斗。

    “大小姐，果然还是这么不要命的。”苏至信十分感慨的说道，也同时说出了许多人的心声。

    战斗进入到了尾声，苏颜衣最后一次的攻击是用脑袋完成的，也不知道算不算是现代铁头功，那对敌人狠对自己更狠的一次撞击，让周围看到这一幕的所有人，都觉得深深的痛了一下！

    秦寂然想到这里，就开始觉得自己也挺可怜了，训话什么的也只能想想了，他还是回家准备好按摩膏，帮着苏颜衣舒缓一下筋骨吧！唉！

    秦寂然不说话了，他也看到了苏至信有些愤愤不平的样子，也有些明白他告sù自己这些话的意思了，但就算是自己知道了又能如何呢，难道他还能冲过去将那个不要命的女人揪回来不成？亦或者是将她训上一顿？莫要说他敢不敢的问题，但估计就算是他真的做了，那个女人也不会听他的啊！

    “经常这样。”苏至信毫不客气的将苏颜衣卖掉了，这位大小姐以前很多次都是用着这种不要命的打法将他们打成猪头，他已经记在心里很久了！

    “她以前也这样？”秦寂然冷着声音问道。

    “心疼了？”苏至信在一旁看到秦寂然冷着脸的样子，用着一种十分了解的语气说道，俨然一副过来人的样子。

    苏颜衣以伤换伤的打法，让庞仲文很是束手束脚，而且实力上本就有那么点差距，两相比较之下，就更是落入到了下风之中，输赢也只是时间的问题了。

    这个女人不好强就能死吗，难道不知道她受伤了的话他会心痛吗！秦寂然在心里念叨着，恨不得自己冲上去替颜衣挨上几拳，不然就揍上对方几拳！

    苏颜衣和秦寂然晨练的时候，虽然也很认真，但还是以锻炼体lì和熟练招数为主，并没有真的将这些压箱底的招数露出来，所以当秦寂然看到这一幕的时候，真的是有些出乎意料的，整颗心都揪了起来！

    而这些人所学招数的特点便是无论用何种手段，哪怕是牺牲自己，都要誓死完成任务，那么以命换命的打法便成为了他们的杀手锏，当初苏颜衣和这些人学习的时候，最初也不过是好玩而已，但学着学着，就不知不觉将自己的格斗风格变得如此了，只要好胜之心一起，便也会开启这种不要命的打法，让对手更难应对！

    庞仲文的防御很强悍，但速度上却差了苏颜衣一筹，而在苏颜衣的攻击越来越诡异刁钻之后，当真是忙于应付的，很快便被苏颜衣踢了两脚，只是苏颜衣为此也付出了代价，要知道她所使用的这些招数，很多都是以伤换伤以命换命的打法，教给她这些招数的不仅仅是杀手，更是苏家最精英也是最为隐秘的一支队伍，他们可以被称之为暗卫，也可以被称之为死士！

    庞仲文也感觉到了苏颜衣的变化，嘴边多了一抹苦笑，看来他还真是把这位大小姐逼急了呢。

    曾经就说过，苏颜衣的身手是和杀手学的，如果是和人对打，还是会受到一些限制，但如果是杀人的话，那就十分具有威胁力了，而苏颜衣在体lì不支的情况下，显然也顾不上留手了，动作一变，便开始了十分猛烈的攻击，而且还是那种招招致命的攻击，比和苏韵对打的时候，还要诡异和凌厉！