
    白亦浓被洛天一那一眼看的全身都冷飕飕的，就好似自己做了一件十分不该做的事情，隐隐的还有些后悔，但又想到自家和苏家的关系，便也觉得开个玩笑而已，不会有什么大事，反正是做慈善，种子基金会也还有母亲的参与呢，就是多出点资金也无所谓，而且他也想探探那个男人的跟脚，就算是为苏秦试探一番好了。

    “一千六百万。”白亦浓想了诸多原因之后，便咬着牙再次喊价了，他想了资金问题，也想了苏家以及苏秦的问题，但就是忘记思考洛天一本身脾气的问题，所以才导致后来他被洛天一狠揍了一顿，不过这是后话，他现在可是没有想到的。

    “两千万。”洛天一这次连看都没有看白亦浓了，只是声音有些冷淡的叫了价，一副极为从容的样子，吸引了许多人的注意力，尤其是那过于俊美的容貌，更是被许多小姑娘直呼好帅。

    啧啧，两千万，果然不是一般的男人啊，面不变色的就喊出了这样的高价，不愧是有勇气站在苏秦身边的男人，佩服！白亦浓在心里暗暗的赞叹了几句，却是没有了再叫价的意思，他刚才只是开玩笑而已，绝对没有真的想和苏秦共用晚餐的意思啊。

    “这位先生出资两千万，还有朋友出更高的价格吗？如果没有的话，我们这一次拍卖会的最后一件拍卖品可就要拍出去了哦。”主持人实际上是很想尽早结束这场无厘头的拍卖的，但是大少爷有吩咐，他是不敢不从的啊，不过好在没有人再冒出来捣乱了，最终还是让洛天一以两千万的价格竞拍到了这一次共进晚餐的权利。

    拍卖结束，宴会却没有结束，许多人都想来和苏秦打个招呼，但畏惧于她冷着的一张脸，却是一个都没敢走过来，最后还是秦苏带着一脸笑意和洛天一聊了起来。

    “洛先生，感谢你这一次的慷慨解囊，敬你一杯。”秦苏晃了晃手中的酒，毫不掩饰自己对洛天一的兴趣。

    “大哥别这么客气，叫我天一就好。”洛天一也干掉了杯中酒，用着过于热络的语气和秦苏交谈着，只是那一句大哥，实在是叫的让苏秦不得不反应。

    “你凭什么叫大哥，谁允许你叫大哥的！”苏秦不高兴，很不高兴，她就觉得今天这场慈善拍卖宴会简直就是为了捉弄她才开办的，一会是卡通画，一会是共进晚餐，真当她好脾气的不会发作吗！

    “大哥要是允许，我自然是要这么叫的，是吧，大哥？”洛天一可不在意苏秦这样的态度，反而还有些觉得这般炸毛的苏秦很好玩，忍不住想要继续捉弄下去，而且他还很是腹黑的拉上了秦苏一起。

    “我自然是不介意的，我是苏秦的大哥，自然也可以是你的大哥，是吧，天一？”秦苏很配合的同意了，而且还十分有深意的反问了一句，让洛天一眼睛一亮，看着秦苏的眼神也热切了许多，这位大哥显然也不是一般人物，这句话说的可是话里有话啊，而且还是那种让他颇为欣喜的含义。

    苏秦的大哥也是他的大哥，那岂不是说这位大哥已经同意他和苏秦在一起了吗！想到这一点，洛天一就开心的笑了出来。

    “当然是。”

    “是个鬼！秦苏，这都是你安排的吧，没经过我的允许就拿我当话题拍卖，你真是胆子大，你就不怕我把你光着屁股的照片曝光了，说不准拿出来拍卖也能值个两千万呢！”苏秦恼怒的瞪着面前的两个男人，这一唱一和的像演戏似的，当真以为她好欺负呢！

    “还有你，脸皮厚的也可以啊，真以为两千万就想登堂入室的进我苏家的门？别开玩笑了，你也就配当个花瓶，再多的，门都没有！”这该死的男人当真是有些厚颜无耻的，真以为两千万就能够进苏家的大门，别开玩笑了！

    苏秦一口气将两人都骂了一通，这才觉得舒服了一些，而后更是没有给两人辩驳的机会，转身就走了。

    秦苏是了解自家妹妹个性的，还真不敢这个时候拦上去，不然威胁就有可能成为现实了，他这个妹妹可是什么事情都能做出来的。

    至于洛天一，虽然讨厌极了苏秦那套花瓶的理论，但还真不怎么在意苏秦这态度，十分有勇气的第一时间就追了上去，直接就握住了苏秦的手，根本就没有理会苏秦的挣扎，厚着脸皮问道：“两千万不够多少够？两亿？二十亿？两百亿？我知道苏家不差钱，要不我把自己赔给你吧，以后我的也就都是你的了，就不用分的这么清楚了。”

    听了这话，苏秦本来是生气的，但突然间想到了一个问题，眼神中闪过一抹促狭，停住了脚步有些玩味的看着洛天一问道：“怎么，你这是打算入赘我苏家？”

    “咳咳，入赘？这是你的要求？”洛天一还真是被这话惊讶到了，他以前收到的那些资料上，可是从来没有听到过苏秦有这样的想法，不过想到苏秦母亲和父亲的关系，洛天一倒像是想明白了一些什么。

    “如果是呢？”苏秦并没有给洛天一一个肯定或者是否定的答案，而是颇为有深意的反问了一句，洛天一也很难从这种模棱两可的语气中听出她真正的意思到底是什么。

    “如果必须如此的话，我也是可以同意的。”三秒钟的思考时间过后，洛天一便极为认真的回答道，从这短暂的思考时间与认真的态度上来看，这样的决定对于洛天一来说，似乎并不是什么太过困难的决定，当然事实也正是如此的，现在这个年代，实际上入赘不入赘的也没有多大的关系，他可不觉得这会成为他与苏秦感情之中的障碍，更何况想到苏秦父母再加上自家父母的情况，洛天一就更没有什么压力了，长辈们都如此，他还有什么好在意的呢，能够娶到心爱的人做老婆，这才是最重要的啊。

    苏秦直直的盯着洛天一看了好久，似乎真的很不相信这男人的话，要说入赘苏家，那是许多男人争着抢着的事情，但面前这个男人，却怎么也不像是那类人，虽然她还是不知道这男人到底是个什么身份，但既有底气说要追求她，又能轻轻松松的拿出两千万做慈善，如此的男人，家世怎么也不会差吧，而如此好的家世，又有几个男人会同意入赘呢。

    “你就是同意，我也是还是不同意的！”苏秦虽然心里有着怀疑，却是没有问出来，毕竟她觉得自己和这男人的关系，还真的没有到达谈婚论嫁的程度！

    洛天一本来还是有些期待的，想着都谈论这个问题了，怎么也该进一步才是吧，却没想到得到的会是这样的一个答案，真的让人有些失望啊。

    “现在不愿意没关系，总会有一天愿意的，我们还是谈谈更重要的事情吧。”洛天一先是好不委屈的说道，只是其后便转移了话题，再一次十分期待的看着苏秦。

    “更重要的事情？比你追求我还重要？”苏秦撇了撇嘴，不客气的讽刺了一句。

    “这两件事一点都不冲突，完全可以同时进行，我想说的是这两千万的拍品什么时候能够兑现啊，支票我已经签了，你不会不履行承诺吧？”洛天一现在是又期待又紧张，如果真的能够去苏家大宅用餐，那就是见家长的节奏啊，一定要好好准备一番才是，务必不能让岳父岳母不满意！

    “承诺？我什么时候承诺过你了？我可不记得我答应你什么。”听了这话，苏秦却是不给面子了，她可不记得自己做过这样的承诺。

    “啊？你这是要赖账？”洛天一有些傻眼了，他刚才可是很高兴的已经开始打算准备去见家长了啊，怎么一下子就变了呢。

    “账本来就不是我欠下的，谁欠的账你找谁去。”苏秦本来就一肚子不满意的情绪，想着拍卖会竟然敢私自做主拍卖那副卡通画和所谓的共进晚餐权，真是应该好好的教训一番，尤其是家里那几位闲不住总是没事找事的家长，更是应该好好教育，只是这事还没想好呢，洛天一就又撞到了枪口上，苏秦又哪里会给他好脸色呢。

    “话不能这么说啊，难道我那两千万就白花了？”洛天一自然是不在意那两千万，但问题是这样的结果真的让人很不甘心啊！

    “怎么会白花呢，你不是做慈善了吗，这是好事，以后继续努力啊。”看到男人苦着脸的样子，苏秦的心情突然间有莫名的好了起来，更甚至还露出了一抹调侃的笑容，拍了拍洛天一的肩膀，一副鼓励安慰洛天一的样子，让洛天一有些哭笑不得。

    好吧，做慈善就做慈善吧，反正他总有一日会达成所愿的，现在也不需要太过着急，还是努力培养感情才是。

    ……

    