
    秦寂然的回答很精彩，主持人也有点小激动，不过更多的还是纠结，她也认可秦寂然这样的话，但更多的却还是想要挑秦寂然毛病的冲动，当然这和她的心里也有关系，她原本是一位不婚主义者，觉得单身很快乐，当然这也有她对男人不信任的因素在内，尤其她也算是半个娱乐圈的人，看过的太多，也就有太多的失望，所以才有了单身一辈子的打算！

    但是，这样的打算不久前却被动摇了！很可耻的竟然被动摇了，因为她突然间觉得，这个世界还是有属于两个人的幸福！

    不得不说，秦寂然和苏颜衣在微博上秀恩爱的方式，还是影响到了很多人，尤其是对某些人的爱情观，更是有了很大的影响，就像是这位不婚主义的主持人，就开始对结婚有了期待，谁让秦寂然国民好老公的形象，实在是太深入人心了呢！

    事业，家庭，人生的几件大事也不过如此，有人生伴侣，有爱情结晶，家庭美满也不过如此。主持人有了动摇，自然也就有了期待，只不过她的想法有点点偏激，所以对秦寂然的感情也不仅仅是爱慕，更多的还是哀怨，对于一个已婚男子，她也只能如此了。

    而这一次秦寂然答应上她的节目，她也早就是带着一肚子的气恼等着秦寂然的到来了，势必要秦寂然出丑一下才好，打破秦寂然完美男人的形象，也好弥补一下自己难过的小心灵，不过主持人也知道事情不好做的太过，所以也只是在问题上锋利了一些，并没有做什么太过分的事情，作为一个知名的主持人，这点素质和职业道德，她还是有的。

    “秦影帝的回答很精彩，想必各个行业的从业者都该如此，尽自己最大的努力完成自己的工作，才是最优秀的表现，那么下面我就要请问几个大家都十分关心的问题了，想必秦影帝也知道是什么问题吧？”主持人也不在名气的问题上纠结了，而是话锋一转，打开了新的话题。

    秦寂然笑了笑没有回答，显然是没有在意主持人故意卖关子的行为，这让主持人多少有些尴尬，但毕竟是经过大风大浪的，这点小尴尬很快就掩饰了过去，很是自然的接着问道：“秦影帝的感情生活，一直都是让大家羡慕的存在啊，能和我们谈谈您的妻子吗？大家都知道苏总是一位极为优秀的商界女强人，那么您可以说说苏总在家是什么样子的吗？”

    其实这一次的访谈，主持人也是很想邀请苏颜衣一起来参加的，但邀请刚发出去，就被直接拒绝了，一点商谈的余地都没有，让她也没有什么办法，苏颜衣还真不是她能得罪起的人。

    “用一句比较官方的话来回答，能够娶到颜衣做我的妻子，是我这一生最值得骄傲的事情，这句话虽然官方了一些，却也是我的心里话，我们在一起，真的很幸福。”秦寂然并没有回避这个问题，在来之前，他就已经猜到了对方会询问这些事，而他和颜衣的感情，也根本就没有什么避讳的存在。

    对于秦寂然来说，能够和苏颜衣在一起，娶到苏颜衣这样的妻子，就是他一生最大的骄傲，是一件很想要让所有人都知道的事情。

    “秦影帝这话可是把自己的地位放的很低呢，网络上许多粉丝都称呼苏总是苏女王，就是不知道，苏总在家，也是女王吗？”主持人略微皱着眉，似乎有些不太高兴，眼神闪了闪，就问了这样的一句话，给秦寂然挖了坑。

    苏总在家也是女王吗？这样的问句可是有可能有多种意义的啊。

    其实对于秦寂然和苏颜衣这对夫妻，网络上虽然有着上千万的支持者，但也不乏一些质疑和猜测，像是觉得秦寂然是靠着苏颜衣上位的猜测，就时不时的会冒出来，虽然很快就被秦寂然诺大的粉丝群打压下去，但还是会在偶尔的角落里冒出来一两句酸话，而对苏颜衣本身性格的质疑，也一直都存在着，谁让苏颜衣的女王范太足，真的很难和贤妻良母联想到一起呢，所以有的网友就会觉得秦寂然不够幸福，婚姻生活一定不和谐等等。

    这些质疑的声音都存在，但存在感很低，只是这一次主持人问出来，就不知道秦寂然会如何解释了，至少场上有一些极为聪明的粉丝，就开始为秦寂然担忧起来，觉得这个主持人实在是太可恶了，但与此同时，这些人也不可避免的对答案更加期待起来。

    秦寂然这苏颜衣这对金童玉女的组合，他们的婚姻生活到底是怎样的呢？这也许是许多人都在关注着的问题。

    而主持人这话的引申含义，秦寂然也不会听不懂，而他的反应，便是轻轻的笑了，像是突然间想到了一些什么事情，也像是陷入到了某种回忆中一样，很轻，却让人感觉很温暖。

    无论是台上的节目组，还是台下的观众，在看到秦寂然这抹微笑的时候，都忍不住屏息以待，让整个录影棚都变得安静下来。

    “我有看到过网络上的一些评论，猜测我和颜衣的关系之中，也许颜衣会太过强势，也猜测我和颜衣的关系，实际上并不单纯，更甚至有人说，没有颜衣就没有今天的我，觉得我现在的名气很大程度上都是因为颜衣的关系，而实际上，能够被大家叫做影帝，还真是与颜衣有着必不可少的关系，因为如果不是当初对颜衣的一见钟情，我也不会选择进入娱乐圈，选择当一名演员，我最初的目的只有一个，那就是可以距离颜衣更近一些……”

    在诸多人的期待之下，秦寂然开始了他感情历程的叙述，这些都是他记忆中最宝贵的东西，也是最甜蜜且幸福的一部分，一直都被他紧紧的记在心里。

    “颜衣是我心目中的女王，以前是，现在是，以后未来也会一直都是，我曾经一见钟情的她，就是如此耀眼强势的她，像是女王一般的存在，瞬间就俘获了我的心，让我的眼里再也容不下其他的人，只是那个时候，虽然我用尽全力的追随着她的身影，却还是因为两人之间太大的差距，而从不敢奢望我们可以真的在一起，我想做的只是看着她，默默的守护着她，也尽可能的提升自己，让自己可以距离她更近一些。”

    在那个时候，颜衣就是他人生道路上所有的目标，他所做的任何事，都是为了可以更好的接近她！但做了许多，却又从不敢奢望，他可以真的和她在一起，因为那个时候他眼中的颜衣，是那么的高不可攀高高在上！

    颜衣是让他臣服的存在，而不是追求的存在！曾经一度，他的思想里只有这样的想法，而颜衣，就是他的女王！

    “我和颜衣能够在一起，应该算是意外，我从来没有否认过颜衣对我的照顾，这一路走来，如果不是有着颜衣的帮助，我也一定不会走的这么顺利，她做的真的很好，有人说颜衣不贤惠，但我这个做丈夫的却觉得，贤惠二字已经不足以形容颜衣，她在我心里，是完美的，是美好的，也是无人能及的，我不知道那些担心我不幸福的言论是根据什么推测出来的，但我真的很想告诉所有人，我真的很幸福，大家就不用在这一点上，过多的担心了。”

    秦寂然是很少会参加访谈或者是综艺节目的，但少不代表没有，只是以前的几次，却从来没有说过如此多的话语，尤其还是用着如此认真的语气，在讲述着他的爱情故事，更是让所有人都竖起了耳朵认真的听着，然后也顺带的露出了羡慕和祝福的神色。

    而秦寂然本身也是想借着这个机会解释一下他和苏颜衣的关系，虽然他和颜衣都不是那种在意外界评论的人，但还是不太喜欢那些太过不切实际的言论，他的颜衣，怎么会不贤惠呢，而他和颜衣在一起，又怎么会不幸福呢！

    “……咳咳，秦影帝，你这是在借机向苏总告白吗，就是不知道苏总会不会看我们的节目呢，您说我们来试一试如何？”主持人也都沉默了好几秒钟才反应过来，立刻将心里早就想好的一个小主意说了出来，她的这个主意可是连节目组都不知道的，为的就是得到最真实的效果。

    “试一试？试什么？”秦寂然有些不太明白的问道，他也能够感受到主持人对他的针对，但这些针对也并没有突破他的底线，还在可以承受的范围之内，而他也是想要借着这个机会解释几句，但如果这个主持人有什么过分的要求，他可就不会配合了，尤其是这些要求还会和颜衣有关的时候。

    “现场连线如何？我们是直播节目，也可以知道苏总是不是真的那么关心秦影帝啊！”主持人语气有些狡黠，也很是有种跃跃欲试的感觉，她就是想要看看，秦寂然这苏颜衣这两人，是不是真的就如表现出来的那般恩爱！

    主持人怀疑秦寂然和苏颜衣的感情，其实也是在怀疑着爱情，是爱情的一种不信任，不然她也不会成为不婚主义者了，单身虽好，但如果真的可以找到一个让自己幸福快乐的伴侣，又有谁会真的不愿意呢，只是爱情的美好往往只有一面，伴随着的苦恼和痛苦，实在是不可避免，两个人在一起，也未必就比一个人快乐，这其中种种，看的都是机缘。

    秦寂然的手指在自己的腿上敲打了两下，这是他思考的动作，眼神扫过，看到众人都是十分期待的样子，再一次轻轻的笑了笑，说道：“颜衣很忙，在看节目的几率很小，如果你只有这样的问题，还是不要打扰她了。”

    秦寂然这话听着是拒绝，但却也不是拒绝到底的意思，很明显是在说，如果你有其他的重要一点有趣一点的话题，这个电话，也是可以打的。

    主持人和节目组还有现场的观众们也都不是傻子，很多人都听出了这个意思，立刻就亮了眼睛，期待的看向了主持人，意思也很明确，那就是有问题快点问啊，影帝大人等着呢！

    “那我们就请影帝大人来个当场示爱如何，也不需要多说什么，就和我们苏总说一句我爱你，看我们苏总会如何回答？”主持人反应很快的就改变了策略，提出了一个让观众们更加期待的方式。

    秦寂然顿了顿，然后便点头说了一个好字，答应了这个提议。

    主持人一愣，似乎没有想到秦寂然会答应的这么爽快，立刻就有些防备的提出了附加要求：“秦影帝可不能告诉苏总我们这是在录制节目哦，不然的话可就没有意思了。”

    “好。”秦寂然也没有拒绝，只不过眼神中闪过一抹玩味，很是有自信的感觉。

    秦寂然动作很果断，同意之后就拿出了电话，拨打了苏颜衣的号码，而且还十分配合的开了免提，让大家都可以听到铃声。

    电话响了三声之后就接通了，苏颜衣那十分特别的清冷的声音也立刻就响了起来：“寂然，怎么了？”

    苏颜衣正在办公室里处理文件，距离下班时间还有一个小时，电话响起，看到来电显示的时候，神色有些意外，因为这个时间里，秦寂然应该是在录制节目才是，而且还是直播节目，很难有时间给她打电话才对，所以苏颜衣才会在接起电话的同时就询问了一句。

    “颜衣，我爱你。”秦寂然很守规矩，什么话都没有多说，直接就来了一句告白的我爱你。

    观众们都很想尖叫，却又要记得不能暴露，只能紧紧的捂着自己的嘴，瞪大了眼睛看着秦寂然，同时也在等着苏颜衣的反应，而与此同时，无数的电视机前的观众，也都十分兴奋的看着这一幕，直播节目的最大看点，便也是在这里了。

    苏颜衣是真的没有在看直播节目，但是，苏颜衣却知道秦寂然的行程，所以面对如此突然的告白，苏颜衣只是沉默了两秒钟，便十分淡定的反问道：“你还在做节目？电话连线？”

    作为娱乐公司的总裁，苏颜衣对于节目中会有这样的宣传点是一点都不陌生，瞬间就猜出了真相。

    “啊！”主持人和观众们集体哀叹，语气都极为失望，不过也有女王粉在心里暗暗赞叹，不愧是他们的女王陛下，果然够聪明。

    “呵呵，是啊，节目组的安排，让我要现场表白。”被苏颜衣点破了，秦寂然也就没有继续遮掩的意思了，而是十分坦然的承认了，而且还无辜的看了主持人一眼，像是在说，这可不是他主动说出来的啊。

    注意到秦寂然的眼神，主持人就有些不满了，突然提高了声音问道：“是苏总吗？我是节目主持人林娜，可以简单的采访您两句吗，我保证不会耽误您太多时间的！”

    主持人对苏颜衣说话的语气，可就要比对秦寂然恭敬得多了，林娜心里虽然有些嫉妒苏颜衣，但更多的还是对这位娱乐圈女王的佩服，自从苏颜衣的名气越来越响亮之后，很多立志做女强人的女人就都以她为偶像了，因为她不仅能力出众事业有成，更是婚姻幸福家庭美满，可谓是事业和家庭双丰收，当真应了那句鱼与熊掌都可兼得的古话，让人不得不羡慕与佩服。

    “你想问什么？”苏颜衣没有拒绝，但也没有因为是录制节目就改变语气，仍旧是那清清冷冷的模样，不过如果仔细去听的话，还是可以感受到她前后两句话中的不同，对秦寂然说话的时候，她的语气显然是要柔和一些的。

    “苏总有在看我们的直播节目吗？”主持人眼睛一亮，知道苏颜衣这便算是答应了，立刻就问了起来。

    “没有。”苏颜衣就觉得这个问题很没有水准，她刚刚的猜测显然已经表达出了这一点，这主持人还问，智商是不是有些不够用啊。

    “那您是怎么在第一时间就猜到是在录制节目的呢？”主持人好奇，观众们也很好奇，秦影帝就说了一句我爱你，苏女王怎么就猜出来是在录制节目呢？

    对这个问题好奇的人很多，更甚至包括了好多电视机前看直播节目的观众，但听到这个问题，苏颜衣就更加的嘀咕了，这个主持人的智商果然是不够用，这么白痴的问题都要问。

    “行程表。”苏颜衣又十分高冷的回答了三个字，当真是应了那句惜字如金的话了，一个字都不愿意多说。

    很简单的三个字，但众人的反应并不太一样，有的人是果然如此，有的人却是原来如此，这也许就是智商高低的明显差距了。

    “咳咳，由此看来苏总还是很关心秦影帝的啊，那是不是说秦影帝所有的行程，苏总都是了解的呢？还是说，秦影帝的行程，其实都是苏总您安排的？”主持人先是有些尴尬的轻咳了一声，她似乎也注意到了自己的问题有些白痴，立刻就转换了话题，而且因为失了冷静，话锋都变得有些刁钻起来，又挖了一个小小的坑给苏颜衣。

    为什么说是挖坑呢？这就要从秦寂然和苏颜衣两人的关系来说了，他们既是夫妻关系，但也是上司和下属的关系，但男人嘛，总是好面子的啊，如果什么都听老婆的，不知道大家会怎么想啊！

    反正主持人的意思就只有一个，从各个方面验证两个人的婚姻生活，其实也不是那么美满的，总是会有不尽人意的地方！

    而面对这个问题，秦寂然眼神闪了闪，有些诡异的看了主持人一眼，但动作很快，谁也没有注意到，而电话另一头的苏颜衣，也沉默了两秒钟，像是在思考怎样回答这个问题，然后才语气平静的开了口：“我们是夫妻，知道彼此的行程是最正常的一件事了，而他的行程自然都是他自己安排的，为什么要由我来安排？还是说你丈夫的行程都是由你来安排的？这么霸道的话，小心夫妻关系不和，你的丈夫和你离婚哦。”

    苏颜衣是可以惜字如金冷漠高傲的，但同时也是可以十分毒舌的，至少在面对某些不完全都是善意的提问时，她就十分不客气的选择了反击回去。

    主持人林娜满脸涨红，她的强势在主持界也是很有名气的，很多朋友都曾调侃她，说她这么强势小心嫁不出去，所以苏颜衣现在这么说她，真是刺耳极了！

    林娜很是羞恼，但更多的却还是不服气，苏颜衣这个女人大家可都是十分了解的，要说强势霸道，她就没有见过谁能够比苏颜衣还强势报道的，哪家媒体只要是说了几句她不愿意听的话，不是被收购就是被除名，都这么霸道了还好意思说她，这，这实在是太厚脸皮了吧！

    “苏总，大家都称呼您为苏女王，要说强势和霸道，我可远远不如您！”林娜这绝对是受刺激了，才会如此不冷静的说出这样的话，如果是平时，她还真没有胆子敢这么对苏颜衣说话。

    场下的观众倒是没有觉得什么，因为他们也都觉得苏颜衣很霸气，但节目组的人可就听的胆战心惊了，两个导演在一旁一直对着林娜挥手，字幕上也警告林娜要注意言词，如果这不是直播节目，估计他们现在就都冲上去亲自让林娜闭嘴了！

    凡是在媒体圈混的，无论是官方的，还是私人的，当真是没有谁敢去得罪苏颜衣，许多次血淋淋的历史都摆在眼前，只要不是不想在这个圈子里混的，就一定不会做出这么傻的事情。

    其实血淋淋的历史真的不是因为最近才有的，就是秦寂然和苏颜衣还没有结婚以前，某一次Ａ台官方媒体就受到过这样的一次教训，因为媒体上公开报道了苏颜衣某些私人消息，尤其是还公布了她的学校以及颇多简历，其实这些都是正面言论，算是为了苏颜衣造势吧，毕竟她是少年成名，很早就接手了璀璨娱乐，而其又有着苏家做后盾，也就难免受到媒体的关注！

    但是就是因为这样的一件事，就惹的苏颜衣不高兴了，然后当时Ａ市电视台的台长就直接换人了，这件事知道的人不少，也导致了后来很少会有人去报道有关苏颜衣的事情，不然她也不会那么低调的只有圈内人知道了，要知道苏颜衣可算是真正的天才少女了，虽然年纪轻轻，但如果真的写个成功自传什么，却是足够了。

    其实林娜在说了这句话之后也隐隐的有些后悔，她怎么就敢和娱乐圈女王说出这样带着挑衅意味的话呢，要知道苏颜衣想要捏死她，可就是一句话的事情啊。

    而就在林娜忐忑不安的想要解释什么的时候，苏颜衣却轻轻的笑了一声，很轻，但大家却都听到了，众人都有些惊讶，而就在这个时候，苏颜衣才缓缓开口说道：“你是不如我，不仅霸道强势不如，就是身边的男人也不如，我的男人喜欢我的霸道强势，你的男人喜欢你的霸道强势吗？不要和我比，我的男人最爱我，你比不了。”

    霸道强势又如何？她的男人喜欢，如果这个主持人也有个喜欢她霸道的男人，那就好好过日子好了，何必非要来找她的麻烦，没事找事，实在是不怎么讨喜！苏颜衣在心里念叨着，总觉得这个主持人让人不太舒服，以后还是让秦寂然不要上这个节目好了，女主持人？哼！

    【恭喜宿主完成六级任务一次，加一分，现阶段积分为五十七分，请宿主继续努力！】

    而就在苏颜衣在心里念叨的同时，系统的声音却响了起来，苏颜衣十分意外，眼睛都瞪大了两圈，认真去看她的表情，还真是有点呆呆的，不过好在这一幕并没有人看到。

    只是这一分到底是怎么加的？难道是我的男人最爱我这句？她这句话是对主持人说的，不是对自家男人说的好不好，系统怎么又出现漏洞了呢！

    话分两头，苏颜衣这里嘀咕着，全国看到这一幕的观众们却是震惊了！

    我去！

    啊？

    哦，天呢！

    咳咳咳！

    扑哧！

    现场直播啊，主持人问答啊，无数观众在看着啊，苏女王，你要不要真的这么霸道啊！

    瞪眼睛的瞪眼睛，惊讶的惊讶，喝水的不是呛了就是喷了，吃饭的也噎到了，一时间，凡是听到苏颜衣这句话的，都被震惊到了！

    过了好几秒钟，定格中的众人才反应过来，然后瞬间便是各种议论的声音响起，主持人林娜更是涨红了脸，瞪圆了眼睛看着秦寂然手中的电话！

    不过这些人的反应很快就又被秦寂然的反应吸引了过去，因为就在这瞬间，秦大影帝也笑了，低沉浑厚的笑声，让许多粉丝瞬间冒出了星星眼，而这笑容还在一点点的变大，很是有种想要晃花人眼的感觉。

    秦寂然在笑，很是愉悦的笑，主持人和观众们都被他吸引了过去，瞬间就成为了全场瞩目的焦点，要知道，素有冰山影帝之称的秦大影帝，可是很少会这样开怀大笑的啊，就算是结婚有了宝宝之后，嘴边总是会带着一抹笑意，但却也和现在这种大笑完全不同。

    “林姐，颜衣这样的回答，您满意了吗？还有什么要问的吗？没有的话，我就挂断电话了。”秦寂然开口说道，就是说话的语气中都带着十分明显的笑意，可见他此时的心情，当真是格外的美好。

    “挂，挂吧，没，没什么了。”难得一见的，以强势犀利闻名的林娜，在主持的时候，也开始磕巴了，不过此时此刻也没有人会注意她磕巴不磕巴，因为所有观众的注意力都放在了苏颜衣的回答和秦寂然的笑容中。

    “颜衣，电话先挂了，等我录完了节目就去接你下班。”

    “恩，好。”

    秦寂然和苏颜衣十分干脆的就挂断了电话，动作迅速的让人根本就来不及阻止，刚刚才反应过来的林娜更加的懊恼，很是有种自己被耍了的感觉，不过更多的还是因为苏颜衣那番话而产生的羞恼，什么叫做“不要和我比”，她哪里有半点想要和她比了，凡是有自知之明的都不会和她比好不好！

    其实此时此刻的林娜也不知道自己到底是个什么心思了，是羡慕嫉妒，还是不信任质疑，亦或者只是想确定些什么，也许连她自己都无法分清了。

    而这一幕幕，也都被上千万的观众看在了眼里，这其中绝大部分都是秦寂然和苏颜衣的粉丝，而对于两个人的表现，网友和粉丝们也很快就在网络上讨论起来，秦寂然和苏颜衣的共有微博，更是成了最受欢迎的讨论区，很多网友都在他们最新的微博下留言。

    【如果是其他的女人这么说话，我一定会很想一巴掌拍死她，自信过头就是自大，但看到女王这么说，我就只有一个想法，女王大人实在是太霸气了，你就是我永远的偶像啊！】

    【女王大人，霸气粉永远支持你，你就是最棒的，谁也和你比不了！】

    【这就是红果果的炫耀啊，哪里是女王霸气，这是女王在炫夫好吗？我们的秦大影帝果然是国民好丈夫啊！】

    【给女王的霸气点赞，给影帝大人的好男人形象点赞，你们一定要永远都幸福啊！】

    【女王说的对，不要和我们的女王陛下比，你们谁都比不了！女王威武！】

    【唉，女主持人据说本身就是不婚主义者，她的微博里很早就写过这一点，就是不知道这一次被女王打击过后，会不会换一个想法，如果真的能够找到像是秦影帝这样的男人，估计没有女人不愿意结婚吧！】

    【顶楼上，只要能够找到影帝大人这样的男人，那就嫁了吧！】

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    可能要请几天假码大结局了，时间不会太久，具体通知会在评论区出现，祝朋友们看文愉快！

    