
    ……

    他们苏家又要增加新成员了呢，只要这样想着，几位长辈就忍不住露出一脸的笑容，然后纷纷开始计划着，应该为这个最新出现的小成员准备一些什么。

    一家人开开心心的继续吃早饭，但气氛显然是有些不一样的，几位长辈还是时不时的提上一两句孩子的问题，显然对孩子的关注更加明显。

    苏妈妈就忍不住笑了，摆了摆手道：“好，好，那就先吃，吃完了饭再说。”

    “妈，先让颜衣吃饭了，有什么话吃过了饭再说，不然粥都凉了呢。”秦寂然插言劝了一句，虽然他也很想知道，但还是不舍得让颜衣连早餐都吃不好。

    看到妈妈这个样子，苏颜衣就突然间发现，自己似乎做了一件蠢事，竟然在怀孕的第二天就公布了这个消息，让她现在被自家老妈问的哑口无言，当真是有些不知道该如何回答了。

    “吃饭？哪里还有心情吃饭啊，你先回答妈妈的问题，不然不准吃饭。”苏妈妈哪里是这么容易就忽悠过去的，立刻就不依不饶的问道。

    “咳咳，先吃饭，吃完了饭再说吧。”苏颜衣决定还是暂时先忽略这个问题吧，不然她真怕吓到了大家。

    苏颜衣的动作有些不自然的停顿了一秒钟，她难道真的能够告sù大家，她是昨天才开始怀孕的，所以医院根本就检查不出来吗？

    “颜衣，你怀孕多久了？去医院检查过吗？医生有说什么吗？”苏妈妈算是众人之中最有经验的了，欣喜过后，便细心的询问起来。

    “当然会了，无论是小弟弟还是小妹妹，都会和诺诺玩的，不过诺诺也要照顾小弟弟或者是小妹妹哦，诺诺很快就要当大哥哥了呢。”苏妈妈摸了摸小苏诺的头，十分慈爱的说道。

    “小妹妹？那小妹妹会和诺诺一起玩吗？”小苏诺继续十分好奇的问道，天真无邪的样子真的很萌。

    “也许是个小妹妹。”苏颜衣可不知道这孩子是男孩还是女孩。

    “小姑姑，你有了宝宝，是不是说诺诺就可以有小弟弟了？你是要给诺诺生个小弟弟吗？”小苏诺也眨巴着大眼睛好奇的看着苏颜衣问道，他也好想有个小弟弟啊，幼儿园的小黑哥哥也有个弟弟呢，还说弟弟很好玩，他也想和弟弟玩。

    “哈哈哈，好，好啊，终于有了，爷爷可是期待很久了，不愧是爷爷的孙女，果然没有让爷爷失望！”苏爷爷高兴地大笑起来，整个人的精神似乎都在这一瞬间变得更加好了起来。

    “今天不会是四月一号吧？我记得早就过了啊，颜衣，拿怀孕的事情开玩笑，可不是个好习惯哦。”苏爸爸也一本正经的说道，但眼神中的喜悦神情，却很明显的表达着他此时愉悦的心情，颜衣怀孕的消息，他显然是信了的。

    “啊！我这是产生幻听了吗？为什么会听到颜衣说她怀孕了呢？”苏妈妈最搞笑了，说着还拍了拍耳朵，像是自己真的听错了一样。

    “还是我来说吧，我应该是怀孕了，你们的欲望很快就要实现了，现在就可以考虑着给孩子起个什么名字了。”苏颜衣十分淡定的宣布了这个具有十足爆炸性的消息，将所有的苏家人都震惊到了！

    秦寂然没有立刻回答，而是看向了苏颜衣，像是在问，他是不是真的可以说出来。

    而实际上，整个餐桌上，除了小苏诺以外，其余的人全部都注意到了他的异样，最后还是苏妈妈好心，忍不住的问了一句：“寂然，怎么了，想说什么事情？”

    一家人开始美美的吃着早餐，秦寂然几次欲言又止，只是看着苏颜衣一脸平静的样子，实在是不知道怎么开口。

    秦寂然更加尴尬了，难道他真的能说，他就是一不小心做多了吗！

    苏爷爷和苏爸爸很快就赶过来了，看到一桌子早餐也很开心，苏爷爷笑着道：“今天怎么这么有心，知道做早餐给爷爷吃？”

    “当然。”苏颜衣没有意见，秦寂然有些尴尬的笑了笑，他只是想着让颜衣多吃点，然后做着做着就做了这么多食物。

    “我觉得应该让你们爷爷和爸爸一起过来，介意吗？”苏妈妈指着一餐桌的食物，想着来一个全家早餐也是不错的注意。

    “小姑夫，快来坐啊，吃饭饭啦。”小苏诺坐在苏颜衣身边，看到秦寂然不坐，立刻就招呼道。

    苏妈妈调侃着两人，苏颜衣表xiàn的很淡定，坐到了餐桌旁，挑了自己喜欢的食物开始吃了起来，秦寂然就有些尴尬了，看了看苏妈妈，又看了看颜衣，似乎想要说什么，又不知道该怎么说。

    “你们今天没去晨练，我带着诺诺过来看看，顺便蹭个早饭。”苏妈妈解释道，眼神无意间扫向餐桌，然后十分明显的愣了一下，道：“这么丰盛的早餐，你们知道我们会过来？未卜先知？还是说，你们天天都这么奢侈？怪不得小诺诺总是想来你们这里蹭饭呢。”

    “小姑姑，早安哦，小诺诺来了。”小苏诺的声音出现在门口，被苏妈妈牵着手，穿着一身幼儿园的学生服，一大早就来蹭饭了。

    颜衣洗漱过后下楼的时候，差点被满餐桌的东西吓到，这是两个人的早餐吗？还是秦寂然邀请了全家人一起用早餐？

    “……”在有了宝宝的第一天？看着秦寂然无比认真的神色，苏颜衣突然间就觉得，在这十月怀胎的时间里，也许很多事情都要改变了！

    “你怀孕了，你有了宝宝，不能晨练了。”秦寂然握着苏颜衣的手，无比温情的说道，他做过了早餐之后，就在网上查了一些资料，不过网络上的资料太杂，不好整理，秦寂然还是打算一会去书店买几本有关孕妇和育儿的书籍。

    “不晨练了？”一般早晨的情况，都是先晨练后早餐，但现在的情况显然是有些不同了。

    这男人是吃错了什么药？这是苏颜衣的第一反应，但随即便想起来了昨夜发生的事情，哦，她怀孕了，所以这男人开心的像是吃了兴奋剂。

    “颜衣，早安，我做了早餐，你洗漱好就下来吃吧。”一夜没睡的秦寂然精神格外的好，一脸灿烂又温柔的笑容，差点晃花了苏颜衣的眼睛。

    第二天一早，苏颜衣起床的时候，发现自己的抱枕消失了，只能睁眼四处找找，然后就看到秦寂然一脸灿烂的笑容出现在自己的视线里。

    这一夜，当苏颜衣疲惫睡过去的时候，秦寂然却仍旧十分兴奋的睡不着，只能抱着颜衣，看着颜衣的睡颜，傻傻的笑着，一直笑着。

    “当然不会！所以，这真的是真的！”秦寂然猛地抱住了苏颜衣，下一瞬间，便深深的吻了下去，将他所有的激动与感动，都倾注在了这个吻中，也深深的记住了这一刻。

    “你觉得我会用这种事情和你开玩笑？”

    这个时候，他哪里能够睡得着呢！哦，他觉得自己也许这一个晚上都不用睡了！

    秦寂然讨好了笑了笑道：“颜衣，咱么先别睡，说说孩子的事情，你是真的怀了宝宝？”

    “你睡不睡了？”苏颜衣冷着声音问。

    苏颜衣这个时候显然是不可能真的睡着的，只能睁开眼睛，看着兴奋中的秦寂然。

    “颜衣，颜衣，你别睡，你告sù我，这是真的吗，真的是真的吗？你真的怀了宝宝？我们的宝宝？他多大了？有去医院检查吗？”秦寂然瞬间就变身唐僧阁下，一刻不停的问了一大堆的问题，一边问着还一边拉着苏颜衣的手，像是想要将她拉起来。

    苏颜衣闭上眼睛，一副又不想理会秦寂然的样子，只是这个时候的秦寂然哪里是说不理就能不理的，他整个人都处于无比的兴奋之中，迫不及待的想要得到颜衣肯定的回答。

    “颜，颜衣，你，你不是在开玩笑吧？”秦寂然有些磕巴的问道，一副想要相信，却又因为太过美好而不敢相信的样子。

    秦寂然呆了呆，眨了眨眼睛，又眨了眨眼睛，然后，笑容以肉眼可见的变化，一点一点变大，露出了一口洁白的牙齿。

    “我说，我怀孕了。”

    苏颜衣看着好笑，也不再逗秦寂然了，将刚才所说的话，一个字一个字十分清楚的重复了一遍。

    “颜衣……”秦寂然握着苏颜衣的手，可怜兮兮的唤着颜衣的名字，就像是在和主人撒娇的大型犬。

    “唔！”但是很快，秦寂然就捂着嘴坐了起来，可怜的他又被颜衣咬了。

    “可是，可是你，你刚才说……”秦寂然着急的直挠脑袋，用手拉了拉苏颜衣的手，苏颜衣却是不理他，他又拉了拉，苏颜衣仍旧没有反应，秦寂然一咬牙，便亲了上去。

    “我说了什么吗？不记得了，困了，睡觉吧。”苏颜衣说着，就闭上了眼睛，一副打算要睡觉的样子。

    苏颜衣安静的躺着，看着神情有些激动的男人，想着，要不今天晚上就选择先睡觉吧。

    一秒，两秒，三秒！就在苏颜衣考虑着是就这么睡去，还是一巴掌将秦寂然拍醒的时候，秦寂然却猛地坐了起来，不可思议的看着苏颜衣问道：“你刚才说了什么？我好像有些没有听清楚！”

    “哦，早点睡，别累到。”秦寂然声音已经很低了，头脑显然也不是那么清醒了。

    “……我怀孕了。”苏颜衣想了想，还是决定将这件事第一时间告sù给秦寂然知道。

    “颜衣，怎么了？怎么还不睡？不累吗？”秦寂然有些昏昏沉沉的，恍惚中感受到苏颜衣的动作，半睁开眼睛找到了苏颜衣，又将苏颜衣抱进了怀里问道。

    苏颜衣从秦寂然的身上翻了下来，平躺在床上，手掌有些不受控zhì的覆上了自己的腹部，实际山那个地方现在是一点变化都没有，但苏颜衣却知道，这里已然开始孕育了一个小生命，一个属于她和秦寂然的孩子，当然也许不止一个，但此时苏颜衣显然没有想那么多！

    她怀孕了！她竟然怀孕了！她竟然真的怀孕了！

    不过现在这些功能什么的，显然并不是最值得苏颜衣在意的事情，当系统终于安静下来之后，苏颜衣的脑子里就只剩下了唯一的一件事！

    一大串功能让苏颜衣有些头晕，但还是十分清楚的发现，四级功能与三级功能相比，果然有很大的不同，即使是原有的功能升级，也发生了质的变化，更实用也更方便，让苏颜衣很是满意。

    【升级奖励抽取中……恭喜宿主获得神奇的耳机一个，耳机功用颇多，请宿主自行体会，奖励已经存放在空间包裹里，请宿主不要遗忘。】

    【四级系统功能简介完毕，现在请宿主抽取升级奖励，祝宿主好运！】

    【四级系统开启辅助婴儿生产教学功能，一qiē关于婴儿培育与生产问题，都可在此功能中找到，预祝宿主可以顺lì生产。】

    【四级系统仍旧开启系统隐藏任务，隐藏任务不公布，宿主自行完成时会有奖励，奖励十分丰富，请宿主努力。】

    【四级特殊辅助功将有质的变化，具体请宿主自行体会，宿主每天可以拥有两次求助机会。】

    【四级资源功能赠送宿主一名创作型小精灵，可以根据宿主要求进行各方面创作。】

    【四级烹饪功能和四级医疗功能增加了创zào功能，宿主可以根据各自喜好和不同需要创zào配方，然后由系统分析调整，进行完善。】

    【四级定位功能将不限定人数要求，为全球地表定位。】

    【四级空间功能为空间储存扩展，从五十立方米扩展为一百立方米，且拥有保温和保鲜功能。】

    【恭喜宿主升为四级，现阶段积分为三十分，系统三级功能全部升为四级，分别是四级空间功能，四级定位功能、四级烹饪功能、四级医疗功能、四级资源功能、四级特殊辅助功能。隐藏任务功能继续存zài。】

    【恭喜宿主升为四级，四级积分任务是帮助胎儿健康良好的在母体生长，胎儿每满一个月，宿主便完成一次积分任务，而四级升五级的升级任务，便是胎儿顺lì出生，请宿主努力！】

    然后便是长时间的停顿，而这个时候，苏颜衣已经完全清醒过来，等待着接下来一系列的声音再次响起。

    【发现金色能量石一块，系统升级发生变化，系统在升级后将进行进化，由完美贤妻系统进化成完美贤妻良母系统！】

    【恭喜宿主完成升级任务，由三级升为四级，升级开始……】短暂的停顿过后，系统声音再次响起。

    苏颜衣有些昏昏沉沉的，秦寂然似乎也快睡去，两个人都处于睡眠前的最后状态，而就在这个时候，熟悉的声音却突然响了起来！

    浴室里，房间里，两个人的床上，到处都是两个人留下的痕迹，当两个人最后满足的停下来，苏颜衣有些疲惫的趴在秦寂然身上的时候，时间已经很晚了。

    苏颜衣的回答，便是再次吻住了身后的男人，然后一个美丽又销魂的夜晚，就此开始了。

    浴缸很大，装了两个人也绰绰有余，秦寂然却是紧紧的将苏颜衣抱在了怀里，贴着苏颜衣的耳边道：“宝贝，我们可以先做点别的吗？”

    苏颜衣的手放在了秦寂然的手臂上，另一只则环住了秦寂然的脖颈，然后用着力，一边吻着秦寂然，一边将秦寂然拉近了浴缸。

    “我帮你擦背？”秦寂然坐在浴缸外面，温柔的看着苏颜衣道。

    衣服一件一件脱落，秦寂然的心跳也开始加速，但动作却并不暧昧，帮着苏颜衣脱掉了衣服之后，便将她抱进了浴缸里，水温很合适，是苏颜衣喜欢的温度，这让她舒服的眯起了眼睛。

    苏颜衣也笑了，轻轻抬手道：“允了。”

    秦寂然自然是乐意之至，抱起了苏颜衣去了浴室，放好了洗澡水，试了试水温，看到苏颜衣坐在浴缸旁，却是没有脱衣服的意思，笑了笑道：“女王大人，让小的为您服务？”

    “洗澡去吧。”时间不早了呢，苏颜衣的双手环在了秦寂然的脖颈上，又接着说道：“抱我去吧。”

    “想做些什么？看电视吗？还是去书房看会书？”

    秦寂然没有听到苏颜衣的回答，也没觉得有什么，只以为她是不想说话，将手里最后的盘子洗好之后，便转身抱住了苏颜衣，轻轻地吻了吻苏颜衣。

    我爱你……苏颜衣在心里，十分慎重的将这三个字念了一遍！

    “恩？怎么了？”秦寂然可以感觉得到，颜衣似乎是有什么话要对他说。

    “寂然……”

    苏颜衣在男人转身的时候，悄无声息的走到了男人背后，然后轻轻的抱住了男人，将脑袋贴在了男人的背上。

    苏颜衣就坐在沙发上看着男人有条不紊的收拾桌子的样子，看着这个连收拾桌子都不想让自己动手的男人，突然间就有了一种幸福满满的感觉。

    亲了亲颜衣的嘴角，弯腰抱起了颜衣，将颜衣放到了一旁的沙发上，道：“先坐一会，我收拾好了就过来。”

    秦寂然笑了笑，虽然被说成是笨蛋，但心里却是开心的，这个样子的颜衣，显然不是真的生气了的样子。

    苏颜衣扬起拳头，却是轻轻的落在了秦寂然的脑门上，顶着秦寂然的脑袋向后去，道：“你就是个笨蛋，大笨蛋！”

    “怎么了呢，不高兴？还叹气呢，是不是我哪里做的不好，你直接说出来好不好？你这样……”真是让他又担心又害怕的。

    “唉！”窝心的苏颜衣，这个时候什么都不想说了，只剩下了无奈的叹息声。

    苏颜衣就觉得好笑，这男人天天做也没有说什么，她只是偶尔做了这么一次，这男人就一副大惊小怪的样子，真是让她无奈又窝心。

    秦寂然将苏颜衣直接抱在了怀里，阻止着颜衣的动作，实际上颜衣也没有做什么，就是端个盘子而已，但这一天的刺激显然让秦寂然的忍受能力有所下降，实在是有些看不下去了！

    “哦，颜衣，我来就好，你去休息好不？”别跟着他忙了，让他看着就不舒服！他一点都不喜欢让颜衣做这些事情！

    吃过了气氛十分古怪的晚餐，秦寂然就主动收拾起了餐桌，一般这个时候，苏颜衣不是去了卧室，就是去了二楼客厅看电视，等着秦寂然收拾好，送上水果和饮品，不过今天的苏颜衣显然是要将古怪进行到底的，跟着秦寂然身后也忙碌了起来。

    “来，喝汤，小心点，别呛到了。”苏颜衣又推了推汤让秦寂然喝，秦寂然一脸的哭笑不得，觉得颜衣这果然是在捉弄自己！

    秦寂然差点被自己的口水噎到，为什么这个时候，他觉得颜衣也开始有点无赖了呢！

    苏颜衣笑了，笑的很狡黠，道：“那么现在这个样子的我，你也就喜欢着吧！”

    “当然！”这是必须得啊，他的颜衣，哪里会有半点不好，自然是都喜欢的啊！

    “也就是说，什么样子的我，你都喜欢？”苏颜衣倒是明白了秦寂然的意思，这句话肯定的语气占了绝大部分。

    看到苏颜衣笑了，秦寂然也松了口气，拉住了苏颜衣的手，放在自己的双手里握住，认真的说道：“我从来没有这么想过，以前的你，现在的你，更甚至是以后的你，无论是什么样子的你，都是最好的你！”

    “呵呵，觉得我以前不够贤惠？”苏颜衣突然间就笑了。

    苏颜衣一直都在看着秦寂然，用着一种略带玩味的眼神，看着这男人小心翼翼的样子，觉得好不有趣。

    “你是想……贤惠点？”秦寂然斟酌着语句问道。

    虽然温柔贤惠撒娇妩媚的苏颜衣也让他很是心动，但是，他实际上还是更期待正常一点的颜衣啊。

    但看着这个样子的苏颜衣，秦寂然却是觉得自己一会冷一会热的好不难受，整个人都胆战心惊的不敢大声说话，就怕触碰到苏颜衣的哪根神经，让苏颜衣变得更加不好了。

    “不同的妻子？怎么不同了？”苏颜衣一边说话的同时，还一边拿起了汤勺，为秦寂然盛了一碗汤，放在了秦寂然的面前，那动作，那样子，当真是贤惠极了。

    也许他家的女王陛xià，正在尝试着怎么去当一个贤妻良母？这是秦寂然心里最想问出的疑问，却是不好直说出来，不然就像是在说颜衣不够贤惠一样，所以才磕磕巴巴的说了那些话，也不知道颜衣有没有听懂他的意思。

    “也许，你想换换风格，咳，我的意思是，你也许是想感受一下，那个，不同的妻子的样子？”秦寂然的话说的好不纠结，实际上他心里更纠结，早上的颜衣，妩媚甜蜜，像是个撒娇邀宠的小女人，晚上的颜衣，温柔体贴，像是个贤惠的小妻子，这显然都不是颜衣原本的风格，也就让秦寂然有了这样的猜测。

    “继续说……”苏颜衣一副好听众的样子。

    “我的猜测有两种可能，第一种，你在逗弄我，想看到我的反应，第二种……”话说到这里，秦寂然就又停顿了，似乎这种可能很难说出口一样。

    “就是在什么？怎么不接着说下去？”苏颜衣倒是很有兴趣，听听秦寂然的分析，看看这个男人到底是了解她到了什么程dù。

    “早上就有点不同，现在感觉也是，如果不是受了什么刺激，就是在……”说到这里，秦寂然犹豫了一下，似乎是在考虑着接下来该说的话。

    “你觉得我受了刺激？”苏颜衣用餐巾擦了擦嘴，玩味的看着秦寂然问道。

    秦寂然好不认真的在想，然后便想到了后来两人之间的对话，但那似乎也没有说什么啊，而且在那最后的最后，他们是在床上度过的，感觉上似乎很愉快，并没有什么怪异的地方啊。

    “颜衣，你这是受了什么刺激？”秦寂然试探着问道，总觉得晚上的变化，应该和早上的事情是有那么点联系的，但如果说是粉丝那件事，他也可以肯定的说不是，因为颜衣绝对不会因为这么点小事计较到现在，但除了那件事以外，还有什么呢？

    以后还做给他吃？虽然这件事很令人欣喜，或者说他真的是十分期待着的，但是，为什么他还是觉得事情有点诡异呢，突然间就变得这么温柔体贴外加贤惠的颜衣，他是真的有些不太适应呢。

    秦寂然吃饭的动作顿了顿，虽然两个人在餐桌上一直都有互动，但大多都是他夹菜给颜衣吃，颜衣却很少会这么做，就更不用说是说出这样的话了。

    “多吃点，喜欢吃什么就说，我以后做给你吃。”看到秦寂然一直低着头猛吃，苏颜衣眨了眨眼，给秦寂然夹了好多菜放到了他的碗里。

    这是颜衣亲手给自己做的晚餐呢，并且还没有吃饭一直等自己回来，穿着围裙的样子也像极了贤惠的小妻子，让人心动又心暖，虽然这一qiē都有些怪怪的，但不得不说，这一qiē也是让他极为心动的，他似乎又发现了一种属于颜衣的不同的面貌。

    看苏颜衣这样子，显然是没有解释的意思了，所以，秦寂然只好暂时保持了沉默，将这顿晚餐继续了下去，不得不说，苏颜衣的手艺当真是很不错的，认真的吃了两口食物以后，秦寂然便也没有那么多心思去想别的了。

    “奇怪也要吃饭，你不饿，我可是饿了。”奇怪就奇怪吧，她自己也在适应中。

    “当然不是，就是感觉很奇怪。”奇怪到让他寝食难安的地步。

    “不喜欢？”她就是觉得，她该换个方式和这个男人相处，让这个男人明白，他们之间不该有那该死的距离感！

    “你今天，似乎有点不一样。”早上就不一样，诡异的让他心跳加快，现在就更不一样了，竟然亲自下厨等他回家吃饭，诡异的让他真心有些吃不下饭了！

    “在看什么？”苏颜衣头都没抬的问道，只能说秦寂然的眼神实在是太直接了，直接到她都不需要抬头就能感受得到。

    苏颜衣开动，秦寂然便也跟着动了筷子，但是只吃了两口，就忍不住停了下来，疑惑的看向苏颜衣。

    秦寂然看到苏颜衣坐在餐桌旁，一副也要吃晚餐的样子，就知道她也还没有吃呢，也就顾不上多想什么了，立刻乖乖的坐了下来。

    “在看什么？不饿吗？快来吃饭啊。”苏颜衣看到秦寂然在那里发呆，便又招呼了他一声，要知道等到现在她也还没有吃晚餐呢。

    秦寂然眨了眨眼睛，有些不自然的看了看窗外的天色，今天天黑的有点晚，太阳是不是从南边落下去了？要不然就是他打开家门的节奏不对，不然为什么看到的颜衣，不是平日里的那个颜衣呢？难道是他走到了异空间，看到的是其他次元的颜衣？

    “亲爱的，晚餐准备好了，享用吧。”苏颜衣伸手指向餐桌，一幅十分贤惠的样子。

    哦，不对，不忍直视这个词绝对不是用在这里的，只是这个画面冲击有点大，让秦寂然一时间都有些反应迟钝了。

    秦寂然忙完了工作匆匆赶到家的时候，已经是晚上八点多了，一般这个时候苏颜衣不是在看电视，就是在看书，只是当他赶回去，看到的却是正端着菜摆放餐桌的颜衣，穿着一个白色的围裙，贤惠的样子，让人不忍直视！

    “好。”

    “我自己回去做点就行，不用留着了。”秦寂然现在也不喜欢在外面吃，虽然时间会有点晚，但只要能够回去吃，就一定会回去。

    “那你还回来吃饭吗？我让人给你留着。”苏颜衣问。

    除非是实在没有办法，不然秦寂然都会赶回家做晚饭，不过总是有没有办法的时候，秦寂然因为选秀的事情，可能要晚回去两个小时，便提前打电话告sù了苏颜衣，让苏颜衣去主楼吃饭，不用等他回去了。