
    苏秦说了是不醉不归，那就是不醉不归，好色，好酒，这已然成为苏秦的标志*好了，红酒的话没有喝掉个四五瓶，那都不叫喝酒。

    对于这个问题，洛天一虽然了解的不够深刻，但也还是知道的，劝酒的话说过了，却根本没有效果，便知道再说也是无用的，只能无语的继续陪着喝酒了，不过他也不傻，没有只喝酒，而是和苏秦聊起了天。

    “金主大人，我还不知道你的名字呢，不做一下自我介绍吗？”洛天一就觉得苏秦这女人是真的有些不正常的，彼此的名字都不知道呢，就开了支票要包养他一个月，想想都好笑。

    唉，其实最初洛天一也是生气的，但是认真想想，他又有什么资格生气呢，这个女人还不是他的女人，也不靠他养着，想做什么事情都是她自己说了算的，他有什么资格生气呢，就是生气，也不过是生闷气而已，气死的也只能是自己！

    而且最重要的还是，生气是生气，但更多的还是控制不住的心动，似乎只要能够如此近距离的和苏秦接触，那些不愉快的事情就根本都不算是什么，而且此时此刻洛天一的心里也暗暗的有些后悔，早知道两人在一起的感觉是这么美好，他早就来找苏秦见面了，也不用一直犹豫到现在，用了这样一个让人无语的方式了。

    包养和被包养的关系，如果家中的长辈们知道他答应了这种事，也不知道会不会笑掉了大牙！尤其是那个忠犬一般的父亲，一直想着要给自己介绍女朋友，想让自己快点成家离母亲远一点，对母亲的占有欲强烈到吃他这个做儿子的醋，却偏偏在母亲面前什么都不敢说，只会背后算计他，实在是太不应该了！

    不过这一次，如果父亲知道自己这种情况，应该是会很开心了吧。

    洛天一眼神有些热切的看了一眼苏秦，苏秦喝了不少的酒，脸色粉嫩嫩的，让他想要上去咬上一口。

    其实，他很早以前就想咬上一口了啊，那个时候苏秦还是小小的，胖嘟嘟的样子可爱的不得了，小脸蛋旁边都是肉，不像是现在，瘦了许多，不过瘦也好，胖也好，却都是他的菜啊，让他看的不想移开视线。

    “你不知道我的名字？”苏秦倒是有些不太相信的问，要知道她的知名度可是堪比国内一线明星，尤其是在Ａ市，怎么可能有人不知道自己的名字呢，这也太落后了。

    “呵呵，好吧，我问了一个蠢问题，苏秦小姐，有谁会不知道呢。”洛天一也没有继续装傻，而是十分坦然的承认了自己的明知故问，如果还装作不认识苏秦，也就太刻意了，很有可能会引起苏秦的反感。

    “那么你呢，你叫什么名字？是什么身份？”苏秦也不是傻子，就算是好色了一些，却不是那种看到美色就什么都忘记的人，只不过她问的也很随意，因为无论对方的身份是什么，她都不在意。

    不过据她分析，这应该算是一个不错的男人，除却极为优异的相貌问题不谈，能力应该也很不错，谈吐举止方面也颇为有风度，很有智慧，也很理智，是个很有潜力的男人。

    “我叫做洛天一，洛河的洛，天人归一的天一，你可以叫我天一，也可以叫我小五，小五是我的小名。”洛天一也没有隐藏，落落大方的介绍了一番自己，而后又道：“至于职业，我还在读研，这样的回答，苏小姐满意吗？”

    读研的事情是事实，不过他已经接掌了家族企业，没有完全坦白，却也没有欺骗苏秦。

    “洛天一？这名字有些熟悉啊，怎么感觉哪里听过呢。”苏秦有些疑惑的想了一下，但也没有立刻想出来，就换了话题继续说道：“别叫我苏小姐，把小字去掉，叫声姐姐来听听。”

    姐姐？他明明比她大好不好！洛天一心里不服气，反问道：“你就不怕我把你叫老了，我的年纪可是比你大呢。”

    “哈哈，不怕，老了怎么了，我就是喜欢你叫我姐姐，来，乖，叫一声听听。”苏秦随意的笑了起来，无所谓的样子，却是又靠近了洛天一几分，有些诱哄着说道，至于这男人到底是不是真的比她大的问题，她是真的不在意。

    “……不叫成不成？”这一声姐姐，洛天一还真是有些叫不出口！

    而只是瞬间，刚刚还一脸笑意的苏秦，却是瞬间变了脸色，冷冷的看着洛天一，十分不客气的说道：“男人，五百万你也收了，还是敬业一点的好，别惹我不开心，你承受不起。”

    我去！女人，你真以为你那五百万了不起，你要是愿意嫁，我拿五十亿当聘礼！

    洛天一有些懊恼，但却也只是敢在心里抱怨一下，至于表面上，还真没有什么变化，而且还在苏秦有些危险的视线下，十分淡定的开了口道：“姐！”

    哼，今天他叫了一声姐，等以后就要让她天天叫他哥哥！

    洛天一想，其实这也算是一种情趣吧，还是不要太和这个女人计较好了，宠女人就是男人的责任啊，而且，咳咳，不得不说，在这女人危险的注视下，洛天一还真是有种不太好的预感，总觉得这女人危险极了。

    不过洛天一可是不承认自己是真的怕苏秦的，他只是因为太过在意而已！真的！

    唉，突然之间洛天一就想到了自己的父亲，那可是一个百分之百的妻奴啊，也不知道自己是不是也遗传了父亲的基因，只是见到未来老婆第一面，就已经开始向着妻奴的道路走去了。

    “呵呵，乖，以后也要这么乖哦。”苏秦满意的笑了，慵懒的神色又冲回到了脸上，端起了一杯酒，十分豪气的干了。

    洛天一也陪着举起了杯，脑子里却是在想，乖没有问题，只要能够娶到苏秦当老婆，让他做什么都是没有问题的啊！

    这一天晚上，两个人加在一起干掉了六瓶多红酒，苏秦酒量极好，却也是神色微晕走路不稳，只剩下了一丝丝的理智，却是紧紧的抓着洛天一的手，一副死也不放开一定要带走的样子。

    而洛天一喝了将近三瓶子酒，也是头晕目眩的有些站不稳了，但他的情况要比苏秦好一些，头脑也更清醒一些，也还知道握紧了苏秦的手，走路的时候扶她一把。

    聚会结束，走出包房的时候，立刻就有几个人迎了上来，有的是酒吧的服务人员，有的则是在座其中几位女士的保镖，这其中就有着一位是属于苏秦的。

    “小小姐，这位先生，车已经等在外面了，一起走吧。”保镖是一位三十多岁不到四十岁的男人，眼神十分凌厉的看了一眼两人交握的双手，却是没有对此多说什么，而是颇为恭敬的想要带上洛天一一起走。

    洛天一有些纠结，一边是开心，一边却是愤怒，因为喝了许多酒，控制力也差了一些，很是直接的就反问道：“带我一起走，和你们家小姐一起开房吗？”

    洛天一的气恼自然不是因为对方颇为强势的态度，而是因为对方不闻不问更甚至是纵容的态度，难道以前遇到这种情况，保镖也都是这么处理的吗？这也太不称职了，不是应该撵走苏秦身边的那些个男人才对吗！

    “小小姐在附近有一套公寓，不久前小小姐交代，聚会结束后直接去哪里。”保镖很是淡定的回答道，然后又着重的说道：“包括先生您也要一起带走。”

    “带走”这两个字是小小姐的原话，绝对不是他自己的意思，保镖先生很是认真的想着。

    “喂，废话什么呢，还不快走，打算在这里过夜啊？”苏秦一直皱着眉在一旁听着，很是不耐烦的样子，她是有些头晕的闭着眼睛，但也没有睡死过去，不用在这里就讨论这种问题吧，真当她是死的不成！

    “这就走，别气，立刻就走。”听到苏秦的抗议声，洛天一立刻就安抚道，也顾不上和不称职的保镖计较了，弯腰就将苏秦抱了起来，而且还是公主抱！

    而就在洛天一动作的这一刹那，保镖先生周身气势一变，似乎是想要做些什么，但确认了洛天一的动作之后，却是站在原地没有任何动作，只是略微低着头站在那里，不知道是在想些什么。

    而苏秦的反应就比较夸张了，她猛地睁开了眼睛，直直的瞪着洛天一，恼怒和冷意都十分明显，手指也微微的动了一下，像是想要出招前的准备，不过在她伸出手之后，攻击对方喉咙的招式却变成了一巴掌扇在了对方的脸上。

    清脆的巴掌声很是响亮，而这也是苏秦第二次毫不客气的甩洛天一巴掌了，洛天一愣了愣，突然间就觉得自己很是委屈，他明明只是怕这女人头晕不好走路才抱起她的好不好，怎么就又挨打了呢！

    ……

    