
    “小姑夫，诺诺今天在这里陪着弟弟妹妹一起睡好不好？诺诺还没有和弟弟妹妹一起睡过呢。”用过了晚餐，小苏诺就一直在和丸子和汤圆玩，玩到了很晚也不想回去，最后还拉着秦寂然的手，眨着大眼睛十分期待的问道。

    “宝宝们有时候晚上也会起来，会打扰诺诺睡觉的。”秦寂然抱起小苏诺，让小苏诺坐在了自己的身上，这孩子也是真喜欢两个宝宝的，看那期待的样子，他都有些舍不得拒绝了。

    “诺诺不怕，诺诺可以照顾宝宝们，可以喂他们喝奶，还可以给他们换裤裤。”小苏诺好懂事的，也看过长辈们照顾小宝宝，立刻就十分乖巧的说道。

    秦寂然慈爱的摸了摸小苏诺的头，要说在照顾宝宝这件事情上，小苏诺比颜衣做的都好呢，不过无论颜衣做什么或者是不做什么，也都是最好的。

    “可是诺诺明天还要上课呢，休息不好的会影响到上课的，等诺诺放假了，再来照顾宝宝们，好不好？”

    “……那好吧，等诺诺放假了，就来和宝宝们一起睡。”

    小苏诺依依不舍的走了，两个胖娃娃又吃了一顿之后也睡了，然后秦寂然抱着苏颜衣进房，直接就放在了床上。

    秦寂然的大脑袋在苏颜衣的脖颈间蹭了蹭，然后又亲了亲，最后则是抬头用着无比深邃的眼神看着苏颜衣，也不说话，就是看着，眼神炽烈的像是想要将苏颜衣融化了一样。

    开始的时候，苏颜衣是在和秦寂然对视，然后就有了那么点不太自在的羞赧，这种眼神她太熟悉了，秦寂然想要做什么，她也明白，只是等着等着，这男人却什么都没有做，仍旧用着那种眼神看着自己，再然后苏颜衣就不高兴了，一巴掌就拍了过去，差点就把秦寂然拍到床上了。

    “看什么看，还做不做了，不做我去洗澡！”苏颜衣耳畔有些微红，对于现在这样的情况，显然是有些不自在的。

    “那我们一起去洗澡吧。”秦寂然眼睛一亮，说话的同时就已经有了动作，稳稳的将苏颜衣公主抱了起来，然后大步流星的就双双进了浴室，为美好的一夜拉开了帷幕。

    秦振义找上苏颜衣的当晚，脸色苍白的在床上躺了一夜，睡不着，一直在想，脸色变了又变，也不知道都想了一些什么。

    而就在秦振义找过了苏颜衣的第二天，秦振仁竟然也让助理和苏颜衣约了见面的时间，似乎也很是想要见苏颜衣一面的，就是不知道目的是不是和秦振义一样了。

    “苏总，要答应见面吗？”汇报了邀约之后的康仲，没有听到苏颜衣的回答，便追问了一句。

    “总觉得见秦家的人，就是在给自己找不自在，没事找事。”苏颜衣有些不耐烦的说道，和秦家那些人的见面，就没有一次是愉快的，秦家三兄弟的自私自利，她算是都体会到了，一点都不会再怀疑他们不是亲兄弟了。

    “那就不见了？”康仲顺着苏颜衣的话说道。

    苏颜衣的手指敲了敲桌面，显然也在思考这个问题，其实秦振仁的目的和秦振义的也差不多，而且还可能要更适合合作一些，如果单从利益方面去考虑，她是应该见上一见的。

    “你安排个时间吧。”

    苏颜衣和秦振仁见面的时间是当天下午，见面时的场景和秦振义时的差不多，也是让旁人都出了办公室，只剩下了他们两个人。

    “我也不浪费时间，就直接说了，秦氏的投资出现了一点小失误，现在需要一笔资金周转，不知道苏总有没有兴趣和我们合作。”秦振仁似乎也知道苏颜衣不喜欢应酬的个性，直接说出了目的，就是还留下了一小部分。

    “继续。”怎样的合作方式可是还没有说呢，这才是最重要的。

    “和秦氏合作开发怎么样？虽然上面说并不会建立新区，但我预计这个计划只是暂时停止了，毕竟市区容纳饱和，总是要向外发展的，而我们秦氏投资的那块地还是很有价值的，如果不是需要资金周转，我也不舍得去找人合作，就是不知道苏总有没有兴趣，投资一块这样有发展前途的地了。”秦振仁语气颇为自信，似乎对自己所说的很是认定，让人觉得这个计划还是很有发展前途的。

    苏颜衣有那么一点点的意外，手指敲打了一下桌面，没想到秦振仁竟然能够想到这个问题，也不知道是真的聪明了一次，还是瞎猫碰到了死耗子，竟然猜到了她接下来的发展计划。

    正如秦振仁所说的那样，新区计划真的只是暂时没有开始罢了，因为她在定制这个计划要算计秦家的时候，就已经想到了这个问题，等最后收购了秦氏，然后再开始正式推动新区计划的发展，整个计划虚虚实实，却是对苏颜衣全部都是有利的局面，也正符合了苏颜衣一向不喜欢吃亏的个性。

    “如果新区一直不启动呢？让我将资金一直压在里面，十年，还是二十年？”苏颜衣知道事实，但是却不可能说出来，而且她觉得秦振仁也不过就是推测而已，而拿这样的推测就想来和她合作，当她是傻子不成。

    “按照我的预计，大概三年或者五年就可以启动，那个时候新区的那块地绝对可以翻到三倍到五倍的价值，你现在投资，绝对不会亏损，而且我们可以签合同，如果五年后新区计划仍旧没有启动，我愿意以超过你投资价格的百分之十收购回来，绝对不会让你亏损的，如何？”秦振仁自然也是想到了这一点的，或者说这一点是张远卓等助力想到的，在他来之前，对于这些问题，也是开过会做过详细研究的，讨论了许多有可能被苏颜衣拒绝的问题。

    “百分之十？你知道我苏氏投资的项目，一年的利润平均是多少吗？”苏颜衣不答反问，语气颇为鄙视，想从她这里拿到资金周转，以为百分之十的利润就可以吗，苏家的投资利润可绝对不会是这样的小儿科。

    “你是什么意思？嫌少？我这只是补充条件而已，最主要的应该是这块地在未来的价值，苏总应该不是这么短视的人才是。”秦振仁信心十足的用上了激将法，眼神却是一直在盯着苏颜衣看，不想放过苏颜衣任何的表情变化，但他却只在苏颜衣的脸上看不到的冷漠和不屑，似乎对于这个计划没有半点的兴趣。

    秦振仁的心也有点冷，眼神中闪过一抹担忧的神色，他实际上也没有多少信心，言语中的自信都是故意表现出来的，毕竟所谓的新区计划，在上面是一点影都没有的，三年五年估计也根本不会有什么变化，所以秦振仁来这里的目的，就是想要骗苏颜衣投资，用以缓解秦氏的资金紧张，而他也十分有自信，只要给他三年五年的时间，就能够将这次投资失误的亏损补回来，到时候就算是真的给苏颜衣百分之十的利润，也不算什么。

    只是从苏颜衣的反应来看，他的这个计划实施的难度显然很高，苏颜衣似乎并没有什么兴趣啊。

    “秦董，不要将我当成是傻子好吗，如果这就是你想要合作的计划，那么你现在就可以离开了。”秦家这三兄弟果然就没有什么好心思，一个比一个奸诈，这秦振仁的计划比秦振义的还过分，让她听着只觉得好笑。

    “我是很认真的想要和苏总合作的，苏总难道还觉得我没有诚意，那苏总可以说出个合作方式，我们真的是很有诚意的，毕竟无论有什么矛盾，但怎么说也算是一家人啊。”秦振仁也不是带着一种合作方式来的，被拒绝也是在意料之中的，所以他也根本没有想过就这么放弃。

    “我的合作方式只有一种，那就是直接购买你手中的秦氏企业的股份，除此之外，其余的都没得谈。”苏颜衣毫不客气的说出了自己的目的，也直接说出了秦振仁心中的底限。

    无论是秦振仁还是秦振义，都不愿意出售手中的股份，但对于秦氏即将面临的资金急缺的情况，这显然也是一种底限了，就是那种到了最后时刻，不得不答应的底限。

    “苏总你不觉得你这是在趁火打劫吗？这事传出去，对苏氏的名誉也不好吧？”秦振仁的脸色微变，语气有些阴冷的说道。

    “在商言商，我是个商人，商人注重的是信誉，但却不是名誉，不要拿那套可笑的说辞来说服我，只是在浪费时间而已。”苏颜衣就觉得她对这些秦家人愈发的不齿了，满口的仁义道德，但自己却做的都是肮脏污秽的事情，当真是可笑极了。

    秦家和苏家最初的矛盾就是秦振仁和王家的合作，那个时候苏颜衣还根本就不知道秦家和秦寂然的关系，也和秦家没有什么利益纠葛，但秦家却非要来找他们的麻烦，而后来秦家有了麻烦，也是秦振仁要利用秦寂然的消息来转移公众的注意力，所作所为都颇为下作，哪里是注重名誉的表现，现在竟然还和她谈这些，是在和她开玩笑吗！

    “秦家还没有到出售股份的程度！”秦振仁咬着牙冷着脸道，很是有种打肿脸充胖子的感觉。

    “门在那，不送。”苏颜衣手指指向了门的方向，也让秦振仁得到了和秦振义一样的待遇，不过好在秦振仁没有被气晕，不然苏颜衣就又该郁闷了。

    秦振仁带着一身冷气走了，股份的事情还是没有谈明白，至少这个时候秦家还没有急迫到要出售股份，也觉得还是有办法可以想的。

    而就在秦振仁离开之后，苏颜衣却是立刻就开了一个高层的紧急会议，会议上说的就是有关秦氏企业的事情，而在会议结束之后，对于秦氏企业的全面收购也正式开始了！

    而这一次的收购和以往相比也有很大的不同，因为这一次再也不是秘密进行的了，而是运用各种方式，以最直接最快速的速度开始了对秦氏企业各方面的收购。

    正式收购的第一阶段还是舆论攻击，将秦氏企业的近况略微夸张了一些报道了出来，在引起诸多舆论的同时，也对秦氏的股价进行了打压，让苏颜衣的收购成本又降低了一些，尤其是那些持有秦氏股份的小股东，都陷入到了颇为慌乱的境地，除了个别的几个，其余的股东都已经开始找买家想要出手了，而苏颜衣便是趁着这个机会，又收购了一部分的秦氏股份。

    而就在这一阶段，秦氏的几位大当家也都慌了手脚，用尽方法的想从各个地方收拢资金，缓解秦氏现在的危急情况，只是在苏氏庞大的资金支持下，本来就陷入到资金危机情况下的秦氏，简直就是不堪一击，投入到反击战中的秦氏，没有坚持多久，就已经岌岌可危了。

    秦振仁和秦振义还有秦振礼全部都找过苏颜衣，但这一次，苏颜衣却是根本就不给秦家人见面的机会，而秦家人在无奈之余，直接到璀璨娱乐堵了苏颜衣好多次，但不是苏颜衣没来，就是被保安请了出去，又浪费了时间，又丢了里子和面子，让知道这种情况的众人，都看了一场热闹，而这热闹还一直在持续发展下去。

    秦家人找不到苏颜衣，最后实在没有办法，就去找了苏家其他的人，只是这一次苏家其他的人也都没有和他们见面，并且表示绝对不会干涉苏颜衣的任何决定，让秦家人陷入到了更深的危难之中。

    在这其中，秦家三兄弟也多次碰面，谈论着能够解决现在危机的方法，但最后似乎也只有妥协，出售股票这一个方式了，他们实在是太需要资金了，不然不仅仅是苏颜衣这方面的收购压力，还有银行的还贷问题，如果再弄不到钱，估计就连员工的工资问题都会出现了，如果真的那样的话，可就糟糕了。

    然后也不知道算不算是一种默契，秦家的三位长辈，就不约而同的都想到了自己送给晚辈的那一部分股份，秦振仁不久前送给秦浩文的，秦振义送给秦楚的，秦振礼送给秦颖的……

    再然后，秦家就彻底乱了，秦浩文失踪，秦楚仍旧找不到，秦颖也被秦振礼关在了家里，因为这几人的股份，都有了各自的用途，通过不同的方式，最终到了苏颜衣的手里，而这样的局面对于秦家人来说，绝对可谓是雪上加霜，重重的打击到了秦家三兄弟，也让秦氏的情况变得更加恶化了。

    至此，秦家三兄弟也都更加怀疑了，有了一种这一切似乎都是一种阴谋的感觉，而对于苏颜衣对秦氏的收购，也有了更加准确的认知，再也不会认为苏颜衣是在威胁或者是吓唬他们了。

    “这到底是怎么回事？秦浩文到底哪里去了？为什么会找不到？难道还会自己消失不成？”秦振仁让许多人去找秦浩文，但却怎么找也找不到，整个人都处于了焦急易怒的状态之中，一个忍不住，一挥手便是摔落在地上的茶杯。

    张远卓一直都跟在秦家三兄弟周围，看着事情从开始发展到现在，神色也愈发的凝重，现在又看到一脸疯狂神色的秦振仁，感觉就更加不好了。

    “你们都是废物吗，连这种事情都做不好，人也找不到，还要你们干什么，都给我滚，滚！”秦振仁将所有人都撵出了办公室，然后一个人将整个办公室都砸了。

    而也就是在当天下午，张远卓找上了苏颜衣，而为了能够见到苏颜衣的面，还提供了一份秦氏企业的内部资料，当然这份资料并不完整，却也足够让苏颜衣见上他一面了。

    “说吧，你想做什么。”看到张远卓进来，苏颜衣就很是直接的问道了。

    “我知道你在对付秦氏，我手里有足够的资料打垮秦氏，我们做个交易如何？”张远卓也没有客气，自己找了个椅子坐下，说出了自己的目的。

    “你想要什么？”

    “两千万，我可以保证，我手里的资料绝对值这个价。”张远卓十分自信的说道。

    苏颜衣扫了张远卓一眼，冷漠无情的眼神，看的张远卓全身一冷。

    “你觉得我的目的是什么？”苏颜衣若有所指的问道。

    “自然是打垮秦氏，收购了秦氏啊，不然总不可能是吓唬他们吧，你这次的动作这么大，要是没有结果，苏氏也赔不起吧。”张远卓也是做过调查之后才来的，他知道的事情，有些是秦家三兄弟都不知道的，而这也是他能够来这里和苏颜衣谈交易的根本。

    “呵呵，门在那，慢走，不送。”苏颜衣冷笑着伸出了手，又是指向了门所在的地方，最近这段时间，她这句话都说了好几次了，她就想不明白，这自以为是的人怎么就这么多呢。

    张远卓自信的表情瞬间僵滞在那里，看着苏颜衣的眼神有些不可思议，像是不明白自己怎么就会被送客一样。

    “苏总，别开玩笑，我说的是认真的，我手里的资料真的很重要，绝对不是骗你的。”张远卓以为苏颜衣是不相信他手里资料的价值，立刻就急急的解释了起来。

    “我手里的资料足够将你们所有人都送到监狱里去，你想看看吗？”自从秦家开始找他们麻烦开始，她手里关于秦家和秦氏企业所有人的资料，就越来越多，越来越详细，就是想将这些人送进监狱，也不是什么困难的事情，只是她并不想那么去做而已。

    “你什么意思？”张远卓的眉头皱的更紧了，眼神凝重的看着苏颜衣。

    苏颜衣从面前的资料中找了找，然后找出了一份资料扔到了张远卓的面前，这是她在见张远卓之前，让康仲准备好的。

    “自己看看吧，看看你想出多少钱来买这份资料。”苏家最大的产业就是情报组织，卖情报赚钱，这该是她的事才对，怎么能够被别人抢了先机。

    张远卓游移不定的拿过了资料，半信半疑的表情只是看了几眼就立刻变了，脸色也渐渐的变得苍白起来。

    “怎么可能，你怎么会知道这些，绝对没有人能够知道，你，你是怎么知道的？”张远卓拿着资料的手都有些颤抖了，是因为不可置信，也是因为恐惧，他绝对没有想到自己十多年前做过的一些事都被苏颜衣查了出来，而且还有许许多多，甚至连他自己都忘记了的事情，竟然都写在了这份资料上。

    难道苏颜衣早就想对付自己？只是这怎么可能，他又没有做什么对不起苏家的事情！苏颜衣为什么要针对他？

    “你想做什么？你想让我做什么？”张远卓在这片刻的时间里认真的想了想，也只是想出了这样的一个答案，觉得苏颜衣这应该是想让他做点什么，才将他调查了这么仔细。

    “我想让你闭嘴，明白了吗？”苏颜衣一点都不希望这个张远卓在一旁添油加速的捣乱，万一出了什么她不太希望的意外，对她的计划来说也许也是一种麻烦呢。

    “你的意思是，只要我什么都不做，你就不会用这份资料威胁我？”张远卓听明白了苏颜衣的意思，但却是有些不太相信的，因为如果换位思考的话，他就绝对不会放过这么好的一个机会的。

    “你有什么值得我威胁的吗？”不是苏颜衣瞧不起人，而是张远卓真的就没有什么值得她瞧得起的地方，她手下人才济济，一个张远卓，真的不值得她去威胁什么。

    张远卓兴致勃勃充满期待的来了，却是失魂落魄满脸苍白的走了，康仲和小秘书们看着那苍凉的背影，一起摇了摇头，最近这段时间，苏总的办公室，可是打击了不少人啊，看来苏总的功力是又加强了。

    ……

    