
    ……

    “恩！”

    “好，都拿去，让小朋友们都看看，看咱们家小诺诺多帅气。”

    “奶奶，诺诺明天可以带着照片一起去吗，我要让小叶子知道，他虽然有爸爸妈妈很开心，但诺诺也有好多家人在一起，也是很开心的！”

    “恩，诺诺知道，诺诺不难过。”妈妈，现在有这么多人爱着诺诺，照顾着诺诺，您就是在天堂，也会和诺诺一起开心的吧。

    “诺诺乖，诺诺不要难过，诺诺虽然没有妈妈，但是还有奶奶，有爷爷，有姑姑和姑父，有太爷爷有爸爸，还有小白白和小萌呢，是不是，大家都会很疼诺诺的，诺诺一定要开开心心的，不要难过哦。”苏妈妈也很心疼小苏诺，一直都想让小苏诺得到最好的，但是再多的爱也代替不了缺失的那份，遗憾就是遗憾，而孩子的心总是敏感的，缺少的那一份总是会记在心底的。

    哦，听了这话，苏妈妈就跟着一起难过了，这孩子到底是有多懂事啊，这样的话都能说得出来，说的他们这些做长辈的，也都心里酸酸的。

    小苏诺有些可怜兮兮的抬起头，抽了抽小鼻子，闷闷的道：“诺诺没事，诺诺只是想妈妈了，没事的，诺诺知道妈妈不在了，诺诺不会不开心的。”

    “诺诺，怎么了，说给奶奶听，不要难过哦。”苏妈妈将小苏诺抱进了怀里，柔声安慰着。

    看到这一幕，心疼的就不仅仅是苏妈妈了，就连一旁一起看照片的苏颜衣和秦寂然也都皱起了眉头，有些担心的看着小苏诺，不知道这孩子到底是怎么了，刚才还是很高兴的呢。

    小苏诺不说话，闷闷的低着头，只是脸上的笑容却是消失不见了，而且不知道是想到了什么，眼眶也有那么点红。

    小苏诺一直都很懂事，从来不哭闹，在幼儿园学习也很认真，和小朋友们相处也很开心，连幼儿园的校长都夸奖小苏诺，说他一点都不像是颜衣和言陌那个时候，当真是乖乖宝一个，而这也让她似乎忽略了一些什么，忘jì了小孩子就是再懂事，也是有心事的吧。

    苏妈妈摸了摸小苏诺的头，慈爱的说道：“诺诺自然是开心的啊，只是，诺诺有什么不开心的事情吗？”

    苏妈妈的笑容就收敛了许多，有些疑惑的看着小苏诺，觉得小苏诺的表情有些不太对，话语中遮遮掩掩的，也不像是真的开心的样子。

    小苏诺似乎有些犹豫，摸了摸照片，磕磕巴巴的说道：“小叶子他拿照片给我们看，很开心，诺诺也想给他看，我，我也很开心。”

    “要去给小朋友看吗？诺诺在幼儿园有交到好朋友吗？可以带来家里玩哦。”苏奶奶很高兴，孩子就该多交交朋友才是，可不要像言陌和颜衣那样，冷冰冰的连个朋友都交不到，一点都不可爱。

    “奶奶，诺诺可以将这些照片带到幼儿园去吗？”终于摆好了照片，小苏诺十分期待的问道。

    六一时拍摄的照片很多，苏妈妈洗好了之后就给众人发了下去，小苏诺也得到了好多照片，还附赠了好几个影集，小苏诺一张一张的放进去，一张小脸很是认真，让苏妈妈在一旁看着一直笑。

    而秦寂然和苏颜衣毫不意外的就又开始秀恩爱了，一张迷彩服双人照传到微博上的时候，众人选择的照片就又多了一个，粉丝们都表示，制服控什么的绝对可以有，下一次可不可以看到更多啊？像是各式军装什么的也很有爱啊！

    午餐过后众人继续爬上，虽然没有打猎，但是挖个野菜，看个风景还是很不错的，苏妈妈也给众人拍了许多照片，当作是了六一留念。

    而中午的时候，众人的野餐菜谱中就多了蘑菇汤这一项，苏家人也不是第一次野餐了，秦寂然和苏颜衣一起动手，苏家人美美的吃了一顿，这小夫妻俩的厨艺真是越来越好了啊。

    “哇，有蘑菇啊，大蘑菇，可以吃，快采，采。”小苏诺大眼睛滴溜溜的转着，无意间看到了一堆小蘑菇，立刻就挥舞着小手要下地去采蘑菇，老爷子放下小苏诺，小苏诺便迈着小腿跑了过去，蹲在地上看蘑菇，然后众人的采蘑菇之旅便开始了。

    哦，老人家笑起来，其实也是很可爱的哦。

    “太爷爷最好了。”小苏诺开心了，围着老爷子转悠了起来，老爷子一把抱起了小苏诺，开开心心的将自己一张脸都笑成了个包子褶。

    “咳咳，那就不打动物，咱们野外郊游，让泽行去准备食物，咱们自己烤着吃总成吧。”老爷子倒是忽略了，这小东西最喜欢动物了，让他打动物，还真是不太合适啊。

    众人一愣，看向小苏诺，都有些无语了。

    小苏诺看着一直跟在自己身边的小白白和小金龟，想了想有些为难的道：“诺诺不想打动物，诺诺和小白白是朋友。”

    “乖，还是诺诺乖，来，看太爷爷给你去打一只动物，小诺诺想要什么，太爷爷都给你打到。”苏爷爷十分豪气的说道。

    小苏诺虽然弄不明白大人之间那点事，但爷爷的话还是听懂了啊，立刻就迈着小短腿跑到了苏爷爷身边，拉住了苏爷爷的手道：“太爷爷，诺诺陪着你，太爷爷不是一个人。”

    “哼，爷爷才不帮你带孩子呢，你还是自己带吧，给爷爷个小萝卜头，是陪爷爷还是折磨爷爷啊。”苏爷爷十分嫌弃的道。

    听到这话，大家都哭笑不得，颜衣倒是聪明，立刻就说道：“等我的孩子出生了，就交给爷爷养，爷爷就不孤单了。”苏颜衣毫不吝啬的就将自己未出世的孩子送了出去。

    苏家人进了山，拿枪的拿枪，拿弓箭的拿弓箭，苏言陌一直护着小苏诺，秦寂然则护着苏颜衣，而苏爸爸自然是护着苏妈妈了，倒是老爷子看了看，突然间就发现自己落单了，忍不住瞪了众人一眼，道：“真是娶了媳妇忘了爹，嫁了男人忘了爷，就可怜我一个老头子孤零零的一个人，唉。”

    苏泽行拍完了照片，就见到苏妈妈笑眯眯的向着自己伸出了手，立刻就将相机放了上去，然后苏妈妈就满意的笑了，她现在最新的爱好就是搜集全家人的照片，以后真应该多出来走走才是啊。

    “拍，好看点拍！”老爷子最近也喜欢上了拍照，立刻就招呼着众人摆起了姿势，就连小苏诺都举起了小弓箭，做了一个攻击的动作，可爱的不得了。

    “老爷子，我给您们拍个全家照吧，很帅气啊。”苏泽行也是不久前看到苏家的全家照才突然有了这个主意，他去苏家给老爷子送资料的时候，看到那一副全家照，当真是羡慕的不得了，想着自己老的时候，要是也能如此拍上一张照片，也是幸福的了。

    基地负责人苏泽行，一直在一旁忙前忙后的，看到苏家人全体换完装出来，立刻就有了个好主意。

    苏家人到达基地之后，就开始换装备，全部都换上了迷彩服和军靴，就连小苏诺都有一身，手里还拿着一把小弹弓，又精神又可爱。

    苏家人的六一儿童节计划是进山狩猎，苏家在郊外的基地后方，是一片山林，苏家在里面放养了许多动物，有时候会用来训练，也有时候会用来狩猎。

    苏言陌没有说话，而是抱起了儿子，摸了摸儿子的头，虽然脸上还是冷漠的样子，但看着苏诺的眼神却十分的慈爱。

    “爸爸，诺诺好想你呦。”甜甜的声音直接就能够甜进人心里，让硬汉都软了心。

    经过一段时间的努力，佣兵公司总部搬迁的事情也到了尾声，大概在六月中旬就能全部完成，而这个时候的苏言陌也是最忙的，但他还是赶了回来，这让好多天没有见到爸爸的小苏诺十分开心，看到苏言陌的时候，就送上了一个十分灿烂的笑容。

    而就在秦家纠结，苏家忙碌，粉丝们尖叫的时候，时间很快就到了六月初，苏颜衣怀孕一个半月的时候，正好赶上了六一儿童节，苏家唯一能够过这个节的小朋友就是小苏诺了，为了给小苏诺一个美好的儿童节，苏家全家总动员，就是老爷子都一起陪着过了，苏言陌这个做父亲的也从国外赶了回来。

    只是秦家人找了苏家所有人，不是联系不到，就是时间太忙没有时间见面，一直晾着秦家人，根本就不见他们，所以秦家人这几天就一直生活在水深火热的不安之中。

    而就在秦寂然忙着工作的时候，秦氏企业被调查的消息也越传越广，而调查却进行的不快不慢，说不出来是真的要调查出点什么，还是只做个样子吓唬吓唬他们，让秦家的人看不明白，反而是更加揪心了，就像是有一把刀悬在了他们的头顶上，可能落不下来，但也有可能突然间就落下来，让人根本就无法安心。

    刘一同想了想，也是这么个道理，就没有阻止，同意了这个小环节。

    “只要那些人不是傻子，知道一直在拍摄，就总会注意的，应该会有一些看点的。”人品测试虽然要秘密进行，但实际上一直在拍摄期，只要不是智商太低的，就都该明白其中道理的。

    “秦导，您说的这考验，目的是好的，但是，结果可能就不一定好了啊。”刘一同不甚赞同，他到不是觉得这个提yì不好，而是现在有些东西是真的经受不住考验的。

    其实这样的安排并没有多么新鲜，国内许多选秀节目都这么做过，不过为了增加点新花样，节目组也是绞尽脑汁的想了很多，最终提出增加了一个环节，叫做人品考验，而这也是秦寂然提出来的，着重指出要秘密进行。

    培训期，秦寂然也作为一名导师会参与到培训中去，不过只有半天的表演课培训，就不需要花费多少时间了，而在培训期，所有的选手都会生活在公司安排好的一座小别墅里，并且全程录制下来，作为节目的看点之一。

    《我是最棒哒》第二阶段结束以后，进入第三阶段现场版淘汰赛的选手总计还有六十二位，勉强算是在秦寂然的计算之内，而在第三阶段正式开始之前，还有一个为期十天的培训，

    接下来的讨论更是热闹，说什么的都有，更是有热心的粉丝在网上发起了投票活动，就是请大家都来投票，说出自己最喜欢的照片是哪一张，本来只是一个小小的起意，但放到网上之后，不到一个小时的时间里，参与投票的网友就超过了一百万，然后更是以奇快的速度传播了开去，至于哪张票数最多，却是以红色为最，白色和黑色次之，但众人公论的却是，无论哪一套，都十分的让人惊艳。

    【黑色的冷艳高贵，白色的纯洁优雅，红色的喜庆妖媚，不得不说，女王陛xià真是厉害，什么颜色都驾驭的那么好！】

    【咳咳咳，好吧，是你的，都是你的，淡定啊，哈哈哈，楼上的，你脑抽了吧，哈哈哈，一定是看到女王和影帝这么恩爱受刺激了，不过黑色的真的很特别啊，第一次见到婚纱照全黑的啊，这是女王的主意？好嚣张，好霸气，好特别，好与众不同啊！】

    【人家是女人怎么了，女人就不能喜欢女王陛xià了吗，女王陛xià简直就是我们女人的指路明灯，是我们黑暗生活中的灿烂太阳，是我永远都不变的精神偶像，我就是要抢过来怎么了，女王陛xià是我的，我的！】

    【楼上的，你男的女的，从实招来，女王是影帝大人的，你不能够抢！】

    【一套白色婚纱照，一套凤冠霞帔的古装红色喜服，还有一套黑色的长礼服，我可以说，我最喜欢的是黑色的那套吗，穿着黑色礼服带着黑色小王冠的苏总，当真是盛气凌人，霸气十足，真的更加像是女王了啊，看的我都心动了啊，好想将女王陛xià从影帝大人的手里抢过来啊！】

    【深情对视原来就是这种感觉啊，只要看着这样的眼神，似乎就能够知道他们有多恩爱了，真是让人羡慕啊，影帝大人，女王陛xià，你们一定要幸福啊！】

    【这就是传说已久的婚纱照吗？在无数粉丝的呼吁声中终于曝光啦，其实我们更想看的还是婚礼啊，新娘子是穿着哪套婚纱结婚的？都好漂亮啊，看的直流口水！】

    【好美啊，好帅啊，凤冠霞帔啊，人家结婚的时候也好想要啊！】

    【不，我觉得应该要打110，快来把这对秀恩爱的夫妻抓走把，实在是太刺激人了，单身的人都不想出门了！】

    【！语言已经不足以表达我内心的感觉，就用叹号代替吧，话说楼上的，你确定是119吗？120才对吧！】

    【啊啊啊啊啊！闪瞎眼了啊，快，119快来，这里有眼盲症患者！】

    然后，粉丝们的尖叫声，就再一次无停止无障碍的响了起来，那啊啊啊之后的叹号，像是要穿过显示器出现在真人面前一样，一个两个的根本就显示不出惊喜的程dù，必须是要一排两排的用，这才能用的有气势！

    所以这照片就传了，但也不可能传全套，只有少少的三张，三套衣服一样一张，挂在了微博最上方，那最显眼的地方。

    康仲看了姜小斌一眼，很是高深的说道：“小斌啊，你还小，有些事啊还要慢慢学。”苏总和秦影帝都那么秀恩爱了，这自然是想的啊，哪里还需要问，问了多不好，领导也会害羞的啊！

    “康哥的意思是，苏总也想将这些照片传出来？”姜小斌试探着问道，但脑子里出现苏总那高冷的样子，总觉得这样的想法不太现实啊。

    姜小斌也不笨，立刻就明白了康仲的意思，但这个意思明白，却还是有不明白的地方啊。

    “这只是其一，也只能说是一个合格的助理该做的，而想要做一个好的助理，优秀的助理，老板必不可少的助理，最需要做的却是要了解老板心理的想法，知道他们需要什么，而不是让他们告sù我们他们需要什么，你明白我的意思吗？”康仲这是真的在传授经验了。

    “当然是帮着老板处理好事情了。”助理吗，那就是老板的一只手，帮着老板做事就是最重要的事情了。

    “小斌，作为一个助理，你知道最重要的事情是什么吗？”康仲不答反问，显然是想来一场现场教学了。

    不过在传送之前，姜小斌可不如康仲那么淡定，很是有些忐忑的问道：“康哥，咱们就不问问秦哥和苏总他们？这是婚纱照啊，能随意传吗？万一苏总不高兴，咱这年终奖可就没有了啊。”

    粉丝们在网络上叫嚣着不够看，为了安抚粉丝，也或者是一直在找一个机会，康仲和姜小斌一商量，就将从苏妈妈那里得到的照片传到了秦寂然和苏颜衣的微博上。

    粉丝们表示，影帝大人的出镜时间实在是太少了，真心不够看啊！不过影帝大人的言辞很犀利，霸气十足的，让粉丝们都觉得很过瘾，就喜欢这种犀利派的评委啊，不然淘汰了都不知道自己哪里做的不好，不是白来了吗！

    【好期待接下来的节目啊，是不是有现场录制啊，到时候可不可以请影帝大人多说几句话，怎么也要拿出当总导演的气势啊，这个时候太低调会让粉丝们伤心的！】

    【秦影帝当评委也好有气势，但为什么出镜的时间这么短，集锦中总共加起来没有超过五分钟！五分钟啊！怎么可以只有五分钟！我一眨眼睛就不见了，好伤心啊！】

    【别看我们秦影帝说的话最少，但字字珠玑，可谓是一字千金，这样的评委我最喜欢了，也最有意思了。】

    【我们秦大大好犀利啊，言简意赅是一点面子也不给，很是有威慑力啊。】

    第二阶段的录制很快就结束了，上映的时间也定的很急，不过最先播放的会是海选集锦，而虽然只是海选的集锦，但在播放以后，还是引起了不小的反响，尤其是其中由几位著名艺人担任评委的选区，就更是吸引了无数粉丝的观看，而这其中秦寂然虽然只露了两面，却也成为了粉丝们最为关注的存zài。

    其实这样的选秀节目也是许多即将要出道的艺人出名的机会，对此秦寂然也做了详细的调查，但是他并没有针对这些其他公司派来的艺人做什么，这一次选择有潜力的艺人是其一，但更主要的还是将这次的节目做好，所以越是优秀的人来参选，他就越是欢迎。

    而就在这三天之中，秦寂然也收到了好几份邀请，目的都是希望他手下留情，让选手通guò选拔的，而这几位选手的身份，无疑都是豪门之后，对此秦寂然表xiàn的一视同仁，并没有因此排斥这几位选手，但也绝对不可能有什么暗箱操作的，甚至还因此召开了一个紧急会议，十分严sù的强调了这个问题的重要性，一定要保证这次选秀的公平公正，而在座的其余七位评委也都对此下了保证，绝对不会影响大赛的公平性。

    一连着三天，秦寂然都在忙着新节目的录制，这是第二阶段的选拔，一百三十五人能够入选多少都要看各自的本事，不过秦寂然也下了命令，最多只能留下六十位，是要筛选下去一半的。

    “……”

    “必须的啊！”

    苏颜衣用着怀疑的眼神看着秦寂然道：“你那很重要的工作，不会和我有关吧？”

    “谁说的，我有个很重要的工作要做啊！”秦寂然神色无比认真的说道。

    “那你呢？真的什么工作都不做了？”苏颜衣也不明知故问了，寂然的心思，她也是明白的，只是她虽然怀了孕，却也真的不需要贴身照顾啊。

    “呵呵，我打算让杜问负责，他这个金牌经纪人总是比我合适的。”秦寂然笑了笑，觉得颜衣这就是在明知故问啊，他哪里有时间接手什么偶像团队，他近期最主要的工作就是照顾好颜衣啊。

    “你来负责？”苏颜衣有些好奇的问道，她以为这男人短期内不会再接手什么工作了呢。

    “综合团吧，三男一女，我初步是这么想的，具体落实的时候，还需要再考验。”现在的偶像团体很多都是一大群男孩或者是一大群女孩，他倒是没有什么偏好，只是整好看上了这四个人，都十分有潜力，而且最重要的是都十分努力。

    “好啊，男团女团？”秦寂然的提yì，苏颜衣自然是没有意见的，而且今年公司的计划中也有关于偶像团体的培养，公司里虽然有两个团体，但年纪却是有些偏大了，走的路线也都固定了，正在从偶像团体转型成实力团体，公司也需要新生代接棒了。

    “我今天录制节目，发现了几个不错的苗子，打算让公司签他们，而且我有个创意，让他们组个偶像团体如何，公司在这方面还有所欠缺。”别看秦寂然一直在努力减少自己的工作，但只要是他的工作，他却很是负责，尤其是对公司有利的事情，他现在关心的也很多，总是想着多帮帮颜衣。

    小夫妻俩很快就甜甜蜜蜜的用了晚餐，用完之后也到了睡觉的时间了，不过吃完就睡总是不合适的，两人就坐在一起聊天。

    “煎蛋饼。”苏颜衣想了想，毫不客气的点了餐，秦寂然就屁颠屁颠的去做宵夜了，连带着也做了自己的晚餐。

    “想吃什么，我去做。”他就知道这一招好使，百用百灵。

    “快去做宵夜，我饿了。”人肉什么的也就能过过口瘾了，肚子是填不饱的。

    有那么一点点疼，但这显然不是什么主要感受，此时的秦寂然只觉得心暖暖的，伸出手摸了摸苏颜衣的发丝，无比温柔。

    苏颜衣哪里会客气，恶狠狠的就咬了一口，松开之后，一个十分明显的小牙印就印在了手臂上，精精致致的，还挺漂亮的。

    “呵呵，那，给你咬一口。”秦寂然宠溺的笑了，伸出手臂就放到了苏颜衣的嘴边，一副你快咬吧的样子。

    “我想吃你。”苏颜衣冷冰冰的说道。

    苏颜衣突然间就觉得，继美男计之后，秦寂然又用出了第二计――美食记！

    秦寂然爬上了床，将脑袋伸到了苏颜衣面前，讨好的笑了笑道：“颜衣，饿不饿，我去做点宵夜吃？”

    看到这一幕，秦寂然挠了挠头，他能说，他看着的颜衣一点都不像是生气的样子，反而很是有种等着人去哄的感觉吗。

    秦寂然匆匆忙忙的洗了个冷水澡就出来了，一身的冷气距离很远都能感受得到，苏颜衣挑了挑眉，绷着脸也不笑，一副还是很不开心的样子。

    苏颜衣在床上坐了起来，视线凌厉的转向浴室的方向，这个男人，似乎越来越腹黑了呢，也不知道这算是她调教的失败了呢，还是她调教的太成功了呢！

    苏颜衣在床上迷迷糊糊的听到了关门声，这才反应过来自己被美男计算计了，而且这还不是第一次，但每次都很好使，这就让她有些无语了。