
    苏秦和洛天一在斗嘴中离开了宴会，到了停车场的时候，苏秦毫不客气的撵走了司机，坐上驾驶座就打算开车离开，似乎是打定了主意要将洛天一撇开，好在洛天一眼疾手快的上了车，不然就真要被扔下了。

    “五百万一个月的奢侈品，你不是打算用过一次就丢吧？”洛天一厚着脸皮对着苏秦笑，一点都不介意自己被包养的事实，当然他也没有什么好介意的，如果他是一个没有背景没有金钱的穷小子，也许还会因为自尊的问题介怀这种事情，但他什么都有，自然也就不介意这样的所谓的金钱关系。

    而苏秦却是根本没有理会他的意思，踩着油门就冲了出去，车速瞬间就彪了起来，洛天一还没有系好安全带，差点就撞上了一旁的玻璃，连忙苦笑着抓住了安全带系上，说出来的话却是没有示弱的意思：“大小姐，驾驶技术不过关的话，还是由我来开车好了，我一定会平平安安的将咱们一起送回家的！”

    “不要刺激和你坐在同一辆车上的司机，我还不想因为交通事故而上头条。”苏秦有些不耐烦的瞪了洛天一一眼，心里有些不太满意的嘀咕着，这男人和初见时的变化是不是有点大啊，那个时候可是看起来颇为沉稳内敛的一个男人，怎么现在就变成了这副厚脸皮外加无赖的模样呢。

    “好吧，我保持安静。”洛天一说安静就真的安静下来，没有再多说什么话，只是眼神却没有那么老实，一直都在看着苏秦，直看的苏秦都有些头皮发麻了。

    不过即使全身都被看的不太舒服，苏秦也没有开口询问，更甚至连个眼神都没有给洛天一，一副十分认真的在开车的模样，完全将洛天一当成了不存在一样，不过洛天一也不在意就是了，能够如此安静的看着心上人，他实际上可是很开心的。

    到了苏秦的别墅，洛天一抢先下了车，似乎是想要给苏秦开车门，但在他动作的时候，苏秦也已经走下了车，目不斜视的从洛天一的面前走了过去。

    洛天一摸了摸自己的额头，有种自己被深深的无视了的感觉，又突然想到不久前的嫌弃，自嘲般的想到，也不知道被无视和被嫌弃这两个待遇哪个要更好一些。

    而就在他短暂的胡思乱想的时间里，苏秦已经先他一步回到了房间里，看着在他面前关闭上的房门，洛天一犹豫了一下，还是没有闯进去，而是转身回了自己的房间，两个人刚见面不久，有些事情，还是循序渐进的更好一些，太过猛烈的话，很难说会不会引起反感啊。

    实际上洛天一也是一个极为果断的人，只是在面对苏秦的时候，他就会十分谨慎和小心了，不然也不会喜欢了那么久还不敢主动追求，别看现在厚着脸皮一副什么都不在意的模样，但实际上在这种追求关系中，他可是用了极大的心力，更甚至还是抱着一种破釜沉舟的心态，不成功便成仁！

    洗过了澡躺在了床上，洛天一想到了今天拍卖会上的情景，那副丸子汤圆火锅卡通画，想起来还真是极有创意的，只是有些可惜最后没有拍下来，不过他也许可以找个机会自己画上一张，至于丸子什么的就不需要了，画上一碗甜心小汤圆才是最合适的。

    想完了卡通画，洛天一又想到了最后的晚餐拍卖，看样从苏秦这里是行不通了，不过他也许可以考虑从大舅哥那里下手，那可是一个极为聪明的男人，两个人也许可以好好的交流一番，也可以给自己拉上几个帮手，好为了将来成为一家人而做准备。

    苏秦可以说是媒体的宠儿，更是被大众认定为是话题制造机的存在，所以第二天，当苏秦和洛天一拥吻的照片出现在各大媒体的头版头条的时候，真的不是一件多么让人惊讶的事情，就是苏秦自己，都没有觉得有什么意外。

    早餐桌上，苏秦很淡定的看过报纸，娱乐版和财经版上都是有关她和洛天一的报道，各种推论和猜测，让她觉得好似是在看别人的故事，根本一点都联系不到自己的身上，尤其是那些说什么她有了未婚夫的猜测，更是荒天下之大谬，一点都不靠谱，哪里还像是在看报道，简直比还要虚构和夸张。

    苏秦看的无聊，但对面的男人却是看的津津有味，一张报纸换过一张，把里面关于两人的照片和报道都看了一遍，越看脸上的笑容越明显，看的苏秦直翻白眼，就是一些胡乱的报道而已，用得着看的这么高兴吗。

    “你出门注意点，别也被记者跟上了。”苏秦这话绝对算是经验之谈了，不过其中也有看戏的成分，她倒是想看看这男人是什么反应。

    洛天一眼神闪了闪，不知道想到了什么，十分坦然的道：“我不记者，你怕吗？”

    “开什么玩笑，我怎么会怕，他们想要写什么就写呗，我从小被写到大，还不是活的好好的。”苏秦冷嗤一声，十分不在意的回答道，他们这种身份的人，从小就是在聚光灯下长大的，要是真的怕记者，还不如不活了。

    可以说洛天一这位豪门公子和一般的豪门子弟是极为不同的，不过这可能也和家庭教育的方式有关，虽然洛天一现在是一名商人加学生的身份，但他的家族却更多的是在政界发展，可以说是一位官宦子弟，这样的家世，也还是要低调一些为好，而苏秦则是商业大家，自然不需要注意这些事情。

    只是，正因为不在意，苏秦也忽略了洛天一话语中的那一抹深意，怕不怕记者这句话可不是表面上那么简单的含义，洛天一在询问这句话的时候，心里可是好好的做了一番计划。

    早餐结束之后两人就分开了，两人都有着各自的工作和需要处理的事情，谁也没有在这种事情上插手彼此的生活，当然这种情况也可能只是暂时的，至少洛天一还是很想走近苏秦所有生活之中的，只是两人相处时间太短，还是需要时间去培养这份感情。

    至于苏秦对洛天一的态度，虽然苏秦霸道，但却也没有太过变态的控制欲，至少没有控制洛天一人生自由的意思，不然她早就去查洛天一的身份了，不过还是那句话，洛天一的身份真的不算是什么，对于苏秦来说，知道和不知道也没有多大关系，就算是苏秦是亿万富豪，但只要收了她的五百万，这一个月就得听她的话！

    只是，事情的发展却并没有按照她所想的那般发展，她是不怕记者，也不在意那些记者写似的胡编乱造，但是，当她看到洛天一接受采访时所说的那番话，她可就没有办法淡定了！

    “该死的男人！”在苏秦低咒的同时，电视上还在播放着记者采访洛天一的片段。

    “请问您和苏总到底是什么关系，您二位是已经在一起了吗？”有记者问。

    “我和苏秦是追求者和被追求者的关系，我对她一见钟情，暂时住在同一个居所里，不知道符不符合在一起的概念。”洛天一对着镜头笑的颇为儒雅，一点看不出来在苏秦面前厚脸皮的样子，只是说出来的话，就有些让人不知道该如何反应了。

    什么叫做暂时住在同一个居所里？需要用词这么直接到让人无语吗！

    “咳咳，那就是二位已经在一起了，那您二位是否已经见过家长了呢？苏董和秦董都是什么意见？他们是否表示了支持的态度？”

    “暂时还没有见家长，但我一直都很期待这一天的来临。”洛天一回答这句话的时候有些拘谨的笑了笑，像是有些羞涩又十分恭敬的样子，看的苏秦牙痒痒，这个男人不来演戏真的是太亏了！

    “据说您昨天参加种子基金的拍卖会用了两千万竞拍到了与苏总一起去苏家进餐的权利，请问这是真的吗？这又是否意味着您要去见苏总的家人呢？”又有记者问，记者总是这样的，穷追不舍，任何秘密都想挖出来。

    “这是真的，不过主要还是为了做慈善，当然苏秦也是不会赖账的，我们昨天晚上已经讨论过这个问题，她说她会安排的，所以，我只好等着她的决定了，要知道，我是很听话的。”洛天一在儒雅和腼腆之后，又表现出了他颇为风趣的一面，尤其是最后的那一句听话，更是让好几个女性记者瞬间就尖叫了起来。

    这样的男人实在是太让人激动了，简直就是新一代的好男人代表啊，帅气多金，专情风趣，更重要的是还听话，这样的好男人，找到就不要放手啦。

    与此同时，通过电视和网络看到这一幕的也有许多人，而在网络上，瞬间就有无数的粉丝冒出来，纷纷在各种地方留言表示支持。

    【汤圆女王你就嫁了吧，不要再让我们为你操心婚事了，我们都担心好久好久好久了！】

    【呜呜呜，太感动了，小女王终于也有人要了，我以后再也不用担心小女王去祸害其他帅哥了！】

    ……

    