
    ……

    而就在这一瞬间，屋子里的其他人都看了过去！

    兔子眨了眨眼睛，看了看门板，又看了看或坐或站的大家，然后一步两步……动作十分轻柔的向着门板走去，再然后，便将耳朵轻轻的贴在了门板上！

    “咳咳，谁和你这么无聊，这种事情都乱猜，有本事你当面问大小姐，你看她揍不揍你？”老虎可不觉得自己有勇气问大小姐这个问题。

    老虎看着兔子那自信的样子，又看了看好长时间也没有什么动静的卧室，突然间就觉得自己也不那么自信了，也是用着一种很是怀疑的眼神看着门板了，难道大小姐和姑爷真的那么强悍？

    “这是必须的啊，不然一会等他们两个出来，你就问问，看咱俩谁说的对！”兔子看着门板，眼神闪亮亮的说道，那自信的小模样，就好似看到里面的情况一样。

    “你一个女人就比我这个男人懂男人？”老虎觉得自己被鄙shì了，他这个男人难道还不如一个女人了解男人？

    “这你就不懂了吧，男人啊，这个在美色面前，除非是那里不能动，不然就没有不能动的时候！”兔子一副很是明白的样子，让周围的人看的直翻白眼。

    “姑爷都受伤了，还能擦枪走火？”老虎才不相信兔子的话呢，刚才的那场比试他可是看的十分清楚，秦寂然可是受伤不轻呢。

    兔子撇了撇嘴，古灵精怪的道：“就你智商高，一点联想力都没有，你想啊，擦药水呢，然后擦着擦着就擦枪走火了啊……”不得不说，兔子真相了！

    “擦药啊，大小姐拿着药水进去的，这还用问，智商低？”老虎很是实在的回答道，一副你连这个问题都要问，简直就是智商有问题的样子。

    “你说，他们在卧室里做什么？”兔子很是八卦的看着卧室房门问道。

    卧室外，暗一小组成员纷纷落座，小声的在交谈着。

    苏颜衣眨了眨眼睛，过了一会才反应过来自己这是被咬了，当时就不愿意了，抓着秦寂然就狠狠的咬了一口，然后咬着咬着，两个人就滚到了一起去，再然后各种暧昧的声音就响了起来……

    秦寂然也忍不住咬了苏颜衣一口，就咬在脸蛋上，不重，却是能够感受到咬的动作！

    “活该！”不让你做非要做，活该！

    “唔，痛！”这是秦寂然的闷哼声，受伤的地方被苏颜衣不小心撞到了。

    秦寂然不说话了，低头继续吻了起来，吻的苏颜衣全身发软气喘吁吁，吻的苏颜衣恶狠狠的咬了他一口，吻的苏颜衣终于松了口，同意和他做起了喜欢做的事情。

    “你这是在耍无赖！”苏颜衣冷着声音道。

    “你不同意，我的伤就更重了。”秦寂然是真的有些赖皮了，眼神直盯盯的盯着苏颜衣看，大有你不同意，我就不起来继续吻下去的意思！

    “你受伤了！”苏颜衣咬着牙道！同时在心里告sù自己，绝对不能够在这种时候心软，那就太没有个性了！

    “颜衣，颜衣……”秦寂然的呼声越来越急切，他也许并没有霸道的强迫颜衣做什么，但是却十分固执的坚持着。

    “喂！”苏颜衣对于秦寂然这种行为，不知道是该说无赖好呢，还是该说撒娇好呢，哦，也许这算是另类的美男计，苏颜衣觉得自己被吻的有点头晕。

    “颜衣……”再一次的亲吻落下，秦寂然觉得，偶尔的不听话也是一种情趣，除了这种事以外，他真的会很听话的！

    “怎么，不听话？”苏颜衣面无表情的问道，听不出来情xù是怎样的。

    苏颜衣挑眉，对于男人的反应有些意外，这男人这是要不听话的节奏啊！

    “颜衣……”秦寂然显然没有放弃的意思，低头在苏颜衣的唇上吻了吻，声音更加低沉的唤着苏颜衣的名字。

    但是秦寂然会就这么放弃吗？他忍了又忍，但无奈苏颜衣的所作所为实在是让他无法继续忍耐下去了，他也是个很正常的男人啊，就是受了点伤，也伤的不是那里啊！

    要说两个人的夫妻生活，实际上是很和谐的，尤其是在某些问题上，从来就没有出现什么问题，而且相处之中越来越默契，也不需要什么过于直白的言语，便可以明白对方的意思，而在这其中，颜衣从未拒绝过什么，所以说，这还是颜衣第一次拒绝秦寂然，当然这主要是因为秦寂然此时的身体情况。

    “不行！”苏颜衣直接就拒绝了，这个男人这个样子她实在是太熟悉了，那眼底的欲望，她就是想要忽视都忽视不了。

    “颜衣……”秦寂然眼睛深黑的看着苏颜衣，无比深情的唤道。

    秦寂然觉得自己当真是忍不下去了，动了动身体挣扎着想要翻身，苏颜衣感受到男人的动作，也没有再压制着，侧身坐到了床上，而就在这一瞬间，秦寂然猛地翻身，然后十分迅速的将苏颜衣压在了大床上。

    “你这是在嫌弃我？”苏颜衣觉得这个问题十分有必要问个清楚！

    苏颜衣挑眉，对这个答案显然有些意外，她觉得自己就算是按的不好，这男人也得忍着说好啊，更何况她觉得自己按的还是十分不错的，手法上和系统教的极为相似，怎么就被嫌弃了？

    “……不想。”秦寂然闷闷的说道。

    苏颜衣就觉得自己全身一麻，实在是有些受不了秦寂然这个语调了，按捺着想要再拍他一巴掌的冲动，冷着声音道：“你是不是不想按摩了？”

    “颜衣……”

    过了一会，秦寂然闷闷的声音才再次响了起来，但还是没有说什么，只是闷闷的叫着颜衣的名字。

    秦寂然的身体有些僵硬，脑袋彻底耷拉了下去，将自己整个脑袋都埋在了枕头里。

    苏颜衣手下的动作一顿，眼睛微微的眯了起来，声音有那么点诡异的说道：“你现在受伤了。”

    “颜衣……”秦寂然不动了，但也没有说什么，只是叫着颜衣的名字，声音听起来低低的，似乎是有点委屈，但似乎也有些不同，沙哑的好似压抑着什么。

    “别乱动，有话就说。”苏颜衣道。

    “颜衣……”秦寂然闷着声音唤了一句，身体动了动，似乎想要转身，但颜衣坐在他身上，看到他想要动，直接一巴掌就拍了下来，啪叽一下就拍在了秦寂然的背上。

    苏颜衣的动作越来越熟练，按摩的力度也让秦寂然越来越舒服，只是按着按着，秦寂然就难免的有些心猿意马了，此时身体上的那么一点疼痛，几乎就要被遗忘了。

    “别乱动，我继续给你按摩。”苏颜衣拍了拍秦寂然的脑袋，从秦寂然身上爬了起来，却是坐在了秦寂然的腰背上，开始为秦寂然按摩了起来。

    秦寂然被咬的全身一紧，颜衣这么做对于他来说，简直就是红果果的诱惑啊！

    苏颜衣听到这话就笑了，一直冷着的脸色也终于缓和了，但还是低头在秦寂然的耳尖上咬了一口，让那红红的一抹而肉变得更加红润了。

    “是有点霸道，但是我很喜欢。”秦寂然觉得这个时候最需要的就是甜言蜜语了，当然他说的也是心里话。

    秦寂然被吓一跳，他这还是第一次说颜衣坏话呢，怎么就被听到了呢，当然实际上霸道这两个字也不算是什么坏话，认识颜衣的人都知道，这就是她的个性啊。

    秦寂然的声音很小，苏颜衣并没有听的很清楚，只听到了隐隐约约的霸道两字，挑了挑眉，整个人突然就趴在了秦寂然身上，然后冷着声音在秦寂然耳边问道：“你在说我霸道？”

    秦寂然红着脸脱了裤子，然后就老老实实的趴到了床上，闷着头小声的说道：“你真是越来越霸道了。”

    秦寂然耳尖都有些红了，虽然两个人早就坦诚相见做了许多该做不该做的事情，但是那个时候和现在这个时候不同啊，光天化日之下就脱裤子，而且还要趴着让颜衣在自己身上按摩这种事，想想就觉得脸红心跳不太正常啊。

    “别废话，脱。”苏颜衣的耐心可不在这里，直接拍了拍某人的屁股，语气不耐的说道。

    其实这点小伤也真不算什么，他小时候打架的时候受过很多比这严zhòng的伤呢，不过那时候他只能自己包扎伤口，而现在却是有了颜衣在关心自己，这种暖暖的感觉，美好的让人永远都不会忘jì。

    秦寂然虽然知道苏颜衣的意思，但却有些尴尬了，又转身看了看颜衣，道：“不用了吧，我没受什么伤，现在好多了。”

    “裤子脱了。”苏颜衣轻轻的拍了拍秦寂然的后背，弹性很好，手感也很不错。

    听了这话，苏颜衣也放心了，继续认真的为秦寂然按摩起来，只是顺着系统教学继续下去的话，上半身完事之后，就要轮到下半身了。

    秦寂然略微侧身，也只能看到苏颜衣的侧脸，温柔的说道：“很舒服，哪里都不疼了。”虽然这话还是有些夸张，但效果真的很好，而且只要想到这是颜衣在为他按摩，他就觉得这些伤根本不算什么。

    “感觉如何？”苏颜衣不太确定的问道，因为此时是背对着的关系，她也看不到秦寂然的表情。

    系统的医疗功能很快开启，按摩手法也直接传入到了苏颜衣的意识之中，让苏颜衣可以在最短的时间内掌握这种技术，而随着苏颜衣按摩手法的熟练，秦寂然也觉得愈发舒服起来，微微的眯着眼睛的样子，感觉上很是享受。

    实际上苏颜衣自己也知道自己一直以来是有些忽略了系统的存zài，虽然一直都有做系统任务，但那也是因为系统任务是她愿意做的原因，而对于其他功能，却是很少使用，尤其是烹饪功能，一直都被她深深的嫌弃着。

    苏颜衣的手下一顿，也没犹豫，直接同意了零零一的建yì，看着秦寂然这身伤痕，她就不舒服，既然有好的办法，她自然是不会拒绝的。

    【主人，系统的医疗功能中有一种按摩手法很适时治疗男主人现在的伤势，可以说是一摸见效，您要不要试试看？】苏颜衣一直很少使用系统所附赠的各种功能，这一直都是零零一心里最大的伤痕，让它深深的有种被主人嫌弃了的感觉，所以它一直都在很努力的找存zài感，证明自己真的很有用。

    【说。】苏颜衣脸色更冷了，吓的零零一的虚拟形象十分生动的颤抖了一下。

    【亲爱的主人，人家可以说话吗？】零零一小心翼翼的问道，私自冒出来的行为显然是不太合适的，但为了主人和主人的男人，零零一觉得自己还是该勇敢些才是。

    而此时一直处于隐身状态的零零一却是冒了出来。

    “坐好了，别动。”苏颜衣说完便拿着药酒仔细的为秦寂然擦了起来，秦寂然痛的想要皱眉，但看到苏颜衣那不高兴的样子，却是将所有疼痛都无声的忍了下来，只是温和的看着苏颜衣笑着，无声的安抚着苏颜衣的情xù。

    看到这几处伤痕，苏颜衣眼神更冷了，她就知道秦寂然一定受了伤，该死的科里，她一定会找个机会狠狠教训他一顿的！

    秦寂然也知道颜衣这是要为自己擦药，也不多说话，干脆利落的脱掉了上衣，古铜色的肌肤顿时展露了出来，只是上面此时却多了几处让人看着不舒服的伤痕！

    “脱衣服。”刚进入到卧室，苏颜衣便冷着声音开了口。

    一行人回了卧室，苏颜衣直接让人拿了跌打损伤的药酒，然后拉着秦寂然就回了房间，这下子众人也都明白苏颜衣的意思了，午餐什么的果然都是借口啊！

    苏颜衣停下脚步，转身回了一句：“记得转账，别赖皮。”说完之后就再也不理会科里，带着人直接回去了，她就喜欢早点吃午餐怎么了！

    “颜衣妹妹，这才十点多你们就要吃午餐了，会不会太早了点啊？”科里扬声喊道，难道他们这些人没有吃早餐就出来了？

    “快到中午了，饿了，回去吃饭。”苏颜衣冷着脸道，说完之后就转身拉着秦寂然走了，暗一小组的人自然全部都跟了上去，只留下科里站在原地有些傻眼。

    秦寂然知道苏颜衣这是在担心自己，上前握了握苏颜衣的手，道了句没事，但颜衣的脸色却也一点都没有变好的意思。

    科里和秦寂然一前一后回到了座位上，果然看到苏颜衣冷着一张脸，但眼神却是落在秦寂然身上的，而且还是那种上上下下都看了一遍的眼神。

    “哈哈哈，好吧，别再互相夸奖了，快点回去吧，颜衣妹妹都开始对着我瞪眼睛了！”

    “你也很强。”秦寂然这话也说的很认真，科里的身手也不错，但可能是并不常打架的原因，缺少了一点经验和气势。

    可以说，秦寂然是用自己的手里征服了科里，而在他们地下世界中，个人实力的强悍也足以征服许多人，就像是暴力小队的成员，也许秦寂然并没有比他们都强，但如此出色的身手，却也让这些人对他更加认可。

    虽然满身伤痛，衣着凌乱，看起来十分狼bèi，但这个时候的科里，却也是最正经的科里，说话的语气极为认真，而这也是对秦寂然真正的认可。

    科里挣扎着站了起来，口里含着血，眼神闪了闪，却是没有吐出去，而是咽了回去，也尽量让自己站的笔直，看着秦寂然道：“你还真是不客气，不愧是苏颜衣选中的男人，果然厉害！”

    科里吃痛被击倒在地，猛地吐出了一口血，显然是受了内伤，秦寂然看到这一幕，也收手后退，并没有再趁机攻击，这一站，显然是秦寂然赢了，但如果科里还不服输的话，秦寂然也不介意继续打到他心服口服！

    战斗渐渐的进入到了尾声，两个人的体lì也渐渐的下降，身上更是增添了许多伤口，连拳头都被血染成了红色，观众的欢呼声更加热烈，苏颜衣的脸色也更加冰冷，而就在这个时候，科里的左直拳趁机打向了秦寂然的头部，秦寂然右手翻转压住科里的手腕，左脚向前垮了一小步，直接插在了科里的左脚后侧，同时右手向前伸出，绕住了科里的脖子猛地向后下压，右膝向上用力狠狠的顶了一下科里的腰部！

    没有人可以理解秦寂然此时那绝然的心态，哪怕这真的只是一场小小的友谊赛，秦寂然也不想输，他一直都在努力做苏颜衣心目中最优秀的那个男人，而此时此刻，这样的心意更加迫切！

    他怎么能在苏颜衣的面前被别的男人打倒呢？他能够跪在苏颜衣面前乞求让她爱他，但是却绝对不能够在苏颜衣面前，让其他任何男人比自己强！这就是他爱苏颜衣的心意和方式！

    虽然这场算是友谊赛，但是对于两个同样骄傲的男人来说，这也是一场就算不拼命也要拼尽全力的比赛，尤其是秦寂然，当他说好那个字的时候，就已经决定，无论如何，他都不能输！

    不过虽然秦寂然占了上风，但科里也不是弱手，还是坚持着寻找机会反攻，也会时不时的就给秦寂然身上添点小伤，当然他同时也是要付出代价的，身上的伤痕也越来越多。

    而对于这样的情况，苏颜衣显然并不觉得意外，秦寂然是一个很努力又很又天分的格斗高手，本来底子就很不错，再加上和她一起晨练的那段时间，还有为了来这里所进行的十多天特训，让秦寂然的体lì和格斗技巧都有了很大的提高，对上科里，赢面已然占了八分以上。

    女人身边也带着好几个保镖，发生这种事情顿时就被骂的狗血淋头，但苏颜衣却已经将自己的视线转回到了台上，这是她第一次看到秦寂然和别人比试拳脚功夫，从动作的力度上可以看出，要比和自己对打的时候灵活很多，攻击的招式也更显得霸道和强悍，可以说是稳稳的压了科里一头。

    “谁，谁做了什么？”其中一个个子高点的女人尖声呼喊着，但却因为苏颜衣动作极快，众人只看到了一个模糊的影子，而且这个时候的众人都在看着台上的打斗，哪里会有人看清苏颜衣的动作，就是暗一小组的人都只能是不太确定的猜测着，就更加不用说旁人了，所以根本就没有人能够回答那个女人的问话。

    半杯红酒从天而降，两个女人都遭了秧，尖叫着站了起来！

    苏颜衣冷着脸，眼神扫了扫，看到桌子上科里留下的一个酒杯，伸手极快的拿过来，然后顺手就向着一旁那两个女人扔了过去！

    想到这里，苏颜衣的神色愈发的冰冷起来，她的男人岂是那么随意就能看的！

    苏颜衣眼神扫过疯狂的人群，尤其是一旁几位眼神炙热的女士，神色也变得冰冷起来！她倒是忘jì了，两人所在的台上不仅仅是用来比试的，还是用来观赏的，倒是让这些人一同看了一出好戏。

    接下来的比试，因为科里的认真，秦寂然也更加的认真起来，两个人拳打脚踢的斗在一起，打斗场面十分精彩，引得在场的观众们都大声叫好。

    不愧是苏颜衣看上的男人，身手果然也是不弱的！科里在心里也暗暗赞赏了一句。

    不过科里反应也不慢，在被摔倒的第一时间就打滚爬了起来，险险的躲开了秦寂然再次踢下来的一脚，神色也变得凝重了起来，再也没有半点轻敌的意思！

    科里和秦寂然的格斗路数似乎都属于勇猛路线，虽然有技巧，但更注重力度，大开大合打了几个回合之后，才渐渐的有了变化，科里看准时机抬起腿直踢秦寂然腰腹的位置，秦寂然眯起眼睛，并没有后退，只是将右腿撤了一步，然后看准时机擒住了科里攻击的右腿，并迅速向前，用腿横扫科里的左腿，将科里摔倒在了地上！

    而此时，站在台上的两个男人也过了准备时间，向着彼此冲了过去！

    “既然他们赌了一千万，那我们就押一千万好了。”苏颜衣倒是没觉得自己押了很多，不过后台操作那里看到这个数字，却是立刻向上面汇报了一句，虽然他们这里并不担负输赢，但数目过大的赌注，还是要上报的。

    所以说，袋鼠以及暗一小组，也都没有看轻过秦寂然，而且因为秦寂然愿意为他们做饭，也很尊重他们，对秦寂然的印象也十分好，当真是觉得秦寂然这位姑爷是配得上他们大小姐的。

    不过……想到这里的袋鼠眼神闪了闪，却是又想到了记在心里的一些琐事，虽然姑爷很听大小姐的，但是实际上大小姐也有听姑爷的吧，像是一起吃饭这种事，以大小姐的性格，是根本不会这么做的，毕竟他们这些人和大小姐并不熟悉，但姑爷提出来了，大小姐也就没有拒绝，这显然也表示了大小姐对姑爷的尊重。

    “押多少？”袋鼠这次也不敢自己做决定了，姑爷的事情，自然是大小姐说的算的，袋鼠觉得自己可是看的很明白的，对于科里说的那句什么男人的事女人别管之类的，可是嗤之以鼻，他他们小组虽然刚跟着大小姐和姑爷不久，但是有些事却是看的极为明白，姑爷对大小姐那可谓言听计从千依百顺，根本就不会有半点违逆的意思！

    “押！”自家男人上台比试，自然是要押的，苏颜衣这个押字可是说的十分果断。

    不过袋鼠这样的想法还是有些不太正确的，这倒不是说秦寂然能不能赢的问题，而是苏颜衣本人，她对什么都是很有信心的啊，更何况是对她的男人呢！

    “大小姐，这次押注吗？”袋鼠有些谄媚的问道，他也好想跟着下注啊，看到自家大小姐如此有信心的样子，他就觉得姑爷一定是赢定了！

    苏颜衣扫了她一眼，却是没有反驳她的话，算是默认了，她自然是不会被谁抢走的，在她的认知中，能够得到她认可，配得上她的男人只有秦寂然一个而已！

    “大姐头，他们这是在为你打架吗？欧耶，姐夫真是好样的啊，一定能将科里少爷打趴下，让谁也抢不走您！”兔子真的很兴奋，一边说着还一边挥舞着拳头，那样子简直就是在看两个男人在为她打架一样！

    兔子瞪大了眼睛看到这一幕，失望的神情瞬间就变成了无比期待，和暗一小组的其他人一眼，都眼睛发亮的看着台上的两人，他们想看秦寂然这位姑爷动手，已经想看很久了！

    苏颜衣没有说话，但秦寂然和科里却是一起站了起来，看了彼此一眼，便双双走到了台上。

    兔子虽然有些失望，但还是高高兴兴的拿着两百万回来了，只是有些疑惑的看着苏颜衣问道：“大姐头，怎么让我回来了，我还没打够呢，至少可以三连胜啊！”