
    以柔克刚，用这样的方式对付苏秦，应该说是真的很好使的，至少这一晚上，苏秦对洛天一的态度，都显得比较温和，少了许多的嫌弃和冷言冷语，也没有了经常会冒出来的暴力倾向。

    两个人的晚餐是在外面吃的，一家位置有些偏僻甚至连招牌都没有的中餐馆，却也是一般人进都进不去的私家菜馆，味道极为不错，是洛天一根据苏秦的口味精心挑选出来的，同时也是苏秦去的次数比较多的餐馆之一。

    “你也喜欢来这里？”坐在餐馆中，苏秦有些意外的问道。

    “我喜欢的人喜欢这里，我也就喜欢这里。”洛天一现在就像是嘴抹了蜜一样，甜的让人牙疼，似乎不想放过任何一个表白的机会，听的苏秦全身都起鸡皮疙瘩。

    “你能不能正常点？”苏秦忍无可忍的念叨了一句，愈发的觉得洛天一这人的思维方式和正常人不一样了。

    “我怎么就不正常呢，我不就是喜欢你吗，喜欢你就不正常了？”洛天一诡辩道，一副你要是说我不正常，你就更不正常的样子。

    “你这是半句话都不离喜欢，你就不怕说的次数多了，我听的都麻木了？”苏秦语气玩味的反问道。

    “我就是觉得你一直都没有什么反应，所以才一直说一直说，想让你听进心里，让你知道我不是在和你开玩笑的。”洛天一也是很委屈的啊，表白了这么多次，每次都被苏秦当作是笑话在听，他也很不容易啊，只能锲而不舍的一直寻找着机会坚持表白了。

    “好吧，我现在知道了，你可以不用再说了吧？”继脸皮厚之后，她再次发现了这个男人的一个性格特点，那就是能言善辩的很适合去当辩论家啊。

    “不行，爱就是要大声说出来，我不说你怎么知道我爱你呢，是不是？”洛天一却是没有答应，继续厚着脸皮说着肉麻的话。

    “是个头，我都说我知道了，你还废什么话，一个大男人，天天情情爱爱的，你也不嫌丢人！”苏秦不满意了，有些恼羞成怒的呵斥道。

    “真的知道我爱你了？不觉得是开玩笑了？”洛天一眼睛一亮，心里松了口气，他问那句话，可就是在这里等着呢。

    “……不准再废话！吃饭！”

    苏秦和洛天一在一起，似乎总是处于这样的对话交锋中，而似乎每一次都是苏秦处于下风，不过两个人的感情也是在这样有爱的交锋中满满发展的，你来我往的交谈，势均力敌的感觉，是让两个人都觉得很愉悦的，毕竟在生活中，能够这般相处的人，真的不多，更可以说是绝无仅有。

    晚餐结束，洛天一便发出了邀请：“今天去我那看看如何，我准备了一份小礼物，想让你看看。”

    “你那？你家？还是洛家大宅？”苏秦有些意外的问道。

    “我很早就从大宅里搬出来了，那里位置有点远，不太方便。”洛天一的情况和苏秦差不多，都是在外面有自己住的地方，毕竟是年轻人，总和长辈住在一起，也是不合适的。

    “礼物可以带来给我看，没有必要去你那里看吧。”听了解释，苏秦却也没有答应，她对这男人的家可没有什么兴趣，至于礼物，她就更没有兴趣了。

    “别啊，就去看看吧，距离这里很近的，你要是不答应，我可就直接绑架了。”洛天一也没有放弃的意思，眼神还故意坏坏的看着苏秦，厚着脸皮耍无赖。

    “不怕我动手揍你？”

    “就当成是饭后锻炼了。”反正他早就做好了准备，两个人在一起，估计这样的锻炼方式也是必不可免的了。

    最后两个人还是向着洛天一的小窝去了，主要是苏秦怕麻烦，真怕自己不答应，洛天一就一直念叨这件事，直觉告诉苏秦，这种事洛天一是绝对能够做得出来的，谁让这男人厚脸皮的让人无语呢。

    洛天一的小窝不是别墅，是一栋高层公寓，车停在停车场后，两个人就坐着电梯直接到了顶层。

    “欢迎光临，哦，不对，应该说欢迎回家，咱们要结婚了，这以后也就是你的家了。”洛天一站在门口处，温柔的笑着道。

    “怎么，你这意思是，等咱们结婚了，你的就都是我的？”苏秦没有立刻走进去，而是打趣般的问道。

    “当然啊，不是入赘了吗，那我的就都是你的，绝对没问题。”洛天一毫不犹豫的给了肯定的答案，更甚至再一次提出了入赘的话题，这件事虽然苏秦说过，但是在两家人见面谈论结婚问题的时候，可是没有人提起过的，实际上对于两家人来说，这个问题根本就不重要，谁是谁家的又如何呢，总归是一家人就好了。

    苏秦眼神转深，认真的看着洛天一，像是在研究这个男人说的是否是事实，但她从男人的神色中，却只能看到认真和深情，好似一点虚假的哄骗都没有！

    这一刻，苏秦突然间就有了一种十分清楚的认知，原来这个男人是真的喜欢更甚至爱自己的啊。

    “希望你能做到自己所说的话，在我这里，机会重来都不会有第二次。”选择相信，这是她给他的第一次机会，却也是最后一次机会，在她这里，没有什么可以重来，而她也不会允许背叛的存在。

    苏秦轻飘飘的一句话，却有着重逾千斤的含义，更甚至，这已然是一种承诺，不仅是对洛天一的要求，同时也有着自己对洛天一的承诺，承认他的身份，也承认他们之间的关系！

    走进屋子，房间设计的很简单，却有着一种凌厉的美感，很阳刚很睿智的感觉，勉强算是符合了苏秦的审美观，苏秦坐在了中央的沙发上，突然间问道：“关于绯闻的事情，你有什么感想？”

    洛天一没有问出来的问题，却是被苏秦主动的提了出来，不过洛天一也并不意外苏秦会这么做，在苏秦的身边坐下之后，很认真的回答道：“开始的时候很愤怒，愤怒到想杀人，让那个男人从这个世界上消失，去你公司的路上，我也想过要做些什么来抗议，更甚至还有着对自己的不齿，因为我想到自己不久前承诺过你的话，答应你不会影响干涉你的生活，但我觉得自己可能做不到了，但是，当我走进你办公室看到你的那一刻，我却突然间明白了一些什么，觉得问不问其实不重要，发生过的事情终归是发生了的，我应该在意的，应该是以后的事情。”

    洛天一极为坦白的将自己的心情变化说了出来，没有任何虚伪的欺骗，只是在最后的话语中模糊了自己想要以柔克刚的想法，他觉得这样小小的算计，还是不需要说出来的好。

    “发生过的事情是没有以后的事情重要，但你怎么能够保证，以后就不会发生类似的事情呢？”苏秦的这番话说的是有些挑衅的味道，按理来说明明是她这里出了问题，不好好解释也就罢了，既然还说以后会发生，这要是换个脾气不好的男人，估计当场就要发飙了。

    但洛天一只是坦然的笑了笑，用着极为真诚的语气说道：“我一直都在说，以你的眼光和傲气，又怎么会看得上那些残次品呢，我并不觉得其他男人会比我更优秀更适合你，只要你不想委屈自己，那么你身边的那个位置，就只有我才是最合适的！”

    在追求苏秦的事情上，洛天一犹豫过，甚至缺乏自信的一直没有主动的站出来追求，但是如果是和其他别的男人比较，洛天一却是傲气十足的，他也许不敢肯定苏秦一定会爱上自己，但是他敢肯定，在苏秦身边的这些男人中，他却是最为优秀最为合适的那一个！

    不得不说，洛天一这样的想法本身是又矛盾却又可以理解的，不过天下之大无奇不有，有着这样的想法又算得了什么呢。

    “你对自己还真是有信心。”苏秦不置可否的说了一句，神色平静，看不出喜怒。

    “我是对你的眼光有信心。”洛天一这话绝对不是恭维，而是真的这般认为的，不然他们在酒吧见面的那次，苏秦也不会花费五百万的高价要求包养他了，这也应该算是另类的一见钟情了吧。

    “我也希望我的眼光不会错。”苏颜眼神幽深的看着洛天一，说了一句饱含深意的话，而后略微犹豫了一下，才又接着说道：“我上午去了摄影棚，公司年终封面杂志设计，我只是去看看而已。”

    洛天一瞬间露出的笑容，灿烂的让人有些睁不开眼睛，愉悦的心情不需要任何言语去表示，苏秦这简单的一句话，不仅仅是对绯闻的解释，更是对他们两人关系的认可，这真的是让洛天一感觉到极大的惊喜！

    下一瞬间，洛天一整个人就扑到了苏秦身上，毫不犹豫的吻了下去！

    ……

    