
    那刻，萧鸣激动了起来，他紧紧地握住了手里那块玉雕龙塑，虽然不知道它的来源，但现在可以确定的是，这玉雕龙塑可以将水灵化。

    不错。

    因为水被灵化，所以当萧鸣坠进石坑时，他身上的伤才会被迅速地痊愈。

    虽然现在还不清楚玉雕龙塑的属性。

    但有一点是可以确定的，萧鸣可以利用它来修炼。

    不错，修炼！

    淬体境，需要不停地折磨**，同时需要灵丹妙药和仙泉圣液的滋润和修复，现在，萧鸣拥有了玉雕龙塑，他可以更加疯狂地折磨自己！

    想到这里，萧鸣动了。

    他虽然被困在山谷，但也可以修炼。

    如此想着，他冲向了悬崖。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    那刻，萧鸣击出了一道道拳头，开始修炼，现在是他是淬体境一重，第二重是练筋，他在山谷里塔建了一道天型台，上面用石尖凝固，在下面加上弹性十足的刀削。随后，他开始修炼。

    这一天，对于萧鸣来说，是痛苦的。

    淬体境，本来就是折磨。

    日出而作，日落之时，萧鸣整个人已经倒在地上，全身布满了伤痕，一道道血筋特显出来，显得很触目惊心。

    萧鸣往外走去。

    他来到了石坑前，闭上眼睛，那块玉雕龙塑从手掌心处滑落出来，落进了石坑里，萧鸣直直地盯着，很快，让他一阵惊讶的是，只见一道道光芒从玉雕龙塑里泛现，接着，石坑里的水开始沸腾起来，一道道汽泡冒出来。

    萧鸣低头喝了一口水。

    那刻，让他一震的是，浑身都是神轻气爽。

    “太好了！”

    萧鸣激动起来，他干脆趴在石坑边，不停地喝着石坑里的水，一口一口地喝下去。随着灵水在体内扩散开去，萧鸣神轻气爽起来。浑身的疲劳都被洗去，他睁开眼睛，眼里闪过一丝精光。

    他分明感到了自己体内，一股股清泉涌来，如同摧枯拉朽般，不停地洗刷着他的**。

    他呼了一口气，整个人都神轻气爽。

    他一拳头狠狠地打向了前方的石头。

    嘭！

    一阵轰鸣，那石头彻底地破碎开来。

    “太好了！”萧鸣激动地呼唤了一声，他又继续地修炼着自己的**。虽然想踏破练筋，是一件极其折磨人的事，但萧鸣死死地坚强着。

    他死死地捏住自己的拳头，不停地修炼着。

    时间一分一秒地过去了，很快，一天过去了。

    傍晚时分。

    老酒鬼走了过来，他按照杨圣的吩咐，去看一下萧鸣，但当他见到站在地上生龙活虎地轰击着悬壁，时不时又跳进那自制的练筋舞坑的萧鸣时，那刻，老酒鬼一震，整个人都僵在那里：“这是什么情况？”

    老酒鬼观察了一会，但又冷然一笑：先观察！

    他往外走去。

    第二天，早早地，老酒鬼又来到了悬崖壁边，但让他一阵惊讶的是，萧鸣依然在击打着石壁。

    老酒鬼眉头一皱。

    他并没有继续观察，而是往外走去。

    傍晚时分，他再次回来，让他惊讶的是，萧鸣依然在生龙活虎地修炼着。那刻，老酒鬼真的惊讶极了：“这是什么情况？”

    这一次，老酒鬼并没有离开，而是站在那里。

    他直直地观察着萧鸣。

    从傍晚修炼到深夜，终于，萧鸣累倒在地上，呼呼大睡。

    望着萧鸣身上的伤痕和血道，老酒鬼冷然一笑：“你现在伤成这样，没有药物和灵丹，明天能否起来都是一个问题，要怪就怪你得罪了杨圣！”

    冷冷笑了一声，老酒鬼离开了。

    第二天，老酒鬼再次来到悬壁，但这一次，让他脸色一变的是，大清晨的，萧鸣竟然又生龙活虎地修炼着。

    “这是什么情况！”

    老酒鬼彻底僵在那里：“这到底是什么情况？”

    他仔细地观察着萧鸣，发现萧鸣身上的伤痕和血口，竟然全部痊愈过来，而且让他一震的是，他发现萧鸣变得更加的强劲。

    老酒鬼心里异常的惊讶。

    难道说，这个野小子他拥有灵丹灵药和仙泉圣液？

    那刻，老酒鬼开始上心了起来。

    他开始监视起萧鸣起来。

    萧鸣并没有察觉到身后的树林里，老酒鬼在监视着他，他不停地修炼着，终于，夜幕降临了，而他也重重地倒在血汗中，大口大口地喘着气息。

    也不知道过了多久，他爬了起来，然后一步步地往前走去。

    身后，树林里，老酒鬼眼里闪过一丝厉芒。

    老酒鬼跟在萧鸣身后，他心里狠狠地道：“臭小子，你一定拥有什么仙泉圣液，让我找到，就是你的死亡之日！”

    老酒鬼紧紧地跟了上去。

    萧鸣往前走去。

    他步伐有些蹒跚，浑身泛力，布满血汗，无精打采，气喘吁吁，但他的目光充满了坚定。他往前走去，终于，在那溪流前，他停了下来。

    他掏出了一道葫芦，然后装满了水。

    然后，他靠在溪边的石块上，喝了一口溪水，只不过，就在他想掏出玉雕龙塑，然后将溪水灵化时，却感到了身后的树林传来了一阵轻微的声响。

    他的动作迟疑了一下。

    而此时。

    “吱吖！”

    一阵鸟啼声鸣，只见一头鸟从树林里飞了出来，四周死寂了。虽然如此，但萧鸣却多起了心来，他并没有掏出玉雕龙塑，而是将葫芦里的水一口气地喝光。

    清爽的溪水湿喉润肺，但并没有驱散疲劳之意。

    此刻的萧鸣，静静地躺在那里。

    他闭上眼睛，但他却时刻注意着周围，观察着那名不速之客。

    此刻。

    躲在树林里的老酒鬼眉头一皱，他心里多了疑惑：不可能啊，如果是喝了溪水，并不可能会恢复过来的，可如果是其他圣液，那他……

    那刻，老酒鬼继续观察着。

    时间一分一秒地过去。

    老酒鬼，始终都没有见到萧鸣有任何异样，他用神识往萧鸣探来，发现萧鸣呼吸平缓，像是入睡。他眉头一皱，落在萧鸣身边，捡起了那葫芦，却发现葫芦里的水，全是清水。

    “这什么情况……”

    老酒鬼眉头紧紧地皱住了。

    他再次打量起萧鸣，发现萧鸣全身血肉模糊，极度疲劳，如果没有仙泉圣液和灵丹妙药，是绝对不可能会康复过来的。可为什么……

    “咳……”

    一阵咳嗽声响起，老酒鬼一动，他迅速地往树上靠去。他躲在树木上，紧紧地望着萧鸣，发现萧鸣也只不过是翻了一身，然后继续睡去。老酒鬼继续观察着，他想知道，萧鸣身上的伤痕和血口到底是如何痊愈过来的。

    但时间一分一秒地过去了。

    地上的萧鸣依然没有醒来。

    老酒鬼有些不耐烦，他啪啦一声，往外跃去，消失在茫茫的黑夜中。

    而在老酒鬼消失的时候，地上的萧鸣动了一下。

    但他并没有站起来，而是继续躺着。

    时间一分一秒地过去了，不一会儿，啪啦一声，萧鸣分明感到了对面树梢上，那老酒鬼的气息再次出现。

    萧鸣心里冷然一笑，继续装睡。

    老酒鬼去而复返，站在树梢，死死盯着萧鸣。

    老酒鬼越来越不耐烦。

    终于，老酒鬼低骂了一声，然后消失在黑夜中。

    夜，死寂。

    萧鸣爬了起来，他掏出了玉雕龙塑，然后将石坑里的溪水灵化成了灵水，他先是不停地喝着坑里的灵水。当灵水涌流过他的身体时，所有的疲劳都摧枯拉朽地被清除了。随后，他用葫芦将水盛装了起来，但想到老酒鬼已经注意到他，以后都不能拿出玉雕龙塑，所以他又动了。

    他找来了十多个葫芦，然后一一地盛装上灵水。

    装上水后，萧鸣再次这十个葫芦分散地放进了附近的山洞里。

    第二天。

    萧鸣早早地去修炼筋骨。

    而不一会儿，老酒鬼就赶来了。他死死地盯着萧鸣，见萧鸣生龙活虎地站在大地上，不停地修炼着，那刻，他脸色一变，他仔细地观察着萧鸣，很快就惊讶发现，萧鸣全身的肌肤焕然一新，充满了能量。

    “这是什么情况？”

    老酒鬼眼里闪过一丝厉芒。

    萧鸣不停地修炼着，他并没有注意到身后树林里，老酒鬼死死地站在那里。

    时间一分一秒地过去了。

    傍晚。

    萧鸣再一次累倒在地上。

    他来到了溪边，但却时刻注意着四周，虽然他没有感到老酒鬼的气息，但他清楚，老酒鬼就在四周。萧鸣也不急着暴露出来。他躺在石块上，渐渐地睡去。

    时间静静流逝。

    但树林里的老酒鬼，却依然那么的冷静。

    也不知道过了多久，终于，萧鸣从睡梦里清醒了过来。他爬了起来，然后往前走去。此时已经是午夜三点，他不能再拖了，他需要康复，然后继续明天的修炼。

    就在萧鸣爬起来时，那刻，老酒鬼动了，他眼里闪过一丝厉芒。

    萧鸣往前走去。

    终于，他来到了一片草丛前，从那早已经准备好的葫芦掏了出来，然后拨开瓶塞，咕噜咕噜地喝起了灵水。

    啪啦！

    一声刷鸣，老酒鬼突然出现在萧鸣身前。

    “啊……”

    萧鸣虽然早已经知道老酒鬼，但还是装出异常惊讶的模样。

    “给我！”

    老酒鬼刷一声，然后夺过了葫芦，他打开了葫芦，立即感到了一股强劲的气息。这气息蕴含着一股能量，沁人心脾，醒人精神。

    老酒鬼脸色一阵惊动：“这可是天灵水！天啊，这可是天灵水！”

    “什么天灵水？”萧鸣装出呆愣的模样。

    “说，你这天灵水到底是从哪里得来的！”老酒鬼死死地盯着萧鸣，大有萧鸣不说，立即一掌将其击杀的冲动。

    “这……我不知道这是什么……”

    萧鸣立即装出惊恐的模样。

    “你还敢欺骗我！”说着，老酒鬼狠狠一掌朝着萧鸣打来，但那刻，萧鸣早已经坐倒在地上，装出很沮丧的模样：“师父，我什么都告诉你了，这葫芦，是我从溪边捡到的……”

    “从溪边捡到的？”

    “嗯！”

    既然老酒鬼有所怀疑，并且时刻监视着，萧鸣只好引蛇出动，放个烟雾弹，让老酒鬼将目的从他身上转移开去。