
    终于，萧鸣从淬体三重，踏进了淬体四重，这是一件让人激动的事，其他人要想踏进淬体四重，至少也要花上十年，而且从淬体三重到淬体四重，很多人都要花上好几倍的时间，但萧鸣，仅仅在一个月内，就已经完成了这一切。

    进入淬体四重，接下来就是要打败杨圣，在比武大赛里脱颖而出！

    萧鸣的目光坚定了起来。

    同时，他也多了一丝疑惑。

    为什么那块冰珠会凝结出来？萧鸣是吞食了蓝冰丸和绿冷丹，由于吞食不良，萧鸣体内激冷泛冰，那时候，他是极其的痛苦，但让他惊讶的是，他体内的雕玉龙塑，竟然涌出了暖流，吞噬了冰冷之流，结出了冰冷丸。

    而这冰冷丸，竟然蕴含着蓝色冰丸和绿色冷丹的能量。

    正是如此，萧鸣才得以浸泡在冰冷之水中，从而成功地炼骨，踏破淬体三重，进入淬体四重。

    让萧鸣激动的是，他竟然可以吸纳冰丸和冷丹里的能量？

    不，应该是玉雕龙塑！

    正是玉雕龙塑，将冰丸和冷丹里面的能量吸纳出来，然后凝聚成一枚冰冷丹丸。

    玉雕龙塑竟然拥有这样的能量？

    萧鸣有些亢奋了起来。

    “那我以后岂不是可以吸纳世上所有的妙丹灵药，然后塑造灵水，让自己去修炼？”

    越想就越是亢奋。

    萧鸣笑了起来。

    “鸣哥哥……”

    正在此时，一阵欢快的声音响起了，萧鸣回过头，见到了一张娇美而喜悦的脸庞，那长长的睫毛，那大大的眼睛，那乌黑的秀发，那朱红的嘴唇，不是别人，正是孙亭亭。

    “亭亭，你怎么来了？”萧鸣疑惑。

    孙亭亭一把拉住萧鸣，然后往前跑去，急促地说道：“快走，比武大赛已经开始了。”

    “什么！比武大赛，不是还有三天吗？”

    “不是啦。”

    孙亭亭一边跑着，一边说道：“昨天的时候，长老会就发布了通告，说比武大会提前三天举行。现在，所有的子弟都去了炼武场，就只差你了。我都找你找了半天，吓死我了，还以为找不到你呢。”

    “提前了？”

    萧鸣有些疑惑，但他也没有想什么。

    当下，两人急速地往炼武场跑去，速度很快。不一会，就来到了炼武场。

    炼武场，坐落在武学堂的后山里。

    今天，无论是长老，还是低等弟子，都已经到达，这个炼武场，足足可以容纳几千号人，而元老会，更是出去所有的元老，各人出使能量，全部凝聚，加持在炼武场四周，形成了气压，可以承受几千万力的攻击。所以，也不怕短时间内，会有人进攻。

    萧鸣和孙亭亭来到后，在弟子的带领，走进了炼武场。

    哇！

    嘭！

    鸣！

    一走进炼武场，就听到了一阵阵鼓鸣声，伴随着众人的欢呼声。萧鸣和孙亭亭往前望去，只见前方有一个锥形的武石场，四周锥形彻着冰晶，人往前走去，顿时间，一股浮力飘来，整个人都会被提起来，飘浮在半空中。

    而在四周的冰晶石内，是一片足足有两大湖般大的石台。

    上面有一个个小型的武场。

    这里，就是炼武场。

    接下来，整个武学堂，都要在这里举行比武大寒，将在这里评选出第一名、第二名、第三名、前十名等等的排名顺序。一旦进入前十，将会有丰盛的奖励。这是极其让人激动的事。

    萧鸣和孙亭亭往里面走去。

    正在此时，一阵哗然大响，只见那炼武场上，一名名弟子激动地叫喊起来。

    而在场中央，一名老者漂浮着。

    红光满脸，童颜白发，仙见道骨。老者脸色严肃，俯瞰着大地，目光略过场上的弟子，所到之处，众人感到了一股威严，一个个都起了疑惑：“这个是哪个长老？”

    正在此时，一阵声音响起：“掌门来了！”

    “什么？掌门来了？”

    那刻，众人都激动了起来，他们四周张望着，纷纷地讨论了起来：“掌门在哪里？他出现了吗？他现在在哪里？”

    好多人都没有见过掌门，所有大家都比较好奇而激动。

    “掌门在哪里……”

    众人不停疑惑地问道，只不过，就在此时，一阵气压袭了过来，那刻，所有人都死寂了下来，他们想说什么，但却说不出来，这感觉，就像是被人活生生地捏住了喉咙一般。

    “掌门就在炼武台上！”

    一阵厉声响起。

    那刻，众人下意识地望向了炼武台，只见那场上，漂浮着一名老者，不正是刚刚那个老者吗？

    原来他就是掌门？

    众人惊讶，他们想发出声音，但喉咙却已经被死死地卡住了，无论怎样都说不出声来。

    老者面无情地望了一眼台下的众弟子，他点了点头，道：“比武开始。”

    随意他的声音落下，众人重重地松了一口气。

    那股被压在身上的气压消散而去了。

    众人望向老者时，再也没有疑惑和怀疑，更多的是敬畏。

    而台下，萧鸣也望了一眼那名老者。

    比武开始了！

    每年一次的比武大会极其的隆重，元老亲自把持，师尊亲自评审，掌门也亲自观赏，没有太多的废话，一名元老走上了炼武台，然后说道：“各位弟子，接下来就是比武大会，原本，前十名将得到固元丹，前三名都会被元老招收为弟子，而第一名，更是可以成为掌门的亲传弟子，拥有一人之下，万人之上的权力！但现在，规则改变了，前十名弟子，可以成为掌门的亲传弟子，拥有一人之下，万人之上的权力，而前三名，将可以拥有我们所有无老的倾力而助，而第一名弟子，将会得到元老会的百分之十功力！”

    “什么！”

    那刻，整个武台上，所有人都愣住了：“这是什么情况？这……”

    “前十名弟子可以成为掌门的亲传弟子？”

    “前三名，可以得到元老的倾力相助？”

    “天啊，那可是极其恐怖的存在！”

    “如果成为亲传弟子，一人之下，万人之上，整个武学堂，什么仙丹妙药，什么武典经书，都可以为我所用，为我所取！”

    “得到元力的倾力相助，更加让人羡慕！武学堂有十二名元老，每个都是极其恐怖的存在，可以说，他们是武学堂的支柱，如果得到他们的倾力相助，绝对可以在短期内踏破淬体境！”

    “最让人恐怖的是第一名！”

    “不错，如果成为第一名，得到整个元老会的百分之十的功力！天啊，这简直就是不劳而获！百分之十的功力？这相当于你一辈子的修炼！不，有时候，你修炼了一辈子，都不可能会有这个效果！”

    “这太厉害了！”

    那一刻，整个炼武堂上，所有弟子都沸腾了起来，一个个死死地盯着炼武台。

    而萧鸣也是一震。

    旁边的孙亭亭惊呼一声：“这发生了什么？为什么奖励会提升这么高？”

    武台上，元老环视了一眼台下的弟子，开口道：“好了，接下来，大家就开始比武！”

    随着一声雷响，比武开始了。

    大家还没有从极其恐怖的奖励中醒来，比武已经开始了，整个炼武场上，分出了十张擂台，按照之前分配好的牌号，各个弟子，去相应的擂台报到，每一轮比赛，都由两名弟子上去比武，输的退出，赢的留下。一轮过去后，赢的继续比武，直到每张擂台挑出第一名的存在。

    十张擂台，就是十名强者。

    这十名胜出者，将会采取自由挑战的策略。

    赢的人继续留下来。

    萧鸣拿到了自己的牌号，是三号，他来到了三号擂台，而孙亭亭是十号擂台，无奈，小丫头拉了拉萧鸣的手，笑道：“鸣哥哥，你至少也要进入前十哦，如果不是，我就将你许配给我家的丑丫鬟，哼哼……”

    孙亭亭走了，萧鸣也来到了三号擂台。

    他环视着四周，很快，他感到了一股杀气袭来，几乎是下意识往后望去，他见到了一双狠毒的眼神。

    正是杨圣。

    萧鸣有恃无恐地望了回去，冷冷地望着杨圣。

    此刻的杨圣，身穿着华丽而威武的战袍，他的目光如同毒蛇一般盯着萧鸣，突然间，他伸出了手，那上面正躺着一块蓝色的晶球。

    萧鸣一动。

    那正是天品晶石。

    而就在此时，杨圣动了，手狠狠地一捏。

    啪啦！

    一阵破裂声鸣，那块水晶石活生生地被捏破。萧鸣一震，他很清楚，这块天品晶石，极其的坚牢，至少也得是淬体四重颠锋才能捏破！

    看来，杨圣已经是淬体四重颠锋的存在！

    萧鸣紧紧地捏了一下拳头，道：“就算你是淬体四重颠锋，我也要打崩你！”

    对面的杨圣，眼里闪过了一丝嘲讽。

    而此刻，一阵声响：“下一场，杨圣对吴方！”

    杨圣嘲讽地望了一眼萧鸣，然后跃上了炼武台，那刻，萧鸣并没有走，而是望着擂台，但很快，让他一动的是，杨圣只是击出了一拳头，对方就被轰飞了出去，倒在地上，连着擂台边的石块都被轰出了一个大洞。

    萧鸣心里一动。

    他清楚，杨圣已经是淬体四重颠锋的存在。

    “不自量力！”

    正在此时，身后响起了一阵嘲讽声：“这不就是那个选了白痴专业的萧鸣吗？哈哈，听说他与杨圣约定了战局，而今一看，杨圣已经是淬体四重颠锋的存在，而萧鸣这个白痴呢？我看，也不过是淬体二重的存在，蚍蜉撼树，不自量力！”

    “哈哈……”