
    杨圣走了，四周再一次变得安静下来，萧鸣和孙亭亭往前走去，孙亭亭脸色有些泛白，她担忧地道：“鸣哥哥，杨圣可是淬体四重，在我们这一届里，他是最厉害的，我们还是不要与他比武！”

    “不，我已经与他约定了！”

    “可如果你与他打起来，会被他打死的！他很厉害的啊！”那刻，孙亭亭脸色焦急起来。

    “我不会被他打死，相反，我会将他打倒！”

    萧鸣说得很坚定。

    孙亭亭认真地望了一眼萧鸣，她道：“鸣哥哥，你跟我来，你现在是淬体二重了，可以开始修炼武技了。”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头。

    这个大陆上，修炼为主，一旦踏破淬体二重，就可以修炼各种各样的武技。现在，萧鸣已经是淬体二重了，他可以开始修炼武技了。

    当下，萧鸣和孙亭亭，往神武堂的练功部走去。

    在中央处，有一间藏书阁。

    那里有所有的武技。

    只不过，就在两人到达藏书阁时，却被身前的两名门卫拦下了，他们面无表情，冷冷道：“没有堂主的命令，所有人都不能进入藏书阁。”

    “那我可以进了吧？”孙亭亭说道。

    那两门卫依然冰冷地道：“就算是淬体五重，如果没有堂主的命令，都不能进入藏书阁！”

    “这……”

    孙亭亭有些气愤。

    以往这里，凭借着自身弟子的身价，是可以自由出入的，但今天，他们却被禁止，很明显，是杨圣作的怪！

    孙亭亭想发作，但萧鸣已经拉下了她，摇了摇头。

    “岂有此理，鸣哥哥，你在这里等我，我去找我爷爷！”说了一句，孙亭亭就走了，而萧鸣并没有等待，既然他无法进入藏书阁，就不必再求人脸色，他现在有途径去得到武技。

    当下，他往帝都繁华地带走去。

    那里有一条武技街，一间间或金碧辉，或神圣灵堂的书阁，里面出售各种各样的武技。这个世道上，没有什么是钱不能解决的，只要有钱，就可以拥有各种各样的武技，当然，只是大多数。

    当下，萧鸣往武技街走去。

    他逛了一圈，最后，他在一本《通天劲》的书籍前停了下来。

    “通天劲？”

    “不错，通天劲，它是一本从神武殿留传出来的武技经典，它有十劲，每打出一劲，都会有意想不到的威力和效果，一旦达到十劲，就会开天劈地！”身后传来店主的声音。

    萧鸣点了点头，他往前靠去，然后见到了标价。

    一百两黄金。

    “好贵！”

    “没有所谓，它也只是用来摆设的，就算你舍得花一百两黄金，也无法修炼出威力来。很多时候，它是用来摆设的。”店主懒洋洋地道。

    那刻，萧鸣却下定了决心：我要修炼通天劲！

    一百两黄金，非常高。

    萧鸣需要很大一笔钱。

    如果是以前，一百两黄金，对于萧鸣来说，无异是天方夜谭的，但拥有了玉雕龙塑，萧鸣可以凭此去赚钱。赚了钱，他想用来购买那本《通天劲》。

    说干就干。

    当下，萧鸣往外走去，他的步伐很快，他往繁华的街道走去，那里有水果摊，只要将灵水去催化水果，那么萧鸣就可以发大财。只不过，就在他经过街道那道药店时，他却停了下来。他听到了从药店里传来的一阵阵喝斥声：“是谁将【会阴三丹】的药材配方放这里？难道不知道，它是专门害人的么！”

    “师父，如果【会阴三丹】真的炼造出来，那么我们就发财了！”

    “不要幻想了，世上没有【会阴三丹】这东西！”

    此刻的萧鸣一动。

    会阴三丹？害人的药材？只要炼造出来，就发财？

    那刻的萧鸣动了，就算他将所有的水果催化，一次性也赚不了太多的黄金，而且灵果很难让人相信，如果是药材呢？如果炼造出来，那萧鸣岂不是可以一次性地赚取一百两黄金？

    想到这里，萧鸣动了。

    他装作若无其事地走进了药店。

    此时，药店里，那管事的老药贩早已经走了，只剩下两名药童，他们有一言无一话地聊着，此刻，一名药童拿起了一张药材配方，道：“师兄，你说说，【会阴三丹】会不会真的存在？”

    “不要再幻想了，干活吧！”

    “这……算了……”

    药童随手将那药材配方的单子抛在了旁边的药桶里，不再理会，而此刻的萧鸣，装作毫不经心地往药桶走去，他装作取药材的模样，从药桶里取出了那张药材配方单子。

    萧鸣张开手一看，只见药材单子上写着三个药材。

    阴灵子，尸煞，红引。

    萧鸣眼里疑惑。

    而此时，旁边的药童懒洋洋地说道：“不要看了，你手里那张药材叫【会阴三灵】，据祖传，【会阴三灵】可以医治头痛、头鸣和头轰，但这都是留传的，真正的效果，估计没有，因为阴灵子、尸煞和红引，都是剧毒之物，只要触碰，立即见血封命，可以说，【会阴三灵】绝对是害人的。”

    “哦。”

    萧鸣点了点头。

    “你如果想要这药材配方，那么就拿去吧。”药童无精打采地道。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，他道：“这里有阴灵子、血煞和红引吗？”

    “呵呵，你不会真的想炼造【会阴三灵】吧？”那药童语气中泛着一丝戏谑，他说道：“我一直都在尝试着将其炼造出来，但最后都是失败告终。今天你却如此的乱来？也罢，配方和药材，我都给你吧。”

    说着，药童从三个精美而泛黄的药桶里取出了阴灵子、血煞和红引。

    萧鸣拿起了药材，他往外走去。

    身后依然响起药童的声音：“原本这【会阴三灵】是需要用三味真火炼造出来的，但你也可以试着将三种药材粉碎，然后渗合起来，如果它成效果，你就麻烦了，因为你用来试验的小白老鼠早已经死了，哈哈……”

    身后响起药童的嘲笑声。

    萧鸣顿了一会儿，他没有再说什么，拿着三种药材和配方，他迅速地往外走去。他回到了山谷内，此时，老酒鬼依然在苦苦地研究着萧鸣给的那道葫芦。没有人打扰，萧鸣也图这个安逸。

    按照配方上的配量，萧鸣将阴灵子、血煞和红引三种药材粉碎。

    然后将其渗合起来。

    他加进了溪水。

    随后，萧鸣跑了出去，他去捉了一头野兔，回来之时，他将刚配制而成的药材粉末倒进野兔口中。三分钟不到，野兔七孔流血、脑浆溅出。

    “这……”

    那刻，萧鸣眉头一皱。

    虽然第一次试验，以失败告终，但萧鸣没有气馁。接着，萧鸣开始了第二次试验，这一次，他先是用玉雕龙塑，将溪水灵化成灵水。然后将灵水倒进了药罐里。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    那刻，让人一震的是，只见一道道汽泡从药剂里冒了出来，那三股药材迅速地发生了化学反应，不一会儿，一股青色的烟雾冒了出来。哗啦声响中，阴灵子、血煞和红引激烈地掺合着。

    等了足足十分钟，终于，这股青色的烟雾消散了。

    而药罐里，只剩下一块药饼。

    “有效果了吗？”

    萧鸣动了，他刷一声，然后往外刷去，回来时，手上已经多了一头野兔，将药饼扮碎，然后取之，吞野兔。萧鸣紧紧地盯着那头野兔。

    渐渐地，让人惊讶的是，野兔并没有七孔流血。

    “它没有死！”

    萧鸣有些激动。他再去寻找，一个小时后，他找到了一头倒在地上，激烈吐血、浑身颤抖、气息奄奄、头颅破裂的野狗。

    萧鸣动了。

    他扮一块小型的药饼，然后刷一声射进了野狗的口中。

    随着时间的流逝，让人惊讶的事发生了，只见那头原本倒地呻吟、激烈吐血、头颅破裂的野狗，突然发出一阵狂吠，啪啦一声跳了起来，然后生猛活虎地朝前跑去。野狗那断裂的头颅迅速地痊愈起来，不一会儿，野狗就变得异常的生猛活虎。

    “成功了！”

    那刻，萧鸣发出一阵激动的声音：“成功了，我成功了！”

    【会阴三灵】研制成功了，接下来，就可以用它来赚钱了！

    说干就干。

    当下，萧鸣拿着那块药饼，然后往药店里跑去，就在他走进药店里时，一阵喝斥声响起了：“你们简直就是找死，你们说好炼造出可以医治我们少爷的灵丹，但它却让我们家的少爷断了半口气，原本他的头痛，非但没有得到减弱，而且还变本加厉。今天，我们就是逢老爷的命令，来取缔你们的药店，更加要将你们通通捉拿归案！”

    一阵喝斥声响起。

    萧鸣一动。

    此刻，永春药堂里。

    一名看起来像是管家的老人，严厉地冲着药店里的药童喝道：“你们师父呢？立即叫他出来！”

    “我们师父刚刚出去了。”

    “那我告诉你，今天无论如何，我都要弄死你们！”老人严厉地道：“我们吴家，可谓是帝都第一世家，你们简直就是找死！少爷的命，被你们弄死了一半，今天，我们就要将你们捉拿归案！来人啊，立即上前，将他们捉下！”

    “是！”

    一阵喝声响起，接着，四名家丁模样的男子刷一声扑了上去，他们都是淬体五重的，那两名药童也只不过是淬体三重，他们哪里是对手？

    眼见他们就要被扣拿，但此时，萧鸣的声音响起了：“住手，他们给你的，可不是真正的【会阴三灵】，真正的【会阴三灵】在我这里，给我一百两黄金，我出售给你。”