
    还有半个月就是武学堂的比赛大会了，无论是规模，还是奖赏，都是极其让人激动的。所有的弟子都踊跃参加，有些想在比赛中一鸣惊人，有些想进入前十，有些想得到炼神丹，有些想成为万中无一的亲传弟子。

    此刻，大家都在准备着。

    走在武学堂的树荫小道、泛绿古巷、书湖舟亭，都异常的冷清。

    因为所有人都在拼命地修炼着。

    萧鸣回来后，也将自己困在山谷里，接下来，他要加紧修炼的脚步，时间已经不多了。现在的他，是淬体三重，如果想打倒杨圣，至少也要踏进淬体四重。

    萧鸣更加疯狂地修炼起来。

    树荫下。

    叱！

    萧鸣不停地轰击着，一拳又一拳狠狠地轰向前方，掌掌如风，劲劲萧杀。

    啪！

    萧鸣开始轰击着，《通天劲》在他手上，已经变得虎虎生风，每一劲的轰击，都泛起一阵烈风的厮杀。自从踏进淬体三重后，他的实力得到质的提升。现在的每一拳，都轰来强劲的厉风。

    刷刷刷！

    当萧鸣轰完《通天劲》时，以他为中心，方圆三丈内，所有的树木和石头，都通通地被狡尽成灰。

    离比赛越来越近，萧鸣修炼得更加的疯狂。

    现在的他，正是炼膜武士。

    下一阶段，是炼骨武师。

    接下来的一段时间，萧鸣疯狂地修炼起来，他彻日彻夜地开始修炼，拳头如雨点，疯狂地轰击，脚风劲如厉，掌掌撕裂人。萧鸣激烈地修炼着，时间一分一秒地过去，越比赛越来越近了，但萧鸣却依然停靠在淬体三重。

    淬体三重，虽然在同一届，是很强劲的存在。

    但如果与杨圣打起来，依然是渣。

    要想打倒杨圣，只有一个机会，就是不停地修炼，踏破淬体四重。

    萧鸣紧紧地咬住牙关，继续疯狂的修炼。

    时间一分一秒地过去。

    白天疯狂修炼，晚上用玉雕龙塑浸泡液体，然后跳进灵水中。在灵水的浸泡中，萧鸣的身体痊愈得很快，浑身是伤，一旦浸泡，立即康复。

    每次康复，身体都会更加充满力量。

    只不过，始终无法踏破淬体四重。

    第十天。

    离比赛还只有最后五天而已。

    这一天，当旭日缓缓升起，萧鸣出现在树林里，他开始疯狂地修炼着，只不过，此时，一阵清脆的声音却响起了：“鸣哥哥，你原来在这里呀？”

    萧鸣回头，只见一个少女，如同花蝴蝶一般，蝙蝙起舞，朝着萧鸣跑了过来。

    “婷婷……”

    “鸣哥哥，我找你找得好久啦，原来你在这里修炼呢。”少女发出一阵嬉笑声，她的目光在萧鸣身上转了一圈，然后说道：“鸣哥哥，你现在是淬体几重了？”

    “还没有达到目标。”

    “不了，在我心里，你始终都是第一的！”孙婷婷笑着说道。

    萧鸣却摇了摇头：“不，杨圣他已经是淬体四重了，只怕这一次，打赢他的可能性不是很大！”

    “不啦，鸣哥哥永远都是第一的！”

    虽然孙亭亭极其称赞，但萧鸣清楚，凭他现在的实力，的确不是杨圣的对手。

    他道：“婷婷，你找我有事？我准备要修炼了。”

    “鸣哥哥，这是我从外公家取到的。”少女从怀里取出了两个药瓶，一个蓝色，一个绿色，晶莹剔透，散发着一股冰冷之意。

    萧鸣疑惑。

    “鸣哥哥，这是给你的！”

    少女一阵欢笑声，她伸出了白皙的手，那甜美的脸蛋上，两个迷人的旋涡。

    “是什么？”

    “寒丹和冰泉。”孙亭亭乐嘻嘻地笑道：“这是天品灵丹，专门用来凝固伤劲，缔结灵元。现在是最后冲刺的时刻了，修炼达到了最强化，需要用灵丹去体现结果。所以，寒丹和冰泉，是鸣哥哥最需要的！”

    “嗯。”

    萧鸣没有拒绝，现在，他的确需要灵丹。

    虽然不知道寒丹和冰泉是什么，不过，他相信孙婷婷。

    “鸣哥哥，你快些吞食吧。”孙亭亭嘻嘻地说道。

    “嗯。”

    萧鸣当下，就开始吞食寒丹和冰泉，打开蓝绿色的药瓶，然后将里面的丹丸都吞食下去，这些丹丸散发着一股芳香，沁人心脾。

    随着寒丹和冰泉落肚，那刻，萧鸣整个人都是一震。

    一股凉爽袭来。

    接着，就是一阵阵冰冷彻骨的寒意袭来，萧鸣脸色突然间就成了苍白无血，寒意如冰，冷气袭人，从腹部处，一股股寒气冒着气泡一般，然后朝着四周扩散开去。

    下一秒，萧鸣已经彻底地成为了一樽冰人。

    “啊……”

    孙婷婷焦急了起来：“鸣哥哥，你怎么了！”

    萧鸣已经不能说话了。

    树林里，一樽冰人就这样临空地出现了。剩下的孙婷婷脸色苍白无血，眼里焦急，她想靠近萧鸣，但一股冰冷之意袭来。

    “鸣哥哥……”

    孙婷婷也不管了，她伸出手，紧紧地抱住萧鸣，想以她那微薄的身体去驱赶那股冰冷的寒意。只不过，一股股冰冷的寒意袭了上来，孙婷婷冷得浑身都在发抖着，她一咬秀牙，继续地去坚持着。

    只不过，一股寒冷袭来，孙婷婷活生生地弹了出去。

    倒在地上时，孙婷婷已经昏了过去。

    时间一分一秒地流逝着。

    树林里，那樽冰人里，萧鸣的意识却是如此的清晰，他感到那股寒冷彻骨，他看到孙婷婷弹落地上，他焦急，却无法争脱寒冷的冰封。

    这是什么情况！

    萧鸣焦急无比，冰寒彻骨的冷意袭来，萧鸣的身体，彻底地被冰封住，冷意笼罩而上，从外表层一直往里面渗透而去，透过皮、血、根，然后想朝着那枚跳动的心漫去。

    不知为什么，萧鸣感到了死亡的危机感。

    如果这次挺不过去，那么他必然死亡！

    啊！

    萧鸣在心里叫喊了起来，他不想死，他的手死死地往手里捏去，强劲的刺痛袭来，但萧鸣却怎样都动弹不得。只不过，就在此刻，啪啦一声脆鸣，萧鸣的心间，像是石头破碎后的萌芽。

    紧接着，萧鸣感到了一股股热潮从他的左手臂涌来。

    那里，正是萧鸣所存放玉雕龙塑的地方。

    关键时刻，玉雕龙塑涌出了温暖的暖流，这暖流不停地朝着心间涌去，所到之处，那早已经冰结的血管和细胞，都一一地被激活。

    这暖流，越涌越多，以摧古拉朽之势，迅速地将萧鸣体内那股寒冷驱散而去。

    啪啦！

    冰破碎之声。

    下一秒，萧鸣从冰樽里滑出，跌落大地。

    他激烈喘息着，但体内的那股玉雕龙塑之水，却依然急促地往前吞噬而去，一分钟不到，萧鸣的身体就彻底地被暖和了，体内的所有寒冰，都一一地被吸去。

    不错，是吸。

    从玉雕龙塑里涌出来的暖流，竟然疯狂地吸纳着萧鸣体内的冰冷之息。

    所有的冰冷之息，都被吸化。

    萧鸣体内，那里分明漂浮着一枚蓝色而冰冷的石珠。

    “这是什么？”

    萧鸣清晰地感到石珠的存在，凭着本能，萧鸣张开嘴，一吐，那石珠滑落了出来，跌落在地上。萧鸣疑惑地拣起了石珠，可当他触摸到那枚石珠时，一股冰冷的气息袭了出来。

    这股气息异常的冰冷。

    但让人奇怪的是，虽然冰冷，却并没有伤到萧鸣。

    相反，萧鸣感到了一股刺骨的气息，从他体内涌来，那刻，萧鸣激动了起来：“我是不是可以依靠它来修炼节骨？我现在是淬体三重，而淬体四重，是炼骨。”

    冥冥之中，萧鸣感到了一股灵魂的呼唤他。

    那刻，他动了。

    他准备了一桶水，然后将冰珠放进去，那刻，冰珠溶解，化成冰水，萧鸣跳了进去，一阵阵冰冷之感袭来，是那种刺透人心灵和骨髓的冰冷之感。

    虽然异常的冰冷，但萧鸣却感到了一股灵魂的刺激。

    不错，灵魂的刺激。

    原本，修炼是一件极其痛苦的事，但在此刻，萧鸣却异常的轻松。虽然一阵阵刺痛袭来，但萧鸣却感到灵魂的刺激。

    萧鸣就这样呆在冰桶里。

    终于，第二天。

    他升级了，进入了淬体四重！