
    萧鸣将所有的灵果出售，一枚一百两白银，那里足足有三百多枚，结果，他得到了三十两黄金。

    这三十两黄金，足够他去殿学堂修炼了。

    萧鸣认真数着手上的纱票，而当他抬起头来时，那名英俊的少年早已经不见了。在众人那一阵阵冷嘲热讽声中，萧鸣往外走去。

    这三十两，应该可以让自己快速地进入淬体第二重。

    他迅速回到了客栈。客店里，吴昊叹气着，而萧鸣将手上的纱票往桌面一拍，道：“这钱够你我进入武学堂了。”

    “啊……”

    见到桌面上的三十两纱票，吴昊两眼发光：“萧哥，你是从哪里得到这么多纱票的？你简直就是神一般的存在！”

    “收拾一下，明天去武学堂报到！”

    第二天。

    萧鸣和吴昊道别了，因为两人所被招收的都是不同的武学堂。那三十两纱票，给了吴昊十两，再加上吴昊之前的，可以去了。而萧鸣独自来到了位于帝都郊区外的殿武堂。

    这里灵气充足，是修炼的好地方。

    依山傍水，奇峰峦林，树木萧萧，春意盎然。

    殿武堂。

    人来人往，松山树下，诺大的玉庭柱门前，人头攒动。

    今天是殿武堂的开学之日，所有的学徒，都由家族人亲自带来，到处是血宝汗马、皇室驾座、家丁成群、贵族相拥。这些学徒，来自华夏国各地，能够踏进淬体期的，要么是天赋出众，要么是家境富有，因为淬体，需要数不尽的灵丹妙药和圣泉仙液。

    萧鸣往前走去。

    一股股皇家气息涌来。

    萧鸣的身影有些单薄，他静静地往前走去。所到之处，都听到了一阵阵浮夸之声。

    “听说今年咱们这一年龄的出了一天才。”

    “谁？”

    “就是那个出身于名门望族的贵公子，他在今年的全国武力测试大会上，得到了全国第一。”

    “什么！全国第一？这简直就是天才啊！”

    “他年仅十一岁，就已经是淬体境第四重了。”

    “天啊，太厉害了！”

    “淬体第四重！”

    那刻，一阵阵激动的声音响起。

    萧鸣的身体僵了一下：十一岁，就已经是淬体境第四重了？这……

    轰！

    一阵轰鸣隆响，此刻，前方的石柱门大开。

    一道白发童颜的老者走了出来，他道：“请各位学徒进入练武堂！”

    “终于到了！”

    人群中，一阵哗然声响。

    一名又一名少年少女沿着石拱大门鱼贯而入。在那大厅处，早已经有了十多名老者站立着，这些老者，年早过百，但却童貌白发、印堂发亮、天庭饱满。

    在老者身前，有着一块水晶般的测能石。

    少年少女相继而入。

    但没有人敢出声喧哗，诺大的石庭里，一股神圣而威严的气息压来，众人大气都不敢喘。

    此刻，一名老者开口说道：“按照学徒入学的规则，所有人都要在今天选择修炼的方向和修炼的导师。”

    “哇……”

    那刻，大厅里，所有人都激动。

    “华夏大陆上，修道之人，都会从淬体开始，踏破淬体，成入凝脉境，接下来，会是摄气期、旋丹期、命陨期和封皇期。”顿了一下，老者又道：“现在，你们都是淬体期，最低级的是淬体一重，练肉武徒；而最高级的是淬体三重练骨武师。下面有请她出场……”

    当这股声音响起时，那刻，整个大厅里全是一片哗然。

    “淬体三重？天啊，竟然有人达到了淬体三重？”

    “我进入淬体一重用了足足十年！”

    “这人到底是谁？”

    众人都非常的震惊，一个个目光死死地盯着前方。而此时，随着一阵温和的气息从大厅上方飘荡而下，大厅里，通彻泛亮，只见那道红木大门缓缓打开，一名老者，牵着一名小女孩走了进来。那小女孩，年芳十岁左右，长得粉饰可爱，乌黑黑的眼眸，红彤彤的小嘴，粉刷刷的小脸，白玉玉的雪耦，她虽然只有十岁，但却长得亭亭玉立。

    “啊！！她不正是当代华夏国的国师的孙女孙亭亭？”

    “不错，正是她！听说她是今年武学测试大会的第十名存在！”

    “什么？第十名？她完全可以进入神皇殿啊！”

    “她的天赋是天极级别！”

    那刻，众人都发出了一阵阵疑惑的声音。

    此刻的萧鸣，紧紧地望着这名女孩，不知为什么，他感到自己的心有些难受。这就是天才与正常人的区别么？孙亭亭十岁，却是淬体三重，而他萧鸣，已经十二，却还是淬体一重，这就是差距么？

    萧鸣有些压抑。

    他紧紧地望着孙亭亭，这个当代天子国师的宝贵孙女，金枝玉叶，武学奇才。虽然淬体境三重，在整个大陆上，多如牛毛，但在十岁就能踏进淬体境三重，而且还是全国测试大会第十名，绝对是强劲的存在！可知道，今年的全国武力测试中，能够踏破淬体境，进入四重的，只有两个而已。

    华夏国不大也不小。

    每年都会举行全国武力测试大会。

    基本上，都是一些年仅十二左右的孩童去参加的。这些孩童，能够踏破淬体境三重，在同龄中，绝对是天才般的存在。

    萧鸣今年十三岁，但却只有淬体一重。

    此刻的萧鸣，紧紧地捏住了拳头。很快，他发现，原本孙亭亭那张红彤彤的脸孔突然变得苍白起来。

    而且，她正紧张地望向大厅外。

    怎么了？萧鸣心里疑惑，而此时，他感到了一股气息袭来，这股气息如同他平时在野林里打猎里遇到危险野兽。

    他下意识地往大厅外望去。

    那刻，萧鸣整个人都僵在那里。

    只见大厅外，走进了一名少年，那少年长得极其的英俊，星朗的眼眸，浓郁的眉毛，刀切的脸庞，这一切，都让人感到一阵阵惊艳之意，但萧鸣却紧紧地望着这名少年！

    在少年身上，萧鸣感到了一股让他疑惑的气息。

    但他并不清楚这气息到底是什么。

    孙亭亭眼里闪过一丝害怕、紧张和压迫的复杂表情。

    众人都注意到孙亭亭脸上的害怕表情，他们都是一阵惊讶：“孙亭亭她为什么突然变得如此的害怕？到底发生了什么事？她到底在害怕什么？”

    那刻，众人都下意识地沿着孙亭亭的目光往外望去。

    “他是谁？”

    众人也见到了那名从大厅外走进来的少年，第一眼觉得对方长得很俊郎之外，并没有其他感觉。可为什么孙亭亭却对这名突然出现的少年感到如此的害怕呢？

    众人都有些疑惑。

    而萧鸣也有些疑惑。

    为什么淬体期三重的孙亭亭，突然变得如此的害怕？到底是什么情况？

    而此时，老者开口道：“今年是我殿武堂扩招的第一年，但却有两名淬体三重以上的学徒，这是可喜之事，除了孙亭亭，还有杨圣。”

    声音一落下，全场哗然。

    “什么？”

    “杨圣？那个少年奇才？”

    “就是那个全国武学统测第一名的武学奇才？”

    “天啊，听说他已经是淬体四重了！他直接被神武堂录取！”

    “他可是华夏国宰相的小公子，年仅十一岁，就已经是淬体四重，全国武力测试第一名！”

    那刻，整个大厅里，炸开了窝一般，到处都是惊讶、震叹和羡慕，一个个充满敬仰地望向杨圣。

    区区一个淬体四重，在这武修者多如牛毛的大陆上，简直就是不足挂齿，但由于杨圣在十一岁就已经踏破了淬体四重，在这群只有十来岁的少年群体里，杨圣绝对是天才般的存在。

    而此刻的萧鸣，却感到内心处一股股压抑之感。

    他今年已经十二岁了，还只是淬体一重而已，但杨圣比他小一岁，却已经是淬体四重。这就是差距么？这就是平民与贵族的差距么？为什么？那刻，萧鸣的手紧紧地捏在一起。

    杨圣的出现，让大厅一片沸腾。

    原本还光芒聚集的孙亭亭，此刻却也表现出一股对杨圣的害怕和紧张。

    今天的主角，是杨圣。

    “接下来，是挑选专业的时候，每人都有一次专业挑选。虽然大陆是以修道为主，但职业的挑选，也会决定你今后的修道方向和成就。如果职业挑选对了，你的修道将会事半功倍！现在开始挑选专业！”

    随着一阵声音响起，众人开始沸腾了。

    华夏国，所有的武学堂，都会开设炼器、炼丹、炼符、铭文、法阵等等的修道课，一般人，都只会挑选其中一个作为终身职业。

    众人分别开始到各自的专业报到。

    炼器、炼丹、炼符、铭文、法阵，都是比较热门的，大多数人，都会只挑选这几门，萧鸣发现，淬体三重的孙亭亭选择去了铭文，淬体四重的杨圣选择去法阵。

    萧鸣对职业并不熟悉。

    他往前走去，想去了解才做出决定。

    也不知过了多久，老者的声音响起：“好了，一个小时的挑选结束，大家各自到各自的专业报到。”

    随着一阵声音响起。

    那刻，众人纷纷朝着四周的专业方位走去，广场上还剩下两名少年。

    其中一人正是萧鸣。

    所有人的目光都望向了萧鸣两人。

    老者说道：“还剩下十人，但刚刚的专业都已经被选定了，你们俩个是想退出殿武堂吧？”

    “不是！”

    萧鸣摇了摇头。

    “哼！”老者冷然一哼：“刚刚足足半个时辰，你们都无法选定专业，看来，你们只好被送到炼魂部里去！”

    “炼魂部？”萧鸣一愣。

    不但是萧鸣，其他人也都疑惑了起来，纷纷地问道：“炼魂部是什么？”

    而此时，人群中，一人道：“炼魂部是一个垃圾的专业，传说中，远古大帝，通过摄魂、炼魂和淬魂，成为万世伟者，但这只是传说而已，这一万年以来，根本就没有人能够炼魂成功的，这个专业，绝对是冷门，就一垃圾专业！”

    “哈哈……”

    那刻，众人都爆发出一阵阵嘲笑声：“哈哈，这两个家伙，竟然被送到最冷门的专业里去，哈哈……”