
    第014章、蒙面者不会是你吧？

    “太好了！”

    那一刻，萧鸣激动了起来，《通天劲》，是一道奇异而独特的武技，一直存放在图书馆里，几千年来，都没有人能够打出第十劲，但在今天，却被萧鸣轰了出来。

    “终于轰出了第十劲！”

    萧鸣眼里闪烁着一阵阵兴奋。

    离武学堂的比赛，还有短短一个月而已，虽然杨圣是淬体四重，但萧鸣还是充满了斗志，只要更加努力地修炼，一定可以打败杨圣的。

    接下来，萧鸣继续在后山谷里修炼。

    而与此同时。

    公孙家。

    啪！

    一阵轻脆的玻璃破碎声响起，只见在大厅处，那道龙椅上，站着一名老者，他一阵气愤，将手上的玻璃杯摔在地上，怒火道：“岂有此理，我给了你们足足一个月的时间，你们竟然还没有找到他？”

    “奴才该死……”

    啪啦。

    那十多名武士啪啪声响起跪倒在地上，他们的脸色异常的苍白。

    “老管家……”

    老者喝了一声。而大厅上，那一名一直在低拉着头的老管家，脸色泛白，紧张地道：“老爷……”

    “我已经给了你足足一个月时间了，为什么还是没有找到出售会阴三灵的男子？你到底是干什么的？”老人阴着一张脸，冷冷地盯着老管家。

    啪！

    老管家也跪倒在地上，小心翼翼地道：“老爷，再给我一些时间……”

    “滚！”

    老人脸色怒火地吼了一声。

    “是……”

    那刻，老管家脸色苍白无血，带着一群手下，迅速地跑了出去，不一会儿，大厅里安静了下来，只有老人轻声地在哀叹着：“苍天啊，既然让我们公孙家看到曙光，那么就请你给我们希望！”

    “老爷，孙小姑到了。”

    此时，一名家丁从外跑进来。

    “婷婷来了？”老人一动，整了整衣衫，抖了抖精神，然后往外走去，道：“带我去。”

    “不必了，外公，婷婷已经来了……”

    一阵清脆如同莺啼的声音响起，只见门外，一道欢快的身影跑了进来，如同花蝴蝶一般扑进了老人的怀里，发出了一阵阵咯咯笑声：“外公，婷婷已经半个月没有来了，你有没有给我准备礼物呢？”

    “呵呵……”

    老人一笑，道：“你这个小丫头，很快就是武学堂的比赛了，你应该好好修炼。”

    “不嘛，今天爷爷叫我给外公你带药来的啦。”孙婷婷说着，她回头拍了拍手，顿时间，两名侍女手里捧着一道铁盒上前，里面是一瓶瓶红色的药瓶，亮晶晶的。孙婷婷笑道：“外公，这次爷爷炼了更多的药，可以供表姐表兄他们……”

    老人点了点头，沉默不言。

    孙婷婷一阵疑惑：“外公，怎么了？你不高兴吗？”

    老人摇了摇头。

    孙婷婷拉着老人的手，不停地摇晃着：“外公，你跟我说说，是什么情况嘛，说不定，我会帮上忙呢。”

    老人犹豫了一下，最后还是开口说道：“是这样的，在一个月前，外公家的救命恩人出现了，他可以提供真正的【会阴三灵】，这会阴三灵，救治了你表兄的疾病。”

    “什么？”

    孙婷婷一震，满脸的喜悦：“这就太好啦，以后表姐表哥他们就可以活到老啦，太好啦……”

    只不过，老人脸色静寂着。

    孙婷婷一阵疑惑：“怎么了？”

    “当初是一名蒙面者将【会阴三灵】出售给我们的，当我想去找时，却再也找不到他了。”老人说道：“已经找了足足一个月，那蒙面者仿佛就是从来没有出现过。”

    “啊？”

    孙婷婷一愣：“那表姐表哥他们岂不是没有药可医治？”

    老人轻叹了一声。

    孙婷婷突然间却耸着小脑袋，那双眼睛一闪一闪的，然后说道：“等等，外公，那个蒙面者，是不是身高六尺左右，而且身材硕长？披着黑色的斗篷？只露出一双黑色的眼睛？”

    老人点了点头：“不错，正是他！怎么？你知道他？”

    “我有办法找到他……”

    孙婷婷说了一句，然后活蹦活泼地往外跑去。

    …………

    离比赛还有半个月了，这一天，萧鸣从山林里走了出来，他回到了山谷。老酒鬼在野藤里虔诚求佛着，山谷里很安静，萧鸣往前走，回到了那间石屋，门还没有开，就听到了里面响起的一阵对话声。

    “婷婷，你是说你外公要找的蒙面者，就是出售明神丸给我的那个蒙面者？”

    这声音，一听就是李碧瑶，很是清脆如莺鸣。

    “对呀……”另一阵清脆的声音响起了，不是别人，正是孙婷婷：“碧瑶哥，我外公形容的，就是与你交换药的那个蒙面者，碧瑶哥，你一定要帮我们找到他。我外公一家，都有遗传病的，受到上苍的诅咒，需要药物的救治。”

    “嗯。”

    李碧瑶点了点头，他突然问道：“对了，你们需要什么药？”

    “【会阴三灵】。”

    “【会阴三灵】？”李碧瑶一动，眉头轻轻地一皱。

    “不错，就是【会阴三灵】。”孙婷婷笑着说道：“碧瑶哥，我知道你是炼药师，你有没有【会阴三灵】呢？”

    “没有。”李碧瑶摇了摇头，道：“这个会阴三灵，是属于七大药系之外的，算是仙品药，一般是很难炼造出来的，我无法炼造出来，就算是我师父，也炼造不出来。”

    “哇……”

    孙婷婷激动的声音响起了：“碧瑶哥在我眼里，就是强者了，你师父就更加恐怖了，可连你师父都无法炼造出来的药，到底是多么的神圣？竟然让那个蒙面者炼造出来了？这是什么情况？”

    李碧瑶摇了摇头，眉头轻皱着。

    孙婷婷嘟着嘴，道：“碧瑶哥，你就帮我找出那个蒙面者嘛，如果不是，等鸣哥哥回来后，我就叫他将你赶出去。”

    “我尽量去找吧。”

    李碧瑶道。

    而此时，门开了，从外走进了一名少年，不是别人，正是萧鸣。

    “鸣哥哥……”

    孙婷婷发出一阵欢笑声，她走了上来，拉住了萧鸣的手，激动地道：“鸣哥哥，你回来了，你终于回来啦……”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头。

    而一边的李碧瑶也望了过来：“萧鸣，你回来了？修炼得如何？”

    “你们俩个是怎样认识的？”萧鸣不答反问。

    “你不在的时候，我经常来这里找你，所以就与碧瑶熟悉了。”那刻，孙婷婷欢笑一声，然后道：“你别看碧瑶他长得像男人，说不定，他是个女孩哦。”

    “呵呵……”

    萧鸣一笑，目光往李碧瑶那张俏丽的脸望去，随后又望了一眼李碧瑶那平坦的胸部，摇了摇头，问：“刚刚你们在说什么？”

    “我们在说会阴三灵和蒙面者。”孙婷婷突然间一动，望向了萧鸣：“鸣哥哥，你也身高六尺左右，而且身材硕长，那个蒙面者该不会是你吧？”

    李碧瑶也紧紧地望了过来。

    那刻，萧鸣心里一跳。