
    “你到底要带我去哪里？你还是在欺骗我吧，你这个畜生，找死！”老酒鬼极其的不耐烦，那一刻，他击出了一道劲掌，狠狠地朝着萧鸣轰来。

    萧鸣急忙地道：“师父，灵水就是从这里得来的！”

    “什么？！”

    老酒鬼一震，那刻，他收住了掌势，目光沿着萧鸣所指的方向望去，在前方不远处的石壁上，见到了一道野藤，那野藤长得很有灵性，如同八字般，盘缠在石壁上。石壁下面，正是一道泉眼，涓涓溪水涌流了出来，野藤盘缠着上去，在石壁顶部，水气蒸腾，水珠凝结，从石壁里渗出来，然后滴落下来，在野藤前方，那一片大石上，水珠坠落，不停地雕塑着，已经形成了优美的钟乳石。

    老酒鬼死死盯着。

    他很是疑惑。

    而萧鸣把心一横，装出很惊慌的样子，以一股极其不舍和不甘的语气说道：“师父……我都告诉你了……我就是从这里得到灵水的……有了这灵水，我才从淬体一重踏进淬体三重。”

    “这是真的？”

    老酒鬼眉头一皱。

    萧鸣也不管了，他装出很不爽的样子，眼睛一转，然后吱唔而道：“这……其实不是真的，我不是从……”

    萧鸣还没有说完，老酒鬼已经怒火。

    刷！

    老酒鬼狠狠一爪捏住了萧鸣的脖子，冷冷地道：“你再敢骗老子，老子就弄死你！”

    萧鸣装出惊恐的模样，颤抖地指着前方的钟乳石。

    “哼！”

    老酒鬼冷哼一声，松开了萧鸣，他往前走去，开始检索着，甚至品尝了一下溪水，但他脸色怒火：“这他奶奶的才是灵水！根本就是溪水！你敢骗我……”

    啪啦！

    一声啪啦，萧鸣装出很痛苦很绝望的样子，沮丧地倒在地上。

    老酒鬼冷冷地盯着萧鸣。

    萧鸣一抹眼角，然后装出绝望地道：“这野藤是灵藤，它依附上去的是灵壁，上面的只是普通的壁水，可是当你在前方的石阵虔诚地求佛，它就会滴下神圣的灵水。”

    “什么！”

    老酒鬼一震。

    萧鸣继续道：“我没有骗你的，所有的灵水，都是我在这里虔诚地求佛，然后从石壁上渗透出来的。”

    “你敢骗我！”

    老酒鬼脸色怒火，他说着，想一掌朝着萧鸣的天灵盖轰去。

    萧鸣连忙道：“要不，我求求给你看！”

    “哼！”

    老酒鬼冷冷道这：“我就看着你求佛，如果发现你是在欺骗我，老子弄死你，绝对不会客气！”

    萧鸣心里一阵冷笑。

    现在的萧鸣，只是淬体三重，与老酒鬼是无法相比的，所以，他得忍受着。他日强大之时，就是老酒鬼死亡之日。

    当下，萧鸣装出很虔诚的样子。

    他就这样跪倒在石藤前，不停地念叨着什么。

    老酒鬼直直地盯着，但时间一分一秒地过去了，依然不见任何异样之处，他有些不耐烦，他连忙喝斥萧鸣：“你敢骗我！”

    “我没有骗你，这个虔诚需要心灵上的真诚才可以的，给我一天时间。”

    老酒鬼眼里闪过一丝厉芒，没有说话。

    时间一分一秒过去。

    很快，半天过去了。

    老酒鬼怒火了：“你敢戏弄我！”

    萧鸣装出惊恐的样子，焦急地说道：“灵水真的是从这里得来的，不过，需要虔诚的心，它是灵藤，具有灵性，你只要从心灵上表现出一种敬意和虔诚，它才会滴落灵水。”

    “你要求到猴年马月！”

    “不知道，有可能一天，有可能一年。”

    “你他奶奶的敢骗我！”

    老酒鬼怒火了起来，他想一掌打死萧鸣，但望着一动不动在求佛的萧鸣，老酒鬼又活生生地收起了掌，道：“老子给你一个星期的时间，如果求不出灵水，老子就弄死你！”

    萧鸣一言不发，静静求佛。

    老酒鬼在洞里走来走去。

    时间一分一秒地过去了，当夕阳落下，老酒鬼极其不耐烦，很多次他都想一掌打死萧鸣，但最后他还是忍住了。

    一天过去。

    两天过去。

    三天过去。

    四天过去。

    这四天内，老酒鬼多次想击杀萧鸣，但最后都忍住了，他憋着，只要期限一到，他立即将萧鸣千刀万剐！

    而这四天内，萧鸣都在做着一件事。

    就是不停地让着手里的那块龙雕玉塑，往地面渗去。

    终于，在第五天时，他成功了。

    他的手插进了钟乳石里，手上的那块龙雕玉塑开始沸腾了起来，渗出的灵水，不停地沿着野藤涌去，然后蒸发到灵壁上，渐渐地，它凝结成一片片灵珠。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    水珠坠落，击打大地，萧鸣睁开眼里，道：“求佛成功了，这就是灵水。”

    “什么！”

    老酒鬼一震，他靠了上来，伸手去接下水珠，往前一靠，一股神圣的气息涌上来，那刻，老酒鬼激动：“果然是灵水，天啊，果然是灵水，它果然是灵水！你竟然真的求了出来，天啊，这……”

    老酒鬼异常的激动。

    但萧鸣心里却是冷然一笑。

    表面上，萧鸣装出惊恐未定的样子：“师父，我知道的都告诉你了，灵水就是从这里取到的，只要足够虔诚，才可以凝聚出灵珠。如果你心灵不纯，诚意不足，那么就算你跪一年，都不会有任何灵水。”

    “哈哈……”

    老酒鬼捧着手上好不容易才聚集的几滴灵珠，激动极了。

    “师父……”

    “立即给我滚出去！”老酒鬼回头冷冷道：“这灵藤就是我的，老子以后都守在这里，看在你今天的表现，我放你一条狗命，下次你敢来，老子就让你死！”

    “这灵藤是师父的，这灵壁是师父的，这灵水是师父的……”

    “哈哈……”

    老酒鬼发出一阵阵哈哈大笑。

    而身后，萧鸣却冷然一笑，眼里闪过一丝戏谑，他迅速地往洞外退去：“师父，小的现在就走，再过两个月，就是比赛了，到时我要与杨圣对决……”

    “杨公子？就你也敢与他对决？简直就是不自量力！”

    萧鸣低着头。

    老酒鬼又冷嘲热讽了起来：“杨公子，他可是天之骄子，出身于上层贵族，自小就用灵丹妙药和仙泉圣液浸泡，他的灵根是最好的，在你们这一届，是个天才，而你，区区一个野小子，也敢来争锋？不自量力！”

    萧鸣手紧紧一捏，他装出紧张的样子，道：“师父，能不能让我来这里求佛？我想……”

    “立即给我滚！”

    “是……”

    萧鸣急忙地往外走去。

    “哈哈……”

    洞里，回荡着老酒鬼的笑声。

    接下来的一段漫长的时间内，老酒鬼都守在石洞里，不停地求着佛，虔诚地倒在野藤前，但他求了足足一年，都没有任何结果，但他没有放弃，继续求着，结果五年过去了，依然是滴果无收。五年后，他才怀疑萧鸣的话到底是不是真的。那时候，他才反应过来，他被萧鸣戏弄了五年！

    当然，这是后话。

    话说，萧鸣从洞里退出来后，就再也没有人来打扰了，他继续修炼着。

    “杨圣是天之骄子，而你，区区一介平民，也敢与之争锋？不自量力！”老酒鬼的声音依然在耳边响起，萧鸣的手紧紧地捏在了一起，他一咬牙，道：“就算是天之骄子，我都要将你打得倒在地上！”

    凭着一股不服，萧鸣疯狂地在野林里轰击着。

    他击出了《通天劲》。

    啪！

    啪！

    啪！

    啪！

    啪！

    啪！

    啪！

    啪！

    啪！

    那一刻，萧鸣从第一劲开始，轰到了第九劲，强劲的掌风狠狠地击去。

    身前的那一棵古木，活生生地被打断了几十段，萧鸣体内，突然涌出了一股暖流，在体内穿梭着，随后，这股暖流从双手间涌了出来。

    “打！”

    萧鸣厉喝一声，一拳头狠狠地轰了上去。

    嘭！

    一声巨响，只见那道拳头狠狠地轰上去，打在了木躯上。

    轰隆！

    一阵刹鸣声响，那棵木树，连同身后的几十棵木树，通通地被轰断，强劲的气势，活生生地在树干上轰出一个大洞。

    刷啦！

    萧鸣收住手势，他脸色有些激动。

    他分明感到了体内的一阵阵沸腾的气流，眼里闪过一丝厉芒，萧鸣动了，往前奔去，再一次轰出一道又一道通天劲。拳头啪啦啦地往前轰去，所到之处，旋风卷杀，那一棵棵树干被轰断，化成了粉末，然后消散在空气中。

    一劲！

    二劲！

    三劲！

    四劲！

    五劲！

    六劲！

    七劲！

    八劲！

    九劲！

    而就在此时，萧鸣体内的热血沸腾，能量涌了上来，然后聚集在拳头上。

    吆！

    萧鸣喝了一声，一拳头狠狠地往前轰去：“通天劲，第十劲！”

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    让人惊恐的事发生了，只见那道通天劲往前轰去，拳头竟然分化开来，化成了一道道拳劲，密密麻麻，如同雨点般狠狠地往前涌去。

    嘭嘭嘭嘭！

    一道道通天劲狠狠地轰上去，前方的那片树木，活生生地被轰成了粉末。

    “这……”

    萧鸣呆了一下，接着，他发出了激动的叫喊声：“终于让我轰出了通天劲第十劲，太好了！”