
    萧鸣连续打着。

    一劲接着一劲，《通天劲》，他打出了八劲，这可谓是超速，只不过，当他想打出第九劲和第十劲，怎样都无法轰击出来。

    当他试着想提劲，尝试第九劲时，一阵强劲的气息压迫了上来。

    啪啦！

    萧鸣倒在地上，浑身一阵抽痛的感觉。萧鸣继续试着去修炼第九劲和第十劲，但试了一次又一次，他都是以失败告终。那刻，萧鸣眉头一皱，他终于明白，为什么藏书阁里的老头会说，就算得到《通天劲》，也无法打出第九劲和第十劲。

    …………

    在萧鸣修炼着《通天劲》，与此同时，在公孙世家里。

    前几天还被病魔折磨得死去活来的公孙正浩，此刻他从床上爬了起来，脸庞红敏，气息柔和，他有些激动地问道：“老管家，到底给我吃了什么药？为什么我现在浑身都是舒畅？”

    老管家笑道：“是【会阴三灵】。”

    “【会阴三灵】，不是假的吗？”

    “之前得到的是假的【会阴三灵】，而后来，我们又得到真的【会阴三灵】。正是这【会阴三灵】，彻底地将你救活了过来。”老管家激动地说道。

    “真的【会阴三灵】？不是说祖传下来的，不可能被炼造出来吗？”

    “是一名蒙面人炼造出来的。”一阵声音响起，说话的不是别人，正公孙世家的老爷。公孙老爷走了进来，有些激动，脸色喜悦，他道：“儿子，这次之所以能够活下来，最重要的是，因为这【会阴三灵】。无论如何，都要去寻找那位救命恩人。”

    “找到他，然后感谢他么？”

    “不，找到他，我要让他炼造更多的【会阴三灵】，然后去拯救更多的家族弟子，你知道，不只是你，还有你的弟弟妹妹，他们都得到头裂病，这可是家族的诅咒。现在，公孙世家的救世主终于出现了，无论如何，都要找到他！！！”

    公孙老爷激动地说道。

    “老爷，请你放心，我一定会找到他的！”老管家说道：“我们是在药堂里遇到他的，给我一段时间，我会找到他的！”

    “就给你一个星期的时间！”

    老管家从公孙世家里走出来，马不停蹄地朝着永春药堂跑去，他刚走进药堂，就立即大声地喝道：“药老，快出来，快出来！”

    “公孙府的老管家，你找我们师父干什么？”

    “来取《会阴三灵》的！”

    “可你知道，《会阴三灵》可不是我们炼造出来的！”药童说道。

    “所以我要你们帮我去找到那个蒙面人！”老管家有些激动地道：“老爷吩咐了，只要找到那蒙面人，我们公孙世家必然重重有赏。”

    “抱歉，我们也在寻找着他。”

    药童说道：“不要说你们公孙世家有赏，就算没有任何赏，我们永春堂，都会倾尽全力去寻找他，因为他对我们而言，重要之极！”

    “那你们找到他了吗？”

    “没有。”

    “那我们继续去找吧，对于公孙世家，寻找他的时间非常紧促！”

    …………

    吆！

    一阵喝声响起，那刻，萧鸣再次轰出了通天劲的前八劲，但到第九劲时，他再也无法前进，那刻，萧鸣微微有些失望，虽然打出了《通天劲》，但只有八劲而已，最后的两劲，才是最厉害的！

    现在的他，是淬体二重。

    离比武只有三个月，时间非常的紧迫，如果想打赢杨圣，就必然加强修炼的力度。

    接下来的一段时间，萧鸣不停地修炼着。

    半个月后。

    他已经将《通天劲》打得炉火纯青了，只不过，第九劲和第十劲，始终无法轰出来，而且，他每天拼命修炼，晚上用玉雕龙塑浸泡灵水滋润着身体，他已经感到无限地接近淬体三重了。

    现在的他，就是淬体二重的巅锋。

    但半月过后，他却依然无法踏进淬体三重。

    这让他有些失望。

    这天，他走出了山谷，他来到了殿武堂的百科图书馆里，他开始寻找着资料，终于在傍晚之时，让他一动的是，此刻的他，需要的不是修炼，而是某种灵丹妙药。

    而这种灵丹妙药，正是书上所说的《灵膜丹》。

    淬体二重，是“炼筋”武徒。

    而淬体三重，是“炼皮膜”武士。

    此刻的，萧鸣正是处于炼筋的颠锋，是一个瓶颈，再也无法前进，需要一个触发点。而《灵膜丹》正是萧鸣所需。

    知道了自己所缺少什么，萧鸣就去找什么。

    《灵膜丹》。

    萧鸣赶来到了帝都的一个中小型的灵丹堂。这里有各种各样的药材、灵丹、妙药交换。在修武大陆，武学秘籍和灵丹纱药，是最重要的，所以，灵丹堂和藏书阁是帝都最为繁华的交易场所，无论是白天，还是晚上，这里都是灯火彻明。

    萧鸣来到这里。

    他先是在灵丹堂里遛逛着。

    虽然这个灵丹堂，在帝都里，只能算是中型偏小的，但麻雀虽小，五脏俱全，里面有各种各样的灵丹纱药的出售和交易。

    萧鸣不停地逛着。

    找了很久，都没有找到《灵膜丹》。

    只不过，就在此时，他却见到了前方的一张熟悉的脸孔。

    “李碧瑶，你竟然在这里……”萧鸣说着，他往前方的那名俊美而粉红的少年走去。

    少年，不是别人，正是萧鸣的同修武友李碧瑶。

    “萧鸣……”

    见到萧鸣，李碧瑶一笑，皓齿丹唇，瑶鼻凤眼，好一张俊美的脸孔。

    “你怎么在这里？”萧鸣说着，目光却注意到了李碧瑶身前的石桌，上面摆着几瓶药瓶，每瓶药瓶都是不同的颜色，但无一不是晶莹透明，里面的灵丹隐约可见。萧鸣一动，说道：“碧瑶，你是在交易着灵丹？”

    “不错。”李碧瑶点了点头。

    “那你交易什么呢？”

    “用五品《清神丹》，可以换取《三灵丸》、《仙泉液》、《固元丹》……”李碧瑶说着，而萧鸣一动，他见到了桌面上摆放着一瓶丹药瓶，上面写着《灵膜丹》，萧鸣漫不经心地道：“你这些灵丹纱药，都是极其高级的，而你所需的《清神丹》，如果不错，应该是人间仙品！”

    李碧瑶点头，道：“不错，《清神丹》绝对是人间仙品，所以我才只要五品，而最极品的是仙上品。”

    “嗯。”

    萧鸣点头，漫不经心地道：“那有人来交易吗？”

    “没有。”李碧瑶也没有任何的失落，他道：“没有交易，也没有所谓。萧兄，你来这里是……”

    “哦，我是来寻找《固元丹》的。”

    萧鸣刚说完，李碧瑶已经拿起了一瓶《固元丹》，递给萧鸣，道：“萧兄，免费给你。”

    “啊……”

    萧鸣一愣。

    “拿去吧。”李碧瑶露出皓白的牙齿，那双单凤眼里，如沐春风，他笑道：“萧兄，你以后有什么灵丹妙药的需要，都可以来找我，只要我有的，我都会给你。”

    “这……”

    萧鸣想说什么，但他望了一眼李碧瑶桌面上的药瓶，他点了点头，然后往外走去。

    “《清神丹》？不知道我能否炼造出来？”

    当下，萧鸣连忙返回殿武堂图书馆，去查找资料，很快，他就得知，《清神丹》的药材和配方，萧鸣将药材都抄了下来：天黄5两，地狗3两，熟灵2两，三品泉水等等……

    萧鸣立即去寻找药材。

    这些药材，在灵丹堂都可以购买得到，萧鸣购买了所有的药材，然后按照特定的配方，开始炼药。他不是特定的炼药师，只是简单地将药材按照配方中和，在失败了好几次后，终于，他勉强地炼出了《清神丹》。

    但一阵腥臭味袭来，萧鸣摇了摇头。

    “应该没有任何效性的，不知道用灵水浸泡后，效果会如何？”

    说干就干。

    萧鸣取出龙雕玉塑，将溪水灵化，随后将《清神丹》放置其中。

    一天过后。

    当萧鸣睁开眼睛时，让他激动的是，那存放着灵水的木桶里，一个个汽泡沸腾起来，由橙黄变成了血红，而那枚《清神丹》渐渐地变得血红。

    “成功了吗？”

    萧鸣有些激动，他从木桶里取出了那枚清神丹。

    他靠了上来，一股浓郁而泛香的气息袭来，沁人心脾，怡人精魂。在激动中，萧鸣轻尝一下，一股甘甜的感觉涌来。

    随着清精丹在嘴里溶解，萧鸣越发的激动。

    “成功了！”

    萧鸣激动地发出一阵呼声。

    接下来，他就可以去换取他所需要的《灵神丹》。

    一个时辰后，他披上了斗篷，急速地往外走去，当他来到易宝店，不需要去寻找，一进门，就见到了在右边站着一个身影。

    不是别人，正是李碧瑶。

    萧鸣深吸一口气，平息内心，然后往李碧瑶走去。

    他就站在李碧瑶身前。

    李碧瑶抬起头，望向了萧鸣，望着身前这个披着斗篷、带着面罩的男子，他眼里闪过一丝疑惑。而此时，萧鸣伸出手，道：“清神丹，换灵神丹！”

    李碧瑶一阵疑惑。

    但当他望向萧鸣手上的那瓶红色的药瓶时，他一震，他从萧鸣手上接过药瓶，随着瓶盖打开，一阵浓郁的芳香袭来。李碧瑶眼里闪过一阵惊讶，他道：“成，我们成交！”

    萧鸣笑了。