
    萧鸣打胜了一场，他得以留了下来。他的目标，就是在小组赛中胜出，然后去挑战杨圣，狠狠地将其打倒。

    胜出，赢得名次，是重要的，但更重要的是，打败杨圣。

    萧鸣刚走下擂台，对面就响起了一阵阵哗然声。

    萧鸣抬头望去，见到了杨圣。此刻的杨圣，再次走上了擂台，进行第二轮的挑战。由于他在上一轮中，一拳头解决了对手，所以他的决战，引来了众多弟子的围观。再加之，他原本就是这一届的少年天才，一举一动，都成为焦点。

    萧鸣并没有走开，而是静静地望着对面擂台上。

    他要观察杨圣的决战。

    “开始！”

    随着一阵喝声响起，只见对面擂台上，杨圣动了。这一次，他竟然主动出击，整个人往前扑去，速度非常快，下一秒，已经袭到了对手身前。

    “《通天劲》！”

    杨圣嘶喝了一声。

    啪！

    啪！

    啪！

    ……

    那刻，杨圣轰出了《通天劲》，足足轰出了八劲，每一劲都是如此的凌劲，卷着厉风狠狠地轰向了对手。

    嘭！

    嘭!

    嘭！

    ……

    一劲又一劲，狠狠地轰击在对手胸膛上。

    “这就是天品中最难修炼的武技《通天劲》吗？”那刻，众人惊讶了起来，死死地盯着杨圣，一个个眼里全是好奇：“听说《通天劲》，是最难修炼的武技，一般人绝对打不出一劲来，就算是武学天才，最多也只是打出第八劲来，而第九劲和第十劲，是最难打的，也是最神秘的，自古以来，没有人可以轰出来！”

    “不错！”

    “《通天劲》，本来就是残缺的！”

    “我也听说，第八劲和第九劲，根本就没有！”

    众人都纷纷地说道。

    只不过，就在此时，杨圣嘴角扬起了一丝冷笑。下一秒，他动了，他厉喝了一声：“《通天劲》第九劲！”

    “啊！”

    一瞬间，所有人都是一震，死死地望向杨圣。

    嗖！

    只见杨圣的手掌，变得火红起来，以高速之势狠狠地轰向对手，刷一声，空气擦燃了手掌。那刻，手掌燃烧了起来，卷着一股火焰狠狠地轰打在对手胸膛上。

    嘭！

    一声巨鸣，那刻，那名少年被狠狠地轰飞了出去。

    嗖！

    一阵刹鸣声响，只见一道身影闪过，那名被轰飞而出的少年被接下了，众人望去，只见前方多了一名老者，童颜白发，仙风道骨，不是别人，正是武学堂的掌门。

    “是谁，竟然出如此重的手？”

    掌门尽头皱了一下，他轻轻地拍了一下受伤弟子的背部，啪啦一声，那刻，少年吐出一口腐血，激烈地咳嗽起来。掌门手掌一翻，已经多了一枚淡黄色的药丸，喂之少年，略一运功，少年的脸色红润了起来。

    而此时，掌门才抬头望向了杨圣。

    他脸色有些不满，只不过，当他望向杨圣时，脸色有些惊讶：“你竟然轰出了《通天劲》第九劲？”

    掌门的声音并不响，但整个炼武场上的人都能够听到。

    因为此刻，炼武场上，众人早就已经停了下来，他们直直地望着这边的擂台。

    “不错，刚刚的杨圣，正是轰出了《通天劲》第九劲，打败了黄升！”主持的元老有些激动地说道：“几百年，竟然有人打出了《通天劲》的第九劲！”

    掌门脸色尺度，目光在杨圣身上转了一下，他点了点头，说道：“通天劲，原本就是一本残缺的武技，千百年来，都没有人能够打出完整的来。强者，也只能轰出第八劲来，但今天，竟然有弟子轰出第九劲，这说明，杨圣是个天才！武学堂，有这样的天才弟子，绝对是幸事！”

    “什么？”

    那刻，整个炼武场上，所有的弟子都惊呼了起来。

    “你是说，刚刚杨圣轰出了《通天劲》？而且还是第九劲？”

    “天啊，不是说通天劲，是一本残缺的武技吗？几百年以来，从来没有人能够轰出第九劲来的！”

    “所以说，杨圣是一个天才！”

    “与他这样的天才决斗，绝对是一件绝望的事！”

    “那个萧鸣，蚍蜉撼树，不自量力！”

    此刻，众人纷纷发出了一阵阵嘲笑声。

    而擂台上，杨圣眼里全是高傲，无论是淬体一重的弟子，还是武学堂的掌门，对他都是一种敬意和爱惜。杨圣高高地扬起了头，他笑了，目光往人群中望去，见到了萧鸣。那刻，他眼里闪过一丝嘲讽，全是挑衅。杨圣仿佛就是在说：你能够打出通天第八劲又如何？老子打出第九劲来！

    “鸣哥哥，不要管他！”

    旁边的孙亭亭拉了一下萧鸣，她的小脸蛋上，写满了生气：“杨圣简直就是小人，鸣哥哥你打出第八劲，他就打第九劲，简直就是与我们作对，小人一个！”

    萧鸣沉默。

    李碧瑶也道：“不错，杨圣的确是小人！”

    “什么小人，呵呵，你修炼不出第九劲，就骂别人小人，你自己是垃圾吧！”旁边响起了一阵阵嘲笑声，正是刚刚那些观战的人，他们见萧鸣竟然从淬体一重踏进淬体二重，而且还是淬体二重颠锋，心里都有些不爽，虽然刚开始有些敬畏，不过，见杨圣能够轰出第九劲来，他们都纷纷嘲笑起萧鸣。

    萧鸣并没有说什么。

    但旁边的孙亭亭就气愤了：“你们都给我住嘴！”

    “孙亭亭，你可是高官之女，出身于武学世家，自小就是金枝玉叶，什么时候，也轮到与萧鸣这样的垃圾为伴？杨圣才是天才，一本残缺的《通天劲》，被他轰出了第九劲，这就是实力！”那刻，众人纷纷嘲笑着萧鸣。

    孙亭亭异常的生气。

    但她还没有说话，旁边的萧鸣已经拉了一下孙亭亭，摇了摇头。

    “鸣哥哥是最强的！”

    孙亭亭的声音落下，众人立即响起了一阵阵嘲笑声：“打得过杨圣再来吹吧！”

    众人嘲讽地望着萧鸣和孙亭亭。

    “欺人太甚了！”孙亭亭也真的生气了，只见她一掌往前拍去，那晶莹泛亮的柔手往前方的石头虚劈而去，虽然隔着几丈，但强劲的凌芒，却将那石头轰碎，化成一块块碎石，四处飞散而去，狠狠地砸在那几名少年身上。

    “啊……”

    几名少年被砸得头破血流，四处逃窜，显得狼狈。

    “住手……”

    一阵喝声响起，是擂台上的长老，他往这边走来，只不过，目光略过孙亭亭身体时，却微微一动，笑道：“小孙，你又突破了？呵呵，这次，我们武学堂出现了两名少年天才，你与杨圣果然是掌门特意吩咐要重点关注的弟子！”

    “长老，她……”

    那几名少年刚说什么，但长老喝了一声：“已经落败的，全部滚出炼武场！”

    那几名少年气愤地望了一眼萧鸣和孙亭亭，然后灰溜溜地走了。而长老走了过来，笑道：“小孙，这次炼武比赛一结束，你与杨圣就会得到元老会的全力培养！呵呵，你与杨圣，无论是天赋，还是家景，抑或是实力，都是金童玉女般的一对啊……”

    孙亭亭那精致的鼻子动了动，以示不屑。

    她也不理会长老，而是拉住萧鸣往对面的擂台走去：“鸣哥哥，我要决斗，你帮我看看好吗？”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头。

    接下来，是孙亭亭的对决，接着，又是萧鸣的第二轮比武。第一道擂台，都会进行十轮比赛，但大凡参战的弟子，都是挣扎在淬体一重和淬体二重之间。所以，接下来的比赛，萧鸣都轻松以对。他一直打进了小组的决赛。

    “现在，是小组的最后一轮，由两名剩下来的强者对决，将会决胜出小组第一名！胜者，将进入前十名，直接成为武学堂的亲传弟子！”

    一阵响亮的声音响起。

    那刻，台下的众人都沸腾了起来：“亲传弟子啊！”

    “天啊，那可是极其诱惑的！”

    “如果是我，该有多好！”

    “羡慕死我了！”

    “不过，也是他们实力决定的！”那刻，众人纷纷地表示感叹和激动。

    而此时，台上的长老挥了挥手，压下了众人的沸腾声，然后道：“下面，将会由萧鸣和朱小超决战！”

    “朱小超？就是那个寒门弟子？听说，他已经是淬体二重颠锋的存在！”

    “不错，朱小超出身平民之家，但修炼却极其的疯狂！”

    “萧鸣？那不是选择了白痴专业的家伙吗？”

    “他也是淬体二重颠锋的存在啊！”

    “有得好看了！”

    众人发出了一阵阵激动的声音，一个个都充满了渴望：“萧鸣和朱小超，两人都是淬体二重颠锋的存在，究竟谁能够胜出呢？太让人期待了！”

    不只是台下的弟子，台上的长老，还有远处的元老席，大家都将目光投了过来。

    打完这一轮，小组赛就分出胜者了。

    众人都关心。

    在众人的目光下，萧鸣缓缓地走上了擂台，而啪啦一声，只见一名少年从台下跃了起来，双脚着地，却站稳如山，一动不动，目光冰冷地望着萧鸣。

    “要开始了！”

    众人都兴奋了起来。

    而远处，杨圣也冷冷地望了过来，嘲讽地望着萧鸣：“你就只有淬体二重的实力么？垃圾！”