
    “他们给你的，是假的【会阴三灵】，真正的【会阴三灵】在我这里，给我一百两黄金，我出售给你。”

    一阵声音响起。

    那刻，药店里，所有人都望了回去，见到了一名戴着斗笠和披着斗篷的蒙面男子，男子只露出一双黑色的眼眸。

    “你有真的【会阴三灵】？”

    老管家一阵冷喝声，他盯向了蒙面男子。

    “当然。”

    蒙面男子很坚定地道。

    “不可能！”此时，旁边的那名药童摇了摇头，他低声地咕喃：“【会阴三灵】，我炼造了足足几年，都无法成功，怎么可能被你炼造出来？这是不可能的。”

    不只是药童，就连来闹事的老管家，都冷然一哼，道：“你知道【会阴三灵】是什么么？”

    “阴灵子、血煞和红引。”

    萧鸣说道。

    “哼。”

    那刻，老管家却是冷然一哼，冷冷地说道：“【会阴三灵】，是一种只存在于传说中的药丸，凭什么说你已经拥有真的？”

    “就是它……”

    萧鸣什么都没有说，只是从怀里拿出了那块药饼。

    老管家眉头一皱，而旁边的药童有些惊奇地望着那块药饼，他匆忙点了点头，却又摇了摇头。

    “这块药饼，我可以给你，只需给我一百两黄金。”萧鸣淡淡地道。

    “凭什么相信它是真的！”老管家冷然一哼，道：“之前我们相信永春堂的声誉，从而让少爷去试药，但结果又如何？还不是一样被陷害？永春堂有黄老爷，他可是帝都的神医，我们还可以相信他，但你呢？你是何方神圣，凭什么相信你？说不定，一试药就立即死亡！”

    萧鸣脸色平静，道：“想救人，就购买这【会阴三灵】。”

    “我看，你是想害我家少爷！”

    那刻，老管家冷冷地道。

    萧鸣却是道：“反正你家少爷，都是无药可医，无医可求，只能在等死着，与其这样等死，不如试试我的药。这药原本是一万两黄金的，但我现在只收一百两黄金，一百两黄金，对于你们大家族，绝对是九牛一毛，何不试试它的效果？如果能够救活你家少爷，那么你就是功臣！”

    “这……”

    老管家眉头皱了一下。

    萧鸣又是道：“如果不购买我的【会阴三灵】，你少爷会死，如果你购买了，还有一线希望。你自己想想！”

    “一百两黄金给我……”

    老管家说道。

    “成。”

    萧鸣笑了，从老管家那里得到一百两黄金，他连忙赶向了藏书阁，老管家并没有拦下他。当萧鸣来到藏书阁，他立即花费一百两黄金，去购买那本《通天劲》。

    通天劲。

    一本高精武学技书，它有十劲，一般人，只要认真地修炼，也可以达到前面八劲，但往往最后两劲，却是最难修炼的。就算你倾尽终身之能，也无法修炼最后的两劲。有时候，《通天劲》也被称为《八通劲》，第九劲和第十劲，往往是传说中的。

    …………

    萧鸣走后，公孙世家继续在永春堂里闹事，在强大的压力下，那两名药童，还是被押了回去。而公孙老管家也接到了少爷病危的消息。

    “老管家，这下糟糕了，少爷又发作了，激烈吐血，气息奄奄。”

    “什么！”

    公孙老管家脸色大变，他连忙赶了回去。

    当初，可是自己冲动，从而相信药童，为少爷购买了【会阴三灵】，但最后，少爷出事了，他这个管家也逃脱不了责任，如果少爷死亡，那么他就必然会被处死。

    “这下惨了……”

    老管家脸色苍白地往前跑去。

    这一路上，他都不停地想着计划，但让他惊恐的是，他根本无计可施。而此时，突然间，他想到了那道【会阴三灵】。

    “虽然它很可能是假的，不过，现在只能死马当活马治。”

    老管家手捏了一下手里那块药饼。

    回到公孙世家的大营，一股压抑而拨剑嚣张的气息荡然而出，老管家往里面走去，一名又一名冰冷的护卫站立两侧，刀光倒映着冷漠的脸孔。

    当老管家冲进大厅时，一阵冰冷的喝声响起。

    “给我捉下他！”

    刷！

    一名又一名士兵冲了出来，一个个都是淬体四重，老管家脸色苍白无血，他焦急地道：“老爷，请你饶命，请你饶命……”

    但迎接他的，是冰冷的刀剑击鸣。

    老管家焦急地叫道：“老爷，我可以救少爷。”

    殿堂后，站着一名老者，老者头发花白，身体驼倾，手臂结实，一看就是练武之人，那双昏黄的眼睛里，时不时闪出一道精光，让人不寒而栗。

    此刻，老者一挥手。

    所有士兵退下。

    老管家啪啦一声，倒跪在地上，他道：“老爷，我可以救活少爷，我可以救活他，我这里有解药。”

    “拿来！”

    老者一阵喝声。

    老管家连忙张开了手，手掌里多了一块药饼。老者伸出手，然后往前一吸，一股强劲的吸力涌了过来，啪啦一声，只见那块药饼吸了过来。老者嗅闻了一下，随即他脸色大变：“岂有此理，你竟然敢耍我，这明明就是之前的！”

    “这……”老管家吱唔了一声，然后道：“不错，这的确是之前。”

    “那你简直就是找死！”

    “不，之前，我是从永春堂的药童得到的，但现在，我是从药老那里得到的！之前是假的【会阴三灵】，而现在这是真的【会阴三灵】。”老管家说道。

    “从药老那里得到的？”

    那刻，老者一动。

    “不错，正是从药老那里得来的！”老管家把心一横，说道：“不错，这正是药老给我的，是他说这是真的【会阴三灵】，可以医治好少爷的疾病。”

    “嗯。”老者点了点头，立即吩咐下人去将药饼溶解，然后吞给少爷。

    在这过程，老管家一直提心吊胆着。

    因为他很清楚，这药饼是他用一百两黄金买回来的，无论是药效，还是成分，都无法让人信服。但时到如今，只能死马当生马来治。

    他直直地盯着。

    时间一分一秒地过去了，从始到终，少爷浑身都在颤抖着。

    只不过，就在此时，让人惊讶的事发生了，只见气息奄奄的少爷，激烈地咳嗽起来，一口口腐血吐了出来，他激烈地颤抖着。

    “这……”

    老管家脸色苍白无血，他惊恐极了：药是假的！

    “水……”

    床上，那少爷激烈地吐出腐血后，他发出虚弱的呢喃声：“水，我需要水……”

    “啊……”

    老管家整个人都僵住了，内心涌起一阵狂喜：少爷他被救活了，他被救活了，他被救活了！

    “太好了！”

    老者也是满脸激动，他亲自为自己的儿子喂水，而此时，一阵匆忙的脚步声响起了，接着，门外响起了一阵声音：“公孙兄，千万不要试药！”

    只见一名老人焦急地走进来，身后跟着两名药童。

    这老人，不是别人，正是永春堂的药老。

    “药老，你怎么来了？”公孙老爷见到药老，有些疑惑。

    药老焦急地道：“那药饼，千万不要给贵公子试。那药，来历不明，毒性堪烈，只要尝试，必然会夺去贵公子性命！事实上，这世上，根本就没有【会阴三灵】，千万不可乱试……啊……”

    只不过，说了一半，药老脸色就变得古怪起来。

    他直直地望向了床上的那名中年人。

    他疑惑地道：“这什么情况？少爷不是身中剧毒吗？但为什么他却好了……”

    说着，药老一把握住了床上中年人的手，他略一把脉，脸色一变，有些惊讶了起来：“难道真的是【会阴三灵】？这是真的，这【会阴三灵】是真的！祖传下来的，只是一张让人摸不到头脑的配方，但却被炼造了出来，这果然是真的【会阴三灵】！”

    “这……”公孙老爷望向了一边的老管家。

    啪啦！

    老管家啪啦一声跪倒在地上，脸色焦急地道：“是这样的，这药是我从一名蒙面男子那里得到的，花了一百两黄金，但我是想救活少爷的……”

    老管家还想说什么，而此时，公孙老爷已经挥了挥手，问道：“那蒙面男子到底是谁？”

    “我不清楚。”

    “我给你一个将功赎罪的机会，你给我去找他，如果找到他，我要当场感谢他。而且我还要请他为我炼造更多的【会阴三灵】。无论你有没有看清楚他，你都得给我去找，务必要找到他！”公孙老爷说道。

    “一定要找到他！”药老也激动。

    “是！”

    老管家用力地点了点头，他松了一口气。

    …………

    得到《通天劲》后，萧鸣就开始修炼。

    第一天摸索。

    第二天灵光一闪。

    第三天终于打出了第一劲。

    “成功了，终于打出了《通天劲》的第一劲，太好了！”萧鸣有些激动了起来，此刻的他，完全不知道外面，药老和公孙世家早已经出动了所有的能量，去寻找他。

    他呆在那里，不停地修炼着。

    打出第一劲后，接着不久，萧鸣又打出了第二劲、第三劲、第四劲、第五劲。

    一劲又一劲轰击出来。

    萧鸣越来越兴奋。

    终于，在第五天时，萧鸣将第八劲打了出来。

    随着拳风振荡和摇晃，一道又一道风劲轰击出来。萧鸣从第一劲开始打，打到第八劲时，身前那道凤凰树已经被轰击出一个个大洞。

    “成功了，终于完满地打出一到八劲！太好了……”

    萧鸣异常激动起来。