
    第022章、灵泉为什么会枯竭？

    “他竟然是淬体三重的存在！天啊……”

    那刻，所有人都僵住了，一个个死死地盯着萧鸣，刚以为萧鸣只是淬体二重，最多也只是淬体二重的颠锋存在，但让他们惊讶的是，萧鸣竟然一掌就将朱小超轰飞了出去，能够一掌打飞一名淬体二重颠锋的，不用说，至少也是淬体三重的存在！

    众人紧紧地望向了萧鸣，一个个眼里都多了一丝紧张。

    还有一丝疑惑。

    为什么一个白痴，选择了最垃圾的一个炼魂专业，却可以突破淬体三重？

    而且半年不到！

    刚进来的时候，大家是知根知底的，萧鸣是淬体一重的，但四个月不到，萧鸣却已经踏进了淬体三重。这速度，绝对让人惊恐！

    “鸣哥哥，你太好了……”

    一阵欢呼声响起了，是孙亭亭，她异常的激动。

    旁边的李碧瑶眼里闪过一丝亮光。

    长老欣慰地笑了笑。

    而那元老团上，无论是掌门，还是元老，都将目光望向了这边：“一个小组打出了决赛胜利者？是一名淬体三重么？”

    说着，掌门和元老纷纷用神识朝着萧鸣身上探去。

    他们有些惊讶：“此子，体内灵运很是平淡，完全让人看不出内力，虽然他表面上是淬体三重的存在，可仅根据此来判断他的实力，是极其肤浅的！”

    “不错。”

    其他元老都点了点头，目光望向了萧鸣，多了一丝沉着。

    “这是怎么可能？”

    那刻，杨圣微微有些惊讶，他眼里闪过一丝厉芒：“这垃圾，想不到能够在四个月内突破淬体一重和淬体二重，直接进入了淬体三重！不过，老子是淬体四重的存在，而且还是颠锋，我不相信你能够打倒我！”

    目光经过擂台下的孙亭亭，杨圣心里又是一阵怒火。

    “这一场胜利者，是萧鸣！到目前为此，第一小姐的比赛全部结束，能够顺利地淘汰其他对手，成为唯一的胜利者，正是萧鸣！此战的胜利，意味着萧鸣已经是前十的存在！我们欢迎他在接下来的比赛走得更远！”长老站了起来，提声而激动地宣布着：“第一小姐的胜利者，是萧鸣！”

    “萧鸣……”

    众人都死殛地望着擂台上的那名少年。

    “太好了……”

    而孙亭亭小脸上，写满了兴奋，她激动地拍打着小手，那道美丽的眼睛，弯成了月儿一般，亮晶晶的眼眸里，泛着迷人的光芒。

    …………

    接下来，萧鸣被领进了一间石房里。

    “这是……”

    萧鸣刚发出一阵疑惑，而身后已经响起了孙亭亭的笑声：“鸣哥哥，这是专门让弟子恢复体力和功力的温房。因为接下来，还会有一场场淘汰赛，体能和功力时刻都需要保持着充沛的状态。鸣哥哥，你呆在这里吧，很快我也会来找你的。”

    孙亭亭欢笑了一声，她走了出去。

    萧鸣走进了温房里。

    一阵凉气袭了进来，那刻，萧鸣一动，他闭上眼睛，静静地享受着。温房里一片湿润，不停地有白色的雨雾从大石下冒了出来，弥漫在石房中，但可视度却极高。

    这股雨雾沿着萧鸣的身体漫了上来。

    从身体四周渗透进了萧鸣体内，所到之处，所有的疲劳和酸痛，都一一地被扫尽。萧鸣的精神变得空明起来。

    “不错……”

    萧鸣静静地坐了下来。

    他双脚并拢，开始恢复着体气。

    只不过，就在此时，让人一动的是，萧鸣的右手处，一阵阵灼热感燃起，萧鸣有些惊讶起来：“这是玉雕龙塑！”

    而就在此时。

    那块玉雕龙塑激烈地颤抖了起来。

    “啊……”

    很快，萧鸣就是一震，因为他分明感到了周围的灵气，竟然迅速而激烈地朝着玉雕龙塑涌去，一股又一股，那股温暖而灵动的灵气从四面八方，激烈地朝着萧鸣右手涌去。

    刷！

    灵气很迅速地涌进了玉雕龙塑中。

    几乎是一瞬间，温房里的灵气，就被吸着一干二净。

    萧鸣下意识地睁开眼睛来。

    “啊……”

    他望向四周，原本温房里，灵气弥漫，灵环雾晓，但此刻，整个温房里，一片片空灵，猛然间，右手上一痛，萧鸣低下了头望去，在右手处，一股红色的光芒散发了出来。

    “这是什么情况？”

    萧鸣真的愣住了。

    只不过，他还没有来得及疑惑，此刻，右手处的那块玉雕龙塑又开始激烈的抖动，接着，让人一震的是，只见一股股灵气从温房下涌了出来，如同对流一般，迅速而激烈地朝着萧鸣的右手涌去。

    一股又一股，异常的迅速。

    接下来五分钟内，温房下不停有灵气涌出来，不停地涌进萧鸣右手上的那块玉雕龙塑里。

    五分钟一瞬间就过去了。

    整个温房里，所有的灵气，都被吸纳得一干二净，温房里，再次变得空灵起来。

    萧鸣睁开眼睛。

    他被一阵眩目的光芒刺痛了，这股红芒，是从他右手上那块玉雕龙塑涌出来的。这让萧鸣惊讶了起来：“这是什么情况？这……”

    只不过，就在此时，让萧鸣惊讶的是，只见那块玉雕龙塑，激烈地涌出了一股灵流。

    这股灵流沿着萧鸣的手臂，进入了萧鸣的身体内。

    “啊……”

    萧鸣发出了一阵惊呼声，这股灵流异常温和而暖气，涌进萧鸣体内，四周地扩散开去，萧鸣体内，那些坏死的细胞和损伤的筋骨，以一股肉眼可见的速度在修复着。

    “这……”

    萧鸣惊讶了起来。

    随着，他激动了。

    那股灵流，从玉雕龙塑涌出来，沿着萧鸣的身体跑了一遍，四肢、皮膜、角质、头颅、内脏等等，灵气所到之处，任何损伤，都一一地被修复。最后，这股灵流涌进了萧鸣的丹田处，不停地汇聚着。

    “啊……难道说，这就是凝丹境的银灵？”

    萧鸣惊讶了起来。

    他清楚，一旦踏进凝丹境，将会在丹田处凝结出灵丹，而在灵丹里，灵气汇聚，形成了浩瀚的灵气。

    “难道我进入了凝丹境？”

    萧鸣惊讶地起来，不过，很快，他又摇了摇头，道：“这是不可能的，我感觉不到任何凝丹境的气息。”

    萧鸣摇了摇头。

    他不可能会在这个时候，因为吸纳了温房里的气息，就进入了凝丹境。而且，萧鸣压根就不能运用丹田里的那股浩瀚的灵气。萧鸣疑惑了一会，很快，他就摇了摇头，不再理会，因为现在最重要的是，迎接接下来的挑战。

    时间一分一秒地过去。

    萧鸣在打坐着。

    很快，一阵清脆的声音响起了：“鸣哥哥，你现在怎样了？嘻嘻，我们来陪你啦。”

    萧鸣睁眼望去，见到了孙亭亭和李碧瑶。

    他站了起来：“你们都已经决胜而出了吗？”

    “嗯。”

    孙亭亭点了点头，小脸红彤彤的，乐嘻嘻地笑道：“鸣哥哥，我决胜而出了，与你一样，进入了前十名，你高兴吗？”

    “高兴。”萧鸣点了点头。

    “嘻嘻……”

    孙亭亭笑了起来。

    而一边的李碧瑶却是一阵疑惑：“为什么温房里，变得如此的空灵？这里面原本不是充盈着灵气吗？为什么现在干枯了？”

    “咦？”

    很快，旁边的孙亭亭也注意到了，她脸上全是惊讶：“这是什么情况？”

    啪！

    一声啪鸣，门开了，长老的声音响起：“你们都已经进入前十名，接下来，将会有更加激烈的挑战，这是武学堂最为灵气的疗功房。只要在这里呆上一段时间，所有的疲劳都会一清而尽。”

    随着声音响起，只见一名长老领着六名弟子走了进去。

    这六名弟子，男的英才俊琅，气宇不凡，女的灵动娇美，金枝玉叶，有些脸色冰冷，有些性格深沉，有些神情喜悦，他们都是刚刚通过了小组赛的胜利，进入前十的弟子。

    到此，前十名都诞生了。

    但加上萧鸣三人，出现在温房里只有九名而已，还有一名是杨圣，他并没有出现。

    “孙亭亭，你们都在这里……”

    长老刚说着什么，只不过，就在此时，猛然间，让他一震的是：“这是什么情况？为什么灵气没有了？等等……”

    长老用神识朝着大地里探去。

    很快，他焦急起来：“灵泉为什么枯竭了？灵眼都关闭了？所有的灵气都没了，这是什么情况？”

    长老异常的焦急起来。

    孙亭亭歪着小脑袋，那双大大的眼睛，却一闪一亮地望着萧鸣；旁边的李碧瑶闭着眼睛，不知道在想什么；其他的六名弟子，都有些淡定，什么都不说，有些闭目养神，有些静态修灵。而长老继续用神识朝着温房下的灵泉探去，他越来越惊恐，最后道：“你们都在此，绝对不让人进来！”

    说完一句，长老的身影已经不见了。

    长老激动而焦急的声音，匆忙而紊乱的身影，终于，温房里，那六名弟子不再淡定了，他们疑惑地问道：“发生了什么？”

    “温房里的灵泉枯竭了！”

    此刻的李碧瑶缓缓地睁开了眼睛。

    “什么！”听到李碧瑶的声音，众人都是一震：“温房里的灵泉枯竭了？这可是天大的事！这灵泉，是武学堂的重中之宝，一般都是核心弟子和长老元老用来疗功的重禁之地，这里的灵气连绵不断，取之不尽，用之不竭，因为这里有一道神秘而宝贵的天然灵泉。可现在，这股灵泉竟然枯竭了？怪不得长老都惊慌成那样！”

    而就在此时，一阵沉声响起：“灵泉果然枯竭了！”

    众人一震，回头望去，见到了那名童颜白发的掌门，众弟子纷纷行礼。

    但掌门却摇了摇头。

    见到掌门脸色凝重，众弟子大气都不敢喘，只是紧张地望着。