
    所有人都走光了。

    大厅里，只剩下萧鸣和另一名少年。所有人都到各自的专业报到去了，萧鸣还没有从“冷门专业”的恶闻中醒来。

    他刚刚只是想考察所有专业，然后选定一个。

    但现在。

    他却被分配到最冷门的专业。

    炼魂，一个没有任何定义的专业，只有一个传说，远古大帝通过炼魂成为武帝，但这只是传说，而一万多年以来，这个专业，不停有人修炼，但到头来，都是以失败告终。

    现在，萧鸣被强硬地选定为炼魂专业。

    “这下我惨了……”

    萧鸣喃喃地说道。

    “不会惨。”一阵清脆的声音响起，萧鸣一震，只觉得这声音很熟悉，他回过头望去，见到了一张英俊、白皙、绝丽的脸庞。长长的睫毛，黑黑的眼睛，精致的瑶鼻，粉红的嘴唇，眼里带笑的意味，这一切，都让萧鸣一愣：“是你？”

    “不错，正是我。”

    英俊少年笑了笑。

    这名少年，这名拥有一张让女人羡慕的脸庞的少年，不是别人，正是之前在市场里购买了他所有灵果的少年，正是少年给了萧鸣三十两。

    “你怎么会在这里……”刚说着，萧鸣就反应过来：“你也是殿武堂的人？”

    “嗯。”

    少年点了点头，脸庞上泛起了两个迷人的小酒旋窝，如同盛开的牡丹花，灿烂而火。

    萧鸣微微有些动容。

    一个男子，竟然拥有羞花闭月、沉鱼落雁的容貌，这不得不让人惊讶。

    “我叫李碧瑶，你呢？”

    “李碧瑶？”萧鸣有些发愣：怎么这名字像是女孩子？

    正在此时，一阵咳声响起。

    “咳！”

    萧鸣和少年都是一动，回头望去，见到了一名老者缓缓地飘来，他手里拿着一个葫芦，里面装着酒水，他每走一步，就摇晃一下，然后抬头喝一口，这一路摇晃而来，终于来一萧鸣两人身前，然后吐了一口酒气，无精打采地道：“你们两个兔崽子，什么专业不选，专门选这个破专业！”

    萧鸣连忙道：“我能不能换个专业？”

    老者喝了一口酒水，然后道：“跟我来吧。”

    就这样，萧鸣俩人跟在老者的身后，往前走去。

    在老人的带领下，两人往学堂外走去，穿过园林、石道、竹洞、火庐，终于，来到了一道山谷里。这里，山石峭壁，云雾瞕眼，白云深处，山谷底下，泛着一股灵气。

    这里是一个修炼的好去处。

    老酒鬼一走进山谷，就抱住葫芦，然后倒在石壁上，大口大口地喝着酒水，不再理会萧鸣俩人。

    萧鸣刚想说什么。

    而此时，一阵懒散的声音从老酒鬼嘴里传了出来：“你们留在这里修炼，随便修炼，别烦老子！”

    萧鸣眉头一皱。

    一个被称为垃圾的专业，一个不负责的武师，接下来要如何修炼？看来，炼魂是不可能的，也没有必要，还是得靠自己踏破淬体，进入凝脉境！

    山谷很大，但只有几间石屋。

    有一间用于堆放各种药草的石房，有一间用于存放着各种书籍的，这些书籍，都是一些关于炼魂修灵的，萧鸣读了一本，感觉头晕目眩，看来，传说中最为冷门的炼魂的确并不虚传。

    接下来，也只能靠自己去修炼了！

    如此想着，萧鸣已经有了自己的计划。

    萧鸣往外走去，他摇了摇头，虽然专业很垃圾，虽然武师很懒散，但萧鸣都不再理会，现在的他，只想修炼，以便早日踏进凝脉境。

    进入山谷的第一天，萧鸣就开始修炼。

    他现在是淬体期的第一重“炼肉”武徒，刚刚踏进来，接下来，就是专门针对性地修炼自己的筋骨。

    炼筋，比炼肉更加艰苦而困难。

    萧鸣往山谷外走去，他想找个地方修炼，只不过，就在当他经过一片树林时，却听到了一阵怒火的声音：“杨圣，你想干什么？”

    “亭亭，你知道的，我是因为你才来殿武堂的。”

    “你想干什么？不要过来……”

    这阵夹杂着一阵无奈哭泣的声音响起，萧鸣眉头一皱，他听出来，这声音就是全国第十的孙亭亭，而那男的，很明显，就是全国第一的杨圣。杨圣是淬体四重，萧鸣绝对不是对手。他也不想多管闲事，他继续往前走去。

    只不过，此时，啪！

    一阵清脆的耳光声，接着是，嘭！

    一声巨响。

    只见一块块碎石飞溅出来。

    “孙亭亭，我是真心爱你，才向你示爱，你不要敬酒不吃吃罚酒！”杨圣怒火的声音响起。

    “你给我滚开……”

    孙亭亭气愤的声音响起，只不过，她的声音渐渐地变得害怕而颤抖：“你对我干了什么？为什么我的身体动弹不得？你……这是什么……啊……为什么我的身体发软……”

    “嘿嘿……”

    一阵阵奸笑声响起：“孙亭亭，我本来是想向你下春药的，但那样，你会失去意识，我就没有乐趣。这里是山谷，今晚，我就要让你成为我的女人！”

    “你……”

    孙亭亭脸色一阵苍白无血。

    “嘿嘿……”杨圣发出一阵阵奸诈的笑声，只不过，在此时，啪啦一声，身后的草丛惊起一阵摇晃。

    “谁！”

    杨圣一震，他下意识地往外追去。

    杨圣的速度很快，他已经是淬体四重，健步如飞，但让他惊讶的是，身前的身影跑得比他快。他急速地往前追去。

    嗖！

    一声刷响，一道石头射出去，穿透草丛，狠狠地击在前方草丛里的那头黑影中。

    啪！

    杨圣往前跨去，拨开草丛，见到了一头野兔的死尸。

    “上当了！”

    杨圣下意识地往回飞奔而去，可当他跑回原处时，孙亭亭早已经不见了。他狠狠地骂道：“哪个多管闲事？找死，敢阻挠少爷我的好事，让我揪出来，定然碎尸万段！”

    此刻，在三里开外。

    萧鸣停了下来。

    他将背上的孙亭亭放了下来。

    孙亭亭坐倒在地上，她脸色紧张地望着萧鸣，现在是荒野，自己被下了药，动弹不得，身前这名少年会不会对她乱来？想到这里，孙亭亭脸色更加苍白，她紧张地望着萧鸣。

    萧鸣往前走来一步。

    “你要干什么！”

    孙亭亭立即喝斥起来：“你这个无耻之徒，你如果敢对我下手，我孙亭亭会将你格杀！”

    萧鸣眉头一皱。

    他停了下来，眼里多了一丝不屑，虽然孙亭亭是一个美人胚子，而且还是武学奇才，金枝玉叶，贵族后裔，但萧鸣对她却没有兴趣，他刚刚也只不过是路见不平、拔刀相助而已。将其孙亭亭背到这里，荒野之处，必然危险，萧鸣只不过想化开杨圣施展在孙亭亭身上的穴位禁锢而已。

    望着孙亭亭那张警惕而威严的脸庞，萧鸣冷笑一声，他整整衣冠，往外走去。

    孙亭亭紧紧地望着萧鸣。

    直到萧鸣走远后，那刻，她才重重地松了一口气。

    她被杨圣点穴了。

    而且点的是会阳穴，这穴位是死穴，如果强硬冲穴，必然会暴亡，除非是有经验的。

    荒野之外，孙亭亭尝试着冲穴。

    但一冲，就是裂痛。

    渐渐地，她放弃了冲穴。她一个人坐在那里，精神高度集中，时刻注意四周，警惕着危机的出现。这里是荒野，就意味着危险。

    嗷嗷！

    远处响起一阵阵狼嚎声。

    孙亭亭越发紧张，而让她脸色泛白的是，这股狼嚎声不停地往这边传来，也就是说，她的踪影被狼群发现了。

    那刻，孙亭亭心里一阵害怕：危险来了！

    嗷嗷！

    嗷嗷！

    嗷嗷！

    一阵阵狼嚎声响起，越来越近，啪啦几声，一头头狼从草丛里跳出来，刷一声射上来，狠狠地扑向了孙亭亭。孙亭亭绝望地闭上眼睛，她虽然是淬体三重，但却被禁锢了，只能等死。

    只不过，就在此时。

    嗖！

    一声刷鸣，接着，一支强有力的手臂突然抱了上来，紧紧地抱住孙亭亭，然后往外飞去。

    当孙亭亭睁开眼睛时，她见到那张刀切一样分明的脸庞。

    是他。

    刚刚那个少年！

    想不到他竟然还没有走。

    靠在他怀里，孙亭亭惊讶地发现，是如此的踏实、温暖和安稳。

    不知什么时候，终于，少年停了下来，将孙亭亭放了下来，然后在她的会阳穴上点了一下，啪啦一声，她感觉自己的经脉被打通了一般，很是畅快。

    少年点开了她的穴位，然后头也不回地往森林里走去。

    那刻，孙亭亭在身后说道：“公子，请留步。”

    少年并没有留步。

    孙亭亭有些急了：“公子，请问你的名字。”

    但少年并没有理会她，而是往荒野之林里跑去，那刻，孙亭亭有些生气，想她是千金大小姐，出身贵族，国师之女，平时仰慕她容貌的人非常之多，但今天，却彻底地被一名少年冷落了。

    “能够打通会阳穴，说明你至少也是淬体一重的巅锋，哼哼，我会将找掀出来！”