
    小组赛，最后一轮，萧鸣对决朱小超，谁能够在这次小组赛里胜出，谁就是进入前十名，从而成为掌门的亲传弟子，成为武学堂的核心弟子。一旦如此，那就说明，自己在武学堂的地位，将会一人之下，万人之上！

    到那里，武学堂的灵丹妙药、仙泉圣水和武学功典，都变得取之不尽，用之不竭。

    进入前十名，是每个弟子梦寐以求的。

    这场焦点战，吸引了所有的弟子，就连掌门和元老团，都认真地观察了过来。武学堂为了让焦点战更加的引人注目，将各个小组的决赛错开，以便每场决赛，都得到众人的关注。

    “鸣哥哥，加油！”

    一阵清脆的声音响起，众人回头望去，见到了一张绝美的脸蛋，不是别人，正是孙亭亭。那刻，众人一阵惊讶，接着的是猜测：“孙亭亭不是少女天才吗？她出身于豪门，金枝玉叶，竟然对萧鸣这个家伙感兴趣？”

    “这是什么世道，选了一个垃圾的专业，却得到一个美丽的女子？”

    “这让人羡慕妒忌恨！”

    “可不是说，孙亭亭是杨圣的吗？两人无论是实力，还是家景，抑或是天赋，都是一对的，他萧鸣又算得是什么？”

    “不错，可以说，杨圣，是为了孙亭亭而来的，帝都这么多武功学堂，杨圣却来了这里，如果得不到孙亭亭，估计他会退出，到时掌门都不肯答应！”

    “就算孙亭亭喜欢萧鸣又如何？萧鸣最多只不过是淬体二重颠锋，而杨圣已经是淬体四重的存在，这次修炼，更有可能是四重颠锋的存在！”

    “不错，与杨圣比起来，萧鸣只不过是小角色，如果我是孙亭亭，我一定不会选择萧鸣！”

    “就让我们看看，萧鸣到底能否进入前十名！”

    那刻，众人都望向了擂台。

    “比武开始！”

    随着一声喝声，那刻，整个擂台上，瞬间安静了下来。朱小超朝着萧鸣躬了一躬，萧鸣点了点头，收超心，沉静地应战。

    吆！

    一声喝声，朱小超动了，只见他肝癌狠狠地一踩石板，接着，身体以高速之眩向了萧鸣，他的速度很快，几乎是一闪，下一秒已经出现在萧鸣身前人还没有到，攻击已经一炮而红，只见那道拳头从萧鸣的下面轰来。

    萧鸣提手去挡。

    只不过，让人尺度的是，那道拳头突然变得虚幻起来。

    如同一阵光蛸。

    “万发朝中！”

    朱小超厉喝了一声，那轰出来的拳头，如同星灰，引出了雨点，千百轰鸣，密密麻麻，一瞬间就封住萧鸣的所有退路。

    “啊……”

    那刻，台下的众人发出一阵惊呼声。

    “小心！”

    台下，孙亭亭惊呼了一声，脸色都被吓得苍白了起来。不只是她，其他人都暗暗地替萧鸣捏了一把汗，这万发朝中，具有的威力极其彪悍，从四面八方轰来，如果被轰中，不死也残。

    前方和左右，都被封杀，只有后路可走。

    就在众人都以为萧鸣会后退之时，萧鸣却做出了一件让人惊讶的事。只见他站立在那里，挺起了胸膛。

    “啊，他竟然以胸膛挡下对方的拳头？”

    “他疯了！这是找死的节奏！”

    “简直就是白痴！”

    众人一阵怒骂。

    嘭！

    那刻，朱小超的千百道拳头狠狠地轰击在萧鸣的胸膛上，但很快，让人惊讶的事发生了，虽然拳头狠狠地轰击在萧鸣的胸膛上，但萧鸣却安然无恙。

    不错，萧鸣站立稳如山，安然无恙。

    “这……”

    众人惊讶地望向前方。

    拳头如雨点，来得快，去得也快，几乎一瞬间，四周恢复了死寂，众人紧盯着萧鸣，但让他们惊讶的是，萧鸣一如既往般的安然无恙。

    “这……”

    众人惊讶。

    朱小超也微微一愣，而此时，萧鸣动了，只见他暗运功力，以迅雷不及掩之势，狠狠地朝着朱小超轰去了一掌。这一掌带着劲风，撕裂虚空，狠狠地一掌打在朱小超的胸膛上。

    啪！

    当手掌落在朱小超的胸膛上时，众人见到了那一环手掌外，激起了一层汽荡。

    这气旋往四周散去。

    时间仿佛静止了，而在此时，众人都是一震。

    只见那气场激烈地震荡开去。

    嘭！

    气场从手朝着四周轰去，卷着巨大的能量，狠狠地将朱小超轰飞了出去。时间在那一刻，又复活了过来，这气场卷着强劲的能量，狠狠地将朱小超轰砸进了大地里。

    啪啦！

    一声鸣响，朱小超倒在地里，他激烈地咳嗽着，脸色苍白地望着萧鸣。

    “这……”

    那刻，时间再一次静止了，众人惊讶地望着萧鸣。

    足足惊讶了半分钟，众人才反应过来：“这……他竟然一掌就放倒了朱小超？这……”

    “他们不是同样的淬体二重吗？为什么萧鸣一拳就放倒了对方？”

    “这到底是什么情况？”

    “难道说，萧鸣他并只是淬体二重？”

    正说着，主持战会的长老扶起了朱小超，他拿出了疗元丸，喂之朱小超，只不过，此时的朱小超却挣扎了开去，然后单脚地跪倒在萧鸣的身前，一字一字地道：“今天我朱小超，败在了淬体三重的手下！我服！”

    说完一句，内心涌起了一股血浪，朱小超张开嘴，吐了一口血。

    那刻，众人都是一震：“什么？萧鸣真的是淬体三重？”

    “这……”