
    “这是会阴三灵？”

    那刻，孙亭亭和李碧瑶都是一愣，他们疑惑地望了一眼萧鸣，而萧鸣脸色平静，道：“就在刚刚，我接到了一阵千里传音，叫我到荒林里去，在那里，我见到了蒙面者，他身高六尺左右，只不过蒙着面，只看到一双锐利的眼睛。他将会阴三灵交给我，叫我来救人。”

    “蒙面者将会阴三灵交给你？”

    孙亭亭有些疑惑地望着萧鸣。

    而萧鸣面不改色，淡淡地道：“不错，现在最重要的是救人。”

    “嗯！”

    孙亭亭用力地点头，她也不管怠慢，立即上了马车，然后往公孙城堡奔去，速度非常快。而萧鸣和李碧瑶也跟了上来，俩人被拦在大殿外，孙亭亭带着会阴三灵走进了大殿，而萧鸣淡淡地站在那里，旁边的李碧瑶却忍不住盯向了萧鸣。

    他的目光，让萧鸣有些紧张。

    萧鸣也淡然地望向了李碧瑶，望着对方那张白皙、红彤、嫩滑的脸庞，萧鸣微微有些失神，他道：“这样盯着我，你想说什么？”

    “没有什么。”

    李碧瑶摇了摇头。

    虽然李碧瑶什么都没有说，但他那双乌黑发亮的眼睛，却泛着一阵阵笑意，这让萧鸣心里一动，但没有说什么。

    而与此同时。

    在公孙大殿里，形势极其的紧张，公孙老爷绷着一张死寂的脸庞，紧紧地望着躺在殿床上的那名少年，少年脸色尸白，气息早已经没有了。这让公孙老爷悲痛起来：“老管家，你不是说尚儿他刚刚还活着吗？为什么现在连气息都断了！”

    “我……”

    老管家脸色异常的苍白。

    “不要怕，有我在！”一阵清脆的声音响起了，只见一个欢快的身影跑了进来，不是别人，正是孙亭亭。

    “亭亭你……”

    “我有会阴三灵。”

    随着孙亭亭的声音响起，那刻，大厅里，所有目光都望向了孙亭亭，而孙亭亭吐了吐可爱的小舌头，张开小手，那上面正是一瓶会阴三灵。

    “这是会阴三灵……”

    老管家伸出颤抖的双手，接下了会阴三灵，然后和水喂进了公孙少爷嘴里……

    客厅里。

    萧鸣和李碧瑶静静地坐着，萧鸣很平静。而李碧瑶从始到终，都是静静地望着萧鸣。这让萧鸣心里有一丝疑惑：李碧瑶发现了什么？

    萧鸣摇了摇头。

    他站起来，道：“碧瑶弟，你就在这里吧，我要先回去。”

    说着，萧鸣往外走去。

    只不过，此时，门开了，一阵欢快的声音响起：“外公，蒙面者就在这里了。”

    正是孙亭亭。

    欢快的身影往门内窜来，在孙亭亭身后，跟着公孙世家的人，其中，公孙老爷一踏进门，就立即激动地道：“请问，会阴三灵，就是神医您炼造出来的吗？”

    “正是鸣哥哥……”

    孙亭亭异常的喜悦，仿佛萧鸣得到众人的赞赏和尊敬，就是她的喜和福。

    “太好了！”

    公孙老爷脸色激动地望向了萧鸣。

    但萧鸣却摇了摇头，道：“不是我，我只是去取会阴三灵，然后给你们的。”

    “不嘛，就是鸣哥哥嘛。”孙亭亭道。

    萧鸣摇了摇头，而旁边的李碧瑶却开口说道：“不是萧鸣。”

    “什么！”

    孙亭亭急了：“不可能的呀，明明是鸣哥哥……”

    “不是他，蒙面者只是将会阴三灵给了萧鸣而已，这个我可以作证，因为那个药瓶，正是我当初与蒙面者交换神丹用的……”李碧瑶说道：“那蒙面者来去无踪，身高六尺，他的体型，比萧鸣还要大。”

    听着李碧瑶的介绍，渐渐地，孙亭亭嘟起了嘴唇。

    而旁边的公孙老爷脸色有些失望。

    萧鸣一动，他说道：“蒙面者之所以会给我会阴三灵，是因为孙亭亭。”

    “什么！”

    那刻，公孙世家的人都刷一声望向了萧鸣，孙亭亭那双乌黑发亮的眼睛，也静静地望向萧鸣。萧鸣顿了一下，然后说道：“他引我过去时，并没有说太多，不过，我清楚，因为孙亭亭的原因，所以他给我会阴三灵。”

    “这……”

    孙亭亭想说什么，但身后的老管家已经激动地道：“太好了，以后有孙小姐在这里，就不怕没有会阴三灵了。”

    “不错。”萧鸣点了点头。

    “太好了……”

    老管家欢呼地道：“所有的会阴三灵，孙小姐都可以取回来，这样，我们家族的人，可以活得更加久了！”

    公孙老爷点了点头，道：“不错，如果蒙面者，真的因为亭亭，从而给我们会阴三灵，那么有一次，就有第二次、第三次，这是一件好事！”

    “以后就靠孙小姐了！孙小姐是我们公孙世家的救世主！”

    老管家激动地说道。

    其他人都纷纷地迎合：“孙小姐就是我们公孙世家的救世主！”

    公孙老爷松了口气。

    公孙少爷被救活了，而且最让人激动的是，有孙亭亭在，以后就不怕没有会阴三灵。当晚，公孙世家举办了一场盛大的晚宴，万灯辉煌，欢声笑语，但主角却是孙亭亭。公孙世家的人清楚，如果蒙面者是因为孙亭亭的原因，从而给公孙世家会阴三灵，那么盛待孙亭亭，就是盛待蒙面者。

    所以，孙亭亭成了主角。

    酒过三巡，晚灯终落，终于，众人都散去了，而那刻，孙亭亭却异常的清醒。

    她哼了一声，道：“鸣哥哥，你一定在骗我，蒙面者因为我才给会阴三灵？我不相信，一定是你给的！你就是那个炼造出会阴三灵的人！哼哼，你敢骗我，让我发现，你就麻烦了，哼哼……”

    …………

    每年秋旬，帝都的所有武学堂，都会举办比武大赛。

    比武大赛，是每一个武学弟子都必须参加的，这是武学堂的定性规定，因为武学堂要对每个弟子进行考核，其中，每年一届的比武大赛，是最重要的考核，弟子每年学了什么，修炼达到了什么层次，都可以在这次比赛大会上体现出来。

    这样的比武，不仅武学堂重视，连每个弟子都非常紧张和在乎。

    这不仅是一次体现自己实力的机会。

    最重要的是，一旦在比武大赛里决胜而出，那么名誉和丰厚的奖励就会随之而来，这一点，才是让弟子们热血沸腾的。

    每年的比武大赛，武学堂的高层和元老都会观赛。

    如果能够踏进全届前百名，那么明年，就会有天品的固元丹，这对修炼，是一件极好之事，固元丹，是极其奢侈的供应，只能靠实力去争取，就算你平时是核心弟子，都不可能会有。

    如果进入全届前十名，会有更加高级的王品灵丹，这个王品灵丹，是作为每天定时定量的供应。而最让人激动的是，进入前十，就会得到武馆元老的接见，并且会有一名元老负责指点修炼一个月。

    这个月的修炼，绝对可以抵得上你一年的成果。

    有些人，在比武大赛里进入前十，一个月后，往往会成为武学堂的核心弟子。

    而如果进入全届前三，那么你将会得到一枚破灵丸。

    这枚破灵丸，是武学堂的领袖者亲自派发的，它是由整个武学堂的元老亲自炼造出来的，每年只有区区的几枚而已，所蕴含的价值，却是极其恐怖的，一旦服食后，就会破灵而进阶。往往一枚破灵丸，可以让一名弟子踏破两个级别。

    这枚破灵丸，就连元老们都有些注重。

    最后，最恐怖的是第一名。

    一旦成为第一名，那么就意味着你会成为武学堂领袖者的亲传弟子！

    不错，亲传弟子。

    什么是亲传弟子？那是一个万人之上，一人之下的存在，如果成为亲传弟子，以后所有的元老，都会为你所用，武学堂的灵丹妙药，武学典籍，武技器具，你都可以随意取用。到时，就不是区区一枚破灵丸可以比拟的。

    可以说，亲传弟子，是让人极其羡慕的。

    但对于萧鸣来说，最重要的一点，是在比武大赛上打败杨圣！