
    萧鸣将整个山谷和荒林都找了一遍，发现这里并不适合炼筋。事实上，除了淬体期一重是可以自己修炼外，其他的，都需要借助一定的道具。萧鸣走了一遍山谷，决定还是离开山谷。

    第二天。

    他走出山谷，来到了武学堂大殿。

    武学堂大殿，依建在庞大的山脉里，前面半部分露在天台，后面全部是建在石窟里。一间间的炼功房，有专门针对淬体期各个阶段的修炼。

    萧鸣往里面走去。

    很快，让他找到了炼筋房。

    这是淬体第二重的地方，针对炼筋，有挑筋、流汞、镀法、炼筋等等的修炼，这些修炼，无一不是折磨人的事。

    萧鸣往里面走去。

    当下，一阵喝斥声响起：“你是谁，竟然敢进入这里！”

    萧鸣回过头，见到了一名身穿宽松道袍的男子，男子手里持着剑，脸色威严地盯着萧鸣。

    “我来这里修炼。”

    萧鸣说道。

    “你来这里修炼？这里是你能够进入的么？立即给我出去！”男子喝斥着，但此时，一阵清脆的声音响起：“他是我的学徒。”

    这声音很熟悉，萧鸣回过头，见到了孙亭亭：“是你？”

    “不错，是我……”

    孙亭亭眼里有些小得意，乐嘻嘻地走了上来，咯咯发笑道：“我将你找出来了，你就是萧鸣！你是不是想淬体炼筋？走吧，我带你进去。”

    萧鸣点了点头，他却望向那手持长剑的守卫。

    那守卫挡在萧鸣身前，并没有让萧鸣进去的意思。

    “他是我的跟班！”孙亭亭再次说道。

    那守卫对孙亭亭有些敬畏，他连忙让开，孙亭亭一阵得意，回头笑道：“鸣哥哥，我们进去吧。”

    鸣哥哥？

    萧鸣有些怪异，但还是与孙亭亭往里面走去。只不过，两人都没有发现，身后的那名守卫眼里闪过一丝光芒，他狠狠地盯了一眼萧鸣，然后往外走去。

    “鸣哥哥，是你在昨天出手救了我，真的感谢你！”

    “没有什么。”

    萧鸣摇了摇头，他见到了前方的挑筋台，于是乎，他不再理会孙亭亭，而是开始修炼。整个人躺在石床上，一道强劲的吸力朝着他的大腿上涌来，啪啦，一声刷鸣，他体内的筋活生生地被抽出三毫米。

    这是炼筋的第一步，挑筋！

    一阵阵裂痛袭来。

    萧鸣死死地咬住牙关，他死死地坚持着，而一边的孙亭亭望了过来，时而拍着手掌，赞赏道：“鸣哥哥，你很厉害。”

    只不过，就在此时，一阵嘲笑声响起：“区区的挑筋而已，也不过如此！”

    孙亭亭回过头，脸色一变，气愤了：“杨圣，你这个畜生还敢出来！”

    萧鸣一动，他抬起头望来，见到了杨圣。

    “为什么我不能来？”

    那刻，杨圣往孙亭亭走了进来，他眼里充满了歉意，想说什么，但孙亭亭已经冷然喝道：“杨圣，你来这里干什么！”

    杨圣眼里闪过一丝厉芒。

    他有些怒火，但也不发作，只好道：“我是来管理这里的，这里不是他这种低级垃圾能够进来！”

    说着，杨圣指着萧鸣，眼里全是厌恶和挑衅。

    萧鸣刚想说什么，但孙亭亭已经拉住了他，然后往外走去：“我们走，不要管他。”

    “你……”

    身后，杨圣眼里闪烁着一阵阵狠毒的光芒，他望着萧鸣的身影，心里全是怒火。

    孙亭亭与萧鸣走出了大厅。

    走了一会儿，见杨圣没有追来，孙亭亭松了一口气，她有些后怕地道：“这个杨圣，仗着他父亲是王国的国师，在帝都里横行霸道、无所不做、无恶不为，但他家势力强大，无人能对抗，而且他自小就是天才，深得殿里元老的爱识，就算他真的乱来，也没有人能够指责他！鸣哥哥，以后我们少惹他，我们玩我们的！”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头。

    他也没有理会杨圣，现在最重要的还是努力修炼，尽早踏破淬体二重！

    在孙亭亭的带领下，萧鸣走了一遍帝都在大街小巷，萧鸣觉得有必要熟悉一下这里的环境，所以特别要求孙亭亭带他参观了各大所高等武学堂、药材交易会、符丹拍卖会等等。

    黄昏。

    俩人回到天武堂。孙亭亭小脸泛红，红彤彤的，她站在后庭玉阶上，然后望着萧鸣的背影，但她突然间，却鼓起勇气地道：“鸣哥哥，你是不是忘记了什么呀？”

    萧鸣一阵疑惑：“忘记什么？”

    “你要回去前，难道不要跟我道别吗？”孙亭亭脸色泛红地道。

    “道别？”

    “对呀……”

    “那好吧。”萧鸣点头，道：“感谢孙小姐今天能够带领小生熟悉帝都环境，小生现在回去了。”

    孙亭亭乐咯咯地发笑起来。

    告别了孙亭亭，萧鸣回到了山谷，只不过，刚进山谷，立即感到一股压迫的气息，四周死寂，老酒鬼那葫芦还悬挂在木梁上，人却不见了。萧鸣往石屋里走去，却见到了老酒鬼和英俊少年李碧瑶。

    此刻的老酒鬼，竟然没有喝醉。

    萧鸣进来，老酒鬼喝道：“兔崽子，没有我命令，敢私自离开山谷，你该当何罪！”

    “我去修炼了。”

    “还敢顶嘴，立即跪下！”老酒鬼喝了一声。

    萧鸣还没有反应过来，一股强劲的力量已经压了上来，啪一声，他跪倒在地上。

    他动弹不得。

    “哼……”

    老酒鬼冷哼一声，他指着石桌上的那两瓶青色的药瓶，道：“你们身为殿武堂的弟子，每天都会定时领取到固元丹，碧瑶，你来领一瓶。”

    李碧瑶激动地取下了一瓶固元丹。

    萧鸣也激动地望来。

    在淬体境，灵丹妙药，仙泉圣液，对于修炼，都是极其宝贵的，而其中，固元丹是重中之重，可以迅速地修炼身体的损伤，并且凝固元气，对于踏进凝脉境，会有举足轻重的作用。

    所以，萧鸣激动。

    他想伸出手去拿，但此刻，老酒鬼却冷然一哼：“萧鸣，鉴于你私自擅离山谷，罚你以后不能领取固元丹！”

    “啊……”

    那刻，萧鸣一震，整个人都僵在那里：“为什么不可以领取？”

    “因为你私自擅离山谷！”

    “绝对不可能因为这个原因罚我没有固元丹！”萧鸣气愤地道。

    “呵……”

    老酒鬼一阵冷笑，他道：“那我告诉你，就是因为你得罪了杨圣！”

    “这……”

    萧鸣死死地捏住了拳头。

    “你得罪了杨圣，而杨圣可是国师的孙子，就算是王朝天子，都得让国师几分，而且杨圣可是天才人物，未来成就无限，殿武堂的元老都期重望于他，而你，区区一个毛头小子，竟然敢得罪杨圣，就算元老不说话，我也不饶你！”老酒鬼冷然一笑，道：“立即给我滚出去，以后都不会给你固元丹。”

    那刻，指甲穿破了手掌心，鲜血涌流了出来。

    萧鸣紧紧地望了老酒鬼一眼，然后往外走去。

    杨圣，你该死！

    萧鸣心里狠狠地道了一句。

    萧鸣走出石屋，他往山谷外走去，既然这里不留爷，爷就离开这里！

    只不过，就在他走到山谷前时，一阵冰冷的喝声响起：“你敢私自离开山谷？”

    萧鸣抬起头，见到了杨圣。

    那刻，他的手死死地捏在一起。

    “怎么？你不服气么？呵呵，你有种就走出去！”杨圣嘲笑的声音响起，萧鸣眼里闪过一丝厉芒，他往外走去，只不过，就在此时，一道灵剑狠狠地从身后刺了上来，贴着陈铭的背部，狠狠地往前刷去，插在了身前的大地中。

    萧鸣回过头，见到了老酒鬼那张冰冷的脸庞。

    老酒鬼冷冷道：“萧鸣，你要是敢踏出山谷，必然废你全身的经脉和胳穴，让你永世都不得修炼！”

    萧鸣死死地捏住拳头。

    他清楚了，这是杨圣的计划。

    目的，就是想架空他，不让他去修炼，也不给他固元丹，而是让他彻底地失落。

    好狠！

    此仇不报，非君子！

    萧鸣往山谷里走去，他来到了悬崖前，那刻，内心所有的怒火都爆发出来。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    那刻，萧鸣狠狠地轰出一道道拳头，狠狠地打在那道悬崖壁上，拳头轰出，鲜血飞溅，每轰击一次，萧鸣就低吼一声。

    身后，杨圣冷然一笑：“老酒鬼，就让他继续打，不能给任何灵丹妙药！”

    “知道！”

    老酒鬼点了点头。

    杨圣狠道：“萧鸣，你敢与我抢孙亭亭？找死！”

    “放心吧，只要将萧鸣困在山谷，没有灵丹妙药的供应，他是无法踏破淬体境的。”老酒鬼说道。

    “嗯。”

    杨圣嘲讽地望了一眼远处的萧鸣，他冷冷一笑，然后往外走去，随后老酒鬼也离开了。很快，悬崖壁前，就只剩下萧鸣一人拼命地在击打着墙壁。一拳又一拳地落下，伴随着一阵阵鲜血飞溅。

    他在发泄怒火。

    同时也是淬体境必须要修炼的磨难。

    杨圣的目的，萧鸣很清楚，就是想将他困在山谷里，让他坠落，但萧鸣如何能够甘心？

    他死死地轰击着悬崖壁。

    也不知道打了多久，只感觉全身全是鲜血模糊，萧鸣口渴得厉害，他往外走去，寻找水源，很快，他在前方的石壁上找到了一道石坑，里面有些雨水。

    他刚想趴上去喝水，但此时，手掌处一阵抽痛。

    啪啦！

    那块玉雕龙逆滑落出来，然后落进了石坑里，而萧鸣整个人都跌落在石坑里，彻底地昏晕了过去。

    第二天。

    当他醒来时，却惊讶地发现，他浑身的伤痕和血口都不见了。

    疲劳散去。

    精神汇聚。

    神清气爽。

    精神饱满。

    那刻，萧鸣有些疑惑了：“这是什么情况？为什么我感到自己比昨天更加具有灵性了？这感觉，就好像已经踏进了淬体一重后期！就算是疯狂地击打悬崖，也不可能这样的……可它又为什么会这样……”

    突然间，萧鸣见到了前方的石坑中，那里躺着一块玉雕龙塑。

    “难道是它？”

    萧鸣激动起来：“难道说，这块龙雕玉塑，不但可以将普通的果灵化成灵果，而且还能灵化溪水，并且让人洗去疲劳，恢复能量？”

    那刻，萧鸣有些激动。