
    第001章、父亲的偏心！

    “我要去圣都武学堂修炼！”

    萧鸣的语气很坚定。

    “已经说过了，你不能去修炼！”一阵严厉的喝叫声，这是萧鸣的父亲萧东海。

    “我都考上圣都的殿武堂，为什么不让我去修炼？”萧鸣全是不甘心。

    他本来并不喜欢修炼，但三年前，他却很认真，凭借着自己的毅力和意志，经过了几千次痛苦的磨练，终于踏破了武道淬体境的第一重练肉层，从而被圣都的殿武堂招收为弟子。虽然殿武堂，在圣都这个充满修炼殿堂的地方，只能算是小小的宗门，但在村里，除了他大哥外，就他成绩最高。

    “什么殿武堂，入门费很贵的！”萧东海叹了口气，道：“小鸣，修炼也没有什么用，你跟父亲去打猎，这几年野兽特别多。”

    可萧鸣却死死道：“入门费贵？那为什么大哥可以去修炼？我却不能！！！”

    “因为小贤他是被圣都最高端的神皇殿招收的！这是圣都的重点学堂！”

    “重点学堂就能去修炼，我考上殿武堂，就不能让我去修炼，你这是玩我！难道我不是你的儿子？”萧鸣心里委屈极了，眼睛发酸发痛，泪水忍不住流了出来。

    他不甘心。他有一个大哥，两人只隔一岁，大哥上一年参加全国武力测试，以全国第一武力的身份，被圣都重点学堂神皇殿招收。

    萧鸣与萧贤是截然不同的性格，萧贤喜欢修炼，萧鸣喜欢玩。

    而三年前，一件事改变了萧鸣。

    他暗恋的女神被人夺去了，而这个人不是别人，正是他的大哥萧贤。

    每当看着自己暗恋的女神靠在大哥怀里，萧鸣心里就是一阵撕痛。

    他不甘心。

    于是他改变了性格，拼命地修炼。

    在今年全国的武力考试大会上，他考上了殿武堂，虽然只是一间乙级修炼堂，但却让全村人大吃一惊，因为他们知道，萧鸣是一个没有天赋的人，而且他的意志力和毅力也好不到哪里去。

    可萧鸣的努力和修炼，并没有得到父亲的认同。

    相反，当父亲知道他竟然在发奋修炼时，脸色就一直冷着，有时萧鸣回来，父亲几天也不说话。以前父亲也不管萧鸣的生活，现在却经常要带萧鸣出去打猎，回来摆猎贩卖。父亲带萧鸣出去，一走就是十多天，在路上，萧鸣时时刻刻都在修炼，可父亲却找各种各样的理由来剥削他修炼的时间。

    本来，因为大哥萧贤的天赋和毅力，父亲在村里抬起头，笑口常开，一年到晚都是笑呵呵的。

    但得知萧鸣也在发奋修炼时，父亲的脸色就变了，时常冷着脸，有时还出言损萧鸣，说萧鸣不是学武的料，要萧鸣早早地跟他出去打猎为生。

    萧鸣非常不甘心，自己暗恋了三年的女神，被大哥夺去了，他心里发痛。

    虽然他也很清楚，他与那女子是不可能的，女神永远只能活在梦里，但他不甘心：为什么大哥能？我却不能？

    所以他发奋修炼，一年时间过去了，他考上了乙级武学堂，这个成绩让所有人都惊讶。

    在华夏国上，布满了大大小小的武学堂。

    这些武学堂，都分等级的，有甲级、乙级、丙级、丁级，等级依次地降低，而最高级的是皇级学堂。每年一次的全国性武力测试招生大会已经结束了，萧鸣考上了乙级武学堂，虽然比不上萧贤的皇级神皇殿，但在整条村庄里，萧鸣的成绩，是恐怖的存在。

    但萧鸣的成绩带给父亲的却不是喜悦，而是沉重和叹息。

    此刻，望着小儿子那委屈的表情，父亲萧东海叹了一口气，道：“小鸣，咱们不哭，学武也没有许多作用，几百年来，咱们村庄都出不了一个武者，一个个青年花费一生的精力去修炼，也无法踏进凝脉境，这说明学武，并不是一条出路。你跟父亲去打猎，只要你努力地干，一定可以娶到妻子的。”

    萧鸣那一刻，却吼了出来：“你是想我努力攒钱，然后用钱供大哥他去神皇殿修炼！”

    萧东海一震，脸色一白，他急道：“你怎么能这样说话呢，小贤是你的大哥，你攒钱给他去神都殿修炼是很应该的。”

    “我不甘心！”

    萧鸣吼了出来：“他是你的儿子，我也是你的儿子，为什么他能够去神皇殿修炼，我却要攒钱给他修炼？”

    那一刻，泪水汹涌地流了出来。

    萧鸣心里全是委屈和不甘。

    他想到自己暗恋三年的女神投进大哥萧贤的怀里，他的心抽裂般的痛。

    大哥努力修炼，改变命运。

    萧鸣也发奋修炼，想改变命运，但到最后，换回的却是父亲的偏心。

    “你这一年不停地带我去打猎，不停地给我相亲，就是让我死了修炼这条心，目的就是让我努力打猎，努力攒钱，供大哥去神都殿堂修炼！！！”萧鸣的泪水汹涌地流出来，他哭了。

    他以前在镇上，经常打架，就算被人打出血，他也没有哭，但此刻，他哭了，泪水汹涌地涌出来。

    他恨他的父亲！

    “小鸣……”萧东海急了，脸色苍白一片，焦急道：“家里情况你也不是不知道，供大哥去修炼就欠了一身债，要是再让你去读学费昂贵的殿武堂，我真不知道怎样做呀。”

    “你骗人！”萧鸣叫了起来：“这几年，你早已经挣够钱了，你将这些钱全部存起来，已经有二十万两白银。大哥他进去神皇殿，一年也只是交二万银的修炼费，为什么你不让我去修炼？”

    “你大哥修炼艰辛，我得给他买灵丹妙药补补身体啊。”

    不错，大哥需要灵丹妙药。

    华夏大陆上，所有的武者修炼，一要靠天赋，其次，更需要良丹妙药的刺激和滋养。特别是在第一阶段的淬体境，不停需要灵丹妙药的补充。

    淬体境，是修武的开始。

    分为炼肉、炼皮、炼骨、炼脏、炼魂和淬体，只要依次地踏破这些层次，才可以进入凝脉境，而踏破第一阶段的淬体境，天赋的作用性不是很大，最重要的还是灵丹妙药的滋养和圣泉仙液的湿润。

    所以又有人说，修武，都是富人玩的东西。

    而萧鸣的父亲，为了让家族兴盛，不惜重金，也要让萧贤踏进凝脉境！

    萧鸣的大哥萧贤，之所以能够在全国武学测试大会上，以第一的身份进入圣都的神都殿，除了他本身的天赋外，还有，就是家里给他提供的良丹妙药。

    这些良丹妙药，都需要用钱去购买的。

    为了供萧贤去神都殿修炼，可谓是花费了萧家的大部分积蓄。

    而萧鸣他却没有这个待遇。

    想到这里，萧鸣委屈地叫了起来：“你将买给大哥的良丹妙药的钱给我，我可以去殿武堂修炼十次了！！！”

    “小鸣不要哭，父亲以后会补偿你的……”萧东海也急了起来。

    “补偿我？成，我已经查到了，家里还有20万白银，你出钱给我去修炼！”

    “那……那不能给你呀。”

    “我就知道！”萧鸣吼了起来：“这钱是给大哥买良丹妙药的！大哥是你的儿子，我不是！”

    “小鸣，你再说我就发火了……”

    “萧东海，你不配做我父亲，你就是一陀屎！你心里只有萧贤一个儿子，我是母亲跟别人生的野种！”萧鸣怒气冲到脑际，他也没有想太多，一股脑地吼了出来：“我不是你的儿子，我是娘跟别人生的野种！”

    “你！”

    萧东海怒了，狠狠地一巴掌劈了过来。

    “啪”一声清脆的闷响，萧鸣脸上多了一道鲜红的五指印。

    “你给我滚，我没有你这个儿子！！！”

    萧鸣心里一震，一股委屈涌了出来，他死死盯着自己的父亲，他的心在抽痛。

    “你永远都不是我的父亲！”

    他吼了一声，拼命地往外跑去，那一刻，泪水汹涌而出。

    他拼命告诉自己，不能哭，男人不能哭，哭是懦弱。

    但泪水却拼命地涌出来。

    他跑出家，跑出村，跑进了深山中。

    “啊……”

    他发狂地嘶叫，一阵阵回声响在山谷里，是那么的悲惨。

    脸上火辣辣般的痛，他死死捏住手掌，心里却是在滴血。

    为什么他与大哥是同一父母，大哥的命运是如此的光亮，而他，却始终是一个人见人怜的小丑。

    以前，他不喜欢修炼，村里的人总是以大哥为正面教材来讽刺他，而他的父亲，直接放弃管教他，时常道：等你参加全国武力测试失败，就跟我去打猎。

    现在，他发奋修炼，努力地争取到了一个殿武堂的进入资格，可换来的不是鼓励，而是父亲的冷落和喝斥。

    就算只是普通的殿武堂，在村里，他也是数一数二的。

    整个村庄，一千多人，十几年来能够修炼、并且踏破炼肉层的人，只有四个。

    而萧鸣能够被殿武堂招收，绝对是数一数二的，但他的父亲却没有丝毫的高兴。

    相反，父亲愁眉苦脸，时常喝斥。

    “无论我怎样做，我都注定是失败者，只能做命运的奴隶！”萧鸣发狂地吼叫：“为什么！！！！”

    他发狂地往前奔去，也不知道跟到了哪里，泪水朦胧了双眼，他看不清路。

    遇到了几个放牛回来的山娃，萧鸣听到了他们的嬉笑：“看，小鸣哥哥哭得像我姐姐……”

    萧鸣冲进了深山，他迷失了自己，突然间，他脚下一绊，猛然往前倒去，往山坡上滚去。

    “嘭”一声，他摔进了一个山洞中。

    萧鸣经常来后山玩，但从来没有发现什么山洞。

    这个洞很诡异，但此刻的萧鸣根本没有想太多。

    他摔了下去，一直坠了一分钟，才坠进湖水中。

    从水中爬出来，他愣愣地坐在石岸上。

    想到父亲那张怒火的脸，他的心又是一阵抽痛。

    洞里很安静，只有洞壁上滴落的水珠坠在水面上发出的声响。

    洞里四周都是石壁，中间是一张阔大的湖，而在最顶部，有一个洞口，上面草丛茂盛，根本无法透进光。

    但洞里却是通彻大亮。

    不错，洞里很亮，如同白天一般。

    萧鸣站了起来，他直直地盯着前方的石丛，万丈光芒是从那里发出来的。

    那里像是有什么声音在呼唤着他。

    他如同着魔一般，缓缓地走过去，在石丛里，他见到了那块散发万丈光芒的玉。

    一块缺了一个口的玉。

    他将其捡了起来。

    他望着那块玉，可不知为什么，他感到自己的灵魂像是被吸了过去一般，脑海里猛然浮现了父亲那责骂的脸庞、女神那优雅的背影、大哥那高傲的神情。

    “滚，我没有你这个儿子！”

    大脑里响起父亲的厉喝声。

    萧鸣全是不甘，脸孔开始扭曲，心灵激烈抽痛，他发出了怒火的吼叫：“啊……”

    而此时，他的手死死捏住那块玉，由于处在极其怒火中，用力过猛，玉破碎了，他的手掌被划出一道伤口，血涌了出来。

    而当血浸透到玉的碎片时，玉发出了一阵红光，破碎的粉末竟然通过伤口涌进了萧鸣的体内。

    “啊！”

    萧鸣发出一阵痛嘶，他倒在地上。

    而那块玉已经进入萧鸣的体内，在手臂里发出诡异的红光……