
    “太好了！”

    看着手里那瓶《灵神丹》，萧鸣有些激动了起来，他正处于淬体境第二重，炼筋层。

    如果想踏进淬体第三重，就必须灵丹妙药。

    《灵神丹》，正是萧鸣所需。

    《灵神丹》，属于灵丹中的天品，如果萧鸣想买，至少也得花三百两黄金，而且有时候，有钱也不一定会有货。从这点来看，萧鸣有些奇怪，为什么李碧瑶就有呢？难道他是炼药师？就算是炼药师，也不可能会拥有如此高级的灵丹妙药吧？先不说《灵神丹》需要昂贵的药材，单单李碧瑶手上的那堆灵丹，就让人疑惑了。而且，李碧瑶还很大方，说送萧鸣就送。

    这让萧鸣疑惑了：李碧瑶这人不错啊，可他的药是炼出来的吗？还是其他途径得来的？

    萧鸣摇了摇头。

    现在最重要的是服药，并从这其中得益。

    萧鸣是淬体二重，离比赛只有短短几个月而已，要加快修炼步伐！

    来到山谷，萧鸣取出灵神丹，同时，他取出那本《藏经阁典》，翻到淬体三重和《灵神丹》的描述和介绍，他打坐起来，眼观鼻，鼻嗅嘴，嘴动心，与此同时，他的手印不停地旋转着，在丹田处，一丝丝温流涌起。小周天三十六，大周天七十二，双循环一百零八，一股股暖流涌来，不停地旋转着。

    萧鸣开始吞食着《灵神丹》。

    一枚只有手指般大的红色药丸，从喉咙里滑落，随后在胃里散开。

    一股股甘流。

    那刻，萧鸣突然一震，《灵神丹》所溶解而成的甘流，往胃里涌去，与那股暖流汇聚。

    芳香涌出来。

    萧鸣精神大震，而灵神丹和暖流不停地汇聚着，芳香越来越浓烈，萧鸣越发的激动，如果不错，这就是《藏经阁典》里所说的“开光”！

    半刻后，灵神丹彻底地与暖流溶解。

    萧鸣渐渐地平息下来。

    他体内，弥漫着芳香，渐渐暖流和甘甜激荡着。

    “开光了，接下来，就是溶典。”萧鸣按照经书上所写的去运典，他清楚，只要将体内的芳香灵神能量吸纳并且凝固，那么就可以踏破淬体三重。

    萧鸣不敢迟疑。

    小周天三十六，大周天七十二，双循环一百零八。

    灵神量在体内旋转着。

    每次萧鸣想去操控灵神量的时候，就会有一阵阵痛楚袭来，如同火热般刺痛着萧鸣。

    在他体内，灵神量不停地冲击着。

    每一次冲击，都带给萧鸣阵阵痛苦。

    但他很清楚，只要完全地吸纳并且溶解这股灵神量，他才能彻底地踏破淬体三重。

    啪！

    一股能量冲击而来，随之而产生的剧痛，让萧鸣脸色微微一变。他静坐在山谷里，眼睛紧闭着，手指死死地掐进了手背肉里。体内的灵神量变得极其的躁动，不停地冲击着萧鸣的身体。

    第一次的冲击，都带给萧鸣阵阵痛楚。

    萧鸣死死地捏住拳头。

    他变得小心翼翼起来。体内的灵神量极其的不安定，萧鸣不停地乱来。

    在接下来的两天内，萧鸣不吃不睡，不停地去靠近着那股灵神量。原本平静的灵神量，散发着芳香，但当萧鸣靠近时，就会变得异常的躁动，不停地轰击着萧鸣的身体。

    每次轰击，都带来痛楚。

    两天不到，萧鸣足足瘦了十斤，他的脸色极其苍白，身上的汗珠，流了出来，又风了干。

    终于在第三天。

    当清晨的阳光透过树叶隙，照射在萧鸣身上时，那刻，他一动，这一次，他靠近那股灵神量时，灵神量不再躁动起来。

    萧鸣小心翼翼地去靠近和触摸着灵神量。

    灵神量并没有反抗。

    它如同一头斗累的野马，被萧鸣的毅力所折服，变得平静了下来。

    “太好了！”

    终于看到了一丝曙光，萧鸣有些激动，他开始运动起来，小周天三十六，大周天七十二，双循环一百零八，一股股暖流从丹田里涌出来，然后与那股灵神量汇集，不停地吸纳着，最后这股灵神量彻底地被萧鸣吸纳。

    萧鸣开始凝固。

    半小时不到，萧鸣彻底地将灵神量凝固成血晶。

    终于。

    当他睁开眼睛时，一丝灵光闪过，体内啪啦声响，一阵阵抽痛，他身上的皮活生生地沸腾起来，一丝丝温量不停地涌出，然后从皮孔间散发，萧鸣的外表皮层，彻底地被烧灼。

    他的皮肤，渐渐地沸腾起来。

    虽然痛楚，但萧鸣清楚，这是踏破淬体二重。

    “啊……”

    足足沸腾了半个小时，那刻，萧鸣站了起来，他仰天长啸一声，身上那层鲜红的皮层彻底地脱落，露出了一层鲜嫩而脆爽的肌肤，那上面，泛着一阵亮晶和精明。

    萧鸣激动地笑了：“我终于踏破了淬体二重，进入淬体三重！”

    萧鸣异常的亢奋。

    突然间，他跑动起来，冲着前方的一块大石奔去，然后一拳头重重地轰了出去。

    嘭！

    一阵巨鸣声响，那块大石活生生地轰破，化成了一片片粉末。

    萧鸣低下头，他激动地笑了：“太好了，我终于踏破淬体二重，进入了淬体三重！”

    萧鸣来到武神堂一个月不到的时候，就从淬体一重进入淬三重，这速度绝对恐怖。就算是同届的孙婷婷和杨圣，从淬体一重到淬体三重，也花了足足三年，而萧鸣一个月不到就已经完成了这个蜕变。

    这说出去，绝对是让人惊讶的事。

    踏进了淬体三重，萧鸣更加的勤奋。

    接下来，萧鸣花了五天，才开始适应淬体三重。

    萧鸣很兴奋。

    一个星期后，他已经彻底地适应淬体三重，并且轰击出武技《通天劲》。虽然还只是前面的九劲，但让萧鸣兴奋的是，这一次，他轰击得更加快速，威力也极其的巨大。

    啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！

    萧鸣足足轰出了九道。

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    每一轰击，都带来强劲的轰鸣。

    当萧鸣轰完《通天劲》时，前方的那棵参天古木彻底地断裂。从树心开始，树干不停地溶解和粉碎，最后化成粉末，飘散在半空中，化成一道粉芥。

    萧鸣微微一笑。

    他感到自己的进步。

    “大胆妖孽！”

    正在此时，一阵厉喝声响起了，萧鸣身体微微一动，他回头望去，见到了一名老者。

    那老者，童颜白发，鸡眼鹰鼻，獐头鼠目，神情惊讶而怒火，他死死地盯着萧鸣，目光如同刀一般朝着萧鸣划去。

    正是萧鸣的师尊。

    老酒鬼。

    天方真人。

    见到老酒鬼，萧鸣连忙装出彷徨的样子，弯下身体，脸色苍白，颤抖地道：“师尊，您怎么来了？”

    老酒鬼死死地盯着萧鸣。

    他的目光很是火辣，如同刀割，让萧鸣极其的不舒服。

    老酒鬼眉头皱了起来，他极其疑惑地问道：“为什么一个月不见，你却从淬体一重踏进了淬体三重？这怎么可能？可这……”

    老酒鬼越发的疑惑。

    刷！

    老酒鬼动了，他猛然抓住了萧鸣的手，然后用灵力往萧鸣体内探去，那刻，他越发惊讶：“这……你果然踏进了淬体三重！可为什么会这样的？你这个兔崽子，立即给我说！”

    萧鸣眼里闪过一丝紧张。

    他脑里灵光一闪，他连忙说道：“是葫芦灵水！”

    “什么！”

    老酒鬼一阵惊动，他那火辣辣的目光死死地盯着萧鸣：“你是说，是葫芦灵水，让你踏破淬体三重的？”

    “不错，正是葫芦灵水。”

    “那葫芦灵水，到底是从哪里得来的？”老酒鬼死死盯着萧鸣。

    “是多从溪边捡来的。”萧鸣连忙说道，他清楚，这一个月，老酒鬼都是在闭关，就是在研究着葫芦灵水，虽然不清楚老酒鬼的研究结果，但萧鸣坚决不能让老酒鬼知道，龙雕玉塑的存在。

    “你还敢骗我！”

    老酒鬼脸色大怒。

    这一个月，他闭关起来，就是专门研究葫芦里的灵水，如果让你研究出来，并且炼造出，那么他就可以以最快的速度踏破瓶颈。但让他怒火的是，他研究了足足半个月，竟然毫无结果，葫芦灵水，都让他吸收完了。这次出来，就是想从萧鸣那里得到葫芦灵水的来历。

    “师尊，我没有骗你……”

    “你找死！”老酒鬼拿出了一个空葫芦，怒火道：“装灵水的葫芦，分明就是出自炼魂部的，上面还有为师的标签。你还敢抵赖！”

    萧鸣一震。

    那刻，萧鸣装出异常惊恐的样子，他颤抖地道：“师父，我……我不想欺骗你的……我……”

    老酒鬼冷冷道：“立即给我说，灵水从哪里得来的！”

    “我知道它是从哪里来的，但我不知道它叫什么名字……我……”

    萧鸣还想说什么，而老酒鬼已经冷冷道：“立即带我去！”

    “是……”

    萧鸣心里有些紧张，在老酒鬼的逼迫下，他只好往山谷外走去。从始到终，老酒鬼都跟在旁边，萧鸣也不敢乱来，他只好带着老酒鬼在森林里胡乱穿梭着。

    渐渐地，老酒鬼不耐烦：“你再敢欺骗我，我一掌打死你！立即给我说，灵水是从哪里来的！”

    “就那里！”

    紧张之下，萧鸣指着前方的一片石丛道：“灵水正是从那里涌出来的！”

    “这是什么地方？”老酒鬼眉头一皱，他冷喝道：“带我进去！”

    “是……”

    萧鸣紧张了起来，他是在欺骗着老酒鬼，石丛里根本没有灵水，但他现在只能硬着头皮，带着老酒鬼，往石丛里走去。

    当下，两人走进了石丛。

    萧鸣带着老酒鬼在石丛里胡乱穿梭着。

    渐渐地，老酒鬼怒火了：“立即给我说，灵水是从哪里得来的！”

    萧鸣一急，指着前方的一片钟乳石，道：“就是从哪里来的，钟乳石前有一棵神树，只要你在它前面虔诚地求佛，神树就会滴落灵水。我就是这样用葫芦将灵水装起来的。”

    “什么！”