
    “从溪边捡来的？”

    那刻，老酒鬼眼里闪过一丝厉芒，身上一股气息朝着萧鸣压迫而去，沙沙声响，上方的树叶都被萧杀下来，萧鸣连忙装出很惊恐的模样，脸色苍白，全是恐惧，他装作颤抖地说道：“师父，我真的没有骗你，这是我从溪边捡来的，我没有骗你……”

    萧鸣刻意地装出他很惊恐的模样。

    现阶段，他只是淬体层一重，而老酒鬼至少也是淬体七重，无论如何，萧鸣都不能对抗，更何况，他那龙雕玉塑是秘密中的秘密，一旦被发现，必然引来众多高手的抢夺。

    为了保住龙雕玉塑，萧鸣必须装作可怜。

    那刻，萧鸣装出很可怜的模样。

    他倒在地上，瑟瑟发抖，脸色苍白，不停地恳求着什么，但眼里却多了一丝镇静。

    望着倒在地上发抖的萧鸣，老酒鬼冷然一笑。他很清楚，手上那葫芦里，可是比天仙水还要高纯的灵水，萧鸣一个毛头小子，不可能会拥有的，也许，真的如萧鸣所说的那样，是从溪边捡来的。

    而且，此刻的萧鸣瑟瑟发抖，让老酒鬼更加嘲笑。

    他冷冷道：“这葫芦，是宗派遗失的，我会拿回去的！”

    说完，老酒鬼往外跃去，几个光影就已经不见了。那刻，萧鸣装出轻松的模样，松了一口气，然后倒在地上，装出很沮丧的样子。他很清楚，老酒鬼并没有走远。

    果然如此。

    老酒鬼只是往外跃了一圈，然后再次返回来。他隐于树梢里，冷冷地盯着萧鸣。

    “这个老酒鬼，我的葫芦没有了，被他抢走了！”

    萧鸣装出怒火的模样。

    他不停地骂道：“垃圾，混蛋，死老头，我的葫芦专门让我修炼的，却偏偏被他抢夺了，他简直是死老头！以后还怎样修炼？哎……”

    萧鸣叹了一口气。

    树梢上，老酒鬼冷冷一笑，眼里闪过嘲讽，然后往外刷去。自己回去，好好地研究一下葫芦里的灵水，至于萧鸣，他也懒得理会了，毕竟萧鸣的法宝都被他抢了。就让他自生自灭！

    老酒鬼走了。

    听到了一阵轻微的柳梢声，那刻，萧鸣松了一口气，他眼里闪过一丝坚定。如果不错，在接下来的一段时间内，老酒鬼一定会研究葫芦里的灵水，萧鸣要抓紧时间，尽快修炼，以便踏破淬体二重。他很清楚，得罪了杨圣，迟早都会被弄死。既然如此，那么就主动去弄死他！

    果然，接下来的一段时间内，老酒鬼并没有理会萧鸣。

    此刻的老酒鬼，死死地研究着葫芦里的灵水。

    作为一名灵符师，老酒鬼除了修炼，也会制造一道道灵符，然后让万物具灵，以便达到自己的作用。葫芦里的灵水，具有的灵性，让老酒鬼激动起来。他死死地研究着，但却怎样都无法研究出来，但他死死地坚持着。

    他清楚，一旦研究出来，他就拥有比天仙水更具灵性的仙液！

    老酒鬼眼里闪烁着激动光芒。

    此刻的萧鸣，在没有人打扰的环境下，拼命地修炼着，每天拼命地修炼，伤痕累累，然后用玉雕龙塑灵化灵水，不停地泡身。

    第二天，他精神饱满。

    但让他激动的是，灵水不但让他精神饱满，而且更让他的体质得到改变。一次次地积累，终于，在十天后，正在闭眼打坐的萧鸣睁开了眼睛。

    一道灵光闪过。

    叱！

    那刻，萧鸣嘶喝一声，一拳头重重地打在了身前的大石上。

    轰隆！

    一阵刷鸣，那块石头彻底地化成了灰尘。

    萧鸣终于踏破了淬体一重，进入了淬体二重。

    “哈哈，成功突破了！”

    萧鸣感到了一阵阵淋漓尽致的快感，他往前方的大石扑去，然后提起拳头击去。

    轰隆！

    一声轰鸣，那块大石彻底地被击成了碎粉。

    “啊，鸣哥哥，你已经踏进了淬体二重了？”一阵欢快的声音响起，只见身后，一名少女跑了出来，如同花蝴蝶一般，围在了萧鸣身边。

    萧鸣回过头，见到了那张粉红的小脸。

    乌黑黑的眼睛，里面闪烁着一阵阵激动的光芒；红彤彤的小脸，弹奏出欢快的渏涟；皓齿朱唇，瑶鼻丹尖，不是别人，正是孙亭亭。

    萧鸣疑惑问道：“亭亭，你怎么在这里的？”

    “哼哼，我找了你好久，都找不到你，后来打听，才知道你是被你的师父困在这里了。一定是杨圣！”孙亭亭气愤了起来：“杨圣他简直就是个小人，是在报复着你！”

    萧鸣没有说话。

    “他们是想将你困在这里，不给灵丹，目的就是想让你沉沦起来！岂有此理，鸣哥哥，我现在就带你出去！”说着，孙亭亭拉着萧鸣的手，往外走去。

    萧鸣犹豫了一下，但最后还是与孙亭亭往外走去。

    在山谷里修炼了半个月。

    萧鸣已经踏进了淬体二重，接下来，他需要一些武秘书籍，除了自身的实力，重要的还是武技。不可能会从老酒鬼那里得到武技了，只能靠自己！

    所以，萧鸣想走出山谷。

    “鸣哥哥，我整天无聊死了，这次我要与你一起去玩！”孙亭亭拉着萧鸣，往前走去。

    只不过，就在此时。

    “大胆萧鸣，没有老武尊的授意，你竟然敢私自离开山谷！”

    一阵喝斥声响起。

    萧鸣和孙亭亭抬头望去，只见前方，站着一名少年，那少年长得獐头鼠目，眼里却是挑衅和嚣张。那刻，萧鸣眉头一皱，他并不认识这名少年。

    旁边的孙亭亭低声道：“如果不错，他是杨圣的狗腿，派来监视你的。”

    “哼。”

    萧鸣冷哼一声，然后往外走去。

    “大胆妖孽，你简直就是找死！”一阵怒喝声响起了，只见那名少年怒火冲冲地朝着萧鸣奔来，人还没有到，拳头就直接轰来。

    淬体一重巅锋？

    萧鸣眼里闪过一丝冷意，如果是之前，他可能会有所忌惮，但现在，他是淬体二重，又岂会怕区区一个狗腿？

    几乎一瞬间，萧鸣动了。

    他手握成掌，掌化成拳，刷一声，狠狠地朝着少年的那道拳头轰去。

    啪！

    两道拳头轰击在一起。

    轰！

    一阵轰鸣声响，萧鸣的那道拳头，卷着巨大的气势，狠狠地朝着少年的拳头轰去。轰鸣过后，接着，让人脸色一变的是，少年的拳头啪啦声响，然后破裂开来。

    “啊……”

    那刻，少年发出痛苦的嘶叫声。

    鲜血飞溅。

    肉沫横撒。

    那刻，少年的整支手臂，彻底地碎成血肉。

    “你……我的手臂……啊……”少年死死地盯着自己那支断残的手臂，他的脸色变得异常的苍白而痛苦，他惊讶地盯着萧鸣，惊恐地说道：“你……这……你竟然是淬体二重，你……”

    “滚吧。”

    萧鸣淡淡地说了一句。

    “你给我死！”那刻，少年厉喝一声，他再次扑了上来。但此时，一阵喝斥声响起了：“给我住手！”

    少年停了下来。

    萧鸣抬头望去，见到了一名英俊的少年。不是别人，正是杨圣。

    “杨圣，你来干什么……”

    孙亭亭有些紧张。

    杨圣先是望了一眼孙亭亭，眼里多了丝不爽，然后他望向了断臂少年，他脸色闪过一丝厉芒，冲着萧鸣道：“你都已经淬体二重了，干嘛不让我来恭喜恭喜你？”

    “你还恭喜你自己吧。”萧鸣冷冷一笑。

    “恭喜我什么？”

    “恭喜你始终无法踏破淬体五重。”萧鸣针锋相对。

    “你……”杨圣脸色大变，他手握拳头，刷一声扑向萧鸣，但此时，孙亭亭却娇喝道：“杨圣，你给我住手。你干什么动手，有我在，你就别想乱来！”

    杨圣停了下来，指着萧鸣，道：“他打我的人！”

    “是你的人阻拦我们的！”

    孙亭亭说道。

    “就算如此，他也不能打断我人的手臂！”杨圣冷冷地盯着萧鸣，道：“今天无论如何，他都给我赔偿性命，我的人，是淬体一重，而他已经淬体二重，他以大欺负小，就别怪我也这样弄他！”

    “这么说，你是想以大欺负小了？”孙亭亭腮脸膨膨地道。

    “是又如何！”

    杨圣把心一横，冷冷地道：“亭亭，今天就算你阻拦，我也要教训萧鸣这个垃圾！”

    “来吧。”

    萧鸣眼里闪烁着战斗的气焰。

    “找死！”杨圣厉喝一声，他暗运气息，然后握手成拳，刷一声，朝着萧鸣奔来，人影刚到，厉喝声已经响起：“天霜拳！”

    只见一道道拳头如同影子般，刷刷声轰向萧鸣。

    “武技？”

    萧鸣顿了一下，而此时，身边的孙亭亭已经动了，只见她刷一声，手掌化成风，一道旋风形成了凤屏，凤屏往前击去，挡在了萧鸣身前。

    嘭嘭！

    轰轰！

    隆隆！

    杨圣的天霜拳，狠狠地轰打在凤屏上，那刻，原本坚固的凤屏，在此刻被击得千穿万孔，但天霜拳，却也在此刻，被削弱了所有的气势和能量。

    “你……”

    那刻，杨圣脸色一阵怒火。

    而此时，萧鸣已经往前一踏，将孙亭亭护在身后。警惕地望着杨圣。

    杨圣气极反笑。

    他突然冷冷地道：“萧鸣，今天孙亭亭帮你，我知道我没有太多机会，你不是已经踏破了淬体二重吗？成，三个月后，就是我们这一届武学生的比武大会，只要满足淬体二重，都可以报名参加，那么好，三个月后，我要与你在擂台上比武。到时，我要废你武功！”

    孙亭亭眉头一皱。

    萧鸣脸色冷然。

    杨圣冷冷道：“萧鸣，你敢接受我的挑战么？”

    “鸣哥哥，千万不要！”孙亭亭刚说着，但萧鸣早已经点了点头，道：“成，到时我会让你后悔今天所说的话！”

    “很好！”那刻，杨圣眼里闪烁着一阵冷笑。