
    萧鸣昏睡了过去。

    山洞里，寂声幽幽，鬼火习习，伸手不见五指。空气中泛滥着一股死息。

    明日。

    “小鸣，小鸣……”

    “萧鸣，萧鸣……”

    一阵阵呼声响起了，山洞里，幽暗中，萧鸣缓缓地睁开了眼睛，他爬起来，背靠山石，他低下头，静静地看着自己的手掌，在手掌背处，却多了一道血红色的月牙弯，上面雕刻着一头龙。

    那龙盘踞，龙牙飞舞，血丝札厉，眼如灯笼，鳞如盔甲。

    “小鸣，小鸣……”

    “萧鸣，萧鸣……”

    一阵阵呼声响起，从远到近，再从近离远。

    萧鸣却死死盯着手背，他有些惊讶：这什么情况？为什么我的手多了一道血红色的月牙弯？这条龙到底是何方妖物？这……

    他还想去探索。

    但此时，一阵眩晕袭来，强劲的睡意袭来，他再次昏睡。

    死寂的山洞里，冰冷的水珠从钟乳石上泛落，弹奏着苍茫的大地。

    也不知道过了多久，萧鸣再次幽幽醒来。

    这次，他有了心理准备，不再去看手背上的情况，而是从山洞里爬出来，只不过，当阳光从洞外照射下来，映射在他手背上时，一阵烈痛袭来，他抱住手蹲了下来，而在此时，他猛然一愣，张开双手，眼里全是惊讶。

    只见那条雕刻在手掌上的月牙弯竟然出现在手掌心处。

    冰晶剔透，萤亮棱型。

    底框，像是琥珀，也像碧玺，更像水晶，优美的弦线，冰晶的琉璃，让人赏心悦目，而让人贵为一震的，还是月牙弯上的那条龙，雕刻得栩栩如生，构造得惟妙惟肖。

    “这是何方圣物？”

    萧鸣紧紧地望着。

    没有任何人回答他，萧鸣抓着龙型玉雕，仔细地观察，直到日中天，也不能窥之秘，无奈，他放弃研究的冲动，此时，他肚子饿了，于是乎，他开始在野林中寻找食物。

    他虽然与父断裂。

    但他并不想再死了，他之前的坠落山洞，没有死成，这让他坚强了下来。

    父亲不看好他，他就要修炼，踏破淬体境！

    还有大哥，总有一天，我萧鸣会证明，我比你强！

    烈日当空，四周鸟飞绝，荒林无狼兔。

    萧鸣寻找了半天，让他惊讶的是，平时鸟飞蝉鸣，兔狼满地的野林，在此刻，却出奇的没有任何生命气息。终于，寻找了半天，在前方那棵果树上，萧鸣找到了那悬挂在树梢上、摇摇欲坠、泛黄橙红的丹果。

    找遍整个野林，只有一枚。

    如何饱腹？

    萧鸣正想吞食，但此时，一阵鸣声响起。萧鸣呼叫一声：“野兔！”

    下一秒，他将丹果放进了怀里，脱地而出，健步如飞。

    哗啦！

    野兔从丛草中窜出，几个光影，不一会儿，已经窜进了长长杂杂的芦苇中，眨眼间，已经消失不见。萧鸣停了下来，骂了一句晦气，如果有弓箭在手，今晚就是香脆脆的野兔烤肉。

    “饿死了！”

    萧鸣从怀里摸出那枚丹果，却发现丹果已经破了，黄橙橙的液体泛流出来，让萧鸣一震的是，原本是黄橙色的丹果，在此刻，却变成了红丹丹。

    “什么情况？为什么变成这样了？”

    萧鸣虽然疑惑，但手脚没有迟疑，一把吞食了丹果。

    很快，让他一震的是，区区一个丹果，竟然让他饱腹便便。萧鸣的饭量不大，但处于淬体境，需要丰足的食量补充，平时，他至少得吃半木桶米饭和三头野兔，但今天，一枚小小的丹果，却让他饱腹。

    萧鸣僵在那里。

    他惊讶极了：“这到底什么情况？为什么区区一枚丹果，却让饥肠辘辘的我饱腹如厮？”

    是丹果的问题？

    不可能！

    萧鸣摇摇头，因为他吃的是一枚普普通通的野果，不可能是仙丹灵果。

    那它又是因为什么？

    突然间，萧鸣一动。

    他再次摸进怀里，他摸出了那块龙型玉雕：“难道是因为它？我刚刚将野果和它放在一起，拿出来时，野果变成了红脆脆，难道真的是它？”

    萧鸣正想仔细地去研究。

    但此时，身后响起了一阵呼声：“萧鸣，你果然在这里！”

    只见身后不远处，从草丛里，走出了一名少年，那少年约莫十四岁，体型肥硕，红光满脸，却是丝绸衣裹，衣佩玉带，正是云丽镇上的大家族吴家的少公子吴昊。

    吴昊见到萧鸣，他激动地笑了笑，然后跑了过来，重重一拳头打在萧鸣的胸膛上，破口骂道：“你这狗腿子，消失了几天，我还以你死了，你也好样的，我是你兄弟，你也不告诉我你的去踪！”

    萧鸣手里紧紧地握住那块龙型玉雕。

    手上一痛，那龙型玉雕已经消失在手掌心处了。

    “你在干什么？”

    见萧鸣没有说话，吴昊疑惑了。

    “没有什么……”萧鸣摇了摇头，虽然吴昊是他的好兄弟，两人来自不同的阶层，萧鸣的父亲是猎人，而吴昊的父亲是镇上的达官贵人，两人身份不同，地位也不同，但并不阻碍两人成为好兄弟。

    “你这狗腿子，为什么跑来自杀？”吴昊问道。

    萧鸣没有说话。

    吴昊一笑，拍了拍萧鸣的肩膀，然后笑道：“是不是与家里人闹翻了？呵呵，不用想，一定是没有金钱去殿武堂进修！呵呵，你认识我这个兄弟，是你一生的福气，来，我这里早已经准备了十两黄金！给……”

    吴昊手脚索利地从怀里取出一个金锈锦袋，里面全是黄金。

    萧鸣有些感动。

    虽然吴昊是达官贵人，出身于上层阶级，但吴昊却没有其他公子哥的傲气和跋扈，从小到大，两人打成一片，只要吴昊有的，萧鸣都会有。对于这样的兄弟，萧鸣很感动。

    他按住了吴昊的手，道：“十两黄金，你肯定从家里偷出来的，我不会领！”

    “那怎么办？你难道不想去殿武堂读吗？”

    吴昊有些焦急了。

    萧鸣淡然一笑，道：“殿武堂，我一定会去。”

    “那么就得需要钱，高昂的修炼费，而且，你要踏进凝脉境，就不停淬体，而淬体，需要数不尽的灵丹妙药和圣泉仙露，这些东西，都需要用金钱去购买的，萧哥，你应该比我清楚啊，任何一名踏进凝脉境的，要么就是天赋绝品的，要么就是用金钱堆彻！”吴昊激动地道：“萧哥，你有希望踏破凝脉境，这十两黄金就当我送给你！”

    “不必！”萧鸣摇了摇头。

    “为什么？”吴昊急了：“难道你想放弃吗？”

    “不。我萧鸣会一步步地踏破淬体境，然后进入凝脉境的！”顿了一下，萧鸣说道：“小昊，我们走吧。”

    “去哪里？”

    “去圣都。”

    …………

    华夏首都，圣都。

    在华夏国，武学堂都集中在圣都，无论是神级的，还是丁级的，都在这里。萧鸣考上了乙级武学堂，而吴昊是丁级。

    两人从云丽镇来到圣都，已经是十天后的事。

    还有三天，就是圣都的各所武学堂的新生报到日子了。

    当天，萧鸣和吴昊落脚在一间客运来的客栈里。

    萧鸣正在房间里休息着，而此时，吴昊一脸黑沉地走了进来，萧鸣连忙问：“怎么了？”

    “没有钱了。”

    吴昊一把将手上的账单拍在桌面上，骂道：“该死的掌柜，明知道我们是来报到的，狮子大开价，只是住三天而已，他竟然收我一百两白银！我本来带来十两黄金的，但这一路上，都花得七七八八了，到时武学堂开放后，我们去报到，根本就没有金钱支付入门费了！”

    萧鸣眉头一皱。

    他问道：“你身上还有多少？”

    “不多了，就只有三两黄金，这三两，是特意留下来给你交入门费的，你知道的，你这间殿武堂，入门费非常高，也很有实力，这三两黄金，是让你去修炼的！”吴昊说道。

    萧鸣眉头皱得更加紧了：“这三两黄金，留给你去修炼！”

    “我被录取的武学堂，只是一间丁级的，很垃圾的，不去也罢，而且我也不是很想修炼，去了也是混日子的，不如让你去。”吴昊大大咧咧地道。

    萧鸣摇头：“不成，说好大家一起去修炼的！”

    “金钱不够了，只能让你去修炼吧，我准备来这里做个跑腿生意，然后攒些金钱，支付你去修炼，你知道的，要想踏进凝脉境，除了天赋，重要的还是仙丹妙药、仙泉圣水！所以，你需要我来给你提供足够的资金！”吴昊说道。

    萧鸣有些感动。

    从小到大，吴昊就没少帮助过他，无论是资金，还是灵药，只要吴昊有的，都会分给萧鸣。

    虽然吴昊是达官贵人的儿子，但萧鸣却没有感到所谓的嚣张。

    但萧鸣是不会让兄弟受苦的。

    他道：“小昊，放心，我们一起去修炼。”

    “可我们没有足够的……”

    “我们一起去攒足够的钱！”

    来到圣都后，两兄弟就为金钱而发愁了，萧鸣的入门费需要五两黄金，吴昊需要十两，而且一旦进入武学堂，接下来的修炼，会不停地需要灵丹妙药和仙泉灵液。虽然武学堂每天会提供一定量的灵丹灵药，但这并不能满足修炼。

    更多的灵丹灵药和仙泉圣水，都需要自己花钱去交易和购买。

    当初，吴昊离开小镇前，并没有通知家里人，来到这里，两人都是陌生人，举目无亲，无依无靠。

    所以，两人需要很多的钱。

    钱，让两人发愁。

    两天过去了，两人都没有找到任何获取金钱的途径。

    吴昊更加的发愁了，他多次想回家去取钱，但都被萧鸣拒绝了，吴昊虽然不满，但也没有驳逆萧鸣。而从始到终，萧鸣都是沉默着。

    事实上，萧鸣一直在研究着手上的那块龙雕玉塑。

    不知为什么，突然间，萧鸣一动，他想起了上次，他用玉雕龙塑去灵化灵果，一枚普通的果子，被灵化后，简单的一枚就可以让他饱腹。

    想到这里，萧鸣有些激动：我是不是可以灵化果子，然后拿去出售？