
    “该不会就是你吧？”

    那刻，李碧瑶和孙婷婷都望向了萧鸣。

    萧鸣心里一跳。

    但表面上，他很镇静，从会阴三灵和明神丸，萧鸣就清楚了，孙婷婷所说的那个蒙面者，就是他。但他不会轻易将自己的秘密说出去的，因为他不想让人知道他手上的那块龙雕玉塑。

    他淡定地道：“如果是我，我就不需要在这里修炼了。”

    “哼……”

    孙婷婷一阵哼声，她抱住了萧鸣的手臂，说道：“我不管，反正你要帮我去找那个蒙面者。”

    “哦。”

    萧鸣点了点头。

    李碧瑶说道：“萧鸣，你这次从山林出来，是已经修炼完毕了吗？”

    萧鸣点头，道：“这次出来，我需要去准备一些药物，然后再继续去修炼。”

    “太好了，我与你一起去吧。”

    孙婷婷激动了起来，她乐嘻嘻地道：“鸣哥哥，我已经有两个月没有见过你了，这一次，你要带我好好地去玩。”

    “你不需要去修炼吗？”

    “为什么？”

    “还有半个月就是比赛了。”

    萧鸣还没有说完，旁边的李碧瑶就已经道：“凭着婷婷的实力，至少也可以取得武学堂的前三。”

    “是啦是啦……”

    孙婷婷小脸红彤彤的，笑着说道：“鸣哥哥第一名，碧瑶哥第二名，我第三名啦，嘻嘻……”

    萧鸣淡淡一笑。

    虽然他现在是淬体三重，但杨圣比他更加强劲。

    “走啦走啦，我们去药城逛逛。”

    当下，三人走出了山谷，往帝都最为出名的药城走去。离武学堂不远处，那里，车水马龙，人潮往来，阵阵鸣声响，一辆辆马车，或金碧辉煌，或药箱满载，车轮滚滚地朝着城商里拉去。

    还有半个月就是各个武学堂的比赛大会了。

    这相当于是一次期末考试，所有的考生都要参加，是对这一年以来所学到的武学知识和所修炼的成果的考验。

    可以说，这是非常重要的。

    今天，药城，人山人海。

    帝都，各所武学堂云集，每当这个时候，大家都会选择到药城来购买灵丹妙药。所以，你可以在这里看到一张张或高傲或冷漠或兴奋的脸庞。

    萧鸣三人也往药城里走去。

    接下来的一天，三人在药城里逛达着，只不过，在下午的时候，一件突发事却发生了，只见前方响起了一阵哗然声响，那刻，众人都迅速地往前涌去。

    萧鸣三人也都是一动，然后往前走去。

    只听到前方传来一阵焦急的声音：“是公孙少爷，他晕倒了，头都变红了，天呀，他竟然在吐着红色的血液……”

    “公孙少爷？”

    听到这里，孙婷婷脸色突然一变：“是我表弟！他的家族病发作了！”

    “什么？”

    李碧瑶一动，道：“带我过去！”

    当下，孙婷婷和李碧瑶迅速地往人群里走去，而此刻，萧鸣却是一动，他并没有跟上去，而是往外走去，他迅速地回到了山谷，在那山洞里，他还找到当初炼造会阴三灵的一丝药渣，他迅速地将其放进灵水中，然后浸泡半个小时，迅速地往药城里走去。

    当他来到药城时，两行武者将道路分开，发病的公孙少爷已经被抬上了马车里。

    萧鸣见到脸色苍白的孙婷婷和脸色凝重的李碧瑶。

    “立即将少爷带回去！”

    一阵急喝声响起，正是公孙世家的老管家，他手一挥，马车急速地往公孙世家开去，而孙婷婷的神情却有些发呆。旁边的李碧瑶忍不住道：“你表弟情况虽然不乐观，但并不是……”

    “你不要骗我了，我表弟他已经断气了！”

    孙婷婷那一阵悲痛的声音响起，萧鸣的心一动，他往前走去，道：“婷婷，这是会阴三灵，尽快拿去救治你的表弟！”

    “什么！”

    孙婷婷和李碧瑶都是一震。