
    “哈哈，蜉蚍撼树，不自量力！”

    那刻，众人发出一阵阵嘲笑声。

    萧鸣捏了一下手掌，他往对面的擂台望去，碰到了杨圣的目光。刚刚胜了一场的杨圣，眼里全是嚣张，此刻的他，冷冷地盯来了一眼。

    萧鸣望了回去。

    两阵目光相遇在空中。

    正在此时，一阵响声响起：“下一位，萧鸣对陈胜！”

    “到你了，白痴！”周围响起一阵嘲笑声，萧鸣望向了擂台，一名青布少年，从台下跃了起来，站在擂台上，已经立好马脚，目光冰冷地望着台下的萧鸣。

    “怎么，到你了，不敢上去了么？”

    “这个白痴，竟然选择炼魂？白痴！”

    “他还不自量力地想打赢杨圣呢！”

    “简直就是不知天高地厚！”

    周围响起一阵阵嘲讽声。大家都记得，当初的萧鸣，竟然选择了炼魂这个垃圾专业，传说中，炼魂是远古大帝的专业，但几千百年来，一直没有人炼出。所以，炼魂就是垃圾般的存在。而垃圾的专业，配上白痴般的萧鸣，这就让众人对萧鸣念念不忘了。

    萧鸣走了擂台。

    “第一轮第八场开始了！萧鸣对陈胜！”

    随着一阵喝声响起，四周都安静了一下，大家都没有听过萧鸣和陈胜，所以也不怎么关注。炼武场上，足足有十道擂台，其中不泛是他们这一届中的高手，吸引力更加大。

    当萧鸣走上擂台时，四周围住的只有区区十人而已。

    都是一些嘲笑萧鸣的。

    还有一些是已经被打败了，但却留下来，因为他们听说起萧鸣这个名字：“萧鸣？不就是那个选了白痴专业的白痴吗？哈哈，他一定会被打败的！”

    虽然他们输了，不过，看着别人输，同样亢奋。

    “开始！”

    随着长老的一声漫不经心的喝鸣，那刻，陈胜动了，只见他用腿一蹬地板，整个人跃起来，如同猎豹一般，扑向了萧鸣：“天霜拳！”

    天霜拳，是最基本的拳法。

    而陈胜，刚刚踏入淬体二重，这一拳轰来，具有的威力，可以摧毁一块巨石。

    “陈胜师兄，已经是淬体二重了，而萧鸣还只是淬体一重而已！这一拳，除非萧鸣能够躲避开去，如果不是，必死无疑！”周围的众人发出一阵嘲笑声，在他们眼里，选择了炼魂这个专业的人，都是白痴，白痴的人，是无法踏破淬体二重的，白痴的专业，是走不出强者的！

    只不过，就在此时。

    啪！

    萧鸣伸出了手掌，然后往前一按。

    一声刷鸣，手掌活生生地按住了那轰击而来的拳头。

    “啊……”

    陈胜一震。

    漫不经心的长老微微一动，而台下的那十多名弟子，也是一震，眼里闪过一丝惊讶，紧紧地盯着萧鸣，道：“他竟然可以挡住陈胜的拳头？陈胜可是淬体二重的存在，而萧鸣不是淬体一重吗？”

    众人都僵在那里。

    陈胜挣脱了萧鸣的手掌，然后往后退去，他说道：“这是不可能的！你不是淬体一重的存在吗？竟然能够挡住我的拳头？这一定是假的！受死！”

    说着，陈胜嘶喝一声，再次扑来。

    那拳头卷着凌风，狠狠地轰向了萧鸣。

    啪！

    一阵清脆的啪鸣，那刻，让人惊讶的事发生了，陈胜的拳头竟然再一次被活生生地挡住了。

    “这……”

    陈胜眼里惊讶。

    台下的众人都是震惊：“难道说，萧鸣真的是淬体二重的存在？”

    而陈胜眼里，渐渐地，变得恐怖起来。

    只见此时，萧鸣动了，手里含着一股能量，用力地一甩，陈胜的手被激飞出去，萧鸣随景而上，一掌拍打在陈胜的胸膛上。

    啪！

    陈胜倒飞了出去，重重地砸在地上。

    “他绝对是淬体二重的存在！”众人都是惊讶地盯着萧鸣。

    陈胜感觉被羞辱般的怒火，他从地上扑了起来，刷一声冲向萧鸣，拳头蕴含着能量，然后嘶喝一声：“给我去死，狂暴拳！”

    狂暴拳，是淬体二重的武技。

    往往一拳击来，可以毁灭千斤重石。

    嗖！

    强劲的掌风击起气劲，狠狠地轰向了萧鸣。

    而此刻，让众人一震的是，萧鸣并没有躲避，而接着，让众人脸色大变的是，萧鸣手作攻势，也朝着陈胜轰击而去。他低喝了一声：“通天劲！”

    刷！

    一声刷响，接着，萧鸣击出了《通天劲》。只见哗啦声鸣，一劲又一劲掌风狠狠地朝着陈胜轰去。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    一劲又一劲，萧鸣使出了通天劲的前五劲，掌风如劲，狠狠地轰打在陈胜的胸膛上。那刻，陈胜被轰得一步步地往后倒滑而去。最后整个人都被轰得倒砸在地上，张口一吐，吐出一口苦水，他望了一眼萧鸣，眼里闪过一丝惊恐，整个人倒在地上，最后渐渐地失去了意识。

    “这一场，萧鸣赢！”

    随着长老的一声令下，周围响起了一阵阵惊讶声。

    “什么！”

    “萧鸣赢了？”

    “就是那个选了白痴专业的？”

    “他不是淬体一重吗？竟然可以打倒淬体二重的陈胜？”

    “这……”

    那刻，众人都僵在那里，一个个都呆住了，他们都望向了萧鸣，眼里多了一丝惊讶，更多的是疑惑。

    他们认定萧鸣是垃圾，因为他选了垃圾的专业！

    在修武大陆，专业很重要，有时候，一个人能否成为强者，就是专业本身决定的，如果专业不好，再花精力，也是白搭！被称为千百年以来最垃圾的专业，但今天，选修炼魂的萧鸣，却突破了淬体二重？

    “这是什么情况？”

    众人都是疑惑地望向萧鸣。

    而萧鸣平静地从台上走了下去。

    “鸣哥哥……”

    一阵欢呼声响起，萧鸣回头望去，见到了一张红彤彤而可爱的小脸蛋，不是别人，正是孙亭亭，她跑了过来，一把扑进了萧鸣怀里，乐嘻嘻地笑道：“鸣哥哥，我一听到你胜出，我就跑过来了，嘻嘻，鸣哥哥，你进入淬体二重了？而且还是淬体二重颠锋哦，嘻嘻……”

    萧鸣一笑。

    “恭喜你胜出！”一阵清脆的声音响起，萧鸣抬头望去，见到了李碧瑶。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，而此时，他感到一股火辣辣的目光盯来，他抬头望去，在对面的擂台上，他见到了杨圣。杨圣眼里全是挑衅和鄙视。

    萧鸣捏了一下拳头。