
    说干就干！

    虽然不知道手上的龙雕玉塑到底是什么，但有一点是可以肯定的，就是这龙雕玉塑可以将普通的丹果灵化成灵果。一枚灵果就可以饱腹。

    这个作用，绝对可以攒钱。

    “鸣哥，你要去哪里？”

    “你在这里等我，我去攒钱！”萧鸣跑了出来，他在帝都的大街小巷里穿梭了起来。帝都果然不愧是帝都，是整个华夏国的首都。这里有来自全国各地的武者，也有五湖四海的商人。从落腿的店栈出发，走了足足一天，萧鸣才发现，还只是在他所在一个小小的管辖区里而已。

    街道两侧，有店栈、商铺、殿堂，小巷里面，药贩、肉摊、菜杂等等杂乱无章。

    虽然萧鸣来到帝都，但并不熟悉。

    他只觉得，这里与他所在的镇相比，简直就是皇宫一般的存在。街道上，车水马龙；殿堂里，金碧辉煌；小巷里，人头攒动；一辆辆血汗宝马穿梭而过，秀锦掀开，那一张张惊艳的容貌，如同雕刻在山水画里的风景，那么的迷人；一阵阵车辆声鸣，时不时有一队身穿盔甲的士兵穿梭而过，那整齐的步伐，那冰冷的盔甲，那严肃的表情，那堂皇的兵枪，无一不在宣示着，这是皇家兵将。

    萧鸣穿梭着。

    他走了大半天，终于，才让他找到了果子。

    在那兵器神殿里的角落，一张破旧的木桌上，摆着一堆破烂不堪的果子，这都是很觉的红果。木桌旁边，一名老大爷懒散地坐着，眼睛半咪，半死不活的样子。

    萧鸣走了过来，道：“老大爷，你这红果怎样卖？”

    老大爷伸出了一根手指。

    “一两黄金？”萧鸣惊。

    老大爷摇了摇头，懒散地道：“一两白银，全部给你！”

    “成交！”

    那刻，萧鸣眼里闪过一丝激动，他拿着所有的丹果，然后往外走去，现在有了丹果，接下来，就是用龙雕玉塑将其灵化的时候了。

    萧鸣来到了附近的野林里。

    他在溪边处挖了一个石坑，然后往里面倒进了溪水，随后，将龙雕玉塑放了进去。站在溪边，望着那石坑里的溪水，随着龙雕玉塑激烈地沸腾起来，那刻，萧鸣有些激动。

    直到所有的溪水都停止下来。

    那刻，萧鸣将所有的丹果全部倒进了溪水中。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    一阵阵沸腾声响起，池水里冒起了汽泡，那一枚枚丹果不停地被沸腾了起来。渐渐地，让萧鸣越发激动的是，原本是青绿绿的丹果，在此刻，竟然全部被灵化。

    不停，被灵化。

    灵化成了一枚枚鲜红色的丹果。

    “太好了！”

    那刻，萧鸣发出了一阵激动的呼声。

    他从溪边里拿起了一枚鲜艳欲滴的灵果，然后一口吞食了下去，让他一阵激动的是，区区的一枚灵果，竟然让饥饿的他饱腹。

    “太好了！”

    萧鸣眼里激动。

    他将所有的灵果装起来，然后往外走去，相信这些灵果绝对可以大卖的。

    很快，萧鸣就跑回了市中心。

    依然是人来人往，萧鸣想找一个热闹的摊位，但整条街道上都是人，好的摊位，已经轮不到他，他无奈，只好挑了一个角落的地方，准备了一下，然后将所有的灵果都拿了出来，摆放在地上。那一枚枚红澄澄的灵果摆放出来，顿时间，一阵浓郁而香甜的气息扩散了开去。

    萧鸣开始在等待着。

    但他这个位置并不好，没有问津，而且是最角落里，非常的死寂。

    等了半天，都没有人来问津。

    萧鸣也不等了，他直接地呼喊起来：“出售灵果，各位乡亲父老，出售灵果了，每一枚一百两白银，有走过没错过。”

    萧鸣已经是淬体一重，他的声音有些响亮。

    那刻，不停有人往这边走来。

    众人见到地摊上的那一枚枚红澄澄时，一个个都露出了惊讶的表情，但听说这区区的一枚红果竟然要一百两白银，那刻，众人都忍不住骂道：“这难道是什么天材地宝么，区区一枚红果，竟然要一百两白银，有没有搞错！”

    萧鸣说道：“这一枚红果，当你吃了，绝对会觉得物超所值！”

    “简直就是骗子！”

    “有什么果，竟然开价一百两！”

    “简直就是脑残一般的存在，骗子！”

    大家都往外走去，但此时，萧鸣却开口说道：“请大家留步，大家都怀疑我这灵果的作用，既然如此，那就证明给大家看，这绝对是一枚灵果！”

    “呵呵……”

    那刻，众人一阵冷笑，觉得萧鸣这个骗子太他妈的明日张胆了，需要人来教训。想到这里，众人都走了回来，一个个充满了挑衅气味地喝道：“说，这他妈的到底充满什么能量！”

    “这一枚灵果，绝对可以让你饱腹！无论你有多饥饿，一枚就可以补充你一天所消耗的体能！”萧鸣说道。

    “简直就是狗屁！”

    众人都忍不住骂了起来：“这只是区区的一枚普通的红果，满大街都有，比野果好一些，只有乞丐才会去摘，因为里面的酸性会让你越吃越饥饿。你这个骗子，竟然说，一枚灵果就可以让人饱腹，简直就是狗屎！”

    一阵阵嘲笑声响起。

    萧鸣却是淡然一笑，他道：“既然大家都怀疑它的作用，那么我就让大家看一看它的效果。”

    “看就看！”

    众人一阵冷笑，都盯了过来。

    “大家谁想来试试？”萧鸣提声地问道。

    但所有人都没有动，天知道萧鸣的果会不会有毒，谁他妈白痴地去做别人的小白老鼠？那刻，没有人愿意上前。萧鸣又说道：“那大家可有家畜宠物？”

    “那里有……”

    一名老汉指着对面角落里那头色斑泛落、气息奄奄、浑身是病的野狗说道：“就它，你有种就让它恢复过来！”

    萧鸣点了点头。

    啪啦一声，他将手上的那枚灵果抛了出去，那灵果在地上弹了一下，然后滚到那野狗身下。众人都望了过来。

    但那野狗只是抖动一下，接着继续昏沉地倒在地上。

    “哈哈……”

    众人都是一阵嘲笑：“哈哈，这是什么灵果？简直就是垃圾般的存在！”

    萧鸣并没有焦急。

    他望了一眼那气息奄奄的野狗，然后动了，既然野狗不吃，那么就得让它吞吃。为了攒钱，萧鸣什么都得做了。

    他来到了角落处。

    他挑起灵果，然后手执石头，啪啪声响起打在野狗的下颌上，野狗张开了嘴巴，灵果甩进了野狗的嘴巴里，啪一声彻底地破裂开来。

    “请大家认真地看看……”

    萧鸣说着。

    而此时，众人都紧紧地望了过来。他们紧紧地盯着，但就在此时，让他们脸色一沉的是，只见那头野狗猛烈地从地上跳了起来，不停地颤抖着，激烈地咳嗽着，猛然间，它更是倒趴在地上，激烈地吐出一口口腐血。

    啪！

    野狗倒在地上，气息奄奄，如同死去。

    “这……”

    萧鸣眉头一皱，而此时，众人哗然一声：“你这个骗子，害死了野狗，幸亏我们没有试你的果，如果不是，死的就是我们！你这个脑残，分明就是想谋财害命！”

    那刻，众人都将怒火指向了萧鸣。

    一个个激烈地辱骂起来，他们狠狠地朝萧鸣逼了过来，一个个眼里冒火，恨不得立即将萧鸣生吞下去。

    萧鸣脸色疑惑：为什么野狗没有反应？

    但萧鸣与众人都没有发现，此刻在角落，那头早已经倒在地上气息奄奄的野狗，却在此刻，激烈地颤抖起来，它吐尽了腐黑的尸血，然后变得生猛活虎起来，身上那原本败死的肌肤，也在此刻迅速地生出了光滑的毛发。

    汪！

    野狗叫了一声，然后生龙活虎地往外跑去。

    但众人都没有注意到野狗的变化。

    众人都冲着萧鸣大喝大叫。

    而此时，对面店栈里，一名靠近窗边的少年，突然放下了金银筷子，目光望了一下那健步如飞的野狗，眼里闪过一丝惊讶，目光集中在那摊灵果上。

    不一会儿，少年动了。

    …………

    而就在众人凶猛地朝着萧鸣涌去时，一阵娇喝声响起了：“大家都给我住手！”

    众人一阵疑惑，回过头，见到了一张娇美的脸庞。

    那脸庞异常的英俊，长长的睫毛，大大的眼睛，精致的瑶鼻，丹红的朱唇，优美的下巴，雪白的玉脖，还有那头乌黑而秀靓的头发。这一刻，众人都微微有些失神：“好英俊的男子。”

    萧鸣也疑惑地望了过来。

    望着那张英俊而绝美的脸庞，萧鸣也忍不住皱住了眉头。

    “你想干什么？”众人都盯了过来。

    “这些灵果，我全部买了！”英俊少年开口说道。

    “什么！”众人都是一震。

    “这些灵果，我全部买了，多少钱一个？”少年再次开口问道。

    “一个一百两白银。”萧鸣说道。

    “成，我全部买了！”少年豪气地说道。

    “什么！”

    众人都是一震，一个个都惊呼了起来：“他竟然要买掉这些垃圾的红果？”

    “我全买了！”少年再次说道。

    “成！”萧鸣心里激动极了，这下就有金钱去武学堂里修炼了！