
    “你找死！”

    当萧鸣轰出强劲的轰天劲，借助倚魔剑之势轰来，彻底地消灭了满天飞舞的琴弦夜叉。那刻，两名老者相视一眼，下了杀机，他们正欲施展更为强劲的武技，但此时，一阵冷喝声响起了。

    那一瞬间，两名老者相视一眼，僵了下来。

    “师爷来了！”

    众人都是一震，回头望去，见到了一名老者。那老者白发苍苍，但却红光满脸，身穿着深蓝色布衣，身体有些单薄，显得文弱书生。这名老者一出现，那刻，所有的弟子都停了下来。而那两名老者见到这名老者，也都停了下来。

    “是你？”

    萧鸣回过头，见到了那名老者，不是别人，正是当初萧鸣在城门救下的那名老者。

    他想不到，竟然在这里遇到了这名老者。

    “师爷，你来得正好，我们正在游行武威，是他来捣乱的，他不但打伤了我们，而且还毁了武长的葫芦！”一名弟子捂着鲜血涌流的肩膀，脸色苍白地走了上来。

    那名老者眉头一皱。

    此时，又有一名弟子走了上前，道：“师爷，的确是他来捣乱的，他施展妖法，弄伤了我们！”

    老者脸色平静，他望向萧鸣，问道：“你有什么要说的？”

    “狗眼看人低而已，我出手帮你教训他们而已。”萧鸣淡淡地道，他的语气，一下就激怒了众人，特别是轰伤的武者，一个个脸色怒火，而此时，一名身高力壮、脸色红润的青年武者道：“这里狗眼看人低的是你！我们与你无怨无仇，干嘛对我们下重手？还是说，你看洪清堂不顺眼，所以要来踢武馆！”

    萧鸣冷然一笑。

    那两名老者冷冷道：“既然他看不起我们武馆，那么就让他出不了这天子脚下！”

    “最好杀了他！”青年武者加油添醋地道：“很快就是轮回战了，我们洪清堂需要的是士气和信心，他这个野小子，不知道从哪里崩出来的，竟然伤我们弟子，打坏师长的葫芦，更是对抗我们长老，这里是众目之下，如果洪清堂不出这口气，那我们还能继续武舞扬威么？那我们还能激昂土气、参加明年的轮回战么！”

    青年武者加油添醋，目的就是想激起众人的怒火，以便齐齐上去弄死萧鸣。

    但就在此时。

    啪啪！

    两声清脆的耳光声响起了，异常的响亮，打得全场所有人都愣住了，一个个疑惑地望了过来。萧鸣眉头也是一皱，眼里全是疑惑。那几名武长都不知道发生了什么，而两名老者也是微微一愣。他们都望向了人群中，那名脸色红润、文质彬彬、弱不经风的老者。

    这个老者，正是洪清堂的师爷，文殿师。

    那被打的青年武者捂住脸庞，呆呆地问道：“师爷，你为什么打我？”

    啪啪！

    又是一阵清脆而响亮的耳光声。洪清堂的师爷，文殿师狠狠地一巴掌拍打在那名青年武者的脸庞上。这一巴掌打得青年武者愣住了：“这……”

    “立即跟他道歉！”文殿师冷冷地道。

    “为什么？”

    青年武者呆呆问道。

    啪啪！

    文殿师又是重重一巴掌劈打了上来，打在青年武者脸庞上，他冷冷地道：“我叫你向他道歉！”

    “可我没有做错什么……”

    青年武者还没有说完，下一秒，文殿师又是重重一巴掌劈打了上来，啪一阵清脆的耳光声响起，青年武者脸庞上，呈现了一道道触目惊心的巴掌印。那刻，青年武者望向萧鸣，道：“抱歉！”

    “大声些！”文殿师冷冷地喝道。

    “这……”

    青年武者眼里闪过一丝不快，但此时，文殿师一巴掌打了上来，那刻，青年武都再也不敢有丝毫的犹豫，连忙低下头，朝着萧鸣深深地一拜，道：“对不起，请你原谅我！”

    萧鸣却愣在了那里。

    他不清楚到底发生了什么。

    文殿师身后，那两名长老级别的老者都愣住了，洪清堂的弟子，不是与萧鸣这名小子打得好好的吗？为什么文殿师一出现，自己人就得低声下气地对萧鸣道歉了？

    “文殿师，这是什么情况？”

    那刻，一名老者疑惑地问道。刚刚被文殿师叫住，他们白白地废了最宝贵的金古筝，表面上虽然没有什么表情，但心里却极其不快。文殿师一笑，走了上去，指着萧鸣，扬声道：“他，正是我的救命恩人！”

    “什么！”

    众人都是一愣，全是疑惑了。

    什么救命恩人？

    这都发生了什么？

    众人都紧紧地望了过来，眼里全是疑惑。而文殿师走了上前，客气地对萧鸣道：“小兄弟，上次混乱之际，多谢你出手相助，如果不是，我早已经被金甲胃重鞭抽打了！”

    萧鸣点了点头。

    他运用帝王目术，往老者体内探去，对方体内依然没有什么灵息波动，是一名手无缚鸡之力的老人。但老人身上的那股淡然和平静，却微微让萧鸣疑惑：这老人，没有任何武者灵息，却是洪清堂的师爷？

    萧鸣疑惑了。

    “师爷，他……”此时，一名中年人上前，正是那名被萧鸣轰破了葫芦的武长，他道：“师爷，这名小子一出手就非常的诡异，伤我们弟子，而且还毁了我的葫芦，他……”

    武长还没有说完，文殿师已经摇了摇头，道：“好了，这是误会。小兄弟路见不平，拨刀相助，从他那清眉可见赤子丹心，绝对不会是为非作歹的人，更不会是伤杀无辜的歹徒！”

    顿了一下，文殿师脸色激动地说道：“当初，如果不是萧鸣，我早就已经被金甲胃重伤了，小兄弟是我的救命恩人！”

    “救命恩人？”

    那刻，众人相视了一眼，而接着，众人也都迅速地跪倒了下来，朝着萧鸣拜道：“满清堂的救命恩人在上，受我们一拜！”

    萧鸣疑惑了。

    他只不过是随手救了一下那名老人。在那名老人身上，他看到了一股老成熟炼而淡然的平静，这股平静，让萧鸣知道，这老者不那么简单，就算老者表面上没有任何武术和灵息，但萧鸣只是随手救下老者而已，也不至于如此让人激动吧？

    他摇了摇头，正欲往外走去。

    但此时，文殿师走了上前，焦急地道：“小兄弟，请你受我一拜！”