
    “七公主！”

    那刻，萧鸣一动，当那股美妙的歌声响起时，周围的空气都凝结了，一阵阵破裂声鸣，在那弄堂台里，千妃兰所凝聚出来的一股灵息，被轰裂了，她正在吸摄着秋宁小姐的玄贞灵息，但那股歌声袭来，千妃兰失去自我，缓缓地倒在地上，她脸上全是虔诚的光芒。

    “这……”

    萧鸣望向四周，却不见任何人影。

    那一股美妙的歌声飘荡在半空中，萧鸣分明感到体内涌来的一阵阵激荡，他的灵魂受到了强劲的呼唤，要作下跪虔诚朝拜的状态，但此时，体内响起虎魂的声音，一阵轰鸣，顿时间，丹田里的帝王灵息激烈地涌了出来，他的灵魂被帝王灵息一震，顿时间，整个人都清醒了过来。

    他望向四周。

    见到一名又一名跪倒在地上，虔诚地朝拜着的众人。

    无论是淬体四重，还是淬体九重，都跪倒在地上。

    萧鸣心里暗暗惊讶：“好强劲的灵息！”

    他四周张望着，却并没有见到任何人。但他并没有放松警惕之心，紧张地等待着。而在此时，歌声突然停了下来，萧鸣几乎是下意识地往门外望去，那里，原本紧闭的金皇紫禁门缓缓地开了，四名身穿紫色衣裳的女子缓缓地走了出来，这四名女子，身材高桃，肌肤白洁，如柳条般妸娜，如白雪般湿润，但她们却披着一件紫色的面罩。在四名女子中央处，一名女子身穿着白色的连衣丝裳，脸上也披着一件面罩，但却是雪白色的。

    萧鸣见到这名白衣女子，心里一震：七公主！

    四名紫色女子拥护着这名女子，缓缓地走了进来。弄堂里寂静，但那一阵阵风铃声响起了，那是从七公主那洁玉般的脚踝上发出来的。如同幽谷灵音般的清脆动听。

    萧鸣的目光紧紧地被吸住了。

    他紧紧地望着那名白衣胜雪的女子。

    他想移开目光，但灵魂却仿佛被定住了，渐渐地，他的精神竟然也开始迷失了，但就在此时，体内涌起了一股灵息，一瞬间，萧鸣的精神被狠狠地一轰，紧接着，他清醒了过来。

    他再次望向那名女子时，却不再那么的敬仰了。

    七公主停顿了一下，但继续往前走去。她缓缓地走上了舞台。在千妃兰和秋宁身前，她停了下来，而此时，她那白皙的玉手挥了挥，顿时间，一名紫衣女子上前，从怀里拿出了一白陶瓷，从中倒出了两枚灵丹，和着灵息，含进了秋宁那朱红嘴唇里。

    咳……

    秋宁一阵咳嗽，下一秒，她焦急地睁开了眼睛。

    “姐姐……”秋宁见到了七公主，脸色喜悦：“姐姐，你不是要闭关修炼吗？怎么出来了？”

    七公主什么都没有说，但从她身上却涌出了一股威严。秋宁低下了头，吐了吐舌头，道：“人家一直在找属于自己的如意郎君嘛，姐姐，你不要生气嘛，我这一次只不过是不小心而已……”

    七公主什么都没有说，而是冷冷地望向千妃兰。

    “姐姐，你不会想对他怎么吧？”秋宁迅速地挡在身前，道：“姐姐，千万不要，他是那些公子哥中唯一让我心动的，如果你对我好，就让他成我的相公……啊……”

    正在此时，秋宁脸色一白，惊呼了起来：“姐姐，你说什么？她是女的！”

    刷！

    秋宁手上滑出一道银白枝，往千妃兰的脸上滑过，那一瞬间，千妃兰脱去了伪容，露出了原本的真面目，那是一张泛着冰冷却又娇艳的脸孔，秋宁一惊，随即她怒火了，手指一弹，那道银白枝在半空飞舞着，随后秋宁右手刷上，执着那银白枝朝着千妃兰的脸庞上刺去。

    啪！

    但在此时，七公主伸出了手，轻拍了过来。

    哗啦！

    顿时间，秋宁手上的银白枝被拍飞了出去。落在地上，破碎成了粉末。秋宁气愤地望着千妃兰，道：“姐姐，你为什么阻止我解决她？简直就是岂有此理，本小姐岂能容下这般的羞耻！”

    虽然秋宁异常的怒火，但她并没有动手，因为七公主并没有容许她出手。

    七公主点了点头。

    那刻，四名紫色衣裳的女子上前，扶起了千妃兰，一名女子手上多了一道白玉般的灵瓶，从中倒出了灵液，轻轻地往千妃兰的嘴唇滴去，一阵颤抖，千妃兰缓缓地醒了过来。她睁开眼睛，见到七公主时，脸色一阵冰冷，正欲发作，但此时，七公主动了，只是一股灵息涌过，那么一瞬间，千妃兰就缓缓地跪倒在地上，脸色恭敬，神情虔诚。

    秋宁笑了：“姐姐，你是说，要让她成为我的奴婢？好啊，她这么冰冷而狠毒，而且还是淬体九重的存在，正好是我的奴婢好人选！”

    “秋宁公主在上，请受我千妃兰一拜！”

    此刻，千妃兰虔诚地朝拜道。

    秋宁喜悦了，她发出了一阵阵咯咯笑声，笑得花枝乱颤。

    那一瞬间，身后不远处，萧鸣却是一动，内心里涌过了一阵惊讶。他彻底地僵住了，他想不到，堂堂的淬体九重的千妃兰，在这名七公主身前，却是如此的低微。七公主身上的灵息，如此的霸道，只是一瞬间，就让冰冷的千妃兰甘拜成为儒子牛。千妃兰可是淬体九重的存在，就算是萧鸣，也无法在短时间内制服千妃兰，但这名七公主……

    “小子，走吧，你不是这名七公主的对手！”体内响起了虎魂的声音。

    那刻，萧鸣一动，迅速地往外走去。

    而此时，那秋宁公主却又喜悦地道：“什么？姐姐，你要给我一个相公？他是谁？他会接受我吗？我会喜欢他吗？”

    七公主什么都没有说，而是点了点头。

    顿时间，那四名紫衣女子都动了，她们的身影一闪，消失在弄堂里。而此时，萧鸣往前奔去，但此时，他却感到身后涌来的几股压迫的灵息，他用帝王目术一探，微微一动，身后追来的几名紫色女子，竟然都是淬体九重前期的存在。

    萧鸣暗暗心惊：这名七公主绝对不简单，随便一名侍女就是淬体九重的存在！

    “你想走？没有那么容易！”

    一阵娇喝声响起，当萧鸣落在前方的庭园时，嗖嗖嗖嗖四声刷鸣，四名女子落在萧鸣四周，冷冷地道：“识趣就跟我回去，听落七公主的处置，如果不是，废了你武功！”

    “哼！”

    萧鸣一阵冷哼，对于那名强劲无比的七公主，萧鸣还会有忌惮，但对于这四名女子，萧鸣却不怕。

    锵！

    倚魔剑出了鞘，一阵寒光闪过，下一秒，萧鸣手执着倚魔剑，往前窜去。但此时，那四名紫衣女子娇喝连连，她们手捏法印，暗念法诀，顿时间，从手掌心处涌出了灵息，化成了一道道金丝，刷一声朝着萧鸣身上泼了上来。这些金丝，泛着冰冷光芒，泼洒上来之际，激爆着一股紫色的电芒。

    萧鸣却是冷然一笑。

    对于雷电，他最熟悉不过了。

    他体内有一枚雷鸣珠，可以吸纳所有的雷电灵息。萧鸣冷哼一声，他的手动了，迅速地捏着法印，锵一声，那道倚魔剑迅速地滑了出去，狠狠地往前一刺，顿时间，倚魔剑穿透而去，刺进了那一阵金丝中。

    啪啦！

    一阵轰鸣声响，那金丝激烈地爆炸了开来，那里面的能量一瞬间就被倚魔剑吸去了。

    “啊……”

    那瞬间，四名女子都僵住了。

    萧鸣冷然一笑，迅速地往外逸去。四名女子相视一眼，都动了，如同鬼魅般追了上来，她们张开手，一股灵息涌了出来，化成了一道凌鞭，啪啦一声，四名女子挥动着凌鞭狠狠地劈了上来。萧鸣往前逸去，他的速度很快，但身后的厉鞭不停地轰来，他不得不停下来，手上的倚魔剑往身后挥去。一阵刹鸣声响，倚魔剑划了上去，轻轻一刷，就划断了那一道道厉鞭。

    萧鸣往前逸去。

    但身后，那四名女子死死地追着，她们相视一眼，纤纤素手扬了起来，那手腕下呈现了两道风玲。

    铃铃！

    那一刻，四名女子摇动了风玲，顿时间，美妙的玲声弹凑了出去。

    萧鸣眉头一皱，那刻，他不得不停了下来，回过头，冷冷地望着这四名女子，那几股风玲声弹奏而来，萧鸣动了，他挥动着倚魔剑，往前劈了上去，哗啦一声，倚魔剑划破天际，刺杀而上，狠狠一剑，就将那几道风玲之息轰破了。

    “布阵！”

    那四名女子从四个方位围住了萧鸣。她们手上一翻，多了一道道钟琴般的玉器，然后哗啦声朝着萧鸣弹奏而来。这些灵息弹奏而出，迅速地凝结，凝结成灵网，围在萧鸣四周。

    “你们真的很烦人！”

    萧鸣脸色怒火了。

    “咯咯，你跑不了，就说烦人？”此时，一阵咯咯笑声响起，只见不远处的树丛里，缓缓地走出了两名女子，不是别人，正是秋宁公主和七公主。

    见到那七公主，萧鸣眼里闪过一丝紧张。先下手为强！

    萧鸣动了，他的身影一闪，已经从那道灵网里窜了出去，下一秒，他手上的倚魔剑迅速地往前刺去，哗啦声鸣，倚魔剑穿透而上，一阵阵灵芒闪过，下一秒，一阵阵惊呼声响起了：“啊……”

    只见那四名紫衣女子，身上的衣裳都被划破了，全部散落在地上，露出了里面那一件件紫色的小肚兜。

    “啊……”

    不但是四名女子，就连是秋宁公主都惊呼了，而七公主眼里也闪过一丝惊讶。

    很显然，她们都没有料到，萧鸣竟然会这样动手。

    “哼！”

    萧鸣冷哼一声，然后往前划去。身后，那四名女子刚想动，但在此时，啪啦一声，她们身上那件仅有的小红色肚兜，也在此刻被划破了，然后坠落下地。