
    孙亭亭和李碧瑶四周张望着，寻找着萧鸣的影迹，但让她们紧张的是，萧鸣并没有在苍茫大雪上，她们紧张着，但突然间，她们又想到了什么，相视一眼，都从对方眼里看出了信息：难道说，萧鸣他还在下面？刚刚那道往下沉去的灵符，就是萧鸣在燃烧的？

    的确，不错！

    此刻，在寒冰洞下，萧鸣跨越了五脏冰封，进入了炼尸冰封。

    那瞬间，一阵阵刺鸣脆响，四周没有水，只有冰晶，密不可透的冰晶，萧鸣的身体出现在其中。尸冷的凌冻袭来，来自九幽深处般，寒冰凝结了萧鸣的身体，他寸步难行。

    他张眼望去，只见在下面，苍茫冰晶，蓝蔚凌人，尸煞杀人。

    整个天地，都是冰晶。

    萧鸣如同一枚扣子，镶嵌其中，四周的冰晶渐渐地变得透明，天地间，没有一丝杂质，往上望去，天空辽阔，往下探去，地狱深渊，整个天地间只有萧鸣一人孤单单地漂浮在其中。

    “这是哪里？”

    萧鸣僵住了，漫无边际的冰晶世界，让他发自内心的恐惧。浸泡其中，四面楚歌，天地间只剩下死寂，呼吸声和心跳声是如此的清晰，一股巨大的孤单感袭了上来，萧鸣很想离开这里。

    “小子，还没有开始挑战，你就想离开了？”

    虎魂的声音响起。

    萧鸣心上感到了一股踏实感，问道：“这里是哪里？”

    “苍茫冰世界！”虎魂的声音，激动地响起：“想不到这里竟然有一个如此珍稀的寒冰洞，是你修炼的好地方！虽然这个寒冰洞，放在大陆上不算最神秘最强劲的，但此刻，对于你而言，它却是天方神物！”

    萧鸣一动。

    他紧紧地望着前方的苍茫冰世界。

    “小子，你在怕么？”虎魂的声音响起。

    “不是！”萧鸣眼里闪烁着一阵阵强劲的光芒，他兴奋而期待地道：“我在想，如果我跨越了炼尸冰封，会突破多少个等级？会变得怎样的强？”

    “哈哈……”

    那刻，虎魂哈然大笑，道：“很好，小子，就让我们去挑战炼尸冰封！”

    “嗯！”

    萧鸣眼里闪烁着一阵阵斗志。

    “动吧！”随着虎魂的声音响起，那刻，萧鸣动了，他急速地往下坠去，虽然冰晶充斥在其中，如同一道道坚墙般挡在身前，但萧鸣死死地往前冲去，冰晶的灵息，都在此刻被穿透而过。萧鸣的身体活生生地在冰晶间穿梭！

    越往下深去，阻力就越发的强劲。

    终于，让萧鸣一震的是，他再也无法前进了，整个人都僵在那里，前方的冰晶如墙，阻挡着。

    “已经深入了冰晶深处，无论是前进，还是后退，都变得极其的艰难！”虎魂的声音响起：“前进一分，冰晶就会割划肉身，小子，刚刚只是开胃菜接下来者更加的挑战，如果人能够下来，身体在割划中重生，那么你就会肌胎换骨，进入冰晶的棱界，拥有由冰晶堆彻而成的晶体！”

    虎魂的声声音，让萧鸣一震。

    “进入冰棱之界？拥有由冰晶堆长发而成的冰体？”

    萧鸣僵住了。

    “小子，你也不要那么的兴奋！”虎魂感到了萧鸣的斗志，他的声音再次响起：“如果你无法穿透冰棱之界，就会被割成肉浆，就算你能够穿透而过，其中最关键的是，如果你领悟不到炼尸冰封的旨意，这辈子就可能永远埋葬在这里，与冰共存，与水永生！”

    虎魂的声音响起，那刻，萧鸣眼里却闪烁着一阵阵斗志。

    他激昂地道：“与其平庸，何不如夏花般灿烂！追求武境，就是要不停地厉炼，冰棱世界无疑是炼体的方法，不试，我永远都会停留在这里，但如果我试并且成功，那么就会突破淬体五重！”

    渐渐地，萧鸣的目光变得坚定了起来。

    “好，很好，小子，今天老夫也与你一起赌博，你如果死了，那么我也就会永远存在这里，失去冰晶之体，无疑是孤魂一个！”虎魂的声音响起，突然间，他伸出了手，手上的光芒强劲地燃烧而起：“让我们挑战冰棱界！”

    “战！”

    萧鸣用力地点了点头。

    当下，只见到一阵轰声音响起，虎魂从萧鸣体内涌了出来，凝聚在萧鸣身体之上。

    吼！

    一阵虎吼声响起，萧鸣身体上，那头虎魂不停地盘旋着，深灰色的凌气在萧鸣身体四周不停地旋转着，那头虎魂腾云凌雾，在凌气中穿梭着，最后化成一道灵息，涌进了萧鸣体内。而此时，萧鸣表猛然间睁开了眼睛，他张开了嘴巴，吼叫了一声。

    “啊！”

    而与此同时，身上那头虎魂呈现出来。

    凶猛的虎头咆哮着，露出了锋利的牙齿，神情狂怒。

    那刻，萧鸣朝着前方扑去。

    强劲的冰棱晶角阻隔着，萧鸣往前扑去，他的心里充满了斗气。急速地往前逼去，身体穿透而过，而一阵阵裂痛袭来，那刻，棱晶在萧鸣身上割划起来。鲜血飞溅而出，冰棱晶体急速迫来，萧鸣强硬地朝前迫去，那刻，鲜血激烈飞溅，他手上的肉都被棱割。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    鲜血飞溅，肉紊横飞，萧鸣每前进一刻，身上的肉就被割撕一次。

    “小子，就让我们在冰晶棱界里涅槃！”虎魂那阵豪迈的声音响起，萧鸣的心一阵激昂，他朝天扬起了拳头，眼里闪过一丝视死如归，下一秒，他急速地往前奔去，**与棱冰的对抗，下场只有一个，就是**摧毁。

    鲜血飞溅，血肉横飞。

    萧鸣的身体被摧毁。他的手臂毁了，四肢断了，肉膜被绞碎，骨骼被击断，血管被击碎，最后，五脏都被摧毁。

    “前方就是炼灵冰封！还差一点点！小子，一定要在死亡前赶到炼灵冰封，如果不是，你我永世都不能复生！”虎魂的声音响起，那刻，萧鸣一震：“你是说，如果死，永世不能超生？”

    “这可是冰棱世界，**与棱冰拼击，只有一个结果，就是被摧毁！”

    “可炼尸不是摧毁尸体，然后再浴火重生么？”萧鸣焦急地道。

    “对！”

    虎魂又说道：“可前提是跨越炼尸冰封，进入炼灵冰封境界！如果无法进入，只有一个下场，就是被绞杀而尽！”

    “什么！”

    萧鸣眼里闪过一丝惊讶。

    “小子，你怕了么？”虎魂的声音响起，而萧鸣道：“死，我不怕，只是怕死得不明不白！”

    “只有最后一个机会，冲过炼尸冰封，就浴火重生！”

    “拼了！”

    萧鸣狂吼一声，他捏破手指，洒出了鲜血，点燃前方，然后急速地朝着前方扑去。

    “啊……”

    而此刻，寒冰洞上方，众人站立着，紧紧地盯着前方的那道幻影，那上面，那道灵符的气息越来越弱，但却死死地往下冲去。从灵息量点进入炼尸冰封开始，众人就死寂了下来，大脑一片空白，目光死死地盯着那道灵息量点。望着它不停地往下冲去，整个炼尸冰封境界，都仿佛间被灵息量点冲破了一段又一段。

    “很快，只要再坚持一点点，那么这道灵息量点就可以冲破炼尸冰封！”众人死死地盯着那道灵息量点。

    只不过，就在此时。

    “啊，灵息量点竟然停了下来！”

    众人都僵在那里。

    有人紧张，有人失望，有人轻了一口气。而孙亭亭和李碧瑶并没有观察幻影，而是往四周散去，寻找着萧鸣的影迹，但渐渐地，她们都意识到了什么，回到了幻影前，迷人的眼眸静静地望着上面的那道灵息量点。

    “灵息量点停了？”

    两女相视一眼，都从对方眼里看出担忧。

    众人紧盯着幻影上的灵息量点，而在此刻，那道灵息量点停了，彻底地停在炼尸冰封层。而此时，众人才发现，此点离炼灵冰封还只有区区的一段距离而已。

    那刻，众人神情各异。

    “这……”

    “很明显，他输了！”

    “他停在炼尸冰封，踏不进炼灵冰封！”

    “只是差一点点而已，千万不要看不起他，下一次，他会更加强！”

    众人说着，只不过，此时，守护长老突然开口说道：“他没有下次了，炼尸冰封层是摧毁人**的，如果踏不进炼灵冰封，那么就永远埋葬在下面，**被绞杀，只剩下灵魂，但却彻底冰封在里面，无法轮回，无法复活！”

    众人僵住了。

    有些人觉得可惜，有些人松了口气，有些人摇了摇头，表示事不关己。

    不知为什么，孙亭亭的心一阵阵痛楚。

    她紧紧地抓住李碧瑶的手，眼里全是惊慌，而李碧瑶也没有了平时的淡定和宁静，她眼里也闪过一丝惊慌的光芒。

    众人静静地等待着。

    时间一分一秒过去了，始终不见那道灵息量点动，而在此时，让人一震的是，那道灵息量点竟然刷一声消失了。

    “啊……”

    众人惊呼一声。

    “不！”孙亭亭只觉大脑间一阵轰鸣，她昏死了过去，倒在李碧瑶怀里。

    “这名不知名的弟子，挑战失败了，他的**被绞杀而尽，他的灵魂会生生世世地留在炼尸冰封境界下。”守护长老的声音响起，那刻，所有人都是一震，彻底地僵在那里。

    “只差一点，但却全功尽废，尸体毁灭，灵魂落魄！”

    众人不胜唏嘘。

    “好了，大家都散去吧！”守护长老挥了挥手，一股股冰息散了出去，正欲收回那道幻影，只不过，就在此时，一直紧盯着幻影的李碧瑶开口道：“且慢，他复活了！”

    “啊……”

    众人都是下意识地回过头，紧紧地望着那道幻影，但什么都没有。

    “他是不可能会复活的……啊……”众人还没有说完，一阵阵惊呼声响起，那刻，众人紧紧地望去，只见幻影上，炼尸冰封的区域内，一道红点燃烧了起来，正是那道灵息量点！

    “这……”

    众人一震，都失声惊呼了起来。“天啊，这是什么情况？那道灵息量点竟然燃烧了起来！这说明……说明他还没有死？”众人死死地盯着幻影，幻影上，那道灵息量点激烈地燃烧，并且急速地往下方的炼灵冰封窜去。

    一瞬间，他就冲破了炼尸冰封，进入了炼灵冰封！

    “他成功了！”

    众人都惊呼了起来。

    （亲们，此书在手机客户端91熊猫看书软件连载。有时间的亲们，下载一下91熊猫软件，申请个帐号，可以免费领取礼券看书。完全做到免费看书，亲们还等什么，来91熊猫看书吧！记得来的在书评给个评论，拜谢！）