
    很快，四周变得死寂了下来，千妃兰倒在地上，如同云雾一般被击散了，没有腐血，没有残肉，大地上显得非常的平滑，这就是玄天女派灵术的强劲之处，置人于死地。七公主袭出了体内玉女灵贞，她也随即化成了一股灵息，消失不见了。天空中，只有那一股股滚烫的空气，说明着刚刚的战况。

    “结束了……”

    萧鸣脑海里依然是七公主的武技。不，那不是武技，而是灵术。

    “远古灵术？”

    萧鸣的手紧紧地捏了一下：“三大远古武法，七大远古灵术，如果流传下来，会是如何的恐怖？我体内修炼的是黄帝武法么？还有火帝武法呢？还有痴尤武法呢？还有七大灵术呢？玄天女灵术是如此的诡异而恐怖，其他的呢？”

    想到这里，萧鸣顿时觉得，自己是那么的渺茫，而世界是那么的庞大。

    四周一片寂静。

    萧鸣回头望去，见到那一百多名女子趴在地上，瑟瑟发抖，脸色苍白，趴在那里一动也不敢动。萧鸣运用帝王目术，往四周探去，依然感受不到七公主的灵息了，他提声地道：“七公主的灵魂已经消失了，从此之后，你们被解散了，你们是自由的，你们可以去追求你们所渴望的东西！”

    萧鸣的声音响起，但众女都愣在那里。

    “哼！”

    萧鸣冷然一笑，突然间，他手掐法印，暗念法诀，体内的帝王灵息激烈地燃烧起来，一股股地涌了出来，竟然在一瞬间凝结出一头虎魂，它张牙舞爪，咆哮嘶吼着。

    “啊……”

    众女脸色苍白，猛然间跪倒在地上，瑟瑟发抖。

    “哼！”

    萧鸣冷然一笑，很显然，这些女的，虽然被禁锢，但同时，她们对于远古灵术玄天女派灵术也非常的忌惮和恐怖，从而在心灵上种下了奴性的种子。想让这些女子解放，最重要的做法，就是要解除她们身上的那股奴性！

    萧鸣的帝王灵息是远古武法。

    虎魂，与七公主的凤凰一样，都是远古神兽。

    虎魂咆哮着。

    萧鸣冷冷地道：“你们，立即离开这里，从今之后，没有束缚，没有禁锢！走！”啪啦！

    虎型在那刻爆炸了开来，化成了一片片灵片，往众女身上散去，一时之间，所有人都是一震，受到这股帝王灵息的感染，下一秒，她们惊呼一声，呆呆地看着自己的手掌心，那里，原本有着一股禁锢了二十多年的黑污，但在此时，迅速地消散了。

    她们抬起头，感激地望着萧鸣。

    “都走吧！”萧鸣淡淡地道。

    “感谢公子！”哗啦一声，所有女子瞬间就跪倒在地上，脸色恭敬，眼里全是感激。

    萧鸣挥了挥手，道：“七公主消散了，秋宁也不再是公主，宁亲王俯也不再存在了，你们身为这里的奴婢，服侍她们足足二十年了，是时候离开了。好了，你们每人进去，都拿上宝贵的珠宝、纸币、灵器，然后离开这里吧。”

    “这……”

    众女相视一眼，然后点了点头，朝着萧鸣深深地拜了一拜。

    顿时间，她们走进了宁亲王俯，纷纷拿上值钱的东西，然后在天亮来临前，走出亲宁俯，离开这里。萧鸣站在那里，望着一名女一名女子往外走去，他不担心她们。这些女子，金枝玉叶，美貌天色，而且武学修为极高，随便走到哪里，都可以立足。

    “公子，从此一别，只怕我们再也没有相见的机会！命运造人，如果七公主没有消散，也许，我这辈子就成了公子的女人，享受公子的恩赐和爱情！”一名女子感慨地道，突然间，她举起了一杯琥珀酒杯，真诚地道：“公子，此番别去，生死不相往来，我敬公子一杯！”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，从女子手上接下了那杯琥珀酒杯，与女子对饮一杯。那女子深深地望了一眼萧鸣，仿佛要将萧鸣的容貌永远地雕刻在她的记忆里，然后轻轻一跃，跳上了千里良马，往外跑去，消失在黎明来临前。

    “公子，我也要回吐蕃国了，我可是吐蕃国的公主呢。”身后响起一阵清脆的声音。

    萧鸣回过头，望着那一张娇美的脸庞。

    她显得很轻松，但萧鸣却感到她表面下的那一股不舍。女子不以为然地笑了笑，然后道：“公子，在离别前，我能否要求你一个？”

    “要求我什么？”萧鸣疑惑。

    “我想将我最宝贵的处子之身给你……”女子轻轻地道。还没有说完，她的耳根就彻底地红了。萧鸣心里一震，有些尴尬了，他答应不是，不答应也不是，只能愣在那里。而女子一笑，突然间贴了上来，吻了一口萧鸣，咯咯地笑道：“我说笑而已，公子，我走了，如果你来吐蕃国，我到时再将处子身给你！”

    萧鸣静静地望着女子远去的身影。

    “公子……”

    身后响起一阵清脆的声音，萧鸣回过头，见到了一对姐妹花，一模一样，美貌如花，国色天香，一笑倾人城，再笑倾人国！

    萧鸣问道：“你们怎么了？”

    “我们想在离别前，送公子一件礼物。”两女子说道，她们也没有等萧鸣回答，从怀里各自摸出一块灵玉，都是残缺的，两半合起来就成了一块完整的。两女真诚地道：“请公子无论如何都要收下它们！”

    “这……”萧鸣想了想，点了点头：“好。”

    他从女子手上接下了那两块灵玉，合起来时，发现上面有一个词：定情！

    “这……”

    萧鸣疑惑了，他抬头望去，那对姐妹花已经骑上了白马往外跑去了，但她们的声音响起：“公子，这是我们对你的定情信物，这辈子，无论你会如何，我们都是你的人！只是我们远离国家已经二十年了，需要回去看一番，等我们了结心事，一定会回来，陪公子到天崖海角！”

    两女骑着白马往前跑去，消失在黎明前。

    萧鸣脑海里只有那两张娇美的脸孔，他摇了摇头。

    “公子……”

    身后响起一阵不愿打扰萧鸣的声音，萧鸣回过头，望着那张如同桃红般的脸孔，一名女子什么都没有说，只是举起了手上的琥珀酒杯，萧鸣点了点头，接了下来，然后与女子一干而尽，女子点了点头，往外走去，但转过身时，一滴泪水从她脸庞上滑了下来。接着，一名又一名女子上前，与萧鸣道别，或劝酒，或吻别，或赠物，或寄情，当太阳从天边爬上来时，所有女子都走了，庞大的一个宁亲王俯人去楼空，所有人都走了……

    昔日，这里欢声笑语，胭脂气息，但转眼间，这里就人去楼空。

    “走了！”

    萧鸣回头望了一眼秋宁，他吐了一口气。七公主临走前交代过，要他照顾秋宁，而且还以威胁的语气，原本，他不想管，但虎魂却道：“按照七公主的话去做，算是我们帝王一脉还玄天女的！”

    “好吧，我们走吧！”

    萧鸣淡淡地说道。

    身后的秋宁呆呆地望着宁亲王俯，从她的目光中，萧鸣感到了呆愣、无神和痴呆，他疑惑了。而虎魂的声音在体内响起：玄天女，都会有玉女灵贞，一旦失去灵贞，就会失常变痴呆，小子，既然要照顾她，那么变得帮她呼醒灵魂！

    萧鸣眼里疑惑：如何呼醒？

    “玄天女，是顺应**而生的！远古时期，正是玄女一手创建玄天女派的，她出身于青楼，是个艺妓，卖艺不卖身，但她长得倾国倾城，当时，所有的人物，都对她垂涎欲滴，而她，正是以诱惑力吸引天下男人。很多时候，世上根本没有神，神都是被朝拜出来的，朝拜的人越多，神就凝结成体！而玄天女也是如此！人们朝拜她的容貌，久而久之，她就在众人的仰慕中炼出玄女心经！”

    “世上本没神，朝拜的人多了，神就成型？”

    萧鸣喃喃地道。

    “所以，想恢复她，最基本，就是让人对她产生仰慕和朝拜！而且这些人，必须是强劲的武者！”虎魂的声音响起。那刻，萧鸣疑惑问道：“那我们如何做？”

    “等到中午时，我们去洪清堂！”虎魂道。

    “为什么要去洪清堂？而且还是等到中午？”萧鸣疑惑了，但虎魂并没有回答。

    萧鸣不再问，而是带着秋宁往外走去，在一间客栈里落脚，秋宁脸上那道伤痕，有些触目惊心，是人，都会发自内心的恶心，但对于萧鸣，由于体内的帝王灵息，所以如常看待秋宁的伤疤。但尽管如此，他还是让秋宁披上了面纱。

    中午！

    萧鸣和秋宁在客栈里饮食着。

    而此时，一阵惊慌声从外响起了：“洪清堂骤变，洪清堂骤变！”

    “什么情况！”

    客栈里的众人都是疑惑，那名青年，激烈地喘息着，他一把拿起桌面的茶杯，一干而尽，压了压惊，然后道：“洪清堂的两名元老，无名和莫名，带领所有的弟子叛变，正与武殿师打斗，很快就会处死武殿师和文殿师！”“什么！”

    众人都是一震。

    洪清堂，是这座城镇的唯一乐子，很快就是轮回战了，到时，整个帝国，都会停止乐事和战事，将目光聚集在轮回战上，上到皇上，下到庶民，都会关注轮回战。天子脚下，所有平民百姓，都会希望洪清堂能够为这座小城镇带来乐趣和荣誉！正值轮回战前夕，却发生如此剧变，所有人都慌了。

    那刻，所有人都冲了出去，往山上奔去。

    而萧鸣也站了起来，带着秋宁往山上赶去。虽然对洪清堂没有什么感情，但文殿师，萧鸣还是得救的！

    …………

    此刻，洪清堂。

    无名和莫名两名元老带领着所有弟子，聚集而来，一个个脸色冰冷，眼带杀气，而无名和莫名冷然一笑，冲着武台的武殿师道：“堂主，你身为一堂之主，可谓是高功戴德，几十年来，在你的带领下，洪清堂发扬光大，并且在十年前将其他的武学堂赶出了这个城镇，在此，我代表储代堂主和元老感谢你！但，你却执迷不悟，逆道而行，收留他这个废物，触犯了始祖留下来的规则！而且，你还包庇废物，公然欺负我们洪清堂的弟子，置弟子的生命和利益于不顾，凭心而论，你对得起历代堂主么？你对得起这个位置么？你对得起我们的跟随么！”

    “打！”

    众弟子，受到语言刺激，纷纷地喊了起来：“打！打！打！”

    文殿师脸色依然那么的平静，有一股泰山崩于前而不惊的镇静，而旁边的武殿师往前一挡，站在文殿师身前，她冷冷地道：“我是堂主，这里我最大，什么时候轮到你们来指手划脚！”

    “哼！”

    无名和莫名冷然一笑，扬声道：“既然你弃我们弟子生命于不顾，那么我们就替储代堂主收了你的八字，解除你身上的权利！”

    “哈哈……”

    武殿师哈然大笑，道：“就凭你们？所有人上来，都不是我的对手！”

    “是么！”

    突然间，无名和莫名两名元老相视一笑，下一秒，他们手上突然多了一道灵琴，两个轻轻地往上一抚，顿时间，一股悠扬的声音弹奏了出去，那刻，原本意气风发的武殿师，却猛然间死死地捂住了肚子。她脸色苍白，紧紧地捂住肚皮，瑟瑟发抖。

    “你怎么了……”

    文殿师脸色苍白，紧紧地扶住武殿师。武殿师脸色苍白的，很快，就变得紫色起来，她浑身乏力，气息虚弱，眼里全是怒火：“你……你们竟然向我下毒……”

    “哼，你不仁，就别怕我们替天行道！”

    无名和莫名挥了挥手：“武殿师交给我处置，文殿师交给你们处置！”

    “是！”

    那刻，几十名弟子动了，怒火地冲向了文殿师，而武殿师正欲运功，但体内的毒性涌了上来，他张开嘴吧，吐出了一口鲜血。而无名和莫名也动了，他们刷了上来，手上的灵琴化成了一道夜叉王，手持着大型夜叉，狠狠地朝着武殿师叉去！

    如果叉上去，武殿师必死无疑。

    只不过，就在此时，一阵喝声响起了：“给我住手！”

    只见半空中，飞来了一名女子，那女子身穿着紫色的衣裳，脸上戴着金丝纱，袭来之际，那股清脆的声音弹奏了出来，顿时间，所有人都是一震，被震得往后倒退而去，而那两名元老脸色一震，落在地上，谨慎地道：“谁？”

    “我，宁亲王俯秋宁！”

    女子落在武台，声音冰冷而清脆，整个武台的弟子都听到。

    他们眉头一皱。

    “宁亲王俯的秋宁？她来干什么！”众人都是一阵疑惑，而无名和莫名一听是宁亲王俯，更加谨慎了，他们扬声道：“请问，秋宁公主，你来这里有何相干？今日是我洪清堂的内事，就怒我们不热情招待你了。”

    “我正是来闹事，弄死你们的！”秋宁公主霸气地道。

    “什么！”

    众人都是一震，眼里全是惊慌了，对于宁亲王俯，他们非常害怕，就连是武殿师，也不敢去挑战宁亲王俯，因为有七公主那样恐怖的存在。所以，就算是此刻叛变的无名和莫名，都脸色忌惮，不敢乱动，因为有七公主的存在。

    但此时，秋宁却道：“我姐姐已经消散了，宁亲王俯所有人都散去。”

    “什么！”

    众人都是一震：“这怎么可能？诺大的一个宁亲王俯，就这样散去了？”

    “不错！”秋宁冷冷地道：“我姐姐，在昨天与千妃兰一战，元神大伤，已经散去！”

    “什么！”

    众人面面相觑，眼里都是惊讶。

    “这怎么可能？”无名和莫名两名元老，都是惊讶：“七公主可是凝脉境以上的存在！”

    秋宁冷冷地站在那里。

    一时之间，所有人都僵持在那里。

    而此时，那些闻讯而来的平民百姓都聚集而来，大家听到洪清堂的元老和弟子要弹劾武殿师，都是一震，但接着，他们又听到昨天宁亲王俯剧变，七公主被击散，众人脸色更加惊讶了，纷纷议论了起来，而一名老者点了点头：“七公主消散不消散，就不清楚，不过，有一点是肯定的，就是宁王俯昨晚的确发生剧变！所有的侍女都在黎明前离开了！”

    “什么！”

    众人一听，都惊呆住了。

    而洪清堂的众弟子也都是一震，而那两名元老相视一眼，从对方眼里看出了一丝惊讶，还有一丝喜悦：既然如此，就不要怪你姐姐死，取你命！

    两名元老提声喝道：“秋宁，这是我们洪清堂的内部事，你现在立即离开，如果不是，我们就将你处置！”

    “我不走，要打就来打我吧！”秋宁霸气地道：“凭你们都打不胜我！”

    “找死！”

    两名元老脸色大变，对于七公主，他们忌惮，但对于秋宁，他们想杀就杀！

    那刻，他们都动了，刹了一声扑了上去，手上的灵琴轻抚，一股灵息击了出去，化成夜叉，手持着钢叉，狠狠地刺杀而上。只不过，就在此时，前方的半空突然扭曲了起来，一道旋涡出现，一瞬间，两名元老就死死地被困住了。而此时，秋宁一阵冷笑，动了，逸了上来，手掐法印，暗念法诀，一股灵息涌了出来，狠狠地轰了上来。

    “虎魂烈掌！”

    嘭！

    嘭！

    两声巨响，秋宁两掌就将这两名元老打死。漫天的虎魂灵息涌出，顿时间，所有人都情不自禁地跪倒下来，朝着秋宁下拜！

    “成功了！”

    不远处，萧鸣眼里激动。