
    “好了，最新的两名弟子已经挑选出来了，下面有请他们上场。”长老的声音响起了，萧鸣犹豫了一下，最后还是走上了擂台，而当他出现时，众人眉头都是一皱。

    萧鸣在炼魂空间里修炼了五百年，他的年龄没有变，但他的头发却长垂在腰部。

    那张清秀的脸上，却长着胡须。

    他像是从神农架出来的野人。

    他站在擂台上时，千妃兰一动，望了过来，但她很快又恢复了高傲的神情和冷漠的脸色，显得一切都漠不关心。

    “好了，弟子挑战赛开始！”

    随着长老的一声令下，那刻，萧鸣的敌人，一名青年动了，只见他手掐法印，暗念法诀，一道黑色的灵符从身上弹了出来，如同雨点，刷一声袭向了萧鸣。

    萧鸣一动。

    他迅速地避开。

    嗖！

    又是一道灵符射来，这一灵符，是泛黄色的，速度更加快。

    萧鸣急速地躲避开去。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    一道道灵符，从青年的身上跃出来，然后急速地朝着萧鸣射来，速度很快，但从始到终，萧鸣都没有去挡，也没有去接，更没有反击，而是一个劲地去闪躲。

    他的速度很快。

    没有任何灵符能够击到他。

    但那刻，众人眉头却是一皱，眼里闪过一丝疑惑：“这家伙，难道不会灵符吗？还是说，他是一名炼器师？”

    众人都在观察着。

    但接下来，青年不停地击射出灵符，但萧鸣只是不停地闪躲。

    “这……”

    青年男子脸色气愤了：“你还打不打的？难道就只会闪躲么？拿出些男子气概来！我们单挑过！”

    萧鸣耸了耸肩膀。

    其实，他很想说：我不会炼符，也不会炼器。

    此刻的他，有些纠结，虽然是从炼魂空间里出来，进修了五百年，十二生肖的魂法，他都完全地掌握和深化了，但从空间里出来后，他竟然使不出劲。不错，原本在空间内，凤凰**，有凤舞九天和凤凰涅槃，冰龙魂技，有龙战在野和龙武灭天，但此刻的他，竟然完全使不出劲来。在空间里，他的能量是无限的。

    但此刻，他并没有感到任何灵息的波动。

    他清楚，魂技和**，都是用来修炼魂的，并不是用来攻击。

    当十二头魂和**，全部被修炼完毕，那刻，萧鸣就知道，他踏进了炼魂的行列中。这相当于，他身上多了一个潘多拉的宝盒，不过，需要他去打开。

    但让他纠结的是，他竟然无法施展魂。

    甚至说，他不知道魂是什么了。

    “这个白痴，愣在这里干什么？”众人都疑惑地望了过来。

    见萧鸣静静地愣在那里，他们都有些不耐烦了，一个个纷纷地骂了起来：“这个野人，估计不是我们神殿谷的，要不，他连最基本的灵符和灵器都无法击出来？除非他是炼丹师，又或者是咒师。可我觉得，他是个白痴。”

    “来吧，让我们一决胜负！”

    青年男子不耐烦地道了一句。

    蓬！

    一声刷鸣，下一秒，青年击出了五道灵符，这五道灵符，从东南西北和正上方袭了过来。

    那刻，萧鸣逃无可避。

    众人发出一阵阵冷笑声：“白痴，我看你怎样逃避！”

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    五声刷鸣，那五道灵符袭向萧鸣，如同汇聚的焦点，狠狠地击向了萧鸣。

    那刻，萧鸣逃无可避。

    最后的关头，凭借着内心的一股求生**，那刻，萧鸣动了，他闭上眼睛，神识往体内缩去，然后去捉摸着那股温暖的气流，那刻，他像是感到了大河的缺口，河水汹涌而出，朝着他的身体而去。

    一瞬间，气流就弥漫在他身体四周。

    而此时，那五道灵符已经袭到。

    “这个白痴，他挡不了，必然受到灵符的攻击，不得也得重伤！”

    “不错，这师兄一口气轰出了五道灵符，而且是金木水火土五灵灵符！这威力极其的巨大，只怕不死也得残！”

    “这师兄也太残酷了吧？如果一次性地轰出五灵灵符，他的身体一定会空虚而倒的，看来，他是真的被那野人激怒火了，让我们看看，这次次野人怎样躲！”

    众人都在冷冷地观察着。

    啪！

    啪！

    啪！

    啪！

    啪！

    那刻，五道灵符结实地打在了萧鸣的身体上。

    蓬！

    火符激发满天的火焰，吞噬了萧鸣的前身。

    沉！

    土符沾在萧鸣的身上，射出了沼泽，竟然吞噬着萧鸣的身体。

    锵！

    金符刺来，化成凌剑，朝着萧鸣的体内刺去。

    哨！

    木符涌来，散成萝藤，从脚下沿着萧鸣的身体爬去，死死地绑住他。

    啸！

    水符洒来，却凝结成冰，瞬间冰结萧鸣的身体。

    “五灵齐出，毁灭天地！”那刻，青年男子嘶喝了一声，他张开了手掌，朝着萧鸣伸来，然后在那刻，狠狠地一捏：“灭尸！”

    “好歹毒的招式！”

    观席台上，长老眉头一皱，但并没有出手阻止。

    旁边的千妃兰压根就没有望来的兴趣。

    而台下的众人，有期待，有紧张，有不安，有快乐，有怜悯，也有同情和皱眉。但他们无一例外的是，受男子的五灵灭尸，野人必死无疑！

    有些人摆过了头。

    有些人直直地盯着。

    而此时的萧鸣，脸色也是一紧，只不过，在生死关头，他那股铺洒在身体上的暖流却动了。

    啪！

    啪！

    啪！

    啪！

    啪！

    一阵阵啪啦声响起，那弥漫在萧鸣身体外的暖流，如同水一般，瞬间地将那五灵灭尸封杀而住了。这气流如水一般迅速地张开，然后包住五灵灭尸。金符所升华的凌剑被包住了，木符所化成的萝藤被卷起了，水符所凝结的冰尖被溶化了，火符所燃烧的火焰被吞噬了，土符所解沼的泥潭被清洗。

    “这……”

    男子猛然睁开了眼睛，疑惑地望着萧鸣。

    而众人都咦了一声。

    “什么情况？”

    所有人疑惑地望了过来，擂台上的长老脸不改色，只是静观其变，旁边的千妃兰也望了过来，但她的脸色很冷很冷，如同冰一般。

    萧鸣体内所涌出的那股暖流，瞬间地化解了五灵灭尸。

    只不过，让萧鸣一动的是。

    那灵流，竟然不停地吞噬着那五灵。

    萧鸣疑惑了。

    很快，让萧鸣一震的是，随着灵水不停地吞噬着五灵，他竟然听到了一阵阵痛苦的嘶叫声。他连忙用神识朝着灵水里望去，竟然见到了五个从灵水里爬出来的灵魂。

    这是什么！

    萧鸣僵在那里。

    他疑惑地用神识打量着，而很快，让他一震的是，那五灵站了起来，然后啪一声跪倒在地上，面无表情地朝着萧鸣这边朝拜和俯首称臣。

    萧鸣心里一震。

    他眼里闪过了一丝激动：难道说，这就是魂？

    他突然用神识道：给我跳起来！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    五声刷鸣，那五头【灵魂】竟然真的跳了起来。

    那刻，萧鸣内心激动了起来，他笑了：“哈哈，这就是炼魂么？哈哈，所谓的炼魂，就是从对方的灵符里抽取出来灵魂，归化之，使其成为我的属下？哈哈……”

    萧鸣激动地笑了。

    他用神识去感应着那五只灵魂，但让他失望的是，这五魂并没有任何意识，如同傀儡。

    但只要它们具有强劲的攻击力，就可以了！

    想到这里，萧鸣动了，道：“你们都可以给我攻击对方吧？就让我试试你们的威力吧，哈哈……”

    战事堂里，响起一阵阵激动的笑声。

    众人都望向了萧鸣，望着颠笑的萧鸣，他们觉得这是个白痴：“该不会是被五灵打傻了吧？笑起来如同一个白痴般！”

    众人都冷笑着。

    有些嘲讽。

    有些同情。

    有些怜悯。

    “这……”只不过，那施展五灵灭尸的男子，脸色却异常的苍白无血，眼里全是惊恐，浑身都在颤抖着，因为他，竟然感觉不到自己所施展出去的灵符。

    而观席台上，千妃兰也是一动，望向了萧鸣。

    “哈哈！”

    萧鸣大笑着，猛然间，指向对面的男子，道：“火魂出击！”

    嗖！

    一声刷鸣，只见一团火焰轰了出去，狠狠地砸向了男子。

    突如其来的变故，让众人都是一震，他们疑惑地道：“这团火焰，应该是反击敌人的吧？”

    只不过，此时，萧鸣又喝道：“水魂出击！”

    嗖！

    一团由冰火所燃烧而成的蓝色的团体，朝着男子轰去。

    “这是什么情况？这不是刚刚那名师兄的吗？……”众人还没有来得及惊呼，而此时，萧鸣又大喝一声：“金魂出击！”

    一团由金色硬体燃烧而起的凌剑狠狠地轰来。

    速度很快。

    众人脸色一变：“这金棱之剑，就是那金符所结而成的，天啊……”

    众人刚盯着那金符，而萧鸣又喝了两声。

    “木魂出击！”

    “土魂出击！”

    只见一团由木青凝结的团体和土黄聚焦的物体，狠狠地朝着男子轰去。这五道团体，正是金、木、水、火、土五灵所炼化而成的五魂。这五魂，在半空中激烈地燃烧了起来，全部化成了火焰。

    “啊，这是什么？这难道就是灵符的自燃？”

    众人脸色都是一变。

    金晶晶的金棱，青漆漆的木尸，蓝幽幽的冰焰，燃熊熊的火焰，土黄色的土火焰。

    那刻，五魂聚焦，狠狠地涌向了男子。