
    只怕这头龙，比刚刚那头凤凰，更加的强劲。

    龙王开始了，一套又一套地轰炼它的魂技，而萧鸣跟着修炼起来，依然是开头艰难，无论是一击一爪，都是极其的陌生。

    但他苦苦坚持着。

    过了很漫长很漫长的时间，终于，萧鸣轰出了龙魂之技。

    龙王灵啸！

    冰龙咆哮一声，突然间，它飞了起来，在半空中盘旋着，然后这仰天长啸，一股能量从它的嘴里吐了出来，如同光柱般，急速地朝着天上射去。这能量，迅速地凝结成了冰柱。冰龙啸鸣一声，突然间，那道冰柱竟然地爆炸开来。

    一阵从冰晶间爆炸而起的啸鸣声激烈地响起。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    旁边的山峰，受到龙啸的袭击，啪啦声鸣中，一块块石壁激烈地被振落下来。半分钟不到，整座山锋，就活生生地被削平了一块。这山锋高耸入云，所有的乱石坠落间，激起了满天的灰尘。等到尘埃落定时，山峰下，已经被灰尘埋上了几百米高。

    “龙王灵啸？”

    萧鸣眼里激动了起来。

    他在大地上不停地打着拳法，那刻，一股能量从体内涌了出来，作用在大地上，那刻，萧鸣急速地飞了起来，一股股能量凝聚在腹部里，萧鸣张开了嘴巴，那股能量激烈地吐喷出来，形成了一道冰柱。

    嗖！

    萧鸣急速地从天空中坠落。

    半空中，他伸出手，然后用力地一捏，如同捏破了一只气球般，啪啦一声，那刻，那道冰柱激烈地爆炸开来。龙王灵啸激烈地朝着旁边的山峰轰去。

    嘭！

    那座山峰活生生地被削去一半。

    “威力太强大了！”萧鸣激动地说了一句，眼里全是兴奋。

    那刻，萧鸣激动了起来，他眼里全是狂热，而此刻，半空中那头龙王继续盘旋着，它俯瞰着大地，望着地上的那一片片冰紊和冰晶。

    猛然间，他张开了龙嘴，用力地一吸。

    那刻，所有的冰紊和冰晶，激烈地被吸纳了进去。几秒钟不到，整个大地上，所有的冰晶被吸去了一半。空气不再那么的冰冷了，而此时，那头龙王张开嘴巴，猛然地一吐。所有被吸纳而来的冰晶全部喷了出来。

    “啊……”

    萧鸣一震，因为此刻，他见到了前方突然出现了一头冰龙。

    不错，两条冰龙。

    双龙出海！

    呃吼！

    只见那两头冰龙嘶鸣了一声，然后刹那间，它们动了，一上一下，一前一后，如影相随，激烈地朝着前方的那座山峰轰去。那刻，它们突然旋转了起来，在高速旋转中，它们迅速地绞结在一起，两种不同的气息，激烈地溶合。

    嘭！

    一声巨响。

    让萧鸣惊讶的是，受到这一股气息攻击，那座高耸入云的山峰瞬间就崩溃了。

    轰鸣！

    高耸入云，比神殿谷还要广阔的山峰，就这样毁灭于一旦。天空变得昏暗，伸手不见五指，萧鸣的右手一痛，一股红色的光芒散发而出。他抬头望去，见到了那头飘浮在半空中的冰龙。

    冰龙冷冷地望着萧鸣。

    萧鸣眼里闪过一丝兴奋。

    猛然间，他从地上跃了起来，他在半空俯瞰着大地，猛然间，他张开了嘴巴，然后一吸，刹那间，那一股股弥漫在半空中的冰息激烈地被吸纳而去，这一股股冰息，汹涌地朝着丹田处涌去。不停地凝聚起来。

    “双龙出海！”

    萧鸣仰天嘶喝一声。

    那刻，他张开嘴一吐。一股强劲的气息吐了出来，丹田激烈地颤抖，浩潮的灵气激烈地喷洒而出。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    这股气息，迅速地在前方凝结出了一具人形。那人形，不是别人，正是另一个萧鸣。

    “双龙出海！”

    萧鸣嘶喝了一声。

    嗖！

    嗖！

    两声刷鸣，那刻，萧鸣和另一人形猛然地朝外轰击而出，他们的速度很快，如同鬼影一闪，已经袭到另一座高峰。

    双龙出海！

    萧鸣嘶喝一声，猛然间，萧鸣和人形竟然地旋转起来，迅速地融合，两种不同的气息结合起来，最后凝聚成一股强劲的能量，狠狠地朝着前方山峰轰去。

    嘭！

    一声闷响，接着，整座山峰在激烈的摇晃中，猛然间就倒了下来。

    高耸入云的高峰崩溃。

    天空中弥漫飞紊的冰晶。

    萧鸣落在石块上，他环视着四周，看着自己的杰作，他笑了。

    而半空中，那头冰龙动了。

    只见它不在半空中飞舞起来，不停地仰天长啸，在啸鸣声中，它不停地张开嘴巴，不停地吸纳着四周的灵息。一阵抽动袭来，萧鸣的身体都颤抖起来，他感到周围的空气都被抽空一般。

    龙战在野！

    只见那头冰龙仰天长啸一声，它猛然间吸光所有的灵息，然后吐喷了出来。

    所有的冰息从体内喷出来。

    整个天空都被喷满。

    这些冰息迅速地凝结成冰云，一瞬间，整个天空就布满了，密密麻麻的，遮挡住了所有的光芒，只有远处传来的一丝丝光芒，萧鸣抬头望去，他震住了。片刻不到，整个天空就布满了冰云。

    而此时，冰云激烈地颤抖起来。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    冰云破裂，一点点冰滴激烈地轰击下来。

    顿时间，整个世界，都被这股冰雨占据。冰雨轰击之处，所有的石壁和山峰，都被击得千苍百孔，而下一秒，冰龙啸鸣一声，那刻，冰雨迅速地冰结起来。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    一阵阵冰彻声鸣，以冰龙为中心，冰晶朝着四周轰击而去，啪啦声响中，半分钟不到，整个世界，都披上了一层厚厚的冰晶。

    萧鸣紧紧地望着那头冰龙。

    他清楚，还没有结束！

    龙王灭天！

    那刻，龙王猛然间张开了嘴巴，那刻，一股强劲的气息轰出来，那刻，天空中，那一块块凝结的冰云，开始激烈的抖动，而那头龙王在冰云中穿梭起来。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    一道又一道强劲的雷电轰击了出来。

    雷电交加，黑冰云集，天空中，瀑风雨来临的前夕。

    萧鸣紧紧地望着。

    他想知道，这龙王灭天，威力到底有多大。时间一分一秒地过去了，天空中的乌冰越来越多，大地上，温度不停地骤变着，萧鸣伸手不见五指。

    温度不停地下降着。

    萧鸣已经是淬体四重的存在，所以，温度再低，对他都没有影响，但他身上的那件衣服，却瞬间地被冰结了，微微一动，化成了粉末。

    轰隆！

    那刻，一阵巨鸣声响，一道雷电狠狠地劈过。

    接着，冰息激烈地飘落下来。

    一瞬间，整个大地，都被这股冰息笼罩了，张眼望去，四周都是冰块，整个大地，冰息凝结成冰块，噼哩啪啦，冰凝结得更加浓烈了。

    龙王灭天！

    只听一阵龙啸声鸣，那刻，让萧鸣激动的是，只见一股火焰从冰龙嘴里喷了出来。

    蓬！

    这股火焰让人惊讶的是，它竟然可以点燃天地间的冰晶。

    不错，火焰点燃天地间的冰晶。

    火焰燃烧起来，片刻之间，整个天地，所有的冰晶，都被灼烧起来。

    “这……”

    萧鸣整个人都僵在那里，那一块块冰晶激烈地燃烧着，片刻不到，冰晶激烈地被烈火吞噬。啪啦声鸣中，天地间的所有冰晶，都瞬间地被灼烧。

    “好强大的威力！”

    萧鸣漂浮在半空中，他往四周望去，到处都是火焰。

    啪！

    只见那大地激烈地破裂，一股股火焰，从地下激爆而出，这些火焰沾上冰晶，在天空中爆炸开来，产生的能量波很强。

    嘭！

    一声刹鸣，一枚火焰狠狠地轰来，在萧鸣身前爆炸开来。

    他往后避去。

    他张眼望去，让他一震的是，只见整个天地，都是熊熊燃烧的火焰。

    火焰烧了不到一个时辰，天地间就崩溃了，天空变得透明起来，地下，大地被烧尽了，下面全是一片片寂静的黑暗。

    “这……”

    萧鸣整个人都僵在那里。

    “这龙王灭天，强劲得很恐怖！”

    萧鸣激动起来。

    啸！

    一阵龙啸声鸣，只见天地，猛然间就变了。透灵的天空和死寂的黑暗消失了，另一番阳光明媚和天郎明居出现在身前。望着地上那一块块高耸入云的山峰，还有那一片片望无边际的森林，萧鸣笑了：“就让它们试试我的威力！”

    龙战在野！

    萧鸣嘶喝了一声，那刻，它激速地朝着天空中飞去。

    他屹立在天地间。

    那刻，他灵丹时，所有的灵息都沸腾起来了，紧接着，他激烈地张开嘴巴，一股股强劲的灵息激烈地喷洒出来。这些灵息，凝结成冰，布满在半空中，随后，冰云破裂，激烈地散落下来，化成冰雨。冰雨铺盖整个天地，而下一秒，冰雨凝结成冰晶。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    不到片刻，整个大地都被冰结了。

    龙王灭天！

    萧鸣嘶喝一声，他用力地一吸，脚下所有的气息，都被他吸纳而去，下一秒，他张开嘴一喷，一股火焰喷了出来，洒向了那一片冰晶海洋。

    火焰沾在冰晶上。

    冰晶瞬间就燃烧了起来。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    火焰吞灭了整个天地，所有的冰晶都燃烧起来，激出一块块冰岩，在半空中激烈地爆炸着，引起狂烈的燃烧。

    半刻不到，天就崩了，地就毁了。

    萧鸣漂浮在半空中，他望着地下，脸色激动，眼里兴奋：“这就是我轰出来的能量么？”

    没有任何回答。

    四周一片死寂。

    那头冰龙不见了，四周的景象变了，又回到了之前的阳光明媚、天朗明居。萧鸣落在地上，见到了前方的那片石林。

    萧鸣激动了。

    他继续去修炼。

    接下来，很漫长很漫长的一段时间内，萧鸣修炼了一道道魂法。

    有冰龙，火凤，火蛇，猛狮，厉虎，蜈蚣，朱雀等等，足足十二头生肖，当最后的那头朱雀消失在半空中时，四周再一次回归空灵。

    空荡荡的石林不见。

    天地间，只有那屹立的石壁，石壁上浮现了一行字，萧鸣望去，却是猛然一震。

    “原来，我已经在这里呆了五百年？”

    萧鸣整个人都在颤抖着。

    岁月如梭，白驹过隙，转眼间，就度过了五百年。在溪水边，倒映着溪水，萧鸣望着水下那个少年，却是微微一动：“五百年过去了，可我还是原来的模样？”

    萧鸣往前走去。

    走了很久。

    终于在前方，天涯海角之处，他见到了一扇门。

    他走了上去，推开门，走了出去。

    强劲的光芒消失了，一望无际的荒原消失了，萧鸣又回到了那个炼功房，神殿谷的炼功房，不知不觉，他在里面的空间修炼了五百年，而外面的世界，依然如旧，仿佛一切都没有变，但萧鸣却感到他体内的那一股股强劲能量。

    他清楚，他已经进入了炼魂这个神秘的专业。