
    第132章、你找死！

    “灵珑一族……”

    萧鸣喃喃地念道：“三大远古武法，三大新武法。刚正的少林派，阴柔的空道门，诡异的灵珑族，纯度越高，武法就越强劲，施展武技就越是厉害？”

    这个大陆，武法是根本。

    以前，萧鸣以为，任何的武法都是一样的，有刚正，有阴柔，有诡异，往往是融合了这三种武法而成的。但现在，萧鸣才觉得，武法是如此的重要。今天这一战，几百年就应该消失的灵珑一族，却给萧鸣带来强劲的灵魂冲击。

    “她是来追杀你的，是我救了你！”

    秋宁咯咯地说道。

    望着秋宁那张笑脸，萧鸣却冷哼一声：“别忘记了，我是你的杀姐仇人！”

    “乱说八道呢！”

    秋宁昂着头，说道：“我姐姐可是七公主，怎么是你能够杀死的？就算十个你，都不是她的对手！”

    萧鸣虽然无奈，但这却是事实。

    “玄天女派，灵珑一族，这些武功法，在几百年前，就已经消失了，但想不到会出现，如果流传出去……”萧鸣可以想像到，远古武法和三大纯粹武法流传了出去，绝对会引起人们的轰动。

    “什么玄天女派？”

    旁边的秋宁刷一声望向了萧鸣：“我正奇怪，你为什么会知道我们修炼的是玄天女派的武法？”

    萧鸣冷冷道：“走吧！”

    他跃上了马车，秋宁哼了一声，但还是走了上去，这次，她并没有坐在马车厢里，而是坐在萧鸣旁边。萧鸣眉头一皱，而秋宁乐咯咯地笑道：“你要是不让我坐在这里，我就逃走！”

    “这……”

    “你难道不怕我逃走吗？”秋宁乐呵呵地望着萧鸣。

    萧鸣冷哼一声，他挥动鞭子，那刻，一阵阵驾声响起，马往前奔去。迎着一股秋风，秋宁的秀发被吹动着，显得很是轻逸，自从昨晚，秋宁就将她那道金丝面纱收了为，露出最为原始的容貌。因为旁边的萧鸣，从来没有鄙视过她。这让她发自内心的一股温暖。

    马车继续往前奔去。

    很快，跑出了一望无际的荒山野岭，远远地望去，前方有座兵垒小镇。马车往前跑去，并没有停留，快马加鞭，结果在当晚，马车就来到了神殿谷的山下。

    “这里是哪里？”

    秋宁从马车上跳了下来，目光往前望去，突然间，她一动，道：“难道这里就是神殿谷？”

    “走！”

    萧鸣说了一句，当下往前走去，秋宁吐了吐舌头，也迅速地跟了上去，一想到以后她就要在神殿谷这样的武学堂里修炼了，她就有些兴奋：“萧鸣，我成为弟子了！”

    望着秋宁那张兴奋的脸孔，萧鸣摇了摇头，道：“你不是这里的弟子，而且修炼的是玄天女派，以后就老实地呆在这里，少乱来！”

    说着，萧鸣往前走去。

    身后，秋宁冷哼了一声，她连忙跟了上来，跟在萧鸣旁边，往前走去，好奇地往四周望去。两人渐渐地走进了神殿谷，而经过山间小路时，两名男子在前方的树林里炼着武，此刻，当萧鸣和秋宁出现时，他们脸色一动，望了过来，见到脸庞上呈现一道鲜红而触目惊心的伤疤的秋宁时，他们脸色都是一变，下意识地骂道：“哪里来的小丑？如此恶心，简直就是恶心死我了！我现在只想吐！”

    “这……”

    萧鸣眉头一皱。

    “找死！”原本，悠闲而平静的秋宁，脸色瞬间变冷了下来，她猛然间就抽出了一道灵鞭，狠狠地抽劈了上去。

    啪啦！

    啪啦！

    两道轰鸣声响起，强劲的能量轰去，竟然一瞬间就将那两名弟子抽成了肉碎。

    顿时间，鲜血飞溅，腐肉横飞。

    “这……”

    萧鸣眉头一皱，下意识地望向了秋宁：“你竟然动手杀人？！”

    秋宁脸色异常的冰冷，她冷冷地道：“任何敢盯着我脸看的人，都得死。别说杀，我恨不得将他们炼成恶魂，让他们痛不欲生！”

    “什么！”

    萧鸣脸色很是惊讶，从秋宁眼里，他看到的是冰冷的杀气。这股杀意，让他发自内心的惊讶：“好强劲的杀欲！”

    四周一片死寂。

    秋宁冷冷地站在那里。萧鸣绷起了脸庞：“秋宁，没有我的命令，你为什么要杀人！”

    秋宁什么都没有说，只是冰冷地望着前方的那一滩血液。萧鸣点了点头：”好，这次，我就不追究……下次如果你再敢动手，我就绝对不放过你！“

    “不，如果再有下一次，我也一样杀！”秋宁冷冷地道。

    萧鸣沉默，紧紧地望着秋宁，从她眼里，他看出的是冰冷和杀意。他刚想说什么，而此时，秋宁已经冷冷地道：“谁要是敢看我的脸庞，盯我的相貌，我就一定杀了他！”

    “你！”

    萧鸣感到一股怒火：“你还成了王法？看你一眼，就得死？”

    “对，看一眼就得死！”秋宁直视着萧鸣，眼里全是冰冷和果断。

    那刻，萧鸣内心的怒火更加浓盛了：“想不到我竟然带着一个杀人狂魔！凭你这样的说法，我岂不是要被你杀了又杀！”

    “你不同，无论你怎样看，我都不会杀你！”秋宁道。

    萧鸣有些无言以对的沉默，而此时，他感到前方袭来了几道灵息，他道：“现在走吧！”

    那刻，萧鸣拉住秋宁，施展灵息，然后往前方的树林里刷去，速度很快，不一会儿就消失不见了，而与此同时，几名身穿蓝色布衣的弟子落在了树林里，他们紧紧地望着地上的那一片片血迹和破裂的布衣，眉头都是一皱：“什么情况！”

    此刻，萧鸣与秋宁离开树林，在神殿谷的野林外，找了一道山洞，当晚就借宿山洞。

    这一晚，萧鸣都在修炼。

    而秋宁静静地坐在那里，透着山洞上方，她静静地望着天边上的那一道秋月，不知道在想着什么。在天亮前，她静静地披上了白色的金丝纱。

    当萧鸣睁开眼睛时，见到了身前的秋宁。

    她披着一件金丝纱，静静地站在那里，金丝纱上只露出一双黑漆的眼睛，透过它，萧鸣看到的是坚定。萧鸣眉头一皱，但没有说什么，往外走去，身后，秋宁迅速地跟了上来，两人往前走去。走过树林后，回到了神殿谷。

    刚走进神殿谷，萧鸣就感到了一股股强劲的战斗之意。

    那墙壁上。

    那横梁上。

    那坚桥上。

    那画栋上。

    一幕又一幕，上面或画着身穿凯甲的战神，或写着雕龙画枻的战字，或涂着熊熊燃烧的战火。行走在神殿谷，到处可见战斗之诀，强劲的战斗之意涌来，那刻的萧鸣，被这股战意震得浑身都沸腾了起来。他眼里全是战火。

    他站在那里，死死地盯着前方那道排行榜。

    只见上面，写着：神殿谷，排名战已经接近尾声，第一名，东殿南宫雄，第二名，东殿小龙女，第三名，西殿血杀子，第四名，南殿弑天，第五名，北殿战天，第六名，南殿天方易豪……

    从第一名，到五十名，都标示出来。

    那刻，萧鸣僵在那里。

    他的目光死死地盯着这道排行榜，他的目光一字一字地看了过去，看着这些弟子的排名，萧鸣体内涌起了一阵阵强劲的战斗火焰。这些排行在前的弟子，个个都是神殿谷的精英，我与他们的区别和差距呢？是如何的？

    萧鸣死死地问道。

    没有任何回答，只有一个字，战！

    只要在战斗中，才能得出结果。那刻，萧鸣眼睛燃起了一股股战火，他一字一字地盯着这些名字，深深地将其刻在脑海里。突然间，他停了下来，目光望着右下角处，那第十名，孙亭亭。

    “亭亭？”

    萧鸣一动，眼里全是暖意：“想不到，半个月不到，她就已经踏进了神殿谷第十名。”

    “亭亭是谁？”

    旁边的秋宁紧紧地望向了萧鸣。她的目光很直。萧鸣眉头一皱，被盯着不舒服，道：“她是谁，与你无关！”

    “你！”

    秋宁脸色变了，变得异常的苍白，她紧紧地问道：“你如此在乎她，她是不是你的相好？是青梅竹马？还是世间伴侣？抑或是人生道侣？”

    说到最后，秋宁的声音都在颤抖着。

    萧鸣脸色平静：“与你无关！”

    “你！”

    秋宁脸色变得极其的怒火，她激烈地呼吸着，那胸脯不停地起伏着，她的手更是死死地捏在一起，但她并没有发作，而是僵冷地站在那里。萧鸣望了一眼秋宁，哼了一声，然后往前走去。秋宁并没有跟上去，而是在萧鸣走远后，狠狠地将墙壁上的那道排名榜都撕了下来，撕成碎片，哗啦一声抛了出去。

    秋宁什么都没有说，她表面上没有任何表情，但从她那双眼睛里，却见到一股股强劲的杀气。

    秋宁脸色平静地往前走去。

    经过那树荫下时，她见到了一头绑在树头上的白龙马，秋宁脸色如常地走了上去，刹那间，她伸出了手，洁白如玉的手掌轰击在那头白龙马上。

    嘭！

    一阵闷响，那头白龙马哼都哼一声，倒在地上，直接死了过去。

    一股股鲜血从白龙马的嘴里喷了出来。

    秋宁冷冷地望着萧鸣远去的身影，道：“不要让我见到孙亭亭，我会让她后悔！”

    ……

    萧鸣迅速地回到了东殿，李碧瑶已经不在这里了，他也不能去雅意居，他只能回到当初自己来报到的地方，东殿灵阵宫堂。当他走进那道大院时，听到了一阵阵吆喝声：“你这个兔崽子，刚来神殿谷就敢如此嚣张？老子是你的老大，你他妈的敢不听话，老子就弄死你！”

    接着，啪一声鸣响。

    萧鸣往前走去，在大院的角落，见到了一名大概十三岁左右的少年站在那里，他身上被一股灵棒禁锢了，而站在他身前的是一名大概二十三来岁的青年。青年正狠狠地抽打着少年的脸庞。

    啪啪！

    青年一巴掌一巴掌狠狠地抽打着。

    那少年敢怒却不敢言。

    “你以为你从武学堂里决胜而出，就很了不起？我告诉你，你现在也只不过是淬体四重而已，老子一手就可以捏死你！”青年说着，又是一巴掌狠狠地抽打了上来。

    啪！

    但在此时，萧鸣出手了，他的身影一闪，来到两人身前，伸手一抓，抓住了那名青年的手。

    “你谁……”

    青年回过头，刚想说什么，但此时，萧鸣手上用力，一股灵息涌了上去，然后轻轻地一捏，啪啦一声清脆的骨鸣声，青年发出了一阵惨如杀猪般的叫声，他回过头，死死地盯着萧鸣，刚想说什么，但此时，萧鸣一巴掌重重地劈打了上来。

    嘭！青年被打得倒翻，砸在地上。

    萧鸣冷冷地望了一眼地上的青年，然后往房间里走去。而此时，秋宁也走进了大院，朝着萧鸣的房间里走去。在两人走进房间时，那名被打得倒趴在地上的青年爬了起来，他死死地道：“我一定会让你后悔的，我弟弟可是南殿灵珠！我会让你后悔打我！”

    说着，青年往外跑去。

    萧鸣回到房间，连忙打会，闭目开始修炼。

    秋宁也走了进来，萧鸣动了一下，也没有说什么，他静静地修炼着。而此时，门外的那名少年，犹豫了良久，终于忍不住拍了拍门，道：“大哥，王霸他出去了，是去找他的弟弟了，他弟弟可是灵珠，你要小心！”

    “灵珠？”

    萧鸣微微一动，笑了：“很好，一回来就惹他排行第十三名的灵珠？很好！”

    “大哥，你一定要小心，灵珠可是排名榜上第十三名的存在。他们一定会回来报仇的！”门外，少年紧张地说道。萧鸣一笑，道：“没事，我等着他来报仇。”

    “大哥，你很强劲的灵息，你是淬体几重的存在？”门外的少年紧张地问道。

    “不高不低。只要你拼命修炼，也可以成为你想成为的武士！”萧鸣顿了一下，突然又道：“我有一事麻烦你。”

    “大哥，你是我的救命恩人，有什么事就说吧。”少年感激地道。

    萧鸣道：“你每日去领取最低下的劈谷丹、清神丸和聚元丹，这些丹丸取回来后，我自有用处。”

    “劈谷丹？清神丸？聚灵丹？这些不都是最低下的灵丹吗？”少年有些疑惑，但还是没有多说，点了点头，然后往外走去，大概半个时辰后，他回来了，恭声地道：“大哥，你要的灵丹送来了。”

    “嗯。”

    萧鸣刚想站起来，而秋宁早已经走去取了灵丹。

    “大哥，我就住在附近，你有什么事，就尽管来找我。”说着，少年恭了恭手，然后往外退去。

    “萧鸣，你要这些灵丹干什么？”

    秋宁疑惑地问道。

    萧鸣什么都没有说，他站了起来，拿起了那三瓶灵丹，然后往前走去，从水桶里取出了水，然后将那三瓶灵丹全部倒了进去，他伸出手，手往水桶里浸泡而去。与此同时，他手掐法印，暗念法诀，顿时间，一股股强劲的帝王灵息从他体内涌了出来，然后涌向他的右手中的那块玉雕龙塑上。经过玉雕龙塑的迅速灵化，那一股股液体彻底地沸腾了起来。

    “你在干什么……”

    身后的秋宁疑惑地走了上来。

    但此刻，萧鸣迅速地将手抽了回来。水桶里的水，又迅速地恢复了平静。萧鸣什么都没有说，走上了床，又开始打坐修炼了起来。秋宁疑惑地望着水桶，那里漂浮着一枚枚灵丹。她看了很久，都没有发现什么，摇了摇头，然后也开始打坐修炼起来。

    时间一分一秒地过去。

    突然间，一阵怒喝声响起：“小子，立即给你老子我出来！”

    “你想干什么……”一阵惊慌声响起，是那名少年的，他还没有说完，一阵痛呼声就响起了，接着，少年的灵息就消失了。

    房间里很平静。

    “你不敢出来了么？那你就待在里面等死！”一阵怒火的叫喊声响起，接着，一道火灵球重重地砸了上来，啪啦一声砸在门窗上。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    一阵阵火焰激烈地燃烧了起来，大火沿着门窗，迅速地往房间里燃烧而去。

    秋宁睁开眼睛。

    她暗运灵息，手掌晃动间，一股灵息往前涌去，泛着灵风呼啸而过，如同一道凌波般袭来，那刻，门窗上的火焰被熄来了。

    秋宁刚想动，但此时，萧鸣挥了挥手，道：“让子弹飞一会。”

    萧鸣站了起来，来到水桶前，静静地望着木桶里的灵丹。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，只见那道门窗被狠狠地轰破，这是强劲的灵息轰来的。门窗朝着萧鸣和秋宁击来，秋宁伸出灵鞭，狠狠地抽劈了上去，啪啦一声将飞来的木板轰碎，秋宁拍碎了身前的木板，同时也一鞭朝着那块袭向萧鸣的木板轰去。

    嘭！

    一阵刹鸣，木板轰碎了。

    秋宁冷冷地望着门外，那里站着两名男子，一名青年，一名少年。那少年脸色冰冷地望着萧鸣，从少年身上，秋宁感到了一股强劲的灵息，竟然是淬体九重的存在！

    秋宁眉头一皱。

    “是你打我了哥哥？”那名少年冷冷地道：“在下是南殿灵珠，报上名来！”

    而旁边的萧鸣，从始到终都没有理会少年，而是静静地望着水桶里的灵丹，那刻，他道：“很好，被灵化了！”

    “你！”

    一股怒火涌上心灵，少年感到前所未曾有过的怒火，他冷冷死：“你找死！”