
    “小心！”

    望着炼灵之魂扑向孙亭亭，萧鸣惊呼一声，他动了，暗运灵息，然后一掌凌空地劈去，强劲的灵息化成一股能量，嘭一声轰击在炼灵之魂身上，那刻，炼灵之魂停了下来，死死地盯着萧鸣。

    “杀！”

    一阵冰冷的声音从炼灵之魂嘴里嘣出，那刻，炼灵之魂动了，狠狠地扑了上来，那黑色的身影伸出了一道黑色的手掌，狠狠地拍来，萧鸣提手去挡，但也被拍中，重重地倒砸了出去。他顺势滚了一圈，然后扑了上来，一拳头轰了上来。

    嘭！

    拳头轰击在炼灵之魂的胸膛上，一阵能量的激荡，萧鸣这一拳蕴含着帝王灵息，同是淬体五重的早已经被轰灭，就算是淬体六重，恐怕也会被轰成重伤，而炼灵之魂只是一阵激烈的摇荡，随后，它发出一阵冰冷的杀声。

    锵铛！

    那刻，炼灵之魂的手上，徒然激刺出了五道锋利的指锋。

    刷！

    炼灵之魂猛然地一爪撕来，那强劲的气势如同开天劈地般，萧鸣正欲反击，但此时，李碧瑶急道：“只可避开，不可触及炼灵之魂的指锋，其上有剧毒！”

    萧鸣一震，迅速地收回了手势。

    刷！

    炼灵之魂狠狠地刮来一爪，强劲的灵息狠狠地击杀而来，萧鸣虽然避开了攻击，但那五道指锋的凌息还是重重地划来，萧鸣胸膛上，衣服被划破，五道爪痕异常的刺目。

    “这头畜生！”

    萧鸣迅速地往后退去，他凝结出了一道棱剑，全部是由冰雪所堆彻而成的，浑身蔚蓝，冰冷晶体，他持着棱剑，扑向了炼灵之魂，狠狠地一挥，砍向了炼灵之魂的那五道锋利的指锋：“畜生，让我将你的爪都砍断！”

    刷！

    剑光闪过，那道棱剑狠狠地砍来。

    而此时，炼灵之魂非但没有躲避，相反它还提起了鬼爪，划了过来。

    锵铛！

    一阵杀鸣声响，让萧鸣一震的是，他手上的棱剑活生生地被划断了，坠落在冰晶上的棱剑迅速地被腐蚀，片刻不到就全部炭化了，这让萧鸣脸色一震：“这爪……”“这爪，是炼灵鬼爪！”

    李碧瑶的声音响起：“任何被爪中，都会在片刻毁于一旦，它的威力无穷，不是我们能够硬碰的，萧鸣，现在只能远攻取胜！”

    萧鸣一动，接下来，他不停地窜动着，刻意地避开炼灵之魂的攻击。

    “鸣哥哥，我们也来帮你！”

    孙亭亭说着，正欲出击，但此时，李碧瑶的声音响起了：“亭亭，这是属于萧鸣一人的挑战，我们都是被炼灵冰封所召唤的，我们不能动，如果不是，它会越来越强！”

    “啊……”

    孙亭亭僵在那里，脸色苍白。

    萧鸣道：“亭亭，你与碧瑶保护好自己，这头炼灵之魂交给我来对付！”

    只要打倒炼灵之魂，就突破炼灵冰封，到时，萧鸣必然会踏破淬体六重，这样才一步步地进入轮回战的资格圈里。炼灵冰封，是他自己来挑战的，所以，打倒炼灵之魂，成为萧鸣的唯一念头。

    但接下来，萧鸣的挑战并不顺利。

    可以说，他攻击不了炼灵之魂，更多的是绕着炼灵之魂转圈。

    时间渐渐流逝，萧鸣的体能和灵息都在消耗着。

    突然间，萧鸣跃了起来，落在对面的石峰上，他站立着，紧紧地望着冰雪上的那头炼灵之魂，那头畜生咆哮着，正冲着萧鸣狂吼，像是挑衅着决生死之战。

    萧鸣微微有些喘息。

    他俯瞰而下，紧紧地盯着那头炼灵之魂，他想起了之前血化的孙亭亭想杀他，但他的手却凌空出现并且抓住了孙亭亭刺来的匕首。如今，他是否可以用这样的武法？

    这个念头闪过，突然间，萧鸣动了。

    他伸出手，然后往前抓去，但让他焦急的是，无论怎样抓，都无法凌空扭曲而战。

    李碧瑶一直观察着萧鸣。

    此刻，李碧瑶动了，她跳落冰雪之地，她手上一翻，多了那道厉鞭，她暗念法诀，朝着炼灵之魂扑去，手上的厉鞭凌空抽劈而出，但就在此时，让萧鸣一震的是，那道厉鞭突然消失了，像是一道能量凌空消失，然后出现在炼灵之魂的身后。

    啪！

    一阵抽鸣，厉鞭从后方狠狠地抽打在炼灵之魂背部上。

    呃！

    炼灵之魂狂吼一声，扑向李碧瑶，而李碧瑶没有久战，而是几个起落，落在了对面的冰山上。她冰冷的目光望着炼灵之魂，但眼角却时刻注意着萧鸣。

    那刻的萧鸣，却动了。

    他心情大好，气势激昂，从李碧瑶身上，他悟到了什么！

    他凌空跃起，闭上眼睛，脑海里全是李碧瑶的身影，用心去感应着自己的灵息，以便可以清晰地捕捉到李碧瑶的灵息，在那刻，他睁开了眼睛，眼里闪过了一丝光芒，他提剑狂刺。

    剑光滚滚，剑气如虹。

    这些棱剑从正面朝着炼灵之魂涌去。

    呃！

    炼灵之魂狂吼了一声，它张开嘴巴一喷，喷出了一股火焰，瞬间吞噬住剑芒，前方的半空，野火潦燃，不见剑芒，但就在此时，萧鸣眼里闪过一丝精光，紧接着，那一道道剑芒凌空消失了。

    啪！

    啪！

    啪！

    一阵阵刹鸣声响，一道道剑芒从后方出现，狠狠地刺进了炼灵之魂体内。

    鲜血飞溅，狂吼声鸣。

    锵铛！

    一阵刹鸣，下一秒，那头炼灵之魂消失了，扑向了萧鸣，凌空消失后，紧接着竟然出现在萧鸣身后：“杀！”

    鬼爪扫来。

    在如此短的距离内，如果被扫中，必然尸分六段。而此刻的萧鸣，已经来不及躲避了。鬼爪的速度很快，一闪即过，这让山锋上的孙亭亭和李碧瑶脸色苍白，惊呼了起来。但很快，让人一震的是，只见萧鸣的身体半空消失，下一秒出现在炼灵之魂身后。

    “死！”

    萧鸣暗运帝王灵功，涌出灵息，迅速凝结周围的冰晶，塑造一把锋利的斧头，他抡起斧头，狠狠地劈砍了上来。

    嘭！

    一阵轰鸣声响。

    那斧头侧劈在炼灵之魂背部上，擦着炼灵之魂的身体而过，一阵鲜血飞溅，只见炼灵之魂的背部上，一道触目惊心的斧痕。

    “太强了！”孙亭亭有些激动。

    而旁边的李碧瑶点了点头，心里也有些欣慰，她觉得萧鸣的悟性很强，几乎一瞬间就领悟到了梦幻一重的秘诀，进而牵一而发动全身地瞬移。

    萧鸣一斧头劈进了炼灵之魂的体内。

    吼！

    炼灵之魂不停地咆哮着，而萧鸣用力地一踏，几个凌空后落在对面的山峰上，他冷冷地望着炼灵之魂，目光略过孙亭亭和李碧瑶时，萧鸣却是一震。望着李碧瑶那英俊的脸庞，他脑海里突然浮现了昨晚的梦。梦里的仙女，与李碧瑶有些似。而且，让萧鸣一动的是，刚刚是李碧瑶的招式让萧鸣感悟的。

    望着李碧瑶的背影，萧鸣多了一丝疑惑。

    不知为什么，他总是觉得李碧瑶与昨晚那个梦有关。只不过，望着李碧瑶那张英俊的脸庞，他又摇了摇头，道：“不太可能！”

    吼！

    此刻，炼灵之魂狂吼了一声，突然间，它举起了双爪。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    在那刻，炼灵之魂的双爪上，那一道道冰冷的血爪击激了出来，在半空中爆炸开来，血光滚滚，爪芒锋利，下一秒，这些血爪朝着萧鸣刮了下来。

    萧鸣很清楚，如果被血爪刺到，必中剧毒！

    他闭上眼睛，神识一闪，下一秒，他活生生地出现在炼灵之魂身后，但在此时，血爪猛然从半空中朝着萧鸣刺来，哗啦声鸣中，炼灵之魂不停地朝着天空击出血爪。血爪充满整个半空，在旋转中，血爪死死地包围住整个山峰。

    萧鸣身体一闪，消失在山峰内。

    他悬浮半空，紧紧地望着那头炼灵之魂。

    吼！

    那头炼灵之魂不停地朝着萧鸣咆哮着，像是在挑衅，在它身体四周，一道道血爪布满着，连苍蝇都插翅难飞，更加不要说是人了。那刻，萧鸣眉头一皱，苦于无计可施。

    呃！

    呃！

    呃！

    一阵阵狂啸声响起，只见那头炼灵之魂突然咆哮着，它张开血嘴，喷出了一股血息，血息在半空中爆炸开来，化成了千万道血爪，这些血爪竟然活生生地朝着孙亭亭刺去。

    “畜生！”

    那刻，萧鸣脸色怒火了。

    炼灵之魂是想以孙亭亭来威胁他。萧鸣动了，只不过，他的速度比不上炼灵之魂的血爪。血爪咆哮而来，瞬间就团团地围住了孙亭亭，而炼灵之魂半空出现，那血爪架在孙亭亭的脖子上。

    “畜生！”

    萧鸣僵在那里。

    吼！

    炼灵之魂发出一阵阵吼声，在那刻，它手上的那一道道血爪动了，狠狠地朝着孙亭亭的脖子里刺去。

    “不！”萧鸣焦急了起来。

    但那刻已经来不及了，萧鸣只能眼睁睁地望孙亭亭被炼灵之魂杀死！

    但很快，让萧鸣一震的是，炼灵之魂爪下的孙亭亭突然消失了，下一秒，孙亭亭出现在李碧瑶身边。

    “这……”

    萧鸣一震。

    但他的灵光突然闪过，接着，他眼里闪过一丝光芒。

    “畜生，今天是你的死期！”

    萧鸣吼了一声，然后扑了上去，而那头炼灵之魂咆哮着，周围的血爪激烈地飞舞，团团地将炼灵之魂封闭而住，而它正处于血团的中央处，它不停地咆哮着，朝着天喷出一股股血息，然后化成了一道道血爪，团团地围住萧鸣，但随着血息的喷发，炼灵之魂的身体越发的秃裸，那坚硬而锋利的外皮褪去，露出里面那脆弱的**。一团团血爪沿着炼灵之魂旋转着，炼灵之魂挑衅地望着萧鸣。

    “萧鸣，快杀死它，如果不是，它将会形成战国！”李碧瑶的声音响起。

    “哼！”

    萧鸣冷哼一声，下一秒，他闭上眼睛，然后朝着团团血爪中的炼灵之魂抓去。

    嗖！

    让人惊讶的事发生了，只见团团血爪中的炼灵之魂竟然被活生生地凌空抽出，下一秒它落在萧鸣身边，而此时，萧鸣手执着凌剑狠狠地刺了上去。

    啪！

    一剑刺破炼灵冰封的心脏。