
    萧鸣如梦似幻。

    他的灵魂四周漂浮，一股美妙的歌声袭来，他往前漂去，渐闻花香，见一女子，朱红皓齿，倾国倾城，贵为仙女，萧鸣走了上去，与其交欢，如同天上人间，如痴如醉，不愿醒来。

    这梦好漫长，却又短暂。

    仿佛一瞬间，萧鸣就醒了过来，当他睁开眼睛，伊人已经远去，只留一丝芳香。

    “这里哪里？”

    萧鸣站起来，展目四望，很快反应过来，这里就是炼灵冰封下深达几千丈的狂风雪洞，望着地上散落的衣服，萧鸣下意识地用力一摸，发现自己浑身**，他疑惑了：“到底发生了什么？”

    梦景真切地浮现，萧鸣又想起那个梦。

    梦里，他与仙女缠绵交欢，但醒来却只留芳香，伊人远去，还是痴人说梦？

    萧鸣想了很久，最后摇了摇头。

    从狂风雪洞里走出来，风雪已经停了，天边却燃起旭日，一抹阳光温暖地普照在身上，萧鸣疑惑，突然间，他转头望去，只见远处一道能量团涌来，充盈着暴戾和杀气，很快，能量团停在了身前，在模糊的风雪中，一名少女从里面走了出来，不是别人，正是孙亭亭。此刻的孙亭亭，脸色苍白，如同冰晶，只有那双眼睛异常的血红，她手执灵剑，冷冷地道：“杀！”

    刷！

    下一秒，孙亭亭刷了上来，如同鬼魅一般。

    啪！

    萧鸣突然伸出了手，往前抓去，啪啦一声，他的手竟然握住了孙亭亭击来的那道凌剑。

    “啊……”

    萧鸣发出一阵惊呼声，他心里惊讶，之前，他被孙亭亭追杀，如同一条狗般逃亡，但现在，他的手却轻松地捏住孙亭亭所击来的棱剑，他略一用力，啪一声，孙亭亭手上的凌剑就已经坠落在地上。

    “杀！”

    孙亭亭没有任何停顿，她左手一翻，多了一道灵息匕首，刷一声狠狠地刺向萧鸣的心脏。速度异常之快，萧鸣已经来不及躲避，他脸色泛白，他的手下意识地往那道灵之匕首抓去，但速度比不上孙亭亭的匕首，只能眼睁睁地看着匕首刺向自己的心脏。但就在此时，猛然间，萧鸣僵住了，因为他发现，他的手竟然凌空抽了出去，啪一声死死地握住了那道匕首。

    “啊……”

    发出惊呼声的是萧鸣。

    他的手突然一瞬间就凌空穿梭抓住那道灵之匕首？如同空间瞬间就扭曲一般……

    “杀！”

    孙亭亭冰冷地嘣出一句，下一秒，她的手掌狠狠地劈来。而此刻，萧鸣也运起灵息，凝聚在手掌上，然后迎着劈上去，啪一声打在孙亭亭的手掌上。

    嘭！

    一阵刹鸣声，让人惊讶的是，只有淬体五重的萧鸣，却一掌将凝脉境的孙亭亭轰飞了出去，那刻，孙亭亭倒在地上，口吐了一口鲜血，爬起来时，脸色苍白，浑身颤抖，而萧鸣安然无恙，而且让他一震的是，他用神识朝着孙亭亭身上扫去，发现孙亭亭体内的灵息急速地下降，不到片刻就完全地从凝脉境降到淬体境。

    “什么情况？”

    萧鸣一愣。

    “杀……”

    孙亭亭叫了一声，猛然间，她再次朝着萧鸣杀来，但就这光景，萧鸣用神识探去，发现孙亭亭已经降至淬体八重。而她攻来的招式，也失去了致命性，很轻易地就被萧鸣化解。

    孙亭亭的灵息不停地消耗，一阵激烈的颤抖，那刻，她突然倒在雪地中。

    眼睛的血红褪去，渐渐地恢复了清明。

    “鸣哥哥……”孙亭亭发出桃樱声鸣，那刻，萧鸣猛然一震，他跑了上去，紧紧地抱住了孙亭亭，手上一探，发现孙亭亭的气息异常的微弱，那刻，他急了。

    “她需要灵丹！”身后响起李碧瑶的声音。

    萧鸣一震，回过头望去，见到了一张冰冷而又熟悉的脸庞，不是别人，正是李碧瑶。萧鸣站了起来，从李碧瑶的眼里，他看到的是平静和清明，萧鸣脸色松了一口气，他问道：“你有灵丹吗？”

    李碧瑶手上一翻，多了一枚灵丹，递给了萧鸣。

    萧鸣接过灵丹，喂进孙亭亭嘴里，手上运起灵息，溶解那枚灵丹，和着灵液滋润着孙亭亭。不一会儿，孙亭亭的气息好了起来，脸色红润，呼吸平缓起来，她缓缓她睁开眼睛，醒了过来。

    “亭亭……”

    萧鸣紧紧地抱住孙亭亭。“鸣哥哥……”在萧鸣的怀里，感受着萧鸣胸膛的结实，那刻，孙亭亭哭了，虽然她被操控着去杀萧鸣，但此刻醒来，记忆却依久着，一想到自己追杀萧鸣，她的心就是一阵悔恨和痛苦：“鸣哥哥，我对不起你……”

    “傻瓜。”萧鸣摇了摇头。

    而旁边的李碧瑶淡淡地道：“这是炼灵冰封的规则，挑战者的最亲最爱的人会被招进来，越是爱，就越是仇，越是爱，就越强劲！亭亭因为对你的爱，所以才会被邪化成恐怖的存在！”

    萧鸣心里却有些余悸。

    所谓的炼灵冰封，挑战的就是人性，磨灭的就是灵性，杀死自己最爱的人，就是突破，这样的修炼，却极其的阴险！幸亏萧鸣最后没有真的动手，如果不是，他必然会抱恨终生！

    萧鸣的心有些后怕。

    他抱起孙亭亭，道：“我们走吧，离开这里！”

    “嗯。”孙亭亭炼灵冰封也感到一股发自内心的恐怖，巴不得现在就离开，而旁边的李碧瑶，脸色平静，淡淡地道：“既然来了，那么就要挑战并且突破炼灵冰封吧。”

    “啊……”

    孙亭亭惊呼一声。

    而萧鸣回过头，疑惑地望着李碧瑶，从那张英俊的脸庞上，萧鸣仿佛看到了什么，昨晚那个梦里的仙子浮现在萧鸣脑海里，但容貌却模糊起来，萧鸣摇了摇头，问道：“如何挑战？”

    “由于你突破了情关，接下来就是炼灵之魂！”李碧瑶淡淡地道。

    “炼灵之魂？”

    萧鸣和孙亭亭都疑惑了起来。

    …………

    此刻，在寒冰洞上方，众弟子疑惑地望着那道幻影，幻影上，那三点灵息量点聚集在一起，竟然没有了打斗。这让人觉得疑惑：“什么情况？到底发生了什么？”

    没有人清楚，当年经过炼灵冰封的掌门，已经走了。

    谁都不清楚，在炼灵冰封下方，会是什么的存在。

    “虽然不清楚接下来会是怎么样的挑战，不过可以确定的是，刚刚由炼灵冰封所摧生的灵杀人，已经与挑战者站在同一联盟上。”寒冰洞守护长老开口说道。

    众人更加疑惑了：“为什么灵杀人会与挑战者站在一起？”

    “极其可能，要面对炼灵之魂！”

    “啊，炼灵之魂？”

    众人都愣住了：“炼灵之魂又是什么的存在？”

    “传说中炼灵冰封里的灵，谁战胜炼灵之魂，才真正地突破炼灵冰封！”守护长老说着，但又摇了摇头，道：“也有可能只是存在传说中，真正经历过的也恐怕只有掌门一人，我们静观其变！”

    …………

    炼灵冰封境界。

    萧鸣与孙亭亭、李碧瑶，往前走去，所谓的炼灵之魂并没有如期出现，而萧鸣却越发疑惑，因为他想起了那个梦。一个春梦，了无痕迹，去落无声，但却改变了整个格局。

    从梦里醒来的萧鸣，分明感到自己的实力上涨了。

    虽然武级上，他只是从淬体五重前期，进入淬体五重后期，但他却分明感到体内的一阵阵强劲的灵息。

    就如之前的，他的手突然可以凌空扭曲，然后握住孙亭亭刺杀过来的棱剑？

    梦里，除了春，还发生什么？

    梦外，是否与梦一样？

    他发生了什么？

    一切疑惑，让萧鸣越发的疑惑，在炼灵冰封里，所发生的事都极其让人疑惑，但完全当成不明不白，萧鸣却是紧张。如果不弄明白，他就会一直疑惑体内的灵息，为什么会可以凌空扭曲。

    三人一路往前走去。

    突然间，李碧瑶停了下来，她淡淡地道：“炼灵之魂出现了。”

    “什么？”

    萧鸣和孙亭亭往前望去，只见前方，冰峰崩塌，冰地破裂，冰界扭曲，雪花纷飞飘满天。而在那一片冰冷的灵息中，一道黑色的身影缓缓地走了出来，它的灵魂是黑的，看不清楚是否有眼睛和五官，但在这苍茫白雪中，它却是如此的显眼。

    “炼灵之魂！”李碧瑶淡淡地道：“打倒他，就可以结束炼灵冰封之境！”

    “好！”

    萧鸣紧紧地道了一句，体内再一次燃起了浓浓的斗志，他望着炼灵之魂，道：“畜生，就是你让我与亭亭互相残杀吧？今天，我会让你血偿血还！”

    “杀！”

    一阵冰冷的声音响起，接着，只见那道黑色的身影一闪即灭，凌空就消失了，这让萧鸣和孙亭亭惊呼一声：“炼灵之魂呢？在哪里？”

    “在你身后！”李碧瑶的声音响起。

    萧鸣一震。

    他刚反应过来，而此时，身后突然涌来了一股杀气，如同星芒般。那刻，萧鸣下意识地侧身避开，但哗啦一声，他的手臂还是被划出了鲜血。他回过头，却不见了炼灵之魂的踪影。四周没有任何能量的波动，就连是淬体八重的孙亭亭，也紧张了起来：“只怕它不简单，完全感受不到它的灵魂波动！”

    “嗯！”萧鸣点了点头，神情紧张地望向四周。

    “在你上方！”李碧瑶的声音响起了，那刻，萧鸣一震，他下意识地往外逸去，而一道剑芒从天空轰击而下。

    嘭！

    萧鸣所站之地，被强劲的灵息轰得支离破碎。

    萧鸣站落，警惕四周，那头神出鬼没的炼灵之魂让他紧张了起来。但与此同时，他却也奇怪，奇怪李碧瑶为什么清楚炼灵之魂的踪影，而此时，李碧瑶仿佛清楚他所想，道：“我教你如何去观察。”

    “什么？”

    萧鸣还没有反应过来，而李碧瑶已经道：“左手朝天，右手指灵，暗运三字灵诀，明涌灵息，咬破手指，染红灵息，抹于天灵台上！”

    李碧瑶的声音响起。

    那刻，萧鸣疑惑了。

    但他还是按照来做，他左手朝天，右手指灵，暗运三字灵诀，体内灵息汹涌而起，随后，萧鸣咬破手指，喷洒出鲜血，染红了灵息，抹在天灵台上，下一秒，当他睁开眼睛时，他竟然可以清楚地见到炼灵之魂。

    “我真的看到了！”