
    “骨山剑海！”

    一阵冰冷的喝声响起了，下一秒，千万道骨从青衣男子身上涌了出来，然后迅速地凝结成凌剑。那刻，整个视野里，成千上万道凌剑露出冰山。

    萧鸣手紧紧地捏在一起。

    他心里一字一字地道：我一定要踏破淬体九重，修炼专业，成为这样的强者，拥有开天劈地的能力！

    “杀！”

    一阵冰冷的喝声响起，只见下一秒，那一道道凌剑，从浮冰里脱崩而出，在刷刷声鸣中，狠狠地刺向了天空中的黑衣男子。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    一道道凌剑从浮冰中射透而出，狠狠地刺来。而此时，黑衣男子喝道：“大海无量！”

    只见炼武台上的那些浮冰，在那刻，全部化成了水，放眼望去，地下三千丈全是浮冰，这些浮冰瞬间化成水，炼武场上成了茫茫大海。这些海水激烈地沸腾了起来，瞬间吞噬住了骨山剑海。

    萧鸣的手死死地捏在一起。

    他眼里闪过一丝又一丝激动，心里一字一字地道：这里都是强者，我一定会超过他们的！

    战斗来得快，也得也快。

    大海无量和骨山剑海过后，四周回归死寂，天空和地上，只有那两名黑衣男子和青衣男子。

    “好，你们又进步了！只怕以这样的速度，不出十年，你们一定会踏破淬体九重，进入凝脉境！”一阵激动的声音响起了，只见炼武场上出现了一名老者，那老者白发童颜，不是别人，正是武学堂的掌门。

    “恭迎掌门！”

    顿时，炼武场内外，所有弟子都恭声地说道。

    “免了。”掌门一挥手，道：“今天我来，是介绍新来的十名弟子，他们从几千名弟子里脱颖而出，进入前十名。”

    炼武场上，众人都安静了下来。

    “新弟子，吴胜，淬体三重颠峰！”一阵声音响起，众人望去，只见一名青年领着一名少年走了进来，那少年正是吴胜，只不过，此时的吴胜却低拉着头，脸色苍白，双腿发抖。

    吴胜，正是被刚刚的战斗所慑，整个人都自卑起来。

    “哼！”

    一阵冰冷的哼声响起了，全场几千名弟子，高傲而冷嘲地望着低拉头的吴胜。

    半空中，掌门暗暗摇了摇头。

    “新弟子，陈广，淬体三重中期！”一阵声音响起，一名女弟子领着一名少年走进了炼武场，女弟子脸色冷艳，而身后的那名少年低拉着头，脸色苍白，神情自卑。

    “新弟子，王猛，淬体三重颠峰！”

    “新弟子……”

    …………

    接着，场外走进了七名弟子，但无一不是低拉着头，神情自卑的。这让炼武场上的那几千名弟子眼里的鄙夷和高傲更加浓郁。而此时，旁边的白衣女子冷冷道：“我们走！”

    萧鸣一动，往前走去。

    他紧紧地望着半空中的那两名淬体九重男子，内心涌起了一阵阵激动。

    淡红色的灵气充斥在半空中。

    这些灵气，可以快速修复人的疲劳，同时，也激起人的斗志和暴戾，刚刚将整个比赛过程都看在眼里，萧鸣没有低落和失落，相反，他内心处涌起了一阵阵斗志。

    我也要成为强者！

    我也要踏破淬体九重！

    我也要修炼专业，开天劈地！

    萧鸣在心里一字字地道着，而此时，他的血渐渐地沸腾了起来，周围的淡红色气体，迅速地被吸纳。

    “哦……”

    炼武场上，几千名弟子都动了，惊奇地望向了萧鸣。

    “新弟子，萧鸣，淬体四重！”

    全场所有人都望向了走进来的白衣少女和萧鸣。望着那高昂着头、脸色激动、充满斗志的少年，众人都是一震，而让他们一震的是，此刻在少年身边四周，那一股股红色的灵气，竟然迅速地被萧鸣吸纳着。

    “此子，前途不可限量！”

    掌门心里欣慰，点了点头。

    接着，李碧瑶和孙亭亭也相继地进场了，李碧瑶很是淡然，仿佛见惯了大场面，孙亭亭显得好奇，不停地望向人群。

    “所有加进来的弟子，都是核心的存在，以后，神殿谷里的灵丹妙药，都有权限申请获取！除此之外，萧鸣三名，将会接受元老团的百分之二十的功力传输。”

    掌门的声音响起，那刻，众人都是一震。