
    “一人一兽！”

    血杀子和弑天冷冷一笑，脸色上都有些凝重，但想到萧鸣体内的那块异宝和他手上的那柄倚魔剑，他们心里又充满了激动。贪婪让他们变得狂戾！

    富贵险中求！

    更何况是修武！

    血杀子和弑天动了。血杀子驱动念头，执着那道鬼仙笔，然后在半空中狠狠地一挥：“鬼仙笔，雷电灭天！”

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，半空中，乌云密布，强劲的雷电咆哮着，狠狠地劈了下来。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    一阵阵轰鸣声响起，一道道雷电咆哮着，张牙舞爪，狠狠地劈向萧鸣。

    萧鸣挥动着倚魔剑不停地闪躲着。但在此时，弑天也动了，他挥动着鲨齿，纵向跳了下来，扑向萧鸣。剑舞鲨动，鲨齿狠狠地劈来。

    咣哐！

    萧鸣侧身躲避开去。

    但弑天死死地追随上来，手上的鲨齿挥动着，剑气如芒，凝聚成一头头大白鲨，浑天咆哮着，狠狠地扑来。鲨齿剑上，那一道道锋利的剑齿，正是从大白鲨身上拨下来的，一头大白鲨鱼只能拨一颗牙齿，而这道鲨齿上至少也有一百二十颗，这正是当初炼造鲨齿之人，用五味真火，将这一百二十头大白鲨的灵魂，封装在鲨齿中，再雕刻在剑身上。

    “鲨齿嚎天！”

    弑天狂吼一声，顿时间，鲨齿席卷着狂风狠狠地扑了上来。

    剑气凝聚成了剑芒，每一道剑芒上，都盘旋着一头大白鲨。剑芒狠狠地轰杀而来，萧鸣脸色一动，他数了一下，那剑芒中足足有二十头大白鲨，比刚刚多了五头！

    “帝王剑法，第一式，剑舞九天！”

    萧鸣手执着倚魔剑，在一阵强风中，他急速地挥动起来，顿时间，强劲的灵息涌了出来，嗖嗖声鸣中，倚魔剑席卷着一股强劲的杀气狠狠地轰杀了上来。

    灵息沸腾，剑光滚滚。

    倚魔剑的剑芒，气势如虹，劈来之际，弑天轰出来的大白鲨，通通地被剑芒撕灭。

    呃！

    一阵鲨鸣声，只见最后一头大白鲨，随着剑芒狠狠地轰杀了上来。此时的萧鸣，刚刚轰完帝王剑法，已经无法再挥舞倚魔剑了，在大白鲨狠狠扑来之际，他挥出了拳头：“轰天劲！”

    嘭！

    嘭！

    萧鸣从第一劲，轰到了第十劲。最后一劲重重地打在那头大白鲨上，轰隆一声，大白鲨被轰飞了出去，活生生地被萧鸣轰成了碎片。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    天空中，一道道雷电咆哮着，狠狠地轰劈下来。

    萧鸣不停地闪躲着。

    弑天一阵冷笑，他欺身而上，挥动着鲨齿，趁乱朝着萧鸣轰杀而去。萧鸣不但要提防着弑天的鲨齿，还要躲避天空中轰下来的雷电。他显得有些缓慢而僵直。

    但在此时，他眼里闪过一丝厉芒。

    他体内有着一枚雷鸣珠！

    他手掐法印，暗念法诀，顿时间，灵息朝着体内的那枚雷鸣珠涌去，一瞬间就吞侵雷鸣珠。一阵电光花闪般，萧鸣提起倚魔剑，往前一竖。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起。

    一道雷电劈在倚魔剑上，但那股能量却瞬间被吸纳。萧鸣执着倚魔剑，往前一刷，嗖一声，一道剑芒轰了出来，其上泛着一股雷电之鸣。

    嘭！

    弑天提起鲨齿去挡了一下。

    一阵轰鸣声响，那刻，弑天脸色大变，他感到一股强劲的雷电沿着鲨齿涌了上来，然后爆炸开来。

    “啊……”

    弑天被这股强劲的雷电轰中。

    “弑天！”旁边的血杀子脸色一变，一手拍在弑天的后背上，她很自然，这鬼仙笔轰出来的雷电，一道足足可以杀一万名武士。她的手往弑天后背拍去，梳通血脉，散去电量。

    轰隆！

    又是一道雷电朝着萧鸣轰来。

    萧鸣提起倚魔剑。

    嘭！

    强劲的雷电轰在倚魔剑上，萧鸣顺势一旋转，倚魔剑上的那股强劲雷电狠狠地朝着血杀子轰来。

    啪！

    血杀子用鬼仙笔拍开那道轰来的雷电。

    嘭！嘭！嘭！

    萧鸣提起倚魔剑，吸纳着那一股股强劲的雷电，然后凝聚，狠狠地朝着血杀子和弑天轰来。血杀子和弑天迅速地躲避开来，脸色都有些泛白，死死地盯着萧鸣，不明白，为什么萧鸣可以吸纳并且炼化那一道道雷电轰击。

    他们的眉头都紧皱着。

    “哼！”

    血杀子冷哼一声，她提着鬼仙笔，然后挥了一挥，顿时间，天空中那一朵朵乌云全部散去，雷电也在此刻停止了轰击，四周变得平静了起来。血杀子和弑天相视一眼，他们都动了。

    “绝望兽，我们也动手！”

    萧鸣拍了拍胯下的那头绝望兽。

    呃！

    绝望兽仰天咆哮一声，顿时间，它挥动着双肩，一步一砸，急速地朝着弑天扑去。那双巨手轰击在大地上，大地都激烈地摇晃起来。猛然间，它狠狠地举起双手，朝着大地砸去。

    嘭！

    一声巨响，只见绝望兽前方大地上，一道尖锐的独角刷了出来，朝着半空中的弑天杀去。

    “畜生！”

    弑天低头望去，见到了绝望兽眼里的挑衅，他动了。

    手上的鲨齿轰破了前方的那道独角，弑天俯冲而下，手上的鲨齿，朝着绝望兽的心之脏狠狠地刺去。人没有到，剑芒就涌来，如同一万头野马般的能量，凝聚在剑尖上，最后狠狠地刺向了绝望兽的心窝上。

    呃！呃！呃！

    绝望兽发出一阵阵吼叫，它猛烈地轰击着大地。

    嘭！嘭！嘭！

    大地破裂，一道道独角从地上射了出来，狠狠地朝着半空中的弑天击去。

    从下往上，是密密麻麻的独角，从上往下，是一道凝聚一万头马力的剑芒。两股气息狠狠地轰击在一起，剑芒以破竹之势狠狠地刺杀而来，将那一道道独角轰碎，最后一剑刺在绝望兽的心之脏上。

    啪！

    鲨鱼刺在了绝望兽的心之脏上，剑尖刺进了一尺，鲜血涌了出来，但此时，绝望兽嘴角却浮现一丝残酷的笑容，下一秒，它仰天长啸一声。顿时间，半空中，那一道道独角突然间坠落下来，狠狠地朝着弑天刺来。

    “啊……”

    弑天脸色大变，已经来不及躲避。

    噼哩啪啦！

    那一道道独角从天空中轰落，如同雨点击打在弑天的身上。

    “啊……”

    弑天发出一阵痛苦的叫喊声，他身上被轰出一道道深达一尺来深的血口，鲜血涌流，他拨出那道鲨齿，急速地往后退去。

    呃！

    绝望兽嘶鸣一声，趁胜追击。

    而此时，半空中，萧鸣和血杀子也动手了。萧鸣先发动攻势，“锵”一声拨出倚魔剑扑了上去，手上的倚魔剑横刷了三道，顿时间，三道剑息朝着血杀子袭去。半空中，萧鸣的身影一闪，突然间消失了。

    啪！啪！啪！

    血杀子挥动鬼仙笔，将那三道轰击而来的剑芒拍散。

    但在此时，她眉头突然一皱，身前的萧鸣，竟然不见了踪影。而就在此时，血杀子猛然一震，因为她分明感到身后涌起一股强劲的杀气。

    “杀！”

    一阵冰冷的声音响起。

    只见此刻的萧鸣，挥动着手上的倚魔剑，纵身跃了起来，半空中，他双手举起倚魔剑，旋转一圈，然后冷喝一声，激发体内的帝王灵息，最后狠狠地朝着血杀子轰劈而去：“帝王剑法，第一式，剑舞九天！”

    半空中，萧鸣急速地挥出了九道剑劲。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    九声轰鸣，天空中出现了九道剑芒，这九道剑芒聚集成型，凶猛地朝着血杀子轰杀下来。

    血杀子眼里一阵凝重：“这剑法……”

    “剑舞九天！”

    萧鸣手执着倚魔剑，狠狠地砸下来，人没有到，那九道剑芒已经狠狠地扑来。在那一刻，激烈地爆炸开来，顿时间，九芒舞天，以诡异的线路，朝着血杀子轰去。

    “鬼仙笔，灵挡！”

    血杀子娇喝了一声，她挥动着手上的鬼仙笔，在身前凝结出一道灵罩。

    嘭！

    九道剑芒轰击在灵罩上，强劲的振荡中，灵罩出现了一道道微小的缺口，只有尾指甲那般的大，但这道灵罩，却足足有一人高那般的厚，这样的轰击，根本就无法轰破。

    血杀子冷笑地望着萧鸣。

    “灵王剑法，第二式，虎吼啸天！”

    萧鸣仰天长啸一声。

    体内的灵息激烈地沸腾，虎魂也在那刻钻了出来，依附在萧鸣的身上，灵息冒出来，在萧鸣身上呈现成型。

    咣！

    一阵刹鸣声响，那刻，灵息沸腾着。

    萧鸣闭上眼睛，忘情地炼出了一道道灵剑法息。当他打完一个周天时，他抬头望去半空，激喝一声：“虎吼啸天！”

    蓬！

    一阵刹鸣，一股强劲的灵息，从倚魔剑上轰杀了出来，狠狠地朝着血杀子轰去。

    “帝王剑法？”

    血杀子眉头一皱，眼里凝重。

    而就在此时，那道剑芒轰来，一阵虎吼声响起，只见萧鸣身上的那头老虎激烈地咆哮一声，扑杀了上来，老虎猛然执住那道剑芒，狠狠地劈砍下来。

    嘭！

    老虎执着倚魔剑，劈在那道灵罩上。

    轰隆！

    那足足一人高般厚的灵罩，那在剑舞九天的攻击下只是缺一个口的灵罩，在此刻，却猛然地被轰碎了。

    “好强劲的剑法！”

    血杀子脸色一变。

    而就在此时，萧鸣的声音突然冷冷地响在她的耳边。

    她抬头望去，脸色大变。只见萧鸣手执着倚魔剑，紧随着那头老虎扑来，虎魂狠狠一剑轰破灵罩，而萧鸣补了一刀，狠狠地抽劈了上去。

    “你……”

    血杀子脸色苍白极了。

    千钧一发之际，她下意识地提起手上的鬼仙笔。

    嘭！

    萧鸣倚魔剑轰劈在鬼仙笔上。

    轰隆！

    一阵爆炸声响，强劲的能量爆发出来，萧鸣被这股能量弹得往后倒飞而去，翻了好几个跟斗才勉强停下来，他体内一阵血液沸腾，经脉和血管里传来啪啦啦声响的痛楚，刚刚，他被这股强劲的能量震得体内的灵息大乱。而对面的血杀子，也好不了哪里去，她被弹飞了出去，手上的鬼仙笔甩飞了出去，而她在半空中，张口一吐，吐出了一口鲜血。

    “啊……”

    弑天死死地盯向那道鬼仙笔。

    “鬼仙笔！小子，立即动手去夺！”虎魂的声音激动响起。

    萧鸣眼里闪过一丝冷芒。

    那刻，他动了。

    他的身体飞了起来，朝着那道鬼仙笔逸去。

    “畜生！”

    血杀子和弑天脸色大怒，那刻，血杀子手掌一翻，一道强劲的灵息弹了出去，但那股灵息，却是黑暗之色。狠狠地朝着萧鸣轰了上来。而她，同时，也急速地往半空的那道鬼仙笔飞去。

    “哼！”

    萧鸣一剑劈破那道黑暗灵息。

    他冷冷一笑，突然间，他的身体消失了。

    而此刻的血杀子，并没有注意到身下的萧鸣，她眼里只有那枚鬼仙笔，她的身影很快，一闪来到鬼仙笔前，伸手一抓。

    嘭！

    当她的手抓住鬼仙笔时，一阵强劲的电流爆炸出来。

    血杀子没有太多的惊讶，因为她很清楚，这是鬼仙笔对人体灵息的抵挡，就算是血杀子，如果手离开鬼仙笔，再次触摸时，也会被这股电流轰击。

    她死死地抓住那道鬼仙笔。

    强劲的电流在她体内爆炸开来。她正想将这股电流炼化，但就在此时，一阵冷笑声响起，血杀子抬头望去，见到了萧鸣。

    “你！”

    血杀子脸色大变，她挥动手上的鬼仙笔。

    蓬！

    顿时间，那股强劲的电流狠狠地朝着萧鸣轰杀而去：“我要你死！”

    萧鸣并没有挡。

    他伸出手，往电流伸去。轰隆隆！一阵轰鸣声响起，那股电流轰击在萧鸣拳头上，但一瞬间被萧鸣吸纳，萧鸣体内的雷鸣珠，死死地炼化这股电流。

    “想我死？你先下地狱！”

    萧鸣大喝一声。

    他动了，身体往前一闪，猛然间，狠狠地轰出了《轰天劲》。

    第一劲！

    第二劲！

    第三劲！

    第四劲！

    第五劲！

    第六劲！

    第七劲！

    第八劲！

    第九劲！

    第十劲！

    萧鸣连续轰出了十道轰天劲，重重地打在血杀子身上。

    啪啦！

    血杀子，张口吐出一口鲜血，倒飞而出，如断线的风筝。而此时，萧鸣伸手抓住那道鬼仙笔。一阵电流激烈地爆炸开来，他分明感到来自鬼仙笔里面的那一股咆哮声。那刻，萧鸣眉头一皱：“好强劲的抵挡！”

    轰隆！

    一阵阵雷电咆哮着，萧鸣冷然一笑，他运行帝王灵息，激**内的那枚雷鸣珠。

    顿时间，鬼仙笔上面的一股股能量，全部被萧鸣吸纳而去。

    轰隆！

    雷电咆哮着，从鬼仙笔朝着萧鸣体内的雷鸣珠涌去，绵绵不断的电流涌去，很快，萧鸣脸色就是一变，因为，他感到体内的那枚雷鸣珠，已经达到了饱和状态。

    “这……”

    萧鸣眉头一皱。

    “快停下来，你暂时无法收服它！”虎魂的声音响起，萧鸣收起了灵势，顿时间，雷鸣珠不再吸纳灵息。但萧鸣手里，能量却在激烈地咆哮着，那刻，萧鸣眉头一皱，不得不将那道鬼仙笔抛在身前。

    离开了人体，鬼仙笔渐渐地平息下来。

    “鬼仙笔！”

    弑天眼里全是激动，死死地扑了上去。他眼里只有鬼仙笔，连被轰成重伤的血杀子也不再理会，甚至连身后的那头绝望兽，也被弑天抛之脑后。那刻，弑天扑向了鬼仙笔，想伸手抓去。

    但在此时，身后响起了一阵低吼声。

    呃！

    那头绝望兽猛然拨出了自己的独角，然后狠狠地朝着弑天的后背上刺来。

    嘭！

    一阵强劲的轰鸣声响起，弑天被这股强劲的能量炸得倒飞而去，身上的衣服已经被轰破了，他张开嘴巴一吐，吐出了一口鲜血。

    血杀子和弑天都被击成了重伤。

    他们死死地望了一眼半空中飘浮的那道鬼仙笔，下一秒，两人隔空相视一眼，然后急速地往外奔去。两人的方向都不同，速度很快。

    “想走？”

    萧鸣眼里闪过一丝冷芒。血杀子和弑天，知道他体内的秘密，他绝对不能让他们泄露出去！

    萧鸣示意绝望兽：“追，格杀勿论！”

    呃！

    绝望兽咆哮一声，狠狠地冲了出去，而萧鸣的身影也是一闪，下一秒消失在半空中，朝着血杀子轰去。远远地，他见到了血杀子，他手捏法印，暗念法诀，顿时间，一股灵息涌了上来，凝聚的倚魔剑上，萧鸣狠狠地一挥。

    嘭！

    灵息随着剑芒轰了出去，重重地劈打在血杀子身上。

    啪啦！

    半空中，血杀子张口吐了一口鲜血，重重地坠落在地上，口吐鲜血，气息奄奄。萧鸣逸来，一手扣住血杀子，在她身上点了几点，这下血杀子再也无法动弹。但在此时，身后响起一阵轰鸣声，萧鸣猛然回过头望去，见到了弑天竟然破灵，然后从绝望兽眼皮底下逃了出去！

    “啊……”

    萧鸣脸色一变！

    …………

    弑天逃出了绝望土，他死死地轰逃着，却没有回到神殿谷，而是去了雷鸣颠，他清楚，此刻，神殿谷排名第一、第二、第三的弟子正在雷鸣颠修炼。他要告诉他们，萧鸣体内拥有一块玉雕龙塑！

    他拼命地跑着。

    身后，萧鸣死死地追着，萧鸣的脸色泛白，紧紧地咬住牙关。

    如果让弑天将他体内的玉雕龙塑暴露出去，他必然会遭到天下人的追杀！他死死地捏住拳头，无论如何，都不能让弑天逃出去！

    让他疑惑的是，弑天却并没有逃向神殿谷，而是朝着雷鸣颠奔去。

    萧鸣死死地追着。

    突然间，他停了下来，他见到，前方的弑天倒了下来，激烈地喊了几声，接着，三名身影从雷鸣颠里走了出来：“什么……弑天，你说什么？你说萧鸣拥有一块强劲无比的异玉？”

    萧鸣停了下来，他死死地盯着那三名男女。

    他脸色苍白无血。

    因为，他感到这三名青年体内的灵息波动，竟然是凝脉境的存在，而且还是第二重存在！

    “这……”

    萧鸣脸色泛白，他很清楚，这三名男女，正是神殿谷的东殿南宫雄、东殿小龙女和西殿蓝莲吹雪！其中，东殿小龙女和西殿蓝莲吹雪是凝脉境第二重中期的存在，而南宫雄是凝脉境第二重颠峰的存在。

    而萧鸣，只是凝脉境第一重前期而已。

    那刻，萧鸣浑身颤抖。

    “你说什么？这块宝玉拥有强劲无比的灵息？难道说，它是传说中的玉雕龙塑？那可是神级灵玉！”南宫雄道。

    而听到玉雕龙塑时，萧鸣几乎是下意识地往后逃去。

    面对如此强劲的三名强者，萧鸣没有丝毫的恋战，只有逃！

    “就是他，玉雕龙塑就在他体内！而且他还拥有一把魔级灵器，倚魔剑！”弑天猛然地指着萧鸣，叫喊着。

    “他？”

    三名男女望向萧鸣。

    他们用神识朝着萧鸣身上扫来，脸色激动了起来：“神级灵玉，玉雕龙塑，魔级灵器，倚魔剑，很好，很好……”

    而此时，南宫雄动了，一掌将弑天拍成了肉碎，他眼里全是贪婪：“我们三人合力，杀了这名叫萧鸣的，夺他身上的异宝！绝对不能泄露任何风声！”

    “是！”

    （ps：冬至快乐，求月票，求打赏，求订阅）