
    吼！

    一阵虎吼声，那头吊睛金精白虎扑了上来，如同鬼魅般涌进了萧鸣的体内。一阵激烈的痛楚抽动，萧鸣感到了压迫，先是心脏裂痛，像是要被人摘掉般，接着，大脑轰了一声，整个人开始眩晕起来，意识渐渐地有些模糊起来。

    你要干什么！

    萧鸣焦急地叫喊着。

    “没事，这是虎魂宗道！你经脉和筋骨，都已经被打断，人体内的五大金刚网失去了作用，我只能在这个时候内与你合体，与你溶解，与你共息。远古大帝，皆为王者，外炼魂息，内悟宗道，大千世界，一切物品皆有宗道。炼魂功成，只是略小步，感悟宗道才是大作用！”

    虎魂的声音不停地响起。

    像是在安慰着萧鸣，那刻，萧鸣体内涌起了一股股强劲的魂息。

    这些魂息具有经筋倒骨的作用，不停地涌来，萧鸣体内的血液和灵息都仿佛要被抽空和压迫致死。

    他越发的眩晕。

    终于在那刻，一阵轰鸣声响起，他晕死了过去。

    依然是黑暗。

    不知什么时候，萧鸣醒了过来，却发现虎魂不见了，他很疑惑，但一阵眩晕袭来，他脸色一变，清晰地感到体内有一股灵魂冲占着他的灵魂区间。

    “谁？”

    萧鸣喝了一声。

    “哈哈……”

    一阵狂笑响起，萧鸣心里一震，这分明是虎魂，它……

    “你想得没有错，我已经入侵并占据了你的灵魂区间！”

    “你！”

    萧鸣怒火了：“畜生，你忘记了，谁是你的主人！”

    “哈哈……万千武道，皆为武境，漫漫通天路，只有永恒不忘的争夺和杀人越货！我在这里困了五千年了，远古时期，我是远古大帝麾下的虎王，一人之下，万灵之上！你，一个个区区的废物，又如何能与远古大帝匹比？白云苍狗，世道苍桑，远古大帝死了，那么就是我吊睛金精白虎的世道！”

    哈哈！

    一阵阵狂笑声音响起，萧鸣死死地捏住拳头。

    他非常的怒火。

    但却感到一股无从所适的失落，身体像是被抽空般，灵魂已死去，武道已崩溃，身体已灭亡。

    他的手不停地松开，终于在那刻，他彻底地失去了灵魂意识。

    哈哈哈哈哈哈……

    耳边响起狂笑声，萧鸣已经感觉不到自己的身体了，他还活着，却被封装在灵魂区间的深渊下，同时，他也能清晰地感受到虎魂的气息。它占据了自己的身体。

    他是如此的不甘心！

    哈哈哈哈哈哈……

    狂笑声不停地响起，萧鸣死死地捏住拳头：“我不会让你得逞的！”

    “是么？”

    一阵冰冷的声音响起，伴随着一阵灵光般透射而来，萧鸣一阵激烈的眩晕，意识变得模糊，最后消失了。也不知过了多久，终于，当他感到阳光的刺眼时，他缓缓地睁开了眼睛，却见到了孙亭亭那张红彤彤的小脸。

    “亭亭……”

    他叫了一声。

    但让他疑惑的是，此刻的孙亭亭却站在那里，低着小头，红着小脸，羞涩而娇美，萧鸣很是疑惑，而此时，他分明感到自己的手突然伸了出动，然后触摸着孙亭亭的那张小脸。

    “啊……”

    萧鸣脸色一阵焦急。

    他很清楚地感到，体内的另一个“自己”，那是占据他身体的虎魂！

    萧鸣怒火了起来：“畜生！”

    哈哈哈哈哈哈……

    一阵阵狂笑声响起，虎魂伸出手，抚摸着孙亭亭的小脸，沿着耳边摸去，仔细地揉着那光滑而玉洁的耳垂，并且不停地打旋着，然后还沿着孙亭亭那光滑的玉脖下触摸而去。

    “畜生！”

    萧鸣厉喝了起来，也不知道从哪里爆发而出的能量，朝着体内的灵魂空间涌去。

    嘭！

    一声巨响，那刻，萧鸣仿佛冲破了灵魂的束缚，从一阵阵的能量波里挣脱而出，然后在那一阵亢战中，他的灵魂死死地将虎魂压制了下去，最后，他从昏迷的意识中清醒了过来。

    原本他那双浑浊的眼睛，在此刻变得清晰了起来。

    “亭亭……”

    萧鸣的手从孙亭亭那白皙的脸庞上抽了回来。

    “鸣哥哥……”

    孙亭亭抬起头，见到了萧鸣那张刀切分明的脸孔，她还没有说什么，萧鸣已经拉住了她，往外走去。晚风吹来，柳梢摇晃，银影斑落，睛河星空。萧鸣拉着孙亭亭，静静地往前走去。四周很静，偶像会有一阵蝉鸣声。

    孙亭亭什么都没有说，只是静静地呆在萧鸣的身边。

    只不过，很快，她疑惑地发现，此刻的萧鸣，眼里全是一阵阵血芒，她感到他手上的力度和那杀气。

    她脸色有些焦急：“鸣哥哥，你怎么了？”

    萧鸣没有说话。

    但他心里，怒火却越发的积累，他想起了在那一刻，他与冷面男子的决战，他被狠狠地轰落，被打败了，被打断了筋骨，被打废了武功，被弄得从此不能炼武！

    那刻，萧鸣体内，越发的不甘心。

    他死死地捏住拳头。

    “鸣哥哥，你要去哪里？”孙亭亭紧张地望着萧鸣。

    “报仇！”

    从萧鸣的牙蓬间嘣出了一句。

    “什么！”

    孙亭亭脸色一阵焦急：“鸣哥哥，千万不要乱来！”

    萧鸣一字一字地道：“对方弄成我这样，我要他血偿血还！”

    “啊！”

    孙亭亭脸色苍白无血：“鸣哥哥，我们离开这里吧，现在就离开，离开神殿谷，不要报仇，一定会有其他方法的……”

    说着，孙亭亭拉着萧鸣往外走去。

    但萧鸣却死死地望着前方，道：“你既然来了，那么就出来吧！”

    “哈哈……”

    一阵哈哈大笑，只见一名青年缓缓地从树后走了出来，不是别人，正是方阵排行第十的灵芝子，他走了出来，冷冷地盯着萧鸣，道：“当时，我无法下重生，今天，我就置你于死地！”

    “畜生，我要你死！”

    萧鸣眼里全是怒火。

    “哈哈……”

    灵芝子发出一阵狂笑：“就凭你也敢与我争锋？你已经被我废了筋骨，废物一个，受死吧！”

    说着，他冷冷地喝了一声，在那刻，他涌出了灵息，凝聚在右手上的甲轮上，然后扑向了萧鸣，人还没有到，手上的甲轮已经旋转，如同人肉狡杀机般，狠狠地割了过来。

    “啊……”

    孙亭亭脸色一阵泛白，她焦急了，想将萧鸣推开。

    但此时，萧鸣却动了，他扑了上去，一拳头狠狠地轰了上去，但嘭一声，那刻，萧鸣被重重地轰飞了出去，重重地倒砸在地上。

    “死吧！”

    灵芝子冷冷地道，他手上一甩，那甲轮已经飞洒了出来，狠狠地割向了萧鸣。

    这一割，萧鸣必死无疑。

    只不过，就在此时，萧鸣的眼睛突然黑暗了，下一秒，他一拳头轰了出去。

    嘭！

    一声巨响，那无坚不摧、坚固如山的甲轮却活生生地被轰碎了。

    “啊……”

    灵芝子脸色一变：“你不是已经被我废了吗？这……”