
    第025章、他至少也是淬体五重！

    “这一场，萧鸣赢！”

    随着长老的声音响起，那刻，整个炼武场上，所有人都惊讶了起来：“不是说，《通天劲》是残缺的武技典经吗？第九劲是轰不出来的，但今天，竟然有人轰了出来！”

    “而且还是两名！”

    “不错，之前杨圣也轰出了《通天劲》第九劲，而且萧鸣也轰了出来！”

    “杨圣轰出来，那是因为他是天才，而且还是淬体四重的存在！可萧鸣能够轰出来，就让人惊讶了！”

    “不错！”

    “萧鸣此子，只不过是淬体三重前期而已！”

    “他凭借着《通天劲》第九劲，打败了淬体三重的颠锋的肖忠！”

    “这让人太惊讶了！”

    “如此一来，萧鸣又进入前五名了！”

    “妈的，太让人不爽了，萧鸣又往前一推，如此一来，孙亭亭就更加爱他了！”

    “妈的……”

    众人极其的不爽。

    而萧鸣走下了炼武台，第一个迎上来的是孙亭亭，她很高兴的样子，小脸红彤彤，乌黑的眼睛里一闪一亮，乐嘻嘻地笑道：“鸣哥哥，你太厉害啦，《通天劲》的残缺第九劲，你都轰了出来。刚开始，我们还以为只有杨圣他能够轰出来呢，想不到，你也能够打出来，鸣哥哥，你太厉害啦……”

    一边的李碧瑶也忍不住道：“能够轰出传说中《通天劲》的第九劲，说明你是个天才！”

    萧鸣淡淡一笑。

    他并不敢掉以轻心，因为他最终的目的，是打倒杨圣，他现在真实的实力，是淬体四重前期，而杨圣，早已经是淬体四重颠锋的存在。只怕与杨圣对决，必然是一场恶战。

    “接下来，是第四轮比赛，杨圣对陈胜！”

    随着长老的声音响起，全场沸腾了起来。

    “杨圣他终于出场了！”

    “他可是天之骄子，他是最强的！”

    “他是目前等级最高的，他的决战，绝对让人兴奋。”

    那刻，众人都忘记了萧鸣，将所有的目光都集中在杨圣身上，一个个兴奋而激动起来。

    杨圣缓缓地走上了炼武台。

    他往人群中望去，目光望向萧鸣，眼里闪烁着一阵阵嘲讽和挑衅，仿佛就是在说：就算你会《通天劲》第九劲又如何？说到底，你还只是淬体三重的存在，而且还是前期，老子现在可是淬体四重的存在，就凭你也敢与我争锋？

    萧鸣仿佛读明白了杨圣眼里的意味。

    那刻，他紧紧地捏了一下手掌。

    此时，一柔软的手缓缓地抱了上来，是孙亭亭，她贴在萧鸣身边，说道：“鸣哥哥，我们走吧，不要管他。”

    说着，孙亭亭拉着萧鸣往外走去。

    李碧瑶从始到终都在想着什么，对于杨圣，他没有任何关注。见萧鸣和孙亭亭往外走去，李碧瑶也迅速地往外走去。所有人都关注着炼武台上的杨圣，所以萧鸣三人走出去时，并没有引起任何注意。

    孙亭亭拉着萧鸣往炼武台外走去。

    三人来到了丛林处。

    孙亭亭松开了萧鸣的手，回头笑道：“鸣哥哥，你是不是有什么事要告诉我啦。”

    “嗯？”

    萧鸣疑惑地望来。

    “哎呀，鸣哥哥，我与碧瑶，都是你这边的人啦，有什么不可以说的？”孙亭亭嘟起了嘴唇，生起了闷气。

    “我没有什么隐瞒着你们的。”

    萧鸣心里有些紧张，但他还是说了谎，毕竟玉雕龙塑和灵动真气，让孙亭亭和李碧瑶知道，都极其的不安全，对她们的不安全。

    “可那灵泉和灵眼为什么会枯竭呢？”

    “我不清楚。”

    “可在我们进来之前，就已经枯竭了呀，而当时你还在里面的！”萧鸣说道，而一边的李碧瑶也静静地望向了萧鸣。

    “我也不是很清楚，在我恢复体能时，我也感到了一股压抑的气息。”

    萧鸣装作很认真。

    “什么压抑？”

    孙亭亭和李碧瑶都望了过来。

    “一股强劲气息袭来，这气息至少也是淬魂境的存在。我压根就无法动弹，只是感觉自己发了一个梦，梦醒来时，温房里的灵气都枯竭了，我当时没有注意到灵泉的消失。”萧鸣撒起谎来，竟然也非常的镇静。

    “真的吗？”

    孙亭亭和李碧瑶紧紧地望着萧鸣。

    “当然是真的！”

    萧鸣用力地点了点头。

    “这样啊……”孙亭亭有些失望，她道：“如果不是鸣哥哥，那么可能真的有高人光临我们武学堂了。不过，也与我无关，我最关心的是鸣哥哥，不是鸣哥哥，那就算了。”

    “呵呵……”

    萧鸣笑了一笑，他突然觉得孙亭亭很可爱。

    “走啦，杨圣那小人应该打完了，我们快回去啦，接下来还是淘汰赛，不过嘛，杨圣就交给我来吧，鸣哥哥，你与碧瑶都要进入前三！”孙亭亭说道。

    “这么说，所有的名次，你都预定了？”萧鸣说道。

    “这是当然啦！”

    孙亭亭笑着说道：“鸣哥哥你第一名，我第二名，碧瑶第三名，嘻嘻……”

    说到最后，孙亭亭的小脸都红了起来，红彤彤的煞是可爱，那双清澈的眼眸里，泛着一阵阵亮晶晶的光芒。

    “呵呵……”

    萧鸣忍不住笑了。

    旁边的李碧瑶也是一悦。

    “就这样说定啦……”孙亭亭拍了拍她那娇小的胸脯，好像是做了最大的决定般，她拉着萧鸣和李碧瑶，然后丛林外走去，回到了炼武场。

    “杨圣！杨圣！杨圣……”

    炼武场上，响起一阵阵欢呼和纳喊声，只见炼武台下，弟子们兴奋地叫喊着。

    萧鸣三人走进炼武台。

    “好了，五轮比赛都已经结束，下面请五名胜利者上来武台！”随着长老的声音响起，那刻，萧鸣、孙亭亭、李碧瑶往台上走去，而三人出现时，却将众弟子的目光吸引了过来。

    一名名弟子紧盯着萧鸣三人。

    孙亭亭天香国色，拥有沉鱼落颜、闭花羞月的容颜，而且淬体四重，排名仅次于杨圣，她的存在，让所有武学堂的男弟子都亢奋；李碧瑶，身材高桃，脸色冷峻，身为男的，却拥有一张堪比女人的脸蛋，柳叶眉，单凤眼，瑶鼻玉耳，皓齿丹唇，这一切，都是那么的完美；无论是孙亭亭，还是李碧瑶，都是人群中的聚光点，而萧鸣就显得有些平凡，不帅不丑，一张大众脸。

    可因为孙亭亭和李碧瑶的存在，萧鸣也受到众弟子的关注。

    而且萧鸣也是淬体三重的存在，而且还能轰出《通天劲》第九劲来，在一定程度，让人刮目相看，也让人激动起来。

    “孙亭亭……”

    “李碧瑶……”

    “萧鸣……”

    那刻，众人兴奋地叫喊了起来，而此刻，望着萧鸣三人的杨圣，死死地捏了一下拳头，他眼里全是怒火，但不一会儿，他又狠狠地说道：不过，我也不担心，你一个区区的淬体三重，也想挑战我？简直就是不自量力！原本，我只是想教训你的，不过，我现在只想将你杀死！

    杨圣眼里全是狠毒。

    “第一轮结束，进入前五名的是杨圣、孙亭亭、李碧瑶、樊冠和萧鸣！接下来，是进行最后一轮淘汰赛，将会淘汰两名，剩下三名，这三名再进行最终的名次争夺，排行出季军、亚军和冠军来！”

    随着长老的声音响起，炼武场彻底地沸腾起来。

    “哇！”

    “最后的比赛了！”

    “淘汰两名，剩下三名就是最强劲的存在！”

    “如果能够进入前三，将会得到元老团的亲自培训！”

    “元老团，由二十名元老组成，这些元老，都是武学堂的支柱！”

    “平时，他们都是各自隐于灵穴圣洞，静静修炼的，哪有时间来培训我们？可今天……”

    “而这些比赛结束，将会产生前三名，他们将会成为武学堂的幸运者，将会得到元老团的大力培训，而且第一名更是得到元老团的百分之十二的功力！天啊……”

    那刻，众人彻底地沸腾了起来。

    而杨圣五人眼里也都闪过了激动。

    “希望你们在接下来的挑战中大胜而出，进入前三，成为第一！”长老说完，就朝着元老团上躬了一躬，杨圣五人也都恭敬地望向了元老团，那上面，可是有二十名元老和至尊掌门！

    掌门开口说道：“你们五名能够进入前五，意料之中，却又情理之外！不过，我不希望你们止于此，我希望你们拼尽全力，从而进入前三名，同时也争出一个第一名来！”

    “是！”

    五人恭敬地道。

    “好了，我说说比赛的规则吧。”掌门道：“按照规定，你们五人会进行水晶球的检测，实力第一的将会直接保送进前三，而剩下的四名弟子，将争取进入前三的名额！”

    “啊……”

    众人一震。

    掌门没有给众人太多时间的思考，挥了挥手，那刻，只见两名长老托着一块巨型的水晶球，缓缓地飘了下来。

    “好了，开始检测实力！”

    随着掌门的声音响起，萧鸣五人相续地往水晶球上走去。

    “孙亭亭，淬体四重前期！”

    “李碧瑶，淬体四重前期！”

    “杨圣，淬体四重颠锋！”

    “樊冠，淬体三重颠锋！”

    念到这里，长老的声音却停了下来，望向了萧鸣。元老团上，元老和掌门，都望向了萧鸣。炼武台下，众弟子都疑惑望了过来，众人都非常的疑惑，不清楚为什么萧鸣没有去检测实力。

    “萧鸣到你了……”

    长老喝了一声。

    萧鸣脸色紧张了起来，但他捏了捏手，最后还是走向了水晶球，他伸出手，然后放了上去。

    啪！

    一声鸣响，那刻，水晶球变得通彻大亮了起来。

    “淬体三重……中期……”检测武力的长老说了一句，那刻，众人都是一阵嘲笑，元老和掌门很淡定，而台下的众弟子，都嘲笑了起来：“果然如此，萧鸣只是淬体三重中期的存在，前十名中，有八点是比他高级的，但让人嘲讽的是，他竟然进入了前五，哈哈……”

    “哈哈……”

    众人的嘲笑声响起了。

    萧鸣心里冷冷一笑，也不去计较，他迅速地想抽回手，只不过，就在此时，让人惊恐的事发生了，只见那块水晶球猛然地爆发万丈光芒。

    “啊……”

    长老一震：“他不止是淬体三重，天啊，这么强劲的光芒，至少也淬体五重！”

    “啊……”

    众人脸色大震。