
    熊熊燃烧的大火，吞噬了整个山谷，烈火所到之处，一片片灵土都被烧灼了起来，片刻间，那大地沉灵了，一棵高耸入云的妖树缓缓地升了起来，那妖树足足有山一般的庞大。一阵阵妖风刮来，那刻，众人都是一震，死死地僵在那里。这些妖风其实是树妖的厉喝声，一声声响起，强劲地圈起了妖风，狠狠地刮来。

    萧鸣眼里全是亢奋。

    “好一头妖树！哭声如狂风，树颤如山崩，无疑就是恐怖的存在！”萧鸣眼里闪烁着一阵阵激动的光芒，全是斗志。

    “萧鸣，这头树妖很恐怖，要不我们走吧！”

    身后，陈诗怡浑身颤抖着。

    萧鸣还没有说话，而此时，一阵娇喝声响起了：“萧鸣，你不是很强劲么？现在，神木妖就在前方，你有种就将其轰灭！”

    “哈哈……”

    萧鸣却哈然大笑：“我哪里比得上你。你最强，所以，要杀你杀！”

    “哼！”

    千妃兰眼里闪烁着一阵嘲讽的光芒。

    下一秒，她动了，如同灵鸟一般逸了出来，在半空中飞舞旋转着，如同花蝴蝶般，闪过一道优美的弧线后，那刻，千妃兰跃了上来，她涌出了灵息，凝聚成一道灵剑，然后朝着那头树妖刷去。刷刷声鸣，灵剑挥动间，泛着强劲的灵息，狠狠地轰向那头树妖，如同轰鸣子道般，刷刷声轰击在树妖身上。

    “就看你如何挑战凝脉境的树妖！”萧鸣淡淡地望着千妃兰。

    那灵剑所轰出的灵芒，还没有袭到树妖身上，就已经全然消散。而此时，一阵妖风袭来，半空中的千妃兰竟然无法站稳，被重重地刮飞了出去，重重地朝着树林外倒砸而去。

    哗啦！

    这阵强劲的妖风，竟然也狠狠地朝着众人刮来。

    众人站稳不立。

    被妖风一刮，就如同草皮一般飞了出去，风中摇晃，转眼间就重重地被砸飞了出去。

    “这……”

    众人都焦急了起来。

    而萧鸣手捏法印，暗念法诀，涌出了灵息，然后从手上爆发而出，他双手握着倚魔剑，狠狠地一剑刺进了大地中。砰一声，倚魔剑狠狠地刺过了大地中，从丹田里处，萧鸣涌出了灵息，帝王灵息，使得灵剑狠狠地刺进大地中。

    无论妖风如何肆虐，都无法将萧鸣刮走。

    妖风来得快，也得也快。转眼间，妖风就圈走了，天地间只剩下萧鸣一人，他手持着那道倚魔剑，眼里兴奋地望着树妖。

    “没有人了，是我出手的时候了！”

    萧鸣哈哈一笑。

    下一刻，他动了，举起了那道倚魔剑，激动地一跃，半空中高高跃起，随后急速地扑来，手上那道倚魔剑从上朝下，狠狠地一剑劈了上来。轰隆一声刷鸣，在那刻，萧鸣的实力爆发了出来，足足是淬体九重的存在。他手持着倚魔剑，逸了上去，然后狠狠地一剑劈下。

    嘭！

    强劲的剑光闪过，空气都被狠狠地撕裂。

    轰隆！

    最后重重地一轰，那道灵剑重重地轰在树妖的身上。竟然轰出了一道血口，血口虽然很小，但却让萧鸣亢奋起来：“我今天，就狠狠地杀死你！”

    萧鸣并没有发现，在身后，一名女子紧紧地望着萧鸣。

    不是别人，正是千妃兰。

    此刻的她，脸色泛白，紧紧地望着萧鸣，心里一字一字地道：“想不到萧鸣，你竟然是淬体九重的存在！”