
    “在里面待了五百年，外面过了多久？”

    萧鸣心里有些疑惑了起来。

    他往外走去，走出了炼功房，走过了神殿堂，来到了炼武堂，但四周都是一片片死寂，以往这个时候，炼武场，都是人多为患，不停有弟子在这里修炼着功法。

    但今天，很空荡，很寂静。

    “人呢？”

    萧鸣有些害怕，怕自己从炼魂空间里出来后，世道变迁，人间沧桑，几百年就这样没了。

    他急速地往前走去。

    整个东殿灵阵，他都走了一遍，依然没有任何人的存在。

    “这是什么情况？难道说，神殿谷已经变了？”

    突然间，萧鸣感到了前方传来的一股气息波动，是那么的熟悉，萧鸣一动，他往前走去，在神殿谷的后山岭处，萧鸣听到了一阵阵嘶喝声。这声音很是熟悉，气息波动而来，萧鸣迅速地往前走去。

    终于，他翻过那座隔灵墙后，见到了前方的那个战事堂。

    战事堂，是东殿灵阵这个区域最为重要的领地，一般都是用来测考和解决挑战的，平时都不会随便开放，一旦开放，就必然是全区域最为重要的事。

    萧鸣往前走去。

    四周一股股灵气波动袭来，往下走去，他听到了一阵阵喝斥声。

    “只怕东殿灵阵这个区域里的弟子，都在里面吧？”萧鸣走了下去，从门走进了战事堂，只见里面人头涌动，萧鸣大概地望了一眼，估计了一下，这里有一百来人，应该是整个东殿灵阵的弟子都来这里了。

    战事堂里，只有一张擂台。

    擂台，占了整个战事堂的百分之八十面积，很大。

    而此刻，擂台上，有两队弟子在比武着。

    一队弟子，**着上身，露出粗壮的手臂和结实的胸膛，那上面或布满一道道伤痕，或泛着热汗映着古铜色。另外一队弟子，上身都穿着衣服，衣服有五颜六色。

    “炼符师一定要胜！”

    “炼器师才是最强劲的！”

    下面的弟子，激烈地叫喊起来，他们也分成了两派，分别支持炼符师和炼器师，而擂台上，**着肩膀的，是炼器师，他们有各种各样的炼器，如炼刀，炼剑，炼斧。炼器师，从低到高分为黑铁器师、红铜器师、白银器师、黄金器师、金丝蚕器师。

    等级不同，能力也有所不同。

    黑铁器师，一般只能炼出铁具的武器，而且还是依靠外力。

    红铜器师，可以炼出红铜器，可以依靠内力，而且炼出来后，可以加持器印，使武器具有灵性。

    白银器师，不但可以依靠内力，而且炼造的材料更加的高级，炼造出来的武器，不但具有灵性，而且还可以人剑合一。

    黄金器师和金丝蚕器师就比较高级了。

    传说中，还有圣器师，不过，那是传说而已。

    而炼符师，也有等级，分别为士符师，将符师，鬼符师，王符师，神符师。

    最低的是士符师，一般只会炼造出普通而低下的灵符，如大自然中最普通的五灵符，金、木、水、火和土。

    将符师，可以炼造一些高级的灵符，比如治疗符和力量加持符，非但如此，将符师炼造而出的灵符，不但可以用，还可以去除上面的灵息属性，让其他人用。

    鬼符师，就更加强了，可以炼造一些禁符，具有恐怖的能量。

    而王符师和神符师，非常的稀少。

    还有炼丹师和祝融师，但前者一般战斗力不强，后者一般都是珍稀的，所以一般都是炼符师和炼器师。而无论是炼符师，还是炼器师，每个等级都有相应的层次。如黑铁器师和士符师，分为下阶、中阶、上阶和颠峰。

    在帝都的校区，大多数的弟子，都是黑铁器师和士符师。

    而在神殿谷，最低的也是红铜器师和将符师。

    这个等级，可以运用灵符和灵器去攻击了，结合各自的武技，可以说，力量剧增得很。

    此刻，擂台上，两队弟子对峙。

    灵符师对灵器师。

    而在不远处的裁判席上，萧鸣见到了那名熟悉的少女，千妃兰，她与五百年前没有任何变化，萧鸣松了一口气，这说明，里面五百年，外面或许只是一天而已。

    千妃兰旁边，坐着一名老者。

    正是东殿堂派来监督的长老。

    此刻，长老道：“离上次轮回战动员已经过了半年，还有一年半，就是全国触目的轮回战了，到时，整个帝国，所有的修炼堂，都会派弟子去比赛。我们神殿谷，已经五百年都处于乙级武学堂，整个元老团和掌门，都非常重视这次轮回战，决定我们是否能够进入甲级武学堂。这半年来，大家艰苦修炼，今天开始，将会举行短期的测试大会，大家有任何修炼成果，都亮出来吧。”

    “半年前，大家的排名都固定了，但在今天，排名将会根据大家的实力再进行一次排序。”

    听到这里，那刻，众人都一震，眼里闪烁着一阵阵狂热的光芒。

    这次排名，只是东殿灵阵这个区域内的排名。

    但却极其重要。

    因为它关系着半年后，是否能够代表神殿谷去参战。

    轮回战，每个武学堂，参战人员都会有所限制，甲级以上的武学堂，会具有更多的名额，而对于乙级武学堂的神殿谷，能够代表神殿谷去参战，也只有五十名而已。

    四千多人，争五十个名额，可谓是竞争激烈。

    虽然名额争夺战，是在半年后举行，可现在，这次简单的排名测试，将会很大程度决定命运。

    “排名了，如果想参加轮回战，那么就一定要拼尽全力！”

    众人都死死地捏住拳头，眼里全是激动。

    “好了，我想大家都知道这次排名战代表着什么，好了，先是团队战热场下！”随着长老的一声令下，那刻，擂台的两队人员动了。

    炼符师纷纷轰出五灵符。

    炼器师纷纷支控着武器，然后轰来。

    顿时间，战事堂里，全是噼哩啪啦，一道道颜色各异的灵符成流，直线轰向对方，一道道形状不同的武器，在擂台上穿梭和刺插着。

    这只是一场热血赛而已，大家都保持着实力。

    半个时辰。

    全场的气氛都被点燃了，众人热血沸腾着，战斗**达到了最高。

    此刻，长老再次站了起来，道：“好了，热身赛结束了，下面开始真正的比赛，采取自由搏击的方式，没有淘汰，没有优胜，只有不停地挑战。第一场，将随机地挑选两名弟子对决，胜者继续接受别人的挑战，当然，败的一方，也可以继续挑战，直到打倒对方，或者自己退出。每人将不会设置参战次数的限制。这样的战事将会持续到明年。有人打累了，可以回去休息，休息够了，修炼够了，再来挑战。”

    “排名的方式也非常的简单，你挑战对方，如果打倒对方，那么对方的名次就是你的！”

    长老的声音响起。

    那刻，全场的人都沸腾了起来。

    这排名赛，规则很奇特，却极其让人充满斗志。

    最后一名如果打倒了第一名，那么他将会成为第一名，这难道不让人兴奋吗？就算在接下来的挑战，被别人打倒，但他也曾经第一名！

    这代表着荣誉！

    众人都亢奋了起来。

    “好了，第一场，随机挑选两名。”

    长老抛便球，有两名弟子抢中，他们激动地上了擂台，没有报姓名，没有报等级，没有报专业，直接开打。

    “潦火烧天！”

    左边的男子射出一道灵符，瞬间爆炸开来，化成强劲的火焰，袭向了敌方。

    “冰盾防保！”

    但对方也是一名炼符师。

    灵符射出，化成了坚硬的冰盾，将火焰阻挡而住。

    俩人相视一眼，都激动了，下一秒，俩人开始了激烈的挑战，大概半个时辰，终于分出了胜负，胜的是那名施展火灵符的炼符师。

    “下一名，谁愿意上？”

    “我！”

    “我来！”

    “让我来！”

    众人相互地竞争起来，很快，一名男子上场了，战斗很快开始了，男子出手了，原来是一名炼器师。

    炼灵师对炼器师。

    但这是一场势均力敌的比赛。

    战斗持续了足足五个时辰，终于，在最后一刻，炼符师精神力不支，重重地倒在擂台上，而几乎是同一时间，那名炼器师也倒下了，身体虚脱，激烈呼吸，再也爬不起来。

    “此战，大家平。接下来，重新选择两名挑战者！”

    长老的声音响起。

    很快，两枚铜球就射了出来。

    人群中，萧鸣静静地观战着，只不过，他的平静结束了，因为那枚铜球落在了他的脚下。他弯腰将其捡了起来。

    “好了，两名弟子上来挑战吧。”

    长老的声音响起。

    萧鸣犹豫了一下，但还是往擂台上走去。只不过，他出现时，众人眉头都皱了一下：“这是什么人？”

    萧鸣在炼魂空间里修炼了足足五百年，虽然年龄奇迹地没有改变，但他的身体还是增高了，他的头发非常的乱蓬，已经坠到腰部处，那脸上的胡须也长满了下巴。他的容颜被遮挡住了。

    当他出现在擂台上时，众人眉头都是一皱。

    “这是从哪里奔出来的？”

    “神农架上的野人吗？”

    “不修边幅，脏！”

    “他能走多远？”

    众人眼里都有些厌恶和鄙视。而裁判席上，千妃兰一动，认真地观察着萧鸣，但她又摇了摇头，恢复高傲的神情和冷漠的表情。