
    “灵魂出窍！”小龙女微微一愣，而就是这一愣，她的身体，却彻底地被萧鸣的倚魔剑轰中了。一剑轰杀了下来，打在小龙女的胸膛上，呼啸而过，那刻，一股鲜血飞溅而出，小龙女脸色苍白，下意识地往后倒退而去。她冷冷地望了萧鸣一眼，突然间，她手上一翻，一块水晶石跳跃了出来，化成血液，被其吸纳。

    “萧鸣，本姑娘被你激怒了，我要你死！”

    小龙女嘶鸣一声。

    下一刻，她身上涌出了强劲的灵息，半空中，她跃了起来，身体突然一化，竟然化成了一道灵剑，然后嗖一声狠狠地劈杀了上来。

    这道灵剑的速度很快。

    只见一闪，已经出现在萧鸣的头顶上。

    “你的生命灵器？”萧鸣没有太多时间惊讶，他下意识地提起倚魔剑去挡。

    咣！

    一声刷鸣，小龙女的本命灵器，一道碧绿灵剑轰杀上来，萧鸣被狠狠地一劈，虎口一痛，手上的那道倚魔剑刷一声然后射了出去，嗖一声刺进了石壁里。萧鸣手上失去了倚魔剑，心里大震：小龙女的本命灵器，竟然是如此的恐怖，就连是倚魔剑，都被轰飞出去！

    “杀！”

    一丝冰冷的声音从小龙女嘴里崩了出来。

    半空中飞舞的那道本命灵剑，呈现出了一张冰冷的脸庞，正是小龙女。小龙女如同被激怒的狮子般，她在冰冷的哼声中，本命灵剑刹一声急速地轰杀上来。

    “神仙笔！”

    萧鸣手上一翻，多了一道晶莹剔透的神仙笔。他挥动着神仙笔，往小龙女的本命灵剑轰去。

    他并不熟悉神仙笔。

    恐怖的能量也无法轰出来。

    但神仙笔，可是绝世灵器，挥动间，爆发出轰天灵息，直取人的生命。就算是小龙女这样的凝脉境二重高手，一时之刻，也无法凭借着本命灵剑占上风。小龙女的本命灵剑轰杀上来，萧鸣提着神仙笔去挡。

    嘭！

    一阵阵轰鸣声中，本命灵剑和鬼仙笔的相碰，强劲的能量爆炸出去，每一次轰击，都让整个天空沸腾，强劲的灵息从碰撞中轰杀了出去，四周的石壁直接被轰成碎末。就连是孙亭亭和秋宁，也都下意识地施放灵息，凝结成灵罩，躲避在轰杀中。

    轰隆！

    当一股强劲的能量从小龙女的那道本命灵剑轰杀出来时，突然间，萧鸣一震，他感到了手上鬼仙笔缓缓涌来的灵魂颤抖力。

    他一动。

    猛然间，一道虚影从萧鸣的脑海里闪过。接着，萧鸣猛然一震，他竟然感到了鬼仙笔的神秘之灵，幻影扩开，一幕幕呈现出来。萧鸣呼吸都急促了，他见到虚空中写着：鬼仙笔，及千年灵器，藏之于江海中，深受灵气熏陶，存之于森林里，聚焦万物灵气，久而久之，成了灵。鬼仙笔，有九重灵势，每一重灵势都有九招。第一重灵势中，九招分别为石破天惊、雷电轰鸣、风雨啸杀、野火潦天、木绕丛生、冰苞轰顶、牛针如雨、刀光叠叠、剑气猎杀、斧雷轰杀！

    萧鸣心里惊讶无比，当时，血杀子只是一招雷电轰鸣，就可以毁天灭地了。

    而这一招雷电轰鸣，还只是鬼仙笔的第一招灵势而已。

    要是发威到第九招，这鬼仙笔轰出来的能量又是如何的恐怖？

    萧鸣心里惊讶无比，他想去查看第二重到第二重的灵势，但他的念头一动，那道幻影就消失了。而萧鸣的灵魂又回到了大殿堂上方。

    小龙女的本命灵剑轰砍了上来。

    萧鸣提着鬼仙笔一挥。

    嘭！

    一阵能量的轰鸣声，小龙女的本命灵剑刷了一声飞了出去，在半空中，小龙女的身体呈现了出来。她冷冷地盯着萧鸣，道：“今天，我就让你死！”

    “是么？”

    萧鸣冷然一笑，虽然小龙女是凝脉境二重的存在，但萧鸣手上的鬼仙笔，却是被萧鸣刚刚开启了第一重灵势。

    “看谁先死！”

    萧鸣闭上眼睛，下一秒，他猛然睁开，手上的鬼仙笔往前一挥：“雷电轰鸣！”

    轰隆！

    一道雷电从天空中轰落，速度无比之快，一瞬间就重重地轰击在小龙女身上。小龙女并没有阻挡，她微微有些惊讶：“血杀子的鬼仙笔，竟然也被你开启了灵魂印记？只不过，这鬼仙笔轰杀出来的灵势，却并不能杀我！”

    小龙女一动，手上的灵剑动了，轰杀而来。

    嘭！

    那股轰杀而来的雷鸣被劈砍成了两半。

    嗖！嗖！

    两声刷鸣，雷鸣劈在山壁上，轰隆两声巨响，那两半山峰竟然被轰破了。破成了粉末。

    “这……”小龙女微微有些兴奋：“想不到，这鬼仙笔轰杀出来的武势，竟然是如此的恐怖，虽然对于我而言，并没有构成任何伤害，但能够轰出毁天灭地的能量，这鬼仙笔还是让人亢奋的！萧鸣，这鬼仙笔，我要定了！”

    啪！

    小龙女一剑砍碎虚空，刷了上来，手上的灵剑，狠狠地从半空中一劈。

    砍向萧鸣的头颅。

    一道雷鸣轰杀，竟然被小龙女轻松化解，萧鸣心里有些凝重，他的身影一闪，避开小龙女的攻击，手上的鬼仙笔一挥，顿时间，一股强劲的灵息从鬼仙笔里燃烧了起来，然后重重地轰杀了上来：“鬼仙笔，风雨啸杀！”

    呼！

    呼！

    呼！

    一阵阵呼啸声响起，那刻，半空中，竟然刮起了狂烈的大风，狂风中，万物都被刮碎，化成了千万点雨滴，呼啸声鸣中，雨疯狂地坠了下来。风雨飘摇，狂芒啸杀！

    噼哩啪啦！

    一阵阵轰杀声响起，这一股狂烈的雨滴轰杀下来，世间万物都一一地被清洗。

    小龙女眼里闪过一丝惊讶：“仿佛，这道风雨啸杀，比刚刚那一股雷电轰鸣更加的强劲！很好，鬼仙笔，我志在必得！”

    她道了一句。

    下一秒，她张开了嘴巴，用力地一吸。

    萧鸣分明感到，周围的空气都一瞬间就被小龙女吸尽了，强劲的气流，刁得萧鸣身上的衣襟都哗啦作响。一瞬间过后，小龙女的身体猛烈地澎.胀起来，然后，她猛烈地一吐。

    一瞬间，强劲的灵息狠狠地刮了出来。

    呼！

    天空中，所有的暴风狂雨都被小龙女的灵息刮尽。这一股如同狮子吼般的嘶喝狠狠地扑杀而来，强劲的灵息轰天而起，铺天盖地般杀来。空气中，萧鸣心里既然惊讶，也极其害怕。这一股狮子吼，只怕会直接将孙亭亭和秋宁轰成碎片。而他萧鸣虽然是凝脉境一重，但也绝对会被轰成重伤。

    突然间，萧鸣的身影一闪，出现在孙亭亭身边，他拉住孙亭亭，然后对面的秋宁逸去。

    但此时，小龙女强劲的狮子吼已经轰杀而来。

    萧鸣眉头一皱，他手掐法印，暗念法诀，鬼仙笔往前一挥，轰一声，在萧鸣身前凝结出了一道庞大的灵罩。

    狮子吼来得快，去得也快。

    整个天地间，所有的一切，都被刮灭了。半空中，小龙女漂浮着，目光冰冷地望向萧鸣。见到萧鸣悬挂在半空中，左右摇晃，身上衣布被刮得七破八烂，极其的狼狈，她冷然一笑：“一记狮子吼无法杀死你？成，我就来第二记！”

    小龙女正说着，但就在此时，身后突然飞来了一股细小的光芒。

    嗖！

    一声刹鸣，下一刻，小龙女猛然一震，她回过头，紧紧地望向秋宁。

    在小龙女身后，秋宁脸色狠毒地道：“小龙女？我就让你成为怪兽一般的存在！”

    说着，小龙女扬起了手。一阵风铃摇晃声响起。

    小龙女脸色徒然一变，她低头望去，发现自己的那支手臂竟然变成了黑炭一般的干尸，一根根丝根穿透而出，很快就成了一道诡异而丑陋的蜘蛛手。

    “这……”

    小龙女脸色大变。

    她扬起手，狠狠一拍，一股阴风席卷而来，狠狠地拍向秋宁。而秋宁冷然一笑，她身影闪避而去，又是一扬，一阵风铃激荡之声响起，下一刻，小龙女的另一支手臂也变成了蜘蛛手。秋宁不停地摇晃着风铃，清脆的铃声响起，小龙女的身体以肉眼可见的速度变化着。

    “我要你死！”

    小龙女狂吼一声，她扑了上来，席卷着漫天灵息，但就在她轰杀到秋宁身前时，她的身体彻底地变成了一头大蜘蛛。

    蜘蛛坠落在地上，四周窜动。

    “哼！”

    秋宁冷然一笑，她落了下来，捏住了蜘蛛，掀了起来。顿时间，一阵惊恐而焦急的声音从蜘蛛体内响起：“这是什么武技？为什么我会被封印在这里的？你到底要干什么……”

    “干什么！”秋宁眼里闪过一丝狠芒，猛然间抓住蜘蛛的脚根，猛烈地一拉。

    “啊……”

    小龙女发出一阵阵痛苦的嘶叫声。

    秋宁走向萧鸣和孙亭亭，道：“小龙女已经被我用灵术封印了，你们可以折磨它！”

    “灵术？”

    萧鸣紧紧地望着秋宁，心里波涛汹涌，一名凝脉境二重的高手，就算是萧鸣，也无法占上任何便宜，但秋宁却将其封印了？这是什么灵术？难道是玄天女派？

    “不错，正是灵术。”秋宁点了点头。

    她一手抓住泛流着绿色淬体的蜘蛛，一边扬了扬手，示意萧鸣来折磨小龙女，再配上她脸庞上那道触目惊心的伤疤，此刻的秋宁，显得极其的狠毒。她这般的模样，都把孙亭亭吓得脸色泛白，紧紧地缩在萧鸣身后。

    “小龙女被封印了，会不会出来？”萧鸣问道。

    “她能出来么？”秋宁眼里全是狠毒：“敢在本宫身前嚣张，我要将它炼化，让她不生不灭，永世痛苦！”

    秋宁爆发出来的暴戾之所，连萧鸣都脸色一变。

    “你想干什么……”

    蜘蛛体内响起小龙女的惊恐声。秋宁眼里闪过一丝冷芒，她突然对萧鸣道：“萧鸣，我们玄天女派有两大重要的灵术，一是封印术，一是加持术。封印术，改天我再教你，我现在教你加持术，你立即将她炼化，吸纳灵体，在体内凝结出真空大手印，然后将其的灵魂加恃在真空大手印上，浮现第一重光圈！”

    “加恃术？真空大手印？第一重光圈？”萧鸣一震。

    “这些都是玄天女派的灵术，我今天就全部教给你。”