
    萧鸣紧紧地望着千妃兰，只见千妃兰宁坐在石床旁边，她的目光变得极其的血红，睁着灵魂，正一口口地吸摄前方那名僵坐在石床上的人的灵魂，灵魂不停地补吸纳而出。这些灵魂，化成了灵息，不停地被被千妃兰吸摄着。萧鸣往千妃兰身上望去，感到了一股股强劲的杀煞之气。

    啪啦！

    啪啦！

    此刻，在那石床上，那名青年男子，浑身颤抖，他的灵魂在哭泣着，一股股血红色的灵息从体内被吸了出来。但让人眉头一皱的是，青年却不叫不喊。相反，青年脸色红泣，全是喜悦。如同巫山**一般，正在享受着这一切似的。

    这让萧鸣眉头一皱。

    如果不错，千妃兰正在修炼着一门邪术。

    这邪术，正是千妃兰所修炼的灵珑吸息**。灵珑吸息**，需要人的灵魂去做引子，而千妃兰在上一次的历战中，损失了两条灵，这两灵，很明显，都不是她本身的，而是她吸纳而来的。

    如果不错，此刻的千妃兰，正在进行着补灵。

    而身前的青年，就成了冤死鬼！

    萧鸣脸色有些苍白，他刚想上去阻止千妃兰这个女妖，但此时，体内响起了虎魂的喝声：“小子，你千万不能被所谓的仁义道德所控制，大千修道，正邪界阶不明，弱肉强食，以修为王，此女娃吸摄别人的灵魂，是她过于强大，这是一种修炼，千万不能多管闲事！”

    “多管闲事？”

    那刻，萧鸣一震，他急道：“虎魂，枉你还是远古大帝的座骑，千妃兰修炼的正是妖道、邪术和歪门！她以人的灵魂而食，逆道而行，纵然修成正果，也是魔！”

    “哼，魔有时都比武要高尚！”

    “你！”

    萧鸣也不再语言，他手掐法印，暗念法诀，涌出了灵息，凝聚在倚魔剑上，然后扑了上去，手上的倚魔剑狠狠地挥劈了出去。

    嘭！一阵巨响，萧鸣手上的倚魔剑狠狠地劈砍在千妃兰身上，但让他脸色一震的是，一股激烈的振荡，在千妃兰身上，一股股强劲的灵息荡出来，倚魔剑砍上去，彻底地被卡住了。那刻，萧鸣眉头一皱。而体内，虎魂的声音响起了：“小子，不必要多管闲事。这女娃之前帮助过你，她现在需要吸取血灵！”

    “就算如此，她也不能摄取别人的灵魂！”萧鸣冷冷地道。

    “是么？”

    此时，千妃兰缓缓地转过头来，她的眼睛里泛着一股股冰冷的血红之芒，她就这样冷冷地望着萧鸣，一字一字地道：“萧鸣，你坏了我的事，我会吸了你的灵！”

    “千妃兰，你多行不义必被毙！枉你还是神殿谷的弟子，你配么？”萧鸣的声音冷冷响起。

    “萧鸣，你什么时候成了伪君子？你别忘记了，在血洞里，你将死去的野兽血炼成灵丸！”千妃兰冷冷地道：“从这点来看，你也好不到哪里去，就一伪道士！”

    “你！”

    萧鸣道：“我杀的只不过是一群野兽，将兽尸炼化成灵丸。”

    “说到底，你还是一个伪君子！”

    千妃兰的声音冷冷地响起，她也没有再理会萧鸣，而是手掐法印，暗念法诀，涌出灵息，涌在手掌心上，然后往前涌去，这股灵息逸了出来，然后附在那名青年男子身上，这些灵息死死地吸着青年男子的灵息，不一会儿就彻底地将青年男子体内的血肉都炼化而光了。这些血肉被炼成了一枚枚斗大的灵珠，千妃兰用力一吸，灵珠辗碎后，化成了血丝涌进千妃兰体内。

    顿时间，一股股血红气的光芒燃烧而起。

    千妃兰的身体，在那刻燃烧了起来，一股股激烈的火焰从那股灵息中爆发了出来，一瞬间就吞噬了她的身体。千妃兰眼睛都血红了，她一边旋转着灵法，一边以一股与世怨恨的语气念道：“诸佛不思议，佛法亦复然，净信不思议，果报亦复然；寂慧一切智，法王不生灭，已到胜彼岸，稽首佛血炼！”

    随着千妃兰的一阵咒语响起，蓬一声，顿时间，那团火焰在千妃兰体内激燃，一瞬间就彻底地涌进了千妃兰体内。

    很快，四周又恢复了死寂。

    只有千妃兰那张泛着冰冷的脸庞。

    在千妃兰身前，那名青年男子的身体，彻底地被血炼，所有的尸骨都被炼成了粉末，里面的精华被吸光了。人体最重要的那道灵，都被千妃兰瞬间地抽走了。一股风吹来，那刻，青年的尸骨被吹散了，化成了尸粉。

    那刻，千妃兰缓缓地从地上站了起来，她眼里全是冰冷。

    “你……果然是妖女！”萧鸣的声音在颤抖着，他紧紧地望着千妃兰。

    “咯咯……”

    千妃兰笑了起来。

    笑得花枝招展，笑得倾国倾城，笑得冰冷艳绝，猛然间，她望向了萧鸣，一字一字地道：“伪道士，别忘记了，你当初还炼化了一头生灵！”

    萧鸣怒火了：“那同么？那可是野兽，杀人如麻的野兽！而你，炼的却是一名活生生的人！”

    “咯咯……”

    千妃兰又笑了：“可笑之极！你炼化生灵，是正义；我炼化坏人，是邪恶！”

    “妖女！”

    “咯咯……”千妃兰笑了，笑得花枝乱颤，她突然冷冷地望着萧鸣，道：“我就是妖女，你又奈我如何？”

    “你！”

    萧鸣脸色一怒，他紧紧地捏了一下手上的倚魔剑。

    “咯咯……”

    千妃兰笑道：“萧鸣，你想杀？我劝你还是不要，虽然你用了我的所吸取的灵息，但你还只不过是淬体九重而已！我体内有着一条血灵，如果你敢乱来，我会以血灵作法，灭你九族！”

    “是么？”萧鸣手上的倚魔剑一动，但此时，体内的虎魂道：“小子，你还是不要乱来，女娃所言极是，她体内有着一条血灵，只要她死拼，你也会逃不出这里！”

    萧鸣冷冷地望着萧鸣。

    他手紧紧地握住那道倚魔剑，但最后，他还是放下了手。

    “哼！”

    千妃兰冷哼了一声，她冷冷地望了一眼萧鸣，然后往外走去。她的速度很快，几个回合就已经消失在前方的树丛中。萧鸣犹豫了一下，他急速往前追去。

    他的速度很快。

    但追到前方的一丛树梢时，却不见了千妃兰。千妃兰的速度很快，但此刻，萧鸣却冷冷地一笑，他运用帝王目术，往前探去，很快就发现了千妃兰的身影。他冷冷一哼，然后往前跃去，紧紧地跟在千妃兰身后。

    他清楚，这女妖这么赶着去见人，必然是有事。

    萧鸣紧跟在千妃兰身后，往前跃去。千妃兰的速度很快，萧鸣紧紧跟在身后。半天过去后，突然间，前方的那道息点停了下来，萧鸣一动，放慢了速度。他紧紧地跟着千妃兰往前走去，走出了山丛，走出了树林，终于，在前方，千妃兰走进了一座小城镇里。

    这座小城镇，名为天子脚下。

    是帝都周围卫星城众多城镇中的一座，往东方向，就是通往帝都的王道。

    这里有帝都武士镇守。

    千妃兰脸色如常地通过了城门的押守，她往前走去，而身后，萧鸣正欲往前走去，但此时，一阵阵急喝声响起了：“都给我让开！你还愣着干什么？立即给我滚开！”

    “啊……”

    说着，一名名行人纷纷地被推了出去。

    只见身后，跑来了十多名身穿清色锦衣服的男子，这些男子，牛高马大，脸色森严，在一阵阵嘶喝声中，他们跑了上来，却猛烈地将道路两边的行人推开。他们的速度很快，力量强劲恐怖。往往一掌推来，一名普通的行人，被推得倒出三丈开去。

    “你还不给我滚开！”

    一名青年武士冷冷地朝着萧鸣推来。

    萧鸣冷然一哼，他暗运灵息，一掌反击而去。强劲的灵息将那名武士弹了回去。

    “啊……”

    青年武士脸色痛苦地倒在地上，旁边的武士惊讶了：“你怎么了！”

    “有人推倒我！”

    地上的武士刚说完，此时，一道飞鞭就从远处狠狠地朝着萧鸣这边拍来。萧鸣站在那里，而周围的众多平民脸色都变了，一个个惊恐地站在那里。在萧鸣前方，更是站着一名老者，那老者脸色红润，满头白发，但精神抖抖，老者站在那里，面不改色。萧鸣眉头一皱，这一道飞鞭劈来，至少也是十斤力，可以将一名平民活生生地抽破胸膛，更加不要说是身前这名老者了。萧鸣眼里不快，他往前一抓，啪一声狠狠地抓住了那道飞鞭。

    “你干什么！”

    一阵怒喝声响起，顿时间，十多名武士哗啦一声扑了上来，团团地围住了萧鸣和那名老者。

    周围的众人眼见不妙，都往外跑去。

    “你敢抓小爷我的鞭！”一阵怒火声响起，只见那名武士大汉厉喝了一声，正欲从萧鸣手上抽回鞭子。但在此时，萧鸣却猛然一用力，四两拨千斤般狠狠地将那名武士大汉掀翻了起来，强劲的灵息沿着鞭子涌进了武士体内。嘭一声，那武士像是被雷电轰中般，被炸得从地上弹了起来。