
    萧鸣穿过了雷鸣光柱的灵口，进入了雷鸣光柱的核心，下一秒，他将会挑战雷鸣颠的第三重。

    为了救殆情，他消耗了一枚龙王丹，但与此同时，他也得到了一枚灵神丸。龙王丹和灵神丸有很明显的区别，一个性寒，一个性烈。性寒的龙王丹，可以治疗百病，所以对于殉情体内的剧毒，一击即杀，而性烈的灵神丸，却是让血液沸腾，灵魂充盈的存在，所以对于处于瓶颈期的修炼者而言，一枚灵神丸无疑是强劲的存在。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    一阵阵雷鸣轰响，萧鸣进入的空间，布满雷电。紫色的雷电不停地咆哮着，如锋利的牙爪在前方肆虐着，萧鸣眼里燃起了熊熊的战火，那刻，他扑了上去。

    一阵阵强劲的雷电袭来。

    萧鸣刚往前走一步，强劲的雷电袭来，他脸色痛苦，手死死地捏在一起。

    那一阵阵雷电袭来，在他体内爆炸开来，如同五马分尸般，带给萧鸣的是深入灵魂的撕痛。他的四肢都被电得麻木了，再也无法前进一步，整个人倒在地上，脸色如白纸般苍白。

    时间一分一秒地过去了，萧鸣浑身无力。

    雷鸣颠全是虚幻的景象，萧鸣趴在的地方，那上面泛着黑色的尸气，萧鸣往下摸去，触摸到那一块块白骨，他心里一阵轰鸣，清楚这些白骨都是之前挑战者留下来的。堆彻而成的骨堆告诉着萧鸣，几乎所有的挑战者，都止步于这里。也许就是，一进入雷鸣颠第三重的挑战，就被雷电轰灭了所有的希望。

    萧鸣眼里全是不甘心。

    他想挣扎起来，但无论怎样都提不起劲，受到雷电的轰鸣，几乎让他身体抽空了一番。

    …………

    雷鸣光柱内，雷鸣核外，殆情四周寻找着，刚刚那道灵口已经不见了，萧鸣消失在灵口处，仿佛一瞬间就不见了，四周平静，殆情坐在那里，她想了很久。想到自己的一生，被父母抛弃，进入绝情宗，接受残酷的修炼，过着不是人的生活，在她的世界观中，只有修炼和杀戮，人生的真善美，她从来遇到过，也不知道温暖是什么。

    但就在刚刚，她感到了一股复杂的情愫。

    如电，如酸，如甜，如麻，就如同打翻的五味罐，什么滋味都有，带给她一股前所未曾有过的感受。

    “这就是温暖？”

    殆情呆呆地道着。

    突然间，让她一阵紧张的是，她的手掌心处传来了一阵阵裂痛，她脸色一变，连忙低头望向自己的手掌心处，但她却一震：“我的紫黑尸血呢？”

    作为绝情宗的弟子，殆情被下了禁咒。

    所谓的禁咒就是在手掌心处被加持一道紫黑尸血，是绝情宗专门用来控制弟子的手法，中了禁咒的弟子往往会受奴一生。紫黑尸血的出现，会让弟子终生痛苦。紫黑尸血虽然可以控制弟子，但同时，也带来强劲的副作用，往往这副作用会持续一生。其中一个副作用就是头裂。每到月中旬十五，头裂就会发作，强劲的痛苦就会涌来。

    解决头裂的唯一方法，就是接受绝情宗的朝魔拜。

    所谓的朝魔拜，是指虔诚地跪倒在神圣的地陧里，双手触摸着魔王殿的血藤，然后接受着绝情魔的教化。

    绝情魔，是绝情宗的信仰。

    而每次对绝情魔的朝拜后，都会在手掌心处加持更多的紫黑尸血，这样的结果，就是不停地加剧着绝情宗对弟子的控制。而再一次月中旬，头裂发作后，会更加撕痛，这样就会形成一个死循环，让弟子这辈子都无法脱离绝情宗。

    “我的紫黑尸血脱落了。”

    殆情脸色有些激动了起来，她眼里全是喜悦。

    紫黑尸血虽然有利于绝情宗的发展，但同时，也抑制着弟子的武力提升。可一旦当紫黑尸血被化解后，就会进步神速。以往那些被压抑的灵息，就会在此刻爆发出来，然后在短时间内达到被“封装”的那部分功力。

    “我……”

    殆情脸色一阵颤抖，在她体内，她分明感到那一股被“封装”的功力，现在彻底地解困了出来。

    “啊……”

    殆情惊呼了一声。

    那一股股灵息，迅速地涌向她的丹田，百河汇聚于大海，那瞬间，丹田处，一阵阵灵息爆发，燃烧起熊熊大火。而很快，一股股泛着火焰的灵息从她的丹田里涌了出来，朝着她的身体四周涌去，所到之处，灵息将一切都烧成了汪洋大海。这是修炼上的“火逆”。

    相传远古女祸就有过这样的“火逆”。

    当时，天崩地裂，世界轰碎，而女祸挽大厦于崩溃前，自割身体去补天，四肢坠落成山脉，玉耳落地丛草生，鼻子镶加成山洞，挖出双目，左目为阳，右目为月，日月交替，普照众生。

    女祸的玉身建造出整个世界，只剩下灵魂。

    但她又一手创造了神女心经，灵息从丹田里涌了出来，形成火逆，迅速地塑造出另一具玉体。

    现在的殆情，“火逆”没有女祸那般的神圣，但沿着灵息从丹田里往四周逆流而去，她的**得到了一阵阵近似重生的厉炼。

    一阵阵痛苦袭来，殆情倒在了地上。

    但经过了这段痛苦的火逆塑身，当她再睁开眼睛时，一丝丝红色的光芒闪过，她感到自己的**得到了厉炼，浴火重要了一般。她张开手，在手掌心，一股股灵息涌了出来，凝结成霜。

    殆情脸色激动：“想不到，我突破了淬体九重颠峰，进入了凝脉境？这足足困扰了很久很久的瓶颈，终于在今天突破了……”

    殆情真的僵住了。

    她内心里涌起了一股未曾有过的激动，因为这赐赏给她的，不是所谓的绝情魔，而是那名叫萧鸣的男子。

    修道，败也情，成也情。

    但都靠一个字，悟。

    有些人看破了红尘，顿悟过来，然后飞升，有些人感受人间真爱，悟醒了情愫，也就突破了禁锢。而如今，殆情感受到了人间的真善美，她体现到了关怀，内心涌起的那一股甜蜜、酸楚和触动心灵的温暖，触发了她体内的灵息，当紫色尸血被消灭后，她的血液就会倒流，形成火逆。在火逆中，她得到了重生。

    “我之所以能够突破进入凝脉境，是因为情，而这情正是萧鸣给我的！”

    殆情眼里闪烁着一阵阵坚定的目光。

    那刻，她伸出手，涌了灵息，然后在前方画了一道道圆圈，那圆圈彻底地燃烧起来，活生生地炼出了一个大洞，而殆情往里面跃去，进入了雷鸣颠的核心。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    一阵阵雷鸣声响起，殆情进入了雷鸣颠的核心，一道道雷电树立，整个视野里，都是紫色的咆哮，而在此刻，殆情见到了倒在地上的萧鸣，她心里一痛，走了上来，将萧鸣抱了起来。

    萧鸣脸色紫黑，呼吸微弱，如同死去一般。

    殆情手往萧鸣的手脉里摸去，那刻，她脸色有些急了：“你被雷电轰中了，雷鸣颠核心的雷电不如外界的，这里的雷电很纯很强，也很毒，往往一击就会让人枯竭，从而死亡！”

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    一阵阵雷鸣声响，只见前方，紫色的雷电不停地咆哮着。殆情低下头，望着萧鸣那张苍白无血的脸庞，她低声地道：“我可以救活你，不过，你要答应我，从此不再挑战雷鸣颠第三重，如果不是，我救也是白救的……”

    但萧鸣双目紧闭着，什么都没有说。

    殆情抱着萧鸣，静静地坐在那里，时间一分一秒地过去。

    四周依然那么的雷鸣轰隆。

    不知过了多久，殆情叹了一口气，道：“我就清楚，你死都要挑战雷鸣颠第三重，那么，我就只能以另外一种方式来帮助你了……”

    那刻，殆情动了。

    她深情地凝望着怀里的萧鸣，突然间，她低下了头，那鲜艳的嘴唇轻轻地吻在萧鸣的嘴上。

    这一吻，惊天地，泣鬼神。

    这一吻，引来了天雷。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，只见雷林里的雷电咆哮着，狠狠地劈了过来，重重地打在殆情和萧鸣身上，但一股红色的灵息涌了出来，笼罩在两人的身上，雷电轰来，却被挡了下来。

    轰隆！

    又是一阵雷鸣声响，一道道雷电狠狠地劈来，但都被那红色的光罩挡住了。

    而光罩里，殆情忘情地吻着萧鸣。

    不知过了多久，一股红色的光芒从她的丹田里散发了出来，并且这股红色的光芒沿着殆情体内往上漫去，然后沿着她的喉咙进入了萧鸣的嘴里，她轻轻地一吹，那核红色的光芒，进入了萧鸣的体内。

    那刻，殆情松了开来，她静静地抱着萧鸣，那无骨的小手，在萧鸣的脸庞上抚摸着。

    她的脸色苍白无血。

    她的气息很是虚弱。

    但那张苍白而虚弱的小脸上，却绽放着一朵灿烂的花儿。

    就在刚刚，她将自己最宝贵的绝情珠给了萧鸣。绝情珠，是每个绝情宗弟子都有的，它的存在，代表着绝情宗对弟子的控制，但也是能量和功力的结晶。之所以殆情对周围的雷电，百电不侵，很大原因，就是因为她体内的这枚绝情珠。

    而今，这枚绝情珠，被她导进了萧鸣的体内。