
    哗啦！

    一阵刹鸣，只见一道厉剑狠狠地挥过，伴随着一阵腐黑的尸血划过。萧鸣一剑砍断了那段妖枝，迅速地用手托起了那名惊呆的炼丹师，然后往前方刷去。

    嘎吧！

    嘎吧！

    嘎吧！

    一阵阵诡异的声音响起，萧鸣带着炼丹师，急速地往前逸去，但身后不停地响起一阵阵轰鸣声，四周阴沉而恐怖的妖林里，一支支妖枝抽了出来，如同裂风般狠狠地抽来。而且在前方，那诡异的树木竟然移动了起来，在一阵阵刷鸣声中，身前的妖林竟然瞬间地倒塌了，一根根庞大的妖树重重地砸来。

    “逃！”

    萧鸣托住炼丹师，然后往前刷去，他一边逃着，一边挥动着手上的倚魔剑，如同魔影一般狠狠地劈了上去。那些妖树被劈中，伴随着黑色的腐血飞溅，一段段妖树都断成了两半。这一路狂奔，萧鸣畅通无阻。

    嘎吧！

    嘎吧！

    嘎吧！

    一阵似是痛苦的嘶鸣响起，仿佛是感到萧鸣这边的强劲，树妖激烈地涌来，周围的妖枝也凶猛地劈来。萧鸣手持着倚魔剑，所到之处，一剑挥砍而上，哗啦声响，那一根根妖树连腰被砍断。

    萧鸣与炼丹师往前奔去。

    不知什么时候，树妖不再咆哮，妖枝不再袭击，四周都安静了。萧鸣落在一棵树上，怀里的炼丹师站了下来，脸色苍白，但却又松了一口气，颤抖地问道：“现在安全了吗？”

    萧鸣没有说话。

    呃！

    一阵低沉的哼声响起。

    萧鸣眉头一皱，他停了下来，目光朝着下方望去，只见在那棵庞大的槐树上，一阵阵翻滚，那树躯裂开了一道血口，一股股强劲的尸血从里面涌了出来，涌在地上，激烈地沸腾起来。而下一刻，让人一震的是，只见一头野兽从那滩尸液里浮了起来。那野兽，具有人的身躯，但却是树头，一双黑幽幽的鬼眼，没有嘴巴和鼻子，那头上如同树干一般，布满了大大小小的野枝。

    “这……”

    炼丹师脸色苍白，惊呼了一声。

    但旁边的萧鸣已经一把捂住了炼丹师的嘴巴，然后往树外跃去，几个回合消失在草丛中。

    呃！

    一阵低沉的哼声，那头怪物激射向刚刚萧鸣两人站的地方。它那双冰冷的尸眼朝着四周搜索而去。它大概感到猎物就在四周，所以并没有走远，而是围着四周搜索着。

    草丛下，萧鸣脸色冷然。

    但旁边的炼丹师却浑身颤抖着，她眼里全是惊恐，仿佛见到鬼了一般。萧鸣眉头一皱，不禁有些后悔带上炼丹师了，看她那惊恐到不能自理，简直就是累赘。萧鸣脸色冷然，时刻注意着四周。而在此时，让他一动的是，他注意到草丛对面，那里也趴着一名弟子。萧鸣眉头一皱，而哗啦一声，只见那头怪物跃进了对面的草丛中，接着，一阵悲惨的叫声响起：“啊……”

    “呜……”

    旁边的炼丹师再也支撑不住，放声哭了出来。

    “妖物，死！”萧鸣正欲趁这个时机上去杀死那头妖物，那此刻，炼丹师却死死地拉住了他，哭着道：“不要去杀他，他是吴师兄……”

    “什么！”

    萧鸣一震，他望了一眼那头妖物，突然返身用力地捂住了炼丹师的嘴巴。

    “啊……”死寂的幽林里响起了一阵阵痛苦的嘶叫声，但很快就死寂了下来，在对面的草丛中，那头妖物津津有味地咀嚼着那头猎物，萧鸣往前望去，却见到诡异的一幕，此刻的妖物一边身体缩进了树躯中，不停地吞食着猎物，而过了一会儿，那树躯激烈地破裂了，一滩血液泼了出来，而另一头妖物从血滩里爬了出来。

    “这……”

    萧鸣眉头一皱。

    怀里的炼凡师脸色痛苦，泪珠哗啦啦地流淌下来，她哭了，哭得很伤心。萧鸣紧紧地捂住炼丹师嘴巴，同时注意着身前的一切。只见此刻，那头妖物爬了出来，血红的眼睛扫向四周，发出一阵阵低吼声，然后朝着前方扑去。

    四周很快就恢复了死寂。

    萧鸣与炼丹师，隐于黑暗中，往前走去。

    四周不但死寂，而且黑暗，伸手不见五指，萧鸣的夜视能力很强，没有用神识，在黑暗中穿梭，却来去自如。但身后的炼丹师，却夜盲，寸步难行，如同累赘。这让萧鸣后悔救了她。他很多次想将炼丹师抛在一个安全的地方，然后独自去寻找真正的树妖，但每每此时，那炼丹师就死死地抱住他的手臂。

    无奈，萧鸣只好带上炼丹师，但速度却有些慢。

    “啊……”

    正在此时，前方突然响起了一阵惊恐的叫声，萧鸣眉头一皱，旁边的炼丹师脸色苍白，惊慌而焦急地道：“那是诗倩！萧鸣，你快去救她……”

    萧鸣有些不耐烦：“你烦不烦，我让你跟着，已经是伟大，你没有权力指挥我！”

    炼丹师僵在那里，却又极其的焦急。

    “救命……啊……”一阵绝望而惊恐的声音从前方传来，那刻，萧鸣眉头一皱，最后还是往前奔去，从草丛里冲出来时，在前方不远处，他见到了一头庞大的妖物追杀着一名少女。但让人眉头一皱的是，这头妖物并不是想杀死那名少女。从少女那被撕开的下半身，以及妖物下面露出来的物体来看，显然，这头妖物正在发泄着兽欲！

    “诗倩！”

    炼丹师焦急地叫喊了起来。

    “救我，救我……”那名诗倩的女子，回过头，见到萧鸣和炼丹师，那刻，她拼命地叫喊着，然后朝着萧鸣这边爬了过来。

    呃！

    那头妖物狂吼一声，它死死地盯着女子的下半身，然后咆哮一声，挺起了下身，跳了上来。

    萧鸣眉头一皱，他手掐法印，射出了一道厉芒。

    刷！

    一阵刹鸣，那道厉芒射过来，伴随着鲜血飞溅而出，妖物的下体被射断了。

    呃！

    妖物狂吼一声，咆哮一声，朝着萧鸣扑来，妖物还没有到，它已经轰出一股黑血，圈着强劲的黑色旋风刮来。萧鸣眉头一皱，他嗅到那股极其恶心的血腥气息。他动了，手上的倚魔剑上鋸，然后再狠狠地劈下来。啪啦一声，一剑将那股尸血劈散，下一秒，萧鸣如一头野狼般扑了出去。他捏法印，暗念法诀，左手劲出一道灵息，泛着冰冷。

    啪啦！

    冰冷灵息击在那头妖物身上，妖物的身体一瞬间就被凝结成冰。

    “死吧！”

    萧鸣扑来，他挥动手上的倚魔剑，从上方划了下来，划过一道美丽的弧线，狠狠地劈砍在那头妖物身上。一阵刹鸣过后，那头妖物被杀成了两半。

    一股腐黑的尸血激射了出来。

    萧鸣剑入鞘，抬起头，淡淡地道：“出来吧！”

    “哼！”

    一阵冰冷的哼声，对面的槐枝头上，一阵激烈的摇晃，下一刻，一名女子从半空中飞了下来，身姿婀娜，轻如飞燕，她落在地上，脸色冰冷地望着萧鸣。

    “千妃师姐……”

    那两名可怜的少女相互扶持着，脸色苍白地望着千纪兰：“什么时候，我们才能出去……”

    “跟我来吧。”千妃兰头也不回，目光却紧紧地望着萧鸣，她嘴角浮现一丝冷笑，道：“萧鸣，你还是与当初那样，一样的让人看不清楚，一样让人分不清是敌是友！”

    “敌可能不是，但友永远都不是！”萧鸣冷冷地道。

    “你！”

    千妃兰眼里闪过一丝冰冷的杀意，但她又笑了，道：“我发现了树妖的洞！”

    萧鸣一动。

    当下，萧鸣与那两名惊恐未定的少女，跟在千妃兰身后，往前走去。在那一片树丛里，一支庞大的槐树上，一个血洞蔽开着，那上面还滴着诡异的血珠。萧鸣眉头一皱，他感到了一股很是强劲的灵息波动。

    “怎么，你不敢进来么？”千妃兰冷冷地道。

    “神木妖就在里面，我正想杀它！”萧鸣道了一声，当先往血洞里走去。穿过几道拐弯角后，在左侧处，一片阔然大地，那上面却有二十来名弟子。

    萧鸣眉头一皱。

    “千妃师姐，你回来了！”一阵激动的声音响起。

    只见一名青年弟子激动地走了上来，萧鸣一眼就认出来，这名弟子正是当初西殿堂中的天才弟子李建辉，萧鸣用神识往其身上扫去，微微一动，对方已经踏进了淬体八重，而且还是颠峰的存在。

    刷！

    李建辉的声音响起后，整个石窟中，所有弟子都望了过来，见到千妃兰时，一个个都激动了起来：“千妃师姐，你终于回来了！”

    “嗯。”

    千纪兰淡淡地点了点头。

    而旁边的萧鸣，静静地往前走去，他目光大概扫了一眼石窟，这里有大约几十名弟子，最强的就是刚刚那个李建辉，淬体八重颠锋的存在。而其他弟子，低于这个阶级。从这些弟子脸上，萧鸣看到的是惊慌未定。

    千妃兰的目光在萧鸣身后，冷冷地望了他一眼。

    随后，她冷冷地道：“大家准备一下，神木妖就在这下面，我们去消灭它！”

    “神木妖？”

    那刻，萧鸣眼里闪过一丝充满斗志的光芒。