
    “鸣姐姐，咯咯……”

    房间里，响起了孙亭亭那阵欢快而嬉戏的笑声，萧鸣的脸色有些尴尬，他连忙穿起了衣服，整了整，然后咳了一声，认真地对着镜子观察，手抚摸在脸部上，摸不到任何的瑕疵，他惊讶道：“李碧瑶，你这易容术极其强劲，完全感觉不出我原来的模样。”

    “嗯。”

    李碧瑶点头，笑道：“效果可以持续一年。”

    “这是梦幻术吗？”旁边的孙亭亭突然问道，那双乌黑的大眼睛紧紧地盯着李碧瑶。

    “算是吧。”

    “那好的，你是不是也给自己梦幻了？碧瑶，你到底是不是倾国倾城的少女？”

    李碧瑶心里泛过一丝惊慌，但还是平静地道：“不是。”

    “哼。”

    孙亭亭哼了一声，却不再追究，而是拉着萧鸣的手，说了起来，但说了一半又咯咯地发笑了：“鸣哥哥，我带你回我的殿堂，现在的你，是女儿身，可以自由出入仙浴堂了，咯咯……”

    萧鸣咳了一声，道：“现在最重要的是，找到证据，还我清白，然后夺取到元老团的功力！”

    “这样才能参加轮回战！”李碧瑶也道。

    “好吧。”

    旁边的孙亭亭吐了吐小舌头，道：“我还想带着鸣哥哥进入西殿仙浴堂和雅音居呢，那里只能限神殿谷里的女弟子进入的，鸣哥哥说不定是第一个进入其中的男弟子呢。”

    正在此时，突然间，天空中响起了一阵刺鸣声。

    孙亭亭和李碧瑶都抬起了头：“神殿谷的焦结号响起了！”

    “走吧。”

    萧鸣道。

    当下，三人走出了殿堂，来到了中神殿的集结场，此时，人头攒动，集结场上方，悬浮着一块块悬石，集结场下方，蕴含着神秘的能量，大型的石岩悬浮其中，集结场上方，足足有十二场石岩。分别代表着东南西北四个殿堂石岩，每个殿堂都有两块石岩，一块悬挂在半空中，一块低沉在中央处，悬挂半空中的，是长老和高阶弟子，而在集结场中央，即是普通弟子。

    集结场正上方，还有一块石岩，上面是元老团和掌门。

    萧鸣和孙亭亭来到了西殿堂的石岩。

    “千妃兰！”孙亭亭说着，她气愤地望着中央上方那块悬浮的石岩的女子，正是千妃兰。

    萧鸣也望了上去，他眼里闪过一丝冷芒。

    此刻的千妃兰高高在上，俯瞰着东南西北四殿方位，如同执牛耳之王。

    “哼！”

    萧鸣冷哼一声，他却觉得千妃兰毒蝎蛇心，表面高傲，实质狠毒，这样的人，配不上高贵。

    “逆徒萧鸣，奸淫同门，残杀师姐，罪该万死！”一名长老主持着大会，慷慨激昂着道：“明年即是轮回战，此关头，绝对不能让恶徒乱纲乱私，毒害同行，败坏宗门的名声！今，元老团和掌门在此宣告，接下来的七天，地毯式地搜索神殿谷，务必将萧鸣找出来。谁能够提供其行踪，鼓励王品虎丹，谁能够追捕萧鸣，鼓励仙品下阶凤心，谁能够杀死萧鸣，鼓励仙品上阶龙吐珠！”

    “哗……”

    一阵哗然，众人眼里闪烁着激动的光芒，一个个都充满了渴望。

    “听说萧鸣只是淬体四重而已，杀他易如反掌！”众人眼里亢奋起来。

    哼！

    萧鸣心里冷冷地哼了一声。

    而此时，长老顿了一下，然后又说道：“另外，近期东殿出现了一名天才，继师神殿谷的东蚟王，名为何东，但只是昙花一现，并消失不见了，如果有谁见到他，请向元老团上报，必然重重打赏！”

    “何东？就是那个修炼神秘功法的弟子？”

    “听说他打倒了双鬼胎，进入前十！”

    “他必然受到元老团重点培养！”

    台下，众人激动地讨论了起来，而萧鸣眼里闪过一丝厉芒：千妃兰，你竟然想害我，为什么不演全套？

    “好了，大家散去，搜索淫贼！”

    一声令下，众人纷纷散去，萧鸣望向了中石岩上的千妃兰，旁边的孙亭亭拉了一下他，道：“我们先走，慢慢再从长计议！”

    萧鸣依然冷冷地望着中石岩上的千妃兰。

    他哼了一声，然后与孙亭亭往外走去。

    只是他们都不知道，当他们转过身去时，中石岩上，千妃兰突然冷冷地望了下来，目光先是略过孙亭亭，然后望向了萧鸣身上，她眉头一皱：“有诡异！”

    孙亭亭和萧鸣往西殿堂走去。

    而此时，一阵冰冷的娇喝声在身后响起：“大胆妖孽，竟然敢背着师长，将淫贼萧鸣收留！”

    孙亭亭一震。

    而萧鸣脸色平静地回过头，见到了两名女子，一名是孙亭亭的师长，另一名，是千妃兰。

    此刻，千妃兰冷冷地盯着萧鸣。

    “师长，你错了，我没有收留淫贼！”孙亭亭说道。

    “那她又是谁？”

    孙亭亭的师长，正是当初狠鞭抽打萧鸣这些新人的鞭蝎子，此刻的她脸色冰冷，冷冷地盯着萧鸣，突然间，她动了，狠狠一鞭子朝着萧鸣的胸部抽来。

    啪啦一声。

    鞭子抽裂虚空，狠狠地击打在萧鸣的胸部上。

    萧鸣迅速地往后退去，与此同时，他涌出了灵息，然后奋力地一拍鞭子，呼啸一声，那道鞭子狠狠地抽了回去。

    “大胆！”

    鞭蝎子冷喝一声。

    而此刻的萧鸣将注意力集中在鞭蝎子身上，但他却注意到千妃兰。此刻的千妃兰已经消失了，但萧鸣却清楚，千妃兰已经出现在他身后，而且还削出了剑，朝着他的胸膛刺来。萧鸣并没有挡。

    刷！

    一声刹鸣，萧鸣胸膛上的衣服都被削破了，露出了原始的肌肤。

    “啊……”

    萧鸣故作惊呼。

    而千妃兰和鞭蝎子都冷冷地望来，见到萧鸣胸膛上的那对蜜桃时，她们脸色都是一动，仔细观察，发现假不了，才冷然一哼：“这女子，哪里来的！”

    “她是我的亲眷！”孙亭亭冷道。

    “亲眷？不是说过，不能带亲眷过来么！”鞭蝎子冷然一喝，狠狠地一鞭抽来。

    啪！

    一声闷响，萧鸣已经牢牢地抓住了那条鞭子，他冷冷地道：“帝都王族，孙姓世家，华夏国的宰相，岂是你能够欺负的！”

    “你！”

    鞭蝎子脸色怒火，但旁边的千妃兰冷道：“先办正经事！”

    “是！”鞭蝎子对千妃兰非常的尊敬。

    千妃兰冷冷地望了一眼萧鸣和孙亭亭，然后往外走去，她一走，鞭蝎子就冷冷地喝道：“立即回殿堂，进行大搜索，发现任何可疑的，都要上报！”

    “哦。”

    孙亭亭懒散地应了一声，与萧鸣往西殿堂里走去。

    接下来的七天，孙亭亭和萧鸣配合鞭蝎子，对殿堂进行了地毯式的搜索，最后都找不到任何蛛丝马迹，第八天时，孙亭亭带着萧鸣回去了翠微居，孙亭亭显得有些兴奋：“那鞭蝎子估计一时半刻都回不来，我们就在这里好好修炼吧。”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头。

    在孙亭亭的带领下，萧鸣来到了翠微居的炼功房，与其他殿堂的炼功房不同，翠微居的炼功房却是在炼丹房里，一阵阵火焰的燃烧，蒸汽迫来，这里很是压抑。

    “炼功房在这里？”萧鸣有些疑惑。

    “嗯，鞭蝎子叫我在这里炼丹。”孙亭亭说道。

    “炼丹？”

    萧鸣一阵疑惑：“亭亭，你不是炼符师吗？为什么却被要求来炼丹？我看，这是鞭蝎子故意拖延你修炼的时间，以便让你永远无法正式转正成为核心弟子，只有这样，你才无法与她争夺元老团的百分之二十功力！”

    “炼丹也是好事。”孙亭亭说道。

    “嗯？”

    萧鸣知道孙亭亭还有下文。

    而孙亭亭停顿了一下，然后说道：“刚开始，我被要求炼丹，鞭蝎子说如果我能够炼出凤心这样的仙品灵丹，她就让我成为核心弟子。我刚开始，也认为是她在耍我，挣扎而反抗了一番，不过，我爷爷却叫他的线人来找我，教我成为炼丹师。”

    “炼丹师？”萧鸣一震：“难道说，你现在是双修？”

    “不错，双修！我不但是符将炼符师，而且还是中级炼丹师。”孙亭亭说着，抬起头，渴望地望着萧鸣。

    “竟然有双修的存在？”

    萧鸣僵在那里。

    “有啦，就是我啦……”孙亭亭说着，渴望地望着萧鸣，见萧鸣目不转睛，她问道：“鸣哥哥，你是不是有什么事忘记了？”

    “什么事忘记？”萧鸣疑惑地问道。

    “当然是赞赏我啦。”孙亭亭小脸红彤彤，满是可爱：“我这么厉害，你应该高兴的嘛，你应该要赞赏我的嘛，你应该抱抱我的嘛……”

    “呵呵……”

    萧鸣心里一笑，抱住了孙亭亭，然后轻轻地在孙亭亭那张小脸上吻了一口，笑道：“亭亭，你好厉害，我都快追不上你了。”

    “反正我是鸣哥哥的人啦，以后有什么强敌，都让我来打就可以了。”孙亭亭红着小脸说道。

    “呵呵……”

    萧鸣心情愉悦，顿了一下，萧鸣又问道：“你现在炼出凤心了吗？”

    “没有。”孙亭亭摇了摇头，脸色有些暗淡：“我已经炼了足足一年了，这段时间，我也从初级炼丹师踏进了中级炼丹师，爷爷说，只要炼出凤心，我就会打通灵凤两穴，直接进入淬体七重。但我炼了一年，都没有任何结果。”

    说着，孙亭亭脸色泛苦。