
    “鸣哥哥，你太厉害啦……”

    孙亭亭激动地道。

    “呵呵……”萧鸣一笑，只不过，他却感到周围徒然袭来的一股股能量，他眉头一皱，道：“亭亭，只怕这次大火和倒崩，已经引起了元老团的注意。”

    “嗯……”

    孙亭亭那可爱的眉头也紧紧地皱了起来，因为她也感到四周袭来的一股股强劲的气息：“我们现在回避？”

    “来不及了。”

    萧鸣正说着，啪啦一声，那刻，只见一名名强者从天边沉降而下，一瞬间就围住了整个殿堂，望着被烧毁的殿堂，他们脸色都变了，纷纷地问道：“这是什么情况！”

    “鞭蝎子死了。”

    正在此时，一阵冰冷的声音从天而降，只见一名女子骑着凤凰缓缓地降落下来。

    不是别人，正是千妃兰。

    她脸色很冷，目光冷冷地望向了孙亭亭和萧鸣。

    “鞭蝎子死了？”那刻，周围的长老都是一动：“在这个关键时刻，神殿谷竟然损失鞭蝎子这样的弟子？她已经是淬体七重中期的存在，本身修炼的极其狠辣的鞭子功，如果加以培养，在接下来的几届轮回战，一定可以发光发热！”

    “她是怎样死的？”

    长老们问道。

    “被杀死的！”千妃兰冷冷地道。

    “什么！”长老们脸色一阵怒火：“被谁杀死的？”

    “如果不错，应该是孙亭亭！”千妃兰冷冷地望向孙亭亭和萧鸣，她眼里闪烁着一阵阵冰冷：“孙亭亭，你刀刃师长，目光无人，欺师灭祖，你可敢否认！”

    “这……”

    孙亭亭连忙道：“不是这样的。”

    “那又是怎样的，立即交代！”一阵年迈的声音响起，只见一名老者缓缓地飞了出来，正是刑天长老，他脸色很冷，拥有生死大权，为人处事极其的公正而英明，是除了掌门外，最为强大的一名元老。

    孙亭亭连忙道：“鞭蝎子给我定了目标和期限，要我在两年内炼出凤心，如果炼出，我就成为正式的核心弟子！”

    “难道你炼出了么？”

    人群中，一阵疑惑的声音响起。

    “不错，我炼出了！”孙亭亭提声地道：“在今日，我炼出了凤心，但鞭蝎子并没有承认我的实力，相反欲断我脚骨，限我自由，令我成为阶下囚，专门供其炼造凤心！后见我不从，鞭蝎子兽性大发，竟然要杀死我们，打不赢后，又破灵将我们困在丹炉里！”

    “那么这样说，你们没有杀死鞭蝎子？”刑天元老问道。

    “有，她是被我一拳轰杀的！”萧鸣说道。

    “什么！”

    众人都是一震，一个个急促地望了过来，紧紧地望着萧鸣，然后用神识朝着萧鸣身上探去，发现其只是淬体六重而已，而鞭蝎子却是淬体七重的存在，这怎么可能？

    “既然你动手杀了同门，那么就得接受刑事部的审问和惩罚！”刑天元老冷冷地道。

    “且慢！”

    此时，一阵喝声响起了，只见一名白发苍苍的老者从人群中走了出来，他望了一眼孙亭亭，眼里有些欣慰，然后笑着说道：“刑天元老，我想你误会了，是鞭蝎子公报私仇，打压新弟子，恶性竞争，凤心，孙亭亭既然炼出来了，那么就可以成为正式的核心弟子！鞭蝎子毒性攻心，是她咎由自取！”

    “门派规定，不能残杀同门弟子！”刑天元老冷冷地道。

    “但现在正值轮回战前夕，神殿谷所有弟子，都应该力争上游，同仇敌慨，共同向外，鞭蝎子不应该以己私利，置同门弟子生死于不顾！她罪该万死！”老者厉声地道。

    “同门斗法，置对方于死，本身就触犯门规！”刑天元老说完，挥了挥手：“来人，将萧鸣押下！”

    只不过，此时，一阵急喝声响起：“且慢！”

    众人望了回去。

    见到了另一名老人。此老人出现时，众人都自觉让开一边，望向老人的目光，都泛着阵阵激动。此老人不是别人，正是神殿谷的战事元老。他走到了刑天元老身前，笑道：“刑天，就算孙亭亭残杀同门，但也要网开一面！因为她是双修奇才！”

    “什么！”

    那刻，众人都是一震。

    “双修？天啊，她难道是万中无一的双修奇才？”

    “双修师，具有非常强的天赋！对于一名炼符师，可能用十年才能踏进符士，而双修师，往往以半倍的时间，或者更少的时间。而且最为让人惊叹的是，双修师，只要其中一个专业得到突破，其他专业也会在短时间内突破。而且，突破所带来的作用，也体现在炼武等级上。一个普通的炼符师，突破可能只是让其升一阶，例如从淬体七重前期升到淬体七重中期，但如果是双修，同样的突破，却是让其从淬体七重前期，进入淬体八重！”

    “如果说，拥有仙品天赋，是天才，那么双修师，简直就是奇才！”

    众人都激动起来。

    而战事元老呵呵一笑，道：“刑天，我想你也清楚孙亭亭的价值！略加培养，必可以在轮回战里大发光彩，为神殿谷争夺进入甲级学院的名额！”

    “这……”

    刑天元老眉头一皱。

    “将她留下来！”

    众人发出了一阵阵激动的声音。孙亭亭金枝玉叶，拥有倾国倾城的容貌，而且还是女修士，众人没有妒忌，只有赞赏和高呼：“就算她有错，也可以将功赎罪！更何况是鞭蝎子处心积虑地想弄死孙亭亭！”

    “此事代我禀告掌门！”

    刑天元老走了。

    但众人都清楚，为人正直而大公无私的刑天元老，拥有一人之下，万人之上的权力，往往可以先斩后凑，禀告掌门是他的下台阶而已，对于孙亭亭，他也清楚其价值。能为神殿谷带来荣誉，就要受到一等对待。

    “孙亭亭，梦幻一般的双修师，击败淬体六重颠峰的鞭蝎子，我在此宣布，她已经成为正式核心弟子！”战事元老扬声道。

    “哗！”

    众人都是一震，因为他们清楚，成为正式弟子后，就代表着孙亭亭可以接受元老团的百分之二十的功力。

    顿了一下，战事元老又道：“一年前，有三名弟子从新人中脱颖而出，元老团决定审核他们，给他们定了规则，只要能够成为正式的核心弟子，那么就可以接受元老团的百分二十的功力。这三名弟子，我想大家都记得很清楚，分别是萧鸣、孙亭亭和李碧瑶。萧鸣入了邪道，奸淫同门，已经失去资格，李碧瑶资质平平，转正无望，只有孙亭亭，击败带领她的师长，提前成为核心弟子！”

    台下众人都纷纷讨论了起来。

    “萧鸣，那个淫贼！他这辈子就这样玩完了！”

    “李碧瑶，已经不见影踪了，估计早已经退出神殿谷了！”

    “三人中，只有孙亭亭，双修奇才，武学天才，略加培养，必然能够在轮回战中大放光彩！”

    众人慷慨激昂。

    而此刻，孙亭亭嘴唇却嘟了起来，她拉了一下萧鸣，想往外走去，但此时，战事元老道：“弟子孙亭亭，鉴于你击败鞭蝎子，我代表元老团邀请你到中神堂接受元老团的功力！”

    “哇……”

    人群激烈地惊呼。

    “元老团的功力，百分之二十的功力！”众人都激烈地惊叹，都望向了孙亭亭。

    但此时，孙亭亭却露出了不屑的表情，她拉着萧鸣，往外走去。

    “怎么了？”

    众人都是一愣。

    战事元老疑惑地问道：“孙亭亭，怎么了？”

    “我不想去了，我要与我姐姐回去。今天我没有心情！”孙亭亭道。

    “什么！”

    众人一愣，接着惊呼起来：“天！她这是怎么了？被邀请去中神堂，接受元老团的百分之二十功力，她竟然说没有心情？这要是换成其他人，早就已经狂喜起来，但她却表示出不屑？”

    众人真的愣住了。

    战事元老很是疑惑：“你是有什么顾虑吗？”

    “没有。”

    “没有？那么就得为神殿谷而备战，还有一年就是举世瞩目的轮回战，我们神殿谷如果想成为甲级学院，如果你们想成为武学堂联盟的弟子，拥有对整个帝国的灵丹妙药和经籍武技的管辖权，那么就必须去参加这个轮回战！拥有元老团百分之二十功力，就算无法进入前十名，也必然进入前五十名！”战事元老激动地道：“为什么没有心情？”

    “想我去？成。”孙亭亭指着旁边的萧鸣道：“也让我这姐姐去，我们一起接受元老团的功力。”

    “什么！”

    众人都是一震，望向了萧鸣，纷纷用神识去探测，很快就摇了摇头：“这女的只有淬体六重而已。”

    战事元老也探测了萧鸣的实力，很快，他冷冷地道：“区区一个淬体六重，在这个神殿谷，是最低下的，她没有资格进入中神堂！如果是平时，她必然会被开除！在神殿谷，淬体六重，绝对是废物般的存在！”

    “哼！”

    周围的众人，都冷笑地望了一眼萧鸣。

    只不过，此时，孙亭亭却冷笑一声，道：“既然如此，我就不去中神堂了，你们不欢迎我的姐姐，也别想我去中神堂接受元老团的功力！”

    “什么！”

    那刻，众人脸色一变。

    “姐姐就是我的一切，你们不欢迎她，也就不欢迎我！我宁愿与姐姐呆多一秒，也不愿意接受你们所谓的传功！”

    “什么！这……”