
    第061章、战事元老？打！

    “这什么情况！”

    那刻，所有人都是一震，眼里全是惊讶，他们想不到，萧鸣竟然一拳就将战事元老轰飞了出去，战事元老可是凝脉境九重的颠峰，而萧鸣最多也只不过是淬体七重前期而已，而且萧鸣还是已经被灵芝子打成了残废！

    但偏偏一个残废的萧鸣，却一拳头将战事元老轰飞了出去！

    这是什么情况？

    那刻，所有人都僵在那里。

    不只是那几名男女，就连孙亭亭，也都有些惊讶，昏睡后，鸣哥哥就变强了？不过，他刚刚的眼神很陌生……

    啪！

    战事元老弹飞了出去，他在半空中旋转了一圁，站立大地，脸色苍白，虽然那一拳对他没有任何杀气，但他输在面子上。那刻，他怒火了起来，喝道：“既然你想找死，我就成全你！”

    说完，战事元老动了。

    只见他手上一翻，已经多了一把银白色的折扇，他啪一声打开，一阵强劲的气劲朝着萧鸣袭去，快如闪电，嗖一声狠狠地打向萧鸣。

    啪！

    只不过，让战事元老脸色一震的是，只见萧鸣轻轻地提手抓去。

    只是轻轻一握，就抓住那枚强劲的气劲。

    “啊……”

    那几名男女脸色惊讶地望来，在他们心中，战事元老绝对是神一般的存在，是神殿谷的支柱，但在今天，战事元老的凌气击，竟然轻松就被萧鸣化解。

    “这……这什么情况？”

    众人脸色惊恐，死死地盯着萧鸣。

    而战事元老脸色泛白，但随着是怒火，一股不容轻鄙和触犯的怒火，他死死地盯着萧鸣，一字一字地道：“老夫的怒威，岂能让你来触犯，今天就是你的死期！”

    只见战事元老冷喝一声。

    他手上那道银白折扇激烈地振荡起来，突然间跃飞了起来，在半空中，折扇不停地旋转，一道道灵光闪过，一道道灵芒如同尖锋，狠狠地朝着萧鸣射去。

    啪！

    萧鸣应声跃起，躲避开去。

    啪啪啪啪！

    一阵阵刺鸣，那一道道灵芒射进了大地中，打出了一个个黑色的洞。很快，半空中的那道折扇就降落了下来，战事元老伸手一抓，冷冷地望着萧鸣。而萧鸣地落在大石上，只不过，就在此刻，嗖嗖嗖，一阵阵刹鸣声响起，只见一道道灵芒从地上穿透而出。这些灵芒泛着火焰，狠狠地刺来。

    嘭！

    只是区区的一枚灵芒，就狠狠地将萧鸣脚下的那大石轰碎。

    火焰激烈燃烧。

    嗖嗖嗖嗖！

    只见一道道灵芒穿透而出，狠狠地轰击向了萧鸣。萧鸣来不及躲避，身上被灵芒穿透而过，整时间，一道道血口触目惊心，鲜血泛流，萧鸣在半空中一跃，落在地上。他受伤了，但让人惊讶的是，尽管他的手臂和四肢都被穿透而过，但他却安然无恙。

    嗖嗖嗖嗖！

    只见那一道道已经射向半空的灵芒，突然间刷一声，朝着萧鸣射了下来。

    “这……”

    孙亭亭脸色泛白：“战事元老，鸣哥哥是晚辈，年少轻狂，请你老人家大人有大量，得饶人处且饶人！”

    战事元老冷冷地望着萧鸣。

    嗖嗖嗖嗖！

    一道道灵芒朝着萧鸣身上射去。但让人惊讶的是，萧鸣还没有躲避，而是冰冷地站在那里。

    “鸣哥哥小心……”

    孙亭亭脸色苍白无血。

    但在此时，萧鸣伸出了手，然后朝着那一道道袭击而来的灵芒拍去，他的速度很快，啪啪声鸣中，那锋利无比、无坚不摧的灵芒竟然被萧鸣活生生地拍落。

    石光火电之间，萧鸣已经将所有的灵芒拍落在地上。

    “这……”

    那刻，所有人都僵在那里。那几名青年男女脸色苍白，眼里惊恐，手在颤抖着，而随着打斗的激烈，不停地有弟子问讯而来，只是一会儿，树林内外，就充斥了弟子，他们刚开始听到战事元老和一名弟子对打，都觉得不可能。任何弟子，都没有资格去挑战战事元老，第一，得罪他，不能去参加轮回战；第二，两者相差太大，战事元老是凝脉境九重，而最强劲的弟子，也只不过是凝脉境五重；第三，任何弟子，都没有权力去挑战元老！

    但很快，他们就惊讶地发现，一名少年与战事元老在决战着。

    “到底是什么弟子，竟然能挑战战事元老？”

    “到底是谁？这么霸气？竟然抗击战事元老？”

    “到底是哪个，如此的不怕死？”

    众弟子涌来，很快，让他们一震的是，只见一名少年与战事元老抗战着，这名少年不是别人，竟然是萧鸣。

    “萧鸣！”

    众人紧紧地望着萧鸣。

    “这是什么情况？”

    众人都惊讶了起来，一个个打量着萧鸣，见萧鸣运功自如，杀气凌盛，他们脸色极其的惊讶：“萧鸣不是已经被灵芝子打成了残废？为什么现在的他，却这般的强劲？”

    “这到底什么情况？”

    “区区的一个萧鸣，竟然可以挑战战事元老？而且让人惊恐的是，他竟然可以与战事元老打成平手？这什么情况？”弟子们脸色泛白，紧紧地盯着萧鸣。

    但也有弟子，沉着地道：“萧鸣想打倒战事元老？这是不可能的！两者相差太大了，别忘记，战事元老至少是凝脉境九重的存在！”

    “不错！”

    众人都是一动，纷纷地点头。

    “无论萧鸣有没有被打残废，作为一个淬体七重，他是绝对不可能会打倒战事元老！”

    众人紧紧地望着树林中的萧鸣和战事元老。

    而此刻，萧鸣眼里闪烁着一阵阵血芒，他的手开始颤抖，手紧紧地捂住头部，那里激烈的撕痛，体内，虎魂的声音响起：“你只不过是淬体七重的废物，没有资格做我的主人，你的灵魂，我会占据！”

    “去死吧！”

    萧鸣死死地道：“畜生，你休想占据我的身体，我会将你打成灵魂深渊！”

    “哈哈……”

    虎魂发出哈哈大笑，只不过，一阵强劲的灵魂冲击袭来，那刻，萧鸣整个人都激烈地颤抖起来，他死死地抱住头部，那里裂痛，眼里更是涌出了一滴滴血珠。此刻的他，与体内的虎魂作着最激烈的抗战。两股灵魂，在同一躯体内挣扎和抗击。

    在外人看来，萧鸣如同白痴般，不停地发出一阵阵诡异的自言自语。

    “既然你如此痛苦，我就让你解决！”

    战事元老也真的被激怒了，刚刚的他，也略有所收敛，毕竟他清楚，萧鸣只不过是淬体七重，但小辈挑衅，若不反击，他的面颜何存？他的威严何有？作为一名凝脉境的高手，他自来都有分寸，如果想一人死，绝对不会手下留情。

    嗖！

    战事元老手上的折扇飘荡了起来，他闭上眼睛，沉冷地道：“折扇弑天！”

    战事元老激杀出最强劲的一招。

    这招的威力，可以毁天灭地，可以瞬间灭尸，他是武技和器息的结合，修为达到战事元老这样的程度，已经是强者般的存在，他本身就是王者炼器师，而且修炼的武技更是神级功法。这招折扇弑天，是将自身的灵息融合神级武技《弑天》，然后在一瞬间喷发而出。

    这一招，当初战事元老与刑天元老决战时，战事元老击杀而出，可以击破刑天元老的“坚防”。

    今天，战事元老对萧鸣，使用这一招。

    只想将萧鸣击杀！

    “萧鸣，必死无疑！”

    众人都摇了摇头，嘴角泛现一丝冰冷的笑容。

    “鸣哥哥，快走！”孙亭亭焦急地叫道，但此时，战事元老动了，他闭上眼睛，手捏法印，暗念法诀，下一秒，那道折扇激烈地燃烧着。

    但……

    啪！

    只见萧鸣的身影一闪即过，下一秒，萧鸣已经出现在战事元老身前，他伸出手，一把抓住了战事元老的折扇。

    蓬！

    一声杀鸣，几乎是一瞬间，战事元老手上的那道折扇就彻底地熄灭了火焰。

    “这……”

    那刻，战事元老眼里闪过一丝惊恐，他刚激发而出的折扇弑天，竟然在那么一瞬间就被封杀而住了，他整个人都僵在那里：这什么情况？

    就算他是神殿谷的元老。

    就算他是凝脉境的高手。

    就算他是王者炼器师，但在此刻，他还是彻底地僵住了，心里颤抖，眼里惊恐：这，这到底是什么情况？为什么会这样的？他简单一招就将平息了折扇弑天？这……

    啪！

    一阵折鸣声，萧鸣轻轻一掰，那银白折扇就这样被折断了。

    “你……”

    战事元老脸色苍白无血。

    其他人都彻底地僵住了，眼里惊恐：“这……”