
    那头绝望兽，原本对着众人狂轰烂炸，但在此刻，它却突然嘶叫一声，然后跪倒在萧鸣身前。发出哀求的声音。

    “啊！”

    众人脸色大变，死死地望来，盯着那头绝望兽。这头绝望兽，在上一秒，狠狠地虐待着他们，如同猫捉老鼠一般。众人只是淬体九重，而这头绝望兽是凝脉境的存在。但在此刻，这头绝望兽，却趴在地上，跪倒着，哀叫着，颤抖着，仿佛是遇到了恐怖的敌人。

    “绝望兽的天敌出现了么？”

    众人一震，死死地望向了那头绝望兽，沿着绝望兽的目光望去，死死地盯着萧鸣：“他不正是萧鸣么？一个垃圾而已，为什么却让绝望兽跪倒在地上，瑟瑟发抖？”

    众人都死死望向萧鸣。

    “这……”

    萧鸣也是一震，他疑惑地望向那头绝望兽。他不清楚，为什么凝脉境的绝望兽，竟然向他低下头。

    “鸣哥哥，这是什么情况？”孙亭亭有些好奇地走了上来，她缩在萧鸣身后，伸出小脑袋，打量着那头绝望兽，见其趴在地上，瑟瑟发抖，哀声恳求，那刻，她又放松了心情。

    “萧鸣，你比它还要强劲！”秋宁低声地道。

    声音中压抑不住的是兴奋。

    萧鸣也很是疑惑，他伸出手，道：“你可以起来了！”

    吼！

    那头绝望兽仰天长吼了一起，顿时间，大地激烈地摇晃，震得众人的耳膜都激烈地抽痛起来，众人下意识地用手捂住耳朵，脸色泛白，眼里全是紧张。但这些声音涌来，萧鸣却平静如常。他眼里疑惑了，而此时，体内响起虎魂的声音：“很明显，它是对你体内的帝王灵息产生了朝拜！人与灵兽，是同一等级时，人往往都不是灵兽的对手。比如，你现在是凝脉境第一重，这头灵兽，也是凝脉镜第一重，理应来说，它是不会害怕你的，但你体内的帝王灵息，让他感到了惊恐！”

    “哦？”

    萧鸣点了点头。

    啪啦！

    此时，外空间中，然后间，出现了一道裂口，只见两名青年男女裂破空虚，活生生地出现在大坑里。

    萧鸣猛然一震。

    他分明感到这两股强劲的灵息波动，他下意识地回过头望去，见到了那对青年男女，他运用帝王目术往两名男女身上探去，下一秒，他猛然一震：他们竟然是凝脉境的存在！

    “血杀子，弑天！”

    孙亭亭惊呼了一声。

    而那十名男女见到这对青年男女时，他们都是一震，脸色大喜，激动地跑了上来：“血杀子师姐，弑天师兄，你们怎么来了？”

    “我们受元老团的命令，来这里察看！”左边的那名青年，鹰眼浓眉，雄勾虎口，脸圆方正，一眼就望向了大地坑中央处的那头绝情兽。他冷冷地道：“果然如此，这头畜生，竟然违背了规则！”

    “这头绝望兽，被师祖封印在这里，让弟子来挑战和厉炼，就算弟子打不过，也可以自由逃出去，但今天，它却困住你们，你简直就是找死！”

    一阵冰冷到极点的声音响起。

    那刻，众人都是一震。

    萧鸣的手捏住了，虽然他也是凝脉境，但想不到，神殿谷竟然有两名凝脉境弟子，而且血杀子和弑天，只是排名第四名和第五名，也就是说，在他们前面，还有三名比他们强劲的存在！

    一想到这里，萧鸣的心就抽住了。

    他死死地捏住拳头。

    他以为他的经历和修炼，已经是得天独厚了，但还是想不到，山外有山，天外有天，在神殿谷里，竟然有五名凝脉镜以上的存在！

    “血杀子师姐，你们……”

    那十名弟子都死死地盯着血杀子和弑天。

    “我们也需要厉炼，那么，它就成为我们剑下的亡魂吧！”那刻，弑天猛然一挣，咣哐一声，只见他的手上，突然狠狠地射出了一道长达半丈来长的灵器，那灵器上，两侧泛着一道道鲨鱼般的凶齿，在剑身是，雕刻着一道道绝望的咒文。

    “弑天师兄的那把无坚不催的鲨齿！”众人脸色都是一震。

    而旁边的孙亭亭，见到了道剑，脸色也是一变：“鲨齿！”

    “鲨齿？”

    萧鸣眉头一皱，望向那道剑，看着它那锋利的剑轮和鲨齿，他点了点头，不错，这道剑，的确很像鲨齿！

    “今天，我们就杀了这头绝望兽，拿它们的血来壮壮我们的阳！”旁边的那名女子，披着一件红色的衣裳，她的头上戴着一道斗篷，这宽大的斗篷，直直地遮住她的额头和眼睛，只露出那张鲜红的嘴唇。

    啪！

    一声刷鸣，那刻，女子手上多了一道黑色的灵笔。

    灵笔，浑体都是血红色的，笔头上一道金黄色的灵盖，笔毛很整齐，笔干很灵直，泛着一股股冰冷的气息。女子执着那道灵笔，顿时间，一道道灵芒激烈地爆炸开来。

    噼哩啪啦！

    一阵阵刷鸣声，那道灵笔，通体发亮了！

    “鬼仙笔！”见到这支灵笔，所有人都是倒吸了一口气，他们死死地盯着，脸色既害怕，也是羡慕！

    “鬼仙笔，帝级灵器！”旁边的秋宁脸色很是凝重，道：“鬼仙笔虽然是灵器，但它的用途，却是让给炼符师用的！一旦炼符师配上鬼仙笔，将会超越炼符师的禁锢！比如说，一般炼符师，都需要将灵息凝聚在指尖上，然后崩出来，但鬼仙笔，只要你一个念头闪过，下一秒，一道灵息就轰炸了出去！其次，一般炼符师，想要突破成为强者，必然要炼出符魂，但鬼仙笔，却是拥有比符魂更为强劲的存在！拥有鬼仙笔，一个普通的红铜炼符师，也比一名黄金炼符师强劲！”

    “嗯……”

    萧鸣尽量装作平静地点了点头，但内心，却涌起了一阵阵翻江倒海般的波涛。

    世间竟然有如此恐怖的存在？

    血杀子？

    血杀子？

    怎么进入神殿谷时，并没有听说过她，难道，她是近期兴起的强者么？

    而此时，旁边的孙亭亭，正好应了萧鸣的疑惑：“鸣哥哥，这道鬼仙笔很恐怖的，这名血杀子，之前还只是淬体八重的存在，但拥有这道鬼仙笔后，她就立即突破进入了凝脉境！”

    “果然如此！”

    萧鸣紧紧地望着那名女子，她手上的那道鬼仙笔，散发着强劲的诱惑力，还有一股压抑的气息袭来，让萧鸣发自内心感到一股压抑。

    吼！

    绝望兽狂吼了一声，它眼里闪烁着一阵阵厉芒，死死地盯着血杀子和弑天！

    它眼里没有丝毫的畏惧，相反，它眼里全是兴奋的挑衅。不停地发出低吼声，并且沿着大坑走动起来，显得有些好动狂血。

    “你们都退下吧！”

    弑天道。

    “是！”十名弟子相视一眼，纷纷往大坑外围避去，然后站在那里，死死地盯着大坑，接下来，将会是一场惊天地、泣鬼神的战争，无论是血杀子和弑天，还是绝望兽，都是极其恐怖的存在，凝脉境！

    两个凝脉境的人，打一头凝脉境的兽！

    “好好观摸，对我们有极大的好处！”天方易豪道。

    “好！”

    众人都紧紧地望着。而半空中，血杀子和弑天飞舞了起来，鲨齿泛着冰冷的杀气，上面的那一道道咒文都在此刻，游行、爬动和燃烧了起来，幻化出一道道厉魔幻影。而旁边的血杀子，手里执着那道鬼仙笔。鬼仙笔不停地吸纳着周围的灵息，激烈地破爆着，强劲的光芒在那道笔上肆虐着。

    呃！

    绝望兽，不停地咆哮着，它双眼血红地盯着血杀子和弑天。

    “要战了么？”萧鸣紧紧地望着青年男女和那头绝望兽。

    “要开打了！”

    其他的弟子，都死死地盯来。而在此时，那刻，地上的绝望兽突然朝天咆哮一声，随后朝着萧鸣望来，猛然间，它跪倒在地上，朝着萧鸣朝拜着。

    “什么！”

    血杀子和弑天都是一震，下意识地望向了萧鸣。他们眼里全是疑惑：“为什么？为什么这头绝望兽向这名弟子下跪？”

    接着，他们用神识朝着萧鸣身上扫来，他们眉头都是一皱，因为萧鸣身上的灵息，却只有淬体七重的存在而已。

    “他，一个区区的淬体七重的存在，却如此让一头凝脉境的灵兽虔诚而朝拜？”血杀子和弑天都愣住了。

    不只是他们愣住，萧鸣都有些疑惑：“它朝拜我干什么？”

    “它向你请求意见，能否与他们一战！”虎魂的声音响起。

    萧鸣一愣。

    他点头道：“要战随你！”

    呃！

    那刻，绝望兽仰天长啸了一声，声音中，全是激动的兴奋。接着，绝望兽咆哮一声，身上的灵息爆炸了出来，一瞬间，大坑就足足地被炸毁了一丈来深。

    “这……好强劲的灵息……”

    周围的众人，脸色都泛白着。

    “畜生，今天就是你的死期！”血杀子和弑天相视一眼，接着，他们都动手了，只见血杀子，突然举起了鬼仙笔，嘶喝一声：“鬼仙笔，大大压杀！”

    一阵轰鸣，天空突然黑暗了。

    强劲的灵息汹涌地压了下来，一瞬间，众人感到呼吸困难，活生生地被封禁住了，竟然动弹不得。就连是萧鸣，也僵在那里，他呼吸急促了起来，手脚无法动弹。他焦急了起来，拼命地挣扎起来，拼命地往前伸动手脚。当体内涌起一股帝王灵息，他才得以动弹起来，但他也只是能够去弹而已，根本就无法施展武技。

    他回过头望去，见到脸色苍白、呼吸困难、动弹不得的孙亭亭和秋宁时，都是猛然一震。

    “这大压杀，好强劲的封禁！”

    萧鸣回过头，望向了大坑上的血杀子、弑天和绝望兽。

    绝望兽，活生生地被定住了，而此时，弑天动了，手上的鲨齿挥动间，扑了上来，迎天挥舞着，然后狠狠地朝着绝望兽劈去。

    嘭！

    鲨齿重重地劈砍在绝望兽的头颅上。

    顿时间，一股鲜血飞溅，绝望兽发出了一阵痛嘶声，仰天不停地摇晃着自己的头部。萧鸣心里一震，刚刚，在十名弟子身前，威猛无比、坚固如铁的绝望兽，在此刻，受到重重一击，发出了一阵阵痛呼声。萧鸣的手捏住了：“果然如此，凝脉境的，也只能由凝脉境的来挫伤！”

    呃！

    绝望兽嘶鸣了一声，猛然间，它挥动着毛茸茸的手臂，狠狠地轰击了上来。弑天手执着鲨齿很迅速地躲避了开来，但就在此时，绝望兽突然执住了它头上的独角，狠狠地拨了出来，随后重重地朝着弑天刺去。

    强劲灵息随着那道尖刺轰来。

    弑天来不及阻挡，已经被轰中。啪啦一声，他吐了一口鲜血，被狠狠地轰飞了出去。

    “弑天！”

    血杀子嘶喝了一声，她死死地盯着绝望兽。突然间，她挥动着鬼仙笔，在身前的半空中，不停地比划着，很快就画出了一道灵圈，她左手往灵圈上一推：“鬼仙笔，灭灵罩！”

    嗖！

    一阵刺耳的尖鸣声响起。

    只见那道灭灵罩狠狠地朝着绝望兽轰来，它的速度很快。此刻的绝望兽猛然间拨出头上的独角，然后狠狠地朝着大地上刺去。

    啪！

    当独角刺进大地时，以刺角为中心，一道道红色的灵芒扩散了出去，结成了一道类似蜘蛛网般的灵咒。这灵咒激燃起来，轰隆一阵巨响过后，天空中，整个绝望土空间都活生生地被爆毁了一半，泥土纷飞，灵芒四射，大坑中，所有的人，都感到了失重，漂浮在半空中。

    独角兽这一刺，顿时间，万物皆毁。

    那道由鬼仙笔上轰出去的灵罩，也被毁灭了。

    半空中，萧鸣漂浮着，他运动着帝王灵息，稳了下来，见到身边的孙亭亭和秋宁都在失重地漂浮着，他伸出手抓住了两女，然后在那刻，缓缓地降了下来。

    绝望土的大土坑，已经彻底地被毁了。

    四周一片死寂。

    整个绝望土，仿佛都只有那头绝望兽和血杀子、弑天。

    呃！

    绝望兽狂吼一声，它狠狠地朝着血杀子和弑天撞来，一瞬间，额头上的那道独角狠狠地刺了上来。

    蓬！

    独角凌空刺出，强劲的能量爆炸开来，这道独角泛着灵息涌来，化成了千斤重的独角芒。如同一万多匹野马轰来，集中全力，然后狠狠地朝着血杀子撞去。

    “啊……”

    大地上，所有的众人，都死死地一震，眼里全是惊恐。这一道独角芒，比一万匹野马都要强劲！

    嘭！

    就在独角芒轰来之际，血杀子伸出了手，狠狠地一挥：“鬼仙笔，防护罩！”

    在鬼仙笔前，一道灵罩凝结了出来。

    轰隆！

    独角芒轰来，如同千万匹野马，轰击在防护罩上，活生生地停了下来。但就在下一秒，防护罩发出一阵阵破裂声，在一瞬间就彻底地破碎了，那道独角芒轰杀了上来。但血杀子只是挥了挥鬼仙笔，就凌空消失了。

    “畜生，死吧！”

    而此时，一阵狂吼声响起，只见半空中，弑天逸来。

    轰隆！

    他手上的鲨齿朝着天空中轰去。顿时间，一阵阵狂烈的灵息轰来，凝聚在鲨齿上。弑天手执着鲨齿，从半空跃了下来，狠狠地劈砍在绝望兽后背上。

    嘭！

    一阵震耳欲聋的爆炸声响起。

    绝望兽后背上，活生生地被劈砍出一道血口，鲜血飞溅而出，染红了整个半空。弑天一击而着，更加狂热，继续进攻，手上的鲨齿抡了一轮，最后狠狠地朝着绝望兽轰杀而去。

    但就在此时，绝望兽拨出头上的独角，往后刺来。

    它的速度比鲨齿的攻击要快！

    嘭！

    独角狠狠地刺在了那道鲨齿上，一阵能量的轰燃，那刻，弑天被狠狠地炸飞了出去。手上的鲨齿脱了出来！

    “弑天！”

    此时，血杀子嘶鸣了一声：“杀！”

    顿时间，她动了。

    她挥动着手上的鬼仙笔，画了一道，然后重重地往中一按：“鬼仙笔，万物灭！”

    轰隆！

    一阵强劲的能量爆炸了开来，那刻，方圆几十里内，所有的物体都被狠狠地轰灭，那十名弟子、孙亭亭和秋宁，也在一瞬间，就被轰飞了出去，从绝望土里轰飞了出去。

    “啊……”

    天空中，只剩下众人那一阵惊慌的叫声。

    而此时，整个绝望土，一片冰清而空灵，没有任何物体，连空气都被抽尽了，绝望土空间里也没有了灵息。四周变得空灵而死寂。

    “这一道万物灭是如此的恐怖！”

    萧鸣死死地捏住手掌。

    而在此时，血杀子和弑天又动了，只见弑天往前一伸，抓住了鲨齿，而血杀子伸出鬼仙笔，朝着弑天按去：“鬼仙笔，万物聚！”

    轰隆！

    只见空灵的天空，猛然就涌出了一道道乌云。乌云旋转着，强劲的雷电轰来，朝着弑天手上的鲨齿涌去，不只是雷电，天空中，所有的乌云，都涌了上来。

    萧鸣一看，脸色泛白：“好强劲的鬼仙笔，竟然可以瞬间就呼唤出如此多的灵息！”

    “死吧！”

    弑天执着那道鲨齿，扑了上来，狠狠地劈在绝望兽身上。

    轰隆！

    一阵巨响过后，四周再次变得空灵而死寂，萧鸣只觉得眼睛一花，那头绝望兽缓缓地跪倒在地上，气息虚弱，朝着萧鸣低呜着。

    萧鸣一震：“它输了！”

    但就在此时，虎魂的声音突然响起了:“小子，用你的玉雕龙塑，给它能量，打死血杀子，抢夺这道鬼仙笔！”

    “什么！”

    萧鸣猛然一震。