
    “排名前三，分别是萧鸣、孙亭亭和李碧瑶，他们三人，将会成为掌门的亲传弟子，除此之外，还将会接受元老团的百分之二十的功力输送。”长老的声音响起，那刻，整个炼武台上，所有的人都沸腾了起来，一个个脸色惊恐。

    “三名？”

    “成为掌门的亲传弟子？”

    “接受元老团的百分之二十功力的传输？”

    众人紧紧地望了上来，眼里全是羡慕妒忌恨。

    这一次，无论是规模，还是奖赏，都是历史之最的，进入前十，奖赏就已经是往年的好几倍，而前三的奖赏，还是前所未曾有过的，让人惊恐而羡慕。

    得到元老团百分之二十的功力？

    这是什么概念？

    元老团，里面有二十名元老，每一名都是极其高端的存在，普通的长才，至少也是摄气境的，高等的长老，更是摄气十重的，而一旦踏破摄气境，进入旋丹境，那将会成为武学堂的元老，成为顶梁柱般的存在！

    旋丹境，是极其难以进入的。

    整个帝都，有几百万人在修炼着，但真正能够踏进旋丹境的，恐怕也只有几千人而已。

    等级越高，修炼就越慢。

    这二十名元老，虽然已经进入旋丹境，但都只是旋丹一重二重而已。

    但尽管如此，他们百分之二十的功力，将会让一名淬体四重的，以恐怖的速度，立即进入淬体七重或以上！

    可以说，这是逆天改命般的存在。

    众人都很是羡慕。

    而萧鸣三人，表情各有所异，萧鸣平静，没有什么感觉，因为他对元老团和功力传输，知之甚少；孙亭亭有些心不在焉，她那双杏眼时不时朝着萧鸣和李碧瑶望去，特别是在李碧瑶的胸膛前，她来去地打量，她想到了什么，嘴角浮现一丝甜美的笑容，笑得很开心；而李碧瑶有些平静，仿佛在她眼里，百分之二十的功力是极其渺小的一件事，他甚至有些不稀罕。

    此刻，元老团上，掌门低声吩咐了几声，随后，他走了。

    “前十名的弟子随我来，其他弟子继续修炼，争取在明年的比武大会上脱颖而出，成为强者。”

    长老的声音响起了。

    “他们要去哪里？”

    “可能要去神殿谷吧。”

    “什么？那里可不是其他高级弟子所在之地吗？”

    众人一阵阵激动的声音响起了，他们羡慕妒忌恨地望着萧鸣等人随着长老的步伐往前走去，最后众人才遗憾地散去，心里暗暗决定，今后努力修炼，以便明年成为萧鸣等人。

    萧鸣等人，随着长老走出了炼武台，来到了灵山。

    呱！

    呃！

    嗷！

    远远地，就听到从前方传来的一阵阵动物的鸣叫声，当众人走上灵山上时，才见到那一头头形状怪异、五颜六色的野兽，有飞天马，有双头鹿，有长角灵猿等等。

    “这是要离开武学堂吗？”一名弟子忍不住问道。

    “听说是去神殿谷。”

    另一名弟子道。

    “什么！神殿谷？那不是核心弟子所待的地方吗？听说，神殿谷，灵气丰盛，底下埋着千年灵脉，终年灵气飘然，生生不息。一般的弟子，不能进去，只有成为核心弟子，才可以进去修炼。在里面修炼，半年的效果，相当于别人在外的两年！”

    “什么！”

    众人都是一震。

    “这神殿谷，是核心弟子待的地方，而核心弟子，是从每年几千几万弟子中脱颖而出的那十名强者。一年年下来，这些弟子，修炼极其迅速，至少的都已经踏破淬体五重，而最强劲的，更是进入了摄气境五重颠峰。”长老的声音响起了。

    “什么！”

    众人一震，紧紧地望了过来。

    他们眼里泛着激动的光芒，但更多的是紧张。

    在神殿谷里，最低的也是淬体五重的存在？而这十名弟子中，最强的也只不过是杨圣，淬体四重颠峰。

    原本，他们还是强者，接受着众人的敬仰。

    但转眼间，却都成了低层。

    众人既激动，同时也紧张。而萧鸣，更是紧紧地捏住了拳头。不知为什么，他的心激烈地跳动着，脸色泛红，呼吸急促，心里像是一团云压着，有些让他喘不过气来。

    “你们能够进入前十，已经成为核心弟子，这也是你们进入神殿谷的资格，从今之后，你们将会在神殿谷里修炼，成为强者般的存在。”长老鼓励地说道：“师父领进门，修行在其身，接下来，舞台就是你们的。”

    “太好了……”

    众人眼里都闪烁着一阵阵激动的光芒。

    萧鸣的手紧紧地捏在一起。

    只怕此番去神殿谷，将会面对众多的强者，在神殿谷，最低的也是淬体五重，而萧鸣等人，最高的也只不过，是淬休四重而已。如果说，以前是一个小圈子，现在就是一个大圈子。

    圈子不同，所将面对的也会不同。

    而让萧鸣激动的还是，在这个世上，还有其他好多好多的高手。

    以前，最强的也只不过是淬休四重颠峰的杨圣，但圈子一变，与他一同修炼的，将会是淬体五重以上的存在。最高的，更是已经踏破淬体境，进入了摄气境。

    一想到这里，萧鸣的心就激动地跳了起来。

    他内心处涌起了一股斗志。

    “好了，各位骑上座驾，准备出发！”

    随着长老的一声令响，那刻，众人纷纷地坐上飞擒走兽，接着，他们随着长老往前方飞去。不知道过了多久，只知道经过一片片云彩，像是云雾，似是凝霜。众人不停地往前飘去。

    身后处，武学堂所在群灵山开始模糊起来。

    最后，群灵山渐渐地消失在视野里。

    大概飞了足足两个时辰，终于，在前方，长老一挥手，群兽嘶鸣起来，振翅缓缓地下降，降落在下面的山脉上。众人迅速地走了下来，而长老随手一挥，那刻，所有的灵兽振翅飞走了。

    长老指着前方的山道：“这是龙空山。”

    众人随着长老往前走去。

    “龙空山，是方圆几百里内最为高耸而连绵的山脉，终年常阳，四季如春。而龙空山内，是神殿谷，这谷，是武学堂的修炼堂，里面有几千名弟子，都是武学堂的精英，是几百年积累下来的核心弟子抑或长老。他们终年不出谷，在艰苦的修炼中，踏破了一个个阶段，刚进来的都基本是淬体四重，但经过几十年，他们都能够踏破淬体，进入摄气，甚至更高的旋丹。”

    长老一边往前走去，一边情绪激动地道：“所有的武者，都渴望高端的存在！修炼，成为弟子一生的追求！”

    身后，萧鸣等人，脸色都有些激动。

    这个大陆，修炼是主旋律。

    在修炼面前，所有的一切，都是微不足道的。例如权力和女人，一旦踏破踏体十重，成入摄气境，去到任何国家，都可以被封候赏爵，拥有权力，也自然有数不尽的女人。而寿命，对于平常的人而言，忙碌一生，恐怕也只有区区九十年而已，但对于修道者而言，每踏破一个阶段，寿命就会上升一个层次。

    在这个大陆，藏着一个个神秘的修炼道。

    有的年龄，高达几百岁，却是白发童颜。

    生命是不公的，有人夭折，有人长命，但修炼是公平的，付出一分，收获一毫，寿命增加一寸。

    …………

    迎着小道往前走，穿过披满荆棘的羊串小道，走过陡峭险阻的石栈阶道，终于在前方不远处，出现了一道石门。上面右侧有个牌印，长老持令牌一按，石门泂开，众人相继而进。

    石门内，是一张灵台。

    众人站在其上。

    哗啦！

    一声刹鸣，那灵台急速地往上升去，只见两边山影下垂，绿色匆匆一闪，再者不久，远处传来溪落人间的拍击声，凉意袭来之际，众人还没有反应过来，已经天暗，当前方响起一阵野兽的嘶鸣声，众人睁开眼睛，众人已经出现在灵台上。

    “下面便是神殿谷。”

    众人往下面望去，只见云雾飘洒间，下面的山谷，一座圆形的神殿盘踞着。

    那神殿，足足占地几里。

    很是庞大。

    采取古建筑的风格，青瓦绿墙，红砖白檀，面朝东，坐落南，大气雄伟的中神灵堂，梦幻炫丽的双子塔，神秘莫测的灵王室，站在灵山上，一眼望去，神殿谷的梦幻风景尽收眼底。

    “叽呀……”

    一阵啸鸣声响起，只见前方缓缓地飞来了十多名弟子，这些弟子，屹坐在灵兽上，缓缓地降落在灵台前方，神情高傲，眼神冷漠，脸色冰冷，冷冷地打量着萧鸣等人。

    这十人，有男有女。

    男的基本骑坐在飞天虎上，女的依着灵鹤，而带头的是一名女子。

    她骑着的却是一头凤凰。

    那头凤凰，还不成气候，只是处于成长期而已。

    “这头鸟很美丽……”见到那头凤凰，孙亭亭动了，她往那头凤凰走去。

    咝呀！

    一阵嘶鸣声响起，那头凤凰被惊飞了起来。

    凤凰上的女子，眉头一皱。

    “啊……”

    而其他九名男女脸色一变，他们怒火地望向孙亭亭，其中一名女子抽出鞭子，狠狠地朝着孙亭亭劈来：“大胆妖孽，竟然敢惊动高贵的凤凰，找死！”