
    当萧鸣睁开眼睛时，却发现他浮现在一片陌生的凌息中，四周一片片亮晶晶之芒，看不到大地，只有那一望无际的冰凉之感。他就这样宁坐在半空中，整个人浮沉着。

    “这里是哪里？”

    萧鸣疑惑地道。

    他望向四周，却发现不了任何人。他想离开这里，但却发现，浑身僵硬，动弹不得。那刻，他有些急了，他激烈地挣扎着，但始终都无法挣脱开来。

    “这是什么情况？”

    萧鸣脸色焦急了起来。

    但接下来，无论他怎样挣扎，都无法脱离这里，渐渐地，他安静了下来。他闭上眼睛，尽量地平静下心绪。他手捏法印，暗念法诀，人的精神随着灵魂渐渐地安定下来。而不知道他宁坐了多久，只知道时间流逝，不知什么时候，明亮的天空突然缓缓地降下了一盘金晶晶闪亮的碟盘，萧鸣往前望去，见到了一枚枚丹红的朱凤丸。

    萧鸣眉头一皱。

    “这是什么？”

    他不禁有些犹豫。而此时，体内响起了虎魂的声音：“这是辟谷丸和清灵丹，你尽管服食，没有毒！”

    萧鸣一动，连忙问道：“虎魂，这里是哪里？我为什么会出现在这里？”

    “我也不清楚！”

    “你也不清楚？你不是一直都在寄在我体内么？难道我经历过什么，你都不清楚？”萧鸣有些无语，这虎魂不是一直在他体内么？

    “小子，我之前一直沉睡！原因很简单，在那骨头出现后，我不敢再乱来，怕会被发现！”虎魂道。

    萧鸣更加无语了：“你不是说你是强者么？”

    “如果我彻底地恢复实力，区区一个骨头，我还不放在眼里，但狼落虎阳被犬欺。”虎魂声音中，透现出对骨王的鄙视，同时，也有对现实的无奈。

    “这么说，你比骨王还要强劲？”萧鸣问道。

    “这是当然！”

    虎魂那一阵舍我其谁的气势涌了出来，萧鸣一震，心里竟然产生了一股崇拜的感觉，幸亏他捏了捏法印，整个人的精神才得以清醒过来。他点了点头，也不理会虎魂，而是从金盘上取下那几枚辟谷丸和清灵丹，他和着一股灵息，然后吞食了下去。他闭上眼睛，静静地修炼。

    “很好，以不变应万变！”

    虎魂声音中有些赞赏地道：“虽然我不清楚骨头出现后，这里到底发生了什么，但我感到在这灵区外，那群神殿谷小儿正在监视着你！”

    “什么！”

    萧鸣一震：“难道是他们发现了我的秘密，从而将我困在这里？”

    “这些废物，根本不可能会发现我，骨头那小子也许会观察到，但那些废物还没有强劲到这种地步！”虎魂的声音中透着一股霸气，他道：“如果不错，他们在观察着你，你如果能够吸收你体内的那股灵息，那么你将会成为神殿谷第一弟子！”

    “什么！”

    萧鸣一震，僵在那里。

    “你难道没有发现体内多出来的两股异物么？”虎魂的声音响起。

    “我只感到一股，是碧瑶击进我体内的那股灵王珠灵息！”萧鸣想起了昏睡前，李碧瑶那张苍白却又坚定的脸庞，那枚灵王珠凝聚着十几名元老的灵息，只要将其吸收，就会增强自身的功力，但李碧瑶并没有那样做……

    萧鸣想起了李碧瑶那张坚定的脸庞。

    他的心突然痛了起来。

    一股前所未曾有过的心痛从心脏里产生，然后朝着四周散去。

    那刻，萧鸣紧紧地用手捂住心脏。

    他竟然感到了一股心酸，眼角湿润，一行泪珠从脸庞上滑了下来，那刻他哭了。

    “这……”

    萧鸣惊讶极了，他完全控制不住自己，心里发痛，眼睛泛泪，像是离别的忧愁，像是爱恋的痛苦，他急速地抚去泪水，但泪珠却越流越多。他想不明白，为什么没有痛苦的他，却是如此的悲伤。

    “这是什么情况？”

    萧鸣焦急地问道。

    虎魂也充满疑惑地道：“我也不清楚，我感受不到你有悲痛的念头，但心里却涌起悲痛而绝望的情绪，这不得不让人惊讶，这样的情况，极其有可能是中了盅，但如果是盅，我不可能会感受不出来！”

    “那到底是什么？”

    “我也不清楚！”

    “这……”萧鸣连忙念起宁心经。渐渐地，他的心才得以平静下来。

    “小子，除了那股灵王珠的灵息，你体内还有一股被封装的法印，如果不错，那是骨头小子留下来的灵法福咒！”虎魂说道。

    “我只关心能否出去！”

    萧鸣道了一句，下一秒，他体内涌起了一阵阵强劲的灵息，在那刻，激烈地燃烧起来。蓬一声，他身上的衣服都被点燃了，野火激烈地燃烧着，他死死地捏住拳头，眼里闪烁着一阵阵热芒。

    嗖！

    但一阵刷鸣，萧鸣身上的火焰彻底地沉息下来。

    他失败了。

    “小子，你还是放弃吧，这里是灵区，具有强劲的静电作用，就算你踏进凝脉境般的存在，也根本不可能会从这里出去！”虎魂道：“你体内的灵息很充盈，虽然是外来物，你不需要去吸收，因为与你体内的帝王灵息，这些简直就是‘垃圾’！”

    “什么！”

    那刻，萧鸣一震：“元老团的百分之二十功力，都不要？”

    “这是当然！”

    虎魂的声音冷冷地响起：“元老团？在帝王身前，他们简直就是垃圾一般的存在，你体内可是高贵的帝王灵息，怎么可以让污蚀的垃圾灵息沾污？”

    “这……”

    萧鸣说不出话来。

    “这团能量，弃之可惜，食之无益。”虎魂的声音响起：“是时候给你炼造一支强有力的武器了！因为接下来，很快就是灵魂厉炼，到时你只有一个机会，就是战胜而出，取得轮回战的资格！”

    “嗯！”

    一说到轮回战，萧鸣体内的血液就沸腾了起来，他眼里闪烁着一阵阵激动的光芒：“有什么武器？”

    “我要给你炼造一把倚魔剑！”虎魂激昂地道：“这柄倚魔剑，是天方神谭中的存在，在远古时期，它就是我的宝剑，但在那场浩荡的大战中，倚魔剑被毁了，但它的灵魂却依然在我体内，这么多年来，我一直都想让它复活！但它的复活，需要两个条件，一就是在纯正的灵界，二就是需要炼魂！而此时，正是天时地利人和！”

    萧鸣一震：“此时正是灵间，而且我体内修炼着帝王的专业，炼魂专业！”

    “不错，正是如此！”

    虎魂的声音中泛着一阵阵激动：“我等了好久好久，终于有一天，我想让倚魔剑复活！”