
    “你……”

    那刻，杀千羽被轰飞了出去，倒砸在地上，他脸色苍白，眼里惊恐，紧紧地望着萧鸣：“你竟然能够化解我的排云吸血掌！但……你不是淬体四重吗？”

    萧鸣脸色很冰冷，他清楚，刚刚是虎魂的功力。

    而旁边的李碧瑶也望向了萧鸣，眼里全是疑惑。

    “你们……”

    杀千羽望了一眼萧鸣，又望了一眼李碧瑶，他眼里闪过一丝厉芒，但也清楚，现在的他，根本不是两人的对手。自己的老姘头一掌就被李碧瑶击杀，而自己更是被萧鸣一拳轰飞出去。他清楚，他无法对抗李碧瑶和萧鸣。他死死地盯了一眼萧鸣，然后刷一声朝着罗刹塔外飞去。

    “不要追……”

    李碧瑶和萧鸣迅速地往孙亭亭跑去，将其扶了起来。

    李碧瑶手上一翻，已经多了一枚红色的丹丸，喂进孙亭亭，他手上一运功，一阵阵灵息涌进孙亭亭的体内，这些灵息具有很强劲的熔解和灵化，那枚红色丹丸瞬间被凝解，然后化成了灵液，涌进孙亭亭体内。

    嘤鸣！

    孙亭亭缓缓地睁开了眼睛。

    “亭亭……”萧鸣见到醒来的孙亭亭，他心里松了一口气，什么都没有说，只是紧紧地抱着孙亭亭，而旁边的李碧瑶说道：“亭亭，你为什么与杀千羽在一起？他与老尼姑正是想将你炼化成熔炉。”

    “熔炉？”孙亭亭愣了。

    “不错，你下次一定不能再乱来！”李碧瑶语气有些僵硬地道。

    “嗯。”

    孙亭亭点了点头，她低着头，不知道在想什么。

    “我们回去吧。”

    当下，萧鸣三人回到神殿谷，回到神殿谷时，萧鸣说道：“十二年一次的轮回战很快就要举行了，我们无论如何都要具备资格，然后代表着神殿谷去参战，碧瑶，亭亭，我希望你们都能够努力！”

    “嗯。”

    李碧瑶点了点头，脸色很是平静。

    而旁边的孙亭亭一直低着头，此时，她抬起了头，重重地点了点头，像是下定了很大的决心。

    “让我们一起努力！”

    …………

    与李碧瑶和孙亭亭分别后，萧鸣更加努力地修炼，他打坐着，暗念法诀，手捏法印，不停地编织和旋转着，很快一头头虎魂从手法上凝结而出，虎魂在萧鸣的身体四周飞舞，然后化成凝龙，涌进萧鸣的身体。在萧鸣的身体内不停地飞舞，然后再凝聚，最后绽放出万丈光芒。

    他一次又一次地修炼着。

    “很快，你已经摸着门道了，只要继续地坚持下去，借以时日，必然大有作为，咳咳……”

    一阵声音从体内响起，正是虎魂，但让萧鸣眉头一皱的是，虎魂的气息竟然有些虚弱，话说到最后，竟然咳嗽了起来，萧鸣有些疑惑：“你受伤？”

    “哼！”

    虎魂冷冷道：“这个世上，还没有人能够伤我！咳咳……”

    虎魂说着，但又激烈地咳嗽了起来。

    这一次，萧鸣也感到了虎魂身上的痛苦，一股股寒气袭来，萧鸣发自内心的颤抖，他脸色有些泛白，眉头一皱：“虎魂，你还说你没有事，到底什么情况！”

    “哼！”

    虎魂冷哼一声，道：“我现在还没有完全恢复功力，只是恢复了一成而已，如果完全恢复，那小子绝对不是我对手，一掌就能够打死他！刚刚我轰击他时，自身也受到强劲能量反击，伤了。如果我完全恢复能量，那小子必死无疑！”

    萧鸣不禁有些咋舌。

    只是一成而已，就已经将杀千羽轰飞出去，击成了残废，如果是功力全部恢复呢？那岂不是更加变态？

    萧鸣想一想，都觉得恐怖。

    “小子！”

    虎魂的声音响起了：“接下来，会有一段时间，我是无法再帮你出手，我可不想彻底地凝封在灵魂深渊里，所以我要凝聚一些能量，以便踏破封闭和恢复功力！”

    说了一声，虎魂并不理会萧鸣，消失在灵魂里。

    萧鸣摇了摇头，继续修炼。

    而一个星期后，萧鸣的心却有些乱，是那种大气压城的抑郁和灭息，萧鸣坐立不安，刷一声，他睁开了眼睛，站了起来，往外走去，他闭上眼睛，脑海里却浮现了孙亭亭的脸孔。

    他不以为然。

    但接下来，只要他闭上眼睛，脑海里都会浮现孙亭亭那张娇小而痛苦的脸孔。

    那刻，萧鸣的心一痛。

    他意识到不妙：“亭亭她呢……”

    他急速地往后山谷里跑去，但让他脸色一急的是，在那灵天府泂里，孙亭亭早已经不见了，萧鸣心开始紧张了起来，而此时，体内响起了虎魂的声音：“你顺着灵息之虫去寻找她吧，我当时觉得她不对劲，早早地在她体内种下了灵息之虫，你顺着这股气息找去，会找到的。”

    萧鸣连忙闭上眼睛。

    他的手不停地比划和凝结着，很快，他往眼睛上抹去，下一秒，当他睁开眼睛时，竟然可以看到前方的一道红点。

    “亭亭！”

    萧鸣朝着红点走去，他的速度很快。

    很快，他停了，停在了前方的山谷前，四面都是石壁，草丛幽幽，乱草杂生，没有任何生命气息，而那道红点也消失不见了。萧鸣疑惑了起来，虎魂的声音响起：“那女娃就在前方，你只管走去，那是梦幻防护墙。”

    萧鸣一动，他往前走去。

    让人惊讶的是，前方的石壁，竟然让萧鸣活生生地穿过，下一秒，萧鸣出现在一道泂俯里，前方一股热潮气浪袭来，萧鸣意识到不妙，他急速地往前跑去。

    从洞府里跑出去，前方是一道庞大的熔炉。

    萧鸣从熔炉壁下走了进去，一股强劲的热潮袭来，萧鸣望去，只见在熔炉里，孙亭亭悬浮着，一股股灵息从熔炉四周袭来，孙亭亭四周弥漫着灵息，而让人一震的是，只见一条条灵息之魂不停地在孙亭亭身体里面穿梭着。

    而在孙亭亭下方，站着一名男子。

    不，是个女子。

    不，是个男女妖人！

    “杀千羽！”萧鸣喝了一声。

    “啊……”

    杀千羽一震，他下意识地回过头，见到萧鸣时，他脸色一变。

    “畜生，你对亭亭干了什么！”萧鸣冷冷地道了一句，下一秒，他刷一声扑了上来，伸出手掌，化成拳头，凝聚着能量，狠狠地轰击向杀千羽的心脏。

    而杀千羽眼里全是绝望，他并没有闪躲。

    “鸣哥哥，快住手！”

    一阵急喝声响起，只见漂浮中的孙亭亭睁开了眼睛，脸色焦急：“鸣哥哥，你不要杀她，她帮我修炼！”

    “什么！”

    萧鸣一震，但他的手势还是停了下来，脸色惊讶地望向孙亭亭：“亭亭，你说什么？他帮你修炼？他这是在利用你，他是想炼化你的身体！”

    “不，她是在帮我，你看，我在短短半个月，就已经从淬体七重前期，进入了淬体七重颠峰。”孙亭亭激动地说道。

    萧鸣一动。

    他用神识朝着孙亭亭身探去，让他一震的是，孙亭亭竟然已经踏进淬体七重颠峰。

    “鸣哥哥，她完全是在帮我的。”孙亭亭激动地道。

    “这……”

    萧鸣眉头一皱，望向了杀千羽，他脸色有些冰冷，而此时，体内响起虎魂的声音：“这小子心怀鬼胎，只是给女娃子一点小甜头而已，他的目的就是要炼化女娃子！”

    那刻，萧鸣眼里闪过一丝厉芒，他朝着杀千羽奔去。

    但孙亭亭却紧紧地挡在杀千羽身前：“鸣哥哥，你不要杀她，她为了让我修炼，废弃了全身所有的功力，现在的她功力全丧，行动不便，但却让我修炼，她是我的好姐妹！”

    而此时，杀千羽响起一阵女子声：“就是，亭亭是我的妹妹，我当然要帮她！”

    萧鸣脸色冰冷。

    而此时，虎魂的声音在脑海里响起：“他是在拖时间！他手里有……”

    那刻，萧鸣一动，朝着杀千羽压去，而杀千羽脸色一变，双手紧紧地抓在身后，脸色惊慌地道：“你想干什么？你如果杀了我，那么亭亭就会全功尽弃！”

    “鸣哥哥，不要伤害她。”孙亭亭正欲挡在萧鸣身前。

    但萧鸣的速度很快，嗖一声出现在杀千羽身后，手朝着杀千羽的手击去，啪啦一声，只见一道沉重的玻璃坠落。

    “啊……”

    孙亭亭望向地上，见到了那堆破碎的玻璃上，一条触目惊心的蜥蝎，她脸色变得苍白起来：“这是什么！”

    “这……”杀千羽脸色一急，猛然间，他挑起了那条蜥蜴，正欲吞食，但此时，萧鸣已经动了，一掌轰了上去，嘭一声打在杀千羽的胸膛上，将其轰飞了出去。他更是迅速地击出一道劲芒，一瞬间就击杀了那条蜥蜴。

    啪！

    蜥蜴破裂。

    杀千羽脸色绝望，而孙亭亭心脏上一阵裂痛，她蹲了下来，手死死地抱着腹部。

    “另一条蜥蜴在你体内，杀千羽是想将你炼成他的熔炉！”萧鸣的声音响起，孙亭亭一震，呆呆地望着杀千羽，望着这个“姐妹”。

    “小子，你还是快将女娃体内的蜥蜴击杀！”虎魂的声音响起：“耽误一刻，女娃就可能绝命归西！”

    “啊！”

    萧鸣一震。

    孙亭亭呆呆地望着“姐姐”，只不过，此时，一阵阵强烈的灵息袭来，那刻，她倒在地上，脸色瞬间变得紫色。

    “小子，女娃有生命危险，让我来！”

    虎魂的声音响起，下一秒，萧鸣的手已经拍出，托在孙亭亭头顶上，一股魂息袭了进去。

    啪啦！

    几乎是一瞬间，孙亭亭张开嘴，吐出了一条蜥蜴。