
    第127章、神来杀神，魔来弑魔！

    “走吧！”

    萧鸣的声音响起，那刻，几十名女子，伴随着萧鸣，缓缓地往宁王俯里走去。从日中天，到日下三竿，一行四十人终于在天子脚下这座城市中穿梭了一圈。整个城镇的男女老少都知道宁王俯的秋宁公主要嫁人，而且还有那一百三十名陪嫁品。

    当白龙马来到宁王俯时，已经是傍晚了。

    宁王俯张灯结彩，灯皇华丽，整个诺大的宁王俯显得辉煌。

    啪啦！

    一声刷鸣，那刻，厚重的宁王俯大门缓缓地打开，一群打扮得花枝招展、婀娜多枝的女子鱼而出。她们恭敬地在道路两侧，面无表情，正经模样，但却时不时朝着萧鸣望去。见到气宇不凡、风流倜傥的萧鸣，他们都心里倾慕。

    但一想到，萧鸣即将是秋宁公主的相公，众女又是喜悦，因为这样意味着她们也将会拥有萧鸣。

    “恭候公子的到来……”

    众女提声地道了一句。

    萧鸣点了点头，而千妃兰冷冷地挥了挥手，顿时间，那四名骑着白龙王的女子拥护着萧鸣往宁王俯里走去。在大门处，萧鸣跳落了马，在几名女子的拥护下往前走去。

    这一路，直接走进了大堂处。

    那里，七公主已经等候多时了。她望都没有望萧鸣，就开口道：“叫我妹妹出来。”

    几名女子走了进去不一会儿，一名身穿大红花衣的女子，就在几名女的端扶下，缓缓地走了出来，不是别人，正是秋宁公主。就算是此刻，萧鸣也能够感到秋宁公主身上的杀气，但秋宁却没有任何行为。

    “好，很好……”

    望着站在大堂中央处的萧鸣和秋宁公主，七公主笑了，而周围的女子，神情喜悦，眼里如春，笑着打量着萧鸣和秋宁。

    “请秋宁亲人上高堂。”

    婚义道了一句，那刻，七公主走了上来，坐在高桃龙椅上。

    “一拜高灵！”

    随着一阵声音响起，旁边的秋宁公主主动地朝着天灵位朝拜而去，但旁边的萧鸣，却并没有动，而是冷冷地站在那里，目光直视着七公主。

    “这……”周围的众人，都愣了一下。

    婚义又高声地道：“一拜高灵！”

    但依然不见萧鸣动，他就这样站在那里，目光冰冷地望着七公主。

    “人……”

    那众女或焦急，或疑惑，或气愤，或怒火。而七公主一动不动，那张笼罩在金丝雪衣纱下的脸庞，显得非常的平静。就算是萧鸣，也无法用帝王目术去看清七公主的表情。

    但就在此时，七公主淡淡地开口道：“说吧，你的条件！”

    萧鸣冷冷一笑，他道：“条件？成，既然你都开了口，我开门见山，我就是想这一百三十多名女子能够离开这里！”

    “啊……”

    一阵阵惊呼声响起。

    秋宁公主，宁王俯中的一百多名女子，都僵住了，她们紧紧地望向萧鸣，萧鸣这一番话，无疑是惊天地泣鬼神般的存在。就算是七公主，也是一动，但接着，她又恢复了平静。

    四周一片死寂，所有人都紧紧地望着萧鸣。

    萧鸣冷然一笑，冷冷地道：“怎么，我这个要求，你不能答应么？”

    “我答应不了！”七公主淡淡地道：“因为她们是随秋宁而生，也随秋宁而死。”

    “你有什么资格掌管别人的生命？”

    萧鸣冷然一笑，道：“世间人平等，你我本来就是生命！在我们大唐帝国，早已经废除了奴隶制，既然是王亲国戚、天之骄子，也不能剥夺别人对爱的渴望！将心比心，如果你被人禁锢，剥掉自由，失去对爱的权利，你会不会痛苦？”

    萧鸣冷冷地望着七公主。

    七公主脸色平静。

    萧鸣无法透过那张金丝雪衣裳，望向七公主脸上的表情。

    四周死寂一片，只有众女那一张张沉默的脸庞。而旁边的秋宁冷然一哼，道：“小子，你妖言惑众，简直就是找死！”

    说着，秋宁动了。

    她手上一划，已经多了一道匕首，她扑向了萧鸣，手上的匕首狠狠地朝着萧鸣的胸膛上刺去。

    啪！

    萧鸣狠狠一巴掌打了上来，将秋宁公主手上的匕首打飞了出去。秋宁伸出五指，弯曲成爪，狠狠地扑来。那锋利的爪杀来，快如劲风。但在此时，七公主的声音响起：“住手！”

    原本还扑向萧鸣的秋宁，瞬间就停了下来。

    “哼！”

    秋宁冰冷地哼了一声，紧紧地盯着萧鸣。

    “这个条件，我无法给你！”七公主淡淡地道：“拜堂不需要拜了，直接洞房吧！”

    “是！”

    此时，千妃兰走了上前，伸出白皙的手，涌出灵息，瞬间就凝结成一道灵叉，刷一声，灵叉往前刺去，一下就叉住了萧鸣。千妃兰用力地一推，冷冷道：“走！”

    萧鸣刚想挣扎。

    但就在此时，一阵琴声悠扬响起，顿时间，一股如同灵息波般的水气袭了上来，萧鸣猛然一震，下一刻，他分明感到，自己体内，所有的灵息都瞬间被凝结了。他失去了反抗的能力。

    “哼！”

    千妃兰冰冷地哼了一声。

    她挥着灵叉，叉着萧鸣往前走去。萧鸣分明感到周围众女传来的一阵阵热芒，他清楚，这些女子眼里都有一丝渴望，既对爱的渴望，也对性的渴望。萧鸣更加坚定他的念头，就是解放这些女子。

    萧鸣往前走去，而此时，秋宁却静静地站在那里。

    “妹妹，去洞房！”

    七公主静静地道了一句，那刻，秋宁哼了一声，虽然心不甘情不愿，但还是往前走去。

    就这样，萧鸣和秋宁被送进了花烛洞房里。这里装饰华丽而炫华，大红色的喜字贴在墙壁上，大厅上方那里挂着一道华丽的灵灯，散发着一阵阵淡红色的光芒，顿时间，房间里弥漫着这一股红潮气息。

    萧鸣被“押”着而来。

    千妃兰冷冷一哼，手上一用力，萧鸣就被压在椅子上，而身后的秋宁心不甘情不愿地走了上来，坐在萧鸣对面，但她脸色怒火，狠狠地盯着萧鸣。从牙缝间崩出一句：“你如果敢对我下手，我就杀死你！”

    萧鸣冷然一笑，并没有说什么。

    “相公，你与公主就开始吧……嘻嘻……”

    门外响起一阵阵欢笑声，萧鸣感到了那一个个如花似玉的少女，她们终年被禁锢在宁亲王府，二十年的光阴，虽然没有虚度，却也是寂寞而单调。她们已经失去了对爱的追求，只有一个奴从的兽性。

    “秋宁公主，我们在外等候，只要他乱来，立即告诉我！”千妃兰冷冷地道。

    在她眼里，萧鸣配不上宁亲王俯的公主。

    “所有人都退去。”

    此时，七公主的那股声音响起，在整个房间里回荡着，千妃兰恭敬地点了点头，然后往外退去，就连那些渴望爱的女子，也迅速地退去。七公主的声音淡淡地道：“妹妹，我不会监视你们，一切随欲。”

    说完这一句，房间里死寂一片，再也没有七公主的气息。

    四周死寂。

    此刻，秋宁冷冷地坐在萧鸣对面，她脸色冰冷地望着萧鸣。萧鸣站了起来，道：“你我对彼此都没有意思，既然如此，我们就散去吧。”

    说着，他往外走去。

    但就在此时，秋宁啪一声打在桌面上，桌面上的茶杯被轰飞了起来，刷一声朝着萧鸣狠狠地射来。

    “哼！”

    萧鸣冷然一哼，他伸出手一抓，抓住茶杯，手上用力，啪一声，那茶杯彻底地粉碎了开来。萧鸣冷冷地道：“我们井水不犯河水，看来你是想打一顿！”

    “错了！”

    秋宁顿了一下，冷冷地道：“我是想杀死你！”

    萧鸣什么都没有说，而是运用帝王目术，朝着四周探去，在方圆几里，都不见七公主的灵息。他望向秋宁，见到她那张冰冷的嘴脸，他心里也下了杀机：此女子，三番四次对我下狠手，也别怪我狠！

    锵！

    一阵刷鸣，只见秋宁手上一翻，多了一道银白色泛着冰冷气息的灵萧，她手执着灵萧，欺身而上，那道灵萧在她手上打了几个滚，随后强劲的灵息崩腾而出，朝着萧鸣涌杀而去。

    萧鸣一动。

    这秋宁虽然只有淬休八重的实力，但她却擅长用灵器。

    从她身上，萧鸣清楚，她是个灵器师。只不过，她的灵器并不固定，有时候，她凝结出灵鞭，有时，她凝结出灵萧。这武器不固定，却也有两个极端，一是对方太弱，弱小到凝聚不出本命灵器，二是对方太强劲，可以拥有多道本命灵器。

    但凡灵器师，修炼到一定境界，就会凝结出本命灵器。

    本命灵器，也有一定的等级，低的就是行器走肉，只听命于令，高一些会有魂器同行、灵武合一。但在这些等级之上，还有一个，就是颠峰般的存在，双魂灵器，有一些天才，还会炼出多魂灵器。

    凭着帝王目术，萧鸣觉得秋宁并不弱小。

    相反，她有些强。

    就算她只是淬体八重，但七公主是她的姐姐，这意味着，她拥有双魂灵器，也不是虚事。

    “杀！”

    就这一光景，秋宁手上的灵萧席卷着寒冷灵息袭来，萧鸣并没有躲避，而是伸出手，化成掌往前一抓，抓住了那股寒冰灵息，然后用力地拍了拍，那股寒冷灵息被拍散了。

    “哼！”

    秋宁冷然一笑，袭了上来。她手上的灵萧疾速地旋转，在那刻重重地轰向了萧鸣。

    萧鸣往后倒退一步。

    刷！

    一声刷鸣，灵萧划过，强劲的气息袭了上来。萧鸣感到寒冷刺骨，身前的衣服都被冰冻一片。他眼里闪过一丝冷芒，趁机往前一击，手指轰在秋宁的手关节后。啪一声，秋宁手上发麻，手上的灵萧坠落在地。

    “你！”

    秋宁娇喝一声，她迅速地往外逸去，啪啦一声，手上多了一道灵鞭，狠狠地朝着萧鸣轰击而来。

    萧鸣往后退了一步。

    而秋宁趁机伸出手，往前一抓，顿时间，那跌落在地上的那支灵萧刹一声飞回了她的手上，她冷然一笑，拿起了灵萧，在那刻，吹奏出一阵阵灵音。这些灵音，其中泛着一阵阵乐符，弹奏而来，一瞬间就笼罩住了萧鸣。

    这乐符，极其的欢快，在半空中跳跃着。

    萧鸣一时，听得有些喜悦。

    但在此时，半空中，原本是阳春白雪的乐符，在此刻，却变成了下里巴巴。浑天飞舞的灵符，弹指间袭向了萧鸣，如同刀削一般狠狠地割了上来。

    萧鸣伸出手，往前一抓。

    一瞬间，他抓住了一块乐符。

    但手上却是一痛，他低头一看，手掌心处泛着了一股血丝。“歌颂乐德！”

    秋宁公主冷冷地道了一句，顿时间，那灵萧激烈地飞舞出一道又一道乐符，弥漫在半空中，急速地旋转着，狠狠地朝着萧鸣杀来。这些乐符，具有很强劲的透杀力，呼啸而来，转住了萧鸣。

    萧鸣冷冷地望着。

    下一刻，他动了，手伸了出去，啪啦声响中，以迅雷不及掩耳的速度，噼哩啪啦中抓住了半空中那一枚枚袭击而来的乐符。

    噼哩啪啦！

    一阵阵刹鸣声响起，顿时间，一道道乐符落在地上，化成了石块。

    “你！”

    秋宁脸色一变。

    萧鸣冷然一笑，他迅速地往外走去。

    “想走？”秋宁冷哼一声，她一拍桌面，激飞那道灵杯，狠狠地刺杀而来。萧鸣不得不停顿了一下，而此时，秋宁已经袭到了他身后，伸出手掌，狠狠地拍来：“掌灭朝阳！”

    “与我斗武技？”

    萧鸣冷然一笑，他手往下一翻，束起了灵息，手往上一提，凝聚灵息，最后一掌轰了上去：“轰天劲第十劲！”

    嘭！

    这一掌打来，秋宁痛呼了一声，身体往外倒退而去。

    那刻，她眼里闪过一丝厉芒，手上突然一翻，多了一道灵符，捏破手指，泛出鲜血，点燃灵符，然后朝着萧鸣刷来，一瞬间，那道灵符激烈燃烧。萧鸣没有回头，而是提掌往后一拍。哗啦一声，那道火焰灵符刷一声袭了回去，在秋宁身上爆炸了开来。

    刷一声，顿时间，秋宁身上的衣服都被脱得精光。

    这股灵火异常的恐怖，一瞬间就烧毁所有的一切。那刻，秋宁脸色一阵苍白，她变得异常焦急起来。

    “哼！”

    萧鸣冷冷地望向秋宁。

    此刻的秋宁，身上所有的衣服都被火焰烧尽，露出里面白花花的娇身，纤腰而无任何赘肉的小腿，修长而充满弹性的大腿，那凄凄芳草之丛，一道迷人的肚脐，两点诱人的相思豆，那性感的胸脯……

    这一切，呈现在半空中。

    但此刻，萧鸣脸色如常，目光只是望着秋宁的脸庞。那张原本娇美的脸孔，上面泛着一道触目惊心的伤痕，从眼角爬到嘴角，如同一道不大不小的蜈蚣爬过。

    “啊……”

    那刻，秋宁脸色苍白无血，她下意识地用手捂住脸庞，浑身颤抖，全是惊恐：“你不要看！”

    “哼！”

    萧鸣却是冷然一笑。

    他冷冷地望着秋宁，脸色平静，没有鄙视，只有敌意，冷冷地道：“你与我井水不犯河水，我要离开，你要是再敢追来，我就杀了你！”

    萧鸣冷冷哼了一声，然后往前走去。

    身后，秋宁放下手，她呆呆地望着萧鸣远去的身影，不知想什么。

    萧鸣走出花烛洞房，四周一片死寂，但萧鸣运用帝王目术，往四周探去，很快，让他一动的是，在几里开外，那里飘浮着一股股灵息波动。那应该是众女！

    萧鸣动了，往前走去。

    …………

    宁王俯洞里，外面的寒风刮着，但这里，却温暖如春，在里面的洞里，水光倒影，洞壁上泛着一点点水珠，湖面上，一道道石钟乳屹立着，萧鸣往前去，温柔如春的暖气袭来。

    一阵阵欢声从前方传来。

    芳香袭来，萧鸣嗅到了一股股纯洁的处子香，他往前走去。

    在前方，有一道庞大的温湖。

    湖上，一名名女子浸泡着，欢声笑语，温暖如春，春光旖旎。

    萧鸣一动。

    他往前走去，啪一声，他轻轻地落在湖中央的石钟乳上，咳了一声，一瞬间，湖水中，所有女子都刷一声望向了萧鸣。

    “谁……”

    但当众女见到是萧鸣时，都是一动，接着又都疑惑了起来：“相公，你为什么会出现在这里……”

    萧鸣环视着一周。

    在他的目光注意下，湖水中，所有的女子都安静了下来。

    萧鸣提声道：“你们，金枝玉叶，绝美容貌，百里挑一的美女，放在外面，是圣女，是公主，是皇后！你们自幼修炼武学，年仅二八芳龄，就已经是淬体七重、八重的存在，你们，是天才，是鬼才，是武神！但，你们却被禁锢在这里，过着如奴隶般的婢女生活，放弃自由，放弃爱，放弃渴望，放弃追求！你们甘心吗！”

    萧鸣的声音响起，那刻，所有人都是一震，死死地盯着萧鸣。

    萧鸣又提声地道：“你们愿意一辈子都禁锢在这里吗？凭由岁月腐蚀自己的脸容，任由不公的命运吞噬自己的灵魂，终身寂寞，枯老至死！这样的命运，你们愿意吗？”

    “这……”

    众女僵住了。

    萧鸣振声呼喊：“现在，我给你们一个自由，跟我离开这里！神来杀神，魔来弑魔！”

    萧鸣的声音响起，顿时间，所有的女子都是一震，眼里闪过一丝光芒，她们念了起来：“离开这里！神来杀神！魔来弑魔！离开这里！神来杀神，魔来弑魔……”

    渐渐地，她们的声音变得异常的铿锵。

    “离开这里，神来杀神，魔来弑魔！”