
    第060章、杀！

    “这是什么情况？”

    那刻，灵芝子整个人都僵在那里，他眼里全是惊讶和疑惑：为什么会这样的？他不是已经被我废了筋骨和经脉么？为什么他一拳却……

    在刚刚，灵芝子轰出甲轮。

    这道甲轮，如果轰在萧鸣身上，萧鸣必死无疑。

    但让灵芝子脸色泛白的是，萧鸣这个被废了经脉的废物，竟然挡住他的甲轮，并且将其毁灭。

    “这是什么情况？”

    灵芝子再次发出疑惑的声音。

    “好一道甲轮……”萧鸣缓缓地道，他的目光有些泛直，血红中带着冰冷，想到了什么，他嘴角浮现了一丝冷冷的笑容：“我明白了，原来正是你将萧鸣击杀到残废！哈哈……”

    “啊……”

    孙亭亭脸色泛白，她焦急地走了上去，紧张地道：“鸣哥哥，你怎么了？不要吓我……”

    只不过，萧鸣那双冰冷的目光冷冷地望来，那刻，孙亭亭脸色泛白，她僵住了，她觉得鸣哥哥变得很陌生。

    “废物，你不是已经被我废了吗？”灵芝子只是惊讶了一下，但更多的是杀意和鄙夷。

    “废物？”

    萧鸣一动，笑了：“不错，他的确是个废物……虽然是你将他打成残废的，但我不会杀你，滚吧。”

    “啊……”

    灵芝子一愣，看白痴般地道：“难道你不是想报仇么？”

    “报仇？”

    萧鸣正想摇头，只不过，体内涌起了一股能量，这股能量泛着冰冷的气息，狠狠地冲上了脑际，那刻，“嘭”一阵轰鸣，萧鸣彻底地僵在那里，他的眼睛变得血红起来，浑身都在颤抖着。

    “废物，你竟然还敢挣扎……”

    “萧鸣”怒火地道。

    但一阵强劲的刺痛袭来，萧鸣的身体更加颤抖，他眼里全是血红：“你……你竟然能够从灵魂深渊里爬起来，你……”

    “白痴，不明白为什么你如此白痴，但今天就是你的死期！”

    灵芝子冷冷地道，然后杀了上来。

    只见他的身体一闪，朝着萧鸣扑来，与此同时，体内的灵息涌出来，凝聚在拳头上，结出了一道冰冷的甲轮，那甲轮上布满了大大小小的齿轮，内为金丝，外为黑玉，在那刻，他提起了甲轮，然后迅速地扑了上来，手上一翻，甲轮呼啸一声，急速地旋转起来，然后狠狠地朝着萧鸣杀来。

    而此刻，萧鸣还在颤抖着。

    两个灵魂不停地搏击和战斗着，左为虎魂，右为萧鸣。

    随着两个灵魂不停地撞击，萧鸣浑身颤抖，眼睛流出了一滴滴血水。他全然不知那道急速朝着他轰来的甲轮。

    “鸣哥哥……”

    孙亭亭脸色泛白，她急速地冲了上去，挡在萧鸣身前。

    “哦？”

    灵芝子只是一愣，接着他眼里闪过一丝杀气：“死！”

    那道甲轮狠狠地抡来。

    孙亭亭急速地挡在萧鸣身前，面对那道凶煞而来的甲轮，她闭上了眼睛，脸色异常的苍白，心里只有一个念头：就是保护好鸣哥哥！

    只不过……

    在危急关头，萧鸣动了，他左手迅速地抱起孙亭亭，右手化成拳，激发强劲的能量，在那刻，燃烧了起来，然后狠狠地轰了上来。

    嘭！

    一声巨响，拳头轰在甲轮上。

    那道甲轮被轰得粉碎。

    孙亭亭感到温暖，她睁开眼睛，见到了那张刀切一样分明的脸孔，还有那紧张而担忧的眼神，她感到抱着自己的是那熟悉的鸣哥哥。她有些激动：“鸣哥哥，你回来了……”

    “嗯……”

    萧鸣只是点了点头，放下孙亭亭，然后冷冷地望向灵芝子。

    “今天就是你的死期！”

    “今天就是你的死期！”

    两阵声音从萧鸣的嘴里响起，声音有些叠重，听起来是一人，但却让灵芝子一震：“你……”

    “就是你将我打败！”

    萧鸣抬起头，眼睛直直地望着灵芝子，他想起当时比武，灵芝子轰出必杀技，自己来不及躲避，败了，败在灵芝子甲轮下！

    “哼！”

    灵芝子一阵冰冷的冷哼。

    “是你将我打残废！”

    萧鸣死死地道，他的手死死地捏住，指甲刺进了手指里，鲜血浅了出来。

    “不错，就是我！”灵芝子一阵狠笑。

    “我要你死！”

    萧鸣冷冷地轰出一句，下一秒，他动了，如同鬼魅般扑向了灵芝子，然后伸出手，狠狠地朝着灵芝子击去。只不过，在那刻，拳头外面却突然出现了一层魂息，像是有物依持在其上，又像灵魂的附化，萧鸣的拳头上，多了一道虎爪。那虎爪与拳头，狠狠地朝着灵芝子轰来。

    “这……”

    灵芝子脸色泛白，他眼里多了一丝惊讶。

    但他也迅速地涌出灵息。

    化成了一道甲轮，然后挡在身前。

    嘭！

    那刻，萧鸣的拳头附着虎魂，然后狠狠地轰来，只是一阵巨响过后，灵芝子手上的那道甲轮被活生生地轰碎了。先是咝嘶，如同血爪抓在铁皮上般，那道无坚不摧、坚硬如钢的甲轮被一爪击碎，接着，萧鸣的拳头狠狠地轰来。

    嘭！

    一声巨响，萧鸣狠狠地打在灵芝子的胸膛上。

    灵芝子被狠狠地砸飞了出去，倒在地上时，吐了一口腐黑的鲜血，浑身颤抖，死死地盯着萧鸣。

    他想不明白，为什么明明被自己打残废的萧鸣，却摧毁自己的甲轮，并且一拳将自己轰成重伤！

    灵芝子眼里全是怒火。

    更多的是不甘心。

    他从地上爬了起来，然后一步步地朝着萧鸣走来。

    “死！”

    萧鸣冷冷地嘣出一句，下一秒，他动了，只不过在此时，一阵焦急的声音响起了：“立即住手！灵芝子在排名战中胜出，是神殿谷重点关注的对象，无论是谁，无论是任何原因，都不能将其杀死！”

    只见一道凌剑狠狠地刷来，阻住萧鸣的进攻。

    萧鸣停了下来，他抬起头望去，见到了几名男女，其中一名老者，白发童颜，仙风道骨，脸色冷峻，不是别人，正是战事元老，他落在灵芝子身前，手上一翻，多了一枚鲜红的丹丸，喂之灵芝子。

    “是你，萧鸣！”

    其他男女望向了萧鸣，脸色都是一阵惊讶：“你不是已经被打得残废了吗？为什么……”

    “萧鸣？”

    战事元老望向萧鸣，眼里也有一丝疑惑。

    孙亭亭来到萧鸣身边，手紧紧地握住了萧鸣的手，她道：“战事元老，鸣哥哥被灵芝子打得残废，灵芝子他残害同门，请你明鉴，还我们一个公道！”

    战事元老摇头。

    而旁边的那几名男女，原本就是灵芝子的人，此刻冷然一笑，道：“呵呵，也不照照你们自己的脸，灵芝子才是神殿谷重点培育的弟子，不说是打残，就是杀死萧鸣，你们也没有资格也没有能力惩罚灵芝子！”

    “你……”

    孙亭亭脸色一阵怒火。

    而此刻，旁边的萧鸣动了，冷冷地崩了上来：“死！”

    “哼，雕虫小技！”战事元老冷然一笑，他挡在灵芝子身前，正欲作法，但就在此时，一道灵光闪过，他脸色突然变得苍白了起来，整个人僵死在那里，一动也不能动，眼里全是惊讶。

    嘭！

    嘭！

    萧鸣刷了上来，一拳头将战事元老轰飞了出去，然后狠狠一拳打在灵芝子的胸膛上。

    “啊……”

    那刻，几名男女脸色苍白，失声惊呼起来：“天啊，他竟然一拳将战事元老轰飞了出去！天啊，这是什么情况！”