
    第081章、一人之下，万人之上

    萧鸣凌空将炼灵之魂抽了出来，一剑刺进炼灵之魂的心胸，啪啦一阵清脆的破裂声，炼灵之魂的心脏被刺破了，失去心脏，那刻，炼灵之魂在痛苦中挣扎着，然后喷出一口口鲜血，然后化成一滩血水。

    “成功了！”孙亭亭第一个欢呼起来。

    而李碧瑶眼里闪过一丝惊讶，她紧紧地望着萧鸣。刚刚的凌空抽取炼灵之魂，是梦幻术一重的颠峰之术，而萧鸣只是随手就施展出来，这说明萧鸣的悟性极其高。

    看来师父领进门，修行在其身！

    李碧瑶静静地望着萧鸣。

    “鸣哥哥，你太厉害啦……”孙亭亭欢呼一声，跑了上去，紧紧地抱住萧鸣的手臂，她脸上绽放出灿烂的笑容。而李碧瑶走了下来，淡淡地道：“战胜了炼灵之魂，说明你已经突破炼灵冰封！”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头。

    …………

    “天啊！”

    此刻在寒冰洞上方，众弟子死死地盯着那道幻影，就在刚刚，幻影上那道斗大的灵息量点竟然凌空消失了，众弟子都僵住了：“刚刚那灵息量点，是炼灵之魂吗？”

    “正是如此！”

    寒冰守护长老的声音再也无法淡定，颤抖地道：“一百年了，终于有弟子突破了炼灵冰封境界！”

    “啊！”

    众弟子都是一震，一个个都愣在那里。

    突破炼灵冰封，这是什么概念？

    那掌门是什么概念？

    对于这些弟子而言，神殿谷的掌门，可是整个神殿谷的最高权威和最强存在，在他们面前，掌门无疑是神一般的存在。而此刻，突破炼灵冰封的这名弟子，无疑是与掌门一个层次的。

    那么说，这名突破炼灵冰封的弟子，在众人眼里又是什么概念？

    和掌门一样的存在！

    如神一般的存在！

    众弟子目光死死地盯着那道灵息量点，他们激动万分：“比肩掌门的弟子横空出世了！”

    “神殿谷有望在轮回战中决胜而出了！”元老们脸色激动，神情复杂，他们这些老家伙当年也挑战过寒冰洞，但最多也只不过突破炼尸冰封层而已，而今天，却有一名弟子突破了炼灵冰封。说不妒忌是假的，但想到什么，他们神情也有些喜悦。如果出现如此强劲的弟子，在接下来的轮回战，神殿谷必然可以凭此进入甲级武学堂！

    “比肩掌门！”

    “神殿第一人！”

    “天生武学奇才！”

    那刻，寒冰洞上方响起了一阵阵呼喊声，在众人眼里，突破炼灵冰封的萧鸣就是神一般的存在。

    …………

    炼灵冰封境界。

    此时，天地间激烈地颤抖，天被活生生地撕裂，地瞬间崩塌而倒，一座座冰峰瞬间化成雪紊。蔚蓝的天空消失了，取而代之的是黑暗的界面。只是在尽头处，却普射而来两股强劲的光芒。

    李碧瑶淡淡地道：“左侧是继续挑战，右侧是通往外界！”

    “继续挑战？”

    孙亭亭的惊呼声响起：“是炼魂冰封境界吗？听说还从来没有人能够突破炼魂冰封境界！”

    “继续挑战吧，这样你会进行得更加快！”李碧瑶的声音响起，她望向萧鸣，但此刻，萧鸣想都没有想，他摇了摇头，道：“不必了，寒冰洞的挑战就到此结束吧，我们上去吧！”

    “为什么放弃？”孙亭亭紧紧地望着萧鸣。

    “不想你受伤。”萧鸣淡淡地道。

    “鸣哥哥……”

    孙亭亭的眼睛里泛着阵阵泪花，她投进萧鸣怀里，斗大的泪珠夺眶而出，她心里有些愧疚。

    “什么都不要说！”

    当下，在萧鸣的决定下，三人往右侧的光道走去，穿过光道，三人从寒冰洞里浮现了出来，落在山谷的另一头。而此刻，在寒冰洞四周，众弟子紧紧地望着那道幻影，见到那三道灵息量点消失后，他们都有些激动：“比肩掌门的弟子就要出来了！他就要出来了！”

    往下挑战，还有炼魂冰封和炼神冰封。

    但那绝对是恐怖的未知。

    没有人希望萧鸣继续挑战下去，就算是神殿谷的元老团，也都不希望一个比肩掌门的弟子损失。

    众弟子在寒冰洞上方等待着。

    但时间一分一秒地过去了，始终不见人上来，而此时，寒冰守护长老开口说道：“突破炼灵冰封的弟子已经离开寒冰洞了，如果不错，他们还在这片山谷里。”

    “什么！”

    那刻，众弟子都激动了起来。

    “势必要将他找出来！”

    “比肩掌门的存在，找到他要向他拜师！”

    “对于接下来的轮回战，他可以委以重任！”

    众人激动地说道，那刻，众人纷纷地朝着四周散去，穿梭在山谷里，不停地寻找着萧鸣的身影，他们一边寻找，一边呼喊着：“突破炼灵冰封的弟子，你在哪里！”

    “你出来，我要拜你为师！”

    “神殿谷现在很需要你！”

    浩浩荡荡的一群人，激动地往四周散去，寻找着萧鸣的踪影。

    而此刻，在山谷的另一头，萧鸣、孙亭亭和李碧瑶落在山谷中，一阵阵呼喊声从四面八方涌来，那刻，萧鸣眉头一皱，他想到了什么，脸色有些紧张，道：“碧瑶，你与亭亭回去，我也得消失了。”

    “为什么消失？”孙亭亭极其疑惑。

    “被人发现，对萧鸣的修炼不利！”李碧瑶说道，她心里想到什么，并不希望萧鸣被人发现，毕竟那一晚，她付出了她的身体，救活了萧鸣，但这其中，有太多的牵涉，她不希望自己的秘密被人知道。

    “嗯，我得回避一下！”

    萧鸣说着，他迅速地往前方的山谷扑去。

    “鸣哥哥……”孙亭亭望着萧鸣消失的背影，微微有些失神，旁边的李碧瑶道：“我们也走吧，如果让人发现，对萧鸣的修炼有害无一利！而且，接下来我们也要专注修炼！”

    “嗯。”

    孙亭亭点了点头。

    当下，两人也消失在山谷里。而很快，众弟子涌来了，却发现空荒荒的草丛，他们将整个山谷都找遍，都没有找到任何影迹。最后浩浩荡荡的几百名弟子失望而归。

    而孙亭亭和李碧瑶，也离开了寒冰洞，回到神殿谷。

    两人回到雅意居时，一眼却见到红尘武长站在那里，见到两人，红尘武长脸色喜悦，激动地道：“你们终于回来了！你们的表现不错，踏破了五脏冰封！”

    “嗯。”

    李碧瑶静静地点了点头。

    “还有那个废物呢？”红尘武长说道。

    “鸣哥哥不是废物！”孙亭亭焦急地说道，但却被李碧瑶拉了拉，那刻，孙亭亭哼了一声，不再语言。

    “我在这里！”

    萧鸣的声音从外响起，只见脸色平静的萧鸣缓缓地从门外走了进来，红尘武长见到萧鸣，沉默了一会，用神识往萧鸣身上扫去，冷冷一哼：“如果你没有被打废，突破五脏冰封，你至少也会突破淬体七重，只是，废物始终都是废物，现在的你，最多也只不过是淬体四重的存在！”

    萧鸣脸色平静，但眼里却闪过一丝冷笑。

    李碧瑶和孙亭亭朝着萧鸣身上探去，让两女一震的是，此刻的萧鸣竟然只有淬体四重。

    在萧鸣体内，有一层云雾遮挡着。

    这正是帝王功法中的遮功法息，这灵息的存在，可以隐藏实力，就算是凝脉境的存在，也无法看清萧鸣的实力。所以，在红尘武长眼里，原本已经突破淬体六重的萧鸣，却仿佛只有淬体四重。

    “浪费了修炼的机会！”红尘武长脸色冰冷地道。

    “你……”孙亭亭有些气愤了，她想发作，但却被旁边的李碧瑶拉住了，李碧瑶提声地道：“师尊，如果没有其他事，那么我们要闭关修炼了！”

    “有事，而且是重中之重！”

    红尘武长的话，让三人眉头都是一皱。

    “寒冰洞，有弟子突破炼灵冰封，这是神殿谷的幸事，但让众人失望的是，这名弟子却迟迟不肯出现！”红尘武长顿了一下，然后道：“元老团的意思，就是无论如何都要找到他！因为有他的存在，轮回战中，神殿谷就更有把握！”

    那刻，萧鸣三人却沉默着。

    红尘武长道：“按照元老团的意思，一，谁能够找出这名弟子，立即破格进入参赛圈，代表神殿谷去参加明年的轮回战，非但如此，他还可以接受元老团的百分之二十功力！”

    萧鸣三人都是一震。

    红尘武长又说道：“二，如果突破炼灵冰封的弟子出来，他将会进入元老团，破格成为副掌门！拥有一人之下，万人之下的权力！他不但可以接受元老团的百分二十功力，代表神殿谷去参战，而且将可以尝尽神殿谷的所有灵丹妙药和仙典武籍！”

    “啊……”

    那刻，孙亭亭惊呼了一声。

    而萧鸣眼里闪过一丝激动，他等的不就是这个机会么？现在机会就摆在眼前，就应该要好好珍惜！

    想到这里，他刚想表露身份。

    但在此时，旁边的李碧瑶已经提声地道：“禀告师父，元老团的命令，我们已经听到了，接下来，我、孙亭亭和萧鸣三人将公竭尽全力去寻找这名弟子！”

    “好！”

    红尘武长点了点头，然后往外走去。