
    嘭！

    一声巨响，萧鸣狠狠地一拳头轰了出去，他直接轰出了《通天劲》中的第十劲，体内的魂息都涌了出来，凝聚在拳头上，刹那间，如同万千野马，那气势磅礴，狠狠地一拳轰在冷面男子的那道甲轮上。

    “好强劲的气息！”

    那刻，众人都僵在了那里。

    “他竟然从淬体六重进入了淬体七重！”

    “这力量，绝对是淬体七重的！”众人想到了什么，脸色都是一白：“天啊，他在短短的几个月内，就突破了淬体六重，这么快的速度？普通人要想突破，至少也得花费几十年，甚至有些人修炼一辈子，都无法感悟。但他在短短几个月内就已经突破了……”

    “也许这就是炼魂师！”

    众人紧紧地望着炼兵武场上的萧鸣。

    那一道蕴含着淬体七重和魂息的通天劲，狠狠地轰向了冷面男子的甲轮上。

    嘭！

    一声巨响。

    那刻，强劲的力量将冷面男子崩飞了出去。《通天劲》本来就极具杀伤力，往往一拳轰来，具有几万石的力量，再加上萧鸣体内的魂息，这一拳轰来，绝对开天劈地。只不过，冷面男子也在此刻提起了甲轮，那甲轮是由金丝蚕所铸成的，坚硬无比，那刻，拳头重重地轰来，但一阵刺耳的轰鸣，萧鸣的拳头竟然丝毫也无法轰破冷面男子的甲轮。

    相反，一阵轰鸣后，萧鸣的拳头被抡了回去。

    “这……”

    那刻，众人都是一震。

    “什么情况？那拳头具有开天劈地的能量，竟然也活生生地被挡了下来？萧鸣是淬体七重前期的存在，就算灵芝子是淬体八重，但这一拳具有的能量是极其强劲的，但却被挡飞了回去！”

    “萧鸣他不是炼魂师吗？他体内所有的魂息都凝聚在拳头上，轰杀而出时，这能量，强劲如崩天灭地，但最后还是被挡住了？难道说，炼魂师并不如想像中的那么强大？”

    众人都非常的疑惑。

    但心里，还有一丝期待，期待萧鸣能够爆发，也有些人期待萧鸣并不如想像中的那般厉害。

    “这……”

    萧鸣僵在那里。

    他紧紧地望着前方，望着冷面男子，他的拳头紧紧地捏在一起。

    “到我了！”此刻，冷面男子冷冷地崩出一句，然后动了，只见他的身体一闪，下一秒已经出现在萧鸣身前，随后他的手涌起了一阵阵强劲的能量，这些灵凝聚在甲轮上，在那刻，嗖一声朝着萧鸣轰来，并且一瞬间就分成了两部分，以高速之势旋转起来，然后狠狠地绞杀而来。

    蓬！

    一声刹鸣，甲轮轰来。

    萧鸣在那刻，涌出了魂息，他伸出双手，朝着甲轮上挡去。

    啪啦！

    一声刷鸣，甲轮狠狠地绞杀而来。萧鸣感到手上一阵裂痛，那道甲轮翻滚而来，萧鸣手上的鲜血都被飞涮而出。萧鸣痛嘶了一声，体内的魂息涌出来，朝着甲轮上涌去。

    他运起了魂功。

    他想将甲轮控制！

    只有这样，他才有胜利的希望，如果不是，他必败无疑！

    甲轮凶狠地绞杀而来。

    萧鸣提着手去挡，强劲的痛楚袭来，伴随着鲜血的飞溅而出，那刻，他紧紧地咬住牙关，体内的魂息彻底地涌出来，涌进甲轮里。他用神识去操控着魂息，他要去魂化甲轮。

    渐渐地，他感到了魂息的生命。

    它不停地吞噬着甲轮。

    最后让萧鸣一阵激动的是，他清晰地感到甲轮里响起了一阵呼声，那应该是被他魂化而出的甲魂。

    他清楚，他要成功了！

    那刻，整个天地间都停了下来，两道甲轮也停止了绞杀，悬空地停靠在萧鸣的手臂上，这让整个炼兵武场上的众人都愣住了：“什么情况？难道说，萧鸣在使用炼魂**？准备要将那两道甲轮炼化？”

    众人死死盯着。

    而此时，一阵冰冷的哼声响起了。

    萧鸣抬起头，望向冷面男子，见到了冷面男子嘴角上的那丝冰冷而嘲笑的笑容，那刻，萧鸣的心突然一颤，而此时，他感到了一股强劲的气息袭来，涌进甲轮内，很快，萧鸣就听到了一阵惨剧的嘶鸣声。

    他的脸色苍白。

    那正是轮魂的嘶鸣声。

    萧鸣清楚，那轮魂死了。他失去了对甲轮的炼化能力。

    “哼……”

    一阵冰冷的哼声响起，萧鸣感到自己的身体一轻，然后飘了出去，他的意识有些模糊，在昏迷来临前，他听到了周围众人的一阵阵嘲笑声。

    …………

    不知道过了多久，只知道萧鸣很痛苦。

    梦里，他仿佛失去了最宝贵的东西。

    极其的痛苦不堪。

    “鸣哥哥……”

    一阵呼喊声传来，显得有些飘渺，萧鸣的灵魂却被呼醒了，当他睁开眼睛时，见到了那一张挂满凄惨泪水的小脸，哭得如此的梨花带雨，哭得如此的凄美。

    “亭亭……”

    萧鸣的声音响起。

    “鸣哥哥……”

    见到醒来的萧鸣，那刻，孙亭亭欢天喜地，她激动地呼喊：“碧瑶，鸣哥哥醒来了，他醒来了……”

    而此时，一阵急促的脚步声，只见一名帅气的少年走了进来，不是别人，正是李碧瑶，他一眼见到床上的萧鸣，然后走了上来，伸手搭在萧鸣的脉搏上，随后，他眼里露出一丝喜悦：“很好，萧鸣你终于从鬼门关里活了过来。”

    “什么鬼门关？”

    萧鸣一阵疑惑，突然间，他想起了什么：“对了，我记得我在昏睡前是与灵芝子决战的，这场战，我有没有打赢？”

    房间里瞬间就安静了下来。

    “怎么了？”

    萧鸣有些急：“我到底有没有打赢……”

    那刻，他激动了起来，挣扎着要起来，但一阵裂痛袭来，他低下头，惊恐地发现，他的手脚和四肢，竟然动弹不得，所有的经脉都断了，他略一动，一阵痛苦的抽痛袭来：“啊……”

    萧鸣发出了一阵痛嘶声。

    “这什么情况……为什么会这样的……啊……”

    萧鸣激烈地挣扎着。

    “不要动……”孙亭亭和李碧瑶脸色都是一白：“鸣哥哥（萧鸣），你千万不要乱动！”

    “这是什么情况？”萧鸣焦急地望着孙亭亭两人，焦急地道：“立即告诉我，到底发生了什么事！”

    “萧鸣，你在比赛中输了……”

    李碧瑶的声音响起：“你被对方打成了重伤，所有的经脉都被废了，对方很狠毒，置你于死地，但他也被元老团惩罚了……”

    李碧瑶的声音响起，但萧鸣仿佛再也听不到了，他整个人瘫痪地倒在床上，目光变得痛苦起来，拳头捏得死死的，他努力地不让自己的泪水涌出来，但心里一阵阵裂痛，一滴又一滴血红色的泪珠还是从眼眶里涌流了出来。

    他输了？

    他输了！

    一切都输了！

    萧鸣脸色苍白无血，大脑一片空白，只有心在滴着血，突然间，一阵抽痛从体内袭了上来，如同翻江倒海般的绞痛，萧鸣死死地咬住牙关，一阵抽痛，他直接昏死了过去，昏死前，他听到了孙亭亭的一阵阵痛苦的哭喊声。

    不知过了多久。

    只知道萧鸣不停地往前跑去。

    他的速度很快，拼命地跑，四周一片死寂而黑暗，萧鸣越来越焦急。

    不知跑了多久，仿佛过了几百年似的，萧鸣还是不停地跑着，突然间，他停了下来，因为在前方，一头白虎屹立着山间，那白虎三只血眼，吊睛金精，四肢如柱，爪锋如刀，脸容狰狞，凶神恶煞。它感到了人的气息，那刻，它张开血盆大嘴，撕鸣了起来，咆哮了起来。

    “畜生！”

    萧鸣喝了一声。

    只是这么一阵喝声，那头白虎竟然活生生地停了下来，它望了过来，见到萧鸣，突然间，它一阵颤抖，然后缓缓地趴了下来，俯首为臣地朝拜着萧鸣。萧鸣有些疑惑，只不过，那头白虎却突然开口了：“萧鸣，你体内筋骨尽废，却是因此得益，炼魂**被彻底地打通，从此，你进入了鬼魂宗道！”

    “虎魂宗道？”

    萧鸣一阵疑惑。

    但他还没有来得及疑惑，那刻，那头白虎动了，突然间，朝着萧鸣扑来……