
    萧鸣走了，四名女子无法去追，秋宁公主僵在那里，而旁边的七公主，眼里闪过一丝光芒，但很快就恢复平静。旁边的秋宁公主，再也忍受不住，气愤地破口大骂：“这个登徒子，捉到他，我一定会将他送进皇宫，让人把他给痷了！”

    …………

    萧鸣逃远了。

    让他松一口气的是，那名七公主并没有出手，如果不是，他绝对逃不出来。

    此番而来，他正是追踪着千妃兰，如果千妃兰再行恶，萧鸣就动手收拾她，替天行道。但现在，千妃兰被七公主收归成奴婢了，他也就放心了，至少来说，千妃兰是无法再害人了！

    那么，萧鸣得离开这里，赶回神殿谷，去迎接炼魂大会。

    萧鸣回到落脚的客栈，简单休息后，然后准备出发回去，但在此时，一阵阵舞动声响起了，萧鸣用帝王目术往外探去，感到了一股股灵息的波动。而且还很多！

    萧鸣疑惑了：什么情况？

    他轻轻地往外逸去，落在对面的石道大街上，他抬头往前望去，只见人头攒动，鼓声轰鸣，一行身穿着武士服的青年男女，站落在木堂上，从石道大街上穿过，这些武者，不停地舞动着灵器，或舞剑，或耍枪，或劈斧。他们在棱船上，沿着人行而来，激舞着。顿时间，在下面，一阵阵众人发出惊呼声和赞赏声。

    萧鸣望了一眼，正欲离去，但此时，身前的众人，却突然响起了一阵声音。

    “很快，就是帝都的轮回战了，我们天子脚下，有着一座学堂，名叫洪清堂，这些弟子正是洪清堂的弟子，每隔一月，他们就会在城镇里的大街小巷里穿梭，舞动着棱剑，挥耍着灵斧，一阵游荡后，他们就会举行比武厉炼。”一名大汉脸色激动地道：“这是我儿子告诉我的，我儿子正是洪清堂里的一名弟子！”

    “水生，你有这样的儿子，简直就是上辈子修来的福气！只要你儿子修炼出来，你就可以依仗你儿子的福气，享尽荣华！”

    “哈哈……”

    那刻，那名大汉激动地笑了。

    当下，众人纷纷地迎合那大汉，拍起了马屁来。人群中，萧鸣脸色平静地望了这一切，他运用帝王目术，往那群武者探去，让他一动的是，这些武者都只不过是淬体四重的存在而已，最强劲的，也只不过是淬体五重。

    他摇了摇头，正欲离开这里。

    但就在此时，一阵惊呼声从身后响起：“啊，有飞剑！”

    萧鸣停顿了下来。

    他听到了一名弟子脸色苍白地道：“我的飞剑脱手了，它袭了出去！它会伤到人的！”

    “伤到就伤到呗，都是一些低微的下等人！”一阵不以为然的声音响起，萧鸣眼里闪过一丝厉芒，他清楚，那道飞剑是袭向他的，他原本并不计较，可以轻易地取下，但身后那名弟子的声音响起，萧鸣动了。只见他涌出灵息，凝聚在手掌上，往后拍去。

    啪！

    一阵啪鸣，帝王灵息轰中那道飞剑。

    刷！

    一阵刷鸣，那道飞剑激烈地刷动，嗖一声朝着身后的弟子击去。萧鸣的速度很快，几乎一闪，那飞剑就狠狠地刺进了一名弟子的肩膀上。啪啦一声，鲜血飞溅而出，伴随一阵痛呼声。这名弟子，正是刚刚那名嘲笑萧鸣的弟子。锋利的尖刀刺进他的肩膀里，他脸色怒火，狂吼道：“有人袭击洪清堂！”

    “是他！”

    那刻，众人一眼就见到了人群的萧鸣。

    而萧鸣冷然一笑，往外走去，但在此时，一阵阵刷鸣声响，只见一名又一名弟子跃在他身体四周，脸色冰冷，泛着杀气，冷冷地盯着萧鸣，怒火道：“你是什么人，竟然敢袭击我们洪清堂的弟子！”

    萧鸣冷然一笑，往前走去。

    但在此时，众武者都动了，炼符师纷纷轰出了灵符，燃烧中狠狠地轰来，轰向萧鸣，而炼器师，也涌出灵息，驱动灵器，轰杀而来。几乎一瞬间，萧鸣就合攻住了萧鸣。

    啪啦！

    刷鸣！

    灵符和灵器狠狠地轰击而来，而在此时，萧鸣动了，他闭上眼睛，体内的灵息涌动，然后哗啦一声朝着周围的众人泼洒而去，这些帝王灵息涌了上来，迅速地吞噬那些灵符和灵器。那刻，所有的灵符和灵器都停在半空中。

    “啊……”

    众人都失声惊呼了一声：“什么情况？”

    但在此时，萧鸣冷冷地道：“反击吧！”

    啪啦！

    哗啦！

    一阵阵轰鸣声响，顿时间，那一道道被吞噬的灵符和灵器，激燃着，狠狠地朝着四周的众人轰杀而去。

    啪！

    一阵刷鸣，一道灵符狠狠地打在一名弟子身上，灵火激烈地燃烧了起来。那名弟子发出惊慌声：“天啊，我的灵符，怎么会打我身上！”

    “啊……”

    那刻，一道道灵剑朝着身后的弟子刷去，嗖嗖声鸣，这些灵剑，已经被萧鸣的帝王灵息魂化，炼出了灵魂，这些灵魂，受到强劲的驱动，嗖一声狠狠地刺来。刺进了那一名名弟子的四肢上。“啊……”

    半刻不到，这些洪清堂的弟子，都被击伤。

    萧鸣冷然一笑，然后往外走去。但就在此时，一阵哼声响起：“畜生，你伤了我们洪清堂的弟子，就这样想走么！”

    刷刷！

    一阵阵刷鸣声响，只见身后，出现了五名中年人，这些中年人身高力壮，脸色冰冷，一上来，就迅速地用神识往萧鸣体内探去，然后喝道：“大胆妖徒，你是什么人，竟然敢出现在这里，伤我们洪清堂的弟子！”

    “我无门无派。”

    萧鸣淡淡地道。

    “什么！”

    那刻，那几名中年人眼里闪过一丝厉芒，都动了，只见身影一闪，中年人手上就多了一道道灵器。一名中年人挥动着手上的金葫芦扑了上来，猛然间，他抽开了葫芦盖，猛然地一吸，然后狠狠地朝着萧鸣吐来一股灵息。这灵息一瞬间就激烈地爆炸开来。蓬一声化成了满天的火焰，狠狠地轰来。

    “淬体八重？”

    萧鸣一阵冷笑，他动了，手上的倚魔剑狠狠地往前挥去。

    剑光影闪。

    倚魔剑不停地挥动间，那一股股扑上来的灵火，激烈地被劈散，随后，萧鸣手持着倚魔剑往前一扑，一剑狠狠地轰了上去。

    嘭！

    一阵爆炸声鸣，那中年人手上的葫芦一瞬间就狠狠地被轰碎了。

    “啊……”