
    “我竟然打死了一个凝脉境二重的高手！”萧鸣说道，他僵坐在那里，紧紧地望着前方那具冰冷的尸体。

    蓝莲吹雪，是凝脉境二重的存在，而萧鸣只是凝脉境一重的存在，蓝莲吹雪的实力，相当于两百个萧鸣的存在。这里最强的也就是萧鸣和绝望兽。那刻，绝望兽更是跪倒在地上，瑟瑟发抖，对蓝莲吹雪有一种发自内心的恐怖。而孙亭亭和秋宁，更是微不足道的两名存在。但在萧鸣三人一兽的合击之下，却彻底地将蓝莲吹雪杀死。

    萧鸣很清楚，如果没有绝望兽、孙亭亭和秋宁的合力，他是无法杀死蓝莲吹雪的。

    萧鸣吐了一口气。

    他爬了起来，运用帝王目术，朝着四周探去，很快，让他一震的是，只觉绝望土外，已经涌来了几股强劲的灵息，其中一股，正是南宫雄的。

    萧鸣猛然一震。

    他回头对绝望兽道：“绝望兽，你能否将绝望土空间关闭？不要让他们进来！”

    呃！

    绝望兽低吼了一声，突然间，它吸了一口气，然后朝着半空中喷去。啪啦一声，强劲的灵息吐了出去，然后破散开来，顿时间，整个绝望土空间，都被这股强劲的灵息所笼罩。灵息开始重构着绝望土的格局，不一会儿，绝望土的空间，就彻底地被改变了。

    萧鸣感到绝望土空间在移动。

    很快，他再也没有感到那一股股强劲的灵息，等了良久，再也没有任何生物进入绝望土空间，他松了一口气。

    萧鸣落在地上，他紧紧地望着那道鬼仙笔。

    “好强劲的灵息！”

    萧鸣再也没有顾虑，伸出手，往鬼仙笔抓去，当触摸到鬼仙笔时，一股强劲的电流轰炸了出来，萧鸣迅速引导着这股能量，朝着体内的雷鸣珠和玉雕龙塑里涌去。但此时，虎魂的声音却突然响起：“小子，这股能量，你吸收足了，剩下的，你可以将其封装在绝望土里，让这片绝望土成为你的后花园！”

    “后花园？”

    萧鸣一震。

    “如此宝贵的绝望土空间，原本就是集众人之力，活生生地开辟出来，你拥有如此强劲的能量，完全可以将其炼成自己的，存于精神空间里，成为精神空间的后花园！绝望兽受到你的灵赐，誓死守护这里，而那名血杀子，也可以封装在这里，接受绝望土灵息的熏陶，从而成为你的仆人！”

    虎魂的声音让萧鸣一震。

    他眼里闪过一丝光芒。

    猛然间，他举起了鬼仙笔，朝着半空中刺去。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，强劲的能量从鬼仙笔里涌了出来，射向半空，猛烈地爆炸开来。如同仙女散花一般，朝着绝望土四周涌去。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    一阵阵轰鸣声，能量从鬼仙笔里涌了出来，在天空中爆炸开来，不停地感染着整个绝望土。不一会儿，天空中，就燃起了一阵阵火光，在绝望土的四周，一道道流沙般的状体流动着。

    “很快就可以了！”

    体内响起虎魂那一阵激动的声音。

    而在此时，萧鸣运行帝王大-法，顿时间，一股强劲的帝王灵息朝着天空中轰去。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，鬼仙笔所有的能量都涌了出来，笼罩在天地间。受到能量的熏陶，绝望土变得越发的晶莹玉彻。萧鸣站了起来，他运用帝王目术，往前感去，感到了那一股股如同流沙般的暖流。他嘴角上浮现了一丝笑意。

    “鸣哥哥……”

    身后响起一阵激动的声音：“你收服了鬼仙笔！”

    “嗯？”

    萧鸣猛然一震，他低下头望去，见到了自己手上的那道鬼仙笔，此刻，鬼仙笔正静静地躺在他的手上，身上没有任何灵息波动，不燥不急，不怒不火。

    “我收服了它？”萧鸣僵住了。

    “鬼仙笔，可是一支流传于东方巫海里的灵器！”秋宁的声音响起：“传说中，东方巫海，有一头丑小鸭，受尽凌辱和嘲笑，同伴通过成长，可以成为白天鹅的存在，但它却坠落泥间，成为野鸡般的存在！但它并不甘心，而是有一天，它随着暴雨落进了巫海中。它在巫海里哭泣，引来了海的愤怒，狂风暴雨，然后想将其拍死。但它却在风雨中挣扎，口吐鲜血，一滴滴坠落，凝结成了笔杆，羽毛飞尽，席卷而成笔头……当它哭尽最后一滴血泪时，她彻底地成为凤凰！”

    “凤凰？”孙亭亭冷然一笑：“丑小鸭又怎么可能会成为凤凰？”

    “这是灵魂上的施解，你懂什么！”秋宁针锋相对地道。

    “哼。”

    孙亭亭冷然一笑。

    萧鸣眉头一皱，道：“好了，都不要争了！”

    他手里拿起那道鬼仙笔，顿时间，一股沉凉的感觉袭了上来，从手掌心处涌进体内，沁人心脾，怡人情趣。

    秋宁又道：“施解，分为两种，一种是尸体的尸解，一种是灵魂的魂解。前者，是指人达到了颠峰，凤凰涅槃，浴火重生；后者，是指人到了山水末路，背山一战，脱胎换骨，焕然一新！而这种施解，都会留下宝贵的物品，这些物品，都是施解的精之华所结，往往就是绝世灵宝的存在！”

    “这么说，鬼仙笔是丑小鸭尸解后的灵器？”萧鸣说道。

    “不错，正是如此！”秋宁点了点头。

    “这鬼仙笔，是神级灵器的存在……”萧鸣的声音有些激动，虽然他现在手上有倚魔剑和玉雕龙塑，这些都是远古黄帝留下来的神器，但这些神器，在千百年间，器魂早已经沉睡，能量也随即被冰封，需要一步步地去唤醒。而手上这支鬼仙笔就不同了，其内，拥有滔天的能量，一崩日月坠，一挥天地灭！

    “我要在这支鬼仙笔上打上我的铭印！”萧鸣一字一字地道。

    “就凭你？”一阵冷笑声响起。

    萧鸣回过头望去，见到了血杀子那张冰冷的脸庞。此刻的血杀子，倒在血泊中，身上没有任何灵息波动，如同龟息了一般。

    “哼！”

    萧鸣淡淡一笑，他手掌一翻，多了一股沸腾的能量，正欲朝着血杀子身上轰去。

    “你想干什么！”血杀子死死地道。

    “很明显，就是将你炼化，让你的灵魂，成为这里的封印！让你千秋万代都得留在这里，做这里的灵魂守护！”萧鸣厉喝着，手上的灵息动了，朝着血杀子轰去。

    “且慢，让我帮你清除鬼仙笔里的那道烙印！”血杀子紧喝道。

    嘭！

    灵息擦着血杀子的脸庞轰在了地上，血杀子抬起了头，松了一口气。而萧鸣，往前一踏，冷冷地道：“说吧，里面有什么烙印？”

    “里面有我血杀子的烙印，只有我才能解除！”血杀子冷冷地道。

    “是么？”

    萧鸣饶有兴趣。

    “哼，没有我的亲自解除，只要你强行占有它，鬼仙笔就立即会失去灵性！”血杀子死死地道：“任何生物，在尸解后，都会留下最宝贵的物体，这支鬼仙笔，正是当年丑小鸭尸解前，血液所凝，羽毛所结，它上面蕴含着悲伤、痛苦和绝望，这些负面情绪，凝成心结，聚成魔障，这正是鬼仙笔的魂！我得到它前，从来没有人在上面种下烙印，如果你敢强行占有，魔障就会让鬼仙笔丧失灵性！”

    血杀子说完，狠狠地盯着萧鸣：“所以，你如果敢杀了我，我就立即让你后悔！”

    萧鸣很是平静。

    他伸出那支鬼仙笔，静静地把玩着。

    身后，秋宁道：“很可能，她说的是真的。”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，突然间，他动了，手掐法印，暗念法诀，顿时间，一股股帝王灵息从体内涌了出来，然后涌进了鬼仙笔中。顿时间，鬼仙笔通彻大亮了起来。而此时，萧鸣驱动着灵魂，往鬼仙笔里涌去。

    “啊……”

    血杀子脸色一变：“你干什么！……好好的一支鬼仙笔，就这样被你毁了！”

    血杀子焦急而又怒火。

    萧鸣驱动灵魂，往鬼仙笔里探去，很快，让它一动的是，当他的灵魂出现时，一股股强劲的杀气涌来。那杀气，有狂怒，有嘶吼，有杀喊，一阵阵声响涌来，萧鸣冷然一笑，手上一翻，多了一道帝王灵息，往前冲去。

    啪啦！

    萧鸣以破竹之势涌去。

    所到之处，所有的魔障都被清扫。当萧鸣的灵魂出现在笔尖上时，四周变得死寂了起来。鬼仙笔也一瞬间就熄灭了。

    “哈哈……”

    萧鸣听到一阵阵哈哈大笑，他的灵魂逸了出来，见到了狂笑的血杀子。

    一行泪水涌了出来，血杀子笑着笑着，又哭了：“一支鬼仙笔，就这样被你毁了！”

    从始到终，萧鸣脸上都带着淡淡的笑意。

    他手掐法印，暗念法诀，顿时间，一股股灵息涌了出来，如同触手一般再次蔓延进了鬼仙笔中，然后在上面轻轻地种下了一道种子。

    风变了。

    帝王灵息吹来了温暖。

    在此刻，种子萌芽、开花、结果、落地，然后在那刻，结出了一道灵魂。

    萧鸣驱动体内的帝王灵息，催化着那道灵魂。

    很快，灵魂成长了。

    然后在那刻，它开始吞占鬼仙笔。它的出现，引发了鬼仙笔的“矛盾”，像是一股原本平静的能量，在此刻，被打破了平衡，整个世界开始沸腾了起来。灵息开始侵占而上，轻轻地一碰，顿时间，那一股股怒火、仇恨、暴戾的情绪，全部被感染。

    猛然间，萧鸣睁开了眼睛。

    眼里闪过一道道强劲的精光。

    “啊……”

    那刻，血杀子猛然一震，紧紧地望着萧鸣。

    “鬼仙笔，轰！”

    猛然间，萧鸣举起了手上的鬼仙笔，然后朝着天空中轰去。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，汹涌的能量从鬼仙笔里轰了出来，在天空中激爆了开来。一瞬间，整个天空，都被这股灵息爆破。

    “啊……”

    血杀子脸色大变，她死死地盯着萧鸣，眼里全是难以置信。

    “鸣哥哥……”孙亭亭住了，而旁边的秋宁眼里闪过一丝光芒，她那望向萧鸣的目光，多了一丝爱慕。

    “很好……”

    萧鸣用神识赞赏了一下鬼仙笔里的灵魂，然后他猛然望向了血杀子：“很好，现在就将你炼化！让你成为这里的灵魂葬者！”

    说着，萧鸣动了。

    他伸出手掌，一股股灵息波动，帝王灵息燃烧起来。

    啪！

    萧鸣将手上的灵息轰了出去。

    嘭！

    灵息轰击在血杀子身上，那刻，血杀子的身体，被这股强劲的灵息吞噬。顿时间，灵息沸腾，不停地烧灼着血杀子的**。血杀子死死地盯着萧鸣，发出一阵阵狂吼声：“你……你找死……”

    “你知道得太多了……”

    萧鸣没有手软。

    血杀子，本来就不是什么良辈，她三番四次想弄死萧鸣，想夺他的玉雕龙塑，那么就得接受他的惩罚！

    锵！

    一声刹鸣，倚魔剑刷了出去，一剑将血杀子杀死。

    火焰足足烧了三天三夜，才彻底地将血杀子炼成了灵魂，抹去灵魂上面的记忆和情绪，萧鸣用帝王封印大-法，将这股灵息封印在绝望土空间里。

    至此，萧鸣完成了所有的动作。

    “我们离开这里吧，很快就是轮回战了！”萧鸣说道。

    当三人从绝望土里出来时，已经是四天后的事了，他们出现在一片树丛里，迅速地往神殿谷里走去。在这期间，神殿谷的元老团发动了所有的能量，去搜索失踪的血杀子、弑天和蓝莲吹雪。

    神殿谷虽然很大，但这三人的灵息波动却很强，元老团一个念头就可以探知他们的位置。

    但他们却感受不到三人的灵息！

    有两个可能，一是离开了这里，二是已经死亡。

    就算是七大厉炼之地，也不可能会屏蔽灵息波动。三人正是神殿谷弟子中的尖子中的尖子！如果不出意外，将会代表整个神殿谷去参加轮回战！

    但在最紧要的关头，他们却失踪了。

    如果是其他弟子，元老团绝对不管。但却是排行第三、第四、第五的存在，这就不得不让高层惊讶、焦急和紧张了。

    四天内，所有人四处寻找着。

    但都无果。

    而在第五天的时候，神殿谷却突然变得平静了下来。所有的弟子不再寻找失踪的三人了，而是专心致志地修炼。萧鸣三人回到神殿谷，一切都变得很平静，但萧鸣却嗅觉到一丝死亡的气息。这平静，如同暴风雨来临前的片刻平静。

    萧鸣很清楚，排行第一和第二的南宫雄和小龙女，一定不会放过他的！

    而且，他们绝对可以猜测出，蓝莲吹雪和血杀子的失踪，一定与他萧鸣有关！

    但他们却迟迟不来找萧鸣。元老团也没有来。

    这一切，只能说明，南宫雄和小龙女，正在伺机而发，他们窃视着萧鸣手上的玉雕龙塑、倚魔剑和鬼仙笔！

    时间越是平静，萧鸣就越是紧张。

    虽然他现在拥有鬼仙笔，但也无法让他踏进凝脉二重，如果真的与两名凝脉境二重打起来，他胜利的机会很是渺茫。凝脉境，隔一阶，就会差上几千里，更何况是隔着足足一重？

    凝脉境一重前期，去挑战凝脉境二重前期和凝脉境颠峰，这无疑是找死！

    之前，萧鸣打死蓝莲吹雪，更多的是侥幸，如果没有绝望兽、孙亭亭和秋宁，他绝对无法轰杀蓝莲吹雪。

    现在，让他去面对南宫雄和小龙女，完全是以卵击石！

    仿佛是感到萧鸣的紧张，孙亭亭走了上来，突然握住了萧鸣的手，那双乌黑雪亮的眼睛紧紧地望着萧鸣，说道：“鸣哥哥，无论如何，都有亭亭在你身边……”

    望着孙亭亭那张单纯的脸庞，萧鸣摇了摇头。

    他道：“不，你与秋宁，现在就离开这里吧！”

    “为什么？”孙亭亭脸色疑惑地望来，而身后，秋宁冷冷一笑，道：“这还用问么？萧鸣他是不想我们出事！”

    “鸣哥哥……”

    孙亭亭紧张地望向萧鸣。

    萧鸣摇头道：“什么都不要问，现在你们立即离开这里！”

    “不，我是死也都不会走的！”孙亭亭很坚定：“鸣哥哥，请你让我跟随你，就算再危险，我也都不会离开你！”

    “你……”萧鸣急了。

    身后的秋宁道：“多两个人，至少也多一份力量！别忘记了，当初杀死蓝莲吹雪，我们也出力的！”

    萧鸣一震。

    “所以说，与其将我们赶走，不如提升我们的实力！”秋宁静静地道。

    萧鸣一动，眼里闪过一丝光芒，他重重地点了点头。

    在接下来的一个星期内，萧鸣、孙亭亭和秋宁闭门不出，而是宁坐在殿堂里，在萧鸣的带领下，孙亭亭和秋宁的灵魂，被萧鸣引进了灵魂空间里。在萧鸣的灵魂里，那里开辟了一片小小的灵魂空间，在里面修炼，外界一天，里面一年。萧鸣与两女在里面修炼。

    一个星期过后，也就是修炼了七年。

    这期间，三人的身体停留在殿堂里，虎魂出来把守着，但从始到终，都很寂静，南宫雄和小龙女都没有来。

    而在第八天，三人被一阵千里雷声惊醒了：“神殿谷最为隆重的炼魂大-会开始了，这将是轮回战前最后一炼，所有弟子都可以参加，谁能够通过厉炼，立即破格成为资格组里的弟子，代表神殿谷去参战！”

    “终于来了！”