
    嘭！

    萧鸣挥动着倚魔剑，一剑轰击在那道强劲的灵息波中，一刀劈进去后，让人一震的是，那道强劲的灵息竟然沿着倚魔剑涌了上来。那刻，萧鸣一震，但却被那股强劲的灵息吞噬了。

    他的身体激烈地绞痛着。

    但体内，却响起了灵魂的一阵阵激动笑声：“哈哈，那女娃吸来的灵息，全部被吞噬了，哈哈……”

    千妃兰脸色苍白，惊讶地望着身前的萧鸣。

    见到那道强劲的灵息竟然一瞬间就涌进了萧鸣的体内，千妃兰脸色苍白，眼里闪过一丝冰冷的杀气。她所有的努力，都毁于萧鸣的手上了？

    呃呃！

    那头神木妖发出了一阵低吼声。

    那双血红的眼睛死死地盯着萧鸣，那股强劲的灵息消散了，它眼里松了一口气似的。

    “哈哈……”

    虎魂的声音激动地响起：“小子，你果然是宏运济天！这股灵息可是天地之间最为庞劲的，尽快吸纳和炼化它！”

    萧鸣脸色苍白。

    他死死地握住倚魔剑。

    那股强劲的灵息在他体内激烈地燃烧起来，他全身都是痛苦，别说是吸纳和炼化这股灵息，他连运息都极其的痛苦！

    “小子，你给我坚持着！”

    大概是感到萧鸣的痛苦，虎魂焦急地道：“再坚持一会，尽快将这股灵息炼化和吸收，这可是用吸息**吸来的灵息，千万不要错过！”

    “好痛……”

    体内的灵息，激烈地撕虐着。

    萧鸣死死地捏住手掌。

    锋利的指甲刺破了手掌心，鲜血激烈地溅出，但他依然那么的痛，是那种灵魂撕裂的痛。

    “小子，你给我坚持着！”虎魂焦急地喝道。

    而萧鸣身后，千妃兰也紧紧地望了上来，紧张地望着萧鸣。那头神木妖紧张地在等待着。而就在此刻，萧鸣狂吼一声：“好痛苦啊，我再也忍受不住了！”

    那刻，体内的灵息激烈地爆炸起来。

    “帝王剑法，第二式，虎吼啸天！”

    萧鸣狂吼着。他挥动着手上的倚魔剑，身体一跃，狠狠地一剑朝着那头神木妖身上劈去。

    轰隆！

    倚魔剑席卷着满天的灵息，最后狠狠地轰向神木妖，刚刚被吸纳而来的那股灵息，彻底地被激爆，如恐怖的能量爆炸开来。在爆炸中，萧鸣的灵魂窍了出来，而倚魔剑上的剑魂也逸了出来，两道灵魂在那刻迅速地融合着。然后席卷着灵息，狠狠地轰劈了上去。

    “帝王剑法，第二式，虎吼啸天！”

    萧鸣的灵魂和倚魔剑的灵魂融合着，然后化成了一头老虎，虎吼声中，虎跃起，在那刻凝结成了倚魔剑，最后重重地一轰，劈砍在那头神木妖身上。

    轰隆！

    一阵强劲的爆炸声响起，强劲的灵息闪过。

    “啊……”

    千妃兰惊呼了一声。

    而那头神木妖发出了一阵近似绝望的吼声。它欲挣扎着，但它的身体，却彻底地被轰成了碎处。强劲的虎吼啸天轰来，没有鲜血飞溅，没有腐肉横飞，只有那一闪即灭的毁灭。

    萧鸣和倚魔剑的灵魂融合，然后化成倚魔剑狠狠地轰出。

    这一击，开天劈地。

    惊天地，泣鬼神。

    很恐怖的一股绝杀，这就是《帝王剑法》的第二式虎吼啸天的真谛，这恐怖的灵息逼杀，彻底地毁灭了神木妖。四周变得死寂了起来，萧鸣却用尽了灵魂之力，沉睡了过去。在昏睡前，他听到千妃兰的那阵惊呼声，以及体内虎魂响起的那一阵狂喜：“小子，你果然让我惊讶，当年，我用了足足一年，才完全地轰出帝王剑法第二式的所有威力，但你，在短短一天，就轰出了所有！你果然是天才弟子！”

    萧鸣听到那一阵惊讶、惊呼和狂喜。

    但他的意识昏迷了过去。

    四周一片死寂，原本，这里妖气环晓，天地间，被一股沉红色的妖气所笼罩。一道血红色的月亮悬挂在那片斜边上。

    但此时，所有的都消散了。

    “神木妖死了……”

    千妃兰呆呆地道，她的目光冰冷地望向了半空中漂浮的萧鸣，眼里闪过一丝杀气，她冷冷地道：“是你，是你将我的灵息毁了，如果不是，杀死神木妖的那人，就是我！”

    千妃兰冷冷道：“作为赔偿，我要血炼你！”

    千妃兰的身影一闪，半空中，她与萧鸣的身体都消失不见了。

    …………

    “神木境破了……”

    此时，在神殿谷的中神堂里，一名老者猛然地睁开了眼睛，这老者，童颜白发，仙风道骨，不是别人，正是神殿谷的掌门。他从神莆里站了起来，惊讶至极：“这神木境破了，只有一种可能，就是神木妖死了！”

    “掌门，神木境破了！”

    在掌门的下方，那一道道灵团上，分别盘坐着一名名元老，都是神殿谷的元老。此时，战事元老和刑事元老站了起来，眼里惊讶：“神木境破了，说明神木妖死了！”

    “神木境破了！”

    “神木境破了！”

    “神木境破了！”

    此刻，周围盘坐的一名名元老都从施法中醒了过来，他们脸色惊讶，失声惊呼。

    “这神木境是如此破的？”

    这些元老，自从神木庄异变后，就一直惊恐，那里面可是有自己的一千名弟子。神木庄里面的神木境，原本是良性的，但在那刻，却不受控制，锁死了所有的弟子。元老团在中神堂施法，正是准备击破那神木境。但他们还在轰击中，那神木境却破碎了。

    “是谁破的？”

    众元老团团相视，眼里全是惊讶。

    而此时，掌门道：“反正不是我们破的，走，我们去看个究竟！”

    …………

    当神殿谷的元老都出现在神木庄时，却见到了一名名弟子脸色苍白地从里面走出来，这些弟子，衣服破烂，脸色苍白，身上泛着血迹，神情疲劳，瑟瑟发抖，颤抖地从里面走出来。

    “神木境破了！”

    元老松了一口气。

    陆续有弟子从神木庄里走出来，这些弟子，仿佛都丧了魂一般，脸色苍白，神情疲劳，目光无神，浑身颤抖，走路都那么的沉重。

    “立即清点弟子！”掌门扬声道。

    当下，长老们开始对弟子进行清点，但很快，让人心里一沉的结果出来了：“禀告掌门，这里有弟子六百名，大概有四百弟子消失了……”

    “立即去寻找！”

    “是！”

    当下，众人涌进神木庄，对神木庄进行一番地毯式的搜索，但找到的却是一具具尸体。这沉重的结果，给整个神殿谷带来了悲痛。

    “这一次，如果不是千妃兰，我们只会死光！”此时，一名弟子脸色苍白地道：“里面的妖怪太恐怖了，一头头都是恐怖的存在，而千妃兰杀死了那头神木庄，所以我们才能够出来……”

    “什么！”

    那刻，元老团都是一震：“千妃兰！”