
    “好美丽的鸟……”

    孙亭亭叫了一声，然后朝着那头凤凰走去，只不过，却惊飞了凤凰。那刻，十名男女脸色怒火了起来，一名女子，更是抽出了鞭子，狠狠地一鞭朝着孙亭亭抽来：“大胆妖孽，简直找死！”

    嘶！

    那野鞭抽破空气，狠狠一鞭，朝着孙亭亭抽来。

    这一鞭，能量很是强劲，只怕被抽中，不死也残。

    “啊……”

    孙亭亭已经呆在那里了，突如其来的变故，她没有来得及反应。

    “小心！”

    萧鸣叫了一声，他只觉得大脑一阵轰鸣，下一秒，他动了。

    啪！

    一阵啪响，接着那名抽来一鞭的女子惊呼了一声：“啊，你竟然接下了我的凌空抽？”

    全场安静。

    灵台上，萧鸣紧紧地抓住那道鞭子，他的手背心处，火辣辣般的痛，鲜血涌了出来，沿着鞭子往外流去。萧鸣脸色气愤地盯着那名女子：“动不动就动鞭，算什么！”

    “哼！”

    灵鞭女子一阵冷笑，轻轻地一抽，灵鞭刷了一声抽了回来。

    “亭亭，你没有事吧？”

    身后的李碧瑶靠了上来。

    “没有事。”

    孙亭亭摇了摇头，但却有些气愤地望着那名骑在灵鸟上的灵鞭女子，不只是她，就连身后的其他弟子，都走了上来，纷纷站在萧鸣身后，脸色怒火地盯着那名灵鞭女子。他们都是从武学堂里挑选出来的前十，可谓是同仇敌慨。

    “哼。”

    灵鞭女子冷冷一笑。

    而其他的男女，也都露出冷笑的表情，他们冷冷地望着萧鸣等人，眼里是高傲和杀意。但他们都没有动，只是在等待着。而此时，那头躁动的凤凰身上，身穿白衣胜雪的少女，轻轻地一抚凤凰，躁动的凤凰渐渐安静了下来。

    白衣少女，脸色冷峻，冰冷的目光略过众人身上，最后落在萧鸣脸上。

    那道，她开口了：“打！”

    只是淡淡一个字，下一秒，那十名男女都动了。

    “啊……”

    萧鸣身后，弟子们都惊了，还没有反应过来，身上已经传来了一阵火辣辣般的痛，只见那名灵鞭女子朝着众人狠狠地抽来了一鞭，这一鞭，速度极快，众人还没有反应过来，已经被劈中。

    “这群小兔崽子，不教训他们，还不知道谁是老大！”

    一阵冰冷的声音响起。

    那十名男女，除了领头的那名白衣女子冷冷地飘在半空中，其他人都动了。这些人，都是神殿谷里的核心弟子，每个人的实力，至少也是淬体五重以上的存在，无论是速度，还是实力，都远在萧鸣等人身上。

    萧鸣这边，众弟子还没有反应过来，就已经被攻击了。

    “万剑朝中！”

    只是一道简单的武技，但由淬体五重的轰出，却极其威力，被攻击的弟子，还没有来得及逃避，身上已经布满了数不尽的伤口，每道伤口都深可见骨，鲜血如泉，激烈地涌射而出。

    “啊……”

    望着同伴倒在血泊中，萧鸣等人心激烈地跳动，怒火都涌了起来。

    “这些畜生，我们是同门师兄弟，竟然下手如此重！”身后响起一阵怒火的声音，只见一名弟子奔了出去，正是淬体三重中期的吴胜。他刚奔上去，而此时，一道木棍已经从天而降。一名身穿着道袍的弟子从飞天虎身上一跃，半空中旋转了一圈，下一秒，狠狠地扑下来，一木棍重重地朝着吴胜的脸庞轰去。

    “逆棍杀！”

    嘭！

    一声闷响，那道木棍狠狠地砸在吴胜的左脸上。

    啪啦！

    一声刹鸣，那刻，吴胜被狠狠地轰飞了出去，他整个左脸，都陷了进去，鲜血流涌，倒在地上，张口一吐，吐出几根血牙，直接昏死了过去。

    “吴胜……”

    众人脸色大变，一个个都怒火了。

    “畜生，不把我们当人来看！”那刻，几名男弟子，热血方刚，见到同伴被打得半死，他们岂又能坐得住，一个个狂吼一声，扑了上去。虽然他们曾经都是敌人，在比武场对决过，但现在，他们是一队的。一人出事，全队出击。

    而众弟子一动，那前方的十名男女冷冷一笑。

    “让我来。”

    一名女子脸露嘲笑，只见她手捏法印，突然间，一道道灵符从她的体内涌了出来，这些灵符，就像是她体内的一部分，沿着双手涌出来后，在半空中飞舞起来，在旋转中，灵符分成八条，刷刷声鸣中，狠狠地刹向了萧鸣八人。

    “这是什么……”

    那刻，众人都是一愣。

    他们从来没有见过这样的情景，而其中一名弟子急促地道：“如果不错，这就是灵符，她应该是一名灵符师！”

    “呵呵……”

    那女子笑了，她冷冷地喝道：“这是给你们的见面礼，潦火浇天！”

    只见那一道道灵符沿着八人飞舞着，在刷刷声鸣中，灵符迅速地包围住了萧鸣等人，而下一秒，蓬一声刷鸣，灵符燃烧起来，彻底地包住了众人。

    “啊……”

    众人脸色一变。

    那刻，萧鸣、孙亭亭和李碧瑶迅速地应战，他们都是淬体四重的存在，用力一挡，在灵符吞噬前，依靠自身的能量，将那道强劲的火灵符轰飞出去。

    但其他人就没有那么幸运了。

    灵符化成火焰，在他们身上燃烧起来，半刻不到，身上的衣布已经被烧光，强劲的火焰烧灼着他们的身体。

    “啊……”

    众人发出一阵阵痛苦的嘶叫，倒在地上，痛苦地翻滚着。

    “立即给我住手！”

    孙亭亭脸色苍白，急速地喝了起来，但“啪”一阵清脆的耳光声响起，孙亭亭脸上已经多了一道鲜红的五指印。萧鸣下意识地将孙亭亭护在身后，但往前望去，见到的是一张张冷漠而高傲的脸孔。那十名男女，椅靠在灵兽上，神情高傲，表情冷漠。

    “你们……”

    萧鸣的手死死地捏住。

    而地上，那六名男弟子，痛苦地翻滚着，火焰在他们身上灼烧着，他们的哭声，如同灵魂般的嘶鸣。

    “该停了。”

    一阵淡淡的声音响起，众人回头望去，见到了两名老者，一名正是带领众人来神殿谷的长老，另外一名，是神殿谷报到堂的执事者。执事者脸色平静，淡淡望了一眼地下那被烧灼被轰伤的弟子，他手提法印，暗念法诀，一道道灵符飞了出来，散落在众人身上，瞬间化成冰雾，覆盖住众人的身体，浇灭火焰。

    那六名弟子，气息奄奄，半死不活。

    “长老，他们先动手，不把我们当人来看，往死里打我们！”孙亭亭先是道。

    但让人惊讶的是，那名带领萧鸣等人来报到的长老，脸色淡然，无动于衷，而旁边的那名神殿堂长老更是冷然一笑：“自己技不如人，也别怪别人对你下手！”

    “这……”

    孙亭亭脸色一气。

    萧鸣紧紧地捏了一下手掌，而一边的李碧瑶有些淡然，好像这一切，都司空见惯般。

    “你们已经到神殿谷，我的命令完成了，接下来，你们就在神殿谷里修炼！”长老淡淡地说了一句，然后骑鹤而去，灵台上，萧鸣三人迅速地去检查着那六名弟子身上的伤势。有一名中了万剑朝中，全身都是血洞，一名男子受到木棍的轰击，脸部都陷了一半，而其他弟子，受到烈火的灼烧，已经体无完肤。

    “你们已经到了神殿谷，接下来就是你们修炼的时候！”长老刚说着，而萧鸣站起来，冷冷道：“请救治他们！”

    “死不了。”

    长老淡淡地道了一句，手挥了一下，那十名男女都动了，他们骑着飞天虎走了上来，轻轻一拍，那虎张开嘴巴，叼住一名弟子，然后朝着神殿谷下飞去。

    “你……”萧鸣一阵气愤，但旁边的李碧瑶拉住了他，摇了摇头。

    “你们也来！”

    长老说了一句，手轻轻地一拂，萧鸣三人还没有动，整个人已经漂浮了起来，随着长老往神殿谷下飘去。

    …………

    萧鸣三人被领进了一间冰室里。

    他们三人，都没有任何伤势和大碍，略一休息并可恢复能力，而等了一个时辰，一阵阵焦急的声音从冰室里响起了：“萧鸣他们呢？是不是被杀了？我们这是在哪里？”

    萧鸣三人走进了冰室。

    当萧鸣三人出现时，冰室里的弟子们都是一震，急速地跑了上来，问道：“萧师兄，发生了什么？”

    萧鸣刚想说什么，但此时，一阵冷笑声响起。

    众人回头望去，见到了那十名男女，正是将他们打得半死不活的十名男女。

    这十名男女，脸色冷峻，神情高傲，眼神冷漠，冷冷地望着萧鸣等人，眼里带着一丝鄙夷的光芒。仿佛在他们眼里，萧鸣等人只是一条狗而已。

    “这些畜生！”

    众弟子低声地骂了一句，但并没有动。

    他们都只是淬体三重淬体四重而已，而十名男女，却是淬体五重的存在。他们都怕了。

    “好了，你们都已经恢复了。”

    长老的声音响起了：“虽然你们是新生挑选出来的前十名存在，但来到神殿谷，你们依然是最低的存在，从今之后，你们的任务只有一个，就是变强。这些将会是你们的领路人，从你们进入神殿谷的那一刻开始，他们就管理你们，可以支配你们，可以管教你们，可以辱骂你们，可以欺负你们，直到你们比他们强！”

    “啊……”

    萧鸣等人都是一震。