
    “都立即给我住手！”那刻，一阵冰冷的娇喝声响起了，只见左侧那雕栋画梁的屋檐上，站着两名女子，两名女子都披着面沙罩，左铡的女子是白色的金丝沙，右侧的女子是紫色的朦胧沙，她们站在那里，有一股万气冲天的气势。

    “宁王府的公主无双！”

    那刻，众人脸色都是一震。

    那两名古琴师正欲施展武技，但一阵冰冷的声音响起：“他，萧鸣，是我秋宁妹妹的相中的男人，谁要是敢动他一丝一毫，我就让他死在今天！”

    这股冰冷的声音响起，那刻，所有人都是一震，僵在那里。

    两名古琴师相视一眼，都从对方眼里看出惊讶和怒火。

    他们想弄死萧鸣。

    但奈何，却不停有人跳出来保护他？之前是文殿师，现在是宁王府的公主！对于文殿师，无名和莫名长老可以以此要挟武殿师，弹劾所谓的师爷，但面对宁王俯的七公主，就算是武殿师出手，也都不是她的对手，更加不要说是他们两人了。

    一时间，他们停在那里，脸色怒火，但却无奈。

    “原来是七妹妹来了……”

    武殿师笑了一声，迎了上去，笑着道：“十二年一次的轮回战即将到来，我以为七妹妹正在闭关修炼，以便突破更高的境界，但想不到，七妹妹为了一件小事竟然兴师动众地来我们洪清堂。如果要来，应该早早通知姐姐我，我一定会热情款侍！”

    武殿师脸色倒是有些真诚。

    小城镇，天子脚下，只有两股势力，一股是洪清堂，一股是宁王俯。可以说，两股势力抬头不见低头见，一直以来，武殿师对这名少女天才七公主都非常的敬佩。

    “哼！”

    一阵冷哼声响起，七公主还没有开口，旁边的秋宁公主却是娇笑连连，喝道：“宁王府是我们的，天子客栈是我们的，天子脚下是我们的，所以，你们的洪清堂也是我们的，这里的一花一草都是我们的！”

    “什么！”

    那刻，整个武堂上，所有弟子都是一震，那两名无名莫名长老，脸色都怒火了，眼里闪烁着一阵阵杀机，脸庞上的胡须都被气得颤抖。

    武殿师眉头一皱。她熟悉七公主，对于这位秋宁公主，她一直是闻其名，不知其容貌，而今天，这名秋宁公主的话，让她颇为不悦。

    “咯咯……”

    秋宁公主娇笑连连，伸出白玉般的手指，指着前方的殿堂，道：“我要铲了它，重新建过！”

    指着花园天池，道：“那里太丑了，立即给我砸了它！”

    指着武堂的武台，道：“这里地理位置不错，我要建一座满香楼，夜夜笙歌！”

    那刻，秋宁公主娇笑连成连。

    众人脸色一变，一个个怒火地望向站在对面屋檐上的秋宁和七公主。无名和莫名两名长老暴喝一声，下一秒，他们施展武技，手上凝聚着灵息，最后重重地一掌拍在那道古琴上。

    嘭！

    一阵轰鸣声响起，下一秒，古琴上，那一道道弦线崩了出来，哗啦声响中狠狠地朝着秋宁轰来。这些弦线轰杀得非常迅速，但此时，一阵冷哼声响起，顿时间，那轰来的一道道弦线在半空中凝结了，被冰封装。

    “啊……”

    无名和莫名脸色都是一变。

    “这两个老头子，太让人厌烦了，是需要我的好好调教了！”秋宁说着，她手上一伸，多了一股灵息，迅速地凝结一道灵鞭，下刻，她挥动着灵鞭，狠狠地朝着无名和莫名轰来。

    两名老头冷笑一声。

    面对七公主这样的凝脉境高手，两人发自内心的恐怖，但对于秋宁，两人可以杀得绰绰有余！

    啪啦！

    一阵刹鸣声响，灵鞭劈来，两名老头正欲在秋宁身上发泄一下怒火，但就在此时，秋宁却提声地道：“姐姐，快帮我按住这两名老头，我要打到他们痛苦而快乐！”

    萧鸣眉头一皱。

    他清楚，如果只是秋宁，绝对不是两名老头的对手，但如果七公主出手，那么……

    正在此时，一阵阵琴抚声响起了。

    从两名老者手上那古弦琴弹奏了出来，如同流水般涌向了那无名和莫名两名老头。琴抚声泛响，笼罩而来，一瞬间就死死地束缚住了无名和莫名两名老头的四肢，两人想挣扎，但一道灵鞭已经狠狠地抽来。“啪啪……”

    灵鞭抽打在两名老头身上，秋宁哇咔咔地叫喊了起来，她手上的灵鞭横飞，劈打在老头身上，衣服被抽烂，鲜血飞溅，腐肉横飞。

    “住手！”

    武殿师急喝道：“妹妹，这是我洪清堂的长老，就算你不给情面，也给我面子！”

    “好了，住手吧……”七公主淡淡地道。

    啪！

    秋宁一鞭抽打了过来，然后才收起灵鞭，乐嘻嘻一笑，目光望向了武堂上的众人，突然间，她的目光停在了萧鸣身上，顿时间，她咬紧了小牙，切切地道：“你这个登徒子，我今天要狠狠地教训你一番！”

    说着，秋宁狠狠地一道灵鞭抽打了上来。

    萧鸣眉头一皱。

    他挥动倚魔剑，狠狠地往前一劈。倚魔剑闪过，狠狠地一剑轰了上去。

    啪！

    一声刷鸣，倚魔剑闪过，那道灵鞭被劈成了两半。

    “你找打！”

    秋宁怒喝一声，下一秒，她动了，身影一闪，下一秒，已经袭到了萧鸣身前，她的速度很快，但此时，萧鸣却猛然伸出手，往前一捉。啪啦一声捉住了秋宁的头发。他轻轻地往上一抚，顿时间，秋宁发出一阵痛呼声，她气愤地道：“萧鸣，我要将你血葬！”

    “哼！”

    萧鸣冷然一笑，他的手捏住秋宁的耳朵。

    “啊……”

    那刻，秋宁发出痛呼声，感到耳朵袭来的一阵阵火辣辣痛楚，秋宁脸色怒火极了，她从来没有像今天这般的受气，她堂堂宇王府的公主，从来只有她欺负别人，哪里会有被别人欺负的份儿？但让她更为气愤的是，被萧鸣紧紧地揪住耳朵，她竟然动弹不得，浑身无力，但却火辣辣般的痛。

    她气愤冲着萧鸣道：“登徒子，你会死得很惨！我一定要将你五马分尸！”

    萧鸣用力往上一提。

    “啊……”

    秋宁发出一阵痛嘶声。

    “你还说不说！”萧鸣冷冷地说道，但秋宁焦急地叫道：“姐姐，快来救我，禁住他，让我扒了他的皮，坼了他的骨，喝了他的血……啊……”正说着，一阵裂痛袭来，痛得秋宁泪水都涌流了出来。

    痛得她都乖乖地闭上了嘴巴。

    “哼！”

    萧鸣冷然一哼，出乎他意料的是，七公主虽然站在对面的屋檐上，但却并不见动，淡淡地望着这边。这让秋宁急了，她一边呼救着，一边往萧鸣身上扑去。萧鸣来不及反应，已经被秋宁抱住了。而接着，萧鸣分别感到手上传来一阵痛楚。

    “啊……”

    萧鸣眉头一皱，用力地甩开秋宁，往后退去。

    “小子，我要扒你的皮，坼你的骨，喝你的血，吃你的肉！”秋宁凶巴巴地道了一句，下一刻，她手上多了一道匕首，扑了上来，她的速度很快，刀光一闪，下一刻，那道匕首已经狠狠地刺向了萧鸣的胸膛。

    啪！

    萧鸣一手掌拍飞秋宁手上的匕首。

    “啊……”

    秋宁一个跙咧，脚踝擦着地上的清花岗，失去支撑往萧鸣这边倒来。萧鸣脸色一皱，但他还是伸出手抱了一下秋宁。

    “这……”

    周围的众人都愣住了。

    几百名弟子，呆呆地望着萧鸣和秋宁。秋宁他们没有见过，但也听说过，那可是天子客栈里的第一花魁。水性扬花，淫=荡无比，每个星期，都会举行宴会，邀请城里所有的达官贵人和公子哥，笙歌，起舞，饮欢，作乐，巫山**，在弄堂里，众目睽睽下作欢！

    天子脚下，无人没有听说过这个纵乱的秋宁。

    但一般人，很少可以见到她的容貌。

    今天，她与萧鸣的戏弄，倒是让众人刮目相看，但让众人感到惊讶的是，秋宁被萧鸣公然欺负，作为她的姐姐，七公主却无动于衷。这让众人疑惑了。

    但只要有七公主在，众人都不敢轻举惘动。

    此时。

    萧鸣眉头却是一皱，他感到秋宁对他的恨意，但让他疑惑的是，七公主守在那里，一动不动，却又像是伺机而发。萧鸣打好主意，离开这里！

    “小子，我先扒了你的皮！”

    秋宁从地上逸了起来，从体内涌出灵息，迅速地凝结成灵鞭，随后，她挥动着灵鞭，狠狠地朝着萧鸣抽来。萧鸣冷哼一声，他举起倚魔剑往前一横，顿时间，那道道灵鞭狠狠地抽了上来，一瞬间就席卷住了倚魔剑。秋宁娇喝一声：“小子，你死定了！”

    接着，她用力地一抽。

    啪啦！

    一声刷响，萧鸣在半空中翻滚着，手上的倚魔剑借力，然后朝着秋宁翻去，半空中，突然用倚魔剑一挥，顿时间，灵鞭被刷断了，而萧鸣借助这一股力量，整个人急速地往外飞去。在半空中翻滚了几圈，然后落在树丛中，他的身影一翻，往前窜去。

    他现在只想离开这里。

    他是因为追踪千妃兰才来这里的……

    突然间，他停了下来，他冷冷地道：“千妃兰，出来吧！”

    “哼！”

    一阵冰冷的声音响起，只见对面的树丛里，缓缓地走出了一名女子，那女子脸色冰冷而苍白，目光无神，泛着杀意，她手上拿着一道类似于灵萧般的东西，她冷冷地走了过来，不是别人，正是千妃兰。

    “好强劲的气息！”

    萧鸣僵住了，她运用帝王目术朝着千妃兰体内探去，却惊讶发现，她竟然是淬体九重颠峰的存在！

    而之前，她只不过是淬体九重中期而已！

    只是几天不见……

    萧鸣忍不住地道：“千妃兰，你为什么突然变得如此强大？”

    “哼！”

    千妃兰冷然一笑，她的身影一闪，突然消失不见了。萧鸣一震，抬头望向四周，但却找不到千妃兰的身影，而此时，身后响起了一阵刷声，萧鸣只感到一股呼啸声响过，他下意识地提起倚魔剑，往身后横去。

    啪！

    一声刷鸣，萧鸣感到手上的倚魔剑一阵振荡。

    这振荡，振得他虎口生痛。

    “哼！”

    千妃兰冷冷地望着萧鸣。萧鸣冷然一笑，他挥动手上的倚魔剑，狠狠地劈砍了上去。但千妃兰的身影一闪，又凭空消失了。萧鸣连忙用帝王目术探去，但脸色微微一变，千妃兰的速度竟然快到整个灵息点都无法捉摸。

    “千妃兰……”

    萧鸣紧张地望向四周。

    “我在这里！”一阵冰冷的声音响起，萧鸣回过头望去，见到了千妃兰。此刻的她，手里提起那道灵萧般的东西，朝着萧鸣狠狠地轰来了一道灵息。这灵息击杀而出，以雷电不及掩耳之势轰来。萧鸣下意识地提起倚魔剑，往前一劈。

    但在此时。

    啪啦！

    一阵刷鸣，此时，让萧鸣一震的是，那道灵息袭来，击在倚魔剑上，竟然一瞬间就将倚魔剑冰结了。

    “这……”

    萧鸣一震。

    “哼！”

    千妃兰冷然一笑，她又动了，手上的灵萧挥动着，刷刷刷三声，三道灵芒朝着萧鸣轰来，而萧鸣，心里惊讶之余，还有一丝紧张。虽然他也是淬体九重颠峰，但千妃兰实在太诡异了！

    但就在三道灵芒袭向萧鸣时，一阵清脆的声音响起了：“快住手，不得伤他！”

    只见在萧鸣身前，半空如水般波动，溶解了那三道轰来的灵芒。

    “公主……”

    千妃兰恭敬地朝着树丛边躬了一身。

    而萧鸣没有回头，他的身影一闪，迅速地往外逸去。但就在此时，前方却突然出现了四名身穿金丝沙的女子，半恭着身，道：“请公子留步！”

    萧鸣没有犹豫，往另一头窜去。

    但下一秒，他却被迫停了下来，在身前，他见到了脸色冰冷的千妃兰。萧鸣正欲往外逸去，但此时，一阵清脆的声音响起：“好了，你停下来！”

    萧鸣停了下来。

    他抬头望去，见到了七公主和秋宁。

    秋宁眼里闪着一阵阵杀意和仇恨，她恨恨地望着萧鸣。但她出奇没有扑上来杀他。

    “公子，我代表妹妹，邀请你回宁王殿。”七公主淡淡地道了一句，也没有理会萧鸣是否同意，她的手挥了一挥，顿时间，那四名身穿金丝沙的女子窜了上来，团团地围住了萧鸣。萧鸣一震，他刚想动，但在此时，让他惊讶的是，他竟然晕了一下，站立不稳，往前倒去，倒进了那四名女子怀里。

    在昏迷前，他听到了四名女子的嬉笑声。

    以及秋宁那一阵充满杀意的声音：“等你随着我回去，才慢慢扒你的皮，坼你的骨，吃你的肉，喝你的血！”

    …………

    也不知道睡了多久。

    当萧鸣缓缓地睁开眼睛时，他发现，他正躺在一道灵池里，蒸汽环绕，云雾弥漫，那刻，萧鸣却突然一震，他分明感到自己的四肢上，有一双双柔情的小手在游走着，像是在抚摸，又像是擦拭，很是轻柔。那刻的萧鸣，抬头望去，却惊讶发现，在他旁边，竟然坐着两个娇滴滴的少女，少女**着身体，映着那层朦胧的蒸雾，两名少女显得异常的迷人。

    萧鸣一震，整个人都僵住了。

    “公子，我们帮你清洗着身体……”

    两名侍女吐气如兰。

    萧鸣刚想站起来，却惊讶发现，他丝毫没有力气，动弹不得。

    “公子，你最好不要动哦……”一阵吐气如兰的气息迎面而来，那刻，萧鸣一震，僵在那里。也不知道这灵池中的漱洗是什么时候结束的，当一阵冰冷的声音响起时，萧鸣站了起来。

    “给他穿上衣服，七公主和秋宁公主要见他！”

    如此冰冷的声音响起，萧鸣抬头望去，不是别人，正是千妃兰。

    萧鸣站在灵池旁边。

    他光着身体。

    那两名侍女红着脸，给萧鸣擦拭着，并且穿上衣服，而旁边的千妃兰脸色冰冷地望着。萧鸣的身体，一丝不挂地落在千妃兰眼里。但她古井无波，眼里泛冷，面无表情。

    穿好衣服，萧鸣跟在千妃兰身后，往前走去。

    不。

    他是被两名侍女架着往前走去的，两名侍女脸色红潮，眼里羞涩，但她们却紧紧地往萧鸣身上靠来，萧鸣感到一股芳香，还有那手臂上，一阵阵柔软和湿润度。

    他眉头一皱。

    四人往前走去。

    萧鸣的意识有些模糊，他浑身都泛力。他被架在一张龙椅上，他刚想睡一觉，但就在此时，一阵阵歌声响起，只见殿堂两侧，缓缓地走出一行女子，这些女子，身材高挑，脸容娇美，绝对是百里挑一的。她们缓缓行来，欢声笑话，茑茑歌语，她们走来，手里都端着一杯灵珑酒杯。一个个往萧鸣走来，羞涩却又挑逗地道：“公子，请你喝我一杯……”

    萧鸣不想喝，但身前的女子却一直站在那里。

    他眉头一皱，最后还是接下女子手上的酒杯，一杯饮尽。

    但一杯又一杯……

    耳边响起一阵阵欢声笑语，萧鸣接下一杯杯灵珑洒，不知不觉中，他喝醉了，但身前的女子依然数不尽，仿佛这个殿堂里只有女子，个个百里挑一，娇气连连，萧鸣像是陷入了温柔乡中。