
    “什么？他突破了雷鸣颠第三重？”那刻，所有人都僵住了，刚刚元老不是叫他们不要紧张吗，还说什么雷鸣电柱中的少年只是刚踏入挑战，与胜利而出还差好远，但转眼间，元老就脸色颤抖地道：少年在挑战中胜出了！

    “为什么一瞬间，他就胜出了？”

    众人都僵住了。

    不但是众弟子，就连雷鸣颠的守护者元老，脸色都极其的苍白，整个人僵在那里：“几百年来，从来没有人能够挑战雷鸣颠第三重，因为它的雷是高纯度的天然存在，很纯很毒，往往一击就碎人魂。就算有弟子能够进入雷鸣电柱，也很难达到龙舞九天，从而击退所有的雷鸣电柱！但今天……”

    元老目光颤抖，死死地盯着半空中的那名少年：“他是谁？”

    “能够从雷鸣颠第三重挑战而出的，他到底是谁？”

    那刻，众弟子都盯着少年。

    而半空中。

    萧鸣激动地望着自己的手，手掌心处，一丝丝雷电余量在激烈地跳跃着，他激动地笑了，刚刚的巨大雷鸣电柱，所有的能量都被他体内的绝情珠所吸取并且炼化了。萧鸣一瞬间就从淬体八重进入了淬体九重。

    他感受着丹田处那一阵阵沉甸甸的能量，激动地笑了。

    “小子，你比当年的远古大帝还要厉害！”

    虎魂的声音响起。

    那刻，萧鸣一震，他眼里闪过一阵阵强劲的光芒。

    “无论是意志力，还是运数，抑或是济遇，都在当年的远古大帝之上！”虎魂说道。

    “嗯。”

    萧鸣笑了，他高昂着头，身上激荡着一股“舍我其谁”的气势。

    雷鸣峰上，几千名弟子紧紧地望着天空中飘浮的那名少年，从他们这个角度，看不清楚少年的容貌，但他们在等待着，只要这名少年下来，他们就可以看清楚，这匹黑马是谁？

    “下去！”

    萧鸣正欲往下降去，但就在此时……

    轰隆！

    天空响起了一阵强劲的轰鸣声，只见在不远处，那山峰间猛然地掀出了一道灵口，接着，一股雷鸣电柱冲天而起，嘭一声狠狠地轰进了天际。

    “啊……”

    众人都是一震：“又有弟子要挑战雷鸣颠第三重！”

    元老也是死死地盯着那道雷鸣电柱。

    只见一男一女两名少年少女在雷鸣电柱中冲天而起，龙飞凤舞，在半空中激荡着，接着，一阵阵轰隆声响，天空中，那道雷鸣电柱激烈地爆炸开来。一瞬间，强劲的光芒就充斥满整个天空。

    “啊！”

    众人都是一震，还没有来得及惊呼，而此时，天空中的光芒散去，又恢复了平静。

    “这两人突破了雷鸣颠第三重！”

    元老一震，眼里闪过一丝喜悦：“想不到，在短短的一天内，就有三名弟子相继突破雷鸣颠第三重，实在太好了！”

    “突破雷鸣颠第三重？”

    众弟子紧紧地望着天空中的两名男女。

    男的龙飞，女的凤舞，在雷鸣电柱中发出灿烂的光芒。而当光辉散去时，那刻，两名男女从天空中缓缓地降了下来，落在地上时，众人才认出来，这两人正是李碧瑶和孙亭亭。

    “李碧瑶，孙亭亭……”

    众人眼里都是一震：“竟然是他们两人。”

    “弟子李碧瑶和孙亭亭挑战完毕雷鸣颠第三重，请两位弟子报告一下，都各自前进了几阶。”守护雷鸣颠的元老开口问道。

    “孙亭亭，淬体八重前期进入淬体八重中期！”孙亭亭喜悦地道。

    “李碧瑶，淬体九重前期进入淬体九重中期。”李碧瑶淡淡地道。

    众人一听，都暗吸一口气。

    今天终于感到李碧瑶的恐怖，只是短暂间就前进了一阶，怪不得整个元老团都以他而荣，简直就是天才一般的存在。如果加以培养，接受元老团的百分之二十功力，那么他必然可以在轮回战中大放异彩！

    原本，孙亭亭也是不可多得的天才，双修天才，但很明显，她的光彩都让李碧瑶抢光了。

    但小姑娘也不生气，却是以李碧瑶为荣。

    “碧瑶，你最厉害啦……”

    孙亭亭依偎在李碧瑶怀里。

    “简直就是天生一对！”山峰上，众弟子都情不自禁地发出赞赏声：“郎才女貌，天造地合的一对！”

    “我的徒儿，挑战得如何？”一阵焦急的声音响起，只见天空中，飞来了几道光团。光芒散去，露出了其中的人样，其中一名正是李碧瑶的师尊红尘武长，其他的都是元老团。

    “李碧瑶顺利挑战雷鸣颠第三重，从淬体九重前期，进入淬体九重中期！”

    弟子的声音响起。

    “啊……”

    那刻，红尘武长眼里闪过一丝激动：“太好了！碧瑶，我果然没有看错你，你代表着神殿谷的最高水平！”

    “不错！”

    那几名元老相视一眼，都从彼此眼里看出了欣慰：“神殿谷有这样的弟子，只怕他这次一定可以在轮回战中大放异彩，为神殿谷带来至高无上的荣誉！”

    “我记得当年，我们这些老家伙也无法挑战雷鸣第三重！”刑天元老捻了捻胡须，道：“就算是当年的掌门，也没有挑战胜过雷鸣颠第三重，从这个角度来看，李碧瑶绝对可以取代掌门的位置了！”

    “不错，正是如此。刑天，要不就由你来复议，联合整个元老团，弹劾掌门，让李碧瑶上位！”战事元老说道。

    “好，我弹劾，你执行！”刑天道。

    “哈哈……”

    正在此时，一阵哈哈大笑声响起，只见一团火焰从远处飞了过来，停在半空中，火焰中，缓缓地走出了一名老者，童颜白发，仙风道骨，两袖的清风，不是别人，正是神殿谷的掌门。

    “恭迎掌门！”

    众弟子纷纷地行礼。

    老者点了点头，却望向刑天和战事两人，道：“你们两老家伙是想我死吧？”

    “哈哈……”

    刑天和战事两元老相视一笑，哈哈大笑：“我们在想，明年轮回战一结束，你的职责就完成了，到时就会厌倦武林生活，从而找个地方闭关起来修炼！”

    “这么肯定我能够完成职责？”问道。

    “因为很简单，李碧瑶这名弟子刚刚突破雷鸣颠第三重，从淬体九重前期进入淬体九重中期！”刑天元老说道。

    “什么！”那刻，掌门脸色一震，他望向了李碧瑶，连忙用神识朝着李碧瑶身上扫去，下一秒，他一震，道：“果然如此，几天不见，李碧瑶竟然从淬体九重前期突破进入了淬体九重中期！太好了！只怕明年的轮回战，我们神殿谷大胜的机会非常大！”

    “所以说，不用我们逼宫，你也会自动退位！”

    “哈哈……”

    掌门哈哈大笑。

    神殿谷出了一名天才，短短一年多的时候，就从淬体四重进入淬体九重，而且还挑战了雷鸣颠，突破了雷鸣颠第三重，他的存在，让元老团感到欣慰，如果再传授百分之二十功力，只怕在明年轮回战中，这名弟子一定可以为神殿谷带来荣誉和名次！

    不但是元老团和掌门，就连是众多弟子，都激动了起来。

    大家都笼罩在阵阵喜悦中，却忘记了那名也突破雷鸣颠第三重的弟子。

    弟子降到大地上时，没有人发现。

    而他出现在众人身前时，也引来了几名弟子的注意，大家见到他，纷纷地道：“这不正是那个被打成残废的萧鸣吗？他也进去挑战了，估计连第一重也都无法突破，从而败退而出！”

    说着，众弟子纷纷用神识朝着萧鸣身上扫去，很快都摇了摇头：“还是淬体四重，果然是被打成了废物！”

    嘲笑了几声，见萧鸣没有理会他们，他们自讨无趣，也不再理会萧鸣。

    “李碧瑶！”

    “李碧瑶！”

    “李碧瑶！”

    那刻，人群中响起了一阵阵激动的呼声，萧鸣溶入人群中，他也清楚，李碧瑶和孙亭亭突破了雷鸣颠第三重，而从淬体九重前期进入淬体九重中期的李碧遥，立即成为众人眼里的天才。

    “在众人眼里，碧瑶就是神一般的存在！”

    萧鸣喃喃地道着。

    “这是废话！”萧鸣立即遭到了身后的一名女弟子的喝斥和反驳：“你白痴吧，用脑想想吧，在短短半年内，李碧瑶就从淬体四重进入淬体九重，难道这不是恐怖的存在么？”

    萧鸣沉默。

    而女弟子又冷冷地道：“而且，无论是寒冰洞，还是雷鸣颠，李碧瑶都强劲地突破，这一次更是突破雷鸣颠第三重，虽然是他是与孙亭亭一起的，但很明显，主力军的还是他！试问，现在谁能够比得上他？他的存在，就是神殿谷第一人，所以我们才会呼喊他的名字！”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头。

    只不过，就在此时，虎魂的声音却从萧鸣的嘴里响起：“我在短短半年时间内，从一个被打残的废物，突破进入淬体九重，比李碧瑶强劲，而且老子我不但突破雷鸣颠第三重，而且还突破了寒冰洞的炼灵冰封，说到底，还是老子厉害！”

    说着，萧鸣还情不自禁地一拳轰向了身前的一块大石。

    啪啦！

    那大石碎成了粉末。

    “啊……”

    周围响起了一阵惊呼，几十名弟子都刷一声望了过来，见到了口出狂言的萧鸣，接着，他们用神识朝着萧鸣身上扫去，都是一阵冷笑：“淬体九重？呵呵，白痴一个，只是淬体四重而已，像你这个废物，估计还没有挑战雷鸣颠就逃了出来！”

    “哈哈……”

    众人都是哈然大笑。

    而那刻，萧鸣脸色有些不悦，用神识道：虎魂，你刚刚发疯了么？你知道，要是让别人知道，会将我陷到什么危险的地步？