
    “啊……”

    那刻，众人都是一震，紧紧地望着萧鸣，那名中年人已经是淬体七重的存在，他的武技是轰天葫芦，这葫芦轰出去，具有强劲的灵杀之息。就算淬体七重颠峰的存在，都不得不忌惮。但这道轰天葫芦，在萧鸣身前却如此的不堪一击。只是一瞬间，那葫芦就被萧鸣狠狠轰碎了。

    “哼。”

    萧鸣冷然一哼，缓缓地往外走去。

    他一击轰碎那道葫芦，再也没有人敢上前阻挠。

    只不过，就在此时，一阵琴声响起，萧鸣突然一动，他停了下来，回头望去，见到了两名凭空出现的老者，那两老者白发苍苍，脸色槁容，他们手上扛着一道古玄筝。琴声正是从这些古玄筝弹奏而出的。很是悠久，也很轰鸣。他们站落地上，冷然一哼，道：“小子，你师承何门，竟然敢在光天化日之下欺负我洪清堂！”

    “终于来了强者？”

    萧鸣回头望去，运用帝王目术，往那两老者身上探去，让他微微一动，这两名老者竟然是淬体九重后期的存在，很快就要突破淬体九重颠峰。萧鸣现在的实力，也只不过是淬体九重颠峰的存在而已，而且他是刚刚突破进入淬体九重颠峰，与神木妖一战，他借助吸纳了千妃兰的灵息，体内有一阵阵激荡，淬体九重颠峰并不那么的稳固，如果真的干起来，绝对会两败俱伤！

    “长老，就是他！”

    那三名中年人见到两名老者，脸色都激动了起来，指着萧鸣对长老道：“就是他打伤葫芦武的！”

    两名老者冷然一哼，冷冷地望向了萧鸣，道：“小子，说吧，师承何门！”

    “无门无派！”

    萧鸣淡淡地道。

    “哦，那么你就是找死了！”

    两名老者相视一眼，都从对方眼里看出了一丝丝杀气。今天是洪清堂的誓师大会，整个武学堂的弟子都出动，游荡在外，穿梭城镇的绿清石道，为明年的轮回战而预热。武学堂中，仅有的两名淬体九重长老，就是负责维护现场的秩序。如果有人来捣乱，杀！

    萧鸣无门无派，两人可以惮无顾忌地杀！

    “动手吧！”

    两名老者相视一眼，左侧的老者下盘脚朝着那金色古筝踢去，啪一声，金色古筝飞荡了起来，两名老者往前欺身而去，单脚如金鸡**，齐齐伸出右腿托住那落下来的金古筝。随后，两名老者在那金色古筝上灵奏了起来。左边的老者抚着琴丝，是为静师，右侧的老者挑拨琴弦，是为灵师。

    一阵优美的弹奏声响起，那股弦息如波涛般弹了出来。

    啪啦！

    一声刹鸣，那股弦息轰了上来。萧鸣眼里闪过一丝厉芒，下一秒，他动了，倚魔剑出鞘，锵一声往前劈去。倚魔剑削铁如泥，无坚不摧，那道弦息轰来，被轰成了两半。

    “哼！”

    两名老者冷笑一声。

    猛然间，他们都激燃了起来，左侧抚琴，右边弹奏，顿时间，一股股琴弦气息弹奏而出，在轰鸣间，琴弦灵息从四面八方轰来，如同秋叶肃杀般，一瞬间就围住了萧鸣。

    萧鸣挥动着倚魔剑，往前轰击而去。

    倚魔剑削铁如泥，就算这些弦息都一一地被轰落。萧鸣的速度很快，但周围的灵弦太多了。一时之间，他陷入了苦战。

    “秋叶杀！”

    两名老者冷冷地哼了一声，顿时间，那满天飞舞的弦息，迅速地燃烧起来，聚结在萧鸣的头上，随着老者的一阵猛奏，顿时间，所有的琴弦都沸腾了，化成秋叶，从萧鸣头上轰落。这些秋叶，层层推叠，如同狡杀机般，不停地翻滚中，狠狠地推了上来。

    “好强劲的杀气！”

    萧鸣僵住了，他连忙挥舞倚魔剑，狠狠地往上挥去。他高速轰转，形成了一股强劲的灵罩。

    嘭！

    轰隆！

    那股肃杀的琴弦之息袭来，轰击着倚魔剑。萧鸣双脚立好马步，手上的倚魔剑死死地往上顶去。

    秋叶杀，如同狡杀机般狠狠地推来。

    萧鸣死死地顶着，他感到了千斤般的重，双脚啪一声，更是陷进了大地中。

    “小子，死了就告诉其他鬼，我们洪清堂不是那么容易欺负的！”一阵冷笑声响起，那刻，两名老者相视一眼，左侧的一道盘脚踢了上去，啪一声，古金筝弹了出去，而右边的老者双手往前一抱，抱住了那道古金筝，双手在那筝上猛烈地一划。

    “琴弦夜叉！”一阵刺耳的琴弦声响起。

    那瞬间，强劲的琴弦灵息弹奏而出，化成了一道道手执砍刀的夜叉，咆哮中，夜叉手挥动着那道砍刀，狠狠地轰劈了上来。

    “这……”

    萧鸣眉头一皱，倚魔剑上是那股强劲的秋叶肃杀机。他紧紧地挡着，脸色泛白得很，刚踏进淬体九重颠峰的他，却并不那么的熟练。面对强劲的秋叶杀，他只能苦挡着，他正苦思着如何轰灭这道庞大而恐怖的秋叶杀，但那一道道琴弦夜叉已经狠狠地轰砍而来。萧鸣感到了夜叉的暴戾。

    萧鸣的脸色泛白了起来。

    秋叶肃杀和琴弦夜叉合击，爆发出来的能量，恐怖就算是凝脉境的高手，也要忌惮三分。

    “哼！”

    但那刻，萧鸣却冷然一笑，如果这两道合击，就能将他轰杀，绝对是对淬体九重颠峰的嘲讽。他虽然被强劲的灵息僵持了，但他可以破灵，一旦破灵，他的功力就会倒退到淬体八重，甚至是淬体七重。不到了生死之际，一般的武者都不会选择破灵这样的损招。但今天，他算是被这两名老者所激怒了。强劲的秋叶肃杀和琴弦夜叉轰来，他只能选择破灵，化解此攻击后，萧鸣就要让这两名老头付出生命的代价！

    “破灵！”

    但就在此时选择破灵之际，一阵急喝声响起了：“两名长老，请你们快快住手！”

    “金殿师？”

    那刻，两名老者相视一眼，手突然抓住了那古金筝上的弦线，然后一拉，啪啦一声，所有的琴弦都断裂了，一阵轰鸣的声音响起，随即急速直下，化成了一阵低泣声鸣。而与此同时，轰杀中的秋叶杀和琴弦夜叉在那一瞬间就彻底地被化解了。全部熔解成了灵息，坠落在地上，消散不见了。

    萧鸣站在那里，冷冷地望着那两名老者。

    这不得不让他惊讶。

    两名淬体九重后期的老者，合作出如此强劲的武技。就算是萧鸣，也不得不选择破灵。虽然最后他并没有真的破灵，但对于两名老者，他心里却多了一丝震撼。

    “就是他刺杀我的！”

    一阵怒火声响起，只见一名弟子扑了上来。

    嘭！

    萧鸣狠狠一巴掌劈了上去，重重地打在那名弟子的脸庞上。一阵轰鸣过后，那名弟子被打得重重地倒翻而出，倒砸落地，轰得泥飞石碎。哗啦一声，那名弟子吐出了一口鲜血，直接昏死了过去。

    “你找死！”

    那两名老者脸色怒火了。

    “我就是找死，如何！”萧鸣脸色兴奋地道：“老头，你们虽然是淬体九重后期，但两人合击，却轰出如此强劲的招式，我很想再试一下！”

    “你竟然想找死，就不要怪我们！”

    两名老者相视一眼，抱起了那道金古筝，左侧老者用力一拉，拉开了那断裂的弦线，右侧老者狠狠地一弹奏。

    轰隆！

    一阵爆鸣声响起，顿时间，满天的弦息爆炸开来，化成了一道道琴弦夜叉，狠狠地扑杀上来。浑天飞舞的琴弦夜叉扑了上来，挥动着手上的砍刀，狠狠地劈向了萧鸣。

    “来得好，来得好！”

    萧鸣眼里闪过一阵阵激动的光芒。

    他闭上眼睛，体内的帝王灵息沸腾了起来，猛然间，他喝了一声。

    体内的灵息涌了出来，萧鸣大吼道：“《轰天劲》！”

    第一劲！

    第二劲！

    第三劲！

    第四劲！

    第五劲！

    第六劲！

    第七劲！

    第八劲！

    第九劲！

    第十劲！

    萧鸣足足轰出了十劲。但此刻，那些琴弦夜叉却并没有袭到萧鸣，他却已经轰出了强劲的《轰天劲》，这不禁让周围的弟子嘲笑一声。但在此时，萧鸣左手执着倚魔剑，狠狠地挥舞起来：“帝王嫁载！”

    萧鸣挥舞着倚魔剑，往前轰去。

    这一招《帝王嫁载》轰了出去，迅速地席卷住那十道轰天劲，然后在刹那间激烈地爆炸开来，猛然间，一道道强劲的轰天劲，随着强劲的倚魔剑，朝着那满天的琴弦夜叉轰去。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    一阵阵轰鸣声响起，倚魔剑轰上去，那凝聚在上的轰天劲重重地轰出。一劲又一劲，打到第十劲时，身后的一片琴弦夜叉都彻底地被轰成灵息散落了开去。

    “帝王旋！”

    萧鸣冷喝一声，他挥动着倚魔剑，以他为中心，迅速地往四周旋转而去。

    轰隆！

    强劲的灵息轰破而出，轰天劲借助倚魔剑的能量，如同仙女散花一般朝着四周轰杀而去。半刻不到，所有的琴弦夜叉都被狠狠地狡杀而尽。

    “这……”

    当萧鸣站落在地上时，周围的所有人脸色都苍白无血。

    就连那两名老者，眼里也闪过一丝惊讶，他们相视一眼，正欲施展武技，但在此时，那阵充满威严的声音又响起了：“我叫你们都住手！”