
    “果然是你！”

    那刻，刑天元老眼里闪过一丝厉芒，手上的千斤塔朝着萧鸣抛去。那千斤塔突然间增大，弥漫着黑暗的气息，然后重重地朝着萧鸣压下来。

    “鸣哥哥，快跑！”孙亭亭脸色苍白，焦急地喝道。

    萧鸣刚想反应，但嗖一声鸣，那千斤塔已经死死地压了下来，啪啦一声，紧紧地困住了萧鸣。

    “鸣哥哥……”

    孙亭亭脸色苍白，惊慌了。

    “哼！”

    刑天元老一阵冷笑，正想将那千斤塔收起来，只不过，却让他一震的是，他竟然感应不到自己的塔的气息。但这只是短暂一秒，很快，他又可以清晰地感应到塔魂。

    “收！”

    刑天元老冷冷地道。

    只不过，此时，让他猛然一震的是，一阵阵气息从塔里涌了出来。

    “什么情况！”

    众人都是疑惑，迟迟不见刑天元老将萧鸣收起来，都觉得奇怪。而刑天元老脸色泛白，紧紧地盯着千斤塔，在刚刚，他又再一次失去了对千斤塔的联系。

    “什么情况？”

    刑天元老紧紧地盯着那千斤塔。

    “现在就毁了他！”千妃兰冷冷的声音响起了，只见她双手一挥，一股股灵息涌了出来，迅速地凝结着，然后她迅速地朝着千斤塔抛出，冷喝道：“冰破江山！”

    千妃兰是淬体七重的炼符师，她这张符狠狠地轰出，具有开天劈地之能量。

    嘭！

    冰破江山狠狠地打在那千斤塔上。

    只不过，在此时，那千斤塔却嗖一声然后飞了起来。

    “啊……”

    刑天元老微微惊呼起来，他眼里全是惊讶：“我的塔失去了控制，大胆妖孽！”

    “什么！”众人都是一震：“萧鸣竟然可以控制刑天的千斤塔？这是何方妖孽？”

    嘭！

    此时，一阵刷鸣，只见那道千斤塔裂开了一道缝口，萧鸣飞了出来，他落在地上，一踏地板，望了一眼孙亭亭，然后刹一声朝着前方跑去。

    “大胆淫贼，竟然敢逃！”

    千妃兰冷冷地道。

    她动了，涌出灵息，化成灵符，凝结成箭，狠狠地朝着萧鸣射去。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    一道道冰箭狠狠地轰击向萧鸣。

    萧鸣不停地躲避着，急速地往前方逸去。

    “哼，如果让你在我们眼皮底下逃出去，说出去，岂不是败了我们神殿谷元老团的威信？”此时，一阵冷笑声响起，掌门正欲动手，但刑天元老已经动了。只见其手掐法印，暗含法诀，那刻，一股股灵息涌了出来，化成了一道道灵点，然后打在了萧鸣的四周。

    “封装禁技！”

    下一秒，啪一声，萧鸣停住了。

    那一道道灵点围成了一个圈，萧鸣站在其中，时间都停止了，空间都死寂了，萧鸣僵在那里，没了呼吸，没了灵动，如同瞬间被冰封。

    “啊……”

    孙亭亭脸色苍白，迅速地跑上去。

    嗖！

    但一名老者已经挡在孙亭亭身前，他淡淡一笑，道：“女娃儿，萧鸣是淫贼，你是双修奇才，又何必为他这样的人而断送一生呢？信老夫一句，接受元老团的功力，你可以在短时间内突破淬体境，进入凝脉境。”

    战事元老抛出了凝脉境的橄榄枝，但孙亭亭却想都没有想：“老爷爷，立即给我让开！”

    “呵……”

    战事元老笑了，只见他手上的紫金扇微微一摇，孙亭亭就彻底地被定住了。与萧鸣的不同，孙亭亭还拥有呼唤和心跳，她依然可以气愤地盯着战事元老：“你立即松开我！”

    “大好前途，又怎么让萧鸣这个淫贼毁了？”战事元老呵呵一笑。

    “你……”

    孙亭亭气愤，她紧紧地望向萧鸣，眼里全是担忧。

    “将其压回刑天大牢，慢慢惩罚！”刑天元老眼里全是冷芒。

    “鸣哥哥……”孙亭亭脸色苍白起来，她焦急地叫喊道：“鸣哥哥他是被冤枉的，他没有奸淫同门，这一切都是别人陷害他的！”

    众元老微微一顿，但又摇了摇头。

    千妃兰眼里闪过一丝冷芒，望向孙亭亭的眼睛里，充满了杀气。

    “萧鸣就交给我处置！”

    刑天元老冷冷地道，他手上一挥，一股灵息袭了出来，迅速地圈住了萧鸣，然后往前带去，只不过，在此时，一阵阵红色的灵息却突然从前方袭来，这股红色的灵息袭到身前时，却突然变成了金丝咒。不停地旋转着，每个咒都有生命般，不停地轰击着那股禁严在萧鸣身上的封装禁技。

    啪啪！

    叽咝！

    一阵刹鸣声响起，那刻，封闭在萧鸣身上的禁技就这样被击破了。

    啪啦！

    萧鸣落在地上，他抬头望去，见到了李碧瑶。

    “立即走，他们让我挡一下！”李碧瑶说道，他眼里很坚定，手不停地划动着，顿时间，一股股灵息涌了出来，这些灵息弥漫在李碧瑶身体四周，泛着血红色。然后突然间梦幻出了一道门，李碧瑶道：“萧鸣，还不快走！”

    “这……”

    萧鸣一震，但他很快反应过来，回头深深地望了一眼孙亭亭，然后急速地走进了那道血门。

    嗖！

    一声刷鸣，那道血门迅速地关闭，萧鸣消失在血红中。

    “太好了！”

    孙亭亭笑了，松了重重一口气。而李碧瑶也松了口气，目光紧张地望着神殿谷的元老团。这里足足有二十名元老，每一名都是极其恐怖的存在，都是踏破涅槃境的存在。

    “梦幻师，果然是梦幻师！”

    一阵激动的声音响起，掌门激动了：“想不到，在我们区区的神殿谷，不但拥有一名双修奇才，而且还存在一名神秘的梦幻师！”

    其他元老没有说什么，但眼里都闪烁着一阵阵欣慰而喜悦的光芒。

    “神殿谷有希望了！”

    众元老相视一眼，都笑了。

    而此时，李碧瑶眉头一皱，但还是手掐法印，暗念法诀，他想带上孙亭亭，然后离开这里，去找萧鸣。

    一股股血红的灵息涌了出来，然后朝着孙亭亭漫去，元老和掌门都没有动，只是静静地望着。很快，灵息涌来，包住了孙亭亭，李碧瑶松了口气，他再欲转定方位，只不过，此时，一阵阵哈哈大笑响起了：“在我们元老团面施展转位术，的确是可喜可贺！只不过，你未免太轻视我们了！”

    呼啸！

    一声刹鸣，只感一股风袭来，所有血红的灵息都被吹散了，李碧瑶脸色泛白地望着战事元老。

    尽管他是神秘的梦幻师，但面对元老团和掌门，他还是弱小的存在。

    “呵呵，好一个俊美的娃儿！”战事元老打量着李碧瑶，笑道：“娃儿，你要是不嫌弃，我就将我家的孙女许配给你。”

    “战事，你少乱来！”

    一阵喝声响起：“我家的孙女正值青春美貌，倾国倾城，天品上阶天赋，与这娃儿绝对是珠联玉壁的一对！”

    “执法元老，你休得无礼！”

    一名名元老都争了起来。

    最后掌门一挥手，压下了众元老的喧哗声，望向李碧瑶，道：“想不到我们神殿谷竟然有一名梦幻师，而且还是淬体七重的存在，正是我们神殿谷的大幸！娃儿，你与孙女娃，都是新人中的奇才，老夫在此册封你们两个为神殿谷的核心大弟子，不但接受元老团百分二十的功力，而且拥有对所有物品的管辖和拥有权！”

    “啊……”

    千妃兰一震，紧紧地望向了自己的父亲，她急道：“父亲，这怎么可以！”

    但掌门却挥了挥手，笑着望向李碧瑶和孙亭亭，道：“怎么，你们感兴趣吗？”

    “哼！”

    孙亭亭冷冷地一喝，道：“先还鸣哥哥清白再说吧！”

    而李碧瑶目光往四处张望，很快，她脸色一变：“刑天元老呢？他去捉捕萧鸣了么？”

    “就在你施展梦幻法时，刑天那老家伙就动了，此刻如果不错，萧鸣那**已经被捉住了。娃儿，虽然你是梦幻师，但与我们这些老不死还是具有一些差距的，如果同一等级，梦幻师，绝对是我们之上，只不过，你现在还很弱小。”

    “你……”

    李碧瑶一想到刑天元老那张冷面无私的脸孔，心里就徒然紧张了起来。

    他的手迅速地画了起来。

    一道圆圈呈现。

    嗖！

    李碧瑶迅速地消失在那道圆圈里，随后圆圈朝着孙亭亭划去，只是一闪即过，下一秒，两人都消失了。这是李碧瑶恐怖而诡异的地方，可以移转，可以虚幻，这也是梦幻师恐怖的地方。

    整个修武大陆，炼武者多如过江之鲫，基本都是炼符师和炼器师，还有炼丹师，梦幻师是万中无一的。

    它比双修奇才还要稀少。

    这也难怪神殿谷元老团和掌门亢奋的地方。

    此刻，李碧瑶和孙亭亭迅速地转移，他们朝着萧鸣的方位移去，只不过，当他们出现时，却猛然一震，只见前方站着一名名老者，正是神殿谷的元老团和掌门。

    “你们……”

    李碧瑶脸色苍白，有些绝望。

    “呵呵……”战事元老却呵呵一笑，道：“娃儿，你大可不必悲伤，你现在只是淬体七重，等你成为我们这样的等级，就可以甩开我们了。你是一名神秘的梦幻师，这让我们亢奋，而旁边的女娃更是一名万中无一的双修奇才，你们的潜质是恐怖的，无论如何，都要让你们留下来，慢慢培养！”

    其他元老也都纷纷点了点头。

    只不过，此刻的李碧瑶和孙亭亭却紧紧地望向了四周，很快，他们见到了萧鸣。

    刹那间，他们的脸色变得苍白了。

    在不远处，萧鸣彻底地僵住了，刑天元老施展着冰封术，一瞬间就将萧鸣封住。

    “鸣哥哥……”

    “萧鸣……”

    孙亭亭和李碧瑶急促地跑去。这让元老团和掌门眉头一皱，而此时，千妃兰眼里涌过一丝冰冷的杀气，她心里极其的冰冷，萧鸣是炼魂师，孙亭亭是双修奇才，李碧瑶是梦幻师，这三人的存在，必然占去接受元老团功力的三个名额。那刻，她起了杀心，见孙亭亭和李碧瑶朝着萧鸣跑去，她动了。

    灵息瞬间地涌出，凝结在手上，千妃兰越阶施展高阶灵符。

    “冰火灭尸！”

    千妃兰冷冷地朝着萧鸣击去高阶灵符。

    “这……”那刻，掌门和元老团都被惊动，他们清楚，这道冰水灭尸，如何袭击在人身上，必然毁尸灭迹。那刻，掌门动了，只是一晃，下一秒已经挡在孙亭亭和李碧瑶身前，手指微微一伸，啪啪两阵声鸣，孙亭亭和李碧瑶就僵在了那里。

    嗖！

    那道冰火灭尸，狠狠地轰击向萧鸣。

    “啊……”

    孙亭亭和李碧瑶脸色都苍白了，她们惊慌了，此刻的萧鸣，被刑天元老封禁，动弹不得，必死无疑！而旁边的千妃兰冷冷地望着萧鸣：先杀死你，再杀孙亭亭和李碧瑶，敢与我竞争，都得死！

    嘭！

    一声轰鸣，冰火灭尸狠狠地轰向了萧鸣。

    但就在那刻，让人惊讶的事发生了，只见萧鸣猛然间从禁技的泥潭中跃了起来，而那封禁他的禁咒突然失去了控制，嗖嗖声鸣，狠狠地射向了刑天元老。

    萧鸣跃开，那道冰火灭尸轰击在地上，爆炸开来。

    轰隆！

    一阵巨鸣过后，萧鸣已经出现在孙亭亭和李碧瑶身后，急道：“现在走！”

    只不过，嗖嗖声鸣，神殿谷的二十名元老全部封锁在三人四周，但他们脸上不是怒火，也不是杀气，而是激动：“这萧鸣，炼的是什么功法？他竟然可以破了刑天的封禁之技？他也是一块瑰宝啊！”

    而孙亭亭的眼睛一滚，提声道：“鸣哥哥，是传说中的炼魂师！”

    “什么！”

    那刻，众元老都是一震，惊呼了起来：“传说中的炼魂师？就是那个传说中，远古大帝所修炼的炼魂师？几千年来，一直没有人修炼出来，而在今天，萧鸣炼成了？”

    “不错，正是如此！鸣哥哥炼成了传说中的炼魂**！”孙亭亭骄傲地抬起头。

    “这……”

    众元老都僵住了。

    “鬼才，绝对是鬼才！萧鸣，一定要加大培养力度！”那刻，元老团和掌门都激动地道。