
    “为什么要隐藏实力？”虎魂的声音响起。

    “玉雕龙塑、帝王经法、绝情珠等等，还有你的存在，这些都是不可告人的秘密，绝对不能让任何人知道！”萧鸣很坚定地说道，如果让别人知道，他绝对会被捉去当作小白老鼠般研究。

    “但你有没有想过，如果你高调起来，可以进入资格赛！”

    “现在不需要了！”萧鸣淡淡地说道。

    的确如此，在如此短的时间内，他突破进入了淬体九重，已经不再需要参加资格赛了，在轮回战的前夕，神殿谷会举行一个灵魂厉炼，到时，萧鸣如果一鸣惊人，也就可以代表神殿谷去参加轮回战！

    相反，现在最重要的是，在一鸣惊人前尽量多修炼。

    只要强大起来，才可以不被捉去当小白老鼠研究。半年前，萧鸣还是一个被打成残废的废物，半年不到，他就突破进入淬体九重，这般的经历，绝对惊天地泣鬼神，说出去后，一定会被挖光研究！

    “小子，你这次学聪明了！”

    当下，萧鸣隐藏于人群中，浩浩荡荡的几千名弟子，骑着灵兽，拥护在李碧瑶身边，朝着神殿谷里飞去。

    回到神殿谷，萧鸣降在地上，直接回了雅意居。

    而元老团邀请着李碧瑶去了神武堂。

    萧鸣回到雅意居，就立即开始修炼，只不过，他坐在灵莆上，开始入定修炼，他整个人的灵魂都抽空了，开始进入灵莆的大千世界中的忘我之境。

    也不知道修炼了多久。

    突然间，一阵声音响起了：“萧鸣，你快醒醒！”

    萧鸣睁开眼睛，见到了李碧瑶那张脸庞，萧鸣意识到不妙，他镇静地问道：“怎么了？”

    “亭亭不见了！”

    “什么？”

    萧鸣站了起来：“她为什么会不见？”

    “因为在炼武堂上，元老团召集了十多名弟子，然后挑选出其中的几名，以便接受元老团的百分之二十功力。”李碧瑶说道：“孙亭亭她没有被挑选中，可以说，她被否定了……”

    “什么！”

    那刻，萧鸣一震，他眼里闪过一丝焦急：“亭亭她是一个倔强的人，只怕她……”

    “我将整个神殿谷都找了一遍，没有发现亭亭！”李碧瑶道。

    “尽快找！”

    萧鸣眼里闪过一丝坚定，他动了，开始在神殿谷里穿梭，寻找着孙亭亭的影迹，他所到一处，就用神识朝着四周扫去，但让他失望的是，扫完了整个神殿谷，都没有发现孙亭亭的踪迹。

    他将搜索范围扩展到神殿谷外的森林。

    但一天过去了，依然无法搜到孙亭亭的影迹，萧鸣清楚，连李碧瑶都无法找到孙亭亭，更加不要说是他了。

    渐渐地，萧鸣有些焦急了。

    这番搜索，依然不见孙亭亭，极大可能，就是她已经离开神殿谷了。

    “小子，那女娃并没有离开神殿谷，你不要用神识去扫了，扫不到的。我有一道武术，你修炼了，就可以去寻找她！”虎魂说道。

    “什么武术？”

    “千里一丝牵！”虎魂说着，那刻，萧鸣只感到大脑一阵轰鸣。

    只见一道玉简呈现在萧鸣脑海里。

    用神识打开这道玉简，萧鸣看到了那一帧帧幻影，那幻影是一名男子在炼着功，每一拳，每一掌，都那么的有力，在施展着一套奇怪而诡异的武法。那刻，萧鸣心里一震，他也动了起来，跟着修炼。

    萧鸣按照脑海里玉简所显示的幻影，开始修炼《千里一丝牵》这门武术。

    只不过，修炼了一会，萧鸣就有些不耐烦了：“现在亭亭生死未卜，我没有心思在这里修炼！”

    “你想快？”

    “我不想浪费时间修炼，我现在只是想去找亭亭！”萧鸣坚定地道。

    虎魂道：“既然你想快，那么好，我帮你开辟神识空间，你用灵魂去修炼！”

    “神识空间？”

    萧鸣愣了一下。

    但此时，大脑轰鸣了一声，一阵阵强劲的灵息从他的丹田里涌了起来，在他的脑海里凝聚着，接着，轰鸣了一声，萧鸣分明感到在他的脑海里，活生生地多了一片空白的空间。

    虎魂道：“我已经帮你开通了灵魂空间，你可以去修炼！在灵魂空间，你的修炼速度会更加快！”

    “嗯？”

    萧鸣半信半疑，但他还是进入了灵魂空间，跟着那道幻影开始修炼，但渐渐地，让他一阵惊讶的是，他修炼的速度很快，几乎不到半个时辰，他就学会了《千里一线牵》这门武术。

    当他退出来时，他的眼睛里闪过了一丝光芒。

    “成功了吗？”

    虎魂问。

    “成功了！”

    “很好！”那刻，虎魂开始教导萧鸣施展千里一线牵这门武术，虎魂的速度很快，而萧鸣也迅速而学，很快，他就施展出了一道红色的凝芒。那凝芒在半空中爆炸开来，化成了一道道矮小的细线，然后刷刷声鸣朝着神殿谷的四周飞去。

    萧鸣闭上眼睛，竟然可以感到那一道道凝息的存在。

    这些凝芒，以非常快的速度穿梭在神殿谷里，只要有空间，它们就钻去。

    很快，让萧鸣一震的是，他可以清晰地感到，在神殿谷里布建的凝芒大网，这大网对于周围的灵息波动非常敏感，只要有一举一动，立即被捕捉到，从而传达回给萧鸣。

    萧鸣用神识朝着四周望去。

    很快，让他一阵阵激动而喜悦的是，他感到了那股熟悉的气息。

    “亭亭！”

    下一秒，萧鸣动了，他的身影如同鬼魅般一闪，消失在半空中，他沿着那股熟悉的灵息往前搜索而去，很快，他出现在炼武堂的上方。最危险的地方也就最安全，这句话说得不错。在炼武堂上，四周都加持了灵法，而在角落里，是很难用神识去探索的。而孙亭亭就躲在下面。

    萧鸣动了，他降了下来，那刻，他听到了一阵悲伤的抽泣声响起，他往下降去，在大殿的角落处，他见到了那一个蜷缩着的少女，她缩在角落里，浑身都的抽泣着，一阵阵压抑的哭泣声响起。

    她不是别人，正是孙亭亭。

    “亭亭……”

    萧鸣心里一痛，他走了上去，将哭泣中的孙亭亭抱了起来，望着那张哭得梨花带雨的小脸，萧鸣的心一阵阵抽痛，他什么都没有说，而是轻轻地抹去孙亭亭那张小脸上的泪珠。

    “鸣……”

    孙亭亭扑进萧鸣怀里，放声哭了出来。

    萧鸣什么都没有说，只是用力死死地抱住孙亭亭。

    渐渐地，孙亭亭安静了下来，她不再哭了，静静地靠在萧鸣怀里。

    到这时，萧鸣才开口问道：“亭亭，你为什么躲在这里？”

    “我没有被挑选上，我失败了，元老团的人不要我。”孙亭亭脸色又哭了：“我无法成为元老团重点培养的对象，我配不上鸣哥哥……”

    “傻瓜！”

    萧鸣又好笑，又好悲。

    他轻拍着孙亭亭的玉背，什么都没有说，只是用力地抱住孙亭亭。

    …………

    当萧鸣带着孙亭亭回到雅意居时，李碧瑶迎了出来，见到完整无缺的孙亭亭时，李碧瑶松了一口气，道：“没事就好！”

    “碧瑶，你有没有方法让亭亭进入淬体九重？”萧鸣问道。

    “为什么这样问？”

    李碧瑶若有所思。

    “我想亭亭踏进淬体九重，那么就有资格接受元老团那百分之二十的功力！”萧鸣说道。

    “嗯。”

    李碧瑶点了点头，道：“我明白你的意思，但这个方法，我可能没有……”

    李碧瑶想了想，还是摇了摇头。

    孙亭亭眼里闪过一丝不容易被察觉的失望，而旁边的萧鸣眉头紧皱，有些失望。

    “没有什么的……”

    那刻，孙亭亭却是笑了起来：“没有什么的，反正始终都是这样，无论结果如何，我们努力就可以了，碧瑶，鸣哥哥，我们继续去修炼吧。”

    萧鸣没有说话。

    李碧瑶想了想，然后笑道：“亭亭，你放心得了，你这么努力，会突破修炼的！”

    “咯咯……”

    孙亭亭笑了，她与李碧瑶往炼功房里走去，但回头见萧鸣僵在那里，那刻，她又跑了回来，然后拉住了萧鸣往炼功房里跑去。

    三人宁坐在灵莆上，渐渐地，三人开始入定。

    时间一分一秒地过去。

    也不知道过了多久，那刻，李碧瑶猛然睁开了眼睛，眼里闪过了一丝光芒，接着，她动了，她悬浮了起来，在灵莆上方开始旋转，身上的衣裳一件件地解开，垂落下来形成暴布一般，随着衣裳的解除，渐渐地，李碧瑶露出了那白玉的脖子，红润的胸部……

    那刻，一股强劲的能量涌来，吸住了萧鸣。

    他被吸了上去，只不过，就在此时，他体内的那枚绝情珠突然大放异彩，一阵阵强劲的光芒爆发而出，而接着，萧鸣的右手里，那块玉雕龙塑也开始燃出一阵阵强劲的能量，仿佛一股魔幻之力，朝着旁边的孙亭亭吸去。

    啪啦！

    一声刷鸣，孙亭亭也被吸了上来。

    李碧瑶眼里闪过一丝惊讶，她往萧鸣体内望去，竟然发现了一枚爆发强劲光芒的珠玉。

    “这是……”

    李碧瑶虽然惊讶，但她并没有停止步伐。

    将萧鸣吸了上来，然后在那刻，她抱住萧鸣……

    当一阵阵灵息进入萧鸣体内时，却在那刻，绝情珠爆发出一阵阵强劲的光芒，紧接着，那一股股灵息竟然分出了一条支流，朝着绝情珠涌去，然后被绝情珠吸纳，被炼化后，然后朝着旁边的孙亭亭涌去。

    就这样，涌过萧鸣体内的灵息，一半涌进萧鸣体内，一半涌向那格绝情珠，然后被炼化后，涌进孙亭亭体内。