
    萧鸣被打废了。

    一彻底就从淬体七重坠落到淬体一重，这对他，无疑是一个致命的打击，但虎魂的出现，带给萧鸣强劲的能量，原本，这辈子萧鸣都不可能会遇到虎魂。因为虎魂被封装在灵魂的深渊里，远古大帝死亡后，它就永无见天之日。就算萧鸣拥有玉雕龙塑，也不可能会解禁出来，但萧鸣一旦被打残废，丧失了所有的武力，那么虎魂就可以趁此空隙复活过来。

    虎魂，拥有几千年的生命，跟随着远古大帝，东征西伐，是大帝旗下的一员大将。

    一人之下，万人之上。

    试问，他又如何会屈服于区区的萧鸣之下？

    虎魂欲占据自己的身体，但并不能如愿，出乎他的意料，萧鸣的意念和意志，都很强。也许在萧鸣这个阶段，其还是一个废物，区区的淬体七重，在这个修道士树立的大陆，可谓是渺茫的存在，但修士贵在恒，意志和毅力是最重要的，如果没有终年如日的勤奋，就没有强劲如厮的恐怖。

    可以说，一名修士能有多强劲，就看他的意志力有多坚毅。

    而凭这一点，虎魂开始同意。

    认同萧鸣的存在。

    所以，虎魂才会依附于萧鸣，一来，可以助萧鸣飞翔，二来，自己也可以张眼看世界。

    玉雕龙塑，在萧鸣的手上，刚开始，虎魂有些不屑，极其不认同，毕竟这可是远古大帝的宝物，精贵起来，绝对不是萧鸣这个小角色能够触及的。但过了不多久，虎魂就开始有些认同萧鸣了，就算萧鸣很弱小，但有一定是无可否认的，就是自己的灵魂竟然无法侵占萧鸣的身体。

    这一点，就让他认同萧鸣的意志。

    此子，如果略加培育，只怕他日成就巨大！

    从即日起，萧鸣开始修炼，修炼远古大帝的功法和武技。

    《帝王至尊》

    这是虎魂传授给萧鸣的，只要萧鸣闭上眼睛，那一阵阵强劲的功法就袭进脑海里。那本《帝王至尊》，雕刻在一块玉签上，虎魂将玉签抛来，那刻，玉签漂浮在萧鸣脑海里。一行行神字跃然纸上，萧鸣的大脑，像是突然阔然大开，一个个大字，如同神符，不停地飘荡着，然后涌进萧鸣的脑海里。

    刚开始，萧鸣很是眩晕。

    但他死死地咬着牙齿。

    但接着，更强劲眩晕和痛楚袭来，如同江河般，狠狠地轰击着萧鸣的大脑，他咬着牙坚持着，一天过去了，当天边浮现一丝鱼肚白色时，他爬了起来，脸色苍白，布满了汗珠，他死死地咬着牙齿，鲜血泛流了下来，但眼里却充满了坚定的光芒。

    一天痛苦过去。

    如同死过了一般，萧鸣的身体，浑身上下，都布满了痛苦。

    但浴火焚身后，往往是涅槃。

    经过痛苦的一晚，萧鸣如同新生般，他感到了体内的能量，是那么的熟悉，他清楚，他又再次踏进修武的行列。

    他清晰地感到体内的灵息。

    他眼里的光芒更加坚定了，而此时，脑海里响起了一阵声音：“很好，你熬过了一晚，不过，接下来你是否会坚持得住？让我看看，你是否有资格修炼远古大帝的功法！”