
    当清晨的阳光普洒在脸庞上时，萧鸣感到了一阵阵温暖，他睁开了眼睛，他清晰地感到体内，那一阵阵热流，这是一枚红珠，是萧鸣从典籍里面拿到的修炼方法，是一种很古老的炼丹术。其中，让人觉得乍舌的是，炼造红珠的药材，却是低廉致极，是普通到不能普通的鸡骨草、药层片、太阳花等等，随处可见的药材，有些更是野山草，无人问津。

    但就是这些普通到让人忽略的野山草，却是典籍上的药引子。

    用它们，可以炼造出红珠来。

    不过，与普通到不能再普通的野山草相比，炼造红珠的道火却显得有些诡异，是来自于天灵的鬼火。

    这道鬼火，是从天而降，一切讲究神机和随巧。说到底，就是一些大自然上偶尔而发的雷电，劈打在树林上，或者草地上，所引发的火，这些火，很简单，但典籍上却说明，只有当雷电所引起的火，被激变而成鬼火，才可以炼造红珠。

    很明显的对比，前者随手拎来，后者诡异不常见。

    而正是这两道药材和鬼火，却是炼造出了一枚红珠。

    药材依然没有变，变的是萧鸣所收集到的雷火。

    轰隆！

    当天边闪过一道厉芒时，一道雷电狠狠地轰击在萧鸣前方的一棵树梢上，萧鸣迅速地抽出一张灵纸，采集下这道雷火，但是就算再是强劲，这道雷火，也只不过是区区一道自然雷火而已。

    紧接着，萧鸣对这道雷火进行了炼制。

    刚开始，他非常的苦闷，也不知过了多久，终于，他涌出的魂息，竟然吞噬住了这道很随见的雷火，随着魂息的侵占，那刻，雷火迅速地被魂化成了灵火，具有意识的灵火。

    这道灵火的出现，炼造了典籍上所写的红珠。

    从淬体六重进入淬体七重，有好多种方法，如艰苦修炼，如感悟天道，还有其他的妙丹灵药，如天心丸和单凤丹等等，可以说，有许多种方法，有些可行，有些坑人。

    但从来没有人靠红珠。

    事实上，千百年来，众人都可以从典籍上找到红珠的炼造方法，但从来没有人能够将其炼造出来。

    可以说，红珠很微不足道，也很宝贵。

    当萧鸣吞食后，他经历了极其痛苦的一夜，红珠吞进胃道到彻底消化这段时间，就要了萧鸣的半条命，随后红珠所化而成的泥浆，朝着萧鸣体内漫去，那刻，萧鸣的身体如同被绞杀般，翻江倒海般的痛苦，撕心裂肺般的折磨。最后，不知过了多久，终于，萧鸣张开嘴，吐出了一口黑色的邪血，这时，他爬了起来，奇迹地发现，他体内那一道阻塞自己经脉和气数的隔膜，竟然活生生地被刺破了。

    萧鸣笑了，他眼里闪烁着一阵阵激动的目光。

    他伸出手，可以清晰地感到手上那一阵阵翻滚的气息。

    他的手只是一擦，那道气息就燃烧了起来，化成一道半透明半激烈的火球。

    在短短的几个月，萧鸣就从淬体六重颠峰，踏进了淬体七重。这个突破，有些人要用上五十年，有些人要用十年，有些人甚至一辈子都无法突破，但萧鸣却在短短的几个月突破了。

    这既是天数，也是气运。

    但归根到底，还是那枚红珠。

    如果不是萧鸣在奇遇之下，将普通的雷火灵化成灵火，他不可能会炼造出红珠，更不可能会在短时间内进入淬体七重。

    这都是得益于他体内那一股股奇特的魂息。

    仿佛间，他是天之骄子。

    几乎是上天刚突破淬体七重，下午就响起了传令弟子的信息：“下一场，将会是萧鸣对阵灵芝子！”

    轮到自己上擂台了。

    萧鸣却有些兴奋，他眼里闪过一丝渴望，他现在修炼着炼魂**，是世界绝无仅有的，只要凭着自己的努力，这个世界上，还有谁能够对付他？

    我要进入东殿前三十名！

    萧鸣怀着激昂的斗志来到了东殿的炼兵武场。

    他的出现，让整个东殿炼兵武场都微微一动，这一个多月以来，每天都有弟子在这里战斗，往往一打就是几天，每一场都是颠峰对决和热血奋战。众人早已经习惯炼器师和炼符师的纷繁对决和势均力战。而此刻，萧鸣的出现，让众人眼睛一亮：这个萧鸣，修炼着炼魂**，不知道他会为我们带来怎么样的决战。

    “萧鸣，淬体六重颠峰！”

    “灵芝子，淬体八重中期！”

    长老的声音响起，那刻，众人都愣了一下，久久才能反应过来，因为这样的战斗，更是太殊异了，淬体六重颠峰，挑战淬体八重中期，中间隔着两个等级，却无疑是凡人和修士的区别。这个区别，很致命，但众人却异常期待着，因为萧鸣是一名炼魂师。他的实力，远比同级的修士要强劲，很多时候，众人都是冲着萧鸣炼魂师的身份而来的。

    “灵芝子，淬体八重中期，排在东殿第十名，很合情合理！”一名弟子道。

    “萧鸣，只是区区的淬体六重颠峰，却排在灵阵的第十名，出乎人意料！”其他弟子也是道。

    “不错，很诡异，不过别忘了，萧鸣可是炼魂师！”

    “炼魂师？就让我们看看，炼魂师到底是何方神圣！”

    众人都望了过来。

    炼兵武场，中央处，萧鸣出现了，他静静地站在那里，目光坚定地望着前方，那里，一名男子披着斗篷，那宽阔的斗篷将男子遮挡而住，男子的眼睛也隐在黑暗中，只有那冷峻的下巴。男子手里拿着一道甲轮。那甲轮，类似于齿轮，上面是一道道锋利的尖齿，而在外表层，是一道类似于金丝蚕的防护层。

    男子淡淡地道：“我很喜欢速战速决！”

    “嗯。”

    萧鸣应了一声，他动了，不知为什么，他感到一丝压迫的气息，他动了，身影一闪就已经袭到了男子身前，他轰出了一拳，通天劲第一劲。这一劲轰来，那刻，强劲的气息如浪般，朝着男子身上涌去。

    嘭！

    一阵嘭响，萧鸣所击出的气息瞬间就停止了。

    因为挡在他前方的是那道金丝甲轮。

    “杀！”

    男子冷冷地崩了一句，他只是一推，那道甲轮朝着萧鸣压来，萧鸣刷一声就完全地被弹了出去，他落下地时，男子已经袭到了身前：“轮甲灭尸！”

    男子抡起了甲轮，然后狠狠地朝着萧鸣砸来。

    萧鸣意识到死亡的气息，那刻，他动了，他涌出了魂息，狠狠一拳轰了上去：“通天第十劲！”

    嘭！

    一声巨响，萧鸣的通天劲狠狠地轰击在那道甲轮上。

    嘭！

    但那刻，众人却纷纷脸色一变：“好强劲的气息，这是淬体七重！难道说，萧鸣已经从淬体六重踏进了淬体七重？”