
    “现在开始，你要修炼《神王剑法》。”虎魂的声音响起，而此时，萧鸣的大脑一阵轰鸣，接着，他感到了一阵强劲的眩晕，而下一秒，一道洁白的玉签刷一声然后在他的脑海里浮现。如同灵浮一般，渐渐地敞了开来，一幕幕幻影出现。

    项庄舞剑，石破天惊。

    望着那一道道幻影，萧鸣心里一震，他整个灵魂都渐渐入了定，灵魂出窃，然后进入灵魂区间，跟着那道幻影开始修炼。

    灵魂区间里，一个时辰，相当于外界的一秒。

    萧鸣足足修炼了二十个时辰，也是一一天的时间，而在外界，这也只是过了仅仅十二秒而已。

    这灵魂区间，随着萧鸣的实力增长，所持续的时间就会更加久。现在，外界一秒，区间一天，将来，有可能，外界一秒，灵魂区间里一年，甚至是十年之类的。

    “帝王剑法”！

    是远古大帝他奸的，也不适久修。

    萧鸣炼了一天，睁开了眼睛，见到了一张苍白无血的脸孔，是一名女子。

    “现在怎么办？……”

    一阵颤抖的声音响直。萧鸣淡淡地点了点头，他用帝王目术然后朝着前方望去，让他眉头一皱的是，在石壁四周，依然很多那一点点红色的息点，每个红息四周，都会有一道道绿色的野兽。

    虽然萧鸣对神殿谷没有感情，但他却有一个想法，就是杀死小兽，引出真正的神木妖！

    “走吧！”

    萧鸣道了一句，然后与那名惊慌的少女往前走去。一路上，少女惊恐，浑身都在颤抖着，她喃喃地低语着，大概走了一段时间，她才脸色苍白，颤抖地道：“前方就是我与他们失散的地点了，师兄，你快去救她们……”

    说着，她压抑不住，放声哭泣了起来。

    少女指着前方那漆黑的洞口。

    但萧鸣却并没有往前方走去，而是一剑劈开左侧的石壁，走了进去。

    少女急了：“师兄，求求你，快去救她们！”

    啪啦！

    萧鸣没有说话，而是一剑刺进那道石壁，然后用力地一拉，顿时间，那石壁被削出了一道裂口，萧鸣迅速地往前走去。身后的少女脸色苍白，她不停地叫喊着，但也急速地朝着萧鸣身后跟来。但很快，少女的脸色就变了，因为她竟然听到了一阵阵呼救声，她焦急地道：“是她们，是她们……”

    啪！

    此刻，萧鸣伸出倚魔剑，狠狠地刺去。

    啪！

    削铁如泥的倚魔剑刺进了前方的石壁，一股鲜血飞溅而出。伴随着一阵痛苦的低哼声。

    “啊……”

    少女脸色一变，全是惊喜：“师兄，你又杀死了一头部狂兽！”

    倚魔剑刺进了石壁内，萧鸣用力地一推一拉，下一秒，石壁被刺破，萧鸣走了进去，在那石洞里，有几名脸色苍白的男女僵在那里，浑身都在颤抖着。

    “王凤！”

    身后的少女惊喜地叫了一声。

    “诗怡！”

    当洞里的几名青年男女见到萧鸣两人时，他们脸色都激动了起来。他们被困在这里，清楚有一头野兽在四周游荡着。但此刻，那头野兽被萧鸣狠狠地钉在石壁上。

    “萧鸣……”

    众人一眼就见到了手持着倚魔剑的萧鸣，也都认出了，这正是那个被他们称为废物的萧鸣。

    “不错，正是萧鸣！”陈诗怡眼里全是激动：“这一路走下来，全是萧鸣救了我，他很强劲的，他可以看清一切，无论是人，还是野兽，都可以知道！是他救下我的，也是他救你们的！”

    陈诗怡很激动。

    但众人一听，却觉得有些怪异。

    无论是人，还是野兽，都可以看清楚？这是什么情况？

    但无可否认的是，刚刚的确是萧鸣一剑劈开石壁，刺死那头野兽的。从这点而言，萧鸣是他们的救命恩人。

    “走吧。”

    萧鸣淡淡地道。

    他用帝王目术望去，在地下三百多尺处，见到了那团浓郁而碧绿的息点，这息点，与其他的息点有很大的不同，无论是体积，还是大小。萧鸣看了一眼，心里涌起了熊熊燃烧的战火。

    “走？为什么要走？这里很安全啊，刚刚那头野兽一直都没有攻进来……”一名男弟子说道。萧鸣也不理会众人，而是往前方走去。

    陈诗怡焦急地道：“大家不要呆在这里，很危险的，跟着萧鸣绝对安全，他很强劲的！”

    “是不是真的？”

    这地下充满了危险，众人也不敢拿自己的生命开玩笑。就算萧鸣救了他们，但谁敢保证，接下来萧鸣会不会自己也被杀？而且，这石洞里虽然窄小，但最少也安全。

    “我们……”

    王凤望了一眼众人，她吱唔了起来。

    “你们走不走？”陈诗怡急了。

    但见众人都愣在那里，久久不见动，那刻，她气得吐了一口气，然后拉住王凤，急速地往萧鸣追去。从始到终，王凤都激烈挣扎着，望着萧鸣那单薄的身影，她心里的惊恐，无言复加。在危险的时刻，竟然将自己宝贵的生命交托在一个“废物”手上！

    王凤想说什么，但陈诗怡紧紧地望来了一眼。

    王凤立即安静了下来。

    萧鸣面无表情地走在前方，他用神王目术朝着四周探去，感到那一点点绿色的灵息，他专门避开那些绿色的灵息。

    这一路走下来，很是顺畅。

    也不知过了多久，突然间，身后响起了一阵阵惊恐的呼喊声：“救命，救我，救命……”

    陈诗怡和王凤一听，立即反应了过来，那声音分明就是她们的那几个同伴。王凤见萧鸣面无表情地往前走去，那刻，她焦急了起来：“萧鸣，身后有我们的人，我们快回去救他们！”

    萧鸣面无表情地往前走去。

    那刻，陈诗怡和王凤脸色都急了。

    王凤更是娇声喝骂起来：“萧鸣，你太冷血了……”

    啪啦啪啦！

    一阵阵紊乱的脚踏声从身后响起，只见几名脸色惊恐的弟子跑了过来，他们身上衣布凌乱，泛着鲜血，浑身颤抖，眼神无光，当他们见到萧鸣等人时，那呆愣的目光中才亮起了一丝光芒。

    “程凯，你们怎么了？”

    王凤和陈诗怡焦急地道。

    “身后，有野兽在追着我们，它……它是淬体九重的存在，它……”那名叫程凯的男子，浑身都在颤抖着，眼里全是惊恐。

    “身后有野兽……”

    众人都死死地朝着身后的石洞里望去。

    但此时，身前的萧鸣，却突然停了下来，他目光冰冷地望着前方，道：“畜生，出来吧！”

    呃！

    一阵低吼声响起，只见一头庞大的野兽从那漆黑的洞口里扑了出来，它舞动着狂爪，扑了上来，然后咆哮着，那锋利的狂爪朝着萧鸣的头，就是狠狠地撕来。那速度很快。虽然萧鸣也是淬体九重的存在，但在同等级下，与两样的野兽相比，野兽要比人还要强劲。

    锵！

    一阵刹鸣响起，萧鸣伸出倚魔剑，狠狠地往前一挡。

    啪！

    兽爪轰来，虽然有倚魔剑挡在身前，但萧鸣还是狠狠地被轰飞了出去，连续砸碎了好几块石壁。萧鸣低喝了一声，他却又从地上跃了起来，如同箭一般扑来，半空中，他手捏法印，暗念法诀，顿时间，一股股灵息从体内涌了出来，凝聚在那倚魔剑上，狠狠地劈来。

    嘭！

    萧鸣手持着倚魔剑扑来，他使出《帝王剑法》。

    “剑芒裂天！”

    《帝王剑法》第一式，就拥有强劲的能量。萧鸣在半空中跃起，手上的倚魔剑随着他的手而旋转起来，然后在半空中狠狠地轰下了剑芒，如同雨点一般，噼哩啪啦地涌刺了上来。噼哩啪啦声鸣，剑芒聚集，如同江海崩塌，最后狠狠地涌上来。

    锵！

    一阵刷鸣。

    伴随着鲜血飞溅，那剑芒裂天轰来，竟然将那头野兽打成了筛巴子。

    鲜血飞溅而出，野兽狂吼着，而此时，萧鸣扑了上来，手上的倚魔剑狠狠地一剑横扫，啪啦一声，顿时间，那头野兽的头部被活生生地砍断了下来。

    嘭！

    一阵沉重的震荡，鲜血涂满了石壁四周，显得异常的触目惊心。

    “啊……”

    那刻，众人都僵在那里，呆呆地望着萧鸣。萧鸣没有理会众人，而是目光冰冷地望着地上那具野兽尸体，而虎魂的声音在他脑海中响起：“小子，这野兽，可是千年树妖的分身，里面蕴含很强劲的灵息，你千万不要错过！”萧鸣倒是有些疑惑了：“如何才不错过？”

    “你可以将尸体炼化，将其炼成药丸，然后吞食！”虎魂的声音响起。

    “炼化尸体？”

    “不错，炼化尸体！”虎魂的声音响起，而此时，一道玉签在萧鸣脑海里浮现了起来，玉签展开，一幕幕幻影呈现了出来，只见在前方的灵魂空间，一道幻影在施展武法。

    “《帝王血炼**》！”

    虎魂的声音响起。

    萧鸣心里疑惑极了：帝王血炼**是什么？

    但他并没有停下来，而是入定，灵魂进入灵魂区间，跟在那道幻影后开始修炼起来。这《帝王血炼**》，炼起来非常简单，萧鸣花了半天不到，就掌握了其中的精髓。这《帝王血炼**》，属性为暗，按照特定的灵法轨迹修炼起来。

    “萧鸣……”

    一阵焦急的声音响起。

    萧鸣将开了眼睛，他脸色平静，没有理会怪异的王凤，而是闭上眼睛，施展《帝王血炼**》，顿时间，一股灵息涌了出来，从萧鸣的手上涌了出来，化成一道灵符，刷一声，落在那具尸体上，逢一声点燃了起来。那刻，尸体熊熊燃烧起来，灼烧的过程并没有持续多久，很快就炼成了一枚斗大的红丸。

    萧鸣拾了起来，眼里全是激动：这《帝王血炼**》，竟然有这般的作用！