
    萧鸣虽然进入了灵阵的前三十名，并进入了东殿堂的前六十名，但他清楚，现在的他，并不是淬体九重的对手。

    这就是差距。

    尽管他是炼魂师，但在这个高手如云的神殿谷，他依然弱小。

    “咳！”

    擂台上，响起了一阵咳嗽声，长老将众人的神都拉了回来，他提声地道：“无论是方阵，还是灵阵，都排出前三十名的弟子，接下来是东殿堂的排名战，排出整个殿堂的六十名。前三十名，将会代表东殿堂，参加神殿谷的挑战赛！”

    长老的声音响起，那刻，众人都一震，眼里多了一丝渴望。

    如果能够进入东殿堂的前三十名，那么就可以参加神殿谷的挑战赛，一旦在神殿谷的挑战赛时胜出，进入前五十名，那就可以代表神殿谷，参加明年的轮回战。

    从阵列开始，每一场挑战，每一次排名，都极其重要。

    只有每次挑战，都胜出，才可以代表神殿谷去参战轮回战。

    “接下来的挑战赛，将采取淘汰的方式！”长老的声音响起：“将由方阵和灵阵两支阵列派出各自的弟子，相互挑战。将从三十名开始挑战到第一名。一场定生死，如果胜了，继续留下来，如果赢了，被淘汰！”

    “淘汰赛？”

    那刻，众人眼里都多了一丝丝激动的光芒。

    要是说之前的挑战赛，具有极大的戏剧性，随时都可能出现黑马，给每人都带来希望。那么此次淘汰赛，就具有很强劲的观赏性，一场定生死，意味着其中的战斗将会非常的激烈。每一场淘汰赛，都会由方阵和灵阵中的强者代表参加。越往上，战斗就越是激烈。而且它有一个特性，就算你的水平一般，也可以进入前三十名，因为你只需要打败与你同一水平的人就可以了。不需要你去挑战高阶的。

    方阵的第三十名，与灵阵的第一名对决，很明显，第三十名必败无疑。

    但方阵的第三十名打败灵阵的第三十名，而灵阵的第一名被方阵的第一名击败，那么，方阵的第三十名就可以完全地进入神殿谷的挑战。

    “最让人激昂的还是两大阵型的淘汰赛！”

    “一旦在淘汰赛里完胜对方，那么就可以进入神殿谷的挑战！”

    “此赛，可以说是整个神殿谷是为刺激的赛事，因为有时候排名低的，也可以进入决赛，而排名高的不一定会胜出！”

    “不错！这正是淘汰赛让人激动的地方！”

    擂台下的众人激烈地讨论了起来。

    而擂台上长老，手挥了一挥，压去众人的讨论声，他提声地道：“好了，接下来就是淘汰赛！由方阵和灵阵的第三十名开始挑战！”

    长老的声音点燃了整个战事堂的激动。

    “陆天风，淬体七重颠峰，红铜炼器师，来自灵阵！”只见一名男子，跃上了擂台，他昂着头站立着。

    “王战，淬体七重颠峰，将符炼符师，来自方阵！”一阵喝声响起，另一名男子也出现在擂台上。

    “比赛开始！”

    随着长老的声音响起，那刻，两名男子动了，只见王战手上一擦，灵息涌了出来，凝结成了符息，不停地激扬着，随后燃烧起来，化成一道灵符，射在半空中，然后爆炸开来。

    嘭！

    一声爆鸣声，接着那道灵符化成了一道道凌雨，哗啦地朝着陆天风击去。

    雨细如牛毛，激烈地轰击向陆天风。

    啪！

    陆天风手上一翻，已经多了一道凌剑，他猛然朝着天空一刺，一阵激鸣响起，灵息朝着半空击去，陆天风急喝了一声，手执凌剑，不停地翻滚和侧击着。

    啪啪！

    啪啪！

    啪啪！

    那阵凌雨急速地轰击下来，陆天风手执凌剑不停地轰飞着，凌雨具有强劲的杀伤力，被凌剑激飞时，也产生激烈的轰鸣，那一股股凌雨不停地泼在大地上。

    啪啪啪啪！

    那擂台，被轰出了一道道点滴细蓬。

    “杀！”

    一阵刹鸣声响，只见陆天风挥动着凌剑，扑向了王战。陆天风不停地轰击着，而王战，身为一名炼符师，他并没有使出五行灵符，相反，他使出了一道道普通而强劲的灵符攻击。

    每一道，都带着强劲的能量。

    接下来，足足两个时辰，两人都在相互攻击着。

    但由于两人都处于淬体七重，水平和力量都相当，所以战斗没有丝毫的进展，成了一段拉崌战。

    而很快，萧鸣发现，无论是方阵，还是灵阵，前三十名的弟子，都相继地散去，而战事堂里只剩下众多观战的弟子。萧鸣疑惑，很快，他就清楚，因为擂台上，两人的水平是一样的，陷入了拉崌战中，一时半刻是不可能会分出胜负来的。

    所以参战的都回去修炼了。

    只有那些没有进入前三十名的弟子，留下来继续参观，虽然他们没有资格去争取轮回战的资格了，但面对同一水平的挑战，他们还是充满了激情，想从这样的比赛中领悟什么。

    很多时候，苦修千日，也比不上一场真枪实刀的比武。

    萧鸣也没有逗留，而是询问了长老，从长老那里得知，当轮到某弟子时，就会有专人来通知，所以萧鸣可以放心地回去修炼，短短两个月，虽然很短，但对于萧鸣而言，也是宝贵。

    现在的他，是淬体六重颠峰，但如果想往上爬，就必须拼命。

    他有两个目标。

    一个是踏破淬体六重颠峰，进入淬体七重。

    一个是熟悉掌握炼魂**，这是他的专业，如果运用得好，绝对可以以弱击杀强敌。

    萧鸣紧紧地捏了一下拳头，心里道：无论如何，都要踏破淬体六重颠峰！

    当日，萧鸣回到了炼魂谷，从那刻开始，他拼命地修炼，在轰击中，他或轰出《通天十劲》，或旋洒炼魂**，那十二头魂兽不停地沉浮，每一头魂兽的出现，都伴随着灵魂的呼啸。

    萧鸣拼命地修炼。

    但一个月过去了，他却依然在原地踏步。

    终于，有一天，他停了下来，紧紧地望着前方那一片片枯黄的枫叶飘落，他眉头一皱：“深秋来了。”

    但到目前为止，依然没有弟子来通知是否已经轮到他。

    “是时候寻找其他的方法了……”

    萧鸣已经感到体内的极限，就算这样疯狂地轰击和修炼，也不可能会突破淬体六重，只能寻找其他方法。第十天，萧鸣走进了东殿堂的藏书阁，在别人扣紧时间拼命修炼的时刻，萧鸣却在藏书阁里呆着。

    时间一分一秒地过去。

    也不知过了多久，突然间，萧鸣从藏书阁里走了出来，他手上拿着一本红色古书皮的经书。

    他走出东殿，走进了森林。

    但当他再次从森林里走出来时，他手上已经多了一枚斗大的红珠，他有些犹豫，也有些疑惑，只不过，就在传令弟子到来的前一天，萧鸣还是吞食了那枚红珠。

    经过一夜的痛苦折磨，当第二天的晨晞照来时，萧鸣睁开眼睛，他眼里闪过一丝激动的光芒。