
    “倚魔剑！它终于再次问世了！”虎魂声音颤抖地响起。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    一阵阵轰隆声响起，只见半空中，一道道雷电从四周燃起，狠狠地劈了上来。这些雷电都是灵区中的静息分子，它们受到了召唤，狠狠地朝着那股帝王灵息轰去。在轰隆声中，灵区的静息分子都涌了上来，然后凝聚在那团帝王灵息中。帝王灵息处激发态时，具有比普通灵息更为强劲的灵劲。换句话而言，想将激发态中的帝王灵息凝结成常灵态，就需要付出更为强劲的代价。

    激射在半空中的那团帝王灵息处于狂热的激发态，它不停地往四周涌去。

    而每每此时，一股股强劲的雷电轰来。

    轰隆！

    轰鸣过后，那原本还处在狂热激发态的帝王灵息，再一次被重重地轰了回去。静息分子涌了上来，帝王灵息的结构被中和，从而从狂热的激发态趋向常灵态。但那股灵王灵息却非常的庞大，与静息分子相碰撞，处于一种拉据战中。

    帝王灵息在狂热的激发态中爆发，并向四周派发而去。

    但往往此时，一股强劲的静息分子就狠狠地轰来。

    轰隆！

    狂热中的帝王灵息得到了中和，从而迅速地凝结起来。

    半空中，灵息滚动，雷轰电鸣。

    在那阵强劲的轰鸣中，亮晶的光芒中，那柄倚魔剑渐渐地呈现出来，通体银白，剑芒锋利，剑体两侧分别盘缠着青龙和白虎，在洪荒苍茫中，强劲的灵息翻滚而出，这使得那道倚魔剑变得幻状起来。

    “倚魔剑！”

    虎魂的声音在颤抖着。

    但同时，他也清楚，虽然倚魔剑已经炼造出来，但只是外表层，剑的轮廓下，还是一股股躁动而不安的激发态帝王灵息，如果不是周围轰来的一阵阵静息分子，那柄倚魔剑绝对无法在短时间内凝结而出，一旦离开灵区，只怕狂热的帝王灵息就会消散！

    虎魂动了。

    “啊……”

    萧鸣一阵焦急起来，因为在那刻，虎魂竟然冲破了灵魂隔壁，进入到了灵魂区间。

    一阵强劲的眩晕。

    下一刻，萧鸣的眼睛变得血红起来。

    虎魂正是趁萧鸣虚弱之际，占据了他的身体。萧鸣焦急地叫喊着，但虎魂却没有理会萧鸣，占据他的灵魂后，嗖一声朝着半空中的那道倚魔剑划去。

    “虎魂舞干歌，百里见愁，千里血饮狂刀，唯我血碧倚魔剑！”

    虎魂激昂地叫了一声。

    下一秒，他动了，鬼影一般闪了上去，他伸出手猛然地抓住那柄倚魔剑。

    轰隆！

    一道强劲的静息分子轰来，虎魂非但没有躲避，相反，他猛然地举起了那柄倚魔剑，狂吼着：“倚魔剑在此，狂血重生！”

    轰隆！

    一阵强劲的轰鸣。

    那刻，整个灵区中，所有的静息分子都沸腾起来，急速地凝聚起来，凝结成一团强劲的静息，然后狠狠地朝着那柄倚魔剑轰去。

    嘭！

    一阵轰鸣，雷光电闪，剑光滚滚。

    这一道强劲的静息袭来，几乎是抽空了整个灵区。而灵息轰进了倚魔剑，从外往内传导而去，片刻不到，强劲的静息就充满了整柄倚魔剑。倚魔剑沸腾了起来，剑体内，所有狂热躁动的灵王帝息，都在此刻被凝结起来，化成常灵态的实物。

    强劲的静息漫过，从剑尖开始往下塑造而去。

    当雷鸣光芒散去时，天空中只剩下那把倚魔剑。

    “我的倚魔剑！”

    虎魂激动地挥舞着倚魔剑，狠狠地一划。银光闪闪，蔚蓝冰息，只见前方的天空，猛然地划出了一道红芒。百里的天空都瞬间被凝结，然后被狠狠地劈成了两半。

    “好……好……我的倚魔剑又回来了，只是却缺失了灵气……”

    虎魂脸色痛苦起来。

    一行行泪珠从他脸上横流了下来：“剑魂，我对不起你啊……”

    此刻，原本正想涌上灵魂区间，然后将灵魂占据回来的萧鸣，却停了下来，他感到了虎魂的愧疚、痛苦和悔恨。那刻，他心里多了一丝沉重。

    “今天，无论如何，我都要让你复活！”

    虎魂激动地道。

    他眼里闪烁着一阵阵坚定的光芒。

    在那刻，他狠狠地一咬左手指，咬破了手甲肉，他用力地一吸，吸出了一口鲜血，然后往那倚魔剑狠狠地喷去。

    啪啦！

    一阵刹鸣，那股血息沾在了倚魔剑上。

    几乎是一瞬间，那倚魔剑猛烈地变成了血红色。剑体亮晶中透着血红，剑体上下，一股股灵息沉浮着。而此刻，虎魂手捏法印，暗念法诀，顿时间，他体内的帝王灵息沸腾了起来，他用神识驱动着灵息，朝着左手指上涌去，在那刻，他挥动起了手指，疾速地在那剑身刻画了起来。随着手飞速划动，鲜血涌动，在那倚魔剑上雕刻出一道道灵符。

    片刻，血红色的灵符就爬满了整支倚魔剑。帝王灵息本来就是炼魂的根本。

    而虎魂在那倚魔剑上涂上炼魂心经，驱动着灵息，帝王灵息迅速地点燃那炼魂心经。

    虎魂挥动着灵指。

    他不停地在那柄倚魔剑上雕刻着，随着灵息划动，虎魂所雕刻出来的心经在此刻迅速地燃烧起来，血红色的心经无法被烧成灰烬，从剑身上脱落而出，化成了一道道灵文。虎魂念起了《帝王心经》，这由古甲文所雕刻而成的帝王心经，迷靡难懂，晦涩文饶，但响了起来，然后在飘舞中，急速地朝着那道倚魔剑涌去。

    蓬！

    倚魔剑激烈地燃烧了起来。

    帝王灵息透过帝王心经，然后钻进了那把倚魔剑里。

    一股股焚烧的灵符贴了上去。

    帝王灵息迅速地凝结，化成了血芒，然后涌进了那把倚魔剑中。强劲的能量爆发着，在璀璨的光芒中，那通体雪亮的倚魔剑发出一阵啸鸣。

    “魂……”

    虎魂激烈地颤抖着。

    他眼里全是狂热，手触摸着那纹着龙盘的剑柄，帝王灵息所凝结而成的量息，异常的柔软而湿润。虎魂的神识从剑柄中渗透而进，他感受到了倚魔剑中的那股灵魂波动。

    “剑魂，你出现了吗？”

    虎魂的声音颤抖地道。

    远古时期，它被帝王一手凝炼出来的，而他所用的那柄倚魔剑，是他亲自炼出灵魂来的。千百年来，当他再一次触摸着那缠着龙盘的倚魔剑时，他心情复杂，有激动，有兴奋，有痛苦，有愧疚，有悔恨等等……

    “剑魂，你复活了吗……”

    虎魂奋力地压抑着自己的情绪，颤抖地问道。

    但没有任何回答。

    那倚魔剑上，死寂一片。

    此刻，萧鸣也疑惑了，他连忙用神识朝着倚魔剑上透去，让他一动的是，在倚魔剑内，一股被凝炼而出的灵魂，正在恭敬地跪拜着。萧鸣道：“剑魂已经被炼出来了。”

    “剑魂，你在哪里……”

    虎魂不停地问道：“你出来吧，我已经复活了你……”

    虎魂的声音在颤抖着。

    而体内的萧鸣，忍不住道：“虎魂，倚魔剑的灵魂已经被炼了出来，它正在朝拜着你！”

    “哈哈……”

    猛然间，虎魂激烈地笑了起来，笑着笑着，他就哭了，泪水哗啦哗啦地夺眶而出。那刻，萧鸣清晰地感到了体内的那一股悲痛，如是丧偶，又如妻离子散，萧鸣喝道：“你少哭了，剑魂已经被炼了出来！”“它不是！”

    虎魂痛苦地倒下，单脚跪倒在地上，痛苦地道：“剑魂永远都不能复活了！”

    萧鸣一震。

    他反应了过来，此刻，倚魔剑里，那恭敬地朝拜的剑魂，并不是与虎魂出生入死的兄弟，而是一个刚被炼造而出的灵魂。难怪虎魂如此悲痛……

    啪！

    萧鸣分别感到一股灵魂坠落的声音。

    一股眩晕袭来，那刻，萧鸣睁开了眼睛，他的灵魂再一次占据了**。他触摸着手上的那倚魔剑，脸色有些激动。

    “倚魔剑？”

    萧鸣眼里全是激动，倚魔剑在手，他现在想的是，如何让这威力爆发出来。

    “虎魂……”

    那刻，萧鸣呼唤着虎魂，但让他眉头一皱的是，虎魂仿佛已经坠进了灵魂深区，再也感受不到他的灵息。

    萧鸣眉头一皱，但也没有多想。

    “先离开这里！”萧鸣动了，他身体悬浮了起来，正欲从这里离开，但当他飞向上方时，却被挡了下来，他伸手去触摸，摸到了一层冰冷的隔膜。

    那刻，他眉头一皱。

    他手捏法印，暗含法诀，涌出帝王灵息，然后狠狠一拳轰了上去。

    嘭！

    一阵巨鸣，那隔膜被重重地轰了一击，但却极其坚固。接着，萧鸣又对着隔膜轰出了《通天劲》，一直打到第十劲，都无法将隔膜轰穿。他又试了其他的武技，但都无法轰破隔膜。那刻，他有些急了。

    手上涌来一股灵息。

    萧鸣一震，低头望着倚魔剑。

    他感到了那道剑魂的好战。萧鸣一动，然后手执着那倚魔剑，狠狠地一劈。嘭一声，那道隔膜活生生地被劈碎，萧鸣激动地飞了出去，身体一阵激烈的震荡，下一秒消失了。

    也几乎是一瞬间，萧鸣出现在一片密林里。

    “这里是哪里？”萧鸣疑惑地望向四周，但此时，前方传来一阵呼声：“各位兄弟，我们已经进入了神木庄，接下来大家生死与共，一起挑战！”

    “神木庄？”

    那刻，萧鸣眼里闪过一丝挑战：“神殿俗七大厉炼圣地神木庄！”