
    萧鸣跟在白衣少女身后，往前走去。神殿谷，是一个圆型修炼殿，分为四殿中神堂，还有八方厅。四殿分别是东、南、西、北殿，都是元老和长老所修炼和居住的地方，而中神堂，是神殿堂的核心之处，是最为神秘的，一般的人，没有掌门的批准和元老的带领，绝对无法踏进中神堂半步。

    而八方阵，是在神殿谷的边沿。

    是核心弟子修炼和居住的地方。

    神殿堂非常庞大，随便一个方阵，就比帝都武学堂大。

    萧鸣跟随着白衣少女，往东殿灵阵走去。一路上，白衣少女脸色冷艳，神情高傲，冷冷地抛出一个玉简，道：“这是神殿谷的详情，你自己去了解！”

    萧鸣疑惑。

    这玉简是什么？

    可当他的手触摸到那玉简时，眼前突然变得空灵起来，而此时，一幕幕情景突然出现在眼前。先是关于神殿谷的介绍，接着是中神堂四殿八方的展示，每一区域，都做了详尽的介绍，关于里面的修炼殿堂、武学藏书阁、灵丹摄取房等等，都做了很详细的展示……

    萧鸣认真地研究着。

    渐渐地，他了解到自己的这名师长。

    她叫千妃兰。

    淬体六重颠峰，坐居东殿灵方，是一名炼符师，同时，也是整个神殿堂里年龄最小的，她年仅五岁，就进入了武学堂，花了七年不到，就已经踏进淬体六重颠峰。而萧鸣现在已经十四岁，千妃兰比他还小两岁。最让人惊恐的是，还是千妃兰那仙品天赋。

    修炼大陆，天赋分为下品、中品、上品、天品、仙品。

    萧鸣的天赋，只是下品。

    孙亭亭的也只不过是天品。

    整个神殿谷，所有弟子，都在天品之下，仙品只有一个，就是千妃兰。其实，不只是神殿谷，就连帝都所有的武学堂，都是在天品以下的天赋，哪怕是整个帝国，都出不了一个仙品天赋的。但在神殿谷里，却存在着一名仙品天赋的女子，正是萧鸣的师长，千妃兰。

    “到了。”

    千妃兰的声音冷冷地响起，萧鸣抬起头望去，发现自己来到了一座堂皇的神殿里，殿里很空旷，没有人影，寂静得很。

    萧鸣眼里疑惑。

    千妃兰冷冷地道：“你待在这里吧。”

    只是冷冷的一句，千妃兰就走了。那刻，萧鸣眉头一皱，他没有说什么，而是打量着殿堂，在殿堂里转了一圈，他确定没有任何人后打坐起来，眉观眼，眼观鼻，鼻观心，小周天三十六，大周天七十二，大小轮回一百零八。

    终于，他感到了自己丹田处的那处海洋。

    在淬体四重这个等级，是根本无法凝结出丹田来的，但萧鸣体内，却拥有一枚鹅蛋般斗大的丹田，虽然萧鸣无法去操控这枚丹田，但里面却蕴含着萧鸣吸纳的那一股股灵气，如同浩瀚大海。

    萧鸣打坐起来，静静地感受着丹田里的灵气。

    时间一分一秒地流逝。

    不知道过了多久，萧鸣站了起来，他感到了一股元力波动的气息，他走出了殿堂，沿着元力波动的气息往前走去，穿过殿堂，来到了东殿灵阵的炼武场。

    这是一片广阔的草地。

    上面有各种各样的设备，如木偶、铁珠、石像等等靶子。

    而此时，草地上，有二十来名弟子修炼着，但让萧鸣一动的是，他们并不是在修炼着武技，也不是在炼着功法，更不是修炼着等级，而是炼符和炼器。

    不错，草场上的都是一些炼符师和炼器师。

    叱！

    一声刷鸣，突然间，一名男子击出了一道灵符，那灵符飞舞出来，立即燃亮起来，表面上被一股冰冷气息笼罩而住，四处流窜间，蓬一声爆炸开来，化成了冰雨，击在前方的石像上。

    啪啦！

    石像一瞬间就全部结冰。

    吆！

    与此同时，另一名大汉也动了，只见他往前跑去，狠狠地朝着前方的石像轰去，只不过，就在他袭击到石像时，他的身体突然变了，一股气息在身体四周弥漫而出，下一秒，他的胸膛竟然变成了沉亮的钢针。

    嘭！

    一声巨响，大汉狠狠地袭击在石像上。

    那巨像活生生地被轰碎了，让人惊讶的是，大汉并不是以自身的**去轰碎的，而是以灵器轰击而出。事实上，淬体三重以上的修士，都可以一拳将石像轰碎，但大汉以灵器轰击而出，所具有的能量和境界，都是与众不同的。

    望着炼武场上，一名名弟子在修炼着，萧鸣的心啪啪地跳了起来。

    以前的他，都只顾着修炼身体，以便踏进一个个境界，而为了战斗，他也会修炼武技，但他却忽略了自己的专业。

    每一个新入学的弟子，都会有一个专业。

    如炼符师、炼器师、炼丹师、灵咒师等等，一年前，萧鸣进入武学堂时，被逼选择了炼魂师这个被称为垃圾专业的专业。所以一直以来，他都没有怎样修炼。

    从始到终，他都觉得专业不重要。

    而经过这几天，萧鸣了解到，除了自身的等级修炼，专业修炼也是极其重要的。他无法忘记，在中神堂的炼武场上，那两名淬体九重的高手的决斗。一名炼符师，一名炼器师，两人轰出来的能量，却是开天劈地的。

    “专业，我也要修炼！”

    萧鸣激动地说道。

    只不过，此时，一阵冰冷的声音响起了：“你入学进所选择的专业是什么？”

    萧鸣回过头，见到了一张冰冷的脸庞。

    正是千妃兰。

    “当时选到的是炼魂师，但我现在想改专业，我想做炼符师。”萧鸣说道，只不过，千妃兰却是一阵冷笑，神情高傲地道：“你想炼符？”

    “嗯。”萧鸣点了点头。

    “这是不可能的！”千妃兰冷冷地道。

    “为什么？”

    “因为这是武学堂的规定，所有弟子，在入学的时候，就决定了修炼的方向。这个专业，是伴随一生的，不能修改！”千妃兰冷冷地道。

    “什么！”

    萧鸣突然道：“到底是你规定的，还是武学堂规定？”

    千妃兰冷冷地笑了：“我。”

    “你！”

    萧鸣紧紧地捏了一下拳头。望着千妃兰那张高傲而冷峻的脸庞，他心里有些恨，恨自己的低下，如果自己踏破淬体七重，那千妃兰还会欺负他吗？这个世界，唯一的真理就是弱肉强食，如果不想被欺负，就得变强！

    “你现在只能炼魂！”

    千妃兰冷冷地道：“你跟我来，我会带你到炼魂部去的。”

    “炼魂部？”

    萧鸣一动：“这里有炼魂部？这么说，可以真的炼魂？”

    千妃兰脸色冰冷，神情高傲，她往前走去，不愿意与萧鸣多说，仿佛连回答萧鸣都是极其费她的神情。在她眼里，萧鸣就是一个无关次要的存在。

    萧鸣也感到千妃兰对他的冷漠，他心里冷冷一笑，只是跟了上去。

    千妃兰往前走去。

    她带着萧鸣来到了殿堂后的炼功房里。

    她指着一间炼功房道：“你自己进去，那是炼魂部。”

    “炼魂部是什么样的存在？”萧鸣问道：“可以在里面修炼多长时间？需要什么条件，有什么限制？”

    千妃兰没有任何回答，神情高傲，脸色冰冷。

    萧鸣心里一冷。

    他在心里狠狠地道：总有一天，我撕破你这高傲的外表，让你跪在地上，俯首称臣！

    萧鸣捏了捏手，然后往炼魂部里走去。

    当他推开门时，一阵强劲的光芒射痛了他的眼，他闭上眼睛，往里面走去。

    啪！

    身后响起了一阵关门声。

    千妃兰神情高傲，脸色冰冷，冷冷地道：“我让你在里面待两年，到时你还有什么资格接受元老团的功力？在这个神殿谷，我才最有资格！可父亲却这样对我，我不甘心……”

    空气中飘起了一丝血液。

    还有那淡淡的体香，千妃兰走了。

    而此刻的萧鸣，也适应了那刹煞人的强劲光芒。他睁着眼睛，往四周望去，眉头却是一皱。四周空荡荡，除了白色的光芒，还是白色的光芒。

    他往前走去。

    一直走，走累了，坐下来休息，休息完又继续走。

    就这样走着，也不知道走了多久，终于，在前方，出现了一块块石埤，萧鸣心里一阵激动，他往前走去，见到了那些石埤。

    每一块石碑上，都雕刻着一个图案。

    有虎头，有龙头，有凤头，有狮头，有猴头，有马头等等，但无一例外，全是一张张带着嘲笑目光，泛着嘲讽笑容的脸庞。

    而在最中间，那块石壁上写着一行字：炼魂专业，虚无所实，垃圾也！

    “啊……”

    那刻，萧鸣坐倒在地上。

    他知道，他被骗了。

    他急速地往来路跑去，拼命地跑，但跑了很久很久，他都看不到尽头。

    他怒火了：“一定是那千妃兰，待我出去后，一定报仇！”

    他怒火过，他挣扎过，最后，他又回到了那块石壁林，他累了，倒在一块石壁下，开始沉睡。只不过，就在此时，他的右手处，发出了一阵红色的光芒。那玉雕龙塑突然钻了出来，张开龙嘴，然后朝着前方的那块石壁投射而去。

    而那块雕塑着一张狮子脸的石壁突然破裂了，一头狮子跳了出来。

    呃！

    一阵狮鸣声响起。

    那刻，萧鸣从梦里惊醒了过来，他睁开眼睛，竟然见到了一头在耍着武功的狮子，那头狮子在跳跃着，或抓，或吼，或撕，或咬，像是武技，又像功法。

    萧鸣却激动了起来：“难道说，它在教我修炼？”