
    “成功了！”

    萧鸣笑了，而此刻，丹鼎前，孙亭亭缓缓地睁开眼睛，一眼就见到丹鼎里面的那枚斗大而鲜红的丹丸。孙亭亭激动地欢呼了起来：“鸣哥哥，我们成功啦。”

    “是你成功了。”萧鸣道。

    “不，是鸣哥哥帮我的！鸣哥哥的出手，我才成功！”孙亭亭咯咯地笑了起来。

    说着，孙亭亭双手从丹鼎里捧出了那枚斗大的凤心，眼睛都笑成了月弯儿，她眼里全是激动：“这下，我就可以成为正式的核心弟子了！”

    “嗯。”

    萧鸣用神识朝着孙亭亭体内探去，发现灵息浓盛，能量激扬，就这一光景，孙亭亭竟然从淬体六重踏进了淬体七重。

    “鸣哥哥，你看着我干什么呀？”

    孙亭亭回过头，见萧鸣眼直直地盯着她，她眼里全是疑惑。

    “你已经从淬体六重进入了淬体七重。”

    “什么！”

    那刻，孙亭亭一震，她连忙用神识去探测，很快，炼功房就响起一阵欢呼声：“鸣哥哥，太好了，这都是你的功劳，亭儿这一生，定会跟随鸣哥哥，直到天荒地老！”

    萧鸣一笑，觉得孙亭亭可爱，对于她的话，也没有去当真。

    啪！

    此时，炼丹房响起了一阵啪响。

    “鞭蝎子回来了！”

    孙亭亭眼里闪过一丝激动，她双手捧着那枚斗大凤心，眼里是激动的期待。而此时，丹炉的门开了，鞭蝎子走了进来，见到孙亭亭，顿时间，她脸色变得异常的怒火：“我不是吩咐你去寻找萧鸣么……这是什么……”

    鞭蝎子紧紧地盯着孙亭亭手上的那枚凤心。

    她脸色大喜：“凤心，仙品灵丹凤心！”

    “不错，正是凤心，我炼出来的，凭这一点，我有资格成为核心弟子，可以接受元老团的百分之二十功力！”孙亭亭昂着小头，激昂地道。

    “什么！”

    鞭蝎子脸色大变：“是你炼出来的？”

    “正是我！”

    孙亭亭扬着小头望向鞭蝎子，那样子有些小高傲。而旁边的萧鸣却时刻注意着鞭蝎子的脸色变化，在那么一刻，鞭蝎子动了，狠狠地一鞭朝着孙亭亭的眼睛劈来。

    “小心！”

    说时快那时慢，孙亭亭完全反应不过来。

    旁边的萧鸣眼见不妙，欺身而上，一把抓住鞭蝎子轰来的鞭子，啪一声，萧鸣感觉手掌处火辣辣般的痛，他冷然一哼，他暗运炼魂功，玉雕龙塑里的灵息涌了出来，经过萧鸣体内的灵化，成为魂息，最后涌进了那条鞭子。

    “找死！”

    鞭蝎子厉喝一声。

    蓬！

    一声刷鸣，那鞭子燃烧了起来，鞭蝎子狠狠地道：“孙亭亭，我本以为你倾尽今生都无法炼出凤心，想不到你成功了，但你偏偏不知好歹，敢与我竞争元老团的功力？不过，你可以炼出凤心，说明你是人才，我给你一个机会，你自废眼睛，自断腿脚，永世成为我的御用炼丹师，我就让你生存！”

    “你！”

    孙亭亭脸色一阵气愤：“你这个老妖婆，如此狠毒，就不要怪我对你下杀手！”

    “既然如此，老娘就将你这小娘们毁了，先毁了你容！”

    鞭蝎子眼里全是狠毒的光芒，她正想抽回鞭子，只不过，此时，一阵强劲的气劲袭来，蓬一声，漫漫火焰竟然被活生生地卷了起来，然后朝着鞭蝎子的头脸铺来。

    萧鸣发现，他无法将鞭蝎子的鞭子魂化。

    鞭子上面的那股火焰很强劲，激烈地燃烧着，魂息无法入侵。

    只不过，萧鸣目光一转，以魂息为涌流，哗一声，席卷住火焰，狠狠地泼向了鞭蝎子的头脸。

    “啊……”

    一阵惊恐声响起。

    那刻，强劲的火焰朝着鞭蝎子袭去，蓬一声狠狠地吞噬了鞭蝎子。火焰燃烧而来，鞭蝎子发出痛苦的嘶叫声：“啊……你找死！！！”

    “哼。”

    萧鸣冷然一哼，将孙亭亭护在身后。

    鞭蝎子痛苦地挣扎着，但火焰越烧越狂，炼丹炉里响起一阵阵惨烈的嘶叫声，刚开始，鞭蝎子还激烈地挣扎，但最后，她在痛苦中狂吼道：“我要你死，我要你们都死！！！”

    啪！

    火焰中，一道鞭子狠狠地抽劈了出来，朝着萧鸣的胸膛劈去。

    萧鸣迅速地避开。

    “这个老妖婆很狠毒，是她自作自受，鸣哥哥，我们反击吧！”

    孙亭亭说着，暗运**，体内涌起了一阵阵灵息，她张开白皙的小手，那手掌心处浮现了一堆灵息，灵息迅速地凝结成冰晶。那刻，她轻呼了一声，手上的冰晶嗖一声朝着鞭蝎子击去。

    冰晶轰击而出，化成了蓝色的火焰。

    火焰中，是一道冰符。

    作为一名炼符师，孙亭亭已经是将符的级别，她轰击而出的冰蓝火焰，是灵符的中级呈现，如同箭芒，所到之处，空气瞬间被凝结了，这些冰符袭到鞭蝎子身前时，啪啦声鸣，化成一道道冰刺，哗啦一声射进了鞭蝎子体内。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    一阵阵击鸣声响起，那一道道冰符轰击而来。

    冰符化成冰尖，穿透而来，遇到火焰，却瞬间擦燃火花，激爆能量，一阵阵闷鸣声响，一道道冰刺袭来，那刻，鲜血激烈地从鞭蝎子体内激飞而出。

    “找死！”

    鞭蝎子厉喝一声，手上的蝎子鞭狠狠地劈来。

    孙亭亭迅速地避开，而那道蝎子鞭狠狠地劈打在丹鼎上，强劲的鞭劲一瞬间就将丹鼎击得粉碎，火星激飞，所到之处，化成了火焰，迅速地燃烧。

    “老妖婆，我在这里……”

    孙亭亭道了一句。

    啪！

    鞭蝎子又是一鞭狠狠地抽来，啪一声击在炉壁上，将其击穿破，孙亭亭不停地闪躲着，而鞭蝎子发疯似的追着孙亭亭狠狠地抽打，鞭子所到之处，噼哩啪啦，无论是丹鼎，还是炉壁，通通地被击破。

    “离开这里……”

    萧鸣急喝了一声。

    孙亭亭望了一眼摇摇欲坠的丹炉，迅速地往炉门奔去，只不过，鞭蝎子发疯地道：“想走？今天就算我死了，也要弄死你们！”

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    一阵阵激烈的抽动，鞭蝎子不停地挥着鞭子，火焰燃烧着，狠狠地劈向了丹炉的出口。一瞬间，就在炉门前形成了浓烈的火道。而鞭蝎子冷喝一声，猛然间，她运行功法，手上那道鞭子燃烧起来。

    刷！

    刷！

    刷！

    一阵阵刷鸣声响起，那刻，燃烧中的鞭子激烈地朝着四周射去，火光闪过，一道道鞭子穿射而出，狠狠地击在丹炉墙壁上，一瞬间，就在丹炉里结出密密麻麻的鞭网。鞭蝎子狠狠地道：“你们想走？老娘就要你们死在这里！”

    “这是蜘蛛网么？”

    孙亭亭感兴趣地望着那一道道烮鞭。

    “我们先离开这里吧。”萧鸣说道，他当先往前扑去，近身使出通天劲，往往一劲就轰断好几条烮鞭，鞭子崩断之际，会发出一阵阵脆响，如同乐豆敲打鼓乐，孙亭亭觉得有趣，她笑了，手上一翻，已经涌出了符息，蓬一声化成冰晶，然后一抛，啪一声，冰晶爆炸开来，激烈地爆破，冰尖如刀，啪啪地将一条条烮鞭削断。

    “挺好玩的啦……”孙亭亭咯咯地发笑。

    鞭蝎子脸色怒火，她死死地盯着萧鸣和孙亭亭朝着烈火门奔去，所到之处，所有的烮鞭都被削断。

    “你们找死！”

    那刻，鞭蝎子怒火地吼了起来：“就算我今天死，也要将你们困在这里！”

    “你还有什么能耐！”孙亭亭笑道。

    “找死！”

    鞭蝎子怒火地吼，她的眼睛都血红了，死死地盯着萧鸣和孙亭亭，下一秒，她动了，像是咬破了灵魂，体内的鲜血都涌了出来，渗杂着鞭蝎子的灵息。她狠狠地吼道：“破灵！”

    “啊……”

    孙亭亭脸色一惊。

    旁边的萧鸣也是一震，任何破灵，都意味着修炼者已经丧失生存的**，打算同归于尽。

    啪！

    那时快，一阵啪鸣，鞭蝎子体内的丹田破裂了，灵息激烈地涌了出来，刹那间，鞭蝎子的脸色变得异常的苍白无血，鲜血从眼睛里涌了出来，像是哭泣，又像悲痛。

    “这下有麻烦了！”

    孙亭亭脸色都泛白了。

    “啊……”

    那刻，鞭蝎子发出狂吼声，她张开嘴，吐出狂血，血液沾上火焰，显得凄美，化成血鞭，随后汹涌地朝着四周击去。

    噼哩啪啦！

    一阵阵轰鸣声响起，满天飞舞的血鞭狠狠地射击进丹炉壁上。

    啪！

    啪！

    啪！

    血鞭穿透炉壁，狠狠地射进了丹炉外的殿堂上。噼哩啪啦一阵声音过后，那刻，整个殿堂都布满烮鞭，密密麻麻，极其恐怖。烮鞭燃烧着，瞬间点燃了整个殿堂。

    “你，果然是想死了……”

    孙亭亭脸色苍白了起来。

    她暗运功法，手上凝聚出强劲的符息，如同一枚强大的光球，迅速地凝结成冰晶。随后她将冰晶抛出。

    嘭！

    一声巨响，冰晶爆炸，化成一道道厉芒，朝着四周的烮鞭击去。

    只不过，冰尖并不能刺破那一道道烮鞭。

    相反，冰水遇到烮鞭，迅速地被蒸发。

    “这……”

    孙亭亭脸色苍白。

    鞭蝎子哈哈大笑：“哈哈……今天就是你们的死期，我要让你们死无葬身之地！哈哈……”

    “这……”孙亭亭道：“鞭蝎子是淬体七重中期的存在，她比我们都要强劲，现在又破了灵，能量爆发了好几倍，只怕我们会走不出这个困炉，除非我们也破灵一拼！”

    “哈哈……”

    鞭蝎子发出狂笑声：“今天就是你们的死期！哈哈……”

    望着脸色苍白的孙亭亭，鞭蝎子非常的得意。

    “鸣哥哥，这下我们怎么办？”孙亭亭有些害怕，旁边的萧鸣环视着四周，目光却望向了鞭蝎子。丹炉的中央，鞭蝎子挺立着，她的身体变得有些臃肿，全身的鲜血都仿佛已经被风干了般，那双血眼活生生地睁出来，像是要睁破眼眶。

    “很简单！”

    萧鸣说道。

    “简单？”孙亭亭眼里全是疑惑，而此时，萧鸣动了，他突然间朝着鞭蝎子扑去，手捏法印，暗运魂功，随后狠狠地一拳轰在鞭蝎子的腹部处。

    “你以为这样就可以杀死我么？”那刻，鞭蝎子发出一阵冷笑声，只不过，就在此时，一股强劲的痛楚在体内爆发：“啊，不……”

    鞭蝎子痛苦地嘶喝起来。

    嘭！

    一声巨响，那刻，鞭蝎子激烈地爆炸了开来。

    随后周围的烮鞭也迅速地被火化成灰，萧鸣拉着孙亭亭，迅速地往外逸去，赶在殿堂倒崩前，迅速地逃了出来。望着身后那倒于一旦的殿堂，松了口气。旁边的孙亭亭一笑，道：“鸣哥哥，你太厉害啦！”