
    啪！

    此刻，萧鸣张开嘴，吐出一口鲜血。

    “啊……”

    李碧瑶一震，她清晰地感到，萧鸣体内的灵息消耗得极快，上次她知道萧鸣是淬体四重，现在她能感到的只是淬体三重。这让李碧瑶有些惊讶，想到了什么，她紧紧地望着萧鸣，眼里多了一丝异样的光芒。

    “呜……”

    一阵提缨，孙亭亭缓缓地睁开眼睛。

    “我……”

    孙亭亭惊讶地望着自己的双手，那里，她竟然感到了一阵阵灵息，她连忙用神识朝着体内涌去，很快，她惊呼一声：“我……我体内的那两股灵息竟然溶合在一起，我好像……”

    “你从水银双修师，进入了黄金双修师！”李碧瑶静静地道。

    “什么！这……”

    孙亭亭僵住了，除此之外，她还感到自己一觉醒来，从淬体七重踏进了淬体八重！

    “不错，你从水银双修师踏进黄金双修师，除此之外，由于你体内的两股灵息不停地调和熔解，在短时间内，能量激烈地爆发，最后彻底地喷发，于短时间内增强，从淬体七重进入了淬体八重！”李碧瑶静静地道。

    “啊……”

    孙亭亭脸上不知道是喜悦，还是惊讶。突然间，她望向了身前的萧鸣，望着萧鸣那张苍白的脸孔，孙亭亭一僵，慌了：“鸣哥哥……”

    “我没事。”

    萧鸣摇了摇头。

    “你怎么了？你的脸色好苍白，发生了什么……”孙亭亭焦急地说道。

    “是萧鸣调和熔解你体内的两股灵息，你踏进了黄金双修师，但萧鸣付出了代价，他从淬体四重坠落回淬体三重！”李碧瑶说道。

    “啊……”

    孙亭亭呆呆地望着萧鸣。

    哗啦！

    一滴滴斗大的泪珠夺眶而出，孙亭亭哭了，她投进萧鸣怀里，抽泣地道：“鸣哥哥，为什么你对我这么好……”

    “傻瓜。”

    萧鸣轻抚了一下孙亭亭的秀发，露出一丝苍白的笑容：“我只是随手而为，乖，不要哭了，很快就是下回合的对抗，你一定要赢，打进资格赛，代表着神殿谷去参加轮回战！”

    “嗯！”

    那刻，孙亭亭用力地点头：“我不会让鸣哥哥失望的。”

    “嗯……”萧鸣笑了。

    而身后，李碧瑶静静地望着萧鸣，眼里闪过一丝异样的光芒，她能感到萧鸣对孙亭亭的爱以及责任，能为自己心爱的女人付出代价，自我毁了一道淬体也在所不辞，这份爱和责任，让李碧瑶心里感触起来。而与此同时，李碧瑶也为萧鸣的神秘而惊讶，自从萧鸣被废了功法后，李碧瑶就开始感到惊讶，因为萧鸣在短短两个月不到的时候，就从一无所有踏进了淬体四重。而且，今天萧鸣的表现，也让李碧瑶惊讶，纵使是她，也无法将孙亭亭体内的两股不同灵息调和。

    但萧鸣却做到了……

    只怕萧鸣身上的神秘不只这些！

    李碧瑶静静地望着萧鸣，她心里多了一丝好奇。

    孙亭亭从水银双修师踏进了黄金双修师，而自身的武境，更是从淬体七重进入淬体八重，接下来的两天，在李碧瑶的带领下，孙亭亭加强了修炼，大概第三天，孙亭亭出战了。

    第四天的时候，孙亭亭和李碧瑶回来了。

    “鸣哥哥，我有一个好消息告诉你。”还没有踏进大门，孙亭亭那阵欢快的声音就响起了。

    萧鸣笑了。

    孙亭亭和李碧瑶走了进来，见到坐在灵莆上的萧鸣，但萧鸣闭眼静坐，很安静，嘴角只是泛着一丝笑容，那刻，孙亭亭嘟起了嘴唇，生气地说道：“鸣哥哥，人家高兴了呢，你却不理会我。”

    “知道你打败了对手，进入了一百名！”萧鸣笑着道。

    “哼哼……”

    孙亭亭扬起小头，如同一头骄傲的小凤凰，盼望着奖赏，但久不见萧鸣动，她急了：“鸣哥哥，你是不是有什么没有说？是不是有什么没有做？”

    “没有。”

    “你……”

    孙亭亭生气地跺了跺脚步，她走了上去，拉住萧鸣，说道：“鸣哥哥，人家打败了对手，进入了一百名，还有一轮就可以代表神殿谷去参加明年的轮回战了，我赢了，难道你不夸赞我吗？难道你不奖赏我吗？”

    “有什么好奖赏的？”萧鸣笑了。

    “你……”

    孙亭亭生气地跺了跺，然后间，她蹲起了脚尖，然后吻了萧鸣一口，一瞬间，她的脸色就红了，慌张而又羞涩地往外跑去。只不过，此时，一阵真气轰鸣响起了：“碧瑶，为师听闻双修师孙亭亭来了我们雅意居，有这事？”

    “师父，你回来了……”

    众人往门外望去，只见一名老女道士走了进来，那女道士身穿着道袍，三十岁少妇，风韵犹存，脸上很是和善。

    她一走进来，见到了孙亭亭。

    “果然是刚决胜而出的双修师孙亭亭，想不到你会光顾我这寒舍。”少妇那一阵风趣的声音响起了，随着一阵温暖的凉风吹来，那刻，萧鸣微微一动，这个少妇也是淬体八重的存在！

    “师父，她正是亭亭。”李碧瑶平静地道。

    “整个神殿谷都知道她！”少妇笑了，目光很是和善，她笑道：“碧瑶，为师为你的胜出而感到高兴，也为你有这样的姐妹而喜悦。”

    “嗯。”

    李碧瑶点了点头。

    “很好……”少妇说着，突然间，目光朝着萧鸣身上望去，那刻，她一震，眉头一皱：“这个不正是萧鸣么？他怎么会出现在这里？他不是已经消失在神殿谷了吗？”

    “师父……”李碧瑶眉头一皱，想说什么。

    但旁边的孙亭亭已经道：“你少看不起鸣哥哥，鸣哥哥留了下来，就是要打进资格赛，并代表着神殿谷去参加明年的轮回战！”

    “就凭他这个废物？”

    少妇的脸色骤然冷了下来：“废物萧鸣，修炼邪功，从而走火入魔，差点杀了战事元老，凭这一点，他就没有资格留在神殿谷，更加不要说是代表神殿谷参加轮回战！”

    李碧瑶眉头皱了起来。

    孙亭亭生气地道：“这是鸣哥哥走火入魔的行为，当时的他，已经失去了灵魂的控制，连掌门都没有怪他，你又有什么资格怪他？更何况，轮回战凭能而上，谁的武力强劲，谁就有资格代表神殿谷去参战！”

    孙亭亭的声音很响亮。

    少妇眉头一皱，她有些不悦：“孙亭亭，你现在是参战弟子的好人选，我不希望你与邪徒混在一起，以免被其影响你这生的修炼！”

    “不管你事！”

    孙亭亭拉着萧鸣，说道：“鸣哥哥，我们离开这里吧。”

    萧鸣点了点头，与孙亭亭往外走去，而此时，李碧碧提声说道：“且慢……”

    说着，李碧瑶望向了少妇，说道：“师父，萧鸣是我收留的，雅意居这里的灵气充沛，我想让他和孙亭亭留在这里修炼，这雅意居是师父亲自赐给我的，我想我可以让萧鸣留在这里。”

    “这……”

    少妇眉头一皱，但又是冷然一笑：“萧鸣，我不知道你这个废物是如何让她们两个对你忠心的，不过，我相信，没有武力的你就是一个废物，到时她们代表神殿谷去参战，你就只能丧溜溜地退出神殿谷！”

    说完，少妇冷冷地往外走去。

    “鸣哥哥，她狗眼看人低，我们走吧！”孙亭亭说道。

    但李碧瑶已经道：“亭亭，我们先留在这里，她虽然不是我的师父，但现在需要她。”

    “哼……”

    孙亭亭想往外走去，但此刻，萧鸣却摇了摇头。

    当晚，萧鸣和孙亭亭坐在灵莆上打坐，炼功房的确是风水之地，灵气充沛，极其滋润着人的灵息，再加上李碧瑶所给的一枚灵丹，当晚，坐在灵莆上，萧鸣和孙亭亭两人如同睡了一美满的觉。第二天，两个睁开眼睛，一丝灵芒闪过，五脏通明，精神饱满。

    “好了，你们跟我来吧。”旁边的李碧瑶说道。

    此刻，萧鸣才发现昨晚李碧瑶也坐在灵莆上修炼了一晚。

    “去哪里？”

    “只管跟我来。”李碧瑶说着，往外走去，萧鸣和孙亭亭对视了一眼，然后跟了上去。当下，三人走出炼功房，走出殿堂，而此时，在前方的大堂，一名少妇早已经等在那里。不是别人，正是李碧瑶的师父的清碧真人。

    “师父，我们来了……”李碧瑶说道。

    “嗯。”

    清碧真人点了点头，她回过头，但见到萧鸣时，她眉头一皱，说道：“这不正是废物萧鸣吗？他怎么也来了？”

    “我带他来的。”李碧瑶说道。

    “碧瑶，我只是吩咐你，带孙亭亭过来，没有叫你带一个废物到来！”清碧真人道：“你知道我带你们去哪里吗？”

    “七大险地之一的寒冰洞！”

    “不错，正是寒冰洞！”清碧真人说道：“神殿谷有七大修炼之地，分别是寒冰洞、烈火谷、狂风顶、神木庄、乱石丛、绝望土和雷鸣颠，这七大险地正是神殿谷最为强劲的修炼之处，它们的存在，带给弟子更强劲的修炼，今天，我正是带领你们去寒冰洞修炼，以便迎接接下来的挑战。但我没有叫你们带一个废物过来！”

    “鸣哥哥不是废物！”孙亭亭气愤地道：“什么破洞，不去也罢！”

    说着，孙亭亭拉着萧鸣往外走去。

    而此时，李碧瑶道：“师父，徒弟我请求你，让我带萧鸣去寒冰洞修炼，他需要修炼。”

    “这……”

    望着孙亭亭和李碧瑶，那刻，清碧真人有些惊讶，目光再打量着萧鸣，她眉头一皱：这么一个废物，是如何让两个绝代双骄对他死心踏地的？

    “师父……”李碧瑶抬起头望来。

    那刻，清碧真人挥了挥手，道：“也罢，就让这个废物跟来吧，不过，寒冰洞是修炼之处，极其的寒冰，普通人根本进不去，就算能够进去，也出不来，就算萧鸣这个废物跟去，也只能呆着看！”