
    被萧鸣抱住，李碧瑶激烈地挣扎，那刻，他突然朝着前方挣扎而去，而这一挣扎，他失去支撑，朝前倒去，而身后的萧鸣也被这么一拉，整个人顺着李碧瑶身上倒去。

    啪！

    最后一声啪响，萧鸣紧紧地压在了李碧瑶的身上。

    他感到了李碧瑶身上的柔软。

    这一次，他靠得更加近了。

    他可以清晰地嗅闻到了李碧瑶身上的那一股芳香，虽然很淡，但却清新醒神、沁人心脾。

    “这……”

    被一个男人这样压着，李碧瑶彻底愣住了，他还是第一次这样被男人压在地上，而且还是男上女下，“他”可以感到萧鸣身体的温度，而且让“他”一急的是，“他”竟然感到萧鸣的手就贴在“他”的胸部上，并且不停地搅动着。

    那刻，“他”的脸色彻底地通红。

    “你们这是干什么……”

    众人盯了过来，都是大惊：“两个大男人抱在地上干什么？”

    “快放开我……”

    那刻，李碧瑶激烈地挣扎了起来，但很快她就脸色通红地发现，她越是挣扎，就越是感到萧鸣的手不停地揽动着他的胸部，“他”是被萧鸣抱着的，这一挣扎，那刻，“他”的身体变得更加的柔软了。

    “他”的心怦怦地乱跳。

    而萧鸣却没有动的意思，因为他分明感到李碧瑶身体的柔软。

    芳香袭来。

    他不停有些痴迷起来。

    “你们在干什么？”

    炼武台下的孙亭亭，可是将这一切看在眼里，见萧鸣和李碧瑶抱在地上，那刻，她都有些急了。

    “两个大男人，干嘛呢！”

    众弟子都疑惑。

    而女弟子，却嗅到了一股血腥味，一个个兴奋了起来：“一个是第一名的武学胜者，一个是第一美的美男子，他们如果在一起，将会是一道美丽的风景线！”

    “鸣哥哥，你还不快起来！”

    孙亭亭的声音响起，而此时的萧鸣，才从呆愣的状态中醒来。

    手上依然感到一股柔软。

    他还能嗅闻到那股迷人的芳香，虽然很淡。

    萧鸣站在那里，他朝着地上的李碧瑶望去，让他疑惑的是，此刻的李碧瑶脸红耳赤，躺在炼武台上，一动不动。

    “碧瑶，你怎么了？”

    萧鸣眉头皱了一下，他想往前走去查看李碧瑶的情况。

    但此时，孙亭亭却是一动：“鸣哥哥，你快站住！”

    “什么情况？”

    萧鸣疑惑了。

    孙亭亭望了一眼炼武台上的李碧瑶，她眼里闪过一丝笑意，她提声地说道：“此战已经分出胜负，胜者是萧鸣。”

    “哦……”

    众人只是点了点头，对于这样的比赛，并没有出乎意料，毕竟萧鸣以淬体四重前期的实力，打倒过淬体四重颠峰的杨圣，更加不要说是区区的李碧瑶了，不过，众人还是很疑惑，毕竟萧鸣竟然与李碧瑶抱着倒在地上。

    “两个大男人，这是干什么呢？”

    众人心里都有些疑惑。

    而此时，李碧瑶还躺在地上，一动不动的，如同睡去，不过他那红彤彤的脸庞，却在告诉着众人，他现在的心情。

    孙亭亭眼里闪过一丝笑意。

    她走了上去，将李碧瑶扶了起来。而此时的李碧瑶脸色有些怒火，他欲气愤地走向萧鸣，只不过，此时的孙亭亭却拉住他，贴着他的耳边说了几句，那刻，李碧瑶的脸色变得通红了起来，他眼里闪过一丝惊慌之意。

    “我们走吧……”

    孙亭亭想拉着李碧瑶往前走去，只不过，李碧瑶却迈不动双脚，他道：“我要杀了萧鸣！”

    说着，李碧瑶朝着萧鸣走去。

    只不过，他刚走了一步，已经失去支撑，啪啦一声，然后朝着地上倒去。

    “咯咯……”

    孙亭亭发出了一阵咯笑声，她扶住了李碧瑶，然后往台下走去。旁边的李碧瑶想挣扎，而孙亭亭已经道：“你还敢动？你不知道，因为你被萧鸣占便宜，所以才特别羞涩而柔软泛力吗？你再挣扎，我就将你的秘密告诉萧鸣。”

    “这……”

    一刹那，李碧瑶的脸色就白了。

    他最后乖乖地跟着孙亭亭往前走去。

    “仙女与美男子！”

    很显然，李碧瑶和孙亭亭的相伴而去，让好事的众人亢奋了起来，这两个，男的英俊而帅气，女的美丽而绝色，当两人走在一起时，而且还牵着手，这就绝对地让人激动了。

    “萧鸣呢？孙亭亭不是属于萧鸣的吗？”

    “就是啊，看样子，孙亭亭好像对李碧瑶也感兴趣！”

    “这真乱！”

    众人发出惊讶的声音，而此时，萧鸣也望着孙亭亭和李碧瑶的远去，只不过，目光总是在李碧瑶身上停留着，他想起刚刚抱住李碧瑶压在地上时的柔软之感，还有那一股股淡淡的芳香。

    他更加疑惑了。

    而此时，孙亭亭和李碧瑶远离了众人。

    “松手！”

    李碧瑶一阵冷喝声，他一把将孙亭亭的手甩飞了出去。他冷哼一声，然后冷冷地往前走去。

    身后的孙亭亭倒坐在地上，她也不生气，望着李碧瑶的背影，她笑道：“你敢走？你若走，我便告之鸣哥哥，你的秘密！”

    “我有什么秘密！”

    李碧瑶停了下来。

    “你内身的秘密。”孙亭亭眼里闪过一丝亮晶晶的光芒。

    “我内身有什么秘密！君子行得正，坐得直，从来不做亏心事，自然也没有秘密可让你来挖掘！”挥了挥衣袖，李碧瑶往前走去。

    “我告之萧鸣，你是女……”

    孙亭亭只是说了一半。

    而此刻，李碧瑶刷一声望了回来：“话不可乱说！”

    “我明明见到的。”

    孙亭亭眼里的光芒更加的亮晶晶。

    “你……”

    李碧瑶颇是气愤，杏眼盯着孙亭亭，但那美丽的脸庞，却让人无法生气起来。一颦一眉，都让人觉得清新而美丽，一边的孙亭亭也微微有些失神，笑道：“如果你是少年，并英俊绝境，可你是女子，就是倾国倾城。”

    “你胡说……”

    李碧瑶道了一句，然后往前走去。

    “碧瑶姐姐，你不要介意我的手……”身后的孙亭亭说了一句，而很快，让李碧瑶脸色一阵泛白的是，一支柔软而白皙的手，竟然伸向了他的胸膛。

    那刻，李碧瑶闪过一丝惊慌和气愤：“你……”

    …………

    炼武台上。

    众人都在等待着，已经派两名长老去寻找孙亭亭和李碧瑶了。全场就缺这两人。而在炼武台上，萧鸣已经站在那里，旁边还有其他前十名的弟子。而在元老团上，元老们都在讨论着什么，只有掌门一脸笑意地望着萧鸣等人。

    掌门的目光经过萧鸣时，他眼里闪过一丝渴望。

    时间一分一秒地过去。

    而此时，一阵啸鸣声响起，只见半空中，两名长老领着两名男女回来，不是别人，正是孙亭亭和李碧瑶。

    孙亭亭脸色喜悦。

    李碧瑶脸色有些泛白，他有些紧张。

    “鸣哥哥……”孙亭亭叫了一声，有些欢快地朝着萧鸣跑去，凉爽的风吹拂着她的秀发，迎着旁边那枚参天枫树飘来的枫叶，少女的身体显得有些诗意。她的小脸红彤彤的，跑了过来，咯咯地发笑着。

    长长的睫毛，大大的眼睛，乌黑的眸瞳，精致的瑶鼻，丹红的朱唇，红彤的小脸，还有那笑不露齿的笑容。

    “怎么了？”

    萧鸣疑惑地问道。

    而身后的李碧瑶听到了什么，他脸色泛白，步伐加快，尽速地走来。

    “没有啦……”

    孙亭亭摇了摇小头。

    “嗯？”萧鸣颇有些疑惑了，而身后的李碧瑶松了一口气，他平息内心的紧张，面无表情地走了过来。

    “碧瑶，你来了……”

    孙亭亭发出少女般银铃的笑声，她拉住了李碧瑶的手。

    “你……”

    李碧瑶有些不悦。

    而台下的众人，眼尖嘴利，见到孙亭亭和李碧瑶的亲密，立即煽风点火：“哇，他们已经私定终身了？”

    “不，他们是彼此**相对过了！”

    “都极其有可能！”

    而李碧瑶颇是尴尬，他低声喝道：“你给我松开！”

    “有这个必要吗？”

    孙亭亭眼里全是理所当然。

    “你……”李碧瑶有些气愤，而脸色更是泛红着，而一边的萧鸣，疑惑地望着孙亭亭和李碧瑶，他奇怪了。

    “前十名选手已经归来！”

    长老的声音响起，很是洪厚大响：“接下来，便是颁发奖赏之时！”

    那刻，众人沸腾了起来。

    一个个即羡慕又妒忌地望了上去。

    “能够进入前十名的，每人成为武学堂的核心弟子，以后，武学堂的资源，将会任由取舍，取之不尽，用之不竭！”长老的话，让众弟子激动起来：“核心弟子，那可是武学堂的支柱！”

    “除此之外，每人赏一瓶天品上阶灵丹，金龙化神丹！”

    长老的声音刚落下，众人就激动了起来。

    “什么！”

    “金龙化神丹，那可是天品上阶的存在！”

    “往往一丹用完，就可以立即进入淬体五重！”

    “估计帝都的所有武学堂，都不会有这么宝贵的灵丹奖赏给弟子！”

    惊叹声持续了好久。

    而此时，长老又道：“接下来，是前三名弟子……”

    声音刚落下，众人都是一震，死死地望来，前十名，就已经奖赏如此宝贵的灵丹，那前三名呢？而且，最让人亢奋的是，前三名，是否会得到元老团的亲自招收为弟子？

    长老的声音响起了：“经元老团讨论，我们决定，前三名弟子，萧鸣、孙亭亭，一并成为掌门的亲传弟子！具有一人之下，万人之上的地位，而且，还将会接受元老团百分之二十功力的输送！”

    “什么！”

    那刻，众人脸色一震，都惊恐了起来。