
    “我炼了足足一年，都没有任何成果。”

    孙亭亭脸色泛苦：“还有一年，就是轮回战了，我无论如何都要去参加，还要与鸣哥哥一样，在轮回战里决胜而出！”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，他用神识朝着孙亭亭身上探去，让他一动的是，孙亭亭竟然踏进了淬体六重，他有些喜悦：“亭亭，你之前是淬体四重，一年不见，就已经是淬体六重。”

    “这是因为我双修。”

    “嗯。”萧鸣点了点头，说道：“双修的难度很大，一千人中，能够双修的绝对不会超过一个，但如果真的踏进双修行列，其中一个专业，只要修炼前进一步，就会强大的效果，往往在专业上前进一阶，在武阶上，就会直接踏破一重！”

    “不错啦，我从初级炼丹师进行中级炼丹师，就直接从淬体四重踏破进入淬体六重啦。”

    “嗯。”

    萧鸣点头笑了笑：“你简直就是个小天才！”

    “咯咯……”

    孙亭亭欢笑了起来。

    但想到凤心迟迟无法炼造出来，孙亭亭脸色又暗淡了：“可惜却迟迟无法炼制出凤心。听爷爷说，炼制凤心，不但需要自身的丹息，而且还需要配合其他珍贵的药材，有六蛇摄胆汁、天星泥、虎王血、百毒之心，这些药材，我无法从神殿谷里获取，因为鞭蝎子已经限制死我的权力了，这些药材，都是我爷爷提供给我的。我按照一定修炼方法去炼丹了，但还是无法炼制出来。”

    “会有方法的。”

    “鸣哥哥说有方法就有方法吧。”孙亭亭欢快地跑去炼丹。

    萧鸣也跟了进去。

    在炼丹房里面，是一道炼丹炉，里面是封闭式的，四面炉壁，泛着火光，烘着热潮，而在炼丹炉中央处，那里有一道丹鼎。孙亭亭进去前，披上了一淡蓝衣的道袍，那道袍，加持了冰冷灵符，可以持续半天时间。孙亭亭披上道袍，然后走了进去。

    萧鸣也披上了一件道袍，走了进去。

    一股热潮袭来，但萧鸣却没有任何热燥之感，他目光环视着这个丹炉。

    四面火炉之壁，中央处是那顶丹鼎。

    此刻，孙亭亭坐在丹鼎前，丹鼎里，是那已经炼了很久，却始终无法炼制成型的凤泪和众多的药材。

    凤泪，炼丹师的丹息，以及那众多珍贵的药材，这些东西，合炼起来，再配上五味真火，就可以炼制出仙品灵丹凤心。凤心自古以来，就是修道者梦寐以求的，但世间仅存的凤心却是极其珍稀。而且这些凤心，还是五十年前那名强大炼丹师炼制出来的。现在所剩甚少，极其珍稀。而鞭蝎子提出要孙亭亭炼制凤心，无疑是为难孙亭亭。

    但孙亭亭却很安分地炼丹。

    因为她爷爷说过，只要炼造出凤心，她就会踏进高级炼丹师，并且从淬休六重进入液体七重。

    轮回战还有一年期限，孙亭亭极其的渴望能够通过凤心而参战。

    一股股热潮袭来。

    此刻的孙亭亭手捏着法印，然后伸出了手，贴在丹鼎的丹引子上，顿时间，一股股丹息从体内涌了出来，然后通过丹引子涌进了丹鼎里。那刻，丹鼎爆发万丈光芒。萧鸣望去，只见那丹鼎猛然间就变得透明了起来，里面的凤泪和珍贵药材清澈可见。在一股股丹息的沸腾中，凤泪和珍贵药材激烈地中合起来，渐渐地，珍贵药材熔化了，凤泪也溶解了，而那一道丹塞也死死地压了下去。

    孙亭亭脸色泛白。

    她的小手紧紧地贴在丹灵子上。

    一股股丹息从她体内涌出，然后涌进了丹鼎中。这些丹息，不停地熔化药材，溶解凤泪，并且合制成凤心。

    足足过了半个时辰。

    而就在此时，让人一震的是，只见在那龙盖的压挤下，凤泪和六蛇摄胆汁、天星泥、虎王血、百毒之心等等这些药材迅速地熔合起来，最后凝结出了一枚凤心。

    “快成功了！”

    萧鸣振奋地道。

    只不过，就在此时，孙亭亭体内却涌起了一股青色的烟雾，从她的头顶处蒸发而出，环晓四周，青烟不停地翻滚着，在那么一刻，萧鸣仿佛见到了一头龙在咆哮着。

    “什么情况！”

    萧鸣疑惑。

    而此时，他的右手传来一阵裂痛，他低头望去，右手中，那块玉雕龙塑，激烈爆发了一阵阵强劲的光芒，一阵阵痛楚袭来，萧鸣眼里更加疑惑，而他的右手，竟然不受控制地抬了起来，朝着孙亭亭那边伸去，一股力量将其压着往孙亭亭靠去。

    萧鸣心里极其的惊讶。

    他往孙亭亭头上望去，清澈地见到那头飞舞而旋转的青龙。

    只不过，此时，青龙却突然间钻进了孙亭亭体内，消失不见了，那股青色的烟雾也一刹那就散去了，啪一声，孙亭亭垂落在地上，而此时，那丹鼎里，凤泪恢复了原本的晶体状斗大泪珠，而那些已经被溶化和溶解的药材也迅速地恢复过来。

    六蛇摄胆汁、天星泥、虎王血、百毒之心，所有的一切都没有变。

    “这……”

    萧鸣眉头一皱。

    “嘤呜……”

    此刻，孙亭亭缓缓地睁开了眼睛，从地上坐了起来，她的脸色很是泛白，气息有些虚弱：“鸣哥哥，我刚刚不是在炼丹吗？为什么又突然晕了？每次都是这样，一炼凤心就晕倒。”

    说着，孙亭亭朝着丹鼎里望去。

    见到那一枚枚斗大的凤泪和那些珍贵药材时，她脸色有些失望：“又白忙了一天。”

    萧鸣却道：“其实你已经成功了一半，只不过，最后，却受到了某种力量的禁锢。所有的前功都尽废了！”

    “禁锢？”

    孙亭亭疑惑地望向了萧鸣。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，如果不错，刚刚那条从孙亭亭体内蒸出的青色龙，就是对孙亭亭的力量禁锢，如果孙亭亭想炼出凤心，并且踏破中级炼丹师，那么就必须要踏破这个禁锢！

    孙亭亭静静地望着萧鸣。

    萧鸣突然问道：“亭亭，你的炼丹功法，是谁教你修炼的？”

    “爷爷的守护者，孙老。”孙亭亭疑惑地望着萧鸣：“怎么了？是不是有什么不一样？难道说，是因为我修炼的不是平常的炼丹功法？”

    “不错，很有可能，你修炼的是禁锢的炼丹**！”

    “怪不得孙老也告诉过我……”

    “哦？”

    萧鸣望向了孙亭亭。

    孙亭亭像是在回忆，她说道：“其实在孙公教我修炼炼丹功法时，他就跟我说过，他教我的并不是普通的炼丹功法，而是一种奇异的，别的炼丹功，是从无到有的，但孙公教我的，却直接进入了初级炼丹师，孙公曾经说过，不指望我能够炼出凤心，一切看命运。”

    “他有没有说过关于禁锢的事？”萧鸣问道。

    “没有……”

    孙亭亭摇了摇头，但突然间，她又想起了什么，连忙从怀里摸出了一本黄色古羊书皮的书籍：“这是孙老给我，里面什么字都没有，是无字天书。”

    “什么字都没有？”

    萧鸣眼里多了一丝疑惑，他接过了书籍，手摸上去时，一股凉爽之感袭来。

    翻开看去，的确如孙亭亭所说的那样，没有任何字。

    只不过，此时，萧鸣的右手痛了。

    一股灵息从玉雕龙塑里涌了出来，涌进了那古羊书皮的经籍，顿时间，书籍爆发光芒，再次翻开时，一行一行字却从里面逸了出来，漂浮在半空中。

    “啊……”

    孙亭亭脸色一喜。

    两人望去，只见那行字不停地飘逸着，一个个字跳跃而出：此书乃《丹王经》，昔日王家武将，涅槃成仙，留之世间，途经增删，寻其良以坚正，泛其粕以去之，历经春秋，一僧人捡之，带之南海，舟过南海，恶遇春龙，风云变色，无人能敌，所乘之伴全部落难，僧人却幸存，无他，乃《丹王经》也，青龙封之丹王经，形成禁锢，后人欲修炼丹经之王，必须破青龙。

    “原来如此……”

    孙亭亭说道：“真的有禁锢，而且还是青龙恶兽，鸣哥哥，我怎么办？”

    “破了那条青龙。”

    “如何破？”孙亭亭紧紧地望着萧鸣，眼里全是希冀。

    “这……”

    萧鸣正想说不知道，但此时，右手的玉雕龙塑袭来一阵痛楚，他脑海里闪过一个念头，道：“我试试吧。”

    “我相信鸣哥哥！”

    出乎萧鸣意料，孙亭亭对他竟然是极端的信任。

    …………

    丹炉里。

    孙亭亭再次坐在丹鼎前，她运起功，小手按在丹鼎的丹引子上，丹息不停地运转，然后涌进了丹鼎里，渐渐地，丹鼎里的凤泪和药材都纷纷地溶解，随着丹息的补充，渐渐地，那剂液体迅速地被凝结。

    只不过，此时，一阵咆哮声响起，一条青龙却从孙亭亭体内钻了出来。

    咆哮声中，青龙不停地翻滚着。

    孙亭亭脸色变得异常的苍白。

    萧鸣的手激烈地撕痛，他抬起手，那里光芒激烈地爆发，玉雕龙塑像是在呼唤着他，那刻，萧鸣动了，他抬起手，对着孙亭亭上方。

    啪啦！

    萧鸣右手上，那块玉雕龙塑呈现了出来，燃起了红色的光芒，普照在青龙上。

    嘶！

    一阵痛苦的嘶鸣声，那头青龙活生生地被吸进了玉雕龙塑里。而此时，孙亭亭脸色恢复了红润，而丹鼎里，凤泪和药材，在丹息的拌和下，竟然活生生地结出了一枚斗大的凤心。

    “成功了！”