
    掌门脸色凝重地走了进来，他用神识一探，道：“千万年都不曾枯竭的灵泉，在今天却彻底地枯竭了。”

    “掌门，灵泉是一个时辰内枯竭的！”

    “掌门，方圆几百里，所有由灵泉涌出的灵气都枯竭而尽。”

    “掌门，我已经探测过，在两个时辰内，并没有任何强者出现！”

    “掌门，所有的弟子都已经守候在炼武场，只听候你的命令！”

    一阵阵声音从温房四方响起，灵泉枯竭，整个元老团都被惊动了，那瞬间，温房就彻底地被围困住了。萧鸣感到了一股股强劲的气息压来，他有些紧张，右手捏了一下。不只是他，其他弟子脸色都变得异常的苍白。

    整个元老团，一股股强劲的气息压来。

    如同高气压般。

    众弟子都异常的压抑，身上的血液都瞬间被定住了般。一个个脸色尸白。

    掌门脸色凝重。

    只不过，此时，他却挥了挥手，然后道：“不必大动，此事绝对不能传播出去，以免造成惊慌！”

    “是！”

    四周响起了元老团的声音。

    “好了，你们都散去吧，能够枯竭灵泉的，绝对是高人，就算是所有元老团，再加上我，都无法阻止他。这样的情况下，还有必要守得森严吗？都散去吧。”掌门的声音响起，他挥了挥手。

    “是！”

    元老团们发出了一阵声音，很快，那股弥漫在天空上的压迫气息就彻底地消散了。四周变得平息了下来。

    掌门笑了笑，望向孙亭亭等人，道：“你们给掌门说说，有见到可疑的人物吗？”

    “没有。”

    一名弟子摇头，指着萧鸣三人道：“我们六人是长老领着进来的，在我们进来之前，他们三人已经出现了，而灵气是在我们之前枯竭的！”

    “哦。”

    掌门一动，望向了萧鸣三人。

    萧鸣心里有些紧张，而一边的孙亭亭却说道：“禀告掌门，在我们进来之前，这里是充斥着所有的灵气，但当我们进来后，浸泡在这里半个时辰，这里的灵气就完全地枯竭起来。”

    “哦……”掌门一动。

    他连忙用神识，朝着萧鸣三人的身体探去，但很快，他又摇了摇头，道：“奇怪。”

    掌门脸色凝重，众人都不敢说什么。

    而孙亭亭眼里却闪烁着一阵光芒，道：“掌门，有一件事，不知道要不要告诉你。”

    “且说无妨。”

    众人，都望向了孙亭亭，连一边的萧鸣也有些紧张地望了过来。

    孙亭亭说道：“就在我们吸纳灵气时，分明听到了一阵爽快而亢奋的声音，接着，感到了一股强劲的压抑气息袭来，不久后，温房里的灵气就渐渐地枯竭了。”

    “这么说，高人光临我们武学堂了？”

    掌门扬声地道：“哪位高人光临了这里，但请现身，在此灵真子必定恭迎！”

    掌门的声音很辽响。

    只不过，等了很久，都没有任何回声，四周依然一片死寂。

    良久，掌门脸色更加的凝重，他心里闪过一丝紧张，连忙对旁边的长老道：“传我命令下去，此事不能张扬，就此作罢，接下来的比武继续进行，一定要分出前三名来！”

    “是！”

    掌门走了，温房里剩下长老和九名弟子。

    长老说道：“你们进入前十时，便成为武学堂的核心弟子，从此刻起，武学堂里的神秘和珍典，就应该让你们来守护。今天，高人光临我们武学堂，绝对不会那么简单，你们身为核心弟子，自然有义务守护这里，不能散扬谣言，以免引起惊慌。”

    “是……”

    弟子都点了点头。

    而此刻，萧鸣心里松了一口气。

    如果让人发现他右手上那块玉雕龙塑，他必死无疑，匹夫无罪，可怀玉壁。经过这次，他放松了许多，连掌门这样的武学堂第一高手，都无法观察到他右手上的那块玉雕龙塑，更加不要说其他人了。

    众弟子跟着长老走出了温房。

    众人再一次进入了炼武场。

    “十名金童玉女来了！”那刻，整个炼武场的弟子都激动了起来，在这里，武者永远都是上位者，只有强者，才会得到众人的敬仰和尊重。

    “强者来了！”

    “孙亭亭，我的女神……”

    “李碧瑶，我的男神……”

    “杨圣，才是最强的！所有弟子中，就他是淬体四重的存在，就连孙亭亭，都不是他的对手！”

    “那萧鸣呢？”一名弟子问道。

    他刚问完，众人就响起了一阵嘘声：“萧鸣？虽然他踏进了淬体三重，但也只是前期而已，放眼望去，所有进入前十名的，哪一个不是淬体三重的？三个淬体三重中期，两个淬体后期，两个淬体颠锋，而孙亭亭和杨圣更是淬体四重的存在！可以说，就萧鸣最低水平！”

    “我还看好他的呢。”

    “不是说，萧鸣与杨圣有约战吗？”

    “最好不要挑战，如果不是，萧鸣必然会落败！越级挑战，简直就是找死！”

    “哈哈，其实也不必担心，很有可能，萧鸣根本就没有机会与杨圣挑战，因为在之前，他就被其他人淘汰了！”

    “哈哈……”

    那刻，众人发出了一阵阵嘲笑声。

    嘭！

    一阵闷响，只见炼武场上，一名长老落下，然后道：“接下来，是采取淘汰赛的模式进行比赛，第一轮分五场，分别由大家抽签决定在哪一组，胜者进阶，败者淘汰。好了，请各位参赛选手上来抽签决定比赛组！”

    随着长老的声音响起，那刻，十名参赛选手纷纷抽了签。

    萧鸣也抽了签，分到第三组里。

    与他分在同一组的是一名叫陆俊。陆俊也是淬体三重，不过，却是淬体后期。孙亭亭分在第二组，李碧瑶分在第一组，杨圣分在第四组。

    结果一出，现场又一次沸腾了起来。

    “孙亭亭和杨圣没有分在一组吗？两个是最强的，如果他们打起来，绝对是经典的，而且，杨圣追求着孙亭亭，面对自己的猎物，他会不会手下留情？”

    “与孙亭亭和杨圣他们一组的，绝对会被淘汰。”

    “萧鸣也必然会被淘汰，因为陆俊也同样淬体三重，而且还是后期，他一个淬体三重前期，如何去挑战高阶的？”

    “萧鸣还想与杨圣挑战？简直就是不自量力！”

    众人讨论了起来。

    而元老团上，众多元老和掌门也都交谈了起来。

    “杨圣是个好苗子，无论天赋，还是实力，都值得好好去培训！”

    “孙亭亭也不错，一个女孩子能够在这个年龄段踏进淬体四重，而且还是中期，也说明她的实力！”

    “基本就是这两个让人欣慰。”

    众人都点了点头。

    而掌门目光经过萧鸣身上时，微微停了一下，但用神识往萧鸣身上探去，又摇了摇头：“此子虽然进入前十，但并没有闯进前三的潜质！”

    …………

    “比武开始！”

    随着一阵喝声响起，场下的几千名弟子彻底地沸腾了起来，一个个如同打了鸡血一般。

    “第一轮，由李碧瑶对何良！”

    随着长老的宣布，那刻，李碧瑶和何良走上了炼武场，身后的孙亭亭激动地说道：“碧瑶，你要加油，不能输！”

    萧鸣脸色有些平静。

    李碧瑶给他的感觉，就是神秘。

    当李碧瑶走上炼武台时，那刻，众人都咦了一声：“这是一个美男子啊！”

    “天啊，我从来没有见过长得如此美的男子！”

    “精致的脸蛋，长长的睫毛，乌黑的眼眸，皓齿丹唇，你确定这是个男人？”

    “我的妈，他长得比女孩还要美丽！简直就是万中无一的美男子！”

    “男神，男神……”

    那刻，一些女弟子，两眼大放桃色，一个个亢奋地叫喊了起来：“美男子，我的男神！我的男神！整个武学堂长得最英俊最美的男子！就连天才杨圣都不够他英俊！”

    “就是，简直就是天下第一美男子！”

    众人发出一阵阵激动的声音。

    无论是女弟子，还是男弟子，都公认李碧瑶为武学堂的第一美男子。

    “比武开始！”

    随着一声喝响，那刻，擂台上，何良动了，他早已经憋了一口恶气，李碧瑶除了长得英俊而已，实力还不如自己，简直就是找死！

    那刻，何良厉喝一声。

    他狠狠地扑向了李碧瑶。

    “无影脚！”

    他嘶喝一声，下一秒，他跃了起来，狠狠地轰出了无影脚。

    哗啦！

    哗啦！

    哗啦！

    只见那一道道无影脚狠狠地朝着李碧瑶轰去。只不过，就在此时，让人一震的是，李碧瑶突然提起了那白皙而纤细的手掌，只见一道光芒闪过。

    嗖！

    很快的一刹声，而下一秒，让人惊讶的事发生了。

    跃在半空中的何良猛然间停在了半空中。

    不错，他活生生地停在空中。

    无影脚还不停地往前轰去，只不过，没有影，只有那两条脚悬挂在半空中。

    时间仿佛都停止了。

    “这是什么情况？”

    一阵阵惊呼响起，众人死死地盯着半空中的何良：“为什么他停住了，我们却可以动？这是什么情况？”

    元老团上。

    “这是定时珠！”

    一名元老说着，但旁边的另一名元老立即反驳说道：“不是定时珠，应该是定时功！”

    “不错，是定时功！”

    “定时功，可是天品武技，与《通天劲》都是远古遗留下来的武技，能够修炼出来的只有几千万分之一！想不到，这名弟子竟然修炼定时功！他绝对不简单！”

    “这名弟子重点培养！”掌门眼里全是欣慰的光芒。

    而此刻，台上的李碧瑶来到了何良身前，轻轻地一拍。

    啪！

    何良跌落在地上，那依附在他身上的所有武力都散去，何良醒了过来，但已经失去了反抗的能力，整个人坠落在地上，脸色苍白无血，浑身颤抖，眼里全是惊恐。

    “这场李碧瑶胜！”

    随着长老的一声令下，那刻，整个炼武场都沸腾了起来。

    “天啊，这是什么武技？”

    “简直太神秘了！”

    萧鸣心里也涌起了一丝惊讶和疑惑：这个李碧瑶并不如表面上那样的简单，他身上有许多神秘！