
    由于杨圣申请将保送权给孙亭亭，而最后四人抽签的结果，萧鸣和杨圣分在同一组里。也就是说，接下来，萧鸣和杨圣要争夺进入前三的资格。

    “萧鸣这次死定了！”

    众人都笑了。

    “与杨圣对决，简直就是找死！”那刻，众人纷纷地嘲笑道：“就算他是淬体四重前期又如何？最后还是一样要受到杨圣的欺凌？杨圣可是淬体四重颠锋的存在！”

    “不错，萧鸣死定了！”

    “叫你抢夺我的女神，去死吧！”

    “他一定会被杨圣弄死的，哈哈……”

    众人都笑了起来。

    而杨圣眼里闪烁着一阵阵狠毒的光芒，他已经下定了决心，等下就直接弄死萧鸣。

    “鸣哥哥，要不你放弃吧……”

    孙亭亭突然拉了一下萧鸣。

    望着孙亭亭那张因紧张而泛红的小脸，萧鸣心里有些温暖，就算整个世界都与他作对，但他还是相信，孙亭亭会站在他这边。他摇了摇头，道：“不，这战，我一定要参加。”

    萧鸣很坚定。

    就算他只是淬体四重前期，而杨圣早已经是淬体四重颠锋，他也要挑战杨圣并且打败对方。

    他缓缓地往炼武台上走去。

    他的步伐如此的坚定。

    “鸣哥哥……”孙亭亭想说什么，但刚动，旁边的李碧瑶已经伸手拉住了她，李碧瑶摇头道：“这是男人的战斗。”

    孙亭亭眼里担忧地望着炼武台。

    “杨圣……”

    “杨圣……”

    “杨圣……”

    台下的众人发出一阵阵激动的叫喊声，但他们都在叫喊着“杨圣”，而萧鸣静静地站在那里，众人并没有注意他。淬体四重前期和淬体四重颠锋的对决，除非是奇迹出现，如果不是，萧鸣是绝对不可能胜利而出的。

    “你们都买了博采？”

    “买了，我将三瓶辟谷丸压在杨圣身上！”

    “我将整个身家都压在杨圣身上，虽然赔率很低，但一定会赢！”

    众人激动地讨论着。

    “杨圣……”

    “杨圣……”

    “杨圣……”

    台下的众人一阵阵激动的叫喊声响起。

    而此时，炼武台上的长老提声地说道：“开始第一轮淘汰赛，萧鸣对杨圣！”

    顿时间，全场安静了下来。

    天地间，只有那张宽阔的炼武台，此时，已经是夕阳，温暖的余晖从西边铺照下来，萧鸣和杨圣的身体显得有些萧杀而悠寂。四周一片死寂，一个是众人心中第一的杨圣，一个是众人嘲讽的萧鸣，在开战前，凄美的夕阳就渲染了这股悲伤。

    “对决开始！”

    随着长老的一声响起，那刻，众人的心被提了起来。

    嗖！

    萧鸣采取先进攻，只见他刷一声扑向了杨圣，手捏着拳头，喝道：“《通天劲》！”

    轰！

    萧鸣狠狠地一拳朝着杨圣轰去。

    拳头卷着强大的气息袭来，那刻虚空都被撕开，《通天劲》第一劲狠狠地轰来，还没有击到杨圣身前，一股强劲的气劲就涌了出来，如同炮弹一般，轰向杨圣。

    嘭！

    气劲轰在杨圣身上。

    “哼……”

    杨圣一阵冷笑，他甚至没有阻挡，通天劲的气劲轰来，击在杨圣身上，如同枊风轻拂。

    “《通天劲》第二劲！”

    萧鸣动了。

    他再一次刷了上来，从第二劲开始，狠狠地朝着杨圣身上轰去，嘭嘭声响中，一道道通天劲狠狠地朝着杨圣身上袭去，一直轰到第八劲，从始到终，杨圣都没有阻挡。那一道道《通天劲》，卷着强大的气息打在杨圣上，萧鸣的实力已是淬体四重，这拳头绝对可以毁灭一座山，再加上萧鸣轰出的是《通天劲》，每一劲轰来，都激出强劲的劲息。

    但这一切，轰在杨圣身上，却如同细蚊轻咬。

    “果然如此，萧鸣只是在发疯！”

    “杨圣可是淬体四重颠锋的存在！”

    “就算萧鸣轰出《通天劲》第九劲，都无法轰倒杨圣！”

    “不错！”

    众人点了点头。

    而此时，萧鸣动了，只见他紧紧地捏着，随后，他大喝一声：“《通天劲》第九劲！”

    萧鸣的拳头狠狠地朝着杨圣身上轰去。

    这一拳轰来，席卷着强劲的气息，狠狠地轰向了萧鸣的脸部。

    “让人期待……”

    众人正说着，只不过，杨圣却猛然伸出了手，然后死死地朝着萧鸣的手握住。

    “啊……”

    众人都是一震。

    一个个死死地望了上来，他们眼里全是惊讶。

    而时间，仿佛在那一刻，静止了，四周一片死寂，天地间仿佛只有萧鸣的手静静地被杨圣握住。刚刚那席卷着千斤刹的气劲，在此刻，都瞬间消散了。萧鸣击出的《通天劲》第九劲，竟然就这样被杨圣抑止。

    “你的威力呢！”

    杨圣的嘲笑声响起，他嘲讽地望着萧鸣。

    萧鸣狠狠地一咬牙，正想轰出第二道《通天劲》，但在此时，杨圣却动了，只见他冷冷地嘲笑了一番，接着，他提起拳头，顿时间，一股股强劲的气息涌出来，蕴含在拳头处。杨圣冷冷地道：“你不是想轰人？成，我就让你试试威力！”

    说着，杨圣动了。

    只见他狠狠地一拳轰在了萧鸣的胸膛上：“《通天劲》第九劲！”

    拳头轰出，席卷着强劲的气劲。

    这拳头朝着萧鸣的胸膛上轰去，撕破了虚空，卷着万千气劲，重重地轰在萧鸣的胸膛上。

    啪！

    萧鸣狠狠地被击飞了出去，重重地砸在石板上。

    嘭！

    一阵巨响，萧鸣所砸到之处，活生生地出现一个大洞，石块纷飞，鲜血飞溅。当一切尘埃落定，众人见到一个身影在石坊里颤抖着。

    “鸣哥哥……”

    孙亭亭的脸色变得异常的苍白无血。

    她刚想冲上炼武台，但旁边的李碧瑶已经紧紧地拉住孙亭亭，他摇了摇头，道：“如果萧鸣有事，长老会亲自出手阻止的。”

    “鸣哥哥……”

    孙亭亭脸色苍白地望着萧鸣。

    众人望了一眼砸进了石坑里的萧鸣，他们眼里闪烁着一阵阵嘲讽，道：“同样是《通天劲》第九劲，萧鸣轰在杨圣身上时，杨圣安然无恙，而杨圣轰在萧鸣身上，却如同千斤击。”

    “这就是淬体四重前期和颠锋的区别！”

    “萧鸣输了！”

    众人声音中带着阵阵幸灾乐祸。

    但主持炼武台的长老和元老团上的掌门和元老们却静静地望着萧鸣，他们眼里闪过一丝赏识。只见此时，一阵颤抖的声音响起了：“我并没有输！”

    “哦……”

    众人望了过去，只见萧鸣从石坑里颤抖地站了起来，他的手不停地发抖，鲜血缓缓地从脸部上流下来，染红他的脸部，显得更加的凄美。

    萧鸣的身影在颤抖着，但他的眼睛却极其的坚定。

    在那刻，他一步步地朝着杨圣走了过去。

    “哦，还没有输？”

    杨圣眼里闪烁着一阵兴奋：“既然如此，我就让你痛苦地倒下来！”

    说着，杨圣动了。

    只见他伸出双手，不停地交叉地抖动着，随着不久，他的左右手分别涌出了一股气息，冰火般的气息，随着他的运功，冰火的气息越来越多。最后让人一震的是，只见两头形兽出现在杨圣的双手上。分别是一头青龙和一头白虎。虽然异常的飘茫，但气势却是如此的逼人。

    “龙虎出海！”

    杨圣嘶喝一声，接着，手上那青龙和白虎，急速地朝着萧鸣扑去。

    吼！

    呃！

    龙啸虎吼，两头形兽扑来，萧鸣来不及躲避，已经被死死地卷住，青龙和白虎在他身上盘旋，圈席卷得越来越多，瞬间就凝结出两道御墙。

    萧鸣的脸色苍白。

    他拼命地挣扎。

    但却动弹不得。

    “鸣哥哥……”孙亭亭焦急地叫了一声，她急了起来。

    而此刻，杨圣眼里闪过一丝狠毒的光芒，他伸双手，狠狠地一捏：“龙虎杀！”

    啪！

    龙虎气息狠狠地逼杀了上来，在那一刻，彻底地爆发出来。龙虎合击，威力无穷，随着一阵轰鸣，龙虎激烈地爆炸，强劲的气息在萧鸣身上炸开。

    嘭！

    强劲的能量爆炸开来。

    那一瞬间，随着气劲的爆发，鲜血飞溅。

    一股红色的血芒闪过，下一秒，众人死死地望了过去，只见一名血人颤抖地站在那里，身上已经体无完肤，鲜血泛流下来，天地间，映着凄美的夕阳，血人颤抖着，在那血红的身影外，一双眼睛却是如此怒火地盯着杨圣。

    “他已经失去了所有反击的可能！”

    “他已经输了！”

    众人的一阵阵冷笑声响起，而此刻的孙亭亭脸色苍白，焦急地道：“鸣哥哥，你快放弃吧！”

    萧鸣死死地捏住拳头。

    他不甘心！

    体内如同抽空一般，他感到疲劳的灵魂，仿佛下一秒就要死去，但此刻，他死死地捏住拳头，眼里全是不甘心：为什么！我不甘心！我绝对不能输！

    说着，萧鸣一步步地朝着杨圣走去。

    “他还不认输吗？”

    “简直就是一个白痴！”

    “杨圣干脆一拳解决萧鸣得了！”

    众人一阵嘲笑声，而孙亭亭脸色苍白无血，焦急地道：“鸣哥哥，我快放弃！我求你了……”

    只不过，此刻的萧鸣死死地朝着杨圣走去。

    “呵呵……”

    杨圣眼里闪烁着一阵狠毒的光芒：“既然如此，就不要怪我狠毒！你不是会《通天劲》吗？我今天就用第九劲打死你！”

    说着，杨圣急速地扑了上来，狠狠一拳头朝着萧鸣的胸膛轰去。

    “通天第九劲！”

    杨圣击出第九劲，狠狠地朝着萧鸣的胸膛上轰去。

    “不……”孙亭亭脸色苍白，眼里一闭，整个人极其的恐怖。而其他人都摇了摇头：“简直就是找死！萧鸣死定了！”

    嗖！

    杨圣的通天第九劲狠狠地轰向萧鸣的胸膛。

    只不过，就在此时，萧鸣咬破嘴唇，吐出一口鲜血，狠狠地吼道：“《通天劲》第十劲！”

    蓬！

    一道席卷火焰的拳头狠狠地轰向杨圣。

    嘭！

    两道拳头狠狠地轰击在一起，但下一秒，让人惊恐的事发生了，只见杨圣整个人倒飞而出，半空中，激烈的气劲爆炸开来，杨圣重重地砸进石坑中，石块被激得乱飞，杨圣倒在血泊中，整支手臂已经作废，直接昏死过去。

    “啊……”