
    当杨圣击出《通天劲》第九劲，狠狠轰向萧鸣时，他一心想击杀萧鸣，但让人惊恐的是，萧鸣却轰出了传说中《通天劲》最为神秘的一劲——第十劲！

    这一劲席卷强劲的火焰，狠狠地轰在杨圣的拳头上。

    嘭！

    杨圣被轰飞出去，半空中，他激烈地爆炸开去，人更是重重地砸在石块上，激飞一块块石碎，整个炼武台活生生地被轰穿了一个大坑。

    哗！

    杨圣吐出了一口腐血。

    此刻的他，脸色尸白，浑身是伤，整支手臂都作废了，强劲的气劲在他身上爆发开来，他的内脏五腑，受到了重伤，鲜血激飞而出，此刻的他，死死地盯了一眼萧鸣，吐了一口腐血，直接昏死过去。

    “啊……”

    众人望了一眼昏死过去的杨圣，目光死死地盯着萧鸣。

    嗖！

    一声刷鸣，掌门出现在杨圣身前，他手上一翻，多了一枚鲜红的丹丸，喂进杨圣嘴里，手上一运功，如同灵气，瞬间地封住杨圣的生命。随后，他点了点头，站了起来，望向萧鸣，脸色却越发的激动。

    最后，掌门激动地宣告：“这一场，萧鸣胜出，淘汰杨圣！”

    “啊……”

    众人一愣，随着是巨大的惊讶：“我的天，淬体四重前期的萧鸣，竟然打倒了淬体四重颠锋的杨圣，这……”

    “萧鸣的实力的确是淬体四重前期存在！”

    “杨圣是淬体四重颠锋，但却被萧鸣打倒了！”

    “唯一的解释，是萧鸣轰出了传说中的通天第十劲！”

    “《通天劲》不是残缺的武技吗？萧鸣竟然轰出传说中的第十劲？”

    “凭这一点，他就比杨圣还要强劲！他打倒杨圣，不是饶幸之事，而是实力！”

    “不错，萧鸣具有淘汰杨圣的实力！”那刻，众人激动地说道，望向萧鸣的眼神，不再是嘲讽，而是一股敬畏和崇拜的光芒。如果杨圣还在，他们就会怀疑萧鸣，怀疑萧鸣不是杨圣的对手，但现在，杨圣也被萧鸣放倒了，萧鸣当之无畏地成为第一！

    “萧鸣……”

    人群中，不知道是谁叫喊了起来，那刻，众人纷纷跟着叫喊起来：“萧鸣，萧鸣，萧鸣……”

    “鸣哥哥，我们赢了！”孙亭亭哭了。

    “他果然成功了！”李碧瑶眼里多了一丝亮光，他紧紧地望着萧鸣，乌黑而深邃的眼神里，多了一丝不明的情愫。

    “这一场的胜利者是萧鸣！”

    随着长老的声音落下，炼武台瞬间沸腾了起来。

    萧鸣动了，他缓缓地往台下走去。

    只不过。

    啪！

    萧鸣倒在台上。

    “鸣哥哥……”孙亭亭叫喊了一声，她奔了上来，紧紧地扶住萧鸣，脸色苍白，此时的掌门道：“立即将萧鸣带到冰室，用尽珍宝奇灵，只要让他恢复过来！”

    “是！”

    顿时间，几名长老作法，卷起柔毯，卷住萧鸣，然后往前飞去。

    孙亭亭迅速地跟了上去，只不过，此时的李碧瑶却叫住了孙亭亭，他手上一翻，多了一瓶红晶的玉瓶，他道：“你拿去给萧鸣吃，他会恢复过来的。”

    “这是什么？”孙亭亭疑惑地问。

    “金精粉。”

    “金精粉？天品上阶灵药金精粉？”那刻，孙亭亭惊呼了起来：“这可是珍贵的灵丹，就算是武学堂，都不可能提供，你……”

    “萧鸣需要用。”

    李碧瑶平静地说道。

    “这么珍贵的，你也舍得给鸣哥哥？难道你是喜欢上鸣哥哥了吗？”孙亭亭那双乌黑的大眼睛，一闪一烁地望着李碧瑶。

    李碧瑶脸色有些慌乱。

    他眼里多了一丝紧张。

    但他又平静地道：“我可是男子，不可能的。”

    “怎么不可能？”孙亭亭哼了一声，然后说道：“说不定，你是个女孩呢！哪会有这么美丽的男子呢？连我都妒忌了。”

    “胡说！”

    李碧瑶下意识地说了一句，他心里极其的紧张，表面上喝斥道：“你要是不想要金精药，给回我。”

    “当然不成！”

    孙亭亭紧紧地抓住那瓶金精药，然后往前跑去。

    身后，李碧瑶松了一口气。

    但同时，他心里也滋滋而喜，想不到，武学堂的第一美孙亭亭都说“他”美丽，那萧鸣呢？“他”又想起了第一次见面时，萧鸣火辣辣地盯着“他”，那刻，“他”心里涌起了一丝喜悦。

    …………

    萧鸣还在沉睡中发着梦。

    只不过此时，一阵刺激，他缓缓地睁开眼睛，他分明感到体内的气息，一股甘泉朝着他体内涌去，所到之处，瞬间恢复过来。

    “鸣哥哥，你醒了？”

    一阵清脆而喜悦的声音响起。

    萧鸣抬头望去，见到了孙亭亭那张精致的小脸，上面写满了喜悦，他忍不住说道：“亭亭，你好美。”

    刷！

    一声刷鸣，孙亭亭的那张小脸，一瞬间就彻底地红通起来，红彤彤的，很是可爱。

    啪！

    门开了，从外走进了一名长老，道：“找来天品中阶良丹《复魂丹》，先让萧鸣醒来……”

    只不过，他一阵惊讶。

    惊讶地望着冰床上的萧鸣，此刻的萧鸣竟然醒了过来，脸色红润，神轻气爽，身上那原本被轰得千伤百孔的伤口，此刻却奇迹地痊愈了过来。长老脸色惊讶：“这是什么情况？他不是半死不活的吗？等等……”

    长老见到了孙亭亭手上的那红晶药瓶。

    嗖！

    长老夺过那瓶红晶的药瓶，他靠上去一闻，顿时间，他一震，脸色惊讶地道：“这竟然是天品上阶《金精药》，天啊！这真的是天品上阶《金精药》！”

    长老脸色激动起来。

    旁边的萧鸣眉头一皱：“天品上阶《金精药》？”

    “不错，正是天品上阶《金精药》，是我从家族里带来的，是我爷爷亲自给我的。”孙亭亭说道。

    “果然不愧是孙世家族，这天品上阶《金精药》，就连我们武学堂，都没有！”

    长老很是感叹。

    “嗯。”孙亭亭拉了一下萧鸣，道：“鸣哥哥，我们走吧，碧瑶他也应该要打赢了！”

    “走。”

    萧鸣与孙亭亭往外走去。

    只不过，出了冰室，萧鸣却突然问道：“说吧，这精贵的《金晶药》是谁给你的？”

    “是碧瑶。”

    “碧瑶？”

    那刻，萧鸣一震：“他竟然有如此精贵的灵丹妙药？”

    “不错，他很神秘哦，身上有许多秘密哦，而且说不定，他是个少女哦。”孙亭亭笑着说道。

    “嗯？”

    萧鸣一动，但他又摇了摇头，道：“不可能。”

    “嘻嘻，我们走啦……”

    当萧鸣和孙亭亭回到炼武台时，一阵阵激动的声音响起：“李碧瑶赢了！这个美男子竟然赢了，天，他不但拥有一张绝世英俊的脸庞，而且还拥有强劲的力量！”

    “碧瑶赢了！”

    萧鸣和孙亭亭都动了，往前走去。

    只见在武学堂的女弟子的拥抱下，李碧瑶静静地走了过来，周围都是花枝招展的烂蜂狂蝶，但让人惊讶的是，李碧瑶竟然面无表情，就像是个对美色不感冒的冷血男子。

    “碧瑶……”

    孙亭亭和萧鸣走了上去：“碧瑶，你赢了。”

    “嗯。”

    李碧瑶点了点头，目光却望向了一边的萧鸣。不知为什么，萧鸣发现李碧瑶眼里闪过一丝异样的光芒，他还没有仔细地去思考什么，李碧瑶已经与孙亭亭往炼武台上走去。

    “前三名产生了！”

    “他们竟然一起走上了炼武台！”

    “天啊，他们看起来，就是一起的！”

    萧鸣三人出现在炼武台上时，那刻，众人都激动地叫喊了起来。

    “萧鸣！”

    “孙亭亭！”

    “李碧瑶！”

    一阵阵叫喊声，充斥在炼武台上，众人沸腾了起来。而当萧鸣三人走上炼武台时，元老团上，无论是掌门，还是元老，都站了起来。他们望向萧鸣三人的目光中，多了一股赏识和欣慰。

    长老再一次出现在炼武台上。

    他咳了一声，然后道：“好了，前三名已经产生了，分别是萧鸣、孙亭亭和李碧瑶！接下来，就是要排出季军、亚军和冠军的名次！”

    随着长老的声音响起，台下的众人再一次沸腾了起来。

    “最后的比赛，不是淘汰赛，而是由淘汰赛产生的萧鸣和李碧瑶进行对决。输的是季军，赢的将与孙亭亭进行最后的比赛，决定冠军！”长老的声音，让众人亢奋了起来：“这三名，都是淬体四重前期的实力，可谁是第一呢？”

    “这还用说吗？一定是萧鸣！”

    “为什么？”

    “你傻啊！连杨圣都被萧鸣打倒，萧鸣不是第一，是什么！”

    “这又是！”

    众人都点了点头。

    就连元老团上的元老们，都纷纷点了点头，他们对萧鸣感到惊讶，更多的是喜悦，萧鸣以淬体四重前期的实力，打倒了淬体四重颠锋的杨圣，这就已经决定了冠军的存在！

    孙亭亭望了一眼萧鸣，然后说道：“我提议，冠军是萧鸣！”

    “哦。”

    掌门和元老们望向了孙亭亭。

    台下的众人都起哄：“萧鸣，冠军，萧鸣，冠军……”

    掌门点了点头，捊了捊胡眉，然后道：“这样，冠军就是萧鸣！”

    只不过，此时，一阵声音却响起了：“我不赞同！我要与萧鸣进行对决！”

    “啊……”

    众人都是一震。