
    强劲的剑芒猛烈地旋转，最后狠狠地刺杀了上去。

    嗖！

    一阵杀鸣，那鬼头竟然一闪，就消失不见了。下一秒，出现在萧鸣身后三寸开外，发出阵阵嘲讽的声音。那刻，萧鸣有些无奈。这算是他最强劲的攻击，但都无法伤及鬼头。

    “别灰心，学第二式吧！”

    虎魂的声音响起。

    萧鸣感到脑海里一阵轰鸣，一道玉签涌进了他的脑海里。顿时，一道幻影在他脑海里开始修炼起功法。萧鸣跟着那道幻影，修炼起了《帝王剑法》的第二式，虎吼啸天！

    肩与肘合，手与膝合，拳与碗合，手合为攻，手轻为放，攻放之间，放能提剑。剑灵道鸣，源于丹田，迂回曲折，转八圈作虎型，虎吼似啸，剑芒冲天，并灭之！

    蓬！

    倚魔剑瞬间燃烧了一般，强劲的剑芒冲天而起。

    呃！

    一阵虎哼声，那强劲的灵息爆炸而发，片刻间就冲天而起。

    虎吼啸天！

    强劲的倚魔剑从那股强劲的灵息中轰了出来，如同雷电般一闪，半空中，活生生地被轰出了一道真空带。

    “这……”

    萧鸣被这恐怖的剑法所吓住了，他僵在了那里。呆呆地望着手上的倚魔剑。在刚刚，他竟然感到自己手上的倚魔剑脱离了他的手，然后轰了出去，一剑轰破了半空。如此恐怖的剑芒，将萧鸣吓呆住了。

    他内心涌起了一阵阵激动。

    “小子，你刚刚那只是踏进《帝王剑法》第二式而已，只是刚接触虎吼啸天，熟悉的程度都没有达到，更加不要说是大成！”虎魂的声音响起了。

    “如果我大成后，轰出的《帝王剑法》第二式，岂不更加强劲？”

    萧鸣小心翼翼地问道。

    “废物！”虎魂冷笑：“《帝王剑法》有十式，一式比一式恐怖，当年的帝王，用了一生，都只能耍出《帝王剑法》第九式而已，就算是你，如果能够在一百年内，炼出前面七式，就已经很了不起了！而简简单单的第二式《虎吼啸天》，你估计炼一年，才能完全轰出它的威力来！”

    “是么？”

    萧鸣心里全是激动。

    他一扫脸上的阴霾，充满斗志。面对强劲的树妖，他有一些沮丧，是因为没有改变命运的可能性，但现在，只要炼熟《帝王剑法》第二式，那么就可以一击杀了树妖！

    嘎嘎！

    一阵阵刷鸣声响起，只见那头树妖猛然颤抖，击来一道厉芒，那厉芒竟然是一头小妖。那小妖，人头树躯，但头上，却布满了密密麻麻的眼睛，让人头皮发麻，浑身颤抖。萧鸣见了，内心涌起了一股寒气，他极其的恶心，手捏法印，暗念法诀，从体内涌出了灵息，凝聚在那倚魔剑上，按照帝王息迹，在那刻，轰出了一股强劲的帝王灵息。

    那灵息激烈地冲天而起，而在那刻，萧鸣感到手上的倚魔剑一晃，脱缰而出，随后狠狠地轰击在那头小妖身上。

    虎吼啸天！

    呃！

    剑芒如虎，啸天狂劈！

    嘭！

    一阵巨响，那头树妖活生生地被打成了两半。这虎吼啸天，在半空中活生生地轰出了一道真空带。

    “这……”

    身后，千妃兰眼里闪过一丝杀气。她冷冷地哼了一声，心里冷冷一笑，接着，她动了，只见她闭上了眼睛，在酝酿着什么。一阵阵灵息沸腾而出，千妃兰的身体突然变得透明起来，凭空消失，其实却依在。

    “好强劲的虎吼啸天！”

    萧鸣脸色激动，他眼里全是斗志。只要再修炼，轰出虎吼啸天的百分百力量，一定可以击杀这头树妖！

    嘎嘎！

    树妖依然是嘲讽，对于萧鸣刚刚的反击，它没有发怒的**，一阵摇晃的嘲讽声，只见一头更为强劲的妖飞了出来。那妖，灵息强劲，竟然也是淬体九重的存在。它激了出来，嗖嗖声鸣，一道道妖息射出来，刺枪轰来，但却又化成树藤，朝着萧鸣身上梱绑而去。萧鸣舞动着倚魔剑，几个起落，不停地闪避着，同时，手上的倚魔剑轰出，将那一条条树藤轰击而碎。

    吼！

    那头树妖咆哮了一声，顿时间，一股灵息从树妖的嘴里轰了出来，重重地砸来。

    萧鸣没有躲避，而是提着倚魔剑，迎面而上。猛然间，他轰出了虎吼啸天。虎吼声响起，倚魔剑颤抖着，重重地轰出一道灵息，如同雷电一闪，下一刻，半空中的那头妖发出了一阵低哼声。它的身体被重重地劈了一剑，但让萧鸣眉头一皱的是，这虎吼啸天，竟然丝毫也无法砍杀那头妖。

    “这……”

    萧鸣眉头一皱。

    虎魂的声音响起：“你现在都知道了吧，虎吼啸天，你也只不过是发挥其中的三成力量而已，一旦遇到更为强劲的存在，就无法再轰击了！”

    “只有三成么？”

    萧鸣不禁问道：“如果我轰出十成，可不可以杀了那头树妖？”

    “哼！”

    虎魂却是冷哼一声：“你想在短短一天内，从无到有般地轰出《帝王剑法》第二式的十成功力？发梦吧，就连当年的帝王，也无法做到，更加不要说是你！”

    “不试过又如何知道？”

    萧鸣心里有一股不服输的念头。

    他迎天飞舞起来后，然后在那刻，挥动出手上的那道倚魔剑，又是一道虎吼啸天。但这虎吼啸天轰去，却依然只有三成功力而已，根本无法杀死那头树妖。这让萧鸣眉头一皱。

    但他也不灰心，不停地轰击着。

    一道道灵息轰出，从手上那道倚魔剑上一触即发，带着狂烈的灵息席卷而来，他一道又一道轰击，但始终都只有三成力量而已。这其中，萧鸣不停地躲避着树妖的攻击。而不知道轰了多少次，终于，当他体内的灵息都爆发而出时，他重重地轰出一道灵息，朝着半空中轰去，然后在那刻爆炸了开来，只见一道剑魂从这团能量中跃了出来，狠狠地一劈。

    轰隆！

    一阵轰鸣，半空中，那头妖活生生地被轰成了碎片。

    “啊……”

    千妃兰一震，忍不住睁开了眼睛。而萧鸣脸色也激动了：“我竟然将剑魂轰了出去！”

    “小子，真让人惊讶，你竟然轰出了五成力量！按照这样的速度，难道你可以超越帝王……”说到最后，虎魂的声音都在颤抖了，当初，他也修炼过《帝王剑法》，但从无到有完完全全地轰出第二式的力量，他足足用了一年多，但萧鸣却只用了半天，就轰出了五成，如果再继续，岂不是在一天就可以完全地轰出虎吼啸天？

    想到这里，虎魂激烈地颤抖了起来。