
    雨一直下。

    时而如牛毛，风吹过，如银針般刷刷地击打在荷溏上的荷叶里；时而如银珠，牵线断了，不舍却不得不坠落下来，拍打着那冰冷的青瓦红墙。

    萧鸣紧紧地望着李碧瑶远去的背影。

    在此刻，他感到李碧瑶有些单薄，那纤细的腰肢如同柳条般，让人担心，在风雨中，它会折翅。但李碧瑶走得很果断，步伐坚定，渐渐地消失在那雨水中，只留下恍然大悟却又不明所然的萧鸣。

    雨越下越大了。

    “鸣哥哥……”

    身后响起孙亭亭的声音，那刻，萧鸣回过头见到了孙亭亭那双乌黑而雪亮的大眼睛，此刻，小丫头乐嘻嘻地道：“很久都没有下雨啦了，鸣哥哥，我们今天不修炼了，叫上碧瑶，去戏水吧。”

    萧鸣笑了，被孙亭亭的乐观情绪感染了。

    “走吧，我们去叫上碧瑶，去戏水……”

    孙亭亭刚往前走去，但此刻，萧鸣却道：“碧瑶说他要去南宁寺一趟。”

    “南宁寺？”

    孙亭亭眼里疑惑，问道：“什么时候回来呢？”

    “不知道……”萧鸣正说着，而就在此时，天空中突然传来了一道光团，啦啦声鸣中从天空边划了过去。一股强劲的能量灵息袭来，那刻，萧鸣和孙亭亭都是一震：“掌门？什么情况？”

    两个相视一眼，然后急速地往西边跃去。

    刷刷！

    神殿谷的中神堂上方，森严的雕龙画枋上，大气而磅礴的宫殿，金红的血瓦，碧黄的墙壁，龙飞的屋檐，凤舞的丹亭。中神殿堂四周，是四条碧绿的灵檐，灵檐上泛着灵芒，无形中涌出一股股灵息，如同一张大网般笼罩在中神堂上。

    这张大网，千百年来，一直是神殿谷的镇护之网。

    无论是多强的存在，都未曾能够突破灵芒之网，从而进入神秘而雄伟的中神殿堂。

    中神殿堂，是神殿谷的重禁之地。

    没有掌门和元老团的容许，任何人都不可能进入其中，就算是掌门，也无法私自进入，必须得到其他元老的首肯，因为开户灵芒之网的大门，必须要有所有元老和掌门的合印，才可以通行。但就在此刻，天空中，一头蜘蛛坠落着，活生生地僵在中神堂的顶点处。

    蓬！

    蓬！

    蓬！

    蓬！

    四道灵檐如同点灯般，火焰燃烧着，蓬一声然后朝着中神堂的灵网上涌去，一瞬间，灵网燃烧了起来，但让人惊讶的是，灵网上的那道蜘蛛却安然无恙，而且，它还激烈地颤抖着，然后往下用力一挣。

    啪啦一声，它活生生地落进了中神堂下。

    一瞬间，天空死寂了。

    中神殿堂上，那张大网渐渐地变得死寂了下来，仿佛一切都没有变。也不知道过了多久，突然间，一阵刷鸣响起，只见一道身影急速从中神堂的天空划过，下一秒，它从那道缺口滑进了中神堂。

    四周依然那么的死静。

    而很快，天边突然闪过了一道厉芒，泛着强劲的火焰，下一秒，一道能量团出现在中神殿堂上方，而此时，当灵息散去时，从里面走出了一名老者，那老者童白发，仙风道骨，他出现在灵网上方，目光死死地盯着那道裂开的缺口，他脸色微微一变。

    刷刷！

    两声刷鸣，下一秒，中神殿堂上方，出现了另外两道身影。

    不是别人，正是萧鸣和孙亭亭。

    “这是中神殿堂吗？”孙亭亭说了一句，但见到了前方的掌门，孙亭亭吐了吐可用的小舌头，不再语言。

    萧鸣仔细地观察着下方。

    虽然四周很平静，但萧鸣还是注意到，中神殿堂四周的那四条灵檐，他观察了一番，心里清楚，中神殿堂是整个神殿谷最为神秘而宝贵的存在之地，它绝对不杏仁让人踏进其中，而那四道灵檐正是散发着一阵阵灵息，聚焦在中神殿堂上方，形成了防保罩。

    对于身后萧鸣和孙亭亭，掌门没有注意。

    此刻的掌门脸色沉重，紧紧地望着那道灵网下的一切，他在等待着。

    时间一分一秒地过去，不知过了多久，突然间，在那中神殿堂，一股灵息爆发了开来，只见一道身影刷一声从中神殿堂下跃了起来，他的身影很快。

    “要是让你安然离开，那我神殿谷就再没有掌门！”掌门哼了一声，他的手朝着那道缺口推去，与此同时，一阵灵息民涌了出来，如同炮炸一般，狠狠地轰了上去。

    嘭！

    一阵轰鸣，虽然缺口只有一头蜘蛛那般的大，但人可以穿过，强劲铁灵息团也可以轰过去。

    那道灵息团袭了过去。

    “碧瑶！”

    孙亭亭惊呼了一声，只见那道灵网下，一名白发胜雪的少年漂浮在天空中，他脸色濙然地望着灵网外空上的老者。

    “何方神圣人？竟然敢闯我中神堂！”

    掌门冷冷地疲乏了一句，但见到切口李碧瑶时，他却一震：“你不正是神殿谷第一弟子李碧瑶么？”

    李碧瑶脸色平静。

    “你说说，为什么要来这里？”

    掌门见是第一弟子李碧瑶，他眼里的敌意少了许多。毕竟现在李碧瑶可是整个元老团最为器重的，明白的轮回战，元老团已经选出了人选，其中李碧瑶，就将以第一大弟子的身份去参加轮回战。

    事实上，神殿谷弟子中，并不只有李碧瑶突破了淬体，还有好几个弟子进入凝脉境。

    如东殿堂旭日。

    西殿堂迟暮。

    南殿堂凌正。

    北殿堂陈好。

    但与他们相比，李碧瑶却贵在天资和运数。那几名大弟子，哪一个不是苦苦修炼了几十年才进入凝脉境的？而李碧瑶，年龄轻轻，天资颖人，气数运达，短短一年半，就从淬体四重进入了凝脉境，这些的存在，最适合培养之人。

    众所周知，在轮回战前，会有一个恐怖式的彪升。

    就是接受元老团百分之二十的功力。

    如果没有天资、济运和气数，又如何能够在短时间内接受元老团的功力呢？

    所以，对于李碧瑶，元老团上下都颇为喜欢。

    掌门也不可能因为李碧瑶闯入神殿堂而责备，所以，他的语气显得非常的平静。

    李碧瑶却淡淡道：“我来这里，是要取一枚灵丹。”

    “只要你开口，什么灵丹都可以给你！”掌门一笑，道：“你现在的身份是神殿谷第一大弟子，明年的轮回战，将会由你来扛大旗。神殿谷所有的灵丹妙药，只要你开口，通通为你所取！”

    掌门说得很真诚。

    为了明年的轮回战，上位者和元老团都倾尽全力。

    神殿谷一直都想突破进入甲级武学堂，想了一百年，是所有元老和上位者的职责，别说是区区一枚灵丹，就算是功力，都愿意传授给李碧瑶。整个元老团失去百分之二十的功力，分担到一名元老身上，也只不过是降一阶而已。修炼几年就可以重获，但甲级武学堂，可是百年的梦寐以求！

    “我要的是众灵丹！”李碧瑶道。

    “什么！”

    那刻，掌门脸色一变：“你是怎么知道众灵丹的？”

    “我是怎么知道的，并不重要，重要的是，我要众灵丹，你是否会给我？”李碧瑶嘴角浮现了一丝笑容，如同猫捉老鼠般的笑。

    “这……”

    掌门眉头一皱，道：“既然你都知道众灵丹，那么一定会清楚它的作用！元老团之所以炼造这样的灵丹，无非就是要给你们传授功力，说到底，还是给你这个第一大弟子修炼！你都清楚众灵丹，我就不相信，你会不知道它是炼造给你的！”

    李碧瑶嘴角一丝意味犹深的笑容，她道：“我当然清楚，不过，我不喜欢你们传给我，我喜欢偷。”

    “你……”

    掌门一阵气愤，他沉下脸：“李碧瑶，你身为第一大弟子，一人之下，万人之上，无论是说话，还是行为，我劝你还是三思！”

    “我说过了，我就是喜欢偷众灵丹！”李碧瑶高昂着声音道。

    “你……”

    掌门脸色沉了下来。

    “李碧瑶，你竟然敢私闯神殿谷重禁之地！你对得起元老团对你的厚望吗？我们等了一百多年，好不容易才等到今天，你竟然敢让我们失望！我们待你如亲子，一人之上，万人之下，对神殿堂的灵丹妙药和经书武籍具有最高权，取之不尽，用之不竭！你竟然敢背叛我们！”此时，一阵洪亮而威严的喝声响起，那刻，几十道光芒从中神堂下飞了上来，团团地围住了李碧瑶。

    “掌门，我想你都清楚了，他来自绝情宗！”刑天元老道。“什么！”

    那刻，掌门一震，眼里闪过一丝惊讶，但转眼间，他勃然大怒了起来：“好大胆的魔头，自古正邪不两立，我们神殿谷什么时候沦落到要靠妖魔来争胜？这要是传了出去，我神殿谷必遭到天下同门嘲笑！”

    “区区一魔头，今天就杀了他，以明我神殿谷的立场！”刑天元老冷冷地道。

    “取其狗命，洗清我们的清白！”掌门冷冷而道。

    “哼！”

    李碧瑶淡然一笑，冷冷地道：“就凭你们，也敢来捉拿本宫？不自量力！”