
    “这些都是从新生比武大赛会竞争而出的，他们代表着新生的最高水平，不但成为武学堂的核心弟子，而且，我们元老团决定，对于其中的三名弟子，将会传授他们百分之二十的功力。”

    长老的声音响起，那刻，炼武场上，众人都是一震，接着眼里爆发一丝惊讶，还有一丝妒忌和羡慕。

    “这是什么情况？”

    “历年以来，每届新生比武大会，都会挑选出前十名，但从来没有如此高的奖赏！”

    “这十名新生到底有什么能耐，而且那前三名出只不过是区区淬体四重而已，在我们眼里，就是一个废物，如果得到元老团的百分之二十功力，平均下来，一个人，至少也可以踏进淬体八重！”

    说到这里，众人都沉默了，一个个羡慕而妒忌地望向了萧鸣等人。

    从淬体四重到淬体八重，他们修炼起来，至少也要用二十年，有些人，甚至碌碌一生，也无法踏进淬体八重。但今天，竟然有三人，不劳而获得到元老团的百分之二十功力，从而一飞冲天？

    他们羡慕妒忌恨。

    可这是因为什么？

    有些弟子，突然沉默了起来，他们想到了什么，眼里闪过一丝厉芒：“如果不错，应该为了两年后的那个比赛。”

    “两年后就是一个轮回了，每当一个轮回年，这个大会就会举行一次。”

    “到时，整个帝国，所有的武学堂都会派弟子出战。”

    “轮回战，是所有武学堂的最高战事！”

    “轮回战，也引起整个帝国的疯狂！”

    “我们拼命修炼，不都是为了二年后，能够在轮回战上决胜而出吗？如果不错，元老团传授百分之二十功力给他们三个，就是想将他们三个作为重点培训的对象！”

    说到这里，所有人都刷一声盯向了武台上。

    他们有的人，死死地捏住拳头。

    有些人，眼里是羡慕。

    有些人，很眼红。

    整个武学堂的所有核心弟子，足足有几千名，但能够接受无老团的百分之二十功力传输的，只有三名而已，而且还是新人。

    “这三名接受元老团功力的，分别是萧鸣、孙亭亭和李碧瑶。”

    随着长老的声音响起，那刻，所有弟子都刷一声盯向了武台上的萧鸣三人，望着那三张雅气还末脱的脸孔，众人都有些不忿。如果真的为了迎接二年后的轮回战，从而挑选三名弟子，接受元老团的百分之二十功力的传输，那么可能选择有几千人，大家都比萧鸣三人强劲，为什么不选择他们？

    众人都打量着萧鸣三人，想找出任何异殊之处，但让他们失望的是，萧鸣三人没有天品以上的天赋，能力也只不过是淬体四重而已。

    众人更加的疑惑。

    为什么选择的是萧鸣三人？

    而此时，长老又宣告：“他们三人，进入神殿谷，成为核心弟子之前，都会有师长带修一段时间，只要当他们三人都分别超过他们的师长，元老团才开始向他们传授功力。”

    “哦……”

    众人一愣，眼睛咪了起来。

    如果是这样，那么极其有可能，萧鸣三人，会永远都无法超过带领他们的师长。

    武学堂的规定，就是弟子从新生中脱颖而出，成为核心弟子之前，会分配一名高几级的核心弟子去带领一段时间，只要当他们超过带领他们的师长，才真正成为核心弟子。就算无法超过，依然可以留在神殿谷里修炼，只不过，将会处处受到鄙视和排挤。

    而现在，众人都笑了。

    想接受元老团的百分之二十的功力，那么就得超过带领他们的师长，或者打倒他们，可萧鸣三人，能够打倒他们的师长么？

    众人都有些冷笑。

    带领萧鸣的那名白衣少女，虽然只是淬体六重的存在，但她却是掌门的小女儿，在神殿谷里，她的年龄最小，却极速地踏进了淬体六重，不但如此，她还拥有一人之下、万人之上的权力。由她带领萧鸣，很大可能，萧鸣还没有坚持到轮回战，就已经死了！

    “呵呵……”

    众人都笑了。

    刚开始，他们羡慕妒忌恨，现在，他们却觉得有些微不足道了，要想获取元老团的百分之二十功力，那么就必须打倒带领他们的师长，可在短短的两年时间内，他们能够踏破淬体六重么？

    众人的心都平静了下来。

    而此时，掌门环顾了一圈炼武场，突然开口了：“两年后，就是十二年一次的轮回战。”

    那刻，整个炼武场都死寂了。

    “十二年一个轮回，每当这个时候，整个帝国，所有的武学堂，都会举行比武大赛。这是师资、财力、物力和能量的竞争和排比，所有的武学堂，都会根据此战来定位排名，我们神殿谷，五百年以来，都只能排在乙级殿堂，在全国排名更是在九十名开外。两年后，无论如何，我们都要冲进甲级。无论是元老，还是弟子，都要以此为目标。沉寂了十年，是时候为荣誉而战了，你们若胜出，不但让神殿谷踏进尊贵的甲级殿堂，而且，你们还能扬名海外，每个帝国，都会有武学堂联盟，这个联盟，是隶属于帝国，拥有全国最高修炼权，整个帝国内，所有的天灵地宝，武技功法，魂符器灵，都是属于武学堂联盟的，一旦进入前百名，你们将会成为联盟的一员子！”

    那刻，整个炼武场上，所有人都死寂无声。

    但他们的手，却死死地捏在一起，眼里更是闪烁着一阵阵火热的光芒，在这个修炼大陆上，所有人拼尽全力，只为踏进更高级的境界。神殿谷只是一间乙级修炼殿堂而已，想向往更广阔的天空，就力争上游，在轮回战中决胜而出，逆天改命！

    “我等了十年，还有两年而已，到时我就会拼尽全力，进入前百名，成为武学堂联盟的一份子，只有这样，我才可以踏破淬体九重，进入凝脉境！”

    武台上，那名青衣男子颤抖地道。

    而另一名黑衣男子，眼里也露出了狂热的光芒：“是啊，我们淬体九重已经二十年了，能否踏进凝脉境，就在两年后的那一战。”

    “轮回战？”

    萧鸣却是一愣，他不清楚轮回战是什么概念，但望着那两名淬体九名浑身颤抖、两眼狂热，他清楚，这轮回战，应该是极其高端的存在。

    不过，他的目标没有太远。

    他现在的目标，就是超越白衣少女，踏破淬体七重，只有这样，才可以结束白衣少女所施加的痛苦和虐待，也只有这样，才可以接受元老团的百分之二十的功力！

    在这样的情况下，萧鸣相信，他可以踏进淬体九重！

    “好了，大家各自去修炼，迎接两年后的轮回战！”

    随着长老的声音响起，那刻，众人都激动起来，一个个下定了诀心，然后各自散去，继续去修炼。而萧鸣十人，也跟着各自的师长，走出了炼武场。

    “鸣哥哥……”

    在走出炼武场时，孙亭亭拉了一下萧鸣和李碧瑶，然后往旁边的殿堂走去。走进殿堂后，孙亭亭有些紧张地道：“鸣哥哥，你一定要小心那个白衣女子，她是掌门的小女儿，拥有一人之下、万人之上的权力，虽然她只是淬体六重，但她的天赋，是神品！”

    “神品天赋！”

    萧鸣一震。

    就连对所有事都平静的李碧瑶都微微一动。

    “不错。”孙亭亭点了点头，然后道：“我总是觉得诡异，为什么我们三人，会接受元老团的百分之二十的功力？而且掌门还分配他的小女儿来带领鸣哥哥修炼，这个小女儿，拥有神品天赋，略加以培养，再传授元老团的百分之二十功力，相信她在两年后的轮回战一定会大放光芒。可偏偏没有选择她，而是选择鸣哥哥？”

    孙亭亭越说越是紧张。

    而那刻，萧鸣也是一动，他沉默了。

    旁边的李碧瑶低着头，不知道想什么，突然，他抬起了头，然后道：“以后你们有任何事，都可以来找我。”

    “你们干什么，还不出来！”

    外面响起一阵喝斥声。

    “记住了，有什么困难，都可以来找我。”李碧瑶淡淡地说了一句，然后往外走去。

    “鸣哥哥，要不我们离开神殿谷吧，我叫爷爷安排你到军队里去，一样可以修炼的……”孙亭亭渴望地望着萧鸣。

    但萧鸣却摇了摇头，道：“亭亭，不要怕，我们做个约定，一年后，我们要打倒师长，坚持下来，接受元老团的功力！”

    “约定？”

    孙亭亭一愣。

    “对！”萧鸣点了点头：“你与我的约定。”

    “好啦。”

    孙亭亭点了点头，她笑了，那张小脸上，洋溢着羞涩而喜悦的笑容，大大而乌黑的眼睛里，一闪一闪的，全是少女情愫。她坚定地道：“鸣哥哥，这是我们的约定，一年后，我们都要打倒师长！然后一起接受元老团的功力，那个时候，我……我……”

    “我将会迎娶你，让你成为我的妻子！”萧鸣说道。

    “真的！”

    那刻，孙亭亭抬起小头，渴望地望着萧鸣。

    “真的！”

    “好，这是我们的约定，不离不弃，坚守我们的约定，如果你遗弃，我叫爷爷，将你封装成小狗，牵着你一辈子！”说完后，少女跑了，只有那欢快的身影。