
    第130章、多谢你！

    “成功了！”

    萧鸣一动，他站在不远处的岩石上，低下头，俯瞰着这片武台，密密麻麻的众人，在那刻受到“秋宁”身上的灵息，都跪倒在地上，虔诚地朝拜着。神本来是没有的，但由于众生的朝拜，神就成了型。同样，远古灵术，玄天女派也是这样，在众人的朝拜中才得以炼造出玄天女心经！

    萧鸣站在那里，望着众人，他能够感受到那一股股朝拜的能量。

    这些灵息聚集在秋宁身上。

    那刻，秋宁发生了质的变化，她那被夺走的玄天灵贞，再一次凝结出来，当她睁开眼睛时，闪过一丝悲痛：“姐姐，你在哪里？”

    而脑际一阵眩晕，她晕了过去。

    “成功了！”

    萧鸣落在武台上，抱住了秋宁，而秋宁体内的虎魂也在此刻散去了。四周只有虔诚朝拜的众人，另一边，文殿师从地上爬了起来，见了萧鸣，他迎了上来：“贤弟，你在这里？”

    “嗯。”

    萧鸣点头。

    “你怀里的秋宁……”不只是文殿师，就连一边的武殿师，都望了过来。

    “七公主临终前交代过我，要我照顾她妹妹，我们回去再说吧。”萧鸣说道。

    “好。”

    回到洪清堂，萧鸣只是简单地休息了一下，等到秋宁醒来后，就立即离开这里，回去神殿谷。时间很是急促，很快就是轮回战了，也容不了萧鸣怠慢。

    秋宁足足睡了三天三夜。

    第四天的时候，她醒了过来，睁开眼睛，就见到萧鸣，下一秒，她突然感到脸上一阵清凉，她用手一抚，发现上面的面纱已经不见了，她脸色变了，手上一弄，梅花指点了过来。

    啪！

    萧鸣伸出手往前一拍，冷冷道：“你想干什么！”

    “我要杀了你！”

    秋宁眼里全是憎恨，她暗运灵息，伸出白皙而玉洁的纤纤玉手，从天而降，那玉手上灵息涌动，轰了上来时，一道幻型的手掌重重地压来。

    锵！

    一阵刹鸣，萧鸣提起了倚魔剑。

    啪！

    那玉手掌轰来，却被轰散了，玄天女派的灵息虽然强劲，但萧鸣体内修炼的却是三大远古武法之一的黄帝武法。而且他的修为要比秋宁高，所以，玄天女玉手掌轰来，却彻底地被萧鸣轰散了。

    “你！”

    秋宁还想攻击，但萧鸣眼疾手快，使出手指，在秋宁胸脯上方一点。一阵刷鸣，一瞬间，秋宁就彻底地僵在那里了，她动弹不得，脸色苍白无血，惊慌地道：“你这是什么武技？为什么我动不了……”

    “这是远古武技，《点穴》。”

    萧鸣笑道。

    这《点穴》，是虎魂在这几天教他修炼的，是萧鸣要求虎魂教几门可以控制人的武技，他料想到，秋宁醒来后一定会反抗的。虎魂介绍他修炼的，正是这门《点穴》。这是远古武技，其实也流传下来，但在三百年前，被一个组织清除了。这个组织，萧鸣问过虎魂，但虎魂没有说。

    “远古武技！”

    秋宁一听，脸色一震，她冷冷地道：“你还知道什么！”

    “我还知道，你修炼的是远古灵术之一的玄天女派灵术！”萧鸣道。

    “你！”

    秋宁脸色变了，从她眼里涌出一股股杀人的气息，仿佛要将萧鸣吞灭一般，但她的身体却动弹不得。整个人都僵在那里，她死死盯着萧鸣，颤抖地问道：“你……你……我姐姐一定会来救我的，到时我就将你千刀万割！”

    萧鸣冷冷一笑，嘲讽地道：“你姐姐？早已经死了！”

    “什么！”

    秋宁一震，整个人都僵在那里。她大脑一阵空白。

    萧鸣冷然一笑，心里道：这样的女子，为什么要救她？让她自生自灭就可以了！

    “小子，这是我们帝王一脉欠玄天女派的，无论你愿意不愿意，都给我去照顾她！”体内响起虎魂那一阵不容置疑的声音，萧鸣吐了一口气，道：“成了成了，我会照顾她！”

    说完，萧鸣摔门而出！

    房间里只剩下秋宁，她呆呆地坐在那里。不知什么时候，房门推开了，萧鸣脸色平淡地走了进来，道：“走，我们出发，离开这里。”

    “滚！”

    秋宁冷冷地道了一句。

    “简直就是找死……”

    萧鸣刚想说什么，体内的虎魂哼了一声，他又停了下来，脸色冰冷地道：“你所谓的宁亲王俯已经没了，你姐姐死后，一百三十名女婢都离开了，告诉你吧，从此之后，你不再是公主，而是一个可怜的流浪者！”

    “你……”秋宁脸色变了：“你才是可怜的流浪者，你给我离开这里，如果不是，我一定会杀了你！”

    “为什么要管她……”

    萧鸣冷冷地道：“让她自生自灭不就可以了吗？”

    这是他对体内的虎魂说的。

    “小子，虽然你不愿意，但身为帝王一脉，你必然要这样做！”虎魂冷冷地道：“现在她不走，你也要将她绑在你身边！”

    “这……”

    萧鸣深吸了一口气，平息体内的怒火，二话不说，走了上来，一把将秋宁扛了起来，往外走去。秋宁被扛了起来，脸色都变了：“你想干什么？立即放下我，你想干什么，你是不是想对我……”

    “也不看看你长成什么样，对着你，谁会有**！”

    萧鸣冷冷地说了一句，也手点在秋宁嘴巴下方的哑穴上，秋宁无法说话了，只有一行泪水从她眼眶里流了出来。

    “贤弟，我们已经准备好马车了。”

    在后院，文殿师和武殿师站在那里，望着萧鸣扛着秋宁走了出来，然后粗鲁地将秋宁抛在车厢后，啪一声人体落地的声音响起，两人都觉得怪异。

    萧鸣道：“多谢老哥了！”

    “贤弟，你不打算留下来吗？只要你留在这里，立即成为大弟子，一人之下，万人之上！”文殿师道。

    “不留了！”

    萧鸣也清楚，文殿师想他留下来，明年代表洪清堂去参加轮回战，所以他一口谢绝，开门见山地道：“实不相瞒，我是神殿谷的弟子，轮回战即将开始，我要回去，参加最后资格赛！”

    “神殿谷？”

    那刻，文殿师和武殿师相视一眼，都从对方眼里看出惊讶：“帝都乙级武学堂神殿谷？”

    “嗯。”

    萧鸣点头。

    “太好了！”文殿师笑了，他很是欣慰地道：“原本，我们认为你是散修，在三十岁内，如果不参加轮回战，简直就是一个浪费，一过了三十岁这个限制，就没有机会了。但现在听你一说，我们也就放心了。虽然我们想你代表洪清堂去参加轮回战，但在神殿谷，你才会发挥更强劲的实力，贤弟，老哥在这里祝你前程如绵，河山万里！”

    萧鸣点了点头，拱了拱手，道：“老哥，老姐，小弟道别了！”

    “贤弟，保重！”

    文殿师和武殿师道。

    萧鸣点了点头，他一跳，跃上了马车，挥动马鞭，往洪清堂外跑去，远远地消失在黎明来临前。奔跑在天子脚下的大街小巷，到处可见那一道道振幡，上面写着战字，跑出城门时，在那大门上方，还挂着一道横幅，上面写着：预祝洪清堂弟子在轮回战中取得优异成绩！

    “看来，轮回战很快就开始了！”

    一想到轮回战，萧鸣的心就是一阵火辣辣，他要回到神殿谷，证明他不是废物，并没有被打成残废，在神殿谷，他是第一的存在！驾！

    驾！

    一阵阵急喝声，马车往前跑去。

    原本，萧鸣不想用马车的，但却有秋宁这个累赘，不得不用！

    马车往前奔跑而去。

    足足跑了一天，在傍晚时分，才停了下来，这里是荒山野岭，方圆几公里都不见任何人烟，在溪流水边，马车停了，萧鸣跳下车，迅速生火，然后用倚魔剑往溪水里刺去，挑出一条条肥鱼。

    嘭！嘭嘭！

    一阵阵啪响，从马车厢里响起，萧鸣清楚是秋宁。

    但他并没有理会。

    等到他搭起木塔，生起熊熊野火，开始烤灼肥鱼时，才掀开马布，但在此时，一阵杀气袭来，在萧鸣身前，一道浑身黑漆的剑尖刺了上来，如果不是萧鸣修炼帝王灵术，一定会被刺死。

    啪！

    萧鸣侧身避开，然后一击往前打去，打在秋宁的手腕上，将那道浑身黑漆的刺尖拍飞，他欺身而上，伸出手，啪啪两声，在秋宁胸脯左右上一点，那刻，秋宁就活生生地僵在那里了。

    她脸色怒火：“萧鸣，想不到你如此大命！”

    “就凭你也想杀我？”

    萧鸣冷然一笑。

    他将秋宁扛了起来，来到篝火边，将其放在对面，望都没有望秋宁，手脚麻利，迅速地将那两条肥鱼烤熟，一股股芳香涌了出来，萧鸣涂上他独家炼制的伺料，非常香脆。

    “萧鸣，我一定会将你千刀万割的！你敢禁锢我，我让你后悔所做的一切！”

    一阵阵冰冷的声音响起。

    从始到终，秋宁不停地挑衅着萧鸣。但萧鸣当她是透明的，心里只是奇怪：虎魂，你不是说《点穴》是远古武技吗？为毛不管用！

    “你修为不高，只能持续一天！”

    “哦。”

    萧鸣点了点头，心想，这门《点穴》，很是厉害，如果学会，以后面对高手，也“留有一手”。他一把抄起那条肥鱼，然后虎吞狠咽，正欲吃了然后去修炼。而对面的秋宁一直不停地骂着，但见萧鸣从始到终都没有理会她，她也累了，僵坐在那里，脸色冰冷地望着萧鸣，用目光鄙视着萧鸣。

    但很快，她发现，她只不过是一厢意愿而已。

    萧鸣压根就不理会她的鄙视。

    这让目中无人的她，极度的怒火，却又无可奈何，只能冷冷地盯着萧鸣。

    萧鸣吃饱后，才望向秋宁，见秋宁脸色冰冷地坐在那里，目光冰冷，他极度不愿意，但还是拿起手上的肥鱼，道：“吃！”“滚！”

    秋宁冷冷地道了一句。

    “那你就饿死吧！”萧鸣冷然一笑，将手上的肥鱼抛进溪流中，也不再理会秋宁，跳上一棵松树，开始修炼。

    下面响起秋宁的冷喝声。

    但萧鸣并不理会。对于这样的女子，让她自生自灭就可以了，这一切关他鸟事！

    四周一片死寂，也不知道过了多久，秋宁不再出声了，仿佛是累了。这下，四周变得宁静了起来，萧鸣继续修炼着，不知道什么时候，当他睁开眼睛时，天边已经吐出一丝鱼腩亮光。萧鸣轻轻地从松树上逸了下来。

    篝火边，火星已经熄灭。

    而在旁边的横木上，一名女子蜷缩在那里。

    萧鸣眉头一皱。

    “小子，我叫你照顾她的！”体内响起虎魂那一阵冰冷的声音，萧鸣吐了吐气，将秋宁抱了起来，放在马车厢后，刚松手，秋宁就睁开眼睛，醒了过来，她冰冷地道：“你想干什么！”

    萧鸣没有理会秋宁，刚想去驾马，但此时，一股咕咕的饥饿声从秋宁肚里响起。

    萧鸣眉头一皱。

    但还是走向溪边，刺鱼、开鱼、削鱼、生火、烤鱼，不一会儿，一股芳香气息袭了出来，萧鸣拿着肥鱼走了过来，递给秋宁，道：“吃！”

    “立即放开我！！”

    秋宁冷冷地说着。

    萧鸣嘴角浮现一丝嘲讽的笑容，他动了，他伸出手，一把撕裂鱼肉，然后往秋宁的嘴巴里塞去。

    “你干什么……”

    刚开始，秋宁激烈地挣扎着，但萧鸣一把点住秋宁的下巴穴，手上的鱼肉一撕，他暗运灵息，将那鱼肉溶碎，然后和着灵息，涌进了秋宁体内。秋宁想挣扎，但却动弹不得，只能任凭着萧鸣喂着她吞食。刚开始，萧鸣是隔着一层面纱，但他觉得麻烦，一把将面紗撕了下来。

    “不要！”

    秋宁惊慌地叫了一声，她下意识地抬下头。

    萧鸣望了一眼秋宁脸部上的那一道触目惊心的伤疤，他什么都没有说，而是继续地将鱼上肉撕碎，然后喂进了秋宁嘴里。

    “头抬起来！”

    见秋宁低着头，他冷冷道。

    但秋宁几乎是应激性地低下头，不愿萧鸣看到她脸部上伤疤。萧鸣冷然一笑，挑起了秋宁的头颅，然后将一块块鱼肉喂了进去。刚开始，秋宁还想着往下低头而去，但萧鸣很强硬，渐渐地，秋宁就不动了，她见萧鸣脸色平静，直视她的脸孔，但却没有丝毫的恶心，那刻，她有些发愣，就这样呆呆地望着萧鸣。

    秋宁很自然，她脸庞上这一道伤疤，异常的触目惊心。

    是人，都会恶心。

    这伤疤，是天生带来的，听七公主说过，是一道咒语。

    萧鸣面无表情地喂食着秋宁，喂食完秋宁后，见她两目发呆，僵坐在那里，他也不理会，跳上马车，驾了一声继续赶路！

    很快，马车就消失在荒山野林中。

    过了一个时辰，在篝火边，一人突然出现，他冷冷地打量着这片篝火堆，然后弯下身，摸起了一丝火灰：“还热着，说明你还没有走远！”

    刷一声，这人往树林中逸去。

    马车继续往前跑去。这一路上，车厢都很安静，这让萧鸣满意。

    傍晚时分。

    马车停了。

    依然是荒山野林，依然是溪边流水，萧鸣跳下马车，去附近打了几味野兔，他回来后，迅速地生火。而此时，车厢里一阵啪响，萧鸣没有理会。车厢嘭嘭声响着，萧鸣生着火，迅速地烤熟了那几头野味。此时，他才去掀开马布，二话不说，就在秋宁身上点了点穴。

    “你……”

    黑暗中，秋宁的声音冷冷地响起：“你卑鄙无耻！”

    萧鸣冷然一笑，一把将秋宁抱了起来，然后放在篝火边，刚开始，秋宁还骂着，但渐渐地，她又安静了下来，不一会儿，她道：“我要水！”

    萧鸣一个水袋递了过来。

    但秋宁却道：“我要去溪水！”

    “干什么！”萧鸣有些不耐烦，但秋宁还是一字一字地道：“洗澡！”

    “你……真麻烦！”

    萧鸣骂了一句，但还是抱起了秋宁，往溪边走去。秋宁道：“你想干什么！”

    “你不是要洗澡么！”

    “我洗澡，你不能靠近！”秋宁冷冷地道：“连这一点的礼遇都没有，你还配做男人么！难道你想对我图谋不轨！”

    “就你？残花败柳，水性杨花，人可尽夫，简直就一荡女，有什么资格跟我说什么礼遇？老子对你的身体不感兴趣！”萧鸣冷冷地道了一句。

    那刻，秋宁脸色有些怒火。

    但她又平息了下来。

    不知道在想什么。

    来到溪边后，萧鸣见那溪边中有一块石，然后逸了上去，站在石块上，他将秋宁放了下来，啪啪两声，解开她手上的穴位。这样，她的双手可以动，但下半身却依然动弹不得。他道：“你就坐在这里洗！”

    说完，他正欲离去。

    但此时，秋宁却道：“你没有解开我的大腿，我如何更衣？要么，你帮我脱！”

    “你！”

    萧鸣有些不耐烦，但还是迅速地解开了秋宁下身的衣服，然后架住了她的身体，往上一逸，正落在水中，从始到终，他都没有去望秋宁的身体。

    秋宁一直观察着萧鸣。

    从始到终，她都没有发现萧鸣对她的恶心，虽然萧鸣脸上很冰冷，还有一丝不耐烦，但那刻，秋宁却感到一丝前所未曾有过的尊重。

    萧鸣正欲离去。

    但此时，秋宁却抬起头，正视萧鸣，问道：“对于我脸上的伤疤，你不恶心么？”

    “恶心？”

    萧鸣有些惊讶，冷冷一哼：“懒得理你！”

    然后往岸上逸去。

    身后，秋宁站在那里，她呆呆地望着萧鸣的身影，低声地道：“多谢你！”

    她脸上的伤疤，是一道禁咒，自从她出生后，她一直想解除，但都无法解除。由于脸上的伤疤，她自从出生后，就一直被别人嘲笑，她一直活在面纱里，不敢示人，但在今天，她却与萧鸣直视了。从他眼里，她看到的不是嘲笑、鄙视和恶心，虽然他很冰冷，但却不是因为她脸上的伤疤。

    她的心涌起了一丝温暖，一丝久违的触动，突然涌起了一个念头：我一定要解除身上的禁咒，让你见到我最完美的一面！