
    “我要走了……”

    李碧瑶轻轻地道了一句，她突然捏破了右手的手指，一股鲜血喷了出来，她迅速地用左手往前一贴，粘上那股鲜血后，暗念法诀，手划梦幻，下一刻，她的左手化成了大力金刚手，狠狠地朝着身前的骨王轰去。

    嘭！

    一声巨响，骨王被轰中，脸色大变：“你竟然还有反抗之力！这……这竟然是大力金刚手……”

    无论是两百年前，还是两百年后，骨王都不会惧怕大力金刚手，但刚刚，骨王却在萧鸣身上施展了祝福咒，而且在血炼下，李碧瑶基本如同死人。但让他万万没有想到的是，气息虚弱的李碧瑶，竟然还有反手之力。这大力金刚手打来，放在平时，如同小孩的掌，但在今天，却将骨王轰了出去。

    体内一股灵息的沸腾。

    骨王脸色苍白。

    “啊……”

    那刻，掌门和元老团脸色大变，惊恐地望了过来。在他们心中，骨王可是神一般的存在，是神殿谷的神老，但在此刻，被他们视作神老一般的骨王，却重重地被轰了出来。

    “你找死！”骨王冷哼了一声，他眼里全是杀气。

    那刻，他动了。

    只不过，就在此时，李碧瑶突然伸出了手，脸色苍白，但眼里却泛着一丝嘲笑，道：“传闻中神堂是神殿谷最为神秘的地方，只要是人，没有元老团的同意，进入这里都会人间蒸发！而今天，我就证明你们神殿谷只不过是废物般的存在！”

    “你好大的口气！”

    众人都僵住了，死死地盯着李碧瑶，这些元老团和掌门，每人都有百年的生命，实力更是凝脉境的存在，在重重的压守之下，李碧瑶绝对是插翅难飞。但李碧瑶近是张狂的娇喝，却让众元老怒火了起来。

    “呵呵，我只不过是在证明一个事实而已……”

    此刻的李碧瑶，目中无人，如同神一般俯瞰着众人。

    “就凭你，也想从神殿谷逃出动？简直就是痴人说梦！”骨王怒火地哼了一声，下一刻，他的身体激烈地颤抖，随后熔解成了一块块骨头，坠落在地上，迅速地蒸发。

    “骨王裂天！”

    骨王低吼了一声，下一刻，那空气中，一道道强劲的骨晶爆炸了开来。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    一阵阵轰鸣声响，只见天空中布满了大大小小的骨凌，如同雨林一般，整个视野里，全是锋利的崩尖，泛着冰冷的光芒，异常的锋利而阴深。

    “雕虫小技！”

    李碧瑶娇喝了一声，下一刻，她抛出了一道灵息般的能量团。

    嘭！

    一声轰鸣，那道能量团激烈地爆炸了开来，一道道细微的骨尖如同蜂芒一般，激烈地轰飞出来，充斥在整个天空中。刷刷声鸣中，骨尖如芒如雨如牛毛，激烈地轰射着。

    “这……”

    众元老眉头一皱。

    这一道满天飞刺，对于他们而言，并不强劲。但却贵在多如牛毛，恐怖轰袭。

    哗啦！

    哗啦！

    哗啦！

    一阵阵轰鸣声响，只见一道道细芒狠狠地轰来，众元老想朝着李碧瑶扑去，但都一一地被挡了下来，这如牛毛般的细芒，异常的繁杂，中了一根，也许可以应付自如，但中了十几道，却是伤了身体，积少成多，也会伤元气。

    那刻，众元老欲上前，但都被阻挡了下来。

    而骨王大吼一声，空气中不停地浮出一块块骨棱。这些骨棱受了炮一般，然后爆炸开来，化成一道道骨藤，然后爬满整个半空。

    “雕虫小技！”

    李碧瑶冷冷地娇喝了一声。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    一阵阵轰鸣，如多牛毛般的细芒朝着四周涌去，噼哩啪啦地轰击在那一道道骨藤上，然后在那刻爆发出来，强劲厉芒如同潮水一般，汹涌地轰了上去，所到之处，所有的骨藤都被轰成粉碎。

    “啊……”

    元老们都是一震。

    虽然李碧瑶所轰出来的细芒很是微弱，但却多如牛毛，一击轰来，就算是骨藤，也在瞬间被削平。

    “你！”骨王脸色怒火了起来。

    “呵呵……”

    李碧瑶娇然一笑：“你们这些老家伙，不中用了！怒我就不逢陪了！”

    刷！

    一阵刷鸣，李碧瑶左手往前一画，多了一道如同黑洞般的灵口，她跃了进去。

    “想走！”

    骨王怒吼一声，四周的空气都沸腾了，化成了一张骨嘴，猛然一吐，吐出一行白森森的骨晶。逢一声彻底地燃烧起来，化成了强劲的骨堆，狠狠地推了上来。刷一声，然后瞬间就爆炸起来，骨堆如炮，所到之处，空气都被上刺破！

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    一阵阵刹鸣声响，一股股细芒从那灵口里飞了出来，多如牛毛的细芒涌来，所到之处，那股骨炮竟然被削弱了，半刻不到，庞大而强劲的骨炮就被吞噬得只剩下一把骨头。

    而此时，那灵口啪一声关闭了，李碧瑶彻底地消失不见。

    “这……”

    元老团和掌门都极其的怒火，从始到终，李碧瑶都没有轰出过致命的招式，她一直都是在抗击着，如果是单打独斗，李碧瑶绝对不是这些元老团的对手，一名最弱的元老也如同捏死蚂蚁般弄死李碧瑶。但他们今天，无论如何都靠近不了李碧瑶，而唯一能够靠近李碧瑶的骨王，却因为粗心大意而被轰出来。就算被轰中，也不是致命的。

    换句话说，李碧瑶如同一小孩。

    但让人惊讶的是，她却是一个狡诈而诡计多端的小孩。

    今天，所有人都被耍了。

    要是说出去，堂堂十多名神殿谷元老级以上的存在，竟然都无法捉拿一名少年，这绝对是耻辱的！

    “你想走？就算追到绝情宗，我也要将你揪出来！”

    骨王冷冷地哼了一声，回头道：“这名小子，拥有灵王珠和绝情血炼，再加上我的祝福咒术，如果他能够吸收和炼化这杂多的灵息，那么他就是第一大弟子！明年的轮回战由他来扛大旗！”

    “是！”

    那刻，掌门和众元老恭敬地点了点头。

    骨王冷冷地一哼，身影一闪，下一秒消失不见了。