
    “白痴！”

    众人都骂了起来，望着趴在地上不停地翻滚的萧鸣，那刻，连静观其变的长老、面无表情的千妃兰，都眉头一皱，眼里闪过一丝嘲讽，觉得萧鸣完全是个白痴。

    “吼……”

    此刻，萧鸣趴在地上，耍起了虎魂功。

    在别人眼里，他就是个白痴。

    但随着虎魂的修炼，渐渐地，萧鸣体内缓缓地升起了一股能量，在他的身体里激荡开去，下一秒，他低喝一声，眼里闪过一丝血芒。

    “嗖！”

    一声刷鸣，炼器师狠狠地将那道斧头劈了过来。

    而在此时，萧鸣动了，他伸出了手，在众人那阵嘲讽的目光中，他再次掌控了斧头，体内的魂息涌进斧头，迅速地培养出了斧魂。他直接下达命令：攻击！

    刷！

    刹鸣一声，斧头化成了斧魂，狠狠地劈向了炼器师。

    炼器师来不及躲避，胸口已经受到了重重的一击，嘭一声闷响，炼器师被重重地轰飞出去，倒砸在地上时，吐出鲜血，眼睛一反，已经昏死了过去。

    “啊……”

    众人一震，接着响起了惊讶的声音：“这是什么情况？这……”

    “何东他……”

    “何东他竟然操控着斧头？那可是炼器师的武器！”

    “这一击，绝对是开天劈地般，再强大的炼器师，也被狠狠地轰飞出去！”

    “再让人怪异的是，上一秒，何东还在白痴般地耍着，下一秒，恐怖的能量就爆发出来了！”

    众人的脸色变得异常的惊恐。

    而擂台上，萧鸣用神识操控着那道斧头，他的手往回握去，而此时，那道斧头迅速地划了回来，只不过在半空中时，萧鸣的头一阵眩晕，啪啦一声，那道斧头重重地坠落在地上。

    “什么情况？”

    众人紧紧地望向了擂台上的萧鸣。

    虽然斧头坠落在地上，但他们丝毫不怀疑此刻萧鸣的能力。经过刚刚，众人再也不敢嘲笑萧鸣，望着脸色苍白的萧鸣，众人道：“如果不错，他应该是精尽力疲了，此刻挑战他，是最好不过的了！”

    有人道：“这样是趁人之危！”

    “哼，强者从来都是不择手段，何东的实力，你们都看在眼里，诡异得很，不像是炼器师，也不像是炼符师，在他力量充沛时，谁敢上前挑战？何不趁此时，何东最弱的时刻，上去挑战并且弄倒他，取而代之！”

    “不错，强者是不择手段的！”

    “此刻，趁其弱取其命，最合适不过！”

    望着擂台上脸色泛白和摇摇欲坠的何东，众人都蠢蠢欲动。

    而此时，长老站了起来，道：“这次挑战，萧鸣继续取胜，有谁想挑战，可以上前挑战。”

    “我！”

    “我！”

    两阵喝声响起，只见两道身影闪过，下一秒，擂台上已经多了两名男子，不错，两名男子。那两名男子长得一模一样，无论是身高，还是体重，抑或相貌，都极其形似，如同一对双胞胎。

    “我，吴平！”

    “我，吴凡！”

    两名男子齐声地喝道：“在此，想领教何东师叔的诡异功法！”

    台下的众人都是一动：“有好戏看了，这对孪生子弟，寿命共用，功力同享，神不离形，每一人，都是极其强劲的存在，两兄弟，在东殿灵阵里排名，已经进入了前三十名。因为他们修炼的是同一门功法，天生有相伴相依的约束，不能分开，只能合战。任何人与他们挑战，等于是两两个淬体七重的交锋！”

    “而且最为重要的是，两兄弟，一个是炼器师，一个是炼符师，这次有何东好受了！”

    众人笑了。

    “此刻的萧鸣，处于最脆弱时刻，很大可能，他会受到两兄弟的绝杀！”众人眼里都多了一丝期待。

    擂台上，萧鸣静静地望着台上的那对双胞胎，表面上，他很平静，但内心处，他却激昂起来，因为对方一个是炼器师，一个是炼符师，那么萧鸣就可以停靠他们而修炼自身的能力。

    不错，他要修炼自身的炼魂。

    从炼魂空间里出来，萧鸣虽然修炼了十二大生肖魂法，那只是一种武法，如果想变强大，还需要持续的修炼，在炼魂空间里，萧鸣能够操控和击发十二生肖魂技，但那是在修炼空间里，专门用来聚焦魂法的。

    在炼魂空间外，萧鸣只能用的是基本的炼魂。

    而且，还极其不稳定。

    虽然他能够炼出魂来，无论是器魂，还是符魂，都可以被炼造出来，但却极其不稳定，不稳定地去操控。

    他需要更多的练习和修炼。

    而炼器师和炼符师的双胞胎兄弟，让萧鸣兴奋了起来，萧鸣可以借此来提高自己的掌控和修炼能力！

    萧鸣点头道：“成，就让我们战斗！”

    “请多多指教！”

    双鬼胎抱拳作揖，表面上很尊敬，但低下头时，嘴角却浮现了一丝冷笑，眼里全是胜利的光芒。

    “战斗开始！”

    随着长老的一阵声音响起。

    那刻，整个擂台上，所有人都安静了下来，众人紧紧地望着擂台上。有一部分人希望萧鸣打出一场为精彩的战斗，但大部分的人，却期待萧鸣被双鬼胎打残，甚至是打死！

    “刷！”

    “刷！”

    两声刷鸣，那刻，那对双鬼胎急速地往外刷去，分别地站在两方位上，合攻住了萧鸣。

    “好！”

    众人激动地叫了起来：“快攻击萧鸣，趁这个时候萧鸣最弱，狠狠地将其弄死！”

    而此时，双鬼胎动了。

    他们手掐法印，暗念法诀，体内涌起了阵阵气息，分别是红铜色的器息和将符法息，这两股气息，迅速地燃烧了起来，然后从他们主人体内爆发而出，下一秒，左边的那名男子手上多了一团火焰，那火焰燃烧着，猛然间凝结成了一道灵符，然后刷一声朝着萧鸣狠狠地轰来。而与此同时，右边的那名男子手上，红色的气体不停地翻滚着，突然间，一把凌剑冒了出来，男子手执着凌剑扑向了萧鸣。

    那刻的萧鸣，眼里闪过一丝激动。

    他闭上了眼睛，开始运功。