
    “如果不错，萧鸣他应该是中了邪咒，这邪咒可以让他瞬间增强实力，但都是虚涨的，现在正是邪咒的反噬！”李碧瑶的声音响起：“现在，萧鸣正遭受着强劲的折磨，一旦熬不过去，很可能就会死亡！”

    “啊！”

    孙亭亭脸色苍白，心里一震。

    其他弟子脸色都有些惊讶：“邪咒？怎么可能会有这样的存在？几千百年以来，都未曾听说过邪咒，偶尔也只是从传说中的典籍了解到。邪咒是真的么？”

    但对于神殿谷的元老们来说，邪咒并不陌生，他们先是观察了一眼萧鸣，都松了一口气似的。

    如果萧鸣真的中邪恶咒，那么就必死无疑！

    要死的人，也不必去计较威严和尊严的事。

    “啊！”

    一阵痛苦的嘶鸣声响起，那刻，萧鸣的身体猛然爆发出强劲的气劲，身上的衣服彻底地燃烧起来，他激荡在半空中，背漂浮而起，拳头朝向天，手指地，在痛苦中，他猛然间狂吼，吐出了一条虎魂。

    那虎魂不停地旋转着，在萧鸣身体四周穿梭起来。

    光芒激射。

    咝嘭嘭！

    咝嘭嘭！

    咝嘭嘭！

    一阵阵刹鸣声响起，那刻，随着光芒不停地穿梭，萧鸣漂浮在半空中，身体发光，鲜血飞溅，嘶鸣声响。

    “鸣哥哥……”

    孙亭亭的脸色变得异常的苍白无血，她想冲上去，却被旁边的李碧瑶死死地拉住，半空中漂浮着破梢和乱丛，几百名弟子浮在半空中，紧紧地望着乱石飞梢的萧鸣。

    随着时间的流逝，半空中，鲜血飞溅。

    萧鸣与虎魂不停地战斗着。

    萧鸣怎么能甘心被人占据去灵魂？他据死力争，迎天飞舞，在厮痛中，强劲的气息袭来，他被抗中，但最严重的还是虎魂在灵魂区间里不停地穿射。每一次撞击灵魂堡垒，都带来强劲的眩晕和痛楚。他被强劲的能量轰得口吐鲜血。

    他的眼睛变得血红。

    但他死死地支撑着，他的眼睛越来越鲜红。

    “畜生，想占领我的灵魂？下地狱去吧！”萧鸣狂吼着，他突然间，捏破了右手，鲜血涌出，刺激着那块玉雕龙塑。

    如同打开一道魔幻之门。

    那刻，一股又一股强劲的气息从玉雕龙塑里涌了出来。

    “畜生，死吧！”

    萧鸣厉喝一声，他涌现着那股气息能量，狠狠地朝着体内的虎魂压去，灵息袭杀而到，虎魂极其怒火，同时，更多的是惊恐，因为他清楚，这一股能量，正是远古大帝所封装在玉雕龙塑里的能量。

    能量死死地压来，虎魂怒火，惊恐，却又无可奈何。

    嘭！

    一阵强劲的杀鸣声。

    “啊……”

    那刻，虎魂痛苦地嘶鸣着，阵阵气息逼杀而来。

    隆！

    虎魂在那刻，被重重地轰落下去，坠落下灵魂深渊处。虎魂不停痛苦地嘶鸣，但只是一瞬间，它就已经被重重地轰落深渊。

    啪啦！

    一声微鸣，那刻，萧鸣从半空中坠落。

    “鸣哥哥……”孙亭亭脸色苍白，只感到大脑一阵轰鸣，下一秒，她已经扑了出去，急速地朝着萧鸣跑去，而这些，李碧瑶没有阻止，相反，他也朝着萧鸣跑去。

    “停止了么？”

    众人都脸色泛白。

    刚刚不知道发生了什么，只清楚，强劲的能量和痛苦的嘶鸣，随着萧鸣被轰落，四周回复了平静而死寂，空气中依然飘荡着那股煞气，众人都往前刷去，团团地围住了萧鸣。

    “鸣哥哥……”

    孙亭亭悲痛，他紧紧地抱着萧鸣，泪珠如断了线的雨水，哗啦啦地泛落着。

    而李碧瑶抓住萧鸣的手，然后探去。

    很快，他脸色平静地道：“萧鸣熬过了难关，他会康复起来。”

    “啊……”

    孙亭亭一震，脸色喜悦，对于李碧瑶的话，她很信任，听到萧鸣没有事，她破涕为笑，时而柔情地抚摸着萧鸣的额头，时而揉去自己那滴洒在萧鸣脸上的泪珠，时而又想到什么，脸色泛白，紧紧地抱住萧鸣，低声地道：“鸣哥哥……就算你失去武力，也没有所谓的，以后我们就离开这里，鸣哥哥，我会一直陪着你……”

    孙亭亭的话很坚定。

    旁边的李碧瑶认真地望了一眼孙亭亭，然后道：“亭亭，你的鸣哥哥不会有事的。”

    “就算没有事，也是残废一个！”

    一阵冰冷的声音响起，众人回头望去，见到了千妃兰，她的脸色很冷，既有拒人于千里之外的杀气，也有容防别人争夺的冰冷。

    “你……”

    孙亭亭有些气愤。

    旁边的李碧瑶摇了摇头。

    “让我测下，到底是神人，还是废物！”一阵漫不经心的声音响起，只见一名元老走了上前，他手上一翻，却多了一块玉镜，那刻，他拿起玉镜，朝着萧鸣身上照射而去。

    众人都紧紧地望向元老手上的那块玉镜。

    很快，让人一震的是，只见一道微光闪过，接着就是一片死寂和黑漆。

    元老道：“没有灵力，废物一个！”

    “哈哈……”

    众人哈哈大笑，紧张的心终于还是放松了下来，他们怕，怕萧鸣突然逆天改命，原本萧鸣是炼魂师，已经让人妒忌，如果奇遇极佳，因祸得福，逆天登极，岂不是更加让人妒忌。

    所以，萧鸣倒下，对大家而言，是好事！

    众人大笑，掌门轻叹一声，刑天元老眼里多了一丝失望，千妃兰嘴角浮现冰冷笑意，李碧瑶脸色平静、波澜不惊，而孙亭亭紧紧地抱住萧鸣，低声而坚定地道：“无论如何，我都会在你身边！”

    …………

    离轮回战越来越近了。

    整个神殿谷都弥漫着激昂的斗气，东、南、西、北四殿堂，都已经进行了排名战，也排出了前三十名。萧鸣被淘汰了，他并不知道什么时候开始神殿谷的资格战，不知道谁是王者，不知道哪些人被内定，甚至不知道谁取代他，得到元老团的百分之二十功力……

    他躺在那里。

    躺了一个月，自从那次他醒来后，他就一直躺在那里。

    不是他不想动，而是动不了。

    他的经胳、血脉、管道和骨膜，都已经被打断了，从此之后，他成为彻底的废物。他试了无数次，最终还是无法从床上爬起来，就像他已经失去了灵气。

    这一个月来，孙亭亭和李碧瑶不离不弃。

    但萧鸣却感到绝望。

    他还想参加资格战！

    他还想参加轮回战！

    他还想成为王者！

    他还想踏破凝脉境！

    他还想……

    但现在，他只能颓废地躺在那里。只不过，就在此时，一阵声音响起了：“小子，我们不争斗了，这样吧，我们合作，你拥有身体，没有能量，我拥有能量，没有身体，我们合作吧。你的灵魂我不占据，只是让我从深渊里出来，依附在你体内就可以。我拥有几千年的记忆和经历，可以让你羽化成王！”