
    “很好，你熬过了一晚，《帝王至尊》是远古大帝的根基，与炼魂专业一样，都是远古大帝与众不同的地方。不过，不是所有人都能够修炼帝王至尊的，他代表着一股神秘的力量，一般人接触并死亡，我很希望你能够让我刮目相看！”虎魂的声音响起。

    萧鸣脸色非常的苍白。

    虽然经过了一晚的痛苦煎熬，但并不代表他真正地踏进远古大帝的《帝王至尊》。

    虽然，这痛苦是一般人无法承受的，萧鸣坚持了一晚，也被折磨着死去活来，但他的目光却异常的坚毅，世界没有免费的午餐，要想成为强者，那么就必须付出痛苦的代价！而且，萧鸣心里也很急，时间对他已经无多了，因为轮回战就快要到来了。

    现在唯一的希望，就是炼成帝王至尊！

    萧鸣眼里的目光变得更加的坚定。

    接下来，萧鸣又开始了痛苦的修炼，《帝王至尊》是奇功，全文只有一百零八个字，字僻生硬，远古奇观，实为奇书，内质神典。一旦当萧鸣坐下来，暗念法诀，那《帝王至尊》就会在他的脑海里漂浮着，那一百零八个字瞬间就燃烧了起来，从那文案上跃起，来去不停地抖动着，然后在萧鸣脑海里不停地旋转和漂浮着。

    一阵阵剧痛袭来。

    萧鸣脸色苍白，他死死地咬着牙关，那一道道天书文奇漂来，像是天外来物，所眨映而出的光芒就已经让萧鸣眩晕，整个灵魂不停地重整和彻合着。一股股痛楚袭向他的灵魂……

    “啊……”

    萧鸣痛哼一声，但他死死地捏住拳头。

    这般的痛，绝对不是他能够承受的，但一想到众人的嘲笑，一想到自己被灵芝子打成残废，一想到千妃兰那张冰冷的脸孔，一想到那即将到来的轮回战，他的心就是一股不甘心：“我要变强，我要将属于我的东西取回来！我要狠狠地打烂他们的脸庞，让他们明白，老子绝对不是残废！我还要参加轮回战，在轮回战中一胜而出，进入武学堂联盟，追逐更高的天空！”

    体内的怒火都吼了出来。

    那刻，萧鸣变得异常的坚毅，他的目光血红了起来。

    一次又一次痛苦。

    一次又一次坚持。

    不知过了多久，只知道，萧鸣的脸色不再那么的苍白无血了，他的痛苦也不那么的剧烈了，时间一分一秒地过去，他整个人都平静了下来，他静静地坐在那里，脑海里，《帝王至尊》已经全部溶解成了金文铭记，这些金文在他脑海里旋转和漂浮时，已经不再那么的痛苦了。

    换句话而言，萧鸣已经习惯和熟悉了《帝王至尊》的存在。

    不知过了多久。

    那刻，萧鸣缓缓地睁开了眼睛，清晨的阳光从窗外普照而来，萧鸣静静地看着自己的双手，他清澈地感到手上的那一股能量，他知道，那失去的能量又再次回来了。

    他用神识一扫，清楚地感到，现在的他是淬体四重的存在。

    “不错，你现在是淬体四重的存在！”脑海里响起了虎魂的声音：“不得不说，你的毅力很强劲，如此般痛苦的折磨，你也能够坚持着！现在，《帝王至尊》已经全然进入你的灵魂深处，换句话来说，就是你已经正式地踏进了《帝王至尊》的修炼行列。”

    “嗯。”

    萧鸣没有兴奋，没有高兴，因为他觉得这样的结果是理所当然的。

    承受那恐怖痛楚坚持下来取得的结果是理所当然的。

    萧鸣站了起来，他推开房门，然后走了出去，凉风吹凑而来，红枫叶从眼前飘荡而过，那刻，萧鸣才意识到深秋已经到来了，离明年的轮回战恐怖就只有半年不到了。

    萧鸣紧紧地捏住拳头，时间对他已经无多了。

    萧鸣除了要艰苦修炼，其次，还有一个问题，他已经在东殿里的排名战落败了，还有没有机会参加神殿谷的资格战？如果不能在资格战里一战成名，萧鸣绝对没有资格代表神殿谷参加轮回战。

    而最让他紧张的是，神殿谷的资格战情况如何了？

    “鸣哥哥……”

    此时，一阵欢快的声音响起了，萧鸣回过头，见到了孙亭亭，此刻的孙亭亭小脸红彤彤的，很是可爱，她跑了上来，乐呵呵地笑道：“鸣哥哥哥，你修炼得如何了？咦……”

    很快，孙亭亭发现了奇异之处。

    她用神识朝着萧鸣体内探去，那刻，她激动了起来：“太好了，鸣哥哥，我感到你体内的灵息了，竟然达到了淬体四重的存在！”

    萧鸣脸色平静。

    孙亭亭小脸上写满了兴奋和激动：“太好啦，鸣哥哥……”

    萧鸣捏了一下孙亭亭那张红彤彤的可爱小脸，问道：“亭亭，现在的资格赛如何了？”

    “资格赛？”

    孙亭亭一动，恍然而懂，连忙道：“鸣哥哥，现在正是进行着神殿谷的资格赛，是东、南、西、北四殿所有弟子展开的一场争夺和决斗，一共有两百四十名弟子，采取上下两回合的模式，然后淘汰得出一百二十名，再进行一盘决战，得出六十名弟子，这六十名弟子，将会代表着整个神殿谷去参加明年的轮回战！”

    萧鸣内心有些蠢蠢欲动的激动。

    孙亭亭又说道：“现在，资格赛进行了几盘，明天就轮到我上场了。”

    “嗯？”萧鸣一震，然后道：“那你一定要加油，打进前六十名，去参加帝国的轮回战！”

    “嗯！”

    孙亭亭重重地点了点头，但她却紧紧地望着萧鸣，有些急问道：“可鸣哥哥你呢？你已经在排名战中被淘汰了……还能不能参加资格赛？”

    萧鸣一震，僵在那里。

    他也想着这个问题。

    而此时，一阵清脆的声音响起：“还有一个机会。”

    “什么机会？”孙亭亭回过头，紧紧地望着李碧瑶，问道：“碧瑶，鸣哥哥还有什么机会？”

    萧鸣也紧紧地望来。

    李碧瑶望着萧鸣，他用神识在萧鸣身上打探着，渐渐地，他眼里闪过一丝丝惊讶，更多的是喜悦，他忍不住地说道：“萧鸣，短短一个月不到，你就已经进入了淬体四重，这速度……”

    “碧瑶，快告诉我们，还有什么机会参加资格赛？”孙亭亭焦急地问道。

    “嗯。”

    李碧瑶点了点头，然后道：“还有一个机会，就是参加神殿谷的梦幻厉炼，如果在梦幻厉炼中一鸣惊人，也可以破格代表神殿谷去参加帝国的轮回战。轮回战，每一个甲子就会举办一次，每一次都会举行梦幻厉炼，那些被淘汰的弟子都可以参加，并且凭此决定是否有资格去参加轮回战。”

    “太好了！”孙亭亭满脸的激动。

    萧鸣眼里闪过一丝激动，这说明他还有一个机会。如果在梦幻厉炼中胜出，那么他就可以参加轮回战！

    “不过……”此时，李碧瑶欲言又止。

    “不过什么？”孙亭亭焦急地问道：“不过什么？碧瑶快说！”

    “不过想在梦幻厉炼中一鸣惊人，是极其困难的，每一次的轮回战前，神殿谷都会举行梦幻厉炼，但到目前为止，都没有弟子能够在轮回战中一鸣惊人，更没有弟子能够凭此具有参战轮回战的资格。”李碧瑶说道。

    “啊……”孙亭亭脸色泛白：“原来轮回战是这般的困难？”

    “嗯。”

    李碧瑶点了点头。

    “就算再困难，只要有一丝希望，就要去争取并且取胜！”萧鸣的目光变得很坚定：“现在只有一条路了，就是在梦幻厉炼中胜出，争取到参战轮回战的资格！”

    “嗯！”孙亭亭小脸红彤彤，她兴奋地说道：“我相信鸣哥哥一定可以的！”

    萧鸣的脸色很平静，但他眼里很坚定。

    …………

    接下来，萧鸣有了目的，他更加艰苦地修炼着。山中无甲子，日月不知天，不知道过了多久，石门被推开了，一名少年走了进来，不是别人，正是李碧瑶，他一眼见到在石板上打坐的萧鸣，他问道：“萧鸣，你见到过孙亭亭吗？”

    “亭亭？”萧鸣下意识地道：“难道她不见了？”

    “他不见了。”

    “什么！”萧鸣一震：“到底发生了什么？”

    “昨天，她参加神殿谷的资格赛，她排名一百八十名，与一百八十一名争夺资格名额，但她输了。”李碧瑶脸色疑重地道。

    “输了……”萧鸣眼里闪过一丝焦急。

    李碧瑶望了一眼萧鸣，然后道：“亭亭输了，就失踪不见了，到现在都无法找到，她输的时候，我陪同着她，她曾经说过，她配不上你，我刚开始不以为然，但现在……”

    “傻瓜。”

    萧鸣摇了摇头，坚定地道：“现在最重要，就是找到亭亭！”

    “嗯。”

    当下，萧鸣和李碧瑶行动了起来，四处寻找着孙亭亭的行踪，一连两天，两人都在神殿谷里穿梭着，此时正值资格赛，神殿谷显得有些空阔，萧鸣两个穿梭着，将整个神殿谷都找遍了，依然找不到孙亭亭的行踪。两人将搜索的范围扩大到神殿谷外的森林。

    此刻，神殿谷一外角落里。

    天空蔚蓝，但小巷里，却是黑暗，只有天边上泛着一丝亮光，一个单薄的身影缩在那里，脸色苍白，不停地抽泣着。

    不是别人，正是孙亭亭。

    而小巷前方走进了一名女尼姑，脸色仁慈，问道：“小姑娘，你为什么哭得如此伤心？”

    孙亭亭抬头望了一眼女尼姑，然后道：“我输了，配不上鸣哥哥……”

    “我清楚你，你是双修师，既然是炼符师，也是炼丹师，正是千年难遇的奇才。我有机会让你变强，在资格赛的下回合战胜对方。”老尼姑说道。

    孙亭亭一震，她抬起了头，紧紧地望着老尼姑。

    “真的？”

    “真的！”