
    “他踏过了冰洞，接下来就是真正的炼灵冰封了！”

    众人的声音中，泛着一阵阵激动。他们死死地盯着那道灵息量点，经过冰洞后，灵息量点燃烧得更加的猛烈。跨过了冰洞，灵息量点直线地朝下漫去，它的速度很快。

    “真正的炼灵冰封开始了！”

    众元老声音不禁有一丝激动，只不过，此时的掌门，脸色却异常的苍白，他叹了一口气，道：“冰洞都让其跨过，看来这是天意啊，只是可惜，不知道他能否踏破炼灵冰封，毕竟，炼灵冰封真的磨灭人性……”

    险阻的景象，厉厉在目，掌门的脸色变得极其的苍白无血。

    他的手紧紧地捏在了一起。

    “掌门，怎么情况？”

    众元老见到了掌门的异样，心里都感到了一股不妙，一百年前，只有掌门一人真正跨过冰洞，并且挑战了炼尸冰封。如果他的脸色苍白无血，那么只说明一点，就是炼灵冰封真的有危险。

    “掌门，炼灵冰封有什么危险！”人群中，一名弟子急速地问道。

    “炼灵冰封……”掌门欲言又止，最后叹了一口气，然后道：“恐怕他无法突破！”

    说完，掌门摇了摇头。

    那痛苦的记忆被掀开，对掌门而言，何尝不是一种痛苦呢？经历过当初，掌门才会变得如此的冷血和阴险，但如果有得选择，他死都不想再去挑战炼灵冰封。

    众人望着掌门那悲伤的背影，心里都是一沉。

    “只怕他凶多吉少！”

    炼灵冰封，就算掌门都谈虎色变，众人觉得萧鸣只怕会九死一生，但他们都坚守在寒冰洞上方，心里还是有些希望，希望萧鸣能够挑战成功。而人群中，李碧瑶和孙亭亭相视一眼，都从对方眼里看出一丝的惊慌和担忧。

    “鸣哥哥会不会死？”孙亭亭的声音颤抖。

    “不会的！”

    李碧瑶紧紧地握住孙亭亭的小手，在此刻，她只能安慰孙亭亭那脆弱的心灵。

    “可……”

    孙亭亭刚想说什么，但就在此时，在他的前方，空气突然扭曲了起来：“啊……”孙亭亭惊呼一声。

    旁边的李碧瑶也感受到了那股扭曲的空气，她心里一震，正欲说什么，但此时，黑色的旋窝已经笼罩而来，在最后一刻，她紧紧地握住孙亭亭那小手。

    两女消失了。

    …………

    此刻，萧鸣行走在荒漠冰原，冰峰入云，冰河迂回，冰山如石，一块块冰玉凝结在那一棵棵冰树上，萧鸣这一路走下来，四周死寂，荒无人烟，冰晶世界，仿佛只有萧鸣一人。

    路往前漫去。

    “真正的炼灵冰封，恐怕不只这么简单，人的灵，顶天立地，心向光明，这为健灵，但炼灵恐怕会摧毁人的灵，然后再千锤百炼！”虎魂的声音响起，那刻，萧鸣眼里充满了斗志，他激情而慷慨地道：“炼尸冰封，都已经达破了，炼灵冰封又怕什么？”

    “好小子！”

    虎魂的声音笑了。

    只不过，就在此时，萧鸣停了下来，他望向前方，在那冰晶间处，他被一团浓郁的红色的旋窝吸住了，萧鸣疑惑：“那是什么？荒芜冰界，竟然有红色的能量团？”

    说着，萧鸣往前走去。

    只不过，当他靠近时，却猛然一震，只见那团能量里……

    “亭亭，碧瑶！”

    那刻，萧鸣惊呼了一声，透过冰晶，他见到了两张熟悉的脸庞，如花似玉，倾国倾城，正是孙亭亭和李碧瑶，只不过，孙亭亭那张绝美的脸庞上，写满了悲伤，眼睛突然变得血红起来，而李碧瑶，英俊的脸庞在颤抖着，那双深邃的眼睛却泛着尸气。

    而两人脸庞上，无一不写着悲伤的痛苦。

    萧鸣大脑一阵轰鸣。

    他冲了上去，但却被坚冰挡住了，他暗运强劲的能量，然后一拳拳地轰击在冰晶上。

    嘭！

    一阵轰鸣声，拳头轰击在冰晶上，萧鸣焦急地喝道：“亭亭，碧瑶，你们怎么会在这里的？这到底是什么情况？”

    说着又一拳狠狠地轰击上去。

    但无论怎样轰击，始终都无法轰破那道坚硬的横冰，那刻，萧鸣急速地问道：“虎魂，该如何击破坚冰，将亭亭和碧瑶救出来？”“我劝你还是不要！”

    “为什么！”

    “因为他们要杀你！”虎魂的声音让萧鸣猛然一震，他眼里闪过一丝惊讶，但望着冰晶里，孙亭亭和李碧瑶痛苦着，在颤抖中，两人的脸色越发的冰冷，眼里更是泛现着一阵阵死亡的气息。

    那刻，萧鸣心里一阵抽痛。

    他也不急了，燃起体内的帝王灵息，集中在拳头上，然后狠狠地朝着冰晶轰去。

    嘭！

    一阵巨鸣，冰晶破了。

    但一股凌冷的杀气刺了上来，萧鸣望去，只见脸色冰冷的孙亭亭朝着他扑了上来，手上的凌剑直刺萧鸣的心脏，锋利而尖锐。

    “亭亭！”

    那刻，萧鸣一震，僵在那里。

    “小心！”

    虎魂的声音在脑海里响起，那一刻，萧鸣一震，才反应过来，他下意识地往左侧避开，刷了一阵嘶鸣，那道锐利的剑锋狠狠地刺来，探着萧鸣的肩膀而过，最后狠狠地刺进了萧鸣的肩膀中。

    啪！

    鲜血飞溅而出。

    那刻，萧鸣整个人都僵在那里，他紧紧地望着身前的孙亭亭，他可以感到，身前就是他的那个熟悉的孙亭亭，但却又是如此的陌生，她那双眼睛里，泛着一股股暴戾，只剩下杀气。

    “亭亭……”

    萧鸣的声音都在颤抖。

    “死！”孙亭亭一阵杀鸣，她伸出凌剑，狠狠地朝着萧鸣的心脏刺去，那刻，萧鸣一震，他伸出了手，紧紧地握住了那把锋利的棱剑，手掌上痛楚，鲜血涌了出来，萧鸣紧紧地盯着孙亭亭。

    “小子，将她制服！”虎魂的声音响起了。

    萧鸣却迟疑了，就这一迟疑，旁边的李碧瑶已经拨出了棱剑，朝着萧鸣扑了上来，那锋利的剑尖挑向萧鸣的心脏。

    “这是什么情况？”

    萧鸣惊讶。

    凭着他的直觉，身前的李碧瑶和孙亭亭，就是他所熟悉的。但两人眼里的暴戾和杀气，却让萧鸣紧张。

    “小子，她们已经被炼化了，你如果想活着出去，就杀了她们！”虎魂的声音响起，那刻，萧鸣一震：“杀了他们？为什么？”

    “如果你还想活着出去！”

    “不！”

    萧鸣很坚定，他摇了摇头，道：“要我杀他们，这是绝对不可能的！”

    “你想死在这里，我可不想继续沉睡！”虎魂道了一句，下一秒，萧鸣一阵眩晕，他还没有来得及反应过来，灵魂空间就被虎魂占据而去了。他激烈地反抗，而此时，虎魂操控着他的身体，一个仇恨的念头泛现，下一秒，萧鸣提起了手掌，涌出强劲的灵息，然后朝着孙亭亭扑去。

    人没有到，强劲的掌风就已经狠狠地击打了上去。

    “给我住手！”

    萧鸣意识到了什么，他脸色苍白，在危急关头，他涌上了灵魂空间，强劲的能量燃烧而起。

    啪！

    掌劲狠狠地朝着旁边的冰晶劈去。

    嘭！

    一阵巨响，萧鸣的身体开始颤抖，萧鸣的灵魂与虎魂激烈地争夺了起来，萧鸣的意志很坚强，让虎魂无所下手，但虎魂意识到如果不动手将孙亭亭两人杀死，那么它永远都要留在炼灵世界里！

    “小子，不要逼我，我可不想留在这里！”虎魂的声音响起了，下一秒，它动了，嗖一声袭上了灵魂区间，然后在那一阵阵强劲的震荡中，他占据了萧鸣的身体，然后伸出手，再一掌狠狠地朝着对面的孙亭亭轰去。

    啪！

    手掌圈着强劲的灵息，然后狠狠地劈向了孙亭亭。

    锵！

    一阵刹鸣，此刻的孙亭亭拨出了利剑，然后狠狠地朝着萧鸣的心脏上刺去。迎风而上，萧鸣张开了手掌，然后狠狠地拍打了上去。体内的虎魂，狠狠地道：“就算老子现在只剩下一成不到的功力，就算我耗尽了灵息，我今天也要将你击杀！”

    虎魂手里运起强劲的灵息。

    啪！

    一阵清脆的剑鸣，强劲的手掌轰来，将那道棱剑击断了。随后，这一掌重重地朝着孙亭亭身上轰去。

    “住手！”

    萧鸣厉喝一声。

    他的灵魂再一次激烈地往上涌去，然后在那一瞬间，占据了灵魂。但此时，那强劲的掌劲还是重重地轰向了孙亭亭。

    啪！

    一阵轰鸣声，那刻，孙亭亭被轰飞了出去。

    “亭亭……”

    萧鸣有些担忧，但就在此时，让他一震的是，只见此刻，被轰飞出去的孙亭亭，竟然又爬了起来，她吐了一口腐血，眼里全是怒火，嘴角却是活现一丝诡异的笑容。那刻，萧鸣一惊。

    “小子，我尽力了，接下来，只怕他们会更加的暴戾，他们就是炼灵冰封层里的敌人，你无法杀死他们，那么你就永远留在这里！”虎魂说着，突然激烈地咳嗽着：“咳咳……小子，这一切都看你……我动了灵息根基，只怕会沉睡一段时间，是死是活就由你去负责！可恨可悲……”

    说着，那刻，萧鸣一阵灵魂的抽动。

    他感到，灵魂空间内，虎魂已经沉了下去。

    “虎魂……”

    他叫了一声，但没有任何回答。而此时，在前方，孙亭亭和李碧瑶突然啸鸣一声，接着，一股强劲的能量团在她们身上爆发，强劲的灵息波动中，她们的力量徒然变得强劲起来。

    “杀！”

    “杀！”

    两阵冰冷的杀声，下一秒，孙亭亭和李碧瑶动了。

    只见她们刷一声朝着萧鸣扑来。

    “狂风舞剑！”一阵嘶鸣，孙亭亭先是发动了进攻，她迎天而舞，手上的剑朝着身前刷去，星芒狂射，剑魂狂舞，让人一震的是，孙亭亭竟然是淬体九重的存在！

    萧鸣急速地往后退去。

    他还没有来得及反应，而此时，李碧瑶也发动了进攻，只见她手上一翻，一道冰蓝色的九节鞭呈现在手上，下一秒，她划动起来，狠狠地朝着萧鸣劈去。

    嗖！

    血鞭如鬼魅般劈来。

    那刻，萧鸣下意识地往外退去，那九节鞭狠狠地劈来。

    只见一道残影闪过。

    下一秒，在身后的山峰上，鞭灵划过，那庞大的山锋被击倒，化成了千万碎片，纷飞而起，化成雪花。这强劲的能量，让萧鸣一震，他僵在那里，脸色苍白，紧紧地望着李碧瑶，此刻的李碧瑶，竟然踏破了淬体境，进入了凝脉境！无论是孙亭亭，还是李碧瑶，都强劲得极其恐怖。

    “这是什么情况！”