
    “千妃兰！”

    那刻，萧鸣手执着倚魔剑，嗖一声出现在千妃兰身前，狠狠一剑劈了上去，将身前的一支妖枝轰破。与此同时，萧鸣手捏法印，暗念法诀，涌出了灵息，在身前化成了一道灵息之幕。

    嘎嘎！

    一阵阵嘶叫声响起，只见那一头头妖枝狠狠地扑了出来，涌向千妃兰这边。

    树妖很清楚，千妃兰才是它的天敌。

    哗啦！

    哗啦！

    哗啦！

    一阵阵刷鸣声响，只见那一头头妖枝激烈地从半空中激落，狠狠地轰击在千妃兰身体四周。千妃兰双眼紧闭着，她手捏法印，暗念法诀，运用着灵珑门的吸息**，将那天地间的灵息都吸纳而来。在她身体四周，一股股灵息从天地间凝聚而来。

    这灵息，连萧鸣都往外挡去。

    “很强劲的武法！”

    萧鸣眼里全是激动的光芒，他挥动着倚魔剑，将身前那轰来的妖枝都一一地劈碎。

    呃！

    大概是感到了萧鸣这边的厉气，神木妖狂啸着，妖枝、妖果、妖叶等等轰了上来，然后在萧鸣身体四周外爆炸开来，展开了第一重进攻。

    萧鸣不停地挥动着倚魔剑，砍杀间，妖木飞洒。

    “小子，我们还是不要趟这浑水！”

    虎魂的声音响起：“或许说，可以坐收渔翁之利！那女娃已经是强弓之末，很大可能，她是凝聚不起强劲的灵息，但如果她真的能够成功，那么，我们可以冷眼旁观，从收渔翁之利！”

    萧鸣脸色有些冷：“虎魂，亏你还是远古虎兽，如此卑鄙的手段，岂是我的作为！”

    “哼！”

    虎魂冷然一哼，觉得萧鸣很幼稚，大千修武，无论是仙修，神修，妖修，魔修，但其实质都是一个，就是弱肉强食。

    嘎嘎！

    半空中，那神木妖屹立着，它足足有几千丈高，哗啦声响，神木妖咆哮着，在那树桩上，树妖猛烈地张开了嘴巴，狠狠地吐来了一团团强劲的火焰。萧鸣轻松地拍飞这些火焰，但他却注意到，树妖的抖动。哗啦声响，那树妖身上，一片片树皮脱落了，露出了里面那截妖身，树干在此刻曲折，化成了蛇型之兽。

    “这……”

    萧鸣眉头一皱。

    虎魂的声音再次响起：“小子，这具有一千五百年的神木妖已经炼出了妖身，现在就走！”

    但萧鸣却并没有动，而是紧紧地望着半空中的那道树妖。

    树妖身上披了一层妖皮。

    它咆哮着，狠狠地冲了下来。

    “小子，立即走！”

    虎魂说着，它正欲朝着萧鸣的灵魂里钻去，但此时，萧鸣却早已经动了，只见他迅速地往前一逸，飘了出去，手上的倚魔剑狠狠地挥动，嘭一声将身前的妖枝轰碎，他扫清了前路，直接树妖的妖头。

    “小子，你简直是找死！”

    虎魂的声音在体内响起，但萧鸣却早已经动了，他逸了上来，手上的倚魔剑狠狠地轰了上去。

    嘭！

    一声巨响，半空中，那头树妖竟然伸出了厉头，受着倚魔剑重重地一轰，火花激燃，但让萧鸣一震的是，倚魔剑却丝毫也无法伤及树妖半毫。

    嘎！

    树妖咆哮着一声，下一秒，它张开了嘴巴，然后狠狠地咬了上来。

    它的速度很快。

    只是一闪，那诚然大嘴已经叼住了萧鸣手上的倚魔剑。萧鸣脸色一变，手上涌来一阵裂痛，他下意识地松开了手。他手上的那把倚魔剑，就这样被叼走了。但那头树妖却并没有欢呼，而是张嘴一吐，吐出了那道倚魔剑。倚魔剑哗啦一声，然后狠狠地坠落下来。萧鸣脸色一变，迅速地往那道倚魔剑逸去。

    他的速度很快，而此时，半空中，那头树妖却咆哮着，狠狠地吐出了一口烈焰。

    嘭！

    烈焰重重地轰击在千妃兰身上。

    萧鸣一震，他清楚，树妖叼落他的倚魔剑，只不过是想引开他而已。它真正的目的，是杀死千妃兰。只见它狂吼一声，烈焰在千妃兰身体四周爆炸开来。但却被那一股股淡清之罩阻隔在外。神木妖狂吼着，它张开了血盆大嘴，狠狠地叼了上来。

    猛然间，它的嘴巴死死地咬住了千妃兰身上的那层灵罩。嘭！

    一阵轰鸣，那刻，那灵罩激爆出强劲的电光火芒，树妖被击得够呛，它狂吼着，死死地叼住了灵罩，然后狠狠地一挥。

    千妃兰被轰飞了出来。

    而她身上的那层灵罩，却异常的坚固。

    树妖咬都咬不断。

    啪啦！

    千妃兰身上，那灵罩，激烈地被轰鸣着，电光花闪之际，千妃兰身体四周，一阵阵烈焰燃烧着，而一阵阵雷电光鸣，狠狠地在千妃兰四周爆炸开来。这一阵阵厉光闪鸣，让那头树妖惊恐如慌鸟。在一阵嘶鸣声中，树妖发动了狂烈的进攻。它张开血盆大嘴，然后狠狠地一吐，鲜血洒了出来，依附在那灵罩之上，让萧鸣一震的是，这股血灵依在灵罩上，那灵罩竟然激烈地颤抖着，庞大的灵罩，迅速地被腐蚀了一般。

    灵罩里的千妃兰，脸色苍白无血。

    她意识到了危险。

    “畜生！”

    萧鸣并不想树妖得逞，他嘶喝了一声，然后扑了上去，手上的倚魔剑狠狠地往前劈去。

    呃！

    树妖并没有理会萧鸣，而是张开血盆大嘴，狠狠地咬向千妃兰。而此刻的千妃兰，那道灵罩却是摇摇欲坠。萧鸣眼里闪过一丝厉芒，必须要在神木妖袭到千妃兰之前，击杀它！

    嗖！

    萧鸣的身影一闪，袭到了那头树妖身前。

    他手上的那道倚魔剑狠狠地朝着树妖轰劈而去。

    嘭！

    一阵激烈的轰鸣响起。

    那头树妖被重重轰中，强劲的电流瞬间就爆炸了开来，树妖发出一阵阵痛苦的嘶鸣声，但它并没有返身攻击萧鸣，而是在咆哮声中，狠狠地咬向千妃兰。

    千妃兰身体四周，那道灵罩，原本就已经被轰得近似崩坏。

    如果再接受这种撕咬，那么，千妃兰身上的灵罩就会被狠狠地击破，从而前功尽废！

    “前功尽废？”

    萧鸣一震，眼里闪过一丝厉芒，下一刻，他动了，手上的倚魔剑一挥，轰出一道灵息开路，随后，萧鸣跃在半空中，狠狠地一剑劈砍了下来，一声吼道：“《帝王剑法》，第二式，虎吼啸天！”

    一股火焰喷发而出，灵息化成虎扑了上来，然后在那刻凝结成剑，狠狠地轰劈了下来。

    嘭！

    一阵强劲的轰鸣声。

    剑魂跃出，化成倚魔剑，重重地轰击在神木妖头颅上。

    轰隆！

    强劲的爆炸声响起，那刻，神木妖发出了一阵痛苦的嘶鸣声，它的身体激烈地颤抖，眼里全是一阵阵怒火，它那头颅被活生生地轰出了一条血裂，鲜血飞溅而出，但它嘶鸣一声，咆哮声中，狠狠地咬向了千妃兰。

    “畜生！”

    虽然刚刚，萧鸣也被自己的倚魔剑狂劈震惊住了，但此时，见神木妖竟然撕杀向千妃兰，他大吼一声：“找死！”

    “找死的是你！”

    虎魂的声音焦急响起：“小子，现在就立即退出去，你刚刚已经是魂剑合事，帝王剑法的第二式，你使出了八成功力，我已经很满足了，现在就出去！千万不要再拖了！”

    萧鸣没有听，再是跃在半空中，狠狠地一剑朝着神木妖头颅上轰去。

    呃！

    但此时，那头神木妖狂吼一声，蛇头一摆，从里面吐出了一条火红的舌子，点燃着狂火狠狠地扑来。那刻，萧鸣一震，他想躲避，但已经来不及了，被狠狠地席卷，那条火红的舌头更是重重地拍来。

    嘭！

    那刻，萧鸣被拍飞了出去，他口吐鲜血，浑身无力。

    “小子，叫你走，你不走，现在只有死！”虎魂重重地叹了一口气。萧鸣望着半空中的那头庞大的树妖，他眼里全是不甘心，此时的神木妖，并不是最强劲的，当它完全从地下钻出来时，就是毁天灭地的存在。现在不能杀，之后就没有机会了！

    萧鸣往千妃兰那里望去，他有些不甘心。

    身体往下坠去。

    萧鸣不甘。

    而此刻，在半空，神木妖回过头，身体如同树藤一般迅速地席卷了上来，一瞬间就团团地围住了千妃兰身上的灵罩。在那刻，神木妖张开了血盆大嘴，狠狠地咬了上来。

    嘭！

    一阵轰鸣声响起，那道灵罩爆炸了。

    萧鸣一震，望去，见到了从灵罩碎片中站起来的那名女子，不是别人，正是千妃兰。

    千妃兰脸色苍白无血。

    但她手上，却牵牵地握住一团火红色的灵息，那就是凝聚了天地间所有灵息的存在。是她用灵在吸纳引来的灵息！这么一团能量，只要轰出去，绝对是毁天灭地的存在。那刻，萧鸣僵在那里，他眼里全是羡慕。

    “好强劲的武技！”

    萧鸣眼里全是激动。

    “死！”

    那刻，千妃兰冷冷地嘣出一句，下一秒，那股强劲的灵息脱崩而出，重重地轰向神木妖。

    哗啦！

    神木妖却在此刻张开了大嘴，然后吐出了一股妖气，那妖气死死缠上来，一瞬间就包围住了那枚强劲的灵息。

    “啊……”

    千妃兰脸色苍白，失声惊呼，眼里全是绝望。

    呃呃！

    神木妖发出了一阵阵狂笑声。

    那刻的萧鸣，眼里闪过一丝厉芒，他动了，身影一闪，已经出现在千妃兰身前，他手执着倚魔剑狠狠地劈砍向那道庞大的灵息。嘭一声巨响过后，让人脸色一变的是，那道强劲而恐怖的灵息竟然沿着倚魔剑涌进萧鸣体内。

    “啊……”

    千妃兰惊呼一声。