
    身前突然出现了一名女子，不是别人，正是孙亭亭。她是赤.身.裸.体的，她的出现，让萧鸣一震，他刚想说什么，但就在此时，一股股强劲的灵息突然压了上来，这气息，泛着一股诱.惑，直刺萧鸣的灵魂，一瞬间，萧鸣僵住了。

    体内燃烧起了一股股浴火。

    萧鸣的眼睛，变得血红起来。

    他呼唤都急促了。

    身前的女子，就是孙亭亭，她很美，她是在诱.惑我吧。萧鸣在心里喃喃地说了几句，突然间，他动了，整个人往前走去，想伸出手去触摸那具身体。

    但此时，一阵轰鸣。

    一名老者的声音在脑际响起了：“各位参赛的弟子，请你们注意，出现在你们身前的，并不是真人，而是你们的心魔，如果沉沦下去，就是被心魔操控，从而迷失自己，那么就会被直接送出炼魂堂！这是炼魂第一关，欲关！”

    这声音很清楚，萧鸣一震，精神恢复了过来。

    他望向身前的女子，眼里闪过了一丝冷芒，他挥出倚魔剑，扑了上来，倚魔剑一剑狠狠地朝女子刺去。

    但在此时，萧鸣却停了下来。

    不知为什么，望着身下那名女子，萧鸣脑里多了一丝杂念，心里多了一个**，他觉得杀了这名女子很可怜，她那可怜的眼睛，显得很凄楚，让人心生愉悦。但萧鸣的目光望在女子的身体时，整个人都是一震，心里的杂念又涌了起来。

    “杀她，你可以通关！”

    “享受她，你不会受到惩罚，只会被送出去。”

    一阵阵声音响起，那刻，萧鸣心里多了两个杂念，这让他很不舒服。心猿意马的感觉，是修武的最大忌惮，修武之人，求的是无上之武，持的是无杂之念，一旦当念头不再通达，思想不再纯粹，心魔就会侵占而来，从而污染修武之道。

    此刻，萧鸣体内，一股股灵息衰乱着。

    血液沸腾，经脉绞痛，神经错位，五脏颠倒。体内的灵王帝息更是涌了出来，在其体内燃烧着。

    “好难受！”

    萧鸣叫了一声。

    而猛然间，他动了，朝着身前的女子扑去……

    “你一定要忍住，只有这样，才可以超脱！你受到**的驱使，就会丧失……”一阵阵声音响起，但此时，萧鸣却狠狠地道：“老子不是为了**，而是为了让念头通过！”

    说着，萧鸣扑了上去。

    也不知道过了多久，突然间，一阵惊呼声响起，那名女子消失了。萧鸣站了起来，此刻的他，往心灵上感去，却是一阵阵舒畅。所有的不快和不爽都一扫而尽，心阔然开朗起来。

    四周一片平静，萧鸣站了起来，他朝着四周望去。

    灵洞突然开始变化。

    哗啦声鸣，很快，原本充满了旖.旎色彩的灵洞，迅速地恢复了原本虚幻的殿堂。四周一片寂静。

    “我是渡过了关，还是失败了？”

    萧鸣喃喃地问道。

    但没有任何回答，四周死一般的寂静。而在此时，萧鸣听到了前方的一阵阵欢呼声。他一动，往前走去，穿过一道梦幻般的殿堂，出现在前方的殿堂上，萧鸣抬头望去，在殿堂前方，有一道火红色的桥，桥上有三道铁索，铁索上连着一道道甲板。这桥很长，足足有十来丈。而在娇的另一头，那里是一道通天般的神峰塔。

    一名名弟子从对面走来，涌向神峰塔。众人爬上了塔，往远处张望，很快就注意到了桥这边的萧鸣。

    萧鸣也见到了塔上的众多弟子。

    他心里疑惑了起来：“他们是渡过了劫关？还是我渡过了？”

    同样的疑惑，也浮现在神峰塔上的众人的脑海里。

    众人眼里都是疑惑。

    但很快，他们又猛然地道：“他失败了，他没有渡过关。炼魂堂中，第一道是情关，而他依然停留在殿堂里，无法踏过来，说明他失败了！你们还记得吧？我们刚来时，就是在殿堂上，而神峰塔的出现，代表着我们已经突破了情关！”

    如此一说，众多弟子都激动了起来。

    “不错，我也想起了，当那名娇艳的女子出现时，我运行武法，将体内的**都屏息了，后来我分明记得，我将那名女子赶走了！”一名弟子说道。

    “不错，正是如此！”

    另外一名弟子也是激动道：“那女子是妖，被我一剑杀死了！”

    “这么说，我们都通关了！”

    众人激动了起来，望向萧鸣的目光中，泛着一股股鄙视的光芒：“所有的弟子都已经通关了，唯独他一个没有通关！哈哈，意志力如此薄弱，色心如此大，有什么资格来挑战炼魂？”

    一阵嘲笑声响起。

    萧鸣眉头一皱，但心里却有些凝重。如果说，与女子发生关系，是一种失败，那么，萧鸣就真的失败了。毕竟，在刚刚，他为了追求一个念头通畅，与那女子发生了关系。

    “失败了么？”

    萧鸣突然问道。而在此时，身上突然出现一丝丝金色的光芒，如同流沙一般，朝着四周散去。

    “哈哈，他正要消亡了！”

    神峰塔上，众人望着萧鸣，发出了一阵阵大笑，他们很高兴，因为他们渡过了第一关。四周一片沉寂，光芒在燃烧着。但就在此时，众人却猛然发现，此刻的萧鸣活生生地站在那里，身上的光芒消散了。而此时，一阵阵痛楚袭了上来，他们低下头望去，猛然一震：“啊……”

    在他们身上，火焰燃烧着，光芒激爆着。

    “啊……”

    众人发出一阵阵痛嘶声。那股强劲的光芒涌过之后，他们在一瞬间就消失了。此刻，一股千里传音响起：“你们才是失败者！出局！”

    一瞬间，众人反应了过来。

    “哼。”

    萧鸣冷然一笑，望着众人的身体消失在光芒中，他清楚，他渡过了情关。

    不过，他更多的是疑惑。

    他记得很清楚，他明明与那名女子发生了，因为他感到自己的念头不通达，思想不纯粹，心灵不洁明，所以，他才决定追逐自己心灵的脚步。从而向往那一股**的迸发。

    “为什么我会留下来？”萧鸣疑惑地问道。

    “因为你体内的那一股灵息很强劲，将炼魂堂的妖姬拍散了！”身后响起了一阵声音，那刻，萧鸣一震，他回过头，见到了那一张熟悉的脸庞，不是别人，正是秋宁。那刻，萧鸣有些疑惑：“秋宁，你为什么会出现在这里？”

    “我渡过了情关。”秋宁道。

    “你？凭什么？”萧鸣眼里全是疑惑。

    “因为我修炼的是玄天女派，这个，我想你也清楚吧？”秋宁得意地望向萧鸣：“玄天女派，是一门神圣的灵法，面对这般的小情关，我很容易而举地渡过。”

    “是么？”

    萧鸣心里也清楚，玄天女派是远古灵法，的确有它神秘而恐怖之处。

    突然间，他一动：“亭亭呢？”

    秋宁那原本很轻松的脸色，猛然间就冷却了下来，她脸上泛着冷意，冷冷地道：“她一个废物，有什么资格渡过情关，留在炼魂堂里？”

    “你……”

    萧鸣有些气愤地望了一眼秋宁。

    他望向身前的神峰塔，随后又望向身后的殿堂，猛然间，他运用帝王目术，朝着四周探测而去，但很快，他又摇了摇头：“连帝王目术，在这样的环境下，都被屏蔽了！”

    “亭亭……”

    萧鸣道了一句，突然间，他拨出倚魔剑，猛然间狠狠地朝着前方的那道神峰塔劈砍而去。

    轰隆！

    一股强劲的杀气轰了出来，朝着神峰塔轰去。

    嘭！

    一阵爆炸声响起，那座神峰塔在一瞬间就彻底地被轰碎，瓦片呼啸而落。萧鸣眼里越发的焦急了，他突然浮了起来，闭上眼睛，手掐法印，暗念法诀，顿时间，一股股能量涌了上来。

    下一秒，他睁开了眼睛：“杀！”

    嘭！

    一瞬间，他体内的帝王灵息都沸腾了起来，涌了出来，然后狠狠地朝着地上的殿堂轰去。

    轰隆！

    灵息轰在殿堂上。

    一瞬间，殿堂就爆炸了开来。但很快，让众人眉头一皱的是，只见那道被轰灭的殿堂，却又突然浮现了出来。

    “这……”

    那刻，萧鸣有些失落感。

    而此时，时刻注意着萧鸣的秋宁，道：“我能找到她！”

    “立即带我去！”萧鸣说道。

    秋宁点了点头，她伸出了白皙的手，然后在前方的半空中一画，顿时间，一道泛着金色灿烂的圆圈出现了，那圆圈如同一道镜子般，在里面映着金黄色。顿时间，萧鸣一动，往前闪去，一瞬间，他消失在金色圆洞里。

    很快，萧鸣出现在一道灵洞里。

    猛然间，他听到了一阵阵哭泣声从前方响起。

    萧鸣一震。

    他往前走去，在灵洞的灵台上，一名少女蹲在那里，瑟瑟发抖，脸色苍白，她用手紧紧地捂着耳朵，肩膀在抽动着，她在哭泣着：“快走开，你不是鸣哥哥，立即给我走开！”

    “亭亭……”

    萧鸣心里涌起了一股我见犹怜，他走了上去，将孙亭亭抱了起来。

    “鸣哥哥……”见到萧鸣，少女脸色激动了起来。