
    轰隆！

    千妃兰双手云海捞月，灵息如同炮火般狠狠地轰出，朝着那头树妖轰去。此刻，时间死寂一般，萧鸣听不到任何声响，他的呼吸被死死地捏住了，而耳朵也在此刻被屏蔽了。但他却清晰地见到那一头脸色苍白、激烈求饶、惊恐发抖的小妖，就连那鬼头，上面的一双双密密麻麻的鬼眼，在此刻，也涌流出一股股痛苦的血泪。狂风怒啸，那是树妖的哭泣声。

    如此强劲的灵息，就算是凝脉境的树妖，也吓得缩在那里。

    树妖想逃！

    萧鸣脸色苍白，死死地捏住手，他的意识才渐渐地清醒起来。

    他死死地盯着那树妖。

    在他眼里，如同地狱修罗的树妖，在此刻，却怂了，怂得没有了气势，因为它竟然拼命地往地下逃去。

    “这……”

    刚刚如同猫虐老鼠般对待萧鸣的树妖，在此刻，却成了惊弓之鸟。

    可见千妃兰是多么的强劲。

    “半年不见，她变强了，强得恐怕十个我，都不是她的对手！”萧鸣浑身颤抖，死死地道着：“为什么她会强得如此厉害？在她身前，我如同蚂蚁一般的渺小……”

    萧鸣眼里全是不甘！

    区区一个冰冷的女子，与他针锋相对，三番四次想杀死他。

    但让萧鸣感到痛苦的是，这名女子竟然比他还要强劲！

    “我不甘心！”

    萧鸣心里滴血！

    如果说，在树妖身前，萧鸣毫无反手之力，只能落荒而逃，这是一种耻辱，那么，在千妃兰身前，他就是一股绝望的不甘！自己无论怎样修炼，都比不上千妃兰！

    轰！

    一阵轰鸣在耳边爆炸而响，那刻，萧鸣被轰醒了过来。

    他见到那股强劲的灵息波狠狠地轰击在那树妖身上，一阵轰鸣声后，灵息爆炸了开来，萧鸣清晰地听到了树妖的一阵痛苦的嘶叫声。

    萧鸣心里极其的压抑。

    强劲的灵息波从树妖身上朝着四周轰去。

    但这并不是很久。

    很快，当天空中的光芒散去时，当四周的灵息蒸发时，四周恢复了死寂。但萧鸣往前方望去，却倒吸了一口冷气，只见天地之间，所有的一切，都被轰得面目全菲，而那参天树妖，却也活生生地被轰断了两半。那妖身上，所有的妖叶、妖枝、妖果都一一地被清洗了。

    “好强劲……”

    萧鸣死死地捏住了拳头。

    虽然那头树妖被杀死了，但他却丝毫也没有喜悦之意。

    因为这一切，都是千妃兰！

    千妃兰强劲如斯！

    “小子，你如果以为那女娃能够杀死凝脉境的树妖，就大错特错了！”虎魂的声音响起了：“这灵珑门的吸息**，是以个人的修炼和吸息时间而定强度的！个人修为越是恐怖，吸息时间越是久长，那么这灵息炮轰出来的威力，就越是恐怖！如果是帝王，绝对可以毁了整个大陆！但这女娃，本身也只不过是淬体九重而已，她能够重伤树妖，已经很让人惊讶了，但她已经没有能力去杀树妖了……”

    “啊……”

    萧鸣一震，他低下头望去，在那石岩上，千妃兰软软地倒在那里。

    嘎嘎！

    一阵阵怒火的嘲讽声响起了。

    萧鸣抬头望去，只见那已经被摧毁成半截的树妖，竟然从大地中钻了出来，啪啦声响，那诚然树妖从大地中钻了出来，绵延千里的树躯，宽如山丘，漆黑妖气中透着一双双血红色的眼睛。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    那树妖激烈地从地上钻了出来，它的速度很快，但它却迟迟都不见树头，这让人惊恐，这神木妖到底有多长！

    “这树妖，当年被镇压前，就已经修炼了一千多年，而它被封印在这里时，又修炼了五百年，这一千五百年的修炼史，绝对是恐怖的存在！”虎魂的声音有些感慨地道：“要是说有多长，足足一百个神殿谷那般的长！”

    “什么！”

    萧鸣一震。

    一百个神殿谷般的长？

    要是平时，他不飞，直线地穿过神殿谷，也要足足一天，如果是没有修炼的农夫，走一次，至少也得五天，一百次，就是五百天！也就是说，这树妖的长度，足足是农夫不吃不喝走一年半载的距离！

    “小子，走吧！”

    虎魂的声音响起：“如果再不走，等到树妖完全地从地上钻出来，就算是我，也无法带你逃离这里！”

    “走？”

    萧鸣僵住了。

    他下意识地朝着那石岩上望去，让他一震的是，此刻的千妃兰竟然坐了起来。她盘坐着，手捏法印，暗念法诀，驱动着体内的吸息**，顿时间，一股股强劲的灵息从四面八方凝聚而来。萧鸣死死地盯着千妃兰那张苍白无血的小脸，他死死地捏住拳头。指甲插进了手掌心处，鲜血涌了出来。

    “小子，你为什么还不走！”虎魂急喝。

    “不走了！”

    萧鸣死死地盯着千妃兰，一字一字地道：“她一个女子，都没有走，我是男子汉，更加不会走！”

    “小子，生死悠关，不是你逞能的时候，老实说，这头树妖，如果完全脱地而出，就是破灵！这威力，你无法感知，只能这样跟你说，你当初厉炼炼灵冰封是一倍的强劲和痛苦，那么此刻，面对树妖的破灵，就是十倍！”虎魂的声音响起。

    那刻，萧鸣猛然一震，脸色变得白纸一般的苍白。

    他的手在颤抖。

    他闻到了死的气息。

    但他死死地盯着石岩上的千妃兰。千妃兰不停地旋转着体内的灵息，吸纳着天地间的灵息，她的脸色苍白无血，气息虚弱，快要死去一般。但萧鸣却感到她体内的那股斗志，视死如归的斗志！

    萧鸣的心激烈颤抖着。

    他死死地盯着千妃兰，他道：“我也要决战到最后！”

    “小子，你疯了么！”

    虎魂的声音怒火地响起。但此刻的萧鸣，眼里却是坚定的光芒。而在此刻，那头树妖发出一阵阵狂嘶声，那从地上冲天而起的树躯，竟然激烈地爆发一阵阵强劲的气息，这气息化成了树枝，穿梭而出，狠狠地朝着千妃兰轰来。

    “这头畜生，竟然趁千妃兰病，取其命！”

    萧鸣动了，他提起倚魔剑，朝着千妃兰冲去，挥动倚魔剑，将那一道道轰来的妖枝轰碎！