
    第026章、惊恐！

    就在萧鸣想抽回手时，他分明感到玉雕龙塑里的躁动，接着，那丹田处，一股股滚动的能量开始沸腾了，然后急速地涌了出来，沿着萧鸣的手，涌进了那块水晶球里。

    啪！

    那刻，水晶球爆发出了强劲的光芒。

    比刚刚那一股光芒还要强劲！

    整个视野里，都充斥着这股光芒。

    长老脸色大变：“天啊，他的实力绝对不只是淬体三重，天啊，这灵息激光，至少也是淬体五重的存在！”

    “什么！”

    元老团上，所有的元老和掌门都是一动，而台下的弟子，更是惊讶起来，一个个急速地望了上来，死死地盯着水晶球。那里，激烈的光芒散发而出，充斥了整个炼武场。

    “天啊，难道说，萧鸣的实力并不只是淬体三重？”

    “我的妈，他竟然是淬体五重的存在？那岂不是说，连杨圣都不是他的对手？”

    “这到底是什么情况？萧鸣竟然如此的强劲？”

    众人异常的惊讶。

    只不过，此时，长老脸色变得异常的惊恐：“不，他绝对不只淬体五重，水晶球的光芒竟然变得更加的明亮而刺眼！”

    “什么？他不只是淬体五重？”

    众人脸色大变。

    一个个死死地盯着萧鸣和那块水晶球。

    水晶球散发而出的光芒越来越强劲，越来越刺眼，那刻，所有人都惊讶起来，就连元老团上的掌门和元老们，都是一震，眼里闪过一丝惊讶，但同时，更多的是喜悦和激动。

    刷！

    水晶球更加的通彻明亮起来。

    “他不只是淬体三重？他身上有好多的神秘！”李碧瑶眼里闪过一丝惊讶。

    “这个畜生！”

    杨圣脸色异常的怒火，他死死地捏住拳头，啪啪作响，眼里全是仇恨和不甘。

    “鸣哥哥……”

    与其他人不同，孙亭亭却没有丝毫的喜悦，因为她见到萧鸣脸上的痛苦，她的心抽痛了起来，下一秒，她朝着萧鸣跑去：“鸣哥哥，你快松开手……”

    “啊……”

    长老脸色一变：“有危险，这样下去，水晶球会爆的！”

    嗖！

    只见一声刷鸣，一名老者已经出现在孙亭亭身前，他护在孙亭亭身前。

    “掌门……”孙亭亭还没有来得及说什么，而此时，一阵激烈的光芒爆发了，只见水晶球嘭一声破得七零八散，引出的气劲，朝着四周击去，除了掌门和元老们，其他的弟子，都被这股气劲击得七抑八倒。

    爆炸来得快，去得也快。

    几分钟不到，四周就死寂了下来。

    气劲散去，四周恢复了平静，众人从地上爬了起来，脸色惊恐地望着炼武台，望着那个倒在地上的萧鸣。

    “这……”

    “这到底是什么情况？”

    “难道萧鸣他真的是淬体五重以上的存在？”

    “能够激爆水晶球，还用说吗？绝对比长老强劲！”

    “这……”

    众人陷入了深深的恐惧中，脸色苍白而颤抖地盯着萧鸣。

    “鸣哥哥……”

    孙亭亭焦急地叫了一声，急速地跑了上去，她焦急地扶起萧鸣，脸色苍白：“鸣哥哥，你怎么了？你快醒来，不要吓我……”

    “他没有事。”

    掌门的声音响起。

    而此时，萧鸣缓缓地睁开了眼睛，眼里闪过一丝疑惑，然后他问道：“亭亭，刚刚发生了什么情况？”

    “鸣哥哥，你没事就好。”

    孙亭亭松了口气，她笑了，那挂在脸上的泪珠还没有干，滑了一下，然后坠落下来。

    萧鸣觉得此刻的孙亭亭是最美的。

    萧鸣从地上站了起来，他的目光往四周望去，很快，让他一震的是，只见整个炼武场上，所有的弟子都盯着他。这让萧鸣疑惑，而此时，李碧瑶走了上来，说道：“萧鸣，你刚刚检测能力时，水晶球激烈地爆发光芒，最后承受不起，猛烈地爆炸了开来。”

    “什么！”

    萧鸣一震。

    他想了起来，心里异常紧张，手捏了一下。

    “你的实力至少也是淬体五重！”李碧瑶说道。

    “什么！”

    萧鸣心里暗叫不妙！

    他现在的实力，最多也只是淬体四重前期，而刚刚，是因为受到玉雕龙塑的刺激，从而激发了丹田，那由灵泉所吸纳的灵气才会激烈地涌进水晶球，激爆了水晶球。

    他道：“会不会弄错了？我不可能如此强大！”

    “弄错？”

    众人都是一阵迟疑，刚刚水晶球的诡异情况，到现在，众人都还没有反应过来，只觉得萧鸣太让人惊恐了。

    “不错，可能弄错了！”

    萧鸣说道：“我倡导进行多一次的测试。”

    四周一片死寂，而此刻，掌门点了点头，道：“就按照萧鸣的意思去做，将元老堂的那块测试石搬出来，那测试石可以承受封皇境九重颠锋的能量。”

    “是！”

    长老应了一声。

    不一会儿，一名长老凌空飞来，在身后，一块一人高两人合抱的测试石显得很耀眼。

    啪！

    测试石停在地板上。

    “好了，让我看看你真实的水平！”掌门说道。

    元老团上的元老们紧紧地望来。

    炼武台下的弟子们大气都不敢喘，紧紧地望来。

    孙亭亭和李碧瑶眼里充满了期待，但同时也有些担忧，而杨圣脸色苍白，死死捏住手，紧紧地盯着萧鸣。

    萧鸣深吸一口气，走向测试石。

    他伸出手，放在测试石上。

    众人望来。

    啪！

    一声轻微的啪响，接着，那块测试石燃起了一阵光亮。光亮固定得很快，萧鸣的手还按在测试石上，但光芒已经锁死。

    “淬体四重前期！”

    长老的声音响起。

    “什么！”

    众人一震，眼里闪过一丝疑惑和惊讶，疑惑的是，刚刚可是激破水晶球的，至少也是淬体五重以上，但现在却并没有淬体五重？而惊讶的是，萧鸣的真实实力，竟然是淬体四重。

    “没有错吗？”

    孙亭亭有些不甘：“刚刚鸣哥哥可是淬体五重的！”

    这丫头，刚刚担忧着萧鸣，不稀罕萧鸣在检测时受伤，但此刻，测试石正常了，她却又为萧鸣刚刚是淬体五重而现在只是淬体四重而紧张。

    “再试一次！”

    长老道。

    “好。”萧鸣点了点头，他走了上来，手再一次触摸在那块测试石上。

    这一次，光芒散发出来。

    但很快就固定了下来。

    长老道：“淬体四重前期。”

    “啊……”

    众人一愣，但随着都松了一口气：“哈哈，果然只是淬体四重前期而已，并不是那么的恐怖，还以为至少也是淬体五重呢？想不到最后只是水晶球错误，从而爆炸的！”

    “不错，萧鸣的实力只是淬体四重而已！”

    “虽然淬体四重也是极其的恐怖，但至少也比刚刚好！”

    “不错，刚刚的情况，恐怖得很，如果是真的，那绝对至少也是凝丹境的！”

    “幸亏是假的！哈哈……”

    “哈哈……”

    众人渴望强者，但也怕强者出现，更加怕萧鸣这样的人成为强者。当初进来时，萧鸣可是淬体一重，而且还选了一个垃圾的专业。如果在四个月成为恐怖的强者，众人必然羡慕妒忌恨。

    “只不过是淬体四重而已！”

    一阵嘲笑声响起。

    杨圣笑了，眼里闪烁着一阵阵嘲讽的光芒，刚刚极其的惊恐和怒火，而现在，杨圣异常的轻松，如果萧鸣只是淬体四重前期的存在，那么杨圣就可以一击将其杀死！

    元老团上的元老们和掌门，都用神识朝着萧鸣身上扫去。

    最后道：“果然只是淬体四重而已。”

    “哈哈……”

    元老都说是淬体四重，那刻，众人都松了一口气，笑了起来：“淬体四重而已，他绝对打不过杨圣！”

    “不错！”

    众人都点了点头。

    而此刻，长老开口道：“实力排名出来了，最强的是杨圣，淬体四重颠锋，他直接保养进前三，剩下的四名弟子，将进行抽签，进行淘汰赛！”

    “杨圣果然不出意外地被保养进前三！”

    “剩下的孙亭亭、李碧瑶和萧鸣都是淬体四重前期！”

    “这下，有好戏看了，最好是孙亭亭对萧鸣，让孙亭亭将萧鸣打死！”

    “哈哈……”

    台下的众人都笑了起来。

    “鸣哥哥，想不到你也是淬体四重前期啦，如果我与你分在同一组，我直接退出啦，让你进入前三啦。”孙亭亭脸色红彤彤地望着萧鸣，那双梦幻的眼眸里，闪烁着一阵阵迷人的光芒。

    萧鸣觉得孙亭亭很可爱。

    人生得如此红颜知己，夫复何求？

    众人都望向了孙亭亭，见孙亭亭小女羞耻，脸红耳赤，那刻，众人都是一阵羡慕妒忌恨，而此刻的杨圣心里怒火起来，他突然开口道：“长老，我请求取消我的保送资格，将其让给孙亭亭！”

    “什么！”

    众人都是一震。

    长老眼里是一阵疑惑，而元老们和掌门，都没有动。

    杨圣又道：“请求元老团和掌门审批我的决定，我想一步步地踏上颠锋，所以取消保送资格，并将其让给孙亭亭。”

    “我不同意！”

    孙亭亭说道。

    但此刻，萧鸣却拉了一下孙亭亭，低声道：“就这样决定。”

    “可……”

    “就这样决定。”萧鸣很坚定地说道。

    孙亭亭虽然不高兴，但她还是点了点头。

    杨圣连忙打蛇随棍上：“孙亭亭同意了，请掌门同意我的决定！”

    掌门望了一眼萧鸣和杨圣，他点了点头：“同意！”

    “太好了！”

    杨圣眼里闪过一丝狠毒，他笑了。

    “孙亭亭保送进前三，剩下四名弟子进行抽签，决定淘汰的比赛组！”在长老的监督下，萧鸣四人开始抽签，而很快，让众人兴奋的是，萧鸣竟然与杨圣分在一组。

    也就是说，萧鸣要与杨圣对决！

    “萧鸣你死定了！”杨圣眼里闪烁着一阵阵狠芒。

    孙亭亭脸色泛白。

    李碧瑶眉头一皱。

    萧鸣心里紧张了起来，但更多的是决心：就算自己是淬体四重前期，也要战斗到底！