
    “按照规则，大家进去雷鸣颠后，将可以挑选一个同伴，任何一条通道最多都只能有两人。好了，雷鸣颠挑战现在开始，凡是神殿谷的弟子都可以参加！”随着老者的一阵声音响起，那刻，几千名弟子都动了，他们往前方的雷鸣洞走去，在前方的峰颠上，那面峭壁上，树树立立全是山洞，每一个山洞都是雷鸣颠的入口，时或从里面传来雷鸣声，一阵阵静电张爪爬在墙壁上，如幽灵神火。

    “走！”

    哗哗声鸣，一名名弟子都动了，朝着前方的雷鸣洞飞去。

    雷鸣颠不可能容纳几千弟子，所以也只能分批去挑战，还没有轮到的站在外静静地观望着。

    “鸣哥哥，我与你一队吧。”孙亭亭红着小脸跑了上来，乐嘻嘻地望着萧鸣。

    萧鸣正欲点头，但身后已经响起了李碧瑶的声音：“亭亭，你与我一队。”

    “为什么呀？”

    孙亭亭望向李碧瑶，见到那张不容置疑的脸庞，她吐了吐粉红的小香舌头，笑了笑，道：“鸣哥哥，你要加油哦。”

    望着孙亭亭和李碧瑶欢快地跑进了一个山洞，萧鸣也动了，他往左手侧的一黑暗而幽深的山洞里走去，他的速度很快，却并没有发现，在身后，一名女弟子也跟了上来。女弟子脸色冰冷，目带杀意。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    一阵阵雷鸣声响，进入雷鸣洞后，萧鸣行走在那一道道幽深的道路上，两边的石壁上，泛着一股股苔藓，远处有些黑暗，但却时不时响起一阵雷鸣，每当此时，道路两边的苔藓就会爆发出强劲的电光。任何东西，即便是一粒尘埃，落在苔藓上面，都会被雷电轰成灰烬。

    萧鸣往前走去。

    幽深的道路，黑暗的洞口，肆虐的雷电，萧鸣一人独行。

    但不多时，前方却突然响起了一阵呼喊声：“救命啊！”

    那刻萧鸣一震，他往前走去，在左拐弯处，见到了一名男子，他贴在一道石壁上，身上的雷电不停地咆哮着，伴随着他的一阵阵痛苦嘶鸣声。那刻萧鸣眉头一皱，但他还是动了，详细地观察着形势，很快让他一动的是，在那石壁上，有着一块发着紫色光芒的石珠。萧鸣手掐法印，暗念法诀，一股灵息朝着那枚石珠袭去。

    嘭！

    一声刷鸣，那枚石珠破裂了，一股能量的激荡，那刻，男子被弹了出来，他倒在地上，骂骂咧咧：“他奶奶的，这什么情况？为毛老子走过来，就被吸附在那块石壁上？”

    说着，男子抬起头望向萧鸣。

    但见是萧鸣时，他却猛然一动：“你不正是那个废物萧鸣吗？天啊，我竟然与一个废物呆在一组？怪不得我这么倒霉，妈的，与你一组，我会死的！”

    骂了一句，男子迅速地往前走去，仿佛与萧鸣呆多一秒都是倒霉的。

    萧鸣眼里闪过一丝冷芒。

    这畜生竟然如此不走眼，那么就得死！

    萧鸣也迅速地往前走去，只不过，就在转弯角时，一阵阵惨烈的嘶鸣声响起：“救我，快救我……”

    萧鸣往前走去。

    在那拐弯角处，一阵阵强劲的电光燃烧着，一名男子倒在洞壁上的苔藓上，强劲的电流从他的身体内爆炸而出，一瞬间就吞噬了他，他眼里全是痛苦，嘶叫着：“救我，救我……”

    萧鸣没有动手救人。

    一，他想杀了这名狗眼看人低的畜生，二，就算想救已经来不及了。

    “救我……”

    男子狂吼着，他的目光死死地盯着前方的洞口，眼里全是惊恐，仿佛杀死他的并不是雷电，而是其他的存在。半刻不到，男子就彻底地被电得光秀，死于炭化中。

    萧鸣没有逗留，继续往前走去。

    前方袭来一阵阵雷鸣，越往前，两边的洞壁里，雷电就越是肆虐，但这些都只是微风，再多的风雨也惊不起波浪。

    雷鸣颠第一重，就是要引爆雷鸣洞里的雷电。

    这里，与天相隔百尺。

    大地的静电都袭来，只要天空闪过雷鸣，就可以引来天雷轰顶，但冥冥中，那峰颠处，强劲的力量封装着，使天雷无法爆炸开来，所以雷鸣颠第一重，就是要突破这种禁锢，引来天雷轰顶。

    萧鸣往前走去。

    但在此时，一阵阵呼救声从左侧的洞口里传来：“救命……”

    萧鸣一动，往前走去。穿过洞口，眼前阔然了许多，而在前方那石壁上，浑然苔藓上一名女子被困，女子的四肢被雷电困绑，紫色的电丝如凶牙不停地咆哮着，死死地缠住女子的四肢。女子激烈挣扎，不停地呼救着。

    萧鸣动，手捏法印，暗念法诀，帝王灵息涌出，化成强劲的厉芒，啪啦一声打在女子的四肢上的雷电。

    啪！

    啪！

    啪！

    啪！

    四阵刹鸣，女子四肢上的雷电都被轰灭了，她挣脱了出来，倒在地上，脸色苍白，浑身颤抖。萧鸣走了上去，手轻轻一拍女子的玉背，一股帝王灵息涌进了女子体内。

    咳！

    一阵咳嗽，女子爬了起来，脸色有些虚弱，道：“感谢公子的相救。”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，神识往女子体内扫去一眼，若有所思。

    “这里很危险……”

    女子脸色泛白，她往前走去，但刚走几步，身体又是摇晃，朝地软倒，而旁边的萧鸣迅速地伸出手扶住了女子，他关心地道：“师妹，你怎么了？”

    “没事，只是头有些眩晕。”女子道。

    “我揉一下就可以了。”萧鸣伸出手，暗运帝王灵息，然后在女子那太阳穴上揉搓了起来，帝王灵息涌进女子体内，女子眼里闪过一丝惊讶：“这是什么灵息？如同甘泉般涌进我体内，润物无声，修复如常。”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，问：“师妹，你是怎么来到这里的？因为在你之前，这条道路已经有了两人。”

    “我也奇怪。”女子点了点头，道：“我明明不是在这里的，但一阵强劲的能量袭来，我就被送到这里来了，不过没有所谓，我们始终都是要挑战雷鸣颠的。”

    “嗯，同行吧。”

    “好。”

    当下，萧鸣和女子往前走去，萧鸣在前，女子落后半步，萧鸣没有发现，此刻的女子，眼里闪过一丝厉芒，嘴角浮现一丝冷笑。

    风萧雷鸣。

    越往前走去，两边的洞壁上，苔藓就越是充盈，电光闪鸣，苔藓上雷电肆虐。两人往前走去，终于在那刻，两人停了下来，前方是一道石窟，这石窟是经过细心雕刻的，沿着洞壁，在其上，方圆四角，各自雕刻着一道石狮，狮子凶猛，张牙舞爪，而在石窟下方，那方圆石道上，一道天谭屹立，石晶彻成的天谭，雕核着龙王，凶猛的龙爪，咆哮的龙牙，肆虐的龙丝，庞大的龙体，栩栩如生，惟妙惟肖。

    萧鸣和女子走上了天谭。

    四周死寂，两人打量起周围。

    只见那天谭上，中央处，一块方圆而皇冠的晶石屹立着，那晶石上方，有着两道手掌印，像是被人活生生地印在其上，手印下方印着一行字：雷鸣颠第一重，集天赋、实力、运济于一身，与天竞争，与地缚斗！

    萧鸣一动。

    如果不错，这两道手印就是对雷鸣颠第一重的挑战。

    “公子，你我合作，与天竞争，与地缚斗吧！”女子道。

    “好。”

    萧鸣点了点头。

    当下，两人动了，分别将手印刷在那两道手印上，两人暗运起体内的灵息，顿时间，一股股灵息涌出，涌进了石晶内，啪啦一声，石晶爆发出强劲的光芒，如同黑暗中的太阳。

    一股股灵息从两人体内涌了出来，在石晶里激烈地燃烧着。

    而此时，天谭四周，一阵阵雷光电跳，大地下蕴含着的电芒在此刻，都迅速地燃烧了起来。紧接着，天谭上雕刻的那条龙，竟然活动了起来，沿着石壁往四周跑去，只见红色的光芒闪过，那条龙在石窟里跑动着，而那在四角上的石狮也活了过来，从东、南、西、北四个方位朝着中央处的天谭跑来，然后站在石晶四周，张牙舞爪，狂吼声嘶。

    龙啸！

    狮吼！

    紧接着，在那刻，石窟上，大地处的雷电燃烧着，然后朝着那四头狮子涌去。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    雷电聚集在四头狮子身上，狮子原本是血红色的，但此刻都被电成了紫色。

    “再加把劲！”

    萧鸣抬头望了一眼女子。

    “嗯！”

    女子用力地点了点头，在萧鸣专心致志时，女子眼里闪烁着一阵阵杀气，但她又不忍住了，她在等待着机会。女子略一犹豫，下一秒，她也动了，体内的灵息都涌了出来，涌进了那块石晶中。

    强劲的灵息涌进石晶里。

    石晶的光芒激烈地爆发着，而与此同时，那石窟四周的石壁上，那条龙咆哮着，迅速地奔跑着，速度越快，天谭下的雷电就越抖得越激烈，雷电从大地里涌了出来，涌进了狮子里。

    而此时，那四头狮子猛然张开了血盆大嘴。

    所有的雷电都在此刻激烈地朝着那块石晶里涌去，几乎一瞬间，狮子体内的雷电就全部聚集在那块石晶里。

    呃！

    一阵龙吭声，只见石窟四周的那头龙已经不见了，就在此时，在天谭下方，那头龙突然咆哮着，从天谭下冲了起来，张开大嘴，猛然间就叼住了那枚石晶，迅速吞下石晶，然后猛然间张开嘴一吐。

    轰隆！

    一道绝杀的电光从龙嘴里吐出，突破石顶，穿射天际。

    “啊……”

    那刻，在雷鸣颠下，弟子们都激动了：“终于有人突破了雷鸣颠第一重！”

    他们眼里都是羡慕的光芒。

    但此时，那名元老却激动地道：“不，他突破的不是第一重，而是雷鸣颠第二重！”

    “什么！”

    众人脸色大变。