
    李碧瑶惊讶地望着这一切，她与萧鸣缠绵着，从灵莆上所散发而出的灵息，一股股地被吸纳，然后炼化，不停地朝着萧鸣体内涌去，但在此时，萧鸣体内却爆发出一阵强劲的光芒，当灵息涌去时，却被这股光芒吸去了一半，这一半的能量被炼化，然后再涌进孙亭亭体内。

    李碧瑶忍不住道了一句：“这很奇特！”

    时间一分一秒地过去。也不知道过了多久，缠绵中的李碧瑶睁开了眼睛，眼里闪过一丝血芒，那一条条衣布缠着萧鸣和孙亭亭，然后缓缓地降落在地上，衣布不停地穿梭着，几个光影，萧鸣和孙亭亭身上的衣服就被卷了回去。

    衣裳缓缓地升了回去，李珠碧降了下来。

    她坐在灵莆上，一切又恢复了平静。

    但李碧瑶眼里的血红色光芒越那么的强劲，她的手紧紧地捏在一起，像是极力在控制着什么。

    时间渐渐地过去，终于，李碧瑶平静了下来。

    当萧鸣睁开眼睛时，他见到了那一张冰冷的脸庞，他有些惊讶，紧紧地望着旁边的李碧瑶。李碧瑶依然是那么的英俊而绝美，但萧鸣却感受到了一股冰冷的气息。这让他有些惊讶。

    但他再仔细去看时，却什么都没有了。

    而与此同时，他感到了体内的那一股股灵息波动，他连忙往体内望去，整个人都是一震，他分明感到了体内的灵息又充沛了许多，这让他疑惑。他孤疑地望了一眼李碧瑶，欲言又止。

    “鸣哥哥，你们醒了……”

    那刻，孙亭亭醒来，她欢呼了一声，突然间，就在此时，让她一震的是，她感到了体内那充实的灵息。

    “亭亭，你醒了？”

    萧鸣说着，望向了孙亭亭，但猛然间，他一震，因为他感到了孙亭亭体内那一股股充实的灵息，他用神识一扫，一震，道：“亭亭，你踏进了淬体九重！”

    “啊……”

    孙亭亭一惊。

    她连忙用神识往体内的丹田扫去，那一瞬间，她也僵住了：“我……我竟然踏破了淬体八重，进入了淬体九重！”

    她愣住了。

    想到了什么，那刻，她又哭了。“你怎么哭了？”萧鸣疑惑问道。

    “我……感谢鸣哥哥……”孙亭亭哭着扑进了萧鸣体内，她放声哭了出来。

    “不是我帮你的！”萧鸣道。

    “我不管，就是鸣哥哥帮我的！”孙亭亭抱着萧鸣，整个小头都缩在萧鸣的怀里。

    “真的不是我！”萧鸣说得很肯定。

    “我不管……”

    孙亭亭钻在萧鸣怀里，而一边的萧鸣却疑惑地望向了旁边的李碧瑶，发现表其神情冰冷地坐在那里，一言不发，脸色沉默。但不知为什么，萧鸣却感到李碧瑶表面上的那一股拒人于千里的冷漠。

    “碧瑶……”

    孙亭亭想到了什么，然后跑去拉住李碧瑶，不停地摇晃着李碧瑶的手，道：“碧瑶，你有没有突破？我只是修炼了一晚而已，就从淬体八重突破进入了淬体九重了，碧瑶，你有没有呢？”

    而在此时，刷一声，那刻，李碧瑶猛然地睁开了眼睛。

    她的眼里闪过一丝血芒。

    “啊……”

    孙亭亭被吓了一跳，下意识地往后倒退一步，脸色泛白地望着李碧瑶。而萧鸣也是一震，下意识地站在孙亭亭身前，目光惊讶而又紧张地望着李碧瑶。

    李碧瑶脸色冰冷，眼里全是杀意。

    她冷冷地盯着萧鸣。

    她的手在颤抖着。

    此刻的李碧瑶，让人感到一股惊恐，萧鸣从来没有见过李碧瑶这样的表情，想杀死萧鸣一般。

    孙亭亭整个人都僵住了，她呆呆地望着李碧瑶，手都发抖着。

    时间一分一秒地流逝。

    过了大概有四分之一香时间，李碧瑶的脸色才渐渐地恢复了红润，而她那双血红的眼睛，也渐渐地清明起来，她站了起来，有些疑惑地望着萧鸣和孙亭亭：“你们怎么了？”

    “碧瑶？”

    萧鸣皱了一下眉头，紧紧地望着李碧瑶，见其脸色平静，神情清醒，那刻，他松了一口气。

    而身后的孙亭亭舒了一口气，跑了上来，抱住了李碧瑶，小脸上全是颤抖的害怕，她紧张地道：“碧瑶，你刚刚怎么了？你刚刚的样子很呸人，我们都被你吓坏了……”

    “什么！”

    李碧瑶一震，脸色泛白了起来。

    她清楚，体内的绝情魔功已经开始入侵了，她眼里闪过一丝惊慌，但她掩饰得很好，淡淡地道：“不知什么原因，在我修炼的时候，我感到了一股强大的灵息袭来，接着，我受到了那股邪恶的气息所染……”

    “什么？”

    萧鸣一震，眼里闪过一丝惊讶：“难道说，与我梦里交欢的就是……”

    “什么梦里交欢？”孙亭亭紧紧地望了上来。

    “没有什么。”萧鸣摇了摇头。

    孙亭亭还想问什么，但此时，炼功房的门被推开了，只见一名少妇模样的女子走了进来，她欣然一笑，朗声道：“徒儿，你们挑战完雷鸣颠第三重，作为奖赏，今天就是要带你们去接受灵光普照！”

    “灵光普照？”李碧瑶一动，站了起来，道：“现在就去！”

    李碧瑶心里却有些急，自从破了处子身，并且不停地与萧鸣交欢，在缠绵中为萧鸣带来灵息，但与此同时，李碧瑶体内的绝情魔息却也疯狂地吞噬，吞蚀她的灵魂。在刚刚，她就是迷失了四分之一柱香的时间。

    她很清楚，一旦当她完全迷失后，就可能六亲不认，从而对萧鸣下手。

    想到这里，李碧瑶有些急。

    希望可以以灵光普照来清除她体内的绝情魔息。

    当下，她迅速地往外走去，萧鸣和孙亭亭也都跟了上来，但此刻，红尘武长却突然冷冷地对萧鸣道：“你没有突破雷鸣颠第三重，你就不要来了！”

    萧鸣眉头一皱。

    孙亭亭有些气愤了：“有什么了不起，不让鸣哥哥去，我也不去！”

    “哼！”红尘武长冷哼一声，回头对李碧瑶道：“徒儿，我们走吧。”

    李碧瑶望了一眼萧鸣和孙亭亭，也没有说什么，而是迅速地与红尘武长走了出去。李碧瑶走后，萧鸣有些责怪地望向孙亭亭，道：“亭亭，你怎么可以拿自己的前途作废？”

    “他们不让你去，我也不稀罕！”

    “这……”

    萧鸣还想说什么，但此时，孙亭亭拉住了萧鸣，坐在灵莆上，道：“不要管了，我们继续修炼吧。”

    “好吧。”

    萧鸣一动，他想起了那个梦，一心想去了解这梦到底是从哪里来的！

    那刻，萧鸣和孙亭亭宁坐下来，开始修炼。时间一分一秒过去了，不知道过了多久，脸色泛白的李碧瑶回来了，她气息有些虚，额头上泛着香汗水珠。就在刚刚，她去接受灵光普照，她原本想是以其来清洗体内的绝情魔功，但她走进那灵光殿堂，一阵阵强劲的灵息袭来，她竟然无法把持，被逼退了出来。

    李碧瑶没有告诉红尘武长，她直接回到了雅意居。

    走进炼功房时，她见到了萧鸣和孙亭亭。

    她坐了下来，脸色沉默，不知道在想什么。

    时间静静地流逝。

    突然间，她动了，她漂浮了起来，倒挂在灵莆上方，身上的衣裳降了下来，一条条衣布如索，哗啦声鸣中朝着萧鸣刷去，将萧鸣挂了起来，那一道道衣裳在萧鸣身上穿梭，很快，萧鸣被脱光了衣服。仿佛感到了什么，李碧瑶手一挥，一股芳香袭了出来，从萧鸣脸上涌过，那刻，原本还有一丝气息的萧鸣，直接沉睡了下来。

    四周安宁。

    芳香弥漫，春色旖旎，闭花羞月。

    在那缠绵中，萧鸣的右手里，那块玉雕龙塑发出强劲的光芒，普照在孙亭亭身上，而孙亭亭也在此刻缓缓地升了起来。

    一股股灵息从天地间涌了过来，然后被李碧瑶炼化，分成了两大主流，一股涌进李碧瑶体内，一股涌向萧鸣，在那丹田里，这股灵息再被绝情珠分成了两股，分别流向萧鸣和孙亭亭。

    只不过，就在此时。

    刷！

    原本沉睡的李碧瑶猛然间睁开了眼睛，那双美眸里闪烁一阵阵血红色的光芒。

    下一秒，她伸出手，朝着萧鸣的太阳穴上击去。

    啪！

    一阵刷鸣，只见此时，一股灵流从外射了过来，击打在李碧瑶手上。而这股灵流迅速地朝着李碧瑶身体内扩去，李碧瑶挣扎了起来，但很快，她眼里的血芒消散了，人也渐渐地恢复了清明。

    “圣女……”当李碧瑶三人落在灵莆上时，一阵清脆的声音响起。

    李碧瑶回过头，见到了殆情。

    “你……”李碧瑶眼里闪过一丝冷芒，下一秒她动了，但此时，殆情却伸出左手，那上面有着一块黑色的玉块，她恭敬地道：“从此，我的主人就是圣女！”

    “哦。”

    李碧瑶一震，停了下来，疑惑地望着殆情：“灵玉？你为什么要突然易主？”

    殆情没有说话。

    她心里清楚，要是想与萧鸣相逢，那么就只能跟着圣女，因为从圣女身上，她感到了圣女对萧鸣的情愫。她不吃醋，她只在乎能否与萧鸣重逢。

    “哼！”

    李碧瑶将殆情的灵玉收了起来，这块灵玉，代表着绝情宗弟子的生命，殆情交出灵玉，等于此生都为圣女作奴。