
    “他竟然是淬体九重的存在！”千妃兰脸色泛白，死死地盯着前方，望着萧鸣。千妃兰紧紧地望着那道倚魔剑，凭着直觉，她清楚，萧鸣手上的那道倚魔剑，绝对是恐怖的存在。淬体九重，再配上强劲的绝世神器，这就是萧鸣的实力？

    千妃兰死死地盯着。

    蓬！

    半空中的萧鸣，手捏法印，暗念法诀，一阵强劲的火焰燃烧了起来，从那道倚魔剑燃烧而起，漫向四周，一瞬间，在萧鸣的外身层，一层灵息保护层缓缓地燃烧着。

    嘎！

    一阵叫喊声，那头树妖转动。

    随后不久，一棵头颅缓缓地飞了过来，那头颅显得很生硬，但飞到身前时，却让人猛然一震，只见那人头上，布满了眼睛，密密麻麻全是眼睛。没有口鼻，没有耳朵，全是眼睛！

    萧鸣一阵头皮发麻，整个人都打了冷颤。

    “畜生！”

    萧鸣忍不住发自内心地叫了一声。而此刻，那颗头颅到了，像是发现了萧鸣一般，缓缓地飞了过来，但却不靠近，就漂浮在三寸开外，但那头颅上，密密麻麻的眼睛齐齐地望向了萧鸣。这让萧鸣从心底处冒起了一股冷寒，他死死地握住那道倚魔剑，脸色苍白无血。

    嘎嘎嘎嘎！

    半空中，那树妖发出一阵阵笑声，庞大的树妖激烈地摇晃起来。

    树妖发出笑声，就是狂风。

    树妖摇晃，就是狂风暴雨。

    轰隆！

    树妖摇晃中，撞击空气，凭空就劈出了雷是。朝着萧鸣轰来。雷电轰到之后，那风狂卷着暴雨狠狠地刮来，一瞬间，萧鸣就彻底地被包围而住了。萧鸣手捏法印，暗念法诀，涌出了灵息，然后凝聚成火焰防护罩。这火焰防护，在那阵阵狂风暴雨中被轰打，一时半刻，是无法被轰碎的。但在风雨中，萧鸣摔得七晕八倒。

    呃呃！

    大概是知道猎物身上的防护罩，树妖又发出一阵阵狂笑。

    顿时间，又是一股狂风暴雨狠狠地刮来。

    轰隆隆！

    这狂风暴雨狠狠地轰击在萧鸣身上，那层火焰防护罩摇摇欲破。萧鸣手捏法印，暗念法诀，顿时间，一股股帝王灵息从丹田里涌了出来，然后凝聚上去。

    轰隆隆！

    又是一阵狂风暴雨轰来。

    萧鸣极其的难受，他处于风雨摇荡中，头晕摔倒，雷电轰来，响在耳边，风雨肆虐，呼吸困难。如果不是坚强的意志，他早就已经被这狂风暴雨轰碎。萧鸣手捏法印，念起了帝王灵息**，渐渐地，他的灵息才得以平静下来。

    但……

    轰隆！

    一阵刷鸣，一道雷电狠狠地轰来，轰击在萧鸣的防护层上。

    一阵啪响过后，萧鸣身上的那道防护层活生生地被轰碎了，萧鸣脸色变得极其泛白。但让他眉头一皱的是，那头树妖并没有继续攻击，而是收回了势劲，如同猫戏谑老鼠般，只有一阵阵嘲笑声响起。

    树妖，并不想就这样弄死萧鸣。

    只有一阵阵嘲笑声响起。

    “畜生！”

    萧鸣被狠狠地嘲讽了一番，内心的怒火都爆发了出来，他手持倚魔剑，几个起落，袭到了树妖身前，手上的倚魔剑挥动着，顿时间，一阵阵强劲的灵息袭击了出去。那头树妖如同戏谑着老鼠的猫，并没有动手，而是凭由萧鸣的几道灵息剑芒轰在树躯上。但让萧鸣眉头一皱的是，他所轰出的灵息，丝毫也无法伤及树妖。

    这可是帝王灵息。

    萧鸣眉头紧皱。

    而身后，千妃兰眼里闪过一丝冷芒。她停了下来，冷眼旁观，萧鸣被杀，她会逃走，萧鸣战胜，她绝对会从收渔翁之利。她的脸色很冰冷。

    嘎嘎！

    一阵阵嘲讽的声音响起。

    那棵树妖，在嘲笑着萧鸣。

    “这头畜生！”萧鸣眼里全是怒火。想不到，淬体九重的他，竟然也不是这头树妖的对手，手上的倚魔剑，体内的帝王灵息，都无法伤及那树妖，他内心有些焦急。

    虎魂的声音响起：“小子，这树妖，可是有几百年修炼的，被封印在这片充满怨气和怒恨的阴地，它修炼强劲了，连封印它的灵王符都能够击破，更加不要说是你了！”

    萧鸣沉默。

    虎魂的声音又响起：“挑战这头树妖，你现在的实力，别说是杀死他，就连是伤他都是一极困难的事！小子，就当是厉炼吧，打不了就跑，虽然我的力量被封印了，无法帮你战胜他，但我还是有实力让你逃跑的！”

    萧鸣眼里全是不甘心：面对这样的树妖，难道真的只有逃跑的份儿么？

    他死死地望着那头树妖。

    嘎嘎！

    一阵阵嘲讽声响起，庞大的树妖在颤抖着，而那颗漂浮的鬼头，一阵阵眼睛里面都是嘲笑的光芒，它们在嘲讽着萧鸣，也在等待着萧鸣的进攻。望着那鬼头，萧鸣头皮都发麻了，他恨不得扑上去，一剑轰碎这鬼头。

    刷！

    萧鸣一挥，倚魔剑发出了一阵灵芒。

    嘭！

    灵芒轰来，然后猛然爆炸开来。但那颗鬼头嗖一声然后飞开了。接着，萧鸣执着倚魔剑，扑了上去，不停地挥动着，一剑一剑地轰击上去，剑剑锋利，但却始终无法伤及那颗鬼头。

    萧鸣眉头皱了。

    而此时，体内的虎魂响起了一阵声音：“小子，就当这次好好修炼《帝王剑法》！你之前修炼的是第一式，剑舞九天！《帝王剑法》与其他所有的剑法有一个不同，就是它很霸道，简单的第一式就已经是剑舞九天，威力足可以毁灭山锋！《帝王剑法》，足足有九式，一式比一式强劲！”

    萧鸣心里吐了一口气。

    看来，也的确如此，在如此强劲的树妖身前，恐怕也只有厉炼的份儿，不要说杀它，连伤它都成一件难事！

    “开始厉炼吧！”

    随着虎魂的一阵声音响起，那刻，萧鸣动了。

    他左手捏了捏法印，闭上眼睛，顿时间，灵息涌了出来，他使出了《帝王剑法》的第一式，剑舞九天。这剑舞九天，虽然是第一式，但施展出来，却具有开天劈地的实力。萧鸣只有淬体九重的实力而已，他施展出来，灵息化成剑芒，从帝王剑中轰了出来，刷刷声鸣，狠狠地朝着那鬼头袭去。