
    “让我们冲出去，神来杀神，魔来弑魔！”一阵阵近似呐喊的声音响起，萧鸣运用帝王**，帝王灵息涌了上来，在他体内爆发开来，以声音为符，往外响去，顿时间，一名名女子受到声音控制，一一都热血沸腾。她们站了起来，跟着萧鸣，纷纷地呐喊了起来：“冲出去，神来杀神，魔来弑魔！”

    “让我们冲！”

    萧鸣喝了一声，那刻，他动了，往前跑去。而身后的众女都动了，她们刷一声追随萧鸣。

    …………

    此刻，宁亲王玄洞中，正在修炼的七公主，缓缓地睁开了眼睛：“你果然不安分！很好……”

    七公主动了。

    她的身影往外逸去，消失在黑夜中。

    而在此时，萧鸣带着一百来名女子，往宁亲王俯外冲去，他们的速度很快。但此刻的萧鸣，却又突然感到，身后传来的一阵阵低泣声，那是众女的精神在抗拒着。她们自小就生活在宁亲王俯里，二十年来，却也失去了逃走的念头，甘心成为奴婢。这是因为她们向七公主敞开过心菲，虔诚朝拜，任由七公主的灵魂进入她们体内，在她们身体上打下永恒的烙印。

    所以，当萧鸣跑到宁亲王大门时，身后的女子都停了下来。

    她们脸色苍白，神情恐慌，身体发抖，惊恐地望着前方。她们不敢再动，所有人都僵在那里。

    “怎么了！”

    那刻，萧鸣一震，回头望了过来，紧紧地望着众女，从众女眼里，他感到了惊慌、恐惧、害怕。萧鸣眉头一皱，提声喝道：“都已经跑到这里了，你们难道还会怕么？前方就是宁亲王俯的大门，只要冲过去，就自由，你们可以追求爱情，追求幸福！”

    “追求爱情？追求幸福？”

    那刻，众女都僵住了，她们喃喃地自语了起来，体内的热血再一次沸腾了起来。

    “冲！”

    萧鸣挥了挥手，那刻，众女都动了，跟随在萧鸣身后，然后往前冲了上去。她们的速度很快，受到帝王**的浸染，众女也都豁了出去一般，踏破了宁亲王俯大门，往前跑去。

    一百三十名女子，跟随萧鸣，冲了出去。

    终于，他们离开了宁亲王俯。

    只不过，就在此时，一阵冰冷的声音响起：“很好，萧鸣，你让我惊讶，竟然可以鼓动她们逃了出来！”

    这一股声音涌来，那刻，所有人都是一震。

    精神被重重地一轰，那笼罩在女子身上的帝王灵息被轰散了。顿时间，众女都清醒了过来。

    “七公主……

    众女脸色苍白，浑身颤抖，刷一声全部跪倒在地上，脸色惊恐。

    “这……”

    萧鸣想不到，七公主的一股声音响起，他那凝结在众女精神上的帝王灵息就这样被轰散了，他抬头望去，在前方，他见到了那个身穿着金丝胜雪衣裳的女子，她站在那里，空气都瞬间地被凝结了。

    “七公主……”

    萧鸣紧紧地道。

    “花烛洞房夜，你不与我妹妹**度千金，却在这里乱来，是嫌我没有对你施压么！”七公主冷冷地道了一句，突然间，她伸出了手，那白皙的手朝着萧鸣张开。那刻，一股强劲的灵息朝着萧鸣袭来。啪啦一声散了开来，朝着萧鸣泼来。灵息扩散开来，朝着萧鸣的头部上掀去，一瞬间就吞噬住了萧鸣。

    萧鸣的身体，瞬间就被定住了，他动弹不得。

    七公主身上袭来的灵息，非常强劲，萧鸣一时之间，无法反抗。而周围的众女都跪倒在地上，脸色苍白，瑟瑟发抖，完全没有刚刚那股冲杀而出的勇气。

    萧鸣单脚跪倒在地上，身上的灵息披了上来，他竟然有一丝压抑。

    “这个女娃好强劲的灵息！”

    体内响起了虎魂的惊呼声：“她身上有一股很神秘的能量，绝对不是想像中那样的简单！她虽然很强，但她最恐怖之处，绝对不是强。”

    萧鸣紧紧地咬牙，他欲挣脱开来。

    但此时，虎魂却说道：“小子，如果你停止挣扎，并且顺应女娃的意思，或许你可以靠近她，并且从她那里，得到意想不到的好处！”

    “这……”

    萧鸣僵住了。

    见萧鸣并没有反抗，也没有挣扎，七公主冷然一哼，道：“原本，我是想让你陪我妹妹七十二年，但现在，我要你生生世世都陪我妹妹！”恍！

    一阵刺鸣，只见七公主手上，举起了一枚斗大的灵珠，那灵珠散发着一阵阵强劲的光芒，照亮整个宁亲王俯，七公主飞了过来，她身上的衣裳从内往外飘散而去，一条条丝带不停地跳跃，如同仙女下凡般，她伸出白皙的玉指，指尖上泛着那道明亮的灵珠，随后她朝着萧鸣点来。

    “好熟悉的灵息，难道她……”

    虎魂僵住了，他并没有继续说下去。

    而此时，萧鸣体内的灵息激烈地涌出，他欲作最后的一挣扎。但就在他运用帝王**，挣破而出时，体内的虎魂响起了一阵喝声：“立即住手！”

    “什么！”

    萧鸣一震，僵住了。

    而此时，七公主扑了上来，她手上那道灵珠狠狠地朝着萧鸣胸膛上刷来，但就在此时，一阵冰冷的声音响起了：“七公主，你妹妹在我手上！”

    蓬！

    一声刷鸣，那原本袭向萧鸣的灵珠，在此刻爆发出强劲的火焰，朝着萧鸣身上泼来，一瞬间，萧鸣被这股灵息吞噬住了。但这些火焰，却丝毫也无法伤及他，被体内的灵息一泼，下一秒，彻底地消散了。萧鸣站了起来，脸色泛白，紧紧地望着对面屋檐上。那里站着一名女子，不是别人，正是千妃兰。千妃兰眼里泛着一股红色的光芒，她手上持着一名女子，不是别人，正是七公主的妹妹，秋宁。

    此刻，千妃兰冷冷地道：“七公主，你想你妹妹死么？”

    “你敢！”

    一阵平淡的声音响起，仿佛七公主并没有生气，但她的速度却异常的急速，下一秒出现在千妃兰身前，手掌狠狠地轰来。那手掌，席卷着强劲的灵息，泛着一层层残影，最后重重地轰了上来。

    “这是千花手！”

    体内响起了虎魂那阵惊讶的声音。

    萧鸣眼里疑惑，但就在此时，千妃兰眼里的红芒激烈地燃烧着，一股冰冷的蓝色火焰爆发了出来，沾在身上，形成了强劲的灵气罩。

    四周一片死寂，七公主收回了手。

    只有那一阵颤抖的声音：“你……你竟然吸了我妹妹体内的玉女灵贞！你……”

    “哼！”

    千妃兰冷冷地笑了：“不错，你妹妹体内，有着一股千年灵贞，这灵贞，正是我所需要的，我可以利用它，修炼出属于我的灵珑**！”

    说着，千妃兰身上，彻底地燃烧起来。

    蓝色的火焰在她身上咆哮着，在变幻中，蓝色火焰露出了一道幻影，时而呼喊，时而哭泣，时而颤抖，时而求助着。那刻，七公主脸色一变，她的声音颤抖地道：“你……简直就是找死！”

    “哼！”

    千妃兰笑了，眼里全是冷芒。她道：“公主？呵呵，就算你再尊贵，我今天也要从你身上取出灵贞！”

    嘭！

    七公主轰出了手掌，重重地朝着千妃兰轰来。她的掌法很是诡异，袭来之际，分化而出，啪啦声鸣中，灵掌朝着四周散去，幻化出千道灵掌，最后汇聚着，重重地轰向了千妃兰。

    萧鸣提起手，涌出灵息。

    轰隆！

    一阵刹鸣，顿时间，千妃兰被重重地轰飞了出去，但她却扯上了怀里的秋宁。两人往身后的屋宇砸去，啪啦一声，激毁了楼屋。但在坠落之际，千妃兰翻了一个斗，缓缓地往身后划去，最后停了下来。她抬起头，挑衅地道：“刚刚太轻了，让我见识一下，你真正的威力！”

    “找死！”

    七公主动了，她的身影往半空中划去，激烈地幻化。一道庞大的灵掌凝结在半空中，随后，这道灵掌重重地朝着千妃兰轰砸了下来。

    “好强劲的灵息！”

    萧鸣脸色异常的苍白，他体内的帝王灵息彻底地沸腾，如同遇到了死敌一般。

    而周围，所有的女子，都趴在地上，瑟瑟发抖，发出惊慌的声音。

    萧鸣心里惊恐，只怕这一击，可以毁灭千妃兰。这是萧鸣见过最为恐怖的攻击，就算是神殿谷的那几十名元老，都不是七公主的对手，也只有神殿谷的元祖，那名骨帝，才具有与七公主这番强劲而恐怖的灵息袭击。

    “这是玄天女派的灵术，玄天杀！”

    虎魂的声音非常的凝重：“想不到，这玄天女派，还存在这个世上！”

    “玄天女派？”萧鸣眼里一震，全是疑惑。但他也没有多想，目光死死地盯着千妃兰。这么一击，千妃兰绝对会被毁灭，但就在此时，让人一震的是，那道玄天杀竟然活生生地停了下来，嗖一声然后消散不见了。半空中，只有七公主脸色苍白地站在那里。她紧紧地望着千妃兰。

    此刻的千妃兰，将秋宁挡在身前，她眼里泛红，嘴角带着冷笑。

    “这……”

    萧鸣眉头一皱。

    “哼！”千妃兰冷冷一笑，扬声道：“你不是想杀我么？我就站在这里，等你来杀！”

    “杀！”

    七公主冷冷一笑，她的身体突然急速骤变，一瞬间就化成了一头凤凰，然后朝着千妃兰盘旋而下。这凤凰泛着火焰，金红色的头冠，火红色的羽毛上呈现着一枚枚斗大的太阳粒。凤凰刷鸣一声，盘踞而下，一瞬间就团团地围上了千妃兰。

    锵！

    噼啦！

    一阵阵刹鸣声音响起，只见那头斗大的凤凰围着千妃兰，不停地绞杀着，一道道强劲的火光激发，点燃了周围所有的一切。火焰在燃烧，冒出了漫天的刹气。

    萧鸣紧紧地望着。

    这股凤凰，身上散发而出的灵息，异常的神圣，萧鸣被压迫得呼吸都有些困难。

    “这是玄天女派的灵术，凤凰涅槃！”体内响起虎魂的声音：“想不到，一千年前，玄天女派并没有真正地被消灭，并且她们存活了下来，这一千年过来，神秘莫测的玄天女派的灵术竟然传了下来！这难道是天意么？”

    “玄天女派的灵术？”

    萧鸣却有些疑惑，这玄天女派，难道是很强劲的存在？就连是帝王座骑虎魂，也都发出感慨。

    吖！

    一阵凤凰嘶啼，只见那头凤凰脱了出来，在半空中盘旋着，火红的眼睛，死死地盯着下面的千妃兰。而此时，千妃兰身体四周，那一股股蔚蓝色的火焰燃烧着，凝结成了一道道灵境般的界层。这层灵境，将千妃兰保护，上面，泛着一道灵魂。

    熟悉千妃兰的恐怖，萧鸣下意识地道：“这是她吸纳秋宁的灵贞！”

    “哼哼！”

    一阵冰冷笑声响起，千妃兰那双血红色的眼睛冷笑地望着半空中的七公主：“怎么？你不是想杀我么？成，现在就来杀我吧！”

    七公主漂浮在半空中。

    她虽然很平静，但萧鸣却感到她体内的那股怒火。萧鸣有些疑惑，不知道，到底是七公主强劲，还是千妃兰厉害？

    “废话！”

    此时，虎魂体内响起一阵冷笑声：“当然是玄天女派的女娃强劲，如果是论修为，玄天女派的女娃，是凝脉境以上的存在，论资历，玄天女派的女娃，更是具有几百年的沉淀，而最重要的是，玄天女派可是远古门派，就算千年前，它遭受到致命的打击，所有的灵术都被烧毁，但如果流传下来，就是世上唯独的几门远古武法！”

    “远古武法？”

    萧鸣一震，僵住了。

    虎魂的声音再次响起，道：“远古武法，是武技的初始态！你现在修炼的帝王**，就是远古武法，而这女娃身上的也正是远古武法的玄天女派灵术！只不过，帝王**，是武法，而玄天女派是术法！”

    “武法？术法？”

    萧鸣愣住了。

    虎魂的声音响起：“远古时期，有三大武法，七大术法！三大武法，分别是黄帝**、炎帝**、蚩尤**！而七大术法中的一门，正是玄天女派的灵术！远古武法和术法，很少能够流传下来，在几千年前，曾经有一个真空带，所有的武者都消散了，人类的武法和术法毁于一旦，而现在的修炼，也是在真空带后萌芽而出的！”

    虎魂说道。

    那刻，萧鸣心里一震，他想起曾经在一本武学书上看过：“我记得，天下功力复杂而乱，但只有三股，一股是少林派，一股是道门的空道门，一股是灵珑族派！我们现在修炼的，基本都是源于这三股门派，少林派的刚烈，空道的柔阴，灵珑族派的诡异多变，各有不同，在九百年前，这三道武学，各自立派成宗，招收弟子，传授教学，弟子布满天下，几百年下来，这三道门派已经不分界线了，现在的武者，或多或少都修炼着这三派的武法。很多时候，武法相互融合，产生新的门派！”

    “哼！”

    虎魂的声音冷冷地响起：“你所说的，是新三派武法！它们在远古武法和术法面前，简直就是天地之别！新三派武法，是在远古武法和术法消失后出现的！这名修炼的灵珑派武法的女娃，就是当初灵珑族所流传下来的，而玄天女派，可是远古术法！”

    “远古武法？远古术法？新三派武法？”萧鸣喃喃地道着。

    “七公主，料你是凝脉境的高手，又如何？你奈我如何？只要你妹妹在我手上，你就休得对我下狠手！”千妃兰冷冷地笑道。

    刷！

    很快，半空中，那头凤凰散发出灵息的火焰，七公主的身影呈现了出来，她漂浮在半空中，冷冷地望着千妃兰，道：“你开条件！”

    “好，爽脆！”

    千妃兰笑了，指着七公主的心，道：“我要你体内的那股灵贞！”

    七公主很平静。

    而萧鸣，眼里闪过一丝厉芒：“这个妖女，修炼灵珑门的妖法之外，到处吞噬别人的灵魂！简直就是邪门歪道！”

    “这正是灵珑族的诡异妖法！”虎魂的声音冷冷地道：“其实，整个大陆上，所有的武法，都离不开少林派、空道门和灵珑族这三大主流武法，就算它们之间相互融合，但最纯真、最强劲、最粹正的还是没有融合前的武法！此女娃，修炼的吸灵**，正是灵珑族主流灵珑门的武法！”

    “我想杀了她！”

    萧鸣冷冷地道。

    而此时，半空中，七公主冷冷地道：“就算你拥有我的灵贞，你也无法吸收！”

    “是么！”

    千妃兰冷冷一笑，道：“既然如此，我们就一手交换，你给我你的玉女灵贞，我还你妹妹！”

    “是你要找死！”七公主冷冷地说了一句，下一秒，她飞舞了起来，半空中，她的身体急速旋转，一股股火焰从体内爆发而出，只见一道玉女灵贞从七公主体内散了出来，射向了千妃兰。

    “好纯粹的玉女灵贞！”

    千妃兰激动地笑了起来，下一秒，她的身体动了，往前跃去，啪啦一声被那股玉女灵贞所击中。

    “啊……”

    千妃兰发出了一阵激动的呼声，而接着，几乎是一瞬间，千妃兰的身体就破灭了，消失得无影无踪。

    “啊……”萧鸣一震，僵住了。

    “玄天女派的玉女灵贞，又岂是她能够承受的？”虎魂的声音冷冷地响起，萧鸣紧紧地望着半空中，七公主的身影变得模糊了起来，他眉头一皱：“她怎么了……”

    “她用玉女灵贞轰杀了千妃兰，杀了敌，却自损三千！”

    “这……”

    萧鸣紧紧地望着萧鸣。

    七公主的声音突然间响起：“萧鸣，我消失一段时间，你帮我照顾我妹妹，如果她有什么差错，我要你死无葬身之地！”

    说着，七公主的身体彻底地消失不见了。

    萧鸣冷然一笑：“敢威胁我？找死！”

    但虎魂的声音却响起：“小子，你还是给我老实地照顾这个女娃，算是我们帝王一脉偿还玄天女派的！”