
    “小子，我们不争斗了，这样吧，我们合作，你拥有身体，没有能量，我拥有能量，没有身体，我们合作吧。你的灵魂我不占据，只是让我从深渊里出来，依附在你体内就可以。我拥有几千年的记忆和经历，可以让你羽化成王！”虎魂的声音响起，泛着一阵阵诱惑。

    萧鸣冷笑：“畜生，你应该待在灵魂深渊！”

    “你以为仅凭着玉雕龙塑，就可以将我打进灵魂深渊？你未免太痴人说话！”虎魂的嘲笑响起：“我有一千种方式窜出灵魂深渊！”

    “那么再来试试！”

    “你！”虎魂一阵气愤，无奈地道：“你这小子很强劲的精神力，我服了你，也没有必要斗得两败皆伤，你就不要迂腐了，几千年来，识事务者为俊杰，修武大道上，怒、慎、色、欲等等，都需要去感悟和突破，没有永恒的朋友，也没有永恒的敌人，现在，你需要我的能量！”

    “滚吧！”

    萧鸣冰冷地道。

    “你！”

    虎魂极其的无奈：“你开条件！”

    “我的条件？就是你永远坠落灵魂深渊！”萧鸣冷冷地道。

    “你……”虎魂冷然一哼，道：“小子，你再倔强，我今天也要浮出灵魂深渊！我困了几千年了！”

    一股强劲的灵息袭来，那刻，萧鸣的大脑感到轰鸣了一声。

    …………

    萧鸣不知道昏迷了多久。

    只知道，当他睁开眼睛时，见到了孙亭亭那边苍白的小脸，她就趴在他旁边，小脸苍白，上面挂着一行泪水，没有干的泪水。萧鸣的心突然一痛，他爬了起来，惊动了孙亭亭。

    “鸣哥哥，你醒了……”

    孙亭亭见到萧鸣，她激动了起来。

    只不过，萧鸣用力地抱住了她，他心里很感动。人生得如此红颜，夫复何求？只不过，此时，体内响起另一阵声音：哼，修士大道，无所不弃，所谓的修炼，就是凌空于宇宙！

    萧鸣没有说话，只是紧紧地抱住孙亭亭。

    而孙亭亭，却感到萧鸣体内的那股能量，她抬起小头，激动地道：“鸣哥哥，你好像有了武力，你好像……”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，道：“我不再是废物！”

    在梦里昏睡的时候，他与虎魂就达成了一个协议，这是以生命来做咒语的，所以萧鸣并不怕虎魂会反悔。协议中，虎魂可以出入灵魂区间，但却无法占据萧鸣的灵魂，而萧鸣可以获取来自虎魂的能量和灵息，还有那几千年的经验……

    “萧鸣你醒了……”

    一阵清脆的声音，是李碧瑶。

    “碧瑶，快在鸣哥哥看看，他好像又恢复了武力！”孙亭亭激动地道，李碧瑶一动，他用神识朝着萧鸣的身体探去，那刻，他有些惊讶：“不错，他的确恢复了武力，只不过，好像只是淬体一重。”

    “淬体一重？”

    萧鸣一愣，一瞬间，就从淬体七重坠落到淬体一重么？

    “没有所谓的！”孙亭亭却激动地道：“我们可以从头开始的！”

    而体内，虎魂的声音也响起了：“你这是空灵，空灵有一个好处，就是泄之容液，使能吸之千里！你空灵后，我可以让你修炼远古大帝的武法和武技！可以在短时间内突飞猛进！”

    “啊……”

    萧鸣一震，眼里却多了一丝兴奋：远古大帝的武法和武技？太好了！