
    萧鸣大脑一阵轰鸣。

    整个人都僵住了，在此刻，他终于清楚了。这是炼灵冰封，孙亭亭和李碧瑶都是被拐来，他们被邪化，眼里全是暴戾和血芒，只有一个念头，就是杀死萧鸣。这就是炼灵最让人恐怖的地方，将挑战者的最亲最爱的人招来，然后让他们残杀，磨炼挑战者的灵。被吸进来的人，都会变得异常的强大，强大得让人恐怖。

    要么杀死他们，要么被他们杀死！

    这就是所谓的炼灵冰封！

    当初，神殿谷的掌门，就是亲手杀死自己的妻子，才得以突破，从炼灵冰封里出来，一举成为神殿谷的掌门。

    而现在……

    望着冰杀而恐怖的孙亭亭和李碧瑶，萧鸣心里一痛。此时，刷刷声鸣，只见孙亭亭跃天而起，手上的剑挥舞，激射出剑芒，如同针尖，仙女散花一般，朝着萧鸣涌来，瞬间就吞噬住萧鸣。

    萧鸣在那刻涌起强劲的灵息。

    几乎是耗尽体内所有的灵息，凝结在前方，竖起强劲的灵盾。

    嘭嘭嘭嘭！

    一阵阵刹鸣声响起，一道道剑芒狠狠地击打在灵盾上，如同千军万马般袭来，萧鸣死死地提盾阻挡着所有的灵箭。狂风暴雨过后，灵盾被刺得千疮百孔。萧鸣的体力已经耗尽，他单脚跪倒在地上，激烈地喘着气，脸色如同白纸一般的苍白。

    现在的他，也只不过是淬体五重的存在。

    而孙亭亭却是恐怖的凝脉境。

    刚刚的剑芒散花，是凝脉境强劲的武技，又岂是萧鸣能够阻挡的。他用灵盾，阻挡住所有剑芒的攻击，整个人已经成了强弓之末，一个区区的淬体五重，却挡住凝脉境恐怖的袭击，绝对是惊天之事。

    萧鸣死死地盯着孙亭亭。

    眼睛血红的孙亭亭，一步步地走来，嘴角浮现一丝冷笑，她手掌朝上，灵息涌现，迅速地凝结成一道灵匕首。

    萧鸣左手托着灵盾，右手欲握拳。

    但他已经精疲力尽，体内的灵息变得空空荡荡，只能紧紧地盯着孙亭亭：“亭亭……”

    “杀！”

    孙亭亭在那刻动了，如同鬼魅一般扑了上来，手上的灵匕狠狠地朝着萧鸣的心脏上刺去。那刻，萧鸣闭上了眼睛，心里叹了一口气，但能够死在自己心爱的女人手上，也何尝不是一种幸福？只是，他的心还是如此的不甘，他还想突破炼灵冰封，他还想将孙亭亭两人救出去，但现在，却成了泡影……

    我不甘心！

    萧鸣抬头望向天空，心里是如此的不甘。

    只不过，等了好久，都不见孙亭亭的灵匕刺来，他睁开了眼睛，见到了李碧瑶，李碧瑶劈出了厉鞭，紧紧地缠住了孙亭亭的手腕，孙亭亭脸色颤抖，死死地朝着萧鸣袭来，但显然，她不是李碧瑶的对手，而且，厉鞭上的麻痹，更是孙亭亭的手变得麻木不便。

    “走……”

    李碧瑶的声音颤抖地响起。

    萧鸣紧紧地望着李碧瑶。此刻的李碧瑶，受到冰封能量的控制，那颤抖的脸庞，那挣扎的眼神，说明此刻的李碧瑶不甘心被控制。萧鸣望了一眼李碧瑶，他迅速地往外走去。

    现在不适儿女情长，耗尽灵息的他，留下来只有死。

    而且，过了不久，李碧瑶也会血化，到时，他就会被两个最熟悉的人杀死。

    炼灵冰封。

    是对人的灵进行摧毁式的磨炼，大千世界，万物可贵，修武之道，皆为弃之。一个武者，若要踏破天命，必然要抛弃人间所有的情紊和**，而炼灵，正是对爱欲进行摧毁。爱得越深，仇就越浓！孙亭亭无法自拨，失去灵性，被彻底控制，证明她爱萧鸣爱得心切。

    而李碧瑶，也爱，但并不那么浓。

    所以，李碧瑶才可以在关键时刻挡下孙亭亭的匕首，救了萧鸣一命。

    李碧瑶很神秘。

    她的悟性也很高，因为爱而着魔，若要清明，那就放下爱。在她刻意的意识下，萧鸣在她脑海里变得模糊起来，她想起第一次与萧鸣的重逢，想起与萧鸣的尴尬相处，想起武台上被萧鸣抱住的情窦初开，想起**相见时的怦然心动，也许是此刻，她才真正地对萧鸣有感觉。但这感觉，让她很疑惑，刚开始也许是当成爱恋，但此刻，在她刻意的潜化，成了悦情。

    她的心清空了许多，灵魂也拥有了一分的清明。

    “亭亭，住手！”李碧瑶朝着孙亭亭逸去，她开始阻击，争取萧鸣逃亡的时间，此刻的她，虽然清明，但是短暂的，受约束和束缚的她，很大可能打不过孙亭亭。但她爱得不深切，她可以为萧鸣争取时间。

    萧鸣回头紧紧地望了一眼孙亭亭和李碧瑶，头也不回地往前跑去。

    不知道跑了多久。

    渐渐，他体内恢复了一丝灵息，他往炼灵冰封的深渊跑去，但过了不久，天突然刮起了烈风，雪花飘舞，冰雹坠落，萧鸣无法再前进，他走进了冰洞，手运灵息，用所剩不多的灵息凝聚出火焰球，守住最后一丝希望。

    炼灵冰封，是恐怖的空间。

    一般人早已经死了。

    就算当年的掌门，也是用阴谋诡计杀死自己的妻子，才得以突破。萧鸣下不了手，也不是对手，极其狼狈地缩在冰洞里。

    这是萧鸣第一次受虐。

    施虐的是自己心爱的女人，但实质却是炼灵冰封，这是挑战，这为厉炼，如果踏不破，那么这辈子他就会埋葬在这里，陪葬的是孙亭亭和李碧瑶。他不甘心，但又如何？体内的虎魂，早已经沉睡，而他根本不是凝脉境的对手，怪自己太弱，最后只能守着一丝光明。

    冰冷世界。

    萧鸣坚守着最后一丝光明。

    不知道过了多久，外面的风雪仿佛停了，萧鸣站了起来，欲离开这里，只不过，他刚往外走去，哗啦声鸣，停止的暴风狂雪又再一次肆虐着大地，萧鸣吐了一口气，退了回去。只不过，就在此时，他却感到了一股熟悉的气息袭来。他猛然回过头，见到一张熟悉的脸庞。乌黑的秀发，长长的睫毛，深邃的眼眸，精致的鼻瑶，丹红皓齿，桃樱晶莹，不是孙亭亭，是李碧瑶。

    “碧瑶，亭亭呢……”

    萧鸣从李碧瑶眼里看到的是清明，他迎了上去，但李碧瑶脸色沉默，目光有些愣直，虽然清明，但并不如平时那般的灵动。

    就在萧鸣迎上去时，李碧瑶动了。

    她手上一翻，多了一道细针，然后插进了萧鸣的脖子里。

    “碧瑶，你……”

    萧鸣脸色惊讶地望着李碧瑶，但紧接着，无限的黑暗袭来，啪一声，萧鸣倒在冰雪中，在昏睡前，他听到了李碧瑶的轻声：“对不起，萧鸣，我是救你……”

    …………

    寒冰洞上方。

    几千名弟子紧紧地望着幻影，幻影上面有三颗灵息量点，两红一黄，黄的已经是衰弱后的萧鸣，而两红是恐怖的灵杀人孙亭亭和李碧瑶。众弟子一直观察着，从萧鸣的诡计开始，到灵杀人追杀萧鸣，众人一直观察着，直到萧鸣逃脱，那两道黄色的灵息点相互拼击起来，那刻，几千名弟子都疑惑起来了。

    “他们不是要杀死挑战者么？为什么却自己打起来了？”众弟子都疑惑起来。

    这打斗没有持续多久，很快，两点灵息就分开了，分别寻找着萧鸣，而其中一人很快就找到了萧鸣，众弟子以为两人又要打起来，但很快，让众人一阵惊讶的是，两人结合起来。

    “这是什么情况？”

    众弟子都疑惑了，就连元老团，眉头都是一皱，炼灵冰封里所产生的灵杀人具有恐怖的实力，他们的目标就是要杀死闯入炼灵冰封的挑战者。但让人疑惑的是，两道灵息量点却停在那里。

    …………

    此刻，深渊下。

    炼灵冰封境里，风雪洞，暗淡的灯光从那散落在地上的火星所散发而出，虽然弱，但却可以映出冰洞里的一对男女。男的中了刺针，人倒在昏迷中，女的褪去了华丽衣霓，结盘的吉字盘散开，那头乌黑的秀发披散而下，如同瀑布般，那张英俊的脸庞在此刻开始变化，不一会儿，红润而娇白的瓜子脸呈现，那精致的瑶鼻，那朱红的嘴唇，那双坚定的眼神，衣霓落下，露出那白皙而迷人的玉脖，一股芳香气息袭了出来，玉脖下是那迷人的锁骨。

    这一切，都让人着迷。

    但此刻，萧鸣是昏睡着的。

    如果他醒来，就会发现，此刻在身前的正是他所熟悉的李碧瑶。

    梦幻一般的易容术，随着刀法一般的褪落，没了英俊的帅气，多了美人般的娇气，白皙的肌肤中，红润的脸庞里，多了迷人的诱惑力，随着衣裳往下滑去，那洁白的玉脖，那迷人的锁骨，那性感的肌肤，那一朵雕刻在胸部上方的兰花缓缓地绽放开来，散发着迷人的气息。此刻的李碧瑶静静地靠在那里，她怀抱着萧鸣，目光露出了坚定的光芒，接着，她低头吻向萧鸣……/p>