
    “鬼才，绝对是鬼才！”那刻，元老团和掌门脸色都激动了起来，一个个激动而叹：“苍天有眼，苍天有眼！我们神殿谷终于有弟子可以肩负振兴神殿谷名声的责任了！萧鸣、孙亭亭和李碧瑶，三名新人脱颖而出，一个奇迹的双修奇才，一个强大的诡异梦幻师，一个神秘的传说炼魂师，他们三人，大力培养，必然在轮回战中大放异彩，带领神殿谷成为甲级武学堂！”

    “不错，我们神殿谷算是出了三个奇才、鬼才和天才！”

    “也不枉我们这些老家伙操心了，他们的存在，必然可以为神殿谷带来荣誉！”

    “重点培养他们，在轮回战里一战扬名，以后不要说帝都，放眼帝国，都也没有任何一个炼武士敢轻视我们神殿谷！”

    那刻，元老团都亢奋而激动了。

    千妃兰的脸色变得异常的苍白无血，她的手在颤抖，那刻，她焦急地道：“别忘记了，萧鸣是淫贼，而孙亭亭和李碧瑶是帮凶，正是他们的包庇，淫贼才得以逍遥法外！”

    那刻，众人眉头都是一皱。

    孙亭亭焦急地喝道：“请元老团和掌门明鉴，鸣哥哥不是淫贼，淫贼千妃兰的女弟子的不是鸣哥哥，而是千妃兰一手策划和布局的。”

    “什么？你可有证据！”刑天元老脸色很冷。

    “我们暂时没有证据，但鸣哥哥就是那个何东，在殿堂排名战中，鸣哥哥击败双鬼胎，取代性地成为第十名的存在，这引起了千妃兰的妒忌，千妃兰收买鸣哥哥不成，于是狠下杀手，想击杀鸣哥哥，但她无法击杀鸣哥哥，于是乎，就布局和设置这一切！”李碧瑶冷冷地道。

    “你可有证据？”千妃兰死死地盯着李碧瑶。

    她想不到，这个外表俊美的男子，竟然将她的底摸得一清一楚，但她不怕，她认定孙亭亭和李碧瑶都没有证据。

    “我有！”

    但此时，一阵冰冷的声音从李碧瑶嘴里响起。

    “啊……”

    千妃兰脸色徒然变得苍白无血。

    孙亭亭呵呵一笑，而萧鸣脸色冰冷地望着千妃兰，这个毒蝎蛇心的女子，也该有今天！

    “既然有证据，那么就展现！如果证据确凿，就算千妃兰是掌门的千金，也绝对不会手软！”刑天元老铁面无私地道，而从始到终，掌门都沉默着。

    “请众位长老随我来！”

    李碧瑶的手一挥，一道凌门出现，李碧瑶、孙亭亭和萧鸣走进凌门，下一秒出现在神殿谷的中神堂。

    而几乎是同一时刻，元老团、千妃兰和掌门也都出现了。

    “将黄四押上来吧！”李碧瑶淡淡地道。

    众人疑惑，而掌门点了点头。

    两名弟子迅速地跑了出去，那刻，千妃兰脸色徒然变得异常的苍白无血。不一会儿，两名弟子就押着一名中年人进来了，那中年人脸色紧张，一进来见到千妃兰，他就焦急了起来：“你们捉住我的主子干什么！”

    说着，中年人激烈地挣扎起来。

    “大胆！”

    一阵冰冷的声音响起，刑天元老身上爆出一股气势，死死地压来，中年人啪一声跪倒在地上，脸色苍白，浑身颤抖。

    “黄四，你的同门师妹叫如花，多年来，你一直爱慕着如花，奈何如花的主子却一直分隔着你们，为了达到目的，她更是辣手杀害你的妻子。你如果有良心，如果还是男人，那么就供出她来！我们会为你报复，还你妻子一个清白！”李碧瑶说道，她的声音有些梦幻。

    那刻，黄四的眼神开始有些迷离，渐渐地，他迷失了。

    众人都望来。

    而此时，黄四开口了：“那天，我与如花发现萧鸣的秘密，知道他就是何东，开始为师父而担忧，如果萧鸣公开身份，必然会挑战我的师父，到时师父就无法争夺成为能够接受元老团功力的人选！所以，我与如花合作，一并将萧鸣击杀，但都失手了，所以我们就另外开劈新的方法！于是，如花自杀……”

    “什么！”

    众人都是一震。

    千妃兰脸色从始到终，都是很冷。

    黄四眼睛迷离，声音颤抖地道：“如花，你死了……我拿什么活着……你我本是鸳鸯，奈何却成了亡命……就算死，也不能阴阳两隔……我会去找你的……”

    说到这里，黄四的声音清晰了起来，他提声地道：“从始到终，都与师父无关，是我们擅自主张的！”

    说完后，突然间，啪一声，黄四自爆身亡。

    四周很死寂。

    萧鸣、孙亭亭和李碧瑶都有些惊讶，想不到千妃兰竟然有如此忠诚的狗，而旁边的千妃兰，自始到终，都是冰冷的，仿佛黄四的死与她无关。此刻，千妃兰冷冷地道：“我想你们都清楚了！”

    “既然如此……”

    掌门深深地望了一眼自己的女儿，然后提声道：“既然如此，萧鸣和千妃兰都是无罪的。萧鸣和李碧瑶、孙亭亭一并，正式成为核心弟子，并且在近期内接受元老团的百分二十功力！”

    “好！”

    那刻，元老们都激动地点了点头。

    萧鸣、李碧瑶和孙亭亭相视一笑，都看出彼此的喜悦。

    而千妃兰浑身颤抖了一下，她眼里全是冰冷，突然间，她急喝道：“父亲，我呢？”

    中神堂里，所有人都望向了千妃兰。

    掌门，千妃兰的父亲，杨战天他淡淡地望了一眼千妃兰，脸色很静，淡淡地道：“千妃兰，你还没有达到标准，请你继续努力。”

    “什么！”

    千妃兰一震，脸色变得异常的苍白无血，她颤抖地望着自己的父亲，眼里全是绝望而痛苦。

    其他的元老微微一震，欲言又止。

    掌门淡淡地道：“好了，请萧鸣、李碧瑶和孙亭亭三人随我来，其他弟子继续修炼。”

    说完一句，掌门往外走去，他的步伐很正常，他的背影很平静，是乎在他眼里，拒绝千妃兰是一件微不足道的事。其他人都没有动，只是淡淡地望着掌门，而萧鸣三人望了一眼千妃兰，见到的却是那张极其绝望而痛苦的脸孔。突然间，萧鸣觉得千妃兰有些可怜。

    只不过，此时，千妃兰却振声冷喝：“明文规定，只要当萧鸣挑战并战胜我，才成为正式的核心弟子！”

    所有人都停了下来。

    掌门顿了一下，继续往前走去。

    千妃兰却冰冷而坚决地道：“萧鸣没有资格接受元老团的百分二十的功力，只要当他挑战并战胜我！我千妃兰在此发誓，如果萧鸣没有战胜我，那么他就永远只是低下的外门弟子！永远没有资格接受元老团的功力！”

    那刻，掌门缓缓地回过了身，他眉头紧皱：“千妃兰，还有其他鼓励，只要你在排名战中决胜而出！”

    “我只需要元老团的百分二十功力！”

    千妃兰脸色很坚决。

    “这……”掌门眉头一皱，其他元老不知想什么，都微微地摇了摇头。

    “为什么萧鸣他们三人，就可以接受元老团的百分二十的功力？而我们就不可以？这是为什么？”千妃兰手捏法印，涌出了符息，化成了一道千里传音符，她的声音在整个神殿谷响起：“为什么？萧鸣三人不是新人么？他们只有区区的淬体六重，为什么他们一出现，就可以接受元老团的百分之二十功力，而神殿谷有成千上万名比他出色的弟子，为什么不是他们？”

    掌门眉头一皱，道：“千妃兰，你立即取消那道千里传音符！”

    其他元老眉头都是一皱。

    千妃兰冷冷一笑：“我今天就要给大家讨一个公道！”

    说着，千妃兰手上一翻，一股符息涌了出来，化成了一道灵符。嗖一声，千妃兰将灵符激在半空中，顿时间，灵符燃烧。这是一道高级千里传音。

    千妃兰冰冷地道：“现在，整个神殿谷的弟子，都可以听到我千妃兰的声音！我在这里，代大家向元老团，向掌门询问，为什么萧鸣他们三名新人，刚进入神殿谷一年，就可以接受元老团百分二十的功力，而我们这些兢兢业业修炼的弟子，却始终无法进入元老团和掌门的法眼，这是为什么！”

    千妃兰是一个很有心计的人。

    她的声音响起后，不一会儿，弟子们就聚焦而来。

    刷！

    刷！

    刷！

    一阵阵刹鸣声响起，只见一名又一名弟子从东南西北中神殿飞了过来，他们聚焦而来，脸色先是泛白地望了一眼元老团和掌门，而后又冷冷地望向了萧鸣三人。眼里是一股不甘心。

    “哼！”

    千妃兰冷冷地一笑，她冷冷地望向掌门，她的父亲，她冷冷地道：“掌门，现在弟子们都聚焦了，请你宣布谁应该有资格成为核心弟子，接受元老团的百分二十功力！”

    “你……”

    掌门脸色有些怒火，但他想到了什么，平静了下来，只是轻叹一声，然后提声道：“请弟子们回去修炼。”

    但没有人动。

    众人都紧紧地望来。

    而千妃兰眼里闪过一丝冷芒，她提声地道：“我想大家都很想知道，到底谁才有资格成为核心弟子，接受元老团的百分二十功力！”

    “唉！”

    掌门叹了一口气，他道：“能够接受元老团功力的是萧鸣、李碧瑶和孙亭亭。”

    “啊……”

    众人都是一震。

    一个个脸色泛白，眼里怒火，脸上写满了不甘心和气愤，纷纷地道：“凭什么？为什么不是我们？为什么选择萧鸣这三个新人？”

    “因为他们奇特而强劲！”

    战事元老的声音响起：“孙亭亭，双修奇才，兼备炼符和炼丹，顺水行舟，破万里路；李碧瑶，强劲而诡异的梦幻师，放眼整个帝国，梦幻师的数量只有个位数，他们的存在，往往是恐怖而强劲的，往往一名淬体七重的梦幻师，就可以对抗一名淬体九重的炼符师；而萧鸣，更是修炼了传说中的炼魂**，成为一名神秘的炼魂师，他们三人，天才、奇才、鬼才，有资格得到我们元老团的重力培养！”

    “啊……”

    当战事元老的声音响起时，那刻，所有弟子脸色都变得异常的苍白无血。

    他们眼里全是惊讶。

    “双修？梦幻师？炼魂师？这……”

    众人望向萧鸣三人，不再是嘲笑，不再是轻视，而是近似一种羡慕而妒忌的情绪，一些低下的弟子，眼里更是闪烁着敬畏的光芒，对萧鸣三人也渐渐地崇拜起来。

    但此刻，千妃兰那阵冰冷的声音响起了：“就算他们是天才，也不能扼杀我们的努力！”

    一瞬间，所有人都安静了下来。

    众人都望向了千妃兰。

    千妃兰一字一字地道：“如果没有公平，那我们还努力修炼什么？既然都是弟子，那么就应该得到元老团和掌门的一视同仁！我们几十年的艰苦修炼，为的是什么？为的就是超越自己，在轮回战中胜出，为神殿谷争光！我们其中，有淬体九重的，有凝脉境的，哪一个不是比萧鸣他们更具有资格？”

    掌门眉头一皱。

    其他元老脸色沉默。而战事元老喝道：“身为神殿谷的弟子，你们的职责是努力修炼，争取在轮回战时决胜而出，而不是同门相争！”

    “对，我们是想在轮回战决胜而出，所以我们才需要元老团的百分二十功力！”

    “如果神殿谷无法给我提供机会，我将不会参战！”

    “没有公平，干脆叛离神殿谷！”

    众人的声音响起，那刻，战事元老脸色都有些怒火，他刚想说什么，而旁边的掌门连忙喝住了他，提声地道：“如果大家觉得不公平，那么就以神殿谷的排名战而定！接下来的一年，排名战将会决定到底谁有资格接受元老团功力的资格！”

    “好！”

    那刻，弟子们眼里都涌起了一丝丝激动的光芒。

    凭着排名战而定谁的资格，这才是公平！

    掌门又道：“谁能够进入排名战前十的，那么就有资格接受元老团的百分二十功力！”

    “太好了！”

    那刻，众人都激动了起来：“神殿谷，比萧鸣三人强劲的，不少于一千名，这样一来，萧鸣三名新人就没有资格接受元老团的功力！只要我们努力，一样可以争取！”

    人群中，一些高水平的弟子，眼里闪过一丝光芒。

    而千妃兰冷冷地笑了：“萧鸣，我会打倒你的！我才最有资格接受元老团的功力！”