
    “这……”

    那刻，萧鸣却是微微一愣，从文殿师眼里，他看到的是尊敬，但他也只是举手之劳而已。他连忙欺身上前，扶住了文殿师，道：“我当时只是举手之劳，你不必在乎。老人家，你快起来吧。”

    “小兄弟，你果然是侠义道肠，我很欣赏你这种后辈！”文殿师站了起来，正色地道：“小兄弟，现在请你随我回去一趟，我们洪清堂必然重重地招侍你！”

    “随你回洪清堂？”萧鸣愣了一下。

    但此时，周围的弟子都纷纷地扬声道：“请这位大侠随我们回去洪清堂！”

    就这样，萧鸣随着那行武者往前走去。洪清堂的誓师大会就在天子脚下的中心伺堂里，不一会儿，萧鸣就随着众人来到了这里。浩浩荡荡的几百人分成三支队伍，游行武威后，他们聚集在这里。萧鸣一进来，就见到坐在石台上的那名女子。女子，年过半百，头发花白，但脸色却如婴儿般的红润。

    萧鸣连忙运用帝王目术，往前一探，让他一动的是，他感到这名女子的灵息，竟然是凝脉境的存在。

    女子凤立鸡群般坐在那里，手里手动着一杯龙井茶，一边喝着，一边打量着下面的众人

    “小兄弟，你随我来吧。”

    文殿师带着萧鸣，往台上走去。而当两人出现在台上时，那刻，那个一直宁坐在那里，手里端着一杯龙井菜的女子，动了动，柔声地道：“你怎么来了？”

    “武殿师，我给你介绍一名小兄弟。”文殿师笑了笑，然后指着旁边的萧鸣，道：“他叫萧鸣，正是他出手救了我，如果不是，我必然遭到铁甲胃的暴打！”

    “哦。”

    听到这里，那名叫武殿师的女子站了起来，脸带感激，真诚地道：“小兄弟，在下洪清堂的掌门武殿师，感谢你的出手相助！”

    “失礼失礼！”

    萧鸣连忙拱了拱手。心里却是道：原来如此，文殿师之所以被洪清堂的弟子尊称为师爷，原因是他娶了洪清堂的女当家，就算文殿师文质彬彬，但却是一人之下，万人之上！

    “来人，给小兄弟上我们最宝贵的龙灵菜！”

    随着武功殿师的一声音响起，顿时间，几名女会考捧着一杯灵玉般的陶瓷杯走了上来。萧鸣坐了下来，手抚着龙灵茶，缓缓地打量着这个殿堂。目光往下望去，见到了一张张着斗志的脸庞，这些弟子，都为明年的轮回战而做最后的修炼！

    此刻，武殿师站了起来，脸色激动地道：“明年，就是十二年一个轮回的轮回战！整个帝国，所有的武学堂都会为之沸腾，我们洪清堂，靠近天子帝都，历年历代都会激烈竞争，哪怕是只止步于资格圈，我们也要是一种光宗耀祖般的战斗！上一届的轮回战中，我们的弟子洪九进入了资格圈，上上届，我们的弟子吴王进入了小组赛，这是我们最高的成绩，虽然四十年来，只是出了一名进入小组赛的，但他还是给我们带来了莫大的荣誉！

    武殿师脸色激动地说道。

    萧鸣心里也有些激动。

    他这两年来，不停地修炼，不都是为了轮回战吗？神殿谷，在帝国里，也只不过是乙级武学堂而已。上面还有甲级和神级的。谁不想往高处走？而且，最为重要的是，如果在轮回战中决胜而出，那么就可以进入最为神秘的武学堂联盟。

    武学堂联盟，才是这个帝国上最为强劲的机构。

    武台下，众人脸色有些泛白。

    他们的手紧紧地捏在一起。

    “但，这些都是往事。数风流人物，还看今朝！”武殿师站了起来，脸色激动地道：“十二年轮回，我们为了这一天，拼尽全力地修炼，为的是什么？无非就是想参加轮回战，无非就是想在轮回战里决胜而出，无论就是想以最大的荣誉回家，让自己的父母为我们骄傲！光宗耀祖！人生苦短，芸芸众生，都只求永生，在修炼中，我们可以追逐武神，追求永恒！”

    “难道你们都想一辈子呆在洪清堂么？武学堂联盟才是你们的追求！徒儿徒孙，让我们为荣誉、为修炼、为永恒拼尽最后一口气！”

    当武殿师的声音激昂地响起时，那间，整个武堂的弟子都激烈地叫喊了起来：“为了荣誉，为了修炼，为了永恒，我们拼尽最后一口气！”

    “为了荣誉！”

    “为了修炼！”

    “为了永恒！”

    “让我们拼尽最后一口气！”

    那一刻，众人激动地叫喊了起来。

    萧鸣虽然是局外人，但听了武殿师这一番话，他体内的血液也微微沸腾了起来。他一震，才反应了过来，运用帝王目术往武殿师体内望去，知道这是武殿师在施展武法。

    “很好！”武殿师环视了一周，笑着点了点头，道：“接下来，大家开始比赛！只要在不停的比赛中，你们的实力才会提升起来！”

    “比赛现在开始！”

    那两名长老古琴师的声音响起，顿时间，人群中，众人地往四周散去，只见一名弟子从人群中跃了出来，在一阵叱喝声中，他翻了几个跟斗，落在地上，手上的银枪猛然指向萧鸣，道：“我要与他挑战！”

    “什么！”

    文殿师眉头一皱。

    “这不是淬体七重的洪七邦吗？他竟然第一个出来挑战？而挑战的对象到底是谁？”

    而人群中，弟子们都有些疑惑，不知台上的萧鸣是谁。

    萧鸣脸色平静。

    旁边的那两名古琴师相视一眼，眼里都闪过一丝杀气，他们对萧鸣怀恨在心。

    “听我的跟班说，你很强劲，一下就打倒所有弟子。我洪七邦，在此想挑战一下你！”洪七邦扬了扬手上的银枪，对着萧鸣道：“怎么，你不敢来挑战么？”

    萧鸣冷冷一笑。

    而此时，文殿师提声道：“洪七邦，你休得无礼，这名小兄弟，可是我的救命恩人，他是洪清堂的客人，岂能由你们来挑衅！”

    “什么！”

    台下的众人，都是一震：“师爷的救命恩人？”

    “就算如此，他也不能如此欺负我们弟子，如果说出去，洪清堂的弟子被一名外来人欺负，没有人敢还手，我们洪清堂的面子能摆在哪里？”此时，古琴师冷冷地道：“此时，正值轮回战前夕，我们洪清堂，作为天子脚下的唯一武学堂，但却被一名外来人欺负，这要是说了出去，谁还支持我们？谁还将孩子送到我们这里来修炼？”

    萧鸣冷然一笑。

    文殿师急了：“大水冲了龙王庙！”

    “文殿师，就算他是你的救命恩人，但我们洪清堂的名誉和弟子的尊严，也绝对不能让他来低毁！纵然弟子胖有千番错，也不能这样惩罚他！”古琴师说着，拍了拍手，顿时间，只见四名弟子抬着一名青年走了上来，那青年不是别人，正是被萧鸣刺伤的胖子。

    那胖子，脸庞红肿得很厉害，肩膀上泛着伤，看起来非常的伤残。

    当他出现时，那刻，所有弟子眉头都是一皱。

    而此时，古琴师指着弟子胖，冷冷地道：“我们洪清堂的弟子，外出游行扬威，壮大我们的土气，但他却被人打成这样！”

    “是谁？”

    “找出来，杀他！”

    “绝对不能让我们洪清堂的弟子被欺负！”

    一阵阵怒火的喝声响起，此时，而古琴师冷冷地道：“打伤弟子胖的正是这名所谓的恩人！”

    “什么！”

    众人一震，怒火地望向萧鸣。

    而此时，文殿师道：“这只是一场误会！萧鸣，救了我，自然地，他不是洪清堂的敌人！”

    “哼！”

    一阵冰冷的声音响起，古琴师扬声地道：“打伤弟子胖的，不只是萧鸣，还有他，洪清堂所谓的师爷！”

    “什么！”

    顿时间，众人都是一震，刷一声望向了武台，就算是武殿师，眉头也是一皱，下意识地站了起来。

    “你说什么！”文殿师瞪着那两名古琴师。

    “这位所谓的师爷，无功无德，没有武力，没有灵息，在我们眼里，只是一个废物而已，但这些年来，他却一人之下，万人之上，凭什么？就凭他是前任宰相？一个被赶出皇宫的无能之士而已！任什么他能够打我们的弟子？凭什么他能帮外人打我们的弟子？”那刻，古琴师一句一句地喝道。

    整个武堂，所有弟子都愣在那里，死死地望着文殿师。

    而此时，那名躺在地上的弟子胖爬了起来，指着文殿师，道：“就是他打了我的！他帮外人暴打我！”

    “什么！”

    那刻，众人都是一震，但随着他们怒火了起来。

    “这简直就是混蛋！”

    “叫他师爷，已经给他莫大的面子了！”

    “真是不知好歹！水能载舟，也能覆舟！”

    众弟子脸色怒火，吼了起来：“将这个一无是处的废物赶出洪清堂！”

    “赶他走！”

    “赶他走！”

    “赶他走！”

    一阵阵怒喊声响起，武殿堂猛然间一掌拍在那张木桌上，嘭一声，木桌化成了粉末，她脸色怒火，喝道：“都给我闭嘴，谁要是再敢说，老娘立即清除出门派！”

    这么一喝声，众弟子都愣在那里。

    四周一片死寂。

    但众弟子眼里还是充满了对文殿师的鄙视，这里的所有人，都是武者，唯独文殿师是一个废物！

    “我，琴师无名……”

    “我，琴师莫名……”

    此时，洪清堂的两名长老站了出来，脸色冷然，道：“在此，请求废除文殿师！”

    “什么！”

    众人都是一震，死死地望着那两名老者。

    “这些年来，我们也都受够了，受够了他的颐指气使！受够了他的高高在上！受够了他的废物！既然今天，武殿师你要自然维护他，好，我们俩老立即退出去！”两名长老死死地道。

    “什么你们……”

    武殿师脸色一阵怒火，但又不敢发作。

    旁边的文殿师叹了一口气，连忙道：“既然在大家眼里，我是废物，那么我就离开这里吧！不过，我请大家原谅这名小兄弟，他身上的潜力，很是无限，我在此请求大家，让萧鸣留在洪清堂，明年代表我们去参加轮回战，到时我们一定可以重振洪清堂的威风！”

    “什么！”

    众人都是一震，接着哈然大笑：“他区区一个外人，也有资格加入我们洪清堂，还代表我们去参加明年的轮回战？这简直就是天大的笑话！”

    不只是众弟子，就连那两名古琴师，听了都是一阵阵冷笑：“我们洪清堂，什么时候沦落到靠收留野小子的地步？”

    “你……”

    文殿师一阵气急。

    而此时，萧鸣站了起来，淡淡地道：“我只是路过这里而已，我不会逗留太久，更加不会代表你们洪清堂去参加明年的轮回战！至于文殿师的事……哼，打伤弟子胖的人是我，有什么就冲着我而来吧！最好就一起上吧！”

    “这……”文殿师急了。

    而那刻，众人眼里都怒火了，这名萧鸣，竟然如此的张狂？简直就是不把洪清堂放在眼里！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    一阵阵刷鸣声响起，只见那一名名弟子从台下跃了起来，围在萧鸣身边，脸色怒火，嚷嚷着就立即动手，狠狠地扑了上去，施展灵符，挥动灵器，合攻萧鸣。

    他们的速度很快。

    但此时，萧鸣冷然一笑。

    他运有帝王目术，往四周探去，除了那名武殿师和两名古琴师外，其他人都不是他的对手。他冷冷地哼了一声，左手掐着法印，右手聚集灵息，往前刷去，左手点指，不停划画，右手化掌，轰击出去。顿时间，一股股帝王灵息，如同灵轰般射了出去，击在那一道道灵符和灵器上。

    帝王灵息沾上灵符和灵器后，迅速地腐蚀，并且在一瞬间就将其炼化。

    下一秒，让众人脸色一变的是，只见自己轰出去的灵符和灵器，竟然在短时间内反击，轰向了他们。

    “啊……”

    “这是什么情况？”

    “快逃，好诡异的攻击！”

    那刻，众人纷纷反击。他们疑惑极了，为什么自己轰出去的灵符和灵器，却在此刻反击向自己，他们脸色苍白，迅速地往后退去。再次施展灵符和灵器，轰击了上去。

    “妖人！”

    那两名古琴师相视一眼，然后在那刻动了，身体在半空中翻滚一圈，落在对面的石头上，两名老者身手很敏捷，左侧的老头抚琴，右侧的老头弹奏，顿时间，一股股灵息激发而出，化成了一道道灵刀，朝着萧鸣身上轰来。

    “哼！”

    萧鸣冷然一哼。

    他并没有示弱，虽然这两名老头合击起来，爆发出来的能量很强劲，但从来，萧鸣都是迎敌而上。

    锵！

    一声刷鸣，那刻，萧鸣拨出了倚魔剑，不退反迎。他挥动倚魔剑，狠狠地轰了上去，嘭嘭声响，那一道道弦琴化成的灵刀轰来，都被萧鸣的倚魔剑轰飞出去。萧鸣冷哼一声，下一秒，他的身影往前闪去，半空中，他执着倚魔剑狠狠地朝着那两名老头轰去。

    “你找死！”

    两名老头冷哼一声，下一秒，左侧的老头抱起了琴，右侧的老头狠狠地一拨。

    嘭啦！

    一阵强劲的弹奏声响起。

    强劲的灵息涌了出去，在两人身体四周树起了强劲的灵息波。

    嘭！

    倚魔剑狠狠地一剑轰劈在这股灵息罩上，强劲的能量爆炸开来，化成流沙，不停地从萧鸣两侧流过，萧鸣的脸庞被映得异常的冰冷。他手上的倚魔剑，插进了那股强劲的灵息罩上，却无法爆破。

    “哼！”

    那两名琴师相视一眼，冷冷地嘲笑了一声。

    那刻，萧鸣眼里闪过一丝厉芒，从体内涌出了帝王灵息，涌上了倚魔剑，狠狠地轰去。

    嘭！

    一阵巨响，倚魔剑狠狠地轰进了两名琴师的灵息罩里，一阵爆鸣，灵息罩爆炸了，倚魔剑劈下去。而此时，两名琴师用力地将手上的古琴提在身前。

    啪啦！

    倚魔剑狠狠地将那古琴劈砍成了两半。

    两名老人脸色怒火，他们狂吼了一声，道：“畜生，你敢灭我的古琴？我要与你同归于尽！”

    一阵狂吼声响起。

    接着，两名琴师动了。

    他们分别伸出左手，咬破手指，鲜血涌了出来，往额头中央处点去，啪一声，顿时间，强劲的灵息爆炸了开来，下一秒，一道蕴含着强劲灵息的手掌狠狠地轰来。

    “破灵？”

    萧鸣脸色一震。

    但很快，他又反应过来，对方这招并不是破灵，但却是近拟破灵般的狠毒，所有的灵息轰出来，损敌三千，却也毁自五百！

    嘭！

    下一刻，那道手掌重重地轰来。

    萧鸣下意识地伸出手去挡。一阵轰鸣过后，强劲的灵息涌了上来，吞占了萧鸣的身体。

    “畜生！”

    萧鸣厉喝了一声，一股热血涌上脑际，他也动了，体内的灵息汹涌而出，瞬间在他的手掌上爆炸开来。

    嘭！

    一阵轰鸣。

    那两名老者被重重地轰飞了出去。

    而萧鸣，也坠落在地上，口吐鲜血，体内的灵息沸腾着，灼烧着他的灵魂。他这一击，虽然也将两名琴师轰成重伤，但很自然地，他也受了伤，而且不轻。

    “这两名畜生合作起来，很强劲！”

    萧鸣咬住牙齿。

    “小子，今天我们就算是破灵，也要杀死你！”但在此时，一阵狂吼声响起，接着，那两名琴师跃了起来，狠狠地扑来。

    “你们……”

    萧鸣脸色一变。

    “死！”两名琴师已经袭到，但就在此时，一阵冷喝声响起，接着，一股歌声袭来，那刻，两名老者被轰中倒飞而出，啪一声坠落在地上。

    “七公主……”

    萧鸣一震，抬头望向对面屋檐上。

    那里分别站着两名女子。

    而那两名琴师脸色也是一变：“七公主？她怎么来了？”

    “他是我妹妹的相公，谁敢动他一根毛，我就让他毁灭！”一阵冰冷的声音响起，那刻，所有人都是一震。发自内心地感到了一股寒冷。