
    虎吼啸天！

    那刻，萧鸣手捏法印，暗念法诀，从体内涌出了灵息，瞬间就爆发了出来，化成了剑芒冲天而起，在那股剑息中，一道红色的光芒闪过，那正是倚魔剑的剑魂。它猛然一闪，一道重重的轰击朝着那头小树妖轰去。

    嘭！

    一阵巨响，那淬体九重的小妖被上活生生地轰成了两半，鲜血飞溅，尸横两断。

    “好强劲的灵息！”

    萧鸣心里震撼，现在的他，轰出的《帝王剑法》第二式虎吼啸天，竟然轰出了五成功力！刚开始，是倚魔剑的幻影轰劈，而现在，已经是倚魔剑的剑魂。这剑魂身影一闪，下一刻就劈了上去，具有的能量是开天劈地的。

    “小子，你有这样的成就，真的出乎人意料！”虎魂感叹。

    “哈哈……”

    萧鸣一击而着，心里充满了斗志。

    他手执倚魔剑，用神识道：“剑魂，让我们好好合作，灭了这百年树妖！”

    嗖！

    一声刷鸣，下一刻，萧鸣的身影闪过，已经在三米开外了，他手执着倚魔剑，直接欲劈杀那头树妖。他的速度很快，只是一闪，就出现在十多米开外，猛然间，他舞起了倚魔剑，然后狠狠地劈了上去。强劲的灵息劲射了出来，朝着树妖的身躯轰去，还没有轰到底，一道灵影已经飞了出去，不是别人，正是那头剑魂。剑魂执着倚魔剑的幻影，狠狠地一劈。

    嗖！

    大概是感到了危险，那头树妖伸来了一道树技。那树枝足足有三人合抱之大。

    嘭！

    一阵轰鸣，那剑魂狠狠地轰了上去。

    那树妖被劈中了，活生生地被劈成了两半，黑色的污血飞溅而出，涂洒满地，树妖发出一阵闯的嘶鸣，它的树躯激烈地颤抖着。下一刻，一道道庞大的妖枝狠狠地轰了上来。萧鸣很迅速地往外躲避而去，在树妖中穿梭着，朝着树妖的体躯逸去，他很清楚，只要将树妖的躯干轰断，才能来了这树妖。

    大概是感到了萧鸣的意念，树妖发出一了远狂吼声，顿时间，一道道妖吐激烈地涌了上来。

    萧鸣手捏法印，暗念头法诀，手执碰上倚魔剑，狠狠地轰了上去。轰隆！

    一阵阵轰鸣声音响，萧鸣倚魔剑轰击而上，往往将一道妖叶轰碎。

    萧鸣的速度很快。

    几个穿梭，已经袭到了树妖身。

    右上！

    妖发出了一阵怪笑声。

    哗啦，只见一道足足有三人合抱之大的树枝横了上来，狠狠地朝着萧鸣轰去。而树枝比刚刚那树叶具有更加强劲的灵息。轰来时，萧鸣同时轰出了《帝王剑法》的第二式虎吼啸天。剑魂轰出，狠狠地一剑劈砍在那道树枝上。但嘭一声音过后，四周又恢复了死寂，那道树枝却安然无恙，屹立在半空中。

    “这……”

    萧鸣表眉头一皱。

    虎魂的声音响起：“妖叶是淬体九重前期，妖枝就是淬体九重后期的存在！”

    “难道说，我的虎吼啸天。不能轰击淬体九重后期么！”萧鸣急了起来，他心里有一股不服气，手捍法印，暗念头法诀，凝聚着灵息，再一次轰出了虎吼啸天，剑魂轰了出来，狠狠地一剑劈在那道妖枝上。

    嘭！

    一阵巨大响。

    但下一秒，让萧鸣眉头一皱的是，那妖枝安然无恙。

    嘎嘎！

    大概是感到了萧鸣的无能，那树妖发出一阵阵怪笑，参天槐枝激烈地抖动着。

    嘎嘎！

    随着怪笑，下一刻，一道道妖枝重重地轰来。

    这些妖枝具有很强的攻击力，涌来之际，狠狠地袭击向萧鸣。萧鸣眉头紧皱着，在那一阵阵妖枝的袭击下，他急速地往外躲避而去。妖枝比妖叶强劲，萧鸣能够轻松地消灭妖叶，但对于妖枝，他却无能为力。

    嗖嗖！

    嗖嗖！

    嗖嗖！

    一阵阵刹鸣声响，撑死的妖枝狠狠地劈来，如同潮水一般。

    萧鸣挥舞着倚魔剑，不停地朝着身前的妖枝轰去，虽然无法杀死妖枝，但还是可以阻挡对方的进攻。在这空隙之间，萧鸣不停地后退。他的速度很快，几乎一转就在十米开外。但很显然，那头树妖并不想让萧鸣这般轻松地离开。在一阵阵狂吼声中，那头树妖浑身抖动着，从树上落下了一枚枚果子。

    这果子，具有很强劲的穿透力和灵杀性。

    如同火星一般狠狠地打来。

    噼哩啪啦！

    一阵阵轰鸣声，妖果轰来，如同雨毛，这些妖果对于萧鸣而言，是轻松而灭的，但由于姑果的数量很多，萧鸣的速度虽然很快，但也被纠缠着。

    “小子，是时候逃走了！”

    虎魂的声音响起：“你能够坚持到这个时候，已经很不错了。千百年来，也没有任何弟子能够战胜神木妖的！而且除了这神木庄，还会有烈火洞、绝望土等等，每一修炼之地，都是一次生与死的厉炼，咱们也不贪这次！”

    虎魂不停地劝着萧鸣。

    要萧鸣离开。

    萧鸣挥动着倚魔剑，剑刷光鸣，周围袭击而来的妖果都被劈成了两半，他用倚魔剑将那一段段妖枝横拦而出，与此同时，他不停地往外逸去，他的速度很快。但突然间，他却停了下来。

    他紧紧地望着远处的石岩上。

    那里站着一名女子。

    不是别人，正是千妃兰。此刻的千妃兰，闭着眼睛，盘坐着，但她的手却不停地施展着法印，她的身体，弥漫着一股淡清色的灵息之波，那一枚枚妖果如同雨点袭击下来时，都被这层淡清色灵波隔绝开来。

    萧鸣眼里闪过一丝疑惑。

    他用神识朝着千妃兰身上探去，让他猛然一震的是，他竟然感到了一股股强劲的灵息波动。

    “这……”

    萧鸣眼里闪过一丝惊讶：“好强劲的灵息，难道说，千妃兰正想轰杀这头树妖？”

    嘎嘎！

    一阵嘶叫声响起，只见那头树妖激烈地摇晃着，半空中，那如同雨点般洒落的妖果，竟然啪啦地爆炸了开来，炸出了一道道妖花，满天飞舞，泛着芳香。

    “这美丽的芳花……”

    萧鸣刚想说什么，但此时，虎魂的声音已经冷冷地响起：“小子，你不想死，就屏息离开这里！”

    “什么情况？”

    萧鸣疑惑。那股芳香气息袭来，他忍不住大口大口地吸了一口气，只不过，伴随着一阵强烈的眩晕，萧鸣站立不稳，差点就要从半空中摔下来。体内，一阵阵翻江倒海般的狡痛，丹田里的灵息，都被激活了，变得暴躁而狂烦不安。这让萧鸣脸色一变，他连忙手捏法印，暗念法诀，从从丹田里涌出了帝王灵息，沿着他的手，然后往鼻子下方抹去。

    一阵清新的刺激。

    萧鸣的神识恢复了一会。

    他也不敢逗留，急速地往外逸去，但与此同时，他用帝王目术朝着千妃兰身上望去，整个人都是一震。

    “她的灵息很强劲，绝对不是她的！”

    萧鸣紧紧地望着千妃兰。

    在这么一光景，那妖果爆炸，充斥整个半空，妖果爆炸开来，缠出了妖花，一股股泛着芳香但却实为迷味的灵息袭了出来。这些妖花和妖气，瞬间就缠住了千妃兰。但那道淡清色的光晕，却将这层妖息阻挡在身外。

    这个景象让萧鸣一动。

    “此女娃，修炼的可是一门源自灵珑门的吸息**！”

    虎魂的声音响起了：“这吸息**，是以人的灵去做引子，将天地间的灵息都引来，然后聚集！众所周知，天地间的灵息，是最难以聚集的，只有一个方式，就是吸收，并炼化在丹田内。但灵珑门的这道吸息**，却可以改变天地间灵息的立体结构！”

    “灵珑吸息**？立体结构？”

    萧鸣眼里疑惑。

    “空气中，充斥着无限的灵息，这些灵息是静态的，他们之间有一种属性，叫阴阳中和，没有外力的轰击，它们就会形成固定而稳定的空间静态，这叫立体结构！”虎魂的声音响起：“而灵珑门的吸息**，以灵做引子，引发一道灵息分子，如同山崩海倒般，瞬间就改变了空气中的静态立体结构！它以牵一而发动全身之势，将所有的灵息都吸纳！”

    “好强劲的灵息！”

    萧鸣僵在那里，他用神王目术朝着千妃兰体内望去，见到的是浩瀚的灵息之海。

    这浩瀚之海，是他生前见过之最。

    只怕轰出来，绝对开天劈地！

    大概是感到了千妃兰身上的那股强劲而恐怖的灵息，那刻，树妖停了下来，那鬼头抖动着，漂浮在千妃兰四周。萧鸣可以见到，那一双双鬼眼上的惊恐。“这……”

    萧鸣僵住了。

    他想不到，连凝脉境的树妖，竟然也会怕千妃兰体内的灵息？

    嘎嘎！

    一阵阵狂吼声，树妖舞动，劲凤刮来，轰击着灵息防护罩，噼哩啪啦，一道道妖果如同流星般狠狠地轰击下来，而那一条条树枝化成了妖枝，然后狠狠地轰了上来。一阵狂轰烂炸，但很快，尘埃落定之际，那道淡清色的灵罩，却异常的眩目。里面的千妃兰安然无恙。

    “这……”

    萧鸣感到一丝心动。

    此刻，千妃兰却猛然睁开了眼睛。

    “死！”

    一阵冰冷的声音从千妃兰嘴里崩出来，下一刻，她动了，双手如同云海捞月般揽动着，然后狠狠地一耸！

    嘭！

    那股强劲的灵息，如同炮火一般狠狠地轰向那头树妖。

    “这……”

    那刻的萧鸣，感到了一股压抑的气息，如同被人活生生地捏住喉咙，呼吸困难！