
    掌门下了最新的规则，接下来的一年排名战，谁要是能够进入前十，那么就有资格成为核心弟子，可以接受元老团的百分二十功力。这个规则，让所有的弟子都心动。

    这样才有公平。

    就算萧鸣是炼魂师，只要打倒他，就可以拥有资格接受元老团功力。

    众人冷冷地望了一眼萧鸣，都纷纷地散去。而千妃兰冷冷地望了一眼萧鸣，她眼里闪烁着一阵阵冰冷的杀气，她很清楚，在高手如云的神殿谷，萧鸣就算是炼魂师，也只不过是淬体六重而已，他不可能在短短一年内突破淬体境，进入凝脉境的。

    众人都走了。

    很快只剩下萧鸣、李碧瑶和孙亭亭。

    “鸣哥哥，想不到你竟然修炼成传说中炼魂**！”孙亭亭有些激动：“鸣哥哥，你现在是最有前途的啦。”

    “呵呵……”

    萧鸣一笑，道：“你也不差，双修奇才！”

    “咯咯……”孙亭亭笑得很开心，小脸红彤彤的，她笑道：“还有碧瑶，她竟然是梦幻师，这绝对是我的梦想啦，现在我们三个是最有前途的啦，嘻嘻……”

    孙亭亭笑了。

    那张红彤彤的小脸庞上，绽放两个迷人的小旋窝。

    “呵呵……”萧鸣淡淡一笑。

    李碧瑶也露出了迷人的笑容，他望了一眼萧鸣，然后道：“接下来就是紧凑的排名战了，先是各个殿堂的，然后才是整个神殿谷的。这排名战会持续到明年，无论如何，我都希望我们三个进入前十！只有这样，才可以接受元老团的功力，然后参加轮回战！”

    说到轮回战，李碧瑶也有些激动了。

    他道：“轮回战，是华夏帝国最为隆重的战事，无论是平民，还是帝王，都会参观，更是全帝国所有武学堂竞相争夺的。谁能够胜出，打进前五十名，就具有武学堂联盟的弟子身份，到时，整个帝国的奇谭仙洞、灵丹妙药、武技典籍，都是我们的，取之不尽，用之不竭！往往一名弟子具有武学堂联盟的身份后，修炼会更加的疾速！就算在神级武学堂，穷竟一生，都不可能踏进涅槃，但在武学堂联盟里，用几十年就可以羽化而成仙！”

    “涅槃？羽化成仙？”

    那刻，萧鸣紧紧地捏住了拳头，眼里全是渴望。

    旁边的孙亭亭却笑道：“我觉得很好玩，鸣哥哥，我们三个一定要在轮回战中胜出，成为武学堂联盟的弟子！”

    “嗯！”

    萧鸣重重地点了点头。

    李碧瑶一笑：“那我们说好了，都要加油努力！”

    李碧瑶在南殿堂，孙亭亭在西殿堂，而萧鸣在东殿堂，大家相互约好在排名战中决胜而出后，纷纷散去。

    萧鸣回到自己的简房。

    出乎他意料，并没有人来干扰他，就连千妃兰也没有出现。

    萧鸣利用这空闲时间，好好地修炼，他现在处于淬体六重颠峰的存在，与此同时，他也是一名初级炼魂师，在炼魂空间里修炼了五百年，他炼成了十二魂法，但也只是踏进炼魂师这个行列而已，路漫漫其修远，需要萧鸣更加努力的修炼。他虽然能够炼出魂来，但熟练程度并不高，而且，他只能等到灵息凝结成具体的攻击时才可以炼魂，这是极其危险的。

    这些都需要萧鸣去努力。

    当晚萧鸣修炼着。

    他灵坐在天台上，双腿盘踞，双手不停地结着魂印。

    随着一个个魂印呈现，顿时间，一头头魂兽汹涌而出，有虎魂，有凤魂，有龙魂等等，足足十二兽魂。每一道魂印结出，就有一头相对应的魂兽从他的手印里跃出，然后在萧鸣身上盘踞和旋转着。

    萧鸣一个个周天地修炼着。

    接下来，萧鸣不停地修炼着，而外面，整个东殿灵阵的弟子都在参加着排名战，萧鸣由于打倒了双鬼胎，进入了第十名，可以不参战。只要他不去武场，就没有人挑战他，而让人疑惑的是，接下来三个月内，并没有任何弟子挑战萧鸣。而萧鸣也利用这段空闲的时间，不停地修炼。

    三个月后……

    刺鸣声突然间响起。

    萧鸣睁开眼睛。

    这阵尖鸣声是从东殿堂的战事堂涌来，当萧鸣来到战事堂时，这里已经人多为患，整个东殿堂的弟子都来了，足足有两千名。神殿谷分为东西南北和中神五个殿堂，除了中神殿堂外，其他殿堂都分成方和灵阵两个阵列，萧鸣上次就是在灵阵的战事堂里挑战双鬼胎，取代之，从而进入前十名。

    萧鸣隐于人群中。

    在中央的擂台上，一名长老环顾着一圈人群，然后道：“在过去半年内，东殿堂的方阵和灵阵都进行了激烈的挑战赛，也各自排出了前三十名。现在，请两大阵列的前三十名弟子都上擂台！”

    “啊……”

    人群中一阵激动的声音：“前三十名弟子，他们从几百弟子脱颖而出，代表着各个阵列的最高水平！”

    在众人激动的声音中，只见一名名弟子从人群走出，或飞，或跃，或走，出现在擂台上，他们，都是方阵和灵阵两大阵列中的狡狡者。他们出现在擂台上，或冷淡，或高傲，或俯瞰大地，或夷视众生。

    萧鸣望去，让他一震的是，他见到了那名淬体九重的炼符师。

    他依然记得，他刚来神殿谷时，两名淬体九重的对决，炼符师和炼器师的疯狂对诀，开天劈地，毁天灭地。

    在擂台上，让萧鸣疑惑的是，并没有见到千妃兰。

    难道千妃兰没有进入前三十名？

    萧鸣有些疑惑。

    而他犹豫着要不要上去，正在此时，擂台上的长老道：“现在大概介绍一下两大阵列的前三十名弟子，方阵的开始，第三十名，李堂，淬体七重中期，红铜炼器师；第二十九名，吴清，淬体七重中期，红铜炼器师……第二十五名，黄升明，淬体七重后期，将符炼符师；第二十四名，陈道宁，淬体七重后期，红铜炼器师……第二十名，王阳浩，淬体七重颠峰，将符炼符师……第十五名，李丹红，淬体八重前期，相符炼符师；第十四名，吴天昊，淬体八重中期，白银炼器师；第十三名，谢锋，淬体八重中期，相符炼符师；第十二名，皓林，淬体八重后期，白银炼器师；第十一名，肖振林，淬体八重后期，相符炼符师；第十名，萧鸣，淬体六重颠峰，初级炼魂师……”

    台下众人大气都没有喘。

    听着一个个名次，他们的心就啪啪地乱跳一下。

    越到后面，就越是听得胆战心惊起来。

    众人眼里泛现了极其复杂的情绪，有妒忌，有羡慕，有崇拜，有敬仰。

    特别是从十五名开始，众人眼里全是激动，只不过，到第十名时，所有人眉头都是一皱：“萧鸣？淬体六重，也可以进入第十名？可他是炼魂师……”

    “炼魂师？就是最近吵得沸沸扬扬的炼魂师？传说中远古大帝的功法？与炼符师、炼器师和梦幻师等等并列的专业？”

    “也就是那个何东了！”

    “还清晰地记得当初，何东打双鬼胎时，面对炼符师和炼器师的合攻，何东却应对自如，而且还控制了对方的灵符和武器！”

    “何东，不正是萧鸣么？”

    “正是他！”

    “双鬼胎，两人都是淬体七重的存在，但却排在第十名，因为他们是两人，可以攻击一名淬体八重的弟子！而现在，又来了一个怪胎，竟然是炼魂师！”那刻，一阵阵激动的声音响起，众人都望向了擂台。

    而长老的声音响起：“有请萧鸣上台。”

    萧鸣往擂台上走去。

    而那刻，人群中，所有人都刷一声望向了萧鸣，有人妒忌，有人羡慕，有人敬仰，有人怀疑。

    在众多复杂的目光下，萧鸣走上了擂台。

    长老继续念下去：“第九名，王煌，淬体八重颠峰，白银炼器师；第八名，千妃兰，淬体八重颠峰，相符炼符师；第七名，王涛涛，淬体八重颠峰，白银炼器师；第六名，吴三雄，淬体八重颠峰，相符炼符师；第五名，慕容万芳，淬体九重前期，黄金炼器师；第四名，南宫战昊，淬体九重前期，帅符炼符师；第三名，千竹冷浩，淬体九重中期，黄金炼器师；第二名，天方易豪，淬体九重中期，帅符炼符师；第一名，淬体九重颠峰，弑天，黄金炼器师！”

    从第九名开始，整个战事堂，一片死寂，两千人都紧紧地听着，被压抑得大气都不能喘。

    长老念完很长一段时间内，战事堂里，依然是死寂一片。

    众多弟子都死死地盯着擂台上那一名名强劲的弟子。

    从第十五名开始，都是恐怖而强劲的存在，都是台下弟子梦寐以求的境界，都是台下弟子崇拜而敬仰的存在。

    而擂台上，那三十名弟子或冷淡，或高傲，或不屑，或骄傲，或自豪，或喜悦，但都装作冷冷地站在那里。

    介绍完灵阵前三十名，接着，长老开始介绍方阵前三十名的存在。

    又是一阵让人激昂的存在。

    总的来说，灵阵这边，足足有十五名淬体八重的，其中淬体九重的更是有五名；而方阵那边，也有足足十五名淬体八重以上的，淬体九重以上的更是达到六名。

    不知什么时候，萧鸣的手已经死死地捏在一起。

    指甲刺破指甲肉，鲜血涌了出来。

    他虽然是炼魂师，但也只不过是淬体六重的存在，而千妃兰淬体八重颠峰的存在，但萧鸣却不是她的对手。

    不错，虽然萧鸣能够躲避千妃兰的击杀，但如果让他去对战千妃兰，他还是没有完全的信心。三个月过去了，千妃兰也进入了淬体八重，萧鸣只是淬体六重的存在，这就是差距，当初在树林中，萧鸣与千妃兰交战过，当时如果要他正面与千妃兰对决，他可能会逃不出去！而在千妃兰之上的，却有十五名名，而且都是淬体八重以上的存在！

    “如果让我去挑战淬体九重的弑天，我能否战胜？”萧鸣喃喃地自问着，但他的手紧紧地捏在一起，他清楚，如果让他去挑战弑天，他很可能会被击杀！

    这就是差距！