
    “你找死！”灵珠从来没有如此的怒火，他现在是神殿谷排行榜上第十三名的存在，在这人才济济的神殿谷，他可谓是脱颖而出，得天独厚，成为神殿谷的天之骄子。从来只有他不鸟别人，哪里会有被冷落的地步？就算是排行第一名的弟子，对他也是恭敬恭意，身前这个野小子，算什么东西！

    一阵怒火声响起，下一刻，灵珠子动了，他的身影一闪，出现在萧鸣身前，他的速度很快，下一秒，他伸出拳头，一瞬间，那拳头凝结，然后变成了一道铁锤，然后狠狠地轰了下来。

    “炼器师？”

    萧鸣并没有攻击，身影只是一闪，下一秒就消失在原地，出现在灵珠的身后不远处。

    “你跑得很快！”灵珠回过头，脸色怒火极了，他伸出双手，如火如荼的灵息波动一股股她凝结起来，随后，那双手凝结成了铁锤，他咆哮了一声，狠狠地扑了上来，手上的铁锤重重地朝着上萧鸣的头部轰来。

    那时快，就在铁锤轰到萧鸣身前时，萧鸣一闪，躲避了开来。

    “白银炼器师？流传体九重要前期？你很强，排行榜果然名不虚传。只不过，你不是我的对手！”萧鸣淡淡地道。

    “哈哈……”

    灵珠哗然大笑：“可笑之极，今天就让我教训你！你有种就不要躲避！”

    萧鸣冷然一笑。

    刷！

    那刻，灵珠子突然逸飞了起来，半空中，他手上的铁锤重重地一击，嘭一声巨响，一股雷电从铁锤里轰了出来，重重地打向萧鸣。萧鸣一笑，道：“如果是别人，你这一铁锤，绝对可以轰杀，但我，你不是对手！”

    说着，萧鸣手掐法印，暗念法诀，一股强劲的灵息射了出去。

    啪！

    帝王灵息袭了出来，一击就将那道铁锤轰成了碎片。强劲的爆炸过后，天空只飘荡着一股硫磺气息。而此时的萧鸣平静地站在那里，但灵珠子脸色惊讶，死死地盯着萧鸣，他用神识朝着萧鸣身上扫来，很快又摇头道：“不可能的，你的灵息明明只有淬体八重的存在！”

    萧鸣冷然一笑。

    他现在的实力，早已经踏进了凝脉境，他也没有隐藏自己的灵息，只不过，对方很弱小，无法察觉萧鸣体内的灵息波动而已。

    “你……我不信邪！”

    一阵狂吼声响起了，那刻，灵珠又动了，手上的铁锤被他狠狠地砸了出来，不停地飞舞中，那铁锤砸来。

    锵！

    萧鸣伸出倚魔剑往前一劈。

    但此时，身前的那道铁锤却急速地转了方向，竟然沿着萧鸣盘旋了起来。

    萧鸣疑惑地望着。

    “轰！”

    灵珠喝了一声，那道铁锤在半空中轰鸣了起来，一股强劲的灵息重重地轰向萧鸣，化成了一道铁锤，重重砸来。

    锵！

    萧鸣手上的倚魔剑一闪而过，半空中那道铁锤被砍碎。

    “轰！轰！轰！”

    灵珠连续喝了三声。顿时间，那道绕着萧鸣飞去的铁锤激烈地燃烧着，接着，一道道灵息轰了出来，化成铁锤重重地砸来。

    刷！

    刷！

    刷！

    三道轰鸣，那三道铁锤重重地轰击了上来，如同流星一般轰向萧鸣。

    啪！

    一阵闪鸣，萧鸣挥舞着倚魔剑，身影闪过后，那半空中飞舞的铁锤，都被狠狠地轰碎。萧鸣冷冷地道：“你我是同门，我今天刚回来，心情好，你现在就滚吧！”

    “你！”

    自己的三道铁锤都被砸碎了，灵珠死死地捏住手，指甲刺破了手指肉，鲜血涌了出来，他一字一字地道：“我的灵器让你毁灭了，你今天，无论如何，都得给我一个交代！”

    说着，灵珠动了，他往前一踏，张开嘴巴狂吼了起来。他体内的灵息都沸腾了起来，都涌了出来，化成了一道道铁锤，狠狠地砸来。几乎是一瞬间，灵珠的身体，就全部化成了铁锤。

    萧鸣疑惑。

    而此时，身后响起秋宁的声音：“他不只是白银炼器师，他还炼出了自己的器魂！这种程度，是达到了白银颠峰的存在。器，为武，魂，为灵！一旦炼出魂，就可以人器合一，人身化成灵器，进行攻击！”

    “哦？”

    萧鸣一动。他紧紧地望着灵珠，心里期待了起来。

    刷！

    一阵轰鸣声响，漫天飞舞的铁锤狠狠地轰击了上来。这些铁锤具有灵性，轰上来时，狠狠地攻击着萧鸣。铁锤轰鸣间，一股股强劲的雷电劈了下来。

    萧鸣提起倚魔剑挡去。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响，雷电劈在倚魔剑上，被反弹了回去。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    一阵阵雷鸣轰响，漫天飞舞的铁锤轰击出强劲的雷电，激烈地袭来，狠狠地轰向萧鸣。萧鸣的身体一闪，下一秒已经窜了出去。与此同时，他左手凝气，右手执剑，身体往前扑去，手上的倚魔剑狠狠地劈砍上去。

    轰隆！

    一剑砍去，足足十道铁锤被砍碎。

    但很快，让萧鸣一震的是，这些铁锤并没有破碎，而是分化成了一道道微小的铁锤，然后狠狠地朝着萧鸣轰来。

    那刻，萧鸣竖起了倚魔剑。

    噼哩啪啦！

    一阵阵轰鸣声响起，那一股强劲的铁锤狠狠地轰来，轰击在倚魔剑上，萧鸣感到手臂都发麻了，他被一股强劲的能量轰得往后倒退而去。他抬头望去，见到漫天飞舞的，都是一道道铁锤，这些铁锤，都拥有生命一般，它们缠着萧鸣，不停地轰杀而上。萧鸣被轰得节节后退，虽然他并没有受伤，但强劲的能量轰在倚魔剑上，他被震得虎口生痛。

    “萧鸣，要不要我帮手？”秋宁问道。

    “不需要！”

    萧鸣紧紧地望着那股铁锤，里面蕴含着一股股强劲的灵魂，是灵珠子。

    “我要你死！”灵珠子的一阵低吼声响起，它身上爆发出强劲的灵息，一道道铁锤重重地轰了上来。萧鸣手上的倚魔剑，被轰得虎虎生风。而此时，萧鸣说道：“我给了你十分钟时间，你都无法轰杀我，那么对不起，我要反击了。”

    “是么？那让我看看，你如何破解我的人魂合一！”灵珠子那一阵嘲笑的声音响起。

    “哼！”

    萧鸣冷然一笑。

    他手掐法印，暗念法诀，顿时间，一股股灵息从体内爆了出来。这些灵息沿着萧鸣的手掌，往前击去。啪啦一声，灵息涌上了那一片铁锤。这些灵息，如同病毒一般，一瞬间就扩散了开去。片刻不到，半空中，一道道铁锤就僵在了那里。

    诡异的现象出现了。

    半空中，一道道精小的铁锤悬浮着，泛着冰冷的光芒。

    “什么情况？”秋宁眉头一皱，疑惑地望来，她感到萧鸣体内涌起的一股股诡异的灵息。而旁边的那名青年，狠狠地道：“我弟弟一定会使出锤鸣狡杀的，很快，就是萧鸣的死期！”

    正说着，在前方，萧鸣念起了法语。

    帝王灵息涌进铁锤中，受到萧鸣的念头驱动，都纷纷地发生变化。

    萧鸣正在催魂！

    灵魂浸沾铁锤，开始催化灵魂。但此刻，灵珠子仿佛感到了入侵者，他低吼一声，强劲的精神力涌了上来，瞬间就包围住了萧鸣刚刚催生的器魂。格咯，一阵绞杀声响起，器魂被狠狠地摧毁。

    啪啦！

    而此时，铁锤群也挣脱了萧鸣的束缚，往后飞去，漂浮起来，很快，一道人影凝聚了出来。

    “很好……”

    萧鸣眼里闪过一丝杀芒。

    他动了，往前闪去，手上的那股帝王灵息射了出去，击向那团铁锤群。但此时，铁锤消散了，躲避开来，下一秒再凝聚在前方不远处的屋檐上。灵珠子死死地道：“你修炼的是什么？为什么如此诡异？”

    萧鸣什么都没有说，急速地往前攻去。

    但灵珠子不停地躲避着。

    萧鸣眉头一皱，他正是在施展着炼魂**，想将对方的灵器炼出器魂，这样他就可以一击必杀。如果对付那些没有开启灵魂的炼器师，非常容易，因为人与器是分离的！但对于炼出灵魂的炼器师而言，将是一件难事。一旦当帝王灵息浸沾上对方的灵器，对方就会立即反应过来，从而避开。而且帝王灵息所摧化的器魂，根本就无法与炼器师的灵魂相比。

    萧鸣眉头一皱。

    “哼！”

    灵珠子见萧鸣眉头紧锁，并没有追上来，他冷笑连连：“虽然不知道你施展的是什么诡异功法，但有一点是肯定的，你追杀我就逃！看是你的速度快，还是我的灵魂快！”此刻的灵珠子，人体与灵器早已经融合成一体了。

    无论是速度，还是能量，都非常强劲。

    灵珠子说得没有错，如果是追杀，无论如何，他都无法将灵珠子的灵器炼化！

    “怎么？你不追来了么？哼！”灵珠子冷冷地道：“你修炼诡异的功法，我现在就去禀告元老团和掌门，让他们来收拾你这个异徒！”

    啪！

    身后的秋宁抽出了那道灵鞭，劈过之际，擦燃了强劲的火焰。

    她道：“你想走？我与萧鸣连手，就不信杀你不死！”

    “哼！”

    灵珠子嘲讽地望着萧鸣：“神殿谷的弟子，什么时候要轮到靠别的弟子之力？萧鸣，你不配做神殿谷的弟子！我现在就回去禀告元老团和掌门，收了你八字！”

    说着，灵珠子往外闪去。

    “想走？”秋宁冷冷一哼，追了上去。而旁边的萧鸣，闭上眼睛，他脑海里涌出了一个念头……

    杀！

    虽然萧鸣并不怕灵珠子去通风报信，但，他被嘲讽，心里却是动了杀机！

    你嘲讽我？

    我就让你付出代价！

    萧鸣运用帝王灵息，一股股灵息从体内涌了出来，涌进了倚魔剑中，在那尖锐的剑尖上，灵息迅速地燃烧着，萧鸣按照虎魂灵迹，不停地驱动灵魂，在倚魔剑中施展武法。虎魂灵迹，就是当初萧鸣在虚幻空间里跟着虎魂学来的，它属性为火烈，这门虎魂灵迹相传是远古大帝专门传授给虎魂的神迹。

    一共有十二道神迹。

    每一道神迹都可以摧动灵魂，灵息涌出来后，就可以彻底地将一道灵器炼化。

    而萧鸣施展着虎魂灵迹，顿时间，帝王灵息全部凝聚在倚魔剑上。那刻，萧鸣低喝一声，嘭一声巨响，那道虎魂灵迹从倚魔剑上射了出来，狠狠地朝着半空中的灵珠子袭去。

    砰！

    几乎一瞬间，那半空中飘荡的铁锤群就被虎魂灵迹轰中了。

    轰隆！

    铁锤激烈地燃烧起来，而虎魂灵迹在此时入侵。如同摧枯拉朽一般，一瞬间就死死地浸沾了灵珠子的铁锤。虎魂灵迹受到萧鸣的驱使，在铁锤中激烈地催化着。片刻不到，铁锤就被炼出了一道灵魂。

    “这是什么……”

    灵珠子的一阵惊恐声响起了。

    但此时，一股强劲的灵息涌了上来，一瞬间，灵珠子的灵魂活生生地被迫得往外涌去。灵珠子的身体涌出了铁锤，在半空中成形，他还没有反应过来，就听到一阵破裂声响起。只见前方的那道铁锤里，属于他的本命器魂竟然被杀死了。

    无论他怎样驱使，都无法去驱动原本就属于他的本命铁锤。

    他脸色变得极其的苍白无血：“这是什么情况！”

    “哼！”

    萧鸣冷然一笑，静静地站在那里。

    秋宁眼里疑惑，她也不清楚发生了什么。

    “你怎么了！”

    灵珠子死死地盯着那道铁锤。

    而此时，半空中，那道铁锤动了，缓缓地朝着灵珠子飞去。灵珠子脸色激动，他伸出手，正欲抓住那道飘过来的铁锤，但就在此时，萧鸣用神识下达了命令：杀！

    刷！

    一阵刹鸣，那道铁锤狠狠地轰击了上去。

    嘭！

    一阵轰鸣，灵珠子整支手臂，被活生生地砸成了肉酱。

    “啊！”

    天空中，响起一阵杀猪般的惨叫声，声音极其的惨烈，直刺人的心灵。灵珠子死死地道：“这是什么情况？为什么会这样的！”

    “哼！”

    萧鸣冷然一笑，他用神识下达命令：“杀！”

    嗖！

    那道铁锤急速地飞舞着，沿着灵珠子的身体旋转了一圈，最后在半空中狠狠地一劈。

    嘭！

    强劲的灵息轰了下来。

    灵珠子一时半刻却无法阻挡，身体被这一股强劲的能量击中。鲜血飞溅，腐肉横飞，那刻，灵珠子脸色苍白，身上布满了伤痕，他死死地盯了一眼萧鸣，然后往外逃去：“我一定会让你死的！”

    “想走？”

    萧鸣冷然一笑，他伸出手，握成拳头，然后在半空中狠狠地一挥。

    轰隆！

    一阵雷鸣声，只见一道雷电狠狠地劈向了灵珠子。雷鸣轰灭后，灵珠子僵在半空中，突然啪啦一声从半空中坠落了下来，重重地砸在地上。那刻，萧鸣对着灵珠子，狠狠地一划。

    刷！

    铁锤晃过，从灵珠子身体中轰过。

    轰隆！

    一阵巨响过后，灵珠子的身体彻底地被轰成了肉碎。

    “啊，你们这些妖物，杀了灵珠子，我现在就去告诉元老团……”

    后院处，那名青年男子脸色苍白，正欲逃走，但此时，秋宁射出了一道匕首，射在青年后背上，将其击杀。

    很快，四周又恢复了死寂。

    萧鸣缓缓地来到了灵珠子血滩前，突然间，他一动，在那一滩血迹中，他竟然见到了一股散发着光亮的口袋。他捡了起来，暗运灵息，清洗掉上面的血迹，当他打开口袋时，一阵清幽幽的灵光散发而出。

    萧鸣一震：“这是什么？”

    身后的秋宁走了上来，一眼就见到了萧鸣手上口袋里的灵光，她一眼就看清楚了里面的东西，不禁有些惊呼：“这是定时珠！”

    “定时珠？”

    萧鸣一阵疑惑：“是什么？”

    “定时珠，是来自东海龙殿的一枚灵珠，当将其激发时，周围十里内，所有人，所有物，都会瞬间被停止。时间的持久，作用的强度，都是根据定时珠的大小和性效而定的。而且，任何一枚定时珠，如果作用在不同人身上，也会有不同的效果。比如说，你现在是凝脉境，如果作用在淬体境人身上，时间就会更加持久，而作用在比你高级的人身上，时间就会短很多！”虎魂的声音响起。

    萧鸣点了点头。

    他想不到，如此诡异的一枚定时珠，竟然在一名淬休九重弟子身上。

    难道说，灵珠子是专门在轮回战时用的？

    哼，我坐收了！

    萧鸣冷冷一笑。

    “定时珠，是存在于东、南、西、北海中的……”秋宁正在解说着，而萧鸣没有听，他正欲施展武技，将身前的尸体摧毁，但此时，体内响起了虎魂的声音：“小子，这尸体是淬休九重的，你不要摧毁了，让我来吞食吧！我很想恢复我的实力！”

    “成！”

    萧鸣点了点头，他对秋宁道：“走，我们回去！”

    “哦。”

    秋宁疑惑地望了一眼地上的那一滩血迹，眉头一皱，但并没有说什么，而是跟在萧鸣身后，走进了房间。此时，树林中，一头老虎低吼着，将地上的那两具尸体吞食，所有的血迹和腐肉都被舔食得一干二净。

    房间里，萧鸣从桶里拿出了那些低下的劈谷丹、清神丸和聚灵丸，道：“当是饭吃吧！”

    “吃饭？”

    秋宁疑惑地走了上来，她喃了一声：“劈谷丹、清神丸和聚灵丸，这些不都是最垃圾的灵丹吗？送给我，我都不吃……”

    但就在此时，她脸色一变：“这是什么情况？为什么这灵丹竟然拥有王级灵息？天啊，好强劲的灵息！它还是低下的灵丹吗？”