
    “炼魂大会开始了！”

    天空中，响起了一阵惊雷般的声音，这应该是战事元老用千里扩音的武技。

    萧鸣站了起来。

    他眼里闪烁着一阵激动，炼魂大会开始了，这是萧鸣的最后一个机会，只要在炼魂大会里脱颖而出，那么就破例进入资格组，代表神殿谷去参加明年的轮回战。

    “鸣哥哥，你突破了凝脉境一重前期，进入了凝脉境一重中期！”身后响起了孙亭亭的那阵惊呼声。

    萧鸣一动。

    他低头去探测，很快让他一动的是，体内的帝王灵息綿綿不断，他突破了凝脉境一重前期，进入了凝脉境一重中期！

    突然，萧鸣一震。

    他回过头，朝着身后望去，孙亭亭和秋宁身上，一股股强劲的灵息波动着，萧鸣运行帝王目术探去，让他一震的是，孙亭亭竟然突破了淬体九重前期，进入了淬体九重颠峰。而秋宁……

    猛然间，萧鸣一震。

    “秋宁，你竟然从淬体八重后期，进入了淬体九重颠峰！”萧鸣的声音都有些惊讶。

    “啊……”

    孙亭亭一震，她紧紧地望向秋宁，用神识探测，顿时间，她脸色苍白无血：“为什么，为什么她……”

    原本，孙亭亭原本以为自己突破进入淬体九重颠峰，会是天才般的存在，她可以以此来向萧鸣索求一个吻，但现在，很显然，秋宁比她要厉害得多！

    “哼。”

    秋宁望了一眼孙亭亭，冷然一笑。在灵魂空间里呆了七年，她如果无法突破进入淬体九重，真的愧对玄天女派。在这个年龄，她姐姐就已经是华夏帝王的第一大高手了，她之所以还停留在淬体境，是因为她从来没有想过修炼。脸上的禁咒，改变她的命运，她出现在天子客栈，琴纺抚弹，灯红酒绿，醉生梦死。

    而萧鸣的出现，却又改变了她的轨迹。

    不知什么时候，她对萧鸣产生了一丝爱慕。

    这丝爱慕，让她对一切都在乎起来。萧鸣是凝脉境一重的存在，就连是孙亭亭，都是淬体九重的存在，而她，秋宁，只不过是淬体八重而已。以前她活在姐姐的保护下，现在，她要活在追求萧鸣中！

    她发奋，原因是她觉得自己根本配不上萧鸣！

    在灵魂空间里修炼了七年，秋宁一举突破淬体九重，踏进了淬体九重颠峰。

    这样的速度，很恐怖。

    原因很简单，因为她是玄天女派的人，修炼的是远古灵法。这灵法，比大陆上任何门派的功法都要纯粹，而且无论是修炼速度，还是修炼方式，都比一般的武法要快而简单。

    “为什么她会如此快！”孙亭亭有些气愤地望着秋宁。

    这七年内，她只是从淬体九重前期，突破进入淬体九重颠峰。她原本就认为自己的表现，很让人惊恐。

    但让她想不到的是，秋宁比她还厉害！

    “哼！”秋宁冷冷地望了一眼孙亭亭，她望向萧鸣，道：“萧鸣，相信你也见过我的姐姐，只要我们渴望，可以突破更高的层次。你与孙亭亭这样的废物在一起，图什么？你需要的是一个人生道侣！”

    “你说谁废物？”孙亭亭怒火地盯向秋宁。

    “废物就是你！”秋宁针锋相对。

    “你……你这个丑八怪！”孙亭亭狠狠地骂了一句。她拉住萧鸣，道：“鸣哥哥，我们走吧。”

    “萧鸣，你最好与我在一起！”秋宁紧紧地望着萧鸣。

    萧鸣忍不住喝道：“你们两个，一人少说几句！都走吧！”

    萧鸣很清楚，秋宁之所以如此强劲，很简单，因为她修炼的是玄天女派灵法。这是流传于远古七大灵法之一的存在。在如今，这玄天女派早已经失传了，但秋宁却修炼着……

    玄天女派的灵法，本来就是诡异，能够在短时间内，突破淬体九重，萧鸣也不觉得奇怪。

    当下，三人走出了殿堂。

    …………

    神殿谷的炼兵场里，站满了所有的弟子，中灵台上方，浮现着几道泛着强劲光芒的灵莆，灵莆上，坐着一名名老者。这些老者，身穿白色道袍，仙风道骨，童颜白发。飘浮在半空中，提声道：“还有最后两个月，就是帝国最为隆重的轮回战！十二年一次的轮回战，将会聚焦整个帝国的目光，上至高堂，下到庶民，都会关注！决定我们轮回战能否成为乙级武学堂，就看此一战役！你们能否进入神级武学堂联盟，就看此一战役！为了荣誉，大家战吧！”

    随着一声落下，突然间，在中武堂处，一股强劲的光芒涌了出来。

    一名老者手执着大旗，提声道：“炼魂殿，将会是神殿谷最为神秘的修炼之处，所有弟子都可以进入其中挑战，只要能够坚持到最后一秒，那么就可以破格被招进资格组！好了，你们都动吧！”

    随着老者的手一挥，顿时间，一名名弟子朝着那道灵光柱中涌去，一名又一名，前赴后继。

    “走吧！”

    萧鸣对孙亭亭秋宁说道，那刻，三人都动了，迅速地往灵光柱里走去。

    很快，一名名弟子消失在光柱中。

    而此时，炼武场上突然出现了两名弟子，他们一出现，就立即引起了众多元老的注意。见到他们，元老都走了上来，脸色激动地道：“南宫雄，小龙女，你们怎么在这里？很快就是轮回战，你们要利用这段时间好好修炼，以便突破进入强劲的存在！”

    南宫雄和小龙女，脸色平淡。

    此刻，南宫雄突然道：“元老，我想，我与小龙女也需要去炼魂大会修炼。”

    “修炼？”

    元老眉头一皱，其他的元老眼里都闪过一丝疑惑，都走了上来，道：“你们在神殿谷排名第一名和第二名，你们才是参加轮回战的主力，现在，你们不需要再去厉炼。”

    “我们想去参加炼魂厉炼！”小龙女道：“很快就是轮回战，只要是厉炼，我们都会参加。”

    “千百年来，厉炼大会，一直是最为神秘的，从来没有任何人能够从里面坚持到最后，我与小龙女，也很想挑战这个炼魂大会！”南宫雄说道。

    “这……”

    那刻，众元老相视一眼，都有些迟疑。

    毕竟他们清楚，炼魂大会只是一个幌子，激发弟子的斗志而已，千百年来，都没有人能够坚持到最后，就连是建造这炼魂大会的始祖，也无法坚持，更加不要说这些弟子了。而南宫雄和小龙女进去，绝对是浪费时间！

    “就让他们进去吧。”

    此刻，身后响起了一阵若有兴致的声音。

    “是，掌门！”

    众元老都纷纷躬了躬身。掌门笑了，望向南宫雄和小龙女：“轮回战很快就到来，神殿谷的荣誉就压在你们身上了，你们是几千名弟子中的佼佼者！炼魂大会，比你们想像中都要诡异，也许，你们会遇到际遇……”

    “嗯。”

    南宫雄和小龙女点了点头。

    当下，两人相视一眼，往光柱里走去……

    萧鸣与孙亭亭和秋宁出现在光柱中里，这里波涛汹涌，灵光闪动，水波滚滚中，一座殿堂屹立在天空中。殿堂外，是一股股如同水波的灵息，伸手可以触摸到那股波动灵息。

    “这里就是炼魂堂？”

    萧鸣运用帝王目术，朝着四周探去，让他微微一动的是，四周如同被屏蔽的空间，他探测不到任何。

    “鸣哥哥，我无法用神识了……”

    孙亭亭道。

    “嗯。”萧鸣点了点头：“我们走吧。”

    三人，往前方走去，穿过那座灵门，出现在前方的是一座庞大的门。门上，雕龙画凤，泛着冰冷气息。一千多名弟子都疑惑极了，但心里也充满了期待。

    “我们去开门吧！”

    几名弟子将大门推开，顿时间，一股强劲的光芒照射了出来。

    众人都是一震。

    灵光普照而来，眼睛被刺痛，无法睁开。一股呼唤从里面响起，虽然隐隐约约，但却泛着一股灵音。

    “走吧！”

    弟子眼里充满了大无畏的斗志：“只有这么一次机会，绝对不能错过！我们开始修炼！”

    说着，一名名弟子朝着大门处走去。

    几千名弟子，浩浩荡荡地走了进去。

    “鸣哥哥，为什么我觉得有些不对劲。”孙亭亭突然听到了一阵阵灵音在她耳边响起，她拉了拉萧鸣的衣襟。

    “既来之，则安之！”萧鸣道：“亭亭，你等下跟着我。”

    “嗯。”

    孙亭亭也感到了那股强劲气息，她用力地点了点头。

    “走吧。”

    当下，萧鸣三人往前走去。而秋宁，从始到终都没有说过什么。她眼静静地望着大门里的一切，像是沉在思索中。

    三人走过了大门。

    就在此时，突然间，一股光芒席卷而来。一瞬间，三人就被卷住了。

    “啊……”

    “鸣哥哥……”

    萧鸣耳边响起孙亭亭那阵惊慌的声音，他想挣扎，但身体却不受控制，刷了一声然后消失了。而下一秒，当他睁开眼睛时，发现他正处于一个温暖的洞中。

    “这是哪里？”

    萧鸣疑惑地望向四周，突然间，让他一震的是，前方响起了一阵乐咯咯的声音：“鸣哥哥，我在这里……”

    萧鸣望去，却猛然一震。

    只见前方站着一名女子，赤。身。裸。体，不是别人，正是孙亭亭！