
    “碧瑶，为什么不让鸣哥哥表明身份？”那刻，孙亭亭疑惑地望着李碧瑶，就连萧鸣也紧紧望来，如果不是李碧瑶，他早已经表明身份，从而成为一人之下、万人之上的存在。这个头名对他并不重要，重要的是，他可以获取元老团的百分之二十功力，他可以采用神殿谷里所有的灵丹妙药，最重要的是，他还可以代表着整个神殿谷去参加明年的轮回战！

    这是他的目标。

    但在刚刚，李碧瑶却阻止了他。这让萧鸣疑惑。

    李碧瑶说道：“我清楚你们的念头，但我也想清你们明白到一点，当初萧鸣之所以能够唤醒亭亭，扭转形势，靠的不是实力，而是他体内的秘密。”

    “秘密？”

    萧鸣和孙亭亭都是一震。

    “什么秘密？”孙亭亭追问道。

    李碧瑶脸色平静，淡淡地道：“你问萧鸣吧，如果他愿意回答你。”

    萧鸣一震。

    孙亭亭那双乌黑的眼睛静静地望着萧鸣，问道：“鸣哥哥，你有什么秘密呀？”

    “没有秘密。”萧鸣摇了摇头，他手里有玉雕龙塑，体内有千年虎魂，而且还修炼着远古帝王功法，这些都不能告诉任何人，包括李碧瑶和孙亭亭，因为这对他们没有任何作用，相反会带来杀身之祸。

    同时，萧鸣也很是惊讶。

    听李碧瑶的话，难道那个梦，体内的诡异功法，都与他的秘密有关？

    与玉雕龙塑有关？

    与千年虎魂有关？

    与帝王功法有关？

    但无论是哪一种，萧鸣都需要保持秘密。他提声地道：“极大可能，就是炼灵冰封里有太多不为人所知的奇观和异境，我记得那个晚上，做了一个梦，这个梦让我拥有了神奇的功法，并且唤醒了亭亭。”

    “啊……”

    孙亭亭一阵惊呼。

    而李碧瑶也趁机造势地道：“如果是这样，就不能让人知道是你！”

    “不错！”萧鸣点了点头。

    而孙亭亭却想到另外一点：“那如果不承认，鸣哥哥要如何才能参加明年的轮回战？”

    “还有机会，就是在轮回战前的梦幻厉炼里，一举成名，这样就具有参赛的资格！”李碧瑶道。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，他眼里燃起了一阵阵斗志。

    “只有这样了！”孙亭亭有些失落，在她心里，她还是巴不得全世界都知道突破炼灵冰封的就是她的鸣哥哥，这样，她会有一股成就和自豪感。

    “接下来，我们继续修炼吧！”

    神殿谷外，所有的弟子满世界地寻找着那名突破炼灵冰封的弟子，因为有重重的奖赏。而在雅意居里，萧鸣三人静静地修炼着，三人坐在灵莆上，灵魂坠入深渊，开始修炼。

    时间一分一秒地过去。

    炼功房里很宁静，三人宁睡其中，如同入定，精神和灵魂都沉睡了，只有平静的安宁，也不知道过了多久，但此时，坐在萧鸣旁边的李碧瑶却猛然睁开了眼睛，眼里闪过一丝光芒，她站了起来。

    她先是凝望了一眼孙亭亭，然后身上的衣霓缓缓地脱了下来，露出了那白晳而温玉的肌肤。

    突然间。

    她整个人都漂浮了起来。

    她悬挂在炼功房的上方，身体朝下，张开呈现一个大字，那柔软而温暖的目光静静地望着下面灵莆上的萧鸣。而在此时，萧鸣的身体也动了，如同被一股力量吸引了一般，然后在那刻，他漂浮起来，如同飞蛾一般扑进了李碧瑶的怀里。

    在那一阵阵摇晃中，李碧瑶的手不停地划着。

    而萧鸣身上的衣服一件件地脱落下来，露出了雄性身体。

    此刻的李碧瑶，身上的衣服都已经脱光了，露出那性感而湿润的娇体，她张开了双手，抱住了萧鸣，她那双眼睛渐渐地变了，她挥动着衣霓，那一道道衣布席卷而上。

    萧鸣又做了一个梦。

    梦醒时分，伊人已去，而他却感到体内那一阵阵沉甸甸的灵息，他手捏法印，暗念法诀，在那刻，丹田处，帝王灵息激烈地振荡着。灵息沿着七大穴位涌了出来，大旋转三十六周天，小旋转七十二周天，当他猛然睁开眼睛时，他有些激动，因为他已经突破了淬体五重，进入了淬体六重！

    只是一夜之间，他就突破了淬体五重颠峰！

    萧鸣有些激动。看来，从寒冰洞回来后，无论是修炼，还是悟性，都得到了极大的提高。只不过，他又想起了昨天的那个梦，梦里，他再一次发生了……

    “会不会是那个梦？”

    如果虎魂在，他可以询问。

    但现在他摇了摇头，现在最重要的是修炼，以便在一个月后的神殿谷梦幻厉炼一鸣惊人，只有这样，他才可以破格进入资格圈，代表神殿谷去参加明年的轮回战！

    时间越发的急促。

    萧鸣闭上眼睛，灵魂陷入了深渊，开始修炼。

    只不过，就在此时，旁边的李碧瑶却突然睁开了眼睛，一丝光芒闪过，她从灵莆上漂浮了起来，目光如水，静静地望着萧鸣。

    时间一分一秒地过去了。

    那刻，李碧瑶整个人都凌空漂浮了起来，她倒挂在炼功房上。

    而此时，灵莆上的萧鸣也缓缓地升了起来。

    萧鸣再一次梦到了那个梦，当他醒来时，四周依然是那么的平静，旁边在灵莆上，孙亭亭静静地修炼着，而李碧瑶脸色平静。

    萧鸣感到体内的一股股充实。

    他连忙用神识朝着体内探去，让他一震的是，他竟然从淬体六重前期，进入了淬体六重中期！

    “这是什么情况……”

    那刻，他焦急地望向了灵堂上的那道时钟漏沙，他脸色惊讶：“只是过了三天而已，我却从淬体六重前期，突破进入淬体六重中期！就算是虎魂的帮助，也不可能会这么快！”

    萧鸣僵住了。

    这到底是什么情况？

    刚开始，他以为这是虚的，那刻，他手提法印，暗念法诀，体内的帝王灵息涌了出来，在那刻，他击出了一道寒冰诀。

    刷！

    那道寒冰诀在身前爆炸开来，顿时间，整个炼功房的空气，都彻底地被凝结，这让萧鸣惊讶：“为什么我的能力会增强得如此之快？梦，那个梦……”

    萧鸣想起那个梦。

    梦里，他与一个仙子缠绵交欢。

    梦醒，伊人浙去，而他却从淬体六重前期，进入了淬体六重中期。梦的作用是如此的强劲，就算是萧鸣，也不得不怀疑，这梦是如何发生的？它是如何出现的？又是隔多久出现一次？这些疑问，让萧鸣更加疑惑起来。

    他望向了旁边的孙亭亭和李碧瑶。

    炼功房里弥漫着暖和的灵息，孙亭亭和李碧瑶凝坐在灵莆上，他们都沉醉在修炼中。

    “亭亭，碧瑶，他们都不可能与这个梦有关……”

    萧鸣摇了摇头。

    他再次宁坐在灵莆上，闭上眼睛，继续修炼，时间越来越紧促了，他必须争分夺秒，在灵莆上修炼，比平时的厉炼更加的高效。萧鸣宁坐在那里，他并不知道，就在他闭上眼睛的时候，旁边的李碧瑶突然睁开了眼睛，她静静地望着萧鸣，一声不吭，只有那双美丽的眼眸里泛着一阵阵异芒。

    她没有继续修炼，只是静静地坐在那里，静静地望着萧鸣。

    她的脸色有些羞红。

    她想起了那一次次缠绵，末经人事的她，在情窦初开的时候，却将自己最宝贵的处子身交给了身前的男子，爱他吗？也许吧，喜欢他？的确是！但还没有到可以交出处子身的地步，但在他最困难的时候，她还是义不容辞地做了，要是传了出去，堂堂一个罗玉门的圣女竟然如此交出处子身，一定会引起整个帝国的惊讶。

    想了不知什么，突然间，李碧瑶动了，她伸出手抚摸着萧鸣的脸庞。

    “要是让我母亲姑姑她们知道，你这辈子就这样玩完了！”

    她呆呆地说道。

    四周很平静，只有李碧瑶的呼吸声，她的玉手静静地抚摸着萧鸣的脸庞，但心里却想到了什么，轻轻地叹了一口气，道：“不知道，这喜欢还能持续多久，我怕有一天会……”

    她没有说下去，只是静静地望着灵莆上的那道温暖银光。

    不知过了什么时候，她低下头望向了萧鸣，道：“又开始了。”

    她整个人漂浮起来，正面朝下，悬挂在灵莆上，那头乌黑发亮的秀发如同瀑布般洒了下来，青丝如墨，芳香沁人，那衣霓缓缓地降了下来，接着，一股吸力将萧鸣吸了上去。

    而就在此时，萧鸣的眼睛突然睁开了。

    “啊……”

    李碧瑶惊呼了一声。

    那刻，她的手一挥，一股灵息朝着萧鸣泼去，萧鸣开始激烈地挣扎，他欲抬头望来，但最后还是被一阵阵强劲的昏睡所吞噬。而李碧瑶嘴角却浮现了一丝丝笑意，笑道：“好呀，你竟然想知道我是谁？只不过，这辈子都不会让你知道的……”

    说着，她的柔手轻轻地抚动，萧鸣身上的衣服散去了，而李碧瑶张开双手，抱住了漂浮而来的萧鸣。