
    那刻，萧鸣感到了体内的一阵阵魂息般的存在，下一秒他猛然间睁开了眼睛，一丝血芒闪过，猛然间，他伸出双手，只见往前一洒，一股魂息往前方的焰符和凌器泼去。

    只要将魂息洒在焰符和凌器上，那么萧鸣就可以炼出魂来。

    这是他的专业。

    炼魂师！

    只不过，那双鬼胎却早已经有所料，对前几场战斗的观察，让他们明白，萧鸣所击出的那股灵息很诡异，会让自己的武器和灵符失去效力。所以在萧鸣将魂息击来时，双鬼胎都动了。

    左边的吴平只是一念之间，那团焰符就燃烧了起来。

    蓬。

    一声刷鸣，焰符化成火焰，迅速地涌来，瞬间包住了萧鸣所击来的那股魂息。

    蓝色的火焰漂浮在半空。

    火焰激烈地燃烧着。

    萧鸣眉头一皱，他感到自己所击出的那股魂息不停地被消耗着，最后那团蓝色火焰爆炸开来，所有的魂息都被火干了。

    “哼！”吴平冷哼一声。

    而另一边，吴凡手执着凌剑，迎来了那股魂息的袭击。

    猛然间，他喝道：“剑齿护心！”

    一刹那，那道凌剑激烈地旋转着，以肉眼不可视的速度在半空中击出一道道剑齿，形成了剑轮。而那股魂息袭来时，剑轮急速旋转，一瞬间就撕破了魂息。

    “哼！不过如此！”

    吴凡冷哼一声，冷冷地望着萧鸣。

    萧鸣眉头一皱，让他微微难过的是，自己所击出的魂息太虚弱了，根本不堪一击，别人一击就崩溃了，还淡什么炼魂？看来，还是自己的能力不够火候，虽然炼了十二魂法，踏进了炼魂的行列，但也只是新人而已。

    要想成为专业的炼魂师，还需要萧鸣的不停修炼。

    此刻，战斗急迫，容不了萧鸣难过。

    “呦！”

    “叱！”

    两阵喝声响起，下一秒，吴平和吴丹都动了，只见他们不停地击出了蓝色的火焰和红色的武息。

    蓝色的火焰击来时，可以清晰看到，其是一道道灵符，这些灵符袭来，或是爆炸，或是刺尖，或是旋转，爆炸时，就会击出满天的火焰，而刺尖时，就会化成一道道火尖，旋转的时候，即会形成一棵火树。而红色的武息，是古铜炼器师的标志，一道道武息袭来时，却化了一道道凌剑，刷刷声鸣，然后狠狠地击来。

    那刻，擂台上，炫丽和光耀。

    蓝色火焰爆炸开来，化成的火炮、火星和火尖，虽然微小，但一道道地袭来，也是一种强劲的攻击，而那一道道凌剑，具有意识，是炼器师的武器，锋利而锐芒，洒泼而来，不一会儿，萧鸣的外套就彻底地被撕破了，尽管他已经踏进了淬体六重，但这一道道凌剑和火星，还是在他身上击出了一道道伤口。

    “有好戏看！”

    众人都笑了。

    而萧鸣迅速地避开，而双鬼胎迅速地袭击出符息和器息。

    符息化成火星透射而来，化成火炮激爆四周，化成火尖形成火树，而器息也会化成锋利而锐芒的凌剑，狠狠地穿透而来，泛着血芒。

    萧鸣跑到哪，符息和器息就击到那。

    擂台上，萧鸣不停地闪躲着，他一边朝着双鬼胎逼去。

    而双鬼胎也在那刻跑动。

    他们的速度很快，只是在擂台上留下虚残的一道空影，在高速的旋转中，他们不停地击出符息和器息，符息化成火炮、火星和火尖，器息化成凌剑，不停地攻击着萧鸣。

    台下的众人一阵笑意。

    “看样子，何东也不是很恐怖，虽然诡异，但只要闪躲和消灭他所击出的那道灵息就可以了！”

    “而且以最快的速度攻击对方，让何东没有时间施放灵息，对他是最致命的打击！”

    众人激动了起来。

    擂台上，萧鸣不停地闪躲着，他脸色有些冷意，双鬼胎击出的符息和器息，让他无法及身，他只能在擂台上跑动着，伺机而动。与此同时，他不停地运息着，顿时间，他的右手处产热，一股股气息从那里涌了出来，然后在萧鸣体内运转起来，最后化成了魂息。

    嗖！

    刷！

    一道符息和器息袭来，如果此时，萧鸣击出魂息，那么虚弱的魂息将会被符息和器息消灭。

    这是他总结出来的经验。

    只能等符息和器息都化成了具体的攻击，才可以将魂息依附上去。但符息和器息化成具体的攻击时，已经袭到身体前了，往往非常的危险。

    萧鸣脸色很冷。

    他一边闪躲着，一边伺机而动，突然间，他动了。

    当那两股符息和器息袭来，化成火星和凌剑时，萧鸣击出了魂息。

    魂息依附在火星和凌剑上，迅速地浸沾，然后在短时间内结出了灵魂。灵符结出了符魂，武器结出了器魂。萧鸣睁开眼睛时，他已经听到了符魂和器魂的声音：“杀！”

    “很好，具有高昂的杀气，很好！”

    萧鸣喝道：“给我杀吧！”

    刷！

    只见那道火星激烈地旋转，蓬一声燃烧起来，形成了一道火带，沿着萧鸣的身体旋转，所到之处，所有被击中的火炮、火星和火尖，都一一地被感染和摧毁了；而那道凌剑，也不停地轰击上去，噼哩啪啦，所有击来的凌剑都一一地被击落。

    电光火花间，所有的攻击都被化解了。

    吴平和吴凡都僵在那里，脸色泛白。

    擂台下，众人都是一震：“想不到，何东他不但可以控制灵符，而且还能控制武器。也就是说，所有的炼符师和炼魂师，在他这里，都受到禁制？”

    观席台上，长老眼里闪过一丝兴奋。

    千妃兰眼里闪过一丝光芒。

    吴平和吴凡相视一眼，眼里都是怒火，他们喝了一声：“我们两兄弟是最强劲的！”

    啪啦！

    一股气息在体内涌出，然后燃烧起来，化成一股股火焰，迅速地吞噬住了吴平和吴丹，这都是他们本身的灵息，蓝色的火焰是符息，红色的火焰是器息。

    “杀！”

    一声刹鸣，顿时间，一道道灵息从双鬼胎身上激发而出，然后在半空中，迅速地化成了灵符和武器。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    一道道灵息袭击而出，符息化成火炮、火星、火尖，器息化成凌剑，刷刷声鸣中，狠狠地轰向了萧鸣。顿时间，整个擂台上，火光四射，劲芒四爆。

    满天的火星和凌剑袭击而来。

    萧鸣动了，他击出了一股股魂息，这些魂息四周散去。

    如果遇到符息和器息，即会被消灭和溶化，但如果遇到火星和凌剑，即会迅速地将其魂化，在那一道道光星和凌剑上，炼出了符魂和器魂。

    “杀！”

    符魂和器魂喝起了嘶杀声。

    下一秒，它们在萧鸣的四周旋转起来，击落了一道道火星和凌剑。

    噼哩啪啦！

    一阵阵轰鸣声，不停地有些符息和器息袭来，不停有符魂和器魂产生，符魂和器魂不停地轰击而上，击落那一道道火星和凌剑。顿时间，擂台上，火花四射，火焰燃烧。

    “这……”

    台下的众人，都看呆了。

    长老望着电光火花间的萧鸣，他眼里闪过一丝激动，他不清楚萧鸣所炼的是什么功法，但有一点，他是肯定的，无论萧鸣是输，还是赢，他都要上报元老团。这萧鸣绝对是个人才！

    旁边的千妃兰眼里的光芒越发的强劲。

    “杀！”

    双鬼胎嘶喝了一声，他们合力击出了更多的符息和器息，但袭过来时，要么被萧鸣炼化成魂，要么被萧鸣击落在地。

    终于，他们停了下来。

    持续的灵息激发和攻击，极其的消耗体力和精力。

    他们激烈地呼吸着，脸色怒火地望着萧鸣。而此刻，所有的攻击都停了，只有一股股强劲的符魂和器魂依然在萧鸣四周飞舞和旋转，萧鸣睁开眼睛，收起了魂息，他冷冷地望着双鬼胎。

    下一秒，他动了。

    “符魂，器魂，给我上去杀！”

    所有飞舞的而旋转的符魂和器魂，刹一声，然后朝着双鬼胎扑去。

    只不过，在此时，啪啦一声，那刻，所有的符魂和器魂刷一声，然后坠落在地上，化成一张张灵符和一道道细小的凌剑。这些都是炼符师和炼器师最基本的。

    “啊……”

    众人一震，都是一阵激动的笑意。

    “哈哈，他并没有想像中那样的强大，只不过有些诡异而已，但就算他能够控制炼符师的灵符和炼器师的武器，又如何？最多只能用于防护，却不能用于攻击！”

    “可之前呢？他不是控制和驱动灵符和武器吗？”

    “不错，在之前，他的确是将敌人的灵符和武器转化成自身的武器，然后攻击对方的！”

    “那是因为之前是控制一种！现在要他一起控制和驱动炼符师和炼器师的灵符和武器，他就不能了嘛！”

    “哈哈……”

    “以后炼符师和炼器师一起攻击他就可以了！”

    “不错，他会被双鬼胎取而代之的，哈哈！”

    那刻，众人都笑了。

    而双鬼胎相视一眼，都露出了激动的笑容，就算萧鸣再强大，再诡异，可以将他们所击出的灵符和武器化解和控制，但又如何？萧鸣最后还不是无法攻击他们？

    只要防止自己的攻击被萧鸣化解就可以了。

    如此想着，双鬼胎眼里闪过激动的光芒，他们再次动了。

    吴平刷一声燃烧起来，蓝色的火焰，跳动地延伸着，弥漫半空中，猛然间，他的手一划，一道激焰击了出去，但并不是袭击向萧鸣，而是击向了吴凡。

    “什么情况？”

    众人一阵疑惑。

    而此时，吴凡眼里闪过一丝激芒，他动了，他举起一把凌剑，那是自己炼出来的武器，对于古铜炼器师，炼造武器是极其迅速的事，但令武器具有攻击力，那么就需要自身的修炼了。

    刷！

    吴凡张开嘴一吐，一股火炮涌在了凌剑之上。

    正是吴凡的器息。

    但炼造的凌剑，吴凡并没有用其攻击萧鸣，而是举起手上的凌剑。啪啦一声，那刻，从吴平手上击来的激焰击打在吴凡的凌剑上，如同火星般，瞬间点燃了凌剑。

    “这是干什么？”

    众人眼里全是疑惑。

    萧鸣眉头也是一皱，而台上的千妃兰道：“希望你还能继续魂化双鬼胎的攻击！”

    嗖！

    说时快那时慢，几乎是一瞬间，吴凡就手执着凌剑扑了上来，他嘶喝了一声，猛然间，凌剑朝着萧鸣的心脏刺来。

    萧鸣没有闪躲，他等待着机会，现在，终于等到了。

    他手掌心处涌出了魂息。

    啪！

    猛然间，萧鸣伸出了手，魂息从玉雕龙塑里涌出来，经过萧鸣的身体炼化，浮现在萧鸣的手掌上，最后又迅速地凝结成固体，挡在了那道凌剑上。萧鸣的意思很明确，就是想炼化凌剑，炼出灵魂！

    “杀！”

    吴凡喝了一声，凌剑啸鸣一声，刺破虚空，刷一声狠狠地刺在萧鸣的手掌上。

    众人都捏住了呼吸，死死地盯着。

    “炼化！”

    萧鸣喝了一声，但魂息并没有将凌剑炼化，而是嘭一声闷响，固体的魂息被刺破，凌剑朝着萧鸣的心脏刺来。

    “啊……”

    众人都是一震，失声惊呼。

    他们本以为，萧鸣所击出的魂息，会将凌剑炼化，毕竟凌剑是炼器师所击出的器息凝结而成的。之前萧鸣可以一并将炼符师的灵符和炼器师的武器炼化，那么现在就一定可以。之所以不成，唯一的解释，就是吴凡所用的凌剑，可以劈碎萧鸣所击出的魂息。

    “死吧！”

    吴凡嘶喝了一声，狠狠地一剑朝着萧鸣的心脏刺去。

    说时快那时慢，萧鸣双手合十，紧紧地握住了凌剑，鲜血从两手间涌了出来，沿着凌剑往地下滴落而去，在地上激起了一阵阵血花，看起来极其的凄美。

    “啊……”

    几千双眼睛死死地盯着这一切。

    众人有幸灾乐祸的，有期待好戏的，有冷眼旁观的，但无一都松了口气，因为何东并没有想像中的那么强大，虽然拥有诡异的功法，但面对炼符师和炼器师的合攻，却萎了。现在，何东能不能躲开这一剑，都很难说，如果被击中，必死无疑。

    “杀死他！”

    人群中，一名弟子喝道。

    神殿谷有规定，在对炼和比赛中，是不能将对方杀死的，这个规定，是当对方失去反抗，并且主动放弃，如果对方死抗，并且不停地进犯，是可以将对方击杀的！

    “杀死他！”

    其他人也跟着哄叫。

    “哼！”

    吴平冷然一哼，而吴凡冷冷地道：“死吧！”

    凌剑“锵”一声，然后朝着萧鸣的心脏狠狠地刺去。关键时刻，萧鸣的潜能爆发了，他死死地握住凌剑，坚挺地站立着，灵息从玉雕龙塑里涌了出来，经过萧鸣的体内炼化，最后变成了一股股魂息，涌进了凌剑中。

    啪！

    随着激烈的魂息涌来，凌剑光芒大盛。

    “啊……”

    众人都知道这是萧鸣在反击，紧紧地望了上来。而双鬼胎脸色一紧，眼里闪过一丝厉芒，接着，他们都动了，作为炼符师的吴平，燃烧着火焰着，一股股符息涌出来，刷刷声鸣，符息如芒，打在吴凡的凌剑上；与此同时，吴凡也燃起火焰，器息涌了出来，聚焦在凌剑上。

    器息不停地巩固着凌剑，而符息充斥在凌剑的四周。

    符器合攻，对萧鸣的魂息具有致命的杀击。

    蓬！

    一声蓬鸣，那刻，那道凌剑激烈地燃起了火焰，而那股光芒渐渐地被压抑，最后，光芒消散，而火焰越发的浓烈。

    “啊……”

    萧鸣嘶喝了一声，他感到那股魂息，全部被清除了。

    不错，萧鸣所击出的魂息，涌进凌剑的，都被消灭了，而锵一声，那道凌剑挣破了萧鸣的双手，狠狠地刺来，擂台上响起了吴平和吴凡的嘶喝声：“给我死吧！”

    啪！

    关键时刻，萧鸣急速地往左侧避去。

    但一声闷响，那道凌剑还是死死地刺进了萧鸣的肩膀。血液涌流着，撕裂的痛楚袭来，萧鸣脸色苍白，他死死地咬住牙关，他喝了一声：“通天劲十劲！”

    右手化掌，吸引周围的气息，而后又握拳，凝聚气息，最后狠狠地一拳轰击在吴凡的胸膛上。

    “啊……”

    吴凡惊呼一声，他被狠狠地轰飞了出去，砸在地上。

    “这很强劲的武技！”所有人都是一震。

    啪！

    吴凡爬了起来，他张口吐了口鲜血，他颤抖地看着手上的鲜血，脸色苍白，浑身颤抖，眼里全是怒火：“血……我的血……何东，我要你死！”

    “我要你死！”

    吴平脸色苍白，眼里也是颤抖。

    双鬼胎，同伤同痛，眼里闪烁着怒火：“何东，我们要你死！破灵！”

    “破灵？天啊！双鬼胎发怒了！这下，何东必死无疑！”台下的众人，都是一震，而观席台上，长老脸色一变，他刚想往擂台上飞去，但千妃兰已经阻挡在身前，淡淡地道：“长老，这是比赛，无论元老，还是掌门，都没有权力去阻止。”

    “这……”长老道：“这样何东会被击杀的，我不想这么好的苗子消殒！”

    “那双鬼胎就不是好的苗子？那其他弟子就不是苗子？”千妃兰冷冷地道。

    “这……”

    那刻，长老轻叹了一声，不再出去阻止，而是希冀双鬼胎并没有真的动怒，如果动怒，任何一名炼符师和炼器师，都可以破灵。

    破灵，是一件极其恐怖的事。

    所谓的破灵，就是爆了丹田，激发所有的潜能，燃烧所有的能量，采取同归于尽的方式，在短时间内，爆发出几倍的能量，往往一击，就能开天劈地，但最后，破灵完后，往往是死亡，不死也会倾尽一生的修炼，最乐观的也会直接降几阶。

    “炼符师破灵！”

    吴平嘶喝一声，丹田在那刻破裂一口，符息瞬间燃烧起来，几乎一刻，吴平就透明了，身上只有那一股股燃烧的符息，**都化成了火焰。

    “炼器师破灵！”

    吴凡嘶喝了一声，那刻，他的身体也充斥了所有的器息，变成了火焰。

    “这能量，绝对毁灭整个东殿……”台下的弟子脸色泛白。

    蓬！

    吴凡身上，翻滚的火焰，猛然间，铸造出了一道凌剑，剑身四棱，剑尖晶型，剑柄纹龙，缓缓地从手里涌了出来。

    啪！

    吴平奋力一击。

    所有的符息都朝着吴凡涌去，几乎是了一瞬间，符息的火焰就吞噬了吴凡，迅速地凝聚在那道凌剑。先是吴凡所激出的器息，后是吴平的炼符，凝聚在那道凌剑上。

    此后。

    啪啪！

    两声啪鸣，吴平和吴凡倒在地上，气息奄奄，但眼睛却死死盯着那道凌剑。

    刹！

    一声刹鸣，那道棱剑狠狠地朝着萧鸣刺去，击出的那刻，所爆发的后挫力和气焰，将整个擂台都轰碎了，棱剑刷向了萧鸣，所到之处，空气迅速地被抽空，光芒迅速地被消灭，擂台上方，一片黑暗，只有那道血红色的棱剑狠狠地刺来。

    “啊！”

    那刻，所有人脸色苍白，都被这股强劲的能量拍得往后倒飞而去。

    “我不甘！”

    而萧鸣，眼里全是不甘心，他意识到了死亡，听到了死神的呼喊，感到自己的生命正在逝去，那刻，他眼里全是不甘，咬破了嘴唇，捏破了手掌，鲜血刺痛了他的心。

    他吼了一声：“死！”

    啪！

    手掌里的玉雕龙塑，涌出了满天的灵息，瞬间就充斥住了萧鸣的身体，然后化成了魂息。

    嘭！

    那道凌剑狠狠刺向了萧鸣的心脏，但射到萧鸣的身体时，萧鸣体内的魂息沸腾了起来，在瞬间就涌了过来，浸进了棱剑中。

    光芒强盛！

    但并不能阻止棱剑朝着萧鸣的心脏刺去。

    肉被刺破了。

    鲜血飞溅而出。

    那刻，萧鸣嘶喝一声：“我不甘心！我要你死！”

    啪啦！

    一阵清脆的裂鸣，萧鸣感到体内的丹田处，闸门大开，那丹田里，浩瀚大海般的灵息涌了出来，化成了魂息，汹涌地钻进了棱剑中。

    蓬！

    一声刷鸣，棱剑燃烧了起来，符息和器息都在死抗着这股强劲的魂息。

    但嘭一声，汹涌的魂息吞噬住了符息和器息，火焰消散，而天空间，强劲的光芒洋溢着，驱散了黑暗和虚空，刺痛了众人的眼睛。

    一瞬间，天空就安静了下来。

    “什么情况？”

    众人全是疑惑，紧紧地望着擂台上。

    而吴平和吴凡，也颤抖地望着擂台中央。

    观席台上，长老眼里全是期待，也害怕失望，而旁边的千妃兰眉头紧锁着，手微微在颤抖。

    在光芒的中央，那里多了一道人影。

    “啊，何东他胜利了！”

    众人脸色大变。

    只见光芒中，缓缓地走出了一名男子，男子左手执着棱剑，红色的火炮燃烧着，右手捏着一道灵符，灵符上，蓝色的火焰燃烧着，男子的眼睛已经血红了，他一步步地走来。