
    萧鸣迅速地逃出森林。

    神殿谷四面环山，山间是树林，这里曾被称为天涯海角，其中一面环海，两面环山，只有东方才可以跑出去，但萧鸣清楚，那里已经被封锁而死。只能从悬崖逃出去。只不过，当他奔到悬崖壁下时，却感到了一股股气息波动。

    其中就有好几名淬体九重以上的高手。

    他心里越发冰冷：千妃兰果然狠毒，为了杀他，出动了神殿谷所有的高手了吧？千妃兰，你狠，千万不要落进我手里，我会让你后悔！

    萧鸣只是淬体六重颠峰，不敢强闯。

    最危险的地方，就是最安全。

    所以萧鸣不打算逃出神殿谷了，相反，他迅速地往东殿里跑去，走了一天一夜，他见到了前方的红墙，他迅速地翻了进去，他出现在东殿里，四周很静。他不知，整个东殿的弟子都出动去搜索他了。

    萧鸣迅速地往前走去。

    只不过，经过东殿神堂时，他却听到了身后响起的一阵脚步声，是朝着他这边涌来的。

    萧鸣迅速地走进神堂里。

    在殿堂七弯八拐，萧鸣不停地穿梭着，但身后的脚步声依然紧紧地跟随着。这让萧鸣眉头一皱，经过水吐池时，他却听到了前方也传来一阵奔跑声，他眼里一冷，知道自己被包围了，那刻，他跃进了那吐水的龙嘴里。而此时，脚步声戛然而止，接着响起了一阵对话声。

    “奇怪，明明有人的！”

    “可能躲进来了。”

    “竟然敢偷听我们，一定要将他捉出来！”

    对话声响起萧鸣却是一动，因为这声音分明是孙亭亭和李碧瑶的，他们两个也在这里？萧鸣咳了一声，然后走了出去。

    “他出来了……啊，鸣哥哥……”

    见到萧鸣，孙亭亭脸色激动，她欢呼一声，然后跑了过来，一把扑进了萧鸣的怀里，激动而泣：“鸣哥哥，一年没有见了，亭亭想死你了，我闭关出来，就听到你的消息，听到他们在追捕着你，我担心死了，我还以为你已经被捉住了，呜呜……”

    “没有事。”

    感到孙亭亭真诚的话语，萧鸣心里一阵温暖，他拍了拍孙亭亭的玉背，笑道：“我还不是好好的吗？”

    “这怎么回事？”李碧瑶静静地望着萧鸣。

    再次见到李碧瑶那张堪称绝美的脸孔，萧鸣还是微微失神，他笑道：“你相信我是淫贼吗？”

    李碧瑶摇了摇头。

    “鸣哥哥怎么可能会干出那样的事？”怀里的孙亭亭气愤地道：“一定是千妃兰陷害鸣哥哥的！这些所谓的师长，虽然是带领我们修炼，但却畏惧我们超越他们，从而得到元老团的百分之二十功力！所以他们绝对会不择手段地害死我们！”

    萧鸣紧紧地抱住孙亭亭。

    “如果不是萧鸣干的，真相就会有大白之时！”李碧瑶道。

    “我只想离开神殿谷。”

    萧鸣淡淡地道。

    “最好不要在这两年离开，因为我想你们都参加轮回战。”李碧瑶突然老气横秋地道：“轮回战，也许你们觉得不重要，但我请你们一定要参加，并且是以神殿谷的核心弟子身份去参加的，最后还得在轮回战里发光发热！”

    “轮回战？”

    萧鸣僵在那里，脑海里想起元老的话，那刻，他内心涌起了一阵阵激昂的斗志。

    旁边的孙亭亭那乌黑的眼睛一滚一转的，然后问道：“碧瑶，你为什么一定要我们参加？难道说，你是武学堂联盟里的人？只要我们参战，你就可以为我们获取更多的利益？”

    李碧瑶脸色平静，不承认，也不否认。

    “轮回战，必须要参加！”萧鸣一想到千妃兰那张冰冷的脸孔，心里就涌起斗志：千妃兰，你千方百计，就是不想我参加轮回战吧？我不但要参加，还要取代你！

    “可现在怎么办？”孙亭亭有些担忧：“被捉到，必然受到处置！”

    “萧鸣是清白的，那么就证明！”

    “一定是千妃兰干的！”孙亭亭道：“要将千妃兰掀出来！”

    “现在萧鸣需要化妆易容。”李碧瑶说道。

    “易容？”

    萧鸣和孙亭亭都是一动，而李碧瑶道：“在证明萧鸣的清白前，他不能以现在这样的容貌出现，所以得给他易容，至少也得易成女子。”

    “啊？”

    萧鸣一震。

    而旁边的孙亭亭就异常的兴奋了：“咯咯，鸣哥哥如果易成女孩子，那么就可以经常与我在一起了，嘻嘻……”

    说到最后，孙亭亭吐了吐可爱的小舌头。

    当下，萧鸣三人往东殿堂里走去，来到了李碧瑶所居住的碧雅堂，很难想像，只是进来一年而已，李碧瑶就已经拥有自己的居堂。在李碧瑶的带领下，萧鸣三人走进了地下室。李碧瑶只是挥了挥手，已经在地下室的门布下了迷局，大门幻变成了石壁。这让萧鸣微微一动：这李碧瑶并不简单，应该是一名梦幻师？

    “进来吧。”

    前方响起李碧瑶的声音，萧鸣和孙亭亭往前走去，一股芳香气息袭来，那刻，萧鸣一阵触动。旁边的孙亭亭已经兴奋地道：“碧瑶，你是女孩子吗？”

    “不是！”李碧瑶连忙道。

    “为什么这么香？”

    “这是射軅膏。”李碧瑶说道，然后指着旁边的石椅，道：“萧鸣，你脱下上身，然后静静坐在那里。”

    “脱衣服？”萧鸣眉头一皱。

    “嗯。”

    李碧瑶点了点头，面不改色，而旁边的孙亭亭脸色早已经粉红了，红彤彤的很可爱，她吐了吐可爱的舌头，嘻嘻一笑：“碧瑶，鸣哥哥就交给你啦，我出去为你们护阵。”

    说了一句，孙亭亭就羞涩地跑了出去。

    房间里只剩下萧鸣和李碧瑶。

    望着认真而专注地准备着药膏的李碧瑶，萧鸣虽然略有犹豫和尴尬，但一想到千妃兰那张冰冷的脸孔，他就迅速地脱下了上身，现在他需要易容，然后去证明自己清白，狠狠地击碎千妃兰的阴谋！

    芳香袭来，李碧瑶拿着射軅膏，走了过来。

    他虽然做好心理准备，但当见到萧鸣那结实而强壮的胸膛时，“他”的脸，还是红了，眼里闪过一丝羞涩。

    萧鸣闭着眼睛，此刻，他睁开眼睛，碰上了千妃兰那羞涩的眼神。

    他疑惑了。

    见李碧瑶有些尴尬，他问道：“怎么了？为什么不见动？”

    “嗯。”

    李碧瑶整了整情绪，然后走了过来，认真而专注地易萧鸣的容。不知道是尴尬，还是羞涩，“他”很迅速地将射軅膏涂在萧鸣的脸部上，连那眼皮也涂了上去，道：“不要睁开眼睛。”

    萧鸣点了点头，闭目养神。

    李碧瑶不再羞涩而尴尬了。

    他收起射軅膏，目光却忍不住望向了萧鸣那光滑而结实的胸膛，那刻，“他”的心却又再次怦怦地乱跳了起来，“他”还是第一次见到男子的身体，而且还是近距离。“他”心里涌起了一丝羞涩。

    “怎么了？”久不见动，萧鸣问。

    “没事……”

    李碧瑶在心里暗暗地骂道：李碧瑶啊李碧瑶，你羞涩什么！

    “他”连忙收起了心思，道：“涂了射軅膏，接下来就开始易容了，可能会有些冰凉，也可能会有灼热，但都是正常的。”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，而李碧瑶轻吸了一口气，“他”闭上了眼睛，低声地在念着什么，很快，手掌上泛起光芒，一丝丝红色的液体涌了出来，那刻，李碧瑶伸出了右手，手指不停地在左手掌心处画着什么。房间瞬间就黑暗了下来，只有李碧瑶左手掌上，泛着血红色的光芒，李碧瑶很自信地一笑，然后手掌往萧鸣脸部抚摸而去。

    左手抚摸，右手拿捏。

    手掌所到之处，萧鸣的脸部发生了变化了。

    眉毛变得异常的浓墨起来，鼻梁变得高桃起来，嘴唇原本丰厚，此刻却变得细腻而光滑，下巴往内面陷去，弯成了瓜子尖，耳朵泛着银光，晶莹玉洁，半刻不到，萧鸣的脸部就彻底地变化了。原本，天庭饱满，地方阔圆，此刻，却成了精美而洁白的瓜子脸。

    望着自己的杰作，李碧瑶嘴角浮现一丝笑意。

    “可以了？”萧鸣问。

    “还有胸部……”

    “胸部？”

    萧鸣正疑惑着，而李碧瑶已经动了，那双柔软无骨而纤细光滑的小手抚摸上了萧鸣的胸膛，萧鸣一愣，僵住了。而此时，李碧瑶也是猛然一震，感到萧鸣那结实的胸膛和光滑的肌肤，“他”一震，想起了当初在武学堂的比试擂台上，自己被萧鸣紧紧地压在台上……

    刹一声。

    李碧瑶脸色红敏起来，心怦怦地乱跳着，极其的羞涩，还有一丝甜蜜，回想当日在擂台上，自己被萧鸣那样抱着，离他如此近，感到他身上的雄性气息和结实的胸膛……

    “他”的脸色泛红了。

    “怎么了？”萧鸣疑惑地问道。

    “啊……”

    李碧瑶像是被人发现秘密一般，脸色徒然就成了红彤彤，但见萧鸣眼睛紧闭着，“他”又松了口气，道：“没事，只是发现你的胸膛有些异样，可能需要一些时间才能完成易容。”

    “只管动手。”

    “嗯。”

    李碧瑶深吸了一口气，平息下内心的少女情愫，变得专注而认真起来，他的手很轻巧而捷速，半个时辰不到，就道：“可以了，你可以睁开眼睛了，看看易容后的模样。”

    当萧鸣睁开眼睛时，见到了一张美艳的脸孔。

    “啊……”

    萧鸣一惊：“这谁？”

    “你！”李碧瑶笑了。

    “哦……”萧鸣深吸了口气，平息内心的惊讶，认真地观察着，才得以接受跟前的自己，只不过，他的目光往下望去，却猛然一震：“这是什么！”

    在他的胸膛上，那原本光滑的地方，却多了一对蜜桃。

    那光滑的肌肤。

    那洁白的肤色。

    “这是什么，我怎么会变成这样……”

    “呵呵，这是我的杰作，也是全新的你，易容后成了女子的你。”李碧瑶笑道，而此时，守在门外，心思都在里面的孙亭亭听到李碧瑶的声音，终于再也忍不住了，跑了进来，一眼就见到了易容后的萧鸣，她先是一愣，接着眼里全是兴奋，还有一丝火辣辣的异样光芒：“哇，鸣哥哥，你好美哦，咯咯，以后就可以经常与我在一起了，嘻嘻……”