
    当女子睁开眼睛时，她见到了萧鸣那张紧张的脸庞，她眉头一皱，想起了什么，下一秒，她却猛然一震，她低下头发现她身上的衣布敞开着，露出了那白晳的肌肤，还有那一对性感而艳丽的胸桃。

    那刻，她脸色怒火了：“你……找死！”

    一道灵息凝聚而成的冰火朝着萧鸣轰去，而那刻，萧鸣伸手将这道冰火拍去，他退后一步，脸色冷冷地望着女子。

    “你这个狗贼，我要杀了你！”

    女子冷冷地厉喝一声，下一秒，她凝聚出灵息，化成一道灵剑，然后朝着萧鸣扑去，她挥舞着那道灵剑朝着萧鸣的身体刺去。萧鸣冷冷地喝了一声，他一手掌朝着女子的手腕拍去，帝王灵息涌出。

    啪！

    女子手上的灵剑被打散了。

    她还想动，但此时，萧鸣已经冷冷地道：“别忘记了，你才是狗贼！在昨天，你我本是合作去冲击雷鸣颠的第三重，但你却心怀鬼胎，向我下毒手！”

    女子一震，停了下来。

    但她冷冷道：“是又如何？你不是奸淫了我么？淫贼，今天我要杀了你！”

    “奸淫你？”萧鸣冷笑：“如果不是看在你是同门手足，我就让你自生自灭！”

    女子一震，停了下来。

    她紧紧地望着萧鸣，眼里疑惑：“昨晚，你没有奸淫我？那为什么我胸上的衣服却……”说着，女子低下头望向自己的胸部，很快，她脸色微微一变，只见在左侧心脏处，那里多了一阵阵腐黑。她一眼就看出来，那正是被自己灵息所击伤的。

    “当我醒来时，发现你倒在地上，昏死了过去。我只是顺手将她体内的毒逼出一半而已！”萧鸣冷冷地道：“对于你，我也算是尽了同门师兄之谊。但到这里，我们就分道扬镳！你心怀鬼胎，向我下毒手，我不屑于你同行！你滚吧！”

    说着，萧鸣冷冷地坐在那里，打坐起来。

    女子望着萧鸣那张冰冷的脸庞，她眼里闪过一丝惊讶，她坐了下来，手捏法印，暗念法诀，一股股灵息涌了出来，然后沿着她的手往左侧心脏处抹去，她的脸色痛苦，一滴滴汗珠泛落，不一会儿，就软倒在地上。

    前方的萧鸣，冷冷地打坐着，对女子无动于衷。

    女子望了一眼萧鸣，她心里的杀气消散了许多。她也静静地宁坐在那里，放空神识，开始恢复灵息。

    时间一分一秒地过去。

    女子渐渐地想将她体内的剧毒都逼出去。

    猛然间，女子激烈地咳嗽了起来，她张开嘴巴，吐出了一口腐黑的血液，脸色苍白如纸，浑身颤抖着。她伏在地上，激烈地喘着灵息。那刻，她眼里多了一丝焦急，那一阵阵剧毒袭进了体内，如果不尽快处理，她就会被自己的灵息所杀。

    她所修炼的灵息，是一门名为《千绝情》的绝情宗武法。

    她的灵息带毒，击出去时又被反弹所中，剧毒入侵她的身体。

    现在的她，最需要的是将体内的剧毒清除，但她已经身受重伤，刚运起灵息，就支撑不住，被剧毒反吞。

    “你怎么了？”

    萧鸣的声音响起。

    那刻，女子抬起头，见到了萧鸣那张冰冷的脸庞，但她却从他的眼里看到了一丝关怀。

    内心里涌起了一股异样的感觉。

    女子愣住了。

    她从来没有遇到过这样的感觉！

    自从她出生后，就被爹娘卖给了绝情宗。在绝情宗里，她过着最低下的女卑生活，除了服侍就是残酷的修炼，从来不知道温暖是什么，而在今天，萧鸣眼里的关怀却让她心里涌起了一股异样的感觉。

    她紧紧地望着萧鸣。

    呆呆地望着。

    “你怎么了！”萧鸣的声音有些不耐烦。

    “没有什么……”女子摇了摇头，她的目光很直，直直地望着萧鸣。而萧鸣被她盯着不耐烦，挥了挥手，继续坐回去打坐修炼，而在此时，女子体内的剧毒涌了进来，那刻，她又激烈地咳嗽起来，张开嘴一吐，吐出了一口腐血。

    “你还没有清除体内的剧毒么？”

    萧鸣来到了女子身前。

    他手捏法印，暗念法诀，一股帝王灵息涌了出来，沿着手掌涌进了女子体内。渐渐地，女子的脸色不再那么苍白了，她低下头，低声地道：“感谢你……”

    “你体内的剧毒如果再不彻底地清除，就会毒发身亡！”萧鸣道。

    “嗯。”

    女子抬起头，呆呆地望着萧鸣，见到萧鸣眼里的关怀，那一股股温暖再次从她心间涌过。

    “你有什么方法么？”萧鸣问道。

    女子没有说话，只是呆呆地望着萧鸣。

    “算了！”萧鸣不耐烦地挥了挥手，他从怀里摸出了精美的装饰盒，掀开那衣布，一道红色的光芒伴着灵息涌了出来，萧鸣道：“这是龙王丹，吞食后可以百毒不侵，它是龙王的心脏，具有天然的灵性，再配上灵息，可以清除你体内的剧毒！”

    “哦。”

    女子点了点头，对于龙王丹，她没有在意，相反，她静静地感受着萧鸣对她的关怀和紧张。

    “你都被毒傻了吧！”

    萧鸣道了一句，然后动了，手捏法印，暗念法诀，涌出帝王灵息，开始炼化那枚龙王丹。帝王灵息，本来就是天生最具塑造性的灵息，再加上萧鸣修炼着炼魂专业。帝王灵息化成魂息，然后涌进了龙王丹里，不停地炼化着。

    萧鸣的脸色有些泛白。

    额头上泛下了汗珠。

    那刻，女子呆呆地望着，望着萧鸣对她的关心，感受着萧鸣对她的紧张。她的心温暖了起来，感到了一丝人间未曾有过的温暖。

    不一会儿，萧鸣睁开眼睛。

    他举起那枚龙王丹，道：“你吞下它，可以治疗她体内剧毒！”

    这龙王丹，极其的宝贵，就算是帝都的神殿武学堂都不可能会有，但萧鸣却用它来治疗女子体内的剧毒，并且没有任何的不舍。他脸上很平静，但内心，他却另有念头。事实上，萧鸣不是一个宽容的人，任何想他死的人，他都会报复，而且，他报复绝对不会隔夜！而身前的女子，原本就是来杀他的，他之所以不计前嫌，反而救助，不是因为他宽容，而是因为他有一个计划……

    而女子并不知道萧鸣心里所想。

    她呆呆地望着萧鸣。

    “拿去吧，无论你与我之间有什么仇，有什么奸计，但此刻，这枚龙王丹可以救你的性命！”萧鸣说这一句很真诚。

    龙王丹的确可以救女子。

    “嗯。”

    女子点了点头，她心里很温暖，脸色不再那么的冰冷，而她对萧鸣，不再有杀气，不再有冷笑，不再有嘲笑。她举起了那枚龙王丹，然后和着灵气将其吞了下去。

    她迅速地运起了灵功。

    而此时，萧鸣淡淡一笑，往那道灵口走去：“我去挑战雷鸣颠第三重，你好好恢复元气！”

    “嗯。”

    女子点了点头，她运起灵息朝着那枚龙王丹包去，然后迅速地熔解开来，只不过就在此时，她脸色一变，她分明感到了一股股强劲的敌气从那枚龙王灵涌出来，在她体内激烈地肆虐起来。

    轰！

    女子脸色大变，她怒火了：“萧鸣，你竟然玩我，你……”

    “你说什么？”萧鸣回过头疑惑望来。

    “你……这丹里有剧毒，你……我要你死！”女子眼里全是怒火，她站了起来，然后朝着萧鸣奔去，手上涌起了灵息，怒火道：“你想杀我？我先杀了你！”

    “你疯了么？龙王丹里面没有任何毒！”萧鸣喝道。

    “我要你死！”

    女子冷喝一声，她奔了上来，而此刻，萧鸣往后退去一步，猛然间，一阵阵强劲的灵息从灵口里涌了出来，迅速地吞住了萧鸣，一瞬间就将萧鸣吞噬了进去。

    “我要杀了你！”

    女子狂吼一声，然后追了进去。

    她扑进灵口，身上那一股股强劲的雷电袭来，但这对她丝毫没有任何影响，她进入了灵口，抬头望向四周，很快，在前方见到了萧鸣。萧鸣被一股股强劲的雷电缠住了，电芒如树藤爬上萧鸣的四肢，他彻底地僵住了。

    “不甘心！”

    萧鸣激烈地挣扎着。

    但他始终都无法挣脱电网的束缚，这已经是他失败的一百零一次了。

    “为什么就是无法进去雷电核，挑战雷鸣颠第三重？”萧鸣死死地道。

    “萧鸣，你这辈子是无法进去的。现在，我要你死！”女子冷冷地道，她一步步地朝着萧鸣走去，但就在此时，体内那股敌气却猛然间熔解了，接着，让女子一震的是，这阵敌气化成了圣液，不停地摧毁着她体内的剧毒。

    “啊……”

    女子僵住了。

    龙王丹化成了灵息，然后不停地修复着女子的身体，她脸色渐渐地红润起来。她惊住了，她呆呆地望着自己的双手，大脑一阵轰鸣，她呆呆地道：“我体内的剧毒好像都没有了……为什么？……难道他是真的救我……一定是的”

    到现在她才真正知道，原来萧鸣真的没有骗她，原来萧鸣真的是救她！而她，三番四次抹黑萧鸣，而且在刚刚，她还想杀死萧鸣。

    想到这里，女子内心里全是愧疚。

    一股酸楚涌过。

    那刻，女子眼角里划出了泪珠，她哭了。

    望着前方被电网缠住的萧鸣，她用力地道：“你多次救我，不计前嫌，将最宝贵的龙王丹给我，而我却多次怀疑你，今天，我会帮你进入雷电核心的！”

    说着，女子动了，她手上涌出《千绝情》的灵息，朝着那道电网袭去。

    啪啦！

    让人惊讶的事发生了，那坚牵的电网在此刻竟然一瞬间就被清除了，萧鸣挣脱开来，往前踏一步，终于进入了雷电核，那刻，他激动地笑了：“终于进入了雷电核，接下来，就是我的挑战了……”

    而在身后，女子望着萧鸣消失的身影，呆呆地坐在那里。

    她想了许多。

    心里的酸楚不停地涌出来。

    在今天，她竟然感到了一股从来没有过的感觉，有一点甜，有一点酸，有一点楚，有一点若……

    良久，她站了起来，下了一个决心：“这辈子，我只为你而活着！”