
    灵玉，是绝情宗用来操控弟子的实物。在绝情宗，灵玉代表着人的生命，谁拥有谁的灵玉，那么谁就掌握谁的生命，操控谁的命运。而灵玉还有一个功效，就是它具有灵魂追踪的能力，主子可以随意追踪奴子的行踪，所以但凡弟子外出执行任务，都需要随身带着灵玉。主子也不怕奴子中途背叛，因为灵玉上具有主子的灵魂气息。

    而身为绝情宗的圣女，李碧瑶可以轻易地将灵玉上的灵魂气息抹去。

    “请圣女为我收婢！”

    殆情跪倒在地上，脸色恭敬地道。

    她清楚，圣女喜欢萧鸣，跟着圣女，就有可能与萧鸣重逢！

    “哼！”

    李碧瑶冷哼一声，那块灵玉，她用手掌心去触摸，在那刻，她手捏法印，暗念法诀，一阵阵灵息从丹田里涌了出来，涌向那枚灵玉。迅速地开始塑造，半刻不到，那枚灵玉就失去碧黄色，变成了血红色了。血红色是李碧瑶的灵息。

    李碧瑶手抚着灵玉，冷冷地道：“本来，你碰到我的事，我应该杀了你，但你身为殿主的奴婢，留着自然有用！”

    “谢蒙主开恩！”

    殆情恭敬地道。

    “给我到门外，为我护法！”李碧瑶冷冷地道了一句。

    “是！”

    殆情望了一眼圣女，然后朝着外走去。而此刻，李碧瑶手捛了捛头上那乌黑的秀发，她轻轻地折了起来，手上一刷，划断了几根发丝，暗运灵息，灵息在那几根发丝上漫延开来，很快，发丝变成了白丝。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    一阵阵刹鸣，只见那几条白丝刷鸣，然后朝着前方的萧鸣射去，分别插进了萧鸣胸膛上的三足穴、会阴穴和灵泉穴上，这些穴位都是壮阳之处，李碧瑶眼里闪过一个念头。

    白丝射进了萧鸣的穴位，而在那刻，萧鸣的身体一阵僵硬。

    他的身体瞬间就被灵息激活。

    熊熊燃烧的火焰。

    那刻，萧鸣一步步地朝着李碧瑶走了过来。

    嗖！

    一阵阵刷鸣声响，只见李碧瑶那头乌黑的秀发竟然激烈地增长开来，朝着萧鸣身体卷去，几乎一瞬间就团团地缠住了两人。在那丝团中，两人如鱼水般交欢，巫山而又**。渐渐地，那团缠丝活生生地沉浮起来，漂浮在灵莆上，一股股强劲的灵息从灵莆下涌来，那刻，缠丝开始旋转起来。

    只不过，在此时，缠丝却啪一声坠落在地上。

    秀发迅速地散去，片刻不到，缠丝散去。萧鸣倒在地上，李碧瑶眼里血红，她光着身体屹立着，那白皙的肌肤，在此刻却变得异常的红润，晶莹剔透肤色中泛着亮晶晶的红芒。此刻的她，手上一翻，多了一把短刃，她冷冷地走向了萧鸣。

    “主人……”

    此时，一阵空灵而洞明的声音从站外传来。

    那刻，李碧瑶猛然一震，她清醒了过来。

    同是绝情宗的人，殆情自然也清楚，李碧瑶是被绝情魔功所侵袭，所以她用了一道天籁灵音让李碧瑶清醒了过来。

    “啊……”

    李碧瑶脸色苍白：“再也无法给萧鸣和我带来灵息……”

    “主人，我们需要回去！”殆情说道。

    李碧瑶沉默了。

    “主人，你是想让萧鸣变强，但现在只会识得其反，最重要的是回去绝情宗，如果不是，你迟早会疯掉的！”殆情说道。

    “我知道！你出去吧！”

    李碧瑶不耐烦地挥了挥手。

    殆情点了点头，她望了一眼地上的萧鸣，然后缓缓地走了出去。炼功房里很快又安静了下来，只有嘀嗒嘀嗒的滴水声，外面不知什么时候竟然下起了雨。门外，殆情抬着头呆呆地望着那四型角所飘落的雨点，那从屋檐上划下来的水珠，击打在那苔青的大理石，泛起美丽的水花。

    殆情嘴角却浮起了一丝笑容。

    她想起了萧鸣对她的关怀，心里暖洋洋，这样的感觉让她有一种前所未曾有过的充实。

    屋内。

    李碧瑶抱着萧鸣，静静地坐在那里，她那白皙而无骨的小手，轻柔地在萧鸣的胸膛上滑动着。想到了什么，她笑了，又想到了什么，她悲了。只是她眼里的情愫，却越来越柔情。

    不知过了多久，她突然低下头，静静地吻了一口萧鸣的嘴唇。

    一吻不会天荒地老。

    一别不会天长地久。

    李碧瑶轻轻地叹了一口气：“萧鸣，我走了，也许当我们再重逢，你再也认不出我来，也许当你再次遇到我时，我不再是你所熟悉的李碧瑶。”

    李碧瑶站了起来。

    “主子，我们是时候走了……”

    不知不觉，殆情已经来到了李碧瑶身后，她清楚，李碧瑶体内的绝情魔功不停地吞噬着她的**和灵魂，再拖一天，就会加重一毫。

    李碧瑶沉默，良久道：“就算走，也要走得不留牵挂！”

    “主子，你的意思？”

    殆情疑惑地望来。

    …………

    萧鸣在做着梦，但让他焦急的是，在梦里，那名女子又出现了，她不停地漫来，与他鱼水交欢，无论他怎样用心，都无法去记忆她的容貌，他急了。他感到梦里女子的热情，无论是一吻一合，女人都很热情，他体内的欲火也被挑了起来，那刻，他主动地回应着。

    时间一分一秒地流逝，萧鸣和梦里的女子不停地交欢着。

    巫山去雨过后，突然间，一阵摇晃，萧鸣从从梦里睁开了眼睛，一眼就见到了前方那张焦急的脸庞。

    “碧瑶？”

    萧鸣紧紧地望着身前的李碧瑶，梦里的伊人是否就是李碧瑶？

    “你刚刚被妖魔入侵了梦境！”李碧瑶道。

    “什么？”

    萧鸣一震。

    “你不相信？你跟我来吧！”李碧瑶说着，然后往外走去。萧鸣犹豫了一下，然后跑了上去，当下李碧瑶穿过雅意居的殿堂，在大堂的角落处，突然间，李碧瑶停了下来，她伸出手指向了前方的那樽佛像。

    “什么东西？”

    萧鸣疑惑，连忙用神识眼朝着那佛像里探去，让他一震的是，只见在佛像身后，那里蹲着一名老妖婆。那女妖婆满头的白发苍苍，脸上皱纹如刀茧般，老妖婆抖擞着那头苍白的头发，正在一口一口地咀嚼着一头野鸡，鲜血飞溅而出，沾在老妖婆的脸庞上，那刻，萧鸣活生生地被吓了一跳：“这什么鬼东西！”“嗖！”

    只见一阵刹鸣声响，一道鲜血直流的鸡骨狠狠地朝着萧鸣袭来。

    萧鸣下意识地躲避开来。

    刷！

    一阵刷鸣，那道鸡骨急速地划过，萧鸣刚躲避开来，而此时，一阵刹鸣，那老妖婆却又扑了上来，如同鬼魅的身影一闪，下一秒，已经袭到了萧鸣身前，一支枯老的手爪狠狠地抓来。那手爪干枯得厉害，仿佛一阵风吹来就会被折断，但它刷来时，却强劲如风，啪啦一声狠狠地击了上来。

    萧鸣用力去挡了一下。

    啪！

    他只感到一股寒冷的气息袭了上来，那刻，他倒飞而出。

    “看来，一直妖惑着萧鸣的妖物就是你！”李碧瑶冷冷道了一句，下一秒，她动了，只见她伸出左右两手，左手点指成笔，不停地构画着，右手涂画成墨，然后，她左手画着魔幻宫晶，右手涂着墨青丹尘。嗖一声刷鸣，那画中的魔幻宫晶竟然活生生地跳了出来，朝着老妖婆罩去。

    呃！

    女妖婆正想躲避，但已经来不及了，啪啦一声，那刷出来的魔幻晶宫压住了老妖婆。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    李碧瑶右手挥动着，墨液挥洒而出，刷刷声响然后泼向了那魔幻晶宫，门与窗沾上墨水，立即成了禁锢。老妖婆发出一阵阵狂吼声，不停地冲击着梦幻晶宫。每一次冲击，都爆发出强劲的光芒。

    李碧瑶头也不回地道：“困扰你这么久的就是这名老妖婆，任你处置。”

    “这……”

    萧鸣不寒而噤，这么久，一直与他缠绵的竟然是一名老妖婆。

    他涌起了一股恶心。

    他吐了一口气，摇头道：“放她走吧！”

    “嗯……”

    李碧瑶道：“这老妖婆，及是两百年的妖精，如果你不想收拾，就交给我吧，我带到宁南寺里去，用大悲佛普来感化她！”

    “宁南寺？在哪？”萧鸣问。

    “天涯之角！”李碧瑶手上一挥，那梦幻晶宫飞了回来，落在她那纤纤无骨的小手上，她左手抖了抖，下一秒那梦幻晶宫被压成了一樽七尖塔。李碧瑶右手一挥，多了一条精美的饰布。饰布罩上去，遮住了七尖塔，那刻，狂叫的老妖婆才渐渐地安静下来。

    李碧瑶沉默了。

    萧鸣疑惑望向李碧瑶：“怎么了？”

    “我要走了……”

    “我知道，你是要去宁南寺，可我也清楚，你很快回来的。”萧鸣道。

    “嗯，很快回来的。”李碧瑶道了一句，然后靠了上来，那红润而嫩娇的嘴唇吻在了萧鸣的嘴唇上。

    萧鸣僵住了。

    他心里忍不住骂了一句：恶心，这是男男……

    但他注意到李碧瑶那泛着泪花的眼角，他却没有将李碧瑶推开。不知过了多久，李碧瑶松开了，她淡淡一笑，然后头也不回地往前走去。

    说好的，很快回来，但她却哭了。

    说好的，很快回来，但她却吻别了萧鸣。