
    “碧瑶，恭喜你！”

    战事元老走后，孙亭亭异常的激动，她喜悦地望向李碧瑶，道：“这样一来，碧瑶，你将会一人之下，万人之上，对于神殿谷所有的灵丹妙药、仙泉圣液、武学典籍，你都可以自由摄取，取之不尽，用之不竭。更为重要的是，你将会被破格招进资格赛，重点接受元老团的百分之二十功力，明年代表着神殿谷去参加轮回战！”

    孙亭亭脸色激动。

    仿佛说的就是她一样。

    但李碧瑶很平静，古井无波、惊涛不澜的宁静，她淡淡地望向了萧鸣，问道：“你觉得如何？”

    “觉得你很强劲！身上有太多我们无法看透的秘密！”萧鸣说的是真的，李碧瑶身上有太多的神秘了，从他从新人赛中决胜而出，到今时今日，都充满了神秘，在短短一年半的时间内，他就已经从淬体四重突破进入淬体九重，这一点，就绝对惊天地泣鬼神。

    “嗯。”

    李碧瑶脸色平静，点了点头。

    她望着萧鸣，又问道：“你呢，你渴望么？”

    “当然！”萧鸣丝毫也不掩饰他的野心，他激昂地说道：“我想成为第一人的存在，代表着神殿谷去参加明年的轮回战，并且一鸣惊人，在轮回战中决胜而出！”

    “鸣哥哥，你太有志气了！”孙亭亭激动地道。

    李碧瑶脸色平静，淡淡地点了点头，然后道：“放心，在短时间内，你会提升得很快的！”

    “嗯……”

    萧鸣却是一动，紧紧地望着李碧瑶。

    他想从李碧瑶那张古井无波的脸庞上看出些什么，脑海里浮现那个梦，他突然觉得李碧瑶与梦里的那个仙女有些熟悉。他仔细地打量着李碧瑶，容貌惊世，天赋出众，是青年俊杰，与梦里的那个仙子是如此的差异，萧鸣摇了摇头，道：“不是你，梦是假的……”

    “鸣哥哥，你说什么？”孙亭亭疑惑地问道。

    “没有什么。”萧鸣摇了摇头。

    孙亭亭点了点头，而旁边的李碧瑶望了一眼萧鸣，她脸色平静，心里道：也许这辈子，我都不会让你知道梦里的那人就是我。

    “徒儿！”正在此时，雅意居外响起了一阵呼声，只见红尘武长急冲冲地跑了进来，她一眼望向李碧瑶，激动地道：“徒儿，你接到元老团的消息了吗？你成为神殿谷弟子第一人，一人之下，万人之上，对神殿谷里的灵丹妙药、仙泉圣液和武学典籍拥有至高权，取之不尽，用之不竭，不但如此，你还将接受元老团的百分之二十的功力！”

    红尘武长脸色激动。

    “嗯，我知道了。”李碧瑶点了点头。

    “徒儿，请你随我来！”红尘武长说着，带着李碧瑶往外走去，而孙亭亭拉了萧鸣一把，两人也往外走去。

    四人来到了炼武堂。

    此时，整个炼武堂都充满了弟子，几乎整个神殿谷的弟子都来齐了，大家抬头张望，眺首等待，而当李碧瑶出现时，那刻，整个炼武堂都响起了一阵阵激烈的呼喊声：“李碧瑶，李碧瑶，李碧瑶……”

    “哈哈……”

    红尘武长脸色激动，自豪得很。

    孙亭亭脸色喜悦，小脸上写满了快乐，萧鸣眼里多了一丝渴望，一个念头，而李碧瑶即显得很平静，古井无波。

    “李碧瑶，李碧瑶，李碧瑶……”

    一阵阵欢呼声响起。

    红尘武长指着炼武堂的擂台，道：“碧瑶，你上去吧。”

    李碧瑶轻身一跃，落地无声，润物无息，风吹过，卷起她那盘发，她整个人显得轻松而潇洒。当她落在台上时，台下的众人爆发出一阵阵更为强劲而响亮的叫声：“李碧瑶，李碧瑶，李碧瑶……”

    “首席弟子李碧瑶听令……”

    此时，天边响起了一阵洪响而辽阔的声音：“首席弟子李碧瑶，鉴于你出色的表现，在此，元老团和掌门决定，将你提拨为神殿谷第一弟子，神殿谷的一花一草，你将可以取之不尽，用之不竭！除此之外，元老团将在这里奖赏你淬体境中的宝典《神化手》，与此同时，你将尝用天下仅此一枚的龙王丹！”

    “什么！”

    那刻，整个神殿谷的弟子都惊呼了起来，一个个脸色激动地望向擂台的李碧瑶，眼里是羡慕。

    《神化手》，可是淬体境里的神级宝典，可以说，整个淬体境的弟子，所修炼的武功法典都比不上这一本《神化手》，它是神级宝典，任何淬体境的弟子，都对其涎欲滴。而龙王丹，更是灵丹中的灵丹，在整个华夏帝王，恐怖也找不出第二枚龙王丹，它的存在，是天神的赐赏，以龙王的心脏作为核心，再沾滴上天山灵水，加上九幽灵谷的熏陶，蕴含着天地最纯的灵气，也具有大陆最霸道的法息。

    《神化手》和龙王丹，都是万物中的王者。

    在众人激动的目光中，天空中缓缓地降下了一名老者。

    童颜白发、仙风道骨，他双手捧着两道装饰华丽而精美的盒子，他缓缓地降在李碧瑶身前，脸带欣慰地道：“从今，你就是首席弟子，从此，《神化手》和龙王丹就赐赏给你！”

    在众人激动的目光中，李碧瑶伸出了手，淡淡地接了过来。

    “很好！”

    老者欣慰一笑，提声道：“寒冰洞厉炼已经结束，接下来，将会是雷电阵。岁月如梭，转眼间又是一道甲子的轮回，明年就是轮回战，神殿谷上下，无一不眺首而待，在接下来的雷鸣颠厉炼中，我希望你们都能够挑战权限，寻找突破，以便在轮回战中一鸣惊人！”

    “啊……”

    “太好了！”

    “雷鸣颠，那可是所有奇境中最为强劲的！”

    那刻，众弟子眼里全是激动，他们心里燃起了熊熊燃烧的斗志，因为他们又想起了那个弟子……

    “我清楚你们此刻心里所想！”老者脸色激动而道：“几天前，寒冰洞厉炼中，一名名不见经传的弟子，突破了炼灵冰封，成为一匹黑马！虽然他最后没有出现，但我代表着神殿谷在此宣告，在接下来的雷鸣颠中，如果有谁能够脱颖而出、一鸣惊人，将会重点受到元老团的培育！”

    “啊！”

    那刻，众弟子发出了一阵阵激动的呼声。

    “如果能够在雷鸣颠中一鸣惊人，那么将会得到元老团的重视，到时就可以逆天改命！”

    “不错！”

    众弟子眼里全是斗志。

    “很好，很好！”老者欣慰地笑了：“接下来的雷鸣颠，就看大家的表现！”

    众弟子在激昂的斗志中散去，他们回去，准备接下来的雷鸣颠挑战，而武台上的李碧瑶也纵身一跃，落在了武台下，那刻，孙亭亭激动地迎了上去，喜悦地道：“碧瑶，你太强劲了！”

    “嗯。”

    李碧瑶点了点头。

    “神化手可是淬体境里最为宝贵的宝典，多少弟子为其争得头破血流，也无法睹其芳容一眼。”孙亭亭脸色激动地道：“而龙王丹，放眼大陆，恐怕也只有区区的一枚而已，我听爷爷说过，一枚灵龙丹，可以换取一个王侯！”

    “哦。”

    李碧瑶点了点头，脸色平静，古井无波，不喜不悲。

    旁边的萧鸣一直望着李碧瑶。

    而此时，李碧瑶突然提起手上的那枚龙王丹，递给了萧鸣，道：“这枚龙王丹，请问你想要吗？”

    “啊……”

    一阵惊呼声响起，炼武堂上下，弟子都望了过来。

    萧鸣有些疑惑，但他还是点了点头，道：“没有人不想要。”

    “嗯。”李碧瑶点了点头，她将手上的那枚龙王丹递给了萧鸣，道：“你想要，就给你吧。”

    “啊……”

    如果说，之前众人惊呼是因为疑惑，那么现在，就完全是震惊，他们紧紧地望着萧鸣手上的那枚龙王丹，如此宝贵的龙王丹，整个大陆恐怕也只有那么一枚而已，它价值无限，受到众人的趋之欲命，没人不渴望，但如此宝贵的一枚龙王丹，却被李碧瑶随便地送人了。

    “他是谁？”

    众人死死地望向了萧鸣，见到是废物萧鸣时，那刻，他们都惊呼了起来：“这个，不就是那个被打成残废的萧鸣吗？自从他走火入魔后，就再也没有他的消息，为什么他还会出现在这里！”

    说着，众人连忙用神识朝着萧鸣身上扫来。

    很快，他们摇了摇头，道：“只有区区淬体四重，始终还是个废物！”

    “废物，你何功何德？配得上龙王丹么？”

    “废物，你不配呆在神殿谷，快滚吧，龙王丹不是你的！”

    “就算将龙王丹给你，也是暴殄天物，所以说，你不配拥有！”

    众弟子骂骂咧咧着。

    而此时，李碧瑶又动了，她将那本《神化手》递给了萧鸣，道：“还有这本《神化手》，我用不到，也给你吧。”

    “啊……”

    所有人都僵在那里。

    萧鸣忍不住道：“《神化手》，不适合我。”

    “就算你不想学，也收下吧，如果用到就修炼，如果用不到，就当是垃圾，随你扔！”李碧瑶饶有所趣地道：“反正，龙王丹和神化手都给你……”