
    第75章、冰洞

    啪！

    守护长老手上的那道洒葫芦啪啦一声砸在地上，破得支离破碎，守护长老睁开了散慢的眼睛，紧紧地盯着那道燃烧中的灵息量点，他的声音不再平静，而是颤抖地道：“他竟然突破了炼尸冰封，进入了炼灵冰封！一百年来，终于再一次出现了！”

    “啊……”

    众人脸上全是惊讶。

    “他竟然真的突破了炼尸冰封！他是谁？”众人激动地道。

    而此刻，人群中，李碧瑶松了口气，她暗运法诀，往孙亭亭的灵穴上抚去，那刻，孙亭亭睁开眼睛，提缨了一声醒了过来，但她的脸色异常的悲伤，不叫不说，神情悲痛。李碧瑶低声地道：“亭亭，萧鸣突破了炼尸冰封！”

    “什么！”

    孙亭亭惊呼了一声，她站了起来，一眼就见到了前方的那道幻影上，一道灵息量点激烈地燃烧着。

    “这……”

    孙亭亭一愣，接着心里激动了起来。

    “神！神一般的存在！”周围的众人，激动地呼叫了起来：“我们神殿谷，竟然出现了一名突破炼尸冰封境界，进入炼灵冰封的弟子，这一百年来，也只有掌门和刑天元老能够挑战炼尸冰封，现在，竟然多了一名弟子！”

    那刻，众人脸上都是激动的光芒。

    而寒冰守护长老，手捏破了灵符，刷一声朝着天空击去，那道灵符爆炸开来。

    “嘭！”

    一阵轰鸣声。

    寒冰守护长老的行为，让众人都疑惑了起来，而不一会儿，嗖嗖鸣，一团又一团灵息飞了过来，这些灵息，正是神殿谷的元老，他们出现时，哈然大笑，道：“寒冰小子，召集我们干什么！”

    “请各位师祖到来，是想让你们看看。”

    “看什么！”

    “突破炼尸冰封的弟子！”长老的声音响起，那刻，众多元老脸色一变，接着大喜：“什么？有弟子突破了炼尸冰封？一百年来了，多少弟子望而止步？多少弟子功归一匮？多少弟子埋葬冰封？为此，我们元老团还亲自出警告，不让弟子去尝试炼尸冰封！但我们心里还是希望有弟子踏进炼尸冰封并且突破它！因为我们当年就是这样而来的！”

    众长老激动而道。

    目光朝着那块幻影上望去，那刻，他们脸色大喜悦，只见那疺幻影上，一道红色的灵息旦点异常的眩目。

    “果然是突破了炼尸冰封！”

    众元老又激动又喜悦。

    刷！

    而此时，一阵刷鸣，下一刻一团灵息出现在在凌空中，而元老们已经高声说道：“禀告元掌门，有弟子挑战炼尸体冰封，并且已经成功，进入了炼灵冰封1”

    “什么！”

    掌门响起了惊呼声，他降在幻影前，眼睛望着那道幻影，只见其上面，一道红色的灵息量点异常的明亮，像是野火在燃烧着。

    “果然有弟子突破了炼尸冰封，此等胆量和资质，绝对可以加以培育，他日突破淬体境后，就是元老的好人选！”掌门的声音有些感慨。

    “即便是当年的掌门和刑天元老，最多也只不过是突破了炼灵冰封，此弟子突破了炼尸冰封，说明他已经是元老的好人选！”众元老眼里没有任何妒忌和紧张，只有喜悦。神殿谷的规定，任何弟子只要突破五脏冰封，进入炼尸冰封，就可以成为长老，突破炼尸冰封进入炼灵冰封，就是元老，而一百年，元老没有产生过，就算是长老，也都是靠资历和等级升上去的，而不是进炼尸冰封！

    “一百年了，终于有弟子突破了炼灵冰封！”

    众元老眼里全是激动的光芒。

    而掌门挥了挥手，道：“既然大家都这样说，那么好，此名弟子已经成为神殿谷的元老！”

    “太厉害了！”

    那刻，众人发出了一阵阵惊呼声，眼里有羡慕，有仰慕，也有敬畏。但同时，他们也都充满了期待：“这个突破了炼灵冰封的弟子，到底是谁？”

    “现在最重要的是等他上来！”

    “只要他上来，那么我们就知道他到底是谁？”

    “不错，他很快就会上来的，到时我们就可以知道他是谁！”

    众人都激动了。

    他们紧紧地望着那道幻影，想知道上面的那道灵息量点什么时候会浮上来，但等了很久，都不见灵息量点动，众人眉头都是一皱，他们想到了什么。

    “难道他还想挑战？挑战炼灵冰封？”

    众人都有些惊呼。

    孙亭亭和李碧瑶相视一眼，都从对方眼里看出了紧张，不错，她们怕萧鸣会……

    “很好，这名弟子竟然要挑战炼灵冰封！”战事元老的声音响起，有些激动：“此子拥有很强劲的战斗力，炼灵冰封，就算是我，也都无法去挑战，因为在冰层深处，会有冰洞。冰洞的出现，会随时将人传送出去！”

    “不错！”

    其他元老都纷纷地点了点头：“只怕此子再强劲的战斗**，也都无法突破那道冰洞！”

    其他弟子都沉默着，只有元老相互交谈着，谈论着当时的情景，而人群，一人脸色平静，静静地望着幻影，他正是神殿谷的掌门，一百年前，他曾经踏进炼灵冰封，并且战胜了另一个自己。

    不错，另一个自己！

    回想起当时的情景，掌门脸色泛白起来，他心有余悸。

    但表面上，他很镇静，静静地望着那道幻影上，他希望这名弟子不要继续挑战下去，在冰洞出现时就退出来！

    “有掌门在这里，他一定可以挑战炼灵冰封的！”那刻，人群中响起了一阵声音，刹那间，所有人都刷一声望向了掌门，他们清楚，当年的掌门就是突破炼灵冰封，然后成为掌门的！

    但掌门脸色平静。

    他心里却有余悸，他清楚炼灵冰封，绝对比炼尸冰封更加的恐怖！

    掌门望着幻影上的灵息量点，众人疑惑了起来，虽然掌门脸色平静，但众人也感到掌门的紧张。人群中，孙亭亭和李碧瑶相视一眼，眼里的紧张和担忧更浓了。

    “冰洞出现了。”

    寒冰守护长老的声音将众人拉了回来。

    众人望向幻影，只见幻影上方出现了一道红色的旋涡，而代表着萧鸣的那一灵息量点，不停地往红色的旋涡靠去，众人都紧张了起来，他们清楚，这是冰洞！

    刷！几乎下一秒，那道灵息量点就已经涌进了那团红色的旋涡中。

    “他进入了冰洞！”

    “极其可能会被送出来！”

    “我还是希望他能够继续挑战下去！”

    众人言论纷纷，但就算是元老团，当年也只是止步于冰洞，几百年来，唯一跨过冰洞，并成功突破炼灵冰封的，只有掌门一人。众人朝着掌门望去，见到的是掌门那张平静的脸庞。

    波澜不惊。

    仿佛是掌门的平静，渐渐地让众多弟子安静了下来。

    大家的目光紧盯着幻影上，他们在等待着。

    …………

    炼尸冰封。

    萧鸣漂浮在半空中，他望向四周，整个视野内苍茫茫一片，以冰晶为底，凌云沉浮，雷电闪鸣间，冰晶和雪花哗啦而下，萧鸣光着赤膊，他的身体，在雪花中却泛着晶冰亮色。

    这是他从炼尸冰封境界里突破而出的结果。

    炼尸冰封，凤凰涅槃，冰晶重生。从炼尸冰封层里踏出来，萧鸣直接从淬体五重进入了淬体七重。虽然只是区区的两重，但对于绝大部分人而言，这两重冰封境界，却往往会耗上一生！

    萧鸣站在那里。

    他的目光很坚定，接下来，他要挑战炼灵冰封。

    “前方就是冰洞！”虎魂的声音响起了：“在任何幽穴秘境，都存在着黑洞，黑洞往往是有心人故意施加的，用于设防，让一般人无法踏进其中！冰洞，就是寒冰洞的凌空，让挑战者知难而退，抑或瞬间转移！”

    “黑洞……”

    萧鸣往前飘去，很快他停了下来，只见前方，突然涌出大量蔚蓝色冰晶。

    “那就是冰洞，任何挑战者，只要进入到这里，都必须要穿过这个寒冰洞。绝大部分人，都会直接被送出去，比如说神殿谷那些废物元老，只有极少数人才能通过它穿梭到深层次的境界去，比如你们的掌门！”虎魂的声音响起。

    “既然有人能够穿过，我也可以！”

    萧鸣动了，往前走去。

    “有我在，冰洞可以随意穿梭！”虎魂的声音响起了：“别人，为了穿过冰洞，都争得死去活来，但对于我而言，冰洞只是小菜一碟！”

    萧鸣一动。

    此时，一阵阵强劲的吸力涌来，几乎一瞬间，萧鸣就被吸进了冰洞。

    四周一片黑暗，很死寂。

    只不过一瞬间即过，下一秒，萧鸣再次出现在苍茫云端上，展眼望去，只见前方白雪苍茫，冰雪飘荡，寒冰凌人。萧鸣有些疑惑：“我们在哪里？”

    “跨过了冰洞，接下来就是真正的炼灵冰封！”

    “嗯！”

    萧鸣脸色如常，觉得冰洞也不过如此，一瞬间就跨了过来。但在寒冰洞上方，所有人都僵住了：“他竟然一瞬间就跨过了冰洞？”

    弟子也只是惊呼。

    但真正感到惊讶的还是那些亲自经历过炼灵冰封的元老们，他们当年在冰洞里只有绝望和恐惧，最后被送了出来，就算是掌门，当年也是经过了漫长时间的摸索和突破，才跨过冰洞！

    但这一切，在萧鸣身前都输了。

    萧鸣只是一瞬间，上一秒进入冰洞，下一秒就从冰洞里跨了出去。

    事实上，所有人，只要是第一次挑战冰洞，都会被绝望和恐惧吞噬，然后被送出来，只有极少数人能够跨过冰洞，但萧鸣却是一瞬间就已经跨过了寒冰洞。这一切，都只是因为萧鸣体内寄存着一个拥有几千年修为的虎魂！