
    “你是一个双修奇才，既是炼符师，也是炼丹师，如果加以培育，必然可以突破淬体七重，从而进入淬体八重，这样你就可以在资格赛的下下回合击败对手！”老尼姑的声音响起了。

    孙亭亭抬起了头，疑惑地问道：“真的？”

    “真的！请随着我来吧！”

    孙亭亭犹豫了一下，最后还是坚定地点了点头。

    当下，孙亭亭跟着老尼姑往前走去，在神殿谷外的，那神秘的森林处，有一道古老的刹，孙亭亭跟在老尼姑身后来到子这里四周一片平静，但偶尔却有一阵阵响起，像是在激战。

    转过一道盘古门，在前方的中灵堂上，一名青年男子正与一名男子在对炼着。

    见到那名青年时，孙亭亭却是微微一动：“他不正是神殿谷西殿排行第十的杀千羽吗？”

    突然听到了惊呼，原本炼武的两名男子都停了，那名青年低声吩咐男子一声，然后走了过来，目光火辣辣地盯着孙亭亭，一丝迷人的的笑容，他笑道：“久闻双修奇才孙亭亭，今日一见，果然是娇滴欲艳，倾国倾城！”

    那刻，孙亭亭眉头一皱，她望向老尼姑：“这是什么情况？”

    “他名为杀千羽，今天我带你来，就是见他的，你是一名双修奇才，如果想在短时间内突破，杀千羽可以帮你！”老尼姑脸色平静地道：“因为杀千羽修炼的是《阴阳双修》。”

    “《阴阳双修》？这与我有什么关系！”孙亭亭说完，然后往外走去。

    “且慢，孙亭亭你是双修奇才，炼符师和炼丹师永远都不可以双存，也许刚开始，你还可以双修，但到了某一定程度，两者就水火不熔，很大原因，是因为炼符师和煤炭丹师，都需要寄储在丹田里，但两者代表着两种不同属性的灵息，而人的丹田只有一个，所以永远都不可能存储炼符师和炬丹师的灵息！”杀千羽的声音向起了。

    “啊……”

    孙亭亭一惊，整个人都僵在那里。

    杀千羽又道：“我本身也是双修，只不过，我不是双修专业，而是双修武法，我所修炼的是《阴阳双修**》，它会产生阴阳两股不同的灵息，都寄府在我的丹田里。这么多年来，它们都能够共存，你的困难，我可以帮到你！”

    孙亭亭僵在了那里。

    “难道你不想报仇么？难道你不想在资格赛里决胜而出，从而参加轮回战么？”杀千羽的声音诱惑般地响起。

    “这些都不重要……”

    孙亭亭却摇了摇头，脑海却想起了萧鸣，她的心一痛，低下了头，呆呆地道：“如果我变强，在资格赛下回合挑胜对方，进入名列，代表着神殿谷去参加轮回战，我就一定可以配得上萧鸣！”

    说着，她的目光变得坚定了起来。

    她抬起头，道：“我愿意学阴阳双修！”

    “很好很好！”

    杀千羽眼里闪烁着一阵阵异芒，他笑了，而旁边的老尼姑眼里是一阵阵淫欲，她与杀千羽对视一眼，彼此都可以看出对方的**。这两人并不如表面那般的简单。两个所修的是阴阳双修，这是奇门邪功，两人原本应该是闭关双修，以便在轮回战来临前突破第三重的，只不过，两个都达到了瓶颈，他们需要一个目标，一个体内既有阴属性，也有阳属性的人。

    这原本就是稀罕的。

    但让两人激动的是，神殿谷竟然有一个双修师。

    两人眼里全是**。

    如果能够将孙亭亭炼化，炼成功炉，供两人炼功所用，那么阴阳三重就可以指日可待了，这个念头闪过，尼姑和杀千羽眼里都是激动的光芒。当下，两人带领着孙亭亭，往前方的古刹里走去。

    这是一道年老而泛古的古罗刹。

    推开沉重的大门，一阵氛香的木檀味袭来，那刻，孙亭亭有些迷醉，她的小脸变得红彤彤了起来。

    “孙小姑，这边请，在炼功前，我们想宴请你，一来，为你洗尘，二来，洗涤你体内的污迹，三来，凝固你的双修属性。”杀千羽朝着尼姑使了使眼色，尼姑点了点头，眼里闪过一丝**。

    望着孙亭亭跟在杀千羽身后，尼姑拍了拍手掌。

    …………

    萧鸣不停地在神殿谷里穿梭着，此刻，整个神殿谷的弟子，都几乎聚集在了炼兵场里，所以萧鸣自由地穿梭着。只不过，随着时间的推移，他不禁越发紧张和焦急。始终都不见孙亭亭，他心很沉重。

    “萧鸣……”

    此刻，一阵焦急的声音响起。

    萧鸣回过头，见到了李碧瑶，他微微一震，因为他从来没有见过李碧瑶如此的紧张。在他印象中，李碧瑶都是很平静的，古井无波，但今天……

    “怎么了？”

    “亭亭出事了！”

    “什么！”萧鸣一震。

    “跟我来！”

    李碧瑶手上一摇，射出了两道金叶，托浮着两人，疾速朝着神殿森飞去，半刻后，两人落在一道古罗刹里，四周肃静，古罗刹大堂上，四面高肃而冰冷的墙壁，栩栩如生地雕刻着一头头洪水猛兽，或凶神恶煞，或凶猛厉杀，给人一种压抑的气息。

    “这古罗刹很强劲的杀气！”

    萧鸣刚说完，而旁边的李碧瑶已经道：“跟我来。”

    感到李碧瑶语气中的焦急，那刻，萧鸣心里一沉，他急速地往前走去，而此刻，啪啦一声，从古罗刹四周跳出了四名僧人，手执着法棍，目光冰冷，眼里杀气，喝道：“这里是杀玉的古罗刹，任何来犯者都得杀……”

    僧人还没有说完，而此时，李碧瑶已经动了。

    只见他双手并拢朝天一划。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    四名僧人四周的空气活生生地被抽裂，一道剑芒狠狠地刷过，啪啦声鸣，鲜血飞溅而出，四名僧人被杀成了两段。鲜血染红了古罗刹的大堂。萧鸣一震，他从来没有见过李碧瑶如此快速而果断的杀戮。

    “走！”

    李碧瑶说了一声，然后朝着古罗刹里奔去。

    而萧鸣也意识到了危机，他捏破了手掌，涌出了鲜血，然后往双眼上抹去，那刻他猛然睁开眼睛，他可以模糊地看到古罗刹里的人影，他见到孙亭亭坐在一张冰晶石桌上，坐她对面的是一对男女，那男女眼里泛邪，头上冒煞，身体更是凝聚着一股阴邪的气息。

    从萧鸣这个角度望去，那对男女就如同一对魔鬼。

    萧鸣眼里闪过一丝厉芒。

    孙亭亭有危险！

    他的速度刷一声，然后朝着前奔去，嘭一声，他一拳轰破那道沉重的古罗刹大门，人冲了进去，远远地见到孙亭亭软倒在老尼姑怀里，而老尼姑手里更是举起一杯红色的液体倒进孙亭亭的嘴里。

    嗖！

    一声刷鸣，一道箭羽击了出去，狠狠地击碎了那道冰晶樽杯。

    樽杯破碎。

    那刻，李碧瑶和萧鸣刷了上去：“敢给亭亭下药，找死！”

    “哼！”

    老尼姑和杀千羽回过了头，见到萧鸣和李碧瑶，连忙用神识朝着两人扫来，很快，他们冷然一笑，嘲讽地道：“区区两个淬体垃圾，就敢闯古罗刹？简直就是不自量力！”

    “千羽，他让我来收拾！”

    老尼姑说了一句，那刻她动了，身体一跃，整个人朝着萧鸣两人刷来，只见她的身体突然间变了，身上的衣服猎猎作响，习风劲吹，血芒如刀，老尼姑体内更是涌起一股强劲的气息。

    “好强的气息！至少也是淬体九重的存在！”

    萧鸣脸色泛白。

    现在的他，也只不过是淬体四重的存在而已，而身前的老尼姑至少也是淬体九重，这让他紧张了起来，但望着孙亭亭那张苍白的脸孔，萧鸣眼里闪过一丝怒火：这些畜生，该死！

    嘭！

    只不过，就在此时，让人一震的是，只见李碧瑶双手并拢，朝着前方一掌劲推去。

    轰隆！

    一阵刹鸣，那刻，尼姑身前的空间活生生地泛现一道黑暗的虚空，强劲的掌劲在梦幻空间里化成一股杀气，狠狠地凌空劈来。

    嘭！

    一声破裂声，老尼姑的身体瞬间就爆炸了开去。

    “啊……”

    杀千羽脸色大变，而旁边的萧鸣心里也是极其惊讶：李碧瑶竟然一掌就杀死了淬体九重的尼姑？