
    “这……”

    那刻，众人都僵在那里，死死地盯着萧鸣，此刻战事元老脸色苍白无血，他既怒火，也惊恐，身为神殿谷的元老，他已经踏破淬体境，进入凝脉境，而且还是凝脉境六重。而他本身更是一名强劲的炼器师，他已经踏进了王者炼器师，在体内开辟灵丹，并凝结出了生命器魂，而刚刚那道银白折扇就是凝固器魂的存在。

    他以器魂折扇袭击而出，就算是凝脉境七重的强者，也无法一招化解他的弑天折扇，更加无法一击将他的折扇摧毁。

    这怎么可能？

    战事元老脸色苍白地站在那里。

    四周一处死寂，无论是核心弟子，还是内外弟子，所有人都僵在那里，他们紧紧地盯着萧鸣。就算再逆天，也不可能在短期内达到与战事元老同级的存在。更何况，萧鸣是被打残废的！

    “这到底什么情况！”

    众人疑惑地道。

    “鸣哥哥……”

    孙亭亭焦急地望着萧鸣，刚刚鸣哥哥化解和摧毁了战事元老的银白折扇，但孙亭亭却丝毫没有喜悦，相反，她在担心着鸣哥哥，因为此刻，她感到萧鸣的颤抖和挣扎。

    “你给我滚下灵魂深渊！”萧鸣死死道。

    “你有资格么？废物！”萧鸣嘲笑地道。

    “你只不过是一头被封禁的丑陋灵魂而已，就算披上了人皮，也改变不了自身的低贱！”

    “是么？就算如此，老子也要将你压死！”

    那刻，萧鸣感到了体内涌起的一阵气息，狠狠地袭来，他有些痛苦，紧紧地捂住心脏，脸色苍白，牙齿咬紧，鲜血泛流而出，一滴滴血珠从脸庞上滑落。虎魂不停地冲击着他的灵魂，但萧鸣死死地咬住牙齿，他死都要将虎魂弄下深渊里去！

    “你……”

    虎魂一次次地冲击着萧鸣的灵魂，但让他怒火而又惊讶的是，多次的冲击，既然都无果。

    原本空虚的灵魂空间，却多了一道信念灵墙，灵墙上开满坚毅的花朵，结出一枚枚强大的果实，密密麻麻的，无论虎魂如何冲击，都无法冲破那灵魂空间。他不禁有些惊讶：“野小子，你的精神力竟然变得如此强劲……不过，都是你自身的信念……”

    “什么情况？”

    众人紧紧地望着萧鸣，望着萧鸣浑身颤抖、自言自语和神经质乱，都疑惑。

    但没有人敢上前。

    就连战事元老脸色都苍白，怒火而又畏惧地站在那里，眼里全是惊讶。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    几阵刷鸣，树林内多了几道身影，每人身上都弥漫着淡黄色的灵气，这些灵气，正是极速飞跃而产生的空气残火，由此可见这几名修士的急迫和焦急。

    “啊……”

    一阵惊呼声：“战事，你的弑天折扇？竟然被摧毁了？这……”

    发出惊呼声的是刑天元老，作为战事元老的仇人，两人自从修炼以来就争夺和厮打不停，但今天，当见到脸色苍白的战事元老时，刑天元老心里还是一颤，他望向萧鸣，用神识往萧鸣体内一扫，脸色惊讶：“为什么，我竟然无法感受到他体内的灵息波动，无法测量他的武力，更加无法推知他的等级！”

    “被打残废前，他只不过淬体七重的存在！”

    一阵冰冷的声音响起，不是别人，正是千妃兰。

    白衣胜雪，仙诀飘飘，青丝秀发，银笁籁籁，玉佩空灵，千妃兰脸色依然那么的冰冷，那双眼睛却泛着一股与往昔不同的自信和气息，这段时间内，没有人知道她过得怎样，事实上，她并没有参加任何排名战，而是瞬间消失了，没有人知道她去了哪里，也不清楚她修炼了什么。

    她再次出现的是，在三天前。

    依然那么的冰冷而绝美，只不过，眼里多了一丝自信的光芒。

    但在萧鸣身前，这丝自信却有些僵硬。

    “为什么……”千妃兰声音有些低沉而颤抖：“为什么一个月前，他只不过是淬体七重，而且还被打断经脉，成了残废，但今天却强劲如厮，这是什么情况？”

    “他现在，至少也是凝脉境的存在！”一阵沉着的声音，正是神殿谷的执牛耳者。

    “不可能！”

    众人都很坚定地觉得，萧鸣不可能是淬体七重的存在，就算被打残废，也不可能会瞬间强劲如厮！在修炼大道，最忌的是不劳而获和投机取巧，人的灵丹是固定的，容不了虚涨。很多时候，虚涨得来的能量，也只是昙花一现。

    “那是因为什么？”众人都疑惑了起来。

    “畜生！”

    此刻，萧鸣激烈地嘶喝起来，像是体内所有压抑的郁結都在此刻喷发而出，化成悲伤，喷洒而出时，凝成悲血。说着，他突然间跃了起来，半空中急速旋转，然后狠狠一脚朝着大陆轰去。

    嘭！

    一阵轰鸣，强劲的灵息轰来，轰击在大地上，一瞬间，整个树林一阵翻滚，岩石破碎，古树崩烂，大地毁于一旦。

    众人如同失重，往下坠去。

    “啊……”

    众人都是一震，纷纷凝聚灵息，急速地逃离。而此刻，萧鸣飘浮在半空中，头朝青天，手指苍地，鲜血从指尖里涌出，坠落而下，竟然燃烧了起来。他的身体外飘浮着一层灵息圈，在树林和大地崩塌的那刻，灰埃末定，满目苍姨，但萧鸣的身体却异常的清晰。在强劲的光芒下，人影悬空，血液沿着手指滑下，炼成厉火。

    “这……”

    众人迅速地飞离，但没有远离，而是屹立半空，紧紧地盯着漂浮在半空中的萧鸣。

    方圆一公里，整片森林都被崩碎。

    “他的能量如恐怖！”

    “这难道就是炼魂师的恐怖之处？”

    “难道说，他已经踏进了凝脉境？不，应该是锻骨境！”

    众人都僵在那里，心里有惊讶，有疑惑，也有畏惧，更有惊恐，觉得此刻的萧鸣，如同天上的神一般，让人惊恐，更让人疑惑。

    “啊……”

    一阵痛苦的嘶鸣声响起。

    那刻的萧鸣，抬起头，张开嘴，朝着天空吐出鲜血，血凝结了空气，产生丁达尔效应，在苍冷中泛着气煞，血丝坠落，滴成血珠，血银升华，激成血芒。

    天空中，回荡着一股悲痛。

    “鸣哥哥……”

    孙亭亭脸色苍白，她的小手紧紧地捏着，下一秒，她动了，急速地朝着前方的萧鸣跑去。只不过，她却被拉住了，孙亭亭回过头，见到了一张英俊而帅气的脸庞，不是别人，正是李碧瑶。

    李碧瑶紧紧地望着萧鸣，道：“不要怕，萧鸣只是中了邪咒！”

    “啊！”

    孙亭亭一阵惊呼。而其他人都望了过来。李碧瑶继续道：“他体内有……不，应该说，他是因为坠入魔道，从而功力大增，但这都只是虚象，很快，他就会被灵魂吞噬，只是希望，他能够渡过这一关……”