
    “这什么情况？”

    那刻，所有人都僵住了，死死地盯着幻影上的那道灵符，灵符上标识着萧鸣的名字，这让众人惊讶：“萧鸣不正是废物一个吗？为什么他却如此强劲？他竟然急速地往下窜去，速度无比的恐怖！”

    众人都僵住了。

    “其他人都还只是停留在肉膜冰封，而他却已经进入了五脏冰封！”众人都极其的惊讶：“这是什么力量的存在？”

    “他能够进入五脏冰封，如果他还能够活出来，那么他一定可以踏进淬体四重！”此时，寒冰洞的老者淡淡地道。

    “啊！”

    众人都僵住了。

    萧鸣一个废物，三个月就已经被打废了，但转眼间，他又恢复了能量？只是经熬着寒冰洞的冰封，就可以从一无所有，踏进了淬体四重？这是何其强劲的存在？

    众人不甘有些羡慕妒忌。

    “快看，萧鸣又往下坠去了！”

    众人一动，紧紧地望了上去，只见在那幻影处，萧鸣的那道灵符动了，竟然又开始往下沉去，众人脸色惊讶，只不过，就在此时，那道灵符却突然间又动了，朝着上面浮去。

    “什么情况？”

    众人都疑惑了。

    而此时，老者的声音响起了：“他放弃了，这是他最后的极限，但事实上，往下深去，还会有炼尸冰封，炼灵冰封，炼魂冰封，炼神冰封！”

    “哼，他能坚持么？”

    众人都是一阵冷笑。

    “寒冰洞，是修炼的福地中最为神秘而严肃的，一般人通过并达到肉膜冰封就已经很了不起了，就算是掌门亲自出手，也不可能会达到炼魂冰封的程度！”

    那刻，众人都笑了。

    “就算他能够达到五脏冰封又如何？还不一样只是区区的一个淬体四重！他能够飞起来么？废物始终是废物……”

    众人都笑了起来。

    而此时，萧鸣从寒冰洞里升了起来，终于，他跃出了寒冰洞，而身上的那道灵符也随之褪落，只不过，就在此时，萧鸣却停了下来，因为体内响起虎魂的声音：“小子，你就想这样放弃吗？在寒冰洞下面，还有炼尸冰封、炼灵冰封、炼魂冰封和炼神冰封。你想不想去挑战？”

    那刻，萧鸣一震，他僵住了。

    内心燃起了一股强劲的斗志。他坚定地道：“炼尸冰封？炼灵冰封？炼魂冰封？炼神冰封？只要存在，我就会去挑战！”

    说着，那刻，萧鸣抛开了身上的灵符，然后往下沉去。

    …………

    寒冰洞上，那道幻影上，一道道标识着的灵符响起，不停地往下沉去，往下沉去，相应的名字就会燃烧起来，一道道燃烧中的字符出现在幻影壁上。

    “快看，孙亭亭下坠到了血胳冰封！”

    “李碧瑶也不赖，已经进入了内脏冰封！”

    “能够进入这个层次，说明他们很强劲，至少也会向上突破，孙亭亭原本是淬体八重前期，经过寒冰洞的厉炼，她至少也会进入淬体八重中期！”

    “不错，正是如此！”

    那刻，众人都有些激动。

    时间一分一秒地过去，寒冰洞下，众弟子不停地修炼着，一名又一名弟子朝着寒冰洞深渊里坠去，但最后却只有几名弟子能够够及肉膜冰封。其中孙亭亭和李碧瑶正是其中之一。两人在寒冰洞里呆了一个时辰，然后朝着外浮去。

    在寒冰洞里，呆多一秒都是种痛苦。

    越是往下，就越是痛苦。

    就算是当年的掌门，在寒冰洞的五脏冰封层，最多也只是呆了两个时辰而已，所以当孙亭亭和李碧瑶从寒冰洞里跃出来时，那刻，众弟子都激烈地欢呼了起来。

    “李碧瑶，李碧瑶……”

    “孙亭亭，孙亭亭……”

    那刻，众人激烈地欢呼着，李碧瑶脸色很是平静，而孙亭亭目光却投向四周，寻找着萧鸣的身影，很快，她急了：“鸣哥哥呢？为什么不见他？他上来了吗？”

    “萧鸣那个废物？死了！”

    一名弟子说道。

    那刻，孙亭亭和李碧瑶都紧张了起来，寒冰洞本来就是极其阴深而冰冷之地，普通人别说是下去修炼，靠近一下都会被冰封，跳进寒冰洞，至少也需要淬体五重，才可以进入肉膜冰封处，而两女都清楚，萧鸣现在只不过是淬体四重的存在。想到这里，两女都有些慌了。

    只是，此时寒冰洞守护人开口说道：“萧鸣已经完成了寒冰洞的修炼，他最后达到的标准是五脏冰封！”

    “什么！”

    孙亭亭和李碧瑶都是一震，两女眼里全是惊讶：“萧鸣（鸣哥哥）他竟然也达到五脏冰封？”

    “不错！”

    冰洞守护人点了点头，他又说道：“不过，就算他能够进入五脏冰封，也不会有太大的效果，因为最多也只不过是淬体四重而已！”

    孙亭亭和李碧瑶相视一眼，都从对方眼里看出一丝喜悦和笑意。

    表面上，萧鸣是废物。

    但实地里，萧鸣早已经是淬体四重了，这番下去寒冰洞修炼，应该可以进入淬体五重！

    想到这里，她们都高兴极了。

    啪啦！

    一阵阵破冰声鸣，只见一名名弟子从寒冰洞里跃了出来，他们一上来，就紧紧地盯着前方幻影上的标识，那里，已经列出了所有参加寒冰洞厉炼的弟子的成绩。大部分弟子，都只是达到血胳冰封，少数人达到骨髓冰封，而能够进入五脏冰封的，也只有区区十人而已。其中，萧鸣和孙亭亭、李碧瑶的名字很响亮。

    “大家报一下，都各自前进了多少阶。”

    守护长老的声音响起。

    参加寒冰洞厉炼的弟子都纷纷地站了出来，报道自己的等级。

    “李明，从淬体七重前期进入淬体七重中期！”

    “陈道，还停留在淬体七重中期，但我感到自己快要突破了！”

    “韩冰，突破淬体七重中期，进入淬体七重颠峰！”

    那刻，众弟子纷纷地报道自己的等级和境界，但一百弟子过去了，都没有弟子突破淬体八重的，包括李碧瑶，也只是停留在淬体七重中期。而此时，孙亭亭也站了出来，清脆的声音响起：“孙亭亭，从淬体八重前期，进入淬体八重中期！”

    “啊……”

    那刻，众人都是一震，刷一声望向了孙亭亭。

    孙亭亭脸色有些泛红。

    她眼里羞涩，第一个念头是想到与萧鸣分享她的喜悦。但她的目光朝着四周望去，始终都不见萧鸣，她疑惑，萧鸣怎么不见了，但就在此时，一阵惊呼声响起：“你们快看，那是什么！”

    “什么？”

    众人都是一动，刷一声然后朝着那道幻影望去。

    只见在那道幻影上，一道标红的灵符急速地朝下跃去，它的速度很快，渡过肉膜冰封、筋颈冰封、血管冰封、骨髓冰封和五脏冰封，最后，那道灵符停在了五脏冰封上。

    那刻，众人都是一震，僵在那里。

    “这是什么情况？竟然还有人要挑战吗？能够进入五脏冰封已经很了不起了，只不过，他还能不能往下挑战？在五脏冰封下，还有炼尸冰封、炼灵冰封、炼魂冰封、炼神冰封，能够进入炼尸冰封的，在整个神殿谷，恐怖也只有元老他们能够做到，而进入炼灵冰封层次的，恐怕只有掌门等几个核心元老，而炼魂冰封，听说在神殿谷的漫长派史中，只有区区的两个能够进入，而这两名元老，已经羽化登仙！而最后的炼神冰封，恐怕放眼整个历史，展望整个大陆，都没有人能够挑战！”

    “不错，正是如此！”守护长老点了点头：“几百年来，从来没有弟子在淬体境期能够跨进炼尸冰封！”

    守护长老刚说完，只不过就在此时，身后的弟子发出了一阵惊呼声：“你们快看！”

    “什么情况？”

    众人一动，都朝着那道幻影上望去，那刻，让他们一震的是，只见那道红色的灵符，竟然急速地朝着寒冰洞下跃去。

    “啊……”

    众人脸色大变：“他竟然跨越了寒冰洞的五脏冰封，进入了炼尸冰封！”

    “这是什么情况？他是谁？”

    众人都僵在那里，死死地盯着那道红色灵符，但上面竟然没有任何姓名，只有一道灵息飘荡着，这让众人都是一震，他们僵住了：“这是什么情况？他既然具有灵识之符，为什么却没有显示出姓名来？”

    就连孙亭亭和李碧瑶眼里都是疑惑。

    “何方神圣！”

    那刻，守护长老啪一声，手掌击在那道石杖上，一阵阵强劲的光芒燃烧而起，守护长老闭上了眼睛，他用神识去感应着，只不过，他的眉头越发的紧皱，最后他松开了手杖，脸色苍白地道：“他已经进入了炼尸冰封，我再也感受不到他的气息！”

    “这……”

    众人都僵在那里。

    “想不到，弟子中竟然有人能够跨越五脏冰封，进入了炼尸冰封！”清碧真人有些惊讶。

    “他是谁？”

    众人都疑惑地问道。

    他们眼里泛着一阵阵强劲的光芒，既有激动，也有期待，更有兴奋。一百年来，能够突破五脏冰封，进入炼尸冰封的，恐怕也只有那么几十个，这几十个已经成为神殿谷的元老。

    而今天，竟然有弟子跨越了五脏冰封，进入了炼尸冰封！

    可他到底是谁？

    而此刻，孙亭亭四周地张望着，她的小脸上全是紧张和焦急，而旁边的李碧瑶低声问道：“亭亭，你在找什么？”

    “鸣哥哥呢？他不见了！”

    “他……的确不在上面，难道说，他还在下面？”