
    秋宁扑进了萧鸣怀里，她抽泣了起来。萧鸣运行帝王灵息，涌进了秋宁体内，秋宁才得以安静下来。萧鸣吐了一口气，道：“好了，你休息就可以了。”

    “可以抱紧我吗？毕竟，我只是一个孩子……”

    秋宁抬起头，渴望地望着萧鸣。

    望着秋宁脸上那道触目惊心的疤痕，萧鸣点了点头，静静地抱着秋宁。在萧鸣怀里，秋宁渐渐地安静了下来，不一会儿，她睡着了，捏紧的小手松开了，她的嘴边处，浮现了一丝笑容，温柔暖人的笑容。

    望着怀里的秋宁，萧鸣觉得她可怜。

    之前，七公主威胁他，要他照顾秋宁，他有些不愿意，但现在，他可以接受秋宁了。

    梦里，秋宁做着一个梦，她脸上的伤疤诅咒被解除了，她恢复了正常，不，在那刻，她成了天下第二美，仅次于姐姐的存在。从此之后，她可以脱下自己的金丝纱罩，走到哪里，都不会再有人鄙视她。天下男子，都对她倾慕。但此时，她却选择了萧鸣。她与萧鸣结成了道侣，开始纵横四海，修炼成王。

    梦醒，一滴甜蜜的泪珠从秋宁的脸庞上划了下来，她笑了。

    “你醒了？”

    萧鸣的声音响起。

    “嗯。”半醒半睡的秋宁，见到萧鸣，她伸出了懒散的双手，道：“相公，抱抱我……”

    “这……”萧鸣眉头一皱，道：“你这样说明你已经恢复正常了！”

    说着，萧鸣开始收拾起那一瓶瓶灵丹纱药。一边的孙亭亭，脸色害怕，紧张地站在石桌边，见到秋宁醒了过来，她脸色泛白地望向了秋宁，见到秋宁脸上那道触目惊心的伤疤时，孙亭亭脸色苍白，下意识地往后退去一步：“她是谁……”

    秋宁望了过来，她冷冷地盯着孙亭亭，眼里全是杀气。

    “她是宁亲王府的秋宁公主。”萧鸣道。

    “她来这里干什么的？”孙亭亭又问道。

    “我答应过她姐姐，要照顾她。”萧鸣刚说完，孙亭亭脸色就苍白了起来，她颤抖地道：“她难道要在这里居住很久吗？她难道要一定跟着我们吗？可她……”

    “我要你死！”

    床上的秋宁应声而起，狠狠地扑了上来，她手上一挣，多了一道厉鞭，然后啪一声朝着孙亭亭劈去。

    啪！

    萧鸣伸出手一抓，抓住了那道厉鞭。

    “你这个妖女，你要干什么……”孙亭亭脸色泛白，却又气愤。

    “我要毁了你的脸！”秋宁颤抖地道。

    “好了好了！”萧鸣对孙亭亭和秋宁道：“你们都不要吵了，秋宁，你戴起纱罩吧，亭亭，你不怕害怕，她脸上只是一道禁咒，解开就会恢复正常了。”

    孙亭亭点了点头，她道：“鸣哥哥，我在外面等你吧。”

    她走了出去。

    萧鸣站了起来，收拾起那一瓶瓶灵丹，基本都是一些劈谷丸、聚灵丹、清神丹之类的。他收拾完毕，而身后的秋宁已经披上了面纱罩，她问道：“我们要去哪里？”

    “绝望土，厉炼！”

    …………

    萧鸣和秋宁走出房间时，在前方不远处，见到了孙亭亭。她就静静地站在那里，见到秋宁时，她眼里闪过一丝紧张，欲言又止。秋宁脸色异常的苍白。萧鸣眼见不妙，连忙道：“很快就是轮回战了，我希望大家都集中精神！走吧，去绝望土厉炼！”

    当下，萧鸣、孙亭亭和秋宁三人往前走去。

    他们的速度很快。

    萧鸣运行帝王目术，往四周探去，很快，让他一动的是，那十来股强劲的灵息就在前方不远处。萧鸣带着两女往前奔去。一个时辰后，三人出现在一片荒芜的大地上。这里，原本是深山中的灵湖，很一百多年前，就被神殿谷的掌门亲自蒸发了湖水，只剩下干枯而炽热的大地。大地，被活生生地烧出了一道道裂缝。

    萧鸣三人往前走去。

    “这是怎么回事？”孙亭亭疑惑地道：“我好像完全感觉不到丝毫的灵息波动。”

    萧鸣眼里也是疑惑。

    他一步步地往前走去，行走在那一道道庞大的裂缝中，一股股热火朝天的气息袭来，萧鸣眉头一皱，他运用帝王目术朝着四周探去，完全感受不到丝毫的灵息波动。在之前，他还感到那十股强劲的灵息。

    “这是什么情况？”

    突然间，萧鸣停了下来。

    他往前方走了大概十丈，然后停了下来，他站在那里，伸出手往前触摸而去，让人一震的是，萧鸣的手竟然凭空就消失了，好像是整支手臂都进入了一股光球中。

    “鸣哥哥……”孙亭亭脸色一变。

    “他们在里面！”萧鸣说了一句，然后往前走去，顿时间，整个人都消失在前方的真空中。

    “萧鸣！”

    秋宁下意识地往前走去，她的身影也是一闪，然后消失在前方的光罩中。孙亭亭恨恨地踩了踩一脚，叫了一声“竟然让她这个妖女先跟上一步”，然后，秋宁急速地往前方的光罩里跑去。

    很快，萧鸣三人就出现在光罩里面的空间。

    身前的景象都变了。

    原本是干枯而热化的湖底，但身前，却成了一道片泛着黄色流沙的大地坑。萧鸣三人正站在大地坑的四周，目光紧紧地望着大坑里的一切。而在大坑里，正站着十多名弟子，他们围成了一圈，脸色冰冷地望着前方。而在前方的泥土地中，一头独角兽突然从地下爬了出来。

    “这是绝望兽！”

    孙亭亭下意识地道。

    “绝望兽？”萧鸣一动，朝着那头野兽打量而去。那头野兽，高三十多丈，体积庞大，双脚盘在地上，两肢上长着毛茸茸的丛毛，在那脖子下，一片片的，丛毛的密度很强劲。野兽的整张脸庞，都陷在那片片丛毛中，只露出一双冰冷的兽眼。而在额头上，一道角尖异常的锋利。

    “绝望土中的绝望兽！”

    孙亭亭正说着，而此时，那大坑中，十名弟子都动手了。他们都是在淬体九重的存在，最弱小的是淬体九重中期，最强大的是淬体九重颠峰。十名淬体九重，联手对付一头绝望兽。萧鸣运用帝王目术望去，却是一动，只见这头绝望兽，是凝脉境的存在！虽然只是凝脉第一重，但萧鸣却清楚，就凭着这十名弟子，恐怕都不是这名野兽的对手。

    修武大道，只要隔上一层，如同天地之别。

    更加不要说是淬体境与凝脉境了。

    简直就是深渊与苍天的高度！

    “动手！”

    嘭！

    一阵轰鸣声响起，一名青年动手了，他伸出手，拨出一道巨型的砍刀，然后往前跑去，那砍刀，并不是砍刀，而是巨阙，用玄天器石打炼而成，存之南火山，炼了足足十年，到这名青年手上时，又花费了十年去炼化，然后成为青年的灵魂附物。

    这名青年，叫天方易豪。

    是这十名弟子中第二强劲的存在，也是神殿谷排名第六的存在。

    天方易豪奔跑起来，庞大的巨阙擦着大地，顿时间，风沙激飞，石块破碎，天方易豪执着巨阙，随后纵身跃了起来，半空中旋转了一圈，然后重重地朝着那头绝望兽砸去。

    嘭！

    巨阙狠狠地劈砍在那头绝望兽身上。

    嘭！

    一阵开天劈地的声音响起，巨阙轰出了强劲的灵息，狠狠地划破后，一道裂缝活生生地被劈了出来，天空中，被劈出一道真空，大地上，被劈出一道深达几里的长缝。

    啪啦！

    一阵刷鸣，这道长缝，竟然也从萧鸣脚下狠狠地裂开。

    孙亭亭和秋宁都是一震，她们想不到，这一轰击，竟然是开天劈地般的强劲！四周所视之内，活生生地被劈成了两半。但此时，众人脸色却是大变，在如此轰击下，大坑中的那头绝望兽，竟然毫发无损，它就这样僵在那里，神情悠闲，极其的散漫，很是懒洋洋。那道巨阙重重地轰击在绝望兽上，绝望兽下方，已经裂出了一道庞大的裂口，但绝望兽却安然无恙。

    “这……”

    所有人，脸色都是一变。

    “天文易豪排行第六，是我们这里第二强劲的，他的轰击也无法伤到那头畜生，这头畜生，是如何的强劲……”他们的声音都在颤抖着。而人群中，有一名青年脸色冰冷，他正是神殿谷排名第五的南殿战天。

    他冷冷地望着绝望兽。

    “畜生！”天方易豪一巨阙轰击而来，那头绝望兽却安然无恙，这让他怒火了，他纵身跃了起来，在半空中旋转着，轰出了一道道武技。他的身影灵光闪过，一道凌影袭了出来，狠狠地打在那头绝望兽身上。噼哩啪啦地打了一百多重，但从始到终，绝望兽都是安然无恙，仿佛是不耐烦到了极点，绝望兽张嘴一吐。

    一口气吐了出来。

    呼啦！一声刷鸣，强劲的灵息流袭来，天方易豪竟然一瞬间就被刮了出去。

    “啊……”

    那刻，众人脸色都是一变。

    而此时，十名弟子中，最强劲的那名弟子，南殿战天动了。他的身影一闪，然后消失不见了。下一秒，他出现在绝望兽的上方，他闭上眼睛，暗运武法，顿时间，一股股灵息涌了出来，在他手上凝聚出了一道道灵符。

    下一秒，他睁开了眼睛！

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，天空中，一道强劲的雷电闪过，下刻，哗啦声鸣，一股强劲的雨丝洒了下来。这些雨丝越下越大，最后竟然成了倾盆大雨。豆珠一般大小的雨点狠狠地轰击下来，打在那头绝望兽身上。

    呃！

    绝望兽终于动了，它迅速地抖动着身体。

    哗啦！

    哗啦！

    哗啦！

    豆珠般大的雨滴击打在那头绝望兽身上，被它奋力地一抖，全部洒了出来。

    “千里飘雪！”

    战天喝了一声，顿时间，雨滴停了，漫天的雪花落了下来，这些雪花具有强劲的缓和能力，很是柔意，飘落之际，方圆几里内，所有的一切都降灵了下来。

    “啊……”

    一阵阵惊呼声响起，萧鸣抬头望去，只见前方大坑中，那些弟子，都被这股强劲的雪花所笼罩，他们都变得迟纯，行动能力下降得很快。而身后，秋宁和孙亭亭脸色也是苍白，其中的秋宁，在这雪花中竟然失去了行动能力。

    萧鸣也感到一股股温和的降灵能力。

    但他行动却极其自如。

    他往那头绝望兽望去，同样也能感到对方的行动自如。

    这样的雪花，根本就无法阻止凝脉境的存在！

    战天也感到了什么，他死死地盯着绝望兽，他大吼了一声，体内的灵息都爆发了出来，激烈地燃烧着，随后化成一道灵符，朝着半空中轰去。

    嘭！

    灵符激烈地爆炸了开来。

    一瞬间，所有的雪花都停了，被轰碎了，灵光闪过，这些雪花一瞬间就凝结成冰。

    噼哩啪啦！

    大坑中，所有的雪花凝结，化成冰晶。一瞬间就团团地冰封开去。放眼望去，整个绝望大坑，都被凌冰笼罩。那头绝望兽更是被冰封了。透着透明的冰晶，往里面望去，清晰地见到那头被冰封的绝望兽。

    “哼！”

    一阵冰冷的冷哼声响起了，战天漂浮在半空中，他冷冷地望着冰晶里的那头绝望兽。

    其他弟子都死死地盯着那头绝望兽。

    绝望兽瞬间就被冰结了。

    众弟子都激动地笑了起来：“终于成功了！”

    “如此恐怖的绝望兽，难道就已经被打败了么？”孙亭亭和秋宁脸色都有些泛白，萧鸣摇了摇头：“根本就是蚊子叮咬。”

    “什么！”

    孙亭亭和秋宁都是一震。

    啪啦！

    突然间，一阵轰鸣声响起，只见冰晶中，那头绝望兽用它的独兽角往上一顶，啪啦一声，那冰晶被刺碎了，啪啦一声，所有的冰晶碎成了一片片泥土，随风飘散了开去。

    “啊……”

    那刻，所有人都是脸色大变：“这是什么情况？”

    众人望去，只见那头绝望兽坐在那里，极其的散漫，它打着一个个哈欠，懒洋洋地吐了一口气。

    呼啸！

    这口气刮来，风沙滚滚，乱石横飞。

    绝望兽极其的散漫，但众人却脸色苍白，惊恐无比，动弹都不敢了，这头绝望兽是如何的恐怖，之前是天方易豪，接着是战天，这两个都是淬体九重颠锋的存在。他们的力量无疑是恐怖的，是这些人中最强劲的存在，但在那头绝望兽身前，却是如此的弱小。

    对方懒洋洋的表情，极其地让众人怒火，却又如此惊恐。

    两名最强劲的弟子，都轰出了必杀技，打在绝望兽身上，却只是蚊叮虫咬。

    “绝望兽，果然不是我们能够拼击的……”

    战天的声音有些僵直。

    “那现在怎么办？”其他的弟子脸色苍白地望来。

    天方易豪道：“我们现在离开这里！绝望土，是七大厉炼地中最为恐怖的，恐怕就是我们，都不是对手。我们现在就离开这里吧！”

    “走！”

    众人相视一眼，然后正欲往外离去。

    只要离开这里，就会结束这样的挑战，毕竟这不是人能够承受得了的。但就在他们打算离开这里时，身后的绝望兽咆哮了一声，张开庞然大嘴，狠狠地朝着众人吐来。

    哗啦！

    一股灵息喷了上来。

    一瞬间，这股灵息就在众人的身前竖起了一道道坚固的土墙。

    “快逃！”

    战天大喝一声，他首先发难，手捏法印，暗念法诀，顿时间，一股灵息从手里涌了出来，重重地朝着前方的土墙轰去。

    嘭！

    一阵巨响，灵息在土墙上爆炸了开来。

    但让众人眉头一皱的是，土墙却一动不动。

    “连最强劲的战天都无法突破这里，这下有麻烦了！”李红脸色苍白地道：“战天，天方易豪，当初是你们执意要来绝望土厉炼的，现在麻烦来了，你们要承担起重任！”

    “哼！”

    天方易豪冷然一笑，道：“放心，死不了的！这是梦幻空间的绝望兽，是厉炼的地方，就算它想杀我们，我们也不会死，只是灵魂会受到伤害而已！”

    “什么！”

    众人都是一震：“如果受到重伤，那我们还能出战轮回战吗？”

    众人脸色都有些泛白。

    呃！

    一阵低吼声响起，那头独角兽有些怒火了，它拖着沉重的身躯，一步步地走了上来，它那双怒火的眼睛里，闪烁着一股股强劲的杀意，原本，它是有心情与这些蝼蚁玩玩的，但这些小生物竟然想走，它就要让他们死！

    绝望兽好久没有尝试过灵息了。

    每杀死一头猎物，它就可以从对方体内得到它需要的灵息！

    吼！

    绝望兽狂吼了一声，那刻，天地激烈地动摇着，绝望兽往前一跨，猛然间，它举起庞大的手掌，然后往地上印来。

    “快走！”

    众弟子急速地往四周逃去。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，那一兽掌狠狠地轰了下来，大地上，活生生地被轰出一道深达几千丈来深的大坑。那刻，战天急喝道：“大家都不要逃，都开始反击，尽我们一力，弄死它！”

    “弄死它！”

    天方易豪也叫喊了一声。

    顿时间，十名弟子都动了，各显武法，施展武技，轰向绝望兽。但就在此时，绝望兽却狂吼一声，突然间，它拨出了头上的那一道独角，然后狠狠地朝着大地中插去。

    轰隆！

    一阵巨响，大坑中，所有风沙、泥土和乱石都被轰飞了出去。那十名弟子轰来的武技，全部被轰碎。天地间，只剩下一阵阵痛嘶声。十名弟子倒在地上，脸色苍白地望着那头绝望兽。

    孙亭亭和秋宁也倒在地上。

    只有萧鸣站在那里。

    他正欲将孙亭亭和秋宁扶起来，但此时，那头绝望兽仰天长啸起来，声音很是尖鸣，众人听了都极其的痛苦，萧鸣迅速地施展帝王灵息，护住孙亭亭秋宁，但在此时，那头绝望兽猛然一震，注意到了萧鸣。它死死地盯了过来，死死地望着萧鸣。

    “什么了？”

    众人都疑惑了，为什么绝望兽不叫了？他们抬头，见到了僵立的绝望兽，顺着绝望兽的目光，见到了萧鸣。

    但就在此时，绝望兽突然跪倒在萧鸣身前，朝着萧鸣不停地朝拜着。

    “啊……”

    众人脸色大变。