
    这个李碧瑶，身上有许多秘密，绝对不会像表面上那样的简单！

    萧鸣心里说道。

    “碧瑶，你赢了，太好了！”李碧瑶赢了比赛，最为高兴的是孙亭亭。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头。

    随着李碧瑶从台上走了下来，长老的声音再次响起：“接下来，进行第二轮比赛，由孙亭亭对徐勋！”

    “到孙亭亭了！”

    那刻，众人发出一阵阵激动的叫喊声：“女神，女神……”

    “孙亭亭是仅次于杨圣的存在，不用多说，这一场一定是她胜出！”

    “废话，孙亭亭是这些弟子中唯一一个女的，而且金枝玉叶，绝世容貌，不支持她支持谁？”

    “万一她输了呢？”

    “你白痴啊，她怎么会输？”

    “我是说万一。”

    “你敢咒我的女神输，你简直就是找死！”一阵厉喝声响起，一拳头狠狠地轰了上去。

    而孙亭亭在众人的目光中，走上了炼武台。

    随着她的登台，众人响起了一阵阵呼喊声：“女神必胜，女神必胜，女神必胜……”

    “孙亭亭对徐勋，现在开始！”

    随着长老的一声落下，那刻，徐勋动了，他轰了上来，说道：“就算你是天之骄女，就算你拥有沉鱼容颜，为了进入前三，我今天都要打败你！”

    说着，徐勋急速地扑了上来。

    他张开双手，五指并拢，弯成鹰爪，泛着血芒，狠狠地爪向孙亭亭：“血鹰爪！”

    那刻，台下的众人脸色大变。

    “血鹰爪？天啊，这是极其阴险的武技！”

    “徐勋简直就是冷血，竟然可以如此的辣手摧花！”

    “如果被爪到，孙亭亭就彻底地被毁容！如果这样，我一定不放过徐勋！”

    众人怒火着。

    只不过，就在此时，孙亭亭动了，只见她的身影一闪，下一秒，已经出现在徐勋身后，她担起手掌，轻轻地拍在徐勋身体上。

    啪！

    一阵冰结声响起。

    那刻，徐勋竟然瞬间被冰封而住了。

    “这是天品武技《寒冰掌》，女神果然是女神，这么一掌，都打得如此的有范味！”众人都激动地欢呼了起来：“女神，女神……”

    嘭！

    此时，徐勋身上的冰晶爆炸开来，徐勋被弹飞了出去。

    “这一场，孙亭亭胜！”

    随着长老的声音落下，炼武场响起了一阵阵激动的欢呼声：“孙亭亭，女神，女神……”

    孙亭亭从台上走了下来。

    第一个迎上去的是杨圣，也露出迷人的笑容，笑道：“亭亭，这次我爷爷一直会将金晶丹给你的……”

    众人都静了。

    静静地望着孙亭亭和杨圣，眼里都是羡慕：“这才是一对金童玉女！男女都是强者和天才！”

    但让人一动的是，孙亭亭并没有理会杨圣。

    而是冰冷地往前走去。

    那刻，众人一愣，接着发出一阵阵笑声：“女神对杨圣不感兴趣，哈哈，这样我有机会了！”

    杨圣的脸色都黑沉了下来。

    众人渴望地望向了孙亭亭。

    但孙亭亭却一直往前走去，众人的目光也随着孙亭亭的身影往前移去。孙亭亭终于停了，停在了萧鸣的身前，众人的嘴巴一瞬间就张开，但下一秒，让他们的心一阵抽痛的是，孙亭亭竟然当着这么多人，扬起了小脸蛋，羞红地说道：“鸣哥哥，我胜利了，你能不能赏我一个吻？”

    “这……”

    “岂有此理！”

    “萧鸣最多淬体三重，他有什么资格吻女神？”

    “太让人怒火了，萧鸣是一个选择了垃圾专业的白痴，不但突破淬体三重，还他奶奶地夺取孙亭亭的芳心？”

    那刻，众人都极其的不忿。

    为什么萧鸣这个选择了炼魂这个专业的白痴，都要比他们这些痛苦修炼的人强劲？这是什么道理？简直就是人比人，气死人！

    众人都不爽了。

    而此时，一名弟子说道：“就算萧鸣受孙亭亭喜欢又如何？他一个垃圾，能够进入前三么？”

    “不错，有这么多高手在，萧鸣只是淬体三重而已！”

    “一定要弄死萧鸣，绝对不能让癞蛤蟆吃上天鹅肉！”

    “我宁愿女神是杨圣的，也不想她成为萧鸣这个**丝的！”

    众人都焦急地叫了起来。

    望着孙亭亭和萧鸣，杨圣的心是一阵阵怒火，但他想到什么，嘴角浮现一丝嘲笑：“萧鸣，你始终都是个**丝，想夺走孙亭亭？发你的白日梦去吧！至于你，孙亭亭，你今天损了我面子，等我得到你，就是你后悔之时！”

    “下一场，萧鸣比肖忠！”

    随着长老的声音响起，那刻，桌下，众人都激动了起来：“哈哈，萧鸣要死了！叫你缠上孙亭亭，简直就是找死！肖忠可是淬体三重颠锋的存在，他一定会弄死萧鸣的，萧鸣只是区区一个淬体三重前期而已！”

    “不错！”

    众人都期待起来。

    啪！

    一声啪响，只见一名少年从台下跳了上来，他站在台上，他望着台下的萧鸣，道：“这么多人都想你败，那么我就顺着民意，狠狠地将你打倒吧！”

    “肖忠！”

    “肖忠！”

    “肖忠！”

    那刻，众人都激动地叫喊了起来，一个个异常的亢奋而激动：“打倒萧鸣，打倒萧鸣，打倒萧鸣……”

    在众人的叫喊声下，萧鸣缓缓地走了炼武台。

    “萧鸣比肖忠，现在开始！”

    长老的声音落下，肖忠就动了，他手上一翻，多了一道凌剑，他手执着凌剑，然后扑了上来，只见他挥动着凌剑，斩破虚空，激起一道凌芒，刷一声狠狠地朝着萧鸣划去。

    萧鸣纵身一跃，已经远远地避开。

    “仙女散花！”

    随着肖忠嘶喝一声，手上的凌剑不停地劈砍着，一道道凌芒从剑尖逸出，这些剑芒，聚焦在半空中，随着肖忠狠狠地一劈，剑芒瞬间爆发开去，所有的剑芒狠狠地朝着萧鸣射去。

    刷！

    刷！

    刷！

    剑芒如同仙女散花一般，从天而隆，最后狠狠地刺向了萧鸣。

    “这……”

    那刻，台下的孙亭亭和李碧瑶都紧张了起来。在如此密集的剑芒攻击下，萧鸣恐怕避之不及！

    嗖！

    仙女散花袭向萧鸣。

    而此时，萧鸣突然蹲在地上，双手触地，然后在那刻，用力地一推，体内的功力涌出，他往外弹去。速度很快。

    “啊……”

    让众人惊讶的是，萧鸣就这样活生生地逃避了出去。

    “这……”

    众人怒火了起来：“岂有此理！竟然让他逃避了出去，想不到，在如此密集的剑芒下，他竟然安全地逃避所有的攻击，这……”

    “哼！”

    那刻，肖忠却是冷然一笑，他挥动着手，手上的凌剑不停地挥动着。

    一道道剑芒射了出去。

    “万剑穿心！”

    肖忠嘶喝一声。

    只见萧鸣的四周，一道道剑芒悬空着，随着肖忠的一阵声响，下一秒，那上千成万道剑芒狠狠地朝着萧鸣刺去。

    仙女散花，是从天而降。

    但万剑穿心，就是从四面八方刺来。

    此刻，萧鸣插翅难飞！

    “你跑不了的！”

    肖忠冷冷地笑道。

    那刻，众人都紧紧地望来，激动极了：“萧鸣终于被弄死了，叫你夺取孙亭亭的芳心！”

    孙亭亭小脸都苍白了。

    如果是她，淬体四重，对于这样的万剑穿心，是容易的，但萧鸣可是淬体三重前期，而肖忠是淬体三重颠锋，对于高阶者发出的武技，绝对不能硬碰，只能远避。硬碰的结果，只有一个，就是被击伤！

    萧鸣抬头望了一眼天空。

    下一秒，他紧紧地捏了下手掌。

    他双手触地，喝了一声：“借石还体！”

    只见一阵厉喝声响起，他的手往上一提，炼武台上的那块石板被掀了起来，一块块石块堆彻起来，一瞬间就结在萧鸣身体上，形成了石阵防保网。

    “哼！”

    肖忠冷冷一笑，他的剑一挥。

    刷！

    刷！

    刷！

    一道道剑芒狠狠地朝着萧鸣刺去，从四面八方狠狠地轰来。

    啪！

    啪！

    啪！

    一道道剑芒狠狠地刺在萧鸣身上。

    “小心！”

    孙亭亭正想往台上跃去，但杨圣已经出现在身前，冷冷道：“这是战场，请你不要干扰！”

    “这……”

    孙亭亭紧紧地捏住拳头，他紧紧地望着台上的萧鸣。

    噼哩啪啦！

    成千上万的剑芒狠狠地射击在萧鸣的身上。那些石网也死死地被刺破，在轰鸣声中，萧鸣的身体露了出来。

    “啊……”

    孙亭亭脸色苍白。

    肖忠冷笑。

    杨圣报复般的快感。

    众人都激动地笑了。

    嘭！

    一声巨响过后，台上一阵灰尘，而不一会儿，当尘埃落定时，露出了一个血人来。

    “啊……”

    孙亭亭脸色苍白，眼睛里泛现了一滴滴斗大的泪珠。她哭了……

    而此时，萧鸣动了。

    只见他纵身一跃，扑向了肖忠：“敢伤我？找死！”

    “哼！”

    肖忠一阵冷笑：“我就是伤你，如何？我区区一个淬体三重前期的存在，连我的万剑刺心都无法阻挡，还想打倒我么？”

    “对，萧鸣区区一个淬体三重前期，简直是不自量力！”

    而此时，萧鸣来到了肖忠身前，他轰出了《通天劲》。

    第一劲！

    第二劲！

    第三劲！

    …………

    萧鸣连续轰出了八劲，这一劲又一劲，重重地打在肖忠身上，肖忠并没有避开，哈哈大笑：“《通天劲》？你想凭《通天劲》来打倒我？别忘了，你始终都是淬体三重！你看，我一点事都没有！”

    “是么？”

    萧鸣冷冷地一笑。

    他猛然轰出了一劲：“《通天劲》第九劲！”

    “啊……”

    那刻，烧武场上，所有人都惊了：“萧鸣竟然能够打出《通天劲》第九劲？不只是杨圣能够打出来吗？这……”

    所有人都死死地望去。

    而此时。

    嘭！

    《通天劲》第九劲狠狠地轰在肖忠的胸膛上，肖忠被狠狠地击飞了出去，重重地轰在地上，口吐鲜血，直接昏死了过去。

    “这一场，萧鸣赢！”

    “啊……”

    众人脸色大变。