
    “啊……”

    那刻，李碧瑶脸色变得极其的苍白无血。

    萧鸣和孙亭亭眼里多了一丝惊慌的担忧。萧鸣一眼就可以看得出来，李碧瑶根本不是那名老者的对手，事实上，李碧瑶连那十多名元老恐怕都无法抗战。所以李碧瑶才将所有的精力凝结出一道冰晶之盾。但是，这冰晶之盾被轰破了，那么不用老者出手，随便一名元老都能够弄死李碧瑶！

    “哼！”

    老者一哼，道：“两百年前，我与你们的师祖白发魔女就立下过规定，神殿谷和绝情宗两不相干，井水不犯河水。你竟然敢潜入我神殿谷，简直就是找死！”

    说着，老者动了，猛然间，他朝着李碧瑶冲去，伸出了手狠狠地一捏，如同老鹰抓小鸡般死死地捏住了李碧瑶那段玉脖。

    “骨王，神殿谷十多名元老所凝结而成的灵王珠，还在他身上！”掌门说道。

    “哼！”

    老者脸色冰冷，手死死地捏住李碧瑶的玉脖。

    李碧瑶手措出了那枚灵玉珠，她用力地捏破了自己的手指，涌出了一股鲜血，那鲜血沾上了那枚灵王珠，迅速地化成了一滩灵液，而此刻，李碧瑶动了，手上一挥，那股灵淬朝着下面激射而来。

    “啊……”

    那刻，掌门和元老团脸色都是一变。

    只见那道灵淬激烈射下来，射在萧鸣身上。

    “啊……”

    萧鸣一震，来不及躲避，那股灵王珠圣液已经从他体表上钻了进去，所有的毛孔细胞都在此刻沸腾起来，萧鸣只觉得一股异常清爽的灵息涌来，所到之处，所有的腐血和败坏，都在此刻被清除。

    “你！”

    掌门和元老团脸色都是一变。

    这枚灵玉珠，可是元老团的心血。之所以炼造这样的血珠，是作为传授功力的明珠。

    还有半年不到就是十二年一次的轮回战了，而弟子挑选都挑得七七八八了，接下来，最重要的一课，就是传授弟子整个元老团的百分之二十功力。修武大陆上，人的功力都是私有属性，但存在一些邪门魔功，可以摄取别人的功力，而对于神殿谷的元老团，他们不屑于与魔头为伍。

    他们用的是神殿谷的《换血**》！

    这《换血**》，威力无穷，分为明珠和暗珠。

    任何弟子，如果想接受元老团的功力，必须要有明珠和暗珠。明珠用来清除体内的腐血和败坏，而暗珠是用来接受元老团功力的。一旦当明暗两珠溶合，才能引导一股不同属性的灵息进入弟子的丹田。

    简单而言，明暗两珠，一是引导灵息，二是调和灵息。

    令元老团无法想像的是，李碧瑶这个第一大弟子，竟然闯进了中神堂，并且从众元老眼皮底下偷走了这枚灵王珠。

    “啊！”

    但此刻，元老团都僵住了，那枚灵玉珠竟然激打在萧鸣的身上。

    “这……”

    战事元老脸色怒火，气愤地道：“这枚灵玉珠，我们足足炼造了九天九夜，它蕴含着整个元老团的灵息，它的存在，就是让有潜力的弟子增强，以便在明年的轮回战中决胜而出，但现在……”

    元老们都怒火了起来。

    而掌门眼里闪烁着一阵阵杀气：“妖孽，灵王珠代表着能量，却被你毁在了区区一名废物身上，今天无论如何，都要取你狗命！”

    说着，掌门动了。

    但此刻，一阵苍老的声音响起：“都给我退下！”

    “是！”

    众元老纷纷应了一声，面对强劲如厮的骨王，众元老发自内心的恐惧，就算是掌门，对这名骨王也唯恭唯敬。众元老退下后，那刻，骨王伸出苍老的手，死死地捏住了李碧瑶的脖子，他一字一字地道：“就算是白发魔女出面，我今天都要将你处死！”

    李碧瑶脸色苍白，那是因为元气大伤，体内的灵息消耗极大。

    但她眼里却充满了无畏。

    她冷冷地望着骨王，道：“我劝你还是放了我，如果不是，绝情宗会将这里铲平，摧毁神殿谷的一花一草，杀尽神殿谷一男一女，无论是鸡犬，还是畜生，都杀得片甲不留！”

    “好张狂的口气！”

    众元老眼里都是一震，紧紧地望着李碧瑶。

    死亡即将降临，但从李碧瑶脸上，却看不出一丝一毫的畏惧，有的是冰冷和娇息。

    “你简直就是找死！”

    老者冷冷地道了一句，他那枯老的手臂，却啪啦声鸣，竟然活生生地爆出了一道道锋利的骨尖，如同蜂群一般狠狠地刺向了李碧瑶的脖子。

    “哼！”

    在死亡面前，李碧瑶却冷然一哼。

    这让老者眉头一皱。绝情宗的人，在老者那个年代，是极其嚣张的存在，但就算如此，绝情宗除了白发魔女外，所有弟子，面对骨王都表现出一股惊慌而恐怖的颤抖。但让人一震的是，此刻的李碧瑶眼里却闪烁着一阵阵高傲。

    “就让我将你这可怜的高傲外表撕破！”

    骨王冷冷地道了一句。

    接着，他那苍老而干枯的手臂上，猛然地涌出了一道道骨刀，如同镰刀一般的锋利，外型是月弯牙儿般，上面挂满了一道道锋利的牙轮。锵鸣声响，这些骨刀朝着李碧瑶身上涌去，一瞬间就团团地缠住了李碧瑶。李碧瑶略一动弹，立即遭到牙轮的割划。那一道道呈现在她手臂上的伤痕，鲜血泛流，异常的触目惊心。

    李碧瑶并没有试着冲破骨刀困牢，而是静静地闭上了眼睛。

    骨王冷冷道：“他毁了元老团的灵王珠，那么你们就血炼他，合成一枚灵王珠！”

    “啊……”

    孙亭亭只觉头脑一阵轰鸣，下一秒，她已经冲了上去，焦急地叫道：“你们休得害伤碧瑶！”

    “找死！”

    刑天元老冷冷一笑，只见他手上一挥，那支“小金刚萧灵金”弹奏出一股旋律，美妙动听，天籁之音，但轰来时，孙亭亭却猛然一震，从半空中坠落，倒在草丛中，直接昏死了过去。

    “亭亭……碧瑶……”

    那刻，萧鸣脸色苍白无血。他的意识很清晰，李碧瑶被擒拿，孙亭亭被轰得昏死过去，这一切，他都清楚地感到，体内燃烧起一阵阵怒火，但他却怎样都动弹不得。血液被抽干了一般，神识也变得空洞，如同鬼压床，意识很是清晰，却无法操控自己的身躯。

    “来，将他押回去，炼造血珠！”

    掌门道了一句，那刻，那十多名元老都动了，他们纷纷使出了灵天索，隔空梱绑李碧瑶，然后押着往神殿谷的方向飞去。

    “且慢！”

    骨王突然喝了一声。

    掌门和元老团都停了下来，疑惑地望了过来。

    “他是我们神殿谷的弟子？”骨王指着动弹不得的萧鸣道。

    “正是如此！”掌门不敢怠慢，往前跨了一步，道：“禀告骨王，他是神殿谷的一名外围弟子，只有淬体五重的存在！”

    “淬体五重？”

    骨王冷然一哼，道：“废物一堆！”

    “啊……”

    掌门和元老团脸色都惊讶了起来，而此刻，骨王动了，他的身影一闪，下一秒，出现在萧鸣身后，伸出一支骷髅般的骨手，一把抓住了萧鸣的肩膀，只是一闪，两人的光影就消失了。掌门和元老团迅速地往身后望去。骨王带着萧鸣，竟然出现在骨晶里面，骨王的声音冷冷地道：“灵王珠已经熔解在这名小子体内，既然如此，就不必再浪费时间了，就让我将绝情宗的小哈喽炼成血珠，喂给这名小子！”

    掌门和元老都是一震，面面相觑。

    “脱灵换息！”

    一阵轰鸣响起，下一秒，萧鸣分明感到了一股股强劲的灵息从李碧瑶身上朝着他涌来。这些灵息，都被炼成血液，然后从李碧瑶体内爆了出来。

    “哼！”

    李碧瑶发出一阵阵冰冷的哼声，她脸色苍白，浑身都在颤抖。

    她在痛苦着。

    但她眼里却时不时闪过一丝光芒。

    对于骨王的炼化，她并没有去躲避。

    “身为神殿谷的神老，我虽然闭关修炼了两百年，但今天，也得为神殿谷带来希望！”骨王的声音响起：“你们这些废物听着，这名小子得到我的福赐，并且熔解绝情宗的血炼，如果他能够完全吸收，那么他就是第一大弟子！明年的轮回战，将由他来扛大旗！”

    “是！”

    在骨王身前，上位者不再上位，元老团不再元老。

    对于骨王的命令，众元老恭敬如命。

    啪！

    骨王突然将萧鸣胸前的衣布都撕了开来，然后一手印压了上去，萧鸣感到一股强劲的灵息轰来，整个人直接被昏死了过去。

    一股股强劲的灵息化成血液，涌进萧鸣体内。

    李碧瑶的脸色越发的苍白无血。

    她嘴角浮现一丝凄美的笑容，却开心地道：萧鸣，你不但与我皮肤相亲，而且你体内将拥有我的血液！我做到这里，已经足矣，我要回去了……