
    第045章、此子非池鱼，得不到必毁！

    “何东胜利了！”

    那刻，所有人都是一震，死死地盯着擂台中央，那里，强劲的光芒照耀，刺痛了眼睛，一名男子缓缓地从光芒中走了出来，他的眼睛血红，右手捏着炼符师吴平的灵符，左手执着炼器师吴凡的凌剑，他不是别人，正是何东，也正是萧鸣。

    “这……”

    吴平和吴凡死死地盯着萧鸣，他们眼里全是不甘。

    “何东胜利了！”

    “他不但将灵符和武器都魂化，而且他还能支配它们？”

    众人说着，而此时，萧鸣动了，只见他用力地一挥，啪啦一声，棱剑穿刺过来，狠狠地一划，顿时间，整个擂台上，活生生地被劈出了一道深达几千丈的空隔，而吴平的左手也活生地被劈断；同时，萧鸣右手一捏，那道灵符飞洒而出，击在吴凡的右手上，嘭一声巨响，吴凡的右手活生生地被炸成了肉碎，鲜血飞溅而出，在光芒中形成了丁达尔效应。

    “啊！”

    众人一震，全部僵住了：“这……何东他不但魂化了炼符师的灵符和炼器师的武器，而且还能支配它们去击杀，这……”

    “他成功了！”

    长老脸色激动。

    而旁边的千妃兰脸色很冷，从始到终，她都很冷，早在萧鸣拼击那道棱剑时，她就想到了此刻，只不过，她望向何东的目光，却泛着一丝丝杀气。

    吴平和吴凡各自失去了左右手，但他们很冰冷，死死地僵在那里。

    脸色痛苦。

    没有嘶叫。

    只是死死地盯着萧鸣，眼里全是不甘心。

    萧鸣冷冷地走来，手上的棱剑和灵符，在刚刚的时候就全部消散了，此刻的他，目光回复了平息，整个人屹立在天地间，目光冰冷地望着双鬼胎，道：“你们输了！”

    “啊！”

    一阵痛嘶声，带着不甘，双鬼胎直接昏死了过去。

    “啊……”

    那刻，全场响起了一阵阵惊呼声，众人都僵在了那里，目光新奇而又惊讶地盯着擂台上的那名男子，男子目光很是冰冷，在满天的光芒下，他的身体屹立着，如同战神。

    “这一场何东赢！”

    长老落在擂台的废墟上，他激动地道：“立即将双鬼胎送到神医殿去，而何东，挑战并战胜了双鬼胎，那么取代双鬼胎的名次！”

    “取代双鬼胎的名次？”

    那刻，众人都是一震，双鬼胎可是排在东殿的第十名。

    “何东取代双鬼胎，东殿排名为第十，由于擂台已经被毁，挑战赛将会停顿几天，所有弟子回去继续修炼，一年后就是全帝国最为隆重的轮回战，为了荣誉，为了鼓励，为了名次，所有弟子都得为之拼搏！”长老情绪激昂，慷慨气壮，随后一挥手，深深地望了一眼何东，然后急速地朝着中神殿堂飞去，他要告诉掌门和元老，他发现的好苗子何东！

    为了迎接即将到来的轮回战，整个神殿谷都笼罩在一片战意中。

    对于武学奇才和天才，神殿谷都是求贤若渴。

    何东的出现，让长老激动。

    “这绝对是个苗子，如果加以培养，必然会在轮回战里大放光彩，为神殿谷带来荣誉！”长老激动而道：“将他告之元老团和掌门，我必然会受到重重奖赏！”

    长老激动地往前飞去。

    而此时，战事堂里，受重伤的双鬼胎被送走了，几千名弟子望了一眼萧鸣，然后各自走了，接下来，还有几天才开战，他们要捉紧时间好好总结和消化这次战斗所感到的领悟。

    有时候，修炼千日，也比不上一战高质量的战斗。

    很快，众人都散去。

    而此时，萧鸣也缓缓地往外走去，他的精力和体力都有些透支，他往外走去，只不过，经过殿堂之门时，一道厉芒从左侧狠狠地击来。

    那刻，萧鸣迅速地往后退避而去。

    他的速度很快，而那道厉芒还是刷来，哗啦一声，他左侧的胡须被刮了下来，露出了光滑的左脸。

    萧鸣一震。

    他没有回头望向那名攻击自己的人，而是急速地往前跑去。他很清楚，对方这一击，不是领他性命，而是想看清他的相貌。而现在，萧鸣是最怕别人知道他的身份。自己身怀着龙雕玉塑，而且还拥有神秘的炼魂**，最不能曝光。

    他迅速地往前跑去。

    他虽然没有回头望去，但也清楚，身后那人必然是千妃兰。

    “哼！”

    一阵冰冷的哼声响起。

    身后站着一名女子，不是别人，正是千妃兰，她冷冷地望着萧鸣离去的背影，目光越发的冰冷：“此人表现如此强势，必然受到父亲与伯伯他们的重视，到时还是一名竞争者！为了神殿谷的荣誉，父亲他们一直求贤若渴，如果被重视，必然会倾尽百分之二十的功力加以培养！此人必然是个竞争者！”

    说到这里，千妃兰眼里全是杀意。

    萧鸣离开人群。

    他从后山谷里找到了一条小路，不停往前走去。

    神殿谷很庞大。

    而外围，全是草丛、沼泽和森林，萧鸣避免人，他有多远就走多远，现在的他，如果想回去，就必需打理一番。

    不知道走了多久，突然间，他停了。

    啪！

    啪啪！

    一阵阵撞击声响起，在前方，萧鸣见到了一名劈着柴木的中年人。中年人身穿黑色的布衣，衣着朴素，手执砍刀，专心地修砍着前方的一节古铜木。

    萧鸣眉头一皱：荒山野林的为什么会有人？

    而此时，中年人突然停下了，他回过头望来，见到萧鸣时，中年人脸色大变：“神殿谷的人？难道让人发现了？该死！”

    叫了一声，中年人急速地往前跑去，片刻消失不见。

    萧鸣眉头一皱。

    他觉得怪异，但没有去查究，毕竟荒山野林，可能什么人都会有。萧鸣摇了摇头，他继续往前走去，走了不一会儿，萧鸣一动，他感到了前方飘来的一股清新的水汽。

    “前方有水！”

    萧鸣迅速地往前走去，从草丛里走出来时，见到了一条溪流。

    “太好了！”

    对于在炼魂空间里呆了五百年的萧鸣来说，水无疑是仙品般的存在。他连忙脱了衣布，跳进了溪流里，一股凉爽而醒神的清新袭来，萧鸣潜进水里，不停地洗漱着，同时，他手掌一翻了，多了一块石刀，削断乱蓬的头发，将胡须刮得干干净净。

    只不过，当他浮出溪面时，却一动，停了下来。

    他隐约听到了上游传来的一阵歌声。

    他简单整理一下，然后往上游走去，沿着溪流走了约摸一半杆阳光，终于在前方，他听到了阵阵隆隆的落水声，拨开草丛，他走出去，在那溪流边上，一条倒流千丈、凝河落九天的瀑布。

    一阵歌声响起。

    瀑布下方，是一个溪池，水清澈可见底，鱼儿映着水花而遨游，突然间，萧鸣见到了一名女子。

    萧鸣一震。

    因为那女子是全裸的。

    她在溪池里不停地畅游着，唱着欢快的歌声，女子或仰泳，或潜水，或遨游，时而跃起，时而翻滚，时而打着水花，时而刷着浪片，而让萧鸣猛然一震的是，一股邪火竟然在他的腹部里升起，

    在他眼里，那名女子变得妖艳起来。

    “这是什么情况！”

    萧鸣僵住了。

    萧鸣体内的火越来越强劲，他想离开溪池，但目光却挪不动，他想离开这里，腿根本无法移动，而更为惊讶的是，他的心智竟然渐渐地变得沉迷起来。

    他的目光迷失起来。

    萧鸣动了。

    却是痴迷地朝着溪池里走去。

    萧鸣沉沦了起来，越往前走去，他体内的火欲就越是强烈，他的心智就越是迷失。

    他走下了溪池，来到女子身前，一手环抱住女子，右手在女子的腹部上抚摸，然后往那双迷人的双峰上浸去，耳边伴随着女子那一阵阵嘻嘻的笑声，此刻的萧鸣如同着魔般。

    “不！”

    在那刻，一阵痛楚从左手里的玉雕龙塑里传来了，萧鸣一震，接着反应了过来，他一把推开怀里的女子，手指捏破了手掌，鲜血飞溅而出，他急速地往溪池外跑去。

    “狗贼！我的弟子，你都敢碰！”

    一阵冰冷的喝声响起，一名女子出现在前方的溪石上，她手持着饮雪灵剑，头悬银，腰带玉佩，脸色冰冷，目光冷冷地望着萧鸣。

    萧鸣却是一动：这是千妃兰？

    “是你！”

    一阵惊呼声响起，女子眼里疑惑：“萧鸣，你不是被困在炼魂空间么？为什么却出现在这里？难道说，你已经达了炼魂空间？”

    被认出了。

    萧鸣停了下来，抬起头，装作惊讶地望着千妃兰：“师长，你在这里？”

    “我问你话！”

    千妃兰冰冷地望着萧鸣。

    萧鸣心里一阵厌恶，厌恶千妃兰那狗眼看人低，厌恶千妃兰那目中无人，厌恶千妃兰那高高在上，但他还是淡淡地道：“师长，你能锁我在炼魂空间，我就不能修炼成炼魂**，从而光正明大地从空间里走出来吗？”

    “什么！”

    千妃兰一阵惊讶：“你竟然炼成了炼魂**？难道说，传说中的炼魂真的存在？”

    “这个问题，我就没有兴趣回答了。”

    萧鸣淡淡地说了一句，然后往外走去。

    “你！”

    那刻，千妃兰一阵气愤，她眼里闪过一丝杀气，冷冷地道：“萧鸣，你若敢离开这里，必死无疑！”

    “哼！”

    萧鸣冷然一哼，他才不理会故作狗眼看人低的千妃兰，他往前走去，只不过，此时，一阵激动的声音响起了：“主子，你要找的人就是他了！”

    萧鸣回过头，见到了一名中年人。

    正是那名在树林里砍木的中年人。

    此刻的中年人，脸色激动，指着萧鸣，对千妃兰道：“主子，就是他！”

    萧鸣眉头一皱。

    而此时，身后响起女子的声音：“主子，你吩咐我们引诱的人，就是他了，只不过在刚刚，他挣脱了我的妖惑术！”

    萧鸣回头，见到了那名迷惑他的女子：“你们……”

    “你们弄错了，他不是何东，他只是我的弟子。”千妃兰淡淡地道：“一个淬体四重的弟子，不足轻重，不可能是何东！”

    中年人和女子点了点头。

    “原来都是你们在设计！”而此时，萧鸣心里一冷，望着千妃兰那张冰冷而绝美的脸孔，他越发的厌恶了：这样的人，为了达到目标，不择手段，纵然拥有绝世的容貌，傲人的天赋，却是冷血杀手，却是毒蝎蛇心！

    猛然间，萧鸣哈哈大笑：“千妃兰，你要找的人就是老子！何东是不存在的人，我就是他！我在炼魂空间里修炼了五百年，得以修炼成了炼魂**，在战事堂，我打败双鬼胎的正是炼魂**！”

    “什么！”

    千妃兰脸色一震，惊讶地望了过来。