
    当萧鸣睁开眼睛时，他却疑惑发现，此刻的他，全身**着，四肢被拉开，分别绑着一根厉绳，这让萧鸣动弹不得，他低下头望去，在他的身体上，他见到了一张张血红色的灵符。密密麻麻地贴在他身上。

    萧鸣脸色泛白。

    他感到一丝不妙的感觉。

    他激烈地挣扎了起来，浑身都在挣摆着，但一阵阵强劲的拉扯感袭来，萧鸣身上涌进了一股酸楚般的刺激，他激烈地挣扎过后，却极其的疲劳不堪。

    他还欲挣扎，但此时，体内响起了虎魂的声音：“小子，算了吧，你是中了对方的灵毒！”

    “灵毒？”

    萧鸣一震，眼里闪过一丝疑惑：“虎魂，我在昏迷时，究竟发生了什么？”

    “你被千妃兰带走了！”

    虎魂淡淡地道：“你与千妃兰，对决着那头树妖，最后，那头树妖被杀死了，是你杀死的！”

    “啊……”

    萧鸣一震，脑海里浮现起了那一幕幕，他心情再一次澎湃了起来，他想起之前，他与那头树妖对决，刚开始，他落败着，但后来，依靠着千妃兰的那股强劲的灵息，他一鼓作气，手持着倚魔剑，狠狠地将那头树妖砍杀。

    萧鸣心情激动。

    体内的血液再一次沸腾了起来，那刻，他仿佛挣脱了开来，整个人激动地从地上爬了起来。

    一股血腹气息袭来。

    萧鸣一震，他往前走去，推开了前方的大门，却在里面见到了让他脸色一变的一幕，只见此刻的千妃兰坐在那里，在她身前，躺着一名青年，而此时，千妃兰的身体四周，弥漫着一股股血红色的光芒，她手捏法印，暗念法诀，一股股灵气，从那名青年体内被吸了出来……

    “这……”