
    “魔道！”

    一阵惊呼声响起，身后那几名弟子脸色苍白地望着萧鸣。其中一名男弟子，眼里全是害怕：“他竟然将野兽的尸体炼成药丸，他绝对是修魔！”

    “修魔？”

    众人都是一震。

    这个大陆上，修武是主流，但同时，也会有人修魔和修妖，在正道人眼里，这就是格格不入的邪门歪道。在神殿谷，有个规定，一旦发现有弟子修魔修妖，立即处死！

    “他是邪门歪道的……”

    众人都脸色苍白地望着萧鸣。

    萧鸣面无平静，而虎魂的声音在他脑海里响起：“哼，这些垃圾，简直就是迂腐！自古以来，正邪不分，皆为修道，有人打着正道的幌子，但却实质行着邪恶之实！修武最高敬界，就是心中无法，无论是正道，还是邪道，只要经得起良心的拷问，就是法！当年追随远古大帝，什么武法没有修炼？这《帝王血炼**》，虽然逆道，但却公道！”

    萧鸣沉默。

    对于他而言，世上的大是大非，还没有深刻到这种地步，他只清楚，这门《帝王血炼**》可以将死亡的野兽炼化，然后合成灵丸！

    “修魔，这个……他竟然修魔！”

    众人紧紧地盯着萧鸣。

    而萧鸣嘴角上浮现了一丝冷笑，他也没有理会惊恐的众人，而是往前走去。

    啪啪！

    一阵冰冷的鼓掌声响起，那刻，萧鸣一动，抬头望去，在前方那漆黑的洞口里，缓缓地走出了一名脸色冰冷的少女，不是别人，正是千妃兰。她嘴角浮现一丝冰冷的笑容，却又笑道：“很好，萧鸣，你还是当初那个高深莫测的‘废物’！”

    “废物”两字，千纪兰说得很冰冷。

    萧鸣静静地望着千妃兰，从千妃兰眼里，他看到一丝丝冰冷的杀气。

    “千妃师姐，终于找到你了！”

    众弟子发出一阵激动的声音，全部迎了上去。

    “很好，在这个神秘莫测的‘废物’带领下，你们竟然都没有死，谢天谢地！”千妃兰望着萧鸣，冷冷地说了一句极其挑衅的话。萧鸣眉头一皱，冷冷地望着千妃兰。

    而身后的众人，找到了靠山般，纷纷地指着萧鸣，道：“千妃师姐，这个萧鸣修炼魔道，就在刚刚，他将野兽的尸体炼化！”

    “想不到他竟然是修魔之人！”

    “道不同不相为谋，与他为伍，绝对会死！”

    “你们说，为什么对野兽的行迹，他是如此的清楚？会不会他就是个妖？”

    王凤的声音响起，那刻，众人刷一声望向萧鸣，一个个脸色都变了。而陈诗怡急了，喝道：“萧鸣他才不妖，你们忘记了吗，是他救下我们的！”

    “可为什么对野兽的踪迹，他会如此的清晰？”王凤道。

    “他修魔，必然步入魔道，而且，种种迹象说明，他已经不是个正常的人！”一名男弟子恍然大悟地道：“我正奇怪，为什么当初他被打成废物，却可以站起来，而且在后来，他更是瞬间爆发起来，我一直都奇观，如果不错，他应该是修魔了！”

    “啊……”

    那刻，众人都是一震，脸色惊恐地望向了萧鸣。

    而萧鸣脸色冰冷。

    陈诗怡脸色焦急：“你们误会了，萧鸣他绝对不是妖，更加没有修炼魔道，你们难道忘记了吗？是他救下我们的，如果我们不跟着他，只怕会更加危险……”

    “放肆！”

    千妃兰冷冷地喝了一声：“自古正邪不两立，你竟然处处为魔着想，看你也背叛了师门！”

    “这……”

    陈诗怡急了。

    萧鸣冷冷地望着众人，但同时，他运用《帝王目术》，发现在众人前方，那里出现了一头庞大的绿色息点。那息点比所有的一切都要庞大。萧鸣一震：难道说，它就是神木妖？

    但很快，萧鸣又摇了摇头。

    那不是神木妖！

    但应该是很强劲的存在！

    萧鸣内心里涌起了一股斗志，但此刻，虎魂的声音响起：小子，那只不过是一头相对庞大的野兽而已，你还是不要去猎杀了，现在最重要的是去寻找神木妖！

    萧鸣点了点头，杀一百头野兽，都比不上杀一头神木妖！

    “千妃师姐，我们快走吧，不要与他为伍！”王凤道，而千妃兰冷冷道：“谁愿意跟着我，就来！”

    说着，冷冷地望了一眼萧鸣，往前走去，而其他的弟子，迅速地跟了上去。

    陈诗怡急了：“你们不要走，跟着萧鸣才是安全的！”

    “哼！”

    千妃兰一阵冰冷的哼声。

    陈诗怡见众人都跟着千妃兰往前走去，她回过头，对萧鸣道：“萧鸣，我们也走吧。”

    “不，前方有恐怖的存在，如果去，九死一生。”萧鸣淡淡地道。这也的确如此，凭陈诗怡的实力，是无法与那头恐怖的野兽战斗的。

    陈诗怡一听，也乖乖安静了下来。

    但那刻，众人却怒火了起来。

    “你胡说什么，什么前方有危险？”众人都冲着萧鸣嚷嚷了起来：“你这个废物瞎说什么，前方有什么恐怖的存在？是你在胡说八道！”

    萧鸣嘴角浮现了一丝冰冷的笑容。

    他很想杀了这些垃圾。

    但现在，不需要他出手，前方那漆黑的洞口里，就盘踞着一头恐怖的存在，恐怖已经是淬体九重中期的存在，别说是其他弟子，恐怖就连千妃兰，也无法抗击对方。

    所以说，不需要他出手，也有恐怖的生物将这些垃圾杀死。

    萧鸣冷冷地望着众人。

    旁边的陈诗怡急了起来：“大家一定要相信萧鸣，前方真的有恐怖的存在，你们千万不要去，我们大家都跟着萧鸣，只有他才可以带着我们逃出去！”

    “哼！”

    千妃兰冷然一哼：“跟着他？绝对是九死一生！”

    “他可是修魔之人！而且他作为神殿谷的一个弃子，对我们怀恨在心，敌友不分，正邪不立，跟着他没有任何保障，再加上，他的实力不是千妃兰的对手，与其与他一起冒险，还不如跟着千妃兰！”

    这么一说，那刻，那几名弟子都纷纷点头，更加坚定要跟着千妃兰了。

    千妃兰脸色冰冷地望着萧鸣，她运起了灵息，发出了一道千里传音：“萧鸣，我不知道你又遇到了什么际遇，但有一点是肯定的，如果你敢与我争夺资格赛和元老团的功力，我绝对不会放过你！”李碧瑶叛变，第一弟子没有了，元老团再次决定挑选第一弟子，以便接受元老团的功力。

    李碧瑶此番闭关而出，很自然，对元老团的功力，志在必得。

    她冷冷地望了一眼萧鸣，然后往前走去。

    弟子们都自觉地跟了上去，无论陈诗怡如何焦急叫喊，众弟子对萧鸣还是那么的厌恶。在他们眼里，修炼魔道的萧鸣，无疑就是异族。而萧鸣脸色很冷。

    “你们一定要相信萧鸣的话，前方很危险的！如果你们不听，一定会死的！”

    陈诗怡焦急的声音响起。

    但众人却那么的冰冷，冷冷地望了一眼萧鸣等人，然后往前走去。

    “我们走吧。”

    萧鸣望了一眼千妃兰那远去的背影，眼里闪过屯一丝冷芒：元老团的功力？对于我而言，元老团的功力，无疑就是鸡肋，弃之可惜，食之无味！但在你眼里，却成了宝？呵呵……

    当下，萧鸣与陈诗怡往前走去。

    而此时，千妃兰带碰众人往前走去。黑暗中，他们依然可以点燃圣火、轰鸣剑灵，然后照亮前方，但由于神识的丧失，他们相当于失去了眼睛的存在。

    四周一片黑暗。

    “他们会有恐怖的存在？”

    众人一边往前走去，一边冷冷地道：“萧鸣那个废物，修炼了魔道之法，走火入魔，是我异族，他的话不可信，我们都还没有将他捉拿归案，他却妖言惑众！简直就是畜生！”

    “在这里，神识被屏蔽了，但他却跟我们说，他知道妖怪的位置，不用多说，他就是妖！”

    “就算前方真的有恐怖的存在，只要有千妃兰在，我们必然安全！”

    众人骂骂咧咧地往前走去。

    从始到终，千妃兰脸色都极其的冰冷，她还没有如此高尚，力挽狂澜，普救众生。对付神木妖，需要人手，而这些弟子，虽然不堪一击，但有一点是确定的，可以做炮灰！

    所以，千妃兰才愿意出头。

    只不过，就在此时，她却感到了前方传来的一阵低哼声，虽然微小，但还是被千妃兰捕捉到了，她眉头一皱。

    “怎么了？”

    众人见千妃兰停顿了下来，都是疑惑。

    千妃兰脸色冰冷，冷冷地往前走去，同时，她手上滑出了一道灵符，凝聚着灵息，在那刻，她蓬一声点燃了那道灵符。灵符激烈燃烧，然后合成了一滩灵水，最后生出了一道灵光般的七灵管。千妃兰冷冷地道了一句，然后缓缓地往前走去。

    众人见到千妃兰这般，脸色都泛白了，紧张了起来。

    千妃兰缓缓地走了上来，但让她眉头一皱的是，在那黑暗的拐弯角，并没有任何生物。

    她哼了一声。

    “啊……”

    而身后，众弟子松了重重一口气。

    一名弟子笑了笑，然后往千妃兰走了上来，只不过，就在此时，一阵低吼声响起了，下一秒，一道血色的身影闪过，紧接着，鲜血飞溅而出，伴随着一阵痛苦的嘶叫，那名走向千妃兰的弟子竟然就这样被撕成了两半。

    “啊……”

    众弟子脸色大变，一个个惊恐万分。

    千妃兰冷然一哼，她手上的那道七灵管抛了出去，然后骤变起来，化成一道灯笼般大小的灵盘，旋转后朝着四周散去，寻找着那头不知明的生物。

    “啊……”

    一阵痛苦的嘶叫声响起，只见人群中，一名弟子被狠狠地撕裂，鲜血飞溅而出，涂满整个半空。

    “妖物……”

    众人脸色大变，但四处张望，却根本找不到任何生物。而千妃兰脸色也变得泛白起来，在这个连神识都屏蔽的石洞里，她竟然感受不到任何妖物的灵息。

    “千妃师姐，这里有妖物！”

    那刻，弟子们惊恐地朝着千妃兰跑了过来，一个个脸色苍白，眼里惊恐。

    啪啦！

    一阵刹鸣声响起，一股鲜血飞溅而也，在千妃兰旁边，另外一名弟子直接被撕死了肉片。

    “啊……”

    “千妃兰也无法保护我们！”

    “快离开这里！”

    众人脸色苍白，拼命地往外逃去，但一阵啪鸣声响起，又有一名弟子被活生生地撕成了碎片。众弟子脸色苍白，拼命地跑，心里后悔了起来：为什么不好好听萧鸣的话，这里真的有恐怖的生物！