
    “多谢你……”

    秋宁喃喃地道了一句，她那死寂了很久很久的心，在此刻终于涌起了一丝**，战斗的**，此刻，她有一个渴望，就是解开脸上的禁咒，以前，她对自己的容貌，抱着一股得过且过的态度，但现在，她只想解开这个咒语！

    溪水涓涓，浸泡在清澈可见底的溪水里，秋宁不停地洗漱着。

    “好了！”

    萧鸣的声音响起，他落在溪水边的石头上。

    秋宁沉默，从湖水里站了起来。萧鸣一手捏起秋宁的衣服，一手抱起秋宁，往崖边上逸去，粗鲁地将秋宁抛在车厢里。秋宁发出一阵痛呼声，而萧鸣迅速地在秋宁胸脯两边点了点。

    他冷冷地道：“你最好不要想着离开！”

    说着，萧鸣守在马车外。

    他警惕地在等待着，但时间一分一秒过去，始终都不见秋宁有任何动作，而此时，秋宁的声音响起了：“我穿好了，我不会走，不需要禁锢我了。”

    只见她缓缓地从车厢里走了出来。

    萧鸣望了一眼秋宁，不再说什么，他坐回篝火边，加大火候，涂上自己私独炼制的食炓，很快一股芳香气息就袭了出来。

    从始到终，秋宁都是静静地坐在那里。

    她那双清澈的眼睛，静静地打量着萧鸣，突然间，她道：“是我姐姐叫你照顾我的？”

    萧鸣顿了一下，但并没有理会秋宁。

    不一会儿，秋宁又说道：“你不说，就一定是了，我姐姐还有没有吩咐别的？比如说，叫你帮我解开我脸部上的咒语。”

    萧鸣眉头一皱。

    “没有么？”秋宁见萧鸣什么都没有说，只顾着弄那两头野味，她大小姐脾气涌了上来，突然间，她一脚将那道木架踢散，幸亏萧鸣手疾眼快，迅速地抢下那头野味，但另一头野鸡却落进了火坑中，泛起了一阵阵火星。萧鸣抬起头，怒火地盯着秋宁，冷冷道：“你是不是想找死！”

    “是呀，我就是想找死，来杀我吧！”秋宁抬起头，直视着萧鸣。

    从萧鸣眼里，她看到的是冰冷的杀气，但却没有丝毫的厌恶，这让她发自内心地感到了温暖。作为一名天生就带着禁咒的人，她宁愿被人杀死，也不愿意被人鄙视。

    “你……”

    萧鸣摸了摸手上的倚魔剑，冷冷地骂了一句：“神经病！”

    他不再理会秋宁，撕下手上的野兔，然后吃了起来，而对面的秋宁，却哼了一声，伸出手往萧鸣手上的野兔夺了过去，津津有味地吃了起来，一边吃着，还一边发出一阵乐哼哼的声音：“好吃，唔，真好吃……”

    萧鸣愣了一下，忍不住骂道：“你这个……婆娘……那是我的兔子，你的野鸡被你弄没了！”

    “两个都是我的。”秋宁说道。

    “你……”

    萧鸣说着，欲伸出手来抢，但此时，秋宁突然沿着兔子浑身都咬了一通，然后主动地伸出野兔，道：“那，上面沾满了我的口水，给你吃吧。”

    “你……”

    那刻，萧鸣差点就被气死。

    “咯咯……”望着萧鸣那张被激得发白的脸孔，秋宁心里得意了起来，她斯条慢理地吃了起来。萧鸣望了一眼秋宁，顿觉无趣，然后跃上了树枝，开始修炼。不知过了多久，四周一片寂静，萧鸣并没有发现，此刻在树下，秋宁静静地躺在那里，她静静地望着树枝上的萧鸣。

    也不知道过了多久，秋宁睡着了。

    树枝上，萧鸣进入了龟息状态中，灵魂出窍，在灵魂区间里修炼起来。

    时间一分一秒地过去了。

    猛然间，萧鸣睁开了眼睛，他感到了一股杀气袭来。他下意识就站了起来。四周一片死寂，但此时，萧鸣却手执着那把倚魔剑，警惕地望着四周。一阵阵蝉鸣声从远处响起，萧鸣低下头望去，只见在下面的石枰上，一名女子静静地躺着，不是别人，正是秋宁。

    啪啦！

    突然间，一阵刷鸣声从不远处响起，萧鸣的身影往前逸去。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    一阵阵奔跑声响起，不停地往外传去，萧鸣身影一刷，往前追去，只不过，就在他跑了几分钟时，他停了下来，心里一跳，道：“中了调虎离山之计！”

    刷！萧鸣急速地往后逸去。

    锵！

    一阵刹鸣声响起，那刻，萧鸣从身后拨出了那把倚魔剑，狠狠地将身前的树枝砍飞，急速往前奔去。当他跑回来时，却发现那石块上，早已经不见了秋宁。

    “果然，是冲着秋宁来的！”

    萧鸣连忙运用帝王目术，很快，在不远处，他发现一道急速奔跑的身影，身上还有一丝虚弱的绿色灵息，那是秋宁的！

    啪啦！

    萧鸣如同脱僵而出的野马，几个回合就已经远远地出现在前方的树丛中，他一眼就见到了前方的那名黑衣人。黑衣人身上扛着一名女子，女子沉睡着，仿佛已经被制服了。萧鸣冷然一哼，他一踏身后的树干，迅速地往前跃去，半空中，他挥动着倚魔剑，狠狠地朝着那名黑衣人劈砍了下来。

    咣哐！

    一阵铁鸣轰响，只见黑衣人停了下来，他回过头，浑身上下都笼罩在黑色的衣裳下，只露出一双深邃的眼睛，而从她那高耸的上衣来看，此人是个女子。

    “你是谁？”

    萧鸣暗暗打量着，对方是女的，而他最近并没有得罪什么人，千妃兰已经死了，就算得罪其他女子，也不可能会追到这里来。难道说，是宁亲王俯的人？想到这里，萧鸣道：“你难道是宁亲王俯的人，想带走秋宁公主？”

    “杀！”

    一股冰冷的声音响起。

    刷鸣！

    刷鸣！

    刷鸣！

    一阵阵轰鸣声响，黑暗中，鳞光闪烁，只见女子手上浮现了一节节鱼鳞片的剑齿，锋利的剑齿泛着寒冷的光芒。剑齿不大，一层层地叠加起来，中间牵着一道灵鞭。

    啪啦！

    一阵抽鸣声，女子抖了抖手上的鱼鳞节，冷冷道：“杀！”

    嗖嗖！

    一阵阵刹鸣声响起，只见那道鱼鳞节狠狠地抽了上来，灵鞭不停地摇晃着，那上面的一片片鱼鳞泛着冰冷的光芒，狠狠地一鞭劈了上来。啪啦一阵刹鸣，那道灵鞭抽打了上来。萧鸣手执倚魔剑往前一劈，倚魔剑轰了上去，啪一声劈在鱼鳞节鞭上，但在此时，那道鱼鳞节鞭，却如旋盘一般狠狠地绞杀了上来。

    一瞬间，萧鸣的倚魔剑，被这鱼鳞节鞭盘缠而住了。

    萧鸣眉头一皱。

    啪！

    女子死死地拉着鱼鳞节剑，往外刷去。啪啦声鸣，萧鸣感到倚魔剑上传来一阵阵轰鸣声，那鱼鳞节剑绞杀而来，仿佛要将萧鸣手上的倚魔剑摧毁！萧鸣冷冷一笑，手上一抓，倚魔剑往后划去。

    锵！

    一阵轰鸣，那道倚魔剑锵了一声，将那道鱼鳞节鞭击了出去。

    嗦！

    鱼鳞节鞭回到女子手上，那上面，火焰不停地跳跃着，一片片鱼鳞般的鳞片张合着，泛着冰冷的灵息。萧鸣大概望去，见到了九节鱼鳞片。

    “这是鱼鳞九节鞭。”

    虎魂的声音在萧鸣体内响起：“这个女子，武法有些诡异。”

    “管它诡异不诡异，现在她让我不爽，就得死！”萧鸣动了，他主动出击，身影往前一闪，出现在女子身前，手上的倚魔剑从下往上抡了上来。一阵虚光剑影，伴随着一股鲜血飞溅，虽然女子躲得快，但她身上还是被划出一行血迹。

    “滚吧！”

    萧鸣冷冷地道：“别逼我杀女人！”

    “杀！”

    女子目光异常的僵直，那双黑漆的眼睛里，没有任何感情波动，只有冰冷的杀意，一下秒，她动了，手上的鱼鳞九节鞭狠狠地抽了出来，如同旋涡一般抽来。萧鸣正欲挥动倚魔剑砍去，但此时，那鱼鳞九节鞭却猛然间爆炸了。一道鱼鳞飘了出来，射向萧鸣。然后在那刻绽放开来。

    金黄色的光芒，那朵鱼鳞如同花朵一般绽放着。

    刷刷！

    刷刷！

    刷刷！

    一阵阵刹鸣声响起，鱼鳞花朵绽放着，一道道鳞片花瓣迅速地射了出来，啪啦声鸣中，鳞片花瓣射向萧鸣。萧鸣迅速地往外躲避而去，呼啸一声，鳞片狠狠地划过，刷着萧鸣的额头而过，萧鸣头上的发丝被割断了。

    刷刷！

    一阵阵刷鸣声响起，那几道鱼鳞花瓣划过萧鸣，但却急速旋转着，最后再次狠狠地杀向萧鸣。

    咣！锵！

    萧鸣一边抗击着，一边往女子跃去，他的速度很快，几个起落已经来到了女子身前。半空中，他重重地挥动着那道倚魔剑狠狠地砍了下来。女子正欲挥动鱼鳞九节鞭挥劈上去，但在此时，萧鸣的身影晃了一下，然后消失了，而在此时，一道冰冷的倚魔剑已经架在她的脖子上，萧鸣冰冷的声音响起：“死，或者放下秋宁，滚！”

    “杀！”

    女子冰冷地喝了一声，鱼鳞九节鞭从下往上劈来。

    啪！

    萧鸣的倚魔剑被轰击而起，他正欲一剑砍下去，但此时，女子的那道鱼鳞九节鞭突然啪啦声响，然后迅速地破裂了开来，一节节鱼鳞如同夏花一般绽放了开来，一片片花瓣撕杀了出来，但却聚而不散，全部聚集在女子身体四周，在女子身体周围漂浮着。

    蓬！

    一阵阵火焰声响起。

    那八道鱼鳞花瓣漂浮在半空中，竟然燃烧了起来。

    萧鸣一阵凝重。

    女子闭着眼睛，他漂浮在半空中，四肢做出极其诡异的影像，左手朝天，指着头顶，右手朝地，摸着肚脐，两腿并拢，表情怪异，行为夸张，而在女子四周，那八道鱼鳞花瓣燃料了起来，不停地悬浮和飘荡着。很快，受到灵息的驱动，女子四周，那八道花瓣燃烧着，散发出一股股强劲的灵息，这些灵息全部朝着女子体内涌去。

    “这是灵珑一族的万花朝中！”萧鸣体内，虎魂的声音带着一阵阵惊讶：“灵珑一族……几百年了，灵珑族所有的武法都已经消散了，与古少林、道空门的武法武技都融合了，杂百家而合，不再纯正了，但想不到，现在，竟然有如此纯正的灵珑灵息！”

    “纯正的灵珑灵息？”

    萧鸣愣了：“新三大武派灵珑一族？”

    “不错！少林刚正，空道阴柔，唯独灵珑一族诡异多变。现在的武法，或多或少都揉合了少林的刚正、空道的阴柔和灵珑的诡异，但有一点是肯定的，这些杂合而生的武法，始终都无法与纯正的灵珑一族比！很多时候，就算修为再高，一道简单的武技，如果由复杂程度不同的武法来施展，就会有不同的效果！”虎魂的顿了一下，然后道：“比如说，身前的这名女子，施展的是《鬼花浇心》，如果是现在的灵珑门的弟子来施展，效果只有半成，而如果是灵珑一族的人来施展，就会有十成功力！”

    “十成功力？”

    萧鸣愣了一下。

    “鬼花浇心！”

    女子猛然间厉喝了一声，顿时间，周围的八朵花盘激烈地燃烧着，一道道花瓣脱了出来，然后龙飞凤舞，在纷飞中，这一股花瓣如同潮水般狠狠地朝着女子的心窝里涌去。啪啦声鸣，一阵鲜肉被绞杀，女子的心窝，一瞬间就被花瓣割穿了。那一股股花瓣涌进了女子的心窝中。

    萧鸣眉头一皱。

    蓬！

    一阵刹鸣，女子的心窝燃烧了起来，清澈可见里面的一片片鱼鳞花瓣。

    这些鱼鳞花瓣从心窝朝着四周散去。

    片刻间，女子的肉身就彻底地被摧毁了，火光从肉缝里透视出来，那一片片鱼鳞花瓣激烈地燃烧着。而在此时，女子狠狠地道：“杀！”

    蓬！

    一阵刹鸣，女子张开嘴巴，一道道花瓣涌了出来。

    她的**不停地被消耗着，片刻之间，她的**就化成了所有的鱼鳞花瓣，铺天盖地朝着萧鸣轰来。

    “好强劲的鬼花浇心！”

    现在萧鸣才彻底相信，这就是灵珑一族，因为它实在太诡异了，大陆上，从来没有见过如此诡异的功法！也只有几百年前那纯正的灵珑一族！

    “杀！”

    鬼花席卷而来。

    萧鸣手上的倚魔剑狠狠地劈了上去，劈进鬼花旋涡中，但却一阵阵激烈的摇晃，倚魔剑仿佛瞬间就被卡住了。萧鸣眼里闪过一丝厉芒，而此时，那股鬼花席卷而来，迅速地吞噬而上。

    锵！

    千钧一发之际，萧鸣抽出了倚魔剑，身体往后倒躺而下，才得以避开鬼花的席卷。

    但尽管如此，他身上的衣布，还是被鬼花撕碎。

    啪！

    萧鸣双脚一踏大地，然后往对面的大树上跃去，但身后，那股鬼花如影随同，狠狠地涌来，啪啦一声，那刻，萧鸣跳了出去，但他身前的那棵树木却一瞬间就被绞杀而尽。啪啦一声，树木被绞成了碎片。

    “好强劲的杀气！”萧鸣道了一句，不停地往外逸去，但身后的鬼花紧紧地咬着。

    这一路奔下来，所有的树盘树根都被清洗而空。

    萧鸣一个跟斗，落在前方的石块上，他低下头，紧紧地望着那团鬼花。虽然鬼花很强劲的灵息，但萧鸣的速度却很快，并没有让鬼花绞杀而来。他站在那里，伺机而发。

    啪啦！

    一阵刹鸣声响起，那刻，那团鬼花一瞬间就散了。

    萧鸣眉头一皱。

    很快，四周一片死寂，鬼花不见了，半空中只剩下一阵阵硝烟气息。萧鸣连忙运用帝王目术，往四周探去，让他微微一震的是，就算是帝王目术，都无法看清楚那团鬼花到底在哪里。

    虎魂的声音响起：“很正常，因为你的帝王目术修为并不高，而对方是灵珑一族！”

    “灵珑一族？”

    萧鸣眉头皱了。他跃了下来，落在地上，警惕地往前走去。很快他回到了原处，见到了秋宁，此刻的秋宁，正睡得很安宁。萧鸣点了点头，心里道：也许灵珑一族的人已经走了！

    他弯下身，正想抱起秋宁，但就在此时，他见到了秋宁脖子上的一点血腥点。

    他脸色一变：“畜生！”

    轰隆！

    一阵嘭鸣声响，那刻，身下的秋宁，突然间变爆炸了开来，化成了一片片花瓣，这些花瓣激烈地旋转着，朝着萧鸣涌来。

    “灵珑一族，你果然很诡异！”

    萧鸣下意识地往后退去，手上的倚魔剑往前一划，但他已经来不及了，那股鬼花一瞬间就吞噬了他的手臂。手上传来一阵阵酥麻，萧鸣清楚，这是鬼花吞息，很快就是鬼花吞噬了！

    到时，萧鸣的手就得被绞杀而断。

    但就在此时，一阵咯咯的声音响起，只见草丛里冲出了秋宁，她一手伸进了鬼花盘中，猛然间就捏住了一道花芯，往外一扯。啪啦一声，那一股鬼花盘就散倒在地上：“我等了好久，才研究出你的弱点！”

    鬼花消散，人影呈现出来。

    地上的，不是别人，正是那名女子。

    “咯咯，萧鸣，是我救了你的！”秋宁激动的声音响起。萧鸣冷然一哼，也没有理会秋宁，他正欲弯下身去，从女子那里逼问出关于灵珑一族的更多情况，但就在此时，女子突然咬破牙齿，接着，她一阵颤抖，一股强劲的液体从她牙缝间涌了出来，她的身体迅速地被腐蚀，最后化成一滩血水。

    “灵珑一族，果然狠！”

    【感谢书友书友2489032的支持！】