
    梦里，萧鸣再次见到了那个美貌天仙的女子，那个他称为仙子的女子，他望着那张倾国倾城的脸庞，觉得那么的熟悉，但怎样想都想不出是谁。梦里的仙女款款而致，那精致的瓜子脸上绽放两个迷人的小酒窝，她的笑，表明她的意思。

    萧鸣动了，他受到一股能量的吸引。

    而且，他也有**。

    对仙女的**。

    他往仙女走去，但目光却紧紧地望着那张精致而倾丽的脸庞，他要将其记住，深深地印在脑海里。越是看，他就越是觉得身前的仙女是如此的熟悉。但一时半刻，他却怎样都无法想起她是谁。

    芳香沁人，欢歌笙音，身体缠绵，灵魂交欢，巫山**。

    萧鸣很用心，用心地记仙女的那张倾国倾城的脸庞，而此时渐渐地流逝，当巫山不再巫，当**不再云时，萧鸣从梦里清醒了过来。

    伊人远去，记忆里的容貌却模糊了。

    萧鸣急了，他拼命地去回忆，但怎样都无法捕捉脑海里那张模糊的脸庞，他的心一阵巨大的失落。

    “鸣哥哥……”

    身后响起一阵清脆的声音，萧鸣回过头，见到了孙亭亭那张清纯而美丽的小脸，萧鸣心里骂了自己一句：梦始终是个梦，梦里的伊人也只不过是幻影而已，真正的红颜，是身前的孙亭亭。

    想到这里，萧鸣伸出手，抱住了孙亭亭。

    “鸣哥哥，怎么了？”

    孙亭亭有些疑惑，但很快，她就惊呼了起来：“鸣哥哥，你竟然从淬体六重突破进入了淬体七重！还只是修炼短短一段时间而已！”

    萧鸣脸色平静，但心里惊讶。

    为什么，他在短短一晚就突破了淬体七重？

    梦，那个梦！

    萧鸣想起梦里的仙子，想起梦里的缠绵，想起梦里的旖旎，但这一切，又是如此的虚幻，连仙子的容貌都模糊，始终都是个梦啊！可为什么我的实力却上涨得如此厉害？

    “鸣哥哥，你太厉害啦！”

    孙亭亭的声音将萧鸣的灵魂拉了回来，望着孙亭亭那张可爱的小脸，萧鸣摇了摇头，将所有的杂念赶出脑海，他柔声地道：“你也不简单哦，已经从淬体八重前期，突破进入了淬体八重中期。”

    “哎呀，这是因为人家在寒冰洞里就达到的！鸣哥哥，你才是最厉害的啦。”

    “呵呵……”

    萧鸣笑了，而身后响起了李碧瑶的声音：“很好，你们都前进了。”

    “碧瑶……”

    孙亭亭和萧鸣望了回去，见到李碧瑶那张红润而绝美的脸庞，如果他是女的，必然倾国倾城，绝代美女，但他却是个男的，就算如此，也是温润如玉，英俊绝美。

    “灵莆对你们的确有作用！”李碧瑶淡淡一笑。

    孙亭亭用神识朝着李碧瑶身上扫去，她猛然一震，想说什么，但很快却又疑惑了，她摇头地道：“为什么我觉得碧瑶体内的灵息很奇怪？一会儿，她强劲到厮，竟然突破了淬体九重，但下一秒，却只有淬体八重的存在而已。”

    “嗯！”

    萧鸣也是一震，他紧紧地望着李碧瑶，刚刚他还感到李碧瑶的强劲，但只是一瞬间，就什么都不存在了。

    “这是什么情况？”孙亭亭那双美丽的眼睛紧紧地望着李碧瑶。

    萧鸣也望了过来。

    李碧瑶脸色平静，淡淡一笑，摇了摇头，道：“无论你们怎样说都好，我还是我。”

    “碧瑶，我问你一个问题！”不知为什么，萧鸣脑海里闪过一个念头，他问了出来：“在我们修炼时，有没有发现任何可疑的地方？比如说，我会做一些奇怪的动作。”

    李碧瑶摇头道：“我一直在修炼，没有注意。”

    “哦。”

    萧鸣没有再说什么，脸色沉默，对于那个梦，他越发的疑惑。而此时，雅意居外响起了红尘武长的声音：“徒儿，你修炼得如何？突破淬体八重了吗？”

    “师父……”

    李碧瑶三人往外望去，只见一名女修武走了进来，她一眼望向李碧瑶，她用神识往李碧瑶身上扫去，下一刻，她一震，脸色喜悦，激动地道：“碧瑶，你竟然突破了淬体八重，进入了淬体九重！”

    “啊……”

    孙亭亭一阵惊呼，而萧鸣也是惊讶地望向了李碧瑶。“我的徒儿，你让我看到了希望！”红尘武长情绪激动，兴奋而道：“只是短短几个月不到，你就突破了淬体八重，进入了淬体九重，只怕明年的轮回战，你将会大放异彩！”

    李碧瑶脸色平静，不喜不悲。

    “太好了！”孙亭亭脸色喜悦，她眼里全是激动，而萧鸣眼里却多了疑惑。

    “原本，整个神殿谷都忙于寻找突破炼灵冰封的弟子，但现在，最重要的是让我的徒儿去挑战其他圣地的修炼！”红尘武长脸色激动，她道了一句，然后往外走去。

    在神殿堂里。

    元老团和掌门脸色激昂地讨论着。

    “既然有人突破了炼灵冰封，那么就是神殿谷的希望之星，他无疑是神殿谷的掌门人选之一！”一名元老脸色激动地道：“我建议将其封为副掌门！”

    “封为副掌门，也得对方愿意！”刑天元老说道。

    “神殿谷的副掌门，天下人皆为其而死！”

    “好，既然如此，我们整个神殿谷都搜索了一番，为什么就是找不到他？”另一元老脸色嘲讽：“只怕这样的高人，看不上我们神殿谷！”

    “我的意思，就是将他找出来！”

    “只怕他不鸟我们！”

    “这……”

    两名元老还想争论，但此时，掌门挥了挥手，喝住了两人的争吵，道：“一百年前，我突破炼灵冰封，也受到众元老的赏识，从而进入元老团，今天，于公于私，我都得提拨这名弟子，更何况，轮回战即将到来，此时，神殿谷需要一名主心骨，这名弟子的出现，无疑是得天独厚。我们赏识他，只需他出现，就会成为神殿谷的第一弟子！”

    “所以说，我们得全力将其找出来！”

    “除了他，我们就没有其他事了么？神殿谷还有其他佼佼者，都需要我们去培育！”

    那刻，神殿堂里又争论了起来。

    只不过，此时，神殿堂外响起了一阵声音：“禀告元老团和掌门，我的徒儿李碧瑶从淬体八重突破进入淬体九重！在短短几个月不到，他就从淬体八重前期，进入淬体九重前期！”

    “什么！”

    那刻，神殿堂一震。众元老面面相觑，都从对方眼里看出惊讶和疑惑，是什么弟子，竟然在短短几个月内突破淬体八重？这速度，无疑让所有人都震惊。

    “他是谁？”掌门问道。

    “李碧瑶！”红尘武功长自豪地说道。

    “李碧瑶？”

    众元老一听，都反应了过来，毕竟资格赛也进行了一半，在资格赛里一鸣惊人的也就那么几十个，这些元老一直物色着有天赋和潜质的弟子，所以李碧瑶的名字，他们都不陌生，更何况，李碧瑶可是当年从新人里走出来的天才，刚到来神殿谷，只是淬体四重，但一年半的时间，却突破进入淬体九重的存在。

    这等的天赋和实力，无一不让众元老印象深刻。

    “是他？”

    掌门脸色有些激动：“在短短一年半时间内，他就突破进入了淬体九重，无论是天赋，还是悟性，既然是济遇，都让人惊叹，可以说，她完全有资格接受我们元老团的功力！”

    “不错！”

    那刻，众元老都激动了起来：“既然他合适，我们就倾尽全力去帮助他，让他冲击凝脉境！”

    “与其去寻找一个神龙见首不见尾的弟子，还不是集中全力去培育那些有天赋的弟子！”

    “哼，别忘记了，最有天赋的是那名突破炼灵冰封的弟子，培育他，将会是事半功倍！”

    “那他呢……”

    “这……”

    眼见众元老又要争论起来，掌门连忙挥了挥手，压住两名元老的争吵声，他当机立断：“接下来，我们既然要寻找那名突破炼灵冰封的弟子，同时也要加大培育出色弟子的力度！特别是突破进入淬体九重的李碧瑶！”

    众元老点了点头，都表示没有任何异议。

    当萧鸣、李碧瑶和孙亭亭还在炼功房里沉溺于灵莆上的修炼时，战事元老刷一声出现在雅意居的上空。

    “弟子李碧瑶听令！”

    一阵喝声响起，那刻，沉溺于灵莆修炼中的三人睁开了眼睛。

    李碧瑶眉头一皱，但还是提声应道：“弟子听令。”

    “弟子李碧瑶，天赋神才，悟性极佳，在短短一年的时间内，并从淬体四重突破进入淬体九重的存在，回望神殿谷的历史，放眼整个华夏帝国，从来没有第二人！此子天赋上佳，潜力无限，鉴于此，元老团和掌门决定，特此将其招收为第一弟子，一人之下，万人之上！委其重任，助助其修炼，以便在明年的轮回战中为神殿谷带来荣誉！”战事元老的声音激动地响起：“钦此！”

    “啊……”

    孙亭亭一阵惊讶，她眼里全是激动和喜悦。

    而旁边的李碧瑶，脸色很平静，好像所有的荣誉，在她眼里都是过眼烟云，她淡淡地道：“是。”

    李碧瑶脸色极其的平静。

    她的目光却望向了旁边的萧鸣，她很清楚，无论是天赋，还是济遇，萧鸣都在她之上，而且，她相信，在她的温育下，萧鸣必然在短期突破进入更加强劲的存在！