
    “你们不欢迎我姐姐，也就是不欢迎我！既然如此，我就没有必要去中神堂了！”孙亭亭冷冷地说了一句，然后与萧鸣往外走去。

    那刻，众人都愣住了。

    “这是什么情况？”

    “去中神堂接受元老团的百分二十功力，这让人羡煞的事！”

    “这将会是改变命运的事，她竟然拒绝了？只是为了一个姐姐？她白痴么！”

    战事元老脸色惊讶，但他不再语言，只是打量着萧鸣，但他又摇了摇头：“这样的弟子，在这个淬体七重多如毛的神殿谷，绝对是废物的存在！”

    “哼！”

    孙亭亭冷哼一声，拉住萧鸣，往外走去。

    战事元老并没有阻止，而是迅速地回了中神堂，与其他元老和掌门商量对策。而此刻，千妃兰一直冷冷地望着孙亭亭和萧鸣，她的目光始终凝聚在萧鸣身上。刚开始她还是怀疑，但此刻，她很坚定：这女的就是萧鸣！

    “既然不想去，那么就下地狱！”

    千妃兰冷冷地道。

    对于孙亭亭，她也是极其的冰冷，孙亭亭这样的双修奇才横空出现，对千妃兰是极大的威胁，孙亭亭成为正式的核心弟子，能够去中神堂接受元老团的功力，这就已经引起千妃兰的杀心。

    高傲的她，对元老团的功力是志在必得，岂容他人来偷窥！

    “孙亭亭，包庇淫贼，可以一举将你们赶绝杀尽！”千妃兰冷冷地道。

    她一直以为，没有人可以与她竞争。

    但萧鸣的出现，让她紧张，萧鸣炼成了炼魂**，诡异的功法，在殿堂排名战上就一鸣惊人，元老团正在寻找着何东，如果让父亲知道萧鸣就是何东，萧鸣必然会受到元老团的重视。

    能够接受元老团功力的有三个名额，萧鸣必然抢去一个。

    还剩下两个名额。

    可现在又出现了一个孙亭亭！

    双修奇才，击败鞭蝎子，一夜之间就从淬体六重前期踏进淬体七重，突破速度，是所有人惊叹。这必然会引起元老团的重视，略加培养，只怕在一年中，必然可以从淬体七重突破淬体，进入凝脉境！

    萧鸣和孙亭亭必然抢去两个名额。

    还剩下一个名额，千妃兰可以争这个名额，但她却冷冷道：“就算还有一个名额，我也要杀了孙亭亭和萧鸣。只有我才有资格接受元老团所有的功力！”

    …………

    此刻，中神堂。

    殿堂很庞大，金辉碧瑝，星光摧灿，中神处，一道光柱屹立，在光柱两边，一股股神秘的灵息弥漫着，半空中，一块块灵堂漂浮着，每一灵堂都代表着一名元老。灯亮代表人在，灯灭代表人灭，而在光柱的中心，那道灵堂装璜霸气，雕龙画凤，四个方位分别盘踞着青龙、白虎、朱雀和玄武四大神兽。

    这是至高无上的掌门。

    “禀告掌门！淫贼萧鸣彻底失去影踪和线索，极其可能已经离开神殿谷！”刑天元老的声音响起。

    “既然如此，就停止所有的搜索，专心备战！”掌门道。

    “还有另一事。”

    “道。”

    “西殿堂发生同门弟子残杀的事件！”刑天元老提声道：“灵阵堂的鞭蝎子被残酷杀害，击杀她的正是她所带领的弟子孙亭亭。”

    “此事必惩办！”

    只不过，此时，一阵声音却响起了：“哈哈，刑天，你虽然公正无私，却是老糊涂了！”

    只见天边缓缓地飞来一名老者。

    那老者白发苍苍，却是童颜白发，不是别人，正是战事元老。

    战事元老落在灵堂上，手上的灵扇一翻，呈现出了华丽的江山幻影，他哈哈一笑：“趁我不在，竟然先告状？换是一百年前，必取你狗命！”

    “战事，别说是一百年前，就算现在，我也能够取你老命！”刑天元老挑衅而道：“一百年前，我能够从你手上抢走你最爱的女人，我今天也可以从他手上抢走你最心爱的武器！”

    “哈哈……”

    那刻，战事元老却是哈哈大笑：“一百年了，你还想以这件事来刺激我？你抢了我妻子，我就拐了你的女儿做小妾！”

    “你……”

    刑天元老脸色一阵怒火，他狠道：“战事，要不我们今天就解决所有的恩怨！”

    “也好！”

    战事元老顿了下，笑道：“不过，在解决我们恩怨前，我想澄清一件事，鞭蝎子并不是被孙亭亭残杀的，而是她破灵而亡的。鞭蝎子为人处事，极其自私而毒辣，她假公济私，想将孙亭亭这棵苗子扼杀在摇篮里！”

    “这都只是猜测，现在的情况，却是鞭蝎子死于孙亭亭手下！”

    “就算这样又如何？”战事元老提声地道：“难道你要杀死一名淬体七重的双修奇才么？”

    “什么！”

    那刻，整个中神堂都响起惊呼：“双修奇才？”

    连掌门也是一震。

    战事元老嘴角浮现了笑容，他道：“孙亭亭正是双修奇才，一夜之间，她就从淬体六重前期进入淬体七重，鞭蝎子眼红弟子，于是下杀手！”

    “如果真的是这样，鞭蝎子死不足惜！”众元老纷纷道。

    “这……”

    刑天长老还想说什么，但掌门已经道：“刑天，你虽然公正无私，但有时也不能老糊涂，如果孙亭亭真的是双修奇才，就算她动手杀死鞭蝎子，我们也得惘开一面。现在处于备战阶段，还有一年就是举世瞩目的轮回战，我们神殿谷能否突破进入甲级武学院，就看这一战。孙亭亭是双修奇才，我们就得大加培养！”

    “她人呢？”

    “我们这群老家伙终于用得上了！”

    “快快叫她过来，接受我们的百分二十的功力！”

    那刻，中神堂里响起了哈哈大笑声，这群老家伙，本是远离政事，专心修炼，以达破天命的，但现在，他们却凝聚中神堂，目的只有一个，就是想方设法让神殿谷达破进入甲级武学堂。

    “孙亭亭她是新人的代表，想不到是双修奇才，只要略一培养，必然大放异彩！”掌门欣慰地笑了：“神殿谷有希望！”

    “只不过……”战事元老欲言又止。

    元老们都望了过来，就连刑天元老也紧紧地望来。

    “只不过孙亭亭却极其不屑！”

    战事元老的话，让整个中神堂都惊讶起来：“什么？她不屑？不屑我们元老团的功力，还是不屑于参加轮回战？”

    “她是不屑我们元老团的功力！”此刻，一阵冰冷的声音响起了：“父亲，各位元老，孙亭亭包庇淫贼，无心修炼，终日虚度，大战将致，她却置神殿谷荣誉和生死于不顾，与淫贼厮滚，与狼为奸，为恶多端！”

    “什么！”

    众元老都是一震。

    “萧鸣那个淫贼出现了？”刑天元老眼里闪过一丝厉芒：“淫贼同行，罪该万死！”

    “不错，他正是被孙亭亭包庇着。刑天元老，我问你，如果证据确凿，该如何处置孙亭亭？”千妃兰提声问道。

    “当然是处死！”刑天冷冷地道。

    “好，请长老随我来！”千妃兰眼里多了一丝冷芒。

    掌门沉默了一会，开口道：“领我去！”

    当下，千妃兰带着刑天元老和她的父亲，朝着西殿堂飞去，当然，战事元老和其他元老也都跟来了，处于情与理之间，他们也不能武断，对孙亭亭，无论是处不处死，都很难受。

    天边上浮现了一团团能量，此刻，微雅居里，李碧瑶抬起头望去，他脸色微微一变。

    因为这股能量是朝着西殿涌去。

    他心里紧张萧鸣和孙亭亭。

    …………

    此刻，孙亭亭带着萧鸣往炼功房里走去，孙亭亭脸色喜悦，活泼地道：“鸣哥哥，我们快去修炼吧，要在资格赛中胜出，一起参加全帝国的轮回战！”

    “你为什么放弃元老团的百分二十功力！”

    “因为他们骂你！”

    “这……”萧鸣眉头一皱：“你太儿戏了！”

    “哼，谁叫他们骂你，我不高兴，就不去！元老团多少的功力，都是假的！”孙亭亭说得很坚定。

    “…………”

    萧鸣有些哭笑不得的感觉。

    “走啦，我们去炼功吧。”孙亭亭笑道，只不过，此时，一阵冰冷的声音却响起了：“只怕你们炼不了了！”

    “啊……”

    孙亭亭一震，抬头望去，只见半空中漂浮着一名女子，那女子脸色冰冷，神情高傲，嘴角还浮着一丝嘲笑，不是别人，正是千妃兰。

    “要做鸳鸯，就要做亡命的！”千妃兰冷冷地道。

    萧鸣心里一紧。

    “什么鸳鸯？你说什么！”孙亭亭娇喝道：“千妃兰，你胡说什么八道！”

    “萧鸣还不现身！”千妃兰冷冷地望着萧鸣。

    “啊……”孙亭亭脸色一白，而萧鸣尽管做好心理准备，还是一震：想不出，还是让千妃兰这个妖女发现了。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    一阵阵刹鸣声响起，只见天边飞来了一名名老者，这些老者身体四周浮现着一团团淡蓝色的光晕，都是涅槃境的强者，他们漂浮在半空中，目光略有兴趣地打量着地上的孙亭亭。而掌门眼里也全是欣慰的目光，只不过，见到孙亭亭旁边的萧鸣时，他脸色却有些冷沉：“萧鸣，淫贼，还不快快现身！孙亭亭的大好前途，岂能让你糟蹋！你如果有良心就现身，我们不但对孙亭亭惘开一面，而且还大力培养！”

    “啊……”孙亭亭脸色一白，紧紧地喝道：“胡说什么，她是我姐姐！”

    “哼！”

    一阵冷笑声响起，千妃兰冷冷地道：“事到如今，你还想包庇淫贼？父亲，孙亭亭包庇淫贼，才让淫贼逍遥快活，对她，一定要重罚！”

    掌门却挥了挥手，道：“只要萧鸣主动认罪，那么就原谅孙亭亭。”

    “非但如此，对孙亭亭还要加大培育的力度。不过，前提是淫贼主动认罪！”其他元老也提声喝道：“萧鸣，淫贼，还不快快现身，难道你想毁了孙亭亭的前途？”

    “啊……”

    孙亭亭脸色苍白，紧紧地望着萧鸣，不停地摇头。

    但此刻，萧鸣却坚定地咬破手指，涌出鲜血，破了自己身上的易容装。刹那间，他褪去了美丽的外表，露出了原来的模样。

    “果然是你，萧鸣！”