
    “既然如此，那么萧鸣就是第一名！”武学堂掌门的声音响起了，极其的洪响，只不过，此时，一阵清脆的声音却响起了：“我想与萧鸣对决一下。”

    “啊……”

    众人一震，纷纷地望了回来。

    孙亭亭第一个望了过来，见是李碧瑶，她愣了一下，疑惑地说道：“碧瑶，你干什么？将第一名让给鸣哥哥不好吗？”

    萧鸣也望了过来。

    李碧瑶摇了摇头，坚定地道：“我想与他对决一下。”

    “这……”

    众人一阵疑惑，原则上来说，萧鸣已经打败了淬体四重颠锋的杨圣，那么萧鸣就是当之无愧的第一名，就算是淬体四重后期，也不是萧鸣的对手，因为萧鸣已经修炼出了《通天劲》第十劲。

    “他找死么？”

    “萧鸣一道通天十劲就将他轰飞！”

    “就算他长得英俊，可也不是萧鸣的对手啊！”

    众人说着，但此时，萧鸣却道：“成，我们对决，我不使用通天十劲。”

    “啊……”

    众人一愣，都有些惊讶。

    萧鸣这是白痴了么？你拿出通天十劲，就可以解决李碧瑶了，却主动表示禁用通天十劲？是你过于轻敌，还是已经白痴？

    众人很是疑惑。

    但萧鸣很坚定。

    一边的孙亭亭望了一眼李碧瑶和萧鸣，那刻，她脸色红了，但同时也有些不乐地道：“你们这是干什么呀，我们都是好友……”

    在她心里，萧鸣和李碧瑶仿佛就是为她而战。

    “你们真的要对决？”

    长老问道。

    “正是！”

    李碧瑶点了点头，萧鸣也道：“没有异议！”

    “既然如此，那么就开始吧！”随着长老的声音落下，那刻，炼武场上，众人停顿了一下，接着都兴奋了起来：“如果萧鸣不使用通天十劲，那么李碧瑶还是极其有可能会取胜。这一战，还是很期待的！”

    “那你认为萧鸣胜，还是李碧瑶赢？”

    “当然是萧鸣！”一男的道。

    “我认为是李碧瑶！”一女的道。

    “你白痴么，萧鸣打败了杨圣，他最强劲！”

    “你才白痴！李碧瑶长得比萧鸣帅气，他是我的男神，我坚决地支持他！”女的声音响起，那一刻，炼武场上就响起了男人们的气愤：“帅有个屁用，帅能当饭吃吗？他奶奶的，这次我一定要支持萧鸣，打残李碧瑶那个小白脸！”

    “不错，支持萧鸣！”

    “打倒李碧瑶这个小白脸！”

    “女生的男神？让他永远抬不起头！”

    一阵阵声音响起，而此时，女弟子们都纷纷支持李碧瑶，以表爱慕之心：“李碧瑶是我们的男神，他是最强劲的，我无条件地坚持他！”

    “爱李碧瑶！”

    “男神在我心中！”

    “坚决维护男神的尊严！”

    很快，炼武场上分成了两大阵营，一是爱慕李碧瑶的女弟子，一是渴望萧鸣打倒李碧瑶的男弟子。现场有些热闹而沸腾，一个个激动地叫喊着：“无论如何都要赢！”

    而萧鸣和李碧瑶就显得有些平静。

    俩人缓缓地走上了炼武台。

    “你们能不能不要打……”孙亭亭有些紧张。

    但萧鸣和李碧瑶战意已浓，只怕这一战不得不发！而在那刻，长老的声音响起了：“萧鸣对李碧瑶，战斗开始！”

    四周平静了下来。

    萧鸣静静地站着，他闭上了双眼。

    而李碧瑶伸出白皙的小手，衣袂飘飘，突然响起一阵银玲声，那白皙的小手上，已经多了两道细长的银剑。他望了一眼萧鸣，动了，也不见他发力，整个人轻飘飘地袭向了萧鸣。人未到，剑已发。

    两道银光闪过。

    李碧瑶手上的细剑迅速地滑出两个银白色的彩带，不慢也不快。

    这两道彩带，很迅速。

    在炫丽中，划破了虚空，卷起了一股绵软的风絮，刷一声刺向萧鸣。

    猛然间，萧鸣睁开了眼睛。

    萧鸣击出了通天劲，击在虚空中，阻挡住细剑的快速轰击，随后他往后退去一步。

    嗖嗖！

    刷刷！

    李碧瑶乘胜追击。他的手用力往前刺去，速度快，细剑没有产生细长的彩带，相反是击着一股烈风朝着萧鸣刺去。

    萧鸣下意识地侧身避开。

    但对方太快了。

    刷！

    一声刷鸣，萧鸣只感到肩膀上一凉。他并没有停顿，迅速地侧身避开。那两道细剑刺了上来，并没有伤及萧鸣。而刚刚，正是细剑刺破虚空，击出劲芒，划破了萧鸣肩膀上的衣服。

    “想不到，你能够击出剑芒。”

    “你也不错，可以避开我的一阳剑。”李碧瑶眼里闪过一丝笑意。

    “只怕接下来，你会进攻得更加疯狂。”

    “只求打个痛快！”

    “好。”萧鸣战意也被挑了起来，他采取近身攻击，身影一刷，极其快地出现在李碧瑶的身侧，伸手往李碧瑶那执着细剑的手抓去，道：“夺你剑，让你失去应战能力！”

    “休想！”

    李碧瑶说了一句，她迅速地往后退去，与此同时，手上的细剑朝着萧鸣划去：“立即退！”

    “呵呵……”

    萧鸣却是一笑。

    他继续朝着李碧瑶那白皙的手抓去，压根不理会李碧瑶劈来的一剑。

    “啊……”

    台上打得很轻松，但台下，众人都看得脸色紧张起来，特别是孙亭亭，见到李碧瑶的细剑轰刺出来，而萧鸣却坚决往前抓去，她急了：“鸣哥哥，快躲！”

    说时慢，那时快。

    一眨眼的功夫，台上的比决就停了下来。

    众人望去，都微微一动，只见萧鸣的手紧紧地握住李碧瑶那白皙而娇小的手腕，嘴角泛起一丝笑容，一边的李碧瑶竟然并没有真的朝着萧鸣的手劈去一剑。也就是说，在刚刚，李碧瑶停了。但萧鸣从始到终，就不相信李碧瑶会真的砍他的手。

    “这样都成？”

    众人愣了一下。

    而炼武台上，萧鸣紧紧地抓住李碧瑶的小手，眼里有些得意：“这剑细长而锋利，可你用它来攻击我，我就要制止你了！”

    “你快松手……”

    李碧瑶感到自己的手，被萧鸣死死地抓住，他脸色都急了。

    “他”还是第一次被男人这样抓着。

    而且萧鸣抓得死死的，李碧瑶感到了萧鸣那宽阔而有力的手掌。见萧鸣迟迟都不肯松手，他更加急了：“萧鸣，你快给我松开手！”

    “那我问你，你还用剑攻击我吗？”萧鸣问道。

    “你……你立即给我松手！”

    那刻，李碧瑶急了，他脸色都红了，原本那张白皙的脸庞，在此刻，变得通红了起来。

    “想我松开？成，放下剑，我们拳对拳吧。”萧鸣道。

    “这……”

    李碧瑶脸色红彤彤，“他”心里极其的羞，自己可是从来没有让男人触摸过的，今天竟然让萧鸣……

    “他”心里既是气愤，也是羞涩。

    很奇怪的感觉。

    而一边的萧鸣，却暗暗有些惊讶，因为他感到李碧瑶的手是如此的白皙而柔软，以前只是觉得李碧瑶长得比女人还要美，但现在，他觉得李碧瑶的手，比女人还要柔软而无骨。

    望着李碧瑶那红彤彤的小脸，他微微失神。

    而就此，李碧瑶用力地一挣。

    啪啦！

    终于，李碧瑶挣脱了萧鸣的手，他脸色通红，不知是气愤，还是羞涩。而此时，萧鸣却做了一个让李碧瑶极其难堪的动作，只见萧鸣闻了闻他的手掌的虎口，然后道：“奇怪，为什么是香的？”

    “你……”

    李碧瑶心里一阵惊慌，她动了。

    她执着银剑，刺向了萧鸣，她的速度很快，但动作却有些紊乱。

    啪！

    萧鸣很轻松就避开了，然后一掌拍打在剑柄上，银剑发震，震得李碧瑶的虎口生痛。

    “我要打败你！”

    李碧瑶又是一剑刺来。

    她的速度很快，但步伐却很乱。这一剑击来，并没有如其实中的那般有威力，相反，萧鸣轻松地躲避开来。接下来，李碧瑶手执着细剑，不停地轰来，她的速度很快，在嗖嗖声鸣中，细剑朝着萧鸣的身体刺去。

    但细剑轰来，萧鸣轻松地躲避开去。

    “这剑太杂太乱了！”

    萧鸣说了一句，而就在李碧瑶挥动着细剑刺向萧鸣时，他动了，他伸出手，“啪”一声拍飞了李碧瑶手上的细剑。

    “你……”

    李碧瑶一阵气愤。

    也正是在此时，他的脚突然绊了一下，整个人失去支撑，然后朝前倒去。

    “小心！”

    萧鸣说了一句，他下意识地抱住了李碧瑶。

    “啊……”

    李碧瑶惊呼了一声，但他最后还是结实地靠在萧鸣的怀里。

    一股淡淡的体香袭来，那刻，萧鸣微微一动，他抱住了李碧瑶，但却从来没有感到如此的柔软。李碧瑶的身体，如同少女般，无骨、纤细、柔软而芳香，萧鸣抱住他，心突然动了一下。

    但他很快摇头。

    而此时，李碧瑶脸色羞红了，“他”可不是男孩子，但现在却靠在萧鸣的怀里？

    “他”的心怦怦乱跳。

    因为此刻，“他”分明感到萧鸣那结实而雄伟的胸膛，一股浓郁的男子气息袭来，感受着萧鸣那有力的手臂紧紧地抱住“他”，李碧瑶脸色通红了，他急速地推着萧鸣。

    但太慌乱了。

    结果……

    “你干什么……”萧鸣急喝了一声，但下一秒，他已经随着李碧瑶朝前方倒去。

    啪！

    一声啪响，萧鸣彻底地抱住李碧瑶，将其压倒在地上。

    “你……”

    那刻的李碧瑶，脸色变得羞红起来，她的心怦怦乱跳着。