
    从绝望土空间里走出来，萧鸣三人再次回到炼魂殿堂，此刻的萧鸣，感到自己的实力增强了许多，本来之前是凝脉境一重中期，而吸收和炼化小龙女后，并且结出具有一重光圈的真空大手印，他就清晰地感到，自己实力的增强，转眼间，他感到自己正无限地接近凝脉境一重后期，就只隔着一层薄膜。

    “这里是哪里？”孙亭亭疑惑地望向四周。

    此刻，殿堂的景象已经变化了，虽然依然是虚空，但很明显，这已经是炼魂堂的第二层。四周的景象时隐时幻，而在众人身前，一条铺着红色地毯的殿路不停地往前延伸着。三人沿着这条路往前走去，推开一道道门后，迎面扑来一股股死亡的气息。这一路穿过，终于在尽头处，是一道暗红色的大殿门。

    门后，站着一名男子。那男子身披着斗篷，看不清容貌，整个人都缩在斗篷里。

    他就这样冷冷地站在那里。

    “他……”

    孙亭亭脸色一震：“除了我们，也有其他人渡过第一关吗？第一关可是极其考验人的心性！”

    “哼！”那刻，秋宁冷哼了一声，道：“这里最经不起心性考验的是你，如果不是我出手，你早就已经死了！”

    “你……”

    孙亭亭的小脸，一瞬间就全白了。

    萧鸣拉了一下孙亭亭，示意她们两人不要说话，他的目光望向那名身披斗篷的男子，不知为什么，他竟然感到一股熟悉的气息。他上前一步，缓声地道：“阁下是神殿谷东殿灵阵的弟子，不知……”

    “萧鸣……”

    一阵惊讶的声音响起，斗篷的男子回过头，那双露出来的眼睛，显得异常的惊讶，紧紧地望着萧鸣等人，他忍不住道：“你们竟然有三人渡过第一情关？”

    “你认识我？”萧鸣微微有些惊讶，望着那双冰冷的眼睛，萧鸣一动，突然想到了什么。

    “萧鸣……”

    正在此时，一阵轰鸣声从天地间响起，声音洪亮，声音落下，一瞬间，四周的虚景，都被震得支离破碎。伴随而来的是那一股庞大的气势，死死地压了上来，一瞬间，萧鸣竟然有些压抑，而身后的孙亭亭和秋宁，也在这股强劲的灵息中，呼吸困难，瑟瑟发抖，眼里闪过一丝丝惊恐。

    萧鸣回过头，见到了一名青年。

    见到他，萧鸣脸色微微一变：“南宫雄！”

    “南宫雄！！！”

    孙亭亭也回过头，见到了南宫雄，她脸色变得极其的苍白无血，整个人的身体都在颤抖着，她紧紧地拉住萧鸣的手，焦急地道：“鸣哥哥，我们快走……”

    “好强劲的杀气！”秋宁也望向南宫雄。南宫雄身上激荡而出的灵息，是如此的强劲，她脸色都苍白了。

    就连那名披着斗篷的男子，眉头也是一皱。

    “萧鸣，你很大的狗胆，竟然杀了小龙女，并且炼化了她！”青年落在地上，一股逼人的气势，席卷着强劲的厉风狠狠地刮了上来，方圆几十里，整个炼魂堂，气息都压抑了下来。

    “你想干什么……”孙亭亭脸色苍白地道：“小龙女，我们并没有杀，你可千万不要乱来……”

    “闭嘴！”

    男子动了，一股强劲的灵息袭了出来，如同箭芒一般狠狠轰向孙亭亭。孙亭亭被这股突如其来的箭芒惊呆住了，她僵在那里，脸色苍白。旁边的萧鸣一动，手伸了出来，猛然地握住了那股轰向孙亭亭的箭芒。

    啪啦！

    伴随着一股鲜血飞溅，萧鸣紧紧地望向南宫雄，道：“一人做事，一人当，你有什么就冲着我来！”

    “好，我问你，小龙女是不是你杀的！”南宫雄冷冷地道。

    “不错，正是我杀的。”萧鸣紧紧地捏了一下手掌，而此时，南宫雄动了，他的身影并没有动，但一股强劲的灵息轰击出来，只见那道幻影闪过，一道拳头重重地轰向了萧鸣。

    萧鸣下意识地提起手去挡。

    嘭！

    一阵闷响，萧鸣被这道拳头轰中，他倒飞而出，重重地砸了出去。

    “就凭你这个废物，也可以杀死凝脉境二重的小龙女？你一定使阴招！也罢，老子今天将你炼化，让你永世都不得超生。你身上的倚魔剑、鬼仙笔和玉雕龙塑，都是绝世珍宝，很好，老子我全部收了！”南宫雄发出一阵狂吼声，他动了，身影一闪，突然间出现在半空中，他的身体急速地旋转着，最后狠狠地从半空中轰下了一道大力脚：“金刚腿！”他的大腿轰下来。

    嘭！

    一阵巨响，大腿死死地砸中了萧鸣。

    啪啦一声，大地活生生地被轰穿，一道洞口陷了下去。

    “鸣哥哥……”孙亭亭脸色苍白，她下意识地往前冲去。她大脑一片空白，只有一个念头，就是去救萧鸣。但半空中，南宫雄却是一阵冷笑，道：“萧鸣，你敢炼化我的情人，我今天也要当着你的脸炼化你的女人！不，在炼化前，我要好好地享受她一番！”

    那刻，南宫雄的脸上，浮现了一阵阵阴险的**。

    南宫雄的身影动了，下一秒，他出现在孙亭亭身前，伸出手去抱住了对方，但就在此时，他却一动，接着，他的身影又突然消失了。

    “啊……”

    身后响起秋宁的那一阵惊呼声。

    在南宫雄攻击孙亭亭时，秋宁也想趁机偷袭，但南宫雄的速度太快了。她偷袭失败了。

    “呵呵，萧鸣的红颜知己不少。也好，今天，我不但要夺萧鸣你的宝，而且还要玩你的女人！”南宫雄笑了，突然间，他伸出手，往前一抓：“铁鹰爪！”

    一瞬间，南宫雄的手伸出来，化成锋利的鹰爪，然后抓来。

    啪啦！

    一声刹鸣，那刻，强劲的鹰爪，伴随着一股阴风狠狠地抓来，孙亭亭和秋宁身上的衣服，一瞬间就被狠狠地抓飞了，露出了里面的小红肚兜。

    “啊……”

    孙亭亭和秋宁发出一阵惊呼声。

    “哈哈……”南宫雄哈哈大笑，指着半空中惊慌的孙亭亭和秋宁，对已经陷进大地中的萧鸣道：“看，你的女人，今天就要接受我的蹂躏！”

    “你……找死……”

    一阵低吼声响起，下一刻，半空中，一道雷电狠狠地朝着南宫雄轰了下来。

    啪！

    南宫雄并没有阻挡，而是一手将雷电拍散，他冷冷地道：“这是你的攻击？太弱小了！”

    “剑光舞动！”

    萧鸣的声音响起，下一秒，天空中，一道道剑光从虚空中劈了出来，重重地朝着南宫雄轰杀而去。这些剑光如芒，轰砍上来，如同繁星一般，噼哩啪啦地抽劈上来。

    啪啪！

    南宫雄提起手臂去阻挡。

    这些剑光轰杀上来，一时之间，他整支手臂都被抽中，他被逼得往后退去了好几步才得以停了下来，在他手臂上，密密麻麻地布满了一道道红色的血点，剑光轰杀淬体境的武者，对方早已经死了。但对于南宫雄这样的凝脉境二重的存在，只是轰出一道道血点而已。

    “斧阵灭天！”

    猛然间，萧鸣的一阵喝声响起。

    轰隆！

    一阵轰隆声，只见天空中，乌云密布。猛然，一股斧头轰破而出，如同一行潮水般，急速地轰砍了下来。斧头排成行，噼哩啪啦地砍了上来。

    “哼！”

    南宫雄冷然一笑。突然间，他涌出一股灵息，猛然大喝：“铁沙掌！”

    一掌打了上去。

    哗啦！

    一阵刹鸣声响起，南宫雄一掌打了出去，这铁沙掌瞬间就化成了一道庞大的掌劲，死死地轰杀了上去。

    轰隆！

    铁沙掌轰来，一瞬间就将那一团团斧阵轰灭。南宫雄一阵冷笑，而在此刻，萧鸣的身影从大地坑里逸了起来，如同流星一般射向南宫雄，人还没有到，手上的倚魔剑就已经旋转了一圈，席卷起满天的火焰，朝着南宫雄轰杀而来：“剑舞九天！”

    剑光滚滚，灵息凌人。

    倚魔剑在半空中轰出了千万道剑影，汹涌而来。而在此时，南宫雄冷然一笑。他轰出了铁沙掌，以迅雷般的速度汹涌而上，啪啦声响中，将那一道道剑光轰落和击毁。

    剑舞九天，是帝王剑法的第一式，轰杀出来，将会有上千成万道的剑芒轰杀。

    但却一一地被南宫雄的铁沙掌轰落。

    由此可见南宫雄的恐怖和实力。

    “给我死！”萧鸣低喝一声，他的身影出现在十丈开外，猛然间，他竖起了倚魔剑，狠狠地一劈：“灵王剑法第二式，虎吼啸天！”

    吼！

    一阵虎吼声响起。

    倚魔剑狠狠地劈下，那剑身上的所有灵息都轰杀了出来，如同气虹一般，而一头老虎呈现出来，狠狠地扑来，半空中，气虹凝结成一道倚魔剑，而虎魂猛然抓住倚魔剑，狠狠地劈向了南宫雄。

    嘭！

    一剑狠狠地劈砍下来。

    “啊……”

    一阵低喝声响起，没有阻挡的南宫雄活生生地轰中了，顿时间，他往后倒退而去。在他胸膛上，多了一道泛着血液的刀痕，那刻，他大笑了起来：“很好很好，我太大意了，竟然活生生地让你劈杀而中了！现在，我收起轻敌之心，亲手弄死你，因为你具备被我认真弄死的资格！”

    （ps:元旦快乐，求票票，求订阅，求打赏）