
    “已经进入了神木庄？”萧鸣眼里闪烁着一阵阵激动的光芒。神木庄，是神殿谷的七大修炼之地，之前萧鸣就突破了寒冰洞第六重炼灵冰封和雷鸣颠三重，而萧鸣也从淬体四重进入淬体九重的存在。

    “很快就是轮回战了，必须要在神木庄厉炼中突破，如果不是，就真的无法踏进神殿谷的资格赛圈中。”

    此刻，草丛外响起了一阵声音。

    萧鸣眼里闪过一丝光芒。

    “轮回战资格？我们是不可能的，现在就只有吴师兄有希望了！吴师兄，可是我们这个团队中唯一完成资格赛上回合的！只要你从神木庄修炼而出，那么就极其有可能在下回合挑战对方，从而代表神殿谷去参加轮回战！”一阵近似的恭敬的声音响起。

    “哪里哪里，你们也有希望！”一阵泛着懒洋洋意味的声音响起。

    “我们哪里比得上吴师兄你！吴师兄你可是踏进了淬体境八重的存在，更是突破进入资格战第一百名，只要在神木庄里走出来，必然在资格赛下回合决胜，从而代表神殿谷去参加明年的轮回战！”

    “正是如此，吴师兄要成神了！”

    “吴师兄，你前途无限，将来修炼有了成就，威震一方时，不要忘记我们！”

    那刻，一阵阵恭敬的声音响起。

    只听到那名吴师兄懒洋洋的声音响起：“哈哈，我们这次组队，如果将妖打杀，元老团奖赏时，必然给你们重重的一份！将来我进入决赛，具有资格，代表神殿谷去参加轮回战，也必然带你们飞！”

    “吴师兄，你洪功满量，必然进入资格圈！”

    一阵阵恭敬的声音响起，渐去渐远。

    萧鸣从草丛中走了出来，他眼里做了一个决定，下一秒，他迅速地朝着众人走去，隐在其中。

    这里是神木庄。

    是神殿谷七大修炼之地。

    寒冰洞、烈火谷、狂风顶、雷鸣颠、绝望土、乱石丛，还有这神木庄。

    无论是哪一个，都是重禁之地，不是所有弟子都可以随意进去，必须得有神殿谷的元老引导，并且保证整个挑战厉炼不发生死亡的事！轮回战即将到来，所以神殿谷才决定开放所有的重禁修炼之地。寒冰洞和雷鸣颠，众人都挑战过了，而接下来的神木庄，却与前面的厉炼有很大不同。神木庄没有等级，只有一重。

    “神木庄只有一重，就是杀死传说中的树妖――神木妖！”

    那一行人，也有七人，从衣着来看，有三名是炼符师，三名炼器师，有一名是炼丹师，开口说话的正是炼丹师，一名娇小灵珑的小姑娘，大约二八之龄，亭亭玉立，清秀美芳。

    “神木妖，是神木庄唯一的强者，只要杀死它，我们就算是完成了神木庄的挑战！”炼丹师道：“不过，在遇到强劲的神木妖前，我们将会遇到许许多多的小妖！神木庄的守护者说过，能否遇到神木妖也是一件挑战，以前很多挑战者进来，也只不过是杀怪而已，真正的神木妖却没有机缘去挑战……”

    “也就是说，我们得去寻找神木妖？”那名吴师兄打断了炼丹师的话，张狂地道：“老子就去寻找神木妖，然后一枪将其刺成血窟！”

    “不错，吴师兄是神一般的存在！”

    那刻，众人都激动地道。

    而那名炼丹师眼里闪烁着一阵阵桃色的光芒，她作小星星状地望着那名吴师兄。

    “吼！”

    正在此时，一阵狂吼声响起，只见一道寒光闪过，一头野猪从草丛里跃了出来，它张开那极丑无比的大嘴，那两条锋利的獠牙狠狠地朝着左侧的那名最为单薄的炼丹师扑去。野猪就从旁边的草丛里飞扑出来，如此近的距离，众人却未曾发现，这不但不让人惊讶。

    “这……”

    望着那头野猪狠狠地扑来，众人都被吓住了。

    炼丹师脸色变得苍白无血，她本身只是淬体六重的存在，却终年修炼丹术和炼造丹，无论是反应敏捷度，还是应战速度，都是最差的。而野猪也仿佛看到这一点，从而将獠牙朝着她刺来。

    “啊，吴师兄快救我！”炼丹师脸色苍白了起来。

    “师妹你不要担心，我就救你……”吴师兄从怀上摸索着，显得有些手忙脚乱。

    但那头野猪已经狠狠地扑向了炼丹师。

    啪！

    一道厉芒闪过，伴随着一声闷响，那刻，受到一击的野猪被狠狠地砸飞了出去，重重地砸进草丛中，惊飞了一阵走鸟。

    “啊……”

    炼丹师睁开眼睛，发现那头丑陋无比的野猪竟然被轰飞了出去，她重重地松了一口气，回头感谢地道：“是哪个救了我？”

    众人还没有从刚刚的惊险中反应过来。

    而此刻，吴师兄才从怀里摸索出一道冰晶符，他见周围都没有人承认，连忙咳了一声，道：“刚刚那一击是我轰出去的！”

    众人都一震。

    而那名炼丹师满脸的激动，眼里全是闪晶晶的小星星。

    而身后，萧鸣摇了摇头，刚刚那一击是他轰出去的，而这名吴师兄，并不如众人描述那般的强劲，无论是实力，还是应战，都与资格赛参赛者有很大的区别，萧鸣用神识朝着吴师兄身上探去，很快发现，他只不过是淬体七重而已。他眉头一皱，想到了什么，心里道：如果不错，他应该在资格赛中落败了！

    嗷呜呜！

    嗷呜呜！

    嗷呜呜！

    此时，一阵阵狂吼声响起，众人猛然一震，眼里都闪烁着一阵阵惊讶之色：“狼群么？”

    “怕什么？有我在这里！”

    吴师兄大喝一声，站了出来。

    而此时，狂吼声停止了，但在前方的草丛，却燃起了一道又一道血红色的眼睛，如同星星般的繁杂，众人迅速地往中心缩去，形成了一个圆圈，警惕地望着四周。一道又一道血红眼睛闪烁着，整个草丛，都被这群野兽包围了。

    而萧鸣早在吼声响起前，就纵身跃到树梢上。

    “是狼群么？”

    炼丹师颤抖地道。

    “不要怕，有我在！”吴师兄趁机靠了上去，一把将炼丹师小姑娘抱在怀里。

    蓬！

    此时，一名弟子捏亮一道火焰球，朝着身前轰去，一阵轰隆声，四周亮了起来，众人也看清楚四周的野兽，不禁哼了一声。只见周围密密麻麻，有几十头野狼，那狼泛着血红眼睛，但体型却极其奇怪，在头顶上有一道类似于一条树藤的凌角。

    “这是什么？”

    众人都疑惑了起来。

    “受神木庄妖息所感的野狼！”炼丹师脸色泛白。

    “管它什么妖兽，今天就让我们大开杀戮！”吴师兄冷哼了一声，说着，他动了，手上的那道灵符刺向了最前方的一头野狼。

    嗷呜呜！

    一阵狼吼声，下刻，那头野狼狂吼。

    它头上的那道棱角激射出一道绿芒，啪啦轰来，接着逢一声激烈燃烧起来，在半空中，那道灵符被轰碎了。

    “这……”

    众人都是一阵疑惑。

    嗷呜呜！

    嗷呜呜！

    嗷呜呜！

    一阵阵狂吼声响起，下一秒，只见那一头头野狼咆哮着，当下，十多头野狼狠狠地扑了上来，挥动着血爪，张开血盆大嘴，在咆哮中狠狠地扑来，速度很快。

    “大家防御！”

    吴师兄大喝了一声，但众人早已经动手了，炼符师捏碎了灵符，往前一抛，或如冰晶，或如火炮，或如雷电，狠狠地轰来，噼哩啪啦地打在那些野狼身上。而炼器师，也纷纷驱动着自己的灵器，化成厉芒狠狠地刺来。那刻，强劲的攻击狠狠从人群中激发而出。

    噼哩啪啦！

    让众人一震的是，只见此刻，那一头头野狼猛然张开血盆大嘴，伸出了舌头。

    不，那是树藤！

    如同毒花般，花瓣飞舞，缠住那一道道轰来的灵符和灵器，然后在那一瞬间彻底地爆炸。

    嘭！

    轰鸣声过后，无论是寒冰符，还是烈火球，抑或是金剑，都一一地被吞噬和激爆。

    “这……”

    众人都是一震，他们脸色都变了：“这是什么怪物？竟然可以清除我们轰去的灵符和灵剑……”

    “它们至少也是淬体九重的存在！”

    一阵冰冷的声音响起。

    “什么！”

    众人脸色大变：“淬体九重的野狼？天啊，我们这里最强劲的也只不过是淬体八重，这……”

    “你们遇到了神木庄最恐怖的狼群！”

    嗷呜呜！

    嗷呜呜！

    嗷呜呜！

    一阵狂吼声响起，那刻，草丛四周，一百来头的野狼动了，它们分成两批，一批奔在前，张开血盆大嘴，狠狠地扑来，而第二批却在身后发动了攻击，一阵阵嗖鸣声，只见一道道树藤激飞出来，狠狠地扑来。

    啪！

    一名弟子被轰了一藤。

    鲜血飞溅，腐肉横飞，弟子胸前的肌肤被轰出了一道血口。但一阵强劲的麻醉袭来，那名弟子脸色苍白，痊愈在地上。

    “这藤有毒！”

    炼丹师正说着，但一阵阵啪啦声响，她回过头望去，只见身后所有弟子都倒了下来，身上布满了大大小小的血口，就连是吴师兄，也都被轰得倒在地上，动弹不得。

    “啊……”

    炼丹师脸色苍白。

    嗷呜呜！

    一阵狂吼，只见那批狼群咆哮着，扑了上来。

    萧鸣正欲出手，但却是一动，只见在前方的树梢上，他见到了一张熟悉的脸庞，千纪兰！