
    “什么！”

    那刻，萧鸣一震，彻底地僵在那里，他紧紧地望着身前的那头绝望兽。绝望兽倒趴在地上，瑟瑟发抖，发出一阵阵痛苦的哀鸣。

    “它……”

    “它需要灵息！”虎魂的声音在萧鸣体内响起：“小子，那鬼仙笔很强劲，我们与绝望兽合作，将血杀子手里的鬼仙笔抢过来！”

    “抢？”

    萧鸣眼里全是紧张。

    “不错，抢！”虎魂的声音泛着一阵阵激动的颤抖：“鬼仙笔，强劲无比，拥有它，绝对可以增强实力！”

    “抢？从一名同门那里抢？”萧鸣抬起头，望向了对面的血杀子和弑天。

    “你是谁？”

    血杀子和弑天刷刷声鸣飞了过来，他们出现在绝望兽头上，目光疑惑地望向萧鸣：“师弟，你是神殿谷的弟子么？为什么不走？这里很危险？还是说，你是这头绝望兽的主人！”

    萧鸣站在那里，什么都没有说。

    呃！

    绝望兽倒趴在地上，不停地哀求着。萧鸣望向那头绝望兽，再望向天空中的那名青年男女。他眉头紧紧地皱起来。虎魂的声音在体内里响起，泛着一股怒火：“小子，鬼仙笔可是绝世灵器，难道你不想要么？”

    “不！”

    萧鸣突然用力地摇头：“鬼仙笔是血杀子的，她是神殿谷的弟子，我是不会抢的！”

    “什么！”

    体内响起虎魂那一阵怒火的声音：“小子，你太迂腐了！你……要我如何说你！大千修道，唯志永恒！真正的修武者，都只有一个念头，就是成为强者，为此，不译手段！但你……却如此的迂腐！”

    萧鸣眉头一皱。

    “师弟，我看你身穿青衣武者服，应该是神殿谷的弟子，虽然我们没有见过面，但我请你现在就离开这里，这里很危险！”弑天道。

    萧鸣点了点头。

    他扬声地道：“两位师兄师姐，我是神殿谷西殿灵阵的弟子，我在此请求，放过这头绝望兽！”

    萧鸣的声音，不亢不卑，高扬洪响，响彻整个绝望土空间。“什么！”

    弑天和血杀子眉头都是一皱，他们望向了萧鸣，用神识探来，发现萧鸣只不过是淬体七重的存在，眼里更是疑惑了。血杀子，冷然一喝，道：“哼，这头绝望兽，仍我们神殿谷师祖爷封印的，生命权掌管在神殿谷手里，它如果违背规则，那么我们就可以击杀它！”

    “既然是师祖爷封印的，如果杀它，至少也得问过师祖爷！”萧鸣不甘示弱。

    虽然血杀子和弑天都是凝脉境的存在，如果两人合击，就算萧鸣出手，也不是对手，而且血杀子手上的那道鬼仙笔极其的诡异而强大。但萧鸣也是凝脉境的存在，在气势上，他没有示弱的可能！

    “你说什么！”血杀子脸色怒火了。

    “当年，师祖爷封印这头绝望兽，费尽了心血。它是让弟子来厉炼的，而不是猎杀的！”萧鸣扬声地道。

    “它坏了规则，就得死！”血杀子冷冷地道。

    “就算是坏了规则，也得由元老团来决定它的生命，而不是死于你的私欲下！”萧鸣供了供手，扬声道：“师姐，人间万物皆生命，更何况它修炼了几百年才有今天的成就，杀了，对于神殿谷而言，很可惜！”

    “你！”

    血杀子脸色怒了。

    她提起了手上的鬼仙笔，正欲狠狠地朝着萧鸣挥来，但此时，旁边的弑天挥了挥手，道：“血杀子，住手！这位师弟说得没有错，虽然绝望兽坏了规则，但杀了它，对神殿谷损失太大了！”

    说着，弑天向前一步，朝着萧鸣道：“可以放了它，不过，它受了重伤，就算放了，也无法恢复到原来的实力！”

    “它身为绝望土的厉炼兽，我自然得让它恢复实力！”萧鸣说道。

    血杀子和弑天都是一震，紧紧地望向萧鸣。

    “就凭你，也能让它恢复实力？无疑是痴人说梦！”血杀子嘲笑道。

    萧鸣没有理会血杀子，而是往绝望兽走去，他伸出了右手，顿时间，右手里的那块玉雕龙塑发出强劲的光芒，但几乎是一瞬间，这股光芒就充斥了萧鸣的整个身体。他的身体，如同太阳一般，散发出刺目的光芒。

    呃！

    绝望兽发出一阵欢呼声，它倒趴在地上，瑟瑟发抖，虔诚朝拜。

    而血杀子和弑天相视一眼，都是惊讶：“好强大的灵息，这是他体内的，还是……”

    “哼！”

    萧鸣没有理会血杀子和弑天，只能用玉雕龙塑去救绝望兽，但萧鸣也不敢太明目张胆，至少不能让血杀子和弑天知道，他右手里雕刻着一块玉雕龙塑。但他也不甘示弱：你们拥有鬼仙笔和鲨齿，我也拥有奇宝！

    萧鸣也不怕血杀子和弑天会曝光他的玉雕龙塑，因为血杀子拥有绝世灵器鬼仙笔，本身就是一件惊天地泣鬼神的事！

    而且，最重要的是，此刻的萧鸣必须要救绝望兽，让其恢复所有的实力！

    所以，萧鸣也没有顾虑。

    他直接用神识点燃体内的那块玉雕龙塑，让那一股股滔天的灵息沸腾起来，涌进绝望兽。但他同时，也做了一个假象，原本应该只有右手上散发出强劲的光芒，但此刻，萧鸣的身体都充斥着灵光，就是做出诡异而多变的假象。

    呃！

    当帝王灵息从萧鸣右手上涌进绝望兽时，绝望兽仰天发出一阵阵狂吼声。

    声音刺耳。

    充满了亢奋。

    “这……”

    血杀子和弑天死死地盯着萧鸣，他们用神识眼望去，都惊呼失声：“他只是淬体七重而已，为什么会涌出如此强劲的灵息？难道说，他体内有灵器？可以释放强劲灵息的灵器？”

    两人相视一眼，都从对方眼里看出一阵阵惊讶。

    蓬！

    强劲的灵息，在一瞬间就涌进了绝望兽体内，蓬了一声，下一秒，绝望兽仰天咆哮一声，猛然间就跳了起来，在虚空中激战着，伴随着一阵阵激动的嘶鸣声。

    玉雕龙塑实在太强劲了，只是一分钟左右，就彻底地让受伤累累的绝望兽康复了过来。

    “好强劲的灵息！”

    血杀子和弑天脸色都苍白起来，他们死死地盯着萧鸣，用神识朝着萧鸣体内探去，并没有发现萧鸣有什么变化，还只是淬体七重的存在而已！他们用神识在萧鸣身上游来荡去，始终无法发现这股强劲的灵息，到底是从哪里来的！顿时间，他们觉得这名少年极其不简单，很是神秘而诡异。而此时的萧鸣，冷然一笑。

    他要的效果就是这样！

    既然可以救活绝望兽，也可以重重地挫挫血杀子那嚣张的气焰，告诉他们：神殿谷并不是只有你这个幸运儿！

    “好了，收手！”

    萧鸣心里道了一句。

    下一秒，他正想收起体内的灵息，平息右手中的那块玉雕龙塑。他挫了血杀子和弑天的气焰，是时候收手。就算等下被追问，他也完全可以说：这都是因为我有强劲的灵丹！

    萧鸣怀里带着那些被玉雕龙塑催化的灵丹。

    这些灵丹，拥有强劲无比的灵息。

    完全可以用这些灵丹来欺骗血杀子和弑天！

    但就在他想收住玉雕龙塑的能量时，却猛然一震，他感到了玉雕龙塑里的那股暴乱而肆虐的念头。萧鸣连忙运行帝王**，用武道去镇压这股燥动的念头，但让萧鸣脸色紧张的是，玉雕龙塑变得更加燥动起来！

    越是镇压，它就越是燥动！

    萧鸣脸色紧张了。

    他死死地捂住右手，他身体其他地方都已经平息下来，但他的右手里，却爆发出一股股强劲的光芒。他死死地捂住右手，但一阵痛苦袭来，那刻，他忍不住，举起右手，朝着半空中轰去：“啊，我好痛啊……”

    一阵吼叫。

    一股强劲的灵息从他的右手里轰了出来，狠狠地射向半空。

    嘭！

    爆炸声响起，整个绝望土空间都激烈地振荡起来，绝望兽停了，它趴在地上，瑟瑟发抖，眼里全是惊恐，它趴在地上，虔诚地发出朝拜声音。

    “好强劲的灵息！”

    血杀子和弑天都动了，死死地盯向萧鸣的右手。

    就在此时，他们脸色一变：“那里有一块瑰玉状的奇宝！”

    不错，在萧鸣的右手上，玉雕龙塑已经浮现了出来，呈现在萧鸣的手掌心上，爆发出一股股强劲的光芒。

    “那是什么……”

    血杀子和弑天的声音都在颤抖：“好强劲……”

    “小子！”虎魂的声音，在此刻突然响起：“我传你一道帝王心法，你念咒起来，可以镇压玉雕龙塑的暴戾！”

    萧鸣还没有说话，大脑一阵轰鸣。

    一道玉筒浮现在他脑海里，那刻，他连忙跟着念咒起来，顿时间，一股股梵文跃然纸上，不停地飞舞中，化成一道道灵珠，涌进了那块玉雕龙塑里。一瞬间，那原本燥乱的玉雕龙塑就停息了下来。

    四周变得死寂。

    萧鸣迅速地吸取那块玉雕龙塑，很快，玉雕龙塑就消失在右手掌心处。

    四周恢复了正常，但此时，血杀子眼里却闪过一丝丝贪婪：“师弟，想不到，你竟然怀着一块如此诡异而恐怖的灵玉……师弟，你把它给我们……我们好好研究……”

    说着，血杀子的声音都在颤抖。

    “哼！”

    萧鸣冷然一笑，道：“你们手上的鬼仙笔和鲨齿，都是绝世灵器。每名弟子都有他的秘密！师姐，师兄，我们就此别过！”

    说着，萧鸣正欲离开这个绝望土。

    但在此时，嗖一声，血杀子突然出现在萧鸣身前，挡住了萧鸣的去路，她死死地盯着萧鸣的右手，眼里全是贪婪的声音，颤抖地道：“师弟……你怎么可以这样离去呢……”

    “你想干什么！”萧鸣眉头一皱：“难道，你想抢夺？”

    “不是……师姐我只是想借来看看……”血杀子的声音掩饰不住贪婪。

    “哼！”

    萧鸣冷哼一声。

    他原本只是想救绝望兽，顺便再挫挫血杀子的嚣张气焰，但他想不到，最后关头，右手里的那块玉雕龙塑，竟然失控，变得疯狂起来，这是萧鸣没有料到的。

    现在，玉雕龙塑的事被知道了。

    虽然表面上，他很平静。

    但内心处，他却紧张了起来！

    “师弟，想不到你手里竟然有着一块如此瑰丽的异宝，你既然拥有，何妨让我们来看看！”此时，弑天的声音响起。

    萧鸣脸色一冷，道：“我侍你们为同门，你们手上的鬼仙笔和鲨齿，我也被劝说，从你们手上抢过来，但我都没有动手，而你们，却敢对我的灵器产生杂念！”

    萧鸣冷冷地望着血杀子和弑天。“哈……”

    血杀子一听，笑了：“原来，你是想从我手上抢走我的鬼仙笔？既然你想抢，也不要怪我们抢你的！”

    说着，血杀子对着弑天投了投眼色。那刻，血杀子和弑天动了。血杀子，提起手上的鬼仙笔，然后朝着萧鸣挥来，一道圆圈扩散了出来，一瞬间就袭向了萧鸣。

    啪啦！

    一声刹鸣，这道强劲的光圈化成了一道光牢。

    “杀！”

    弑天冷冷一喝，挥动着手上的鲨齿，从半空中扑了下来，朝着萧鸣轰劈而去。

    “你们果真要抢我的灵宝！”萧鸣脸色一冷，他眼里闪过一丝杀意：“这些畜生，我都没有动手，你们就找到我头上来了！”

    “哈哈……”

    血杀子和弑天听了，都笑了，他们觉得萧鸣很白痴：“你？区区一个淬体七重的废物，竟然口出狂言，简直就是找死！”

    嘭！

    弑天的那道鲨齿轰出了一道强劲的剑气，狠狠地轰杀而来。

    萧鸣迅速地躲避了开来。

    但就在此时，让他一紧的是，身后袭来一股强劲的杀气。萧鸣回头望去，见到那头剑气凝结成剑芒，再次朝着他轰来。

    “哼！”

    萧鸣冷然一笑。

    锵！

    一声刹鸣，萧鸣抽出了倚魔剑，一剑狠狠地劈来。嘭一声，倚魔剑将那道剑芒劈碎。

    “好剑！”

    弑天眼里一震，忍不住道：“小子，你虽然修为低下，但却拥有两件绝世灵宝，很好！小子，你不要怪我们对你下狠手了！”

    “哼！”

    萧鸣冷然一笑：“我从来不怕你们！凭你们，也无法杀死我！而且，今天，你们知道了我的秘密，也必须要死在这里！”

    “什么！”

    血杀子和弑天听了，都是一震，他们死死地盯着萧鸣，猛然间，哈哈大笑了起来：“好一个淬体七重，口气竟然如此狂，今天不杀了你，就是我们这对道侣的葬身之日！”

    “鬼仙笔，大气压！”血杀子挥动鬼仙笔，一阵轰鸣，天空中，一股强劲的灵息爆炸了开来，顿时间，萧鸣全身一紧。

    强劲的灵息压来。

    萧鸣竟然呼吸困难了起来。

    他的身体被定住了，心跳减缓，气息虚弱，动弹不得，彻底地僵在那里。

    “哈哈，一招就弄死你！”弑天哈哈大笑，他跃了起来，手上的鲨齿抡了一圈，强劲的灵息擦燃周围的空气，最后狠狠地朝着萧鸣头上轰来：“鲨鱼杀！”

    嘭！

    鲨齿上，呈现一头大白鲨，张开凶猛的大口，狠狠地咬了上来，而那道鲨齿剑也狠狠地朝着萧鸣的心脏上刺来。

    “小子，死吧！”

    望着动弹不得的萧鸣，血杀子和弑天都是一阵嘲笑。

    只不过，就在此时，让两人脸色一变的是，此刻的萧鸣低喝一声，身上猛烈地涌出灵息。强劲的灵息冲天而起，一瞬间，他身上的衣服毁于一旦，露出了那结实的胸膛。

    “啊……”

    血杀子和弑天脸色大变：“他……他竟然是凝脉境第一重的存在……”

    锵！

    萧鸣动了，手上的倚魔剑狠狠地朝着半空中的大白鲨砍去。嘭一声，那头大白鲨被砍破了，嘭一声金鸣铁响，倚魔剑狠狠地劈在鲨齿上。

    轰隆！

    一阵能量的爆炸。

    那道由鬼仙笔轰来的灵罩，被这股能量轰灭了。

    四周短暂的平静，半空中，萧鸣和弑天僵持着，萧鸣脸色冰冷，弑天很是惊讶：“你……很强的隐藏能力，表面上，你只有淬体七重，但实质，你却是凝脉境的存在！”

    “哼！”

    萧鸣冷然一笑：“你知道的很多，所以你今天必须要死！”

    说着，萧鸣用力一挥，手上的倚魔剑啪啦一声，擦着那道鲨齿往下滑去，一阵电光火花，伴随着刺耳的金属摩擦声。倚魔剑往下擦去，萧鸣右手一缩，身体半侧，倚魔剑朝着弑天横刺，随后，萧鸣迅速地上撩、鞭踢、直刺、横砍等等，连续击出十多击，最后，萧鸣以迅耳不及掩耳的速度抡了一圈，狠狠地一剑劈了下来。

    嘭！一阵刺耳的金属撞击声响起。

    倚魔剑狠狠地砍在鲨齿上。

    弑天脸色泛白，萧鸣的速度很快，他一直往后退去，虽然阻挡着，但虎口生痛，鲜血涌了下来。他冷冷道：“你很强，但我们却有两个凝脉境一重！而且我的内人，手上还有鬼仙笔！”

    说着，弑天往后退去。

    嘭！

    此时，血杀子挥动鬼仙笔，朝着半空中刺去。一阵轰鸣声响起，那刻，天空中，乌云密布，雷电轰鸣。这些灵息迅速地朝着弑天手上的那道鲨齿上轰去。

    轰隆！

    滔天灵息，一瞬间就涌进了鲨齿里。

    “死吧！”

    弑天狠狠地吼了一声，一剑劈了下来。

    轰隆！

    整个空间，都承受着这一剑劈砍！

    但在此时，不远处的绝望兽却动了，它拨下独角，狠狠地朝着萧鸣手上的倚魔剑上按来。一瞬间，强劲的能量都涌了出来，朝着萧鸣手上的倚魔剑上涌来。

    “杀！”

    萧鸣狠狠地劈了上去。

    轰隆！

    倚魔剑和鲨齿砍在一起，一阵强劲的爆炸声过后，四周很快就恢复了平静。弑天和血杀子站立着，冷冷地望着萧鸣，而在萧鸣旁边，那头绝望兽咆哮着。

    “你们有两个凝脉境，我也有两个！”萧鸣冷冷地道：“今天无论如何，你们都得死！”