
    “这……”

    那刻，那十多名武士发出了一阵阵惊呼声，死死地盯向萧鸣。一名武长般的大汉，摸了摸地上被击伤的武士，冷冷他望向萧鸣，道：“上，将他打死，抛出去！”

    “是！”

    顿时间，那十多名武士都动了，围了上来，挥动着手上的铁钉棒，狠狠地轰向萧鸣。

    周围的众人都往外退去。

    只有萧鸣和那名老者被武士包围。萧鸣脸色平静，可旁边的老者，却也有一股泰山崩于前而脸色不改的镇静，这让萧鸣微微一动，他用神识朝着老者身上扫去，眉头更是一皱，这名老者文质书生，根本就是个手无缚鸡之力的老者。但从老者身上，萧鸣却感到一股处事不惊的镇静。

    萧鸣眼里多了一丝疑惑。

    “杀！”

    此时，一阵刹鸣声响起，只见那十多名武士举起了锋利的铁钉棒，扑了上来，狠狠地朝着萧鸣劈来。

    萧鸣并没有让手上的倚魔剑出鞘，而是手掐法印，暗念法诀，顿时间，一股股灵息从体内涌了出来，从手掌里涌出，化成了一股火焰，朝着那道铁钉棒轰去。

    嘭！

    一阵轰隆声响起，这道火焰轰了上去，将那道铁钉棒轰飞了出去。

    “炼武师，而且还是一种炼符师！”武士们脸色一震，而身后，那名武队长冷然一哼，他闭上眼睛，在双手上，一股股灵息沸腾而出，武长催使着这股灵息，涌进了那根铁钉棒里，随后，武长举起铁钉棒朝着萧鸣狠狠地轰来。

    刷！

    顿时间，那道铁钉棒狠狠地轰来，萧鸣并没有躲避，也没有挡，而是运出帝王灵息，然后往那道铁钉棒上轰去。轰隆一声，那道铁钉棒被轰碎了，一股股强劲的雷鸣从里面轰了出来，击向周围的武士。

    噼哩啪啦！

    一阵阵轰鸣声响起，那十多名武士一一地被雷电轰中，倒在地上，痛苦呻吟。

    “啊……”

    那刻，周围的众人都发出了一阵惊呼声，一个个睁着眼睛，惊讶地望向萧鸣。而旁边的那名老者也望向了萧鸣，眼里全是赏识的光芒。萧鸣拍了拍手，他往前望去，周围都是人，而且经此一闹，千妃兰早已经不见了。他正欲往前走去，但此时，身后响起了那名武长的怒火声音：“小子，得罪了我们王府，你一定会后悔！”

    萧鸣淡然一笑，往人群中走去。

    而此时，前方响起了一阵阵急喝声：“快让开，宁亲王府的七公主宁春来了！所有的平民都给我肃避十丈，违者格杀忽论！”

    “宁亲王府？”

    那刻，众人脸色都是大变，纷纷地往道路两侧靠去，让出了一条大道，随后，这些低等的弟子纷纷跪倒在地上，脸色恭敬地朝着前方跪拜着。

    萧鸣眉头一皱。

    他回过头望去，见到了那名武长，怒火的武长狠狠地盯了萧鸣一眼，仿佛是想认死萧鸣，秋后再算账！武长盯了萧鸣一眼，然后也恭敬地跪拜在地上。

    一阵阵铁骑的声音响起。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    只见前方大道上，百来名身带着盔甲、手执着银枪、脸色冰冷、目光如电的铁甲胃骑了过来。铁马跑动间，撞击着大理石，发出一阵阵轰鸣的铁骑声。很快，在道路两侧，铁甲胃涌了过去，而在铁骑中央处，四名身穿着官廷制服的女子脸色冰冷地走在前方，在她们身后，十来名大汉扛着一张庞大的王廷。那金丝蚕中，隐隐约约可以见到里面的一名女子。那女子，盘坐在那里，闭目养神。

    在一般人眼里，他们见到的是层层金丝蚕。

    而在萧鸣眼里，所有的一切，如同透视。他用帝王目术望来，让他微微一动的是，他可以透过金丝蚕，看到里面的那名女子。

    女子单凤眼，雪白秀发，如同一束冰流，也如一团晶雪，显得非常的璀璨。

    虽然雪白秀发，但女子却长得倾国倾城。

    精致的瑶鼻，丹红的朱嘴，冰晶的耳垂，绞洁的肌肤，还有那一截如同白天鹅般的玉脖。

    女子呼吸平缓。

    萧鸣运用帝王目术，可以透视女子的容貌，但让他一震的是，他竟然无法用帝王目术去感知这名女子的实力。

    “她……”

    萧鸣一震。

    出现这样的情况，只有一个可能，就是对方比萧鸣强，而且还不是一般的强！淬体期的武者，在萧鸣眼里，如同**，唯一说明，女子是凝脉境以上的存在！那头树妖也是凝脉境的存在，但萧鸣用帝王目术，却也是知根知底，但身前这名女子，却是一团灵雾……

    萧鸣的心感到了一丝压抑。

    特别是当那名女子缓缓地而来时，萧鸣心里的压抑之感更加强劲。

    他紧紧地望着金丝蚕里面的女子，但渐渐地，他竟然情不自禁地低下了头。这如同一股无形的灵息涌来，将他压低下来。渐渐地，他的帝王目术竟然瞬间就失去了作用。在他身前，那名女子隐于金丝蚕中，变得模糊不清了。

    萧鸣脸色泛白。

    他心里异常的压抑。

    这压抑，就如同面对千妃兰运用灵珑门吸息**吸纳天地灵息时的压抑。

    如今，他竟然又再感到了这股压抑之息。

    他死死地捏破了手掌。

    “跪下！”

    此时，一阵如同远古幽音在萧鸣耳边响起，萧鸣大脑一阵轰鸣，情不自禁地欲跪倒下来，但此时，他体内的灵息涌了起来，在他体内激荡了一下，帝王灵息具有王者气息，这么一震，萧鸣就清醒了起来。他抬头望去，那十多名大汉已经抬着那名女子缓缓地离去了，而周围，所有的众人，都已经跪倒在地上，就连那名泰山崩于前而脸不改色的老者，也跪倒在地上，眼里全是恭敬的膜拜。

    那刻，萧鸣回过头，紧紧地望着那名远去的女子。

    他的手紧紧地捏在一起：“这名女子，实力很恐怖！至少也是凝脉境以上的存在！”

    “哼！”

    而此时，一阵冰冷的哼声从萧鸣旁边响起，那刻，萧鸣一震，抬头望去，但却发现那行铁甲胃早已经走了。四周死寂，只有那一名名跪倒在地上的平民。这一阵冰冷的哼声从哪里响起的？

    “公主说放开你，如果不是，老妪就收了你八字！”