
    嗷呜呜！

    此时，一头野狼狂吼着，张开血盆大嘴扑了上来，狠狠地咬向了那名炼丹师。炼丹师还在呆呆地望着身后倒下的同伴，完全没有察觉身后袭来的死亡。

    嗖！

    一阵刹鸣，只见一道星状锋芒狠狠地轰来。

    啪！

    这星状锋芒狠狠地打在那头野狼身上，鲜血飞溅，腐肉横飞，那头野狼被轰成了碎肉。而此刻，炼丹师回过头，脸色苍白地望着那一阵扑来的野狼。

    炼丹师脸色苍白如白纸。

    嗖！

    只见一阵刹鸣，一道水晶球般的灵息轰了下来，然后爆炸开来，化成了千万道冰尖，朝着四周袭去。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    一头头野狼被冰晶刺中，一击即中，尸体被轰碎，鲜血飞溅。半分钟不到，那原本气势汹汹的狼群就被轰杀而尽。地上只剩下一滩滩尸迹，天空中弥漫着一股股血腥味。那刻，炼丹师脸色苍白，趴在地上，激烈地干呕起来。

    “你拿这个炼一下清血丹，清除他们身上的毒素！”

    身后响起一阵冰冷的声音。

    炼丹师回过头，见到了一名女子，她惊呼：“千纪兰？”

    “你照办吧。”

    “好……”炼丹师从千妃兰手上接下来了那枚灵丸，从身后取出了一个微型的炉丹鼎，将灵丸放了上来，同时也麻利地从布袋里取出了三灵草、八角花、会阴、三足、大地等等药材，放进炉丹鼎，她迅速地涌出灵息，在炉丹鼎里燃烧起来，半个时辰不到，一阵药香袭了出来，炼丹师取出一枚枚丹丸，喂之受伤的众人。

    这丹丸具有很强的清血化毒的作用。

    片刻不到，原本脸色紫黑的众人就从地上爬了起来，而那吴师兄极其的尴尬。

    “你们都没有事吧？”炼丹师环顾一周，见众人虽然虚弱，但并没有大碍，她松了一口气。她望向了千纪兰，道：“千纪师姐，你怎么会出现在这里？”

    “你们已经超出了正常界线，接下来将会遇到更多更恐怕的野兽！”千纪兰道。

    “什么！”

    众人都是一震。

    炼丹师脸色苍白地道：“要不要我们将身上的预警符捏破，结束挑战，离开这里？”

    说着，她从怀里摸出了一道灵符。

    这灵符，正是元老团派发给每人的，如果身受重伤，或者放弃挑战，就可以捏破这灵符，下一秒，就会有长老来救他们出去。啪一声，炼丹师将手上的灵符捏破了，火焰在那刻瞬间地爆发了出来。然后从她手掌间朝着半空中狠狠地轰去。嘭一声彻底地爆炸了开来，化成一道强劲的火爆，在半空中激爆起来。

    众人抬头望着那道激爆的火焰，但直到它彻底地消散，都没有任何人出现。

    “不要发了，没有人会来的，因为你们已经偏离了正常的界线，迷失在神木庄里！”千纪兰冷冷地道。

    “这……”

    众人脸色都是一阵苍白无血：“那怎么办？”

    “暂时，你们是离不开这里的，只要继续前进，并在那刻将那头树妖杀死，方能可以离开！”千纪兰冷冷地道。

    “什么！”

    那刻，众人脸色变得异常的苍白无血，如同白纸一般，刚刚那群野兽就已经够恐怖了，随便一头就可以将这群弟子杀死，更加不要说接下来会有一群群不知名的恐怖袭来。众人脸色都异常的苍白无血。

    千纪兰没有理会众人，而是冷冷地道：“出来吧。”

    萧鸣眉头一皱。

    “什么人？”那刻，众人都是疑惑，纷纷地望向了四周，而此时，萧鸣缓缓地走了出来，他脸色平淡，静静地望着千纪兰，在千纪兰身上，他感到了那股熟悉的气息，依然那般的冰冷无血。

    “他是谁？”

    众人都疑惑地望了过来。

    “萧鸣。”千纪兰冷冷地道。

    “萧鸣？”那刻，众人一动，都反应了过来，纷纷地道：“原来正是那个废物萧鸣？他不是听说已经滚出神殿谷了吗？以前他，就是千纪兰的弟子，后来还被认为，武力在千纪兰之上，但世事难料，萧鸣被打成了残废，而千妃兰即彻底地失去了消息，有人说她闭关修炼，有人说她已易门别派。但这段时间，她还是如期出现了。而且让人激动的是，她已经突破了淬体八重，进入了淬体九重！而萧鸣呢？还始终是一个废物！”

    众人说着，都笑了起来。

    萧鸣脸色平静。

    而千纪兰用神识朝着萧鸣身上扫来，她眼里闪过了一丝冷笑，道：“走吧，继续去挑战！”

    “有千纪兰在，我们一定可以走出去的！”众人想起之前，千纪兰一道冰晶，爆发出强劲的冰芒，刺杀了所有的野狼，单单这般的实力，就在所有之上，她的存在，是一道安心丸。而对于萧鸣，众人刚开始还非常的鄙视和嘲笑，但一直见萧鸣脸色沉默，安静地跟在身后，他们也就不再理会他。渐渐地，他们被一股股不安和对未知的惊恐所笼罩。

    神木庄，是一道幻境。

    没有白天，没有黑夜，只有那从参差不齐的树叶间照射下来的红色光芒。透过树缝，在那天边，众人见到了一道血红色的月亮。

    众人不停地往前走去。

    但四周，一阵阵死寂袭来，像是暴风雨来临前的寂静。

    这一路走来，众人遇到过野山猪、猎子豹、猛虎兽、狮王猴等等，这些野兽都有一点诡异，就是仿佛受到了神木庄的灵息感染，一个个都变异了，野山猪的獠牙如同树藤般，可以随意伸展；猎子豹可以吐出树藤，圈住猎物后，然后扑上来，随意撕杀等等，在神木庄，众人遇到的恐怖存在，都是变异的野兽。

    如果没有千纪兰在，这些猛兽，随便一头就可以全歼众人。

    但跟千纪兰身后，众人也可以跟着刷怪。

    但从始到终，都不见萧鸣动过手，渐渐地，萧鸣在人群中就如同一个透明般的存在。

    也不知道走了多久。

    突然间，前方刮来了一股黑色的旋风，萧鸣一震，紧张地望着，而那股黑色旋风狠狠地轰向了那片丛林，嘭一声然后消散开去。

    “这……”

    众人都疑惑了：“什么情况？”

    千纪兰眉头一皱，她冷冷地道：“你们最好小心，这片野林，有强劲的存在！”

    “什么！”

    众人都是一震：“什么恐怖的存在？”

    千纪兰什么都没有说，而是从怀里摸出了七道灵符，冷冷地道：“看在同门份上，这七道灵符，将可以护住你们的性命！”

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    七道灵符飞射在众人身上，众人从千纪兰脸上看到了凝重，那刻，他们紧张了起来。

    这七道灵符，并没有射在萧鸣身上。

    但萧鸣也很平静。

    他托了一托背部上的那把沉重的倚魔剑。那剑正在发出一阵阵嘶鸣声，萧鸣清楚，前方有恐怖的存在。

    一行人继续往前走去。当众人走进那片漆黑的树林时，却猛然一震，如同走进了一片黑色的旋窝中，四周伸手不见五指，天边上的那道血红色的月亮也不见了。众人都紧张了起来，只感到一股股阴风袭来，一丝苍冷从尾脊骨漫延而上。众人发出内心的一阵冰冷。

    众人往前走去。

    两边漆黑而阴深的树木显得很是诡异。

    嗖！

    就在众人走过一棵槐树时，一阵轰鸣声响，槐树上，一支强有力的树枝突然重重地拍了下来，一瞬间就圈住了一名弟子。

    “啊……”

    那名弟子惊恐地叫喊着。他手捏法印，暗念法诀，然后在那一瞬间，强劲的火焰爆发了起来，重重地轰在槐枝上，但只是一阵摇晃，那槐枝竟然畅通无阴，圈着弟子甩向半空中，然后猛烈地爆裂。一根根黑色的尸針从槐枝上劲射了出来，哗啦啦地刺在那名弟子身上。

    “啊……”

    一阵惨烈的嘶叫声，嘭一声，那名弟子重重地倒砸在地上，口吐鲜血，直接昏死了。万幸的是，这名弟子身上有灵符，性命是保住了。但尽管如此，他整支手臂都被撕裂了，鲜血飞溅着。

    “这是什么？”

    众人脸色苍白无血。

    “我们找到了神木妖！”炼丹师的声音在颤抖着，而旁边的千纪兰冷冷地道：“不是我们找到他，而是他找到了我们！”

    “什么！”

    众人眼里都是一阵惊恐。

    嘎！嘎！嘎！

    一阵阵阴冷的笑声在此刻响起，四周，那一棵棵诡异的妖树都在激烈地颤抖着。那上面泛着一阵阵尸冷的灵息。而下一刻，强劲的能量狠狠地朝着萧鸣轰来。

    “大家都散去，有多远就滚到多远！”

    千纪兰冷冷地道了一句，然后当先往前逸去。但众人却愣了一下，一阵抽裂声响起，只见一道厉鞭狠狠从半空中劈了下来，一阵鲜血飞溅而出，那刻，一名还没有反应过来的弟子发出一阵痛苦的嘶叫声，他的下半身都被抽断了，鲜血飞溅而出。

    “快逃！”

    众人惊恐地叫喊着。

    那刻，众人惊慌地朝着四周跑去。众人作鸟兽散，但却有一名少女惊恐地僵在那里，不是别人，正是那名炼丹师。作为非战斗型的弟子，在危险面前，她是反应最迟纯的！

    “小心！”

    危急关头，萧鸣动了，他窜了上去，然后挥动手上的倚魔剑狠狠地一挥。