
    萧鸣紧紧地望着那远去的金丝蚕帐，那股冰冷的声音正是从里面传出来的，不是那名“七公主”，而是她身边的守卫。铁甲胃已经远去，四周只剩下死寂。身后的众人依然跪倒在地上，脸色恭敬。

    萧鸣脸色泛白。

    他低下头，喃喃地道：“外面的世界，高手林立，绝对不是想像中那般的简单！”

    “小子，只要你修炼，迟早一天也会达到她的境界！”体内响起虎魂的声音，萧鸣的精神一震：不错，我修炼帝王**，而且还修炼着独一无二的炼魂专业，体内更是有虎魂，只要我努力，我也一定可以达到她的境界！

    如此想，萧鸣脸色如常。

    他整了整衣领，然后往小城镇里走去。

    他此番前来，就是追踪千妃兰。千妃兰这妖女，必然会继续残害无辜，吸摄灵魂！

    如此想着，萧鸣迅速地往前逸去。他的速度很快。并没有发现，在身后，那名臃肿而红光满脸的老者从地上站了起来，他显得有些疑惑，望向四周，却发现萧鸣早已经不见了。

    “老爷！”

    此时，一阵焦急的声音响起。

    只见从人群外钻来了两名男子，他们身着黄色绵衣，呼吸平衡，健步如飞，如果萧鸣在，就会发现，此两人竟然是淬体九重前期的存在！

    “老爷，找你找得好苦！要是让老夫人知道，一定会惩罚我们！”两名青年脸色焦急地望向老者：“请老爷跟我们回去！”

    那名老者望着萧鸣消失的前方，他点了点头。

    …………

    黄昏之际。

    萧鸣入住城东的一间客栈，他从窗户翻上了屋檐，那刻，他抬头望向四周，手掐法印，暗念法诀，顿时间，体内的帝王灵息沸腾了起来，那刻，萧鸣猛然地睁开眼睛。他的眼睛变得异常的血红。他往四周望去，强劲的灵息往前探去。自从他修炼帝王目术以来，目极之力非常远，站在屋檐上的他，方圆几十里清澈可见。

    他在寻找着千妃兰的身影。

    很快，让他一动的是，在远方不远处，那里灵息弥漫，一名名灵息量点出现在他的视野里。

    突然间，他一动。他感到了千妃兰的灵息。

    那一股熟悉的灵息。《帝王目术》具有摄息之量，对于之前感应过的灵息，会有相应的记忆属性。所以当千妃兰的那股灵息出现在他的视野里时，萧鸣一瞬间就捉摸到了千妃兰的存在。萧鸣眼里闪过一丝厉芒，下一秒，他动了。

    天子客栈。

    这是天子脚下最豪华最高级的客栈。

    天子脚下，临近帝都，每每有达官贵人和王亲国戚出外狩猎，都会在这里短暂停留，而天子客栈，正是这些上位者唯一选择的地点。里面茑茑生语，胭脂潦原，金琴幽音，冰晶石影，这里不但充满了声色味香，而且装饰豪华而堂皇，是上位者的集中地。上到客栈执掌者，下至侍女和护卫，不是绝世美丽，就是强劲如厮！

    萧鸣来到天子客栈时，却被拦了下来。

    在天子客栈外，围着一名又一名身穿金色盔甲、手执长矛枪的帝国士兵，这些士兵都是淬体七重的存在，站立如根，气势迫人。萧鸣一靠近天子客栈，就被拦了下来：“大胆草民，你也配来这里？立即离开！”

    萧鸣眉头一皱。

    但想到里面有千妃兰，他也不愿闹事。

    他往外走去，往左侧的高楼靠近，他运用帝王目术，往里面探去，在左侧墙壁里，他感到了一股强劲的兽息，目术探去，感应出来了，那正是一头白眼吊金睛，足足有十人般大，那如同石柱般的四肢，屹立在地上，仿佛是感到了萧鸣的灵息，不停地低吼着。

    萧鸣笑了：“虎魂，你能给我搞它？”

    “废话，老子可是虎中王！”

    虎魂的声音响起，萧鸣笑了，他手掐法印，暗念法诀，缓缓地飞了起来，落在天子客栈里面，顿时间，那头庞大的白眼吊金睛扑了出来。但此时，萧鸣身上涌出了一股灵息，那正是虎魂的灵息。萧鸣往前一趴，张开嘴巴，双手往前一挥。

    吼！

    一阵虎吼声响起。

    在萧鸣的身上，一头老虎咆哮着，强劲的灵息涌出。那刻，那头正欲扑来的白眼吊金睛浑身颤抖，倒趴在地上，瑟瑟发抖，发出了一阵阵低泣声，仿佛是在求饶着。萧鸣笑了，往前走去。

    胭脂气息迎面扑来，伴随着一阵阵芳香的酒香气息。

    萧鸣往前走去。

    他出现在客栈的二楼上，一阵阵古琴灵音响起，伴随着歌姬那幽美的声音。萧鸣一动，他往楼下望去，见到了一名名衣着光鲜、珠光宝气、气质皇堂的男子。这些男子，都似弱质书生般，玉树临风，风流倜傥，非贵即富。整一个弄堂，全是这些弱质公子哥，每一名公子哥身后，站着一名看像是管家，也像是跑腿，更是护卫的男子。

    萧鸣用帝王目术往弄堂里探去。

    他微微一动，那些护卫都不弱，都是淬体七重以上的存在。

    此刻，公子哥们或把玩佩玉，或轻摇棱扇，目光含醉着迷地望着弄堂上的歌姬。

    弄堂上，琴声优美，钟鸣悠长，衣诀飘飘，倩影亭亭。六名歌姬环晓着一名少女在起舞着。那名少女，戴着一面沙罩，将她的容貌遮挡住。无法看清她的容貌，但台下的众多公子哥，却痴迷地欣赏着。少女在歌唱着，一股股如同幽鸣欢音响起，那刻，萧鸣一动，他往台上的少女望去，却见到了一张绝世的容貌。

    闭花羞月，沉鱼落雁，倾国倾城，绝世美貌。

    萧鸣那刻僵住了。

    怪不得台下的众人，会对这名少女如此着迷。这名少女是萧鸣见过最美的存在，她与之前那名“七公主”不分上下。

    但此时，萧鸣却一震。

    他的目光探到了弄堂角落里，坐着一名男子，那男子手抚棱扇，玉树临风，异常的温润如玉，他那张脸庞，比女子还要美丽，倾国倾城和沉雁落鱼，都不适合形容他，因为他是一名男子。最后，只能这样形容他：比女子还要美丽的英俊的公子哥。

    只不过，这名公子哥的脸色却异常的冰冷。

    那刻，萧鸣一震。

    他紧紧地望着那名公子哥的脸庞，却见到了让他一震的一幕，透过那张英俊的脸庞，萧鸣见到了千妃兰。

    “竟然是她！”

    萧鸣眼里闪过一丝冷芒：“这个妖女，女扮男装来这里干什么？她的气息有些弱，几天前的大战带给她的元气大伤，估计她现在还没有恢复过来！难道说，她是来寻找血灵的？”

    突然间，萧鸣一震。

    他见到了千妃兰嘴角上泛现的一丝笑意。她目光紧紧地望着台上的那名少女。

    萧鸣清楚了。

    千妃兰，正是为了那名少女而来的。

    “这名少女与其他人有什么不同？竟然让千妃兰千里迢迢地赶来这里！”萧鸣眼里闪过一丝疑惑，他的目光往台上望去，少女的那张倾国倾城的容貌，依然那么的让人惊艳。只不过，就在此时，萧鸣却僵住了。

    他用帝王目术往少女身上望去，却见到了让他一震的一幕。

    透过原像看实质。

    金丝沙外的那张脸庞，是一道幻影，而在金丝沙里面，却有着一张让人感叹的脸庞。那张脸庞，无论是轮廓，还是脸貌，都那么的美丽，但在少女的左脸，却有一道疤痕，从眼角边往嘴角处漫去，像是被锋利的刀狠狠地爬过一般。这道刀痕，带给少女的是毁灭性的摧残。这让人情不自禁地感叹起来。

    “可惜……”

    萧鸣轻叹了一口气。

    他转眼望向弄堂上的众人，却发现这些公子哥如痴如迷，都被少女那张“倾国倾城”的容貌而震摄而住。

    萧鸣心里不禁有些冷笑。

    这些公子哥，看起来是上位者，金枝如玉，含着金勺子而出生，但他们却如俗人，被一名“毁容”少女所迷，可笑可悲。

    “又到了琇花球、花蚀月之际。下面将会由秋宁小姐抛出最精贵的琇花球，哪位公子哥得到，那么他就是秋宁小姐今晚的座上宾！”一阵声音响起，此时，台上，那名少女扬起了一道灵球，往台下抛去。

    啪！

    就在其他公子哥沉迷之际，千妃兰动了，只是一道幻影闪过，那道琇花球已经落在千妃兰的手上。

    那刻，萧鸣一震。

    “琇花球已被夺，下面请这名公子哥上来……”一阵美妙的声音响起，顿时间，弄堂里，所有的公子哥都是一震，从痴迷中醒来，刷了一声望向了身后的千妃兰。

    一个个焦急。

    “怎么？琇花球已经抛了？”

    “有人夺了琇花球？怎么这么快？”

    “这名兄台是谁？是哪方势力？”

    众多公子哥紧紧地望向千妃兰，望着千妃兰那张比女人还要美丽的脸庞，他们眉头都是一皱：“一张陌生的脸庞，终日不见阳光般的苍白，文弱般，手无缚鸡之力，花魁怎么会看上他？”

    众多公子哥都不满了。

    而千妃兰脸色泛冷，她眼里闪过一丝光芒，身体轻轻一跃，已经落在那名少女身前。

    “夺花之夜已经结束，各位公子请回吧！”

    一阵清脆的声音响起，接着，台上缓缓地降下了一道金丝沙，只有千妃兰和秋宁小姐的身影显示出来。那刻，众多公子哥眼里闪过一丝焦急，他们刚想动武，但此时，一阵苍老的老妇人声音响起：“各位公子哥，这里是天子赐点的，如果谁闹事，就是与天子为敌，武亲王就是下场！”

    众公子哥一听到“武帝王”，都是猛然一震，纷纷收起了**的念头，挥了挥手，然后坐了下来。

    所有的公子哥都没有走。

    他们全部留了下来，目光死死地望着那弄堂台上。

    那金丝沙内，两道倩影倒映着，整个弄堂，所有的灯光都沉了下来，只有金丝沙上的两人。弄堂台下的公子哥们，目光死死地盯着金丝沙，里面是一股股**的光芒。他们死死地捏住手掌，眼里，有羡慕，有妒忌。

    萧鸣脸色泛冷，一个毁容少女，一个冷血妖女，两人都怀鬼胎！

    望着台下那一个个脸色妒忌的公子哥，萧鸣冷笑连连，他并没有离开，而是运用帝王目术，往那金丝沙里望去，但让他一动的是，这金丝沙竟然有着一股过滤神识的能力。萧鸣的神识被挡在外，他发现，弄堂里的众人，无论是淬体七重的，还是淬体九重的，都无法透视这层金丝沙。

    萧鸣冷哼一声。

    他手掐法印，暗念法诀，顿时间，帝王目术运用起来，往那层金丝沙穿透而去。

    很轻松，萧鸣见到了里面的两人。

    秋宁小姐和千妃兰。

    秋宁小姐依然戴着那层金丝沙，但在她脸上，却呈现着那张美艳的脸庞。而萧鸣一阵冷笑，从千妃兰眼里，他见到的是**。萧鸣心里道：这妖女，难道是想对女性下手么？

    “**一刻值千金，下面是秋宁小姐和公子的巫山**！”

    清脆的声音响起。顿时间，一股美妙而动听的歌声响起了，这股歌声具有魔幻之力般，往弄堂里的众人漫去，顿时间，一个个众人都僵住了，他们的灵魂缓缓地被吸纳，都迷失了。这股歌声让众人如痴如醉。

    萧鸣心里冷笑。

    他连忙手掐法印，暗念头法诀，顿时间，一股股帝王灵息涌了上来。

    他的精神震，清醒了过来。

    他往金丝沙里望去，见到了装作晕倒在秋宁怀里的千妃兰。此刻的秋宁缓缓地宁坐在床边，她怀着千妃兰，脸色却那么的平静。她不知道想什么，轻轻地叹了一口气，道：“嫆嫆，找来青楼女子了吗？”

    “找来了！”

    一阵苍老的声音响起，只见一名老妇人带着一名女子走了进来。

    那女子一进来，就迅速地脱下了衣服，露出了那**的身体。

    那刻，秋宁点了点头。

    那名青楼女子动了，往千妃兰走来。而千妃兰依然沉睡在秋宁怀里，这让萧鸣眉头一皱，这千妃兰是在装睡，她到底想干什么？

    萧鸣的目光，往弄堂外望去。

    望着那一个个迷失的众人，萧鸣冷笑连连。

    而在此时，异变发生了，只见金丝沙内，千妃兰动了，她靠在秋宁怀里，手轻轻地往秋宁玉背上一抚，秋宁一震，僵住了，她的目光有些迷失起来。

    “小姐，你怎么了？”

    那名叫嫆嫆的老妇人疑惑地问道。

    “没有什么！”秋宁摇了摇头，她挥了挥手，道：“你带她出去吧，帮我护法，绝对不能让人靠近！”

    “这……”

    老嫆嫆眼里疑惑。

    秋宁不悦地道：“还不出去！”

    “是！”老嫆嫆连忙恭敬地点了点头，她望了一眼千妃兰，然后带着那名青楼女子走了出去。萧鸣紧紧地望着，他清楚，好戏要上演了。千妃兰要露出尾巴了……

    他并没有发现，此刻的老嫆嫆站在金丝沙外，目光注意到了萧鸣。

    老嫆嫆眉头一皱。

    她往金丝沙里的千妃兰和秋宁望去，脸色一冷，往外走去。萧鸣没有注意到老嫆嫆，他的目光紧紧地望着金丝沙里的千妃兰和秋宁。秋宁目光迷离，她呆呆地坐在那里，渐渐地，她的脸色红润了起来，眼里闪过了一丝丝春芒，她身上渐渐地红热起来。

    千妃兰动了。

    她站在秋宁身前，脸色冰冷，冷冷地道：“你，一个毁容少女，却施展幻术，虚幻着众人，是你作恶在前，就不要怪我对你下手了！你虽然被毁了容，但体内却有着玄贞玉息，这玉息，正是我炼化血灵所需的！”

    千妃兰眼里全是冷芒：“今天，我就吸你的玄贞玉息。”

    千妃兰目光火热地盯着秋宁。

    秋宁脸色红润，她呼吸急促了起来，在千妃兰的目光下，秋宁一件件地脱光了身上的衣服，她静静地躺了下来，竟然张开了两腿。

    萧鸣眉头一皱。

    而此时，千妃兰手掐法印，暗念法诀，顿时间，一股股灵咒涌了出来，依附在秋宁下身。

    “她是在取玄贞灵息？”

    萧鸣一动，他下意识地手掐法印，暗念法诀，一股灵息从他手掌里跃了出来，化成一道灵芒，然后射进了金丝沙，一击就轰在千妃兰身上。啪啦一声，千妃兰一震，她脸色怒火地回望一眼，突然间，她运用灵珑门的吸息**，一瞬间就在身边聚集出一道灵罩。

    “糟！”

    萧鸣一急。

    他手掐法印，涌出帝王灵息，然后朝着千妃兰袭去。

    嘭！

    一阵轰鸣响起，帝王灵息轰击在千妃兰身上的灵罩上，激烈地爆炸开来，强劲的灵息波往弄堂里轰去，一瞬间，所有的公子哥都清醒了过来，他们往台上望去，疑惑地望着。

    虽然帝王灵息轰醒了所有人，但却无法轰破千妃兰的灵罩。

    此刻的千妃兰，冷然一笑，她继续施展武枝，然后正欲从秋宁体内吸摄那宝贵的玄贞灵息！

    “他们在干什么！”

    众人注意到了千妃兰和秋宁，一个个惊呼起来。

    但就在此时，吵闹的弄堂突然响起了一阵阵美妙的歌声，那歌声很是飘渺，如同空容幽音，缓缓地飘来，一瞬间，台上的众人都是一震，开始迷失起来，缓缓地跪倒在地上，如同虔诚的朝拜徒。这美妙的歌声响起，就连那台上的千妃兰也是猛然一震，她身上的那股灵罩啪一声破裂开来。而她也开始迷失了自己，软倒在地上。

    “这歌声很熟悉……”

    那一刻，萧鸣一震，道：“七公主！”