
    萧鸣在梦里，突然间，他被惊醒了，睁开眼睛，他见到了前方有一头狮子，那狮子却在耍着武功，它不停地跳跃着，或呃吼，或血抓，或怒撕，或恶扑。

    萧鸣动了：“它是在教我炼功么？”

    萧鸣静静地看着那头狮子。

    时间一分一秒地过去，他渐渐地，也走了出去，跟在狮子身后，跟着炼功起来。刚开始，他的动作生硬，步伐紊慢，打得不伦不类。

    每一击都是那么的陌生。

    但他苦苦地坚持着。

    而那头狮子，不停地重复着那一套功法。一爪一蹄，一抓一撕，一呃一吼，都是那么的威猛。萧鸣跟着炼，炼不了知多久，他还是那么的生硬。炼累了，他就趴在地上休息，醒来后又跟在狮子身后，不停地炼起来。

    他不知道外面的世界多久。

    这里没有黑夜，只有永久的白天，光芒强烈而刺眼。

    他没有任何想法，就只是疯狂地炼功。炼了一次又一次，跟着狮子打了一次又一次，但他的动作依然那么的生硬。

    但他死死地咬着牙齿，苦苦地坚持着。

    一次又一次。

    终于，不知跟着炼了多久，终于，萧鸣摸到了头绪，而他的身体，也在不停地修炼中变得柔软起来，他跟着狮子打起来时，每一击，都变得那么的有力。

    狮趴！

    萧鸣跟着狮子，四肢着地，前肢撑起身体，后肢刻意下垂，双目直视前方，不怒自威。

    狮爪！

    萧鸣跟着狮子，猛然间，双腿往上一提，小腿发力，然后张开了双手，化成血爪，狠狠地朝着爪去。

    狮扑！

    猛然间，那头狮子，双腿用力地一蹬地，然后充满弹性一般，狠狠地扑了上去。萧鸣也跟着用力地一蹬，整个人如同猛兽，狠狠地扑了出去。

    …………

    接着，萧鸣跟着狮子炼出了一道道武技。

    不。

    这不是武技，而是魂技。

    二十分钟不到，萧鸣就跟着打完了一套，他内心激动了起来，这样下去，离熟练绝对不会太远。他继续跟着炼，时间一分一秒地过去，他不知疲劳地跟着轰炼，一次又一次，一遍又一遍，累了就睡，醒了又炼，没有日夜。

    也不知过了多久，萧鸣跟着狮子，一直轰炼着。

    萧鸣越来越熟练。

    终于，当萧鸣炼出第一万遍时，那头狮子啪啦一声，然后消失不见了。萧鸣四周环视着，那头狮子已经不见了。

    萧鸣疑惑。

    而此时，他的右手又是一痛，里面的那块玉雕龙塑激烈地颤抖起来。

    猛然间，他射出了一股血红的光芒，然后投射在另一块石壁上。只见一阵啪啦声响，那石壁破裂了，一头凤凰跃了出来。在嘶鸣声中，那头凤凰嘶鸣着，然后炼起了功。

    萧鸣心里激动，也跟着炼了起来。

    那头凤凰，跃在半空中，展开翅膀，金黄色的头冠显得殿堂眩目，它挥了挥那九条炫丽的尾巴，猛然间，它张开了嘴巴，然后往前一吐。顿时间，一股火焰朝着前方袭去。

    萧鸣有些激动了起来：“这就是那头凤舞九天的凤凰？”

    他仔细地盯着那头凤凰。

    凤凰从头炼到尾，用了足足三十分钟，有凤爪击，有凤展翅，有凤摆尾，有凤盘煌，有凤舞九天，有凤凰吐血，有凤凰涅槃。

    每一击，都是那么的强劲。

    那刻，萧鸣激动了起来。

    凤凰炼完了一遍，没有停顿，继续激烈地炼凑起来。而萧鸣也在那刻动了，他跟着凤凰，开始了凤凰的炼法。

    刚开始，依然是那么的生硬。

    就算他已经将狮子功炼得滚瓜烂熟，但炼凤凰功时，他依然是那么的生硬。

    但他坚持着。

    也不知过了多久，只知道萧鸣炼了一次又一次，累了就睡，醒了又炼，时间如白驹过隙，萧鸣不知道外面过了多久，但他清楚，在这个停顿的空间里，他至少度过两年了。

    修炼是一件很枯燥的事。

    但只要萧鸣想到千妃兰那张冰冷的脸庞，还有那高傲的神情，他就怒火起来。

    我一定会超过你的！

    我会将你那高傲的外表撕破，让你跪倒在地上，向我俯首称臣！

    萧鸣狠狠地说道。

    内心里涌起了一股股斗志，萧鸣更加的狂热，他一步又一步地跟在那头凤凰后修炼起来。不知过了多久，终于，他顺畅地将一套凤凰功轰了出来。

    他又疯狂地修炼起来。

    时间一分一秒地过去，萧鸣累了就睡，醒了又炼。

    他不知道过了多久，只知道离上次顺畅地轰出凤凰功，他已经睡了一千次了，以前，在后山谷修炼**时，他也是两天睡一次的，只怕时间过得极其的恐怖。

    凤爪裂天！

    凤凰盘旋在半空中，它伺机而发，一击而出，血爪往前抓去，速度快得恐怖，往前一爪，撕裂了天空。而萧鸣也跟着炼凑起来，他用力一蹬石壁，然后往上跃起，下肢努力往前一缩，身体前倾，猛然间，他轰出了一爪。那手轰出，却拥有凤凰血爪的威力，朝着轰去，撕裂了半空。

    凤舞九天！

    那刻，凤凰嘶鸣了一声，它盘旋了起来，高速的旋转中，它仰天长啸一声，下一秒，它冲天而出，一股火焰从身体内爆发而出，那九条尾巴激烈地燃烧着，它往天空上蜷杀而去，九尾旋转，向内一张力，然后往外爆发，刹那间，将半空撕裂成了九半。萧鸣喝了一声，他从半空中落下，双腿着地，然后用力地一蹬，整个人再次跃起，在旋转中，他跟着凤凰轰出了凤舞九天。

    凤凰滴血！

    猛然间，凤凰盘旋着，它变得悲鸣了，不停地盘旋中，它仰天长啸一声，然后用力地一吸，吸尽体内的悲伤，再一吐，鲜血飞溅而出，如同雨点，洒落下来，顿时间，整个天空都弥漫了一片片悲伤的血点。萧鸣的心徒然悲伤起来，内心像是一股火焰在燃烧着。他跃了起来，仰天长啸，内心的悲痛如泉涌出，化成血点，激烈飘洒。

    凤凰涅槃！

    在那一股股悲伤的血点中，萧鸣盘旋着，九条尾巴，挥舞着火焰，瞬间就点燃了半空中的那一片片血点，那一瞬间，整个天空，都笼罩在火焰的燃烧中。凤凰不停地嘶鸣，它往半空跃去，身体如同新生一般，坏死的褪去，崭露出新生。

    凤凰涅槃，浴火重生！

    萧鸣往前飞舞而去，四周的血点，都被点燃了，在熊熊燃烧的火焰中，他的身体激烈地变化，外表皮的肌肤都褪去了，露出了更加嫩的肌肤。他犹如重生一般，全身的热血激烈地流转，满天的火焰凝聚起来。全部朝着他的心脏涌去。

    那刻，萧鸣从半空中飘落下来。

    四周变得死寂。

    那头凤凰已经不见了。地上，萧鸣静静地看着自己的双手，虽然一切如常，但他却感到了体内的一股气息。一股凤凰气息。

    “炼完凤凰功了。”

    萧鸣喃喃地说道。

    望着前方那石林的一块块石壁，萧鸣动了，虽然他不知道为什么会有凤凰跃出来教他炼功，但有点，他是确定的，只要将所有的功法都修炼完毕，就是他炼魂**成功之时。

    他往石林里望去。

    突然，他停在了一块石壁前，他见到那块石壁上，一头龙王盘踞着，萧鸣心里激烈地跳动起来。

    他感到了一股灵魂在呼唤。

    他扬起右手。

    那块玉雕龙塑，从他的手掌心处缓缓地浮了起来，发出强劲的红色光芒，如同阳光般，洒在那块龙王石壁上。

    啪啦！

    石壁猛然间破裂了。

    呃鸣！

    猛然间，一阵嘶鸣声响起了，只见一头龙从那块石壁上的图案飞了出来，它嘶吼着，在石林上方不停地盘旋着。猛然间，它落在了前方的地座高耸入云的高峰上。

    呃鸣！

    猛然间，他一震，见到了一头庞然大物。

    庞然大物，冰冷的铁甲，像钢铁一样冰冷和坚固；透明的白色，像冰一样的通彻；盘缠的龙丝，如蛇盘旋张牙狂舞；锋利的龙爪，上面泛着金黄；庞大的龙翼，足足长达五米；威严的龙头，俯视大地，藐视苍生；血红的龙眼，犹如两盏大灯笼；张开龙嘴，嘶叫一声，声音如啸，震耳欲聋，吐气如冰，化成雾散。

    龙，传说中的龙，从万丈深渊飞了上来，屹立冰天雪地，披着冰晶外衣，爪一爪冰山，震一震龙翼，呵一口冷雾，天地间万物失色，只有冰龙藐视苍生。

    望着冰龙那双如同灯笼般大却散发着一阵阵冰冷气息的龙眼，萧鸣内心却涌起了一阵阵激动。他笑了，眼里全是狂热：“让我看看，你有什么招式。”

    呃鸣！

    冰龙咆哮了一声。

    它在半空中盘旋着，击出了一道又一道强劲的魂技，有龙王灵啸，有双龙出海，有龙战在野，有龙武灭天。

    萧鸣心里激动起来。

    只怕这头龙，比刚刚那头凤凰，更加的强劲。

    龙王开始了，一套又一套地轰炼它的魂技，而萧鸣跟着修炼起来，依然是开头艰难，无论是一击一爪，都是极其的陌生。

    但他苦苦坚持着。

    过了很漫长很漫长的时间，终于，萧鸣轰出了龙魂之技。