
    “神木妖？”

    听到这个名字，不知为什么，石窟里的弟子，脸色都苍白了起来，他们眼里全是惊恐。他们进入神木庄厉炼时，本来是满怀激情的，但却被告知，他们已经偏离了界线，进入了无禁障的妖木庄。这里，不再是厉炼，而是生死挣扎。通灵符失去了作用，在生死关头，不会有人来救他们。这些不重要，最让他们绝望的是，妖木庄里，随便一头妖物，都可以将他们击杀！

    这段时间，他们遇到野山猪、豹子狸、狮子虎、木藤蛇等等，每一个猛兽都是恐怖的存在。

    它们一出现，就是淬体九重！

    而这里的弟子，最强的就是千妃兰，淬体九重。而其他弟子，却低于这个等级，遇到恐怖的猛兽，他们只有逃命的份！

    “我不去挑战神木妖了，我在这里等救援！”

    “元老团很快就会来找我们的！”

    “那些猛兽是冷酷无情的！”

    弟子们，脸色苍白，一说起猛兽，他们浑身都在颤抖。很显然，那猛兽的恐怖，在他们记忆中留下了很痛苦的一笔，抹都抹不去。

    千妃兰冷冷一哼，道：“没有人会来救你们，唯一的选择就是杀死神木妖，从这里出去！”

    “啊……”

    众人再也压抑不住，刚刚的那一股股惊恐和绝望，在此刻彻底地爆发出来，他们浑身颤抖，脸色如同白纸一般的苍白无血。有几个女弟子，更是低声抽泣了起来。

    千妃兰冷冷一笑，当下，她往前方的黑洞里走去。

    “师姐，我来保护你！”李建辉连忙跟在身后。

    “这……”

    众人都惊慌了，大部分弟子都不想去送死，但人群，最强劲的千纪兰和李建辉都走了，他们却不得不紧张，万一有妖物进入这里，他们岂不是成了手无缚鸡之力的存在？但转而一想，觉得他们进入这里很久，始终不见妖物来犯，而且凭直觉，知道那些妖物应该是忌惮这里的，如此一想，众人又安心地呆下来。

    “愿意跟着千妃师姐和李师兄去挑战的，都跟去吧。”一名弟子站了起来，坚定地往黑洞里走去。

    众人面面相觑。

    而犹豫了一半，大概有六七名弟子站了起来，走进了黑洞。

    萧鸣无声无息地往黑洞里走去。

    只不过，当他走进黑洞时，却猛然一震，因为他发现，他竟然无法使用神识！

    不错，他的神识竟然凌空了！

    “我的神识为什么不能用了？”不只是萧鸣，其他弟子都纷纷发出了一阵阵惊慌声，他们说着，然后朝着黑洞外跑去：“这里太诡异了，我们快跑！”

    但很快，他们就绝望地发现，在黑洞前方，竟然有一道黑幕挡着，众人无法回去。

    “这什么情况？”

    “我的神识不能用了！”

    “我们不能退回去了，死定了！”

    一阵慌张声，而此刻，千纪兰冷冷地喝了一声，道：“都给我镇静！”

    那声音，泛着幽琴的弹奏声，如空谷灵音，抚在众人心灵上，渐渐地，众人镇静了一些。洞里很是黑暗，弟子们纷纷施展武技，炼符师的击出火焰符，炼器师的吹红灵器，洞里通明大亮，李建辉连忙道：“所有弟子，都聚焦过来，形成一个圆圈！”

    这黑洞空间，意识失去作用，无疑成了盲人。

    所以只能聚集抗战。

    而此刻的萧鸣并没有靠近人群，而是僵在那里。如果失去神识，无疑就是被挖了眼睛般。无论如何，他都不愿意接受！他咬破了手指，在右手掌心上写下了一段符咒，然后施展武术，点在天灵盖上。下一秒，他猛然睁开眼睛，但发现，他还是个盲子。他眉头一皱。

    “小子，这里受到了灵息的屏蔽，所以无法用神识！”

    一阵声音响起。

    那刻，萧鸣一动：“虎魂，你终于出来了？告诉我，如何才能启动神识？”

    “修炼《帝王目术》！”

    “《帝王目术》？”那刻，萧鸣一动。

    “小子，在我的那个年代，什么没有？启蒙之地，无疑是沧海桑田，天网，地障，尸毒，等等，那个时期，远古大帝带领我们东征北伐，遇到的种种困境，都一一地化成经验，聚成一本本经世武籍，而这本《帝王目术》正是远古大帝亲自汇编的！”说起远古大帝，虎魂的声音不禁充满了朝拜。“如何修炼？”

    萧鸣忍住内心的激动。

    “接下！”虎魂的声音响起后，萧鸣的头脑里一阵轰鸣，接着，他分明感到了一股股灵息波动在他脑海里跳跃着，似一道玉签浮来，然后在他脑海里展开，那上面，呈现了一幕幕炼武体术。萧鸣看了几眼，心里不禁大惊起来，那炼武体术，圣气滚滚，光普神照，一击一行，都泛着神圣的皇者气息，磅磗而威严。

    萧鸣忍住内心的激动，他的灵魂进入了那片开劈出来的临界区，开始修炼。

    …………

    当萧鸣闭开眼睛时，已经是半个时辰后的事了。

    他睁开眼睛，眼睛泛着一阵阵红色的光芒，让他一动的是，四周的一切，都被他看在眼里，如同息像一般，所有的物质，都在眼里形成了影像。萧鸣内心惊讶，如同透明般望去，他竟然见到了一点点红色的息点。

    他疑惑了。

    “那是人！”虎魂的声音响起：“帝王目术，比神识还要强劲。神识也只不过是朝前涌去，然后感受出大概的存在，但帝王目术，却是透视一切，透过表面，看其实质！你现在还只是刚修炼，如果有一天，你大成，进入帝王目术中的乘虚之境，整个大陆都可以透视！”

    萧鸣一震，心里激动万分。

    这帝王目术，比神识更加强劲。

    突然间，萧鸣猛然一震。在那透视的前方，他见到了一点绿色的息点。那绿色的息点，不停地抖动着，然后朝着那两道红息点爬去。

    “这是妖物？”

    萧鸣一动。

    但在此时，那点绿色息点，侵向了两道红息点，短暂过后，一道红息点就消失了，而另一道红息点拼命地奔跑，显得非常的惊慌。看到这里，萧鸣很清楚，有人出事了！

    “救命……”

    一阵惨绝人寰的嘶救声响起。

    萧鸣动了。他拨出了倚魔剑，往前跑去，对着石壁狠狠一挥。倚魔剑削石如泥，劈开洞口后，萧鸣往前跑去，对于那道绿色的息点，萧鸣看得很清楚。他转了几圈，突然停了下来。

    “救命啊……”

    一阵阵惊恐而近似绝望的呼救声响起，萧鸣冷冷地站在那里。而不一会儿，一名浑身是血的女子惊恐地朝着这边跑来，她眼里全是绝望，身上泛着鲜血，目光很愣直，全是惊恐的颤抖。她见到了身前的萧鸣，如同救命稻草一般，死死地跑来。她身后，那条漆黑的洞很安静，但她却知道，那头恐怖的妖物就在她身后。

    但就在此时，她却发现，她身前的萧鸣动了。

    倚魔剑狠狠地朝着前方的石壁砍去。

    轰隆！

    一声轰鸣，那刻，那石壁被狠狠地挥砍，砍出了一道血口，顿时间，石流激飞，鲜血飞溅，伴随着一阵低沉的痛哼声。只见在那石壁里，一头怪物被钉在石壁内，它的身体上，一道血口显得非常的触目惊心。

    “啊……”

    那名少女发出一阵惊呼声，僵在那里。

    呃！

    一阵低沉的吼声，那头被刺穿血洞的妖物嘶吼一声，然后又扑了上来，它张开锋利的凶爪，再一次狠狠地扑来。

    “畜生！”

    一阵冰冷的喝声，下一秒，萧鸣挥动手上的倚魔剑，狠狠地一剑砍了上去。

    啪啦！

    倚魔剑的属性为寒，同时也兼备黑暗的吞噬，锋利的龙纹刷过，削石如泥，纵然身前的树妖，皮肤坚固，也被狠狠地削割，倚魔剑所到之处，树妖的鲜血瞬间被凌空抽尽。说时慢，那时快，倚魔剑划凑一道光芒，下一秒，那头庞然的树妖已经成了干尸。

    “好强！”

    连萧鸣都不得不惊叹一声。

    这倚魔剑一出，果然是无坚不摧、舍我其谁的王者气势。

    “小子！”只不过，此时，虎魂的声音却冷冷地响起：“你这样简直就是糟蹋倚魔剑，它跟我的时候，十步封血，百步杀人，用的自然是帝王剑法。你这般的横劈竖砍，简直就是对神剑的亵渎！”

    “帝王剑法？”

    那刻，萧鸣疑惑。

    “不错，帝王剑法！”虎魂的声音响起：“倚魔剑在我手上，也只不过是宝剑一柄，而经过远古大帝的开光和解咒后，倚魔剑才拥有灵性。而帝王剑法，更是远古大帝传授给我的。”

    “帝王剑法！”

    那刻，萧鸣一震，眼里闪过一丝激动的光芒。

    “小子，你是想修炼《帝王剑法》么？”虎魂的声音泛着一股神圣的气息。

    “这是当然！”

    萧鸣也是清楚，他现在虽然拥有倚魔剑，但却是没有任何招式可言，很多时候，就是横刀劈砍和千剑乱刺，但这绝对是糟蹋了强劲的倚魔剑。

    倚魔剑，配上帝王剑法，才是藐视苍生的一切。