
    萧鸣望着手上的灵龙丹和《神化手》，心里的疑惑更加强烈了，为什么这些被所有人看成绝世宝丹宝典，但在李碧瑶眼里，却是鸡肋呢？李碧瑶身上的秘密有多少？

    “鸣哥哥，碧瑶姐是喜欢你哦。”孙亭亭乐嘻嘻地笑道。

    李碧瑶微微一震。

    萧鸣眼里却全是疑惑，望向孙亭亭：“为什么这样说？”

    “因为所有人，她都不送，却偏偏送给你，这可是绝世宝典和惊天灵丹，所有人都为其争得头破血流，但碧瑶却白白地给了你。不用说了，这其中一定是有情愫，而且极可能，碧瑶就是一个绝世美女哦。”孙亭亭笑着说道。

    萧鸣望向了李碧瑶。

    李碧瑶脸色很平静，但内心里，她却有些惊慌。表面上，她淡淡地道：“我之所以给萧鸣宝典和灵丹，是希望他能够代表神殿谷去参加轮回战，更希望他能够变强，从而保护亭亭。”

    说完，李碧瑶静静地往前走去。

    望着李碧瑶远去的背影，萧鸣脸色沉默，而旁边的孙亭亭眼里却绽放了灿烂的笑容。

    李碧瑶平静而宁和。

    刚刚，她将《神化手》和龙王丹送给萧鸣，很大原因，是因为她喜欢他，就算不是，她也会送，因为萧鸣是与她鱼水交欢的男子，身为圣女，她这一辈子只有一个男人。无论将来发生什么，萧鸣永远是她的男人。

    凭着这一点，就足够理由让她送《神化手》和龙王丹了。

    李碧瑶回到了雅意居。

    只不过，她眉头却是一皱，雅意受到灵气的灵护，但此刻，灵气被破坏了，雅意居里有一股红色的气芒，这气芒让李碧瑶沉默了，良久她淡淡地道：“殆情，出来吧。”

    “圣女！”

    一阵低沉的声音，只见从黑暗中，缓缓地走出了一名高桃的女子，她浑身包裹在黑色的紧身衣内，那婀娜的身姿被构画得清清楚楚，她走了出来，敬意地低着头。

    “你怎么在这里？”

    李碧瑶心里有一丝不安。

    “我受殿主的命令来将圣女带回去！”女子的声音很是死寂。

    “为什么要回去？我还要继续修炼，很快我就可以参加华夏帝国所举办的轮回战，只有这样，我才会突飞猛进！”李碧瑶很坚定地说道。

    “轮回战，只是局限于华夏帝国，我们绝情宗凌架在万物之上，区区的轮回战，弃之又如何？只要圣女开口，殿主会立即安排你进入这个大陆上最为奇幽的封神界，那里你会进步更快！”女子说道。

    李碧瑶眼里却很坚定：“我对封神界没有任何兴趣。”

    说完，李碧瑶往前走去，不再理会女子，但那高桃女子却挡在李碧瑶身前，脸色坚定，一声不吭，冰冷而又无情。

    “秋枫，你想干什么！”

    李碧瑶脸色沉了下来：“难道你想阻拦我么？”

    “不敢，只不过，我必须得按殿主的意思，将圣女带回去！”高桃女子声音中有敬意，也有坚决。

    “要是我不走呢？难道你想将我强擒回去么？”李碧瑶冷然一笑。

    “不敢……”

    高桃女子连忙道。

    “不敢就给我滚开！”李碧瑶冷冷地喝了一声，往前走去，她的身影远去，而一阵阵近似威胁的声音响起：“你最好给我消失，如果不是，我会让你后悔的，还有，就算是回去，殿主也没有任何资格派人来威胁我！”

    李碧瑶走了，雅意居里只剩下那名高桃女子。

    高桃女子抑起了头，冷冷地望着李碧瑶远去的身影，道：“圣女迷恋人间，殿主已经测出来了，恐怕是与情有关。我此番前来，一来，要将圣女带回去，二来，任何与圣女交集的，都得死！”

    高桃女子的身影缓缓地消失在黑暗中。

    …………

    回到雅意居。

    萧鸣和孙亭亭坐在灵莆上，开始修炼，而李碧瑶不知去向，不知道过了多久，当萧鸣睁开眼睛时，一眼见到了坐在前方的李碧瑶，李碧瑶静静地坐在那里，目光如月，像是沉思，又如眺望，她已经坐在这里有半天了，一直静静地望着萧鸣。

    萧鸣睁开眼睛就见到了盯着他的李碧瑶。

    李碧瑶眼里有一丝惊慌，但她掩饰得很好：“你醒了，很好，接下来就是雷鸣颠的挑战了。”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头。当下，萧鸣呼醒孙亭亭，在李碧瑶的带领下，走出了雅意居，在西殿堂集会，此时，西殿堂上，整个西殿的弟子都已经来了，因为接下来是雷鸣颠的厉炼。

    “神殿谷所有的弟子都已经到齐，接下来，将会是雷鸣颠的挑战和厉炼。神殿谷所处之地，得天独厚，三面环山，悬崖峭壁，高耸入云，当年，师祖在峰颠上修炼，引来天雷，其引雷作业，左手画符，右手捏印，将天雷封装在峰颠上，雷云颠因此而来。”一名老者站在炼武堂上端，望着下方的弟子，道：“雷鸣颠有三重，师祖立下法规，谁能够在雷鸣颠里突破一重，引发天雷轰顶，那么就赏识刀枪不入的金丝武一件；谁能够突破雷鸣颠第二重，就奖赏灵神丸一枚，这灵神丸往往会让人突破进阶；谁要是突破雷鸣颠第三重，就将接受灵光普照一天！”

    老者的声音响起，炼武堂下，众弟子脸色都有些疑惑：“灵光普照一天？有什么作用？”

    “前面两种，绝对让人着迷，但第三种却是何贵之有？”弟子们纷纷讨论了起来。

    “刀枪不入的金丝武？身为炼器师，他就是我的魂！”一名弟子激动地道：“我很快就要突破白银炼器师了，最需要的是一道武器中的王者，唯有这样，我才可以与之熔合，创造出我的器魂来！”

    “我最渴望的是灵神丸，它对冲破瓶颈是最重要的！”

    声音响起，那刻，弟子们都相互鼓励：“灵神丸，往往一枚就可以让人突破瓶颈，对于那些苦苦冲关的人而言，它无疑是雪中炭。可以说，平时那些闭关修炼的弟子，都在今天出动，大家都渴望得到那枚灵神丸！”

    “灵神丸可是神殿谷的宝物！”

    一名弟子刚说着，但此时，另外的弟子却喝道：“瞎说！灵神丸不是神殿谷派发给我们的，而是凝结在雷鸣颠处，谁若能突破雷鸣颠第二重，谁就能够拥有！”

    “啊……”

    弟子们都是一震。

    “不错！”此时，炼武堂上的老者提声地道：“灵神丸，是师祖当年凝结在雷鸣颠的第二重幻境中，谁能够突破，谁就能够获取！”

    “这太让人激动了！”

    众人眼里都闪烁着一阵阵激动的光芒和斗志。

    “凝结在雷鸣颠上的灵神丸，谁要是突破就可以拥有，这最公平不过了。在五百年前，灵神丸是普通的，但这五百年来，灵神丸的炼造方法和药术，都已经失传了。大陆上，灵神丸就那么多，不停地消耗，而在雷鸣颠的第二幻境中，当年的师祖所炼造的灵神丸足足有几百枚，多年来，不停有人欲强夺，但都无功而返，唯有在雷鸣颠的第二幻境中突破，才可以拥有灵神丸！”老者的声音响起：“好了，废话不多说，大家都出发吧！”

    “是！”

    浩浩荡荡的几千名弟子，纷纷骑上灵兽，然后朝着神殿谷外的峰颠飞去。

    “鸣哥哥，碧瑶，我们也快走吧。”孙亭亭脸色激动地道。

    “嗯。”

    萧鸣眼里有一丝渴望：“我想获取那枚灵神丸，这样我可以突破瓶颈！”

    “我也要！”孙亭亭眼里也闪烁着一阵阵激动的光芒，只不过，此时那脸色平静的李碧瑶却开口道：“萧鸣，对于你而言，灵神丸并不那么重要，重要的是突破雷鸣颠第三重后的灵光普照！”

    “灵光普照？听说是鸡肋，可有可无的。”孙亭亭道。

    “不，金丝武和灵神丸，都比不上灵光普照！”李碧瑶淡淡地道：“在一般人看来，灵光普通不重要，但事实上，它的作用比灵神丸还要强劲，特别对于萧鸣而言。所以我希望你能够突破雷鸣颠的第三重！”

    “嗯。”

    萧鸣虽然不知道灵光普照到底是宝还是鸡肋，但有一点是肯定的，李碧瑶的话值得信。

    “走吧。”

    李碧瑶说了一句，当下，三人骑上了飞天兽，然后往峰颠飞去。但他们都没有发现，在身后不远处，一名身穿蓝色布衣的女弟子，正冷冷地望着萧鸣远去的方向。她冷冷地道：“圣女，金枝玉叶，千金娇女，但却女扮男装，到底为了谁？为的就是这名男子？……无论你是谁？敢让圣女产生情愫，都得死！明年就是轮回战？我就让你永世都不得参加！”

    女子动了，跟随着众人往前飞去。

    浩浩荡荡的几千名弟子，朝着神殿谷外的峰颠飞去。半个小时后，众人降临神殿谷上的峰颠上。

    “很快，雷鸣颠厉炼就开始了！请大家做好准备，第一重是引破天雷，第二重是雷鸣重生，第三重是雷满天下！”老者的声音响起：“请大家在接下来的挑战中一鸣惊人！”