
    孙亭亭和李碧瑶都变强了，这个念头闪过，很快，萧鸣用力地摇了摇头，他觉得这是不可能的。想到虎魂的话，那刻，萧鸣一动，道：“难道说，他们是炼灵冰封空间所产生的息像？极其可能就是这样，孙亭亭和李碧瑶怎么可能会在这里？”

    “杀！”

    “杀！”

    孙亭亭和李碧瑶那阵冰冷的声音响起，接着，她们动了，朝着萧鸣扑来，手上的九节鞭如同劲风般狠狠地抽劈上来，而孙亭亭也挥动着棱剑，在一阵阵杀气中，挥动着剑，万剑朝萧鸣轰杀而来。

    萧鸣急速地往外退去。

    与此同时，他做了个决定：战！

    孙亭亭和李碧瑶不可能会在这里，身前的两人必然是炼灵冰封空间所凝造出来的敌人。

    萧鸣一边急速地往后退去，一边寻找着机会，以便一击必杀，彻底地突破炼灵冰封。他现在越发的清楚，身前的两名强劲存在，极其可能就是炼灵冰封空间产生的阻挠者。

    杀死他们，就升级。

    杀不死，就留在这里。

    刚开始，萧鸣以为他还会有还手之力，但渐渐地，他错了，在两女近似疯狂的进攻中，他被击得节节败退，他根本不敢去阻挡，两女的强劲，不是他能够阻挡的。他九死一生地往外逃去，显得极其的狼狈。

    萧鸣心里道：只要坚持逃，总有一天你们会累倒！

    但他错了。

    两女无论是速度，还是力量，都较比之前强劲，相反，萧鸣在九死一生的逃亡中，体力和灵息都消耗极大，只有精神还在支撑着他。

    …………

    此刻，在寒冰洞上方。

    众人紧紧地望着那道幻影，上面，多出了两道红色的灵息量点，他们的火焰极其的强盛，这两团火焰死死地咬住萧鸣的灵息量点，而萧鸣的灵息量点，不停地往上跑去，渐渐地，萧鸣所代表的那道灵息量点，火焰越发的虚弱。

    “这是什么情况？”

    众人都奇怪。

    “跨过冰洞后，就是这个强劲的敌人？”众人焦急地问道：“这名英雄弟子是否可以胜利而跨过？”

    众人都紧紧地盯着那幻影。很快，他们摇了摇头，道：“从形势看来，他极其可能会葬在这里！那两股灵息量点具有的杀气，绝对可以将他击杀！”

    “也许有可能，他会战胜对方！”

    一阵声音响起。

    而此时，一直脸色沉默的掌门，叹了一口气，然后道：“就算他变强了，有可能可以消灭对方，他也会停下手来，因为他下不了手，对方可是他的……”

    掌门说着，他想起了什么，脸色变得异常的悲伤。

    “什么情况？”

    众人都疑惑地望向了掌门。

    掌门深深地吸了一口气，然后叹了一声，他摇了摇头，脸色悲痛地往前走去，步伐艰难而又悲伤。

    望着掌门远去的身影，不知为什么，那刻的众人意识到了不妙。

    …………

    此刻。

    在万丈深渊下，萧鸣不停地逃跑，孙亭亭和李碧瑶，如同两团永动兽，死死地追杀而来，紧咬不放。接下来很长一段时间，萧鸣都处于逃亡的状态中，他已经浑体是伤，无论是剑锋，还是鞭厉，都在他身上绽放出一道道伤痕。

    如果是普通人，早已经死亡。

    而萧鸣在一次次的逃亡中，不停地得到厉炼。

    刚开始，他还被余流击得浑身是伤，但渐渐地，他能够安然无恙地逃跑。

    嗖！

    那刻，孙亭亭击出一道棱剑，气势如虹的剑芒急速地刺来，哗一声，擦着萧鸣的身体而过，此刻，萧鸣动了，他伸出手，抓住那箭矣的尾部，身体往前翻，顺势将手上的那道箭矣朝着孙亭亭抛去。

    所有的能量，都被完全地反击。

    只见那道箭矣狠狠地刺向了孙亭亭。

    这是萧鸣唯一可以反击的地方。但很明显，这并不能伤到孙亭亭。而且让萧鸣脸色紧张的是，随着时间的流逝，孙亭亭和李碧瑶变得越发的强劲，萧鸣不敢久缠，只能四周旋转，伺机而发。

    啪啦！

    一阵刷鸣，只见李碧瑶挥出了厉鞭，朝着萧鸣圈来。

    萧鸣急速地避开，这道厉鞭的威力，萧鸣也试过了，如果被劈中，必然手臂麻痹，失去所有的运动能力。要是被其绕上一圈，整个人基本会动弹不得！

    萧鸣望了一眼李碧瑶和孙亭亭，急速地往前跑去。

    前方是山丛。

    萧鸣跑了上去，望了一眼地势，那刻他眼里闪现一丝光芒，一个计划从心头里涌了起来。他往前跑去。

    刷！

    刷！

    刷！

    一阵阵刷鸣，只见那一道道强劲的剑芒狠狠地刺来，萧鸣刻意地让剑芒擦身而过，啪啦声鸣，那道剑芒射进了旁边冰冷之地上，萧鸣不停地往外逃去，一道道剑芒刺来，击打在冰晶里。而李碧瑶也在那刻劈出厉鞭，鞭留残影，汹涌地劈来，萧鸣刻意地朝着剑芒靠去，那刻，厉鞭击打在剑芒上。萧鸣沿着整座冰峰转了一圈，很快，冰峰上的边沿，都插满了剑芒，剑芒上，缠着一圈圈厉鞭。

    萧鸣眼里闪过一丝厉芒。

    突然间，他朝着山峰间的空隙逸去，整个人悬空起来，与此同时，他冲着孙亭亭和李碧瑶挥了挥手。

    “杀！”

    “杀！”

    两阵冰冷的声音响起，那刻，孙亭亭和李碧瑶动了，她们眼里闪过一丝丝厉芒，下一秒，两人凌空而起，朝着萧鸣急速地扑来，手上的强劲灵息燃烧起来。

    刷！

    啪！

    剑芒击来，厉鞭也劈来。

    但萧鸣并没有躲避，而是在那刻伸出了手，啪一声握住了那根厉鞭，啪啦声鸣，强劲麻痹感袭来，萧鸣眼里却闪过一丝厉芒，可以说，这段时间来，他不停地被厉鞭袭中，身上的麻痹感已经麻木了，他用力地一拉。

    啪！

    李碧瑶被拉了过来。

    刷！

    那道剑芒也狠狠地轰来，而那刻，萧鸣伸出手，猛烈地抓住了那道剑芒，然后刺上了厉鞭，重重地朝着半空中刺去。

    嘭！

    一阵巨响，强劲的能量爆炸开来，闪电一瞬间就点燃了山峰四周所有的剑芒，剑芒上的厉鞭，激烈地被激发出了强劲的麻痹，全部朝着山峰中央中涌来。那一瞬间，强劲的麻痹爆炸开来。啪！

    啪！

    萧鸣三人如同被几千万雷电袭中，那刻，三人重重地坠落下去，重重地倒砸进了冰晶峰层里。孙亭亭和李碧瑶倒进了冰丛里，身体激烈地被麻痹，半刻不到，两女就彻底地软倒进冰层里。但此刻，一道人影却从风雪里走了出来，正是萧鸣。

    此刻的萧鸣，眼里闪烁着一阵阵厉芒。

    “想我死？今天就是你们这些妖物的死期！”

    这一路被追杀，萧鸣也受够了，这里是炼灵冰封，这两个怪物就是用来厉炼的！想到这里，那刻，萧鸣动了，啪啦一声，他拨出了一道剑芒，然后刷一声逸了上来，手上的匕首狠狠地朝着孙亭亭的心脏里刺去：“妖物，死吧！”

    只不过，就在此时，萧鸣却僵住了。

    因为在身前雪地上，孙亭亭颤抖地望着他，那双乌黑的眼睛里布满了悲伤，一滴滴泪珠夺眶而出，刚漫出来就凝结成了冰紊。

    孙亭亭脸上布满了痛苦的悲伤。

    她呆呆地望着萧鸣。

    “啊……”

    萧鸣僵住了，他死死地望着孙亭亭：“你……”

    “鸣哥哥……是我……亭亭……”孙亭亭的声音激烈地响起，那刻，萧鸣的大脑一阵轰鸣，整个人都僵住了，他死死盯着孙亭亭，焦急地道：“难道说，你不是炼灵冰封里的妖物么？”

    孙亭亭不停地摇着头，泪水夺眶而出。

    那刻她哭了。

    她一边哭，一边颤抖地道：“对不起，对不起……”

    萧鸣的心一阵抽痛，手上的凌剑坠落雪地上，他伸出颤抖的手，抚摸着孙亭亭那张悲痛而愧疚的脸庞，他有些痛苦地道：“为什么是你？亭亭，你怎么会出现在这里的？你为什么会在这里的？”

    “我……”

    孙亭亭欲言又止，而此时闪过一丝厉芒，而此刻，身后的李碧瑶焦急的声音响起了：“萧鸣，小心！”

    “什么？”

    萧鸣一震，抬起头望向了李碧瑶。

    但在此时，啪啦一声，胸膛上袭来一痛，萧鸣低下头望去，只见胸膛上，插着一道触目惊心的剑芒，鲜血涌出来，萧鸣颤抖地望着孙亭亭，却发现对方那鲜红的眼睛。

    “你……”

    萧鸣僵住了。

    “杀！”

    孙亭亭眼睛血红，她厉喝了一声，手上一划，多了一道匕首然后狠狠地朝着萧鸣的心脏刺来。

    啪！

    萧鸣一手拍开匕首，他站了起来，颤抖地往后退去，他紧紧地望着孙亭亭，望着孙亭亭那双鲜红的眼睛，他用神识扫去，惊讶地发现，此刻的孙亭亭竟然达破了淬体境，进入了凝脉境。

    萧鸣僵住了。

    “萧鸣，你现在快跑！”李碧瑶的声音焦急地响起：“我们被控制了，你现在就走……快走，避得越远越好……”

    说着，李碧瑶的眼睛也渐渐地变得血红起来。