
    神殿谷排名前三的分别是第一名，东殿南宫雄，第二名，东殿小龙女，第三名蓝莲吹雪。其中，南宫雄凝脉境第二重颠峰的存在，而小龙女和蓝莲吹雪都是凝脉境第二重前期的存在。

    这三名弟子，可谓是神殿谷里的尖端弟子。

    是天之骄子。

    将会代表神殿谷，去参加明年的轮回战。身上存载了所有人的期待。就连是第五名的弑天，在他们身前，也只是一只蝼蚁而已，随便被捏，就得死亡。

    而萧鸣，是与弑天同样的存在。

    所以，在这三名强者身前，萧鸣也只不过是一个蝼蚁般的存在。

    凭他现在的实力，恐怕在这三名强者身前，根本就无法支撑一注香的时间，他很迅速，急速地往外逃去，速度很快。他是与生命在作赌注，一旦迟上半刻，他就会被身后的那三名强者捏死。

    “师弟，师妹，魔级灵器倚魔剑，神级灵玉玉雕龙塑，这些都是宝物，再加上弑天的鲨齿，值得我们下杀手的！”南宫雄并没有急着去追杀萧鸣，他倒是有着一股猫捉老鼠的淡定。

    “他们可也是神殿谷的弟子……”东殿小龙女道：“如果可以不杀，就尽量不杀。”

    “如果不杀，他会交出绝世异宝？”蓝莲吹雪不以为然：“区区一个蝼蚁而已，杀了又何妨？”

    “如果要杀，就一定要杀得干净！我不希望他将我们的事泄露出去！特别是弑天的死，如果暴露出去，我们必然遭到元老团的问责！”南宫雄冷冷地道：“既然是杀，就得杀得干净！”

    “万一他泄露出去，还真的麻烦！”小龙女也点了点头。

    “他身上有绝世异宝，他是不敢暴露的，这就给了我们杀他的时间！动手吧！”南宫雄道了一句，顿时间，三名强者动了，如同鬼魅般的速度往间一闪，追踪在萧鸣那股灵息身后。

    而此时，萧鸣感到身后那三股强劲的灵息袭来。

    他眼里闪过一丝冷芒。

    下一秒，他手掐法印，暗念法诀，一瞬间，他的身体凌空消失了。他运用的是一门远古灵法，隐身术。他屏住灵息，站在那里，在等待着。而几乎是下一个呼吸时间，前方的虚空一晃，已经多了三名强者。不是别人，正是南宫雄、小龙女和蓝莲吹雪。

    这三人出现时，一股压抑的气息袭了上来。

    萧鸣感到呼唤极其困难。

    整个天空都被得沉闷。

    “人呢？”

    蓝莲吹雪喝道：“在刚刚，他的灵息还在这里的，但转眼间，却不见了，这是什么情况？”

    蓬！

    南宫雄手往上一提，顿时间，一股强劲的灵息爆炸了开来，以其为中心，方圆十里内，所有的物体都一瞬间就被蒸发。四周一片啸杀，但让三名强者眉头一皱的是，并没有任何可疑之处。

    “很好，很好……”

    南宫雄眼里多了一丝兴致：“这名小子，还有一些能耐，小龙女，蓝莲吹雪，我们分头去找！”

    “成！”

    刷！刷！刷！

    三声刷鸣，这三名强者刷了一声，然后往四周寻找而去。但萧鸣依然站在那里，他并没有显露出来，时间一分一秒地过去，突然间，一道灵息朝着这边刷来，只见南宫雄去而复返。南宫雄出现在半空中，他冷冷地望向四周，用神识扫去，没有发现任何可疑之处。

    “哼！”

    他冷哼了一声，然后往外飞去，半刻就不见了。

    萧鸣松了一口气。

    他的身影呈现了出来，望着南宫雄远去的背影，那刻，萧鸣那紧张而压抑的心，才得以平息了下来：“好强劲的灵息，竟然是凝脉境二重的存在！小龙女和蓝莲吹雪，凝脉境二重前期的存在，就已经可以捏死我了，而南宫雄，竟然是凝脉境二重颠峰的存在！他的实力，相当于二千个我……”

    想到这里，萧鸣死死地捏住拳头：“想不到，区区的神殿谷，竟然也藏着如此恐怖的存在！”

    他抬起头，死死地望向南宫雄消失的方向：“什么时候，我也可以达到他们那样的水平？甚至是超过他们，将他们踩在地上？”

    萧鸣死死地捏住拳头。

    此地不宜久留，萧鸣的身影一闪，往绝望土的方向逸去。

    他的速度很快。

    在绝望土，那里有着一道鬼仙笔，现在的萧鸣，极其需要壮大自己的实力。他的身影一闪，消失在前方，半柱香的时间不到，萧鸣出现在绝望土里。在前方，他见到了那一行十来名的弟子，他们耐心地守在绝望土外，等待着血杀子和弑天。萧鸣突然望去，在下方的树丛里，他还见到孙亭亭和秋宁。

    那刻，他往树丛里降去。

    此刻，孙亭亭和秋宁紧紧地望着绝望土，她们都在焦急地等待着。

    而当身后响起一阵轻微的声响，精神警惕的她们下意识地回过头，见到是萧鸣时，猛然间，她们僵住了，随即大喜。但她们还没有说话，萧鸣就连忙做了一个噤声的手势。

    孙亭亭和秋宁疑惑地望向了萧鸣。萧鸣刚想说什么，突然间，他感到一股强劲的灵息朝着这边涌来，那刻，他脸色微微一变，很明显，那三名强者正朝着这边飞来！

    萧鸣连忙拉住两女，朝着前方的绝望土里逸去。

    啪啦！

    一阵刹鸣，三人出现在绝望土空间里。

    秋宁脸色惊讶地道：“萧鸣，你是怎样进来的？刚刚我可是试了十来次，都无法穿透而进，不只是我，就连那十名弟子，都无法再次踏进绝望土……啊……”

    说着，秋宁突然脸色一变。

    她惊讶地望向前方。

    那里，原本是大坑的绝望土，竟然一瞬间就被毁成了废墟。

    萧鸣没有回答秋宁，而是往前方飞去，落在绝望兽旁边，在绝望兽脚下，它正死死地踩着一名女子，不是别人，正是血杀子。血杀子脸色苍白，躺在那里，瑟瑟发抖。而在绝情兽前方，半空中，漂浮着一道灵笔，正是那道鬼仙笔。

    萧鸣望了一眼血杀子，没有理会，而是伸出手，去抓那道鬼仙笔。

    …………

    此刻。

    绝望土外，十名弟子感到了强劲的灵息袭来，都是一震，下一秒，一名男子出现在他们身前，他们惊讶了：“蓝莲吹雪？他怎么来了？”

    “哼！”

    蓝莲吹雪冷然一哼。

    他望向了前方，那里，是一片荒原。那就是被师祖封装的绝望土空间。蓝莲吹雪冷冷地问道：“刚刚，弑天是不是在里面？”

    四周一片死寂。

    一名弟子连忙道：“禀告师兄，你说得没有错，弑天和血杀子都在里面，还没有出来！绝望兽发怒，坏了规则，请师兄为我们出道，消灭这头畜生！”

    “哼！”

    蓝莲吹雪冷冷一笑，他的身影一闪，穿过了绝望土屏界，出现在绝望土空间里。

    轰隆！

    而此时，萧鸣正死死地抓住那道鬼仙笔，强劲的雷电爆发而出，涌向萧鸣。萧鸣手捏法印，暗念法诀，顿时间，一股股灵息朝着他体内的雷鸣珠涌去，雷鸣珠吸纳而尽后，萧鸣又引导这股灵息，朝着右手里的那块玉雕龙塑里涌去。那刻，他体内的血液都沸腾了起来。

    “鸣哥哥……”

    孙亭亭脸色一变，死死地望着萧鸣，望着被雷电笼罩的萧鸣，她急得如同热锅上的蚂蚁。

    旁边的秋宁脸色也是泛白。

    但很快，秋宁又感到了什么。

    秋宁用神识朝着萧鸣体内望去时，见到了萧鸣体内竟然有着两股旋涡，都在吸纳着雷电，其中，萧鸣右手上的那道旋涡，疯狂地吸纳着，没有任何饱满的状态。秋宁清楚，萧鸣不会有事的！

    她的眼睛转了一下，突然对孙亭亭道：“孙亭亭，萧鸣快要死了，你快上去，抑住那股雷电！”

    “啊……”

    孙亭亭脸色苍白无血。

    “快去吧，快救萧鸣，难道你想看着他被电死么？快去阻断这股电芒！”秋宁眼里闪过一丝厉芒。

    而孙亭亭只觉得大脑一阵轰鸣，下一刻，她动了，急速地往前跑去，手上一挥，多了一道灵鞭，朝着那道散发着强劲雷电的鬼仙笔劈去。

    啪！

    灵鞭劈打在鬼仙笔上，一股强劲的能量爆发了出来，一瞬间，汹涌的雷电朝着孙亭亭涌来。

    “你干什么！”萧鸣脸色一阵苍白，千钧一发之际，他将那道鬼仙笔抛了出去，右手抓住了那道灵鞭，一瞬间，汹涌的电量涌进了他体内。萧鸣脸色气愤地望着孙亭亭：“你傻了么？这么强劲的电量，会将你炸死的！”

    “我……我以为你要被电死……是秋宁她……”猛然间，孙亭亭回过头，气愤地盯着秋宁：“你这个妖女，竟然骗我！”

    “哼！”

    秋宁冷然一笑。

    “鸣哥哥……”孙亭亭焦急地望向萧鸣，想说什么，但却见到萧鸣那张紧张而苍白的脸庞，她猛然一震，那是她从来没有见过萧鸣如此惊恐的表情。她僵住了：“鸣哥哥……”

    “逃，快逃……”萧鸣从牙缝间吐出了两个字。

    他一把将孙亭亭往外推去，对秋宁道：“秋宁，你与亭亭立即离开这里！”

    “为什么……”

    秋宁疑惑地望向萧鸣。

    她从来没有见过萧鸣如此紧张的表情。

    “哈哈……”此时，一阵大笑声响起了，孙亭亭和秋宁猛然一震，回过头，见到了一名青年男子，那男子身穿着一件宽阔的布衣，雪白色的，右手上空荡荡的，一看就知道是独臂。男子脸庞很干净，眼里泛着一股冰冷，他笑道：“很好，鬼仙笔，倚魔剑，玉雕龙塑？三件绝世灵器，现在，都得归我的！”

    说着，男子动了。

    身上的灵息冲天而起，那件宽阔的布衣一瞬间就蒸发了，露出了里面那枯瘦的身躯，他右手臂上，那道断裂口异常的触目惊心。

    “啊！好强劲的灵息！”

    秋宁和孙亭亭脸色大变，在这股强劲的灵息压迫下，她们竟然忍不住，啪啦一声跪倒在地上。

    呼吸困难。脸色苍白。

    浑身颤抖。

    大脑里一片空白。

    “哈哈……”见到秋宁和孙亭亭跪倒在地上瑟瑟发抖，那刻，男子仰天大笑，下一秒，笑声戛然而止，他望了一眼萧鸣，道：“杀了你，夺了这三件绝世异宝，然后再享受你的情人！”

    “你……”

    萧鸣刚想说什么，而此时，腹部上一痛。

    嘭！

    萧鸣发出一阵痛哼声，他抬头望去，见到了蓝莲吹雪那张阴笑的脸庞。腹部上传来一阵翻江倒海的痛楚，萧鸣低下头望去，在腹部上，蓝莲吹雪那一拳重重地轰打在其上。

    好快的速度！

    萧鸣心里死死地道。

    啪啦！

    萧鸣口吐鲜血，倒飞而出。

    “小子，你太弱了！”蓝莲吹雪冷然一笑，突然间，他迎天飞荡了起来，猛然间，他举起了双手，头微微向后，朝着天空中望去，下一刻，他喝道：“无量光！”

    嘭！

    一阵轰鸣声响起，只见半空中，在蓝莲吹雪的双手上，突然出现了一道巨日。

    轰隆！

    这道巨日爆炸，散发出强劲无比的光芒。

    整个绝望土，都被这股强劲的光芒所笼罩。放眼望去，四周的空间里，充满了光芒。

    “这……”

    萧鸣受到这股光芒所照，心灵突然间就安静了下来，他缓缓地抬头望向半空，望着蓝莲吹雪，心里竟然产生了一股朝拜感。他僵住了，目光变得迷离了起来。

    呃！

    旁边那头绝望兽，是凝脉境一重的存在，也在此刻跪倒了下来。

    秋宁，孙亭亭，还有血杀子，都趴在地上，瑟瑟发抖。

    在此刻，蓝莲吹雪如同神灵一般。

    萧鸣地单脚跪倒在地上，恭敬地对着蓝莲吹雪拱着手。蓝莲吹雪哈哈大笑，目光嘲笑地望着萧鸣：“你还想逃吗？”

    “不敢，我永远逃不过神王你。”

    “给你一次机会，你来挑战我！”

    “给我十次机会，都打不过你，你是凝脉境二重，可以击杀十个我！”

    “你的倚魔剑、玉雕龙塑，给我么？”

    “我是你的奴隶，自然地，我的东西都是主人你的！”萧鸣目光迷离，呆呆地道着。

    “哈哈……”蓝莲吹雪大笑：“你这个狗奴才，太有趣了，我喜欢，拿倚魔剑和玉雕龙塑上来吧。”

    “是。”

    萧鸣双手捧起了倚魔剑和玉雕龙塑，目光疾呆地往前走去，来到蓝莲吹雪身前，然后双手交出了倚魔剑和玉雕龙塑。蓝莲吹雪哈哈大笑，伸出手，去抓倚魔剑和玉雕龙塑。但就在此时，目光愣呆的萧鸣，眼里闪过一丝厉芒。接着，萧鸣突然手执起倚魔剑，一剑朝着蓝莲吹雪劈来。

    “你……找死！”

    蓝莲吹雪脸色一怒，伸出手抓住了倚魔剑。

    锋利的倚魔剑活生生地停下来。

    鲜血从蓝莲吹雪手上流了出来，沿着剑身涌下来。蓝莲吹雪盯着萧鸣：“狗奴才！”

    “你他妈的才是狗奴才！”

    萧鸣大吼一声，振散了蓝莲吹雪袭来的那股强劲灵息，心里再也没有任何朝拜，只有他那怒火的念头：杀！

    嘭！

    萧鸣挥出了倚魔剑，往前劈去。

    蓝莲吹雪的身影很快，一闪就消失了。而此时，萧鸣几乎是下意识地往身后扫去一腿，然后欺身而上，噼哩啪啦地轰出了轰天劲十道。一道又一道，轰天劲狠狠地朝着蓝莲吹雪轰去。

    “雕虫小技！”

    蓝莲吹雪眼里有些嘲讽，非但没有阻挡，相反，还挺起胸膛，让萧鸣轰击。

    而这十道轰天劲，打在蓝莲吹雪身上，竟然没有任何效果，最后，蓝莲吹雪动了，他扬起手掌，一道烈日出现在手掌心处，散发着强劲的光芒，一瞬间，萧鸣被轰飞出去。头昏脑胀，血液沸腾，体内翻江倒海，口一吐，一股鲜血吐了出来。

    “哈哈……”

    蓝莲吹雪狂吼一声，朝着萧鸣扑了上来。

    萧鸣一动，突然将那道倚魔剑往大地抛去。啪啦一声，倚魔剑刺进了绝望兽身前不远处。

    蓝莲吹雪哈哈一笑：“好，我就用你的倚魔剑，将你杀死！”

    蓝莲吹雪动了，他往大地上逸去。

    倚魔剑刺在大地上，在身前，绝望兽倒趴在地上，瑟瑟发抖，发出阵阵哀求声。蓝莲吹雪哈哈一笑，然后执住倚魔剑，正欲拨出来，但在此时，一阵强劲的灵息突然从倚魔剑里涌了出来，涌进了蓝莲吹雪体内。

    “啊……”

    蓝莲吹雪发出一阵惊呼声：“这灵息，好诡异……”

    此时，萧鸣大喝一声：“绝望兽，立即动手，将他按住！”

    他的声音，泛着帝王灵息，轰来之际，绝望兽一震，清醒过来，扑了上来，张开双手，猛然间就抓住了蓝莲吹雪的双手，往后一甩，啪啦一声，蓝莲吹雪被劈打在地上。

    “亭亭，秋宁，你们立即上去按住他的腿！”萧鸣大喝一声。

    “啊……”

    孙亭亭和秋宁都是一震，醒了过来。

    她们都动了，扑了上去，分别按住蓝莲吹雪的腿。

    “哈哈，凭你们也想杀死我……”蓝莲吹雪虽然被强劲的灵息笼罩，但却发出一阵阵狂笑。

    “轰天劲，第十劲！”萧鸣嘶鸣了一声，突然间，从天空中扑了下来，拳头狠狠地朝着蓝莲吹雪的心脏里轰去。

    吼！

    一阵虎啸声，虎魂呈现了出来。

    嘭！

    这一拳，狠狠地打在蓝莲吹雪的心脏上。

    轰隆！

    蓝莲吹雪的胸膛，被打得烂成了稀巴泥，他睁大眼睛，死死地盯着萧鸣，眼里全是难以置信：“我……竟然被……你打死了……”

    说着，蓝莲吹雪断了最后一口气。

    “啊……”

    那刻，萧鸣软倒在地上，灵魂一空，失去了支撑。而孙亭亭和秋宁直接昏了过去，绝望兽也倒在地上，瑟瑟发抖。

    不知过了多久，萧鸣挣扎地坐了下来，望着那具冰冷的尸体，突然间，他轻笑了一声：“我……竟然打死了一名凝脉境二重的强者……”