
    萧鸣爬了起来，拍了拍身上的衣服，然后再次走上了擂台，道：“刚刚被打了一下，如同蚊叮般，不能不痒，我们继续打！”

    “哈哈……”

    那刻，众人却爆笑起来。

    “哈哈……”

    “他被重重地轰飞出去，竟然还装作什么事都没有的样子？”

    “你看看，那墙壁都被轰出了一个大洞，上面的石块散落在地上，他还在装逼！”

    “这种人，不见棺材是不会流泪的，我的建议，就是让他继续打，狠狠地弄死他！”

    “白痴！”

    众人冷冷地笑道。

    擂台上，萧鸣很平静，他刚刚只不过，是失手了一下而已，如果再给他一次机会，他一定可以掌握到敌人所击出来的器魂。对于众人的辱骂，他全然不在乎。

    长老虽然疑惑，但他还是道：“虽然何东被轰了出去，但这是自由搏击战事，所以，如果何东还想继续挑战，那么他可以继续。”

    “手下败将，还不滚！”

    台上，萧鸣的对手，那名炼器师冷冷地道。

    “我会让你后悔的！”萧鸣淡淡地说道。

    “是么？好的，咱们再来一战吧！这次，我就不会那么手软了！”说着，炼器师动了，只见他往前扑去，挥动着双手，手上的斧头虎虎生风，刹一声，然后劈向了萧鸣。

    萧鸣迅速地躲避开去。

    “嗖！”

    一声刷鸣，那道斧头沿着萧鸣的身体擦过，炼器师又砸出一道斧头。但这一次，萧鸣却不停息地躲避着。接下来的半个时辰，炼器师不停地轰击出斧头。但萧鸣却不停地躲避，很快，擂台上布满了斧头。但从始到终，萧鸣都是在躲避。

    “哦，这白痴终于不傻了？”

    众人有些可惜。

    台上，炼器师极其不耐烦：“你还躲到什么时？有种痛痛快快地打一场！”

    而擂台上，萧鸣脸色平静。

    他在等待着机会。

    突然间，他停了下来。

    “什么事？”众人都是疑惑地望向了擂台上的萧鸣，很快，他们发现，在萧鸣的双手间，紧紧地握住了一把斧头，那斧头还在极速旋转着，齿轮在高速旋转中不停地朝着萧鸣刺来。

    但斧头被萧鸣紧紧地握住。

    “他在干什么！”

    众人都是一阵疑惑。

    而此时，萧鸣嘴角上泛起了一丝笑容，感受着体内那股魂流，缓缓地淹没着那把斧头，他激动了。魂流进入斧头，瞬间地将其灵化，很快，萧鸣感到了斧头上的生命气息。

    “击！”

    萧鸣道了一声，用力地抡起斧头，朝着炼器师劈去，下一秒，斧头如风一刷，轰了回去。

    “这是什么情况！”

    那刻，炼器师脸色泛白，因为他竟然感到那柄斧头上，那股陌生的气息。

    仿佛斧头已经失去控制。

    “给我破了他！”

    那刻，炼器师喝了一声，手上的斧头轰了出去。

    嘭！

    两道斧头在半空中相遇，但炼器师所轰出去的那柄斧头，却被击得粉碎。那道萧鸣所击出的斧头，刷一声，然后狠狠地劈向了炼器师。

    “这是什么情况？”

    “不知道，不过，这些斧头具有的能量很强劲！”

    众人继续观战。

    嗖！

    萧鸣击出的那道斧头刷一声劈向了炼器师，如风的速度让炼器师一震，他可以确定，自己轰出的斧头，已经被对方利用，因为他轰出的斧头，速度绝对不会如此快。

    刷！

    炼器师急速地避开。

    斧头刷着炼器师的头部划过，一束发垂落，斧头刷过，炼器师的脸部泛出了一行血液，他抹去脸上的血，刚想说什么，但却感到身后的一股杀煞。他心里一惊，下意识地低下头。刷一声，他发顶上的玉篕被砍断，跌落地上。

    他抬头望去，见到那道呼啸而过的斧头。

    他脸色泛白了。

    “这是什么情况？”

    众人都愣在了那里，疑惑地望着，实在想不明白，为什么这斧头竟然轰向了炼器师？

    低下的铁型炼器师，一般只能创造武器。

    红铜炼器师，不但可以创造武器，而且还可以用神识去操控武器，绝对没有人会操控着武功轰向自己，那只有一个解释，就是那道武器失去了控制？

    难道说……

    “何东”又再次操控住炼器师的武器？

    众人紧紧地望着，观众席上，众评审长老都疑惑地望来，而千妃兰脸色一动，眼里闪过一丝怪异。

    擂台上，炼武师脸色泛白。

    萧鸣眼里有些激动，他终于还是控制住了那道鬼斧，鬼斧本是炼器师的武器，但在那刻，当萧鸣体内的魂息涌进鬼斧时，鬼斧彻底地被灵化，原本没有生命气息，此刻，却被灵化了一头灵魂，正是斧魂。

    萧鸣可以清晰地感到斧魂的气息。

    他伸出手。

    那道斧头急速地飞了回来。

    只不过，就在此时，萧鸣却一急，因为他竟然失去了对鬼斧的控制，再也感不到斧魂的存在。

    嗖！

    一声刷鸣，那头鬼斧劈来，沿着萧鸣的虎口划过，一丝鲜血飞溅，最后鬼斧狠狠地劈进了身后的石壁中。

    “啊……”

    那刻，众人都是一阵惊呼：“这是什么情况？”

    萧鸣脸色泛白，他心里全是惊讶：这是什么原因？为什么我无法再控制鬼斧？斧魂呢？它死了么？给我出来！

    但斧魂没有任何气息。

    萧鸣心里骂了一句：我擦，这什么情况！

    而擂台四周，众人从惊愣中反应过来，纷纷嘲笑了起来：“呵呵，我还以为真的是他控制了鬼斧，想不到，他最后也被鬼劈了一刀。从这点来看，鬼斧不可能被控制了。是他白痴！”

    炼器师眼里疑惑，用神识朝着那把鬼斧探去，很快，他摇了摇头，松了口气。

    “他没有操控武器的能力？”长老有些失望。

    而千妃兰却静静地望着萧鸣。

    “你竟然没有攻击力，那么就受死吧！”炼器师想速杀萧鸣，夺取他的名次。他挥动了砍刀，然后扑了上去，人还没有到，手上的鬼斧已经狠狠地划了出去，速度很快，狠狠地朝着萧鸣的头部劈去：“死吧！”

    众人都一震，紧紧地望来。

    但很快，让他们脸色一变的是，萧鸣竟然没有阻挡，也没有躲避，而是冰冷地站在那里，咬紧牙齿，死死地盯着劈来的鬼斧。

    “他白痴么？”

    众人冷笑。

    而此时，萧鸣伸出手，朝着劈来的鬼斧大喝一声：“控制鬼斧！”

    “他简直就是白痴！竟然还白痴地去控制炼器师的武器？简直就是找死！”经过刚刚那段让人啼笑皆非的胡闹，众人再也不相信萧鸣可以控制武器，那可是炼器师用心血炼造的鬼斧，具有炼器师的领主属性。

    划！

    一声划鸣，只见那道鬼斧狠狠地劈来。

    众人一阵冷笑。

    只不过，就在此时，那急速劈来的鬼斧却刷一声停了下来，悬挂在半空中，它一动不动，就这样僵在那里。

    “啊……”

    众人都是一震：“什么情况！”

    炼器师脸色一阵泛白，他用神识去感应那道鬼斧，却发现它变得极其的躁动而不受控制，那刻，他急了，连忙作了几个手印，大喝一声：“杀！”

    刷！

    鬼斧抽动了出来，狠狠地朝着萧鸣劈来。

    但萧鸣伸出手，轻轻地摸了上去，握住了那道鬼斧，他可以清晰地感到鬼斧里面的那道斧魂。

    鬼斧已经被炼出了灵魂。

    这是萧鸣的专业。

    炼魂师！

    他将鬼斧炼出了灵魂，成了斧魂，那刻，萧鸣用力地将鬼斧朝着对面的炼器师砸去，喝道：“杀！”

    刷！

    鬼斧狠狠地朝着炼器师劈去。

    众人脸色都是一变：“这是什么情况？难道说，他控制住了鬼斧？”

    只不过，就在此时，那道飞旋轰向炼器师的斧头，却在那刻啪一声，然后坠落在地板上，失去了魂性。

    “啊……”

    萧鸣脸色一急。

    而其他人一愣，都笑了起来：“哈哈，原本不是！”

    炼器师脸色泛白，他没有笑，而是紧紧地望着擂台上的那道鬼斧。观席团上，评审长老眉头都是一皱，他们感到诡异，没有嘲笑，而是紧紧地望着那块鬼斧。而旁边的千妃兰很冷地望着这一切。

    “斧魂，给我起来！”萧鸣急喝道。

    四周死寂，众人都望向台上的萧鸣。

    “斧魂，你还在吗？”萧鸣又叫道。

    但鬼斧一动不动。

    萧鸣急了：“你要是再不现身，我就会让你后悔！”

    四周死寂。

    “立即给我现身！”萧鸣喝得脸色都泛红了，但那道鬼斧依然静静地躺在那里一动不动，而众人再也忍不住，纷纷地嘲讽了起来：“哈，他简直就是白痴，他还以为那道鬼斧是他的？哈哈，白痴！”

    “叫得越响，越说明他是个白痴！”

    众人笑了起来。

    炼器师、长老和千妃兰却沉默，只不过，就在此时，让他们再也沉默不了的事发生了，只见萧鸣突然趴在地上，不停地翻滚，不停地虎扑，不停地嘶鸣，还时不时用大腿踩踩地板。

    “啊？”

    众人一愣，下一秒，都爆出了一阵哈哈大笑：“他这是在跳白痴舞么？”

    就连炼器师、长老和千妃兰都忍不住了，炼器师嘲笑了起来：“白痴！”

    长老叹了一口气。

    千妃兰摇了摇头。

    “白痴！”

    “白痴！”

    “白痴！”

    擂台下，众人发出一阵阵嘲笑声，而此时，很快，地上正在耍着虎魂功的萧鸣动了，他再次感到了那股斧魂。他笑了，连忙地喝道：“杀！”

    刷！

    只见那道鬼斧从地上划了上来，狠狠地朝着炼器师劈去。

    嘭！

    一声闷响，鬼斧劈中了炼器师，强劲的冲击力将其轰飞了出去，砰一声巨响，炼器师重重地倒砸在地上，口吐鲜血，直接昏死了过去，他的胸膛上，一道触目惊心的伤口激烈地涌流着鲜血。虽然他没有死，但已经重伤。

    “啊……”

    那刻，所有人都僵在那里。