
    第041章、白痴！

    金晶晶的金棱，青漆漆的木尸，蓝幽幽的冰焰，燃熊熊的火焰，土黄色的土火焰。

    那刻，五魂刺向了男子。

    男子脸色苍白无血，浑身颤抖着，他呆呆地望着那五团火焰，这原本是他轰出去的，但现在，却受到敌人的指挥，击向自己？

    男子眼里全是惊恐。

    “这……”

    “这是什么情况？”

    那刻，众人都愣在了那里，他们刚开始，以为萧鸣不是炼符师，也不是炼器师，无论如何，都无法阻挡住五道灵符的轰击，但让他们惊讶的是，萧鸣不但阻挡了五道灵符，而且，萧鸣将五道灵符吸收，然后化成了火焰，轰向了男子。

    台上的长老，脸色微微一动。

    而旁边的千妃兰，也是一动，望向了台上那个披着散乱头发、留着根长胡须的男子。

    从他的身影，千妃兰是否看到了什么。

    啪！

    啪！

    啪！

    啪！

    啪！

    说时慢那时快，只见五道颜色各异的光芒闪过，下一秒，那五道火焰已经轰向了男子，在噼哩啪啦间，火焰狠狠地打男子身上。

    蓬！

    五道火焰燃烧了起来。

    那道金黄色的火焰在燃烧中化成了凌剑，沿着男子的大腿上刺去，削铁如泥，入骨如肉；那道青木色的火焰燃烧着，然后化成了萝藤，转眼间就团团地将男子的身体缠住；水蓝色的火焰燃烧起来，却化成了一道道冰彻，结在男子身上，凝结成坚固的冰；泛黄色的火焰燃烧起来，一瞬间就吞噬住了男子，最后那道土黄色的火焰在燃烧中，化成了泥土，一瞬间凝固在男子身上，凝结了所有的灵符攻击。

    “啊……”

    空气中响起一阵痛苦的嘶叫声。

    萧鸣手一挥，顿时，男子重重地倒在地上，气息奄奄，再也没有反抗的能力。

    四周一片死寂，众人都望向了台上那名披着长发、留着胡须的男子，这与其说是神殿谷的弟子，不如说是神农架上的野人。可就是这个野人，竟然可以反击所有的灵符？这是什么能力？

    那刻，众人都愣在了那里。

    而台上的长老刷一声站起来，丝毫也不掩饰内心的激动：“请弟子报出名号和师尊！”

    众人都望了过来。

    就连千妃兰也望向了萧鸣。

    而此刻，萧鸣却紧张了起来，不知为什么，他怕别人知道他的秘密。玉雕龙塑，是他最大的秘密，因为它，所以萧鸣才可以炼魂，而那五道灵符，正是被萧鸣灵化成符魂。

    这有两个让人轰动的秘密。

    一个是玉雕龙塑。

    一个是炼魂专业。

    无论是哪一个，一旦萧鸣说出去，将会受到围攻和追捕。

    会修炼魂专术，会被人当成小白老鼠，拿去研究，而拥有玉雕龙塑，即会遭到众人的追杀而攻击。所以，此刻，萧鸣犹豫了。

    最后，他道：“我叫何东。”

    “何东？”

    众人一震，接着纷纷疑惑地问道：“在我们这里有这个人物吗？他存在吗？”

    长老眉头也是一皱。

    而旁边的千妃兰突然问道：“师尊是谁？”

    “对！”

    众人都动了，一个个笑着道：“只要问清楚师尊是谁，就不怕不知道他是谁，如果欺骗，师尊来认人，他必然被人揭穿！”

    众人笑了。

    萧鸣一震，他可不能说是千妃兰。说谁都会被人发现问题。

    众人见萧鸣僵在那里，都笑了：“他必然心里有愧！很大可能，就是外来的！”

    长老的脸色渐渐地也变了。

    萧鸣有些急了。

    只不过，在此时，他脑海里却突然间闪过了一个名字：长虹武王！

    他道：“我师尊是长虹武王！”

    “长虹武王？”

    众人都是一愣，接着纷纷疑惑地问道：“请问，长虹武王是谁？是我们神殿谷的吗？为什么从来没有听说过？”

    “很明显，他是在说谎！”

    众人脸色都有些怒火：“这个家伙，估计是外面的人混进来的，对他，绝对不能手软！”

    “不，长虹武王的确存在！”

    一阵声音响起了。

    众人一震，疑惑地望向了观席台上的长老，眼里全是疑惑：“长虹武王又是谁？”

    “神殿谷的最天才！”

    在众人的惊讶目光中，长老开口说道：“长虹武王，出现在五十年前，当时，他已经是皇凌期九重颠峰，是整个神殿谷的王者，虽然地位没有掌门高，但他的实力，却在掌门之上。而那年，不明人群侵犯我神殿谷，来了三十人，全都是摄气九重颠峰以上的。我们能够应战的，也只有二十名元老而已。而长虹武王以一己之力，阻挡住了所有敌人的进攻，最后受伤甚重，无药可医，最后离开。难道说……武王他没有死……”

    众人都望向了台上的萧鸣。

    萧鸣摇头：“师尊已死。我是他临死前收的徒弟。”

    “原来如此。”

    长老叹了一口气，然后道：“一代天骄，长虹武王，最终还是殒去，可惜可叹可敬！今天，能在此见到师叔的徒弟，我李端尊敬一拜。”

    说着，长老朝着萧鸣躬了一躬。

    其他弟子，不明所然，但想到萧鸣的辈分大于他们，他们也迅速地朝着萧鸣躬了一躬。

    萧鸣高昂着头，但内心却松了口气。

    他站在那里。

    而此时，长老深吸一口气，然后道：“逝者已矣，为了神殿谷的荣誉，请大家继续战斗！接下来，有谁要挑战何东？不论辈分，如果能够打倒他，谁就代替他。”

    “长虹武王的徒弟？那岂不是强者？”

    众人都畏缩不前。

    而此时，一名大汉手持着斧头，啪啦一声，然后跳上了擂台上，大声地喝道：“今天就让你见识一下我李鬼无影斧的威力！”

    嗖嗖！

    说着，大汉还舞动着手上的那两把斧头。

    “炼器师？而且还是红铜器师！”

    “他本身就已经是淬体七重的存在，虽然前期，但应该有一拼！”

    “你们用神识去感应一下何东的身体，就会发现，他浑身上下，真元的波动是极其微小！”

    “不错！这样的情况，只有两个解释，一个是他自身是个强劲的存在，可以隐瞒真实实力，第二个，就是他是一个弱者！”

    众人都点了点头。

    “就让我们拭目而待吧。”

    而此时，武台上，随着长老的一声令下，那刻，大汉动了，只见他狠狠地一甩手上的那把斧头。

    刷！

    一声刷鸣，斧头如同雷鸣，狠狠地劈向了萧鸣。

    萧鸣急速地躲避开去。

    嗖！

    斧头沿着萧鸣的身体侧劈而过，往前一划，旋转了一圈，最后又再次狠狠地朝着萧鸣劈来。

    萧鸣往前跑去。

    但让人一动的是，那斧头却改变了方向，追着萧鸣追砍而去。斧速很快，远远望来，如同一道炫光在画着圆圈。

    “快看，何东很狼狈！”

    不错。

    萧鸣被追杀得很狼狈。

    虽然他已经踏进了炼魂的行列中，只不过，他自身的实力，并没有强大得太恐怖，在空间里修炼了五百年，实力也只不过是突破淬体六重，进入淬体六重颠峰而已。漫长的时间，进化的等级却如此慢，根本原因，是炼魂吸纳了大部分真元。

    淬体六重颠峰，对淬体七重，相差一阶，却是天与地之别。

    斧头的速度，是萧鸣的两倍。

    萧鸣很狼狈。

    只不过，就在此时，一阵笑声响起：“何东，你继续承受我的攻击！”

    说着，那大汉擦一声，又狠狠地砸出了另一把斧头。一把斧头已经够萧鸣够呛了，但此刻，却劈来了两把。那刻，萧鸣脸色一紧。

    其他人都睁眼看着。

    但望着跳上滚下和翻上爬下的萧鸣，众人一愣，笑了。

    “从这样的实力看来，他最多也只不过是淬体六重颠峰而已！”

    “是长虹武王的师尊又如何？”

    “一个小角色！”

    众人都嘲笑了。

    而台上的萧鸣，的确很狼狈。但但是实力的等级，他淬体六重颠峰，比不上淬体七重的。而在专业上……

    那刻，萧鸣动了。

    刷！

    萧鸣躲避开两恶斧的轰击，出现在擂台的边角，闭上眼睛，神识沿着他身上的气息涌去，不停地驱动着那股气息。很快，一股暖流从右手上的那块玉雕龙塑上涌了出来，沿在萧鸣的身上。

    “他是在干什么？”

    众人都是一震：“难道又像反击灵符那样？”

    众人都盯来。

    啪！

    啪！

    那刻，众人死死地盯着萧鸣。而此时，男子所击出的两柄斧头，狠狠地轰在萧鸣身上。

    嘭！

    嘭！

    两声巨响，让众人一震的是，两道斧头狠狠地将萧鸣轰飞了出去，如同被巨星击飞。萧鸣在半空翻了几圈，倒砸在对面的墙壁上。啪一声，整个人滑落了下来。

    “啊，他输了？何东输了？”

    众人愣住了。

    “他不是说他是武王的徒弟吗？竟然如此的不堪一击？”

    “刚刚他不是可以控制灵符吗？这又怎么了？”

    “很大可能，他就是个骗子！”

    众人露出了嘲笑的目光，嘴角上浮起了嘲讽的笑容。观众席台上，长老眉头一皱，眼里闪过一丝疑惑，而旁边的千妃兰冷然一笑，冷冷地望着萧鸣。

    萧鸣从地上爬起来。

    他被轰飞了出去。

    刚刚那两道斧头，具有的能量，是如此的强劲，狠狠地轰来，竟然将其轰飞了出去。而那股魂流，竟然阻挡不住两道斧头的轰击。不过，不幸中的万幸的是，最后关头，魂流化成了防保罩，护住了萧鸣的身体。

    他站了起来，拍了拍身上的灰尘，然后又走了擂台，道：“刚刚被蚊叮了一下，不痛不痒，咱们再打！”

    “哈哈……”

    众人爆发出了一阵阵嘲讽声。