
    “那生物非常的恐怖！我们快逃，逃出这里！”众人脸色苍白，惊恐地往外跑去，在如此黑暗的洞口里，伸手不见五指，但更恐怖的是，那一股股被灵息压抑的绝望。神识用不了，无疑就是眼瞎。

    萧鸣只能拼命地往前跑去。

    呃！

    四周时不时响起一阵阵低沉的吼声，那是野兽在呼喊，每当这个时候，身后就会响起一阵血液喷张的啪啦声，众人不停地往前跑去，脸色如同白纸般苍白，心里全是后悔，不停颤抖地道：“早知道就听陈诗怡的话……早知道就相信萧鸣……千妃兰根本没有用……”

    一边跑着，一边后悔。

    肠子都悔青了。

    同时，他们在心里狠狠地将千妃兰骂死：这个千妃兰，没有能力，就只会装！在恐怖生物面前，如同垃圾般脆弱，连野兽的影子都找不到，还说什么救世！

    “不要跑，救我……”

    身后，王凤脸色惊恐，浑身都在颤抖着。

    她跑得最慢了。

    身为一名炼丹师，她只能施展一些简单的武技，作为全队的医护人员，她本来就不擅长于逃跑。在惊慌中，她更是失足，嘭一声重重地砸倒在地上。她脸色惊恐，见没有人回来救她，她惊恐地道：“求求你们，不要抛下我，求求你们，快来救我……”

    众人一听，原本惊恐的心，不禁勃然大怒。

    如果不是王凤这个臭婆娘，三番四次地说萧鸣是修魔之人，不停地挑衅着陈诗怡和萧鸣，不停地怂恿着众人仇视萧鸣，众人一定会跟在萧鸣身后，就不会像现在这样，如同一头小鸟般被狠狠地捏死。

    “王凤，你他妈的去死！”

    一名弟子狠狠地骂道：“如果不是你，我们就不会跟在千妃兰身后！”

    “都是这个臭婆娘，怂恿我们仇视萧鸣！”

    “萧鸣知道所有的危险，他能保护我们，哪管他修道修魔，偏偏王凤这个臭婆娘怂恿！”

    众人一边往前跑去，一边怒火地吼骂着。

    而身后，王凤眼里全是悔恨。

    她真的失算了。

    她之前就看不起萧鸣，刚刚更是仇视，觉得萧鸣是个废物，有千妃兰在，王凤不停地讽刺、鄙视和挑衅萧鸣。萧鸣说这里有恐怖的生物，只要来这里，都会死，她还狠狠地嘲笑，但现在，她脸色绝望，眼里全是后悔。

    如果当时相信萧鸣就好了。

    唉！

    王凤叹了一口气，而此时，一道鬼爪狠狠地刷过，鲜血飞溅，她的身体被狠狠地撕成了碎肉。

    “真后悔没有相信萧鸣的话……”

    洞口里，只剩下这么一句痛苦而悔恨的声音。

    “快逃！”

    那几名弟子没有回头，如果不是王凤，他们就不会如此的绝情，王凤的死，可以拖时间。他们趁这空隔，拼命地往前逃去。

    “出来！”

    而此时，在那石台上，千妃兰手执着灵剑，脸色冰冷地望着四周。四周很死寂，半空中漂浮着一道灵球，照亮整个血洞，但她却紧紧地捏住手上的那道灵剑。在这里，失去了神识，无疑就是眼瞎一般。她手上的灵剑，是炼符师的特种灵功，灵息涌出来，凝聚成灵液，再凝结成灵剑。

    这是她最新所学的《凤液淬灵》！

    她脸色冰冷地望着四周。

    心里很是紧张。

    远处传来一阵阵痛苦的嘶叫声，不知过了多久，她吐了一口气，脸色泛白。她清楚，那头恐怖的生物消失了，或者说，是去追杀那些猎物了。

    她松了一口气。

    但心里却涌起了一股沮丧的失败感。

    “萧鸣他是对的，这里真的有恐怖的生物，这头生物，至少也是淬体九重中期的存在，它如此强大，这里所有人，都不是对手……”说到这里，千妃兰狠狠地一捏手上的那道灵剑，她眼里闪过一丝不甘心。

    为什么萧鸣感到这里的恐怖的气息？

    难道说，他是淬体九重以上的存在？

    不错，一定如此！

    啪！

    手上的那道由灵符所凝结而成的灵剑，一阵啪鸣，然后破碎了，半空中飞舞的那团灵息渐渐地消散了，石洞里，只有千妃兰那张冰冷而不甘的脸庞。倾国倾城的容貌，却是那么的冰冷杀气。

    …………萧鸣避开那一道道绿色的息点。

    他沿着一条窄小的洞道，不停地往地下走去，他用神王目术往地下望去，渐渐地，他发现在那幽深的地下三千尺，他见到了那团息点，起初，他并不在意，以为那也只不过是一头小妖，但随着往地下深去，那团绿色灵息越发的强盛，那刻，他眼里闪过一丝激动：“找到你了！”

    “什么？”

    陈诗怡紧紧地望着萧鸣。

    “没有什么！”

    对于陈诗怡，萧鸣并不多言。而陈诗怡却出奇的安静，她只是静静地打量着萧鸣，眼里总是时不时闪过一丝丝异样的光芒。

    当下，萧鸣往地下走去。

    凭着帝王目术，他在地下道穿梭着，目标始终是那团绿色的灵息之点。

    但走了不知多久，始终都无法到及那道灵息。

    但那团绿息却仿佛就在地下一尺之处。

    萧鸣停了下来，眉头紧皱。而此时，虎魂的声音响起：“明明那道绿息就在下面，却始终无法到及，原因很简单，这是幻境，解决方法也很简单，就是放帝王火焰去烧灼！”

    萧鸣一震。

    但他二话不说，手掐法印，暗念法诀，顿时间，一股股强劲的灵息从丹田里涌了出来，凝聚在手上，然后朝着地上轰去。

    “啊，你是想杀死我们吗？”

    旁边的陈诗怡脸色苍白地叫了一声。

    嘭！

    一阵碰撞声，紧接着，就是一阵轰隆的爆炸声，那团帝王灵息在**中激爆，如同点燃了一切，顿时间，大地激烈地燃烧了起来。萧鸣望了这一切，心里暗暗惊讶：这火势，说明这大地并不是大地！

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    一阵阵燃烧的声音响起，顿时间，整个血洞都被火焰吞噬。

    陈诗怡脸色苍白，焦急地拉着萧鸣，往外跑去，她一边跑着，一边喃喃地道：“萧鸣，你这是要干什么？就算你想玩火，也告诉我一声啊，让我做好心理准备……”

    陈诗怡拉着萧鸣往外跑去。

    萧鸣有些无语，甩开了陈诗怡的手，道：“走错了路！”

    “啊……”

    陈诗怡僵在那里，萧鸣骂了一句“女人真的麻烦”，然后手掐法印，暗念法诀，挥动着手上的倚魔剑，狠狠地一剑朝着头上的石壁刺去。强劲的灵息一激爆而出，嘭一声，将头上的石壁都轰穿了过来。那刻，萧鸣点燃了一道灵符，拉住了陈诗怡，迅速地往上逸去。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    一阵阵火焰，熊熊燃烧着，那刻，放眼整个大地，无论是泥土、大地和树木，都笼罩在一片火海中。

    嘎呃！

    一阵阵痛嘶声响起了，大地中竟然响起如此的痛嘶。

    萧鸣眼里闪过一丝疑惑。

    “小子，你好好看着吧，什么是千年树妖！”虎魂的声音响起：“原本，这只不过是一道幻境，专门让人来修炼的，而幻境中的神木妖，已经被神殿谷的开山鼻祖封印着，但几百年过去了，神木妖变得强劲而恐怖了，它已经突破了淬体九重，进入了淬脉境！封印的的力量再也无法压抑住它，所以在此刻，它彻底地爆发了出来！”

    “凝脉境的神木妖？”

    那刻，萧鸣眼里闪烁着一阵阵斗志。

    他一字一字地道：“再强劲，我也要杀死它！”

    旁边的陈诗怡一听，心里甜蜜了起来，她乐呵呵一笑，道：“你这么有斗志，说明你至少也是淬体九重的存在啦！”

    萧鸣眉头一皱，望了一眼陈诗怡，当下也不说话。

    大火激烈地燃烧着。

    萧鸣并没有发现，此刻，在身后不远处，半空中漂浮着一名女子，她左手执灵笔，右手拿着灵符，正冷冷地望着萧鸣，冷冷地道：“萧鸣，你果然没有让我失望，你很有秘密……”

    火焰激烈地燃烧着。

    一阵阵痛苦的嘶叫响起了，这场大火来得快，去得也快，当半空中激起一阵阵血红色的烟雾时，整个大地都塌崩了。

    轰隆！

    一阵嘭响，而接着，一棵足足有几里庞大的槐树显露了出来。

    那槐树，从地上升起来一般。高耸入云。

    庞大如山。

    树干如山，树躯如河流，树枝上可容纳五辆马车并肩而行，树叶更是如同一个个殿堂般的大。如此庞然的参天古木缓缓地升起，屹立在天地中，强劲的妖气压来，任何生物，都被活生生逼死，一些修道低下的弟子，站都站不稳，直接晕死了过去，就连是身后的千妃兰，脸色也泛白了，而萧鸣，体内的灵息都被这股妖气所激荡，他整个人都处于激发态中。

    “好强劲的气息，这就是凝脉境的存在么？”

    萧鸣死死地望着那棵槐树。

    凝脉境，竟然是如此的强劲！

    单单是妖气之息，就可以将生物拍死！

    “如此的灵息，很强……如果我有一天也踏进凝脉境，是否也会如此的强劲？”萧鸣死死地道。

    而此时，虎魂的声音响起：“小子，只要你消灭它，那么就可以将它炼成丹灵，绝对可以踏进凝脉境！”

    “什么！”

    那刻，萧鸣一震，眼里全是斗志。