
    “从今之后，你们就是他们的人，他们可以支配你们，可以管教你们，可以辱骂你们，可以欺负你们，直到你们比他们强！”长老那冷漠无情的声音响起了，那刻，所有人都是一震。

    “这什么情况……”

    萧鸣紧紧地捏住拳头，而其他人脸色都变了，在半天前，他们可是被这些淬体五重的人打得半死不活，这些绝对是畜生，而现在，他们既然要成为这些畜生的弟子？

    长老面无表情地望了一眼萧鸣等人，他挥了挥手，道：“你们开始选择吧。”

    那刻，十名男女动了，上前挑选着弟子。

    孙亭亭被那名女灵符挑选，选择李碧瑶的是一名安静的女子，而其他弟子，都相继被挑选完毕，众人都没有反应过来，只是木然地站在那里，只不过，对方一道冰冷的目光略了过来，他们脸色就变得异常的苍白无血，乖乖地跟着“助修”走到一边。

    而现场，很快，就只剩下萧鸣和另外一名女子。

    那女子，正是之前骑在凤凰身上的少女。

    云彩布衣，风玲挂坠，束发银簌，冰晶耳垂，一双单凤眼，天然浑成的鹅蛋脸，柔软如风的柳叶眉，丹红朱色的嘴唇，这一切镶钳一起，成了美人，只不过，那上面却是冰冷，眼神高傲，目光无人，脸色苍白无血，晶莹中却是冷漠。

    很明显，这名女子，是这里最大的。

    从她的座驾就已经清楚，再加上其他人对她的敬畏，萧鸣清楚，他被最大的人盯上了。

    “你就是萧鸣？”

    少女冰冷地问道。

    萧鸣点了点头。

    “你以淬体四重前期的实力，打倒了淬体四重颠峰的杨圣？”少女冷冷地问道。

    萧鸣没有说话。

    “哼。”少女哼了一声，脸色有些冰冷，她道：“就他吧。”

    “好了。”

    那长老挥了挥手，然后道：“所有弟子都被挑选完毕，接下来，就是你们修炼时候！”

    说完之后，长老就消失了。

    “走！”一阵冰冷的声音响起，只见一名弟子，被一名女子牵牛般牵了出去，那女子挥了挥手上的鞭子，已经圈住了弟子的脖子，那名弟子想挣扎，但一阵强劲的能量袭来，他最后乖乖地跟在女子身后，往外走去。

    其他的弟子，大气都不敢喘，都跟在各自“师尊”身后，往外走去。

    “走吧。”

    白衣少女淡淡地说了一句，然后往前走去，萧鸣顿了一下，最后还是跟了上去，毕竟他是来修炼的。

    走出了冰室。

    一股灵气弥漫在半空中，淡红色的，整个视野里，红色的光芒，充斥整个神殿谷。

    萧鸣疑惑。

    白衣少女嘴角浮现一起冷笑：“你是疑惑，为什么会出现这样淡红色的光芒？”

    萧鸣没有回答。

    白衣少女冷然一笑。

    她往前走去。

    萧鸣跟了上去，穿过了几座殿堂，越往前走，空气中那股淡红色的光芒就越是浓郁，而浸泡在其中，萧鸣越发地感到了精神，这股淡红色的灵气，拥有魔幻的能量，让人身体得到恢复，疲劳一扫而尽，而此时，还激发人体内的暴戾性。

    不错，萧鸣分明感到体内的好斗性。

    “吆！”

    正在此时，前方传来了一阵打斗的喝斥声，萧鸣一震，他感到了一股强劲的气息压来。

    “哼。”

    白衣少女冷然一哼，她往前走去。萧鸣迅速地跟了上去，而在前方，红色灵气浓郁的地方，是大型的比武场，一场上有十几道炼武台，此刻，每张台上，都有一对人在对战着。

    一股强劲的气息袭来，萧鸣感到了呼吸极其的困难。

    他往台上望去。

    “啊……”

    他一惊，整个人都僵在那里，内心越发的压抑，手更是死死地捏在一起。强劲的气息袭来，萧鸣眼睛没有眨过，他死死地盯着，盯着台上那一对对强者在对战着。

    不错，强者。

    一股股强劲的气息压来。

    萧鸣望去，见到的都是一对对强劲的修炼者，这些强者，有淬体五重的，有淬体六重的，有淬体七重的，有淬休八重的，甚至有两个，是淬体九重的存在。

    萧鸣的手死死地捏在一起。

    他死死地盯着中央炼武台上的那两名男子。从他们身上的气息，萧鸣清楚，他们是淬体九重的存在。

    “刷”！

    一声刷响，只见那名黑衣男子凌空而起，他只是微微一念，接着，那个炼武台上，所有的空气都被抽干，而让人惊恐的是，下一秒，炼武台上竟然爆炸开来。

    嘭！

    空气先是被抽空，再往里面一压，那炼武台上方就彻底地爆炸了。

    强劲的冲击波，将其他台上的武者都轰飞了出去，所到之处，一切的物体，包括大地，都被这股冲击波毁灭成气体。强劲的冲击波朝着表外轰去，最后狠狠地轰在炼武场上的防护壁上，才得以平息下来。

    炼武场上，所有人都停了。

    只有那两名淬体九重的强者在对决。

    但让人惊讶的是，在如此强劲的冲击波下，另一名青衣男子安然无恙。

    “这冲击波，可以轰灭一个城镇！”

    萧鸣的手死死地捏在一起。

    “剑如骨刮！”

    此时，那名青衣男子动了，只见他手执着两支灵剑，凌空一划，一股凌厉的剑气朝着黑衣男子劈去。但就在灵剑袭到黑衣男子时，青衣男子用力地一捏。

    嘭！

    灵剑爆炸开来，化成千万道细剑，射向了黑衣男子。

    “剑吞如虎！”

    一波末平，一波又起，只见青衣男子手上执着青剑，沿着顺时针旋转着，剑划破了虚空，形成一道黑色的旋涡，刷一声，朝着黑衣男子轰去。

    剑如骨刮。

    一道道细剑轰飞了出来，狠狠地朝着四周刺去，这些细剑，都是一道道剑气所凝，但具有的威力，却是开天劈地的。狠狠地刺向四周，那原本被削平的炼武台，再一次被削去半寸。

    剑吞如虎。

    那道由剑气旋转而成的旋涡狠狠地朝着黑衣男子刷去。黑衣男子不敢逗留的半空，他刷了一声，然后降了下来，避开了那道旋涡。

    刷！

    那道旋涡，狠狠地朝着前方的防护层轰去。

    让人惊恐的是，就算是最坚固的防护层，都活生生地被划出一个黑色的大洞。

    这旋涡，继续往前划去，朝着前方的山壁里刷去，所到之处，石壁被活生生地刷出了一个黑色的大洞，直达天际。

    “这能量……”

    萧鸣脸色泛白，他的手紧紧捏在一起。

    “到我！”一阵冰冷的声音响起了，只见那名黑衣男子动了，他暗念法诀，一股股灵符涌了出来，飘荡在半空中，很快，这些灵符燃烧起来，化成了雨点，哗啦哗啦声响，朝着地上击去。

    “这是灵符师吗？”萧鸣喃喃地问道。

    “不错，正是淬体九重的灵符师！”白衣少女淡淡地道：“而另一名，是淬体九重的炼器师，以武器为生，以武器为用，武器是他魂！”

    “这……”

    萧鸣感觉自己的呼吸都快停顿了。

    一直以来，他都是追求着武技和武力，但让他激动的是，灵符师、炼器师这些专业，具有的能量，是如此的恐怖。

    哗啦！

    哗啦！

    哗啦！

    雨点急速地飘落，而很快，雨点迅速地化成了一片片雪花，这些雪花所到之处，所有的一切，都迅速地被封结成冰。整个视野里，都是雪花，一些低级的弟子，都纷纷地退出炼武场，来不及退出的，已经被冰封住了。

    而现场里，那名青衣男子也被冰封住。

    这些雪花飘在他身上，瞬间地结成了冰。

    啪！

    啪！

    啪！

    几乎是一瞬间，整个世界都被冰封了，萧鸣往脚下望去，让他一震的是，只见透明的冰，结向了地下几千丈深处。

    他倒吸了一口冷气：“这是多么强劲的存在？”

    他的手死死地捏在一起。

    心里涌起了一个念头：我是不是也可以成为这样的强者？

    四周静刹。

    只有萧鸣那激昂的呼吸声。

    而此时，一阵冷笑声响起：“公孙兄，你如果以为只凭着这些就能打败我，那就是痴人说话了。”

    萧鸣一动：那青衣男子并没有死。

    他四周寻找着，很快，在冰下几十丈处，那里飘浮着一名男子。

    不是别人，正是青衣男子。

    “剑海骨山！”

    一阵冰冷的声音响起，很快，萧鸣就发现，此刻在冰下，那名青衣男子身上，一道道骨凌朝着四周散去，这些骨，都是从青衣男子身上滑出来的，而下一秒，骨骨生骨，急速地朝着四周刺去。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    一道道骨凌朝着四周轰去，刷一声，然后爆炸开来，化成千万道细骨，继续朝着四周划去。速度极其的快，一瞬间，就刺破冰封之石，狠狠地刺了出来。

    “这果然是骨山……”

    萧鸣紧紧地盯着那炼武场，上面布满了大大小小的骨凌，密密麻麻，极其的恐怖。

    “杀！”

    一阵冰冷的声音响起，仅接着，那一道道骨凌彻底地化成了凌剑。整个视野里，成千上万的骨凌瞬间凝结成剑凌。

    “这是剑海！”

    萧鸣紧紧地捏住拳头，心里激动地道：我也要踏破淬体九重，我也要成为强者，我也要修炼专业！