
    “这是什么灵丹？不就是那些低下的劈谷丸、清神丹和聚元丹吗？”那刻，秋宁伸出双手，小心翼翼地捧起了那一枚枚灵丹，眼里全是惊讶，她仔细地打量起来，脸色越来越震惊：“好强劲的灵丹，绝对具有王级灵息！难道是浸泡了一天？”

    秋宁紧紧地望向萧鸣。

    萧鸣什么都没有说，继续闭目养神。

    时间一分一秒地过去了，不知什么时候，突然间，萧鸣睁开了眼睛，他分明感到了两股强劲的灵息出现在四周。他站了起来。

    “有一股强息，是淬体八重的存在！”旁边的秋宁说道。

    萧鸣点了点头，此刻的秋宁，也只能探测出淬体八重以下的，来的是两名高手，一名是淬体八重，一名是淬体九重，而且还是淬体九重后期！

    所以，萧鸣第一时间就站了起来。

    四周很平静。

    萧鸣运用帝王目术，往四周探去，时刻注意着那两股强劲的灵息波动。而在此时，那股淬体八重的灵息缓缓地朝着这边走了过来。

    啪啪！

    一阵阵敲门声响起。

    那刻，秋宁迅速地去开门。但一阵惊呼声响起，接着，秋宁几乎是下意识，狠狠一灵鞭朝着前方轰去。

    啪啦！

    一阵被抽裂般的厉响声。

    萧鸣却突然一动，他感到那股淬体九重后期的灵息准备要走。萧鸣站了起来，从后窗逸了出去，速度很快，片刻，他就见到了前方那一道身影。从后背来看，那是一个女子。

    那女子的速度很快，而且不是朝着神殿谷里面奔去的，而是朝着神殿谷外的森林逸去。

    萧鸣紧紧地跟在女子身后。

    突然间，前方的女子不见了，萧鸣眉头一皱，他运用帝王目术朝着四周探去，却感应不到任何灵息波动，这微微让萧鸣有些惊讶：“这是什么情况？为什么连帝王目术都无法探知他的灵息？”

    萧鸣落了下来，他静静地往前走去。

    帝王目术运行着。

    他的精神处于极度警惕中。

    而突然间，萧鸣听到了一阵树枝被踩断的啪啦声，那刻，他回头望去，只见树林中，一名人影急速地往前跑去。正是那名女子。萧鸣眼里闪过一丝疑惑，他很想知道，对方为什么可以屏蔽他的帝王目术。萧鸣往前刷去，但当他走上来时，那名女子的灵息却彻底地消失了。

    “很好！”萧鸣冷冷一笑。

    萧鸣将树林都搜索了一番，然后缓缓地飞了起来，往神殿谷里逸去，只不过，就在此时，身前的那棵树木前，一名女子显现了出来。她脸色冰冷，身穿着黑衣的行刺服。正是这一件行灵服，让她的身体瞬间就陷于黑暗中。这行灵服，可以屏蔽所有的灵息，包括萧鸣的帝王目术，但最强劲的是，行灵服可以隐身！

    “萧鸣，果然是你！”

    一阵冰冷的声音响起，女子那张脸庞，显得异常的杀意，如果萧鸣在这里，他就会惊讶地发现，此女竟然是千妃兰！

    不错，千妃兰！

    千妃兰站在那里，冷冷地望着萧鸣远去的背影，她冷冷地道：“萧鸣，想不到你竟然又回来了，简直就是找死！”

    啪！

    一阵破碎声响起，千妃兰手上的那枚灵珠被活生生地捏碎。

    四周一片死寂，而此时，一名黑衣女子突然啪一声落在千妃兰身后，她头都没有抬，颤抖地道：“禀告圣女，香兰她被杀了。”

    “哦。”

    千妃兰点了点头，香兰是她派出去的女杀手，但如果面对的是萧鸣和秋宁，被杀是必然的。千妃兰脸色如常，她道：“我需要更多的杀手，你代我回族一趟！”

    “是！”

    黑衣女子点了点头，下一秒，她的身影消失了。

    树林里只剩下千妃兰那张冰冷的脸庞。

    …………

    当萧鸣回到小院时，一股恶臭袭了出来，他眉头一皱，只见在前方大门处，一滩血迹显得触目惊心。而此时，秋宁从殿堂里走了出来，道：“杀死的，正是当初追杀我们的那名黑衣女同党！”

    “灵珑族？”

    萧鸣一动，他想起了他追的那名女子，冷然一笑：“想不到，灵珑族的人，竟然追杀到了这里，很好！”

    “灵珑族？我只听说过灵珑门，没有听过灵珑族的。他们追杀我们干什么？”秋宁疑惑地望了过来，萧鸣刚想说什么，但就在此时，他感到了一股股强劲的灵息朝着这边涌了过来。

    刷！

    刷！

    刷！

    一阵阵刷鸣声响，只见大院里，落下了十多名弟子，这些弟子脸色冰冷，身上的灵息，都非常的强劲，强大得让人呼吸困难。有男有女，有炼器师，有炼符师，落在地上，脸色冰冷地盯着萧鸣，先是用神识朝着萧鸣身上扫来，接着，他们眉头都是一皱：“这名弟子，只有淬体七重，为什么出现在这里？难道说，我们感应错了？”

    “不会有错的！”一名白衣女子道：“这是战事元老说这里发生了打斗，有强劲的灵息波动，叫我们来查看！”

    “就他们两个？”

    一名鹰勾鼻、猫精眼的男子指着萧鸣和秋宁冷冷地道：“就他们两个，也值得我们来么？一个淬体七重，一个淬体八重，在神殿谷有着一番地位，但在我们眼前，如同废物！”

    众人都点了点头。

    “找死！”旁边的秋宁冷然一喝，正欲施展武技，但却被萧鸣拉住了。萧鸣脸色凝重，身前这十名男女，个个都是淬体九重以上的存在，非常的强劲，其中有四名，更是达到了淬体九重颠峰！

    这般的存在，让萧鸣脸色凝重。

    虽然他已经踏破了淬体境，进入了凝脉境，这些人，在他眼里，算不了什么，但他清楚，还有强劲的弟子没有到来……

    第一名，南宫雄，第二名，小龙女，第三名血杀子，第四名，南弑天，这四名弟子并没有出现，因为萧鸣刚进入神殿谷，就听闻过南殿弑天，当时的南弑天，已经是淬体九重颠峰，具有开天劈地的力量。一年半过去了，他不可能只僵在淬体九重颠峰。南殿弑天没有来，那么排在他前面的弟子，应该也没有来！

    “鸣哥哥……”

    一阵夹杂着惊喜、惊讶、难以置信的声音响起。

    萧鸣一震，他回过头望去，见到了一张红粉粉、水嫩嫩的小脸，那是一名少女，身体不高，但却苗条，她穿着一套白衣裳，头上梳着吉字结，乌黑的秀发，很是显目，几根流海弹奏而出，随风飘荡。那是一件红粉粉的小脸，如瓜子般的精致，长长的睫毛，灵动的黑眸，精致的瑶鼻，丹红朱唇，皓白贝齿。这一切，如同美画般。

    她不是别人，正是孙亭亭。

    亭亭玉立的孙亭亭。

    “亭亭……”萧鸣的声音有些颤抖，他往前走去，而此时，孙亭亭早已经扑了上来，扑进了萧鸣的怀里，泪水哗啦地夺眶而出。她哭泣着：“鸣哥哥，你一去就消失了一个月，我担心死你了……呜呜……”

    萧鸣紧紧地抱着孙亭亭，他嘴角泛着一丝笑容。他清晰地感到孙亭亭对他的爱意。

    “他是谁！”

    众人都紧紧地望来。

    “他是萧鸣！”孙亭亭高昂地道。

    “萧鸣？”众人一愣，但很快又摇了摇头：“什么萧鸣？为什么我一点印象都没有？难道说，他是新来的？估计因为太低下了，所以我们从来都没有注意到他！”

    “他可是炼魂鬼才！”

    见众人对萧鸣都是一股不以为然的表情，那刻，孙亭亭急了起来，仿佛众人冷落萧鸣，就是狠狠地打她一巴掌。她焦急地道：“萧鸣，炼魂鬼才！你们难道没有听说过么！”

    “萧鸣？就是那个被打成了废物的废物？”

    众人都“哦”了一声，道：“原来是他，我想起来了，不过，他始终是个废物！”

    “鸣哥哥，他现在已经恢复过来了！”孙亭亭气愤地道：“他不是废物！”

    “哼！”

    众人一阵冷笑。

    纷纷用神识朝着萧鸣身上扫来，都是冷笑连连：“虽然他从废物堆里爬了出来，但还只不过是一个淬体七重的存在。哼，无法参加轮回战的，在我眼里就是个废物！”

    “你！”

    孙亭亭一阵气愤，小手紧紧地抓在一起，她一字一字地道：“我告诉你们，鸣哥哥的修为比你们想像都要高！”

    “孙亭亭，你嚣张什么！”

    正在此时，一阵娇喝声响起，只见天边多了两名女子，一老一小，老的女子，白发苍苍，但却童颜如缨，她脸色平静，有一股泰山崩于前而不惊的镇静，而旁边的那名少女，长着有些獐头鼠目，尖尖的嘴巴，那细小的眼睛，嘲讽地盯着孙亭亭，刻薄地道：“孙亭亭，我们这里的人中，就你最弱小的，你有什么资格嚣张？”

    “李红，你……”见那名女子，孙亭亭脸色气愤了：“为什么你三番四次与我作对？”

    “我与你作对？”李红嘲讽一笑。

    “你时时刻刻都与我作对！”孙亭亭的手紧紧地捏在一起，她气愤地道：“从我们进入资格组后，你就处处针对我，我与你无怨无仇，而且是同门，你为什么要与我作对？”

    “我与你作对？”李红冷然一笑，回头恭敬地对那名老者道：“师父，请你明鉴，我只是见她太过于嚣张，所以出声提醒她而已。相反，倒是她，已经被挑选进入了资格组了，却与一些低下的弟子为伍。这不正是那个废物萧鸣吗？在孙亭亭眼里，却成了鸣哥哥？哼，一个个与废物称兄道弟的人，也配与我们同行么？”

    “你！”

    那刻，孙亭亭小脸都红了，全是气愤，她刚想说什么，但那名女老者冷然道：“孙亭亭，李红说得没有错，你已经是资格组的弟子，代表着神殿谷最高武力，你得维护我们的尊严！”

    “这……”孙亭亭急了。

    “师父，我请求弹劾孙亭亭，踢她出去，凭武力，她是我们中最差的，可有可无，凭作风，她与废物为伍，弃资格组的尊严于不顾！”李红那双鼠目中闪烁着一阵阵奸诈的光芒：“我们资格组，有她的存在，绝对是害群之马，我请求将她踢出去！”

    “你！”

    孙亭亭急了。

    而此时，萧鸣走了上前，紧紧地拉住了孙亭亭的小手。他运行帝王灵息，涌进了孙亭亭的体内，孙亭亭的情绪才渐渐地平静下来。

    此刻，那名老女子望了一眼孙亭亭，道：“孙亭亭，你现在愿意与他们为伍，还是在资格组里厉炼，以便突破淬体境，进入凝脉境？”

    所有人都望向了孙亭亭。

    “就凭她？”

    一名男子嘲笑道：“淬体九重要前期，想突破进入凝脉境？发白日梦！”

    “李红说得没有错，她的确是可有可无的！”一名女子道。

    “既然她与废物为伍，那么踢她出去，也是应该的！”一名男子道。

    一张张冷然嘲笑的脸庞。

    孙亭亭平息的情绪又激动了起来，她气愤地道：“不进入就不进入，谁稀罕你们资格组……我才不稀罕……”

    虽然说着“不稀罕”，但孙亭亭的声音却在颤抖着。

    也许在她心里，她对轮回战、对资格组都有一股向往。此番，她被李红逼了出来，即气愤，又无奈，更赌气。旁边的萧鸣眉头一皱，冷冷地望了一眼李红，运行帝王灵息，朝着孙亭亭手掌心处涌去。那刻，孙亭亭才得以平息下来。

    “孙亭亭，你想好了没有？继续与无关的弟子为伍？还是进入资格组？”那名老女子道。

    “不稀罕！”

    孙亭亭赌气地道。

    “很好！”老女人脸色平静，点了点头，挥了挥手，道：“所有弟子跟我走，继续去厉炼！”

    “哼！”

    那刻，李红回过头，嘲讽地望了一眼孙亭亭，眼里闪过一丝得意，然后往外走去。那刻，萧鸣咬紧贝齿，气愤地道：“这个李红，处处与我作对，好想打倒她，让她后悔！”

    萧鸣眼里闪过一丝厉芒，冷冷地望了一眼李红的身影。

    他道：“亭亭，我们回去吧。”

    他拉着孙亭亭，往后走去，但一回头就见到了秋宁。秋宁冷冷地站在那里，脸上只露出一丝极其冰冷的眼睛，死死地盯着孙亭亭，她身上涌起了一股冰冷的杀气：“她是谁？”

    “鸣哥哥，她是谁？”孙亭亭眉头一皱。

    “你干什么！”

    萧鸣冷冷地望向秋宁。

    秋宁一动不动，死死地盯着孙亭亭，重复着她刚刚的那句话：“她是谁？”

    “她是谁，与你无关！”萧鸣冷然一笑，也不再理会秋宁，拉着孙亭亭往房间里走去，经过秋宁身边时，秋宁身上涌起一股强劲的杀气，她的手刚凝聚起一股冰冷的灵息，但此时，萧鸣回过头，冷冷地道：“你敢动手？你敢，我就让你后悔！”

    秋宁浑身都在颤抖。

    她死死地捏住手，但最后还是没有动手，只是冰冷地盯着孙亭亭。

    “她……”

    孙亭亭眼里全是疑惑，但萧鸣拉着她往房间里走去。房间外，只有秋宁冷冷地站在那里。…………

    房间里。

    萧鸣将一枚枚灵化的灵丹放在桌面上，道：“亭亭，以后就以这些为食！很快就是轮回战了，我们都得努力！十二年一次，过了年龄的限制，就不能再参加了！这是我们唯一的一次机会！只要在轮回战里决胜而出，才可以进入武学堂联盟，那才是帝国最高级的地方！”

    “武学堂联盟？”

    孙亭亭眼里闪过一丝渴望和激动，但她又摇了摇头：“可是我有机会吗？”

    “当然有！”萧鸣紧紧地拉住孙亭亭的手，道：“有我在，你就有机会！”

    “可是……”

    孙亭亭想说什么。

    但在此时，一阵阵轰隆声在外响起，接着，天边下起了倾盆大雨，如珠的雨点噼哩啪啦地坠落下来，一瞬间，整个大地就笼罩在朦胧的大雨中。那刻，孙亭亭往窗边走去，透过窗户往外望去，顿时间，她一急：“鸣哥哥，她还在外面，她淋雨了……”

    萧鸣眉头一皱，有些紧张了。

    他走了出去，扬声道：“你干什么！还不进来！”

    秋宁抬起头，紧紧地望着萧鸣，一字字地问道：“她是谁？”

    “哼！”

    萧鸣冷然一笑，不再理会秋宁，走了回去，继续修炼。旁边的孙亭亭急了，但却无可奈何。

    轰隆隆！

    一阵阵轰鸣声响起。

    雨越下越大了，而萧鸣，灵魂入定，进入了灵魂空间，开始修炼。他炼了一番《帝王**》，随后又开始炼魂。不知道过了多久，突然间，一阵惊呼声响起，紧接着，一阵冰冷的声音响起：“我要杀了你！”

    一股杀气袭来，萧鸣一震，睁开了眼睛。

    他往前望去，见到秋宁手执着一道匕首，扑向孙亭亭，那冰冷的灵息，正是要将孙亭亭杀死一番。

    “你干什么！”

    萧鸣一急，手上射出一道帝王灵息，打在那道匕首上，咣哐一声，匕首坠在地上，化成碎片。但尽管如此，秋宁却依然死死地朝着孙亭亭走去，冷冷地道：“我要杀死你！”

    “你要干什么……”

    孙亭亭脸色苍白无血，她望向秋宁，望着秋宁脸庞上那触目惊心的伤痕，她下意识地往后退去，脸色害怕。不是对死的害怕，而是对秋宁脸上的伤痕的害怕。

    “我要杀死你！”

    秋宁冷冷地道，她扑了上来。

    但此时，萧鸣的身影一闪，出现在秋宁身前，他紧张地望着秋宁，道：“你怎么了？立即清醒过来！”

    秋宁一动。

    她望向萧鸣，在萧鸣眼里，她看到的不是鄙视，不是害怕，不是嘲讽，不是冷笑，而是紧张和关怀，那刻，她心一痛，哭了：“所有人见到我，都害怕，但你眼里却充满了关怀，为什么我会遇到你？为什么……”