
    失去绝情珠的殆情，脸色苍白无血，气息虚弱，但心里却是如此的快乐。

    她这辈子，都没有欠过任何人，也没有被任何人欠过，因为欠过她的人，都死了。但她清楚，她欠了萧鸣，欠了他一个情。萧鸣给了她一丝温暖，如同荒漠里的清泉，滋润了她的灵魂，她当即涌泉相报。

    “你这一辈子，都属于我了，因为你体内有我的绝情珠……”

    殆情手抚着萧鸣的脸庞，她笑了。

    而此时，她发现到了萧鸣那跳跃的睫毛，她清楚，萧鸣要醒了。她低下了头，然后吻向了萧鸣，然后将体内的那一股灵息吹进了萧鸣嘴里。

    萧鸣感到了一股寒意。

    他醒了过来，却见到了一张苍白无血的脸庞，他发现，那股寒气从他嘴里涌进来的。

    他脸色一变。

    啪！

    他将身上的女子推了出去。

    轰隆！

    一阵轰鸣，只见一道雷电从远处轰来，轰打在女子身上，女子坠落在地上，脸色苍白，挣扎地爬了起来。

    “是你……”

    萧鸣脸色一震，紧紧地望着地上的殆情，体内的寒气再次涌来，那刻，他脸色怒火了：“你在我体内弄了什么？你……”

    轰隆！

    一阵轰鸣，一道雷电从雷林里狠狠地轰来，打在萧鸣身上。

    萧鸣提手去挡，但让他一震的是，那道雷鸣袭来，他却安然无恙，相反，雷电轰在他手上，他感到体内一阵温暖，下一秒，一阵阵灵息涌了出来，沾在他的手上，绽放出一朵紫色的花儿。

    萧鸣僵住了：“这……”

    轰隆！

    一阵轰鸣，又是一道雷电狠狠地轰向萧鸣。萧鸣用手一拍，就将那轰来的雪电拍散了，他眼里露出了一阵阵激动的光芒。他动了，整个人如同一匹马般，脱疆而出，冲进了那雷林里。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    一阵阵雷鸣袭来，陷入雷林中的萧鸣，却穿梭自如，一道道雷电袭来，但他却安然无恙，相反，他感到了体内的温暖。在他丹田里，多了一丝不知名的能量，将那一股股轰来的雷电吸收，然后提取，最后凝结在丹田里。

    “这……”

    萧鸣脸色惊讶了。

    他感到体内的充沛，那丹田很是充实，雷电轰来，却被丹田内的神秘能量吸收并且炼化，最后形成了灵息，存储进了他的丹田里。

    “这什么情况？”

    萧鸣激动了。

    啪啦一声轰鸣，他感到体内丹田处，那一道束缚的能量挣破了，里面的灵息沸腾了起来，在那么一瞬间，他突破了淬体七重中期，进入了淬体七重后期。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    一阵阵雷鸣轰响，雷林里劈出一道又一道雷电，凶狠地朝着萧鸣狂轰烂炸而来。但在那刻，萧鸣体内，那丹田却激烈地燃烧着，所有的雷电轰来，却被体内神秘的能量吸收并且转化，迅速地炼化成了属于自己的灵息。

    “哈哈，爽！”

    萧鸣大笑一声，然后朝着雷林上方飞去。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    一阵阵雷鸣轰击，萧鸣仿佛是触犯了雷鸣颠的禁忌，天雷滚滚，重重地轰击而来，欲置萧鸣于死地。轰隆声响，雷电咆哮而来，吞噬了萧鸣。

    “哈哈……”

    但那刻，萧鸣却哈哈大笑。

    因为再多的雷电轰来，也都一一地被他体内那神秘的能量吸收并且炼化，最后化成灵息，存储在他丹田里。

    他跃在雷林里，急速地往上升去。

    当他升到三重天时，他猛然一震，那一股股能量袭来，在他体内轰鸣，几乎一瞬间，他就从淬体七重后期，进入了淬体七重颠峰。

    “刺激！”

    萧鸣激动地叫了一声，下一秒，他再次急速地往上跃去。

    他的速度很快。

    越是往上升，雷电轰得就越是激烈，这是雷鸣颠修炼层，当他跃到九重天时，整个雷林的雷电都轰来。如同千军万马一般狠狠地轰来。嘭！

    一声巨响，几乎一瞬间，萧鸣就将轰在他身上的雷电都吸取了。

    很迅速地，体内神秘的力量涌了出来，将雷电炼化，炼成灵息，然后存储在萧鸣丹田里。下一秒，当萧鸣睁开眼睛时，他激动地笑了，他分明感到体内的一阵阵充沛。

    “哈哈……”

    萧鸣激动地笑了。

    他悬浮在雷鸣幻境中，静静地望着自己的手。

    “很好……”

    幻境下方，望着半空中的萧鸣，殆情笑了，她清楚，萧鸣从淬体七重进入了淬体八重，她道：“很好，萧鸣，你没有让我失望，绝情珠在你体内，却爆发出如此强劲的作用。虽然它只能吸取和炼化雷电，而且还是最纯度的雷电，但它还有其他作用……今后，你好好去摸索，而我……我要离开了……”

    失去了绝情珠，殆情不痛心。

    因为这是对萧鸣的爱。

    但她需要修炼，回炉修炼，以便炼化出新的绝情珠。她深深地望了一眼天空的萧鸣，然后画了一道光圈，跃了进去，消失了。

    此刻的萧鸣，紧紧地望着双手。

    他可以清楚地感到体内一阵阵充实的灵息，在刚刚的五雷轰顶，他突破了淬体七重，进入了淬体八重。在短暂一瞬间，他就完成了锐变，这般的速度，极其地让人恐怖。

    “体内为什么会有一股能量，这股神秘的能量，却是可以炼化那一股股雷电……”

    萧鸣极其的疑惑。

    “那是绝情珠！”突然间，一阵声音从体内响起，那刻，萧鸣一震，道：“虎魂，你醒来了？”

    “这么强劲的雷电，还不被轰醒！你小子也太疯狂了，雷鸣颠第三重竟然也要挑战！”虎魂声音的声音很是责备，但同时却也泛着阵阵喜悦：“不过，你走了狗屎运，体内有绝情珠，可以将雷电的能量炼化成灵息，并且存储起来！并且让老夫也不得不惊讶，你竟然从淬体七重进入淬体八重！”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，问道：“我想知道，为什么我体内会有绝情珠的？”

    “有人种植了进去！”虎魂说道。

    “谁种植进去？”萧鸣疑惑了，脑海里浮现了殆情那张充满杀气的脸庞，他一震，道：“难道是她？”

    他急速地降了下来。

    他往四周望去，却不见殆情的身影。

    他沉静了下来，却想起了当时自己醒来的情景，当时殆情正吻着自己，她的脸色苍白无血，难道当时的她……

    萧鸣内心涌起了一股焦急。

    他突然很想找到殆情。至于找到她后又如何做，他不清楚，他只知道，体内的那枚“绝情珠”是殆情给他的，他之所以能够挑战雷鸣颠第三重，很重要原因，就是这枚绝情珠。

    “你还会不会出现？”

    萧鸣抬头静静地望着雷林上方，那里渐渐地出现了一道光圈，下一秒，一道雷电从光圈里轰击下来，劈在下方的幻境上。轰隆一声，幻境下方猛然轰出了一道庞大的洞口，而一股强劲的电芒从下面冲天而起，一瞬间就形成了雷电柱。

    那刻，萧鸣一震：“这不正是我挑战雷鸣颠第二重所引爆的雷鸣电柱么？”

    “真正的雷鸣颠第三重来了！”

    虎魂的声音响起。

    那刻，萧鸣体内涌起了一阵阵斗志，他激动地笑道：“好，很好，刚刚只是开胃菜，真正的挑战来了！”

    说着，萧鸣动了，朝着那道雷电光柱跃去。

    “啊……”

    萧鸣叫喊了一声，下一秒，他被强劲的能量泛着，朝着天空中狠狠地轰去。轰隆一声，他冲破了雷鸣幻境，下一秒，沿着雷电光柱飞出了山锋，在半空中激荡起来。

    “啊……”

    那刻，山峰上，众人惊讶地望着那道冲天而起的雷电光柱。

    这道雷电光柱，是突破雷鸣颠第二重所引爆的天雷射柱，但在之前，这道光柱被遮住了，一切都变得黑暗下来。而现在，当这道天雷射柱再次出现时，众人都是一震：“雷鸣光柱又出现了！”

    但此时，一名弟子惊恐地叫道：“快看，雷鸣电柱中有人！”

    “什么！”

    那刻，所有人都是一震，死死地盯着那道雷鸣电柱，只见轰隆雷鸣声中，一名男子在电柱中漂浮着，那名弟子手掐法印，暗念法诀，头高昂着，整个人从下冲天而起，强劲的雷电在他身上爆炸开来。

    “这是什么情况？”

    众人都是极其的疑惑。

    而此时，雷鸣颠的守护者元老道：“如果不错，有人在挑战雷鸣颠的第三重！”

    “什么！”

    那刻，众人都是一震：“有弟子挑战第三重？”

    “谁？这名弟子是谁？”

    “他是谁？我们认识吗？”

    “难道说，他就是那个直接突破雷鸣颠第二重的？”

    众弟子都异常的惊讶起来。

    “你们不要惊讶，是有弟子进入了雷鸣颠第三重，但并不代表他能够挑战而胜！”元老说着，但就在此时，天空猛然响起一阵轰鸣。

    轰隆！

    轰鸣声过后，四周变得死寂了。

    众弟子死死地朝着天空望去，只见一名少年飘浮着，而那道雷鸣电柱，在此刻，猛然地被吸收。

    不错，雷鸣电柱中的能量，竟然被那名少年吸收。

    啪啦！

    一声闪鸣，下一秒，雷鸣电柱中的光芒全部消失了，天空中只剩下那名兴奋的少年。

    “这是什么情况？”众弟子都是疑惑。

    而元老声音颤抖地道：“他，他在雷鸣颠第三重中战胜而出！”

    “什么！”