
    杀千羽，一名青年，原本出身于贫穷家庭，但在十年前，他被一名尼姑掳取了，这名尼姑弃佛坠入魔，修炼着《阴阳双修**》，而杀千羽正是她的猎物。两人修炼了十年，杀千羽也从淬体一重突破进入淬体九重，《阴阳双修**》有个特点，就是男女合修时，会“均量”。

    所谓的“均量”，是男女两人，修炼而同能，久而久之，皆为一人。

    无论是杀千羽，还是老尼姑，都是淬体九重的存在。

    而且他们所修炼的《阴阳双修**》，是一门奇特的功法。

    但在那刻。老尼姑竟然被李碧瑶一拳就轰破了。只是一掌，凌空跨越，凭空而出，集掌心之力，击一发而制全身。这正是梦幻师的特点和恐怖。

    梦幻师，修炼到一定程度，可以凌空穿梭传量。

    而老尼姑直接被李碧瑶一掌轰击。

    萧鸣心里微微一惊，他侧望着李碧瑶那张俊美的脸孔，突然间觉得李碧瑶并不如表面那样的简单，无论是身世还是自身的修炼，都极其的让人惊讶。曾记得，当初一起进神殿谷时，萧鸣淬四重前期，而李碧瑶也只不过是淬体四重巅锋而已。但短短一年不到，李碧瑶就强劲如厮，一掌击碎淬体九重的老尼姑。

    “你，你简直就是找死！”

    杀千羽脸色怒火，他大吼一声，施展武技，只见他往前一踏，然后伸出了手，猛烈地朝着李碧瑶劈来。

    啪！

    李碧瑶并没有近身，而是手一划，在杀千羽身前，出现了一道黑洞，一道刀锋狠狠地轰飞而出，击打在杀千羽手掌。

    “有种受我一掌！”

    杀千羽不停地狂吼着，一边朝着李碧瑶杀去，他的招式很简单，都是轰击着劲掌，而李碧瑶，并没有去阻挡，而是不停地往后倒退和躲避着。

    萧鸣往桌子边靠去，扶起了孙亭亭，让他松了一口气，孙亭亭并没有受伤。

    只不过，望着孙亭亭那张苍白无血的脸孔，那刻，萧鸣眼里闪烁着一阵阵怒火，他喝了一声，那一刻，朝着杀千羽扑去：“找死！”

    “哼！”

    杀千羽冰冷地哼了一声，他朝着萧鸣狠狠地轰来了一掌。

    嘭！

    在那刻，萧鸣的手掌轰击了上去，与杀千羽的轰击在一起，而此时，让人一震的是，萧鸣分明感到体内的能量激烈地燃烧了起来，像是有一股强劲的吸力，狠狠地从杀千羽身上吸去。

    “什么情况！”

    萧鸣一震。

    他见到了杀千羽那张冰冷而狠毒的笑脸，他狠狠地说道：“今天就是你的死期！让你试试我的排云吸血掌！”

    “小心！”

    李碧瑶的声音微微有些紧张，她的手一划，那刻，整个空间都激烈地扭曲，而一股能量凭空变成了黑洞，下一秒李碧瑶已经出现在萧鸣和杀千羽身前，李碧瑶朝着杀千羽的手臂轰去。

    嘭！

    一声闷鸣，李碧瑶的掌击了上去，却并没有伤及杀千羽。

    相反，杀千羽的手激烈地抽搐着，一股股强劲的能量像是从萧鸣体内急速地被抽出，沿着萧鸣的手，正想涌进杀千羽体内，但在此时，萧鸣眼里闪过一丝光芒，下一秒，萧鸣轰出了一道拳头。

    嘭！

    一声轰鸣。

    那刻，拳头轰击在杀千羽胸膛上，强劲的能量将杀千羽轰飞出去，他倒在地上时，双手已经残废，口吐鲜血，浑身颤抖，眼里全是惊恐：“你……你竟然破了我的排云吸血掌，你……”