
    “什么！”

    那刻众人都是一震，眼里全是惊恐：“竟然有人直接突破雷鸣颠第二重？这是什么的存在？天啊！”

    “这种情况……”元老脸色沉着，紧紧地望着那道从雷鸣颠向上轰去的雷射光，雷鸣颠第一重，是引来天雷轰顶，雷鸣颠第二重，是射出轰天雷，两重不同之处在于方向问题，一个向下引来天雷，一个向上激爆天雷。

    “竟然有人突破雷鸣颠第二重，那他们岂不是可以获取灵神丸？”

    众人眼里都是亢奋。

    灵神丸，当今大陆上恐怕存在几百枚，但基本都是封禁在雷鸣颠里，只有当突破雷鸣颠第二重，才有资格获取灵神丸，而往往一枚灵神丸可以让一名处于瓶颈的弟子冲关。它的价值，绝对不业于元老团赐赏给李碧瑶的龙王丹。

    “想不到这么快就有人突破了雷鸣颠第二重！”

    “这样看来，雷鸣颠也不是很难突破，接下来会有更多弟子突破的！”

    “不错，我们去挑战，也一定可以突破雷鸣颠第二重的！到时我就可以突破淬体七重！”

    众弟子发出了一阵阵激动的呼声。

    而在此刻，雷鸣颠石窟里，萧鸣和女子停了，当手从那块石晶上松开时，石晶上激爆的光芒在此刻都瞬间地消逝，而那头龙王开始在的石窟四周奔跑着，转了几圈，然后出现在石窟的上方。而中央处，那道雷射光柱屹立山间，气势磅礴，灵息滚滚，带给人一种神圣的光辉。

    “成功了！”

    萧鸣和女子相视一眼，都从对方眼里看出了喜悦。

    吼！

    一阵阵狮吼声响起，只见在天谭四周，那四头狮子狂吼着，而石窟上方的那头龙激烈四窜，最后从石窟中央处窜进了那道雷射光柱里，龙王逆流而行，在阵阵狮吼声中，它缓缓地降到石晶上方，猛然间它张开了龙嘴，吐出了一枚红色的灵丹。

    “灵神丸！”

    萧鸣和女子眼里闪烁着一阵激动的光芒。

    女子当下伸出手去接下那枚灵神丸，她眼里闪烁着一阵阵激动的光芒，全是**，对灵神丸的**，而旁边的萧鸣望了过来，他眉头一皱。“这枚灵神丸如何分？”女子回过头，警惕地望着萧鸣。

    “一枚灵神丸不够分，我的建议，继续挑战雷鸣颠第三重！”萧鸣淡淡地道。

    “好！”

    女子爽快地答应，她眼里闪过一丝不易察觉的杀意。

    身为绝情宗的弟子，她的职责就是保护圣女。殿主的命令很清楚，此番圣女下山厉炼却久日不归，从绝情台里测出，圣女迷恋人间，心早有情愫。而让圣女产生情愫的就是身前这名男子。女子的任务就是杀死他。

    灵神丸很重要，但更重要的是杀死萧鸣！

    当下，两人都决定继续留下来挑战，雷鸣颠第三重雷鸣轰灭，浴火重生。这是雷鸣颠最强劲的厉炼，与第三重相比，前面两重都只能算是开胃菜，而雷鸣颠第三重，是让人凌飞在雷鸣光柱中，忍受着几万伏雷电的轰击，如果在强劲的雷电轰击中生存下来，并且沿着雷电光柱往上升去，那么就胜出。

    “雷鸣颠第三重如何挑战？”女子问道。

    “那雷电光柱。”萧鸣指着天谭上的那道雷电光柱，它刺破石窟，强劲的电柱插破天际，高耸入云，萧鸣道：“雷鸣颠第三重，就是在雷电光柱里挑战，接受雷电的厉炼！”

    “哦。”

    女子眼里却是一笑，道：“这么简单？”

    “简单？”萧鸣眉头一皱。

    “你看……”女子突然伸出了手，朝着那道光柱触摸而去，啪啦声响，只见女子的手上，一道道雷电从雷电光柱里爬出来，沾上女子的手。那刻，女子的手爆发出阵阵紫光。

    但女子安然无恙。

    萧鸣眉头一皱，眼里多了一丝疑惑。

    女子头也不回地道：“既然雷鸣第三重就在雷电光柱中，那么好，我们进去挑战吧。”

    说着，女子往雷电光柱里走去。萧鸣没有犹豫，也迅速地朝着雷电光柱里走去，当他触摸到那雷电光柱时，一阵阵电芒朝着他涌来，啪啦声鸣，他感到一股裂痛，退了出来。

    “你还要来挑战吗？”

    女子的声音从雷电光柱里响起。

    那刻，萧鸣眼里全是疑惑：为什么女子却穿梭自如？而他一靠近，就被强劲的电量激着往外弹去？

    “你还要挑战吗？还是说，你不敢进来？”女子的声音再次从雷电光柱里传来，那刻，萧鸣眼里闪过一丝挑战光芒，下一秒他动了，手捏法印，暗念法诀，体内的帝王灵息沸腾起来，然后激荡地从体内爆发而出，下一秒，他的手掌往前张去，然后涌出灵息，凝结在手掌上。他啪一声重重地拍打在那雷电光柱上。

    嘭！

    强劲的能量涌去，在那刻，光柱上面浮现了一道缺口。

    而萧鸣迅速地从那缺口中穿梭而过，电芒沿着手掌激爆而起，那刻，萧鸣活生生地穿透而过，下一秒，他激烈地喘着息，脸色泛白，发现体内的灵息消失了大半。

    这让他的心微微一震。

    穿透这道雷电光柱，竟然就消耗他体内的一半帝王灵息，只怕这雷鸣光柱极其的恐怖。

    “你为什么这么慢？”一阵生硬的声音响起，萧鸣回过头，见到近在眼前的女子，女子面无表情，眼里泛冷。萧鸣眉头一皱，他道：“你很快。”

    “当然！”

    女子心里冷笑极了。

    如此废物，穿梭一个雷电光柱就仿佛要消耗完他体内的灵息，这般的存在，又是如何让堂堂的绝情宗圣女着迷的？

    “走吧。”

    萧鸣淡淡地道，然后往前走去。

    身后，女子望着萧鸣远去的身影，嘴角浮现冷笑，她眼里全是厉芒。

    当下，两人往前走去。

    雷电光柱中，四周都是幻影，紫色的雷电咆哮着，望去，无论任何物体，包括萧鸣和女子在内，都一眨一闪地显得有些虚幻。萧鸣和女子往前走去，但走了很久，都不见任何异样，四周依然是那一股股虚幻的气息。

    女子眼里闪烁着一阵阵厉芒，她心里的杀意越发强劲。

    一丝冰冷的杀意。

    …………

    萧鸣往前走去，渐渐地，他越发疑惑起来，四周弥漫着一股紫色的光芒，一望无际的虚幻之景，人行走其中，极其容易受到那一阵阵虚幻的灵息所催，从而有些恍惚起来。

    “如果不错，雷鸣颠第三重有一道灵口，只有找到它，才可以引爆雷鸣颠的第三重！”女子的声音响起：“如果你不知道灵口在哪里，我可以找你去。”

    说着，女子往前走去。

    萧鸣跟了上来。

    女子走在前方，她眼里却闪烁着一丝嘲笑。

    其实，身为绝情宗的弟子，雷电光柱里的紫色灵息对于她而言并不陌生，她很轻松就穿透而进，而一进来，她就感到了灵口的存在。只不过，她想看看，萧鸣有没有这个能力去寻找灵口，但这都让她失望了。

    萧鸣没有能力去寻找那道灵口。

    女子心里嘲笑：这样的废物，又如何配得上绝情宗的圣女？

    女子下定了决心，就是将萧鸣带到灵口，然后杀死他！

    萧鸣跟着女子往前走去，也不知道怎样穿梭，过了不多久，也仿佛是一瞬间，一道红色的灵口突然出现在前方了，他停了下来。而此时，身前的女子开口道：“这就雷鸣颠的灵口，通过它就可以挑战雷电涅槃。”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，他往前走去。

    但就在此时，旁边的女子笑了，突然间，她唱起了一道歌瑶，那歌瑶晦涩难懂，但歌声却异常清脆动听。萧鸣疑惑地望着女子，但在此刻，他突然眩晕了起来，倒在了地上。

    “呵呵……”

    他听到了女子那一阵阵嘲笑声：“你这么一个废物，配得上堂堂绝情宗的圣女么？”

    那刻的萧鸣眼里闪过一丝厉芒。

    他连忙运起体内的帝王灵息，朝着四周的血液涌去，让他喜悦的是，原本他体内的血液如同被烧开般沸腾着，但随着帝王灵息的漫去，他渐渐地恢复了一丝清明。但他装着沉睡，静静地观察着。

    “废物，我现在就杀了你！”

    女子冷冷地道，她手上一翻，多了一道匕首，下一秒，她走了上来，那锋利的匕首正欲朝着萧鸣的心脏里刺去。

    而就在萧鸣准备反击时，一股强劲的雷电突然从那道灵口里轰了出来。

    隆！

    一阵轰鸣，强劲的雷电轰击在女子身上，但让人惊讶的是，萧鸣安然无恙。

    隆！

    又是一道雷电轰来，女子怒火了，她站了起来，道：“敢阻挠我行事？就算是雷鸣颠，我也可以一手摧毁！”

    说着，女子动了，她双手凝聚着阵阵强劲的能量灵息，然后在一瞬间，朝着那道灵口轰去。

    轰隆！

    一阵强劲的轰鸣。

    强劲的灵息在灵口上爆炸了开来，女子一阵冷笑着，但就在此时，那道灵息却猛然间从灵口倒击了回来，重重地轰击在女子身上。嘭一声，女子被自己的灵息击伤，昏死在地上。

    萧鸣从地上爬了起来，他冷冷地望了一眼女子，然后再望向那道灵口。

    那里，雷电激烈地肆虐着。

    “开始挑战雷鸣颠第三重！”

    萧鸣眼里全是斗志，对于昏死在地上的女子，他没有丝毫的同情，相反，他不趁其病取其命就已经很伟大了。

    萧鸣往灵口里踏去。

    他运起帝王灵息，在强劲的电芒中，进入了雷电光柱。很快，四周恢复了死寂，但过了不一会儿，萧鸣却突然从灵口里跌了出来，他脸色苍白，死死地咬住牙齿，眼里全是不甘心：“那里面应该是雷电核了，只要进入就可以挑战第三重，我无论如何都要进入！”

    接着，萧鸣又往灵口里踏去。

    但不一会儿，他又痛苦地从灵口里跌了出来。

    但他不甘心，再一次踏进去……再一次跌出来……再一次踏进去……再一次跌出来……

    不知道挣扎了多久，萧鸣坐在地上，脸色苍白，而此时，他突然望向了地上的女子，想起女子那股诡异的灵息，他眼里闪过一丝光芒。