
    不知过了什么时候，只知道，耳边茑声笑语，渐渐地，萧鸣清醒了过来，他睁开眼睛，一眼就见到了对面的两名女子，七公主和秋宁公主，那刻，萧鸣一动，他站了起来，他伸出手，感受到体内那一股充实的能量，冷冷地道：“你们简直就是找死！”

    “找死的人是你！”

    那刻，秋宁那股冰冷的声音响起，但她并没有动，而旁边的七公主，脸色平静，道：“这里是温柔乡，你可以留下来，做我妹妹的相公，拥有一百三十个娇美的小妾。这些女子，都是我从帝国各地搜索而来的，不但绝美，而且修为极高，最低的也有淬体七重，最高的甚至是淬体九重。只要你同意，那么这些女子都是你的！”

    “这……”

    萧鸣心里却异常的惊讶，昨晚，他连续被一百三十名女子灌酒？

    “姐姐，我才不要他！”秋宁公主站了起来，脸色冰冷地望向了萧鸣，她眼里全是杀意：“我恨不得扒他的皮，坼他的骨，吃他的肉，喝他的血！”

    “好了。”

    七公主淡淡一声，秋宁就安静了下来。

    萧鸣冷然一笑，道：“我才不会那么白痴，你们表面上高贵，但内质却**，凭你们的财力和姿色，天下间的男人，无不趋附，但你们却以如此卑鄙的手法，说明两点，一是你们有名无实，二你们图谋不轨！无论是哪一种，我都觉得很脏！”

    “你！”

    秋宁脸色一冷，正欲发作，而旁边的七公主已经淡淡地道：“你说得也许有道理，但一点是绝对有道理的，就是我要你留在这里，你就永远都留在这里！”

    那刻，萧鸣眉头一皱。

    “哼！”

    秋宁冷然一哼，道：“小子，你有种就走，只要你走出这个门，我们就立即打死你！哼哼……”

    说着，秋宁乐嘿嘿地笑了起来。

    萧鸣紧紧地望着那名七公主。如果是秋宁，他绝对不怕，事实上，那一百三十名美艳女子出手，萧鸣也不怕，就算无法杀到对方，你也可以逃走。唯一让他忌惮的是那名七公主。千妃兰变强劲，是七公主的功劳，这一百三十名女子，也是七公主一手带出来的，可以说，七公主才是恐怖的存在。如果七公主要他留在这里，这辈子，他就玩完了。

    萧鸣紧紧地望着七公主。

    七公主淡淡地道：“你要留在这里，留七十年就可以了！”

    “你！”

    萧鸣刚想说什么，但在此时，一阵冰冷的气息袭了上来，那刻，萧鸣呼唤困难，动弹不得，脸色苍白，整个灵魂都被凝住了。这让萧鸣脸色如同白纸一般的苍白无血。

    “嘛哼……”

    秋宁发出一阵阵冷笑声，她一步步地走向萧鸣，手上一翻，已经多了一道锋利的匕首。她睢准了萧鸣的心脏，正欲一刀刺杀下去，但此时，身后响起七公主的声音：“妹妹，住手！”

    “哼！”

    秋宁冷哼一声，她眼里对萧鸣全是冰冷，但却没有动手。对于七公主，她非常的尊敬。

    “妹妹，你随我来。”

    七公主站了起来，秋宁冷然一哼，冷冷地望了萧鸣一眼，然后跟在七公主身后，往外走去。房间里又恢复了平静，萧鸣却想离开这里，但当他欲运行体内的灵息，此时，一阵阵冰冷的灵息袭了上来，那刻，他彻底地被僵住了。再也无法施展武技。

    “哼！”

    一阵冰冷的哼声响起，萧鸣听出来，正是千妃兰的。

    四周又恢复了死寂。

    不知道过了多久，突然间，从外走进了一行女子，带头的不是别人，正是千妃兰。她冷冷地打量了一番萧鸣，然后道：“婚礼要开始！”

    “婚礼？”那刻，萧鸣一震，他感到了一丝不好。

    他还没有反应过来，就有四名女子走了上来，像是架着他往前走去，萧鸣分明感到那一股股柔软。

    那是四名女子身上柔软的胸脯。

    此刻的他，浑身无力。

    千妃兰带着萧鸣，进入了一间婚房，那里早已经准备了婚师，她们接手萧鸣，也不避嫌，直接脱了萧鸣的衣服，然后从内到外地帮萧鸣穿起衣服。先是大红色的布衣，后是金丝内衣，然后是长褂。这一路穿戴，那几名婚礼师的手，也没有闲过，不停地在萧鸣身上抚摸游走着。那时刻，萧鸣体内涌过一阵阵电流般的感觉。

    他往婚礼师望去，却见到对方那嬉皮笑脸，乐咯咯地发着笑。

    这一番穿戴完全后，旁边的千妃兰冷冷地道：“好了，你起来，我们现在到宁王俯，七公主和秋宁公主都在等待着！”

    萧鸣站在铜镜上，望着镜子。

    那里面，呈现着一个长得风流倜傥、玉树临风、相貌英俊的少年，少年穿着一身大红的新郎服，头上戴着一顶圆帽，身上是一件福字黑色晚服，在胸膛上，那里绑着一个花红色的锈球。

    萧鸣呆呆地望着，有些发愣。

    自己还没有完全成年，却已经要步入婚姻的殿堂了？而且还是与一个刚见面认识不久的女子！对方脸部上有着一道触目惊心的伤疤……

    萧鸣他想逃！

    仿佛是感到他的念头，千妃兰冷冷地道：“我劝你还是不要乱来，如果不是，你会后悔的！”

    “就凭你么？”

    萧鸣心里的怒火被激了起来。千妃兰十足的奴性，竟然甘心地做别人的走狗！但他却向往自由！对于千妃兰，他并不怕，就算是与她打起来，萧鸣也有取胜的信心。

    但就在此时，一股冰冷的气息从外渗透了进来。

    下一刻，萧鸣一震。

    七公主的声音在他脑海里响起：“我劝你还是放弃逃跑！”

    “这……”

    萧鸣脸色一震，他感到这股声音远在几公里开外，但却如此的清晰。凝脉境的高手，极其的恐怖，单单一个念头就能够施展杀气，就算你远在几千里开外，只要动了一个逃走的念头，就立即被对方感应到，并且全身的能量都被封锁。

    萧鸣感到浑身疲劳，提不起一丝一毫的力气。

    身后的几名丫鬟上前，抱住了萧鸣，一瞬间，萧鸣又陷入了温柔乡中，那迎面扑来的芳香中，泛着一股股处子灵息，萧鸣感到那一阵柔软，他清楚，此刻的他，正靠在那一对丰满的胸脯上。

    这是温柔乡。

    很容易就会让人迷失自己。

    千妃兰望了一眼萧鸣，冷然一笑，挥了挥手，顿时间，几名丫鬟扶着萧鸣，缓缓地往门外走去。在门外，已经准备了一匹白龙马，萧鸣被扶了上去。

    萧鸣坐在白龙马上，有些坐立不稳，胯下的白龙马有些暴躁。

    “咯咯……”

    那几名丫鬟相视一眼，都乐咯咯地笑了起来，笑得花枝乱颤，其中一名女子笑道：“让我陪相公一程。”

    说着，这名身材高桃的女子轻轻一跃，落在萧鸣身后。她的速度很快，也很轻，完全听不出任何声响，这让萧鸣一动，他运用帝王目术往其体内探去，发现对方竟然是淬休八重般的存在。

    不只是她，其他的丫鬟，整个宁王殿堂里的丫鬟，个个长得国色天香，修为极高，放在武学堂，绝对是核心弟子的存在。就连是天子脚下的洪清堂，也只有一名淬体八重而已。

    但这些女子，都只是七公主旗下的一名丫鬟而已。

    这不但不让萧鸣惊讶，这名七公主到底是如何的恐怖？现在的他，无法用帝王目术去看透七公主的实力。

    “相公，我们走咯……”

    女子乐咯咯地笑了笑，很自然地伸出手，抱住了萧鸣的腰肢，她轻轻地驾了一声，顿时间，那白龙马驾动起来，往前跑去。速度很快，而渐渐地，女子松开了那僵绳，白龙马往前跑去，而女子静静地靠在萧鸣的背部上，她侧着耳朵，静静地聆听着萧鸣的心跳声。

    萧鸣感到一股柔情。

    仿佛在身后女子眼里，他就是她的相公，她紧紧地抱住他，身上的肌肤紧紧地贴了上来，他感到她的温柔，还有她身上的处子灵息。

    他不得不惊讶，这般的女子，放在外面，绝对是公主般的存在，但此刻，她却热情地抱住萧鸣，仿佛，他就是她唯一的恋人，是她的永恒，也仿佛，她从来没有尝过任何恋爱的滋味，也没有有过男人，而萧鸣的出现，让她体内的渴望都爆发出来！

    萧鸣心里有些奇怪，这些女子，无论是修为，还是姿色，都是上等的，为什么却甘心服侍七公主和秋宁公主？

    萧鸣疑惑着。

    马继续往前跑去。

    也不知道跑了多久，而在此时，身后突然响起了一阵欢笑声：“咯咯，相公，你在想什么呢？”

    “嗯？”

    萧鸣眉头却是一皱。

    因为他听出，这声音，与先前那名女子是不同的。他还没有说，而身后的女子善解人意地道：“相公，刚刚的是兰耀姐姐，我是牡丹，我们是轮流护送着相公到宁王府哦……”

    萧鸣微微一动。

    他想不到，身后换了人，他都没有发现，一是他此刻疲劳，二是对方修为也颇高。

    “相公，你说爱是什么东西？”

    此刻，身后的牡丹突然问道。

    “爱？”萧鸣疑惑，但没有回答。而牡丹咯咯一笑，继续自言自语道：“我觉得爱，就是快乐，比如此刻，我靠在相公身后，感到快乐，就是爱！”

    萧鸣沉默。

    “我终于拥有爱啦……”身后的牡丹欢笑了一声，乐咯咯地笑了起来：“以前，我一直羡慕外面的人，拥有自己的爱，但我现在，也拥有爱了……”

    说着，牡丹欢歌了起来。

    那刻，萧鸣忍不住问道：“你很缺爱么？”

    “以前很缺，不过，现在有了相公你，就不缺了！”牡丹说着，缓缓地靠在萧鸣身后，她伸出手，在萧鸣的背部上画着圈圈。

    萧鸣沉默了。

    白龙马往前跑去。

    也不知道过了多久，突然间，萧鸣感到身后一松，接着，不久，他又感到了身后沉了一下，他清楚，这是另一个丫鬟靠在他身后，但他没有听到任何声音，只有周围响起了一阵阵咯咯的笑声。白龙马继续往前跑去，也不知道过了多久，身后的女子靠了上来，道：“公子，我能否求你一件事……”

    萧鸣疑惑了。

    而女子的声音缓缓地响起：“我求你，不要想着离开这里，留下来，这样我的姐妹才不会那么的寂寞，她们也需要爱……”

    说到这里，女子不说了。

    四周平静。

    只有萧鸣那复杂的眼神，还有他的疑惑：这些女子，正值花样年芳，拥有倾国倾城的容貌，拥有至高无上的修为，但却只能呆在这里，连爱都不知是何物。纵然拥有绝世容貌，拥有神圣武技，又如何？最后还不是一样被岁月腐蚀？孤独而终？

    萧鸣突然觉得这些女子都很可怜。

    他什么都没有说。

    白龙马往前跑去，当日中天时，白龙马缓缓地跑进了天子脚下，而在前方，萧鸣见到了一行大约四十来名女子，她们身穿金丝雪衣裳，身体高挑，脸容娇美，修为颇高，正在傲首盼望着，当萧鸣出现时，那刻，她们都动了，迎了上来，扬声道：“七公主命令我们在这里恭候相公的到来，让我们带领相公到宁亲王府……”

    萧鸣抬头望去，望着那一张张绝世娇容，运用帝王目术往他们体内扫去，感受着那一股股强劲的灵息。

    那刻，他没有丝毫的**和邪念，心里只感到悲哀。

    这些女子，放在人间，不是圣女，就是公主，但此刻，她们都被束缚，被禁拘，无论是生命，还是命运，都断送在七公主的手上。这极其让人感到悲哀。萧鸣表面平静，淡淡地点了点头。

    “起驾！”

    千妃兰冰冷的声音响起。

    顿时间，四名丫鬟在前方开路，身后，萧鸣骑着白龙王缓缓地往前走去，而那四十多名女子，跟随在身后，她们清一色的金丝雪衣裳，拥有一笑倾人城，再笑倾人城的容貌，手上带着灵器，或剑，或琴，或萧，她们缓缓地往前走去。

    这行人一出现，就引起了整个小镇的注意。

    “这是什么情况……”

    “好多美人！婷婷玉立，花枝招展，如柳条般的肢腰，如玉莲般的肌肤……”

    那刻，石清道两侧，一名名民众跑了出来，围在道路两侧，他们目光火辣辣地盯着那四十来名人间美人，如狼如虎，恨不得将这些人的衣服撕开，去偷视里面，去亲吻芳泽……

    但众人的目光，最后都望向了人群中的那名少年。

    少年长得郞俊，风流倜傥，玉树临风，人中之龙。他天庭饱满，下堂宽阔，红光泛脸，身上弥漫着一股此子非等闲之辈的气息。

    “他是谁？”

    众人都疑惑地望来，目光紧紧地盯着萧鸣。

    “我听说，宁王府要嫁人！”一名男子道，立即引起了周围人的惊呼和好奇：“宁王俯要嫁人？谁要嫁？不可能是丫鬟，只有一个可能，就是公主无双！”

    “七公主，不可能会这么容易嫁人的……”

    “只有一个可能，就是七公主的妹妹，秋宁公主……”

    “什么！”听到秋宁公主，周围的众人脸色都是一震，眼里闪烁着一阵妒忌：“那个天子客栈里面的花魁？听说她长着一张闭花羞月、沉鱼落雁的容貌！尤其是一手古琴灵音弹奏得非常的美妙动听，被称为天子脚下最为美丽的女子。谁娶到她，不但拥有美人，而且还飞上枝头做上凤凰！”

    “不错，她的确是花魁，谁娶到都是幸福！”

    众人说着。

    “哼，有什么了不起，她就是一个狐狸精！什么花魁？就一妓女，只不过比别人高贵而已，但却有妓女之实！”一阵蕴含着不屑、鄙视和妒忌的声音响起。

    “你懂个毛线！她是宁王俯的公主，长得美，又性感，简直就是男人的梦中情人！”

    “你……”

    众人热火地讨论着。

    而此时，萧鸣听着周围众人的讨论声，却突然间停了下来，因为此时，他听到了一阵阵激动的声音：“你们都猜得不对，他是要嫁入宁王俯，不但成为秋宁公主的相公，而且还拥有一百多名的小妾！这些小妾都是七公主当年从大陆各地找回来的女孩，她们或高贵，或神圣，但都是是七公主的女婢，如今，这些女孩也长大了，她们拥有倾国倾城的容貌，而且，她们修为极其的高深，放眼整个帝国，修为达到淬体七重以上的少女，绝对不会超过千人。而一个简单的宁王俯，却拥有了一百多名的淬体七重高手，这就是为什么宁亲王死了这么久，帝国依然要尊重七公主！”

    “如今，这一百多名女子，将成为陪嫁品，与秋宁公主一般嫁给这名少年！”

    当这名老者的声音响起时，那刻，整个城镇都是一震，众人都僵在那里，目光死死地盯着萧鸣，眼里是惊讶、震惊、羡慕、妒忌。

    四十来名女子，高昂着头，如同孔雀般高傲地望着这些平民，听到一起嫁给萧鸣，她们眼里全是渴望，对爱的渴望！

    不知为什么，那刻的萧鸣，心里动了一下。

    他做了一个决定：就是解救这些少女，让她们去追求自己的自由！