
    望着前方那张冰冷而高傲的脸孔，萧鸣却越发的厌恶，千妃兰拥有绝世的容貌，傲人的天赋，却是冷血杀手，却是毒蝎蛇心，为了达到目的，不择手段！

    萧鸣哈哈一笑，道：“老子，就是你要找的人！”

    “什么！”

    千妃兰一震，紧紧地望来。

    萧鸣哈哈大笑，道：“你能将我困在修炼空间里，我就不能修炼成功法么？你是想困死我吧？哈哈，我却练成了炼魂**！我在炼魂空间里修炼了五百年，出来就遇到战事，在战事堂，我打败双鬼胎，正是凭借着炼魂**！何东并不存在，我是他！”

    “竟然是你！”

    千妃兰脸色一震，眼里闪过一丝难以置信：“你当初也只不过是淬体四重，凭什么打倒双鬼胎？你凭的是炼魂**？难道说，传说的炼魂**真的存在？竟然让你炼成了？你……”

    千妃兰紧紧地盯着萧鸣。

    萧鸣哈哈大笑：“你是不是很惊讶？是不是很羡慕？是不是很妒忌？是不是很想学？我告诉你吧，炼魂，我不教给你！”

    “你！”

    千妃兰脸色大变：“你找死！”

    千妃兰动怒了。

    只见她不停地变换着手势，一股股强劲的灵息涌了出来，凝聚在纤纤柔手上，转眼间，千妃兰手上就多了一道圆形息波，足足有两人合抱之大，千妃兰冷冷地道：“你炼魂，只能对灵息所凝结而成的实体进行炼魂，但对灵息，你却是束手无策！今天，就让我教训你！”

    萧鸣脸色紧张。

    千妃兰淬体七重颠峰的存在，她的灵息强大无比，灵息迅速地凝结在手掌上，随后啪一声狠狠朝着萧鸣轰来。

    萧鸣站在那里。

    体内的魂息汹涌而出，涌在身前，形成了坚固的防护罩。

    嘭！

    一声巨响，那刻，千妃兰击来的灵息波狠狠地轰击在萧鸣所凝结的防护罩上，一阵激烈的振荡，魂息防护罩活生生地爆炸开来，灵息团受到了强劲的振荡，损伤半百，但剩下的依然强劲如厮，狠狠地朝着萧鸣轰来。

    “啊……”

    萧鸣一震。

    他一咬牙，猛然间轰出了《通天劲》。

    一劲！

    二劲！

    三劲！

    四劲！

    五劲！

    六劲！

    七劲！

    八劲！

    九劲！

    一劲又一劲，狠狠地轰击在那灵息波上，每一劲，都将灵息打崩一角，阻止了灵息波那碾压一切的强大气劲，萧鸣在最后一刻，喝了一声，狠狠一拳轰了上去。

    “通天第十劲！”

    嘭！

    一声巨响，萧鸣一拳轰击在灵息波上，伴随着轰隆爆炸声，那灵息波激烈地爆炸开来，强劲的气劲朝着四周轰去，所到之处，山川溪流，瀑布松树，等等一切都化成了灰尘。

    虽然已经是后劲，但却击出了方圆一里的大坑。

    “你竟然能够阻挡住我的灵息轰击？”

    天空中，响起千妃兰那阵惊讶的声音。

    萧鸣一阵冷笑，对于千妃兰这样的冷血杀手和毒蝎蛇心的女子，他没有理会的必要，他整了整衣冠，然后往前走去。

    “你！”

    千妃兰眼里闪过一丝冷芒。

    她想下杀手，但又忍住了，提声道：“萧鸣，你是个人材，只要你归顺我，荣华富贵，黄金美女，权力物力，灵丹妙药，只要是我的，就属于你！”

    “对着溪水照照你的脸吧，写满了贪婪！”

    “你！”

    千妃兰脸色泛冷，望着萧鸣头也不回地往前走去，那刻，她冷冷地道：“只要你敢走出这里，我就对你下毒手！”

    “凭你也想杀我？刚刚，你就失败了！”萧鸣冷然一笑。

    “你！”

    千妃兰眼里闪过一丝冷芒，她冷冷地望着萧鸣朝着森林外走去，最后消失不见，那刻，一丝杀气浮现眼眸，千妃兰冷冷地道：“既然你如此顽固，就不要怪我下杀手，你如果存在，必然会对我争夺元老团百分之二十功力造成巨大的威胁，既然不能为我所用，那么你就必死！”

    …………

    萧鸣沿着森林，往神殿谷外走去。

    此番，身份已经曝光了，如果再回神殿谷，必然遭到敌对，他炼成炼魂功，这就已经让人惊讶，如果让人知道，他体内的玉雕龙塑，必然会引起轩辕大波！

    他清楚，为了达到目的，千妃兰一定会不择手段！

    萧鸣只能尽快离开神殿谷。

    他往外走了一天一夜，依然不见尽头，一眼望去，郁郁春春的一片，全是树木，他继续往前走，只不过，此时上方却响起了一阵阵兽鸣。

    咝呀！

    吱吖！

    萧鸣抬头望去，却见到三头飞天兽，兽背上骑着三名男女，身穿神殿谷的武服，其中一名，萧鸣认识，是千妃兰的手下中年人。

    飞天兽迅速地掠过。

    萧鸣疑惑。

    而过了不一会儿，又是一阵兽鸣，接着又是一队飞天兽掠过，兽背上都骑着几名神殿谷的弟子，神情焦急。

    萧鸣意识到危险。

    如果不错，他的身份一定曝露了，这些都是来追杀他的弟子！

    “原来你在这里！”

    一阵冰冷的声音响起，萧鸣回头望去，只见身后不远处，站着三名弟子，手执棱剑，脸色冰冷，目光如芒，领首的弟子冷冷地道：“萧鸣，你干出如此伤天害理的事，今天，我受掌门之令来将你捉拿归案！”

    “伤天害理？”

    萧鸣突然一动，脑海里闪过了什么，他连忙喝道：“何东是我师兄！”

    “哼！”

    那刻，三名弟子冰冷一哼，道：“就算何东在这里，我们也要将你捉拿归案！”

    萧鸣心里一动：看样子，他们并不知道我是何东，也就是说，他们不是因为何东而来的，那么他们为什么而捉拿我？伤天害理之事？

    萧鸣问：“我干了什么伤天害理之事？”

    “你还敢抵赖！”

    领首的男子冷冷地道：“你奸淫千妃兰的女弟子百叶美，并且将其残酷杀害！此事惊动元老团，在轮回战前发生这样残害同门的，必死无疑！”

    “什么！”

    萧鸣眼里闪过一丝冷芒：千妃兰，你果然狠毒！

    “萧鸣，你要是有良心，就跟我们回去，听候元老团的处置！”

    “如果我不跟你们走呢？”

    “布！”

    一阵冰冷的声音响起，顿时间，那三名弟子动了，迅速地布局，各站萧鸣外围三个方角，他们闭上眼睛，悬浮半空，左手捏着法印，体内的灵息涌了出来，聚焦在左手上，不一会儿，左手发光泛热。

    刷！

    刷！

    刷！

    猛然间，三名弟子捏着法印，朝着萧鸣上方指去，一道暧流涌出，其中一道灵符刷了出去。

    三张灵符聚焦在萧鸣上方。

    啪啦！

    光芒大盛，三张灵符迅速地结出了一张灵网，牢牢地盖了下来，困住了萧鸣，那灵网泛着亮光，灰尘滴落其上，都会激出强劲的红光，灰尘一瞬间就被格杀。

    萧鸣伸手碰去。

    啪！

    灵网爆发万丈光芒，他感到了一股强劲的能量涌来。

    他下意识地收回了手。

    “立即发信号！”领首的弟子喝了一声，顿时间，一名弟子点燃一道灵符，朝着天空中射去。那道灵符射在半空中，然后爆炸开来，化成满天的火焰。

    吱吖！

    一阵阵鸟兽被惊飞。

    “找死！”

    此刻，十公里外，千妃兰望着身后天空燃起的火焰，那刻，她眼里闪过一丝冷芒，娇喝：“萧鸣这个淫贼就在后方，我们去将其击杀！”

    “是！”

    顿时间，神殿谷外的森林内外，所有弟子都朝着光源的地点飞赶而去。

    此刻的萧鸣，感到了一股股灵息波动朝着这边涌来，他清楚，刚刚的信号，已经引来众多的杀手。

    必然速战速决。

    萧鸣手捏法印，右手里的玉雕龙塑发光泛热，一股股强劲的能量涌了出来，然后化成了魂息，朝着披在萧鸣身上的那张灵网涌去，魂息迅速地钻进灵网。

    灵网光芒大盛。

    吱咝！

    噼哩啪啦！

    一阵阵烧焦的声音响起，只见那张灵网变红，不停地消灭着入侵的魂息。

    萧鸣眉头一皱。

    这样下去，再多的魂息也会被消灭得一干二净，必须想个方法攻破而出。

    “通天劲第十劲！”

    萧鸣嘶喝一声，手不停地凝聚着能量，最后狠狠一拳轰了出去。嘭一声闷响，通天劲狠狠地轰在灵网上，一阵激烈的红芒擦亮了，萧鸣的拳头伸了回来，他感到一股激烈的灼烧和痛楚。

    行不通！

    萧鸣收起了魂息，紧紧地望着四周。

    而此时，啪啦一声，只见一头毒蜂突然落在灵网上，红光大盛，激烈地灼烧，但很快，让萧鸣一震的是，只见一根毒蜂针死死地插进了灵网的网结上，并没有被烧毁。

    萧鸣一震，他大喜。

    他掏出了一根银针，哗啦一声插进了灵网的网结上。

    咝叽！

    一阵阵烧灼声响起，但很快，让人一震的是，只见那根银针紧紧地插进了网结上。萧鸣笑了，通过这根银针，他将魂息涌了进去。

    “啊……”

    三名弟子脸色大变。

    他们想阻止，但为时已晚，萧鸣休内的魂息汹涌地涌进了灵网中，不停地抗战，然后炼出网魂。

    “出击！”

    萧鸣喝了一声，顿时间，那道灵网朝着三名弟子席卷而去，一下就卷住了三名弟子，然后迅速地翻滚着，困绑在树荫下。系结容易，解系困难，三名弟子被死死地锁住，只能惊恐地盯着萧鸣。

    萧鸣迅速地往外跑去。

    当千妃兰出现在树林时，萧鸣已经不见了影踪，望着那三名被困绑的弟子，千妃兰脸色很冷：“下令去，出动整个东殿谷弟子，封锁整个东殿谷，一定不能让萧鸣逃出去！”

    “可这是不是要向元老团和掌门……”

    “我是掌门的女儿，此刻关系神殿谷的生死，我有权力封锁！立即给我去办！”

    “是！”