
    “小子，尽快将女那体内的毒都逼出来，我有方法让她变强，因为她是双修师！”虎魂的声音响起，那刻，萧鸣一动，他手捏法印，暗念法诀，涌进了灵息，这些灵息迅速地凝结成虎形，然后盘旋几圈，最后刷一声钻进了孙亭亭体内。

    啪啦！

    孙亭亭张开嘴，吐出了一口腐血。

    她很急。

    但萧鸣说道：“亭亭，不要担心，将你体内的毒逼出来，我有方法让你变强，因为你是双修师！”

    “啊！”

    那刻，孙亭亭一震，整个人都是一震，眼里都是激动的喜悦：“真的吗？”

    “嗯！”

    萧鸣重重地点了点头。

    旁边的李碧瑶说道：“我们先清除亭亭体内的毒血，千万不能再拖了！”

    萧鸣重重地点了点头，下一秒，他手法法印，暗念法诀，一股股灵息涌了出来，然后凝结成虎形，那老虎咆哮着，然后刷一声钻进了孙亭亭体内。

    一阵阵激烈的颤抖。

    那刻，孙亭亭张开嘴，吐了一口腐血。

    那虎魂在孙亭亭体内不停地穿梭着，强劲的能量将孙亭亭体内的毒血都逼了出来，半刻不到，孙亭亭脸色苍白，倒在地上。李碧瑶迅速地扶起来，手上一翻，多了一枚红色的灵丹，迅速地吞进孙亭亭。

    李碧瑶略一施功，灵丸就已经在孙亭亭体内熔解。

    渐渐地，孙亭亭的脸色红润了起来。

    “没有事了。”

    李碧瑶平静地道，萧鸣一听，心里压着的大石也算是落了下来，他松了一口气。而孙亭亭脸色苍白，她有些自责，哭着道：“鸣哥哥，都是我任性……”

    “不要说！”

    萧鸣紧紧地抱着孙亭亭，说道：“亭亭，我会让你变强的！”

    “变强？如何变强？”旁边的李碧瑶疑惑地问道，他说道：“双修师，很难修炼一般的功法，换句话来说，她只能凭靠自己所修炼的双专业而去修炼！而在短时间内，是不可能会踏破瓶颈的！任何逆天改命，都意味着会走火入魔。”

    孙亭亭也紧紧地望着萧鸣。

    萧鸣说道：“放心得了，我会方法的！”

    他说得很坚定，因为虎魂不会骗他，虎魂是几千年的存在，不屑于骗他。

    “我相信鸣哥哥！”

    孙亭亭用力地点了点头，她很坚定。

    旁边的李碧瑶脸色平静，他望了一眼萧鸣，眼里多了一丝好奇。

    …………

    西殿灵堂。

    雅音居里，萧鸣环顾着这里，山清水秀，灵气弥漫，风中飘着丹息。

    他心里惊讶：李碧瑶用不了一年，就成为这里的主人，这里绝对是府天圣地、洞福灵堂，能够成为这里的主人，只怕李碧瑶并不那么简单，他身上一直很神秘！

    “就在这里吧。”

    李碧瑶静静地望着萧鸣。

    她将萧鸣和孙亭亭带来雅意居，就是想看看，萧鸣用什么方法可以让孙亭亭恢复过来，毕竟，她都无法让双修师变强！

    “嗯。”

    萧鸣拉着孙亭亭，往前走去。

    在炼武房里，三道灵莆，一股股灵息从下冒出。

    在李碧瑶的指示下，孙亭亭静静地坐在灵莆上，人一入灵莆，顿时间，一股灵息涌了上来，宁人心灵，慰人心神，渐渐地，孙亭亭整个人都安静了下来。

    她静静地闭上了眼睛，灵魂安憩。

    “可以开始了！”李碧瑶道，然后看着萧鸣。

    她没有走的意思，很明显就是想看着萧鸣，看着他如何让孙亭亭变强。

    萧鸣坐在灵莆上。

    “小子，双修师，是这个大陆上最为幸运的，很多时候是后天的因素，双修的好处，在于两种不同的灵息的互补互合，共舟同济，彼前此进，双双互补，往往以别人一段时间达到修炼的层次和境界。”虎魂的声音响起：“但同时，也有它的坏处，一旦达到一定的阶段，就无法再前进，体内的两股不同灵息的能量，会相互牵制，相互约束。所谓的一山不容二虎，如同不能相存，就算再强，也会反噬。”

    萧鸣静静地听着。

    “解决的方法很简单，就是让这两股能量存在！”

    萧鸣点了点头。

    虎魂的声音又缓缓地响起：“杀千羽那毛头小子所修炼的就是《阴阳**》，他的阴阳**的确可以将女娃体内的两股不同的灵息相互溶合和调解，但只不过，那毛头小子却怀着邪心，一心想将女娃炼成熔炉，供其修炼！”

    萧鸣静静地听着。

    旁边的李碧瑶静静地望着萧鸣，她眉头都皱了起来。她不清楚萧鸣到底想怎样让孙亭亭变强，但她也有耐心。

    她静静地等着。

    等萧鸣出手！

    萧鸣静静地听着，而虎魂顿了一下，然后道：“让女娃变强，无非就是让她体内的两股不同能量能够相存，有两个方法，一个就是创造另一个丹田，一个丹田存放一股灵息，第二个，就是让两股灵息能够在一个灵丹里共存！”

    萧鸣一动，他睁开了眼睛，道：“让亭亭变强有两个方法。”

    “哪两个？”

    李碧瑶紧紧地望来。

    “一个开劈新的丹田，一个调和两股灵息！”萧鸣按着虎魂的话道。

    “嗯。”

    李碧瑶点了点头，她道：“不错，这两个方法都可以，只不过人只有一个丹田，如何开劈新的？传说中，只有女祸大神才具有双丹田，普通人连一个丹田都很难开劈，真正不要说第二个了！”

    “嗯，所以只能选择第二个！”萧鸣说道。

    “让两股灵息共存？这个难度获取会更强！”李碧瑶说道：“哪怕是杀千羽的《阴阳**》也无法让亭亭体内的两股不同灵息共存，方法是对的，但如果杀千羽真的实施到最后，也会崩于一旦！”

    萧鸣眉头一皱。

    而虎魂的声音在体内激动地响起：“这娃子很难的知识，只怕他不简单，让我看个究竟……”

    接着，萧鸣的头有些眩晕。

    他的眼睛突然间变得愣直起来，紧紧地望着李碧瑶，短时间，他感到自己的灵魂迷失了半刻，而下一秒，虎魂那阵惊讶的声音在他体内响起：“这个娃子很强劲的梦幻术，我竟然无法看清楚他的内质！”

    萧鸣眼里闪过一丝惊讶。

    李碧瑶是什么人？竟然连虎魂都无法看清他的内质？

    “你火辣辣盯着我干什么？”李碧瑶脸色有些泛白，刚刚她感到一股能量袭来，仿佛是要将她体内都看清楚似的。

    “看你长得帅。”

    萧鸣道。

    “啊……”

    李碧瑶的脸色都红了，她眼里闪过一丝羞涩，但心里却也涌起了一丝喜悦。

    “小子，这个娃子并不如表面那般的简单，万幸的是，我没有感到他的杀气，他是来帮你们的。”虎魂的声音响起，顿了一下，虎魂又说道：“现在最重要的是，让女娃体内的两股灵息共存。”

    “你有什么方法？”

    “当然有！”虎魂的声音响起：“方法很多，其中最简单的是，以你体内的帝王气息去调和女娃体内的灵息！远古大帝，灵息磅礴，万能属性，能够熔解世间任何坚物，也能够调和任何灵息！”

    萧鸣一震。

    “所以最简单的方法，就是以你体内的帝王凌息去调和女娃体内的两股不同的灵息！只不过……”

    “只不过什么？快说！”

    “只不过，女娃灵息的顽固，恐怕需要你一个淬体四重的灵息！换句话来说，如果你想调和女娃体内的灵息，必须要付出整个淬体四重的灵息！这样的后果，就是一瞬间，你就从淬体四重坠落到淬体三重，小子，你愿意吗？”

    虎魂的声音响起。

    而那刻，萧鸣没有犹豫，点头地道：“我愿意！”

    “很好！”虎魂说道：“那么好，小子，听我的口诀，树盾晓天，雪落满堂，秋见扫落叶，灵息走阴泉，四方神灵皆为大帝让道，破！”

    虎魂那洪响而磅礴的声音响起。

    萧鸣只感到大脑一阵轰鸣，如同神灵般，他的心间竟然涌起了一股崇拜感。

    那口诀，化成灵符，金碧辉煌，天外来物，凝结成一道道金皇晶体，然后涌进萧鸣脑海里，不停地激荡和飘舞着，萧鸣伸出手去感悟着，随着时间流逝，某一刻，他念咒了起来：“树盾晓天，雪落满堂，秋风扫落叶，灵息走阴泉，四方神灵皆为大帝让道！”

    口诀念咒而起。

    那刻，脑海里飘舞的一块块金皇晶体开始熔解，化成流沙，从萧鸣指尖间滑过。

    “破！”

    萧鸣猛然间睁开了眼睛。

    他体内的帝王灵息激烈地沸腾起来，沿着灵流涌了出来，涌进了身前孙亭亭体内，这些灵息，流经孙亭亭内膜、经脉、血胳和丹膜，所到之处，那原本对峙的两种不同灵息，通通地被瞬间熔解和摧化，最后溶成了一体。

    “啊！”

    李碧瑶猛然一震，她紧紧地望着孙亭亭。

    之前，她很清楚地感到孙亭亭体内那两股不同属性的灵息相互对峙和相互抗击，可以说，孙亭亭体内所有的经脉和血洛，都已经被这两股不同属性的灵息所凝结和阻塞。

    但现在，她清晰地感到，那所有的一切，都瞬间被摧毁。

    李碧瑶有些惊讶地望着。

    就算她师父在，也不可能清除孙亭亭体内那一阵阵凝结的阻塞，无论是灵丹炒药，还是梦幻灵术，都无法清除，原因很简单，因为孙亭亭是双修师！

    两股不同的灵息在疆持着，一旦打破这个对峙，两股能量就会沿着路径朝着施法之人涌来，或者反噬双修师！

    但现在……

    李碧瑶惊讶地望着萧鸣。

    而很快，让她更惊讶的事发生了，只见孙亭亭猛然间张开嘴吐出一口腐血，那张苍白的脸孔迅速地红润起来，一股股强劲的灵息从体内散发而出，那刻，李碧瑶一震，整个人都僵住了：“亭亭体内，两股不同的灵息竟然被调和了，她一瞬间就从水银双修师，踏进黄金双修师！”