
    “倚魔剑？”那刻，萧鸣一震，他仿佛在神殿谷藏书阁里看过这把倚魔剑的历史。听说是在蛮荒时代，倚魔剑是八大灵剑之一，但那一场浩荡的原始大战过后，那倚魔剑就消失在历史的河流中。蛮荒时代的倚魔剑，带给人一股强劲的神圣。

    “嗯，倚魔剑！一剑愁怒杀百人！”虎魂眼里闪烁着一阵阵强劲的光芒，仿佛它又回到了蛮荒时代，随着远古大帝东征北伐。

    远古大帝可以炼魂，虎魂是被炼出来的，倚魔剑也被炼出了剑魂。

    只不过，在那场浩荡的大战中，剑魂被毁，倚魔剑也破碎。魂在剑亡，倚魔剑依然可以复活，但魂都灭了，剑就不堪一击。倚魔剑被虎魂毁灭的，原因很清楚，就是剑魂被击散了，剑没有必要存在。如今，虎魂想炼造出这远古倚魔剑，一是帮助萧鸣，二是怀念剑魂！

    “一剑愁怒杀百人？”

    萧鸣有些发愣，这倚魔剑到底有何威力？

    “你很快就会知道！现在被困在灵区，这里静灵作用很强，难得是一片宁静的空间。在这里可以炼造出剑，而你体内的那一股股强劲的灵息正是炼造这倚魔剑的能量！”虎魂的声音很沉凝，表面上未曾激动，但内心，他却血液沸腾，就如同寻找到了一位几千年失散的兄弟！

    “嗯！”

    萧鸣用力地点了点头。

    很快就是轮回战了，他必须得为一个名额而争夺。但很多时候，他都有些事与愿违。比如此刻，他体内拥有元老团的明珠，这明珠寄储着元老团的百分之二十功力，但萧鸣却无法吸收，因为与他体内的帝王灵息相比，这些灵息就是垃圾一般的存在。无法吸收，也就无法在短时间内成为第一大弟子。而他还有其他的身份，修炼帝王**，突破炼灵冰封，挑战雷鸣颠第三重，这些都让整个神殿谷沸腾起来。

    但他未曾表明身份。

    帝王**，是他的秘密。

    突破炼灵冰封和挑战雷鸣颠，这其中有太多的奇遇，有太多的梦幻，当初萧鸣就答应过李碧瑶，不会曝光，现在就更加不会！

    种种原因，注定萧鸣不会以此而获取轮回战的资格名额。

    那么就只剩下一个机会，就是轮回战前的厉炼，在梦幻之境，名为灵魂厉炼。这灵魂厉炼，不同于神殿谷其他七大洞褔俯天，将会是一场生与死的厉炼。只有这么一个机会，萧鸣必须死死地抓住。欲挑战，必须得具有自己的武器。

    倚魔剑！

    萧鸣暗暗地念了一句，然后他道：“倚魔剑？很强劲的存在，现在就开始炼造！”

    “先不急！”虎魂道：“神殿谷的那群废物还在观察着，等到他们对你失去信心时，就是我们光正明大炼造倚魔剑之时！现在最重要的是等……”

    萧鸣点了点头。

    当下，他手捏法印，暗念法诀，眼观鼻，鼻观心，心心想息，灵魂静静地安宁下来，进入了淬体境的静息之境。整个人不争不夺，处于宁静的状态。

    随着时间的流逝，灵区上方，元老团发出了不耐烦的声音：“这小子极其可能失败了！”

    “足足观察你十天了，依然没有我们想要的结果！”

    刑天元老摇了摇头，道：“看来，我们是浪费时间！”

    “明珠，里面存储着我们十几个老不死的功力，不幸的是，它熔解在萧鸣体内，如果他争气，能依此而强大，为神殿谷为来荣誉，也是极其完美的一事。但让人怒火的是，他完全是个废物！”战事元老骂了一句。

    “明珠解禁后，短时间内就会熔解，如果不能及时吸收，就会丧失灵息，十天过去了，我看，那珠算是白炼了！”灵事元老心里有些不甘。

    “这小子，废物一个，依我看，一式解决了他，一了百了！”

    此声音响起，那刻，元老团，一个个元老都露出冷漠的表情，仿佛在他们眼里，萧鸣已经成为废物般的存在。

    “此万万不可！”掌门严厉地道：“这小子是骨王亲自指名道称的，纵使再是废物，也不能杀。既然他成了废物，就让他自生自灭，神殿谷所有人，都不能对其乱来。明珠算是白炼了，我们走吧！”

    “可惜我的一枚明珠！”

    众元老在遗憾声中，纷纷离开。

    而此刻，萧鸣猛然睁开眼睛，体内响起虎魂的声音：“他们走了，我们开始炼！”

    “好！”

    随着萧鸣的声音响起，那刻，他的体内的帝王灵息都沸腾了起来，缺口而裂开的丹田，一股股帝王灵息涌了出来，按照虎魂的意思，萧鸣用神识将这股帝王灵息朝着右手上涌去。帝王灵息所到之处，一片亮晶。人类的肌肤根本无法承受得住帝王灵息，都会在其上形成强劲的灵壁作用。

    “也将你体内的那股中神殿灵息引出来！”虎魂的声音响起。

    那刻，萧鸣动了。

    他运起了灵息法印，百字灵符在体内急速地旋转着。很快就凝聚成一股流，激发那枚明珠。如缺崩之坝，一阵阵灵息激烈地涌了出来。这些灵息涌在他的左手上。灵息涌出来的之际，泛着一股股红色的血芒，萧鸣的整支左手臂都被烧红了一般，极其的沉甸。

    “第一步，炼造倚魔剑！”

    虎魂的声音响起：“几千年前，倚魔剑是以神圣的兵晶而炼造，但现在，我却要用帝王灵息炼出这枚倚魔剑！”

    虎魂的声音充满了激动。

    萧鸣眼里也闪过一丝光芒，按照虎魂的意念，那刻，他驱动着体内的灵息，伺机而发。而脑海里突然浮现了一把神器，那神器通体亮晶，剑柄以古焚风所缠而成，剑凌两侧分别盘缠着青龙和白虎，剑身很是溥，泛着一阵阵冰冷的杀气。

    “这就是倚魔剑！你跟着我将其炼出来！”

    虎魂的声音响起。

    那刻，萧鸣动了，他用神识驱动着灵魂，右手上喷出了一股股冰冷之息，这帝王灵息喷洒而出，迅速地凝结成实物。但半刻后，这些实物的晶体却又消散了。

    灵息聚焦不易，因为灵息本来就不是实物。

    “消失了！”

    那刻，萧鸣有些急了。

    “淡定！”虎魂声音中透着一股大厦崩于前而脸色不改的镇静，作为帝王旗下的虎将，拥有上万年的记忆，对于帝王灵息无法凝聚成实物，他自然清楚。灵息本就不是实物，喷洒而出时，总会消散，而最重要的是，灵息是躁动性的，只有在丹田处才会被封装，其他的地方，都存于激发态。

    所以，对于无法凝聚成实物的帝王灵息，只有一个方法，就是打破其内的结构，使其催于平静。

    处于激发态的灵息，很难去控制，只有在丹田里，具有强劲的静灵作用，灵息的激发态才会趋向常灵态。

    “虎魂，你不是说，这里是灵区么？”

    萧鸣问道。

    “当然！”

    虎魂点头道：“这里是灵区，周围充斥着强劲的静息分子，这些静息分子，可以吸引着任何灵息，改变灵息的结构，从而达到饱和的状态。只有这样，处于激发状的灵息才会沉静下来！”

    “既然如此，为啥我的帝王灵息却无法凝聚出倚魔剑来？”

    “都还没有利用周围的静息分子！”虎魂道：“这庞大的灵区，充斥了以万计的静息分子，如果能够引导而用，必然会炼造出倚魔剑！”虎魂的声音依然那么的平静。

    事实上，千百年来，他多次尝试过要复活倚魔剑，但都以失败告终。

    复活倚魔剑，有两个条件，一是要在灵区，二是要炼出魂！

    前者，看起来不难，整个修武大陆上，灵区不少。而后者就比较困难，如果远古大帝还在，炼出魂是渠成水来之事。但事实上，复活倚魔剑，并不如想像中的那般容易。很多次，虎魂都败在凝聚灵息结出剑身，就算是处于强劲的灵区，具有很强的静息作用，虎魂也无法凝聚出剑身。

    “那就开始炼造！”萧鸣道。

    “已经开始。”虎魂淡淡地道。

    “啊？”

    萧鸣有些疑惑，而就在此时，萧鸣分别感到右手上一阵阵裂痛，如同千万蚂蚁穿梭其中，不停地噬魂，萧鸣恨不得自废手臂。他被痛得意识模糊，那刻，他伸出手了，正欲狠狠地劈砍下去。但此时，虎魂的声音如同荒野幽鸣：“小子，你再坚持一会！”

    “好……”

    萧鸣浑身发抖着，眼里闪烁着一阵阵痛苦。终于，他再也无法承受了，大吼一声：“我好痛苦，给我死……”

    猛然间，他狠狠地举起右手，朝着天空中轰去帝王灵息。

    强劲的帝王灵息从萧鸣的右手涌了出来，然后在半空中激爆起来，一股强劲的光芒爆炸开来，萧鸣激发而后，整个人如同虚脱，倒了下来，气息异常的虚弱。这一次炼造倚魔剑，几乎消耗尽了他体内的帝王灵息。整个人如同死了一般。

    轰隆！

    一阵阵雷鸣轰响，半空中，剑光滚滚，电芒闪闪。

    一枚灵剑漂浮半空中。

    “倚魔剑……何魔剑……”

    虎魂的声音在颤抖着：“它终于炼出来了……”