
    “自古以来，正邪不两立，今天，绝情宗的魔鬼却出现在我神殿谷！我堂堂神殿谷，可是帝都的正派武学堂。名誉又如何能让你这样的妖魔所败毁！”掌门狠狠地道了一句，那刻，元老团和掌门都动手了。只见他们刷一声涌上去，围着李碧瑶，脸色森严，正气浩然，下一刻，他们手掐法印，暗念法诀，手掌心处纷纷多了一道灵芒，这灵芒刷刷声鸣，朝着李碧瑶轰去，下一秒，李碧瑶被这些灵芒团团地围住了。

    这灵芒，也正是那四道灵檐所流出的灵息。

    这些灵息具有很强的纤维性，击在李碧瑶四周，迅速地凝结成一张庞大的灵网，包住了李碧瑶。

    “妖孽，枉我们器重你，想不到你却是绝情宗潜入我神殿谷的妖孽，今天就让我们替天行道，毁你恶魂，还我们神殿谷一个清白！”刑天元老脸色冰冷地馘。

    “就凭这也能够困得住我？”李碧瑶的嘲笑声音响起。

    “此及神殿谷最牢靠的灵网，别说是你，就算是绝情宗的绝情魔，也无法冲破而出！”掌门冷冷地道。

    “是么？”

    李碧瑶那泛着一阵阵嘲讽的笑声响起了，下一秒，她猛然张开了手掌，强劲的灵息凝聚了起来，然后在那刻，她用力地一捏。啪一声，那道灵息团爆炸了开来，化成了细小的灵息所气体針，狠狠地朝着上那张见灵网刺去。

    啪！

    啪！

    啪！

    一阵阵杀鸣声响，只见那经原本非常牢靠的灵网，在此刻，纷纷被击穿而破，叽咝一声，网芒被削去，只是一瞬间的速度！

    “啊……”

    那刻，掌门和元老团脸色惊讶而极。

    “就算他能够从中神堂网芒的上方降落，这也是他寻找漏洞而已，但现在，他……”战事元老欲言又止。

    “但现在，他却为什么如此的强！”李碧瑶冷冷地道：“你是想这样问吗？”

    “你！”

    几名元老团和掌门脸色都变了，神殿谷下，岂容邪恶妖孽嚣张？更何况是一个雅气不相干的小子！当下，掌门冷冷地道：“刚刚，我们不想杀你，只是可怜你，但现在，你，非杀不可！”

    “既然如此，就让我看看，你们神殿谷有没有这样的实力！”李碧瑶冷冷地道。

    她突然间伸出手，化成笔，不停地比划着。

    一股股黑色的灵息涌出，很快，在李碧瑶身前，出现了一道微小的冰晶之盾，李碧瑶右手一挥，灵息推动，那道冰晶之盾荡了出去，迅速地在李碧瑶身边建立了一道堡垒，李碧瑶依样画葫芦，左手不停地比划着，右手合出推动着灵息，很快，在她四周，那一道冰晶之盾呈现了出来。

    “雕早小枝！”

    那刻，元老团和上位者冰冷地喝了一声。

    他们纷纷使出了镇家之技。

    “秋叶肃杀！”掌门暗运灵息，从丹田里了出来，在他手臂四肢上，纷纷地凝结成了一片片秋叶，这些秋叶泛着冷冷的银光，如影随物，然后刹那间汹涌地朝着李碧瑶刮去。风卷厉芒，叶载杀气，狠狠地轰来，所到之处，就连空气都活生生地被撕成两半，噼哩啪啦地打在那道冰晶之盾上。

    啪！

    啪！

    啪！

    啪！

    一阵阵轰鸣声响起，秋风之叶汹涌地轰来，但打在冰晶之盾上，却只是微微地擦燃起一丝冰花而已。

    “这……”

    那刻，掌门眉头微微一皱。

    “哈哈，掌门，你这无坚不摧、无利不削的秋叶肃杀，竟然也失去作用？是你老了吧！哈哈，就看我的攻击！”刑天元老哈然一笑，他闭上眼睛，猛然地伸出双手，两团火焰激烈地燃烧起来，他目光怒火地盯着李碧瑶，一字一字地道：“杀！”

    蓬！

    一阵刹鸣声响，两团火焰涌了出来，在那瞬间化成了两头火龙，凶狠地涌来，所到之处，空气都被燃烧而尽。

    “这……”

    萧鸣和孙亭亭都看愣了。

    好强劲的灵息，这武技绝对是凝脉境的，浩瀚大海般的灵息燃烧起来，所爆发的能量是如此的恐怖。只见那两股火龙凶狠地扑来，一爪朝着冰晶之盾爪去。

    锵！

    一阵刹鸣，但让众元老脸色一变的是，那道冰晶之盾竟然完好如壁。

    呃！

    呃！火龙狂吼一声，接着，它们围着那冰晶之盾不停地旋转着，并且狠狠地轰出了龙爪，席卷着火焰汹涌而来，猛然间，它们更是张开了血盆大嘴，锋利的龙牙狠狠地咬了上去，用力地一吐，一股股强劲的火焰喷了出来，但让人惊讶的是，这些攻击，对那块冰晶之盾竟然丝毫都不损。

    刑天元老看得眉头一皱。

    他用力地狠狠一捏。

    吼！

    一阵狂吼声，两头火龙激烈地燃烧着，在那刻彻底地熔合了起来，化成了一股轰天火龙，狂厉地轰了上去。

    嘭！

    一阵轰鸣声响，那股火龙气焰重重地轰来，轰击在冰晶之盾上。一阵爆炸声，冰晶之盾被推动了，如同流星般往外划去。众元老急速地往前飞去，而萧鸣也拉着孙亭亭往前飞去。

    天空中燃起了一条火红的热带流。

    火龙推着冰晶之盾，如同流星划月般，消失在热带流前方。

    众人追在身后，热带流中，火焰激烈地燃烧着，空气都被火化了，对于元老团而言，他们轻易地防保起来，但对于萧鸣和孙亭亭，却感到了一股窒息。两人被逼停了下来，脸色泛白地望着那条一望无际的热带流，两人都为李碧瑶担心起来，只怕这一击，李碧瑶的冰晶之盾必然被轰破，到时，李碧瑶就会被抓住。

    “快去，千万不要让碧瑶被抓住！”

    孙亭亭惊慌起来，都忘记了她只不过是淬体九重而已，在这些元老身前，无疑是以卵击石。

    “走！”

    萧鸣拉着孙亭亭，急速地往前划去。

    只不过，当他们赶到时，已经在神殿谷外的三百里处，天空死寂，却泛着滚烫而火红的燃息。而在半空中，十多名元老脸色凝重地望着那道冰晶之盾。此刻的冰晶之盾竟然毫发无损，完整无缺，泛着冰冷的灵息，屹立在烧红的半空中。

    “这……”

    萧鸣和孙亭亭都僵住了。

    想不到，在如此强劲的轰击中，李碧瑶竟然安然无恙，那道冰晶之盾仿佛是天下最坚固的存在，就连凝脉境强劲的刑天元老，都无法轰破。萧鸣和孙亭亭都愣住了，他们惊讶地望着李碧瑶，仿佛是第一次见到李碧瑶一般。

    “老头，江山人才倍出，长江后浪推前浪，是你们这些不中用的老头下位了！”李碧瑶那阵目中无人的娇喝声响起。

    “你！”

    纵横是身为神殿谷的元老，拥有凝脉境的实力，更是活了一百多年，但此刻，都一一地被李碧瑶激怒了。

    “找死！”

    一阵阴冷的低喝声响起。

    只见身后百来米处。一名身体枯干而苍老的老者怒火大喝：“我堂堂神殿谷声誉，都要毁在你这个妖魔手上，今天无论如何都要让你死在这里！”

    众元老都是一震，下意识地回过头望去，只见在那半空处，一名老者漂浮着，那老者脸容槁枯，浑身僵硬，神情冰冷，身上笼罩着一股尸气。

    “骨王！”

    众元老却猛然一震，下意识地惊呼了起来：“你不是已经闭关两百年了吗？”

    “哼！”

    那老者，脸色冰冷，冷冷地嘣了一句：“要是再不出来，神殿谷的声誉就毁在你们这群废物手上！”

    “啊……”

    萧鸣和孙亭亭惊讶极了，彻底地僵在那里，他们感到了老者身上所散发而出的那股霸气，而让他们更为惊讶的是，老者口出狂言，目中无人，但却没有任何元老敢哼一声，就连神殿谷的掌门，都垂着头。

    “绝情宗的人，什么时候如此不遵守规则！”老者冰冷地道：“白发魔女呢？她死了么？如何管教自己的弟子？”

    “你……”

    李碧瑶脸色一冷：“我师祖，岂是你能够污辱的！”

    “哈哈……”

    老者放声狂笑：“白发魔女果然死了，如果不是，她绝对不会让你进入我神殿谷！”

    “你敢污辱我的师祖？找死！”李碧瑶娇喝了一声，突然间，一股冰冷的灵息涌了出来，如同烟雾一般袭到老者的身前，然后银光闪闪般散发出银花，蓬一声化成了九天飞舞的冰索，组成了枷锁，团团地封禁住了老者。这些飞舞的冰索绵长千里，百花齐放般的灿烂，带给人一股绝杀之美。

    “九天枷锁？只可惜，你只有当年白发魔女的一成功力而已！”

    老者冷然一笑，他轻轻地一拍。啪！

    那道九天枷锁竟然就这样轻轻地被拍散了。

    “你……”李碧瑶脸色一变。

    “是时候结束你的生命，老子我还要回去修炼！”老者狂吼一声，下一刻，他猛然撕裂了自己的手臂。

    “啊……”

    孙亭亭脸色一阵苍白无血，下意识地扑进了萧鸣怀里。

    萧鸣紧紧地望着那名老者。

    而那十多名元老一个个低下头，脸色尊敬，眼里全是崇拜，他们大气都不敢喘一下。

    啪！

    又是一阵轰鸣，老者又撕裂了自己的手臂，噼哩啪啦声鸣，不到半刻，老者就活生生地被自己撕成了一堆堆骨堆。但强劲的灵息波动，却让众人大气都不敢喘，老者并没有消失。

    锵！

    一阵刹刷，只见一道白骨袭向了冰晶之盾。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响，那道白骨竟然爆发开来，千万道细骨尖从白骨上扩展而出，噼哩啪啦声响，竟然一击就将那道天下第一坚的冰晶之盾击得粉碎。