
    “亭亭！”

    萧鸣一急，他走了上去，抱住了那瑟瑟发抖的孙亭亭。一阵哭泣声响起，孙亭亭虽然被抱住，但她脸色却极其的苍白，不停地推着萧鸣，一边哭，一边道：“你立即给我离开，立即给我走！你不是鸣哥哥，快给我走开！”

    说着，孙亭亭手上的蛮力含着一股强劲的灵息推了上来。

    啪啦一声。

    萧鸣的胸膛，被一掌击中了。他往后逸去，翻了几个跟斗，半空中顺势化去那一掌轰来的能量，落了下来，安然无恙。他望着孙亭亭，发现她目光无神，脸色气愤，深藏杀气，刚刚那一掌轰来，非常的强劲。

    萧鸣站立，徒然生起了一股痛惜的感觉。

    “哼！”

    秋宁冷然一笑，道：“如果不错，为了保持自己的灵性，也为了不让虚幻的灵影得逞，她将自己置于困牢中。这是一门困灵术，将自己的灵魂都困起来，无论是谁，都无法靠近她。自然地，萧鸣你，她也得杀！”

    “亭亭……”

    萧鸣有些痛惜地说着，他走了上去，正想扶住孙亭亭。

    但此时，孙亭亭猛然抬起头，气愤地道：“你不是鸣哥哥，我叫你走啊！”

    说着，她伸出手，一道灵息化成了一道灵符，狠狠地朝着萧鸣轰来。萧鸣轰出轰天劲，轻松地将那团灵符化解。他刚想走上去，但此刻，孙亭亭突然气愤地道：“你要是再敢上前，我就立即破灵，与你共同毁灭！”

    萧鸣一震。

    他丝毫也不怀疑孙亭亭话的真实。此刻，孙亭亭眼里全是冰冷的杀气，无论是意志，还是精神，都是那么的坚定。

    萧鸣眉头紧皱着。

    “这门灵术，没有人能够救她！”秋宁的声音很是冰冷：“包括你体内的那股神秘的灵息，也无法救她。我虽然不知道你体内的是什么灵息，但有一点是肯定的，如果你强行救她，将会让她丧失灵性！”

    “哼，妖言惑众！”萧鸣不理会秋宁，正欲上前查看孙亭亭体内的情况。

    但此时，虎魂的声音从体内响起：“这个女娃说得没有错，不能强行救她！”

    “这……”一时之间，萧鸣眉头紧锁，苦思冥想，不得其策。只不过，就在此时，突然间，前方响起了一阵清脆的声音：“我可以救她，她正是孙亭亭吧？我是她的师姐，龙利子。”

    萧鸣回头望去，见到了一名女子。

    女子白衣胜雪，衣诀飘飘，人还没有来到，一股芳香气息已经袭来。萧鸣望向女子，发现那张脸庞似曾相识，但却如此陌生。

    龙利子走了出来。

    她嘴角泛着一丝平易近人的笑意，她手上多了一道灵瓶，瓶身由冰晶蓝色所彻成，一丝丝冰亮从里面泛了出来。女子来到孙亭亭身前，从灵瓶上倒出一枚蓝色的药丸，然后刷一声抛进了孙亭亭的嘴里。孙亭亭一阵咳嗽，那枚蓝色药丸和着灵息咽了下去，迅速地在她体内融化。

    “咳……”

    孙亭亭长咳了一声，她肩膀抖动着，睁开了眼睛，目光中充满了灵动。

    “亭亭……”

    萧鸣一把紧紧地抱着孙亭亭，他望向那名龙利子，有些感激地道：“多谢你的相助。你叫龙利子？不知道是哪个殿堂的？他日出去，我萧鸣必然报答你的恩赐。”

    “咯咯……”

    女子笑了，花枝招展，她道：“其实我救她，不是因为我是她师姐。”

    “那是因为什么？”萧鸣疑惑望来。

    孙亭亭和秋宁也是疑惑。

    “我救她，是因为你哦……”女子发出一般银铃般的笑声，那双乌黑而雪亮的眼睛，静静地望着萧鸣。

    “因为我？为什么？”萧鸣疑惑。

    “因为我想杀你。”女子的声音响起。

    萧鸣、孙亭亭和秋宁都是一震，萧鸣一动，想到了什么，他脸色凝重：“你就是小龙女？”

    “咯咯，这么久才知道，你是一个白痴哦……”小龙女笑着道。

    “你……”

    身后，秋宁脸色一阵怒火：“你什么来头，一出现就对萧鸣骂骂咧咧！”

    “我是谁，你应该不会白痴到不知道吧？”小龙女乐呵呵地望着萧鸣，萧鸣脸色凝重，表面上，他很镇静，但额头上却布满了大大小小的汗珠，他缓缓地道：“她正是神殿谷排名第二的小龙女，一名凝脉二重前期的高手。”

    “凝脉二重？”

    秋宁眉头一皱，脸色也有了一丝凝重，而旁边的孙亭亭，脸色苍白，她紧紧地捏着小手，道：“龙师姐，我们是不是有什么误会？这个是鸣哥哥，他……”

    “没有误会，我就是想杀死他，因为他身上拥有玉雕龙塑、倚魔剑和神仙笔的法宝。”小龙女说道：“我想将它们都抢过来！”

    “既然你想抢，为什么却要救亭亭？”

    这一点，最让萧鸣疑惑。

    而此时，小龙女咯咯地笑道，笑得花枝招展，身上那件纯白色的衣襟迎风而飘，突然间，她煞有介事地道：“我之所以要救她，就是想让你们三人在充沛的力量下合攻，打我一个。”

    “什么！”

    除了萧鸣，孙亭亭和秋宁都极其的惊讶。

    “你口气很张狂！”萧鸣心里涌起了一丝不爽，极其的压抑，虽然对方口气很狂，但他却清楚，她有这个实力，萧鸣、孙亭亭和秋宁三人合手，都不是小龙女的对手！

    “我一个凝脉境二重，也杀死不了你们这三个废物么？”小龙女声音骤变。

    “找死！”

    秋宁最先沉不住气，她以前也很张狂，最容不了别的女人在她身前张狂。她最先动手，那白皙的手一伸，多了一道灵鞭，啪啦一声，空气被抽碎，灵鞭狠狠地抽来，打在小龙女身上。

    啪！

    猛然间，小龙女伸出手一抓，抓住了那道轰来的灵鞭。

    “区区的淬体九重颠峰，就想在本姑娘身前威风，就让你见识一下我的实力！”小龙女说着，猛然间，身上的灵息冲天而起，一瞬间，方圆几里内，所有的空气都凝重起来，世界万物都在这股沉重的压抑中瑟瑟发抖。萧鸣、孙亭亭和秋宁三人，都觉得呼吸困难，气息急促了起来。

    啪！

    一阵抽裂的声音响起。

    不知什么时候，那道灵鞭已经在小龙女手上，狠狠地一鞭抽来，打在秋宁身上。

    秋宁身上那件华丽的锦衣，活生生地被抽破，羽毛散飞，伴随着一股鲜血飞溅而出，在秋宁的肩膀上，活生生地出现了一道深可见骨的血痕。“哎呦……”

    秋宁被抽得脸色苍白，死死捂住肩膀。

    她目光狠毒地盯着小龙女：“从来没有人敢如此打我，你是第一个，本宫让你后悔！”

    “哼，就凭你？区区一个淬体九重也敢如此嚣张？找死！”小龙女身上那股灵息涌了上来，顿时间，灵鞭挥动起来，然后在刹那间重重地劈了出去。

    但就在此时，她哼了一声。

    那劈出去的灵鞭活生生地停了下来，然后倒飞而回，如同灵蛇一般，狠狠地劈在身后的萧鸣。

    锵！

    倚魔剑一出，啪啦一声将那道灵蛇般的灵鞭砍断。面对小龙女这般的存在，萧鸣只想速战速决，他欺身而上，挥动着手上的倚魔剑，迎着风丝，猛然间劈来：“帝王剑法，第一式剑舞九天！”

    倚魔剑劈了上来，席卷着一股强劲的杀气。下一秒，剑动影舞，一圈圈剑景叠叠着，最后在刹那间爆炸开来，化作满天飞舞的剑芒，狠狠地朝着小龙女的心窝里刺去。

    “这剑法很强！”

    小龙女发出一阵激动的笑声：“本来，我想直接杀死你，夺取玉雕龙塑、倚魔剑和神仙笔，但我现在改变主意了，你不应该杀，而是要将你囚禁起来，用九炎真火烧焚，从你嘴里逼问出这门剑法！”

    “你，找死！”

    料萧鸣是帝王后裔，也被小龙女这般的霸气所激怒。与其丧命般逃亡，不如视死一拼，杀了这个口气张狂的小龙女！

    剑气袭杀而来。

    剑猛然间舞动，剑影闪动，沿着小龙女的身体飞舞旋转一圈，席卷着漫天的剑芒，狠狠地轰杀向小龙女。

    剑光滚滚，气势浩瀚。

    “咯咯……”

    一阵银笑声响起，下一刻，满天飞舞的剑芒突然间全部消失了，而此刻，小龙女伸出了双手，只见在她手掌心处，一道道剑芒跳动着，她乐咯咯地笑道：“这剑法果然厉害，绽放出如此美丽的光景。”

    突然间，她手上往上一推。

    哗啦。

    手上的剑芒如同萤火虫一般逸飞了出来，跳动间散发出炫丽的幻影。

    “这……”

    萧鸣脸色一白，他手上轰杀出来的剑舞九天，竟然一瞬间就被小龙女抓住了，由此可见小龙女的恐怖。凝脉境二重，与凝脉境一重，果然是相差几千万里啊！

    “咯咯……”

    小龙女突然乐咯咯地笑了起来。

    顿时间，那一股飞舞的剑光突然朝着萧鸣轰杀而来：“虽然是依样画葫芦，但威力还是不小的哦。”

    漫天剑芒轰杀而来。

    萧鸣脸色微微一变，他咬破嘴唇，道：“就算你凝脉境二重，今天我也要逆天而行，杀了你！”

    体内的帝王灵息沸腾起来，一瞬间，萧鸣的身体燃烧着，灵息凝聚在倚魔剑上，猛然间，他轰杀了更为浩瀚的剑芒：“帝王剑法，第二式虎吼啸天！”

    吼！

    一阵狂吼声，剑息凝聚成一点，然后轰杀出去，剑息上方，一头老虎咆哮着，张牙舞爪，狠狠地扑杀了上来，这头老虎正是虎魂，在咆哮声中轰杀上来，轰飞了那一道道朝着萧鸣轰来的剑芒。最后虎魂一虎掌重重地拍向小龙女。

    小龙女并没有阻挡，而是提手去挡。

    嘭！

    一阵巨响，但就在此时，让小龙女眉头微微一皱的是，只见一道幻影袭了上来，抓住了那道剑芒，然后狠狠地一剑朝着她劈来。她看清楚了，那道幻影不是别人，正是萧鸣的灵魂。

    “灵魂出窍？”

    小龙女微微一愣，但就在这一愣中，她被萧鸣重重地轰杀而中。

    嘭！

    一阵巨响，一股鲜血飞溅而出。