
    啪啦！

    一声刷鸣，孙亭亭吐出了一条蜥蜴，吐出蜥蜴后，她脸色渐渐地红润起来。

    “亭亭……”

    萧鸣抱起了孙亭亭，脸色冰冷地望向了杀千羽。

    “你们不得好死！”杀千羽怒火地盯了一眼萧鸣和孙亭亭，他狂吼一声，急速地逃退。经过这一次，他算是血本无归了，心里狠狠地道：萧鸣，你三番四次败我好事，总有一天我会亲手弄死你！

    萧鸣并没有去追。

    现在最重要的是医治孙亭亭，因为虎魂的声音在体内响起：“小子，女娃体内蕴含着蜥蜴剧毒，这些流毒已经深入了骨骼和肉膜，这是极其危险的，虽然那条蜥蜴已经被逼了出来，但她体内的流毒必须清理！”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头。

    “小子，按照我的心法，开始念功吧！”虎魂的声音响起，那刻，萧鸣坐了下来，双手合十，不停地念凑了起来，他的手不停地变幻着，随后不久，一条虎魂从双手间凝结了出来，在萧鸣身体四周盘旋着，随后涌进了孙亭亭体内。

    “这是什么？”

    孙亭亭有些疑惑起来，而那道虎魂已经涌过了她的身体，一阵激烈的痛楚，很快，孙亭亭啪啦一声张开嘴，吐出了一口口腐血。

    孙亭亭惊讶地望着地上的那一滩滩黑血。

    她脸色有些泛白。

    但很快，让她紧张的是，随着体内的黑血不停地翻滚，她清楚地感到，体内的那股能量不停地被清除。

    那刻，孙亭亭脸色有些急：“鸣哥哥，不要帮我逼了，这是功力，是我的功力！你越是逼我，我的功力就会下降，我原本还是淬体七重颠峰的，鸣哥哥，求求你……”

    萧鸣一动。

    他用神识朝着孙亭亭体内探去。

    让他微微一动的是，孙亭亭体内的灵息极其紊乱，随着毒血的逼出，孙亭亭的功力不停地下降。

    萧鸣清楚，孙亭亭体内的灵息都是虚高的。

    这都是杀千羽所凝聚的毒血。

    “这些都是毒血，必须彻底地清除！”萧鸣说道，他涌出灵息，手不停地凝结着手印，一股股灵息化成虎魂，然后飞舞着，随后急速地涌进孙亭亭体内。虎魂在孙亭亭体内穿梭着，随后一股股腐血吐啦出来。

    “鸣哥哥……”

    那刻，孙亭亭却伸出手，紧紧地按住萧鸣的手，她睁开了眼睛，眼里泛着泪花，恳求地道：“鸣哥哥，我求求你，不要清除我体内的功力，这是我好不容易才得来的，我不能失去……”

    说着，孙亭亭哭了。

    萧鸣的心一急，他道：“就算你想变强，也不能走邪道，你这样会死的！”

    “可我想变强！”孙亭亭哭着道。

    萧鸣有些气了：“你变强有什么用！你的生命才是最重要的！”

    孙亭亭哭了，她低下头，呆呆地望着大地，而萧鸣完全不理会，手上不停地结着魂结，一股股虎魂涌了出来，然后在孙亭亭身体四周穿梭，随后迅速地进入了孙亭亭体内。

    啪啦！

    孙亭亭张开小嘴，吐出了一口腐血。

    她脸色变得极其的苍白。

    而此刻，她伸出手，死死地按住萧鸣的手，她眼里很坚定，带着一丝倔强。

    “你……”

    萧鸣有些急了，他清楚，如果不将孙亭亭体内的余毒逼尽，孙亭亭必然会毒发身亡，而孙亭亭执迷不悟，让他怒火了：“孙亭亭，你想死么！”

    他也怒了。

    所以声音是吼出来的。

    孙亭亭一愣，愣愣地望着萧鸣，她的眼睛红了，一滴滴斗大的泪珠夺眶而出，她哭了。体内一股悲痛袭上来，而那股余毒开始发作了，沿着悲痛袭上心间，趁机吞噬孙亭亭的心脏。

    啪啦！

    孙亭亭张嘴吐出一口鲜血，她紧紧地捂住自己的胸膛。

    她的脸色变得异常的苍白无血。

    泪水哗啦啦地流淌着，此刻的孙亭亭，只有悲痛，她蹲在地上，浑身都在颤抖着，眼里的泪水化成了血珠，坠落在地上。

    “你干什么了！”

    萧鸣有些急：“快让我帮你清除体内的毒血！”

    但萧鸣想动，而孙亭亭眼里全是拒绝，她的态度变得异常的坚定。她用力地摇头，眼里带着一丝恳求。

    “你干什么！”

    萧鸣怒了，喝道：“这些都是毒血，就算它是功力又如何？就算你凭此成为高手又如何？吸收毒血，总有一天总会让你走火入魔，毒发身亡！”

    孙亭亭哭了，她紧紧地捏着小手，用力地摇头。

    “你……”

    萧鸣真的怒火了，扬起了手，在怒火中打了下去。

    啪！

    一阵清脆的耳光声。

    孙亭亭用手捂住脸庞，她呆呆地望着萧鸣。

    萧鸣喝道：“你将不将体内的毒血清除？”

    孙亭亭用力地摇了摇头。

    “你！”萧鸣一气，心里又怒又急，只不过，就在此时，一阵清脆的声音响起了：“萧鸣，亭亭她这样做是为了你！”

    “啊！”

    萧鸣一震，回过头望去，见到了李碧瑶。

    李碧瑶走了过来，望着脸色苍白的孙亭亭，在孙亭亭的左脸边，一道鲜红的巴掌印触目惊心，那刻，李碧瑶的心一痛，说道：“萧鸣，你责怪错亭亭了，她这样做是为了变强，以便在资格赛中胜出，并且参加轮回战，她这样做，都是为了配得上你！”

    “什么！”

    萧鸣一震，紧紧地望着孙亭亭。

    孙亭亭的泪水哗啦地落下。

    萧鸣的心一痛，又是愧疚，又是自责，更是痛惜，他伸出手，紧紧地抱住孙亭亭，他自责地道：“亭亭，你真傻！”

    孙亭亭靠在萧鸣怀里，但她的目光却很坚定。

    萧鸣柔情地抚摸着孙亭亭的脸孔，抚摸着那红肿的脸孔，他极其自责，啪一声，萧鸣狠狠一巴掌打在自己的脸孔上。

    “鸣哥哥……”

    孙亭亭一急，紧紧地抓住萧鸣的手。

    “亭亭，对不起！”萧鸣道歉地道。

    孙亭亭呆呆地望着萧鸣，一滴滴的泪水夺眶而出，她哭了。

    李碧瑶道：“你们不要自责了，现在最重要的是将亭亭体内的毒血逼出来！”

    “啊……”

    孙亭亭急了：“不要！”

    萧鸣心里一痛，他清楚孙亭亭，孙亭亭在资格赛中的第一回合，输给了对方，她现在只有最后一次机会，所以才会那么迫切地变强，而杀千羽的邪道可以让孙亭亭变强，瞬间就从淬体七重前期踏进淬体七重颠峰，让她放弃这些功力，无疑是杀死她。

    而此时，虎魂的声音从体内响起了。

    “将女娃的毒血都逼出来，我有办法让她变强，因为她是双修师！”

    “太好了！”萧鸣激动了。