
    玄天女派，是远古七大灵法之一，有两门重要的灵术，一是封印术，一是加持术。封印术，施展起来，可以将活生生的强者封印成微小的生物，无论是淬体境的，还是凝脉境的，都可以被封印，事实上，只要施展灵术的人，足够强大，世间所有妖仙、强者、神尊都可以被其封印。而加持术，也极其恐怖，可以将任何生物炼化，结出真空大手印，并且将强者的灵魂印在大手印上，结出光圈。

    “不要学……”孙亭亭拉了萧鸣一把，她脸色极其泛白，被秋宁的狠毒吓坏了。

    萧鸣刚想说什么。

    但此时，秋宁突然哼了一声，她手上一挥，顿时间，一道灵芒闪过，接着，萧鸣的脑海猛然一轰，感到一道玉签般的东西闪过，接着，一幕幕幻影出现了，只见一名白发齐眉的女子浮现出来，手执着天宫玄扇，不停地挥舞间，顿时间，一道道虚空灵术施展出来，如行云流水般，一道接一道，极其的灿烂。

    施展了三十六个小周天后，女子手执着天宫玄扇，突然往前一挥，顿时间，一股浩荡的气势冲天而起。

    身前的景象变了。

    两边的物景以恐怖的速度往前划去，很快，一幕幕仿佛是远古宫殿的景象呈现出来。

    那刻，萧鸣感到了一股前所未曾有过的浩荡气势。

    “玄天女派，两大灵术……”萧鸣喃喃地道着，而此时，那一幕幕景象突然变了，化成了浑天飞舞的蝴蝶，在一股鸣声中，漫天飞舞的蝴蝶全部扑了上来，涌进了萧鸣体内。萧鸣的身体激烈地颤抖起来，他痛苦地抱住头，单脚跪倒在地上。

    这番的痛苦，并没有持续太久。

    很快，萧鸣眼里闪过一丝光芒，一幕幕幻景消失，萧鸣又回到了炬魂堂。

    “鸣哥哥……”

    旁边的孙亭亭紧紧地望向萧鸣，眼里全是担忧。而秋宁眼里闪过一丝光芒，道：“你现在可以施展玄天女派的加持术了！在这之前，你要学会真空大手印！”

    “真空大手印？”萧鸣一震。

    而在此时，他的脑海一阵轰鸣，一股股强劲的息像呈现，他又感到了那名在炼着功的女子。萧鸣静静地观望着，女子的一拳一脚，都是那么的浩荡，如同上古远画开辟之际，带给他的是强劲的刺激。几乎一瞬间，萧鸣也跟在女子身后，不停地炼着拳法。

    萧鸣感到自己炼了很久很久。

    当他闭开眼睛时，却发现，只不过过了短短一注烟的时间而已。

    “炼成了？”秋宁问道。

    “炼成了。”萧鸣点了点头。

    “开始吧。”秋宁说着，突然间，她将手上的那枚蜘蛛抛了起来，一瞬间，蜘蛛在半空中飞舞，而萧鸣动了，他伸出左手，心里念起玄天女灵经，那右手掌呈现出巨大的手印，往蜘蛛身上抓去。啪啦一声，巨大的手印死死地捏住了蜘蛛。

    “萧鸣，你要干什么！你如果敢对我乱来，我绝对不放过你！”小龙女的声音，从蜘蛛体内响起：“我小龙女一定会将你千刀万剐，将你的女红颜知己贬卖到怡红院，让她们人可尽夫！”

    “死吧！”

    萧鸣冷冷地道了一句。

    那大手印狠狠地一捏，啪啦一声，蜘蛛的**被捏成了碎片，就连是小龙女的灵魂，都被死死地压破。萧鸣施展出强劲的灵息，顿时间，玄天女派的灵术施展出来，如同千万般烈火，不停地烧灼着小龙女。

    “啊……”

    小龙女发出一阵阵嘶叫声：“萧鸣，我要你死，我要你死！”

    刷！

    一声刺鸣声响起，顿时间，一股强劲的灵息涌了上来，小龙女彻底地被封印，在灵息中不停地被炼化。但小龙女的灵魂实在太强大了，无论怎样烧灼，始终都无法炼化。旁边的秋宁道：“炼化一名凝脉境二重的高手，至少也需要七天七夜！”

    “我们不会有这么多时间的……”萧鸣道。

    突然间，他一动。

    他喝道：“血杀子，给我开门！”

    哗啦一声，只见萧鸣前方，灵空中突然出现了一道灵门，里面走出了一名女子，脸色苍白，眼睛无神，恭敬地走了出来，朝着萧鸣低下头。萧鸣用手一挥，托住了那团灵火，往绝望土里走去。孙亭亭和秋宁也迅速地跟上。

    自从萧鸣收了绝望兽，并且将血杀子的灵魂凝定在绝望土上，自此，绝望土就成了萧鸣的梦幻空间。

    虎魂早已经在绝望土里，施展灵咒大之法，现在的绝望土，在里面呆上一天，相当于外界的半个时辰。

    “炼化！”

    萧鸣施展着玄天女派的加持术，涌出灵息，不停地烧灼着小龙女。那刻的小龙女，不停地嘶吼着，但身上的烈火吞噬而来，她的灵魂彻底地吞并了。这烈火足足烧灼了七天七夜，然后才彻底地将其炼化。火焰散去后，天空中，浮现一层层光晕，而此刻，秋宁脸色激动地对着萧鸣道：“萧鸣，快，快施展你的真空大手印，将这股灵魂加持进来！”

    萧鸣一震，他动了。

    手掐法印，暗念法诀，顿时间，一股股灵息从体内涌了出来，那一刻，他炼起了真空大手印。体内的灵息随着法印旋动着，在那刻，一道庞大的生死法印从萧鸣头上呈现了出来。半空中，那道生死法印，猛然间就化成了一道庞大的手印，然后朝着那股光晕上压去。

    啪！

    一声刹鸣，强劲的生死法印将光晕压住，并且在一瞬间就吸纳。

    很快，当萧鸣睁开眼睛时，一丝厉芒闪过，在他头顶上，呈现出一道光圈。那光圈，正是真空大手印上的第一灵魂。这真空大手印，是玄天女派的特有武技，而加持术，可以为真空大手印加持灵魂。真空大手印，有九重，每一重都需要加持一道灵魂。真空大手印的灵魂越多，爆发出来的威力就越是强劲。

    “成功了！”秋宁眼里闪过一丝得意。

    萧鸣静静地望着自己的手。

    几天之内，他就学会了玄天女派的真空大手印和加持术。这些都是远古灵术！