
    “天下第一人林尘机，竟然是我的舅舅？这怎么可能？”那刻，萧鸣紧紧地望着梦冰云，梦冰云的话，让他惊讶。天下第一人，林尘机如此厉害的存在，竟然是萧鸣的舅舅？

    “不错，林尘机就是你们的舅舅。”梦冰云脸色很平静：“你哥哥得到林尘机的重视，林尘机正是在培养着他，所以，他才会飞速地前进。”

    萧鸣沉默了。

    梦冰云很知趣地没有再说，房间里很寂静。

    “鸣哥哥……”而此时，孙亭亭和秋宁才赶了回来，两女走进来，一眼就见到了梦冰云，她们眉头都是一皱：“梦冰云，她为什么会在这里的？”

    没有任何回答。

    梦冰云脸色平静，萧鸣在思索着什么。

    而此时，萧鸣站了起来，道：“现在你所说的都是真的，好，我与你修炼《情心经》。”

    “嗯。”

    梦冰云站了起来。

    “鸣哥哥，什么是《情心经》？你要与她修炼什么？”孙亭亭发自内心地感到了一股威胁，她气愤地冲着梦冰云喝道：“你这个妖女，你迷惑着鸣哥哥，立即给我滚出去！”

    梦冰云脸色很平静。

    “哼！”

    一阵冰冷的哼声，秋宁伸出手，那里多了一道灵鞭，说着，她狠狠一鞭朝着梦冰云身上劈去，啪啦一声，厉鞭撕裂半空，狠狠地打在梦冰云身上。啪一声，而此时，萧鸣伸出手，紧紧地抓住了这道劈打过来的灵鞭。萧鸣喝道：“亭亭，秋宁，你们快住手！”

    “鸣哥哥……”孙亭亭嘟起了嘴唇，有些生气了。

    “亭亭，秋宁，相信我……”萧鸣望了一眼孙亭亭和秋宁，道：“你们先进去绝望土空间。”

    说着，萧鸣手掐法印，暗念法诀，帝王灵息涌了出来，在身前画出了一道圆圈，下一秒，孙亭亭和秋宁刷一声然后走进了绝望土空间，萧鸣深吸了一口气，回过头对梦冰云道：“我哥哥是不是也修炼过情心经？”

    “没有。”

    梦冰云摇了摇头，很平静。

    “哦。”萧鸣点了点头，而此时，梦冰云站了起来，道：“既然要学情心经，就跟我来吧。”

    萧鸣跟在梦冰云身后，往前走去，走出了殿堂，走到了树林，突然间，梦冰云停了下来，她伸出手往前一挥，一股灵息涌了出来，飘荡在半空中，所到之处，树林都被灵化了，不一会儿，树林就变成了一道殿堂。

    萧鸣一震。

    他越发觉得这股灵息，与李碧瑶是如此的相似。

    他往四周望去，猛然间一震，在殿堂的墙壁上，他见到了一张又一张灵画像，画像上都有一对男女，**相对，目光相对，做出一道又一道奇特的姿势。萧鸣往下望去，猛然间，他一震，内心里涌起了一阵阵沸腾的灵息。他清楚，这就是情心经。

    “开始吧。”梦冰云脸色很平静。

    萧鸣一震，他回过头，见到了梦冰云。此刻的梦冰云，全身**着，露出了最完美的身体。

    萧鸣疑惑。

    “只是修炼……”梦冰云淡淡地道：“这些姿势，虽然都很大尺度，但有一点是肯定的，它并没有真的发生男女之情！”

    萧鸣点了点头。

    望着梦冰云那双平静如水的眼睛，想到自己的生硬和尴尬，心里倒是有些嘲笑了：萧鸣啊萧鸣，别人一个女孩，都如此的大方，而你堂堂一个男人，却如此的拘束！

    那刻，萧鸣也豁了出去。

    当下，依法炮制，不一会儿，他就全身**了。

    随后，萧鸣和梦冰云开始修炼，按照殿堂墙壁上的一副副画像修炼，时间不停地流逝着，萧鸣和梦冰云都是在这道虚幻空间里修炼着。随着时间的流逝，他们修炼得越发熟练……

    也不知道过了多久。

    脑海里，萧鸣一直在修炼着，而时间渐渐地流逝着。

    “萧鸣……”

    一阵呼声从门外响起，那刻，萧鸣一震，他睁开了眼睛，才发现他正在房间里，他站了起来，疑惑地望向四周，明明他是在殿堂里与梦冰云修炼的，为什么会出现在这里？

    “这是什么情况？”

    萧鸣疑惑了。

    “萧鸣……”

    一阵喝声响起，萧鸣连忙走去开门，门一开，他就见到洪光。此刻的洪光脸色有些焦急，见到萧鸣时，他脸色一阵喜悦：“萧鸣，终于找到你了！这半个月，你去了哪里？”

    “我一直在修炼……”萧鸣说道。

    “在哪里修炼？”洪光疑惑问道。

    “就在这里……”

    “可我已经派弟子不停地来这里寻找，都找不到你……”洪光的话，让萧鸣一阵疑惑，萧鸣回头望向房间，并没有发现任何异样，但他明明是在殿堂里的，而这殿堂是在树林里的，等等，梦冰云呢？

    萧鸣观察着整个房间，并没有发现任何人。

    萧鸣更加疑惑了。

    “萧鸣，你没有事吧？”洪光望着萧鸣。

    “没有事……”萧鸣摇了摇头。

    “这就好！”洪光点了点头，他站了起来，道：“还有半个月，就是轮回战了，这半月，你最好就呆在武魂居吧，随时都可以会被元老叫去的，同时，在最后一个月，掌门会炼造上等的凝灵丹给大家，你每天都可以去领取。”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头。

    “你只需每天去丹堂报到就可以了，其他时间还是自由修炼，轮回战就要到了，你自己要加油修炼！”洪光说着，拍了拍萧鸣的肩膀，然后走了出去。

    啪！

    萧鸣关了门，依然在思索着。

    他不清楚，为什么会这样的，明明他正与梦冰云修炼着，而且，他不清楚他有没有修炼成功了。突然间，就在此时，他感到了体内一阵裂痛。

    啊！

    萧鸣用力地按住胸膛。

    在他左胸膛处，他感到了一道异物，他摸上去时，一阵阵剧痛袭了上来，萧鸣眉头一皱。他连忙运行帝王目术，顿时间，他清楚地见到左胸膛上，那里一块圆球般的东西。

    “这……”

    萧鸣僵住了。

    “不要怕，这就是你所修炼出来的道心……”一阵清脆的声音响起，那刻，萧鸣一震，他回过头，见到了梦冰云。突然间，一股喜悦的感觉从左胸膛里涌了出来，在萧鸣体内扩散着，那刻，萧鸣下意识地往梦冰云走了上去，紧紧地抱住了梦冰云。

    当抱住梦冰云时，萧鸣感到了一股股欢快。

    这感觉从体内涌了出来，如同潮水一般在萧鸣体内扩散着，萧鸣僵在了那里。他从来没有感到如此爽快的感觉。比男女之性还要爽！

    萧鸣就这样紧紧抱着梦冰云。

    时间一分一秒地流逝着。

    “好了……”梦冰云突然将萧鸣推开了，她淡淡地道：“萧鸣，情心经，你已经学了一半，还有最后一半。虽然只是学了一半，但你已经拥有了道心，但这道心并不那么的坚固……还需要你继续修炼……”

    “嗯，只要你陪在我身边就可以了。”萧鸣笑着说道。

    “我会陪你修炼完的。”梦冰云脸色很平静，淡淡地道：“你现在应该感到情心经的副作用，就是从此刻开始，你心里都只有我……”

    “我心里一直都有一个你！”萧鸣道。

    “嗯。”

    梦冰云点了点头，脸色很平静，道：“随着情心经的修炼，你会彻底地爱上我，而我也会彻底地对你冷漠，当我离开你的时候，就是你感到生不如死的时候，从那时开始，你就要拼命地追求我，直到有一天，你从我体内吸尽了那一股股阴之道心，才会彻底地炼成情心经。而那时候，你也不再会为我而生不如死！”

    萧鸣听着，他感到心里有一丝丝凝重感。

    “好了，我们继续完成另一半吧。”那刻，梦冰云伸出白皙的手，一身前画了一画，顿时间，一道灵息涌了出来，在身前扩散着，不一会儿，一间殿堂就出现了，在墙壁上，一道道灵画像殿堂的清晰。

    “开始吧。”梦冰云说道。

    但此时，萧鸣却突然说道：“你是说，当我彻底地让你爱上我的时候，我才不会再受到情经的控制？”

    “嗯。”梦冰云点了点头。

    “好……”

    接下来，萧鸣和梦冰云继续在殿堂里修炼，时间一分一秒地过去了，在萧鸣左胸膛里，他感到那道心越来越坚固，越来越壮大，而与此同时，他脑海里全是梦冰云……

    也不知道过了多久。

    只清楚，他累了，然后睡着了。

    朦胧中，他听到了耳边响起的一阵阵熟悉的呢喃声：“萧鸣，你已经修炼成了情心经，从现在开始，你心里就只有我了，而我也彻底地冷漠你，你体内有阳之道心，而我体内有阴之道心，当你不停地追求我时，并且让我爱上你时，你就会获取到我的道心，如果我能够彻底地爱上你，那么你就大功告成！到那时候，你就不会再受到情愫的控制！”

    这声音是如此的清楚，深深地印在萧鸣心里。

    他伸出手，想去抓住伊人。

    但一阵灵息涌过，伊人消失了，而他也彻底地沉睡下去。

    （ps：感谢黑雪茄，第二更）