
    而一旦经过半年的排名赛，那么排名就会最终固定下来，这样，排在百分之二十前的弟子，将会进入武学堂联盟。而在这之后的弟子，就是被淘汰了！

    而剩下的百分之二十名弟子，就是整个帝国最为强劲的存在了！

    可以进入武学堂联盟，所代表的武学堂将会大放光荣，不但如此，还将会一飞冲天，进入皇宫，成王成候，整个家族的命运都会因此而改变。

    这就是轮回战的规则。

    …………

    轮回战前一个月，所有的武学堂都在准备着，而一名名弟子也都在准备着最后的准备，在过去两年内，所有武学堂都进行了资格排名，到现在，所有能够去参加挑战的名额都已经定了。而接下来，就是所有武学堂拿出浑身解数，来让那些参加轮回战的弟子在短时间内尽可能地变强。

    而武魂居，有两百多名弟子要参加轮回战。

    萧鸣也是其中一个。

    在这一个月内，其他要参加赛事的弟子都被召集了，但萧鸣并没有，相反他显得有些空闲。虽然宋知王答应让他去参加轮回战，并且在他的示意下，也同意了孙亭亭和秋宁的资格，但宋知王对萧鸣，却并不那么关心了。而这期间，萧鸣也清楚了千妃兰的去向，她正在闭关着。

    所以，萧鸣只能自己去修炼。

    他对梦冰云道：“冰云，离轮回战还有一个月，但这一个月，我们却可以修炼出两年多的效果来！”

    “为什么这样说？”梦冰云永远都是那番平静的表情。

    “因为我可以拥有一个绝望土空间，我带你进去吧。”说着，萧鸣手掐法印，暗念法诀，正欲将梦冰云带进绝望土空间，但此时，梦冰云开口道：“算了，不必再进入绝望土空间了，我有另外的方法……”

    “另外的方法？”

    那刻，萧鸣望向了梦冰云。

    梦冰云淡淡地道：“一门武法。”

    “武法？”萧鸣一动，大凡修炼者，武法都会固定的，很少会多修不同的武法，而萧鸣修炼的正是帝王灵息之法，是一道远古武法，可以说，在这门武法面前，其他的武法都是微不足道的。他不清楚，梦冰云有什么武法传授给他。

    “这门武法，叫《情心经》。”梦冰云道。

    “情心经？”那刻，萧鸣疑惑了一下。

    “这情心经，是一门流传于几百年前的经典武法，大凡修炼它，都会在体内开劈一道心，称为道心！”梦冰云说道，萧鸣一震：“拥有道心？”

    道心，他很清楚，是修炼者最为重要的存在。

    道心可见，也可无形，但却是修炼者的信念，道心的存在，就是由修炼者的信念所凝结的，比如说，你修炼帝王灵法，修炼得久了，就会凝结出道心，如果有一天，修炼帝王灵法无法再前进时，道心就会破灭，而一旦道心破灭，人就会死亡。

    有时候，道心决定你的一切。

    如果道心坚定，就不畏鬼神，这样修炼起来就会飞速。如果道心不坚定，修炼速效就会下降得极其厉害！

    往往来说，道心有形，也无形。

    但此刻，让萧鸣疑惑的是，道心竟然可以修炼出来？他疑惑地望向了梦冰云。梦冰云脸色极其的平静，淡淡地道：“道心，是一个人的修炼信念，对于大多数人而言，它是无形的，但它同时也可以修炼出来！修炼出道心，就可以以之作载体，如同行船一般，驾驶人渡过世间这道苦海！如果不修炼道心，人若想渡过苦海，到达彼岸，就会修炼自己的灵息，这相当于熟悉水性，修炼越是好，水性就越是好，这样就越可能到达苦海的彼岸。”

    “什么！”

    萧鸣一震，僵住了。

    他细细地品味着梦冰云的话。

    世间是一道苦海，若到达彼岸，有两种途径，一是修炼道心，作船，渡过苦海，二是修炼灵息，使自己的水性更加好，以便游到彼岸……

    他细细地品味着。

    良久，他抬起了头，认真地望向梦冰云：“道心如何修炼？”

    “修炼《情心经》！”梦冰云道。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头。

    “不过，我先说明一下，这《情心经》会有一些副作用。”梦冰云说道：“顾名思义，《情心经》就是一道与情有关的修炼典籍，需要以情来触发，同时也需要以情来圆道，它是以男女之情作载舟，达到彼岸。”

    “男女之情？是指双修？”萧鸣疑惑问道。

    “不是双修，双修是两情相悦，彼此心心相印，但这情心经却是相反，是一方寄情于另一方，但另一方，却是落水无情。情原本要两情相悦，这样才会达到人生的道侣，但这情心经，却需要一方无情，一方寄情……”梦冰云顿了一下，又说道：“双修，是以两情相悦作为推力，而情心经，是以情作为阻力。修炼这情心经，遇到阻力越大，那么你前进就越快！”

    萧鸣一震，僵在那里。

    但他又疑惑了：“可另一方是谁？”

    “我……”梦冰云突然说道。

    “什么？”萧鸣眼里全是疑惑：“你说什么？”

    “情心经，需要一对男女，因为你要修炼，那么传授情心经给你的人，就是你索取情愫的来源。”梦冰云说道。

    “你？”萧鸣疑惑地望着梦冰云。

    梦冰云点了点头，她又说道：“我虽然是情心经的来源，但同时，也会有阻力作用在我身上。一旦当你开始修炼后，情心经就会在你我体内凝结出道心的始型，你的叫阳之道心，我的叫阴之道心，为了让你的道心不停地壮大，你需要从我这里索取情愫，而这需要一个前提，就是我不爱你！”

    “什么！”萧鸣更加疑惑了，情心经是男女修炼，但女的却又不爱男？

    “准确来说，随着时间的推移，我会渐渐地忘记你，直到你在我心里完全成为陌生人！”梦冰云说道：“这就是阴之道心的作用，而你想修炼，就不停地追求我，如果能够打动我，你的阳之道心就会壮大……直到有一天，受到阴之道心影响的我，彻底地爱上你，你的道心才会彻底地凝结！”

    “什么！”

    萧鸣眉头一皱，他紧紧地望着梦冰云：“你的意思是说，今天我们修炼《情心经》后，在我们各自体内就会相应地凝结出阳之道心和阴之道心，阳之道心会让我变成花痴，一生只爱你，而阴之道心会让你彻底失忆，永远都对我冷漠。在这样的情况下，让我主动去追求你，如果能够打动你，从你体内取得阴之道心，我就会修炼出我的道心？你的意思是这样吧？”

    “果然聪明！”梦冰云笑了笑。

    “呵呵……”

    萧鸣一笑，突然道：“那很抱歉，我可没有兴趣这样修炼。”

    “为什么？”梦冰云疑惑地望着萧鸣。

    “因为我不想再纠缠进去！以前的我，做过花痴，现在清醒过来了，不想再品尝到那样的滋味了！”萧鸣面无表情地道。

    四周极其的寂静。

    梦冰云静静地望着萧鸣，那双美丽的眼眸突然变得越来越深邃，如同一双黑宝石般，她像是在沉思着，过了不多久，她幽幽地道：“我记得，小时候，我与家族出外游猎，我迷失在森林里，那时候，有一个小男孩出来保护我，他很顽皮，虽然保护我，但却不停地捉弄我，我哭了好多次，他却变本加厉……”

    萧鸣一震，他紧紧地望着梦冰云。

    梦冰云又说道：“后来我的家族找到我了，我也就离开了他。后来，与他重逢的是十一岁那一年，在镇上的游花市，我与他的重逢，倒是有些浪漫。在百花齐放的闹市上，在手剪戏影的大堂里，在孔明灯开的天台上，在一叶孤舟的西湖上等等，我与他如同两只花蝴蝶一般，也像一只被囚禁得很久的小鸟被放飞了出来……在那晚，我玩得很开心，我还记得，我对他说过，等我出来后，我一定会嫁给他！”

    “这……”

    萧鸣一震，他站了起来，眼里全是惊讶，他紧紧地盯着梦冰云，道：“这怎么可能？我上次问过你，你是说全部忘记的！”

    那刻，萧鸣原本已经阔达而平静的心又开始紊乱，这一次，他的道心再一次动摇了起来。

    “那是因为有你哥哥在！”梦冰云静静地道。

    “有我哥哥在？哼！”萧鸣冷然一哼，冷冷地道：“你既然没有忘记那个诺言，就不应该做我哥哥的对象，你想玩我么？还是一脚踩多船！以为我会上当么？”

    “其实，我并不爱你哥哥。”

    梦冰云脸色平静，她静静地望着远方的夜空，那双眼睛极其的深邃，如同夜空中的星星一般，良久，她轻叹了一口气，站了起来，道：“其实很多时候，人都是身不由己的，你知道你哥哥为什么会在短时间内突破进入涅丹境吗？”

    “……”

    萧鸣疑惑。

    “你哥哥是不是曾经跟你说过，只要你愿意，你也可以成为他那样的存在。”梦冰云问道。

    萧鸣一动，他想起在神皇殿的时候，他恭喜哥哥在短时间内突破进入涅丹境，但当时的哥哥，一点都没有兴奋，有的是沉默，最后哥哥还说出一句让萧鸣摸不到头脑的话：“其实，只要你愿意，你也可以。”

    这一句，让萧鸣疑惑了，再结合现在梦冰云的话，萧鸣更加疑惑了：“你想说什么？”

    “梦上魂道。不久，你就会明白了……”梦冰云说了一句，然后往外走去：“等你明白后，就会与我一起修炼《情心经》的。”

    “梦上魂道？”

    萧鸣眉头一皱，疑惑了。

    （ps：感谢黑雪茄的支持，第二更！）