
    “啊……”

    所有人都是一震，紧紧地望着天空上的萧鸣、南宫雨和冷尚振，萧鸣的灵息化在手掌上，与南宫雨和冷尚振所凝结的灵息网彻底地僵在那里，一阵阵灵息沸腾起来，他们彻底地僵在那里。

    “想不到，萧鸣竟然一手就挡住了他们！”

    众人都僵在那里，他们想不到，萧鸣竟然如此的强劲，在这之前，萧鸣也只不过是一名凝脉境九重的存在而已，但转眼间，他却恐怖到可以与南宫雨和冷尚振抗衡的地步了，而南宫雨和冷尚振，却是恐怖的涅丹境存在。涅丹境四重前期，在这中央武场上，所有人都不是这两人的对手，南宫雨和冷尚振并列排在第二名，而萧鸣却是排在七十名。

    萧鸣与南宫雨、冷尚振的差别实在太大了。

    “真的想不到！”

    众人都僵在那里。

    而此时，萧鸣道心里的阴阳情经都沸腾了起来，涌了出来，然后凝聚在双手上，不停地朝着南宫雨和冷尚振的灵网涌去，一时之间，萧鸣的手掌活生生地架在灵网上。

    逢！

    一声刷鸣，在那道灵网上，火焰激烈地燃烧了起来。

    萧鸣不停地往前推去，凝聚着阴阳情经的手掌往前压去，顿时间，那道灵网不停地被往内压去。

    轰隆！

    猛然间，一阵激烈的爆炸声响起。

    萧鸣的身影往外逸去，翻了几个跟头，然后落了下来，站在地上时，休内的灵息都在沸腾着，他深吸一口气，平息下休内的灵息。而半空中，南宫雨和冷尚振，此刻才缓缓地收起了手，那道凝聚出来的灵网，是那么的强劲，但在此刻，却已经碎了。

    “想不到，这股由南宫雨和冷尚振所凝聚而成的灵网，竟然被萧鸣轰碎了，太厉害了！”

    众人都紧紧地望着萧鸣。

    在萧鸣身上，他们感到了一股股能量，如果说之前，众人还会为萧鸣的身份而触动，那么现在，他们就彻底地为萧鸣的实力而震撼。萧鸣的哥哥是萧贤，萧鸣的舅舅是林尘机，无论是萧贤，还是林尘机，都是那么炫目的存在。而萧鸣，也因为与他们的关系，从而沾上了光。不错，沾上了光！

    以前的萧鸣，在众人眼里，是强人的亲戚。

    现在，萧鸣在众人眼里，就成了强劲的存在，竟然可以一手将南宫雨和冷尚振的灵网打破，这就是强劲！

    “以前，萧鸣在我们眼里，也只不过是幸运儿而已！”

    “不错，因为他的哥哥，他的舅舅，我们觉得他是幸运儿！”

    “但现在，他才真真正正地有实力！”

    众人都在激动地说道。

    而萧鸣表面上很平静，但心里面，他还有些激动，毕竟，在萧贤这样的存在之下，萧鸣本身就有些低微，别人盯着他，讨论他，也只不过是因为他哥哥是萧贤而已，就好像是富二代、官二代和武二代，虽然是众人眼里的羡慕，但他们本身什么都没有，只不过是有一个强劲的背影而已。

    而今天，当萧鸣接下南宫雨和冷尚振的厉箭，并且挡住两人的灵网时，他心里就有着一股强劲的成就感。

    终于，他可以不再因为哥哥、舅舅而受到万众瞩目了。

    “哼！”

    南宫雨和冷尚振相视一眼，并没有太多的气愤，在他们心里，萧鸣能够一掌摧毁他们的灵网，不算是什么大事，毕竟这并不是他们全部的力量，他们望了一眼天边，然后冷冷地望了一眼萧鸣，然后嗖嗖两声就消失了。

    很快，武台四周就安静了下来。

    萧鸣站在武台上，他闭上眼睛，像是在沉思着，而帝王目术朝着四周扩散而去，寻找着什么。

    在他的探测下，李怡情已经不在了。

    “哼！”

    只不过，此刻，萧鸣却猛然间睁开了眼睛，道：“你是跑不掉我手掌心的！”

    他眼里一股股灵息燃烧了起来。

    嗖！

    一声刷鸣，下一秒，萧鸣的身影消失不见了，这如同鬼魅的速度，让所有人都是一震：“萧鸣他越来越恐怖了，我感觉他早已经突破了涅丹境！”

    “涅丹境？他一定是的！”

    那刻，众人都激动了起来。

    “什么！你说什么？萧鸣已经突破凝脉境九重颠峰，进入了涅丹境？天啊！他竟然破了南宫雨和冷尚振的灵网？他们可是涅丹境四重的存在！”一阵阵激动的声音响起，就这样，一传十，十传百，很快，萧鸣破了南宫雨和冷尚振的灵网，突破进入涅丹境的事，就传开了。

    光柱上。

    权力金三角站在灵台上，他们望着远处，那里萧鸣消失的方向。

    时间一分一秒地流逝着。

    萧鸣出现在树林里，他运用帝王目术，朝着前方探去，很快，让他一动的是，他感到李怡情的灵息，她就出现在前方。萧鸣眼里闪过一丝厉芒，呼啸一声，突然间，萧鸣的身影消失了。

    他不停地朝着树林深处里逸去。

    突然间，他停了下来。

    他飘浮在半空中，紧紧地望着前方，那里站着一对男女，女的正是李怡情，而男的，不是别人，竟然是陈峰。

    萧鸣一动，他眼里闪烁着一阵阵光芒。

    让他想不到的是，李怡情和陈峰都在这里，先不管这两人是如何认识的，有一点是肯定的，就是这两人都是萧鸣的敌人，陈峰，嘲笑、鄙视、仇恨过萧鸣，而且还将萧鸣击伤，虽然后来萧鸣击败了他，却并没有杀死他，而李怡情，三番四次阻碍他，而且还在最后一刻设计陷害他，他又怎么会放过这两人？

    萧鸣的眼里闪烁着一阵阵杀气，正想动手。

    只不过，就在此时，让他微微一动的是，此刻的李怡情和陈峰，激烈地说了起来，随后两人刷刷声朝着山峰颠上跃去，速度很快。身后的萧鸣，眼里闪过一丝疑惑，他感到这两人应该是认识了很久的，他心里一动，跟了上去。

    萧鸣缓缓地跟在李怡情和陈峰身后，往前逸去。

    萧鸣跟在身后，也没有被发现，很大原因，是他的修为早已经在李怡情和陈峰之上。

    突然间，萧鸣停了下来，而此刻的李怡情和陈峰也停了下来，他们站在峰颠上，面对面然后坐了下来，他们手掐法印，暗念法诀，顿时间，一股股强劲的灵息涌了出来，在两人身前，这些灵息不停地凝聚着，顿时间，两人的灵息不停地澎涨着，越来越大，越来越亮，很快，一道燃亮的光球就这样飘浮在身前。

    萧鸣一动。

    他感到这股光球是极其的强劲而诡异。

    呼啦！

    呼啦！

    而在此刻，李怡情和陈峰突然张开了嘴巴，然后各自吐出了两枚灵动而泛亮的银珠球，这银珠球只有眼球般的大，涌进了那道光球中，顿时间，让众人一震的事发生了，只见这光球激烈地燃烧起一阵阵强劲的灵息。而萧鸣微微一动，只见这银珠球不停地旋转着，紧接着，从天地间涌来了一股股灵气，凝聚进了光球中。

    光球不停地旋转着。

    天地间的灵气不停地被凝聚。

    逢！

    光球燃烧了起来，萧鸣感到那一股股空气都被这光球吸纳和燃烧着，随后化成了一股股灵息，朝着李怡情和陈峰两人体内涌了回去。萧鸣一动，他清楚了，这光球应该就是能量的转化站。周围空气中的灵息，都被这光球吸收，然后转化成灵息，再涌过了李怡情和陈峰体内。

    这修炼方式……

    “正是一门远古奇功，叫《吞噬天地》！”武魂的声音响起。

    那刻，萧鸣一震。

    萧鸣望着，而就在此时，突然间，两股强劲的灵息爆发了出来，那刻，萧鸣感到自己的呼吸都停顿了，一股股压抑在心头上，他运用帝王目术望去，却是猛然一震，就在李怡情和陈峰身前，竟然站着两名男子。那两名男子，竟然无声无息地站在那里，而且萧鸣运用帝王目术，竟然也无法感到他们！

    而他们，正是南宫雨和冷尚振。

    怎么会是他们！

    萧鸣心里微微一动，这两人的存在，他感受不到，这也就是在说，他们的修为比萧鸣还要强劲！一瞬间，他就明白了，在之前的中央武场上，南宫雨和冷尚振压根就没有施展出全力来！

    “南宫雨、冷尚振，你们要干什么！”

    正在此时，一阵惊呼声响起了，萧鸣望去，只见李怡情和陈峰坐在那里，脸色苍白，他们动弹不得，而此刻，南宫雨和冷尚振动手了。

    嘭！

    嘭！

    两掌轰击在李怡情和陈峰天灵盖上，啪啦一声，两人痛苦地吐了一口血，直接死了过去。

    那刻，两人张口一吸，那飘浮在半空听银珠就刷一声被他们吸了进去，随后，他们竟然也不逗留，而是朝着萧鸣这边望来一眼，然后刷一声朝着外面逸去，消失不见了。

    萧鸣清楚，他被这两人发现了。

    只不过，他们并没有追究他，而且两人走得很快，一定是怕被人发现。萧鸣摇了摇头，他出现在李怡情和陈峰的尸体前，使出真空大手印，一掌就将两人拍成碎片，然后运用炼魂术，将这两人炼成了第五道和第六道光圈，真空大手印的光圈