
    “陈铭……”

    萧鸣站在那里，他紧紧地望着陈铭，从陈铭身上，萧鸣感到一股强劲的压抑，恐怕这一支小组里，就陈铭最为强劲。

    “哼！”

    陈铭冷冷地哼了一声，一副要你好看的表情：“别以为你有靠山，就可以得逞，我告诉你，接下来我会让你后悔！老子最讨厌就是别人以关系来压我！就算你有萧贤这个哥哥，又如何？我一样可以让你后悔！”

    说完一句，陈铭往外走去。

    萧鸣想不到，所有人都对他有一股敬畏，特别是知道萧贤是他的哥哥，天下第一人林尘机是他的舅舅，所有的人都对他怀着一股敬畏，但陈铭却表现出一股冰冷。

    “让我后悔？哼，我就在武台上打倒你！”

    萧鸣冷冷地道了一句，然后往前方的武台走去，第一轮，萧鸣面对的对手是黄道明。当萧鸣走上武台时，对方早已经早早地站在那里，萧鸣运用帝王目术，朝着对方体内探去，微微一动，对方只不过是凝脉境三重的存在。

    黄道明身穿着金黄战袍，胸膛上绣着一道“内”字。

    黄道明是神皇殿的内门弟子。

    “好了，萧鸣对黄道明，比赛开始！”随着一阵声音响起，那刻，围在武台四周的观赛者，都发出一阵阵激动的声音，这些观赛者，都不是参赛者，而是那些来自全国各地的武者。这些武者都守在中央武场外，他们等的就是今天。因为这一天，他们可以进入这里，进行观摩和学习。轮回战，不但是参赛者的事，还是全国武者的事。通过观摩和学习，这些武者也能学到东西。

    “黄道明？神皇殿的内门弟子！”

    “萧鸣却是武魂居的弟子，不过，他有另外一个身份！”

    “萧贤是他的哥哥！萧贤是神皇殿的第一大弟子，修为仅次于掌门的恐怖存在！”

    “另外，天下第一人林尘机是他的舅舅，听说萧贤是林尘机一手培育出来的！而这次林尘机要挑选下一届教主……”

    台下的众人都讨论了起来。

    那刻，萧鸣静静地站着，他体内的灵息渐渐地沸腾了起来。那刻，他动了，如同飞马一般逸了出去，手掐法印，暗念法诀，顿时间，一股股帝王灵息从体内涌了出来，凝聚在手掌上，猛然间，他化成了一道真空大手印，重重地朝着黄道明轰去。

    嘭！

    真空大手印重重地打在黄道明身上。

    轰隆！

    一声巨响，那刻，黄道明竟然来不及逃避，他被重重地砸中，真空大手印合炼而成，往黄道明合去，随后，两道光圈逸了出来，两道光圈重重地轰杀了上去。

    嘭！

    嘭！

    两重光圈轰杀了出去，一道道光圈重重地朝着黄道明轰去，一下又一下，那刻，黄道明没有任何反抗，他无法挣扎，无法动弹，被这一重重光圈活生生地打得倒砸而出。啪啦一声，黄道明倒砸出了武台，他张口吐了一口鲜血，整个人直接晕死了过去。

    “这一轮，萧鸣赢！”中年人宣告了战斗结果。

    “啊……”

    所有人都是一震，死死地盯着萧鸣，他们望向倒在武台下的黄道明，再死死地盯着萧鸣。他们想不到，萧鸣竟然一招就将黄道明轰成了重伤，只是一招，凝脉境三重的黄道明根本来不及施展武技，他根本无法反抗！

    “这，太恐怖了！”

    “果然有什么样的哥哥，就有什么样的弟弟！”

    “果然不愧是林尘机的侄子，这下，林尘机挑选下一届的梦上魂道教主，萧鸣也是热闹的候选人！”

    所有人都僵住了。

    萧鸣静静地平息体内沸腾的灵息，他只是施展出第一重、第二重光圈而已，还有第三重、第四重光圈没有施展出来。但这样的招式，却将黄道明轰成重伤。但萧鸣却没有丝毫的怜悯，一来，这是武台，生死早已经置之度外，既然来参加，就得想到有这样的下场，不但是黄道明得有准备，就算是萧鸣，也必须要做好心理准备；二来，萧鸣这是要立威！这段时间，哥哥萧贤和舅舅林尘机的名声不停地伴随在萧鸣两边，萧鸣早已经厌倦了，纵然他们再强大，也不是萧鸣！

    萧鸣要光复神殿谷！

    萧鸣要进入武学堂联盟！

    这些，都不能依靠萧贤和林尘机，只能靠他自己。先不说这个未曾见过面的舅舅对他的态度，就算林尘机动用其的能量让萧鸣进入武学堂联盟，恐怖萧鸣也得不到尊重，更加不要说是要光复神殿谷！

    所以，萧鸣一定要打响第一枪，让武学堂联盟的人关注到他的实力！

    “哼！”

    萧鸣一道真空大手印将黄道明打飞了出去，他往武台下走去。武台下围观的武者都有一千来名，所有人都死死地盯着萧鸣，一个个眼里全是惊讶和敬畏。

    尽管萧鸣有强劲的哥哥萧贤和恐怖的舅舅林尘机，但这是看实力的地方。

    众人敬畏萧鸣，是因为萧贤和林尘机。

    现在，当萧鸣真正爆发出来实力来时，众人才真正地对萧鸣产生了一丝惊讶、害怕和期待。

    “萧鸣，你赢了，可以回去休息，明天准时参加第二轮比赛。”中年裁判说道，他是来自武学堂联盟的，不禁打量着萧鸣，若有所思地点了点头，眼里多了一丝欣赏。

    在众人的目光下，萧鸣往外走去。

    他清楚，到这里，他的实力爆发了出来，从此，他就会成为小组出线的热门，也引起了武学堂的一定关注。

    他的目标达成了，往外走去。

    但同时，他也清楚，这一点爆发还没有引起武学堂联盟高层的重点关注，想光复神殿谷，就必须要与强劲而恐怖的对手对决，并且从对方的身体上跨过，比如陈铭！

    想到陈铭，萧鸣眼里闪过一丝战斗的**。

    他渴望与陈铭的战斗了，对方是凝脉境九重中期，而萧鸣是凝脉境八重中期，相差了一重，两人的实力，绝对是，一个在天，一个在地，极大可能，萧鸣无法打胜对方，但无论如何，都得引起高层的注意。

    萧鸣往前走去。

    只不过，在此时，一股强劲的灵息波动，猛然间，他抬起了头，死死地盯去，只见前方不远处的武台上，一名男子施展出强劲的灵息，一道铁锤重重地轰砸了出去，重重地砸向对面的一名少女。

    那名少女，脸色苍白，口吐鲜血，身上伤痕累累，此刻，目光颤抖地望着轰砸而来的铁锤。

    少女是孙亭亭！

    而男子正是陈铭！

    “啊！”

    萧鸣感受不到孙亭亭的灵息，在之前，恐怕她就受到了陈铭的攻击。萧鸣大脑一轰鸣，他想不到，孙亭亭第一轮对手竟然是陈铭，怪不得陈铭要他后悔，原来是这样！

    铁锤狠狠地朝着孙亭亭轰砸而去。

    孙亭亭颤抖地站在那里。

    “不！”

    萧鸣浑身颤抖，几乎是下意识地，他手掐法印，拨出鬼仙笔，狠狠一挥：“鬼仙笔第二重灵势，冰晶世界！”

    逢！

    一声刹鸣，强劲的灵息轰天而起，化成一股强劲的龙卷风，狠狠地朝着那道铁锤轰去。啪啦一声，在最危急的关头，冰晶世界化成的冰息袭到了铁锤上。但冰息却并不能摧毁铁锤，相反，只是微微一顿，顿时间，铁锤被错开了，刷着孙亭亭身边轰击而过。

    整个世界都死寂了。

    良久，众人才反应过来，死死地盯着武台上的孙亭亭，见其没有事，然后刷一声朝着身后望去，见到了萧鸣。

    “刚刚，是他将铁锤击飞了？”

    众人都紧盯着萧鸣。

    孙亭亭也注意到了萧鸣，她惊慌地跑了下来，扑进了萧鸣怀里，哇一声哭泣了出来，所有的惊慌、惊恐和绝望都在此刻发泄出来，孙亭亭哭得那么的悲痛。之前，她是那么的自信，但此刻，她却是如此的绝望而恐惧。

    “亭亭……”

    感到孙亭亭的惊恐，萧鸣死死地抱住她。

    他抬起头，与陈铭对上目光。

    “你！”

    陈铭却冷冷地哼了一声，扬声道：“裁判，他在干涉比赛！”

    “你是谁！”一阵冰冷的喝声响起，裁判是另外一名中年人，也正是武学堂联盟的，他严厉地盯着萧鸣，厉声道：“这是比赛武台，你竟然敢出手干涉比赛！”

    “他也是参赛者，我建议取消他的参赛资格！”陈铭阴冷道。

    “你！”

    萧鸣死死地盯了一眼陈铭，陈铭竟然将孙亭亭打成重伤，萧鸣眼里闪烁着一股股杀气，在此刻，他立下誓言，一定要打残陈铭！

    “既然是参赛者，那么就得严惩！”裁判冷冷地道，但此时，一阵急喝声响起：“吴宁兄，且慢！”

    只见一名中年人走了过来，正是萧鸣与黄道明对决的裁判。

    “王鑫兄……”

    裁判见到中年人，连忙拱了拱手。

    “这名弟子叫萧鸣，他刚刚对决而胜，他体内的灵息还在沸腾着，所以有些热血方刚！”王鑫说着，然后冲着萧鸣喝道：“萧鸣，你还不快离开这里，他们的比赛还得继续的，你不能干涉！”

    所有人都望向萧鸣。

    但萧鸣却开口道：“孙亭亭认输，自动退出这轮比赛。”

    “什么！”

    所有人都是一震，怀里的孙亭亭浑身一阵颤抖，她下意识地挣扎起来，但萧鸣死死地抱着孙亭亭，一字一字地道：“亭亭，你放心，我一定会打残陈铭，为你报仇，同时也让你与我一并出线！”

    “啊！”

    所有人都是一震。

    “哈哈……”那刻，陈铭却放声大笑了起来。

    （ps：感谢感觉在心的五张月票！！！求推荐，求月票）