
    而这一个月内，萧鸣并没有听到与梦冰云、李怡情和萧贤的消息，就算那两名只比萧贤差一些的冷尚振和南宫雨都没有出手，作为排名最前面的存在，他们可以拒绝所有人的挑战。不过，大家都在期待着，期待他们的相互挑战，越是高端，打斗就越是厉害。而且，这些高手，往往一战就是相当于其他弟子整个排名战的所有挑战。

    很快，一个月过去了。

    而第二天，消失很久的梦冰云和李怡情却出现了。

    那刻，萧鸣站在武场上，接受一名男子的挑战，这名男子是神皇殿的弟子，身上泛着一股股强劲的灵息，这灵息让萧鸣一动，因为与李怡情身上的灵息极其的相似。当他运用帝王目术，朝着男子探去时，却猛然一震，因为在男子身上，他感到了李怡情的灵息。

    “萧鸣，今天我来就是打倒你的！”男子眼里闪烁着一股股杀气。

    萧鸣在男子身上，感到了李怡情的灵息和身影，他嘴角浮现起了一丝冷笑，如果不错，这名男子，应该是李怡情所控制的。

    “这一场，王宁对萧鸣，王宁凝脉境九重颠峰，萧鸣凝脉境九重后期。”老者的一声响起，顿时间，周围那些围观上来的观察者都欢呼了起来，排名战中，有好多参赛者都值得大家去观察和注意，而萧鸣也正是其中一个。

    “这场极大可能是萧鸣赢！”

    “虽然他是凝脉境九重后期的，但不要忘记了，之前，他可是凭着自己的力量将陈峰击倒！”

    “陈峰可是涅丹境一重前期的存在，连陈峰都能够打倒，更加不要说是区区的凝脉境九重颠峰的王宁了！”

    “不错，正是如此！”

    众人都看好萧鸣。

    而萧鸣闭上眼睛，他运用帝王目术，朝着四周探去，让他一动的是，他竟然感到了李怡情的存在，他嘴角浮现起一丝冷笑，心里道：看样子，王宁是你派来与我对决的？成，我就杀了他！

    “比赛开始！”

    随着老者的声音响起，那刻，所有围观的众人都发出了一阵阵呼叫声，只见此刻的萧鸣逸了出去，体内的帝王灵息汹涌而出，激烈地燃烧起来，半空中，他伸出手掌，猛然间狠狠地一掌拍了上来。

    “啊……”

    所有人都是一震，死死地盯着萧鸣。

    王宁眼里闪过一丝惊讶，他死死地盯着萧鸣，刷一声，萧鸣狠狠地扑杀了上来，一手掌重重地打了上来，王宁下意识地提起手掌挡去。

    嘭！

    一声轰鸣，那刻，王宁被打得往后倒退而去。

    他体内的热血都沸腾了起来，张口一吐，吐出了一口鲜血，他用手一抚，颤抖地望着自己的手掌，鲜血异常的触目。

    “这……”

    众人都是一震。

    “萧鸣他竟然是凝脉境九重颠峰的存在！”众人都极其的惊讶，死死地盯着萧鸣，他们以为萧鸣是凝脉境九重后期，但想不到，对方竟然是凝脉境九重颠峰的存在。

    “这太让人惊讶了！”

    “想不到，他早就已经是凝脉境九重颠峰了！”

    “不错，的确是让人惊讶！”

    众人都惊讶起来，而此时，人群中李怡情脸色也是微微一变，她望着萧鸣，心里越发的疑惑，自从参加轮回战以来，萧鸣的修为就突破得非常快，从凝脉境八重的存在，突破进入凝脉境九重颠峰。恐怕只有萧贤能够媲美了。

    “萧鸣，你找死！”

    王宁自诩有着李怡情撑腰，体内都是李怡情的灵息，他竟然被王宁打伤，他脸色变得极其难看，刷一声，他扑了上来，正欲施展武技。

    只不过，萧鸣却冷然一笑。

    萧鸣比王宁早行动。

    他手掐法印，暗念法诀，道心里的阴阳情经都涌了出来，顿时间，在身前，一道真空大手印凝结着，猛然间狠狠地打了上来。

    轰隆！

    一声巨响，真空大手印狠狠地将王宁打碎，无论是**和灵魂，都通通被轰成碎片，而萧鸣并没有让这些碎处流失，而是施展出灵画封印，真空大手印将这一股灵魂碎息轰进了那幅天空苍穹画。

    逢！

    原本那只是虚空的灵画，竟然出现了一有股股飘浮的云彩，这些云彩，正是王宁的灵魂和灵息的碎片。

    “赢了！”

    众人都僵在那里。

    萧鸣嘴角上浮现一丝冷冷的笑意，而武台下，李怡情眼里闪过一丝惊讶，但她很快就沉默下来，只是望了一眼萧鸣，然后往外走去，道：“就算你有涅丹境一重的实力，但面对死亡，你是否又会放弃生死？”

    李怡情往外走去，只是她并没有注意到，在她身后，一名披着斗篷的女子静静地站在那里。

    “少主的最后一道考验就来了！”

    斗篷女子静静地说了一句，透过那道面纱，她静静地望着李怡情远去的身影，她清楚李怡情的计划，但她并没有出手阻止，因为她清楚，萧鸣如果经历这最后一关，那么他的《情心经》就会彻底地炼成！

    情心经已经到了最后一阶段了。

    如果想突破最后一阶段，彻底地炼成《情心经》，那么萧鸣就必须要经历这最后一关。

    而这一关，正是李怡情和梦冰云的考验。

    斗篷女子很清楚李怡情和梦冰云的考验是什么，但她并没有出手阻止，虽然萧鸣可能会有危险，但她脸色很坚定：“少主，这是你必须要经历的！”

    斗篷女子望向武台。

    而萧鸣也在此刻望向了斗篷女子这边，但让人惊讶的是，萧鸣竟然无法看到斗篷女子的存在，萧鸣只是见到李怡情远去的背影，在李怡情身后，那名斗篷女子静静地站在那里，萧鸣完全没有感到。

    斗篷女子望了一眼萧鸣，然后身体消失了。

    不，从始到终，都没有人能够见到她的存在，就连是灵息，也都没有人能够感到她的存在。

    萧鸣挑战完毕后，他从武台上走了下来，他闭上眼睛，运用帝王目术，朝着四周探去，猛然间，让他一动的是，他竟然感到了一股熟悉的灵息，正是梦冰云的。他往前走去，突然间，他停了下来，在前方的武台上，他见到了那道熟悉的倩影。

    “冰云……”

    萧鸣紧紧地望着梦冰云。

    此刻，武台上的梦冰云，身影一闪，刷一声朝着前方扑去，而下一秒，那名对方竟然被狠狠地打飞出去，倒砸在武场外，口吐鲜血，直接晕死了过去。

    梦冰云这一场赢得很简单。

    “梦冰云赢了！”元老的声音响起，那刻，所有人都是一动。武台上的梦冰云，缓缓地从武台上走了下来，而萧鸣迅速地迎了上去，声音有些激动地道：“冰云……”

    梦冰云浑身一震，她僵在那里。

    萧鸣往前靠去。

    当靠近梦冰云时，他竟然感到了道心里，一股股阴阳情经激烈地在沸腾着，他笑了，体内的帝王灵息汹涌地沸腾着，然后朝着道心里涌去，瞬间地转化成阴阳情经。

    “冰云……”

    萧鸣什么都没有说，而是直接抱住了梦冰云。

    当他抱住梦冰云时，竟然感到了一股源自灵魂的快感，而梦冰云也浑身都在颤抖，一股股欢呼从灵魂里响起。

    “啊……”

    众人都望向了萧鸣两人。

    而萧鸣完全不理会周围人的目光，拉住梦冰云，然后往外跑去，梦冰云停顿了一下，最后还是跟在萧鸣身后。两人跑出了中央武场，往对面的森林里跑去，很快，两人就跑进了树林里。

    鸟语花香，黄莺啼鸣，兔飞狐走，花开树梢，柳絮纷飞。

    萧鸣拉着梦冰云，在树林里奔跑着，萧鸣一边跑着，一边手掐法印，暗念法诀，一股股灵息汹涌而出，朝着四周的树林里涌去，所到之处，一片片雪花飘落下来，这些雪花点缀着，萧鸣和梦冰云奔跑着，欢声笑语响起。

    两人也不知道在树林里跑了多久，突然间，两人停了下来。

    萧鸣笑着说道：“冰云，嫁给我吧，我们结成人生道侣！”

    “好呀……”

    梦冰云点了点头，但她又想到了什么，笑着说道：“不过，要等到排名战结束，而且你还要进入武学堂联盟，这些都是条件。”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，说道：“嗯，我会实现这些条件的！”

    “好的。”

    梦冰云笑了笑，突然她端起脚根，在萧鸣嘴上吻了一口，然后迅速地往外跑去，速度很快，不一会儿就消失了。

    “冰云，你要去哪里？不与我一起吗？”萧鸣问道。

    “咯咯……”

    一阵银铃笑声响起，梦冰云的声音清脆地响起：“很快，我就答应做你的人生道侣。”

    说完这一句，梦冰云就消失不见了，只有萧鸣静静地站在那里，他体内那沸腾的帝王灵息都停了下来，而道心里的阴阳情经也在此刻停顿了下来。不过，萧鸣却一笑：“如果只是这些条件，那么我就很可以实现了。还有，冰云，不只是因为我爱你，还有情心经，也都需要你，所以无论怎样的考验，都难不到我的！”