
    萧鸣眉头一皱。

    神殿谷出了几名凝脉境的弟子，南宫雄、小龙女和血杀子等等，但现在，这些弟子全部死了，可以说，整个神殿谷变得空旷起来，凝脉境以上的恐怕就只有萧鸣和千妃兰了。

    “哈哈，神殿谷就没有弟子能够打的吗？还是说，凭我们两人的实力，就可以血洗你们整个神殿谷了？”那名女子，越打越勇，她手上一扬，厉鞭刷一声收了回来，她嚣张地道：“来吧，还有什么强劲的弟子，都出来受我神皇殿的挑战！”

    “神皇殿？”

    听到这个名字，那刻，所有的弟子都倒吸了一口气。

    神皇殿，是帝都众多高校中最为强劲的一间，是整个帝国的神级武学堂，而神殿谷只不过是乙级武学堂，在乙级上，还有甲级，整个帝都，有三十来所乙级武学堂、十来所四级武学堂，但在这些武学堂上，还有一所极其恐怖的存在，就是神级武学堂。

    当年，萧鸣的哥哥，也是考进了神级武学堂。

    “神皇殿的弟子竟然来这里闹事！”正在此时，一阵厉喝声响起，嗖嗖声鸣，只见十多股灵息徒然出现，不是别人，正是神殿谷的元老团。

    “元老……”

    众多弟子一震，纷纷说道：“元老，神皇殿的人来闹事，打伤我们的弟子，昊师兄被击成了重伤，其他的师兄弟，灵符和灵器都被轰碎了！”

    十几名元老，脸色都是一沉。

    “哈哈，是你们垃圾而已，修道界，本来就是弱肉强食，既然你们垃圾，那么就得接受我们的挑战！”厉鞭女子冷然一笑，手上的厉鞭激烈地跳跃着，一股股冰冷灵息燃烧着。

    “岂有此理！”

    战事元老厉喝一声，他扑了出去，灵息冲天而出，在身上燃烧，化成一道厉掌，重重地朝着厉鞭女子轰去。

    “哼！”

    女子冷然一哼，顿时间，体内的灵息都沸腾起来，啪啦一声，那道厉鞭狠狠地抽了出去，重重地打在了战事元老的手掌上。

    轰隆！

    一鞭重重地将战事元老的手掌轰碎，这道厉鞭重重地朝着战事元老身上轰去。

    嘭！

    一声闷响，战事元老被重重地打飞了出去，天空中，一股鲜血飞溅而出。战事元老站在殿堂大门前，他脸色泛白，体内的灵息沸腾而紊乱，大有冲毁他的身体之势。但他紧紧地压抑着，显出冰冷的表情，道：“神皇殿的欺人太甚了，我们上去，轰杀！”

    “是！”

    那刻，十来名元老都在此刻动了。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    一声声刷鸣，在那刻，十几名元老刷一声朝着女子轰杀而去，一股股强劲的灵息汇聚着，然后在那一刻，重重地轰杀而出，朝着女子轰去。这十来名元老合力轰出的攻击，具有开天劈地的恐怖实力。

    而在此时，女子眼里闪烁一股厉芒。

    她扬起了手上的厉鞭，狠狠地一挥。

    轰隆！

    以女子为中心，几十尺内，都是一股股灵息沸腾，这股灵息让所有人都倒吸了一口气，但萧鸣眉头却是一皱，他疑惑，如果是女子，不可能轰出如此恐怖的灵息，难道……

    萧鸣望向了女子身后的那名男子。

    “妖女，找死！”

    一阵冰冷的喝声响起，只见那十来名元老动了，如同鬼魅的身影一闪，来到了女子身前，十来名元老的灵息汇聚成一团，活生生地化成一道手掌，重重地朝着女子身上压打下去。

    嘭！

    这支手掌重重地打了下来。

    而在此时，那股漂浮在女子身体四周的灵息沸腾起来，化成一道厉鞭，狠狠地朝着半空中的手掌轰去。

    轰隆！

    一声巨响，那支手掌被活生生地轰碎。厉鞭重重地朝着那十来名元老轰去，啪啦一声，整个虚空都被抽破，厉鞭席卷着汹涌的灵息，狠狠地打在那十来名元老身上。

    轰隆！

    十来名元老被重重地抽了回去。落在地上时，一个个脸色泛白，体内的灵息紊乱，张口一吐，就是一股鲜血飞溅而出。

    “啊……”

    那刻，所有弟子都是一震，僵住了：“我们的元老团，都不是神皇殿弟子的对手，这……”

    “咯咯……”

    那刻，女子笑了，眼里全是嘲讽，她冷冷地道：“你们这些垃圾，之前，你们神殿谷在帝都还有立足之地，毕竟是乙级武学堂，拥有一支强劲的元老团。但在几天前，你们的元老，被吸尽了武晶，修为也从凝脉境下坠到淬体境，不但是元老团，就连是你们的掌门百道夫，也失去了本命灵器！再加上，你们的第一阶梯的弟子南宫雄、小龙女、血杀子等等都已经死了，此时不来闹事，又趁何时？”

    “什么！”

    那刻，所有的弟子，脸色都苍白无血。

    “咯咯……”那刻，女子发出一阵阵嘲讽的笑声：“今天，我们就是来踢馆的，你们神殿谷也不过如此！”

    “既然是来踢馆，也轮不到你们来，你们的掌门呢？叫他来吧！”刑天元老脸色冰冷地道。

    “哈哈……”

    女子笑了：“不用我们的掌门，就凭我们三师徒，就可以血洗整个神殿谷！现在，所有神殿谷的弟子和元老，都败在我手下，现在只剩下神殿谷的掌门，叫他滚出来吧！打败他后，我们就血洗神殿谷！占据这里，收为神皇殿的据点！”

    “什么！”

    那刻，所有弟子脸色都变了，现在的他们，脸色苍白，眼里全是惊恐，连元老都不是对方一名弟子的对手，在神皇殿前，神殿谷简直就是婴儿般的存在，对方只来了三人，就可以捣乱这里，如果再多一人，岂不是可以清洗整个神殿谷？

    而且，神殿谷的掌门百道夫竟然失去了本命灵器，他的实力必然大伤。

    哪怕掌门出来，恐怕也不是三名神皇殿弟子的对手……

    “神殿谷要亡了！”

    这个念头，在神殿谷弟子之间传播而开。一个个惊恐失措，如同死神降临：“这怎么办？”

    “哈哈……”

    一阵嘲讽的声音响起，神皇殿的女子手上一扬，那道厉鞭狠狠地轰了出去，轰破了虚空，轰隆一声，在众人身后不远处，那座东灵殿堂全然崩塌，几百年的殿堂，就这样被女子崩碎。

    “你！”

    那十几名元老脸色一怒。

    “咯咯……”女子发出了一阵阵冷笑声：“你们的掌门呢？叫他出来吧，如果不是，我们就要开始血洗神殿谷了！”众弟子都慌了。

    “掌门呢？”

    “关键时刻，他人呢？”

    “如果他再不出来，神殿谷就会遭到血洗！”

    弟子脸色惊慌，而元老团，脸色有些阴冷，他们相视一眼，都有些怒火，想不到，掌门在闭关修炼之际，神皇殿的人竟然来捣乱，很明显，有内鬼，但现在最重要的是，渡过这一次难关。

    这里恐怕没有任何人是这名女子的对手，更加不要说那几名还没有动手的男子和中年人。

    顿时间，一股压抑的气息压了上来，神殿谷的弟子，如遇劲敌，死亡的气息压得他们惴惴不安。

    “哼！”

    女子冷然一哼，她回过头，望向了那名站在门牌上的中年人，从中年人眼里，女子得到了肯定的光芒，那刻，她纵身一跃，然后朝着众人飞去，道：“既然掌门不出来，那么我们就大开杀戒！”

    顿时间，女子挥动厉鞭，狠狠地朝着最身前的那片弟子轰去。

    这厉鞭轰打上去，那些弟子绝对会被打得稀巴烂。

    但就在此时，一道身影闪过。

    啪！

    一阵清脆的声鸣。

    众人紧紧地望了上去，见到了一名少年，那少年正死死地抓住女子挥劈上来的厉鞭。

    “啊……”

    众人发出一阵惊呼声：“他竟然接下了对方的厉鞭？他是谁？啊……他是萧鸣！”

    “萧鸣！”

    那刻，元老团都刷一声紧紧地望向了萧鸣，他们首先用神识朝着萧鸣身上探去，都是一动，萧鸣突破了凝脉境第三重的前期，进入了凝脉境三重中期！

    “他来得正是时候！”

    众元老相视一眼，都闪过一丝激动的光芒。

    “萧鸣出现了？他消失了几天，我们还以为他已经死了，想不到他出现了，这么说，千妃兰那妖女已经被萧鸣消灭了？”众人都是一震，紧紧地望向了萧鸣。

    “你竟然接下我的厉鞭？”厉鞭女子紧紧地盯着萧鸣：“你就是神殿谷的掌门？”

    “不是。”萧鸣摇了摇头。“哼！”

    女子冷然一笑：“师兄，你不要动手，不是神殿谷的掌门，竟然如此的嚣张，就让我教训他！”

    啪啦！

    一声刷鸣，女子提起了厉鞭，狠狠地朝着萧鸣轰来一鞭，那厉鞭飞腾而起，化成了千百道厉鞭，从四面八方地朝着萧鸣轰杀而来。

    锵！

    萧鸣拨出了倚魔剑，往前一划。

    哗啦！

    一声刷鸣，顿时间，那漫天飞舞的鞭影全部消散了，一道血红色而庞大的剑横在当空，冷冷地指着女子。一股灵息激荡而出，那刻，萧鸣站立着，气势磅礴，浩荡澎湃。

    “你……”

    女子脸色苍白，死死地盯着萧鸣，那刻，她动了，纵身跃了起来，刷一声消失不见了，下一秒，一道道厉鞭从半空中狠狠地轰击下来，朝着萧鸣轰杀而去。

    嘭！

    萧鸣提起倚魔剑往上一挡。

    啪！

    正在此时，身后响起一阵轰杀声，萧鸣一动，倚魔剑往后一划，哗啦一声，那道轰击而来的厉鞭被活生生地轰灭。

    “小心！”

    一阵惊呼声响起。

    萧鸣还没有反应过来，而此时，一道厉鞭已经席卷而上，猛然捏住了萧鸣的脖子，然后往上一提，厉鞭的速度很快，萧鸣还没有来得及反应，已经被猛然地往外拖去。在虚空中，女子的身体呈现，她冷冷地泛笑。

    锵！

    但就在厉鞭将萧鸣拖到身前时，萧鸣拨出倚魔剑狠狠地一劈砍。

    啪啦！

    倚魔剑砍断了厉鞭，狠狠地朝着女子轰杀而去。

    一声刷鸣，半空中，一股鲜血飞溅而出，染红了整个天空，而下一秒，女子出现在三丈开外，她紧紧地压住手臂，那里，鲜血涌流着。那刻的她，脸色苍白，咬牙切齿地望着萧鸣。