
    “萧鸣他竟然跳下了光柱深渊？他疯了么？他只是凝脉境九重而已，那头天狼可是恐怖的存在，就连是涅丹境二重的存在，也要被轰杀，他区区一个凝脉境九重，岂不是找死么？”

    那刻，众人都讨论了起来。

    嗷鸣鸣！

    原本平静的深渊，猛然间就响起了一阵阵狂吼声，声音刺耳，顿时间，整个大地都激烈地振荡着，站在光柱上的那皇宫团，修为低下的，基本都跌倒在地上，脸色苍白无血。而那些站在光柱深渊两边的武者，竟然被这一股强劲的灵息振得往外退去了足足十米。

    “这……”

    一个个脸色苍白无血。

    那刻，站在光柱上的权力金三角，乾阳大帝、文皇侯、武皇侯都是一震：“天狼……”

    “天狼发怒了！”

    远在殿堂里修炼的南宫雨和冷尚振，听到这一阵阵狂吼声时，都刷一声站了起来，脸色都变得极其的泛白，前几天，他们联手攻击过这头天狼，但只是害了它一成功力而已，但从始到终，这头天狼都只是处于一种兴奋的状态中，但现在……

    “走！”

    南宫雨和冷尚振相视一眼，然后刷一声往前逸去。

    而此刻，在中央光柱四周，几万名武者都鸦雀无声，目光死死地盯着中央光柱。

    嗷鸣鸣！

    又是一阵狂吼声响起，众人感到一股灵息轰杀而来，低下的武者更是直接被晕得倒砸在地上，口吐鲜血，而一般的武者也是浑身颤抖，眼里惊恐，在光柱上方，权力金三角都是一震，千雪公主更是紧紧地抱住乾阳大帝的手臂，眼里全是惊恐。

    而紧接着，让众人猛然一震的是，只见一阵狂吼声从深渊里响起：“畜生！！！”

    这声音充满了怒火、杀气和暴戾。

    响彻整个天际。

    “啊……”

    所有人都是一震，都死死地僵在那里，只觉大脑都是轰鸣：“这，这正是萧鸣……他……为了梦冰云，他竟然下去与那头天狼战斗……”

    所有人都僵在那里。

    嗷鸣鸣！

    又是一阵狂吼声响起，响彻整个天际，众人从来没有感到天狼是如此的狂吼，只不过，下一秒，却响起萧鸣那充满怒火、仇恨和暴戾的狂吼声：“你咬死她，我要你死，畜生，我要你死……”

    一阵阵狂吼声响起。

    极其的歇斯底里。

    众人都僵在那里，一个个死死地盯着那深渊，脸色苍白，眼里全是颤抖，他们想不到，为了一个梦冰云，萧鸣如此的疯狂而歇斯底里，只不过，就在此时，一名惊恐的身影从不远处的武场上跑了过来，她脸色苍白无血，浑身都在颤抖，焦急地朝着深渊前方跑去，不停地叫喊着：“小鸣，快上来，我在这里，我在这里……”

    那刻，所有人都是一震，死死地盯着这名女子。

    他们都僵住了。

    “她，她不正是梦冰云吗？她不是已经坠落深渊了吗？为什么还在这里？萧鸣可是为了救她，从而义无反顾地跳下深渊的，但现在她为什么会在这里？难道说，她……”

    所有人都死死地盯着梦冰云。

    嗷鸣鸣！

    天狼的狂吼声响起，紧接着就是萧鸣的那一阵阵响彻天际的嘶喝声：“畜生，给我死……”

    而此时，梦冰云来到深渊前，听着萧鸣那歇斯底里的叫喊声，她脸色苍白，啪一声全身瘫软在地上，眼里全是颤抖，想到了什么，泪水哗啦啦地流淌了下来：“小鸣，我在这里，我骗你的，你快上来……呜呜……”

    说着说着，梦冰云就放声哭了出来。

    声音中全是后悔、痛苦、绝望和悔恨，泪水哗啦啦地流淌着，此刻的梦冰云哭得不成人样。

    而周围的众人一听，都是一震，全都愣住了，一个个脸色都变了：“天啊，原来是梦冰云将萧鸣骗下去的，她为什么要这样做，萧鸣哪里是天狼的对手，绝对会死的！”

    “呜呜……”

    梦冰云发出一阵阵撕心裂肺的哭喊声，她不停地哭喊着：“小鸣，你为什么这么傻，我只是骗你的，只是考验你的，你为什么这么傻……”

    “原来是她要考验萧鸣？”

    众人都是一震。

    “畜生，立即将冰云交出来，我要剥了你的皮，挖破你的肚！”一阵狂吼声从深渊下响起，响彻整个中央武场，声音中充满了悲痛、怒火和暴戾，在此刻死寂的武场上，是如此的清晰，几万名武者都听到了，他们心里涌起了一股心酸。

    “呜呜……”

    听着萧鸣的嘶喝声，一股股酸楚从梦冰云心里涌了起来，一股前所未曾有过的滋味涌过了心间，她哭得撕心裂肺，心里有责备、悲痛、绝望和后悔，那刻，她一头朝着深渊里坠去，只不过，她却死死地被拉住了，拉住她的是李怡情。

    此刻的李怡情脸色苍白无血，眼里惊讶、震惊和难以置信。这一切都是她在设计的。

    她本以为，谁都不敢下去猎杀天狼，因为连涅丹境二重的武者都死了，所以她才设计这一出，说服梦冰云，让其去考验萧鸣，她设计好了，当梦冰云坠落深渊时，萧鸣应该是不会下去的，毕竟他只是凝脉境九重颠峰而已。如果萧鸣不下去，那么就彻底地撕破了萧鸣的脸皮，梦冰云看透了萧鸣，就会回到萧贤身边，萧鸣也从此变成了一个贪生怕死的伪道士。

    李怡情绝对没有杀萧鸣的念头。

    因为萧贤警告过，绝对不能对萧鸣下手，李怡情心里爱着萧贤，又怎么能逆着爱郎的意愿呢？

    所以她不敢害萧鸣。

    一切的出发，都只不过是想让萧鸣身败名裂，这一切都是建在萧鸣不敢下去的前提下。但此刻，让她脸色苍白而惊慌的是，萧鸣竟然下去了，他竟然不怕那头恐怖的天狼，他竟然不怕死！！！

    李怡情大脑一片空白，她失去了应对能力，只是死死地拉住身前的梦冰云。

    她很清楚，涅丹境四重以下的武者下去都得死！

    “畜生，杀……”

    天地间响起一阵阵狂吼声，萧鸣那歇斯底里的嘶喊、狂吼、戾鸣，极其的清晰，响彻在天地间，每每此时，就会伴随着一阵阵狼嗷声，而且狼嗷声越来越狂暴，不停地响彻在天地间，而萧鸣的声音却越来越弱……

    “呜呜……”

    仿佛感到了什么，梦冰云挣扎得更加激烈了，她想往深渊外冲去，她浑身都在颤抖。

    这一切都是因为她。

    如果不是她要考验萧鸣，萧鸣就不会跳下去。

    如果不是她骗萧鸣，萧鸣就不会跳下去。

    一股股酸楚涌了起来，她心里泛着后悔、痛苦和悔恨，此刻，她哭得那么的无助。

    “下去的就是萧贤的弟弟萧鸣么？”此刻，乾阳大帝疑惑地问道，旁边的文皇侯点了点头，说道：“正是如此……三弟，你能不能下去将萧鸣救起来？”

    武皇侯脸色却出其的凝重。

    他望了一眼那深渊，摇了摇头，道：“如果在之前，我还可以下去，但此刻，我不能下去了，因为这头天狼放出了大量的毒气，将整个深渊都笼罩着，这毒气，正是狼毒！”

    “狼毒！”

    乾阳大帝微微一动：“这狼毒可是天狼的生命，极具杀伤力，任何高手下去，都会被天狼这狼毒所轰杀，不过，这狼毒是害人损己的，虽然可以轰杀高手，但同时也损害天狼的生命。”

    “这么说，萧鸣谁都救不了？”文皇侯眉头一皱。

    刷！

    刷！

    天空上，突然多了两道身影，正是南宫雨和冷尚振，他们脸色凝重地望着深渊，而千万武者都注意到了这两人，他们一震，纷纷道：“南宫雨和冷尚振，他们竟然来了……天啊，救星来了，只要他们联手，一定可以将萧鸣救出来！”

    顿时间，所有人都望向了天空上的南宫雨和冷尚振。

    “这……”

    李怡情也见到了南宫雨和冷尚振，她突然急道：“南宫雨，冷尚振，萧贤的弟弟萧鸣就在深渊下面，正与天狼战斗，你们快下来救他！”

    梦冰云也抬起头，眼里全是希冀地望着南宫雨和冷尚振。

    在前几天内，所有武者下去，都只有这两人能够安然地上来，只要他们出手，一定可以的。只不过，在此时，南宫雨和冷尚振脸色凝重地摇了摇头，道：“这是狼毒，恐怕就算是萧贤来，也无济于事，那天狼的实力极其的恐怖，这么久时间了，萧鸣早已经死了。”

    “啊……不……”

    梦冰云一阵轰鸣，直接晕了过去。

    李怡情脸色一阵泛白，她惊恐了起来，如果萧鸣出事了，她如何向萧贤交代？

    嗖！

    而在此时，突然间，一声嗖鸣，天边出现了两名男子，一名青年，一名老者，那青年正是萧贤，而老者正是武学堂联盟的盟主宋江，两人出现在天边，老者望了一眼深渊，脸色凝重，道：“萧道友，这深渊下面全是狼毒，天狼虽然不强，但它的狼毒却可以摧毁一名涅丹境颠峰的存在，萧道友……”

    “小鸣！”

    此刻的萧贤，竟然多了一丝紧张，他那张与年龄无关的、一直都古井无波的脸庞，在此刻竟然不再淡定，老者还没有说完，萧贤就已经动身了，刹一声往深渊下逸去。

    （ps：第二更，求一切！）