
    “将他炼化！”

    虎魂的声音响起，那刻，萧鸣动了，他的身影往前一闪，出现在半空中，猛然间，他伸出手掌，顿时间，一阵阵灵息涌了出来。原本，南宫雄的身体被拍碎，灵魂也被炼化，而此时，萧鸣伸出手，猛然地一捏。

    啪啦！

    一声刷鸣，真空大手印一握。

    那一瞬间，南宫雄的灵魂彻底地被捏住，然后迅速地炼化。片刻不到，南宫雄的灵魂就彻底地被腐蚀和溶解了，化成了一道华丽而眩美的光圈，萧鸣念起了玄天女派的加持术，将那灵魂加持在真空大手印上，凝结成了第二道光圈。

    萧鸣将南宫雄炼化和加持，也只是短短十来个呼吸而已。

    “鸣哥哥……”

    身后响起孙亭亭那一阵惊呼声，萧鸣一震，他望了回去，见到了让他一震的一幕，只见那名披着斗篷的男子，正在施展武法，降服那头金刚。一股异常熟悉的灵息，从那名披着斗篷的男子身上涌了出来，萧鸣一动，他大喝一声：“千妃兰！”

    “啊……”

    孙亭亭一震。

    那名斗篷男子身体微微一阵颤抖，但他继续施展武法，迅速地将那头金刚收服。这头金刚，正是南宫雄的本命器魂，现在，南宫雄死了，**和灵魂都已经被萧鸣炼化，而这头金刚，失去了主子灵息，那刻，斗篷男子扑了上来，彻底地将其降服。

    “千妃兰！”

    萧鸣往前刷来。

    斗篷男子回过头，那双冰冷的目光紧紧地盯了一眼萧鸣，然后刷一声往外逸去。

    “千妃兰，我知道是你，你还想走！”萧鸣身体一闪，往前逸去，他追在斗篷男子身后，只不过，就在此时，天地间，突然燃烧起了一股强劲的光波，在那虚空中，空间被撕破，猛然间，一支庞大的手掌从虚空中轰了出来，朝着斗篷男子和萧鸣身上压来。

    “好强劲大的灵息！”

    所有人都是一震。

    那手掌，不知道有多长多大，只知道，整个天空都被遮挡了。手掌死死地压来，轰隆一声，整个视野内，所有的生物都被这支手掌重重地压上。萧鸣、孙亭亭、秋宁和斗篷男子无一例外，都被这股强劲的手掌压在大地中。

    轰隆！

    一阵巨响过后，萧鸣想反抗，但他刚动，却猛然发现，整个人都消失了。

    很快，他就发现，他出现在地下三千尺处。这里是山洞，四面环壁，空气湿度很重，石壁上，一股股血腥气息迎面而来，那墙壁上，鲜血渗透了出来，整个大地上，都是鲜血。此刻，山洞里按照一定的规律在微微跳动着，一股啪啪声响起。

    “鸣哥哥……”身后响起孙亭亭那阵惊慌的声音。

    萧鸣回过头，见到了孙亭亭和秋宁，还有那名斗篷男子。他走了上去，拉住了孙亭亭，目光冰冷地望向斗篷男子，道：“千妃兰，你披着斗篷干什么？难道不敢现身么？”

    “哼！”

    斗篷男子发出一阵冰冷的哼声，正是一名女子的声音，她缓缓地解除身上的斗篷，露出了那张冰冷而苍白的脸庞，如冰晶一般的冰冷，如白玉一般的洁白，瑶鼻精巧，丹唇朱红，玉脖洁滑，不是别人，正是千妃兰。

    秋宁先是一震，后是大惊：“在宁亲王府，你不是已经死了吗？”

    “哼！”

    千妃兰冷然一哼，她望向了萧鸣，道：“相信你也清楚，我们现在在哪里。”

    “如果不错，应该是在某种生物的体内。”萧鸣道。

    “不错，正是如此！”千妃兰点了点头，然后道：“炼魂堂，作为神殿谷最修炼的地方，有着一头灵兽在守护着，情关、亲关、理关等等，这些关卡都是设置让人挑战的。但千百年来，都没有人能够渡过第一关，所以没有人知道接下来会是什么。但有一点是肯定的，就是这里有一头灵兽。所有的关卡，都是它一手在操控的！”

    “这……”

    孙亭亭眼里闪过一丝紧张，但却被萧鸣拉了一下手。萧鸣道：“无论是神，还是鬼，只要阻着我们，都得死！”

    “很好！”

    千妃兰扬声道：“萧鸣，在之前，你我虽然是敌，但刚刚，我们合作过，将南宫雄杀死！如果不错，神殿谷排名前五的血杀子、蓝莲吹雪、小龙女和南宫雄都已经死了，神殿谷排名前十的就只有那么几个，现在他们死了，那自然地，你也不会与我争什么名额！既然如此，我们就可以合作……”

    “合作什么！”萧鸣脸色凝重。

    千妃兰心机狡诈，与她合作无疑是与虎谋皮。

    “合作突破炼魂堂，合作遮掩南宫雄的死！”千妃兰说道。

    那刻，萧鸣一动，现在他最渴望的是突破炼魂堂，破格进入资格赛，同时也怕元老团的人知道杀死南宫雄等人的是他。如果这样，他处境就极其不微，极其会被格杀！而且，刚刚杀死南宫雄时，千妃兰可谓是主力，如果不是她拖住南宫雄，萧鸣也不可能得逞的。可以说，杀死南宫雄，千妃兰也是主犯。

    此事曝光出去，对千妃兰也是极其危险的。

    从这点而言，萧鸣相信千妃兰是“真诚”的。

    “怎么，你心动了吧。”千妃兰望着萧鸣，嘴角浮现了一丝笑意：“你我合作，再加上她们，我们四人一定可以从这里突破出去，到时我们就是百年来从炼魂堂里突破而出的弟子，将会破格进入资格组，代表神殿谷去参加明年的轮回战！南宫雄的死，你我都有关系，我夺了南宫雄的本命金刚器魂，而你也将其炼化封印。我们谁都不想此事传出去！”

    “好！”萧鸣提声道：“我们就合作一次！”

    “很好！”

    千妃兰嘴角浮现一丝冰冷的笑容，而在此时，突然间，石壁激烈地振荡，在前方，一头灵兽一闪，猛然出现在众人身前。这头灵兽长得极其的丑陋，头上三只眼睛，一道庞大的血嘴，身上披着一层血红色的毛发。它一出现，就猛烈地朝着萧鸣等人喷来了一股灵息。灵息化成血芒，啪啦声响中，如同箭林一般迅速地轰杀了上来。

    “小心！”

    萧鸣低喝一声，手上的倚魔剑狠狠地往前挥劈而去，啪啦声响，将那股轰射上来的箭林都劈断。随后他扑了上去，倚魔剑狠狠地劈在那头灵兽身上。

    轰隆！

    一阵强劲的爆炸，那头灵兽被活生生地轰成了碎肉，鲜血飞溅而出。

    萧鸣收住倚魔剑，眉头一皱：“炼魂堂里面的操控者就是它？如此不堪一击！”

    而在此时，萧鸣前方，那头灵兽爆炸了开来，一滴滴血丝四周激射，其中一滴朝着萧鸣的手袖划来。此刻的千妃兰微微一动，道：“它正是炼魂兽的一个微不足道的分身而已，恐怖的炼魂兽可以分化出几十万这样的灵兽。其实，不是它们不堪一击，而是你变得强大而已！毕竟炼魂兽只是淬体九重的存在，而你却是凝脉境一重后期的存在！”

    “炼魂兽只是淬体九重的存在？”萧鸣一动。

    “虽然它是淬体九重，但却可以分化出十多万头分身，而最恐怖的是，它们的血液和口液可以腐蚀掉世上任何的物体！”

    “什么？”

    孙亭亭和秋宁一震。

    而在此时，那点沾在萧鸣衣袖上的血液，突然激烈地燃烧了起来。

    萧鸣连忙施展帝王大.法，将手袖上的那股火焰熄灭，他道：“这么说来，炼魂堂并不恐怖，但却极其麻烦？一不小心，受到血液的腐蚀，就会死亡？”

    “正是如此！”千妃兰点了点头：“想突破，就从这里杀出去，逃出去就是胜利了！”

    “那么好，我们动手吧！”萧鸣回头望了一眼孙亭亭和秋宁，然后往前走去。

    啪啦！

    一阵大地摇晃的声音，只见前方的石壁激烈地破裂，裂出一道大口，一头头炼魂兽从里面扑了出来，在咆哮声中狠狠地扑向萧鸣等人。那刻，萧鸣脸色一沉，他运用帝王目术，可以清晰地感到那一群炼魂兽的庞大数量。

    至少也有一万头。

    “杀！”

    萧鸣低喝一声，手上一挥，突然间，鬼仙笔滑了出来，他举起鬼仙笔，往前一挥：“鬼仙笔，剑光碎空！”

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    一阵阵刹鸣声响起，鬼仙笔闪过后，从虚空中刷刷声地劈出一道道剑光。这些剑光朝着身前的炼魂兽划去。剑光一闪，顿时间，几百头炼魂兽全部被斩成碎片。

    “玄天女派，封印术！”

    秋宁动了。

    她手上一挥，一股灵息涌了出来，化成强劲的封印术，往前方的炼魂兽压去，啪啦一声，玄天女派的封印术，在一瞬间就将一片炼魂兽封印。这一片，至少也有一千来头。

    “很强劲的灵术！”

    千妃兰发出一阵冰冷的声音，她也动了，伸出白玉般的手掌，一瞬间，灵息涌了出来，凝结成一团冰焰。

    啪啦！

    一声刹鸣，冰焰轰了出去，击在那一片炼魂兽上。

    轰隆！

    一声巨响，几乎是一瞬间，那一片被封印术封印的炼魂兽，就这样全部被激成碎片。

    “她们都好厉害……”孙亭亭呆呆地望着秋宁和千妃兰，一股失落感从心里涌了起来。