
    萧鸣下定了决心，明天后，他就立即去问清楚楚冰云，当初她所说的那个“约定”是真的是假的，如果是假的，那么萧鸣就解开心结，这辈子都不会为楚冰云而纠结，如果对方是认真的，那么萧鸣就下定决心，去追求她！

    哪怕他的竞争对手，是他的哥哥！

    哪怕萧贤是神皇殿的第一大弟子，他也要将梦冰云抢过来！

    如此念头闪过，萧鸣的心平静了下来，一切就看明天，他要当面问清楚梦冰云，问她以前那个“约定”，是否还当真。

    第二天。

    当天鸣时，萧鸣准时地从绝望土空间里退了出来，而下一秒，啪啦声响，门被敲响了，那刻，萧鸣一动，站了起来，他打开门，在门外站着两名男女，其中一名正是小青。小青见到萧鸣，立即道：“萧鸣，你现在跟我们来，长老接见你，处理这件事！”

    “梦冰云呢？”

    萧鸣却问道。

    “梦师姐，也在殿堂里。”小青说道：“你现在跟我们来吧。”

    当下，萧鸣跟在小青身后，往前走去，在大居园里穿梭着，两边是一间间整齐的住宅房，这里居住着一名名弟子。穿过大居园，往前走去，走进了殿堂，而在前方，是一间间炼功房，而穿过炼功房，前方就是那中神堂的炼兵场了。

    昨天，萧鸣经过这里时，炼兵场上，众多弟子都在晨炼。

    几万名弟子，凝聚在一起，灵息冲天而起，这灵息让萧鸣感到压抑，而现在，当他出现时，一股压抑的灵息涌了过来，那刻，萧鸣手掐法印，暗念法诀，体内的帝王灵息汹涌而起，在体内不停地平衡着。

    在炼武场上，站着密密麻麻的人。

    是神皇殿的弟子。

    几万名弟子，凝聚在炼武场上，啪啦声响，灵息从他们体内涌了出来，全部凝聚在身前，而此刻，萧鸣动了，他往前走去，只不过，就在他走进炼武场时，那一名名正在炼着武的弟子都停了下来。他们回过头，望向了萧鸣。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    一声声刷鸣，萧鸣所到之处，一名名弟子都望了过来，他们望向萧鸣时，眼里都闪烁着一阵阵厉芒：“听说，就是他杀死神皇殿的弟子？岂有此理！神皇殿的弟子，极其的高贵，岂是他能够杀的？简直就是找死！”

    一阵阵怒火，萧鸣走到哪里，那里的弟子都停了下来，目光死死地盯来。

    萧鸣感到了杀气。

    这些弟子中，凝脉境有好多，凝脉境五重心上的，恐怕都有几百个，萧鸣丝毫也不怀疑，如果对方动手，那么萧鸣绝对会死在这里。

    那刻，萧鸣捏了捏手掌，往前走去。

    穿过了庞大的炼武场，终于，萧鸣跟在小青身后，走进了神皇殿堂，气氛一瞬间就变得舒适起来，萧鸣往前走去，在诺大的神皇殿里，站着一名又一名威武的修道者。这些修道者，都是恐怖的存在，每一个都是凝脉境七重以上的存在。那刻，萧鸣心里一震，压抑的气息涌了上来，他被这股威严所慑了。

    手紧紧地捏住。

    萧鸣吐了一口气，昂着头走了进去