
    听到这里，萧鸣猛然一震，他整个人都僵住了：梦上魂道？天下第一神教？林尘机？梦上魂道的教主，要在今年的轮回战挑选梦上魂道的继承者？而哥哥萧贤正是被林尘机亲手培育出来的？

    那刻，萧鸣感到整个世界都寂静了。

    他站在那里，周围的人流如水，不停地往前涌去，他心里惊讶，在想着什么，直到旁边孙亭亭的呼声响起，萧鸣才睁开了眼睛。

    “鸣哥哥，你怎么了？”

    孙亭亭紧紧地望着萧鸣，她脸上写满的是担心。

    “没事。”萧鸣摇了摇头，心里虽然异常的惊讶，但他还是安静了下来，道：“我们继续走吧。”

    “嗯。”

    当下，萧鸣三人继续沿着人流往前走去，也不知道过了多久，终于，众人来到了位于帝都中部的武部。这武部，是整个帝都最为庞大的武事会所，足足占地五公里，里面是一道道标准的炼武台，平时可以由皇宫炼兵，到这个时候，也可以举办轮回战。放眼望去，密密麻麻的，全是大大小小的炼武台，而在中央武场的周围，是一道庞大的围圈。而在最中央处，就是一道圆形金柱。

    “所有有参赛资格的弟子，才可以进入中央武场，参加轮回战前动员大会。”

    “请有参赛资格的弟子，到各自的门派宣事部集合。”

    一阵阵声音响起。

    众人听了，有惊讶，有羡慕，有焦急，有不爽，有霸道，有无奈，有郁闷，有呐喊等等，这些人当中，好多都是没有参加比赛资格的，但他们都想去看看轮回战动员大会的况景，如今，被拒绝在门外，这让他们极其不爽了。而一部分有资格参赛的弟子，都主动地往中央武场四周的招待办事处走去，所有武学堂都在中央武场边设置了招待办事处。

    萧鸣三人走了一圈，找到了武魂居的办事处。

    他一眼就见到宋知王，在宋知王旁边，还有其他元老，萧鸣都不认识的，但他们的修为，却是凝脉境八重，极其的强劲。萧鸣清楚，这应该是武魂居的元老。而每一名弟子的参赛资格，都经过这些元老首肯的，所以他们都静静地站在那里，方圆半里内，一股灵息凝聚着，其他人根本就无法进入半步。

    “我们就在那里！”

    萧鸣带着孙亭亭和秋宁往前走去，来到武魂居报到，他刚站下来，宋知王就走了上来，说道：“萧鸣，孙亭亭，秋宁，轮回战动员大会就快开始了，你们快进去吧。”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，与两女往里面走去。

    走进中央武场，人群不再那么拥挤了，诺大的一个武场，足足有几百道武台，一眼望去，无法看到尽头。就在萧鸣三人站立这一会，一名老者上前，笑着说道：“你们就是要参赛的弟子吧？动员大会在武场中央处举行，你们可以坐仙鹤去的。”

    “好。”

    当下，萧鸣三人分别跳上一头仙鹤，然后往武场中央飞去，这飞了足足半柱香时间。终于在眼前，三人见到了那一道圆型金柱。那圆型金柱上，是一张诚大的银白丝网，银白丝网很溥，却极其的坚固。

    此刻，有几名老者站在圆型金柱上。

    萧鸣感到他们身上那一股股强劲的灵息，那刻，他一震，竟然无法感受清楚这几名老者身上的灵息，他运用帝王目术探去，竟然也无法感受清楚他们的灵息。萧鸣眼里闪过一丝光芒，他清楚，只怕这些人都是轮回战的高官！

    而在圆型金柱下，已经等着一名名弟子，这些弟子身上都飘荡着一股股灵息。

    萧鸣用帝王目术探去。

    都是凝脉境的存在！

    有凝脉境三重的，有凝脉境五重的，也有凝脉境七重的，更有凝脉境九重的……

    在圆型金柱四周，站着一名名弟子，足足有几千人，但萧鸣清楚，这只是参赛的一部分，陆续不停有弟子进入。就这一光景，圆型金柱外，弟子更多了，密密麻麻都是。当下，萧鸣三人下了仙鹤，找到了武魂居的队伍。

    “萧鸣，你们终于来了！”当下，洪光上前招呼，并安排萧鸣三人到相应的位置。

    时间一分一秒地过去。

    终于，一柱香时间后，整个中央武场上都站满了参赛弟子，这些弟子都是天之骄子，来自所有武学堂的精英，也是整个帝国的精英，将来前途无限，入朝为官，绝对占据一方权力，退而修炼，假以时日，必然会突破进更为高阶的存在，或可创建自己的门派，或可加入高等门派享受对方资源，或可散修追求天道……

    无论怎样说，这些能够来参赛的，日后都会成为璀璨的存在。

    整个中央武场上，足足有两万多名弟子，但让人惊讶的是，这里却极其的安静，没有任何声响，就连人走动的声音都没有。由此可看出，这些弟子的修为是何其的恐怖，同时，也可以说明，这些人是高手中的高手，实力决定素质。

    “很好！”

    一阵声鸣响起，只见此刻，那中央处的圆型金柱缓缓地升了起来，而站在圆型金柱上的那几名神秘老者，静静地打量着下方的人群。其中一名站在中央处的老者，驱动着体内的灵息，发出一阵洪亮的声响：“欢迎两万一千零八名弟子参加这一届轮回战！轮回战，是武源之始，当武学兴起，轮回战就随之举办！五百年来，武学不停地发展，而轮回战也不停地举办，除了中世纪那段黑暗的历史外，直到今届，已经举办了足足三十八届！轮回战是华夏帝国最高的战事，任何弟子都以此为荣！任何武学堂都以此为战！轮回战的成绩，不但关乎到个人的荣誉和前途，而且还关系到武学堂的级别……”

    接着，就是一阵阵或激昂或发奋的语词。

    从始到终，中央武场上，所有的弟子都闭着眼睛，像是在聆听，又像是在修炼着，而萧鸣也捉紧时间修炼着，只不过，就在此时，台上响起了一阵声音：“以上就是四个阶段的规则，谁能够在排名战中排到前百分之二十内，谁就可以进入武学堂联盟！另外，这一届轮回战，是一次轮回的轮回战，每隔二十四次，轮回战又到了一个轮回。这样的轮回，都意味着天下第一神都梦上魂道要出来挑选下一届的教主！”

    “什么！”

    听到这里，所有弟子都是一震，纷纷睁开了眼睛。

    而萧鸣也是一动，他紧紧地望向了圆型金柱上的老者。

    “梦上魂道的教主，林尘机，将在今年挑选出一名弟子，作为下一届的梦上魂道的教主！”老者说道。

    “什么！”

    顿时间，下面所有弟子都沸腾了起来。

    “天下第一神都梦上魂道要挑选下一届的教主？”

    “林尘机，是天下第一人，他竟然要出来挑选弟子？天啊，谁能够被他挑选到，谁就可以成为下一个天下第一人！”

    “几百年来，天下第一人，都是梦上魂道的教主，可以说，谁能够成为林尘机的弟子，谁就是下一个天下第一人！”

    那刻，众人激烈地讨论了起来。

    这些弟子，放到一方去，也是恐怖的存在，就算泰山崩于前，也可以脸不改色，但此刻，听到天下第一教梦上魂道的教主林尘机竟然出来挑选下一届的教主，所有弟子都沸腾了起来。

    如果只是进入武学堂联盟，这些弟子也不会如此疯狂。

    但此刻，林尘机的出现，却让人激动和紧张了，进入一万个武学堂联盟，也都比不上一个林尘机弟子。谁都清楚，能够被林尘机看上，那么就会快速进步，在短时间内，成为天下第一人般的存在！

    萧鸣能够感到周围人的斗志。

    他也抬起头望向圆型金柱上的老者。

    梦上魂道，天下第一教，林尘机，天下第一人。这些浮现在萧鸣脑海里，而接着，梦冰云那张脸庞出现在萧鸣脑海里。萧鸣一动，他的心激烈地跳跃着，那刻，他深深地呼吸，才平息下来。

    “好了，轮回战动员大会到了这里，结束了，接下还有一个月，望各大武学堂都要准备，望各参赛弟子都做好最后的准备。动员大会到这里……”

    随着老者的一声响起，那道圆型金柱缓缓地降了下来。

    动员大会结束了，但所有弟子都没有走，而是在消化着老者所说的那一番消息。而萧鸣却与孙亭亭和秋宁离开了中央武场，回到了武魂居，他一进门，就见到了梦冰云，她就静静地坐在在那里。

    “梦冰云，梦上魂道出现了……”

    梦冰云脸色平静，静静地坐在那里。

    “可我还是有疑惑，我哥哥为什么会得到天下第一人林尘机的赏识？”萧鸣问道。

    “因为林尘机是你们的舅舅。”

    “什么！”

    萧鸣脸色一怔，彻底地僵在那里，内心里掀起了千丈波浪：“天下第一人，林尘机，竟然是我的舅舅？这怎么可能……”