
    “咯咯……”

    千妃兰笑了，笑得花枝招展，那婀娜多姿的身体，如同杨柳一般，一股芳香袭了出来，让人精神一震。萧鸣紧紧地望着千妃兰，从他认识她开始，就从来没有见过她这般的笑。笑得那么的温暖，那么的自然，那么的怡人。以前的千妃兰，多是冰冷，但此刻，却有一股春风破万里冰的春爽。

    萧鸣望着千妃兰，眼里是惊讶。

    千妃兰停了，她手上那道冰冷凌剑，朝着萧鸣的喉咙刺去，道：“灵珑一族，自然有自己的法则，你今天不负责也得负责！”

    “哼！”

    萧鸣笑了。

    笑千妃兰的可笑！

    什么灵珑一族法则，都是假的。千妃兰这样的强者，心狠手辣，冰冷无情，又怎么可以会因为只看了她一眼就委身与人呢？极大的可能，就是因为她看上了萧鸣的什么，想利用萧鸣而已！

    如果不错，很可能就是与神殿谷有关，估计就是要萧鸣做替死鬼！

    萧鸣冷然一笑。

    他没有理会千妃兰，往外走去。

    虽然他的实力比不上千妃兰，但至少也是凝脉境的存在。打不过也能够逃走吧？

    嗖！

    萧鸣的身影一闪，消失在寺庙里，他的速度很快，快过春风，快过雷电。

    “想走？”千妃兰冷冷一笑，她伸出手，缓缓地凝聚起一股灵息，突然间，她用力地一压。啪啦一声，那灵息球破了，而在此时，已经逃到树林里的萧鸣，突然感到身上一股强劲的压力，啪啦一声，他落在地上，竟然动弹不得。

    他脸色一变。

    他试着挣扎起来，但却动弹不得。身上像是被重重地压了一块石头般。

    他试了好几次，都无法挣扎开来。

    他心里不禁涌起了一股惊讶，想不到，千妃兰竟然是如此的恐怖！她只是一个灵息球而已，就让萧鸣动弹不得了，而且她还是在寺庙里发出的！这就是凝脉境三重和凝脉境六重的区别么？原本以为自己突破进入凝脉境三重，已经是神殿谷的第一大弟子了，但在他之上，存在着一股比他更为恐怖的千妃兰！

    “这就是差距么？”萧鸣喃喃地说道。

    “哼……”一阵冰冷的哼声响起，但声音中，却泛着一股得意的意味。千妃兰的身影出现在萧鸣身前，她嘴角浮现一丝冷笑，道：“你不是很想逃么？继续逃啊！”

    “你！”萧鸣心里有些不甘。

    突然他突破进入凝脉境三重，大部分功劳是千妃兰的，但这个妖女，实在太狡诈了！

    “以前，你处处让我惊讶，并且曾有一段时间，你还超越我，但现在，你也不过如此！”千妃兰说着，手上的凌剑动了，朝着萧鸣身上刺来，但并没有刺进萧鸣的体内，只是顶着萧鸣的脖子，然后缓缓地往下划去。凌剑沿着萧鸣的脖子往下游走，顶在萧鸣的胸膛上，她道：“你的胸膛结实，但也无法顶得住我的一剑！”

    萧鸣没有说话。

    他能感到千妃兰手上那道凌剑散发出来的杀气。

    凌剑沿着萧鸣的身体往下滑去，突然间，千妃兰用凌剑顶住了萧鸣的胯下。

    她冷然一笑：“胯下这东西，你可以不要了，不过，你得对我负责，自然地，我也容许你这东西的存在。并且，在以后，会让它有发挥自己能力的时候！”

    这一句，如同炸弹一般，在萧鸣心里爆炸开来。

    比情话更加挠人。

    比情药更加染人。

    萧鸣是男人，感到了一股前所未曾有过的挑拨，欲的挑拨。说实话的，在那么一刻，萧鸣心动了。但转眼间，他却又冷然一笑，无人比他清楚，千妃兰这样的女人是什么的存在！

    冰冷，无情，阴险，毒辣！

    她说的话，绝对不能当真。

    而且与她在一起，无疑是与蛇委身，与虎谋皮！

    萧鸣冷冷一笑，道：“其实，你大可不必如此犯贱，凭你的实力，也可以杀死所有追杀你的神殿谷弟子和元老，就算是百道夫再来，你也可以有反击之力。”

    “哼！”

    千妃兰冷哼一声，她沉默了，目光冰冷地望着萧鸣。

    萧鸣感到那支横在他胯下的凌剑缓缓地在动，然后刷一声朝着外射去。

    “啊……”

    一阵痛嘶声响起，在树林身后，一名弟子，被凌剑刺中，倒在地上死亡了。

    “大胆妖孽！”一阵威严的声音响起，萧鸣只觉得一股强劲的灵息袭来，在他周围，那一棵棵树木全部被震破，这只是一瞬间，过后，树林又恢复了平静。而在前方，多了几名男女。

    两名元老，三名长老，还有两名弟子。

    那两名元老，分别是刑天元老和烛虫元老，而那三名长老，正是挑战赛的判官。三名长老，都只是淬体九重的存在，而刑天元老是凝脉境五重的存在，旁边的烛虫元老是凝脉境四重颠峰存在。

    这些人出现，千妃兰却丝毫没有紧张。

    她冰冷地道：“你们是找死？”

    “妖女，你欺师灭祖，忘恩负义，今天我们就替天行道，收了你们这两个妖孽！”刑天元老严厉地道，战事元老是他的老对头，但却被千妃兰和萧鸣吸成了残废，他有一股兔死狐悲的痛苦。今天，他要弄死千妃兰和萧鸣。

    “是么？”

    千妃兰冷冷笑了。

    而旁边的萧鸣，一动，道：“我什么时候也成了妖孽？刑天元老，请你明鉴，从始到终，我只是诚心诚意接受元老团的培育，从而突破凝脉境一重，代表神殿谷去参加明年的轮回战！我不可能会背叛神殿谷，因为我还要参加轮回战！”

    萧鸣的声音响起，那刻，刑天元老和烛虫元老相视一眼，都从对方眼里看出疑惑。

    刑天元老冷冷道：“战事元老的功力，也被你吸收了！”

    “我是被逼的！”

    萧鸣眼里闪过一丝坚定，他道：“凭刑天元老和烛虫元老两位老人家，可能无法擒拿千妃兰这个妖女，弟子在此请求两位元老，给我一个将功赎罪的机会。我们三人合作，也许可以与妖女一拼！”

    “这……”

    刑天元老和烛虫元老相视一眼，道：“可以！”

    （ps：推荐票呢？月票呢？打赏呢？订阅呢？人都哪里去了？）