
    “什么！”

    那刻，所有人都是一震，紧紧地望着萧鸣，他们想不到，萧鸣竟然会说出这样的话来，不代表武魂居？那他为什么要加进武魂居？而且还代表着武魂居出战，现在踏进了排名战，萧鸣才公然反判？他的参赛资格是武魂居给的，现在有出息了，就反骨了？

    “这……”

    “萧鸣他……”

    “之前，他是依持着武魂居的机会，现在他……”

    众人都很小声地说道，不敢公然指责萧鸣反骨，宋知王眉头一皱，他望向了萧鸣，欲言又止，不一会儿，他呵呵一笑，道：“小鸣，我想你是说错了吧，你应该是代表武魂居出战的，现在陈峰被淘汰了，整个武魂居的希望，就寄托在你与千妃兰身上了，可以说，现在我们最需要你的了！呵呵，你一定是说错了吧……”

    所有人都望向了萧鸣。

    包括孙亭亭和秋宁，都望向了萧鸣。

    只有千妃兰脸色冰冷地站在那里。

    而此刻，萧鸣冷冷地说道：“我是认真的，我不会代表武魂居，我只代表神殿谷！”

    “什么！”

    宋知王脸色变了，他紧紧地望着萧鸣：“小鸣，我想你是在开玩笑的，你当初加入武魂居，是我首肯的，你之所以能够站在这里，是武魂居赐予的，现在，你竟然敢公然反判！你……”

    “哼！”

    萧鸣冷然一笑，道：“我就是反判，又如何我？我不再代表武魂居，你又如何我？”

    萧鸣的声音是那么的响亮。

    “啊……”

    所有人都是一震，僵在那里，死死地盯着萧鸣，他们想不到，萧鸣竟然如此的霸气，就算是做反骨仔，也得低调一些，但萧鸣却公正明大，这让所有人都僵在那里。

    “你……”

    宋知王浑身都在颤抖，他死死地指着萧鸣，眼里全是怒火：“我从来没有见过你这样的反骨仔，我真后悔当初竟然收留你！”

    “哼！”

    萧鸣冷然一笑。

    他在武魂居里呆了几个月，但却过得如此狗一般，先是东耳左君，后又是东耳右君，再是宋知王，一个个长老和元老，都对萧鸣有偏见，恨不得将其赶走。宋知王虽然有一段时间待萧鸣如同徒弟，但依然改不了他那一股高高在上的表情，在宋知王眼里，萧鸣看到的是对他的鄙视和冷笑，好像让萧鸣进入武魂居，是对萧鸣的施舍。

    萧鸣又怎么忘记得了武魂居那段黑暗时光？

    他今天之所以能够进入淘汰赛，那是自己的实力，与武魂居无关！

    他冷冷道：“从此，武魂居与我无关，亭亭，秋宁，我们走。”

    “是！”

    孙亭亭和秋宁，都以萧鸣的马首为瞻，他们点了点头，然后往外走去。宋知王怒火了，他跟着走了出来，怒火冲冲地道：“萧鸣，我告诉你，你的资格是武魂居给你们的，你能够进入排名赛，也是靠我们，离开我们，你们什么都不是！而且，你们要是敢走出这殿堂，从此之后，你们就是武魂居的敌人！”

    “哼！”

    萧鸣眼里闪过一丝嘲讽，他一点都不怕这个宋知王，对方也只不过是凝脉境九重前期的存在，而萧鸣可以直接轰杀十个！

    当下，萧鸣、孙亭亭和秋宁往外走去。

    轰隆！

    宋知王狠狠地一掌轰打在身前的石桌上，嘭一声，那由大理石彻成的石桌就这样破碎成粉末，宋知王眼里全是杀气，殿堂里，所有人都没有出声，大气都不敢喘一下。而此时，千妃兰站了起来，然后往外走去。

    “千妃兰，你要去哪里？”宋知王问道。

    “我也不代表武魂居，我只代表神殿谷。”千妃兰以一股冰冷的语气说了这么一句，然后往前走去。

    “你……”

    宋知王眼里闪烁着一股杀气，只不过，此刻的千妃兰回过头望来一眼，眼里闪烁着一股冰冷的杀气，宋知五浑身都是一阵颤抖，他倒在那里，他脸色苍白无血，他感到了千妃兰的恐怖，竟然是涅丹境的存在……

    萧鸣三人走出殿堂，然后往中央武场里走去。

    在那里，五百来名弟子站在那里，他们都是通过淘汰赛的强者，接下来，就是轮回战的最后一盘战赛，排名战。经过排名战，将会有一部分排在前面的弟子，进入武学堂联盟。剩下的弟子，也将会被神殿谷破格收留，又或者进入朝廷为官成相。而最重要的是，这一次轮回战，天下第一人林尘机将会挑选第一名作为自己的未来接班人。

    “这是最后一战了！”

    “来到这里为的就是这一战了！”

    “如果从此战突胜而出，那么我们就成神了！”

    弟子低声讨论着，眼里都闪烁着一股股战火。

    “鸣哥哥，这是最后一战了。”孙亭亭说道。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，眼里闪过一丝战火，他紧紧地一捏，啪啦一声，道心里的阴阳情经激烈地燃烧起来。

    嗷！

    一阵狂吼声响起。

    整个中央武场都激烈地振荡一下，所有弟子都僵住了：“天狼又安份了！它的声音中充满了挑衅和好战，难道是遇到了什么强劲的敌人？抑或是也想出来挑战一下？”

    所有弟子都是疑惑。

    天狼狂吼了一声，却迅速地平静了下来，四周变得极其的死寂。

    而此刻，刷鸣一声，转眼间，在中央武场的那道天柱上，十多名老者浮现了出来，这些都是武学堂联盟的元老，其中还有一名女子，她披着白色的衣裳，白衣胜雪，柳条婀娜，清颜白衫，青丝墨染，彩扇飘逸，若仙若灵，水的精灵般仿佛从梦境中走来。天上一轮春明开宫镜，初升的日光下的女子时而抬腕低眉，时而轻舒云手，手中扇子合拢握起，似笔走游龙绘丹青，玉袖生风，典雅矫健。

    这名女子身上的灵息极其的平淡，如果不仔细注意，众人还会以为其只是一名普通的人。

    只不过，萧鸣却感到了对方体内的一股股极其不平淡的灵息。

    “很好，各位走到这里！你们从全国几千万名武者中脱颖而出，参加这一届轮回战，并且一路坚持到这里，从淘汰赛中决胜而出后，你们就是这里的强者。但走到这里，还远远不够的，我希望你们接下来再接再厉，在最后的一盘排名战中决胜而出，这是最后的战役！”一名老者站在武场上，他的声音充满了一股股强劲的震撼，众人听了，体内的鲜血都沸腾了起来。

    “最后的战役！”

    众人眼里都是战火