
    那刻，萧鸣、孙亭亭和秋宁三人，在水晶空间里修炼，离排名战还有十天，但这十天，在水晶空间里，却相当于是二十年，如此长的时间，如果认真修炼起来，绝对可以突飞猛进。

    三人开始修炼。

    一连好几天，萧鸣都在调衡着道心上的那两股不同属性的阴阳情经，他的手捂在胸膛处，那里，道心极其的澎大，他仅仅用手去触摸，立即感受到了道心里的那一片浩瀚大海。经过与陈峰的一战，道心达破了前面三道禁锢，到达了一个新天地，道心内那两股沸腾的灵息，如同火海与冰陆，两者不相溶合，一旦当两股属性不同的灵息靠近，顿时间，整个世界都沸腾起来。

    萧鸣的灵魂都逸了出来，不停地在道心里游走着。

    时间一分一秒地过去，萧鸣始终无法调和体内的两股灵息，相反，一股逼杀的灵息在体内不停地凝聚着，猛然间，萧鸣大喝一声，体内的灵息汹涌而出，狠狠地燃烧起来。

    啪啦！

    一声刷鸣，萧鸣跃了出来，他手执着倚魔剑，不停地施展着，最后在那刻，他施展出了双龙出海。

    嗷！

    嗷！

    两阵狂吼声响起，顿时间，两头狂龙扑杀了出去，狠狠地朝着前方冲杀而去，在萧鸣身前，那座冰山活生生地被摧毁。萧鸣停了下来，他脸色泛红，激烈地呼着吸。他紧紧地握住倚魔剑。

    “鸣哥哥，怎么了？”

    一阵焦急的呼声响起，孙亭亭跑了上来。

    萧鸣摇了摇头：“没有事。”

    经过这段时间的驱动灵息，他清楚一点，现在的他，完全没有能力调和道心里的那两股灵息，那刻，他摇了摇头，也专心去修炼真空大手印和帝王剑法。

    就这样过了半年。

    在真空大手印上，萧鸣越发的渴望，渴望着第五道光圈，现在的四重光圈，都运用自如，而且消耗的时间也大大降低，效率也大大提高，自从与陈峰一战后，萧鸣就越发渴望第五重光圈。

    而这第五重光圈，就是陈峰的灵魂！

    而在帝王剑法上，萧鸣也将第一式、第二式、第三式和第四式，都炼得炉火纯青，半年后，他完全可以不用停顿，只是一晃，就可以施展出第四式双龙出海了。而半年后，萧鸣也向虎魂请教帝王剑法的第五式。

    而虎魂也非常乐意施教。

    “帝王剑法第五式，空间绞杀！”虎魂的声音响起：“前面几式，都是属于第一阶段的招式，而从第五式开始，帝王剑法将会是第二阶段，无论是轰杀，还是威力，都是极其恐怖的，恐怕也只有当年的远古大帝才彻底地炼成所有第二阶段的招式，就算是我，也止步于第四式双龙出海！”

    “这……”

    萧鸣僵了一下，眼里爆发出一阵阵战斗的**，他道：“那么我就学这第五式帝王剑法！”

    “很好！”虎魂的声音响起。

    就算是虎魂他，也没有炼出第五式剑法，但虎魂却并不怕，如果真的如它所想的那样，萧鸣是远古大帝的接班人，那么萧鸣就一定可以修炼出帝王剑法的第五式，空间绞杀。

    小子，就让我看看，你到底有没有与大帝相媲美的能力！

    当下，虎魂手一挥，一道玉签刷了出去，逸进了萧鸣脑海里，顿时间，萧鸣一震，在他脑海里，一副副图片浮现了出来，如同一个天地出现在他眼前，在苍茫的天空下，那里是一道神秘而庞大的秘宫。

    萧鸣僵在了那里：“这是什么？”

    “这就是空间。”虎魂的声音响起：“想像身前的深宫是一道空气，用心去感应，你渐渐地才可以在虚空中施展出空间，然后在那猛然间，狠狠地轰杀起来。所以，第一件事，就是用心去感应，当你能够感应到空间，然后凭空产生空间，你才真正地走进帝王剑法的第五式空间绞杀。”

    那刻，萧鸣点了点头。

    接下来，很长的一段时间内，萧鸣就静静地飘浮在那里，他手掐法印，暗念法诀，体内的灵息汹涌而出，帝王灵息凝聚在他的眼睛上，那刻，他朝着下方的空间望去。

    第一步，他深深地将这道空间印刻在他脑海里。

    第二步，他用心去感应着它。

    第三步，他试着与这道空间结合在一起。

    一股股灵息汹涌而出，全部凝聚在眼睛里，但随着时间的流逝，萧鸣始终都无法感受到空间的灵息。也不知道过了多久，猛然间，萧鸣道心上，一股股阴阳情经涌了出来。

    阴阳情经涌到脑海时，竟然与那幅深宫深深地结合了。

    原本是一幅宫画，但当阴阳情经涌上来，并与之融合时，这幅宫画竟然凝结出了一道迷宫。

    “啊！”

    萧鸣心里有些激动了起来，他手掐法印，暗念法诀，这道实物状的迷宫刷一声飞了出来，朝着前方轰去，然后爆炸了开来。

    嘭！

    猛然间，在萧鸣前方，一道庞大而深奥的迷宫就这样呈现了出来。

    “啊！”一阵惊呼声响起，不是萧鸣，而是虎魂，它刷一声站了起来，目光紧紧地望着萧鸣，声音中全是惊讶：“你竟然用一天时间就将这道梦幻迷宫看出来了！就算是当年的远古大帝，也需要半年！”

    萧鸣淡淡一笑。

    他清楚，这是因为他道心里的阴阳情经。

    他捉紧时间，也没有理会虎魂，而是伸出手，朝着梦幻空间伸去，阴阳情经在此刻燃烧起来，猛然间，萧鸣一动，他的手狠狠地一捏。

    啪啦！

    一声刷鸣，那刻，那道梦幻空间活生生地被捏破了。

    刷！

    那道梦幻空间就这样消散了。

    “很好！”虎魂的声音响起，充满了赞赏：“想不到，远古大帝要用一年才能领略到这梦幻空间，而你却只用了一天就完成了，你果然没有让我失望，很好！”

    虎魂声音里，全是赞美。

    萧鸣淡然一笑，其实他并没有真正的领略到这梦幻空间的奥秘，只不过，他用了另外一种方式而已，道心里的阴阳情经，也可以绽放出那道梦幻空间。

    “小子，接下来，你开始进入迷宫，去启动空间的运转。只要你触发了它，才可以在瞬间发出它的威力！”

    虎魂的声音响起，而此刻，萧鸣身影一闪，然后出现在梦幻迷宫里。

    梦幻迷宫，可以凭空消失，也可以凭空产生，其实质，就是在空气中猛然爆发出一道梦幻迷宫，然后再去启动它，让这道梦幻空间爆发出来，再狠狠地轰杀。

    嗖！

    萧鸣往前走去。

    进入迷宫里，他如同一只小蚂蚁般，四周是一面面高达几十丈的高墙，墙壁上爬满了苔藓，每隔几米就有一道拐角，拐角接着拐角，永远都不见尽头。

    萧鸣并没有急着往前走去。

    而是站在那里，闭上眼睛，用灵息朝着四周的空间探去，他打开了帝王目术，朝着四周望去，在他身前，这道梦幻空间瞬间就变得透明了起来。

    萧鸣往四周望去，但让他眉头一皱的是，这道梦幻空间，他竟然无法看透。

    “这……”

    萧鸣真的僵住了。

    他眼里全是惊讶，他想不到，这梦幻空间是如此的庞大。

    “很好！”

    萧鸣摇了摇头，然后往前走去，走进了梦幻空间，往前走去，他穿过一道道灵道，转过一道道拐角，但始终都无法走出去，很快，一天就过去了，萧鸣发现，天空上那道太阳缓缓地降落了。

    萧鸣点了点头。

    他坐了下来，手掐法印，暗念法诀，灵魂进入了修炼空间中。

    时间一分一秒地流逝着。

    只不过，就在此时，一阵嘶鸣声响起了，啪啦一声，萧鸣站了起来，猛然间，他发现，在他身前，这道梦幻迷宫竟然激烈地游动起来。两道墙壁缓缓地朝着萧鸣辗压而来。

    萧鸣眉头一皱。

    刷！

    萧鸣刷一声然后飘浮了起来，往半空中逸去，速度很快，只不过，就在他到达墙壁上时，一股强劲的灵息狠狠地轰击而下，轰隆一声，萧鸣嗖一声，然后落了下来。想不到，这梦幻迷宫，竟然有禁锢。

    “很好！”

    萧鸣一笑，他的身影一闪，往前方逸去。

    他的帝王目术打开了，体内的帝王灵息沸腾着，此刻的萧鸣眼观四方，四周的墙壁不停地移动着，萧鸣的身影不停地闪动着，然后往最安全的地方跑去。

    这梦幻迷宫的移动，足足持续了一天。

    当第二天，太阳升起时，迷宫停止了移动，萧鸣站在那里。望着身前这紊乱的迷宫格局，萧鸣道：“很好！”

    他静静地望着前方那道墙壁的石角。

    萧鸣动了。

    他跃了起来，半空中，体内的帝王灵息汹涌而出，凝聚在手掌上，随后轰出了一道真空大手印。

    嘭！

    真空大手印打在那道迷宫墙壁上。

    啪啦一声，那道迷宫墙壁活生生地坠落，惊起了一阵阵飞扬的尘泥，而在此刻，轰隆一声，那刻，梦幻迷宫再一次转动了起来。

    “哼！”

    萧鸣冷然一哼，他逸了起来，从道心里涌出了一股股阴阳情经，朝着梦幻迷宫里涌去。

    逢！

    一声刷鸣，梦幻迷宫激烈地燃烧了起来