
    时间一分一秒地过去，房间里一片死寂，萧鸣不停地在修炼着，而不知道过了多久，突然间，萧鸣睁开了眼睛，他见到了坐在他前方脸色不爽地盯着他的周浪雄。而此时，一阵声音从外响起：“萧鸣，现在你随我来，宋知王要加大力度培育你！”

    萧鸣站了起来，往外走去。

    他没有发现，身后的周浪雄眼里闪过一丝丝羡慕的光芒。在萧鸣走出去的时候，周浪雄连忙拿着桌面上的两瓶劈谷，然后急速地跑了上去，焦急地道：“萧师兄，这是你的劈谷丹。”

    “嗯。”萧鸣面无表情地点了点头。

    当下，萧鸣随着洪光来到了东峰殿堂，那里，千妃兰早已经等待多时，而当萧鸣两人出现时，在殿堂上的宝座上，一名老者静静地坐在那里，不是别人，正是宋知王元老。

    “参见宋知王元老！”洪光连忙拱手。

    而旁边的萧鸣也参拜了一下。

    宋知王望了一眼萧鸣，又望了一眼千妃兰，笑着抚了抚自己的那白花花的胡须，道：“很好，你们都到齐了，那么就去修炼吧，你们随我来吧。”

    “是！”

    萧鸣和千妃兰连忙点了点头，然后随着宋知王往前走去，只不过，就在此时，一阵焦急的声音响起了：“萧师兄，你的化灵丹遗留了，我现在拿来给你了……”

    只见一名少年从外跑了进来，不是别人，正是周浪雄，周浪雄手上拿着一瓶化灵丹。

    萧鸣回过头。

    宋知王脸色平静，千妃兰脸色冰冷，而洪光眉头一皱，喝斥道：“周浪雄，你留下化灵丹就可以了，立即离开这里吧！”

    “哦……”

    周浪雄有些黯然神伤，他将化灵丹交给萧鸣后，一步步地往外走去，步伐有些犹豫。而就在宋知王与萧鸣等人往殿堂深处走时，在此时，周浪雄突然跑了回来，啪啦一声突然跪倒在地上，不停地求道：“宋元老，求求你，给我一次机会，让我进入你的空间修炼！”

    那刻，所有人都停了下来。

    宋知王面无表情。

    而洪光有些怒火，他喝斥地道：“你跪在这里干什么！还不快滚回去修炼！”

    周浪雄放声大哭起来：“宋元老，我求求你，给我一次机会，我本来是淬体九重前期的，但这段时间内，我不停地修炼，已经突破进入淬体九重颠峰了，我这么用心，只是想参加轮回战，为武魂居带来荣誉而已，求求你，给我一次机会，也让我进入空间修炼吧！”

    说着，周浪雄激烈地在地板上盍头。

    头打在地板上，发出砰砰声响。

    宋知王依然是面无表情，而洪光脸色都冷沉了下来，冷冷地道：“周浪雄，你在干什么！还不快滚回去修炼！”

    “宋元老，求求你，给我一次机会，让我进入你的空间修炼，我一定会拼尽全力的！”那刻，周浪雄跪倒在地上，不停地跪求着，但从始到终，宋知王都是面无表情。而此时，周浪雄突然朝着萧鸣跪去，不停地恳求道：“萧师兄，看在我这段时间待你如兄长般，求求你，向宋元老求情下，让我也跟去修炼，算我求你了……”

    说着，周浪雄噼哩啪啦盍着头。

    萧鸣突然道：“宋元老，就让大雄跟着来修炼吧。”

    “萧鸣……”洪光出口喝斥，而萧鸣脸色平静，望向宋知王，道：“宋元老，如果可以，就让大雄跟着来修炼吧。”

    “也好！”

    宋知王抚了抚胡须，道：“周浪雄，如果不是萧鸣求情，我也不会让你来修炼，因为这是消化我的功力去塑造出空间的。你要感谢就感谢萧鸣！”

    “是！”

    那刻，周浪雄拼命地跪倒在地上，朝着萧鸣不停地盍头，萧鸣点了点头，将周浪雄扶了起来，道：“好好努力吧。”

    “是！”

    周浪雄重重地点了点头。

    接下来，萧鸣、千妃兰和周浪雄三人进入了宋知王所开辟的那道修炼空间，这空间，具有一股促进灵息大转化的功效，修炼者进入其中，往往一天所修炼的效果，就是外面一年般的。不过，这恐怖的效果，却是要消耗施展者的功力的。宋知王虽然能够施展这修炼空间，但从来没有使用过，只不过，他是被百道夫感动了，特别培育一下萧鸣和千妃兰而已。

    修炼空间，如同一道大圆盘。

    早上六点时辰，大圆盘来到东面，东门开，萧鸣三人进，开始修炼，而等到一个星期后，大圆盘再次转到起点，东门开，萧鸣三人出来，然后去休息，第二天后，东门再开，三人再进，依次循环，周而复始。每一次的轮回，都消耗宋知王一年的修为。而此时离轮回战开幕，也只有七十来天左右，也就是说，宋知王已经准备消耗十年功力，去帮助萧鸣和千妃兰突破！

    萧鸣、千妃兰和周浪雄在修炼空间里修炼。

    一个星期后，周浪雄突破淬体境，进入了凝脉境，萧鸣也从凝脉境四重中期进入了凝脉境四重后期，而千妃兰，虽然依然停留在凝脉境七重要前期，但她却也感到自己的实力在增长着。

    当大圆盘转到东门时，千妃兰第一个往外跃去，消失不见了。

    而身后，萧鸣也往外走去，只不过，身后的周浪雄眼里却是一动，突然道：“萧师兄，你先回去吧，我忘了东西在里面！”

    说着，周浪雄往里面跑去。

    萧鸣也没有多想，而是往外走去，而此刻，周浪雄从里面走了出来，他往殿堂旁边的炼功房里走去，那里，宋知王静静地坐着。宋知王刚刚结束了一个星期般长的修炼空间启动，这足足消耗了一年的功力。而此刻，周浪雄走了进来，然后跪倒在地上，感激地道：“感谢宋元老的牺牲，如果不是你施展法力，营造修炼空间，我也绝对不会突破淬体境，进入凝脉境的。”

    “嗯。”

    宋知王手抚胡须，有些欣然一笑，突然间，他问道：“萧鸣和千妃兰呢？”

    “东门一打开，他们就立即走了。”周浪雄说道。

    “哦。”

    宋知王点了点头，也没有说什么，他挥了挥手，道：“无妨，你先退下去吧。”

    “是！”

    周浪雄低下头来，眼里闪过了一丝厉芒，他恭敬地点了点头，然后往外走去