
    萧鸣、千妃兰和周浪雄继续进入宋知王所营造的修炼空间里修炼，每一次修炼的时间，是一星期七天，而这七天，往往却是改变人的一切，在接下来的修炼中，萧鸣、千妃兰和周浪雄都得到质一般的突破。

    而在第二次修炼阶段中。

    出现在萧鸣和千妃兰身前的景象却变了，不再是梦幻殿堂，而是深邃迷宫。一条条长满树罗藤的墙壁，参天障目，每往前进一段时间，就会遇到一道道拐弯，拐弯内是另一条通道。条条通道编织成一道道大网，人行走在其中，竟然无法找出道路。

    而让萧鸣一动的是，在这迷宫中，他身上的灵息和武力都被屏蔽了。

    换一句话来说，在深邃迷宫里，他成了凡人。

    虽然宋知王没有说什么，但萧鸣已经清楚，在这种情况下，如果能够走出去，那么就是一个修炼纪元！

    萧鸣提了提心，然后往前走去。

    前方是一道道道口，每一道口都是那么的相似，两边是泛着长春藤的墙壁，往前走去，死寂而幽静，没有鸟语，没有花香，往前走了一段路后，又是一个熟悉的拐道口。一个个道口，不停地重复着，让人找不到出路。

    萧鸣走了不知道多久。

    他累了。

    他坐了下来。

    而在此时，一阵冰冷的声音响起了：“你想放弃了么？”

    萧鸣回过头，见到了一张冰冷而娇艳的脸庞，不是别人，正是千妃兰。萧鸣眉头一皱，站了起来，道：“为什么会在这里遇到你？”

    “哼！”

    千妃兰冷冷一哼，道：“我问你，你是不是想放弃了？”

    “没有。”

    “哼！”千妃兰冷冷地道：“别忘记了，你答应过百道夫，说要光复神殿谷的！”

    说完一句，千妃兰往前走去：“跟我来吧！”

    萧鸣一动，往前走去，而在此时，身后突然响起了一阵激动的声音：“萧师兄，千妃师姐，原来你们在这里啊，哈哈，我终于找到靠山了，我还以为我会永远都迷失在这里呢！”

    这声音，正是周浪雄的。

    “大雄，跟着千妃兰，她知道出口！”萧鸣说了一句。

    “好的！”

    周浪雄连忙点了点头。

    当下，萧鸣和周浪雄，跟在千妃兰身后，往前走去，转过了一道道拐弯，终于在前方的道口，一道光芒，如同清晨的阳光一般照射了出来，刺得众人都闭上了眼睛。之前，一道道口，都是黑寂的，但此刻，却是充满光芒的。

    不用多说，前方就是出路。

    当下，三人往前走去，从这道充满光芒的道口中走了出去，三人彻底地通过了这层空间的修炼。

    啪啦！

    下一秒，三人再次出现在殿堂里。

    “我突破了，从凝脉境一重前期，进入了凝脉境一重中期！”第一个发出惊呼声的是周浪雄，他脸色喜悦，正是激动。旁边的萧鸣，什么都没有说，只是用神识朝着体内探去，下一刻，他一动，他竟然突破了凝脉境四重，进入了凝脉境五重！

    而旁边的千妃兰，眼里也闪过一丝惊讶。

    因为此刻的她，竟然也从凝脉境七重中期，进入凝脉境七重后期。

    “很好很好！”宋知王的声音响起了：“你们都进步了，很好！第二阶段的修炼，到这里已经算是结束了，接下来，你们可以去休息一天，迎接第三阶段的挑战。”

    “是！”萧鸣三人点了点头。

    当下，千妃兰面无表情，身体刷一声，然后消失在殿堂里，萧鸣望了一眼千妃兰远去的身影，他点了点头，道：“大雄，我们也回去吧。”

    只不过，没有任何声音。

    萧鸣回过头，见到了周浪雄那张泛红的脸庞。那刻，萧鸣眉头一皱：“怎么了？”

    “没有什么，萧师兄，你现在先走吧……我等下再回去……我现在还想去修炼一下呢……”周浪雄说道，倒是有些吱唔。

    “成！”

    萧鸣也没有说什么，而是往殿堂外走去，而此刻，身后的周浪雄眼里闪过一丝光芒，他站在那里很久，直到萧鸣远去后，然后往外跑去，出了殿堂，拐了一圈，来到了殿堂旁边的炼功房里。

    啪啪！

    他拍打着房门。

    “谁？”宋知王的声音响起。

    “宋元老，我是大雄……”周浪雄连忙说道。

    吱吖一声，顿时间，炼功房的门开了，周浪雄深吸了一口气，迅速地了过去，然后感激地跪倒在宋知王身前，不停地叩头着，激动得口水和鼻涕都涌了出来：“感谢宋元老，如果不是您老人家，我绝对不可能会在短时间内突破凝脉境一重前期的！我听说了，突破凝脉境一重前期，就是意味着从淬体境进入凝脉境。真的感谢您,您简直就是我的再生父母……”

    “嗯。”

    宋知王抚了抚胡须，有些欣慰地笑了，突然间，他问道：“萧鸣和千妃兰呢？”

    “不知道他们，可能已经回去了……”周浪雄说道。

    “哦。”宋知王的脸色有些不悦，他沉默着，什么都没有说，而旁边的周浪雄站了起来，望向四周，见宋知王坐在那里，双腿已经被汗流沾湿了，那刻，他一动，站了起来，跑出去打了一盆水，然后再进来，恭敬地跪在宋知王身前，洗漱着宋知王那双泛着汗流的大腿。

    做完这一切后，宋知王又主动地帮宋知王辗制药材，炼造灵丹，然后恭敬地递给宋知王。

    宋知王默默地望着这一切。

    良久，他开口道：“哎，周浪雄，你虽然与萧鸣和千妃兰，无法相比，但有一点是肯定的是，你比他们还要重恩。”

    “受人滴水之恩，当涌泉相报！”周浪雄连忙叩头道。

    “很好很好！”宋知王眼里多了一丝赞赏的光芒。

    “不过，我可是没有萧师兄和千妃师姐的志气，如果我有他们的志气，就一定可以修炼到凝脉境颠峰！”周浪雄说道。

    “什么志气？”宋知王突然问道。

    “萧师兄和千妃师姐的志气，就是光复神殿谷！神殿谷的掌门，百道夫在临死前交代过他们的，而他们竟然以此为目的，不停地刻苦修炼，以便在轮回战中决胜而出，光复神殿谷！”周浪雄说道。

    “什么！”

    宋知王脸色一变：“身为武魂居的弟子，竟然有这样的异心？”

    （ps：铺垫到这里，下一章，就要是杀小人了！）