
    “最后一战要开始了！”一阵激动的声音响起，萧鸣却是一震，他有些惊讶了，离轮回战结束还有半个月的时间，但天下第一教梦上魂道的人却来得那么快，明天就要开始最后一次比赛么？是不是在这一赛中，将会分出第一名？

    第一名……

    萧鸣想到这里，整颗心都激烈地沸腾着，有什么比第一名还让他激动呢？一旦成为第一名，就可以光复神殿谷，而且还得到林尘机的赏识，进入天下第一教梦上魂道，成为林尘机的下一届接班人。

    萧鸣眼里闪烁着一阵阵激动的光芒。

    此刻的他，体内的帝王灵息都沸腾了。

    “什么！明天是最后一战？”那刻，一阵惊呼声响起，只见身后孙亭亭睁大眼睛，紧紧地走了出来，而在她旁边，秋宁眉头也是一怔，有些惊讶，为什么轮回战的最后一战提前了？

    “鸣哥哥……”

    孙亭亭紧紧地望着萧鸣。

    “什么？轮回战最后的结束之战，竟然提前了？”一名名武者从殿堂里走了出来，他们脸色全是惊讶：“轮回战最后的排名战不是有三个月吗？还剩下半个月啊，为什么突然提前了？”

    “这是武学堂联盟的决定吗？”

    “估计只有武学堂联盟才有这个权利做出这样的决定！”

    一名名武者从楼上走了下来，从外面走了进来，全部围了上来，听说排名战的最后一役竟然提前了，他们都惊讶极了，纷纷讨论了起来，热烈而激动。

    “我想一定是武学堂联盟的人决定的！”

    “不，我听说，最后一战提前，不是因为武学堂联盟，而是因为天下第一教！”人群中，一名老者说道，他的话，立即吸引了周围所有人的注意，包括萧鸣三人，也望向了这名老者。老者有些得意地捋了捋胡须，装模作样地吞了吞口水，然后老气横秋地说道：“我听人说，是梦上魂道要求这样做的！”

    “什么！”

    众人都是一震。

    而萧鸣也是一动，如果真的是梦上魂道要求这样做的，那么就说明一点，天下第一教梦上魂道要比全国武学堂联盟还要尊贵！

    “为什么会提前的？老学鸠您老人家快快透露……”

    众人都望向了那名老者。

    老者捋了捋胡须，然后说道：“排名最后一战之所以提前了，是因为梦上魂道的宗主林尘机，他要提前的，而且他最近应该有很大的事，至于是什么事，我就不清楚了……”

    当老人说完时，所有人都“切”了一声。

    “我还以为有什么天大的事呢，只不过是如此！”

    “林尘机提前的，这是应该的，但天下间，还有什么可以威胁到他的？”

    “我看这次排名战提前，可能是林尘机想尽快挑选出下一届宗主了。”

    那刻，众人都讨论了起来。

    萧鸣脸色平静，但内心里却不平静，如果今天就是排名的最后一战，如果想成为第一名的存在，那么就必须要在今天挑战和打败萧贤？

    哥哥……

    萧鸣脑海里浮现起了萧贤那平静的脸庞。

    不知为什么，他发自内心感到一股压迫，因为打从心里，他就觉得哥哥是恐怖的存在，这是一股天生的预感，这是一股来自危险的警惕。

    如果真的提前了，那么只能向哥哥发起挑战了！

    萧鸣眼里闪烁着一股坚定。

    “鸣哥哥……”身后，孙亭亭脸色泛白地望着萧鸣，她眼里全是紧张和惊慌，如果排名最后一战提前了，那么她就没有希望了，因为现在的她只不过是二百名的存在，而秋宁虽然好一些，但也没有进入前五十名，只有前五十名，才有资格被武学堂联盟挑选为武学堂联盟的弟子。

    “亭亭……”

    萧鸣感到了孙亭亭的惊慌。

    他心里涌起了一股怜爱，抱住了孙亭亭，手抚摸着孙亭亭那小头，坚定地道：“亭亭，你放心，我绝对不会让你们失败的，你们也一定会进入武学堂联盟的。”

    “真的吗？”

    孙亭亭抬起头，紧紧地望着萧鸣，她眼里充满了期待，但同时也有担心和害怕，担心她无法在最后一战中进入前五十名，害怕萧鸣因为自己从而受伤。

    “没有事。”

    萧鸣拍了拍孙亭亭的玉背，以肯定的语气道：“你放心，我一定不会让你们失败的！”

    “嗯。”

    听着萧鸣的那坚定的声音，孙亭亭的心平静了许多，而旁边的秋宁却淡淡地道：“我会与萧鸣一起进入前五十名的！”

    她的话很肯定。

    孙亭亭正想说什么，而在此时，突然间，一阵啸鸣声从中央武场上响起，那刻，所有人都是一震：“排名的最后一战要开始了，我们都走吧，去参观这最后一战！”

    说着，众人都朝着外涌去。

    而萧鸣三人也往外走去，只不过，很快，众人就将这三人围住了，纷纷地讨论了起来。

    “我们跟在萧鸣身后吧，他可是林尘机的外甥！”

    “我想，林尘机一旦知道萧鸣这个外甥，一定会很高兴吧！”

    “我敢说，萧鸣在今天一定会有很大的表现！”

    众人说着，都拥护在萧鸣身后，浩浩荡荡的，足足有上千名武者跟随在萧鸣身后，朝着中央武场上涌去，这一团人，无论走到哪里，那里的人都会停下来，然后将惊讶的目光投了过来，见是萧鸣时，他们都有些羡慕和仰望，于是乎，又全部加了进来。这样，人越来越多，足足有上千多名。

    这一队人，浩浩荡荡地往前走去。

    当众人来到中央武场时，周围的所有人都惊住了，所有人都朝着这一团人望来，望着这些武者自觉地站在萧鸣身后，形成了一道半月弯型的人墙，众人一看就知道，这些人是以萧鸣的马首为瞻。

    “萧鸣，他就是萧鸣么？”

    “他的哥哥是萧贤，他是的舅舅是林尘机！”

    “如果我是他，那么就好了，拥有这样的哥哥和舅舅，谁还敢得罪他？”

    “而且这次萧鸣一定会得到林尘机的大力扶持，绝对可以一飞冲天！”

    那刻，众人都热烈地讨论了起来。

    “又是这个人！”此刻，在半空中，那光柱平台上，一名萝莉站在柱边，那双乌黑而雪亮的眼睛朝着中央武场上的萧鸣望了下来，她眼里闪过一丝丝贪玩的光芒，说道：“这个人，我不管你是谁，反正你杀死天狼，就是有罪滴，因为本宫是不可能会嫁给你的！哼哼……”

    “大哥，这次排名最后一战提前，是林尘机的主意么？”

    在另一边，权力金三角站在一起，武皇候朝着乾阳大帝望去。

    “应该是。”

    乾阳大帝点了点头。

    而旁边的文皇候却说道：“如果不错，林尘机之所以提前了半个月，就是心急着要挑选出下一届接班人，这么心急，明显不附合我们认识的那个林尘机，如果不错，应该是与天下十大妖仙有关。”

    “天下十大妖仙？”武皇候一震。

    包括乾阳大帝也都是一震，他眼里闪过一丝谨慎，道：“天下十大妖仙，可以说妖族里的皇者，每一个都是极其恐怖的存在，但他们都是散修，不理民生与政事，只追求修炼，活得洒脱，超脱人生，这几百年来，天下都没有关于大十妖仙的任何大事，有也只是一些小事，所以联这些年来也不怕这些妖仙生事。如果他们生事，只怕比武学堂联盟还要厉害，也要难防，只是，不清楚，为什么天下十大妖仙在此刻竟然出来了。”

    “哼，他们来一个，我杀一个！”武皇候说道，浑身上下涌起了一股股武神之气。

    文皇候摇了摇头，道：“恐怕就是我们三人联手，都不是这十大妖仙的对手。这次，天下十大妖仙重出江湖，只怕从此江湖再也不会平静。我昨晚占了一褂，如果不错，风云再起，天下将会涌起一名名武杰和枭雄。”

    “平静的江湖，难道要被打乱了么？”乾阳大帝问道。

    “嗯。”

    文皇候点了点头，他的目光突然穿透人群，望向了那名少年身上。

    这名少年不是别人，正是萧鸣。

    而在此时，人群中的萧鸣，猛然一动，朝着天空望去，见到了那三名当今最有权力的组合，权力金三角，乾阳大帝，文皇候，武皇候。萧鸣一动，他感到了一股刺目的灵息涌来，他捏住拳头，而体内的帝王灵息彻底地沸腾起来，不知为什么，此刻的他，竟然有一股念头：就是有一天，成为权力金三角这样的存在！

    “今天将会是排名的最后一战！”

    正在此时，一阵响亮的声音响彻整个中央武场，所有人都是一震，死死地朝着那中央武台上望去。

    只见在武台上，不知不觉中竟然多了一行人。

    几名白发苍苍但却红光满脸、仙风道骨的老者，这些老者都是武学堂联盟的高层，有战事元老，有刑事元老，有炼修元老，也有武学堂联盟的掌门，一名二百岁的老者，他身披着一件灰色的架莎，脸色平静，而站在他旁边的，正是萧贤。

    萧贤静静地站在那里，脸色平静。

    而在另一头，还有另外一名女子，她披着一件玖瑰花色的衣裳，浑身都有些泛黑，她的肌肤极其的苍白无血，脸孔如同白雪一般透明，只有那一双乌黑的眼睛那么的深邃。

    她正是梦上魂道的黑暗圣女