
    “你！”

    武皇候彻底地怒火了，他提起了手上的斧头，正欲轰击而下，只不过，旁边的文皇候拉了一下武皇候，然后说道：“三弟，稍安勿躁，萧鸣说得没有错，这个世上，没有正人君子，只要活在权力和武者的世界中，那么就一定会沾上鲜血。”

    顿了一下，武皇候望向萧鸣，说道：“小兄弟，排名战很快就会结束，我们都很期待，期待你的表现。”

    “我自然不会让你们失望。”

    萧鸣说了一句，并没有以庶民的姿势拜谢，而是以一种武者的身份拱了拱手，然后刷一声朝着前方逸去，速度很快，转眼间就消失在树林里。

    “这小子跑得很快，如果不是，我一斧头轰了他！”

    说着，武皇候提起手上的斧头，狠狠地朝着大地中轰去。

    轰隆！

    一声轰鸣，只见在大地上，一道裂痕深深地呈现了出来，这道裂缝深度几千尺。

    此刻的萧鸣，听到身后响起一阵轰鸣声，他眼里一笑，刷一声然后往前逸去，身影很快就消失了，他正炼造了李怡情和陈峰的灵魂，并且结成了第五重和第六重光圈，现在需要时间去吸收和熟悉。

    嗖！

    萧鸣的身影一闪，然后消失在前方。

    只不过，就在此时，萧鸣却猛然一震，他停了下来，停在那柳树梢下，他并没有回头，而是淡淡地道：“冰云，我知道是你。”

    “小鸣……”

    一阵夹杂着酸楚和悲伤的哭泣声响起，萧鸣缓缓地回过头，见到了梦冰云，她站在柳树下，脸色苍白，容貌憔悴，见到萧鸣，她浑身都在颤抖，那双乌黑的的眼睛里泛着一阵阵泪幕，她却笑着道：“小鸣，想不到你会回来这里，我就知道，你一定会回来的，我还记得，你当时就是在这里折一枝柳梢，然后给我。”

    “对。”

    萧鸣脸色很平静：“那柳树梢很柔很软，折下来的时候，还费了我一些力气，因为用力过猛，会折出凌角，用力过轻，又折不断丝带。”

    “嗯。”

    梦冰云点了点头，那双乌黑的眼睛里充满了喜悦：“原来你还记得。”

    “我当然记得，我怎么会忘记？”萧鸣突然冷然一笑：“我还记得，你可是用我折给你的这一支柳树梢作鬼，引我下去战斗天狼，天狼是恐怖的存在，不过，如果不是你的计划，我还真的无法突破阴阳情经的最后一阶，也无法杀死天狼！”

    四周一片死寂。

    梦冰云静静地僵在那里，她那双眼睛布满了雾气，但此刻的她，却并没有哭出来，只是呆呆地望着萧鸣，那朱丹桃婴小嘴唇微微张开，但却说不出话来。而此刻的萧鸣，淡然一笑，道：“梦冰云，如果没有什么事，我就回去修炼。”

    说完，也不等梦冰云回答。

    刷！

    一声刷鸣，萧鸣的身影往外逸去，他没有丝毫的逗留，因为梦冰云背叛过他，虽然他清楚，梦冰云也只不过是受到李怡情的怂恿和迷惑，但有一点是肯定的，就是梦冰云并没有那么爱他，如果真的爱，是不需要考验的，如果真的爱，是不需要测试的，如果真的爱，是不可能受到别人区区的几句话就对萧鸣设计！

    萧鸣冷然一笑。

    他的身影嗖一声往前刷去。

    他脸色极其的平静，只是他并不知道，当他走后，梦冰云整个人都瘫软在地上，她哭了，泪水哗啦啦地流淌出来，她的心一阵阵抽痛，一股股酸楚的苦楚涌了上来，泛过她的心头，她蹲在地上哭了。她心里充满了后悔，如果自己当初没有相信李怡情，那么就不会这样……

    心里一阵阵酸楚。

    在她心里，紧紧地捂住一块灵石，那灵石散发着一阵阵血红色的光芒，正是一块上品的三山石，这是她离开小镇来到帝都时，她爷爷亲自给她的，这三山石具有恐怖的力量，可以挽救人的生命一次，这是她的秘密，就算是李怡情都不知道，而萧贤也不清楚。而现在，她拿了出来，准备要给萧鸣，让他疗伤的，但她还没有开口，萧鸣就走了，走得很快。

    树林里，只剩下梦冰云中蹲在那里。

    她哭了。

    肩膀不停地颤抖着，内心里后悔、伤痛和紧张。

    后悔的是自己竟然相信了李怡情。

    伤痛的是萧鸣真的痛了。

    梦冰云蹲在那里，怀里紧紧地抱着那块三山石，当泪水滴沾在三山石上时，那刻，一股股强劲的血红色光芒从三山石里涌射了出来。

    萧鸣往树林里走去。

    突然间，他停了下来，此刻的他，心里是如此的平静，只有一个念头，就是修炼，变得强大，然后光复神殿谷，打败南宫雨和冷尚振，打倒哥哥，成为第一名的存在，然后成为林尘机的下一届接班人。当下，萧鸣坐了下来。

    他手掐法印，暗念法诀，顿时间，体内的一股股灵息都涌了出来。

    嗖！

    一声刷鸣，一道灵画从萧鸣衣服里逸了出来，然后飘浮在半空中，这灵画不停地伸展开来，露出了那一幅苍天大地的风景画，而此时，萧鸣施展出真空大手印，然后刷一声将自己的灵魂轰进了灵画中。

    在灵画里。

    萧鸣手掐法印，暗念法诀，不停地施展出真空大手印。

    嗖！

    嗖！

    两声刷鸣，那刻，两道光圈逸了出来，正是第五道光圈和第六道光圈，这两道光圈激烈地燃烧着，随后狠狠地一道朝着身前的山峰轰去。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，那山峰就被轰碎。

    萧鸣不停地在灵画空间里修炼，时间一分一秒地过去了，当萧鸣炼熟第五道和第六道光圈时，他刷一声从灵画里逸了出来，然后朝着前方逸去。在树林里穿梭了一会，突然间，萧鸣一动，他停了下来，在前方，那棵柳树下，一名女子蹲在那里，她的肩膀不停地颤抖着，一阵阵抽泣声响起。

    “梦冰云！”

    萧鸣眉头一皱。

    而仿佛听到了萧鸣的声音，那刻，一直蹲在那里抽泣的梦冰云突然抬起了头，一眼就见到了萧鸣。见到萧鸣的那刻，她破涕而笑，跑了上来，喜悦地道：“小鸣你来了……”

    只不过，她见到了萧鸣那张平静的脸庞。

    她心里一酸。

    她从怀里拿出了那块三山石，递给了萧鸣，笑道：“小鸣，这是我给你的。”

    一阵强劲的红色光芒散发出来，萧鸣望着梦冰云手上的那块三山石，眉头一皱，他淡淡地道：“我不需要。”

    “不，你需要的，因为这是魂石！”虎魂的声音在萧鸣脑海里响起，充满了一阵阵激动：“小子，这魂石恐怕整个大陆上，都没有几块，任何一名武者，虽然身体破了，还可以化成念头，死了还可以投胎转世，但这块魂石，却是给了武者一道凌驾于天地中的生死存在！”

    萧鸣脸色很沉默。

    他感到了虎魂的激动，但此刻的他，很平静，望着梦冰云的那双充满期待的眼睛，萧鸣却无法忘记她的欺骗。虽然他也清楚，梦冰云只不过是受到李怡情怂恿和教唆，而李怡情早已经死了，但他还是无法接受这欺骗。他淡淡地道：“梦冰云，这东西是你的，你自己收下来吧！”

    说着，萧鸣的身影往前刷去，消失了。

    身后，梦冰云一痛，蹲在地上，痛苦地哭了出来，哀大于心死，此刻的她，脸色瞬间就苍白了下来，怀里的三山石竟然在此刻散发出强劲的灵息，朝着梦冰云身上涌去，瞬间就冰结了她。

    啪！

    只不过，就在此时，一阵破裂声响起，只见一名女子出现在梦冰云身前，她伸出白皙的手，抚摸着梦冰云身上的那一股冰晶。

    啪啦啪啦！

    冰晶激烈地破裂了开去。

    哗啦一声，梦冰云从冰晶里面破壳而出，她柔软地倒在了地上。她睁开眼睛，见到了一张熟悉的脸庞：“光明圣女……你不就是光明圣女吗……你怎么会在这里的？”

    “冰云，我能感到你的心痛，是因为萧鸣吗？”女子说道。

    “我……你会不会告诉萧贤？”梦冰云紧紧地望着这一名光明圣女，这圣女，正是梦上魂道的二名圣女之一的光明圣女。

    “为什么？”

    “我不想萧贤对小鸣动手……我怕小鸣被萧贤伤了……”梦冰云说道。

    “嗯。”光明圣女点了点头，她嫣然一笑，道：“冰云，我其实是来鼓励你去追求萧鸣的，因为他是你值得托付终身的对象。”

    光明圣女的声音很轻淡。

    梦冰云却是一震，僵在了那里。

    光明圣女又说道：“在你心里，萧鸣的身影，也是从无到有的，我能感到，他对你的执着，他为了追求你，也算是用尽了所有的力气，现在是时候轮到你来推动了……”

    突然间，光明圣女的手一动。

    她抚摸在梦冰云身上，那刻，梦冰云站了起来，她眼里充满了信心，她道：“对！小鸣曾经那么爱我……我又没有什么错，我一定会让小鸣重新爱上我的！”

    “去吧。”

    光明圣女笑着说道。

    “嗯。”梦冰云点了点头，然后往前逸去，她手里紧紧地抱住那块三山石，我要将这传家之玉拿给萧鸣，就当是定情信物吧，如果萧鸣不收，那么我就将三山石捏碎，让其溶解进萧鸣的体内，让他这辈子都无法忘记我！哼哼！梦冰云说道