
    梦冰云静静地坐在那里，她静静地望着床上的萧鸣，此刻的萧鸣，紧紧地握住她的手，喃喃地道：“冰云，冰云，我们说过，永远都不分开的……冰云，你是否还记得……”

    梦冰云心里涌起了一股酸楚，她就这样静静地望着萧鸣。

    “冰云……你终于回到我身边……太好了……”床上的萧鸣笑了，梦冰云一动，她手掐法印，暗念法诀，顿时间，她的灵魂突然逸了出来，钻进了萧鸣的梦里。

    萧鸣梦里。

    当梦冰云出现的时候，萧鸣就站在小镇上的落花桥上，此时正是夜晚，但繁荣的小镇，车水与马龙，游花中燃了灯，胡水上泛着舟，街道上人来人往，成双成对的情侣，欢笑追逐的孩童，三五成群的大妈，指点江帆的游人，寻花问柳的嫖客，吟诗作对的公子，赏花品月的千金，等等，此刻，梦冰云疑惑了，她好像又回到了小时候的游花集会，在那灯火最灿烂的地方，她见到了萧鸣。

    此刻的萧鸣，向她挥着手。

    那刻，梦冰云走了上去，她刚走上来，萧鸣就小跑上来，紧紧地抱住了她。

    梦冰云僵在那里。

    “这是我们的老地方！”良久，萧鸣松开了梦冰云，拉着她的手，然后开始在花街上穿梭，玩过小贩的木偶，吃过街边的葫芦，摘过灯树下的柳梢，玩过戏堂里的龙影……

    在这一晚，萧鸣拉着梦冰云的手，不停地在花街中穿梭着。

    两人没有太多的话，但却比情意还要深。

    就这样，两人一整夜都在这里游走和穿梭着，也不知道过了多久，当梦冰云睁开眼睛时，却发现此刻的她，正在一间废弃的佛寺里，虽然是废弃的，但这里却极其的干净，一尘不染，光明阔亮。梦冰云站了起来，而此时，门外响起了一阵声音。她走了出去，见到此刻的萧鸣，正在阔然的草地上晨炼着。

    清晨，鸟语花香，春风温柔，此刻的萧鸣，在炼着帝王剑法。

    优美的剑法，行云的身手，流水的步影，那刻，梦冰云心里涌起了一股渴望，她拨出了凌剑，轻轻一逸，落在萧鸣旁边。侧过头，她望向了萧鸣，眼里闪过一丝光芒。

    “冰云，你也来吗？”

    “嗯。”

    当下，两人开始了炼剑，一式又一招，如影随行，剑人合一。

    两人就这样修炼着。

    春去秋来，冬往夏回。

    就这样，一年过去了，在这一年内，萧鸣和梦冰云日月相处，没有夫妻之实，却有了情侣之名，日出而炼，日落而息，春来炼花，夏来灭日，秋来杀枫，冬来葬雪，时间一分一秒地过去，两人竟然合炼出了一套鸳鸯剑法。

    而这一天，当春日破雪而出，温暖的阳光普照在大地上时，萧鸣和梦冰云静静地站在门口处。

    春雪融化了。

    而此刻，梦冰云离开了萧鸣的梦，她睁开眼睛，静静地望着躺在她之前的萧鸣。萧鸣就这样躺在那里，他紧紧地握住梦冰云的手，嘴角上泛起一丝丝的笑容。梦冰云心里涌起了一丝甜蜜。她就这样拉着萧鸣的手。

    “鸣哥哥……”

    一阵声音从外响起，那刻，梦冰云一震，她站了起来。

    “鸣哥哥，你醒了吗？”门外响起一阵声音，下一刻，孙亭亭跑了进来，她一眼就见到站在萧鸣身前的梦冰云，那刻，她眉头一皱，但见梦冰云脸色冷淡地站在那里，孙亭亭也没有说什么，而是来到萧鸣身前，用神识朝着萧鸣身上探去，微微一震：“鸣哥哥又进步了，他突破了凝脉境八重中期，进入了凝脉境八重后期！”

    “这是怎么回事？”

    旁边的秋宁疑惑问道。

    “不清楚。”孙亭亭摇了摇头，疑惑道：“难道在昏睡中也可以修炼吗？”

    旁边的梦冰云，也是用神识朝着萧鸣体内探去，那刻，她也有些疑惑了。

    其实她们都不知道，这是因为萧鸣体内的情心经，梦冰云进入了萧鸣的梦里，而萧鸣的修为也随即大增，两人相依相存，萧鸣从梦冰云感受到她对他的喜悦和喜欢，他体内的帝王灵息就会沸腾进来，随即化成了一道道阴之情经，然后寄储在道心里。原本早已经空荡的道心，在此刻，再一次充盈了起来。

    就这样，萧鸣的修为大大地提高。

    直接突破了凝脉境八重中期，进入了凝脉境八重后期。

    房间里很静，过了不一会儿，梦冰云说道：“你们在这里照顾他吧。”

    “嗯。”

    孙亭亭点了点头，孤疑地望了一眼梦冰云。

    梦冰云走了不一会儿，千妃兰出现在房间里，她脸色很淡，走了进来，手上多了一瓶药瓶，她手上一翻，一颗斗大的红丸滑了出来，她轻轻地喂进了萧鸣嘴里，手上运起了灵息，朝着萧鸣体内涌去，这灵息迅速地将萧鸣体内的那颗红丸催化成溶液，然后向萧鸣全身扩散而去。

    那刻，萧鸣激烈地咳嗽一声，睁开了眼睛。

    他第一句就是问道：“冰云呢？”

    “鸣哥哥……”孙亭亭喜悦地望着萧鸣，但此刻，萧鸣却从床上跃了起来，往外跑去，他能够感到梦冰云的气息，她就在这四周，只不过，当他追上来时，那一股残留在半空中的伊人气息却消散不见了。

    萧鸣站在那里，闭上眼睛。

    梦依然残留着。

    他还如此清晰地感到，梦里的梦冰云与他在一起的那一年时光，此刻，他道心发热滚烫，道心内，一股股阴之情经，激烈地在沸腾着，他摸着左心胸处，嘴角浮现起一丝笑意。

    “鸣哥哥……”

    孙亭亭焦急的声音响起，她冲了出来，见到萧鸣时，才重重地松了一口气。

    秋宁也走了出来，紧张地望了一眼萧鸣，见萧鸣静静地站在那里，她也松了一口气。

    “哼！”

    只有千妃兰冷冷地哼了一声，道：“我希望你不要因为儿女私情，从而坏了大计！一切以光复神殿谷为重！”

    冷冷地望了一眼萧鸣，千妃兰走了