
    千妃兰的话透露一丝威胁，如果真的封印了她，那么灵珑一族一定会血洗整个神殿谷，如果与她双修，那将会是神殿谷的敌人，千妃兰是妖女，欺师灭祖，忘恩负义，萧鸣又怎么能与她同行？

    “哼！”

    萧鸣冷然一哼，道：“妖女，这里才是你的坟墓！”

    “你……”

    千妃兰脸色一变，而此时，萧鸣手掐法印，暗念法诀，一股股灵息从体内汹涌而出，他执起那支鬼仙笔，汹涌的灵息凝聚在鬼仙笔上，随后，他执起鬼仙笔狠狠地一挥。顿时间，一股强劲的灵息从鬼仙笔里轰了出来。

    “鬼仙笔，土地世界，封印！”

    强劲的土地世界朝着两人汹涌地压来，那刻，萧鸣和千妃兰被这一股强劲的灵息压得往彼此倒去，啪啦一声，萧鸣和千妃兰紧紧地撞在一起。一阵阵岩石碰撞和堆彻的声音响起，土地世界重构起来，萧鸣和千妃兰死死地被挤压。那刻，萧鸣分明感到了千妃兰那柔软的身体，他的嘴巴朝着千妃兰靠去，千妃兰拐过了头。萧鸣的嘴巴吻在了千妃兰那冰莹玉彻的耳垂上。他的身体紧紧地压着千妃兰，清晰地感到她身上的柔软……

    而他的身体，也开始变化。

    “哼！”

    千妃兰冷哼一声，她以极其平静的声音道：“在此刻，我想杀死你，应该很容易，我想你也清楚！”

    萧鸣心里点了点头。

    尺寸之方，如果千妃兰想动手，萧鸣必然重伤，同样，萧鸣动手，千妃兰也不好受。他望向千妃兰，从她眼里，他没有看到丝毫的杀气，相反，她很平静，他道：“你为什么不动手？”

    “为了杀你，损失一个可以成为终身道侣的人，很可惜！”

    “你是妖女！”

    “就算是邪道，也是人，也有七情六欲！”

    “道不同不相为谋！”萧鸣冷然一笑，千妃兰的为人，他很清楚，绝对是心狠手辣和阴险狡诈的存在，不值得人信任，他冷冷道：“我给你二条路，一是被封印在这里，二是趁现在动手！”

    “哼！”

    千妃兰道：“你知道我为什么不会动手吗？”

    “我要是死了，你永远被封印在这里！”萧鸣道。

    “不，我是怕杀了你，我会心痛！”千妃兰突然道：“虽然，我的心是冷的，但并不死，杀了你，我的心会流泪！”

    萧鸣沉默了。

    “怎么，放我出去，你加入灵珑一族，我们可以修炼深渊阴阳之法。”千妃兰的声音响起，萧鸣的眼里泛着一丝丝模糊，整个人显得有些失神，但在此时，体内的帝王灵息涌了起来，萧鸣一震，他清醒了起来，怒火地道：“妖女，你在施展什么妖术！”

    “我在测一下你是否真的铁石心肠！”

    “你这个妖女！道不同不相为谋，今天我就要将你封印在这里！”萧鸣体内的帝王灵息汹涌而出，涌在鬼仙笔，原本是沉黑色的鬼仙笔，在此刻迅速地变得血红起来。只要萧鸣挥动手上的鬼仙笔，那么萧鸣和千妃兰就永远被封印在土地世界。

    在生死关头，千妃兰脸色却异常的平静，她眼里透露着一股真诚：“你可以选择第二条。”

    “鬼仙笔，土地世界，封印！”

    萧鸣正欲厉喝一声，施展鬼仙笔第二重灵势土地世界，但在此时，体内响起了虎魂的声音：“小子，你如果封印了她，你也永远沉睡在这里！在生死关头，什么正邪都是假的，大道修武，永恒不忘的是修炼，任何可以促进修炼的，再是邪恶，也不邪恶！一颗修炼之心，就要具有永世的念头，在这样的情况下，你应该选择第二者，加入灵珑一族，与她修炼阴阳深渊之法！”

    “不！”

    萧鸣道：“妖女的话完全不可信！”

    “道侣是生死与共，灵魂交融，精神共享的存在，一旦当两人成为人生道侣，那么就会敞开彼此的心灵，从此不分彼此，在两个的精神世界，结出一道道侣之心，如果对方有任何杂念，都会导致道侣之心的破裂，一旦当道侣之心破裂，那么两人就会死亡！”虎魂的声音响起：“任何一个修炼者，从来都不会拿道侣当儿戏之事。”

    萧鸣沉默不言。

    “从这点来看，千妃兰是真心的！”虎魂道。

    “人生道侣……”萧鸣静静地道。

    “解除封印，离开神殿谷，加入灵珑一族，与千妃兰修炼阴阳深渊之法，炼就无上神通！”虎魂的声音响起，但此刻，萧鸣却用力地摇了摇头，道：“我不会背叛神殿谷的，我还要代表神殿谷去参加明年的轮回战！”

    “现在最重要的是，与千妃兰结成人生道侣，修炼阴阳深渊之法！其他的一切，都不重要！”

    萧鸣沉默。

    “小子，就算你不想与千妃兰结成人生道侣，现在也得解除土地世界的封印，我不想死在这里！”虎魂的声音响起，顿时间，萧鸣体内的帝王灵息激烈地沸腾起来，萧鸣浑身难受。帝王灵息燃烧起来，而在那刻，萧鸣发出一阵沉重的喝声，顿时间，一股的灵息从他体内爆发，冲天而起。轰隆！

    顿时间，那压抑在萧鸣和千妃兰身上的土地世界，一瞬间就被轰灭。

    施展土地世界的是萧鸣，只要他一念，也可以解除整个土地世界。体内的帝王灵息轰出，一瞬间，整个土地世界都被轰灭。转眼间，萧鸣和千妃兰回到了炼武台上。

    “出来了……”

    千妃兰望着天边的云彩，松了一口气。

    猛然间，她望向了萧鸣，道：“最后，你还是没有封印我，我想你是选择了第二条路！”

    萧鸣沉默了。

    千妃兰嘴角浮现一丝笑容，泛着一丝冷意，但却极其的美丽：“怎么？你心动了么？”

    “不！”

    萧鸣摇了摇头，道：“你走吧，你以后要答应我，不能靠近神殿谷，掌门令你也没有资格取，我放你一条生路，怨念消散了，从此以后，你与神殿谷，井水不犯河水！至于加入灵珑一族，与你成为人生道侣，我没有兴趣！”

    “这……”

    千妃兰整个人都是一震，她紧紧地望着萧鸣。

    “走吧。”萧鸣冷冷地道。

    “哼！”千妃兰冷哼一声，她正欲离开这里，但在此时，前方突然响起了一阵爆炸声。

    一股强劲的灵息涌来。

    那刻，萧鸣和千妃兰都是一震，从彼此眼里看出了惊讶的光芒，嗖嗖两声，那刻，萧鸣和千妃兰的身影一闪，下一秒消失不见了。很快，他们来到了东殿堂，一股股强劲的灵息波动，从东殿堂大门涌来。那刻，两人身体一晃，来到了大门处。

    “这是谁？”

    只见在东殿堂大门处，那里出现了三名男女，这三名男女，身穿着一套白色道袍，其中一名是中年人，其他两名是相对年轻的男女。中年人站在东殿堂门牌上方，目光冰冷地扫视着，而那两名青年男女，却冲进了人群，那女子留着一条马尾鞭，清秀的脸孔上，全是好斗，她手上执着一条足足有十来米的厉鞭。

    啪啦！

    一声啪响，厉鞭轰飞而出，每一次的轰击，都将神殿谷的弟子抽打飞出。

    这支厉鞭席卷着寒冷气息。

    而另一名身穿白色道袍的青年男子，时刻漂浮在女子身后不远处，他那双眼睛泛着冰冷的灵息。

    “岂有此理，我们神殿谷，岂是他们能够进入的！上，将他们赶出去！”一名名弟子从东殿堂里冲了出来，朝着那两名青年男女攻击，顿时间，一道道灵符和灵器轰击而出。

    啪！

    一声闷响，只见一道飞过来的灵器，活生生地被厉鞭轰成了碎片。

    “我的轰天斧！”

    那名弟子脸色苍白，眼里全是颤抖：“我的轰天斧，被它轰碎了！我的轰天斧，轰天斧……”

    说着，他浑身都在颤抖。

    而此刻，萧鸣也是一震，他感到这名弟子是淬体八重的存在，而且还是白银炼器师，还差一步就炼出了器魂，尽管如此，他也已经与轰天斧达到了人器合一的境界，但此刻，那道轰天斧竟然一瞬间就被女子的厉鞭劈碎了。

    “这……”

    萧鸣一动，朝着那两名男女身上探去，他眉头一皱，发现对方竟然是凝脉境的存在，而且还是凝脉境三重！萧鸣朝着女子身后的那名男子探去，他一震，他竟然无法探测到对方的真正实力。他连忙运用帝王目术，朝着男子探去，一动，虽然依然无法看清楚对方的真正实力，但至少也是凝脉境五重以上的存在。

    “找死！”

    而此时，一阵冷喝声响起，只见一名淬体九重的弟子，飞逸了出来，半空中，他的手不停地划动，顿时间，一道道灵符轰飞而出，一瞬间就燃烧起来，化成漫天飞舞的火焰，沸腾了起来，随后朝着那两名男女轰去：“淬体九重，火焰烈天！”

    漫天的火炮汹涌而下。

    “哼！”那名女子冷然一哼，手上的厉鞭轰天而出。

    噼哩啪啦！

    所到之处，漫天的火焰被轰碎，而此时，女子挥动手上的厉鞭，狠狠地一鞭轰了上去。啪啦一声，这厉鞭重重地将半空中的炼符师轰了下来。

    那名弟子坠落在地上，直直被打成了重伤。

    “昊师兄！”

    身后弟子发出一阵阵惊呼声：“连他也被打成了重伤，这下惨了，再也没有人能够站出来了……”