
    萧鸣在沉睡着，而此时，在他身前，一名女子静静地站着，她不是别人，正是梦冰云。但在此时，梦冰云脸庞却变了，如同一道虚幻术，另一名女子出现在身前，不再是梦冰云，而是另外一张倾国倾城的脸庞。

    女子静静地望着萧鸣。

    突然间，她开口说道：“少主，是我骗了你，我不是梦冰云。但情心经却并没有骗你，情心经是宫主给你的礼物。如果能够炼成情心经，你会变成恐怖的存在！所以我必须要骗你！”

    说完后，四周又变得寂静了。

    过了不知道多久，女子开口道了：“接下来，你会被情心经所控制，你只有不停地追求梦冰云。如果让她对你动情，就是你炼成情心经的时候。但真正的梦冰云，心里只有你哥哥萧贤。这或许是一个煎熬，但请你不要放弃。好了，少主，我暂时离开一下。”

    说完，这名神秘的女子就消失不见了。

    房间再一次变得死寂。

    也不知道过了多久，突然间，萧鸣睁开了眼睛，他从床上爬了起来。他疑惑地望着四周，依然是那个熟悉的房间，但他却觉得，所有的一切都已经变了。他疑惑了。

    “梦冰云呢？”

    心里涌起了一丝丝情愫，他想起了梦冰云。而左心房处，一股股甜蜜的情感涌了出来，他笑了。他想了起来，他与梦冰云修炼情心经，这就是做了一个很长的梦，梦里，他与梦冰云朝夕相对，日久生情，彼此心心相印，在各自心里面，都有一个对方……

    “她走了。”

    萧鸣喃喃地说道。

    他很清楚地记得，修炼情心经，会有一个副作用，就是让他变得痴心，从此只爱梦冰云。在梦里，他与她约定，无论两人变成怎么样，她都要他将她追回来！

    “我会将你追回来的！”

    萧鸣眼里闪过一丝坚定。

    无论如何，他都要将她追回来，这是因为他体内的阳之道心，需要她体内的阴之道心。

    啪啪！

    一阵敲击声响起，萧鸣走去开门，一眼就见到了千妃兰。他一震，运用帝王目术，在千妃兰身上扫了一下，让他惊讶的是，千妃兰竟然突破进入了凝脉境九重前期！

    最后一个月前，千妃兰还只是凝脉境八重前期的存在。

    但转眼间，一个月过去了，千妃兰却突破凝脉境八重，进入了凝脉境九重前期的存在。这速度让人惊讶！

    “萧鸣……”

    千妃兰见到萧鸣，猛然间，她一震，道：“你也进步了，从凝脉境七重前期，突破进入了凝脉境八重前期！”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头。

    “很好。”千妃兰说道：“这样我们就可以更容易实现百道夫的夙愿，光复神殿谷！”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头：“光复神殿谷！”

    “轮回战在今天开始，走吧。”千妃兰淡淡地道。

    “嗯。”萧鸣点了点头，他手掐法印，暗念法诀，那刻，他打开了绝望土空间，而在里面呆上一年的孙亭亭和秋宁，刷一声逸了出来，落在地上，当下，孙亭亭嘟起嘴唇，生气地对萧鸣道：“鸣哥哥，岂有此理，你现在在外，却将我们困在绝望土里一年！”

    说着，孙亭亭气愤地挥动着拳头，狠狠地打在萧鸣胸膛上。

    旁边的秋宁也冷冷地哼了一声。

    “你们出来就可以了。”萧鸣道了一句，不知为什么，望着孙亭亭和秋宁，他脑海里却想起了梦冰云。

    “我们走吧。”

    千妃兰淡淡地道了一句，然后往前走去。

    “我们也走吧，今天就是轮回战的开幕！”萧鸣对孙亭亭和秋宁说道，当下，萧鸣与两女往前走去。孙亭亭和秋宁冷冷地哼了一声，也跟着往前走去。

    当下，四人走出了住宅区，往前走去。

    “千妃兰……”

    “千妃兰……”

    “千妃兰……”

    就在四人走出住宅区时，一阵阵叫喊声响起了，只见道路两边的建筑物上，站着一名又一名弟子，此刻的他们都挥动着双手，不停地叫喊着：“千妃兰，千妃兰，千妃兰……”

    四人往前走去。

    周围是一阵阵叫喊声，听得让人热血都沸腾了起来，这一路走去，足足有几千米，两边站着一名又一名弟子，他们都在呐喊着：“千妃兰，千妃兰，千妃兰……”

    千妃兰面无表情。

    萧鸣脸色平静，而孙亭亭就显得有些兴奋了，东望望，西瞧瞧，小脸是红彤彤的可爱。而萧鸣也在此刻，运用帝王目术，往孙亭亭和秋宁体内探去，让他微微一动的是，两女都有所前进！孙亭亭从凝脉境三重中期突破进入凝脉境四重前期，秋宁从凝脉境四重中期突破进入凝脉境五重前期。

    “很好！”

    萧鸣眼里闪过一丝赞赏的光芒。

    当下，四人沿着长长的人行道往前走去，终于来到了南天门。在那里，几名元老已经等候多时了，每一名元老，旗下都有十几个长老，而每个长老下面基本都会弟子参加轮回战。

    萧鸣站在人群中，不一会儿，一名老者从天边缓缓地飞了过来，然后降落在南天门亭派上。

    “恭迎掌门的到来！”

    几名元老连忙拱了拱手，而其他的长老和弟子连忙拱手，提声恭恭敬敬地道：“参见掌门！”

    同时，萧鸣运用帝王目术，朝着老者身上探去，让他微微一动的是，这名老者身上的灵息是那么的深邃，让人摸不到底。恐怕在所有元老之上……

    “轮回战就在今天开始了，现在你们都要到帝都中部的中央武场去，那里将是你们这一生中最为辉煌的舞台！”老者开口说道：“这里有两千名弟子参赛！你们是精英，是强者，是天才，接下来，你们将会代表着武魂居去挑战，一旦在轮回战中胜出，大放光芒，那么你就会拥有一切！不但而已，整个武魂居都会占上你的光！孩子们，是时候好好去拼一次，这是人生中唯有的一次！”

    “拼！拼！拼！”

    那刻，众弟子纷纷发出一阵阵厉喝声。

    “很好，现在你们开始出发吧！”随着老者的一声响起，顿时间，一名名弟子都凌空飞了起来，往帝都中部飞去，千妃兰也动了，而萧鸣正欲与孙亭亭和秋宁往前飞去，只不过，就在此时，让他一动的是，他感到了一股强劲的灵息压了上来。他下意识地回头望去，见到了两张冰冷的脸庞。

    在前方不远处，有两名强劲的青年。

    左边的那名青年，是凝脉境五重的存在，右边的那名却……

    萧鸣猛然一震，他彻底地僵住了，他竟然无法探测出右边青年的实力，他运用帝王目术探去，那刻，右边青年身上竟然全部空灵，那刻，萧鸣发自内心感到一股压抑。只怕这名青年，是恐怖的存在！

    而就在此时，这两名青年走了过来。

    左边的那名青年，长得獐头鼠目，眼睛又尖又细，盯着萧鸣，嘿嘿地笑道：“听说是你杀死了东耳左右两君？”

    萧鸣脸色平静：“师兄，你如果没有证据，就没有血口喷人！”

    “哼！”

    獐头鼠目的青年嘿嘿一笑：“没有所谓，在轮回战上，你会受到惩罚的！”

    “呸！”孙亭亭恶心地呸了一声，作出要作呕的姿势。

    “嘿嘿……”獐头鼠目的青年却乐嘿嘿地笑了起来，盯着孙亭亭上下地打量着，嘿嘿地笑道：“想不到，我们武魂居还有如此美丽的师妹……”

    说着，他伸出手，朝着孙亭亭脸上摸去。

    啪！

    一声啪鸣，旁边那名深不可测的青年，突然伸出手抓住了獐头鼠目青年的手。

    “对不起师兄……”獐头鼠目的青年，连忙收回了手。

    萧鸣静静地望着那名深不可测的青年，但尽管如此，他心里还是感到一股股压抑。

    “东耳左右两君，是我恩师，希望你在舞台上走得更远！”深不可测的青年冷冷地道了一句，然后往外走去，而那獐头鼠目狠狠地盯了一眼孙亭亭那张美丽的脸庞，然后往外走去。

    “呸！”

    孙亭亭狠狠地吐了一口水。

    直到那名深不可测的青年离开后，萧鸣才感到一阵轻松。他道：“我们也走吧。”

    当下，萧鸣、孙亭亭和秋宁逸了起来，往前飞去，速度很快，半柱香的时间没有到，就飞到了位于帝都中部的中央武台。当下，所有参赛的弟子在元老的带领下，直接走进了中央武场。

    而在中央武场外，早已经站满了人。

    都是那些没有资格参赛的弟子，他们站在外围，目光死死盯着中央武台，在最中央处，那里有一道庞大的圆柱，正是圆型金柱。此刻的圆型金柱已经升到半空中。

    所以，整个帝都的人都可以看到这支圆型金柱。

    而当萧鸣来到中央武场时，这里已经站满了所有人，来自全国各地的参赛弟子。

    四周都很安静。

    只不过，就在此时，一阵吼声从圆型金柱下方响起，整个天地都是一阵摇晃，众人都被震得往外倒退一步。

    “这是什么！”

    众人脸色都是一变，他们竟然被这么一声吼叫震得往后退去，这……

    “正是帝都最为恐怖的魔兽，它就被镇压在圆型金柱下，你们没有看到吗，圆型金柱上是一道道铁网吗，这就镇压魔兽的圣网！”

    一阵声音响起，那刻，萧鸣微微一动。

    （ps：感谢黑雪茄，接下来的一个星期，会每天三更，情节将会越来越紧张，越来越好看，大家期待吧！）