
    萧贤走了，也在此刻，萧鸣也松开手，往外走去，他步伐很缓慢，道心里的阳阴情经在道心里不停地沸腾着，他伸出手，然后轻轻地一握，道心里的阴阳情经就这样停息下来，萧鸣又回复了平静，而此时，光柱下的那头天狼依然发出一阵阵狂吼声。

    “这头畜生！”

    那几名老者中，一名头发花白的老者突然握起了一道石柱仗，然后啪啦一声狠狠地击在光柱上。

    轰隆！

    一声巨响，那头天狼在此刻瞬间就停止了下来。

    “继续测试！”老者的声音响起。

    顿时间，一名名弟子走了上来，开始测试，神皇殿的弟子已经完成了测试，接下来就是武魂居的，武魂居的弟子也不多，只是二十来名而已，萧鸣上去后，接着就是千妃兰，她来到灵石前，白皙如玉的手往灵石上轻轻地一摸。

    啪啦！

    顿时间，那道灵石爆发出强劲的光芒。

    “千妃兰，涅丹境一重后期！”

    当这一阵声音响起时，顿时间，整个武场上所有弟子都是一震，紧紧地望了上来，对于千妃兰，他们也极为关注，这名来自武魂居的女弟子，极其的冰冷，但却以一己之力在淘汰赛中淘汰凝脉境九重颠峰的彭小真。只不过，此刻所有人都惊讶了，在十天前，千妃兰可还是凝脉境九重的存在，为什么现在却……

    “这是什么情况？”

    众人都紧紧地望向了千妃兰。

    “十天不见，她就从凝脉境九重后期突破进入了涅丹境一重了？这可是跨越了一个境界的！”那刻，所有人都僵在那里，紧紧地望着武场上的千妃兰。

    “萧鸣也是这样，千妃兰也是这样？”

    “也极其有可能，在十天前的淘汰赛，千妃兰就已经是涅丹境的存在了。你们记得吗，十天前的淘汰赛，她表现出的是凝脉境九重后期，面对凝脉境九重颠峰的彭小真，只是一招就将对方消灭。而萧鸣与陈峰对决，却是打生打死，由此可见，萧鸣的实力完全地体现出来，是真真正正的凝脉境九重前期的存在，而千妃兰随便一招就将彭小真打倒，由此可见，千妃兰一直隐藏着实力。”一名弟子分析地说道。

    “不错，极其是可能的！”

    众人望向千妃兰时，眼里都闪烁着一股股光芒。

    “涅丹境一重后期？”

    萧鸣一动，他望了回来，望向了千妃兰。

    千妃兰从武台上走了下来，朝着萧鸣这边走来，顿时间，所有人的目光都望了过来，紧紧地盯着千妃兰和萧鸣，他们都疑惑：难道萧鸣与千妃兰认识的？

    千妃兰对萧鸣道：“别忘记了，我们的目的就是光复神殿谷，希望你不要让我失望！”

    萧鸣沉默。

    其实他早就清楚，千妃兰修炼的是几百年前三大纯武之一的灵珑族，其实在神殿谷出事前，千妃兰就不是神殿谷的弟子，而且，她对百道夫有一股叛逆，但现在，她却口口声声要光复神殿谷。

    他点了点头，道：“答应过百道夫，一定要光复神殿谷的！”

    “哼。”千妃兰冷哼了一声，然后往前走去。

    萧鸣望着千妃兰远去的背影，心里有些疑惑，他花了二十年，都无法突破进入涅丹境，而千妃兰却早已经突破了，而且还是进入了涅丹境一重，这让萧鸣有些疑惑。

    “鸣哥哥，我们走吧。”

    孙亭亭说道。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，当下，三人往前走去，今天结束了武力测试，排名很快就会出来，从明天开始，众弟子就可以根据排名进行挑战。低级弟子向高级弟子发出挑战，高级弟子反对和接受。见识到哥哥的实力后，萧鸣只有一个念头，就是努力修炼，然后向哥哥发出挑战。

    留给他的时间已经不多。

    虽然还有其他弟子还没有测试实力，但萧鸣也没有过多等待，他、孙亭亭和秋宁往前走去。

    只不过，就在萧鸣走后，人群却再次响起了惊呼声。只见一名青年从人群中走了上来，站在灵石前，伸出手，然后往灵石上一抚，顿时间，一阵阵强劲的光芒从灵石里爆发而出，而老者的声音响起：“南宫雨，凌魂堂的弟子，涅丹境四重。”

    “什么！”

    “又一个涅丹境？”

    “而且还是涅丹境四重！”

    众人还没有来得惊呼，而在此时，另一名弟子几乎是前脚踏步后走了上去，手放在灵石上，顿时间，一股强劲的光芒爆发而出，老者的声音响起：“冷尚振，冷谷弟子，涅丹境四重。”

    “什么！”

    “又多了一个涅丹境！”

    “他们会不会是一起的？他们是怎么修炼得来的！”

    所有人都僵在那里，死死地盯着武场上的那两名男子，他们都身穿着同样的道袍，灵息都基本一样的，如果梦冰云在这里，就会惊呼：“他们也来了？”

    …………

    此刻，萧鸣、孙亭亭和秋宁来到东边的殿堂，然后找了一道房间，走了进去，然后施放出强劲的灵息，将这房间都封锁起来，随后，他们从怀里抛出了那道水晶球，然后手掐法印，暗念法诀，灵魂准备逸出来，进入水晶球，只不过，此时的水晶球却激烈一爆。

    “啊……”

    孙亭亭第一个站了起来，望着破碎的水晶球，她满脸的可惜：“水晶球破了，这下怎么办？我们不能再修炼了。”

    “我们继续修炼。”

    那刻，萧鸣坐了下来，手掐法印，暗念法诀，顿时间，一股股灵息从体内涌了出来，这些帝王灵息在体内旋转着，然后朝着道心里涌去，只不过，这些灵息涌进道心，却并不能完全地被炼化成阴阳情经。

    时间一分一秒地过去。

    房间里极其的安静。

    萧鸣静静地修炼着，但脑海里却时不时地浮现出梦冰云的容貌，每当此时，他的心就无法平静下来，体内的帝王灵息就会紊乱起来。

    整个过程，萧鸣都紧紧地皱着眉头。

    不知过了多久，突然间，一道声音在萧鸣耳边响起，那刻，萧鸣缓缓地睁开了眼睛，他站了起来，然后往外走去，在前方，他听到了一阵阵呼唤声，是那么的熟悉：“冰云……”

    他往前走去，突然间，他停了下来，在前方，他见到了一名女子。

    那纤纤背影，让萧鸣一震：“冰云……”

    女子动了，往前跑去，萧鸣一急，焦急地往前跑去，女子跑的速度不快不缓，好多次在萧鸣就快要追不上的时候，转个弯道，前方的女子又出现了，就这样，萧鸣跟在女子身后往前跑，然后在一片密林前，他停了下来，女子消失了。

    萧鸣朝着四周望去，只不过，就在此时，他却猛然一震。

    “冰云……”在前方，那里站着一名女子，不是别人，正是梦冰云。

    “小鸣……”

    梦冰云也听到了萧鸣的声音，她望了过来，见到萧鸣的时候，脑海里浮现起萧鸣的身影，但很快就消散了，而她体内却多了一道道杀芒，不停地裂痛起来。

    她往外走去，因为这样可以减轻她的痛苦。

    “冰云……”

    萧鸣叫了一声，他跟了上去，梦冰云走得有些蹒跚，萧鸣追了上去，然后一把将其抱在怀里，那刻，他道心里的阴阳情经激烈地沸腾了起来。

    而此刻的梦冰云，脸色痛苦。

    当萧鸣靠近她的进修，她体内的杀芒就越发的撕虐。萧鸣就如同一头刺猬一般，身上的刺尖不停地刺着梦冰云的身体。

    只不过，就在萧鸣紧紧地抱着她的时候，一阵灵息从萧鸣体内涌了上来，那刻，梦冰云脑海里浮现起了以往的点点滴滴，关于萧鸣的点点滴滴，也是到了这刻，梦冰云才彻底地想起，她有一个萧鸣。

    不知为什么，脑海里浮现着萧鸣的身影和容貌，不停地清晰起来，那刻，她心里一痛。当被萧鸣抱着的时候，她才感到，自己之前与萧鸣的相处，在萧鸣的梦里，她与他春来舞剑，秋来凌叶。

    “小鸣……”梦冰云的声音在颤抖着。

    但心灵间，却涌起了一股股杀芒。她如同一个只狐狸，而萧鸣就是一个刺狸，她往萧鸣靠去，被萧鸣身上的刺尖刺痛，但流的血越多，她就越想起萧鸣。

    萧鸣紧紧地抱着梦冰云，他道心上的阴阳情经都在沸腾着，然后朝着梦冰云体内涌去。他没有发现，此刻的梦冰云是那么的痛苦，但她却并没有推开萧鸣，因为靠在萧鸣怀里，她才想起她原来有这么一个深爱她的男子。

    此刻的她如同一片干旱的土地，既然渴望着雨水，也忍受着一块块冰雹打在她心灵上的痛苦。

    也不知道过了多久，突然间，萧鸣才反应过来，在他怀里，梦冰云死死地咬着嘴唇，那里已经变得极其的紫青，鲜血也滴了出来。

    “冰云……”那刻，萧鸣浑身都在颤抖着，他死死地盯着怀里的梦冰云，不清楚为什么她会受伤，他感到她身上的一股股痛楚。他伸出手，死死地抱着她，手一翻，一股强劲的帝王灵息涌了出来，涌进了梦冰云体内。帝王灵息在梦冰云体内游走着，但她越发的痛苦起来。

    “冰云，你怎么了！”

    在此刻，萧鸣慌了，连忙运行帝王目术，朝着梦冰云体内探去，那刻，他猛然一震，因为他竟然感到了梦冰云体内的那一股股阴阳情经，正是从他体内涌过去的，这些阴阳情经在梦冰云体内，如同刺针一般，不停地肆虐着。

    “这是什么情况！”萧鸣脸色泛白，他手掐法印，暗念法诀。

    体内的帝王灵息涌了出来，然后涌进了梦冰云体内，他运用帝王目术，驱动着那一股帝王灵息朝着梦冰云体内的杀芒涌去，但让他眉头一皱的是，这些帝王灵息涌进去，却不停地被催化，催化成了一根根杀芒。

    梦冰云更加痛苦。

    他感到梦冰云的痛苦。

    那刻，他真的急了，他又试着运转道心里的阴阳情经，但涌进梦冰云体内，却不停地涌成了一股股杀芒。

    萧鸣已经来不及想太多，猛然间，他将怀里的梦冰云推了出去，当他将梦冰云推开时，运用帝王目术望去，这一次感到梦冰云体内的杀芒不停地减少。那刻，萧鸣松了一口气。

    梦冰云的脸色不再那么的苍白，但她眼里却极其不舍。

    那刻，她竟然朝着萧鸣走来。

    “冰云，你干什么！”萧鸣一震，急喝道：“千万不要靠上来，这样会害了你的！”

    “我……”

    梦冰云脑海里全是萧鸣与她在梦里的相处日子，那是一段让她极其喜悦和快乐的日子，不需要小心翼翼的观言纳色，不需要绞尽脑汁的刻意讨好……

    当萧鸣推开她的时候，这一段日子在她脑海里竟然消失了。

    那刻，她急了，朝着萧鸣走来。

    “冰云……”萧鸣想说什么，只不过，就在此时，啪啦一声，梦冰云突然晕倒在地上，萧鸣刚想走上去，但又停了下来，他紧张梦冰云，却又不敢上前抱起她。

    “哼！”

    一阵冷哼声响起，只见从树林里缓缓地走出了一名女子，不是别人，正是李怡情，她冷冷地望了一眼萧鸣，然后抱起了梦冰云，往外走去。身后，萧鸣什么都没有说，只不过，就在女子离开前，萧鸣冷冷地道：“在排名战，我会打倒你！”

    “为什么？”女子冷冷地道。

    “因为这一切都是你弄的鬼！”

    “呵呵……”

    女子笑了：“区区一个凝脉境九重的存在，我会怕你？我告诉你吧，陈峰是我的师弟，一百个他也不是我的对手，但一个我，就可以杀死百个你！”

    说完，女子缓缓地往前走去。

    而在此时，萧鸣手掐法印，暗念法诀，一股灵息涌了出来，凝聚在双手上，啪啦一声，他扑了出去，如同鬼魅一般扑了上来，一道真空大手印浮现出来，狠狠地朝着女子后背轰去。

    “你……”

    女子脸色大变：“你竟然敢偷袭！”

    只不过，她还没有说完，那道手掌已经狠狠地轰打在女子身后，啪啦一声，猛然间，女子张口吐出一口鲜血，怀里的梦冰云飞了出去。

    嗖！

    萧鸣抛出了倚魔剑了，倚魔剑架在了梦冰云身下。

    刷！

    倚魔剑架着梦冰云，缓缓地降了下来。而萧鸣站在梦冰云身前，冷冷地望着女子。

    “你竟然玩偷袭！”女子彻底僵住了，她死死地盯着萧鸣：“你是不是男子，竟然对我下如此重的手，而且还玩偷袭，你还算不算男人！”

    萧鸣淡淡地道：“你不是说一百个我也不是你的对手吗？我现在就是偷袭你，如何我？”

    “你！”

    ，