
    萧鸣走了。

    整个中央武场都没有他的消息，但没有萧鸣，排名战依然继续，这一天，当清晨，太阳东升时，在中央武场上，一名女子静静地站在那里，她的声音响起：“是谁要挑战我的？立即给我滚出来，我正郁闷着，今天就让我好好发泄一下！”

    一名名观赛者，站在武台四周，紧紧地望着这名女子。

    “这名女子，不正是李怡情吗？”

    “不错，她可是涅丹境一重后期的存在！”

    “在之前，她可是与萧鸣打成平手，不过明人都知道，她比萧鸣强劲。”

    “不错，那场比赛，我也看了，萧鸣主动挑战她，但始终无法攻破李怡情身上的那股蓝色光焰。”

    “萧鸣的哥哥可是萧贤，萧鸣的舅舅可是林尘机，但那刻，他都无法攻破李怡情，最后疲劳地倒在地上。”

    “这名李怡情很是恐怖。”

    “谁敢与她比赛？”

    “她排行第六名，还有谁能够挑战她？”

    一阵阵声音响起，而武台上的李怡情，脸色泛着一股股得意，七天前，她极其的惊恐，因为她设计陷害萧鸣，但让她松一口气的是，萧贤并没有责备她，这让她得意忘形了起来。不过，这段时间，梦冰云已经与她绝交了，这让她极其的郁闷。今天，她就是来发泄的。她的实力，早就可以进入武学堂联盟，而且她也不会争什么第一名，那可是萧贤的。

    她只想发泄。

    她往四周望去。

    目光所到之处，一名名武者都低下了头，并不敢去与李怡情对视。

    “哼！”

    那刻，李怡情发出一阵冷哼声，她冷冷地道：“既然没有人敢挑战我，我就走了。”

    说着，李怡情往前走去。

    只不过，就在此时，李怡情却猛然一震，彻底地僵住了，仿佛有一股强劲的吸力涌来，一瞬间就定住了她，她呼吸急促，动弹不得。而此时，身后响起了一阵冰冷的声音：“既然没有人挑战，那么就让我来吧。”

    “啊……”

    这一阵声音响起时，所有人都是一震，所有人下意识地朝着李怡情身后望去，在那里，一名少年冷冷地站着，不是别人，正是萧鸣。

    “这……这不正是萧鸣么……”

    “萧鸣！”

    “就是萧鸣！”

    一阵阵惊呼声响起，众人死死地盯着武台上的萧鸣，都僵住了：“听说他在昏迷着，而且受了重伤，今天竟然出现在这里……”

    “萧鸣……”

    当李怡情回过头时，她猛然一震，死死地盯着萧鸣：“你不是已经走了吗，为什么会在……”

    萧鸣嘴角浮现一丝冷笑，他冷冷地道：“李怡情，你三番四次阻碍我，一个星期前，我在这里被你逗猴子一般，而且，你竟然敢设计陷害我，我今天就是让你后悔！”

    “你……”

    李怡情一动，气极反笑：“你以为你是什么，我可是涅丹境一重后期的存在！就凭你也敢朝我嚣张！”

    萧鸣冷然一笑。

    他突然提声道：“在下萧鸣，凝脉境九重颠峰，排名七十名，今天向第六名的李怡情发起挑战！”

    “战斗成立！”一阵年迈却极具气势的声音响起。

    刷！

    所有人都下意识地望向了李怡情，现在的她排名第六，有权可以拒绝萧鸣的挑战，但在此时，李怡情冷冷地道：“既然你不怕死，我今天就再次教训你！我愿意接受这次挑战！”

    她的声音响起，顿时间，众人都沸腾了起来。

    “比赛开始！”随着裁判的一声响起，那刻，李怡情动了，只见她的身影一闪，呼啸一声而至，她伸出手掌，那里蓝色的火焰激烈地燃烧起来，这些蓝色火焰，都是由灵符所燃烧而成的，蓝色火焰涌成一团，最后狠狠地拍来。

    嘭！

    萧鸣突然提起了手掌，迎了上去。

    一声轰鸣，李怡情的手掌重重地打来，轰隆一声过后，那刻，李怡情竟然倒飞而出，她分明感到体内的一股股灵息都在沸腾着，她倒翻一个跟斗，站落在武台上，张口一吐，吐出了一口鲜血。她脸色怒火了，死死地盯着萧鸣。

    “这……”

    所有人都僵住了，他们紧紧地望着萧鸣，想不到，萧鸣竟然一掌就将李怡情轰飞了出去。

    “萧鸣，他竟然变得如此之强？”

    “一个星期前，他无法穿透李怡情的蓝色火焰。”

    “想不到，一个星期不到，他竟然一掌就将李怡情轰飞了出去！”

    众人都在讨论着，而此时，萧鸣完全没有给李怡情喘息的机会，他不是什么君子，他是小人，有仇必报，李怡情三番四次得罪他，他刷一声跃了上来，道心里的阴阳情经涌了出来，在身前化成了一道庞大的真空大手印，然后狠狠地朝着李怡怀轰击而去。

    嘭！

    真空大手印重重地打在李怡情身上。

    一瞬间，李怡情就被重重地打破了，不错，她的身体活生生地被打破了，一道道念头飞散了出来，足足有两百个念头，这些念头，都是李怡情的灵魂。当身体爆炸后，灵魂就会化成一道道念头，飞散而出，这就是涅丹境与凝脉境、淬体境不同之处，一旦突破进入了涅丹境，人的灵魂就会凝结起来。

    淬体境和凝脉境的，身体只要被打破，那么就会死亡。

    但涅丹境，却凝结出灵魂，身体虽然被打破，但灵魂却依然存在着，并且化成一道道念头，每一个念头，都是一个微型的人，既是武者的生命，也是武者的灵魂。只有当所有的念头都被活生生地消灭，武者才会彻底地死亡。相反，虽然武者的身体被打破，但如果没有消灭这些念头，那么过一段时间，这些念头就会再次凝结。

    到时，武者又会重生。

    这些都是虎魂告诉萧鸣的。

    之前面对陈峰时，萧鸣并没有杀死对方，连对方的身体都没有击破，此刻，萧鸣动了，李怡情这人必须要死，而且萧鸣要让其死无葬身之地！

    呼啸！

    一声刷鸣，萧鸣来到了那一颗颗念头前。

    真空大手印涌了出来，正欲轰灭这些念头，然后将其炼化，结成第五重光圈。只不过，就在此时，天边燃烧起了两道火焰，如同箭芒一般狠狠地朝着萧鸣轰杀而来。

    萧鸣感到了一股强劲的灵息。

    他往后退去一步。

    嘭！

    嘭！

    两声刷鸣，只见那两道强劲的箭芒狠狠地轰杀在萧鸣身前，萧鸣停顿了一下，而就是这么一停顿，李怡情的那一颗颗念头已经朝着四周飞散而去，片刻就不见了踪影。萧鸣并没有急着去追，李怡情已经不足为惧，现在他可以一掌打死对方，将来也可以，至于李怡情的念头，只要她还在，那么萧鸣就一定会将这些念头炼化！

    此刻，他抬起头，望向了那两名不速之客。

    武台上方，半空中，飘浮着两名男子，正是南宫雨和冷尚振。两人冷冷地望着萧鸣，道：“你就是萧贤的弟弟萧鸣？”

    萧鸣冷然一笑。

    他突然说道：“如果单打独斗，我可以击杀你们之中的任何一个，但如果你们强强联手，我就不得不忌惮了，不过，我既然想成为轮回战第一名的存在，那么就得从你们尸体上跨过！”

    “啊……”

    所有人都是一震。

    武台四周，所有弟子都死死地盯着萧鸣，他们想不到，萧鸣竟然如此的霸气。以前的他，最多也只不过是靠着一股勇气去挑战萧贤，其中更是有一股赌气式的东西，但此刻，萧鸣浑身上下都散发出一股股霸气。

    “你！”

    南宫雨和冷尚振脸色都是一变：“好霸道！只不过，比起你哥哥，你并不那么厉害，而且，你比他少了一种慧眼！”

    “哈哈……”

    萧鸣哈哈大笑，一股舍我其谁的气势汹涌而出，那刻，他望向南宫雨和冷尚振，说道：“我不但从你们身边跨过，而且还打倒萧贤，我要成为第一名的存在，我要得到天下第一人林尘机的赏识，我要成为梦上魂道的下一届宗主！”

    萧鸣的声音响起，整个中央武场上，全都安静了，众人都被萧鸣这股浩然霸气所慑。

    “好张狂的口气！就连我们都不敢保证就会打倒萧贤，你简直就是找死！”南宫雨和冷尚振相视一眼，点了点头，接着两人联手，片刻之间，一道强劲而恐怖的大拳头狠狠地轰击了下来。

    萧鸣手掐法印，暗念法诀，道心里的阴阳情经涌了出来，化成真空大手印。

    嘭！

    大拳头和大手印狠狠地轰击在一起。

    轰隆！

    一股强劲的灵息波朝着四周轰去，所到之处，所有的观赛者都被狠狠地刮倒，这灵息如同一股戏风，肆虐着整个大地，连几千米外的大树，都纷纷被折断。

    “好强劲的撞击！”

    此刻，飘浮在武场上空的灵方平台上，权力金三角站立着，他们打量着萧鸣、南宫雨和冷尚振，武皇侯眼里闪烁着一阵阵喜悦的光芒：“这三人，再加上萧贤，恐怕就是这一届轮回战的最为恐怖的存在了！”

    “萧贤我们无法收归，但这南宫雨和冷尚振，却是不可少得的武学天才！”乾阳大帝说道。

    “不错。”

    文皇侯摇了摇灵扇，他笑着说道：“萧贤，是天下第一人林尘机的接班人，这两名南宫雨和冷尚振，无论是背影，还是实力，都很清白而光明的，值得我们培养。”

    “那萧鸣呢？”千雪公主问道。

    “萧鸣现在很有实力，不过有待他与萧贤的对决，因为林尘机要挑选第一名的存在，如果萧鸣胜出了，他就是我们的敌人。”文皇侯说道。

    （ps：第二更）