
    第二天，来自皇宫的旨意就传了出去，顿时间，整个中央武场的弟子都沸腾了，无论是参赛者，还是观赛者，都惊呼连连：“什么！谁能够杀死天狼，谁就可以直接进入武学堂联盟？而且还将会成为千雪公主的驸马？千雪公主，那可是乾阳大帝最为宠爱的公主，如果成为她的驸马，那绝对是一步登天啊！”

    “而且直接进入武学堂联盟，这得羡煞多少人啊？”

    “最为关键的是，杀死天狼的条件，竟然所有人都能够参与！”

    那刻，所有人都激动了起来，一个个摩拳擦掌，雀雀欲试。

    而在此时，很适事地，武学堂联盟也在此刻宣布：“为了响应圣旨，接下来，排名战的比赛暂停一个星期，这一个星期内，无论是参赛者，还是观赛者，都可以进行猎杀天狼。”

    “哇……”

    众人都发出了一阵阵激动的声音。

    而此刻，孙亭亭小脸上全是红彤彤，笑着说道：“鸣哥哥，我们去猎杀这头天狼吧，如果杀死了，我们就可以直接进入武学堂联盟了。”

    萧鸣沉默着。

    而旁边的秋宁说道：“这天狼，恐怕就算是萧贤，也不是它的对手！”

    “什么！”孙亭亭一愣，急了：“可我们三人合手，是很有可能的。”

    “要去，你自己去，我与萧鸣都不会去送死的。”秋宁很坚定地说道。

    “你……”

    那刻，孙亭亭急了，她望向了萧鸣，眼里全是希冀，但此刻的萧鸣却摇了摇头，然后说道：“秋宁说得没有错，我们不能下去，只能通过修炼和挑战，亭亭，你放心，我向你保证，一定会让你进入武学堂联盟的。”

    “嘻嘻……”

    孙亭亭笑了。

    当下，三人往外走去，他们都没有注意到，此刻在光柱上方，那皇宫团里，三名中年人和一名少女站立着，正是华夏权力金三角乾阳大帝、文皇侯、武皇侯和千雪公主，此刻，千雪公主望了一眼下面密密麻麻的武者，她一头扑进了乾阳大帝怀里，嘴唇嘟了起来，哇一声就哭了出来：“父皇，我不要嫁人，我要陪在父皇身边……”

    乾阳大帝抚摸着千雪公主的小头，眼里是慈爱：“你是联的心肝宝贝，联怎么会让我的心肝宝贝离开联，联是给你招进一个驸马，陪你玩耍。”

    “真的？”千雪公主抬起了小头。

    “当然。”

    “那好啦。”千雪公主笑了，而旁边的文皇殿从始到终都盯着一个背影，他脸色很平静，不知道在想什么。

    接下来的一个星期内，萧鸣、孙亭亭和秋宁三人闭关了起来，秋宁告诉萧鸣，那幅灵画是可以封印他们的，所以萧鸣运出道心里的阴阳情经，结出真空大手印，一掌就直接将三人送进了灵画里。在灵画里，呆上一个月，相当于外面的一时辰。

    接下来，三人在灵画里修炼。

    萧鸣三人一进去，就立即闭关，只不过，他们都没有发现，就在三人闭关的时候，一名女子却突然出现了，她披着斗篷，身穿白色衣裳，只不过，此时，她却缓缓地掀开了斗篷，露出了那张惊世绝美的脸庞。她静静地望着萧鸣，然后望向了秋宁和孙亭亭，说道：“少主，你不需要我的协助，因为你修炼了情心经，而很快你就会迎来最隆重的一次考验。至于这名秋宁，她修炼的是玄天女派灵术，这灵术很强，不需要我，而孙亭亭，我可以让她突破进入涅丹境。少主，这些都是你的人，那我自然帮你……”

    …………

    时间一分一秒地过去了。

    而在外界里，休战的这七天内，众多的武者开始猎杀天狼。但第一天，却有一股冷水狠狠地泼在众人头上，因为淬体境的存在，是无法进入光柱深渊的，会有一股强劲的屏障竖挡在上方，无论众武者怎样挣扎，都无法进入其中。所以足足有百分之七十以上的武者是没有资格参与猎杀天狼的。

    而剩下的百分之三十武者，纷纷进入光柱深渊，对天狼展开猎杀。

    但让人一震的是，这些武者有去无回，就算回来，也是损伤惨重，不错，这些武者，进入了光柱深渊，在短时间内就会消失，或者逃出来，逃出来的，或损失手臂，或损失一半功力。

    “只是过了三天，就死了两千名武者，伤了七千名武者！而且，一名涅丹境二重前期的弟子也死了！这对朝廷，对武学堂联盟都是一种损失！”殿堂里，武学堂联盟的战事元老对着龙椅上的乾阳大帝说道。

    乾阳大帝脸色平静。

    旁边的文皇侯道：“继续下去，怕死的人不会下去，不怕死的人死得风光。”

    刑事元老和战事元老相视一眼，然后恭敬地退了下去。

    死伤持续着，而参与猎杀的武者越来越少，特别是一名涅丹境二重的参赛弟子死亡的消息传播出去后，再也没有人能下去参加猎杀天狼了，连涅丹境二重的弟子，都无法对抗这头天狼，更加不要说其他人了。第四天开始，再也没有弟子敢下去。

    只不过，第五天，却有两名弟子下去了。

    正是涅丹境四重的南宫雨和冷尚振，他们可是并列第二名的存在，是仅次于萧贤的存在。

    他们下去后，整个中央武场，所有武者都等在那里，死死地等待着，时间一分一秒地流逝，只有一阵阵狂吼声从光柱下响起，而第二天，南宫雨和冷尚振从光柱里面出来了，他们完整无损，没有丝毫的疲劳，但在他们手里，却拿着一支金黄色的尾巴。

    嗖！

    两人将那要庞大而细长的尾巴抛了上去。

    “啊……”

    那刻，所有人都是一震，他们死死地盯着南宫雨和冷尚振。

    “天啊，这是什么？难道是天狼的尾巴？”

    “天啊，想不到，所有人都有去无回，但南宫雨和冷尚振，却安全地返回，并且带回了天狼的尾巴！”

    “他们做到了，杀死了天狼，将会成为千雪公主的驸马，同时，也会直接进入武学堂联盟！”

    “他们早就有实力进入武学堂联盟了，只不过，一旦成为千雪公主的驸马，那就是攀上皇亲这关系了！”

    众人都在激动地讨论着。

    只不过，此时，光柱上方，文皇侯突然问道：“三弟，这天狼有没有死？”

    武皇侯只是用神识一扫，然后道：“没有死，只是被砍断了尾巴而已，而且天狼很狡诈，只是损失一成力量而已。”

    “嗯。”

    文皇侯捋了捋胡须，笑了笑。

    站在前方的乾阳大帝开口道：“天狼并没有死。”

    他的声音泛着一股强劲而神圣的王息，响彻整个中央武场，这声音响起时，包括刑事元老、战事元老、南宫雨和冷尚振在内，所有人都是一震，僵住了。刑事元老和战事元老惊讶的是，他们分明感觉不到这头天狼的气息了，而南宫雨和冷尚振惊讶的是，他们已经隐藏得很好了，用了一道百年禁屏，彻底地封印着天狼的灵息，但竟然还有人能够看出来？

    刷！

    刷！

    南宫雨和冷尚振抬起头望去，见到那三名权力金三角，在乾阳大帝旁边，那里站着一名大汉，见到他时，南宫雨和冷尚振都是一震：“此人，就是当年与林尘机一战的武皇侯？”

    在二十年前，林尘机和权力金三角战斗过一次，但却无果。

    天下人对此事知之甚少，但却有一个事实，权力金三角中，一个武皇侯，相当于一个乾阳大帝和文皇候。当年一战，武皇侯可是抵消林尘机的百分之五十功力，而乾阳大帝和文皇侯分别是百分之三十和百分之二十。

    见到武皇侯，南宫雨和冷尚振相视一眼，朝着权力金三角躬了躬身，然后消失了。

    “原来这样！”

    “他们两人只是杀断天狼的尾巴而已！”

    “这么说，到目前为止，都没有人能够杀死天狼了？”

    “这天狼果然是恐怕的存在！”

    那刻，众人都有些感叹，但却又说道：“只是不知道，会不会有人能够出来杀死它呢？”

    接下来的第六天和第七天，都没有人敢出来猎杀天狼，很快，一个星期过去了，猎杀天狼的计划就这样失败了，而在光柱上方，权力金三角都在沉默着，千雪公主笑了起来：“父皇，没有人能够杀死天狼，我永远都要陪在父皇身边，嘻嘻……”

    乾阳大帝笑了。

    旁边的武皇侯问道：“二哥，到底有没有人能够杀死这头天狼？要不我下去杀了它！”

    “三弟，要是你下去，天狼必然会死，不过，我们需要一名弟子……早在七天前，我就用孔明天盘预测过，天狼会在这段时间内死，被一名少年杀死。”文皇侯说道。

    “哦？”

    乾阳大帝一动，望了过来：“二弟，这少年将会是谁？”

    千雪公主那乌黑的眼睛也紧紧地望来。旁边的武皇侯说道：“那必然是萧贤！”

    “呵呵……”

    文皇侯笑了起来：“千机不可泄露，就算我，也只能测到他是一名少年，至于是谁，我也在猜测着。”

    “无论是谁，只要他能够杀死天狼，那么就必须大力培育。”乾阳大帝说道：“让他成为我们最有力的栋梁！”

    …………

    七天过去了，萧鸣、孙亭亭和秋宁也从灵画里出来了，他们足足修炼了四年多，萧鸣的修为依然停留在凝脉境九重颠峰，秋宁却突然突破凝脉境九重后期，进入了凝脉境九重颠峰，而孙亭亭却也进入了凝脉境九重前期！

    孙亭亭的突破，最让人惊讶。

    只不过，孙亭亭脸色却有些疑惑，因为她感到，自己的实力并不是只提升这么少