
    啪啦！

    萧鸣的手透过那一股冰晶，伸了进去，从千妃兰手上拿起了那块掌门令牌，当掌门令入手时，一股冰冷的灵息涌了上来，萧鸣分明感到了一股灵魂的轰击力。萧鸣清楚，那应该是千妃兰在掌门令上种下的灵魂种子。

    如果想取得这块掌门令牌，那么就需要消灭令牌里面的灵魂！

    萧鸣眼里闪过一丝光芒。

    但就在此时，一阵冰冷的喝声响起了，只见冰晶里，千妃兰手上弹跳间，一股深渊幽火燃烧而起。

    轰隆！

    一声巨响，那刻，强劲的灵息轰天而起。

    顿时间，以千妃兰为中心，所到之处，一片片冰晶全部被摧毁，世间万里破冰，春风卷意。萧鸣丝毫也没有惊讶，这冰晶世界，最多也只能封装千妃兰这样的存在几十个呼吸而已。

    轰隆！

    一声轰鸣，只见千妃兰席卷深渊幽息，扑了上来。

    她伸出手掌，顿时间，一股股深渊幽火凝聚起来，然后在那一刻爆发，化成一股强劲的拳头，重重地朝着萧鸣轰去。

    嗖！

    一声刷鸣，萧鸣的身体消失了，而千妃兰这一拳头轰得落空了。那刻，她脸色一冷，猛然间，举起手掌，那上面凝聚着一块灵石，灵石散发着一股股阴冷的深渊幽火。而在那刻，千妃兰狠狠地一捏。

    轰隆！

    一声巨响，那枚深渊灵石猛烈地爆炸开来。

    一股强劲的能量，以千妃兰为中心，朝着四周汹涌而去，所到之处，一切的存在都被毁灭。而此时，萧鸣眉头一皱，他伸出了手，顿时间，灵息汹涌而出，在他身前，凝结成一道灵幕。

    轰隆！

    一声巨响，而此时，萧鸣的身影逸了出来，如同鬼魅一般奔来，那一刻，他拨出倚魔剑，朝着千妃兰轰杀而去，直直地就轰出了帝王剑法中的第二式，虎吼啸天！

    一股灵息汹涌而出，朝着千妃兰轰杀而去。

    而此时，虎魂的灵魂袭了出来，在半空中飞舞了一圈，然后执住那道倚魔剑，狠狠地轰砍在千妃兰身上。

    嘭！

    千妃兰举起了手掌。倚魔剑轰杀下来，被千妃兰活生生地挡住了。千妃兰眼里闪过一丝冷芒：“你的倚魔剑，号称天下最锋利之剑，无坚不摧，无利不砍！今天，我想见识见识它的威力！”

    千妃兰右手一伸。

    深渊幽火涌出，在右手掌上凝结出一道深渊三角剑。

    千妃兰手执着深渊三角剑，扑了上来，速度很快，几个晃动间就到了萧鸣身前，随后那道深渊三角剑重重地劈砍了上来。

    “速度好快！”

    萧鸣一震，他下意识地提起手上的倚魔剑，往上一挡。

    哐当！

    一声轰鸣声响，深渊三角剑劈砍在倚魔剑上，倚魔剑虽然坚硬，但被这一砍，萧鸣的虎口被震得隐隐生痛。千妃兰眼里闪烁着一股股杀气，猛然间，她执起深渊三角剑，不停地轰砍而上。顿时间，深渊三角剑，不停地逼杀而来。

    哐当！

    嘭！

    轰隆！

    一阵阵轰鸣声响起，天空中，萧鸣和千妃兰交手了几百个回合，深渊三角剑和倚魔剑的每次轰击，都轰出强劲的灵息，朝着四周轰杀而去。

    台下的弟子死死地盯着。

    天空中，萧鸣和千妃兰的身影不停地闪烁着，而每次汇聚，都伴随着一阵阵轰鸣声响起。

    “这……”

    不但是弟子，就连是元老们，脸色都微微泛白，只怕目前他们联手，也不是萧鸣和千妃兰的对手。而掌门百道夫目光紧紧地盯着萧鸣，突然间，他一动，道：“萧鸣，身上有始祖骨王的气息，他是我们的人！”

    “始祖骨王？”

    众人都是一震：“神殿谷几百年前的始祖骨王剑东来？他不是已经尸解了吗？他的灵息……难道说，这萧鸣得到了骨王剑东来的祝福？”

    “我听说，萧鸣和千妃兰，都是神殿谷的叛徒，他们后来进入了神殿谷的地下灵墓，千妃兰得到了神殿谷的圣物掌门令，而萧鸣他……他难道得到了始祖骨王的祝福？”众弟子说着，眼里都闪烁着一阵阵疑惑：“萧鸣，他难道得到了骨王的传功？还是别的……”

    众人死死地盯着天空中的千妃兰和萧鸣。

    轰隆！伴随着一股轰鸣声，那刻，萧鸣和千妃兰分开了，两人浮现在半空中，如同天神下凡般，身上浮现着一股股强劲的灵息。

    “萧鸣！”百道夫喝了一声。

    萧鸣漂浮在半空中，他举起了手上的掌门令，顿时间，一股股强劲的光芒从掌门令里爆发而出，顿时间，整个天地都笼罩在这一股强劲的灵息中，神圣而神洁的光芒笼罩而下。

    “掌门令……”

    众元老眼里闪过一丝尊敬，而众弟子脸露敬意，纷纷跪倒在地上，虔诚地做出了朝拜状。

    元老脸色尊敬，弟子虔诚跪地，只有脸色威严的百道夫和冰冷的千妃兰，萧鸣双手举起掌门令，面朝着东南方，单脚下跪，扬声地道：“骨王在上，弟子萧鸣今从妖女手上收回掌门令，令在人在，令逝人亡！”

    轰隆！

    此时，东南方处，天空中猛然响起一阵雷鸣，风起云涌，只见一股云团汹涌而至，速度其快，一瞬间就袭到萧鸣身前，那股云团朝着萧鸣的双手涌去。

    “掌门令是我的！”

    千妃兰动了，她手上的那道深渊三凌剑，在那刻燃烧，下一刻，千妃兰朝着萧鸣逸来，只是轻微一脚，一瞬间就跨越了虚空，来到萧鸣身前，她伸出手一抓，猛然间就从那云团中抓住了那块掌门令。

    “妖女，掌门令岂是你能够碰的！”

    萧鸣冷喝了一声。

    那刻，他动了，只见他的手一晃，已经多了那道鬼仙笔，猛然间，他执着鬼仙笔，然后狠狠地朝着千妃兰身上一挥。

    轰隆！

    一声巨响，鬼仙笔狠狠地挥来。

    “鬼仙笔，草木世界！”鬼仙笔猛然一挥，一股股灵息汹涌而出，一瞬间就笼罩住了千妃兰。灵息不停地沸腾着，死死地吞噬着千妃兰。这一股灵息袭到千妃兰身上，迅速地化成了草木树藤，一团团地包围住了千妃兰。

    “杀！”

    千妃兰冷喝一声，她漂浮在半空中，伸出双手，顿时间，一股深渊灵息汹涌而出。

    这灵息凝聚成了深渊幽火，朝着千妃兰身上的草木树藤上燃去。

    但让人眉头一皱的是，深渊幽火强烈地燃烧着，但笼罩在千妃兰身上的草木树藤，却丝毫也不能被烧灼，相反草木树藤不停地生长着，一瞬间就死死地笼罩住了千妃兰。

    “草木世界，进！”

    萧鸣手执鬼仙笔一挥。

    啪啦！

    一声刷鸣，那刻，萧鸣的灵魂消失了，当他睁开眼睛时，已经出现在草木世界里，这里，春意葱葱，树木茂盛，野藤横生，整个视野里，都是春意。萧鸣往前走去，见到了千妃兰：“妖女，今天是你的死期！”

    “这里是……草木世界么？”

    千妃兰眼里闪过一丝冷芒，那刻，她动了，身体往前一闪，出现在萧鸣身前。

    啪啦！

    猛然间，千妃兰手上多了一道匕首。

    刷！

    那由深渊幽火凝聚而成的匕首，狠狠地朝着萧鸣的心窝上刺来。

    啪！

    一声刷鸣，在萧鸣身前，一股股灵息沸腾起来，迅速地在他身前凝结出了一片片草木野藤。那道匕首重重地刺来，刺进了草木野藤中，灵息汹涌而出，笼罩在匕首上，迅速地化成了草木野藤。

    嘭！

    而在此时，一阵爆炸声，强劲的灵息爆炸而出。顿时间，以千妃兰为中心，深渊幽火朝着四周散去，所到之处，一片片草木野藤全部被燃烧而尽。千妃兰那张冰冷的脸庞，浮现一阵阵冰冷的杀气。只不过，在此时，萧鸣却冷然一笑：“想从这里逃出去？你不是很想玩火么？成，我就让你玩火！”

    顿时间，萧鸣举起手上的鬼仙笔一挥。

    “鬼仙笔，火焰世界！”

    逢！

    一声刷鸣，火焰激烈燃烧起来，顿时间，整个草木世界，都被这股火焰所吞噬，所到之处，一片片树木野藤都被燃烧而尽，化成了一片片火海。

    啪啦！

    萧鸣和千妃兰消失不见了。

    而下一秒，萧鸣和千妃兰出现了，出现在火焰世界里。周围都是沸腾的岩浆，一股股火焰从岩浆里跃起，仿佛要吞噬整个世界，一眼望去，整个视野里，火焰都在燃烧着。

    逼人的炎焰迎面压来。

    千妃兰漂浮在半空中，她望向四周，一股股压抑的灵息涌来，她眉头一皱。

    “你不是很想玩火么？妖女，今天就是你的死期！”萧鸣喝了一声，猛然间，火焰世界里，岩浆和火焰激烈地燃烧起来，从四面八方汹涌地朝着千妃兰压去。

    火焰汹涌而来。

    那刻，千妃兰脸色微微一变，她连忙驱动体内的灵息。

    顿时间，一股来自深渊幽火激烈燃烧，化成一道灵幕，笼罩在千妃兰身上。

    逢！

    一声刷鸣，强劲的火焰汹涌而至，死死地朝着千妃兰身上压去，如同灵幕一般死死地轰杀上来。那刻，萧鸣眼里闪过一丝冰冷的光芒：“今天就是你的死期！妖女！”

    “你……”

    千妃兰施展武技，但怎样都无法阻挡那一股股火焰笼罩而来。

    她脸色泛白了。

    只不过，就在火焰吞噬她时，天空中突然响起了一阵雷鸣，那刻，萧鸣眉头一皱。