
    “什么！”那刻，听到老者的一阵声音，所有人都是一震，僵在了那里，想不到，区区的一个炼魂阵法，就淘汰了一半的弟子，这……

    被淘汰的弟子，都站在中央武台下，一个个脸色苍白，沮丧得很，他们眼里全是不甘心，还有一丝丝怨气。

    “哼！”

    圆型金柱上，那名老者冷然一哼，冷冷地道：“既然是参赛者，那么就得接受规则，现在你们被淘汰了，都离开这里！”

    还没有等众人反应过来，此时，那几名老者突然手掐法印，暗念法诀，顿时间，一股股灵息涌了出来，圆型金柱激烈地旋转着，往上升去，而猛然间，一股狂吼声从铁网下响起：“吼……”

    一股灵息冲天而起，那刻，所有人都是一震，那八千多名被淘汰的弟子，几乎一瞬间就被这一股强劲的灵息刮得往外倒去，在他们眼前，那一头被封禁在圆型金柱的天狼，浮现在他们身前，他们被吓得脸色苍白，下意识地往外跑去，片刻，所有人就跑光了。

    “哼！”

    老者冷然一哼，提声道：“恭喜你们进入第二阶段！第二阶段将会是小组赛，由全部弟子抽签进入相应的组，十人一组，采取十轮排战，每人都彼此对决，胜一场得三分，平一场得一分，输一场不得分，十轮排战结束后，排行第一名和第二名的参赛选手，将会进入下一阶段！而其他的弟子将会被淘汰！”

    老者的声音响起后，所有人都是一动。

    只怕这样的小组赛，一定要抽到好签！

    如果签不到，所有的强者都集中在同一组，那么有实力的参赛者都会被淘汰！

    “但……”

    只不过，就在此时，老者又说道：“为了避开同门派厮杀，同时也避开强者相互消耗，为此，经武学堂联盟的商定，同门派的强者，尽量分配在不同的小组里，这样的排名，将由各自的门派根据实际而提供的。”

    众人一听，却又有另一番滋味了。

    接下来，众人都相继地往外走去，回到了各自的殿堂。而各自门派的长老和元老都纷纷地根据门派里的弟子，进行一番排名，以便明天进行小组赛的抽签。

    萧鸣想不到，獐头鼠目的死，并没有引起任何波涛。

    大概，大家都觉得一个被淘汰的人，无关重要，而大部分被淘汰的弟子都是黯然离开中央武场的，所以獐头鼠目的消失，也没有引起任何关注。

    当下，萧鸣、孙亭亭和秋宁三人回了房间，只不过，房门打开的时候，萧鸣却见到房间里的一名女子，那纤纤背影，婀娜柳腰，不是别人，正是千妃兰。

    “千妃兰！”

    孙亭亭一眼就见到了千妃兰，她走了上来，问道：“你来这里干什么？”

    “哼！”

    千妃兰冷然一哼，回头道：“萧鸣，你没有被淘汰，我没有奇怪，不过，她们两个竟然也没有被淘汰，我就奇怪了！”

    “这是鸣哥哥对我的爱，你管得着吗？”孙亭亭嚷嚷地道：“你是不是很不爽？我偏偏不告诉你！”

    “哼！”

    千妃兰冷冷道：“希望你们能够继续坚持下去，因为你们都是神殿谷的希望！特别是你，孙亭亭！”

    “用不着你管！”

    孙亭亭老大不高兴了，被千妃兰如此一点名，摆明不就是在说，这里最差的人就是你孙亭亭吗？这让孙亭亭特别不爽！

    “她们都会坚持到最后的！”萧鸣以一股坚定的语气道。

    “希望。”

    千妃兰冷冷地哼了一声，然后往外走去。

    千妃兰走后，孙亭亭就发起小性子了：“鸣哥哥，我刚刚被这个恶女欺负了，你为什么不帮帮我？我不高兴啦！”

    说着，孙亭亭就嘟起嘴唇，生起了闷气。

    萧鸣觉得可笑，笑道：“亭亭，别闹了，接下来，我们继续进入绝望土空间修炼吧。经过这次炼魂法阵，我想你们都应该有所进步，现在就去总结一下……”

    “嗯。”

    孙亭亭和秋宁，连忙进入了绝望土空间。

    在绝望土空间里，外界一天，这里就过了足足一个月。所以，当下，萧鸣三人有半个月的时间好好地总结。三人进入绝望土空间，立即进入状态，纷纷地入定，然后进行修炼。

    总结的总结。

    修炼的修炼。

    只不过，对于萧鸣而言，当他闭上眼睛，脑海里却浮现起梦冰云那张凄楚楚的小脸。每当此时，他的心就是一荡，一股股甜蜜的灵息涌流了出来，温暖他的心窝。每每此时，他的灵魂就开始沸腾，如同空灵道上所言的灵化，日行千里。

    萧鸣的灵魂开始入定。

    脑海里都是梦冰云的容貌，那刻，萧鸣陷于一股甜蜜的气氛中。

    只不过，他并没有发现，此刻，在他身前，孙亭亭走了过来，她紧紧地望着萧鸣，突然间，她伸出了手，按在萧鸣的额头上，一阵阵灵息涌了出来，那刻，她的灵魂都涌了出来，进入了萧鸣体内。

    孙亭亭就出现在萧鸣梦里。

    在萧鸣的梦里，梦冰云如同一只花蝴蝶一般，而萧鸣紧紧地追随在其身边，两人共同修炼，共同吸纳，共同呼吸。不知为什么，那刻的孙亭亭，紧紧地捂住胸口，那里一阵阵剧痛。

    她哭了。

    感到一股前所未曾有过的辛酸。

    望着萧鸣和梦冰云欢快地奔跑着，孙亭亭急速地追了上去，她不停地呐喊着，但无论怎样，萧鸣两人都没有听到似的。那刻，孙亭亭从萧鸣的梦里退了出来，她蹲在地上哭了。

    “亭亭，你怎么了？”

    一阵声音响起，孙亭亭抬头，见到了萧鸣的脸庞。那刻，她扑进萧鸣怀里，放声哭了出来，泪水如断了线的珍珠，哗啦啦地流淌出来。

    “不要哭……”

    萧鸣安慰着孙亭亭。

    孙亭亭静静地靠在萧鸣的怀里，她闭着眼睛，突然间，她抬起头，道：“鸣哥哥，你心里是否有我？”

    “你永远在我心里！”

    当萧鸣说出这么一句时，他的心却猛然一阵抽痛。他僵住了。

    “鸣哥哥，怎么了……”孙亭亭紧紧地望着萧鸣，她发现此刻的萧鸣，脸色是那么的苍白，他死死地捂住胸口，那里一阵阵抽动。

    孙亭亭被吓坏了。

    “鸣哥哥，你怎么了？”那刻，孙亭亭哭了出来，泪水哗啦啦地流淌着，她紧紧地抱住萧鸣，哭着道：“鸣哥哥，你不要吓我，我不需要你爱我了，你快好起来……我知道你心里只有梦冰云，我现在不求你爱我了，你快好起来吧，只要你好起来，你爱梦冰云就爱她吧，只要让我在你身边就可以了，你快好起来吧……”

    孙亭亭一边哭着，一边紧紧地抱住萧鸣。

    …………

    当萧鸣睁开眼睛，已经是第二天后的事了，他动了一下，立即惊动了怀里孙亭亭。孙亭亭挣扎一下，然后见到萧鸣，她紧张地道：“鸣哥哥，你还有没有事？”

    见萧鸣没有说话，她又哭着道：“鸣哥哥，我不骂你了，你心里有梦冰云就有她吧，我不要求你爱我了，只希望你让我在你身边就可以了，鸣哥哥，你快好起来吧，不要吓我……”

    听着孙亭亭的话，萧鸣心里涌起了一丝感动。

    他笑了笑，拍了拍孙亭亭的小头：“傻瓜，我们要去参加轮回战了，快起来吧。”

    “嗯……”

    孙亭亭擦去泪水，站了起来。

    “走吧。”

    当下，萧鸣与孙亭亭走出了绝望土空间，与秋宁集会，往中央武台里走去。接下来，一万两千名弟子开始抽签。抽出来的签，将会根据此来定组。

    一万多名弟子，纷纷用神识去摄取一张签。

    这些弟子都是恐怖的存在，抽签的速度非常快，几乎一瞬间，众人手上都抽出了签，而一个上午过去后，所有弟子都分配了相应的组。众人根据手上的签，然后去各自的组报到。

    萧鸣抽到的是第十组，他来到第十组，只不过，让他眉头一皱的是，孙亭亭竟然也是第十组。

    “鸣哥哥……”

    孙亭亭见到萧鸣，乐嘻嘻地跑了过来：“想不到我竟然与鸣哥哥在一起，接下来你要保护我啦，你是第一名，我是第二名，这样才可以的啦……”

    萧鸣一笑。

    “哈哈……”

    只不过，此时，一阵阵哈哈大笑响起，只见其他的同组弟子纷纷大笑起来：“就凭你也敢来张狂？区区一个凝脉境五重而已，垃圾一个！”

    孙亭亭脸色泛白了。

    而萧鸣沉默，他运用帝王目术往前探去，一名名弟子地探去，发现这些弟子都是凝脉境八重以下的存在，这样萧鸣就可以利用自己的实力去打败这些弟子，并且让他们损失重大实力。这样孙亭亭就更有成功的可能！

    这一组，能够出线的只能是他与孙亭亭！

    因为两人必须要光复神殿谷！

    同时两人也必须要进入武学堂联盟！

    只不过，就在此时，萧鸣脸色一变，他感到身前的一名弟子……

    对方竟然是凝脉境九重的存在！

    “啊……”

    萧鸣猛然一震，他僵住了，而旁边的孙亭亭也注意到了人群的那名恐怖的存在，她脸色变得极其苍白：“鸣哥哥，想不到竟然有比你还强劲的存在，我是不是要被淘汰了？”

    （ps：第三更）