
    南宫雄被萧鸣的真空大手印重重地轰中，倒飞而出，半空中，他吐了一口鲜血。但很快，他却旋转了一圈，定在半空中，目光冰冷地望向萧鸣：“这是什么武技？很强大！”

    “你！”

    萧鸣紧紧地望着南宫雄，他的手紧紧地捏了起来。

    “这……”

    不但是萧鸣，连秋宁也是一愣，她死死地盯着南宫雄，眼里全是疑惑：“为什么？为什么真空大手印重重地轰击在他的身体上，他却一点事都没有？而且，他还中了我的引尸术！不可能没有事的，不可能的！”

    “哈哈……”

    猛然间，南宫雄发出一阵阵狂笑声。

    声音极其的张狂：“就凭你们这些雕虫小技，就可以杀了我么？坦白说，你这门什么真空大手印具有很强劲的杀气，轰杀上来时，我的确也被轰伤了，但就只凭着这雕虫小技，就想杀死我？无疑是痴人说梦！哈哈，我现在开始报复了，先从你这个丑八怪开始，他奶奶的，你长得太恶心了，先弄死你！”

    说着，南宫雄动了。

    “你！”秋宁眼里全是恶毒：“今天我就算是毁灭，也要杀死你！”

    那刻，秋宁突然咬破了手指，一吸鲜血，然后突然间喷了出来，啪啦一声，那股鲜血飞溅而出，猛然间沾在身前半空中。顿时间，一股股汽泡沸腾了起来。她死死地道：“我现在破灵，弄死你！”

    “破灵？”南宫雄一愣：“你这丑八怪，竟然敢在本少爷身前破灵？找死！”

    说着，南宫雄动了。

    他的手一捏，体内涌起了一股灵息：“金刚腿！”

    轰隆！

    一道道强劲的金刚腿从半空中重重地轰落了下来，顿时间，一股幻影闪过，金刚腿席卷着满天的灵息重重地轰杀了上来。而此刻，秋宁眼里闪过一丝同归于尽的光芒。她正欲破灵，但一股灵息涌了上来，一瞬间，她的身体被错开了。

    嘭！

    金刚腿重重地轰击在萧鸣的身体上。

    在刚刚，他将秋宁推开了，秋宁想要破灵，这是极其恐怖的，萧鸣迅速地出手阻止，他将秋宁推开后，身体也受到金刚腿的重重一轰。啪啦！

    一声刷鸣，萧鸣张口吐了一口鲜血。

    他呆呆地望着手上的那滩鲜血，脸色苍白无血，眼里全是颤抖：“我……我的血，被轰了出来……”

    “杀！”

    南宫雄发出一阵嘶喝声，他的身影消失了，下一秒，他出现在萧鸣的头上方，他吸了一口气，强劲的灵息汹涌而出，然后在那一刻爆炸出来，一道逆天手掌重重地从半空中轰击了下来：“你刚刚的武技是叫真空大手印吧？很好，我也正好有一道掌法，金刚掌！”

    嘭！

    南宫雄发出一阵低吼声，强劲的手掌重重地轰杀了上来。

    “真空大手印！”萧鸣在危急关头，猛然间涌起了一股股灵息，然后轰杀出真空大手印。呼啦一声，真空大手印重重地轰杀了上去，上面浮现小龙女的那重光圈。轰出来的是真空大手印第一重！

    轰隆！

    金刚掌和真空大手印重重地轰击在一起。

    强劲的灵息轰天而起，一瞬间，炼魂堂这个空间，所有的一切都被这股强劲的灵息摧毁。四周所有的一切清空了，显得极其的空旷荒野。

    一击过后。

    “很好，真空大手印竟然可以摧毁我的金刚掌！很好！”南宫雄笑了起来，声音中蕴含着一股迫迫逼人的杀意，猛然间，他动了，身体消失在炼魂堂中，然后在那刻，所有的灵息都涌了出来，充斥整个炼魂堂。

    “金刚无影脚！”

    半空中，响起南宫雄的嘶鸣声。

    萧鸣脸色一变，他感到周围一股股强劲的灵息席卷而来，化成一道道强劲的腿劲，重重地轰击而上。萧鸣眉头一皱，而在此刻，他动了，手上一刷，多了一道鬼仙笔，在嘶声中，他提起手上的鬼仙笔一挥：“鬼仙笔，石破天惊！”

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    一阵阵轰砸声响起，只见半空中，一道道殒石重重地轰击而下，噼哩啪啦声鸣中，殒石彻底地沸腾着，汹涌而致，团团地围杀而来。

    “小心左侧！”

    秋宁焦急地叫了一声。萧鸣反应了过来，他回头望去，只见左侧，一道金刚无影脚重重地轰击上来。啪啦一声，鬼仙笔的威力很是强劲，那道金刚无影腿浮现出来时，一道道石破天惊就从半空中轰落，密密麻麻，全部阻挡在萧鸣身前。

    金刚无影脚重重地轰来。

    轰隆隆隆……

    一阵轰鸣声响起，在金刚无影腿的轰击下，石破天惊并没有坚持多久，很快就全部被这股强劲的金刚无影脚轰碎。金刚无影腿席卷着一股烈风，狠狠地轰向萧鸣。

    “石破天惊，都不是你的对手！”

    萧鸣脸色泛白。

    在那刻，金刚无影脚重重地轰杀上来，千钧一发之际，萧鸣提起了手上的鬼仙笔，往前方挡去。

    轰隆！

    一瞬间，金刚无影脚轰击在鬼仙笔上。一股强劲的灵息从鬼仙笔上爆发而出。鬼仙笔，一般是可以施展强劲无比的武术，但它在生死关头，也可以以笔杆作力，轰杀天地生灵。

    强劲无比的金刚无影脚，在鬼仙笔的轰击下，一击而散。

    “这……”

    南宫雄死死地盯着那支鬼仙笔，他眼里闪烁着一股股狂热的**：“很好，这鬼仙笔竟然具备如此强劲的威力，我先抢过来玩玩！”

    说着，南宫雄动了。

    他的身影一闪，下一秒出现在萧鸣身后，手上突然喷出了一股灵芒，朝着萧鸣轰来。但此时，萧鸣的身影却突然一闪，一瞬间就消失不见了。南宫雄冷然一笑：“你想跑？找死！”

    南宫雄清晰地感到萧鸣的灵息，他的身影一闪，然后追踪而上。很快，在前方，他感到了萧鸣的灵息。

    “萧鸣，死吧！”

    南宫雄伸出手，化成爪，狠狠地捏了上去：“金刚爪！”

    这金刚爪狠狠地抓向了前方的人体。

    但就在此时，南宫雄猛然一震，他惊讶地发现身前的“萧鸣”并不是真实存在的，而只是一道幻影。他的金刚爪抓了上去，啪啦一声捏进了幻影中。但此时，一股股强劲的电流涌出。

    “啊……”

    南宫雄脸色一变：“这是什么……”

    “你中了我的灵术，今天就是你的死期！”秋宁那一阵恶毒的声音响起，而在南宫雄前方，那股幻影猛然间破裂，化成了千万道毒蝎子，汹涌地朝着南宫雄体内涌去。毒蝎涌过，拼命地嘶咬和叮咚着。南宫雄发出一阵阵痛苦的嘶叫，他的身体四肢，在一瞬间竟然急速地膨胀起来，那上面布满了大大小小的血口和浓液。

    “我要杀了你！”

    南宫雄发出一阵狂吼声，他动了，身上的灵息涌了出来，激烈地燃烧起来。

    蓬！

    一瞬间，南宫雄身上那大大小小毒蝎全部被清洗，他嘶叫了一声，猛然间，一股强劲的灵息冲天而起，激烈地爆炸开来。他的身体被烈火吞噬，在狂吼声中，他扑了上来，轰出拳头，重重地朝着秋宁轰砸而去：“丑八怪，我今天就要你死！”

    拳头席卷着满天火焰轰杀而来。

    秋宁并没有躲避，她眼里全是视死如归的坚定。她咬破手指，正欲吸出鲜血，以便破灵。

    “鬼仙笔，风雨沉浮！”

    轰隆！

    天空中，乌云密布，风啸雷鸣，猛然间，一股股狂风暴雨呼啸而下，一瞬间就吞住南宫雄和秋宁。在这股风雨中，秋宁渐渐地感到一股无力，她被风一刮，雨一荡，身上所有灵息都荡然无存。她无法再破灵。

    风雨将南宫雄身上所有的烈火都浇灭了。

    在风雨沉浮中，他的视线不停地模糊着，无论是行动，还是运功，都受到强劲的阻力。秋宁所轰杀而出的毒蝎之液，在南宫雄体内发酵着。毒性不停地入侵着南宫雄的血脉和筋骨。

    “动手！”

    此时，正是动手的好时机。

    但就在他刚动的时候，突然间，一股灵息从南宫雄身上涌了出来，化成了一道庞大的金钟罩，猛然一罩，罩在了萧鸣身上。

    “啊……”

    萧鸣一震，他竟然被困住了。

    在金钟罩里，他受到一股股强劲的灵息封锁，一时半刻，他竟然动弹不得。而此时，秋宁和孙亭亭都动了。秋宁扑向南宫雄，趁其病取其命；孙亭亭奔向萧鸣，救萧鸣。

    啪啪！

    一阵刹鸣声响，两股灵息从南宫雄体内涌了出来，哗啦两声涌向萧鸣，化成了两道金钟罩，重重一罩，分别罩住了孙亭亭和秋宁。

    一时之刻，所有人都僵住了。

    萧鸣、孙亭亭和秋宁三人，困在金钟罩内，动弹不得。

    南宫雄对抗着剧毒，无法下杀手。

    “哼！”

    但就在此时，一阵冰冷的哼声响起了，只见炼魂堂大门前，那名披着斗篷的男子动了，他猛然逸向了南宫雄，伸出白玉一般的手掌，上面燃烧着一股股冰焰，一手掌重重地拍打在南宫雄的胸膛上。

    “你……”

    南宫雄脸色大变。