
    “突破了！”

    萧鸣静静地望着自己的双手，手掌上，一股股灵息不停地涌出来，他开始思索起来，在与李怡情的一战中，李怡情击出了千机杀，这一招，将萧鸣死死地压制，在那刻，萧鸣感到了生死。死时逃生了一次，萧鸣才彻底地感悟了过来。

    “鸣哥哥，你突破了！”

    孙亭亭的声音欢快响起。

    萧鸣回过头望去，见到了孙亭亭那张红扑扑的小脸，很是可爱，那刻，萧鸣呵呵一笑，但脑海里却浮现起梦冰云那张痛苦而执着的脸庞。他心里一痛，对梦冰云的爱更加深了：“冰云，我一定将你带在我身边的，让你永远都安稳！”

    “恭喜你突破了凝脉境九重后期，进入凝脉境九重颠峰！”

    秋宁来到了萧鸣身后，她说了一句，突然间，她张开了手掌，只见白皙的玉掌上，躺着一道玉签，秋宁道：“萧鸣，你既然到达了凝脉境九重颠峰，我就要送你一道玉画。”

    “玉画？”

    萧鸣疑惑了。

    “嗯。”秋宁点了点头，然后说道：“其实，我教你的灵术还有一招，就是封锁画圈。前面两道分别是封印术和真空大手印，最后一道就是玉画封印。这一招，是最后一招，如果你能够炼成，将会是威力无限！”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头。

    他从秋宁手上接下了那道玉画，这道玉画入手温暖和柔软，画框是由千年灵玉所雕刻而成，画绵是一道灵皮，萧鸣执着玉画，缓缓地打开，顿时间，一股股强劲的光芒散发了出来，很快，一幅江山风水画呈现出来。萧鸣望了一眼，顿时间，自己的灵魂就好像被吸纳了进去，沉醉在这幅灵画中。

    “哇，好逼真！”

    孙亭亭发出一阵惊呼声，她紧紧地望着那幅玉画，整个人的灵魂都迷失了。

    萧鸣和孙亭亭静静地欣赏着，整个灵魂都沉醉在这幅玉画里，也不知道过了多久，两人才从这幅江山风水画里醒了过来，萧鸣收起了玉画，而孙亭亭也吐了吐可爱的小舌头，笑着说道：“呵呵，差一点就彻底地迷失了，秋宁姐姐，想不到你竟然还有这么一幅美画。”

    “哼！”

    秋宁哼了一声，也不说什么。

    “嘻嘻……”

    孙亭亭笑了笑，拉着萧鸣的手，道：“走啦，我们快去参加排名赛吧，今天就是这半年内排名赛的开幕。”

    “嗯。”

    当下，萧鸣、孙亭亭和秋宁往外走去，三人很快就来到了中央武场，此时的中央武场，早已经人多为患，以光柱为中心，方圆几里内都是战场，一道道战场之间，站着一名名来观赛和呐喊的武者。萧鸣大概望去，见到中央武场上足足有三十多张武台，每一武台上都有相应的裁判。

    接下来，就是排名战了。

    每名弟子都具有向高级弟子发起挑战的权力，只要对方愿意接受，那么就可以开打。

    这也是轮回战的最后一战。

    将会在这一次排名战中排出所有人的名次，而排在面前一百名的弟子，将会被武学堂联盟招收。

    这是华夏帝国最高荣誉的战事，吸引了所有人的目光，下到黎民，上至皇帝，都将目光投在这次排名战上，之前的淘汰赛和小组赛，都没有引来皇亲国戚的关注，而这最后的排名战，连这个帝国最高权力代表，天子乾阳大帝李世民都来观赏，更加不要说是其他的公主、皇子和满朝方武百官了。庞大的光柱上，坐着一名名权力上位者，而相反，轮回战的举办方，武学堂联盟，却很少派人来观察，除了几十名裁判而已。

    庞大的光柱缓缓地升了起来，横在半空中。

    庞大的皇宫观察团就坐在光柱上方，那里风景最为明朗，往下观来，一览众山小的气势。

    而这头光柱浮现起来时，光柱下就露出了一片黑暗，在那万丈深渊处，一头天狼被封印着，只不过，当中央武场上站满观察者时，那头被封印的天狼猛烈地发出一阵狂吼声。

    嗷鸣鸣！

    这一阵狂吼，响彻整个中央武场，那刻，所有人都是一震，被这吼声吓得提心吊胆了起来。而光柱上方，这一皇宫团也都紧张了起来，乾阳大帝李世民眉头一皱，眼里闪过一丝疑惑：母后当初将这头天狼封印在这里，几十年来，都未曾见其有异变，但现在……

    嗖！

    嗖！

    两声刷鸣，只见两名童颜白发、仙风道骨的老者刷一声，然后站在朝阳大帝前，这两名老者虽然本身是涅丹境的存在，但在朝阳大帝身前，却并没有表现出丝毫的尊敬，他们拱了拱手，然后说道：“禀告朝阳大帝，这头天狼，自从轮回战开始后就一直犯害。如果朝阳大帝没有异意，我们武学堂联盟将会派弟子去击杀。”

    朝阳大帝不言。

    他略一沉思，然后道：“世事驱散，万物复苏，母后已经逝去，既然如此，这头天狼也是时候死了。”

    “朝阳大帝的意思，我们明白！”

    两名道士点了点头，然后身影一闪，就消失不见了，而此时的光柱下方，那头天狼停止了狂吼，深度几千丈的深渊下方，只有一股压抑的灵息涌了上来。

    “排名战开始！”

    一名老者的声音响彻在中央武场上方，那刻，所有人都哗一声发出激动的叫声。

    而下一秒，一名老者突然出现光柱上方，他站在半空中，朝着光柱下的众人望去，然后说道：“第一道，公报所有参赛者的排名！”

    “啊……”

    那刻，所有人都屏住了呼吸，紧紧地望着光柱上的老者。

    老者动了，然后念起了起来：“第五百名，圣王堂陈旭，凝脉境六重前期……”

    接着，老者念起了众多参赛者的名次，从最后一名念起，前面的三百多名，都是在凝脉境八重以下的，而从第两百名开始，众人都死死地屏住呼吸，紧紧地听着。而凝脉境八重前期的孙亭亭，排在第二百三十名上。

    “第两百名，侯王腾，凝脉境八重颠峰！”

    “…………”

    “第一百四十名，秋宁，凝脉境九重中期。”

    “…………”

    “第一百一十名，萧鸣，凝脉境九重后期。”

    “…………”

    接下来，都是凝脉境九重后期以上的，基本都是凝脉境九重后期和凝脉境九重颠峰，萧鸣发现，单单在凝脉境九重后期的，就有五十来名，都是神皇殿的，而凝脉境九重颠峰的，也有四十来名，这些弟子一排就排到二十名内，而从第二十名开始，都是恐怖的涅丹境存在。

    其中大部分都是涅丹境一重前中期，萧鸣只关心李怡情、千妃兰和他哥哥萧贤。

    千妃兰和李怡情并列排在第九名。

    而第七名到第四名，都是涅丹境一重颠峰，虽然在其他人眼里，这些都是恐怖的存在，但在萧鸣看来，却与李怡情和千妃兰一样的存在，而让萧鸣一震的是，第三名和第二名。

    “第三名，涅丹境四重前期，凌魂堂中的南宫雨。”

    “第二名，涅丹境四重前期，冷谷中的冷尚振。”

    当这阵声音同时响起时，萧鸣猛然一震，彻底地僵在那里：“涅丹境四重？南宫雨、冷尚振，他们是谁？”

    不知为什么，听到这两个名字，萧鸣心里涌起了一丝丝危机感。

    第一名，并没有太多的惊讶，是他的哥哥萧贤，而第二名和第三名，却让萧鸣不得不惊讶，他以为李怡情和千妃兰所在的涅丹境一重，就已经是第二阶梯了，但想不到，在她们之上，竟然还存在着涅丹境四重的存在。

    现在格局也基本出来了。

    第五阶梯，凝脉境九重以下的，这部分人基本很难进入武学堂联盟；第四阶梯，凝脉境九重到涅丹境下的，这部分占到所有排名赛弟子中的大多数，他们都相差不大，代表着最激烈的竞争；第三阶梯，就是涅丹境一重的，如李怡情和千妃兰，这部分弟子只有区区十来个，但却绝对地进入了武学堂联盟；第二阶梯，是涅丹境四重的，只有两人，南宫雨和冷尚振；而第一阶梯，就只有一人，萧鸣的哥哥萧贤。

    “我可以猜到其他的，唯独猜不到，竟然多了南宫雨和冷尚振。”

    萧鸣心里道了一句。

    他闭上眼睛，运用帝王目术，朝着四周探去，但让他眉头一皱的是，他并没有感到任何强劲的灵息，最多也就是千妃兰，哥哥萧贤没有来，而南宫雨和冷尚振，也好像没有在这里，连李怡情都不在。

    “第一名，神皇殿的萧贤，涅丹境七重前期！”

    当老者的声音响起时，众人虽然已经清楚，但还是忍不住倒吸了一口冷气，恐怕放眼整个帝国，涅丹境七重的也不会超过一千名，而全国各地的武者可是有上亿人的。而且萧贤还只是二十出头而已，这就不得不让人惊叹了。

    “好了，所有排名都出现了，你们的排名将会显示的灵石屏幕上，随时都会有所变化。好了，废话不多说，排名战现在开始！”