
    “哥哥，你以为这样就能封锁我么？我告诉你，我可以从这里突破出去，并且打倒陈峰！”萧鸣喝道，那刻，他手掐法印，暗念法诀，体内的一股股帝王灵息都沸腾了，在那刻，萧鸣跃了起来，在他身前，一道真空大手印瞬间就凝结了，随后，萧鸣喝了一声，真空大手印狠狠地朝着前方的虚空劈去。

    轰隆！

    一声巨响，真空大手印重重地打在虚空上，一阵激烈的轰鸣。

    在萧鸣前方，有一道屏障竖立着，萧鸣这一道真空大手印打来，这道屏障只是激烈地振荡一下，萧鸣喝了一声，顿时间，一道道光圈狠狠地轰杀了上来，噼哩啪啦地打在屏障上，一重又一重，光圈狠狠地轰杀上来。

    但四重光圈轰杀过后，四周一片死寂。

    那道围困在虚空上的屏障，竟然一点事都没有，依然那么的牢靠。

    “这……”

    萧鸣眉头一皱。

    “弟弟，你在这里修炼，会让你进步迅速的。”萧贤的声音响起后，四周又回复了平静，萧鸣拨出了倚魔剑，一瞬间就轰杀了上去，嘭一声巨响，倚魔剑狠狠地劈砍在虚空屏障上。

    轰隆！

    一声巨响过后，四周变得死寂。

    “这……”

    萧鸣眉头紧皱着，接下来，他不停地轰击着虚空屏障，但无论怎样轰击，用倚魔剑，真空大手印，帝王剑法，等等，所有的招式都用过了，都无法将身前的那道屏障轰碎。那刻，萧鸣眉头皱了起来，他脸色有些泛白。

    他不知道外界是什么时间，但他的心极其的担忧。

    如果无法从这里出去，萧鸣就不要想参加淘汰赛了，他如果输了，就不要想光复神殿谷，就不要想进入武学堂联盟，也会违了与梦冰云的约定。萧鸣眼里全是紧迫，他喝了一声，凝聚着所有的能量，然后重重地轰杀了上去。

    嘭！

    一声巨响过后，四周激烈地振荡着。

    萧鸣眼里全是不甘，他手掐法印，暗念法诀，体内的灵息汹涌而出，涌上倚魔剑，在那刻，他施展出帝王剑法的第四式，双龙出海！

    萧鸣的身影浮现了出来。

    两个萧鸣站在那里，按照一定的招式然后施展出帝王剑法，最后两股人影狠狠地轰出了一股强劲的灵息，两头火龙轰天而起，狠狠地朝着前方虚空的屏障轰杀而去，而萧鸣的身体也往前一跃，猛然间抓住了倚魔剑，在双龙出海狠狠地轰杀在屏障上之际，萧鸣执着倚魔剑重重地劈砍上来。

    嘭嘭！

    两声巨响，双龙出海轰杀在屏障上。

    轰隆！

    随后，萧鸣手执着倚魔剑，重重地轰杀上来，倚魔剑重重地砍在屏障上，一声巨响过后，那道屏障活生生地被轰砍出了一道裂缝，但一瞬间，裂缝却又聚合了。

    “这……”

    萧鸣眼里全是怒火。

    他有些不甘心，嘶喝一声，扑了上去，挥动着倚魔剑，重重地轰杀着，那刻，他施展出真空大手印，四重光圈狠狠地轰杀上来，噼哩啪啦地打在虚空中的屏障上，在接下来的时间内，萧鸣不停地轰杀着，但让他失望的是，虚空的屏障，是那么的坚固，萧鸣无法轰碎而出。

    “我不甘心！”

    萧鸣嘶喝了一声。

    “小鸣……”正在此时，一阵呼声响起了，萧鸣一震，他回过头望去，在前方不远处，他朦胧朦胧地见到一张脸庞，那脸庞，有些模糊，但萧鸣却感到一股亲切，如同梦里经常出现的伊人。

    “冰云，是你吗？”

    萧鸣问道。

    “小鸣，时间不多了，我想你从这里突破出去……”一阵清脆的声音响起：“你可以从这里突破出去，需要你运用体内道心的能量，将阴之情经和阳之情经凝聚着，然后轰杀出去，所具有的能量将会是极其恐怖的！”

    “你果然是冰云！”

    萧鸣激动地道：“只有冰云，才会如此熟悉，阴之情经，阳之情经，这些都是你教我的，你就是冰云！”

    萧鸣很兴奋。

    “小鸣，已经没有太多的时间了，你还要回去参加淘汰赛。”

    清脆的声音响起，那刻，萧鸣一震，他动了，跃在半空中，体内帝王灵息沸腾着，朝着道心里涌去，随后，道心激烈地沸腾，浩瀚大海不停地翻滚着，随后，一股股阴之情经和阳之情经竟然地涌了出来，顿时间，在身前，一道真空大手印凝结，狠狠地朝着前方的屏障轰杀而去。

    轰隆！

    真空大手印狠狠地打在屏障上。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    四阵轰鸣声，那四重光圈狠狠地轰杀上来，一瞬间，那道虚空的屏障竟然被轰碎了。萧鸣一震，他往外跃去，他回头紧紧地望去，见到那名女子，依然是那么的模糊而朦胧。

    萧鸣笑了。

    他心里感到一股温暖。

    他穿过虚空，下一秒，出现在中央武场上空，他低下头望去，见到了一张张武台，武台上都有两名参赛者在决斗，而萧鸣的目光往下搜索，很快就见到了陈峰。萧鸣眼里闪过一丝光芒：挡我者死，神来杀神，魔来弑魔，今天就是你的死期！

    而此刻，武台上，一柱香烧着，已经快到尽头。

    武台四周，众多弟子望了一眼柱香，都摇了摇头，道：“萧鸣真的消失了，也对，他被萧贤救走了，又怎么会出来呢？这一战，就这样没有了……”

    众人都有些失望地往外走去。

    而此刻，站在武台上的陈峰，突然一动，他抬起头，死死地朝着半空的萧鸣望来。

    “啊……”

    中年裁判也是一动，他猛然朝着半空中望去，见到萧鸣，那刻，他道：“萧鸣已经出现了，这一场淘汰赛还得打下去！”

    “啊……”

    众人都是一震，沿着裁判的目光朝着天空中望去，只见武台上空，一名少年飘浮着，不是别人，正是萧鸣。

    “萧鸣他回来了……”

    众人都激动了起来，紧紧地望着半空中的萧鸣。

    陈峰眼里闪烁着一股厉芒，一股股仇意燃烧着，他笑了：“萧鸣，你来得正好，我还以为你走了，想不到你还是要来送死！”

    “哼！”

    萧鸣冷然一哼。

    他手掐法印，暗念法诀，体内的帝王灵息激烈地沸腾着，凝聚在手上的倚魔剑上，倚魔剑爆发出万丈光芒，随后在一阵强劲的轰杀声中，倚魔剑狠狠地轰杀下来。

    哗啦！

    倚魔剑刷过一股光芒，如同流星一般，狠狠地朝着萧鸣轰杀下来。

    嘭！

    一阵灰尘飞扬，等到灰尘落定时，武台上，萧鸣静静地站在那里，而陈峰已经消失了。

    “啊……”

    所有人都是一震，死死地望了上来，而此刻，拨出倚魔剑，体内的灵息凝聚在倚魔剑上，那刻，萧鸣执着倚魔剑，狠狠地轰杀了上去。

    倚魔剑燃烧着。

    狠狠地轰杀上去，上撩、左竖、右劈、下砍，一式接着一式，强劲的灵息燃烧着，在那刻，一头凤凰从倚魔剑里涌了出来，狠狠地朝着前方轰杀而去。

    啪！

    而在此时，一道身影浮现了出来，他伸出手，一把捏住了凤凰的喉咙，吱吖一声嘶鸣，男子的手捏住凤凰的喉咙，那刻，凤凰竟然动弹不得，所有的灵息在此刻都消散而去。

    这名男子，不是别人，正是陈峰。

    陈峰死死地喝道：“你以为你这样就可以杀我么？”

    说着，陈峰手上一用力，啪啦一声，那头凤凰被其活生生地捏碎，啪啦一声，凤凰的灵息消散了。

    “啊……”

    武台四周，一个个观赛者都是一震：“这就是涅丹境的恐怖么？只是一捏，就击碎对方的攻击了。”

    “小野种，你有什么招式就尽管使出来吧！”陈峰冷冷地笑道。

    “找死！”

    萧鸣身体一闪，半空中，他手上多了一道鬼仙笔，他一挥，鬼仙笔飞舞一圈，一股强劲的灵息轰杀而下：“鬼仙笔第二重，石破天惊！”

    轰隆！

    灵息在半空中爆炸，一道道火石狠狠地砸了下来，这些火石砸在武台上，激烈地爆炸起来，那刻，众人都僵住了，他们还没有反应过来，而此刻，萧鸣动了，身体一晃，一道身影出现在他旁边，一人一影，施展起帝王剑法，在最后一刻，两股火龙轰飞了出来，狠狠地朝着陈峰轰杀而去。

    嗷！

    嗷！

    两阵龙吟，双龙狠狠地轰杀了上去，随后，萧鸣身影一闪，跃了出去，手执住倚魔剑，随后狠狠地劈砍了下去。

    嘭！

    一声巨响，倚魔剑重重地劈砍在陈峰身上。

    “哼！”

    陈峰冷然一哼，他不以为然地提起手臂，往前一挡，啪啦一声挡住了倚魔剑，他冷冷地笑道：“你有什么招式，就尽管使出来！”

    “是么？”

    萧鸣死死地喝了一声，手上一用力，那道倚魔剑死死地往下按去，啪啦一声，在此时，那两头火龙轰杀而至，两火龙激烈地燃烧着，狠狠地轰杀进了陈峰。

    两头龙火钻过了陈峰体内，不停地穿梭和盘旋着。

    一股股火焰燃烧起来。

    两头龙火缠着陈峰，不停地旋转着，然后在最后一刻，双龙重合。

    轰隆！

    一声巨响，双龙重合在一起时，激烈的灵息爆炸开来，那刻，陈峰的身体彻底地燃烧起来。萧鸣眼里闪过一丝厉芒，手上一用力，倚魔剑死死地往下轰去。

    但此刻，陈峰却紧紧地捏住倚魔剑的剑尖。

    一股股火焰在陈峰身上燃烧着，但他却没有丝毫的担忧，相反，他眼里全是嘲讽，道：“你就只有这些么？”

    “啊……”

    萧鸣一震。

    陈峰冷然一笑，他两根手指夹住倚魔剑，然后一挥，嗖一声，萧鸣手上的倚魔剑刷一声飞了出去，重重地刺进了武台上，而在此时，一股强劲的灵息轰了过来，啪啦一声，萧鸣如同被千斤锤轰中，他倒飞而出，张口一吐，吐出一口鲜血。

    “啊……”

    众人都是一震，全部僵在那里。

    他们想不到，凝脉境九重的萧鸣，竟然不是陈峰的对手，萧鸣轰出的这一股攻击，是那么的强劲，但到了陈峰，却成了弱小的存在。

    “哈哈……”

    陈峰哈哈大笑，冷冷地道：“萧鸣，你还有什么招式，尽管使出来！我给让你几招！”

    萧鸣眼里闪过一丝厉芒。

    他动了，身影往前一闪，帝王灵息沸腾，涌了出来，在此时化成了一道真空大手印，狠狠地轰杀下来。

    轰隆！

    一声巨响，真空大手印重重地打在陈峰身上，一道又一道光圈，四重光圈飞了出来，随后狠狠地轰杀上来。

    “哼！”

    陈峰冷然一笑，他提起手掌，往真空大手印上接去。

    轰隆！

    真空大手印重重地打在陈峰的手掌上，但此时，陈峰的手掌往外旋转一圈，下一秒，一股强劲的灵息就这样消散了，萧鸣一震，他紧紧地望着，四重光圈狠狠地飞了出去，噼哩啪啦地打在陈峰身上。

    “啊……”

    所有人都死死地盯着，而此时，陈峰手一挥，体内灵息涌了出来，在他身上凝聚成一道屏障。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    四阵声响，四道光圈狠狠地打来，竟然被屏障阻挡而住了，萧鸣一震，而在此时，那四道光圈被激烈地吸化，然后化成一股股强劲的灵息，啪啦一声，那四道光圈猛然轰了出来，朝着萧鸣轰杀而来。

    “啊……”

    所有人都是一震：“这是什么情况？”

    而此刻，强劲的灵息轰杀而来，萧鸣僵在那里，噼哩啪啦，四重光圈重重地打在萧鸣身上，速度很快，萧鸣还没有反应过来，已经被四重光圈狠狠地轰打。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    一阵阵轰鸣声响起，被光圈重重打中，萧鸣轰飞了起来，半空中，他激烈地爆炸着，四重光圈在他体内激烈地燃烧着，狠狠地爆炸开来，那刻，萧鸣张口一吐，吐出了一股鲜血，四重光圈肆虐过后，那刻，他重重地坠落，砸在武台上。

    轰隆一声。

    四周一片死寂。

    所有观赛者都僵在了那里，死死地望着这一切，他们想不到，战斗的局势竟然结束得如此快，萧鸣轰出强劲而恐怖的武术，但在陈峰身前，萧鸣却如此的不堪一击，萧鸣击出的攻势，竟然被陈峰反弹回来。

    “这……”

    “萧鸣死了吗？”

    “他应该输了吧，这么快！”

    众人喃喃地说道，陈峰脸色全是冷笑，冷冷地道：“萧鸣，你这个小畜生，这就是你的攻击么？如此不堪一击，你简直就不是我弟弟的对手！”

    “是么！”

    一阵低喝声响起，只见此刻，萧鸣从地上逸了起来。

    他站在那里，他死死地捂住自己的道心，那里激烈地沸腾着，一股股阴之情经涌了出来，渐渐地，萧鸣的眼睛变得血红了起来，他冷冷地道：“我还有更加恐怖的！”

    那刻，萧鸣扑了出来。

    嗷！

    正在此时，一阵狂吼声响起，整个中央武场都是一震，所有人都是惊恐，因为他们听出，这正是天狼的狂吼声。

    所有人都僵住了。

    陈峰也僵在了那里。

    而萧鸣扑了出来，身影一闪，来到了陈峰身前，他执着倚魔剑，狠狠地轰杀上来，道心激烈地沸腾，一股股阴之情经涌了出来，凝聚在倚魔剑，然后狠狠地劈杀上去。

    此刻的陈峰，还被天狼的吼叫声慑住了。

    嘭！

    萧鸣的倚魔剑狠狠地杀了上来，轰杀在陈峰的身上。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，伴随着一阵痛哼声，那刻，陈峰被砍得往后倒退而去，在他手臂上，一道伤口异常的触目惊心，鲜血从里面涌了出来，伤口中，一道白骨暴露了出来。

    “啊……”

    所有人都是一震。

    “这发生了什么！”

    “只不过是过了一会，萧鸣就转败而胜了？”

    “这一道轰杀，砍在陈峰身上，竟然如此的强劲！”

    “陈峰为什么没有挡？”

    众人都从天狼的吼叫声回过头来，紧紧地盯着武台的萧鸣和陈峰。

    “你……”

    陈峰死死地捂住受伤的手臂，他浑身都在颤抖，死死地盯着萧鸣：“你竟然砍我……”

    “哼！”

    萧鸣冷然一笑，他逸了起来，在半空中，他手掐法印，暗念法诀，道心上，一股股阴之情经汹涌而出，化成一道真空大手印，随后真空大手印，狠狠地轰杀下来。

    嘭！

    真空大手印重重地打在陈峰身上。

    陈峰竟然没有挡，不是，由于凝聚了阴之情经，真空大手印的速度如同雷电一般的快，狠狠地轰杀上来，重重地轰杀在陈峰身上。

    陈峰根本来不及躲避。

    嗷！

    那头封印在光柱下的天狼又发出了一阵狂吼声。

    而此时，武台四周，几千名观赛者死死地盯着武台上的一切。

    陈峰被真空大手印重重地打中，一股股鲜血飞溅而出，真空大手印打得陈峰浑身都是伤痕，他死死地站了起来，一字一字地道：“萧鸣，你惹毛了我，我要将你碎尸万段！”

    “是么？”

    萧鸣冷然一笑。

    他突然间伸出手，然后狠狠地一捏，顿时间，四重光圈狠狠地轰杀了上去。

    “找死！”

    陈峰一拳轰了上来，轰隆一声，四重光圈被重重地轰碎，陈峰死死地道：“今天就是你的死期！”