
    “你找死！”

    一阵厉喝声响起，只见在武台的角落处，那里早已经千疮百孔，大理石破碎不堪，此刻，陈铭站在那里，他身上布满了伤痕，鲜血泛流着，他死死地盯着萧鸣，死死地道：“这一切都是你逼我的，不要怪我，是你找死的！”

    说着，啪啦一声，陈铭动了，他飞了起来，朝着萧鸣扑杀了上来。

    “灵符冰刺！”

    陈铭手掐法印，暗念法诀，顿时间，一股股灵息从体内涌了出来，在他手上化成一道灵符。啪啦一声，他飞了上来，手上的灵符狠狠地轰杀了上来。

    轰隆！

    灵符狠狠地轰杀上来。

    一股股灵息是如此的强劲，那刻，萧鸣眼里闪过一丝厉芒，他挥动鬼仙笔：“鬼仙笔第二重灵势，木藤世界！”

    啪啦！

    顿时间，在萧鸣身前，一道凌木藤竖了起来，一道道木藤不停地生长，并且在短时间内迅速地凝聚在一起，最后在那刻，形成了一道庞大的木藤结。

    嘭！

    陈铭的灵符轰杀上来。

    轰隆！

    一声巨响，萧鸣的凌木藤在一瞬间就被轰灭，而接着，陈铭飞扑了上来，他伸出双手，一股股灵息不停地沸腾着，从他的双手里，猛然间涌出了两头厉龙：“双龙吐珠！”

    那两头厉龙不停地旋转着，汹涌地朝着萧鸣轰杀了上来。

    锵！

    那刻，萧鸣拨出了倚魔剑，往前狠狠地劈砍了上去，削铁如泥的倚魔剑砍向了那两头厉龙。啪啦一声，一阵火花被激发，倚魔剑猛然间就插进了那两头厉龙的身体中。

    “嗷！”

    “嗷！”

    那两头由灵息所凝聚的厉龙，发出一阵阵狂吼声，它们交叉地架在萧鸣身前，那一双眼睛散发着血红色的杀气。

    萧鸣感到一股股强劲的灵息压来。

    如果不是倚魔剑，萧鸣早就已经被轰杀了，这两头厉龙，身上涌出的灵息是凝脉境九重的存在，如同两股能量炮，所到之处，所有的一切都会瞬间被摧毁。

    萧鸣僵在那里，那两头厉龙死死地架在萧鸣身前。

    萧鸣感到自己的虎口激烈生痛。

    “鸣哥哥……”孙亭亭脸色苍白，她站在那里，紧紧地望着萧鸣，那刻，她浑身都在颤抖。周围的众人都紧紧地望着萧鸣，那两股由陈铭击出来的厉龙朝着萧鸣轰杀过去，大有轰天灭地的趋势。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    而此刻，萧鸣被两头厉龙逼得往后倒去，脚下的大理石噼哩啪啦地被掀飞出来，而被两股厉龙所蔓延而过，一瞬间，那一块块大理石瞬间就被摧毁，化成了粉末。

    “啊……”

    众人紧紧地望着萧鸣。

    此刻的萧鸣，被这两股厉龙推得往后倒飞而去，很快就是武台的最边沿了。所有人的心都提了起来，此刻的孙亭亭脸色泛白，惊慌地望着萧鸣：“鸣哥哥，快放弃……”

    “哼！”

    萧鸣冷然一哼。

    在那一刻，他执着倚魔剑，狠狠地往前推去，顿时间，那两头架在他身上的厉龙，一瞬间就被推了出来，萧鸣捉紧这片刻的时间，执着倚魔剑，在短时间内施展出帝王剑法：“帝王剑法第四式，双龙出海！”

    啪啦！

    萧鸣体内的帝王灵息激烈地燃烧着。

    在那么一刻，萧鸣的身体竟然分成了两人，两人都执着倚魔剑，一左一右施展着剑法，在那两头厉龙轰杀上来之际，萧鸣施展出帝王剑法第四式双龙出海。

    嗷！

    嗷！

    两阵吼鸣声响起，倚魔剑在半空中画出一道道轨迹，旋转成一道道剑式，两头龙扑了出来，双龙咆哮，双龙出海。

    “啊……”

    那刻，所有人都是一震，死死地盯着萧鸣，他们想不到，萧鸣竟然也能轰击出两头龙。

    “这！”

    陈铭一震。

    嗷！

    嗷！

    两阵厉鸣声响起，那两头由帝王剑式所轰击而出的龙，在咆哮声中狠狠地扑杀了上去，嘭嘭两声，两头龙与那两头厉龙相互撞击在一起，萧鸣用帝王灵息所轰击出来的龙，是金黄色的，而陈铭的厉龙，是黑暗色。

    嗷！

    嗷！

    四头龙相互纠缠、盘旋、撕咬和厮杀。

    “啊……”

    所有人都是一震，死死地盯着那四头龙，在那刻，四头龙不停地厮杀着，在一阵阵嘶鸣中，四龙猛然间爆炸了开来，化成了虚无。

    “你！”陈铭眼里闪过一丝杀气，他眼里全是震惊：“你竟然毁了我的厉龙？”

    “啊！”

    众人都是一阵惊讶，但下一秒，武台上的战况又突变了，只见一股强劲的灵息涌了出来，狠狠地扑杀上来，灵息如同一道河流，狠狠地轰杀上来。

    “哼！”

    陈铭冷哼一声，他伸出双手，挡在了身前。

    轰隆！

    一声巨响，那股灵息河流狠狠地轰杀上来，挡在了陈铭身前，陈铭伸出双手挡住了这股灵息，他冷笑连连：“就凭你这样也敢来嚣张？”

    “找死！”

    萧鸣冷然一笑。

    顿时间，一道人影从萧鸣那边扑杀了上来，狠狠地扑来，不是别人，正是虎魂。虎魂扑了上来，猛然间，它伸出双手，抓住了半空中的厉流，而那股厉流也在一瞬间就凝结成了一道倚魔剑。虎魂咆哮一声，从半空中狠狠地一剑轰砍了下来。

    嘭！

    虎魂执着倚魔剑狠狠地砍在陈铭的双手上，轰隆一声，陈铭那凝结在身前的防护罩一瞬间就被轰碎，而那一股双龙灵息轰杀了上来，化成两头龙王，冲进了陈铭身上。

    噼哩啪啦！

    一阵阵撕鸣声响起，只见那刻，陈铭发出一阵阵痛嘶声，他被击飞了出去，飘浮在半空中，啪啦，那两头龙在陈铭体内不停地穿梭着，强劲的灵息沸腾起来，两头龙绞杀着陈铭，猛然间将陈铭轰击了上来。

    轰隆！

    一声巨响，那刻，陈铭发出一阵阵痛苦的叫声。

    那两头龙在陈铭体内厮杀着，最后激烈地爆炸开来。

    “啊！”

    所有人都是一震，死死地盯着这一幕，他们想不到，萧鸣竟然来了这么一个反超。孙亭亭小脸也露出了一丝笑意。

    半空中，一阵阵灵息在飘浮着。

    只不过，半空中却出现了一双血红色的眼睛，接着，一字字地从半空中响起：“好了，我玩够了，我现在就要你死！”

    说着，陈铭伸出双手，一道灵符飞了出来，打在萧鸣身前，激烈地燃烧着，化成一团团灵息波，而此刻，萧鸣冷然一哼，他冷冷地道：“今天，我就杀了你，一来报了你伤了孙亭亭的仇，二来，让你无法参赛！”

    说着，萧鸣手掐法印，暗念法诀，一股股灵息沸腾着。

    在萧鸣身前化成了一道真空大手印。

    这道真空大手印重重地轰杀了上来，身后四重光圈沸腾着，不停地追随而来，重重地打在陈铭所涌出的灵息波上。

    那刻，两人的招式僵持住了，萧鸣所击出的真空大手印，与陈铭所涌出的灵息波就这样僵在那里，就在众人都疑惑的时候，那刻，陈铭露出了一丝诡异的笑容。

    “啊……”

    孙亭亭猛然一震，她脸色变了：“鸣哥哥，快松手！”

    但此时，让人惊讶的事发生了，只见此刻的陈铭，身上不停地变化着，最后竟然化成了萧鸣！不错，陈铭竟然变成萧鸣，而此刻的萧鸣，竟然也变了，变成了陈铭！

    “这……”

    所有人都是一震：“这是什么情况！”

    而就在此时，原本是萧鸣，但现在却变成陈铭的那名男子，嘴角浮现了一线诡异的笑容，他扬起双手，啪啦一声，那股由他凝聚出来的灵息波，然后在一瞬间就破裂了，而萧鸣那轰击上去的真空大手印，竟然重重地轰杀了上去。

    嘭！

    真空大手印重重地打在了萧鸣身上。

    “啊……”

    所有人都是脸色大变，包括萧鸣，也是极其震惊了。他们想不到，陈铭竟然如此的诡异，先是击出灵息波，阻挡住萧鸣的真空大手印，然后在瞬间就调换了萧鸣和他自己的位置，再收起灵息波，那么那股真空大手印就重重地打在萧鸣身上。

    “这是什么武技？”

    众人脸色都是极其的惊讶。

    而孙亭亭脸色苍白，浑身颤抖，紧紧地望着萧鸣，眼里全是担忧。

    真空大手印重重地打在自己的身上，萧鸣张口吐出一口鲜血，他浑身颤抖，紧紧地望着陈铭：“这是什么武技？”

    “哈哈……”

    陈铭哈哈大笑起来。

    “这是灵术！”虎魂的声音在萧鸣体内响起，萧鸣吐出一口乌黑血液，他站了起来，冷冷地望着陈铭。

    陈铭身上布满伤痕。

    萧鸣被自己的真空大手印打伤。

    两人好像打成了平手，但明眼一见就知道，萧鸣处在下风，而陈铭更加的强劲而恐怖。

    “哼！”陈铭冷冷一笑，道：“萧鸣，我今天就要你死！”

    说着，陈铭手掐法印，暗念法诀，正欲扑杀上来，但此时，一阵娇喝声响起：“陈铭，立即住手！”

    只见人群中，缓缓地走出一名女子，不是别人，正是梦冰云。

    陈铭望了一眼梦冰云，冷然一哼，并没有理会，继续朝着萧鸣扑杀上去，但此时，一阵冰冷的声音响起：“陈铭，给我住手！”

    陈铭一震，停了下来。

    （ps：新的一天，求推荐票，求月票！）