
    （ps：虚惊一场，两周前，做了一个脸部激光手术，然后就各种不舒服，于是不停地跑医院检查，检查肝、脾、胃、肠，刚开始以为是胃癌和肠癌之类的，吓死了，这一周下来，才各种剔除，最后只是胃炎和尿酸过高而已。今天以后不再断更了！）

    萧鸣脸色沉默了，但脑海里浮现起东耳左君和东耳右君的那张冰冷和充满杀气的脸孔，那刻，萧鸣心里冷冷一笑：“你们想杀死我，也别怪我先下手！”

    萧鸣也不是什么迂腐的人。

    人不犯我，我不犯人，如果你要弄我，我就杀死你！

    眼里闪过一丝冷芒，萧鸣点了点头，道：“好，他们先是想弄死我，那么就不怪我以其人之道还治其身！”

    “很好！”

    千妃兰眼里多了一丝赞赏的光芒：“做人就不能如此迂腐，我们先回去，从长计划。”

    “好。”

    萧鸣点了点头，告别了千妃兰，他往殿堂外走去，回到了小雅居，只不过，就在他来到门外时，他却用神识感受到里面的人，凝脉境一重的存在，以及一名……凝脉境七重的存在。

    那刻，萧鸣一阵冷笑。

    如果不错，里面的人就是周浪雄和东耳左君。萧鸣突然一动，体内的灵息汹涌而出，在他的身体里沸腾起来。几乎是一瞬间，萧鸣的身体就凭空消失了，而他的灵息也在此刻消散。

    “谁！”

    几乎是下一秒，一阵冷喝声响起：“敢躲到外面！”

    啪啦。

    一声刷鸣，只见东耳左君冲了出来，他猛然伸出手，朝着萧鸣的脖子捉去，只不过，萧鸣的身体和灵气早已经消失了。东耳左君眉头一皱，他用神识往四周探去，并没有发现任何灵息。他摇了摇头，道：“奇怪……”

    “长老，怎么了？”周浪雄疑惑地走了出来。

    东耳左君什么都没有说。

    很久，他才冷哼一声：“周浪雄，萧鸣回来后，你就开始对他动粗。他只是想留在这里，挣扎到明年的轮回战，我三番四次冷落、热讽、嘲笑他，但他始终都没有撕破面皮。不是他特别的能忍，而是他必须忍！因为他必须要参加明年的轮回战。所以，你等下尽量挑事，最好往死里弄他！”

    “是。”

    周浪雄眼里闪过一丝杀气。

    “很好……”

    东耳左君点了点头，然后往外走去，而周浪雄也往外走去，来到旁边的厅房，道：“师兄师弟，等下萧鸣回来后，我们就弄死他，往死里弄。按照东耳左君的意思，萧鸣应该不是反抗，如果他敢反抗，那么我们就有理由将他赶出！所以，东耳左君下过命令，等下萧鸣到来后，我们就开始弄他。”

    “是！”

    房间里响起了其他人的喝声。

    其中一名青年突然问道：“大雄，为什么你在短短几个月内，就从淬体九重前期突破进入凝脉境一重中后期了？”

    “这个是得到宋知王的修炼空间支撑。”周浪雄说道：“只不过，宋知王只对萧鸣和千妃兰感兴趣，如果你们也想，我倒是有方法让你们去参加这样的修炼空间。”

    “什么方法？”

    众人都望了过来。

    “一，讨好东耳左君和东耳右君；二，将萧鸣赶走。”周浪雄说道：“这两点做到，就可以像我一样，在短时间内突破淬体境。”

    众人一听，都有些激动了，那么大家就等萧鸣回来吧，到时弄死他！”

    “不错。”

    周浪雄笑了。

    而此刻，站在门外的萧鸣，眼里闪过一丝厉芒：很好很好……

    嗖！

    一声刷鸣，萧鸣的身体突然消失了，而与此同时，在东峰殿堂另一头，原本正在闭关修炼的千妃兰，突然睁开了眼睛，她感到了萧鸣的千里灵音。那刻，她站了起来，往外逸去，消失在夜幕中。

    东耳左君行走在石荫小道上，突然间，他一动。

    他分明感到身后一股灵息。

    “谁？”

    东耳左君冷冷一喝。

    但此时，一股灵息汹涌而至，从头往下朝着东耳左君扑去，如同一道灵罩般，瞬间就盖住发东耳左君，而下一秒，等东耳左君反应过来时，他已经出现在绝望土空间里。他本身也是凝脉境七重的存在，很快就镇静了下来，他抬起头，冷冷地道：“萧鸣，你出来吧。”

    “哼。”

    一阵冰冷的声音响起，萧鸣的声音响起了，只见此刻的萧鸣出现在东耳左君身前半里处：“东耳左君，我应该叫你为长老的，但这都是你逼我的。今天就是你的死期。”

    “是么？”东耳左君冷冷一笑：“就凭你？凝脉境五重后期？”

    “还有我们……”

    一阵喝声响起了，只见此刻的孙亭亭和秋宁出现在萧鸣的旁边，她们一出现，东耳左君脸色就是一变，冷冷地道：“双修专业的孙亭亭？原来她并没有走，而是被你藏在这里。萧鸣，我今天就杀死你，将孙亭亭作为溶器。”

    “找死。”孙亭亭冷哼一声。

    “一个凝脉境五重后期，一个凝脉境二重中期，一个凝脉境三重中期，就想打倒我？哈哈……”那刻，东耳左君哈哈大笑了起来。

    “是么？”

    萧鸣冷然一笑，突然间，他的身体一闪，消失不见了，而下一秒，萧鸣再次出现了，而在萧鸣身边，站着一名女子，不是别人，正是千妃兰。她的出现，让东耳左君脸色一变：“千妃兰，你竟然也敢与我作对？”

    “哼。”

    千妃兰一阵冷笑，道：“萧鸣杀你，是因为你要杀他，而我杀你，是因为你可以作为容器。”

    “容器？”

    那刻，东耳左君冷然一笑，道：“炼成什么容器，我不感兴趣，我感兴趣的是，你如何杀我。叱……”

    东耳左君喝了一声。

    他身上的灵息爆发出来，道袍一瞬间就燃烧而尽，他那原本瘦弱的身体竟然一瞬间就澎涨了起来，身上的肌肉激烈地结实，一条条血筋暴了出来，在他的身上，一道似龙似虎的幻影浮现出来。

    “啊……”

    孙亭亭脸色一白：“他竟然已经突破进入了凝脉境八重。”

    “哈哈……”东耳左君哈哈大笑起来：“不错，你们还以为我只是停留在凝脉境七重么？我早已经将我的本命灵器溶进自身体内，此刻，我的身体就是灵器，灵器就是我的身体。今天，我就拿你们的**炼化，作为我突破凝脉境八重的葬礼！”

    “是么？”

    千妃兰冷哼一声，她的身体一晃，消失不见了，突然间，她出现在东耳左君的身体上方，一股灵息从体内爆发而出，顿时间，灵息编织成了一张大网，然后刷一声朝着东耳左君身上罩去。

    啪啦！

    一声刷鸣，庞大的灵网击在东耳左君身上，而此时，萧鸣出同时出动了。

    只见他的身体一闪，出现在东耳左君身边，手掐法印，暗念法诀，顿时间，帝王灵息涌了出来，朝着东耳左君身上袭去，萧鸣冷冷地道：“你的身体就是灵器？成，我就在你的灵器里炼出灵魂！”