
    萧鸣和孙亭亭、秋宁回到了武魂居。他与千妃兰分道，各自去修炼，大家的目标都是明确的，就是在明年的轮回战中决胜而出，只有这样，才可以光复神殿谷。

    小雅居里。

    “这里是哪里？”孙亭亭问道。

    “这里是武魂居，以后我们就是武魂居的弟子，无论经历什么事，都以修炼为主！”萧鸣说道。

    “轮回战很快就到了！”孙亭亭眼里闪烁着一股股激动的光芒：“鸣哥哥，我一定要努力，追上你的步伐，这样才能配得上你！”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，他问道：“亭亭，这段时间，你的修为……”

    说着，萧鸣运行帝王目术，朝着孙亭亭和秋宁身上打量而去，突然间，他一动：“亭亭，你已经突破了淬体九重后期，进入淬体九重颠峰，差一步就可以进入凝脉境！而秋宁，你竟然早已经突破进入了凝脉境，而且还是凝脉境二重的存在！”

    “什么！”

    孙亭亭一震：“秋宁，她竟然突破得如此恐怖？天啊！”

    萧鸣将孙亭亭的惊讶和秋宁的镇静看在眼里，他心里一动，也清楚秋宁修炼的远古七大灵术之一的玄天女派，在短时间内可以突破进入高层次，而秋宁的变化，孙亭亭都不知道，这就是玄天女派的奥妙！

    “哼！”

    秋宁冷冷地哼一声。

    “鸣哥哥，这……”孙亭亭心里有一丝失落，想不到，与她一并修炼的秋宁，竟然突破得这么快，秋宁和萧鸣都已经是凝脉境的存在，而她还停留在淬体境，那刻，孙亭亭心里有一丝失落。

    “亭亭，你已经无限接近凝脉境了，我今天就让你突破！”萧鸣说道。

    “什么！”

    孙亭亭一震。

    “你们跟我来吧。”萧鸣说道，然后往外走去，只不过就在此时，门响了，一阵声音从外响起：“萧师兄，你在不在？”

    萧鸣打开门，见到了周浪雄。

    周浪雄笑着说道：“我帮你拿了辟谷丹、聚灵丹和元神丹来了，这是武魂居给每名弟子分派的，我也帮你拿来了！”

    说着，周浪雄双手捧起了三瓶颜色各异的灵瓶。

    萧鸣点了点头，也不客气，直接接下了三瓶灵丹瓶，他问道：“你就居住在附近？”

    “对对……”

    周浪雄连忙点头哈腰地道：“只要萧师兄有任何吩咐，叫一声大雄，我就会立即赶来的！”

    “嗯。”萧鸣淡淡地点了点头。

    “我就不打扰师兄了。”说着，周浪雄躬了躬身体，恭敬地退了出去。

    萧鸣拿着那三瓶灵丸，然后准备一桶清水，运用帝王灵息，右手里的那块玉雕龙塑立即涌出强劲的灵息，在那刻，彻底地将木桶里的清水灵化，然后萧鸣将那三瓶灵丸放了进去。这些辟谷丹、聚灵丹和元神丹，并不宝贵，里面的灵息纯度并不重，杂质容度却非常高。

    但经过灵水的灵化，却成上高纯度、无杂质的存在。

    这些药丹放在灵水中，灵化的时间只需要短短半个时辰而已，以前如果是用灵水灵化，至少也需要半天，但现在只需要半个时辰，这是萧鸣的进步。

    萧鸣拿起灵丹，道：“我们走吧，让亭亭突破进入凝脉境！”

    “太好了！”

    那刻的孙亭亭，眼里闪烁着一股激动的光芒。

    “哼！”

    秋宁冷然一哼，她不以为然。

    当下，萧鸣打开房门，提声道：“大雄！”

    “在……”

    不远处，响起了一阵激动的声音，接着是一阵阵急忙的声音，不一会儿，一名少年就冲冲忙忙地跑了进来，不是别人，正是周浪雄。见到萧鸣，周浪雄连忙哈腰地道：“萧师兄，不知道你找我有什么事。”

    “给！”

    萧鸣拿出半瓶药丸，道：“大雄，这是给你的！”

    “是什么？”周浪雄接过药瓶，他将药瓶打开，顿时间，一股芳香气息涌了上来，那刻，他一震：“这不正是元神丹吗？可它……为什么却成是仙级药丸的存在？”

    他紧紧地盯着萧鸣，眼里全是激动和疑惑。

    萧鸣道：“你带我去炼功房吧。”

    “是是……”那刻，周浪雄点头哈腰，连忙将那半瓶药丸收起来，他笑着说道：“请师兄跟我来……”

    “我们走吧。”

    萧鸣带着孙亭亭和秋宁往外走去，周浪雄打量了一下孙亭亭两女，连忙点头道：“师姐们好！”

    在周浪雄的带领下，三人来到了炼功房。

    每一座山峰都有相应的炼功房，站在炼功房里，萧鸣打量着四周，见这里阔大，四周的墙壁已经被冰化，任何灵息轰击上去，都会被吸收。那刻，他道：“亭亭，你施展武技来看看。”

    “是！”

    孙亭亭一动，她纵身一跃，在半空中，她手掐法印，暗念法诀，在一瞬间，灵息涌了出来，凝聚在手掌上，那刻，她一划，一道灵符浮现。

    “千符杀！”

    那刻，孙亭亭逸动着，她手上的灵符爆发开来，化成一道道灵符，朝着四周轰杀过去，孙亭亭不停地运转灵息，一道道灵符再次爆发，分化成更为繁杂的灵符。这些灵符再次爆发分化，一次又一次，终于，孙亭亭猛然间睁开了眼睛：“杀！”

    嘭！

    一声爆炸，刹那间，整个天空，所有飘荡的灵符在此刻爆炸，强劲的灵息朝着四周轰杀过去。

    轰隆！

    炼武房被摧古拉朽一般摧毁。

    砰！

    一声轰鸣，在此刻，炼功房旁边处，那块测灵石上浮现了一行字：一万牛力！

    “啊……”周浪雄惊呼了一声，紧紧地望向了孙亭亭，而萧鸣脸色平静，点了点头，道：“不错，这些能量，如果轰出去，绝对可以摧毁整个帝都！”

    “我不是鸣哥哥的对手啦……”

    那刻的孙亭亭，吐了吐可爱的小舌头。

    萧鸣又道：“你的炼符师，已经达进了白玉炼符师了吧？那另外了一个专业呢？”

    “炼丹么？”

    孙亭亭乐嘻嘻地一笑，突然间，她伸出了手，那刻，一股灵息凝聚在手掌上，她闭上眼睛，灵息不停地沸腾，很快在手掌心处，一枚灵丹凝结了出来。孙亭亭道：“鸣哥哥，我这枚灵丹，既然可以用于救治，也可以用来伤人啦。”

    说着，孙亭亭的手轻轻地一弹。

    手掌心处那枚灵丹飞了出来，然后在炼武房里激烈地旋转，而此时，一道道灵光从炼功房四周的空隙激射出来，朝着半空中的那枚灵丹射去。

    猛然间。

    那枚灵丹爆出强劲的光芒。

    而在中央的灵石上，出现了一行字：此丹为乙级制丹，炼出此丹的人，已经突破进入了银丹炼丹师！

    “银丹炼丹师？”

    那刻，萧鸣有些赞赏地望向了孙亭亭，而孙亭亭吐了吐可爱的小舌头，但想到什么，她又有些失落：“虽然人家是双专业的，但却比不上你，连秋宁都比不上。”

    “哼！”

    秋宁冷冷地哼了一声。

    “亭亭，你用不着悲伤，其实，你早已经突破进入凝脉境了，双专业有利有弊，利的方面，是修炼起来，你会比常人快一倍，弊的是，你拥有双专业，那么在你体内，血脉、穴位、细胞，都会拥有两股不同属性的灵息。这两股灵息会造成堵塞，所以有时候，你的修为并不能提升很快！”萧鸣说道：“但如果疏通这股堵塞，或者中和这两股灵息，那么你的修为就会提高很多！”

    “真的吗？”

    孙亭亭紧紧地望着萧鸣：“我记得，你之前也帮我疏通过一次……”

    “所以我现成可以再帮你疏通一次！”萧鸣说道：“你随我来吧！”

    当下，两人走进了一间封闭的炼功房。

    秋宁坐了下来，静静地打坐着修炼，她并没有注意到，身后的周浪雄紧紧地望着萧鸣和孙亭亭消失的地方，那刻，他眼里闪过一丝光芒，他往外走去。他并没有回宿舍，而是去进见东耳右君。

    长老殿。

    东耳右君正在观摩着一道经籍，而此时，门外响起了一阵声音：“东耳右君，内门弟子周浪雄求见。”

    东耳右君眉头一皱，还是道：“让他进来吧。”

    “是！”

    不一会儿，一名少年走了进来，不是别人，正是周浪雄，他一上来，左右张望着。

    “有什么事只管说！”东耳右君淡淡道。

    “是这样的……”周浪雄贴了上去，低声地说道，而当他说完时，东耳右君收起了懒洋洋的表情，眼里猛的闪过一丝精芒，道：“你所说的是真的？”

    “千真万确！”周浪雄重重地点头。

    “很好很好……”

    东耳右君拍了拍周浪雄的肩膀。

    …………

    炼功房里，萧鸣和孙亭亭站在那里，四周弥漫着一股芳香气息，萧鸣睁着眼睛，静静地望着孙亭亭，而孙亭亭被他盯着，有些不自然了，脸红彤彤的，有些羞涩地道：“鸣哥哥，你为什么这样看着我？”

    “亭亭，你相信我吗？”萧鸣突然问道。

    “当然相信啦……”孙亭亭说道。

    “很好。”萧鸣点了点头，道：“那么你现在脱光衣服吧。”