
    “啊……”孙亭亭睁着大大的眼睛，紧紧地望着萧鸣：“鸣哥哥，你说什么呀……”

    “如果相信我，就脱衣服吧。”萧鸣脸色平静地道。

    “好啦……”

    孙亭亭脸色红彤彤的，但她乖乖地按照萧鸣的意思去做，但在萧鸣的目光下，她显得异常的羞涩，最后她背对着萧鸣。做完一切后，她羞涩地站在那里，脸色红彤彤的，从耳垂红到脖根，而在此时，萧鸣的声音响起：“你转过身来吧。”

    孙亭亭转过身来，但猛然间，她惊呼了一声：“啊……”

    “现在开始吧！”萧鸣没有理会孙亭亭的惊呼，他走了上来，伸出双手，抱住了孙亭亭，体内的帝王灵息汹涌而出，沿着萧鸣的双手涌进了孙亭亭体内。那刻，孙亭亭体内，一股股灵息激烈地沸腾着。

    帝王灵息从萧鸣身上涌进了孙亭亭体内。

    孙亭亭体内，拥有炼符师和炼丹师两股不同的灵息，两股灵息拥有不同的属性，相互制约，相互对抗，在一道道经脉、血管和穴位里堵塞着，而帝王灵息，就起到中和的作用，朝着孙亭亭体内涌去，不停地厮杀着，不停地中和着。所到之处，那原本相互抗拒的灵息，在此刻都一一地被解除和中和。

    从外表皮到血管，从血管到细胞，从细胞到经脉，所到之处，灵息涌过，那一道道堵塞都被疏通了。

    那刻，孙亭亭身体一震。

    她站了起来。

    噼哩啪啦！

    她的身体激烈地啪响着，随后，她感到了自己的身体，前所未曾有过的顺畅，灵息从丹田里涌了出来，沿着她的经脉旋转一圈，然后又回到丹田，而这一过程过后，她清晰地感到自己的实力激烈地增强。猛然间，她站了起来，用神识探去，发现自己竟然突破进入了凝脉境。

    “鸣哥哥，我成功啦！”

    孙亭亭激动地笑了。

    萧鸣站了起来，捡起那件衣裳披在孙亭亭身上：“我们走吧。”

    “好啦。”

    当萧鸣和孙亭亭从炼功房里走出来时，秋宁立即站了起来，惊讶地望向凝脉境：“竟然在一息之间，就突破淬体境，进入了凝脉境！”

    “嘻嘻……”

    孙亭亭喜悦地笑了。

    三人回到小雅居，一夜无话，第二天，一阵阵急促的拍门声响起了，周浪雄的声音焦急地响起：“萧师兄，快开门，今天是东耳右君集训的时候，隶属于东耳右君的所有弟子都必须要参加。”

    “知道！”

    萧鸣点了点头。

    他平息体内的那一股股沸腾的灵息，站了起来，而此时，孙亭亭的声音响起了：“鸣哥哥，我们也要去参加！”

    “你们也是武魂居的弟子。”

    “太好啦！”

    当下，萧鸣三人走出了小雅居。门外的周浪雄早已经等候，他望了一眼萧鸣和孙亭亭，恭敬地道：“三名师兄师姐，请你们随我来吧。”

    在周浪雄的带领下，众人来到了东神峰的峰顶，这里正是东神峰上最为庞大的炼兵场，萧鸣三人出现时，炼兵场上早已经站满了弟子，足足有二百来名。这些弟子除了是洪光长老的徒儿外，还是其他长老的徒儿，但都属东耳右君管理。东耳右君下面有十来名长老，每一名长老下面都有二十名弟子。

    “萧鸣，你们迟到了！”东耳右君的声音响起。

    刷！

    二百来名弟子都刷一声望向了萧鸣三人，萧鸣脸色平静，秋宁戴着一件面纱，看不清里面的表情，而孙亭亭有些紧张，往萧鸣靠去，抱住了萧鸣的手臂。

    “弟子三人迟到，甘愿接受长老的惩罚！”萧鸣说道。

    “很好！”东耳右君的声音响起：“迟到了，按照规定，你们都得施展最奇怪的武技，让大家开眼界，只有大家都觉得你们所施展的武技都奇异，才能原谅你们！”

    萧鸣眉头一皱。

    但他也没有犹豫，手掐法印，暗念法诀，帝王灵息涌了出来，在他身前凝结成一道真空大手印，随后狠狠地朝着前方的石像轰去。

    轰隆！

    真空大手印一击就将石像轰碎。

    但石像并没有纷飞，而是被真空大手印死死地封印着，萧鸣用神识驱动着，随后狠狠地一捏，啪啦一声，那破碎的石像一瞬间就被死死地捏成了一道微小的石像。

    “啊……”

    当众人见到萧鸣手掌上的那道微小的石像时，都是一震：“这是什么武技？天啊！”

    “很好！”

    东耳右君点了点头，道：“萧鸣通过大家的惩罚！下一个，孙亭亭！”

    孙亭亭有些紧张了。

    萧鸣投来了一道鼓励的目光，那刻，孙亭亭动了，她手掐法印，暗念法诀，顿时间，她的身体飘浮了起来，体内的灵息不停地沸腾着，她伸出了白皙的手掌，两股不同属性的灵息涌了出来，在她的左右手掌上各自凝聚成一团颜色不同的灵息波。左侧那颗，泛着冰冷，正是丹息，右侧那颗，泛着炎热，正是符息。

    啪啦！

    啪啦！

    两阵轰鸣声响起，两股轰杀了出去，然后在半空中激烈地碰撞，然后狠狠地爆炸。

    轰隆！一声巨鸣，两股不同的灵息爆炸开来，顿时间，所到之处，一片片空气都被燃烧了起来，但随后，这些燃烧的空气，却又迅速地被凝结着，化成了一道道冰晶。

    “啊……”

    那刻，所有人都是一震：“天啊，她竟然是双修专业！”

    “他体内拥有两股不同的灵息，分别是炼魂和炼丹，她是一名双修专业的奇才！”

    众人都紧紧地望向了孙亭亭。

    孙亭亭脸色泛红，有些羞涩，但同时也有一丝喜悦，她站在萧鸣旁边，双手抱着萧鸣的手臂，有些小女子的扭扭作态，也有少女般的情窦初开。

    “很好，双修师！”

    东耳右君眼里闪过一丝赞赏的光芒，嘴角上浮现了一丝不易察觉的笑容。

    “下一名，秋宁。”

    随着一声喝声，那刻，做好准备的秋宁凌空飞跃了出来，很显然，她不想被孙亭亭比下去，半空中的她，手掐法印，暗念法诀，灵息沸腾起来，在那刻，一股灵息从她身上冲天而出，化成一头凤凰，旋转一圈，猛然间，朝着炼武场上的石像轰去，凤凰席卷着烈火，汹涌而致。

    逢！

    一声刷鸣，凤凰沿着石像旋转一圈。

    随后，那头凤凰化成一名女子的息像，伸出手一拍。

    轰隆！

    这一掌拍在石像上，顿时间，那石像被轰得粉碎，化成了一片片粉丝，飘荡在半空中。

    “啊……”

    众人都僵住了，紧紧地望着半空中的秋宁，他们都感到一丝奇异，但众人都没有说什么，只是惊讶。而此刻，萧鸣体内的帝王灵息却一阵阵沸腾起来，被这一股手掌的气息震得体内的灵息紊乱。别人可能觉得这些的武技，微不足道，但萧鸣心里却清楚，这是玄天女派的灵术，比想像中还要恐怖！

    “好了，三人已经被罚过了，大家各自修炼，萧鸣，请你随我来！”东耳右君望了一眼萧鸣旁边的孙亭亭，眼里闪过一丝光芒。

    萧鸣眉头一皱。

    但他还是跟在东耳右君身后，走进了殿堂。

    东耳右君宁坐在龙椅上，笑咪咪地望着萧鸣，良久，他笑道：“萧鸣，你加入武魂居，为了什么？”

    萧鸣没有说话。

    东耳右君笑道：“是不是在轮回战里决胜而出？一飞冲天？然后进入帝都最高的教育机构武学联盟？”

    萧鸣点头：“不错，正是如此！”

    “很好！”

    东耳右君笑道：“虽然你是凝脉境三重的存在，但也只是在神殿谷里面做凤头，但在武魂居，你可谓是可有可无！”

    萧鸣眉头一皱。

    东耳右君又道：“可能你不清楚，我们武魂居，这十年来，得到了某种奇缘，所有凝脉境的弟子，都得到突飞猛进的突破，放眼望去，单单东峰殿，就有五十名凝脉境三重以上的存在，而武魂居可是有东、南、西、北四个峰殿。”

    “什么！”

    料萧鸣是凝脉境的存在，听到东耳右君的话，也忍不住惊讶起来。

    东耳右君眯起眼睛，没有再说什么。

    他在等。

    “说吧，你有什么条件！”萧鸣问道。

    “呵呵，聪明人！”东耳右君眼里闪过一丝赞赏的光芒：“与聪明人做话，非常的容易！这样吧，我不但让你具备参加轮回战的资格，而且，我还让你进入魂领域里修炼。不过，我需要你的一件东西！”

    “什么东西！”

    “你的女人孙亭亭！”东耳右君眯着眼睛笑道。

    那刻，萧鸣猛然一震，眼里闪过一丝杀气，但掩饰得很快。

    “怎么？你不乐意么？区区一个女人而已，只要你突破凝脉境三重，进入更高的层次，在轮回战中决胜而出，进入武学联盟，到时，你将会受到帝王将相的重视和赞赏，什么女人没有？”东耳右君笑着道：“萧鸣，我相信你是一个聪明的人，怎样做，你应该清楚的。”

    那刻，萧鸣心里闪过一丝杀机，但他想到了神殿谷，顿了一下，道：“这个，我得去问下孙亭亭。”

    “很好！”

    东耳右君笑了：“你现在去吧，不要让我等久了。”

    萧鸣拱了拱手，往外走去，当他找到孙亭亭时，她正与秋宁在修炼着，萧鸣直截了当地道：“亭亭，秋宁，你们进入我的绝望土空间修炼，那里灵气更加充足！”

    “鸣哥哥，为什么呢？”

    孙亭亭疑惑问道，而萧鸣没有解释，他打开绝望土空间，带领孙亭亭和秋宁，进入其中。做完这一切，他回到殿堂，昂着头地道：“禀告长老，孙亭亭她不同意你的要求，现在已经逃走了！”

    “什么！”