
    “冰云，为什么会这样的？”在帝都最高端的山峰上，李怡情紧紧地望着梦冰云，她眼里有些疑惑和责备。

    “我……”

    梦冰云脸色有些紧张。

    “你不要忘记了，你与萧贤是天择的一对，而萧鸣是萧贤的弟弟，你却……”李怡情脸色泛冷了：“与萧贤相比，萧鸣也只不过是一个小角色而已，这个纪元的主宰者还是萧贤！”

    “我……”

    梦冰云沉默了，出乎她意料的是，在以前，她听到萧贤是这个纪元的主宰者时，心里是那种羡慕、得意和自豪，但现在，她有的是淡然，相反，脑海里却浮现起了萧鸣的脸庞，她在想，如果是萧鸣被林尘机挑选中，他会不会比萧贤更加厉害？

    “萧贤是涅丹境的存在，而萧鸣只不过是凝脉境九重的存在而已，他到底在什么资格让你对他动心？”李怡情眼里全是难以置信：“难道是因为他打败了陈峰？”

    梦冰云沉默了。

    不错，她的确动了心，但却不是因为萧鸣打倒了陈峰，而是因为萧鸣在乎她。

    萧贤对她只有冷淡。

    但在萧鸣那里，她却成了公主。

    “冰云……”李怡情突然间一动，她深深地打量着梦冰云，猛然间，她一震，她感到了什么，脸色冷沉了下来，道：“冰云，想不到你心里竟然只有萧鸣！”

    “啊……”

    梦冰云的脸色徒然变得苍白无血。

    …………

    此刻，在房间里，萧鸣捉紧时间，继续修炼，他道心里全是阴阳情经，两股灵息不停地游荡着，相互碰撞着，顿时间，萧鸣体内爆炸着。在此刻，他道心里，这两股阴阳情经不停地燃烧着，相互撞击，如同两道浩瀚大海。

    之前，萧鸣道心里没有任何情经。

    后来，他突破了，多了阴之情经。

    在昨天，他又突破了，多了阳之情经。

    萧鸣闭上眼睛，两道阴阳情经，不停地燃烧着，他用神识钻进了道心里，不停地往前漫去。

    “鸣哥哥！”

    此时，一阵欢呼声响起，只见孙亭亭一把推开了房门，冲了进来，一眼就见到了坐在床上的萧鸣，那刻，她一把扑进了萧鸣怀里，欢呼地说道：“鸣哥哥，听说你打倒了陈峰，天啊，他可是涅丹境的存在，真的太让人惊讶了！”

    萧鸣睁开眼睛，见到了孙亭亭那张可爱的小脸蛋，红扑扑的。

    萧鸣一笑。

    “萧鸣，恭喜！”秋宁的声音响起，她静静地站着，突然间，她一动，然后道：“萧鸣，你那道真空大手印已经达到了临界点了，而且，你应该遇到了第五道光圈的灵魂……”

    萧鸣望向了秋宁，道：“你是说，第五道光圈的灵魂是陈峰？”

    “不错，正是他。”

    “应该无法夺取他的灵魂，虽然可以杀死他，但炼造他的灵魂，这将会引起莫大的嫌疑。”

    “嗯。”秋宁点了点头，然后说道：“不过，当你用真空大手印将陈峰轰飞出去时，陈峰身上，就深深地印上你的烙记，现在你只能将其炼化，而第五道光圈的灵魂，也只能是陈峰！”

    萧鸣点了点头，脸色平静，顿了一下，他问道：“对了，你们两个怎么了？”

    “我通过了淘汰赛。”

    孙亭亭乐嘻嘻地笑道：“想不到，我遇到的对手是那么的轻松对付，费不了多少时间就将他打倒在地了，我是凝脉境六重后期，他也是，不过，我比他厉害一些，因为我可是炼符和炼丹双修师，嘻嘻……”

    孙亭亭笑了。

    萧鸣点了点头：“过了就好，你……”

    萧鸣望向了秋宁。

    秋宁点了点头，说道：“我也过了。”

    淡淡一句，没有太多的粉饰和渲染，但这么一句，却让萧鸣一动，透过秋宁那张平静的脸庞，萧鸣看到的后者的辛苦，只不过，萧鸣却感到了秋宁的灵息，竟然突破了凝脉增八重前期，进入了凝脉境八重中期：“你突破了……”

    “嗯。”

    秋宁点了点头，房间里沉默了下来。

    秋宁不愿意多说，萧鸣在思考着什么，而一边的孙亭亭眼睛一转，然后道：“秋宁姐，她修炼的是玄天女派，所以她进步很快，特别是战斗中，她越战越勇，她的对手比她厉害，但都被她打倒了，因为她修炼的是灵术！”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，他也明白过来，秋宁修炼的远古七大灵术之一的玄女天派。

    而萧鸣的真空大手印，也是秋宁教他的。

    萧鸣站了起来，说道：“很好，我们三个都从淘汰赛中决胜而出，将会进入排名战，在排名战，只有前百分之十五的人才会进入武学堂联盟，现在离轮回战还有一个星期，现在就捉紧时间修炼！”

    “好啦，我们又可以进去绝望土空间里修炼了。”孙亭亭笑着说道。

    只不过，此时的萧鸣却摇了摇头，说道：“绝望土空间已经破裂了。”

    “什么！”

    孙亭亭惊呼一声，旁边的秋宁也是一震，紧紧地望了过来。

    “打斗的时候，绝望土空间被毁灭了。”萧鸣淡淡地说道，表面上，他很平静，内心里，他却涌起了一道念头：陈峰，你毁灭了我的绝望土空间，那么我就会让你做我真空大手印的第五道光圈！

    “只能捉紧时间修炼！”

    孙亭亭当下坐了下来，她手掐法印，暗念法诀，顿时间，她入定修炼了起来。

    秋宁也坐了下来。

    萧鸣点了点头，那刻，三人都开始了修炼，时间一分一秒地流逝，没有绝望土空间，三人只有短短的七天而已。只不过，就在此时，时间突然停止了，房间里，空气都停止了流动，而一名女子的身影出现在房间里，她身穿着一件纯白色的裹衣，站在床前，一双乌黑而深邃的黑眸静静地望着床上的萧鸣。

    “少主，你果然没有让我失望。”

    女子开口了，泛着一股清淡的灵息，她伸出白皙的手，抚摸在萧鸣的额头上，顿时间，一股灵息涌了出来，涌进了萧鸣体内。

    良久，萧鸣睁开眼睛，道：“你已经突破了第三重了，还有最后一重，只不过，这最后一重，极其的艰难……”

    女子所说的，正是《情心经》的禁锢，总共有四重禁锢，第一重禁锢，就是在萧鸣体内结出道心；第二重禁锢，就是凝结出阴之情经；第三重就是凝结出阳之情经；第四重，也是最后一重禁锢，将会是最难的禁锢，一旦突破，那么情心经就彻底地炼成。

    女子站在那里，静静地望着萧鸣。

    那刻，她动了，手一挥，周围的空间都变了，一瞬间就变成了另一番的天地。天空上飘浮下了皑皑的白雪，整个视野里都是茫茫雪芒，时间在此刻都停止了。

    这就是梦幻师的拿手术。

    时空停流。

    整个大陆，梦幻师的数量，恐怕也没有超过十个，之前，李梦瑶是一个，但就算她在这里，也恐怕没有身前这个女子的实力，能够施展时空停流，已经是九重梦幻师了，而李梦瑶，也只不过是梦幻四重而已。

    突然间，萧鸣一动。

    他睁开了眼睛，惊讶地望着四周，之前不是在中央武场里么？为什么却突然来到了这里？

    “这是哪里？”

    身后响起了孙亭亭的惊呼声。

    秋宁也是一震，刚刚他们还是在房间里，怎么突然间就来了这里？

    “我先去看看！”萧鸣闭上眼睛，手掐法印，暗念法诀，体内的灵息沸腾了起来，顿时间，他的灵魂逸飞了出来，飞到了半空中，越往上飞去，视野里的苍茫世界就渐渐地变小了，最后变成一道水晶球般的大小，而那刻，他整个人都逸了出来，站在房间里，惊讶地望着床上那道水晶球。

    水晶球里，飘荡着一股股茫茫大雪。

    “这……”

    萧鸣有些惊讶，他往四周望去，却感受不到任何灵息，他摇了摇头，在这么短的时间内，对方竟然说消失就消失，而且，萧鸣完全感受不到任何灵息，那么只有一个可能，就是对方比他强劲，而且不是一倍。面对这样强劲的对手，萧鸣完全没有可能会追得上。他摇了摇头，不再说什么，整个人都安定了下来。

    对方来无息，去无影，留下这水晶球，很明显是帮他。

    “会是哥哥么？”

    萧鸣问道，但他又摇了摇头，道：“先不管是谁，既然对方留一道水晶球在这里，就是想帮我们，那么好意就领了！”

    刷！

    一声刷鸣，萧鸣的灵魂又回到了水晶球里。

    他感受到，在水晶球里面两年，相当于外界的一天而已，这是绝望土空间的加强版。萧鸣刚进来，却听到了一阵阵欢呼声，只见孙亭亭整个人在雪堆里打滚着，还顽皮地将雪掬成球，狠狠地砸向了秋宁，秋宁不停地闪躲着，脸色不悦地道：“少来烦我！”

    “秋宁姐，快来陪我玩雪嘛。”孙亭亭一边说着，一边卷起雪球，狠狠地砸来。

    萧鸣一笑，道：“好了，亭亭，不要玩了，这水晶球相当于绝望土空间的强加版，在这里呆上两年，外界才过了一天而已。”

    “什么！”

    那刻，孙亭亭和秋宁都是一震