
    萧鸣身上涌起一股志气，但此刻的梦冰云，眉头却是一皱，她沉默了，什么都没有说，不知道在想着什么。过了良久，她道：“你随我来吧。”

    “好……”

    萧鸣点了点头，当下与梦冰云往前走去，走进了树林里，梦冰云突然停了下来，她低声念道着，突然间，在身前出现了一道灵门。她回头望了一眼萧鸣，然后往灵门里走去。

    萧鸣连忙跟了进去。

    穿过灵门，下一秒，两人出现在一间书房里，一股墨香和泛古书味夹杂的气息涌了上来，那刻，萧鸣一动，他往四周望去，盯着书架上的书本。

    “古灵术！”

    猛然间，萧鸣一震，他紧紧地盯着身前的那本书，书皮是用羊皮编织而成的，在那泛黄的羊皮卷上写着三个字：古灵术！

    脑海里浮现起秋宁。

    秋宁修炼的正是远古七大灵术之一的玄天女派灵术，而萧鸣从秋宁身上学到的封印术和真空大手印，都是极其强劲的存在。从虎魂那里，萧鸣清楚，这七大灵术早已经失传，但如果一旦修炼，必然会变得更加的恐怖！

    萧鸣正欲伸手去拿起那本古灵术，但此刻，他却停了下来，回头望向梦冰云，问道：“你带我来这里做什么？”

    “这里有你需要的东西。”梦冰云淡淡地说道。

    萧鸣却是一震：“我需要的东西？”

    “进入武学堂联盟所需要的东西……”梦冰云说道：“事实上，这里就是武学堂联盟的藏书阁。”

    “什么！”

    萧鸣一震，僵在那里。

    梦冰云又说道：“小鸣，你修炼得那么辛苦，战斗得那么用心，目的就是想进入武学堂联盟，这是所有弟子的愿意。而一旦进入武学堂联盟，那么就可以拥有天下之最的资源。现在，你就在武学堂联盟的藏书阁里，这里的书籍，是集天下所有的典籍和经书，你现在可以修炼了。”

    萧鸣紧紧地望着梦冰云，她不清楚，为什么梦冰云会带她来这里。

    另外，为什么梦冰云能够出现在武学堂联盟的藏书阁？

    梦冰云没有理会萧鸣的目光，她一动，从身前的书架上取下了一本经书，名为《淬灵息》，她来到萧鸣，将经书递给萧鸣，道：“小鸣，你先修炼这本经书。”

    “嗯？”

    萧鸣接下梦冰云手上的经书，在经书上，那三个字《淬灵息》是那么的清晰明亮。

    当下，萧鸣翻开了书页，顿时间，一股神圣的灵息涌了上来，萧鸣一震，顿时间，他的灵魂逸了出来，如同进入了一道灵洞里，接受着一股股灵息的淬炼和洗涤。

    此时，梦冰云的声音响起：“这本书，你用心去读吧，如果炼成，对你很有作用的。”

    “嗯。”

    萧鸣感到自己的道心是那么的灵动，一股股暖流在他体内游动着，那刻，他笑了，他清楚，这是梦冰云对他的关心，让他触动起来。梦冰云体内的是阴之情经，萧鸣体内是阳之情经。当梦冰云对萧鸣产生好感时，萧鸣就能够捉摸到这一丝情绪波动，他的道心就会相应地变强……

    “你在这里修炼吧，我先回去一下。”梦冰云说了一句，然后往外走去。

    但此时，萧鸣道：“冰云，你能否留下来。”

    梦冰云道：“你先在这里修炼吧，我去一下，明天会回来找你的，希望你在这段时间内好好地修炼，能够将这一本《淬灵息》炼成十分之一就非常强劲了！”

    “十分之一？”

    萧鸣一动，看着手上这一本薄薄的经书。

    “不要以为这本经书很薄，里面的内容，博大精深，晦涩难懂，深奥秘玄，任何人读起来，都要花上一段很长的时间，更加不要说是完全领悟了。”梦冰云淡淡地道：“希望你不要轻视，好好研读一下……”

    说完，梦冰云通过一道灵门走了出去。

    那刻，萧鸣感到自己的道心停止了跳动，所有的灵息都在体内旋转一圈，然后回到自己的道心上。

    梦冰云走后，萧鸣再也吸纳不到阴之情经。

    但想到梦冰云的话，萧鸣心里却涌起了一股斗志，他抓住了手上的这本《淬灵经》，他坐了下来，手掐法印，暗念法诀，顿时间，他的灵魂逸了出来，进入了绝望土空间里。

    “鸣哥哥……”

    当萧鸣进入绝望土空间，第一个迎上来的是孙亭亭，她紧紧地拉着萧鸣，说道：“鸣哥哥，你每次出去都是几个月的，太久了，想死人家啦。”

    萧鸣点了点头。

    他用帝王目术，朝着孙亭亭身上探去，那刻，他心里沉默了，因为孙亭亭依然没有丝毫的前进。

    他道：“叫上秋宁，我们修炼一本经书。”

    “什么经书？”

    “淬灵经？”

    …………

    萧鸣、孙亭亭和秋宁站在那里，萧鸣手上拿着一本经书，《淬灵经》，当下，萧鸣打开了淬灵经，顿时间，一股强劲而神圣的灵息涌了出来，在身前散出了一道道灵光。灵光形成一道灵屏，那上面出现了一行行经文，这些经文，竟然全是古梵文所写而成。

    “这……”

    那刻，萧鸣三人都僵在那里，他们紧紧地望着变灵屏上的古梵文。

    虽然晦沚难懂，但三人却感到一股股神圣的气息，心里不禁涌起了一股敬畏的感觉。三人的目光紧紧地望着灵屏上的古梵文，渐渐地，他们都入了神。

    这些古梵文都在沸腾着。

    每一个字都在跳跃着，朝着萧鸣三人脑海里涌去，然后一字一字地分化、灵解、拼凑，或幻化成灵兽，或凝成山河，或弹成乐章，或变成花草等等，这些晦涩生硬的古梵文变成一个个众人熟悉的东西……

    但这些古梵文，极其的深奥。

    每一个字，虽然能够幻成相应熟悉的东西，但这其中包含的意义却极其的深奥。

    萧鸣三人不停地去感受和领悟。

    但让他们眉头一皱的是，却迟迟不能领略一个古梵文的意义。这个时候，萧鸣才清楚，为什么梦冰云如此的肯定，他最多只能领略到十分之一。事实上，一天过去了，萧鸣连一个古梵文都无法领略，这连千分之一都没有完成，而梦冰云所言的十分之一，绝对是以天才的标准而言的。

    但在绝望土空间里，外界一天，而里面却长达一年之久。

    所以一天过去了，萧鸣还继续领悟。

    也不知道过了多久，终于，萧鸣领悟到了第一个古梵文，这个时候，已经是一个月后的事了。但参悟了一个字，接下来就更加容易了，有了一次经验，萧鸣领悟的速度就快了许多。半年过后，萧鸣已经完成了这本《淬灵息》的十分之一。不但萧鸣如此，孙亭亭和秋宁的修炼速度也在提高。

    时间一分一秒地流逝。

    终于，一年过去了，萧鸣完全地领略到了《淬灵经》的奥秘，并且修炼而成。这《淬灵经》不是武法，也不是武技，更不是灵术，而是一道武经上的催化剂。领略到这门淬灵经后，萧鸣体内的灵息，得到了彻底的洗涤和升华。不错，这淬灵经，其实就是一道层次的催化剂。在之前，萧鸣体内的灵息是小孩一般，现在就是成人。之前的灵息，粗而杂，或多或少受到染污，里面充满了杂质。而经过淬灵经的催化后，灵息变得更加的纯粹。

    萧鸣的经脉、穴位、胳道等等，都得到了催化。

    这就好像是一道质变。

    之前，萧鸣是普通的武者，现在萧鸣就是真正的大师。

    修炼这门《淬灵经》后，体内的灵息就会更加纯粹，每次萧鸣施展起来，利用就更加的高效，不但如此，由于萧鸣的身体被淬灵经所洗涤，以后修炼起来，会快一倍！

    而最为重要的是，这一年修炼后，萧鸣竟然直接从凝脉境八重前期进入凝脉境八重中期。这几乎是一瞬间就突破了，但事实上，萧鸣并没有怎么修炼他的**，他体内的灵息依然不多不少。只不过，是他的质变了。量不变，质却变，这就是淬灵经的强劲作用。

    灵息没有多，但却被催化，萧鸣突破凝脉境八重前期，进入凝脉境八重中期。

    “这……”

    萧鸣静静地望着自己的手。

    他想不到，这门《淬灵经》竟然是如此的强劲！

    事实上，这门《淬灵经》正是武学堂联盟的入门教经，每一个进入武学堂联盟的弟子，都必须要完全领略到这门《淬灵经》，只有领略到后，才正式成为武学堂联盟的弟子。而领略到这一门淬灵经，接下来的修炼，就会事半功倍，这也是为什么武学堂联盟的弟子，能够突破涅丹境，进入更高更恐怖的存在，而其他的武者，大多数都是穷其一生，都无法突破。

    这就好像是不同的跑道。

    进入武学堂联盟，领略了《淬灵经》，就是去到了不同的跑道，修炼起来，就会更加快到达目的地，而没有领略《淬灵经》，就好像依然停留在原本的道路上，弯曲而不平，修炼起来就比不上前者。

    （ps：求推荐票，求书评，求点击，求月票）