
    萧鸣缓缓地往外走去，只不过，就在此时，他却一震，听到了一阵熟悉的娇喝声，他迅速地往前走去，在那一张张武场上穿梭，突然间，萧鸣停了下来，在对面的那张武场上，他见到了那名让他刻骨铭心的女子。

    “冰云！”

    萧鸣来到武场外，静静地望着武场上的那名女子。

    女子正与着一名粗壮的男子在对决着，在一阵阵嘶喝声，那名粗壮的男子动身了，朝着女子扑去，他每跑动起来，整张武场都激烈地振荡起来，嘭嘭声响，如山一般壮的男子朝着女子扑了上来。

    女子娇喝了一声，猛然间，她的身体突然消失了。

    而那名粗壮的男子扑了上来，狠狠地撞来，砰一声巨响，那刻，粗壮的男子被狠狠地弹飞了出去，直接砸出了武场。他坠落在地上，身上却没有丝毫的受伤，愣头愣脑地望着自己的手掌，发起呆来。而此刻，站在武场上的女子面无表情。

    “一击就将敌方轰飞了出去！”

    众人都惊讶住了。

    萧鸣紧紧地望着武场上的梦冰云，他能感到梦冰云的灵息，顿时间，他体内的帝王灵息都沸腾了起来，朝着道心里涌去，迅速地凝聚成了一股股阴阳情经。站在人群中，他能清晰地嗅闻到梦冰云的芳香。

    “这一场，梦冰云胜，得到十分！”随着老者的一声响起，这一场比赛结束了，梦冰云胜出。

    梦冰云缓缓地走下了武场，萧鸣正想走上去，但却见到了李怡情，那刻，萧鸣眼里闪过一丝冷意，当下也没有理会李怡情，走了上去，直接拉住了梦冰云，然后往外走去，只不过，他刚拉着梦冰云的手，李怡情猛然间击出一掌，朝着萧鸣轰来，仿佛早就已经察觉到萧鸣的存在似的。

    啪！

    那一掌轰来，萧鸣却并没有躲，而是提起手掌挡去，一声轰鸣，李怡情的手打来，萧鸣一个不稳，往后倒退去一步，体内的灵息沸腾了起来，一股股血气都朝着心涌了上来。他脸色泛白了。

    而反观李怡情，与萧鸣的手掌硬对硬，但却纹丝不动，静静地站在那里。

    这就是凝脉境和涅丹境的区别。

    “啊……”

    众人都注意到萧鸣和李怡情，齐齐望了过来，见是萧鸣时，都纷纷一动：“这个不就是刚刚在三十八号台上大出风头的萧鸣么？凝脉境九重后期的他，与同是凝脉境九重后期的叶秋对决，但轻松地将对方制服，而且还在无声中杀死了叶秋！”

    “什么！”

    所有人都是一震。

    “萧鸣果然没有让人失望啊，他的确是恐怖的存在！”

    “只不过，他为什么又来了这里？对了，他为了梦冰云！”

    “梦冰云可是他的梦中情人，这一次，他要与他哥哥萧贤对决，就是要将梦冰云抢回来！”

    众人都说道。

    那刻，所有人的目光都紧紧地望了过来，望着萧鸣、梦冰云和李怡情。萧鸣平息体内沸腾的灵息，目光冷冷地望了一眼李怡情，但并没有动手，因为现在还不是时候，他主要是想将梦冰云带走。他道：“冰云，我是小鸣，我们走吧……”

    梦冰云想说什么，但她却低下了头。

    “冰云……”

    萧鸣急了。

    而此刻，李怡情冷冷地道：“萧鸣，冰云现在不认识你，你还是走吧，还有，冰云心里只有你哥哥萧贤！”

    这声音冷冷地响起。

    萧鸣眼里闪过一丝杀气，他冷哼一声，道心里的阴阳情经涌出了一丝，迅速地化成一道灵罩，朝着李怪情罩去，咝鸣一声，这灵罩瞬间就罩住了李怡情。

    李怡情激烈地挣扎着，但却动弹不得。

    她眼里闪过一丝惊讶。

    “冰云，我们走。”萧鸣很清楚，这道阴阳灵罩只能困住李怡情片刻而已，现在立即走人，当下，他拉起了梦冰云往外走去，只不过在此时，梦冰云却停了下来，抬起头，道：“抱歉，我不能跟你走。”

    “啊！”

    萧鸣一惊，僵在那里。

    他紧紧地望着梦冰云的眼睛，想从其中看出些什么。

    啪啦！

    一声刷鸣，身后，李怡情冷冷地道：“萧鸣，梦冰云心里早就已经做好决定了，你就不要纠缠她，她只属于你哥哥的！”

    李怡情的声音很响，响彻了整个武场，周围的众人都紧紧地望来，紧紧地盯着萧鸣、梦冰云和李怡情三人，听着李怡情的话，众人都盯着萧鸣，如果李怡情说的是真的，那么萧鸣还没有开始，就已经失败了。

    众人都紧紧地望着萧鸣。

    而此时，萧鸣做出了一个让所有人都大吃一惊的动作，只见他弯下腰来，猛然间抱住了梦冰云，整个人都贴了上去，一把吻住了梦冰云。

    “啊……”

    梦冰云一惊，她还没有来得及躲避，就感到一股强劲的能量从萧鸣身上涌了过来。

    当她的嘴唇被萧鸣吻住时，整个人都是一阵柔软。

    这是她的初吻，就这样被萧鸣吻去了。

    “啊……”

    那刻，所有人都是一震，死死地盯了上来，紧紧地盯着萧鸣和梦冰云，而李怡情脸色都变了，她刷一声，手上多了一道灵符，她的手不停地编制着，那道灵符嗖一声朝着萧鸣轰杀而来。只不过，灵符轰杀而来时，猛然间爆炸开来。

    轰隆！

    一声巨响，灵符却被挡在萧鸣和梦冰云身外。

    “这……”

    李怡情脸色微微一变，她刷了上来，狠狠地击出一掌，轰隆一声狠狠地打在萧鸣身上，欲将萧鸣和梦冰云两人分开，但在此时，一阵强劲的轰鸣，那刻，李怡情被狠狠地弹飞了出去。

    “啊……”

    所有人都是一震。

    而此刻，萧鸣完全不理会周围的众人，他紧紧地抱住梦冰云，紧紧地吻住梦冰云的嘴唇，舌头冲破了梦冰云的牙关，进入她的小嘴里，他的舌头往前伸展而去，与着梦冰云的那条香滑的小津香舌纠缠起来。体内的帝王灵息汹涌地沸腾起来，然后朝着道心里涌去，瞬间就被凝聚成了阴阳情经。

    萧鸣整个人都在颤抖着，他的灵魂在欢呼着。

    而怀里，梦冰云被萧鸣这一吻，竟然全身都在柔软着，整个人失去了力气，软倒在萧鸣怀里。她脑海里，萧贤竟然彻底地消失了，相反，萧鸣的身影却越发清晰。

    这一次，她抱着萧鸣，竟然丝毫也没有痛，相反有的是颤抖的喜悦。

    “他们吻得很动情！”

    众人都激动地说道。

    而李怡情脸色变了，她突然伸出手，狠狠地一捏，但让她眉头一皱的是，那作用在梦冰云身上的咒竟然消失了，她眼里闪过一丝怒火。

    萧鸣就这样吻着梦冰云。

    也不知道过了多久，他才缓缓地松开了梦冰云，这一吻是如此的动情，无论是萧鸣，还是梦冰云，在刚刚的那段时间内，眼里都只有彼此。

    “冰云，我们走！”

    此刻的李怡情走了上来，一把拉住梦冰云，然后迅速地往外走去，萧鸣并没有出手去阻止，他嘴角浮现了一丝笑容，他刚刚这么一吻，可是当着所有人，很快，他与梦冰云的事就会传开，他倒是要看看，李怡情还有什么好招！

    …………

    此刻，李怡情和梦冰云回到了殿堂里。

    在那暗红色的炼功房里，中央一道庞大的灵池，血红色的液体从墙壁上的两道导管里涌流了下来，此刻，梦冰云缓缓地走了进去，浸泡在灵池里，她的精神在此刻竟然迷失了。

    身后，李怡情眼睛变得有些盲白。

    她伸出手，低声地念咒着什么。梦冰云整个人都变，在中央武场上，她还是那个动了情的少女，但此刻，她却彻底地沉沦了，脑海里的萧鸣，竟然消失不见了。

    “哼！”

    李怡情冷然一哼。

    只不过，就在此时，身后响起了一阵平淡的声音：“李怡情，你又在干什么！”

    听到这一阵声音，李怡情脸色变得极其的苍白无血，她整个人都僵住了，她回过头，见到了那张熟悉的脸庞，依然是那么的平淡，依然是那么的古井无波，但李怡情却从这张脸中看出了一股股杀机。李怡情浑身颤抖着，她跪倒在地上，颤抖地道：“我什么都没有做。”

    “一，你打伤小鸣；二，你给冰云施咒。”毫无生机的声音响起。

    “我……”

    李怡情眼里全是颤抖，但她心里一动，也豁了出去，抬起头，望向萧贤，道：“是，这两件事，我都做了，但我这样都只是为了你而已！萧鸣是你的弟弟，所以我才没有下狠手，但他三番四次挑战你，而且还要将梦冰云抢走，我就不得不管！梦冰云是因你而起，随你而生，但她却分了心，她心里已经没有你了，只有萧鸣，我不得不管！”

    “我说过，冰云和小鸣的事，不能人为干涉。你再废功力。”萧贤的声音响起。

    “我所做的这一切，都为了你！”李怡情站了起来，情绪在此刻爆发了出来，她说道：“无论结果如何，我都没有后悔，因为我爱你，所以我心里只有你的利益，哪怕你要废我功力，我也在所不辞！”

    说着，李怡情动了，她手掐法印，暗念法诀，手掌朝着自己的腹部轰去一击。

    嘭！

    一声闷响，李怡情张开嘴，吐了一口鲜血，她废了自己的功力，从涅丹境一重后期，坠落到涅丹境一重中期