
    突然间，萧鸣一动，在那灵石上，他见到了一道名字，李怡情。

    “哼。”

    萧鸣眼里闪过一丝冷芒。

    这李怡情，三番四次阻碍着他，而且之前在树林时，还动手杀他，萧鸣不是什么君子，有仇必报，而且不会隔夜：“你与我有仇，那么就在今天一并解决！”

    萧鸣眼里闪烁着一阵阵冷芒。

    “鸣哥哥，你要挑战哪个？”孙亭亭疑惑地望了过来，而此刻，秋宁却注意到了什么，说道：“如果不错，应该是排行第六名的李怡情！”

    “什么！”

    孙亭亭浑身都是一震：“秋宁姐姐，你说什么？鸣哥哥要挑战第六名的李怡情？可这……”

    秋宁脸色很平静。

    她清楚萧鸣的性格和为人，这个李怡情三番四次阻挠着萧鸣，并且在昨晚出手轰杀过萧鸣，萧鸣如果不正面与其交锋，他的道心就会受到影响。而且李怡情不停地迷惑着梦冰云，与萧鸣不但有公仇，还有私怨。所以萧鸣一定会出手。秋宁并不担心，萧鸣的实力，她清楚，已经是凝脉境九重颠峰的存在，而且又炼成了玄天女派灵术中的灵画封印，而且……

    最让秋宁触动的是，萧鸣体内有着一股诡异的灵息。

    上次对决陈峰时，萧鸣身上就涌出了这样的灵息。

    涅丹境一重前期的陈峰都能够轰杀，那么如果拼尽全力，也一定可以挑战李怡情。

    所以，秋宁并没有太多的担心。

    “鸣哥哥，你真的要挑战李怡情吗？她可是涅丹境一重后期的存在。”孙亭亭有些担心地望着萧鸣，与秋宁不同，她关心的是萧鸣的安危。

    萧鸣沉默着。

    而在此时，一阵声音突然从中央光柱上响起了：“各位参赛者，在今天的挑战举行前，有两道消息需要提醒一下，第一，这次轮回战第一名可以拒绝所有人的挑战要求，只有在最后一天，第二名的参赛者才能向第一名发起挑战；第二，这一届的轮回战将由会半年缩减到三个月，也就是说，轮回战还有两个月。”

    “什么！”

    那刻，所有人都是一震。

    不只是参赛者，观赛者都惊讶了，他们想不到，传得沸沸扬扬的流言竟然成真了，这下，萧鸣如果想挑战萧贤，那么就必须要打倒所有的参赛者，成为第二名的存在。但很明显，这是天方夜谭。

    先不说李怡情这一阶段的参赛者有十来名。

    就算萧鸣能够战胜这一阶段的参赛者，他还需面对南宫雨和冷尚振这两个恐怖的存在。这两个都是涅丹境四重的存在，萧鸣只是凝脉境颠峰，又有什么可比性？除非出现什么奇迹！

    萧鸣听到这两个消息时，脸色都是一怔。

    尽管他早已经料想到，但此刻，他还是忍不住惊讶了，他紧紧地捏住了拳头，眼里闪过一丝坚定：“既然如此，那么就得尽快向李怡情发起挑战！”

    “鸣哥哥，这……”

    孙亭亭慌了，听到这两个突如其来的消息，她第一时间并没有想到自己的利益，而是担心起萧鸣的安危，经过一个月的挑战，孙亭亭还只是排名一百九十名而已，一直以来，她都只是接受低级弟子的挑战，现在轮回战还剩下最后两个月时间而已，凝脉境八重的她，又如何能够进入前五十名呢？

    但她第一时间没有想到这里。

    相反，她关心起了萧鸣，萧鸣如果要挑战萧贤，那么就必须要成为第二名的存在，但在这两个月的时间内，萧鸣又如何能够挑战李怡情？而且上面还有恐怖的南宫雨和冷尚振，他们都是恐怖的涅丹境四重。

    孙亭亭脸色苍白地道：“鸣哥哥，我们……”

    秋宁也沉默了。

    萧鸣眼里很坚定，他要挑战萧贤，并且打败他，成为天下第一大弟子，成为梦上魂道的下一届宗主，那么就不能畏惧任何对手，如果连李怡情、南宫雨和冷尚振这样的对手都怕，那么还有什么资格挑战最恐怖的萧贤？

    他捏住了拳头，坚定地道：“今天，我必然要挑战李怡情，并且打败她，从她身上取得三百分！”

    “可是……”

    孙亭亭脸色苍白，她还想说什么，但旁边的秋宁已经拉住了她，秋宁摇了摇头。

    站在光柱灵石上的老者，正是武学堂联盟的战事长老，他面朝北，对着乾阳大帝李世民躬了一躬，然后扬声道：“排名战继续！”

    “哇！”

    周围的观察者发出一阵阵激动的声音，而萧鸣闭上了眼睛，他手掐法印，暗念法诀，体内的帝王灵息涌了出来，他运用帝王目术，朝着四周探去，突然间，他一动，他感到了李怡情的气息，他冷然一笑，突然间，他的身影一逸，逸上了武台，拱手朝着裁判道：“弟子萧鸣，凝脉境九重颠峰，排名七十，今天要挑战排名第六的李怡情。”

    “什么！”

    当萧鸣的声音响起时，整个中央武场，所有人都僵住了，足足愣了一会儿，才反应过来，接着众人都发出一阵阵惊呼声：“什么，萧鸣他竟然要挑战李怡情？李怡情可是涅丹境一重颠峰的存在！”

    “萧鸣他这是找死么？虽然他能够击败涅丹境一重的陈峰，但那次，他可是九死一生！”

    “也许，他是急了！”

    “不错，排名战的时间缩短了，而且他还要挑战萧贤，而挑战萧贤的前提，是必须排行第二名，可现在的萧鸣只不过排行七十名而已，如果他不再争取，就绝对不可能会具备挑战萧贤的资格！”

    “果然是狗急跳墙！”

    “萧贤是天下第一大弟子的存在，年仅二十岁，就已经是恐怖的涅丹境七重，萧鸣只不过是凝脉境九重颠峰而已。就算萧贤是他的哥哥，萧鸣也没有战胜的可能性。”

    “就算萧鸣的舅舅是林尘机，恐怕他也很难踏进第二名。”

    “无论是时间，还是实力，萧鸣现在都必须要向李怡情发起挑战，如果连李怡情都无法战胜，更加不要说是涅丹境四重的南宫雨和冷尚振了！”

    那刻，众人都讨论了起来。

    而武台上的裁判没有任何表情，只见望了一眼萧鸣，然后扬声道：“传李怡情。”

    “不需要传了，我就在这里。”

    一阵娇喝声响起，只见半空中，一名女子跃上了武台，她站在萧鸣对面，冷然一笑，道：“你这么快就想找死么？”

    “她就是涅丹境一重颠峰的李怡情吗？”

    众人都紧紧地望了过来。

    裁判脸色极其的平静，淡淡地问道：“李怡情，对于萧鸣的挑战，你是接受，还是拒绝？如果拒绝，你可以加大分权。”

    “哼。”

    李怡情眼里闪烁着一阵阵冰冷的杀气，对于萧鸣，她想一杀以之，但她又想起了萧贤，萧贤三番四次警告过她，绝对不能对萧鸣动手，所以那刻，她说道：“我不想对你动手！”

    “啊……”

    那刻，所有人都是一震，僵在了那里，一个个紧紧地望向了李怡情。

    萧鸣眼里闪过一丝疑惑。

    裁判说道：“既然不想接受萧鸣的挑战，那么就提高加分权，以便让萧鸣主动放弃。由于萧鸣排名七十，现在的加分权是一，也就是说，如果你能够胜萧鸣，将会得到三百分，同样，如果萧鸣赢了，也会得到三百分。但你可以提高加分权，最高四分。”

    “那就四分。”李怡情面无表情地道。

    裁判点了点头，望向了萧鸣，然后说道：“萧鸣，现在加分权已经达到四分，如果你输了，将会直接减除一千二百分，你目前的分数是一千分，如果被扣除，将会是负数，到时你就会直接被直接淘汰！”

    “什么！”

    那刻，所有人都是一震，紧紧地望了上来。

    “想不到李怡情竟然提高了加分权！”

    “萧鸣应该会直接放弃的吧。”

    “如果他不放弃，那很可能，他就会直接被淘汰！”

    “他是无法打赢李怡情的，李怡情可是恐怖的涅丹境一重颠峰！”

    “他还是放弃吧，如果李怡情没有提高加分权，他挑战也是不错的，但现在他都已经提高了加分权，那么萧鸣就必须得放弃，如果不是……”众人正在说着，只不过此时，萧鸣却扬声说道：“我愿意接受这加分权！”

    “什么！”

    那刻，所有人都是一震，死死地望了上来：“这……萧鸣他……”

    而李怡情脸色也是微微一变，她心里一沉，说道：“萧鸣，看来你是很想得到我的分数，但你不怕死么？如果你输了，就会直接被淘汰！你不要逼我出手！”

    萧鸣冷然一笑，道：“来吧，就让我们来一场对决！”

    “你……”

    李怡情眼里闪过一丝杀气，但又压抑了下来，而旁边的裁判望向了李怡情，道：“加分权已经提到四分，你不能再拒绝了，只能接受这场挑战！”

    “哼！”

    李怡情笑了，道：“萧鸣，既然你这么想打，我就与你打！”

    “很好！”

    （ps：今天爆发一下，求打赏，求订阅，求月票）