
    “是药材不足！”萧鸣从地上站了起来，他望了一眼法阵，随着法阵的毁灭，那三股风正、风德和风格灵息，也随之消失了，大地上，只剩下一道残缺的画盘。

    “什么药材？”孙亭亭问道。

    “萧鸣，你刚刚不是用元神丹、化灵丹和劈谷丹吗？这些灵丹，应该就是推动风扬阵的灵丹！”秋宁说道。

    “不错，正是这三枚灵丹！”萧鸣点了点头，而旁边的孙亭亭一听，哇咔咔地道：“鸣哥哥，劈谷丹、化灵丹和元神丹，都是极其普遍的存在，我可以随时随刻炼造出来！”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，他顿了一下，然后道：“风扬法阵，正是由三股不同的灵息所凝结，分别是风正、风德和风格，这三股灵息，都按照不同的药材所凝聚，其中风正，需要丹红和熟皇，风德需要蛇丹和陈丸，风格需要监次和次迎子。这三股不同的药材，并不那么容易找，而将劈谷丹、化灵丹和元神丹中和，才分别调和出其他三股药材不同的灵息。”

    “那就简单了，我们去找这几门药材，然后推动风扬法阵的运行！”孙亭亭说道。

    “嗯！”

    萧鸣点了点头，道：“而且，这几门药材，越纯越好！”

    “那我们快去找药材吧！”孙亭亭眼里全是激动的光芒，她摩了摩手掌，乐嘻嘻地笑道：“如果在风扬法阵中，我们都突破进入更高的修为存在，那就好喽！”

    “不劳而获！”秋宁冷哼了一句。

    “现在也不确定，这风扬法阵，是否真的具有那么的威力，但它的确是远古法阵之一！”萧鸣说道，远古法阵是虎魂告诉萧鸣的，萧鸣绝对相信虎魂！

    “好我们现在去找药材吧！”

    “你们待在这里。”萧鸣说了一句，然后刷一声从绝望土空间里飞了出来，而下一秒，小雅居里的萧鸣，猛然睁开了眼睛，他站了起来，走到门前，突然提声道：“大雄！”

    “在……”

    一阵急喝声响起，接着，只见一名少年急忙忙地从外冲了进来，他点头哈腰地说道：“萧师兄，你找我有什么事？”

    “我想问下，武魂居哪里有药材交易。”

    “药材？”周浪雄眼里咕噜咕噜地一转，然后道：“萧师兄，药材交易，我倒是知道一个地方，不过，他不是交易的，而是凭着实力的，那里有一个测试实力的装置，只要往上面轰上一拳，测试实力，一旦实力达到某种高度，就会有相应的药材鼓励！当然，如果你想获取某种药材，那么就具备相应的实力，并且测试通过！这是武魂居为大家修炼而提供的。”

    “很好，带我去。”萧鸣道。

    “请随我来。”

    周浪雄积极地带着萧鸣往前走去，在东山峰中的洞口和殿堂穿梭着，终于两人来到了一道石壁前，石壁上有着一道钢铁大门，上面写着药材部。那刻，萧鸣推开石门，一阵吱吖声响，石门推开后，萧鸣和周浪雄走了进去。

    这里是石堂。

    在石壁上，立着一道道石牌，上面写着一道道药材名。密密麻麻的整座墙壁上都是药材名，而在石壁前，是一道灵石般的存在，浑体通亮，泛着冰冷灵息。

    周浪雄道：“选中某种药材名，在灵石上输入药材名，那么就会出现该药材需要什么样的实力！然后就是挑战，只有通过了挑选，才可以获取这种药材！”

    萧鸣点了点头。

    他来到灵石前，伸出手指，在灵石上输入了熟皇，而顿时间，在灵石上呈现十万牛力！

    看着这一行字，那刻，萧鸣猛然一震，僵住了。

    淬体境的颠峰，也只是五万牛力，十万牛力，至少也是凝脉境二重的存在。十万牛力，绝对可以将整座东峰都轰灭。

    “十万牛力？”周浪雄惊得脸色苍白：“这是什么药材？”

    “哼！”

    萧鸣什么都没有说，而是重重地一拳朝着那道灵石上轰去。

    轰隆！

    拳头如风，狠狠地一刷，最后重重地轰击在灵石上，强劲的灵息轰天而起，在拳头上呈现一道道灵息的厉流，与周围的空气擦出强劲的火花。最后这拳头重重地轰击在那块灵石上。

    轰隆！

    一声巨响，整个石洞都激烈地振荡一下。

    但很快，振荡消失了，而在此时，旁边的周浪雄惊恐地叫喊一声：“萧师兄，你轰出这一拳，已经突破了这道药材的挑战，十万牛力！”

    嘭！

    一声砰响，而此时，只见石壁上，那标着熟皇的石牌激烈地颤抖，而随后，一道泛着血腥味的人参药材，从石壁上滑落了出来，坠在地上。

    萧鸣捡了起来。

    十万牛力，他还是可以轰出来的，毕竟现在的他，是凝脉境三重的存在。

    “萧师兄，你太霸气了！”周浪雄眼里全是羡慕的光芒。

    萧鸣没有理会周浪雄，而是如法炮制，挑选出一道又一道需要的药材，然后开始挑战。推动风扬法阵的三股不同的药材，都是比较接近的，有的是十万牛力，有的是九万牛力，都相差不大。而萧鸣噼哩啪啦地在灵石上轰击着，一道道药材相继地滑出来。萧鸣收拾起药材，在周浪雄那惊恐的目光下，往石洞外走去。

    但在此时，一阵厉喝声响起：“你们是谁？谁叫你们进来这里的！”

    萧鸣一动，抬头望去，见到了东耳右君。东耳右君怒火冲冲地走了进来，在他身后，跟着一名老者，那老者脸色泛白，不停地捏着冷汗。见到东耳右君，萧鸣眉头一皱。

    东耳右君走了上来，目光望了一眼萧鸣手上的药材，他厉声喝道：“是谁叫你们进来这里的？这些药材，是谁给你们的？你配得起这些药材么？”

    萧鸣眉头一皱。

    而旁边的周浪雄眼见不妙，连忙道：“东耳长老，情况是这样的，萧师兄说需要几门药材，我就带他来这里挑战了，萧师兄很强劲的，那些药材，都是十万牛力的考验，而他一一地通过了挑战！”

    啪！

    一阵清脆的耳光声响起。

    东耳右君一巴掌重重地打在周浪雄的脸庞上，顿时间，在周浪雄的脸庞上，呈现着一道鲜红而触目惊心的巴掌印，周浪雄紧紧地捂着脸庞，他脸色惊恐地望着东耳右君：“长老，你为什么要打我？”

    啪！啪！

    东耳右君又连忙两巴掌重重地打了上来。

    他怒火地喝道：“谁他妈的叫你进来这里的？你配得进这里么？你他妈的只不过是一名外人而已，你以为你能够轰出十万牛力的拳头，就很了不起了么？我告诉你，你没有资格取这些药材！”

    “长老，我……”周浪雄想说是萧鸣取药材的，但他还没有开口，东耳右君又是重重一巴掌打来。

    啪啦！

    一阵轰鸣的巴掌声响起，东耳右君厉喝道：“立即给我滚出武魂居！”

    “长老我……”周浪雄想说什么，但此时，东耳右君又是重重一巴掌打来，打在周浪雄的脸庞上，活生生地将对方打翻在地上，那刻，周浪雄从地上爬起来，脸部红肿，他望了一眼东耳右君，连滚带爬地往外走去。

    那刻，萧鸣的脸色沉了下来。

    他很清楚，这是东耳右君在借刀杀人。

    东耳右君讽的、骂的、打的、虽然是周浪雄，但其实质，讽的、骂的、打的都是萧鸣。东耳右君进来后，就当萧鸣不存在，而是严厉喝斥着周浪雄，萧鸣也不傻，当然清楚东耳右君这样做，就是在发泄着萧鸣没有将孙亭亭给东耳右君的怒火。东耳右君，这样做，无疑就是小人，有什么恶事，就冲着他来就可以了，为什么要借周浪雄来发泄？

    东耳右君一定也清楚，周浪雄并没有大错。

    但却将所有的怒火发泄在周浪雄头上！

    东耳右君这样做，的确是不厚道。萧鸣将所有的药材都放了下来，然后往外走去。而就在他走出大门时，他却听到了一阵传音对话。正是东耳右君和那名药材部负责人。

    老者道：长老，为什么不直接叫萧鸣滚？

    东耳右君道：哼，我要是这样叫他滚，传了出去，岂不是让元老和弟子都不满么？虽然整个东峰上，凝脉境的弟子有几十名，这些弟子就可以代表东峰去参加轮回战，这里根本就不需要萧鸣，但毕竟萧鸣还是一个凝脉境的存在，要是让元老知道，我要将他赶走，那岂不是怪我能力不足么？

    老者道：所以……

    东耳右君：不错，我就是杀鸡敬猴！如果他还有尊严，就自己离开武魂居！这里多他一个不多，少他一个不少！

    听到这里，萧鸣猛然一震。

    原来，东耳右君做的这一切，不是发泄怒火，而是要将他赶走。

    想着刚刚东耳右君对周浪雄的骂打和污辱，那刻，萧鸣觉得体内一股憋屈。果然是寄人篱下，受气而憋屈！这里始终不是神殿谷，而他萧鸣，始终是一名外人。

    东耳右君刚刚那般做，就是要将他萧鸣赶走。

    他没有对萧鸣发火，已经给萧鸣一定的面子。看来，东耳右君也不想彻底地将面子撕破。在这里这么憋屈，为什么不直接走？

    那刻，萧鸣想一走了之！

    但突然间，他脑海里浮现起百道夫的声音，那刻，他一震，僵在那里，心里道：“无论如何，我都不能走！我还要参加轮回战，我还要在这段时间内突破，我还要在轮回战里决胜而出，我还要光复神殿谷，这是我答应百道夫的！”

    那刻，萧鸣紧紧地捏着拳头：无论怎样憋屈，都要挨过这段时间，一定要坚持到我完成目标