
    “你说什么！”

    那刻，东耳右君一震，目光紧紧地盯向萧鸣，但脸色瞬间又恢复了平静，淡淡地道：“既然如此，那么萧鸣你继续回去修炼吧。”

    萧鸣拱了拱手，往外走去，转过身时，他嘴角冷冷地一笑。

    萧鸣走后，东耳右君立即下令去追寻孙亭亭，同时，他也吩咐人时刻注意着萧鸣。

    从炼武台回来，萧鸣继续修炼。

    但他时刻注意到一股股灵息在小雅居外漂浮着，他清楚，这是东耳右君派人在监视他，他嘴角浮现一丝冷笑，绝望土空间存储在萧鸣的脑海里，恐怕是元婴期的高手，也无法探测到萧鸣体内的绝望土空间。所以萧鸣也不怕被监视。

    一连几天，萧鸣都在房间里打坐修炼。

    而这期间，小雅居外不停有神秘的身影逸动着，不但如此，整个东峰，及至武魂居，都有人在寻找着。第四天的时候，坐在龙椅上的东耳右君终于坐不稳了。

    “长老，我们将整个武魂居都找遍了，没有找到孙亭亭！”

    “长老，我们监视着萧鸣很久，始终没有发现孙亭亭！”

    听着众弟子的报告，那刻，东耳右君眼里闪过一丝厉芒，啪啦一声，手上的青花瓷被他活生生地捏碎，他冷冷地道：“萧鸣，你不会做事！”

    萧鸣在小雅居里修炼着。

    啪啪！

    一阵阵敲击声响起，那刻，萧鸣站了起来，他开门，见到周浪雄。此刻的周浪雄乐呵呵地笑着，见到萧鸣，就连忙拱起双手，手上是三瓶药瓶，分别是劈谷丹、化灵丹和元神丹。

    这段时间内，周浪雄每天都会帮萧鸣取来这三瓶药丹。

    “萧师兄，这是辟谷丹、化灵丹和无神丹。”周浪雄发出一阵近似巴结的声音。

    “嗯！”

    萧鸣点了点头，他接下劈谷丹、化灵丹和元神丹，同时，他掏出了一小瓶灵丹，里面有两枚经过灵水灵化的灵丹。这是萧鸣给周浪雄的鼓励，算是对其经常帮萧鸣取灵丹的赞赏，每隔三天，萧鸣就会给周浪雄两枚经过灵水灵化的灵丹。

    “感谢萧师兄！”

    见到这两枚灵丹，那刻，周浪雄眼里闪烁着一阵阵激动的光芒。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，继续闭关修炼。

    而周浪雄紧紧地捂住手上的那小瓶灵丹，他说道：“萧师兄，以后你有什么需求，都可以向我开口的。”

    萧鸣顿了一下，走进了空间。

    他继续修炼，他宁坐在地盘上，眼观鼻，鼻观心，心心相印，而不一会儿，他的精神凌空而出，钻进了绝望土空间。他一出现，孙亭亭的声音就响起了：“鸣哥哥，你去了好久！想死你了！”

    萧鸣点了点头。

    在绝望土空间外，一时辰，相当于绝望土空间内的一天。

    萧鸣刚离开一个时辰而已，而绝望土空间里，孙亭亭和秋宁已经一天没有见过萧鸣。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，他望向孙亭亭和秋宁，道：“你们准备好了吗？”

    “早已经准备好了！”

    孙亭亭和秋宁点了点头，萧鸣眼里闪过一丝光芒，道：“那么就开始吧。”

    “嗯。”

    当下，萧鸣、孙亭亭和秋宁往前走去，在绝望土中央，那里泛着一股血红色的光芒，在大地上，一道血红色的圆圈雕刻着，这圆圈显得非常的诡异，一圈圈地旋转着，沿着中央螺旋而去，又如同一道道岁月梭不停地从地上飘沉，更如一片片飘渺的云彩，不停地跳跃着。

    这正是梦幻阵法。

    在这个大陆上，修炼者的专业有众多，如炼符师、炼丹师、炼器师，还有一些奇特的专业，如炼魂师、梦幻师，当然还有其他一些不常见的专业，如同阵法师。

    阵法师，可以施展阵法。

    阵法，是一种奇异的存在，施展一些特定的灵息，可以让人的灵息骤然增强，如此刻，出现在萧鸣等人身前的，正是阵法中的梦幻阵法。这样的阵法，可以增强人的修为。阵法有攻击、治疗、催化等等，而萧鸣这道阵法，正是从虎魂那里得出来的。

    它的作用，就是骤然增强人的实力