
    “喂，你知道吗？我昨天见到萧鸣和梦冰云，他们跑到树林里去了。”在中央武场上，一名女子低声地说道。

    “什么！”

    旁边的另一名女子，猛然一震，眼里闪烁着一阵阵八卦的光芒，焦急地问道：“他们去树林里干什么？难道是干些男女苟合之事？难道是光天化日之下打野战吗？”

    “极其有这样的可能性！”

    “什么？真的！”

    两名女子的对话立即引起了周围人的注意，一个个都靠了上来，脸上全是八卦之色：“你们说什么？昨天萧鸣和梦冰云去了树林里打野战？天啊，这怎么可能？”

    “怎么就不可能？上次，萧鸣还当着所有人的面，吻了梦冰云的！”

    “不错，很显然萧鸣什么事都会做得出来！”

    “但他不怕吗？梦冰云是萧贤的女人！”

    “萧贤那可是萧鸣的哥哥。”

    “对啊。”众人谈论到这里，一个个都打了鸡血一般，兴奋了起来，纷纷地说道：“这下有好戏看了，萧鸣得到了梦冰云，萧贤一定会发怒，到时萧鸣就有好受了，就算是兄弟，也不可能会无私到共享同一个女人的！”

    “正是如此，说不定在武场上，他们一定会发生打斗起来！”

    “萧鸣只是区区的凝脉境九重颠峰，虽然在我们眼里，是天才一般的存在，但别忘记了，萧贤可是涅丹境七重的存在，恐怕就算是一万个萧鸣，也得被萧贤清洗，说不定萧贤一出手，就秒杀了萧鸣。”

    “这个萧鸣也太不自量力了！”

    “不错。他是有实力的参赛者，这一路杀来，陈峰这样的涅丹境都被其打破，由此可看出他有这个实力，但问题是，他将会面对的却是涅丹境七重的存在！”

    “我听说了，如果要挑战第一名的萧贤，那么就必须要成为第二名！”一名老者说道。

    “什么！”

    众人都是一震，紧紧地靠了上来：“老大爷，你说什么？消息是从哪里得来？”

    “我有一个亲戚在武学堂联盟里面做裁判的，听他说，现在的萧贤早已经与武学堂联盟的盟主在切磋着武技和武法，所以接下来大半年时间内，都不可能让萧贤来参加挑战的，所以任何人对萧贤发起的挑战，都一一他被拒绝了，但盟主也清楚，第一名必须得有一场比赛，以墓定他的地方，所以就提出，在最后的那一天，第二名的参赛者才有资格向第一名的萧贤提出挑战，而萧贤必须要接受！”老者说道。

    “什么！”

    众人一听，都是一震，紧紧地望着老者：“这么说，萧鸣想要挑战萧贤，那么就必须要先成为第二名！”

    “不错，正是如此！”老者点了点头。

    “这下就麻烦了，萧鸣成为第二名？这无疑是登天啊！”众人都有些失望，他们从全国各地云集这里，就是要欣赏轮回战中最为激动人心的战斗，特别是第一名的竞争，因为这一届轮回战，有梦上魂道的插手，第一名弟子，将会被天下第一人林尘机挑选为下一届的宗主，这将会是举国震惊的一件大事。上到皇帝，下到黎民，都会为这件事而震惊。

    所以，第一名之争，绝对是最让人振奋的。

    但现在，众人听说第一名可以不接受挑战，直到最后一天，才会接受第二名参赛者发起的挑战，顿时间，所有人都僵住了。

    “第二名是谁？”

    “现在是并列第二名的南宫雨和冷尚振。”一名武者道。

    “听说这两人，可是涅丹境四重的存在，萧鸣如何去挑战并战胜他们？”

    “对啊，萧鸣如果想与萧贤对决，那么就必须要成为第二名的存在，要想成为第二名，那么就必须要打倒南宫雨和冷尚振，但他们可是涅丹境四重的存在！”

    “这……”

    众人有些失望了。

    他们来到这里，一为轮回战，二为林尘机，三为萧贤。身为天下第一人，林尘机是恐怖的存在，而萧贤作为天下第一大弟子，却因为是林尘机的外甥，而得到天下人的触目，很多人都认为，第一名将会是萧贤。但现在却突然跳出了一名萧鸣，同样是林尘机的外甥。萧贤和萧鸣，是两兄弟，两人有着极大的矛盾，而且两人都对梦冰云有意思，梦冰云可是萧贤公开的伴侣，而萧鸣却要将梦冰云抢走。

    这样，矛盾就来了。

    而一个月前，萧鸣可是公开地向萧贤发起挑战的。

    现在众人听说，能够向萧贤发起挑战，必须得是第二名，众人都心里大叫不妙。如果是第二名，那萧鸣无疑是登天了，整个参赛者，无非就分几等，萧贤是第一等，几百人只有他是恐怖的涅丹境七重，而南宫雨和冷尚振，是第二等，涅丹境四重的存在。第三等，就是涅丹境一重和涅丹境二重，其中，李怡情就是这一阶段的人。这些参赛者，就够萧鸣难受的了。

    萧鸣才是凝脉境九重颠峰而已，他往上爬去，还有着第三等，第二等的竞争对手。

    想成为第二名的存在，绝对是登天。

    众人都有些失望了：“还以为可以看看萧贤和萧鸣两兄弟的对决，以及林尘机的挑选呢，但想不到，这个愿望落空了。”

    很快，两个消息就在人群里传开了，一个是，萧鸣和梦冰云在树林里野战，一个是，必须成为第一名才能挑战萧贤，这两个消息在人群里扩散开去，片刻就传得沸沸扬扬。

    当萧鸣来到武场时，整个武场的观赛者都将目光投向了萧鸣。

    萧鸣能够成为万众触目的焦点，一个原因是因为他极其天赋，以凝脉境九重的身份，击败涅丹境的存在，第二个，就是因为萧贤和林尘机了，萧贤是天下第一大弟子，林尘机是天下第一人，萧贤是萧鸣的哥哥，林尘机是萧鸣的舅舅，可以说，此刻的萧鸣风光无限。

    “萧鸣来了！”

    “他可是进入武学堂联盟的热门。”

    “不错，他能够击败涅丹境一重前期的陈峰，那么就极其有可能进入武学堂联盟！”

    “这样的人物，绝对是重点关注和拉拢的对象！”

    众人在此刻，都纷纷地讨论了起来，一个个眼里充满了激动，不只是萧鸣，那些能够进入武学堂联盟的弟子，都是众人热烈讨论的对象。只不过，萧鸣却多了另外一个身份，是萧贤的弟弟，是林尘机的外甥。这样的身份，却更加让众人兴奋。

    “我听说，萧鸣可是萧贤的弟弟？”

    “我去，你老兄，你是刚来参加轮回战么？萧鸣不但是萧贤的弟弟，而且还是林尘机的外甥！”

    “什么！林尘机？那个天下第一人林尘机？”

    “不错，正是他！”

    “天啊，这萧鸣是什么样的修为？”

    “凝脉境九重颠峰！”

    “凝脉境九重颠峰？这等级修为，虽然也很厉害，不过要想进入武学堂联盟，还是得与别人竞争的。”

    “不错，不过，他还是进入武学堂联盟的热门！”

    “就算能够进入武学堂联盟，也不可能会成第一名的存在，而林尘机挑选下一届的宗主，可是要挑选第一名的存在。”

    “萧鸣？第一名？这就算了吧。”另一名弟子连忙说道：“这是不可能的，现在萧贤是第一名，如果想成为第一名，那么就必须要先打倒萧贤，但问题是，只有到最后一天，才可以向萧贤发起挑战，而萧鸣也必须要成为第二名的存在，但在他前面，有李怡情这样涅丹境一重的存在，也有南宫雨和冷尚振这样涅丹境四重的存在，在这样的前提下，萧鸣怎么可能与萧贤挑战呢？”

    “原来这样……”

    萧鸣所到之处，听着众人的对话，他眉头皱了起来。旁边的孙亭亭和秋宁眼里也是疑惑。

    三人往前走去。

    所到之处，众人都朝着三人望了过来，特别是萧鸣，他们目光中有羡慕、妒忌、向往和嘲讽，他们羡慕萧鸣有着萧贤这样的哥哥，有着林尘机这样的舅舅，同时，也嘲讽着萧鸣的修为低下，与萧鸣、林尘机都不匹配，而且，萧鸣要成为第一名存在，要抢回梦冰云，这些都得打败萧贤，但问题是，恐怕萧鸣连进入第二名的可能都没有。

    但尽管如此，还是有很大一部分人羡慕和讨好着萧鸣。

    “我们继续挑战吧。”萧鸣淡淡地说了一句，他的目光望向了中央光柱上方，那里摆着一块庞大的灵石，灵石上方，正打印着一道道名字，是众人的排名。

    萧鸣静静地望着，他正在挑选着他将会挑战的对手。

    他闭上眼睛，运用帝王目术，朝着四周探去，让他一动的是，他并没有感到李怡情和梦冰云的气息，他清楚，她们没有来。

    “鸣哥哥，你要挑战哪个？”

    旁边的孙亭亭，转过头来望向了萧鸣，秋宁也是一动，望了过来。

    “这一次，我要挑战涅丹境的。”萧鸣淡淡地说了一句，他的目光一动，望向了灵石上，突然间，他一动。

    （ps：明天，星期一，将会爆发一下，**来了，就爆发一下吧，求推荐，求打赏，求月票）