
    宋知王在身后追了上来，而此时的萧鸣，与孙亭亭秋和秋宁面无表情地往前走去，头也不回。那刻，宋知王脸色苍白了，而当几人走到拐角弯边时，旁边的房门开了，只见一名女子与一名中年人往外走去，那女子不是别人，正是千妃兰，在千妃兰身后跟着一名中年人，不是别人，正是带千妃兰的元老李盖车。

    千妃兰面无表情地往外走去。

    身后的李盖车跟在身后，急道：“千妃兰，你是以武魂居弟子的身份去参加轮回战的，无论怎么说都好，你都是武魂居的代表，这一次你进入了前五十名，我们武魂居就可以直接成为神级武学堂。请你不要走，留下来，我们会让你成为武魂居的第一大弟子的存在。”

    “不稀罕！”千妃兰冷冷地道了一句，然后往前走去。

    “你……”

    李盖车有些不满了，作为武魂居的几名元老，李盖车的地位与宋知王一样的存在，仅次于武魂居的居主之下，此刻被一名弟子如此喝斥，他有些不悦了，但还是说道：“你的参赛资格，是武魂居给的，无论如何你都不能走！”

    “是么！”

    千妃兰冷然一笑，回过头，冷冷地道：“虽然我们加入了武魂居，但我们都是神殿谷的人！而当初，你们对神殿谷的本营进行破坏，所有的弟子，不是走，就是留下来做你们的奴隶，受尽你们的耻辱！你们没有资格要求我加入你们！”

    千妃兰的声音很冷。

    而那刻，萧鸣一动，他脸色也冷了下来，武魂居这些畜生，不但摧毁了整个神殿谷，而且还对神殿谷的弟子进行耻辱。

    “这……”

    李盖车脸色微微一变，他连忙道：“请你放心，只要你说出是谁乱来的，我们绝对不会手软！”

    “对对……”

    此时，宋知王也一步走了上来，笑着对萧鸣道：“小鸣，你心里是不是也有委屈，只要你说出来，我们立即会帮你处理这一切的。你看，这位是李盖车，是战事元老，他与你没有过节吧，当时提拔你去参加轮回战时，李盖车是第一个赞成的，我希望你不给我面子，也要给一下李盖车面子。因为他对你是有恩的，如果不是他通过所有参赛弟子名单的，你也不能去参加轮回战……”

    “不错，如果李盖车元老帮助过你，如果你与他没有什么过节，那么就报一下李盖车的恩吧，毕竟是他让你们去参加轮回战的。”身后的那几名长老也连忙地说道。

    只不过，此时萧鸣却动了。

    啪！

    一阵清脆的耳光声响起，那刻，萧鸣就这样一巴掌打在了李盖车的脸庞上。打得李盖车都僵在了那里。

    “这……”

    所有人都死死地盯着这一切。

    他们想不到，萧鸣什么都没有说，就直接一巴掌打了上去。

    “这……”宋知王脸色僵住了，而身后的那几名长老，以及走出来的武魂居居主也僵住了，他们紧紧地望着萧鸣，想不到，萧鸣一言不合就一巴掌打了上去。

    萧鸣懒洋洋地笑道：“现在我与李盖车是不是结仇了？呵呵，我想我与你们武魂居是没有友谊和师徒之情了吧？那么我们是否可以走了？”

    说着，在众人那一阵阵尴尬而怒火的光芒下，萧鸣、孙亭亭和秋宁往外走去，大摇大摆的。

    “你……”

    身后，李盖车极其的愤怒，但却无可奈何，因为他只不过是凝脉境九重的存在而已，而萧鸣却是涅丹境。

    “咯咯……”

    走下殿堂的时候，孙亭亭再也忍不住了，放声地笑了起来，笑着笑着，就捂住肚子蹲了下来，旁边的秋宁嘴角也浮现一丝笑容，就连是一直冰冷无情的千妃兰，脸色也点了点头，萧鸣的行为实在太霸道而爽快了。

    “千妃兰，听说你也进入了前五十名？”萧鸣望向了千妃兰。

    “我听说你杀死了天狼。”千妃兰说道。

    “嗯。”萧鸣点了点头，与此同时，他运用帝王目术，朝着千妃兰体内探去，让他猛然一震的是，萧鸣发现，千妃兰竟然突破了凝脉境九重，进入了涅丹境：“你……”

    萧鸣极其的惊讶。

    而千妃兰也注意到了萧鸣的惊讶，她冰冷地道：“我有我的秘密。”

    “嗯。”

    萧鸣清楚千妃兰修炼的正是三百年前最为纯粹的三大武学之一的灵珑族，而这三大纯武学分别是少林派、空道门和灵珑族。千妃兰修炼的正是灵珑族。

    这三道武学，在时间的洪流中早已经融合在一起了。

    但想不到，武学越纯，修炼的速度和强度就越强。

    “鸣哥哥，接下来，我们要怎么办？我们如果没有武学堂作后盾了，会不会不能继续参加排名战？”孙亭亭的声音响起。

    只不过，此时，却响起了一阵激动的声音：“哈哈，只要你们加入我们伏魔堂，你们立即成为元老的级别存在！”

    众人一动，回头望去，见到了一名老者，萧鸣眉头一皱：“你是？”

    “呵呵……”

    老者呵呵一笑，道：“我就是伏魔堂的掌门，只要你们愿意，立即可以加进伏魔堂，并且立即成为元老级别的存在。”

    萧鸣刚想说什么。

    而在此时，一阵阵脚步声有节奏地响起，只见从殿堂外走进了一名名武者，这些武者基本都是年过半百，白发苍苍，红光满脸，一看就知道是强劲而恐怖的武者。他们走进来，立即将萧鸣等人围住了，一个个激动了起来。

    “萧道友，你是不是脱离武魂居？你可以加进我们，我们是华坆门，只要你们加进我们，保证享受所有的资源！”一名中年人道。

    萧鸣清楚，这华坆门只怕是不入流的门派。

    “萧道友，你不要加进华夏门，很垃圾的存在！”另一名老者开口说道：“相反，你可以加进我们灵修堂，是一间丙级武学堂，只要你们加进来，我们可以让你成为掌门！”

    萧鸣还没有开口说什么，而此时，另外一名老者已经开口道：“丙级武学堂有什么了不起，我们妩媚教，可是女儿国，只要你回进来，立即享受天下美色！”

    萧鸣心里忍不住一笑。

    而旁边的孙亭亭和秋宁却有些不悦了。

    此时，另外一名老者开口道：“这妩媚教尽修一些邪门之术，而且又学不精，要不也不会只是一间乙级武学堂了。”

    “你！”妩媚教的人不悦了：“你们又是什么武学堂！”

    “我们是堂堂甲级的魂道。”那名老者高昂地说道，又望向了萧鸣，说道：“萧道友，只要你加进我们魂道，立即将掌门的千金许配给你，这名千金，可是出了名的玉贞子，而且她修炼了一门双修之术，如果你加进我们魂道，立即可以与她双修，成就无上武功！”

    萧鸣心里却是一动。

    双修之术？

    玉贞子？

    “我们才不需要！”孙亭亭嘟起了嘴唇，她生气了，小脸全是不悦。

    而此时，门外响起了一阵激动的声音：“神皇殿的元老来了！想不到萧鸣竟然也引来了堂堂神皇殿的元老！”

    众人一动，朝着门外望去，只见一名老者在几名武者的拥护下缓缓地走了进来，这老者步伐稳健，一步步地走了上来，望着萧鸣，笑着说道：“萧道友，我是神皇殿的战事元老，我是受掌门诛皇机的命令来接你的，如果你不介意，请加入我们神皇殿，我们这可是神级武学堂，而且你哥哥萧贤……”

    听到萧贤时，萧鸣却直接打断老者的话，说道：“我没有意思！”

    说着，萧鸣往外走去。

    身后的孙亭亭和秋宁，也没有说什么，而是跟在萧鸣身后。

    “为什么没有意思？”神皇殿的战事元老说道，而此时，萧鸣冷冷地开口道：“我不需要加入神皇殿，而且你们的第一大弟子萧贤，正是我要打败的，等我打败他后，你们神皇殿对于我而言，就是一文不值！”

    “啊……”

    那刻，所有人都是一震，紧紧地望着萧鸣。

    萧鸣淡然一笑，然后往外走去，身后的孙亭亭和秋宁紧紧地跟了上来，而千妃兰并没有跟上来，而是对那名老者道：“我，千妃兰，愿意加入神皇殿。”

    萧鸣头也不回地往外走去。

    “想不到萧鸣竟然如此的坚定！”众人在那刻都讨论了起来：“真的想不到，萧鸣也太坚定了吧？不过，他的舅舅可是天下第一人林尘机，因为这一点，我们才拼命地要求萧鸣加入我们的武学堂的。”

    “不错！”

    那刻，殿堂里的所有武者都点了点头，说道：“正是如此，萧鸣的舅舅可是天下第一人林尘机，就算萧鸣没有进入武学堂联盟，他都值得我们追求，因为这样可以攀上林尘机这道关系！”

    “而且，萧鸣很少有可能会打倒萧贤的，如果他无法打倒萧贤，就无法成为天下第一人的下一届接班人！但就是如此，他也值得我们巴结，因为他的舅舅可是天下第一人！”

    “就算萧鸣失败了，他舅舅就一定会大力培育他的！”

    “不错，如果万一他成为第二名的存在，只怕也有可能会得到他舅舅的重视，从而成为梦上魂道的长老！”

    “不错，正是如此。”

    那刻，众人都点了点头。而萧鸣淡然一笑，他没有理会众人，与孙亭亭和秋宁往外走去。只不过，刚走出殿堂，就见到了那一名名武者，这些武者将整个殿堂都围得水泄不通，任何苍蝇飞进来，都逃不过他们的目光。而当萧鸣三人出来时，立即引起了众人的注意：“萧鸣终于出来了！”

    “这就是萧鸣么！”

    “天啊，他果然是一表人材！”

    “想不到，他长得如此玉树临风，怪不得他的天赋这么好！”

    众人都激动地言论了起来：“他早已经突破进入了前五十名，已经注定会成为武学堂联盟的弟子！”

    “更有一点就是，他的舅舅可是林尘机！”

    “当林尘机知道这个外甥，他一定会激动吧，并且给萧鸣提供大量的资源，让其修炼。”

    “不错，而且萧鸣突破了凝脉境，进入了涅丹境，这样的存在，一定会引起林尘机的注意，如果这次轮回战，萧鸣能够成为第一名的存在，那么他就一定可以成为梦上魂道的下一届接班人！”

    “就算萧鸣没有成为第一名，林尘机也一定会大力培育他的，说不定他会成为梦上魂道的长老！”

    那刻，所有人都讨论了起来，声音中充满了对萧鸣的羡慕、妒忌和向往，因为萧鸣的有如此强劲的舅舅