
    萧鸣点了点头，往外走去。

    千妃兰没有丝毫的犹豫，跟在萧鸣身后。

    “好！”洪光笑了，当下，他带着萧鸣和千妃兰，往外走去。在炼武台外，已经有好几头仙鹤在等候着，当下，萧鸣和千妃兰骑在仙鹤上，往武魂居飞去，而在临走前，他听到了炼武台上发出的一阵阵惊呼声。他清楚，刑天元老和战事元老已经向弟子宣布了神殿谷的命运。

    三人来到了武魂居位于帝都郊区外的本殿堂。

    云雾晓环，众山峻岭，峰叠嶂呈，仙鹤往前飞去，透过云层，见到的是一片片连绵不断的山脉，这些山脉迂回盘旋，但却极其有规律，沿着外环转一圈，最后旋转着往内收缩，在最中心处，众山捧月一般，一座座山峰屹立在山间。

    从天空上望下，这山型，正如一道庞大的太极。

    虎魂的声音响起：“天极为太，地方为极，盘旋的山脉如同龙背，在大地下正是众龙汇聚，捧起一道圣珠！这里的地理极佳，千年前并不存在，应该是几百年内被某一位领域强者开辟的！”

    “嗯！”

    萧鸣点了点头：“这就是武魂居么？”

    一行三人落在了山峰上，顿时间，一阵整齐的声音响起：“恭迎师尊的归来！”

    只见在庞大的峰台上，站着一行男女，有十二岁的童年，也有十七岁的少年，更有三十来多岁的壮年，萧鸣用神识探测而去，一眼他就清楚这些男女的修为，都是淬体的存在，其中那名三十来岁的壮年，已经突破了淬体境，进入了凝脉境，但只是凝脉境一重的存在而已。

    “嗯。”

    那刻，洪光武长挥了挥手，道：“来，我给大家介绍一下，这是萧鸣，凝脉境三重的存在，这是千妃兰，凝脉境六重的存在，他们都是神殿谷的第一大弟子，今天，他们加入武魂居，成为你们的师兄师姐！”

    “哇……”

    一阵哗然声响起，众多弟子死死地望向萧鸣和千妃兰，他们连忙用神识朝着萧鸣两人探来，顿时间，他们脸色都变得极其的苍白，差点站立不稳，一头扑在地上。

    洪光武长挥了挥手，一股灵息激荡而出。

    众弟子才勉强站稳，他们连忙说道：“见过师兄师姐！”

    “好了。”洪光一笑，对萧鸣和千妃兰道：“你们随我来吧，等下进见武魂居的执事！”

    当下，萧鸣和千妃兰往前走去，雄伟而大气的殿门打开，一股神圣的灵息涌来，那刻，萧鸣和千妃兰心里一震，两人沐浴在这股灵息中，竟然有一丝丝快乐的颤抖。

    “你们跟来吧。”

    洪光带着萧鸣和千妃兰往殿堂里走去，一股神圣的灵息袭来，在殿堂里，萧鸣见到了几名老者，其中三名老者，身上的灵息，正与洪光一般，都是凝脉境的存在，但都比洪光强劲，而另一名老者，站在殿台上方，目光森严，萧鸣和千妃兰进来，这名老者的灵息就涌了上来。

    那刻，萧鸣一震，他感到了这名老者身上的灵息。

    竟然凝脉境九重的存在！

    “弟子洪光见过李盖车元老！”那刻，洪光连忙往前走去，恭敬地拱地拱手，然后立在殿堂上，回头示了示意。

    “弟子萧鸣见过李盖车元老！”

    萧鸣连忙说道。

    旁边的千妃兰犹豫了一下，但最后也供手说道：“弟子千妃兰见过李盖车元老！”

    “嗯。”

    站在殿堂上的那名老者，正是武魂居的元老李盖车，在整个武魂居，他是核心元老的存在，除了武魂居的武魂首长外，就他与另外几名元老最为强大。站在李盖军旁边的那几名老者，与洪光一般的存在，无论是修为，还是地位，都在李盖车之下。这三名老者，分别是东耳右君、东耳左君、宋知王三名长老。

    虽然这三名老者，都在李盖车之下，但都是凝脉境的存在。

    其中，宋知王是凝脉境八重。

    东耳右君和东耳左君是凝脉境七重。

    虽然这些人都是武魂居的长老，但其中的关系，按照他们之间的实力就可以得知，除了李盖车是等级最高的元老外，其他的三名长老中，宋知王显然是这里最大的，东耳左君和东耳右君都是宋知王之下的，应该是受宋知王管理，而东耳左君和东耳右君很显然是洪光的上级。

    李盖车是最大的。

    宋知王是东耳左君和东耳右君的上级，东耳左君和东耳右君是洪光的上级。

    “这就是神殿谷的最核心弟子？”李盖车开口了，他的目光打量着萧鸣和千妃兰，用神识一探，点了点头，道：“很好，洪光，你就带着他们去接受圣光的洗礼吧，之后，他们就是武魂居的人！”

    “嗯。”

    洪光点了点头，那刻，他笑了。

    而接下来，萧鸣和千妃兰在洪光的带领下，来到了灵池，萧鸣和千妃兰进入灵池，接受灵泉的洗礼。而第四天后，萧鸣和千妃兰出来了，在洪光的带领下，两人来到了位于东神峰的大和里居区。萧鸣和千妃兰被分配一间既另有格致也金殿威皇的小雅居。

    萧鸣刚收拾，而此时，门被敲响了，另外响起一阵声音：“萧师兄，你在吗？”

    萧鸣开门，见到了一名少年。

    那少年，长得獐头鼠目，嘴巴尖尖的，目光斜斜的，见萧鸣开门，他立即道：“萧师兄，我叫周浪雄，你可以叫我大雄，我们都是洪光的弟子。”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，他望着周浪雄：“找我有事？”

    “师尊吩咐过，让我带你到处参观一下，熟悉一下环境。”周浪雄发出近似巴结的声音：“师兄，你现在可是我们洪光部的重要弟子，深受师尊的器重，将来一定会有大作为，明年的轮回战，师兄你一定会发光发热！”

    “嗯。”萧鸣点了点头，脸色平静。

    周浪雄又笑着说道：“师兄，我们所有弟子都没有像你这样的，一来就住在这里，小雅居可是核心弟子居住的地方呢。”

    说着，周浪雄打量着房间里面，眼里闪烁着一股股羡慕的光芒。

    萧鸣没有理会周浪雄，往外走去。

    “师兄，你要去哪里？”周浪雄连忙跟了上来，但那刻萧鸣凌空飞了起来，朝着神殿谷飞了回去，半个时辰后，他出现在神殿谷上空，他从半空中往神殿谷俯瞰下去，猛然间，他一震，只见一股浓烟从中神堂里涌起，刷一声，他逸了过去。片刻，他降落在地上，目光紧紧地望向前方，只见中神堂的殿堂，竟然被一把火烧了。

    而在殿堂外，站着一群弟子，脸色怒火，拳头死死地捏着。

    萧鸣降落下来。

    “萧掌门！”众人见到萧鸣，那一刻，刹一声涌了上来，脸色喜悦地道：“萧掌门，你回来得正好，这里来了一群人，一把火就将中神堂的殿堂烧了。不但如此，神殿谷其他区的殿堂都被火了，烧不了的，就全部铲平了。”

    “什么！”萧鸣脸色一沉。

    “掌门，你一定会为我们做主，这里可是我们的地盘！”一名弟子焦急地道。

    “不，这里已经是武魂居的地盘！”一阵冰冷的声音响起，只见一名老者缓缓地走了过来，他脸色冰冷地道：“萧鸣，你接受完灵泉的清洗了没有？”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头。

    身前这名老者，不是别人，正是东耳左君，洪光武长的上级。想不到，他竟然在神殿谷。

    “既然已经接受灵泉沐浴，那么你就是武魂居的弟子，但你来这里干什么！”东耳左君冷冷地道：“神殿谷已经并入了武魂居，那么这里就是武魂居的地盘。既然是武魂居的地盘，那么我们就可以随意改造和重建这里！萧鸣，你说是不是？”

    “禀告长老，是这样的。”萧鸣拱了拱手。

    “啊……”

    周围的弟子发出一阵惊呼声，一个个死死地盯着萧鸣：“掌门你怎么……不，你不是掌门！”

    在那天，萧鸣和千妃兰随着洪光走了之后，战事元老和刑天元老就当场宣告了掌门百道夫的死亡，并按照百道夫的吩咐，宣告最新的掌门，正是萧鸣和千妃兰。这些弟子，第一眼见到萧鸣，就尊称其为掌门，但现在，他们都有些气愤了。

    “他不是掌门！”

    “身为掌门一定会以神殿谷为重！”

    “如果是百道夫，绝对不容许神殿谷被摧毁的！”

    众弟子都怒火了起来，而此时，一阵娇喝响起，只见半空中，一道身影闪过，然后落在前方的殿台上，不是别人，正是千妃兰，此刻的千妃兰，手上拿着一块散发着万丈光芒的令牌，她冷冷地道：“令牌在我手上，我就是神殿谷的掌门！”

    “这……”

    那刻，在神圣的光芒照射下，众弟子纷纷地跪倒在地上。

    千妃兰冷冷地道：“从今之后，神殿谷的地盘，就是武魂居的，这是武魂居的长老东耳左君，他说推就推，说铲就铲，说烧就烧！”

    “啊……”

    众弟子一片哗然。

    千妃兰冷冷地道：“谁要是有异意，立即离开神殿谷！”

    “岂有此理！”

    这些弟子本来坚留下来，就是为了与神殿谷生死与共，但想不到，掌门竟然反倒一戈，帮助外人来摧毁神殿谷几百年历史的殿堂，这下，这些甘心情愿留下来的弟子，都心灰意冷了，站了起来，纷纷离开。

    而此刻，千妃兰恭敬地朝着东耳左君躬了躬身。

    “哈哈……”

    东耳左君发出一阵阵哈哈大笑，声音中充满了一股高高在上的鄙视，他道：“萧鸣，千妃兰，你们识事务，很好很好……既然没有人反对，我就要将这里全部推了！”

    说着，东耳左君吩咐武魂居的弟子去清洗和摧毁神殿谷。

    萧鸣脸色极其的沉着。

    树梢下。

    萧鸣静静地站在那里，看着一座座殿堂被摧毁，他的脸色平静，看不出丝毫的情绪变化，突然间，他开口道：“你为什么要留下来？”

    没有任何声音。

    “你所居住、所修炼、所休息的殿堂，被摧毁了，为什么还要助纣为虐？”

    依然没有任何声音。

    “那些弟子心甘情愿地留下来，你为什么要赶走他们？”萧鸣再次问道。

    而此刻，一阵冰冷的声音响起：“神殿谷已经灭了，他们留下来，只会被虐被杀，他们走后，你我更能集中精神修炼，以便在明年的轮回战中决胜而出！这样，才有机会光复神殿谷！”

    “嗯。”

    萧鸣站了起来：“很好。”

    想不到，一直冷漠无情的千妃兰，竟然也主动留下来。看来百道夫的以死谢罪，在她心里留下深刻的记忆，并且影响她的行为。

    接下来就是修炼了！

    萧鸣正欲离去，而在此时，一阵激动的声音响起：“鸣哥哥，你果然在这里！”

    是孙亭亭。

    萧鸣回过头，见到了孙亭亭、秋宁和烟月元老，他眉头一皱，望向了烟月元老，问道：“烟月元老，战事元老其他人呢？”

    烟月元老深深地望了一眼萧鸣和千妃兰，叹了一口气：“整个神殿谷，只剩下你们四人了！”

    萧鸣一动。

    而此刻，烟月元老又道：“我代战事元老来向你们告辞！神殿谷正值最艰难时刻，我们这些老家伙，已经没有可用之处，接下来，我们会在神殿谷众墓洞里闭关，而光复神殿谷就在你们四人之上！亭亭，秋宁，你们跟着萧鸣，一切听他安排。”

    说完，烟月元老化成一股烟雾，消失不见了。

    “鸣哥哥……”

    孙亭亭紧紧地望着萧鸣。

    萧鸣什么都没有说，只是深深地望了一眼神殿谷，然后道：“我们走吧。”

    现在神殿谷的弟子都走了，而元老也进入神殿谷墓闭关了，真正存活的只有萧鸣、千妃兰、孙亭亭和秋宁，一切都没有什么可以失去了，接下来就是修炼，只有在轮回战中决胜而出，才有可能光复神殿谷！