
    在千妃兰的深渊幽火的封装下，萧鸣使出真空大手印，将那头蜥蜴打死，并且迅速练化，练成了真空大手印的第三重光圈。这一炼，那头蜥蜴就彻底地被杀死了。

    萧鸣收住真空大手印，眼里闪过一丝激动的光芒。

    “很好！”

    千妃兰眼里闪过一丝冰冷的光芒，道：“真空大手印？它是什么武技？你是从哪里学过来的？这真空大手印，并不像任何一门武技，但它轰击出来的威力是如此的恐怖！萧鸣，你身上有许多秘密……”

    萧鸣并没有理会千妃兰。

    他闭上眼睛，手掐法印，暗念法诀，顿时间，一股股灵息汹涌而出，在他体内不停地滚动着，将真空大手印的第三重光圈灵息都吸纳消化了。

    “哼！”

    千妃兰冷然一哼。

    她来到石棺前，猛然间，她一脚踢了出去，将那道石棺踢倒在地，啪啦一声，石棺里的那具尸体滑倒出来，千妃兰用神识往石棺里探去，顿时间，她眉头一皱。她的目光投向那具尸体……

    那刻，她的手动了，突然间一股深渊幽火涌了出来。

    “住手！”

    一阵冷喝声响起，萧鸣刷一声来到千妃兰身前，他伸出手，猛然朝着千妃兰的手抓去，紧紧地按住了千妃兰，道：“你想干什么！”

    “你松开我的手！”

    千妃兰的声音冰冷起来。

    “我问你，你想干什么！”萧鸣声音冷沉地道：“难道你是毁灭尸体么？”

    “我做什么，与你无关！”千妃兰的声音极其的冰冷，随着她的声音响起，顿时间，整个空间，一阵阵冰晶凝结，而在萧鸣手上，也感到了那一股冰冷灵息。

    “你立即离开这里！”

    萧鸣警告地望了一眼千妃兰，在那刻，他动了，一股灵息涌了出来，化成一道真空大手印，刷一声朝着地上的那具尸体涌去，尸体凌空被托了起来，放进石晶棺里。啪啦一声，真空大手印结在石棺上，牢牢地将其封锁。

    萧鸣回过头，冷冷地道：“他们是神殿谷的始祖，就算你想逆天，也没有资格沾污他们！”

    “哼！”

    千妃兰并没有发作，因为石棺里的尸体，没有任何值得她注意的东西。

    嗖！

    一声刹鸣，千妃兰动了，身体一晃就消失了，只不过，在此时，外面响起了一阵阵轰鸣声，萧鸣往外走去，听到了一阵阵嘶鸣。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    一阵阵刷鸣，只见半空中，一道道泛着冰冷灵息的厉箭呈现出来，沿着半空旋转，嗖一声全部朝着千妃兰轰杀而去。这些厉箭，快如雷电，厉如冰尖，狠狠地轰杀而来，速度极其之快。

    千妃兰不停地闪躲着，但厉箭越来越多，汹涌地吞噬着千妃兰。

    “哼！”

    萧鸣冷然一哼，他没有理会千妃兰，而是往前走去。

    突然，他停了下来。

    在左侧的洞口里，一股金灿灿的光芒凝聚着，在石洞里显得异常的醒目。

    “这……”

    萧鸣动了，他往洞口里走去，在洞口中央处，一道石晶棺，石棺里静静地躺着一具尸体，那具尸体保存得非常完整无缺，而在尸体胸膛上，一块灵玉坠挂着，那块灵玉，散发着一股股强劲的光芒，上面浮现着一行字，掌门令！

    “掌门令？就是它了！”

    萧鸣僵了一下，想不到，竟然让他找到神殿谷最为重要的掌门令，谁要是拥有它，就可以统计整个神殿谷。

    啪啦！

    突然间，一声刷鸣，萧鸣眉头一皱，他并没有回头，也可以感到身后那股冰冷的灵息，正是千妃兰的灵息：“你想干什么！”

    “我想干什么？”

    千妃兰冷然一笑，道：“石棺里的那道掌门令，正是我所需要的！”

    “你想夺取么？”

    “不错！”

    千妃兰冷冷地说了一句，突然间，她动了，身影刷了上来，伸出手，一瞬间凝结着一股灵息，然后重重地朝着那道石棺轰击而去。

    嘭！

    这手掌，泛着冰冷的深渊幽火，重重地轰击在石棺上。

    轰隆！

    一声巨响，那石棺被重重一轰，却完好无损。

    “这……”千妃兰眼里闪过一丝冷芒，突然间，她手上凝聚起一股股冰冷的灵息，然后在那一刻，手掌狠狠地拍打在石棺上。她的手掌并没有松开，而是紧紧地贴着石棺。一股股冰冷的灵息汹涌而出，贴在石棺上。

    千妃兰正是要将石棺腐蚀开去。

    但石棺依然完整无损。

    “哼！”萧鸣嘲笑了一声，他朝着那具石棺躬了一躬身体，然后往外走去。

    只不过，就在此时，突然间，一阵触动的声音响起，啪啦一声，只见那道冰晶石棺，石棺的冰盖竟然刷一声开了。

    “啊……”

    那刻，萧鸣猛然一震，他回过头。

    刷！

    千妃兰出现在石晶棺前，她伸出手，往尸体胸膛上的那块掌门令捉去。

    啪啦！

    就在她的手触摸到那块掌门令时，一股股强劲的光芒爆发而出，而下一秒，一道道灵光化成厉箭，汹涌地朝着千妃兰身上轰杀而去。

    “啊……”

    千妃兰发出一阵低喝声。

    下一刻，她的身影闪一声，然后消失不见了，出现在右侧处。只不过，就在她呈现出来时，一股股光芒以她为中心，激烈地燃烧着，然后化成一道道厉箭，汹涌地朝着千妃兰身体上轰杀而去。

    啪啦！

    漫天飞舞的厉箭，狠狠地朝着千妃兰杀去。

    啪！

    千妃兰的身体又消失了，但当她再次浮现时，一股股灵息化成厉箭，汹涌而至，狠狠地轰杀着千妃兰。

    千妃兰不停地消失。

    但厉箭不停地轰来。

    终于，在那刻，千妃兰的手松开了，那块掌门令坠落在地上，她出现在萧鸣身后，而漫天飞舞的厉箭，在此刻，一瞬间就全部不见了。石洞里又恢复了平静。

    只有那块坠落在地上的掌门令散发出一股股强劲的光芒。

    萧鸣站在那里。

    他感到了一股熟悉的灵息朝着他涌来，那刻，他动了，往前走去，从地上，将那块散发着万丈光芒的掌门令拾了起来，入手温暖如玉。

    千妃兰紧紧地望来。

    让她惊讶的是，掌门令在萧鸣手上，竟然并没有爆发出一股股光芒，更加没有汹涌成流的厉箭朝着他轰杀而来。

    “这是什么情况！”

    千妃兰冷冷地望着萧鸣。

    “是你的，就是你的，不是你的，永远都不是你的！”萧鸣淡淡地说了一句，他手里拿着那块掌门令，来到石晶棺前，将掌门令放了回去。

    “你……”

    千妃兰走了上来，伸出手，欲将那块掌门令取起来。

    但突然间，她却又停了下来。

    她站在那里，冷冷地望着掌门令，而在此刻，她对旁边的萧鸣道：“你拿起这块掌门令！”

    “你自己有实力就拿，没有实力，就滚吧。”萧鸣冷冷地道。

    “你找死！”千妃兰发出一阵冰冷的声音，她伸出手掌，凝聚出一股深渊幽火，泛着冰冷的灵息，猛然朝着萧鸣刺去。而几乎是同一时间，萧鸣动了，手掐法印，暗念法诀，一股灵息涌了出来，化成真空大手印，朝着萧鸣身上套来。啪啦一声就牢牢地套住了萧鸣。这道真空大手印上，泛着一道眩目的光圈，正是第三道光圈。

    嘭！一阵轰鸣声响起，千妃兰手上那凝聚出来的剑尖，狠狠地朝着身上刺来。

    轰隆！

    这剑尖刺在真空大手印上，竟然活生生地被挡了下来。

    “这……”那刻，千妃兰一阵冰冷，突然间，她伸出右手，朝着萧鸣身上按来，啪啦一声竟然按在了萧鸣的真空大手印。

    “天苍苍，地网网，风卷云吞引天雷！”

    千妃兰念咒着。

    而在此刻，千妃兰按在真空大手印上的手，猛然间引来了一股天雷。这天雷轰来，全是阴冷的深渊灵息，凝聚起来，化成一股幽火，重重地轰击在萧鸣的真空大手印上。

    轰隆！

    一声巨响。

    这股由天雷轰击而成的深渊幽火，在那刻爆炸开来。

    萧鸣的真空大手印，激烈地被一轰。

    但很快，让千妃兰脸色一变的是，她施展出灵珑一族的深渊天雷，竟然也无法将萧鸣身上的那层真空大手印轰碎。

    她眉头紧皱。

    “哼！”

    萧鸣冷然一笑，道：“妖女，今天我就让你试试我真空大手印第三重光圈的恐怖！”

    说着，他手掐法印，暗念法诀，一股股灵息汹涌而出，在半空中，迅速地凝结成真空大手印，这手印上，泛着一股光圈，正是真空大手印的第三重光圈。

    嘭！

    这真空大手印，席卷着汹涌的能量轰杀而来。

    重重地轰击在千妃兰身上。

    轰隆！

    原本，在萧鸣施展真空大手印时，千妃兰就不停地凝聚灵息，结出了一道防护罩。

    真空大手印重重地轰来，重重地打在千妃兰身上的灵罩上，一声巨响过后，千妃兰身上的防护罩，竟然一瞬间就被重重地轰碎了，真空大手印重重地轰杀下来。

    “好强劲的灵息！”

    千妃兰声音中泛着一股惊讶。

    轰隆！

    一声巨响过后，整个石洞，被活生生地轰出一个大坑。千妃兰漂浮在萧鸣身后，她紧紧地望着萧鸣，脸上没有任何嘲笑和轻视，有的是凝重。

    （ps：亚洲杯上，国足对沙特，国足竟然赢了！求月票庆祝！）