
    “亭亭，你我配合一下！”

    萧鸣道了一句。孙亭亭一震，连忙来到萧鸣身边，萧鸣道：“对付这些炼魂兽，最直接的方式，就是冰火轰杀。倚魔剑的属性为火，你要施展寒冰……”

    “嗯。”

    孙亭亭点了点头。

    她也不用多说，伸出了手，然后在那一刹那，体内的灵息涌了出来，顿时间，一道道冰芒射透而出，哗啦声响中，冰芒往前方涌杀而去，十几个呼吸后，前方的几百头炼魂兽都被凝结了。而萧鸣动了，他扑了上去，挥动倚魔剑：“帝王剑法第一式，剑舞九天！”

    倚魔剑往前劈杀而去。

    剑气滚滚，剑光汹涌。

    一瞬间，倚魔剑旋转着，涌出强劲的剑芒，席卷着巨大的火焰，朝着四周盘旋而去。所到之处，所有的炼魂兽都一一地被轰杀而尽。

    四人往前轰杀而去。

    一头头炼魂兽从前方涌了出来，呼啸声鸣中扑杀了上来。而萧鸣等人马不停蹄地厮杀，那一万多头炼魂兽，几个回合就全部被清洗。

    “比想像中的要容易……”

    孙亭亭脸色有些喜悦。

    而此时，一滴血珠子突然朝着她射来，孙亭亭并没有注意，而此时，萧鸣动了，倚魔剑一划，那滴血珠子就击落在倚魔剑上。萧鸣眉头一皱，他感到了倚魔剑内剑魂的痛嘶声。那点血珠子沾在倚魔剑上，竟然腐蚀倚魔剑。

    萧鸣眉头一皱。

    他迅速地运用帝王灵息，将那血液抹去。

    “很强的毒性！”千妃兰脸色冰冷，道：“这头炼魂兽虽然只是淬体九重的存在，但它的血液可以腐蚀世上所有物体！就算你的倚魔剑是远古宝剑，也要被腐蚀！”

    萧鸣脸色凝重。

    他突然对身后的孙亭亭道：“亭亭，等下我们配合，你用鬼仙笔去冰封它们，然后由我来杀，你不能再让它们靠近你！”

    “啊……”

    孙亭亭、秋宁和千妃兰三女都是一震。

    她们惊讶的是，萧鸣竟然要将鬼仙笔给孙亭亭？

    萧鸣突然一动，他拿出那支鬼仙笔，手捏法印，暗念法诀，顿时间，他的精神朝着鬼仙笔里涌去，然后迅速地将鬼仙笔里的精神烙印抹去。鬼仙笔并没有炼出灵魂，只有一道精神烙印，所以易主也极其容易，萧鸣抹去鬼仙笔的精神烙印后，将鬼仙笔递给孙亭亭，道：“你拿着，我要将第一重灵势的武诀都传给你。”

    “我……”

    孙亭亭惊讶地望着萧鸣。

    “快拿着，很快，就是铺天盖地的炼魂兽涌来了！”萧鸣脸色凝重。

    “嗯！”

    望着萧鸣那凝重的脸庞，孙亭亭重重地点了点头，她从萧鸣手上接下了鬼仙笔，突然间，一股股精神念头从萧鸣那边传来，在她脑海里展开，化成了一道道雕刻着灵势武法的玉签。

    鬼仙笔第一重灵势在孙亭亭脑海里闪过。这里，她的天赋就呈现出来了，受到如此疯狂的头脑风暴，一般人绝对会疯掉，但孙亭亭在十多个呼吸后，猛然一震，所有的灵势武法，她都学会了。

    她睁开眼睛，眼里闪过一丝光芒。

    “秋宁，你与千妃兰配合。亭亭，准备一下，我们动手吧……”

    萧鸣说着，而在此时，哗啦一声，四周的山洞石壁全部被摧毁，一头头炼魂兽汹涌而出，密密麻麻的，极其恐怖，看上去，至少也有三十多万头。整个地下炼魂堂，都被轰穿了，炼魂兽从四面八方铺开而来。

    “啊……”

    孙亭亭脸色苍白。

    秋宁和千妃兰也忍不住浑身颤抖，打了一个冷颤，这密密麻麻的炼魂兽，至少也有三十多万头，怪不得萧鸣会将鬼仙笔给孙亭亭。

    “我们开始配合，注意千万不要让它们靠近身，更加不能让它们的血液沾上来！”萧鸣道了一句，他对孙亭亭道：“亭亭，我们动手吧！”

    “是！”

    孙亭亭用力地点了点头。

    “鬼仙笔，千里冰雪！”萧鸣娇喝了一声，顿时间，一股冰晶灵息从虚空中劈了出来，往前喷去，片刻不到，一片片炼魂兽被冰结住了，而萧鸣动了，他的身影消失，下一秒出现在兽群中，剑气涌出，他施展出帝王剑法的第一式：剑舞九天！

    庞大的剑气涌动着。

    以萧鸣为中心，朝着四周旋转而去，所到之处，一片片炼魂兽全部被轰杀。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    一阵阵如同玻璃破碎的声音响起，倚魔剑旋转射杀出去，席卷着强劲无比的火焰，所到之处，那一头头被冰封的炼魂兽如同陶瓷一般被刺破，碎成肉絮。

    “这太……”孙亭亭脸色有些激动。

    “亭亭，继续！”

    萧鸣叫了一声，顿时间，孙亭亭挥动手上的鬼仙笔，不停地轰击上去，一股股灵息化成冰晶轰杀而去，所到之处，炼魂兽被冰结，而萧鸣的身影也随即而至，挥动倚魔剑轰杀而去。

    一片片炼魂兽被轰杀。

    望着萧鸣和孙亭亭配合自如，杀敌以百量计，秋宁心里涌起了一股妒忌，她不甘心地望向孙亭亭。

    “哼！”

    千妃兰冰冷一哼，道：“你妒忌是正确的，不过，现在我们先杀出去，到时再杀死孙亭亭，那么萧鸣就是你的了！如果你现在动手，你的情郞也会死在这里！”

    “哼！”秋宁盯了一眼孙亭亭，然后动了。

    体内的灵息涌了出来，一道封印术轰了出去，顿时间，身后那股朝着她涌来的炼魂兽全部被封印了。

    咻！

    千妃兰手上的那团冰焰也轰了出去。

    冰焰轰了下去，顿时间，那一片被封印的炼魂兽全部被轰碎，化成肉絮。

    “杀出去！”

    萧鸣的声音响起。那刻，两股相互配合的能量朝着炼魂堂外杀去，所到之处，炼魂兽被厮杀得一干二净。但这里的炼魂兽足足有几十万头之多，四人轰杀出去，足足杀了三天三夜，才突破了出来。

    四周一片明亮。

    强劲的阳光刺着众人的眼睛都痛了，无法睁开。

    身后的炼魂堂在此刻崩塌，而前方的太阳化成一股强劲的吸力，迅速地将众人吸纳而去。呼啸一声，四人穿过虚空，出现在神殿谷的炼武场上。当他们出现时，顿时间，几万名子弟刹一声死死地盯向了萧鸣四人。

    “他们……”

    在炼武场上，所有的参赛分子都退了出来，他们是在第一道情关就被送了出来。

    但他们没有散去，因为他们在等待着。

    就连是元老团和掌门，都在等待着，他们脸上，隐隐约约可见一丝紧张和兴奋。这炼魂堂，可是祖宗几百年留下来的炼魂圣地，里面有多少关卡，他们也都不清楚，只知道第一关卡是情关。

    英雄难过美人关！

    无论是男，还是女，无论是和尚，还是武士，无论是皇帝，还是庶民，都无法忍受情关的考验。

    他们这些元老也曾经挑战过，都一一失败了，也清楚里面的情况。但此刻，却还有弟子在里面挑战着，并且已经渡过了第一关卡，他们不得不兴奋。第一关卡后是什么，没有人知道。弟子到底要挑战多久，他们也不清楚，他们只知道等……

    而当萧鸣四人出现在炼武场上方时，那刻，所有人都是一震。

    “啊，有人通过了考验，他们出来了！”

    众人死死地盯着炼武场上的众人，他们很清楚，在炼魂堂里失败的，都是送到人群中去，只有通过考验的，才能出现在炼武场上。炼魂场，是举世闻名的。出现在上面，将会代表着荣誉和胜利。

    “他们通过了考验……”

    众人的声音都在颤抖着。

    元老团和掌门也站了起来，紧紧地望向了萧鸣等人：“他们真的通过了考验，这……一百多年来，终于有弟子从炼魂堂里走出来，站在炼武场上了！哈哈……”

    元老团和掌门脸色激动，全是兴奋。

    “他们是谁？”

    巨大的疑问让所有人都将目光投在萧鸣等人的脸庞上，一阵阵震荡，他们失声惊呼：“萧鸣？他不是已经消失很久了吗？想不到他竟然参加魂大会，并且通过考验！”

    “他旁边的是孙亭亭吧！”

    众人的目光又望了过去。

    “那个不正是千妃兰吗！”一阵声音响起，众人都是一震：“千妃兰？在很久之前，她就消失了。她几乎是在萧鸣消失之前就失踪了。她是掌门的千金，一人之上，万人之下啊，但神殿谷的排名，一直没有她。想不到，今天她竟然出现了！”

    众人都死死地盯着萧鸣四人。

    对于孙亭亭，他们虽然惊讶，但也接受，对于萧鸣和千妃兰，他们更多的是惊讶。而对于一直戴着面纱的秋宁，他们刚开始疑惑，但又很快摇了摇头。

    “千妃兰……”

    神殿谷的掌门，百道夫落在四人身前，他惊讶地望着千妃兰：“这半年了，你去了哪里？”

    “我这次回来，是要代表神殿谷去参加轮回战的！”千妃兰抬起头，冷冷地望向百道夫。

    迎上千妃兰那道冰冷的目光，百道夫一震，沉默了，然后说道：“我说过了，你不能参加轮回战。”