
    “妖女！”

    神殿谷掌门百道夫脸色凛然正气：“我堂堂神殿谷竟然出了你这个大逆不道的妖女，欺师灭祖，忘恩负义，今天我就替天行道，收了你这个妖女！”

    “咯咯……”

    千妃兰笑了：“百道夫，以前我或许会怕你，但现在的我，也是凝脉境六重的存在，也有与你一拼的实力！我给你两条路，一是战，斗得你死我活，二是合作，你们让我去参加轮回战，为神殿谷带来无上的荣誉！”

    “神殿谷的荣誉？你也配么！”

    “你！”

    千妃兰脸色一冷，道：“找死！”

    那刻，千妃兰动了，她伸出了白皙的手掌，不停地凝聚着灵息，不一会儿，在她手掌上，一道冰晶玉彻的水晶石出现，她脸色冰冷地道：“今天就让你见识一下我灵珑一族的威力！万世崩，爆！”

    随着她的一声娇喝，手上那道水晶石刷一声轰了出去。

    轰隆！

    猛然间，这股水晶石在百道夫身前爆炸了开来，强劲的能量轰飞而出，化成了一道道流星般的厉芒，哗啦声鸣中，以百道夫为中心，汹涌而至。一瞬间，水晶石的厉芒就包围住了百道夫。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    一阵阵轰鸣声响，强劲的流星芒朝着百道夫袭击而去。这些流星芒，正是灵珑一族的硫焰，如同星芒一般，无论是穿透力，还是杀伤力，都是极其恐怖的存在。如果是淬体境的武者，会直接被轰灭，就算是凝脉境的，如果不阻挡，也会被打成雨筛子。而最为恐怖的是，还是它那一股股成流成潮的流星雨。

    噼哩啪啦！

    一阵阵轰鸣声响起。

    只见百道夫厉喝一声，手上多了一道罗盘，那正是他的本命灵器，古罗刹。这古罗刹，在六十年前，名躁一声，扬名帝国。六十年前，百道夫，是排名帝国的十大天才之一，他刚入武道，修炼的是少林寺的盘功，后来再渗透了空道门的武技，炼就了自己的古罗刹武法。他自成一派，将古罗刹与自身的武技结合，炼就出恐怖的本命器魂，在帝都也算是有名的存在。

    但五十年前，他却突然远离江湖，拜入神殿谷，成为第十八代掌门。

    江湖上，从此没有古罗刹的锋芒。

    今天……

    轰隆！

    古罗刹从流星芒里穿透而出，沿着百道夫旋转一圈，如同收割机一般，一瞬间就将那一股股流星芒吞噬撕裂。

    “妖女！”

    一阵厉喝声响起，只见一名老者从流星团里走了出来，正是百道夫。他浑身无损，手执古罗刹，如同天将下凡，气势威严。

    “哼！”

    千妃兰冷然一笑，她的目光望着百道夫身后，那里流星芒散去，一道庞大的黑洞缓缓地出现了。黑洞，无法看透，上面布满了如雾如云的东西，一股股幽冷气息从里面扩散出来。此刻的黑洞，在缓速地旋转着。

    “这是什么！”

    那刻，百道夫脸色微微一变。他意识到不妙。

    “武技上的黑洞！”千妃兰冷冷一笑，她的身影突然消失了。

    “你……”

    百道夫眉头紧锁着，在四周，他竟然感受不到丝毫的灵息波动，千妃兰就这样消失了。四周一片死寂，只有那道黑洞在旋转着，散发出一股股阴冷的气息。

    咻！

    一声刹鸣，只见黑洞里射出一道厉芒，朝着百道夫后背刺去。

    “哼！”百道夫哼了一声，他返过身，突然手上一提，那道古罗刹轰了出去，啪啦一声，将那道厉芒轰飞。百道夫紧紧地望着那股黑洞，他脸色冷沉下来，道：“妖孽，你这是什么武技！”

    “灵珑一族！”

    “灵珑一族？”百道夫眉头一皱：“难道就是几百年前最为纯正的灵珑一族灵法？”

    “不错！所以说，你今天死定了！”说着，千妃兰动了，一股强劲的灵息从黑洞里袭了出来。

    啪！

    百道夫伸出手狠狠地一拍，将那道灵息拍散了，他冷冷地道：“就凭你这样，也敢出来嚣张么？”

    “是么？”

    千妃兰冷然一笑。

    在此时，那道黑洞突然旋转了起来，以一股强劲的吸力朝着四周扩张而去。顿时间，一股股压抑的灵息袭来，那刻，以黑洞为中心，方圆几里内，所有的物体都一一地被这股强劲的吸力所吸纳。就连是萧鸣，也被吸得往前刷去，更加不要说是孙亭亭和秋宁了。

    “啊……”

    孙亭亭整个人都惊慌了起来。

    “小心！”

    萧鸣的身影一闪，出现在孙亭亭身后，他将孙亭亭和秋宁都拉住了，手掐法印，暗念法诀，顿时间，一股股强劲的灵息从体内涌了出来，如同一根根灵柱般，紧紧地插在了大地上。三人定住了。

    “雕虫小技！”

    百道夫冷然一哼。

    他旋转着古罗刹，活生生地停在半空中。

    “是么？”千妃兰一阵冰冷的声音响起了，下一刻，那道黑洞以极其恐怖的速度旋转了起来，哗啦声鸣，整个黑洞，散发出一股股尸黑的气息。

    嗖！

    那刻，萧鸣涌出来的那股光柱，竟然一瞬间就断了。

    他与孙亭亭两女被吸进了黑洞里。

    而百道夫脸色一变，一股极其恐怖的吸力涌来，那刻，啪啦一声，他也被重重地吸进了黑洞里。

    咻！

    在黑洞里，伸手不见五指，萧鸣感到一股股杀气从四周袭击了上来。那刻，他伸出了手，不停地往前拍去。啪啪几声，像是几道星芒状的实物被他轰落，他与两女沿着那股强劲的气流往下涌去，而此时，他听到千妃兰的冷哼声：“萧鸣，我不杀你，我要杀的是百道夫！”

    萧鸣还想去看，但强劲的气流涌来。

    啪啦！

    顿时间，萧鸣与两女一瞬间就从黑洞里划了出来，出现在神殿谷的另一头。

    轰隆！

    一阵爆炸声从前方的黑洞里响起，接着，一名老者从中穿梭了出来，他身上布满了大大小小的伤痕，头发松散，衣裳紊乱，整个人显得有些狼狈。

    “这……”

    萧鸣眉头一皱。

    他不清楚在黑洞里，刚刚发生了什么，但很明显，千妃兰并不想杀死百道夫，她既然能够在百道夫身上划出伤痕，那么自然地，也可以杀死百道夫。但她并没有那么做，说明她正在戏谑百道夫！

    “咯咯，黑洞的滋味，你觉得如何？”一阵冷笑声响起。

    只见那股旋转的黑洞，突然收了起来，最后凝结成了一人，不是别人，正是千妃兰。

    “妖女，你找死！”百道夫脸色怒火，一字一字地道：“今天我就替天行道，收了你这个大逆不道的妖孽！”

    “就凭你也可以收我？”千妃兰冷然一笑。

    “是么？”

    百道夫嘴角浮现一丝冷酷的笑容。

    “今天我就让你后悔，为什么从前对我如何的冷漠无情！”千妃兰动了，她的身影一闪，消失不见，取而代之的是一股股阴冷的尸气，这些尸气迅速地凝聚成一道黑洞。在那刻，黑洞高速旋转着，散发出一股股冰冷的灵息。

    “雕虫小技！”百道夫冷冷地道。

    “简直就是找死！”千妃兰怒火了。

    黑洞高速旋转着，如同一道战车般，狠狠地辗压了上来，它的速度很快，在旋转中，所到之处，所有的一切都瞬间被吞噬。最后，黑洞狠狠地袭击向百道夫。

    “今天，我就收了你这个妖孽！”

    百道夫冷冷地道了一句。

    突然间，他动了。只见他的手一挥，顿时间，手上的那道古罗刹射了出去，轰向那股黑洞，然后在一瞬间，古罗刹爆炸了开来。

    “什么！”

    一阵惊呼声响起：“他竟然要毁了自己的本命灵器？”

    千妃兰脸色也是一震。

    轰隆！

    一阵巨响，那道古罗刹轰来，爆炸开来，然后吞噬住黑洞。原本，那恐怖的黑洞，竟然一瞬间就被摧毁了，那一股股散发着阴冷尸气的黑洞灵息，竟然就这样被吹散了。片刻不到，天空中就恢复了平静。而千妃兰从半空中重重地坠了下来，落在地上，颤抖地望着半空中的百道夫。此刻的她，脸色苍白，眼里惊讶，还有一丝担忧。

    百道夫损失了本命灵器，但却轰破了黑洞，并且将黑洞里的千妃兰轰成重伤。

    他厉声地道：“妖女，邪永不胜正，今天我就替天行道！”

    说着，百道夫漂浮在半空中。他伸出双手，顿时间，一股股灵息迅速地凝聚起来，在他手掌上凝结出一道古罗刹。

    “父亲，我是你的女儿，为什么一直以来，你都对我那么冷漠？”

    千妃兰发出一阵颤抖的声音。

    “父亲？你不配做我的女儿！”

    百道夫冷冷地道了一句，猛然间，古罗刹轰杀了下来。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响，古罗刹轰杀在那大地上，泥土纷飞，尘埃布满天空。百道夫施展武技，一泼，一股灵风刮过，灰埃飘散后，在大地上，千妃兰的身影却不见了。没有任何血迹，没有任何残骸。百道夫眉头一皱，脸色冰冷了起来。

    “掌门，妖女死了吗？”

    几名长者从远处飞来。

    “她没有死，被萧鸣救走了。”百道夫脸色严厉地道：“传我命令下去，神殿谷所有弟子，开始追杀萧鸣和千妃兰。他们不再是神殿谷的弟子，任何人都可以诛之，一但杀死他们，必然重重有赏！”

    “是！”

    （ps：求一切）