
    那刻，千妃兰紧紧地望着萧鸣，她眼里闪过一丝惊讶，她施展出灵珑族的武技，但却无法对萧鸣造成任何伤害。萧鸣的真空大手印，竟然是这般恐怖的存在。如果是第一重、第二重光圈，萧鸣绝对会被打破，但却是第三重光圈。这就具有恐怖的能量。

    “你！”

    那刻，千妃兰目光中泛着一股冰冷的灵息。

    “你有种就来杀我。”萧鸣冷然一笑。

    “我不杀你，我摧毁石晶棺！”千妃兰说了一句，突然间，她动了，她的身影一闪，下一秒出现石晶棺身前。她凝聚出汹涌的灵息，顿时间，手掌上燃烧起一股股火焰，正是深渊幽火。

    嘭！

    那刻，千妃兰狠狠一掌朝着那石晶棺上劈去。

    轰隆！

    一阵强劲的爆炸声响起，那道石晶棺一瞬间就被打破了，晶棺碎片飞跃而出，而石晶棺里的尸体，也在一瞬间被轰得支离破碎，一片片尸骸纷飞起来，半空中，那块掌门令，显得非常的眩目，它散发出万丈光芒。

    “你！”萧鸣脸色一变。

    他想不到千妃兰竟然如此的疯狂，这一深渊幽火轰击下来，石晶棺就这样被轰碎了。而石晶棺里的尸体，更是活生生地被打成碎片。

    “哼！”

    千妃兰冰冷一笑，目光中全是嘲讽。她眼里，神殿谷的一具尸体，算不了什么，但想不明白，一具已经死了很久的尸体，在萧鸣眼里，却成了珍贵的存在一般。千妃兰冷然一笑：“愚蠢的人类！”

    刷！

    那刻，千妃兰一动，她伸出手一抓，抓住了那块凌空漂浮的掌门令。

    这一次，她很迅速。

    手掐法印，暗念法诀，然后在那刻，她猛然间咬破了手指，一滴斗大的鲜血从手指上涌了出来，滴在那块掌门令上。顿时间，掌门令爆发出强劲的光芒，如同黑夜中的太阳，异常的炫眼。

    “啊！”

    萧鸣意识到不妙。

    他清楚，一旦当掌门令被沾上鲜血，掌门令里的灵魂就会浮现出来，到时，如果千妃兰杀了它……

    啪啦！就在此时，千妃兰的手掌狠狠地一捏。

    一阵清脆的声音响起。

    在那一瞬间，掌门令里的那枚灵魂，就这样被杀死了。而千妃兰迅速地驱动体内的灵息，冲破掌门令，然后在掌门令上种下了一道灵魂的种子。这一刻，那块掌门令就这样彻底地被魂化了。

    “咯咯……”

    千妃兰笑了起来。

    笑声中充满了激动，她高高地举起手上的掌门令，提声喝道：“掌门令在我手上，天下在我脚下，顺我者昌，逆我者亡！”

    “你……”

    萧鸣猛然一震，他刚想说什么，而此时，一股强劲的灵息从那道掌门令身上散发而出，汹涌而至，一瞬间，萧鸣竟然有一股要崇拜的冲动。他清楚，这是因为掌门令被千妃兰用鲜血灵化了。

    “萧鸣，立即给我跪下！”

    千妃兰娇喝一声，一股强劲的灵息汹涌而致，朝着萧鸣狠狠地压来。

    啪啦！

    一声刷鸣，萧鸣从真空大手印中跃了出来，如同流星一般朝着千妃兰跃来，半空中，他拨动手上的倚魔剑，狠狠地一剑朝着千妃兰身上轰砍而去。

    （ps：搬家，累死了）