
    “这样下去，会崩溃的！”千妃兰睁开了眼睛。

    “没有办法。”萧鸣闭着眼睛，淡淡地道：“现在已经处在最关键的时刻，往前飞去，飞越这一片飘渺大海，就是度过了这道修炼空间，到时我们的修为，将会大大提高，如果在此刻放弃，我们就会埋葬在这里！埋葬在冰川里！”

    “什么！”

    千妃兰眉头一皱：“这与宋知王所营造的不同。”

    “嗯。”萧鸣点了点头，道：“不错，与宋知王所营造的不同，如果无法从这里飞越过去，就会下坠，所以，只有两条路，一是前进，一是死亡！”

    莲花盆上，众人脸色都沉默了。

    时到此刻，只能默默坚持地往前飞去，这是唯一的出路！

    当下，千妃兰、孙亭亭和秋宁，闭上眼睛，宁坐了下来，体内的灵息汹涌而出，不停地沸腾起来，然后汇聚，往莲花盆上涌去，不停地补充着莲花盆。有了灵息的加持，莲花盘越发的强盛，一朵朵花瓣盛开，迎风而荡，不停地往前逸去，速度很快。

    一望无际的视野里，到处都是冰水。

    时间一分一秒地过去，不知道还要飞多久，众人只感到体内的灵息不停地流逝着。渐渐地，众人的身体越发的虚弱。

    “只能坚持！”

    莲花盆上，谁都没有说话，而是闭上眼睛，涌出一股股灵息，加持在莲花盆上，结出一朵朵庞大的花瓣，迎风往前飞去，这一路飞来，也不知道过了多久，只知道整个视野里都是一望无际的大海。而当众人体内的灵息接近枯竭时，终于，在视野的尽头处，一片清幽幽的平原出现了！

    “成功了！”

    萧鸣睁开眼睛了。

    莲花盆来到平原时，花瓣彻底地消失了，四人坠落在平原上，一阵柔软的感觉袭来，如同浸泡在温水中，也如倒躺在棉花上，一股股芳香气息袭来，灵息枯竭、力尽疲惫的四人就这样静静地躺在那里，任由一股股灵息涌来，浸沾他们的灵魂和身体。

    也不知道过了多久。

    只知道一股清爽从灵魂上涌过时，萧鸣睁开了眼睛，他惊讶地望着自己的双手。

    他竟然感到了自己的实力，突破了凝脉境五重后期，直接进入了凝脉境六重前期。那刻，萧鸣有些惊讶，他想不到，他这次竟然连跳两级，在凝脉境五重后期上，还有凝脉境五重颠峰，但萧鸣却只是一眨眼间就突破进入了凝脉境六重！

    这样的速度，让萧鸣惊讶。

    “我突破进入了凝脉境二重后期了！”

    身后响起了孙亭亭的声音，萧鸣回头望去，千妃兰、孙亭亭和秋宁三女都醒了过来，她们的实力都有所突破，其中孙亭亭从凝脉境二重中期突破进入了凝脉境二重后期，秋宁也从凝脉境三重中期突破进入了凝脉境三重后期，而千妃兰，却也是连跳两级，从凝脉境七重后期，突破进入凝脉境八重！

    “很好，大家都有所突破！”

    当下，萧鸣四人从修炼空间里退了出来。

    啪啪！

    嘭嘭！

    一阵阵激烈的敲门声响起，萧鸣站了起来，道：“亭亭，你与秋宁继续留在绝望土空间里修炼，我与千妃兰出去。”

    嗖！

    嗖！

    那刻，萧鸣和千妃兰从绝望土空间里跃了出来，身体一闪，下一秒，出现在东峰殿堂的宅居区，而此时，一阵阵激烈的敲击声响起，周浪雄的声音从外响起：“萧鸣，快开门！”

    “哼！”

    萧鸣冷然一哼，他走了上来，打开门。

    “萧鸣……”

    门外站着五名青年，都是洪光的弟子，也是萧鸣的同门，但此刻，这些弟子都裸露着衣袖，露出血管暴涨的手臂，或手执着砍斧，或手持着长剑，脸色威严，面目憎恨地盯着萧鸣，当下，一名男青年厉声喝道：“你关着门干什么，不知道今天要去厉炼么！”

    萧鸣脸色平静。

    “你是不是傻的！”另一名弟子厉喝一声：“别以为你是凝脉境的存在，我们就怕你！我告诉你，今天师尊要所有弟子都集合，你敢不到，就让我们教训教训你！”

    几名弟子纷纷开始挑衅。

    除了周浪雄外，其他弟子都是淬体境的存在，但此刻，他们却不怕死一般，纷纷挑衅萧鸣。他们这样做，却是有所恃，他们料定萧鸣不敢将事闹大，一个在东耳左君、东耳右君身前低声下气、唯唯诺诺、胆小如鼠的外人，又怎么敢乱来呢？

    当下，一名青年说着，朝着萧鸣拍来一巴掌。

    从始到终，萧鸣都是脸色平静。

    只不过，就在此时，他眼里闪过一丝厉芒，啪啦一声，青年那一巴掌，突然被抓住了，青年下意识地回过头，脸色一疑：“周浪雄，你抓我的手干什么？我们是一伙的啊！”

    嘭！

    周浪雄二话不说，一拳头重重地轰杀了上来。这一拳打来，凝脉境的恐怖能量就爆发出来了，那名青年，活生生地被轰成了肉酱，鲜血飞溅而出，**化成了粉末，溶于空气中，诺大的一名青年，就这样被轰杀得**破碎。

    “周师兄！”

    那刻，众人都是一震，他们脸色大变，但还没有开口说话，此刻的周浪雄又动手了，扑杀上来，拳头如同雨点一般，噼哩啪啦地轰杀了出去，狠狠地打在了其他四名青年身上。这四名青年，都只是淬体境的存在，在凝脉境面，是如此的不堪一击，片刻不到，四名活生生的青年就这样被轰成了肉浆。

    “啊……”

    一阵惊呼声响起，周浪雄清醒了过来，他脸色惊恐地望向四周，他还记得，刚刚的自己，将四名同伴轰杀……

    他下意识地回过头，并没有见到萧鸣。

    那刻，他连忙抖了抖肩膀，然后往外走去，速度很快。

    只不过，就在周浪雄走后，萧鸣的身体浮现在房间里，他脸色冰冷，眼里闪过一丝杀气。而此刻的周浪雄，离开宅居区，脑海里浮现着刚刚的情景，那刻的他，脸色泛白，不知道刚刚的是梦，还是真实的。他不停地往前跑去，来到了东耳殿堂。他没有叩门，直接走了进去：“东耳右君长老，您在吗？”

    周浪雄走进殿堂，一眼就见到了宁坐在龙椅上的东耳右君。

    龙椅四周，灰尘不沾。

    此刻的东耳右君，正在修炼着，周浪雄很清楚，只要他靠近一步，立即被龙椅上的灵息轰杀。那刻，他顿了一下，最后还是道：“东耳右君，出事了！”

    东耳右君依然脸色平静地坐在龙椅上。

    周浪雄又道：“石头他们被萧鸣杀死了！”

    刷！

    那刻，东耳右君猛然睁开了眼睛，他紧紧地望着周浪雄：“你说，石头他们被萧鸣杀死了！”

    “正是如此！”周浪雄眼里闪过一丝丝狠毒的光芒，提声地道：“我们按照您老人家的意思去挑衅萧鸣，想不到，萧鸣竟然敢出手将石头他们轰杀了！我们原本以为，萧鸣真的如长老您所说的那样，逆来顺受，低声下气，但想不到……”

    “哈哈……”

    东耳右君却哈哈大笑起来：“我要的正是这样，立即带我去将他捉拿！”

    “是！”

    周浪雄弯下头时，一丝狠毒的光芒闪过。当下，周浪雄带着东耳右君往宅居区里走去，东耳右君手一挥，一股灵息涌了出来，托住了周浪雄，两人的身影一闪，下一秒就出现在宅居区里。

    “萧鸣就是在这里！”

    周浪雄一出现，就道：“正是萧鸣，在这里将石头几人轰杀……萧鸣，你这个狗贼，立即给我滚出来，你敢动手杀人，我们今天就将你血洗！”