
    “她是谁！”

    一阵疑惑的声音响起，将萧鸣的意识拉了回来，那刻，萧鸣紧紧地望着那名女子，神皇殿的女子，女子身上的灵息，竟然是凝脉境七重的存在，而且还是中期，比萧鸣还要强劲，凝脉境相差一阶，两者将会是天与地之别。换句话而言，就算是萧鸣、孙亭亭和秋宁一并联手，恐怕都不是这名女子的对手。

    但这一切都不重要，重要的是，萧鸣清晰地记得这张脸庞。

    梦冰云。

    “她是梦冰云……”萧鸣说道。

    “梦冰云？”孙亭亭和秋宁都是一阵疑惑，但她们都感到了什么，从来没有见过萧鸣今天这样的异样，事出突然必有鬼，从萧鸣的眼里，两女都感到一股来自敌人的压迫。无论是实力，还是容貌，这名神皇殿的梦冰云，都在孙亭亭和秋宁之上。无形中，两女都有些压抑。

    “师姐，就是他杀死了昊师兄……”

    神皇殿的那名女子指着萧鸣，对着梦冰云道，但叫了几声，都不见梦冰云有任何反应，那刻，女子急了：“师姐，你怎么了？”

    “萧鸣？”

    梦冰云问道，从第一眼见到萧鸣，她就愣在了那里，直到此刻，她才反应过来。

    “你还记得我？”萧鸣一愣，虽然十一岁那年，他与她在游花会里穿梭和玩耍过，但他清楚，他与她的交集并没有那么深，在后面，他也只不过是看过她，从来没有与她相认。十一岁时，梦冰云说过，等她出来，会嫁给他，他有时觉得这只不过是一个玩笑而已，而此刻，梦冰云竟然说出他的名字来，这让他惊讶了。

    “梦冰云，你还记得我？”萧鸣望向了梦冰云。

    “你果然是萧鸣！”梦冰云点了点头，脸色有些缓和下来，道：“想不到你也来到帝都了，可为什么你会出现在这里……”

    “我……”

    萧鸣想说什么，而此时，梦冰云旁边的那名女子已经开口道：“梦师姐，是他杀死昊师兄的！”

    “这……”梦冰云眉头一皱，那姣美而白皙的脸庞上，浮现了一丝疑惑，她望向萧鸣，问道：“萧鸣，昊师弟是你杀的？”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头。

    “你为什么要杀他？”梦冰云紧紧地望着萧鸣的眼睛。

    “因为他想杀我……”还没有说完，萧鸣就改口了：“如果我知道是你，绝对不会杀他。”

    “可你现在早已经将昊师兄杀死了，从现在开始，你就是神皇殿的敌人！如果让长老知道，一定会举尽合力消灭你！别以为你是凝脉境七重，我们就会怕你，在神皇殿，凝脉境七重多的是！”

    “凝脉境七重？”梦冰云一动，目光朝着萧鸣身上扫来，她的脸色微微一变：“萧鸣，想不到你竟然是凝脉境七重的存在……要是让你哥哥知道，一定会很高兴的！”

    “哥哥？”

    听到这里，萧鸣一震，整个人都僵在那里，脸色变得异常的生硬！

    “不错，你哥哥，萧贤！”梦冰云眼里有一丝爱意：“你哥哥，现在可是神皇殿的第一大弟子，整个神皇殿，云集了整个帝国的天才、奇才和灵杰，华夏帝都第一所神级武学堂，是最高的存在，在这里，有众多的强者，但你哥哥，却出类拔萃，在几万天才弟子中脱颖而出，现在是神皇殿的第一大弟子！”

    “神皇殿的第一大弟子……”

    萧鸣僵住了。

    神皇殿，他自然很清楚，是华夏帝国唯一一级神级武学堂，能够进入这里的，都是天才。就算你是皇亲国戚，就算你是达官贵人，就算你是公主王子，如果没有天赋，一样会被拒之门外，神皇殿是唯一一间凌驾于皇权之上的武学堂，无论你是什么身份，只要有天赋，都可以进入这里修炼！

    而在神皇殿里修炼，比外界所有武学堂都要快！

    神皇殿是出了名的恐怖！

    整个帝国，都以神皇殿而荣，谁家的孩子能够进入神皇殿，就是一种莫大的荣誉，而一旦出现这样的孩子，那么整个家族的命运都会被改变，整个村庄、整个小镇，甚至是整个县，都会以此为荣，而家族也在一夜之间成为众人的巴结的对象。

    而从神皇殿里出来的弟子，大多数都进入朝廷，哪怕没有任何修炼，只要从神皇殿里出来的，都基本会进入朝廷，担任一官半职。

    而这就是神皇殿的恐怖之处。

    神皇殿每年招收的弟子都只是一万名左右而已，在这里，有外门、内门和核心弟子之分，这里的外门弟子，相当于是外面其他武学堂的核心弟子，而神皇殿的核心弟子，就是所有武学堂的天之骄子，而现在，让萧鸣彻底僵在那里的是，他的哥哥，萧贤竟然是整个神皇殿的第一大弟子！

    “这怎么可能？当初他进来之时，也只不过是淬体境而已，怎么可能是第一大弟子呢？”萧鸣惊讶地问道。

    “咯咯……”

    梦冰云笑了，笑得有些花枝招展，她嫣然一笑，然后道：“你哥哥可是天才，他刚进来的时候，在全年级也只不过是排名四千名而已，但半年之后，他就成为全年级第一名的存在，而在两年内，他不停地突破，不停地挑战着高年级的弟子，短短两年内，就打倒了所有弟子，成为核心弟子中的第一人！而他的修为，也达到涅丹境六重！”

    “什么！”

    那刻，萧鸣一震，彻底地僵住了：“我哥哥他突破进入了涅丹境六重？这……”

    那刻，萧鸣全身颤抖，神殿谷的掌门百道夫也只不过是凝脉增七重而已，武魂居的元老宋知王也只不过是凝脉境八重而已，而萧贤，一名弟子，竟然突破凝脉境，进入涅丹境，而且还是六重的存在。

    这……

    萧鸣僵住了。

    “咯咯……”梦冰云笑了，眼里有一丝得意，仿佛是为爱郎如此强劲而得意，她笑道：“萧鸣，你知道吗，神皇殿的长老，也只不过是凝脉境八重而已，突破凝脉境，进入涅丹境的，基本都是元老了，但你哥哥却突破进入了涅丹境！整个核心弟子中，恐怕也只有十人能够突破进入涅丹境，而你哥哥却是涅丹境六重的存在！”

    “这……”

    萧鸣整个人都僵在那里，他失去了所有的听觉和视觉。

    “咯咯……”

    梦冰云笑了，她眼里全是对萧贤的爱慕，而这一丝掩饰不了的爱慕和得意，却让萧鸣从惊讶中醒了过来，那刻，他死死地捏住手掌，指甲刺进了肉里，鲜血涌流了出来