
    周浪雄从枕下里摸出了一包药粉，他眼里闪烁着一阵阵阴险的光芒。那刻，他站了起来，往外走去，步伐有些焦急。不一会儿，他就来到了位于东边方位的知王殿堂。周浪雄直直走进了殿堂，但却发现，殿堂里面空空如也，那刻，他奇怪了，他叫喊了一声：“宋元老……”

    但没有任何回声。

    周浪雄又叫喊道：“宋元老，你在这里吗？”

    依然没有任何声音，周浪雄眉头一皱，往前望去，开始观察着四周，突然间，他一动，见到殿堂上那张灵椅上，摆着一杯灵茶，一股股热腾腾的蒸汽涌了出来。那刻的周浪雄一动，眼里闪过一丝阴险的光芒。

    周浪雄环顾了一周，诺大的一个殿堂，什么人都没有，他又用神识去感应着四周。

    依然什么都没有。

    周浪雄走了出去，叫道：“来人！”

    只见两名守门的弟子走了进来，眉头一皱，喝道：“周浪雄，你瞎叫什么！”

    “宋元老呢？”

    “已经将萧鸣押进了炼功房，正在炼制他。宋元老叫你在这里等候就可以了！”说完，两守门弟子走了出去，很快，殿堂里安静了下来，周浪雄眼里闪烁着一阵阵阴险的光芒，嘴角浮现一丝冷笑。

    当下，他往殿堂上那杯热腾腾的灵茶杯走去。

    他摸出了一包灵药，然后倒进了灵茶杯里，顿时间，一股股灵息沸腾起来，很快，灵茶又变得平静了下来。灵茶还是灵茶，一切都没有改变似的。

    做完这一切，周浪雄恭敬恭敬地站在那里，嘴角浮现一丝丝冷笑。

    时间一分一秒地过去。

    “大雄……”正在此时，一阵年迈却沉凝的声音响起：“大雄你来了么？萧鸣已经被我炼化了，炼化这畜生，足足消耗我一成的功力，不过，将萧鸣的灵魂和生命合炼成一枚灵丸，却是那么的宝贵！”

    说着，宋知王发出了一阵阵咳嗽声。

    “宋元老，你快坐下来……”周浪雄眼里闪过一丝阴险的光芒，他主动地走了上去，扶住了宋知王，往宝座走去。宋知王坐在宝座上，整个人都瘫开，微微地喘着气息，他说道：“我口渴……”

    “宋元老，这是灵茶……”周浪雄连忙端起了那杯灵茶，递了上去。

    宋知王接下了灵茶，一大口喝了一杯，舒适地吐了一口气，整个人瘫在那里，闭着眼睛，静静地在休息着，他懒着抬动眼皮地道：“大雄，你先出去吧……”

    “是！”

    周浪雄应了一声，但他并没有退出去，而是站在那里，冷冷地盯着宋知王，他在等候着，这一剂由硫磺和尸地等等炼制而成的药粉，在他眼里，就是比剧毒“七步亡”还要剧毒的存在。他称为“灭尸粉”。

    任何人，中了这剧毒，都会在半柱香时间内失去行动能力，灭尸粉在受害人体内穿梭，不停地将灵息凝结，这样，受害人就彻底地失去了行动能力，变成活尸人般的存在。

    时间一分一秒地过去。

    很快，半柱香时间过去了，而此刻的宋知王，身上却多了一股泛青的色彩。

    “哼！”

    周浪雄冷哼了一声，猛然间，他动手了，手抓成鹰爪，嗖一声抓向了宋知王的喉咙。但在此时，啪一声，一支手却牢牢地抓住了周浪雄的手腕。周浪雄一震，死死地盯着宋知王：“你还能够动？”

    “你想干什么！”

    宋知王死死地盯着周浪雄。

    “我……”

    周浪雄刚想说什么，而宋知王又死死地道：“你是在灵茶里面下了毒吧？”

    “我没有！”周浪雄脸色一变，连忙摇头否认：“我绝对没有！”

    “好……”

    宋知王动了，端了那杯灵茶，左手一动，啪啦地响打在周浪雄的胸膛两侧，周浪雄一震，僵在那里，他只感到一股灵息涌来，下意识地张开嘴，而宋知王已经将那杯灵茶倒进了周浪雄体内。

    “啊……”

    周浪雄脸色大变。

    哗啦一声，宋知王将体内的那一团灵茶吐了出来，原来刚刚，他喝下一杯灵茶时，主动涌出灵息，包住那团灵茶。他张口一吐，吐出了灵茶。

    “这……”

    周浪雄脸色变得极其的苍白，死死地望着宋知王，恳求地道：“宋元老，这毒不是我放的，是别人……”

    宋知王冷冷一笑。

    啪啪！

    啪啪！

    啪啪！

    那刻，周浪雄跪倒在地上，噼哩啪啦声响地在地上磕着头，头狠狠地打在大理石上，额头上鲜血涌流，不一会儿，就烂得血肉模糊。周浪雄一边磕着头，一边狼哭一般叫喊着：“放过我，我错了……”

    但磕着磕着，猛然间，周浪雄全身僵住了。

    接着，啪啦一声，他倒在地上，破成了粉末，一瞬间就化成了血水一般。

    “哼。”

    宋知王发出一阵冰冷的声音，而此刻，萧鸣和梦冰云缓缓地走了出来。宋知王望了一眼萧鸣和梦冰云，然后道：“东耳左君、东耳右君都死了，我这里损失很多，萧鸣你们两人就继续在我这里修炼，很快就是轮回战，我希望你能够做好榜样，去参加轮回战，并且决胜而出！”

    “是！”

    萧鸣点了点头，眼里闪过一丝激动的光芒。

    还有一个月就是轮回战了，但事实上，现在开始，所有参赛的武学堂都得开始准备了，整个帝都，街道上、小巷里、客栈内等等，所有地方，都已经是人多为串，来自全国各地的弟子都来这里，只有一个原因，就是轮回战。十二年一轮的轮回战，吸引了整个帝国的注意力，而当今皇帝洪高祖，也下道了圣旨，在这个月内，所有的娱事、乐饮、战易等等事都得停止，而帝都的大街小巷，只能提供与轮回战有关的货品……

    帝都有一所神级武学堂，十所甲级武学堂，乙级和丙级武学堂很多。

    但按照每年的比赛结果和实力，丙级武学堂没有权参加比赛，乙级的武学堂，根据内部的比赛，最终挑选出一名到十名不等的名额。

    有些乙级武学堂，甚至没有人能够参加。

    而甲级武学堂，是参加轮回战的主要来源，每一所四级武学堂都可以有两百名额。整个帝国，大大小小的甲级武学堂都有二十多所，这样就占去了四千人名额，而神级武学堂神皇殿就极其恐怖了，这神皇殿将会有一万五千名弟子参加比赛。

    轮回战，足足有两万名弟子报名参加比赛。

    由于人数的庞大，所以轮回战将会分成几个阶段，第一个阶段是资格赛。这两万多名参赛弟子，都是各自武学堂挑选出来的，也许是武学堂的一哥，但并不代表就能够参加轮回战，需要经过轮回战的实力考核。如果达不到相应的标准，就会取消相应的参赛资格。只有经过资格赛的考核，才能有资格进入第二阶段。

    而第二阶段，是小组赛。

    所有人，都会分成一组，十人一组，这十人进行小组赛的挑战，每一名弟子都要挑战其他九名弟子，进行九十盘比赛。凡是赢一场，就得三分，平一场得一分，输一场得零分，小组赛有时间的规定，在指定时间内比赛，如果时间一到，还没有分出胜负，就是平局。而经过九十盘的挑战后，将会排出所有参赛弟子，第一名和第二名弟子，将晋级，进入下一阶段，其他八名弟子会被淘汰。

    下一阶段，就是第三阶段。

    这一阶段，能够进入，都是代表着实力。这一阶段，不用再进行这么多次的挑战。而是两两成组，打淘汰赛。采用一盘定输赢。谁输了就出局，谁赢了就晋级进入下一阶段。而这一阶段，所有的对手，都是通过抽签选出来的。

    而第四阶段，是排名赛。

    进入这一阶段的所有弟子，将会测试实力，从第一名排到最后一名。排名后，就可以进行排名比赛，在半年内，所有弟子都可以挑战，挑战的模式有两种，一种是接受低级弟子的挑战，一种是主动挑战高级弟子。每一名弟子，都只能向高级弟子发出挑战，而对于低级弟子发出的挑战，必须要回应，一是接受，二是不接受，如果接受，打倒对方，就会获取相应的分数，如果被对方打倒，那么就会扣去相应的分数。而这分数，是根据高低两级和名次来轮的，挑战高级弟子，如果打赢对方，那么就会获取到对方名次乘以加权值，如果输了，就会失去相应的分数。而这加权值，是根据高级两级而定的，如果是挑战高级弟子，加权值就是10，如果是接受低级弟子挑战，加权值就是1。

    抱句话而言。

    总共有三百名弟子，甲排名一百，乙排名两百，乙主动挑战对方，假如挑战失败，甲将会得到1乘以300-200等于100的积分，如果挑战成功，乙将会得到10乘以300-100等于1000积分。

    同理，排名三百的弟子，挑战排名第一的弟子，如果挑战成功，那么就会得到10乘以300-1等于2900的积分，而高级的弟子守卫成功，就会得到1乘以300-300等于0的积分。

    这样的规则，就是鼓励人去挑战高级的弟子。

    除了第一名外，其他的弟子都会有十次挑战高级弟子的机会，但同时，却可以无限制地接受低级弟子的挑战。当然，如果觉得对方太低，打赢也获取不了多少积分，可以拒绝低级弟子的挑战，但必须要开出挑战的条件，比如说是双倍加权值。如果对方接受，那么赢了，将会得到相应加权值的积分，而输了，就会损失相应的积分。

    比如说，排名一百五十名的挑战排名一百的，排名一百的弟子不同意，以三倍加权值作为条件，低级弟子可以根据这个讨价还价，如果觉得对方开得太高，不同意，就会取消，如果双方都接受，那么就会以约定的加权值作为积分加权值。假如大家约定的加权值为5，如果排名一百五十的挑战成功，就会得到5乘以300-100等于1000的积分，如果输了，就会扣1000积分。

    而这个约定加权值不能超过5。

    如果积分被扣成了最后一名，就会直接被踢出局。

    （ps：感谢黑雪茄的支持，我今天才打开手机端看到你的留言！祝你新年快乐！）