
    所有人都僵在那里，他们想不到，堂堂的涅丹境，竟然被一个凝脉境九重的人逼得如此紧，他们想不到，萧鸣竟然是如此的强劲。在萧鸣的进攻下，陈峰竟然只有躲避的运。

    梦冰云紧紧地打量着这一切。

    但她的眉头却紧皱着，不知为什么，她感到了一些什么，从萧鸣身上，她感到一丝暴戾。

    不错，是暴戾。

    暴戾一旦退后，只怕萧鸣会回复到从前。

    想到这里，梦冰云眉头深深地皱着，她眼里全是担忧。而此时的陈峰，虽然被萧鸣逼得节节后退，眼里有怒火，但却没有焦急和紊乱，相反，他在等待着。其他人不清楚，但陈峰却感到萧鸣身上的暴气，一个凝脉境九重的人，绝对不可能会击出这样的招势，陈峰清楚，这是一种外力，又或者是用之就尽的爆珠。

    所以陈峰并没有惊慌，而是在静静地等待着。

    萧鸣也意识到了什么。

    他跟紧进攻，他清楚，如果道心里的阴之情经用尽，他就会回到凝脉境九重。

    只能速战速决。

    萧鸣执起倚魔剑，一边往前逸去，手上的倚魔剑燃烧起来，狠狠地一剑轰杀了上去，与此同时，他手掐法印，暗念法诀，阴之情经涌了出来，凝结成一道真空大手印，呼啸一声，狠狠地朝着陈峰身上轰杀而去。

    “帝王剑法，双龙出海！”

    萧鸣嘶喝一声，道心里的阴之情经汹涌而出，随后，倚魔剑施展出了帝王剑法，猛然间，两头火红色的厉龙狠狠地扑杀了出来，咆哮一声扑来，随后，萧鸣的身体一闪，往前逸去，执起那道倚魔剑，在半空中旋转一圈，最后狠狠地轰杀而去。

    嘭！

    先是真空大手印狠狠地打了下来。

    那刻，陈峰伸出双手往前挡去，真空大手印活生生地将陈峰打进了武台里，强劲的灵息击伤了陈峰，他张口吐出了一口鲜血，脸色苍白无血，随后，两头火龙轰杀而至，盘旋着一圈，狠狠地钻进了陈峰体内，在咆哮声中，狠狠地爆炸了开来。

    轰隆！

    一阵阵轰鸣声响起。

    而此刻，萧鸣手执着倚魔剑，逸了上来，倚魔剑在半空挥了一道优美的弧线，最后狠狠地砍杀在陈峰身上。

    嘭！

    轰隆！

    一阵阵爆炸声响起，双龙爆炸开来，而倚魔剑也在一瞬间中刺进了陈峰体内。阴之情经从倚魔剑爆发而出，朝着四周轰杀而去，陈峰被强劲的灵息轰杀，张开嘴，吐出一口鲜血，整个人啪啦一声跪倒在武台上。

    “啊……”

    所有人都僵在那里，死死地盯着武台上的一切，想不到片刻不到，陈峰就被刺杀了。

    倚魔剑刺进了陈峰的胸膛上。

    鲜血沿着倚魔剑上泛流了出来，沿着剑刃上流去，显得触目惊心。

    萧鸣深深地吐了一口气，他浑身的能量都被抽空了一番，道心里的阴之情经在此刻都用尽了，此刻，他的眼睛由血红色变成了黑漆色，身上的灵息在此刻消散了，他又回复了凝脉境九重的存在。

    锵！

    一声刷鸣，萧鸣抽出了倚魔剑，插在武台上，他依仗在倚魔剑上，大口大口地吐着气，脸色是那么的苍白无血。

    “结束了！”

    “想不到会是萧鸣赢了！”

    “真的太让人惊讶了，凝脉境九重的萧鸣，杀死了涅丹境的陈峰！”

    “这是一场绝对的冷门！”

    那刻，所有的观赛者都发出一阵阵惊呼声，他们紧紧地望着武台上的萧鸣。而人群中，梦冰云眉头皱着，她意识到什么，急道：“小鸣，你现在就快放弃！快放弃！”

    “放弃？”

    萧鸣一愣，他抬起了头，望向了梦冰云，还没有来得及向其报喜，而在此时，旁边已经传来了一阵冰冷的声音：“放弃？已经迟了！”

    萧鸣一震，他抬起头望去，被一股强劲的灵息压得整个人都喘不过气来。

    那刻，萧鸣身体都在颤抖着。

    这股灵息，是涅丹境的灵息，如此的恐怖，压着萧鸣动弹不得。

    “啊……”

    所有人都是一震，死死地盯着武台上的陈峰，他们想不到，陈峰竟然从武台里站了起来，在其胸膛上，那道伤口竟然在一瞬间就止血了，虽然还是那么的触目惊心。

    “死！”

    陈峰动了。

    萧鸣猛然一震，他被狠狠地打了出去，他不知道自己挨了多少击，只知道，身上的鲜血和能量不停地流逝，随着的时间的流逝，萧鸣的视线都在模糊着，他仿佛听到了周围众人发出的一阵阵惊呼声，他的身体在颤抖着，站立不稳，眼里全是痛苦。

    依然是那股强劲的气息压来，萧鸣竟然连反抗的机会都没有。

    “小鸣，快放弃，快认输，只要你认输，战斗就会停止的……”一阵清脆而焦急的声音响起，那刻，萧鸣死死地捏住拳头。

    他又怎么甘心放弃？

    已经走到了这里，一旦放弃，就满盘皆输，他还要光复神殿谷，他还要进入武学堂联盟，他还要遵守与梦冰云的约定。这一切，他又怎么能够放弃？

    逄！

    一声刷鸣，在那刻，萧鸣体内的灵息都燃烧了起来。

    帝王灵息汹涌而出，在他体内爆发，萧鸣遇到了生命关头一般，帝王灵息沸腾着，然后在一瞬间燃烧起来，猛然间，萧鸣死死地伸出手，往前一抓。

    啪啦一声！

    萧鸣死死地握住了陈峰轰击而来的那道拳头。

    一股强劲的灵息轻击而来，萧鸣死死地用手去挡住，体内的灵息汹涌而起，涌在手掌上，形成了一道强劲的旋涡，周围的空气都燃烧了起来。

    “啊……”

    所有人都望了上来。

    刚刚还被打得死去活来的萧鸣，竟然在此刻爆发了出来，但众人都看出来，此刻的萧鸣，已经到了强弓之末，他死死地用手挡住陈峰的拳头，浑身却在颤抖，那刻，他眼里全是不甘。

    我怎么能够输？

    我绝对不能输！

    萧鸣死死地道。

    “哼，你还能坚持到什么时候！”陈峰冷然一哼，声音中全是嘲讽，在那刻，陈峰狠狠地一拳头轰杀上来。

    嘭！

    一声轰鸣，萧鸣所站的武台，在此刻一瞬间就狠狠地被轰烂，整个人都被打了进去，但萧鸣依然死死地握住陈峰的拳头，他死死地咬住牙关，浑身都在颤抖，脸色苍白无血，眼里全是不甘。

    “啊，还没有输吗？”

    众人都感到，萧鸣已经是强弓之末，但他却死死地坚持着。

    这一股意志，让所有人都僵住了。

    “小鸣，你快放弃吧，你会被打死的！”梦冰云脸色全是苍白无血，她浑身颤抖着，担忧地望着萧鸣。

    “不，我不会放弃的！”萧鸣死死地道了一句。

    嘭！

    一声巨响，又是一道强劲的拳头狠狠地轰杀了下来，那刻，萧鸣被重重地打进了土地中，鲜血飞溅而出，萧鸣浑身都在颤抖着。

    “输了吗？”

    “他还没有输吗？”

    “他应该要放弃，他快要死了！”

    众人喃喃地说道，但此刻的萧鸣，眼里闪烁着一阵阵光芒，猛然间，他站了起来，手掐法印，暗念法诀，体内的灵息汹涌而出，那刻，他死死地挡住陈峰的拳头，死死地往上提去。

    嘭！

    让人惊讶的是，萧鸣竟然顶住陈峰的拳头，并且不停地往上提去，那瞬间，萧鸣浑身都在颤抖，但也不哪里来的能量。道心里的阴之情经都消耗而尽后，他现在只不过是凝脉境九重的存在，但这一拳头，他却活生生地提了起来。

    “小鸣……”

    梦冰云浑身都在颤抖着。

    她死死地盯着萧鸣，她想不到，到了这个时刻，萧鸣还如此的倔强，但看着萧鸣活生生地将陈峰的拳头提起来，梦冰云心里被触动了一下。

    “畜生，找死！”

    陈峰也想不到，已经是强弓之末的萧鸣，还如此的强劲。

    哗啦！

    刹一声，那刻，陈峰手上竟然凝聚出了一道灵剑，随后狠狠地朝着萧鸣的胸膛上刺去。

    啪！

    那刻，萧鸣伸出手，狠狠地一握，一瞬间就握住了陈峰刺来的那道灵剑，灵剑刺进来，萧鸣的手，鲜血不停地涌流了出来，他死死地握住灵剑。

    “死吧！”

    陈峰体内的灵息燃烧了起来，狠狠地一剑朝着萧鸣的心脏上刺去。

    但在此时，萧鸣死死地喝了一声，他牢牢地捏住了灵剑。

    一阵阵刺痛袭来，那刻的萧鸣，死死地坚持着，体内的灵息汹涌而起，他捏住了那道灵剑。

    “啊……”

    所有人都僵住了，死死地盯着这一切。

    梦冰云闭着眼睛，那刻，一滴滴泪水不停地划流了出来，她哭了，因为她感到萧鸣那视死如归的决心。她听到了他的声音：我不能输，我还要光复神殿谷，我还要进入武学堂联盟，我还要遵守与梦冰云的约定！

    梦冰云哭了。

    在此刻，她心里深深地多了一个萧鸣。

    而此时，萧鸣体内帝王灵息汹涌而出，不停地燃烧着，竟然在一瞬间就化成了一股股强劲的阴之情经。

    他感到，梦冰云对他动心了！