
    四周一片寂静，而此刻，李香凝眼里闪过一丝光芒，她说道：“冰云，我觉得，你不能背叛萧贤！”

    “这……”

    梦冰云猛然一震。

    李香凝又说道：“无论怎样都好，萧贤都是这个时代的天子，他是应运而生的，你的存在，就是与其永恒，为此，哪怕是付出生命都是在所不辞的！”

    梦冰云僵在那里。

    “你既然选择爱萧贤，那么就得接受所有的一切，因为你所有一切，都是由对萧贤的爱而产生的。”李香凝的话缓缓地响起，那刻，梦冰云眼睛有些朦胧了，她就这样呆在那里。

    “其实，当你爱上萧贤的时候，就清楚，对萧贤爱得越深，你的修为就会越容易前进！”

    “是……”

    “这就是道心。萧贤的修为，是神皇殿的第一存在，你对他的情愫，转化成了浓浓的灵息，温暖而温润着你的道心，就这样，你能够在短时间内突破进入更高的存在。”李香凝顿了一下，又道：“你现在，道心衰乱，不是什么好事，再乱下来，你的修为就会倒退而尽，在这里，我希望你能够屏弃一切的杂念，如果你心里永远只有萧贤，那么你就会发现，这辈子，爱上萧贤，是你最快乐的事！”

    此刻的梦冰云，眼睛闭了起来。

    想了不多久，她睁开眼睛，道：“我知道怎样做了。”

    “很好！”李香凝笑了，眼里多了一丝光芒，突然间，她望了望半空，然后低下头道：“好了，冰云，萧贤找你有事呢，你快去见他吧。”

    “嗯。”

    梦冰云点了点头，往外走去。

    此刻，在众山峰颠处，一名男子静静地坐在那里，他在修炼着，在他身前，一道灵息球飘浮着，而此刻的他，体内的灵息不停地涌了出来，涌进那道灵息球内，经过灵息球的灵化，这股灵息又缓缓地回到了男子体内。

    这名男子，不是别人，正是萧贤。

    萧贤这样的修炼，正与梦冰云相反。

    萧贤的修炼，是在体外凝聚出一道灵息球，然后涌出灵息，经过灵息球的灵化后再回到自己的体内，而梦冰云却是相反，她本身就如同一道灵息球，吸纳周围的空气，在体内灵化，然后涌出去。只不过，她可以用灵屏来封锁灵息，然后再自己吸纳。

    “萧贤……”

    梦冰云的声音响起。

    萧贤缓缓地睁开了眼睛，他极其的平淡，问：“冰云，最近小鸣如何了？”

    “小鸣一直在修炼着，闭门不出。”梦冰云说道。

    “嗯。”萧贤点了点头，不再语言。

    梦冰云突然问道：“小鸣如何参加淘汰赛，我们如何保护他？毕竟，他的对手是陈峰。”

    “放心，我会让小鸣无法与陈峰站在武台上的。”萧贤以一股平淡的语气道：“如果小鸣与陈峰对决，必然受伤，我不希望这样的事发生，毕竟他是我的弟弟。所以，我会让他直接进入武学堂联盟，无法参加淘汰赛。”

    萧贤说完后，整个天地都安静了下来。

    梦冰云低着头，不知道在想什么，良久，她仿佛想到了什么，抬起头道：“我知道怎么做了。”

    萧贤并没有说话。

    梦冰云望了一眼萧贤，然后往外走去。

    …………

    七天过去后了，萧鸣、孙亭亭和秋宁都从绝望土空间里走了出来。孙亭亭极其的兴奋，如同一只花蝴蝶一般，在四周翩翩起舞，她突破进入了凝脉境六重后期，对淘汰赛充满了信心。而一边的秋宁也有些怡情，坐在那里把玩起一支萧来。只有萧鸣，有些心神不宁。只要闭上眼睛，脑海里就会浮现起梦冰云的容貌。

    他清楚，情心经又发作了。

    他能够感到道心里，一股股能量在沸腾着。

    那刻，他站了起来，往外走去，他不知道往哪里走，只是顾着往前走去，仿佛冥冥之中，在前方有一股力量在指引着他。突然间，他停了下来，抬起头望去，见到了一张熟悉无比的脸庞：“冰云！”

    萧鸣说了一句，他冲了上去，一把就抱住了梦冰云。

    啪！

    当萧鸣死死地将自己抱在怀里时，梦冰云却僵住了，她那平息的心竟然激烈地沸腾了起来，她呼吸急促了，脑海里竟然全是萧鸣。

    萧鸣并没有发现梦冰云的异样。

    他紧紧地抱着她。

    她能够感到梦冰云对他的喜悦和欣赏，这一股正能量，不停地在萧鸣体内燃烧，引发了帝王灵息。帝王灵息沸腾着，然后朝着萧鸣的道心涌去，一瞬间就凝结在其上。

    萧鸣笑了，他前所未曾有过的喜悦。

    “小鸣……”梦冰云想说什么，但此时，萧鸣却嘘了一声，他紧紧地抱着梦冰云，体内的帝王灵息沸腾着，灵化成情之阴经，然后涌进了萧鸣体内，不停地凝结成道心。

    一股灵息涌在两人四周。

    渐渐地，两人的精神都迷失了，当两人睁开眼睛时，却出现在梦里。

    在梦里，两人都没有什么束缚和顾虑，在蓝天白云下，骑着马儿，奔跑在大草原上，那刻，萧鸣轻轻地一跃，落在了梦冰云身后，他伸出手抱住了梦冰云。两人一马，不停地往前奔跑而去。

    此刻，萧鸣多么希望，时间就这样凝结。

    而在此时，萧鸣体内一阵触动，他感到了一阵阵骨节鸣响，下一秒，他惊讶地发现，他竟然突破了凝脉境八重颠峰，进入了凝脉境九重前期。

    这足足困扰了他六年的凝脉境八重颠峰，终于在今天被他突破了。

    “小鸣……”

    一阵呼声响起，萧鸣睁开了眼睛，见到了梦冰云。

    梦冰云脸色很平静，她道：“小鸣，你一定要参加淘汰赛吗？”

    “嗯。”

    萧鸣笑着道：“我要参加淘汰赛，因为这样才能与你永远在一起！”

    “哦。”梦冰云点了点头，她突然说道：“那如果你参加不了淘汰赛呢？又或者说，你并没有从淘汰赛里面决胜而出呢？你会怎样？”

    “这个？我没有想过。”萧鸣道。

    “那我们来做一个约定好不好？”梦冰云说道。

    “什么约定？”

    “如果你从淘汰赛里面决胜而出，并且打进前十名，那么我就与你在一起，如果你不能参加淘汰赛，那么你就忘记我，这样可以吗？”梦冰云说道。

    “当然可以！”

    萧鸣笑了，他体内涌起了一股股斗志，道：“冰云，你终于还是答应我了，你属于我的了，因为我一定可以进入前十名的！”