
    萧鸣从绝望土空间里走出来，已经是第二天了。但在绝望土空间里，萧鸣却已经修炼了足足一年。这一年时间，萧鸣完全地领略到了《炼灵经》，但在外界，却只是过了一天而已。

    萧鸣从绝望土出来，睁开眼睛，一眼就见到了梦冰云。

    梦冰云脸色惊讶，紧紧地望着萧鸣。

    萧鸣清楚梦冰云惊讶什么，他并没有说话，而是含笑地望着梦冰云。从梦冰云体内，萧鸣感到了一股股灵息的波动，他清楚，她对他产生了一丝惊讶、好奇和疑惑，而这情绪，却让萧鸣体内的道心澎了起来。一股股阴之情经在萧鸣体内沸腾了起来。那刻，萧鸣笑了。这就是情心经的作用……

    “你领略了《炼灵经》？”

    不知什么时候，梦冰云开口问道。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头。

    “这……”梦冰云脸色惊讶地道：“只是用了一天而已，哪怕是你哥哥，也无法在一天内领略到《炼灵经》，你的天赋……”

    萧鸣体内，一股股阴之情经不停地产生着，不停地游动，沸腾了起来，那刻，萧鸣笑了，他清楚，梦冰云对她产生了好感，而这好感，正是产生阴之情经的源泉。阴之情经产生和沸腾，萧鸣体内的道心就会越发的强大。这就是情心经的强劲作用。

    梦冰云以为萧鸣用了一天，但萧鸣却是一年。

    但萧鸣并没有解释。

    这是绝望土空间的强劲作用，这是他的秘密。

    梦冰云惊呼了一声，紧紧地望着萧鸣，想从萧鸣体内看出些什么，但萧鸣却很平静。

    萧鸣来到梦冰云身前，他闭上眼睛，手掐法印，暗念法诀，体内的帝王灵息沸腾起来，形成了一股股强劲的阴之情经，然后不停地壮大萧鸣的道心。站在梦冰云身边，他不停地吸纳着那一股股灵息。

    “萧鸣，我们走吧。”

    梦冰云淡淡地道。

    萧鸣眉头一皱，体内的阴之情经竟然再也无法产生，他睁开眼睛，望着梦冰云那张平静的脸庞。那刻，他笑了笑，然后跟在梦冰云身后，往前走去。穿过灵门，两人回到了中央武场外的殿堂里。

    梦冰云静静地站在那里。

    萧鸣知道梦冰云有话要说，他知趣没有出声，但靠在梦冰云身边，他却能感到她身上的一股股芳香气息。

    他希望时间就停在这里。

    梦冰云突然道：“小鸣，想不到你在一天内就将《炼灵经》领略和修炼，从此可看出你的天赋，我在想，接下来要不你就进入武学堂联盟的藏书阁修炼吧。”

    “那藏书阁，我可以一定在里面么？”

    “不可以，但你哥哥萧贤有办法……”梦冰云说着，但此时，萧鸣却冷然一笑，道：“那我没有兴趣！”

    说着，萧鸣往外走去。

    望着萧鸣远去的背影，那刻，梦冰云眉头一皱，不知道想什么。直到萧鸣离开后，她才一动，消失在树林里。当梦冰云出现时，已经在神皇殿的殿堂里，这里灵息飘浮着，在那烟雾中，一名男子静静地打坐着，他像是在修炼，但梦冰云却清楚，他是在神游！一旦突破进入涅丹境，人的灵魂就可以脱离身体，飞向浩瀚的天地……

    梦冰云什么都没有说。

    她静静地坐在那里，她在等待着。

    时间一分一秒地过去了，而此刻，男子睁开了眼睛，道：“如何？”

    “小鸣不同意。”

    “《炼灵经》，小鸣炼得如何了？”

    “他一天就炼成了。”梦冰云脸色极其的平静，萧鸣一天能够炼成《炼心经》，她惊讶过后就是平静。

    “一天？”萧贤微微一动，但很快就回复了平静，仿佛在他心里，萧鸣一天炼成《炼心经》，也只不过如此而已，他顿了一下，道：“既然他有方法在一天内炼成，那么就应该让他呆在里面修炼。”

    “他不同意。”梦冰云道。

    “你是说出我来了？”

    “嗯。”梦冰云连忙解释地道：“我只不过是想让小鸣知道，这一切都是你……”

    “小鸣的为人，我很清楚。有我在，他是不会同意的。”男子淡淡地道了一句。

    梦冰云有些紧张了：“萧贤，你再给我一些时间，我一定会让小鸣退出轮回战的。”

    “尽力就可以了，如果小鸣真的参与进来，我也有方法保护他的。”萧鸣淡淡地道了一句，他再次闭上了眼睛，灵魂离体，神游天地，那刻，梦冰云静静地坐在那里，她呆呆地望着萧贤，欲言又止，但始终都没有说话，她就这样坐了很久，然后悠悠地叹了一口气，站了起来，静静地关上门，离开这里。

    …………

    时间一分一秒地过去。

    萧鸣由于修炼《炼心经》和《情心经》，他的修炼速度极其的迅猛。在绝望土空间里修炼着，日进千里，当轮回战小组赛打响时，萧鸣已经无限接近凝脉境八重后期。

    不但是他，孙亭亭和秋宁都在进步。

    秋宁从凝脉境五重后期，突破进入凝脉境五重颠峰。而孙亭亭也从凝脉境四重前期突破进入了凝脉境四重颠峰。这速度极其的快速，孙亭亭的魔障竟然消弱了。自从孙亭亭炼成了《炼灵经》，她就多了信心。领略《炼灵经》，一夜之间，她就从凝脉境前期进入凝脉境四重中期，而这段时间的修炼，孙亭亭更是从凝脉境四重中期，突破凝脉境四重后期，进入凝脉境四重颠峰。

    当下，萧鸣、孙亭亭和秋宁，都从绝望土空间里走了出来。

    今天是轮回战小组赛的开始！

    当萧鸣三人出现在殿堂里时，却见到了千妃兰。此刻的千妃兰，浑身上下散发着一股股强劲的灵息，萧鸣运行帝王目术，朝着千妃兰身上探去，猛然间，他一震：“你竟然从凝脉境九重前期，突破进入了凝脉境九重颠峰，这！”

    这只不过是半个月时间而已，萧鸣、孙亭亭和秋宁由于是进入绝望土空间，相当是几年的修炼，但千妃兰却在如此短的时间内？难道她也有修炼空间之类的？

    萧鸣紧紧地望着千妃兰。

    千妃兰冷冷一笑：“别以为只有你有秘密！”

    只是一句话，萧鸣就清楚了。

    千妃兰一动，她用神识朝着孙亭亭和秋宁身上一扫，微微一动：“很好，你们都有所前进了，这下，光复神殿谷的希望就更加大了！”

    “这是当然！”

    孙亭亭昂起小头，自豪地道：“鸣哥哥会让我们变得更加强劲的！”

    与之前的沮丧和失落不同，此刻的孙亭亭，是那么的自信，她斗志高昂，而她的自信，是来自萧鸣给的那本《炼灵经》，之前无论她怎样修炼，都丝毫没有前进，因为体内有一道魔障。但自从她感受到《炼灵经》的博大精深和奥秘，并且完全地领略，她的自信就涌了起来。这期间，她从凝脉境四重前期，进入凝脉境四重颠峰，信心更加的充实了。

    “很好！要保持这样的信心，这样就更能光复神殿谷！”

    现在的千妃兰，开口闭嘴都是光复神殿谷，以前的她，冰冷而无情，但此刻，她心里想的都只有光复神殿谷。

    “光复神殿谷？”

    萧鸣喃喃地问道，脑海里浮现着大黄那张怒火的脸庞，小红那张痛苦的脸庞，还有百道夫临死前的坚决，那刻，萧鸣体内燃烧起了一股股斗志。他这番视死如归，一，为了进入武学堂联盟，二，为了光复神殿谷！

    “我们走吧！”

    当下，四人往外走去，来到了中央武场。

    中央武场上到处都是参赛的弟子，这占地面积多达几十公里的中央武场上，足足有几百张大大小小的武台，而所有的弟子都分了组，各自根据这些组号去寻找自己的武台。萧鸣与千妃兰、秋宁分道扬镳，与孙亭亭往十号小组走去。

    “人都到齐了！”

    一名中年人，见到萧鸣和孙亭亭到来，连忙道：“现在就开始小组赛！”

    紧接着，中年人公布了这小组里十人的比赛顺序，一组里有十人，一共有九轮比赛，每一轮比赛，每一名参赛者都要与另外一名参赛者决战，赢得三分，平得一分，输得零分，而比赛时间是一个时辰。当下，萧鸣走了上去，从中年人那里取得一道比赛时间表，上面都是关于他接下来的比赛对手和赛程。

    第一天，萧鸣对黄道明。

    第二天，萧鸣对陈铭。

    …………

    总共有九轮比赛，所有的对手和赛程都标明在玉符上，萧鸣望了一眼，这玉符化成了一道灵符，然后依附在萧鸣的手腕上。接下来，每一轮比赛的到来，都会提醒萧鸣。只不过，萧鸣并不清楚其他人的比赛对手，特别是孙亭亭的……

    “好了，开始比赛，请所有参赛者到相应的武台。所有参赛者都捉紧时间！”

    随着中年人一声响起，那刻，所有弟子都往四周走去，而萧鸣也根据玉符上的信息往前走去，只不过，此刻，他却听到了一阵冰冷的哼声：“哼！”

    萧鸣回过头，见到了一张冰冷的脸庞。

    陈铭！

    那名一掌就将宋知王打倒砸出去的陈铭，恐怖的凝脉境九重中期的存在……

    （ps：求收藏，求票票，求书评，求月票）