
    萧鸣回到了中央武场，此时已经是黄昏了，只不过当他出现时，却发现在魂武居四周，站着一名又一名武者，这些武者围在四周，目光紧紧地朝着殿堂里张望着，一个个脸色是那么的期待。

    萧鸣眉头一皱。

    他不知道这些武者为什么要站在这里。

    “萧鸣他到底回来了没有？我可是从老远来一睹他的风采的。”这些武者不停地说道：“这届轮回战，最有实力的无非就是萧贤、萧鸣和南宫雨、冷尚振这四人了，南宫雨和冷尚振极其的神秘，不过，萧鸣和萧贤却是一对兄弟，而且他们两人的舅舅还是天下第一人林尘机！这次，最让人充满期待的还是萧鸣和萧贤的表现了。”

    “不错，这两人的表现最让人期待！”

    “而且我听说，萧贤可是天下第一人林尘机一手培育出来的。”

    “从这个角度而言，萧鸣如果有出息，那么就一定会得到林尘机的培育！”

    “这是绝对的事！”

    一阵阵热烈的讨论声响起，萧鸣知道这些人完全是来看戏的，他淡然一笑，身影一闪，往殿堂里跃去。他走进了房间里，一眼就见到了秋宁和孙亭亭，两女在房间里安静地修炼着，而当萧鸣出现时，她们几乎是下意识睁开眼睛。第一个冲上来的是孙亭亭，那张小脸上全是红彤彤的喜悦，她紧张地说道：“鸣哥哥，我还以为你不会回来呢，想不到你回来了！”

    说着，孙亭亭一把扑进了萧鸣怀里。

    她那张可爱的小脸紧紧地贴在萧鸣的胸膛上，又生气地说道：“自从你被那个梦冰云女子叫下去猎杀天狼后，我们就担心死啦，你被救上来的时候，还被安排在神皇殿里，我们都不能去照顾你呢！这一切都是那个叫梦冰云的女人！”

    说着，孙亭亭的嘴唇嘟得高高的。

    萧鸣抚摸着孙亭亭的头发，淡然一笑，而旁边的秋宁也站了起来，说道：“萧鸣，你回来就可以了。”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，梦冰云的事算是结束了，而现在最重要的是静下心来修炼，接下来还有半个月排名战，萧鸣要光复神殿谷，要成为第一名的存在，要成为林尘机的下一届接班人。

    “我们继续修炼吧。”

    萧鸣说道。

    “嗯。”

    孙亭亭和秋宁都用力地点了点头，萧鸣是她们的主心骨，这次萧鸣回来后，她们浑身上下都布满了力量。

    三人开始修炼，只不过，就在此时，房门响起了。

    萧鸣一动。

    “我去开门。”孙亭亭走去开门，一打开门就见到了一张乐呵呵的笑脸，不是别人，正是武魂居的宋知王，他那张肥胖的脸上全是笑容，一眼就朝着房间里望去，见到萧鸣在时，他脸色大喜，乐嘻嘻地走了进来，道：“小鸣，原来你已经回来了呀，哈哈，你回来也不通知我一声吗？好让我亲自迎接你……”

    萧鸣眉头一皱，他道：“宋知王，你来找我有什么事？如果没有重要的事，我就不倍你了，我还要修炼。”

    萧鸣很直截了当地下了逐客令。

    在他心里，对宋知王没有什么好感，当初他萧鸣为了参加轮回战从而进入武魂居时，就受到东耳左君、东耳右君和宋知王的嘲热讽以及各种驱逐，这些人都是萧鸣的上级，但却不停地压迫和玩弄着萧鸣，不停地想将萧鸣赶出去，甚至是想杀死萧鸣。这些萧鸣又怎么会忘记呢？

    对这些人，萧鸣没有什么好感。

    东耳左君和东耳右君，他轰杀了，但对于这宋知王，萧鸣并没有轰杀，是因为其当初培育过萧鸣。但后来却相信了周浪雄那样的小人，对萧鸣下狠手，从这一点而言，萧鸣就不会对宋知王有丝毫的好感。

    “小鸣，我来找你可是有最重要的事呢……”宋知王露出了笑咪咪的笑容，如同一道笑脸佛般。

    “什么事？”

    孙亭亭问道。

    “是这样的，武魂居的居主决定将你提携为元老，掌管着刑事和战事，在整个武魂居里，除了居主，就你的身份和权力最为尊贵和高端。可以说，绝对是一人之下，万人之上的存在！”宋知王乐呵呵地笑道，如同一樽笑脸佛般。

    “是么？”萧鸣却冷冷地道：“很抱歉，我对你这个提意没有任何兴趣，因为我早已经不是武魂居的人。”

    “呵呵……”

    宋知王连忙打了一个哈哈，笑着道：“小鸣，你对这个提意很感兴趣吧？呵呵，既然如此，从今天开始，你就成为武魂居的元老，将会拥有至高无上的权力和权利……”

    此刻的宋知王如同一樽笑脸佛般。

    俗话说得对，伸手不打笑脸佛，但此刻的萧鸣，却伸出手，狠狠地打了宋知王一巴掌。

    啪啦！

    一声清脆的耳光声响起，那刻，跟在宋知王身后的那几名长老都刷一声冲了进来，惊讶地望着萧鸣的手掌。在那刻，宋知王的脸庞红肿了起来，肿得很高。这些长老都是一愣，他们都清楚，伸手不打笑面佛，无论怎样都好，宋知王乐呵呵的，不应该打啊。

    “宋知王！”萧鸣却说道：“你不要笑了，就算你真的是笑脸佛，我也照样打！”

    “你！”

    那几名长老脸色大变。

    而此刻的宋知王脸色尴尬极了，笑容都僵住了。而在此时，一阵豪迈的声音从外响起了，只见一名老者走了进来，这老者浑身上下都散发着一股股强劲的灵息，白发苍苍，但却红光满脸，肌肤如同婴儿一般，此刻，他走了进来，笑道：“果然是长江后浪推前浪，一代新人换旧人，后生有为，后生有为！”

    萧鸣脸色很平静，淡淡地道：“你就是武魂居的居主吧？找我有什么事？”

    “我来就是要留下你的。”老者笑着道。

    老者也不傻，此刻的萧鸣，是涅丹境的存在了，而且还是萧贤的弟弟，林尘机的外甥，这一切身份，都极其有价值，如果萧鸣真的成为天下第一教的下一届教主，那么武魂居就跟着沾光了，退一步而言，萧鸣无法成为天下第一人的下一届接班人，他现在也已经打进了前十，单单这一点，就足够所有人为其沸腾了。

    武魂居这次更是需要弟子来将武魂居发扬光大。

    以往的轮回战，都是神皇殿的弟子占据前十名，这次如果进入前十名，就可以让神皇殿成为神级武学堂了。

    身为武魂居的居主，他自然要讨好萧鸣，他笑道：“小道友，你无论是修为，还是天赋，抑或实力，都是极其恐怖的存在，我希望你能够成为武魂居的元老，你将会拥有所有的资源。”

    萧鸣却冷然一笑，道：“什么资源？灵丹？妙药？法器？很抱歉，我没有兴趣。”

    “这……”武魂居身后的几名长老都急了起来，而此时，老者呵呵一笑，道：“小道友，你现在最缺乏的是经验和对人生的感悟，如果可以，我希望你能够留下来，我会日夜与你切磋，助你前进，而且宋元老也会凝聚出他体内的灵息，让你进步快速！”

    “呵呵，是的……”宋知王连忙笑道。

    只不过，此时的萧鸣却是一笑，道：“就凭你们，也能够助我前进？你们也只不过是凝脉境的存在而已，连你们都无法突破进入涅丹境，还有什么资格来帮助我！”

    “啊……”

    那刻，所有人都僵在了那里。

    一个个呆呆地望着萧鸣。

    他们都被萧鸣的话惊呆了，萧鸣说得没有错，就算是武魂居的居主，也只不过是凝脉境九重颠峰的存在而已，而萧鸣早已经突破了凝脉境，进入了涅丹境的存在，这些人又有什么资格来谈助萧鸣前进呢？

    宋知王脸色苍白无血。

    武魂居的居主脸色也极其的尴尬，更加不要说是那些长老了。旁边的秋宁冷眼旁观着，而孙亭亭却极具喜感，乐嘻嘻地望着这些人。之前，萧鸣三人在武魂居里面极其的受气，特别是她孙亭亭，更是被东耳左右君涶涎着美色，此刻，看着武魂居这些高层在萧鸣面前低声下气，受萧鸣的气，孙亭亭心里就有一股爽快。

    秋宁心里也有些爽。

    他们当初为了能够参加轮回战，无奈也进入了武魂居，做了足足半年的狗，处处受气，一有事，就立即遭到东耳左右君的喝斥和嫌弃，这半年来，这些经历都影响着他们的心境，心境不好，念头就无法通达，念头无法通达，进步的速度就很下降。

    现在，看着不可一世的宋知王被喝斥，看着高高在上的武魂居的居主被冷落，这下，秋宁和孙亭亭的念头都通达了，心里涌过了一股股激动的暖流。

    她们感到前所未有过的舒适。

    “你们现在就离开这里吧，我们已经不是武魂居的弟子！”萧鸣面无表情地道。

    他不是什么君子，他是小人。

    而且有仇，绝对不会隔夜，也不会宽容，当初，他在武魂居里面呆时，到处受气，到处被欺负，到处被驱逐，他当时一声不吭，现在有机会了，就不再低声下气了，这些畜生般的存在，都滚吧！

    “这……”

    宋知王急了。

    “你们不走了吧？成，我们走！”萧鸣说了一声，挥了挥手，当下，孙亭亭和秋宁连忙跟在萧鸣身后，往外走去，他们没有丝毫的停留，武魂居绝对不是什么好东西。

    “这……”

    宋知王脸色急了，他在身后追着萧鸣，而萧鸣头也不回地往外走去