
    “想不到，二年时间内，我就从凝脉境一重突破进入凝脉境二重！”孙亭亭脸上全是喜悦，她拉着萧鸣的手，乐嘻嘻地笑道：“鸣哥哥，这都是多得你啦，如果不是你，我也不会突破得如此快的。”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，道：“我们都是神殿谷的弟子，只有强大，才能在轮回战中决胜而出，才能光复神殿谷。”

    “那我们都要加油啦。”

    孙亭亭乐嘻嘻地笑了。

    “哼！”旁边的秋宁冷然一哼，道：“萧鸣，你现在是凝脉境四重的存在，而真空大手印，也达到了第四重光圈，但前面第一光圈和第二光圈，光圈的魂质并不那么好，所以有可能的话，你可以将这些的光圈去除。”

    “去除？”

    萧鸣一动。

    “第一光圈和第二光圈，质量都非常的差，你现在是凝脉境四重的存在，完全可以将这些低质量的光圈清除！”秋宁说道。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头。

    不但不说，真空大手印，对他而言，是极其强劲的攻击方式，这真空大手印是远古七大灵术之一的玄天女派，无论是攻击，还是轰杀，抑或是封装，都是极其的强劲。特别是光圈，每一光圈都泛着强劲的灵息，加上一道光圈，威力就大一倍。

    而这两年以来，萧鸣除了修炼外，同时也修炼着真空大手印、鬼仙笔和帝王剑法。

    其中，萧鸣手执倚魔剑，可以完全无缺地施展出帝王剑法中的第三式凤舞毁灭，这凤舞毁灭，萧鸣可以足足施展出其中的百分一百实力，而鬼仙笔，萧鸣也可以依仗其轰出第一重、第二重灵势，这些灵势，他可以轰出百分一百的能量。

    这段时间内，萧鸣一直在前进。

    “这里以前住着三名男女，但都一一地离开了武魂居。”

    正在此时，一阵声音响起，那刻，萧鸣一动，他听出，这正是周浪雄的声音，那刻，他一动，整个人从绝望土空间里退了出来。下一秒，他睁开了眼睛，见到了房门被推开，周浪雄带着一名男子走了进来，只不过，周浪雄却惊呼一声：“萧兄弟……你怎么还会在这里……”

    萧鸣站了起来。

    “这人是谁？”那名男子眉头有些不悦。

    “王师兄，请你不要误会。”周浪雄连忙解释地道：“这是萧鸣，他也像你一样，从别的门派加入我们武魂居的，但在半个月前，他被东耳右君赶了出去……不，东耳右君只是杀鸡敬猴，但东耳右君那样的状态，萧鸣他应该走了的……而且这半个月内，也不见这里有任何气息。”

    “那我现在怎么做？哼，我从宁夏武学堂过来，不是要承受这般的对待！”男子脾气蛮大：“我现在去找东耳左君！”

    “王师兄，这……”

    周浪雄目光紧紧地盯着萧鸣，他心里极其的疑惑。

    姓王的那名男子走了不一会儿，一阵阵喝骂声响起了：“周浪雄，你是怎么做的？我不是叫你带王小蛮来小雅居么？这么小事，你都做不到，你他妈的还要不要混！”

    一阵喝骂声响起。

    只见几名中年人走了进来，萧鸣一眼就见到东耳左君和洪光。而他们两人也同时见到了萧鸣，顿时间，洪光一阵激动地道：“萧鸣，你在这里！我听东耳右君说，在半个月前，你就离开了武魂居，我当时还来这里找过你，但发现，整个武魂居都没有你的气息！我真的以为你走了，但想不到，你在这里！”

    “嗯。”萧鸣点了点头。

    洪光还想说什么，而此时，东耳左君突然开口道：“王小蛮，你以后就居住在这里！这里处于峰震的范围内，灵息比外界的充足，你刚加入武魂居，这里是你修炼的地方！”

    “嗯。”王小蛮点了点头。

    “东耳长老……”洪光连忙道：“萧鸣竟然在这里，那么就让他在这里吧，这里灵气充足，特意让他修炼的。”

    “萧鸣？”

    东耳左君突然问道：“他是谁？我好像没有听说过。”

    洪光眼里疑惑：“怎么没有听说过呢？在半个月前，他从神殿谷参加我们，而且还当面得到你与东耳右君的赞赏，你怎么会不记得他呢？”

    “哦。”

    东耳左君脸容僵硬，点了点头，道：“原来是他，但这里已经答应让王小蛮居住，他是凝脉境一重的存在，得到我们的重视，略加培养，就可以进入轮回战的资格赛圈。所以，萧鸣他就与周浪雄住在一起吧！”

    “可这……”洪光有些急了：“可萧鸣比王小蛮早加入武魂居！”

    “那得看谁先具备成为我们武魂居弟子的条件！”东耳左君说道。

    “条件？”洪光疑惑了。

    “我问你，武魂居第一代掌门什么？答出来，就是真正的武魂居弟子。”东耳左君突然向萧鸣发问。那刻，萧鸣眉头一皱，他对武魂居了解得并不多，半天也没有回答。

    “你不知道？”

    东耳左君冷冷地一笑，望向王小蛮：“你知道吗？”

    “武魂居第一代掌门？当然是陈道子。”王小蛮说道。

    “王小蛮，你具备成为武魂居弟子的条件！”东耳左君眼里全是赞赏：“从今以后，你就留下来吧，努力修炼，我已经将你的名字报上去，你将会代表武魂居去参加外围资格赛！”

    “感谢长老！”那刻，王小蛮脸色喜悦。

    洪光急了：“东耳左君，那萧鸣呢？”

    东耳左君望向了对面的萧鸣，问道：“你还想留下来？”萧鸣沉默了，他的手捏了一下，他很清楚，刚刚的东耳左君，已经说得很明白了：你不适合留在这里！

    虽然东耳左君没有直接说明白，但萧鸣感到东耳左君话里的意思，与东耳右君一样，东耳左君也是想将他萧鸣赶走，两人都没有直接说明白。

    走么？

    可我怎么能走？

    我还要光复神殿谷！

    我还要参加轮回战，我还要在轮回战中决胜而出！

    此刻的萧鸣，紧紧地捏住手掌，如果是平时，受到如此的驱逐和受气，萧鸣早就撕破脸孔，直接走了，不但如此，他还直接将东耳左君和东耳右君轰杀！

    但此刻，他不得不忍耐！

    “我想留下来。”萧鸣静静地道，但心里却掀起一阵阵波涛，那刻的他，从来没有如此的憋屈，但他必须要忍，因为他还得依靠武魂居的身份去参加轮回战。

    “哦。”

    东耳右君点了点头，有些无奈地道：“王小蛮，这里已经有人了，你随我来吧。”

    “哦……”

    王小蛮望了一眼萧鸣，往外走去，但此时，萧鸣开口道：“这里就让给王师兄，我愿意搬出这里。”

    “哦。”东耳左君脸容僵硬。

    洪光眉头一皱，望了一眼东耳左君，再吩咐周浪雄道：“你还站在这里干什么？立即带萧鸣到你们住的地方！”

    “是！”

    周浪雄点了点头。

    当下，萧鸣跟在周浪雄身后，往外走去，短短的一里路，萧鸣却走得如此的漫长，那刻，他想了好多，依靠他现在的实力，完全不用在这里受气和憋屈，但他想到了百道夫，手紧紧地捏住：等到轮回战后，老子就将你们那张高高在上的脸庞撕破！

    “萧师兄，你以后就与我一起住吧。”周浪雄有些兴奋地道。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，他现在所居住的地方，是一般弟子的居所，被称为武舍，往往一间武舍有五人般长、六人般宽，里面有两张木床，一张木桌，萧鸣一进来，就开始打坐修炼，他闭上眼睛，开始神定物游，灵魂出了窍，进入绝望土空间，在虎魂炼间里不停地修炼着。

    “鸣哥哥……”

    自从萧鸣回来后，孙亭亭和秋宁就疑惑了。

    她们发现萧鸣脸色沉默了许多，只有修炼、修炼再修炼！两女不知道发生了什么，也只能继续修炼。

    而在外界。

    周浪雄越来越疑惑，他一直盯着萧鸣，第一天过去了，萧鸣还是在入定般，第二天过去了，萧鸣还保存着原姿势，一动不动，第三天过去了，萧鸣还是这样打坐着……

    一直到第七天，萧鸣还是在打坐着。

    那刻，周浪雄再也忍不住，叫道：“萧师兄……”

    但没有任何回答，萧鸣完全没有听到似的，那刻的周浪雄眼里闪过一丝丝疑惑，同时，心里也不禁有些焦急起来，他心里打着小九九，自从上次萧鸣给他灵丹，他的修为前步就极其的迅速。二个月前，他还只是淬体境九重中期，但得益于萧鸣的灵丹，他已经突破进入了凝脉境九重颠峰！

    现在的他，极其渴望萧鸣给的灵丹。

    为此，周浪雄还特意准备了好多的劈谷丹、元神丹和化灵丹，但等了好久，都不见萧鸣醒来，那刻，周浪雄不爽了。

    而此刻，在东峰殿堂。

    宋知王坐在殿堂龙椅上，他闭着眼睛，静静地听着殿堂上东耳左君和东耳右君的汇报着，包括轮回战的事宜、其他门派的战况、东峰殿堂能有多少个名额、现在有多少个弟子能够具备参加的资格。

    “武魂居东峰，突破淬体境，进入凝脉境的，有四十九名弟子！这些弟子，应该可以挑选出最强劲的二十名弟子去参加轮回战！”

    而听到这里，那刻，宋知王开口道：“不，所有突破淬体境的弟子，都可以去参加轮回战！”

    “啊……”

    东耳左君和东耳右君都是一震。

    “轮回战已经扩兵了，我们武魂居身为帝国第二名的存在，具有三百名弟子参赛的名额！”宋知王道。

    “这就太好了！”

    东耳左君和东耳右君眼里闪过一丝激动的光芒。

    “对了……”突然间，宋知王望向了洪光：“从神殿谷过来的弟子萧鸣和千妃兰，现在什么情况了？”

    “禀告元老，萧鸣现在正在修炼着，修为已经突破凝脉境三重前期，进入凝脉境三重中期！而千妃兰已经从凝脉境六重突破进入了凝脉境七重！”洪光连忙地说道。

    “嗯。”

    宋知王点了点头，他站了起来，道：“我与神殿谷的百道夫也算是相交，他的死，对所有的武学堂，都是极其的震撼的，萧鸣和千妃兰，我得重点培养了，好了，你们去叫他们过来吧。”

    “是！”