
    “凝脉九重的存在！”那刻，所有弟子都感到了一股强劲的气息，竟然是如此的压抑，他们回过头，见到了那名青年。青年弟子身穿着一件金黄战袍，上面写着一个核字，让人一眼就清楚，他正是来自神级武学堂神皇殿的弟子，而且还是核心弟子的存在！

    “这……”

    所有人都想不到，这一支小组里，竟然有一名如此恐怖的存在。事实上，这支小组赛里，有四名身穿着金黄战袍的弟子，但他们身上都是标着“内”字，说明是神皇殿的内门弟子，而这名弟子，身上却着“核”字，正是核心弟子！

    小组赛，十进二，只怕这一小组赛并不那么好打。

    “哼！”

    神皇殿的弟子冷冷一哼，他冷冷地盯了一眼萧鸣和孙亭亭，然后往外走去，嘴角上浮现一丝不屑的表情。

    “鸣哥哥……”

    孙亭亭脸色泛白，她紧紧地握住萧鸣的手，眼里全是担忧：“十进二，我没有希望了……”

    萧鸣沉默。

    心头上，依然是一股压抑的沉重感，萧鸣也清楚，只怕这一小组赛并不那么好打，从这支小组赛里出线，萧鸣自然有他的信心，只不过，孙亭亭……

    “鸣哥哥……”

    孙亭亭紧紧地握住萧鸣的手，眼里有些可怜巴巴，她的脸色是那么的苍白。

    萧鸣道：“放心，这一组，只有你与我出线！”

    萧鸣的声音是那么的坚定，只不过，这声音一响起，顿时间，周围的众人却爆发出一阵阵哈哈大笑，声音中全是嘲讽，原本他们还有些绝望的，毕竟在这么一组里，竟然有凝脉境九重的存在，但此刻，听着萧鸣如此白痴的话，众人都笑了起来。

    “白痴！”

    众人眨了眨白眼，然后纷纷离去，只剩下萧鸣和孙亭亭站在那里。

    孙亭亭脸色依然是那么的泛白，她想到了什么，娇体有些颤抖，如果她被淘汰，就无法进入武学堂联盟，就无法配得上萧鸣……

    萧鸣紧紧地握住孙亭亭的手。

    他道：“放心，他只是凝脉境九重前期的存在，这段时间内，我可以将他打倒，并且让他损失惨重，无法与你争锋！”

    “真的吗？”

    孙亭亭紧紧地望着萧鸣。

    “真的！”

    萧鸣重重地点了点头，那刻，孙亭亭笑了：“鸣哥哥，我也一定会努力的，一定可以与你在一起的！”

    当下，萧鸣和孙亭亭往前走去，回到了殿堂，而随后不久，立即被召集去开会。在殿堂的二楼，站着百来名弟子，这些弟子都是要参加小组赛的。其中，萧鸣并没有见到那名与獐头鼠目走在一起的神秘男子，他也没有感到这股恐怖的气息。他倒是见到了千妃兰，此刻的千妃兰，身上的灵息却隐藏了起来，萧鸣一时半刻竟然无法探出她的实力。

    “想不到资格赛竟然淘汰了一半弟子！”一名老者站在殿堂上，他脸色冰冷，身上飘浮着一股股灵息，竟然比宋知王还要恐怖的存在。宋知王也只不过是凝脉境九重前期而已，但这名老者，很显然是在宋知王之上。

    萧鸣清楚，老者，正是武魂居的掌门。

    “你们是武魂居所剩的希望！”

    老者的目光环顾一圈周围，目光所到之处，众人都有一股灵魂被看透的感觉。那刻，老者顿了一下，又开口道：“接下来就是小组赛，谁要是赢了，那么就接受武魂居所有元老的功力加持，谁要是输了，那么就得受到惩罚，这惩罚就是剥夺三成功力！”

    “什么！”众人脸色都是一变。

    “哼！”

    掌门冷冷一哼，道：“是生是死，就看你们这一战！”

    说着，掌门冷冷地往外走去，而殿堂上，那几名元老都相应地召集着各自的弟子，去做最后的动员。萧鸣、孙亭亭、秋宁和千妃兰等人，都随着宋知王来到了一间装饰辉煌的小房间里。当下，宋知王道：“你们都是我亲自推荐去参加轮回战的！如果你们被淘汰了，我会背负很大的责任！所以，接下来的小组赛，你们不能输！”

    宋知王的声音响起，那刻，房间里的二十名弟子都是一震。

    宋知王又道：“每一支小组，都有两名出线名额。从萧鸣这边说起，能不能出线，都给我说好，不能出线的，自己愿意接受什么的惩罚！”

    当下，所有人都是一动，望向萧鸣。

    萧鸣脸色平静，道：“我百分一百出线，如果不能出线，以死谢罪！”

    “啊……”

    那刻，所有人都是一震，死死地盯着萧鸣，而宋知王呵呵一笑，道：“很好，我们需要的就是这样的决心！萧鸣，你并没有让我背负太大的压力，我果然没有看错你！”

    宋知王的话，让所有弟子脸色都变了。

    宋知王不想背负太多的压力，于是乎，让众弟子自己去承受？

    “第二个！”宋知王望向了孙亭亭。

    “我……”

    孙亭亭脸色泛白，开始吱唔了起来，她脸色异常的苍白，脑海里全是神皇殿那名恐怖的弟子。

    “你怎么了！”

    众人都是疑惑。

    就连熟悉她的秋宁眉头都是一皱。而此时，萧鸣紧紧地握孙亭亭的手，他道：“孙亭亭一定会在小组赛里出线，如果她无法出线，我就代她而死！”

    “好！”

    宋知王眼里全是赞赏的光芒：“很好！”

    “哼！”一阵冰冷的声音响起：“两个小丑，也敢如此张狂？小组赛上，我就废了你们两个！”

    “谁如此大的狗胆！”宋知王脸色一怒，刷一声，他飞了出去，在那刻，他身上的灵息都爆发了出来，如同波浪一般朝着四周涌去，所到之处，一阵阵灵息沸腾起来。

    众人都是一震：宋知王竟然是凝脉境九重前期的存在！

    “凝脉境九重前期？找死！”那阵冰冷的声音继续响起，接着，一阵强劲的灵息在门外爆炸而起，轰隆一声巨鸣，只见此刻，宋知王的身体被狠狠地砸了回来，啪一声，宋知王单脚跪倒在地上，他脸色苍白，紧紧地捂住自己的胸膛。

    刚刚，他被狠狠地打了一掌。

    这一掌，几乎要了他的性命。

    “啊……”

    当众人见到单脚跪倒在地上，脸色苍白无血，死死捂住胸膛，痛苦难受的宋知王时，都是一震，下意识地望向门外，想清楚谁有如此恐怖的能量竟然将宋知王打成这样。

    只不过，当众人看清楚来者时，都倒吸了一口气。

    这名来者，身穿着金黄战袍，胸口处绣着一道“核”字，众人都清楚，这正是神皇殿的一名核心弟子。让众人脸色惊恐的是，神皇殿一名弟子就可以将武魂居的一名元老打成重伤！

    “是你！”

    当孙亭亭和萧鸣看清楚来者时，都倒吸了一口气：“他不只是凝脉境九重前期，而是凝脉境九重中期的存在，宋元老都不是他的对手！”

    这名来者，正是与萧鸣、孙亭亭同组的那名恐怖存在