
    “小鸣……”

    梦冰云惊讶地望着武台上的萧鸣，她心里极其的惊讶，不知为什么萧鸣变得如此的强劲……

    道心一股股泛热。

    萧鸣清楚，此刻的梦冰云，正对他产生一丝丝下面的情绪，这情心经就是这样，当对方产生正面情绪，萧鸣就会感到，在他体内，一股股灵息沸腾着，朝着道心里涌去，迅速地凝结成阴之情经。

    那刻，萧鸣朝着梦冰云望去。

    他认真地道：“冰云，我只问一句，你说的那个约定还算数么？”

    梦冰云一震，她朝着萧鸣望去，见到对方的认真，那刻，梦冰云心里一阵温暖，她以一种认真的语气道：“还算数。”

    “好！”

    那刻，萧鸣紧紧地捏住手里的倚魔剑。

    啪啦！

    一股灵息从体内爆发而出，一瞬间，萧鸣的身体就全部被帝王灵息包围，帝王灵息在燃烧着，那刻，萧鸣跃了出去，主动进攻，萧鸣手掐法印，暗念法诀，道心里的阴之情经都沸腾了起来，涌了出来，凝聚在倚魔剑上，随后，萧鸣的身体一晃，另外一道身影呈现了，一人一影，施展出帝王剑法，在猛然间，阴之情经汹涌而出，化成两头火龙，狠狠地扑杀了上来。

    嗷！

    嗷！

    两声龙吼，火龙狠狠地轰杀上来。

    陈峰伸出手，一道灵剑呈现在他手上，他执着灵剑迎了上来，灵剑挥动间，一道道优美的弦线划过，一瞬间，强劲的流星蝴蝶剑轰杀了上来，这剑阵朝着那两头火龙轰去，片刻不到，这两头火龙就这样被血洗干净。

    而此刻，萧鸣刷了上来，执着倚魔剑狠狠地轰击了上来。

    陈峰提起灵剑急速地一挡。

    嘭！

    一声巨响，强劲的灵息在此刻激烈地爆发开来，萧鸣顺势往后退去，他翻了几个跟斗，然后落在地上，他死死地执住倚魔剑，他脸色苍白无血，他想不到，自己的帝王剑法，双龙出海，竟然丝毫也无法轰击陈峰。

    萧鸣有些压抑。

    但他并不知道，此刻的陈峰，眼里全是惊讶，还有一丝痛苦的难受。他想不到，自己的流星蝴蝶剑，竟然被萧鸣挡了下来。那刻，他眼里闪烁着一股股杀气：这个萧鸣，必得杀死他！

    “这是平局么？”

    众人都被萧鸣和陈峰的相互攻击吓住了，他们想不到，堂堂的一个涅丹境，竟然被一个凝脉境的存在活生生地逼成平局？

    “这……”

    梦冰云眼里也闪过疑惑。

    她不清楚，为什么凝脉境九重的萧鸣，竟然具备挑战涅丹境能力的陈峰。

    “平局？杀！”陈峰冷然一笑，他伸出手，顿时间，让人惊讶的事发生了，只见陈峰的那两支白皙的手臂，在此刻竟然变成了两道血轮。

    逢！

    一声刷鸣，陈峰手上的那两道血轮，激烈地盘旋和旋转着，如同如两道强劲的灵息旋涡，狠狠地绞杀上去。

    “这是什么武技？”

    所有人都感到一股股压抑的灵息，仿佛整个世界，都在此刻停止了运转，武台上，空气被抽空，那两道血轮狠狠地轰杀上来。

    萧鸣迅速地躲避。

    但在此时，两道血轮在萧鸣身边旋转着，顿时间，萧鸣分别感到周围的空气都抽干了，萧鸣竟然僵在了那里，他动弹不得。

    “哼！”

    陈峰冷然一哼。

    那两道血轮狠狠地狡杀了上来，那刻，萧鸣手掐法印，暗念法诀，道心里的阴之情经涌了出来，化成一道真空大手印，狠狠地朝着陈峰的那两道血轮轰去。

    轰隆！

    一声巨响，真空大手印重重地打在血轮上。

    但让人一震的是，真空大手印打在血轮上，竟然一瞬间就被狡杀而尽。

    “啊……”

    众人都是惊叹：“这是什么武技？这两道血轮很强劲很恐怖，竟然狡杀上去，活生生地将萧鸣的真空大手印狡杀。”

    萧鸣也僵在那里。

    他惊讶地望着那两道血轮，这两道血轮如同两台狡杀机，在它们之前，所有的一切都被瞬间轰杀而尽。

    “哼！”

    陈峰冷然一哼，他双手往前一推，那两道血轮凶猛地轰杀了上来，如同两道狡杀机，狠狠地杀了上来，那刻的萧鸣，来不及躲避，竟然一瞬间就被困住了。他还没有来得及反应，顿时间，一股股强劲的痛楚袭了上来。

    “啊……”

    萧鸣感到自己的身体和灵魂，不停地狡杀。

    一股股痛楚袭了上来。

    萧鸣脸色变得极其的苍白无血。

    “陈峰，你立即住手！”梦冰云娇喝道，声音全是焦急。

    “哼！”

    陈峰冷然一笑，冷冷地道：“就算是萧贤在这里，今天我也要杀了萧鸣！”

    “你……”梦冰云急了，她朝着萧鸣道：“小鸣，你认输，主动退出，这样裁判就会出手将你解救出来，小鸣，你快主动认输，快……”

    萧鸣脸色苍白无血，但他摇了摇头：“我不可能会主动认输的！”

    “啊……”

    那刻，所有人都是一震，而梦冰云脸色泛白了，她眼里全是焦急地道：“小鸣，你认输！”

    萧鸣摇了摇头。

    他死死地咬住牙关，眼里全是坚毅，如果他主动认输，那么就无法光复神殿谷，无法进入武学堂联盟，他与梦冰云的约定就会失效！

    他怎么能够放弃？

    那刻，萧鸣死死地咬住牙关。

    两道血轮狠狠地狡杀上来，啪啦声响，一股股鲜血飞溅而出，萧鸣感到他体内的灵息，不停地流逝。

    “萧鸣，你快放弃！”虎魂的声音响起了，但萧鸣却死死地摇了摇头，道：“我要打倒陈峰，我要坚持到最后一秒，我要决胜而出……”

    一阵阵痛苦袭来。

    萧鸣感到自己的生命正在流逝着。

    “萧鸣，快用绝望土空间来阻挡！”虎魂的声音响起，而下一秒，绝望土空间突然浮现在萧鸣身上，阻拦着陈峰的两道血轮的轰杀。

    啪啦！

    啪啦！

    两声撕鸣响起，那刻，陈峰眉头一皱，他感到两道血轮遇到了什么，但他又冷然一笑，启动着体内的灵息，狠狠地涌了上来，血轮在那刻爆发出强劲的灵息，随后狠狠地朝着萧鸣身上辗去。

    陈峰是恐怖的涅丹境。

    血轮狠狠地狡杀上来，但让他眉头一皱的是，他竟然感到自己的血轮无法再往前辗去。

    血轮被僵住了。

    “这什么情况！”