
    “你找死！”李怡情脸色变得极其的阴沉，猛然间，她朝着萧鸣杀了上来，身影只是一闪，哗啦一声，下一秒出现在萧鸣身前，啪，李怡情抽出了手掌，朝着萧鸣胸膛上打来。

    萧鸣下意识地抬起手掌往前一挡。

    嘭！

    一声闷响，那刻，萧鸣被轰了出去，半空中，他手掐法印，暗念法诀，平息下体内那一股股沸腾的灵息，手一伸，一吸，然后持起那道倚魔剑，哗啦一声，下意识地往身后一劈砍。

    哐当！

    一声铁沉鸣声响起，只见一名女子刷一声飞了回去。

    李怡情站在那里，冷冷地望着萧鸣：“哼！”

    萧鸣淡然一笑。

    “你这个混蛋！”李怡情脸色怒火了，体内的灵息涌了出来，下一刻，她突然凌空消失了，而就在此时，萧鸣竟然动弹不得，整个人都僵在那里，他分别感到一股股强劲的灵息从四面八方涌了上来，如同刀芒一般，肆割着他的肌肤。而他分明感到，在他四周，竟然多了四道红色的绞杀机。这些绞杀机狠狠地绞杀而来，所到之处，所有的空气和灵息都一一地被撕裂。

    萧鸣感到，这四道绞杀机正不停地朝着他绞杀而来。

    “这是我的必杀技，千叶杀！”

    李怡情冷冷地道。

    “是么？”

    萧鸣表面上，很是平静，但内心里却很焦急，因为他感到这绞杀机正不停地涌杀而来，而此刻的他动弹不得，感到有一支手臂死死地捏住他的脖子，如同钳子一般，将其制定在那里。萧鸣略一挣扎，就有一股无力感涌起来。

    那刻，他急了。

    “原本我不想杀你的，是你逼我的！”李怡情眼里全是杀气：“畜生，你死定了！”

    萧鸣却想到了什么，突然说道：“你不怕我哥哥萧贤么？”

    说着这一句，萧鸣紧紧地注意着李怡情，让他一动的是，当他说到萧贤时，那刻，李怡情竟然挣扎了一下，眼里闪过一丝紧张的神情，萧鸣心里一动。

    只不过，就在此时，李怡情却冷冷地道：“别以为搬出你哥哥来，我就怕你，我告诉你，杀了你，没有人知道！”

    李怡情眼里闪烁着一阵阵杀气。萧鸣眉头一皱，他还没有反应过来，而此时，李怡情再一次发动了进攻，闪一声她凭空消失了，而下一秒，萧鸣猛然一震，感到了一股股压抑的灵息袭来。

    啪啪啪啪。

    那刻，在萧鸣的四周，空气中突然多出了四道水窝，这四道水窝不停地旋转着，一股股强劲而杀煞的阴冷气息袭了出来，随着水窝的旋转，周围的空气都被瞬间凝结，化成了一片片阴冷水气，然后朝着水窝里补充而去。四道水窝越来越大。而此刻的萧鸣，分别感到四股强劲的吸力涌了上来，然后卡卡声响缠住了萧鸣的四肢，不停地往四周外轰杀而去。

    那刻的萧鸣感到一股股强劲的拉力杀来，他脸色苍白无血，李怡情是恐怖的涅丹境一重后期存在，在这样的轰杀下，萧鸣竟然有着一股被五马分尸的痛苦。想不到涅丹境一重后期是如此的恐怖！

    “萧鸣，今天就是你的死期！”

    那刻的萧鸣，支撑着，而此时，李怡情突然冷冷地道：“你是不是在等待你哥哥来救你？我告诉你吧，当我施展这一道水灵厮杀的时候，整个空间都被屏幕了，灵息无法飘荡出去，你永远都只能死在这里！”

    “是么？”萧鸣冷然一笑，在生死关头的一刻，他也顾不上什么了，突然间，他的手一滑，一支灵笔刷了出来，然后在半空中旋转一圈，下一秒，一道雷电狠狠地轰击而下。

    轰隆！一声巨响，雷电狠狠地劈向李怡情。

    “雕虫小技！”李怡情冷然一哼，她提起手往前一拍，啪啦一声，顿时间，那道轰击上来的雷电就这样被拍散了开去。

    “哼！”萧鸣突然念头一动，顿时，那道在半空中飞舞的鬼仙笔逢一声燃烧了起来，一股股强劲的灵息汹涌而出，那道已经被萧鸣魂化的笔魂飞了出来，在半空中如同一道利剑般狠狠地轰杀而来。李怡情脸色一变，她手上一翻，多了一道灵剑，狠狠地竖了上去。

    匡咣一声，那刻，让李怡情脸色大变的是，她的灵剑竟然被这道笔魂轰穿。

    “你……”李怡情刚说什么，而此时，那道笔魂已经狠狠地轰杀了上来。李怡情下意识地抬起手去挡。

    嘭！

    一声闷响，笔魂就这样活生生地从李怡情的手掌里穿过，一股鲜血泛流了出来，李怡情脸色大变。而此时，当她回过头来时，萧鸣早已经不见了。

    “你！”李怡情脸色变得异常的怒火，她死死地捏住拳头，道：“萧鸣，你虽然跑了，但你的笔魂还在我手上！”

    说着，李怡情活生生地提起了一道红色的灵芒，那灵芒正是鬼仙笔的笔魂。

    嗞嗞！

    那道笔魂发出一阵阵嘶鸣声，它在李怡情手里不停地挣扎，但始终都无法挣扎开来，李怡情的手捏住笔魂的灵魂，狠狠地道：“这就是你灵器里的灵魂吧？我现在就杀了它，从此，你就失去这么一道灵器！”

    说着。

    啪啦！

    一声刷鸣，李怡情手上的那道笔魂就这样被捏破。

    一股黑色的如同浓稠液体涌了出来，那刻，笔魂坠落在地上，略一挣扎，然后就这样死去，一动不动地僵在地上。

    “哼！”

    李怡情冷然一哼，她抱起了孙亭亭，身体一闪，已经消失不见了。只不过，就在李怡情消失不久，萧鸣的身影突然出现在树林里，他手上拿着一道灵笔，正是那道鬼仙笔，萧鸣执着手上的鬼仙笔，轻轻地一抚，顿时间，地上那道已经破裂的笔魂刷一声涌进了鬼仙笔里。

    刷！

    一声刷鸣，那道鬼仙笔竟然发出强劲的光芒。

    萧鸣冷冷一笑。

    他刚刚向笔魂下达了装死的指令，而笔魂就这样蒙过去。此刻，萧鸣突然执起鬼仙笔，朝着李怡情消失的地方狠狠地一挥，轰隆一声，一道冰晶世界以萧鸣为中心，方圆一里内，全部都被冰封。

    做着这一切，萧鸣的身影一闪，然后消失在远方。

    而此刻，在另一头，李怡情正抱着梦冰云往前逸去，此时，她突然停了下来，往回望去，见到了那一片扩散而出的冰晶，而此时，萧鸣的声音突然传了过来：“最后还是我占便宜”，这么一句话响起，那刻，她脸色一变，张口一吐，吐出了一口鲜血。

    她死死地捏住拳头。

    “萧鸣，你有种！”

    声音很响，那刻，正在离开的萧鸣一听，却是呵呵一笑，眼里闪过一丝冷笑，他没有理会，而是往前逸去。经此一战，萧鸣心里又仿佛领悟了什么，他需要时间去体会刚刚那一战的收获。

    他的身影一闪，消失在树林里。

    而另一头，李怡情抱着梦冰云回到了殿堂里，在那暗淡的灵房里，中央处那里，一道灵池建在那里，在墙壁上，两头水龙不停地吐出一口口红色的灵液，这些灵液滴进了灵池，一片片暗红色的光芒散发出来。李怡情将怀里的梦冰云放进了灵池里。

    哗啦！

    哗啦！

    哗啦！

    灵池里的灵水不停地沸腾了起来，浸泡在灵液里的梦冰云，不一会儿就醒了过来。

    “小鸣！”

    梦冰云叫了一声，啪啦一声，她从血水里钻了出来，但一眼却见到了身前的李怡情。李怡情脸色极其的平静，见到梦冰云醒来后，她笑着说道：“冰云，你醒了？”

    “怡情，小……”梦冰云心里有一股挂牵和执着，但几乎片刻过后，她心头上这一丝挂牵和执念却消失不见了，她眼里疑惑，摇了摇头。

    “冰云，你怎么了？”

    李怡情静静地望着梦冰云。

    梦冰云摇了摇头，道：“我疑惑，我好像做了一场梦，梦里，我与小鸣相处，但我朝着他靠近时，却被其刺痛，只不过，当我与你抱在一起时，我却感到了一股前所未曾有过的温暖和情愫。”

    “嗯。”

    李怡情点了点头，她淡淡一笑：“这就是你的梦吧。”

    “也许吧。”梦冰云点了点头。

    “也许，萧鸣并不如你想像那样的好！”李怡情突然淡淡地说道。

    “不……”

    梦冰云说着，突然她又摇了摇头，道：“我其实也不知道。”

    “其实，你要先了解萧鸣。说真的，你与萧鸣相处有多久？你与萧贤可是彼此的情侣，两人一直走来，至少有一点你是确定的，就是萧贤不是骗子！”李怡情说道。

    “你是说萧鸣是骗子？”

    梦冰云疑惑地问道。

    她心里很平静，萧鸣的身影也没有怎么出现了。

    “不，这个需要你去观察，最好你先考验一下他。”李怡情淡淡地说了一句，然后往前走去。

    “考验他？”

    梦冰云眼里闪过一丝疑惑。

    “不错，考验他，我倒是有一个方法可以考验他。”李怡情说道。

    “什么方法？”梦冰云望了过来。

    …………

    当晚，萧鸣盘坐在房间里，他手掐法印，暗念法诀，闭上眼睛，然后开始领悟着那一场与李怡情对抗的比赛，直到天亮时，萧鸣睁开了眼睛，眼里闪过一丝光芒，他低下头，紧紧地望着自己的手。

    此刻，他竟然突破了凝脉境九重后期，进入了凝脉境九重颠峰