
    萧鸣、孙亭亭和秋宁往外走去，武者将这里围得水泄不通，而萧鸣手掐法印，暗念法诀，顿时间，体内的帝王灵息都涌了出来，凝聚在三人身上，形成了一道圆罩，三人往前走去。

    啪啦。

    三人往前走去，所到之处，所有的武者都被挡得往外散去。

    “萧鸣，他有林尘机这样的舅舅，这天下谁还敢欺负他？这个世界就是这样，谁有关系，谁就最**！”三人所到之处，听着众人的对话，萧鸣面无表情，但心里还是有些期待，不知道这个天下第一人的舅舅到底是什么样的存在？他就是母亲的弟弟吧？如果我成为第一名的存在，那岂不是可以得到他的重视和大力培育？

    萧鸣眼里闪烁着一阵阵激动的光芒。

    谁不想成为天下第一人的存在？而这天下第一人，历年历代都是梦上魂道的宗主，谁想要成为天下第一人，那么就必须要先成为梦上魂道的宗主。

    想到这里，萧鸣捏住了拳头。

    他眼里全是战斗的**。

    三人往外走去，这一路走来，全是武者，这些武者都极其羡慕萧鸣有一个天下第一人的舅舅。

    孙亭亭乐嘻嘻地笑道：“鸣哥哥，我都羡慕你了，有这么厉害的舅舅，他知道你后就一定会大力培育的，就算你没有成为第一名的存在，也可以进入梦上魂道，成为一名长老！我听说，整个梦上魂道也只有四人而已，一个宗主，一个光明圣女，一个黑暗圣女，一个长老，还有十头恐怖的守护兽，这样的组织，却是全天下最为强劲的存在。”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头。

    秋宁也忍不住道：“我都有些羡慕了。”

    萧鸣淡然一笑，心里还是很轻松的，既然林尘机是他的舅舅，那么他就得捉住这机遇，现在就要努力修炼，然后在接下来的挑战中决胜而出，一鸣惊人！

    “我们找个地方继续修炼！”

    萧鸣说道。

    “是！”孙亭亭和秋宁点了点头。

    当下，三人找到了一间殿堂，然后进入其中，静下心来，开始修炼，时间不停地流逝着，也不知道过了多久，突然间，萧鸣一动，他睁开了眼睛，道：“既然来了，那么就出来吧。”

    “啊……”

    孙亭亭和秋宁都是一阵疑惑，睁开眼睛望向了萧鸣。

    萧鸣面无表情地坐在那里。

    啪啦！

    而在此时，一声刷鸣，房门开了，只见一名女子缓缓地走了进来，那的身材高桃而纤瘦，身穿着一套狐狸毛皮衣，那头发结成一道吉盘，一道银白色的针篶穿着几串灵珠。长长的睫毛，乌黑的眼眸，娇美的瑶鼻，朱贝皓齿，她不是别人，正是梦冰云。

    “是你！”

    孙亭亭和秋宁都是一震，有些冰冷地望向了梦冰云。

    孙亭亭第一个站起来，喝斥道：“你来这里干什么！难道还想设计陷害鸣哥哥么？上次因为你，鸣哥哥差点就死了，你还不甘心么！”

    “我……”

    梦冰云想说什么。

    “你什么都不要说了，现在就立即离开这里，这里不欢迎你！”孙亭亭很不想见到梦冰云，差一点，梦冰云就害死萧鸣了。

    “我……这次是来道歉的……”梦冰云鼓起勇气地说道。

    “道歉？我们不需要！你现在就立即出去！”

    孙亭亭的话很刺耳。

    梦冰云脸色苍白，她望向了萧鸣，眼里多了一丝愧疚，心里涌起了一股股后悔的滋味，她小心翼翼地问道：“小鸣，你现在还有没有事？我这里有一块三山石……”

    “什么破石，不会又想来陷害鸣哥哥吧！”孙亭亭喝道。

    “我……”

    梦冰云的眼睛涌出了一股泪花，她哭了，顿时间，她的眼睛变得朦胧了起来。

    “你是不是在这里装可怜！”孙亭亭喝了一声，而此时，萧鸣挥了挥手，站了起来，对梦冰云道：“冰云，我从来都没有恨你，你不要再愧疚了，如果不是因为你，我也不会变得如此强的，你现在可以安心了。”

    萧鸣说得没有错。

    现在的他，不再恨梦冰云了，因为没有必要。

    梦冰云僵在那里，她心里涌起了一股股酸楚，萧鸣的话如同锋利的刀尖一般，狠狠地刺进了她的心灵上，不恨比恨还要让她痛苦，如果还有恨，那么就有爱，而真正的死心和绝情，就是不恨不爱。梦冰云脸色苍白无血，心里全是后悔，半年前，她并没有爱萧鸣，但随着时间的流逝，她却越发的深陷了进去。

    只不过，她没有珍惜，而是选择相信李怡情，对萧鸣进行所谓的考验，对爱情进行所谓的考验。

    这一切都毁在她自己的手里。

    那刻，她哭了。

    泪水沿着脸颊泛流了下来。

    “好了，你回去吧。”萧鸣淡淡地说了一句，也没有理会梦冰云，现在最重要的是捉紧时间去修炼，当下，他坐了下来，手掐法印，暗念法诀，体内的帝王灵息涌了出来，自我结成了一道茧，人浸泡在其中，开始修炼。

    “你还不走！”孙亭亭盯着梦冰云。

    梦冰云脸色泛白，但她并没有走出房间，而是呆呆地望着萧鸣。

    “我现在就将你撬出去！”孙亭亭喝了一声，走了上来，只不过，旁边的秋宁拉了拉孙亭亭，摇了摇头，道：“我们继续修炼吧，她等会就自己走的。”

    “可……”

    孙亭亭还想说什么，而此时秋宁摇了摇头。

    “好吧。”

    孙亭亭盯了一眼梦冰云，哼了一声，然后坐了下来，继续修炼，秋宁望了一眼梦冰云，也开始修炼。时间静静地流逝，很快，房间里就安静了下来。

    梦冰云泪水哗啦啦地流淌着，不知道过了多久，她不再哭了。

    此刻，她动了，来到了萧鸣身前。

    她就这样坐在萧鸣身前，静静地望着萧鸣，突然间，她伸出了手，往萧鸣的脸庞上摸去，触摸着萧鸣那张脸庞时，梦冰云的心有些抽痛了，这原本是属于她的爱人，但却因为她的背叛从而失去了。自己等待了这么久的幸福，就这样失去了。她又哭了。

    萧鸣正在作茧修炼着，并没有注意到梦冰云。

    时间一分一秒地流逝着。

    梦冰云就这样静静地抚摸着萧鸣的脸庞，泪水静静地流淌下来，沾在她怀里的那块三山石上，顿时间，一股股红色的光芒散发了出来，梦冰云动了，拿出了那枚三山石，目光变得很坚定，她道：“小鸣，虽然你没有原谅我，但我却深深地爱上了你，就让我的心化成灵印，深深地在你心灵上留下一笔，永远陪伴你！”

    梦冰云极其的坚定。

    她拿起了那枚三山石，突然间，她咬破了手指，顿时间，一滴滴鲜血涌了出来，滴沾在那三山石上。这些血滴沾在三山石上，顿时间，那三山石泛起了一股股沸腾的海水，血滴所到之处，三山石瞬间地被溶解和灵化。

    逢！

    一声刷鸣，那刻，原本是石质般的三山石在此刻溶解和燃烧成了一团蓝色的火焰。

    梦冰云深情地望了一眼萧鸣，然后将那团蓝色的火焰按在心口上，逢一声，蓝色的火焰沾进了梦冰云体内，几乎下一秒，梦冰云的身体彻底地亮起了一股股蓝色的光芒。她张口吐了一口蓝色的灵息，睁开蓝色的眼睛，深情地望了一眼萧鸣，然后她动了。

    梦冰云动了。

    一股股蓝色的火焰从她身上涌了出来，朝着萧鸣身上蔓延而去。

    片刻间，就彻底地沾满了萧鸣的身体。

    而此时，梦冰云缓缓地靠了上去，当来到萧鸣身前时，她身上的蓝色火焰和梦冰云身上的蓝色火焰彻底地融合在一起，结成了一团，在外面看来，蓝色火焰如同一道墙壁般，竟然看透不进去。

    而在里面。

    梦冰云动了，她一件件地脱下了衣服，露出了那娇美而白皙的娇体。而此时，她的手一动，一丝丝蓝色的火焰涌了出来，如同灵条一般不停地脱下萧鸣的衣服。

    萧鸣没有醒来。

    此刻的他，正在修炼着，蓝色火焰浸沾而来，彻底地将他包笼住。

    对于外面的事，萧鸣完全没有感觉。

    而此刻的萧鸣和梦冰云，**与相对，梦冰云深情地望了一眼萧鸣，然后吻了上去。

    在此刻，她第一次与一名男子抱在一起。

    在此刻，她第一次在一名男子前**。

    在此刻，她将自己最重要的处子身交了出去。

    当她与萧鸣结合在一起时，她的身体燃烧起一股股蓝色的火焰，这火焰沿成一股潮流，然后朝着萧鸣体内涌去……

    **一刻值千金。

    此刻，画面是美丽的，梦冰云与萧鸣彻底地融成一体，她体内的蓝色火焰激烈地燃烧着，一股股地涌进了萧鸣的体内，也不知道过了多久，当两人达到灵魂的高点时，梦冰云体内的蓝色火焰彻底地涌进了萧鸣体内。

    这蓝色火焰，全部凝聚在萧鸣的心上。

    这蓝色火焰就是梦冰云的三山石，而三山石里有着梦冰云的灵魂，不错，她的灵魂，随着那一股三山石全部涌进了萧鸣体内