
    “什么人！”一阵厉喝声响起，萧鸣三人都是一震，回过头望去，见到了一名青年，那青年身穿着一件肥大的布衣，布衣上绣着一道金黄色的皇字，此刻的青年出现，身上的灵息冲天而起，萧鸣微微一动，他想不到，对方竟然是凝脉境四重的存在。

    “神皇殿！”

    孙亭亭眼里闪过一丝惊讶：“我们竟然来到了神皇殿的地盘，这……”

    “岂有此理，神皇殿的地盘，你们竟然也敢闯入，找死！”只见那名青年冷冷地喝一声，他闭上眼睛，手上涌起一股灵息，化成一道灵符，一瞬间就爆炸开来：“冰刺满天！”

    以青年手掌为中心，强劲的灵符轰炸出去。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    一道道冰刺激烈地朝着萧鸣等人轰来，那刻，孙亭亭和秋宁还没有反应过来，已经被这一股冰刺轰杀而住，噼哩啪啦声响，孙亭亭和秋宁在一瞬间就被冰封了。这一股冰息竟然沿着孙亭亭和秋宁体内激烈地涌去，所到之处，所有的肌肤、血管和筋骨都瞬间被冰结。

    萧鸣眼里闪过一丝冷芒。

    他的身影一闪，下一秒出现在孙亭亭和秋宁身前，手掐法印，暗念法诀，顿时间，一股股灵息涌了出来，化成两股火焰，朝着孙亭亭和秋宁身上涌去，这火焰，正是由帝王灵息所凝聚，所到之处，孙亭亭和秋宁身上那已经被冰结的身体，不停地被热解。

    “凝脉境六重！”

    那名青年脸色一变，他下意识地张开双手，十根手指上，猛烈地燃烧起了一股股火焰，这些火焰上，都有一道灵符，十道灵符如同火焰上毒蛇，不停地跳跃着。

    “啊……”

    帝王灵息在孙亭亭和秋宁体内穿梭着，一股股冰冷灵息褪去，两女都清醒了过来，脸色泛白，眼里都有一丝余悸，刚刚如果萧鸣迟疑一步，那么孙亭亭和秋宁就彻底地被冰结在这里。

    这冰刺满天，由凝脉境四重的高手轰出，具有的能量是如此的恐怖。

    就算孙亭亭和秋宁都是凝脉境的存在，面对这样的攻击，竟然一时也无法躲避，在对方的攻击下，竟然彻底地被冰僵。

    “你很狠！”

    萧鸣冷冷地望向青年。

    对方存心想弄死萧鸣三人，所以刚刚的攻击，是如此的恐怖，如果不是萧鸣反应得快，孙亭亭和秋宁早已经死了。想到了这里，萧鸣眼里闪过一丝杀气：“你如此狠，就不要怪我！”

    “师兄，什么情况？梦师姐，正在闭关着，处于最危关头……”一阵清脆的声音响起，只见一名女子从外逸了过来，这名女子，身上衣裳胜雪，衣决飘飘，乌黑的秀发随风而荡，在女子胸前上，绣着一道金黄色的皇字，也是神皇殿的弟子。

    她逸来之际，脸色一变。

    她注意到了萧鸣三人，目光紧紧地望着青年手上的十道灵火，那刻，她脸色一绷，冷冷地站在青年身边。

    “师妹，你快去护着梦师姐离开这里，这里有我把守！”青年眼里闪过一丝厉芒，死死地盯着萧鸣，神经都绷得极其紧，只要萧鸣略一动，他就立即做出反应。

    而此刻的萧鸣，冷冷地望着这对男女。

    他体内的灵息沸腾着。

    “好强的灵息……”那刻，女子脸色一变：“竟然……竟然是凝脉境六重的存在……”

    “师妹，你立即走吧！”青年道。

    “我们一起走……我们护上梦师姐离开这里……”女子说道。

    “想走？”萧鸣冷然一笑，道：“刚刚你想将我们杀尽，现在，我就以其之道还治其身！”

    说着，萧鸣动了，他的身影一闪，消失在半空中，下一秒，他出现在青年男女身上，手一刷，多了一道灵笔，正是鬼仙笔，金黄色的狼杆显得非常的堂皇，那一抹腥毛往前一划，一道痕迹闪烁着，萧鸣手执着鬼仙笔狠狠一挥：“鬼仙笔第二重，冰晶世界！”

    “啊……”

    神皇殿的那名青年男子脸色一变，他感到一股压抑的灵息涌来，顿时间，他呼吸困难起来，动弹不得。他脸色苍白，因为他感到这股冰晶世界的能量，比他的冰刺满天还要恐怖十倍！

    他拉着师妹，正想逃窜。

    但啪啦一声。

    整个世界都变了，由原本的大地，一瞬间就变成了冰晶世界。而他，竟然在此刻，被强劲的冰晶冰封了。

    一股股冰晶袭来。

    青年脸色大变，他被彻底地禁锢了。

    他想驱动体内的灵息，但整个人都被冰封了，生命、灵息和能量，都在此刻停顿了。

    “死吧！”

    萧鸣冷冷的声音响起，青年男子抬起头望去，猛然间，他脸色大变，只见萧鸣逸了上来，伸出手掌，涌出帝王灵息，凝聚在手掌上，轰出真空大手印。轰隆！

    一阵巨响，真空大手印重重地打在了青年身上，三道光圈齐齐地飞了出来，不停地旋转着，最后凝聚成一团，然后狠狠地轰杀在青年身上。

    嘭！

    一声闷鸣，那刻，青年被活生生地打成了肉浆。

    “啊……”神皇殿的那名女弟子脸色大变，死死地盯着萧鸣，她眼里全是惊恐，浑身都在颤抖着。

    “哼！”

    萧鸣没有理会，而是手掐法印，暗念法诀，涌出帝王灵息，在那刻，他施展出玄天女派的灵术，一道手掌迎了出来，如同一张网，往前压迫而去，啪啦一声，强劲的手掌将青年的灵魂、生命和灵息都封装。

    轰隆！

    强劲的手掌活生生地将青年的灵魂和生命炼化，炼成一道神圣的光圈，沾进了萧鸣体内，结出第四道光圈。

    “啊……”

    那名女子脸色苍白，死死地盯着萧鸣，眼里全是惊恐：“你竟然杀了樊师兄，你……神皇殿一定不会放过你的，我们会将你碎尸万段的！”

    啪！

    一阵清脆的耳光声响起，萧鸣出现在女子身前，他冷冷地道：“井水不犯河水，但对方想我死，我也自然不会手软！”

    望着萧鸣那冰冷而充满杀气的脸庞，那刻，女子浑身都在颤抖，她颤抖地道：“梦师姐不会放过你的……她就在附近……”

    “是么？”

    萧鸣冷然一笑，他手一挥，顿时间，那道冰晶世界消失了，两人又回到了草原大地上，孙亭亭和秋宁见到萧鸣，都松了一口气，知道那名青年已经被杀死了。

    “你们一定会死的！”女子死死地道。

    啪！

    又是一阵清脆的耳光声响起，女子的脸庞上，多了一道鲜红的巴掌印，萧鸣冷冷地道：“叫你的梦师姐出来吧！我不想杀女人，特别是弱小的女人！”

    “是么？”

    正在此时，一阵清脆如同黄莺啼鸣的声音响起。

    那刻，萧鸣猛然一震，彻底地僵在那里，他站在那里，死死地望着前方，脸色一瞬间就变得血红，体内的帝王灵息激烈地沸腾着，手紧紧地捏在一起。

    “鸣哥哥……”

    孙亭亭脸色一阵泛白，她从来没有见过萧鸣这样的表情。

    “萧鸣！”秋宁也意识到了什么。

    两女沿着萧鸣的目光，往前望去，在前方，一名女子缓缓地走了出来，淡粉色华衣裹身，外披白色纱衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，挽迤三尺有余，使得步态愈加雍容柔美，三千青丝用发带束起，头插蝴蝶钗，一缕青丝垂在胸前，薄施粉黛，只增颜色，双颊边若隐若现的红扉感营造出一种纯肌如花瓣般的娇嫩可爱，整个人好似随风纷飞的蝴蝶，又似清灵透彻的冰雪。

    “好美！”孙亭亭和秋宁都下意识地道了一句，特别是孙亭亭，本来就是倾国倾城的美女，但在这名女子身前，她竟然有一股自相惭愧的自卑，情不自禁地发出一句“好美”的赞赏。

    “梦冰云。”

    萧鸣整个人都僵在那里，他紧紧地望着身前这名女子。

    对于这名女子，他是如此的熟悉，从小到大，他就一直在关注着她，小时候，对方还是一枚可爱活跃的小萝莉，由于出身高贵，在镇里都是众多孩童里敬佩的对象，有一次，萧鸣去后山打野鸡时，遇到了她，当时的她，正与家族猎队走散，在深山谷里，她显得那么的迷茫、惊慌和害怕。萧鸣出现了，小萝莉如同遇到救命恩人一般，一直缠着他，而萧鸣却不停地做一些恶作剧，将小萝莉吓哭了好几次，每次都是梨花带雨，每哭一次，她就会凶巴巴地道：“回去后，我一定叫父亲教训你！”

    救出小萝莉后，萧鸣就再也没有见过她了。

    五年后，在一次游会上，萧鸣再次遇到了她，当年的小萝莉，已经情窦初开，美人胚子的气质露了出来。当时正值小镇上每年一届的游花灯集会，她却被禁锢在父亲身边，是他，将其带了出来，在浪漫的花市里穿梭，在双子影上投上一道木马，在花灯上写下一对名字，在孔明灯上编织一道童心……

    他依然记得，分别的时候，十一岁的她，以一股认真的眼神道：“我先回去，等我出来后，一定嫁给你！”

    这一回，就是七年