
    此刻，萧鸣并不知道，天下第一人林尘机是他萧鸣的舅舅，这个消息是他哥哥散布出去的。萧鸣回到了殿堂，连忙进入绝望土空间，继续修炼。现在的他，是凝脉境八重前期的存在，帝王剑法，修炼到第三式，凤舞毁灭。

    虎魂的声音响起：“是时候修炼帝王剑法第四式了。”

    “帝王剑法第四式？”

    萧鸣一动。

    而虎魂的声音继续响起：“不错，帝王剑法第四式，双龙出海。它比前面三式都要强劲，也要恐怖。只不过，它修炼起来极其的困难，就算是当时的大帝，修炼它也用了一段时间。在前面三式都修炼熟悉的前提下，是时候让你学这一招双龙出海了。”

    “那么就来吧。”

    萧鸣说道。

    一个星期就是小组赛的开幕了，萧鸣必须要捉紧时间。当下，他抛开了杂念，在绝望土空间里，跟着虎魂修炼灵王剑法第四式，双龙出海。这一招，是整套帝王剑法中最为强劲的，一招第四式，恐怕要比前面三式都要厉害。接下来的一段时间内，萧鸣不停地修炼着。虽然这一式具有极其恐怖的力量，但修炼起来却并不那么容易。

    双龙出海，需要炼出两股龙息。

    它不同于之前的三式，需要一心两用，以一股灵息聚集，在一瞬间爆发，分成两股灵息。但这两股灵息，却并不那么容易分化出来，对于萧鸣而言，分出两股灵息，需要两道倚魔剑。因为他往往只能以倚魔剑轰击出一道灵息。

    “双龙出海，奥秘在于双。”

    虎魂的声音响起。

    萧鸣脑海里浮现起玉筒里一道道幻影，这些幻影都是双龙出海招术的剑术。有武者执剑，有剑息冲天，有龙灵出海，这三道图样，形成一道连续的武图，但这样的武图却有两副。事实上，在萧鸣左边，是一名武者执剑，轰出灵息，击出龙劲，在萧鸣右边，又是一名武者，执着同样的剑，轰出同样的龙劲。

    萧鸣按照这两副图的样式来修炼。

    但萧鸣连续修炼这两副图，却迟迟无法轰出两股龙劲。这让他眉头皱了起来。他紧紧地望着这两副连续的图。时间一分一秒地流逝着，突然间，萧鸣一震，他感到自己的心脏上，一股股灵息不停地沸腾着。他清楚，这是自己的道心……

    “道心……”

    萧鸣修炼情心经，早已经在体内结出一颗道心。

    而这道心，在今天，却涌出了强劲的灵息，让萧鸣心里一动。他清楚，道心是修武者的信念，信念越强，道心就越大，那么人修炼武法、武技起来，就起到事半功倍的效果。那刻，萧鸣手掐法印，暗念法诀，顿时间，一股股灵息沸腾起来，这些帝王灵息涌进了萧鸣的道心里。啪啦一声，那枚道心爆发出强劲的光芒。

    猛然间，萧鸣一震。

    他僵住了，依靠着这颗道心，他竟然看到了两副图的奥秘。

    这道心竟然是一道武法之眼，透过两副图，顿时间那两副图里的人跃了出来，然后在萧鸣眼前不停地修炼着，两副图分别跃出两名武者，这两名武者，各自修炼着自己的剑式，在最后一刻，都轰击出了两股龙劲。但道心的作用却让这两名武者重组起来……

    不错，让两名武者重组起来。

    当两名武者重组起来时，萧鸣却看到了这式双龙出海的奥秘。

    萧鸣一震，他的心情阔然通达起来，身前，两名武者不停地重合着，施展出强劲的灵法，最后竟然轰击出两股不同的龙劲。萧鸣一震，那刻，他动了，往前逸去，手掐法印，暗念法诀，灵息涌了出来，然后不停地施展着。

    体内，一股光芒激烈地爆发着。

    这正是他的道心。

    萧鸣手执倚魔剑，刹那间，他逸了起来，在半空中，他不停地旋转着，一股股帝王灵息轰天而起，在那刻，他的道心爆发强劲的灵息。几乎是一瞬间，在萧鸣左侧，出现了一道幻影，正是萧鸣。萧鸣的实体和幻影，那刻，都施展出强劲的剑式。两股灵息化成两道龙劲，猛然间轰杀了出来。

    “双龙出海！”

    萧鸣嘶喝了一声。

    两股龙劲轰天而出，化成两头强劲的龙体，激烈地撕杀上去。

    半刻。

    “成功了……”

    萧鸣落在地上，他伸出左手，紧紧地捂住胸膛，那里，道心在散发着强劲的灵息。萧鸣心里激动，他想不到，这一枚道心是竟然如此的强劲……

    “好小子！”

    虎魂的声音在萧鸣体内响起：“想不到，你在如此短的时间内就领悟了双龙出海的奥秘，并且施展出如此强劲的剑式，很好，我果然没有看错你！”

    “萧鸣，你炼成帝王剑法第四式了？”

    此时，一阵激动的声音响起了，只见孙亭亭和秋宁走了过来，秋宁紧紧地望着萧鸣。

    “嗯，成功了，你们修炼得怎么样？”萧鸣一动，望向了孙亭亭和秋宁，秋宁的修为虽然还停留在凝脉境五重后期，但萧鸣却觉得，她的已经接近凝脉境六重。但萧鸣朝着旁边的孙亭亭探去，猛然间，他眉头一皱，在孙亭亭身上，萧鸣感到的依然是那一股死气沉沉，魔障在孙亭亭体内，有增无减，这段时间，孙亭亭的修为没有丝毫的前进。

    萧鸣眉头皱了起来。

    “鸣哥哥，你怎么了？”孙亭亭疑惑地问道。

    “没有事。”萧鸣摇了摇头，道：“我们继续修炼吧。”

    三人捉紧时间，继续修炼，而随着时间的流逝，萧鸣却越发坐不定了，因为在他体内，那颗道心不停地灼烧着。他紧紧地捂住胸膛，却想起了梦冰云。

    “冰云……”

    萧鸣突然睁开了眼睛。

    他从绝望土空间里退了出来，他清楚，自己的道心已经感到了极限。他站了起来，往外走去。此刻的中央武场，一名名弟子寻找着自己的地方，然后捉紧时间修炼。而小组赛很快就要开幕了，就是在下一星期。萧鸣往前走去，偶尔惊动修炼的弟子，他们睁开眼睛，见是萧鸣，都纷纷言论了起来：“是萧鸣！他的舅舅正是天下第一人林尘机！拥有这样的舅舅，他的修为绝对会突破得很快，有这样的靠山，他一定可以在小组赛里胜出！”

    一阵阵羡慕、妒忌、敬畏的声音响起，从他们眼里，萧鸣看出了害怕。

    萧鸣沉默了。

    想不到，林尘机的名声是如此的恐怖，只是响起，就让所有弟子都对他产生敬畏。以前的萧鸣，在神殿谷，在武魂居，都是不待见的，但想不到，在这里，却成了众人敬畏的对象。

    萧鸣嘴角浮现了一丝苦笑。

    但同时，他对林尘机这名舅舅却多了一丝疑惑和向往，被称为天下第一高手，林尘机会是如何的存在？

    “小鸣……”

    正在此时，一阵清脆的声音响起，将萧鸣的思绪拉了回来，萧鸣抬起头望去，见到了一张熟悉的脸庞，那刻，他一震，道心在此刻激烈地跳动着。萧鸣紧紧地道：“冰云……”

    说着，他走了上去，伸出手紧紧地抱住了梦冰云。

    嘭嘭！

    那刻，萧鸣竟然感到他体内的那枚道心涌出了一股股灵息，这灵息在他体内穿梭着，所到之处，所有的血脉、筋骨和穴位都开始复活起来。萧鸣的心啪啪地跳动着，他张开双手，抱住梦冰云。

    梦冰云眉头一皱。

    她有些尴尬，推了一下萧鸣。

    萧鸣一动，低下头，见到了梦冰云那张尴尬的脸庞，萧鸣疑惑了，但突然间，他却想起了梦冰云在临走前所说的：“一旦当情心经修炼而成，那么我就会失去这一段记忆，到时可能再也记不起你来，但那时请你一定要追求我，只要打动我的心，你体内的阳之情经就会澎强起来……”

    想到这里，萧鸣并没有松开手，而是紧紧地抱住梦冰云。

    梦冰云眉头皱了起来，她并不喜欢这样被萧鸣抱着，她还记得，当萧鸣离开神皇殿时，是那么的阔达。以前的她就清楚，萧鸣对她有意思，但她心里只有萧贤，虽然萧贤对她相敬如宾，但她的心早已经在萧贤这个天下第一大弟子身上。后来，萧鸣变得阔达起来，好像看通了什么，从而洒脱地离去，那时候，她心里松了一口气。

    但此刻……

    不知为什么，梦冰云感到了萧鸣对她的一股股浓烈的情意，这让她眉头一皱。此刻被萧鸣抱着，她有些不悦，推了其一下，但萧鸣却抱得更加紧。萧鸣越是靠近梦冰云，他的道心就越是激动，一股股灵息涌了出来，在体内沸腾着，萧鸣清楚，这是阳之灵息。那刻的萧鸣，如同久旱的大地，遇到了春雨，他的灵魂在欢快着。

    “这个不正是梦冰云吗？”

    周围响起了一阵声音，那刻，梦冰云推开了萧鸣，淡淡地道：“小鸣，你认错人了吧？我是梦冰云……”

    “我知道。”萧鸣笑了笑，道：“不知道你是否还记得，在轮回战前一段时间，你与我朝夕相处，修炼情心经，共同进步，在我体内，已经凝结出一道道心，在你体内，也相应地拥有阴之情经……”

    梦冰云眉头一皱，她紧紧地望着萧鸣，道：“小鸣，你怎么了？”

    “虽然你失忆了，但我还是会记住你的！”萧鸣笑了笑。

    “哦。”

    梦冰云脸色平静，没有丝毫的情绪波动，只是淡淡地望着萧鸣，问道：“萧鸣，我们走吧。”

    “好。”

    当下，萧鸣和梦冰云并肩而行，走出了中央武场，往前方的绿荫小道和小桥流水走去，很快就是轮回战的小组赛了，所有的弟子都在捉紧时间修炼着，但萧鸣却和梦冰云，悠然地散步着，不过，梦冰云一直沉默着，不知道在想什么，而萧鸣显得有些轻松，他紧紧地跟在梦冰云身边，每往梦冰云身边靠去，他就感到自己体内，那枚道心不停地在沸腾着。

    一股股灵息从体内燃烧而起。

    萧鸣感到自己的灵魂都在欢呼着。

    而此时，梦冰云突然问道：“小鸣，你会一直参加轮回战下去吗？”

    “这是当然！”

    “为什么？”梦冰云问道。

    “因为我要光复神殿谷，另外，我还要突破，以便与你站在最高端！”萧鸣道