
    魔障，在孙亭亭体内，竟然有了一道魔障。这让萧鸣意料不到的，那名恐怖的存在，果然给孙亭亭带来了毁灭性的魔障。只怕这道魔障，根植在孙亭亭体内，很难消失，除非是打倒那名恐怖的弟子。

    而这名恐怖的弟子，是神皇殿的核心弟子。

    今天，萧鸣来叫萧鸣主动退出，恐怕就是因为这名恐怖的弟子，而其的名字，应该是叫陈铭。

    接下来，萧鸣、孙亭亭和秋宁继续修炼。只不过，渐渐地，萧鸣还是发现，无论孙亭亭怎样修炼，都始终无法突破进展，萧鸣感到，那道魔障在孙亭亭体内根植了。只怕一时半刻，是很难消除的。

    接下来的修炼，秋宁进步非常快，而孙亭亭却在原地踏步。

    也不知道过了多久，突然间，萧鸣的心有些跳动起来，好像冥冥之中有什么东西在抓住他。那刻，萧鸣从绝望土空间里退了出来，睁开眼睛，然后往外走去。打开房门，他却见到了前方站着十来名弟子。这些弟子身穿着不同颜色的衣服，分别来自不同门派的，但应该都是参赛者，因为不是参赛者，是很难进入这里的。

    萧鸣疑惑地望着这十来名弟子。

    这些弟子眼睁睁地盯着萧鸣，从他们眼神里，萧鸣看出了一阵阵敬畏、害怕、羡慕等等复杂的神情。这让萧鸣眉头一皱，他不清楚发生了什么，为什么这些弟子会站在这里眼睁睁地盯着他。

    但他也没有说什么，而是往前走去。

    这十名弟子很自然地让开道路，但他们却跟在萧鸣身后，目光始终盯着萧鸣。

    萧鸣眼里更加疑惑了，被这些弟子盯着，他内心里涌起了一股不爽，但这些人眼里的表情，有敬畏，有害怕，有羡慕，就是没有怒火和恨意这些负面情绪，这倒是让萧鸣有些疑惑了：这些弟子，不会是因为知道他萧鸣是萧贤的弟弟吧？

    但萧鸣又摇了摇头。

    他往前走去，只不过，在路上遇到的一名名弟子都停了下来，这些弟子站在那里，停下手上的动作，而是直直地盯着萧鸣，眼里有羡慕、敬畏和害怕……

    萧鸣往前走去，见到的都是这样的弟子。

    那刻，他心里的疑惑更加浓了。

    就这样，萧鸣来到了殿堂里，突然间，他停了下来，听到了前方响起的一阵对话：“原来天下第一人林尘机早早就开始培养自己的接班人了？”

    “不错，正是如此，神皇殿的第一大弟子萧贤正是林尘机要培养的。”

    听到这里，萧鸣一震，僵在了那里。

    而此时，声音继续响起：“我还听说，萧贤的弟弟萧鸣也是林尘机要培养的？”

    “不错，他们可是两兄弟，而林尘机是这两兄弟的舅舅。这个消息，在今天内早就已经传播开去了，估计整个中央武场上，所有弟子和长老都已经清楚了！”

    “什么！”听到这里，萧鸣再也压抑不住，发出了一阵惊呼声。

    “谁，竟然敢偷听我们对话，找死！”一阵冰冷的喝声响起，只见此刻，嗖嗖两声，两名中年人出现在萧鸣身前，他们冰冷的目光，冷冷地盯着萧鸣，但下一秒，他们都是一震：“萧鸣？！！”

    他们僵住了。

    刚刚正在讨论着萧贤和萧鸣，此刻萧鸣就出现了。

    两名中年人，身上的怒火都消散了，眼里多出的是敬畏、紧张和羡慕。

    四周很死寂，包括跟在萧鸣身后的那群弟子，所有人都没有说话。此刻的萧鸣，终于明白为什么他会被盯着打量了。因为他是萧贤的弟弟，同时，他还是天下第一人林尘机的侄子，而林尘机正欲挑选下一届的教主，而萧贤和萧鸣与林尘机有血缘关系，自然会受到重点培养。

    感受着一股股光芒盯过来，那刻，萧鸣眉头一皱。

    他迅速地往外走去。

    但身后却传来一阵阵激动的声音：“果然如此，我正奇怪，为什么萧贤能够在短时间内崛起，原来林尘机是他的舅舅！有这样的舅舅，不但是萧贤，就连是萧鸣，都可以飞天！亲舅舅一定会大力培养这两对兄弟的！以后还是少得罪萧鸣……”

    萧鸣心里更多的是疑惑。

    他也清楚林尘机是他的舅舅，也知道哥哥萧贤正是被林尘机培育出来的。但他并不清楚，为什么这个消息会流传出来！

    …………

    此刻，在武夷山脉上，萧贤静静地站在那里，他闭着眼睛，面无表情。但此时，一阵冰冷的声音响起了：“萧贤，你为什么将林尘机与你的关系发布出去？你这样做，是想增加你成为林尘机弟子的寿码么？”

    “陈峰，你来了？”萧贤缓缓地睁开了眼睛。

    “我问你，你为什么要将消息散布出去？现在所有参赛弟子，都清楚林尘机是你萧贤的舅舅，同时，还清楚你有一个弟弟，你们两兄弟得到林尘机的大力培养！你这样做，为了什么！”那名叫陈峰的男子冷冷地问道。

    萧贤并没有回答，而是沉默着。

    陈峰脸色怒火地在等待着，而此时，萧贤开口了：“陈铭是你的人吧？”

    陈峰一动，眼里闪过一丝光芒：“你为什么问这个！”

    “如果他是你的人，那么就叫他退出小组赛。”萧贤淡淡地道。

    陈峰冷冷道：“陈铭他想参加就参加，为什么要我阻止他？”

    “因为他与小鸣在同一组，我不想你的人伤了小鸣。”萧贤的语气依然是那么的清淡，没有任何情绪波动，极其的平静。

    “哼！”

    陈峰冷然一笑：“你将林尘机的事散发出去，目的就是保护你的弟弟？”

    “不错，我不想他受到其他人的伤害。他既然不愿意退出轮回战，我就只能以这样帮助他。”萧贤淡淡地道。

    “哼！这下，所有参赛的弟子都清楚萧鸣是天下第一人林尘机侄儿，谁还敢与他争锋？就算与他争锋，也绝对不敢伤害他，这下，你的目标达成了！”陈峰声音有些冰冷。

    萧贤动了，他往外走去：“我的底线，就是小鸣必须出线，同时他没有受伤。”

    说完这一句，萧贤就走了。望着萧贤的身影消失在远方，那刻，陈峰冷然一笑，眼里全是怒火，他做事向来不喜欢别人指手划脚的，但此刻，他再是怒火，也不得不按萧贤的意思去做：“小组赛有两名出线名额，那么陈铭与你弟弟出线就可以了，当陈铭与萧鸣对决时，我叫陈铭主动放弃就可以了！”