
    猎杀天狼的计划失败了。

    而轮回战又开始继续。

    萧鸣、孙亭亭和秋宁往中央武场走去，一路上，三人都有些沉默，而以往都很活跃的孙亭亭，却沉默着，低拉着小头，不知道在想什么，只见她不停地扳着手指头，喃喃地在说着什么。

    三人来到了中央武场，而武场上早已经聚集了几万观赛者，这些观赛者都在讨论着那头天狼。

    “这头天狼也太恐怖了吧？连涅丹境四重的都无法击杀它！”

    “畜生始终是畜生。”

    “估计除了萧贤外，其他人都无法轰杀这头天狼！”

    萧鸣三人往前走去，一路上，听着两边众人的讨论，不知为什么，萧鸣有些心不在焉。他闭上眼睛，脑海里就会浮现起梦冰云的容貌。在灵画里呆上了四年，道心里的阴阳情经都凝结了，一切都平静得很。但他心里对梦冰云的感觉却越发的浓烈，而梦冰云在他脑海里，却越是清晰。

    周围的众人响起一阵阵讨论声，但此刻，萧鸣脑海里全是梦冰云的影子。

    他闭上眼睛，朝着四周探去。

    突然间，他感到了梦冰云的气息，他一动，往外走去，离开了人群，然后往前走去，来到了那片树林里，在那柳梢下，繁花中，梦冰云静静地站在那里。

    “冰云……”

    萧鸣一动。

    他体内的帝王灵息激烈地沸腾起来，然后朝着道心里涌去，不一会儿，就涌进了道心里，凝结成一股股阴阳情经。道心如同一道浩瀚的大海，彻底地在沸腾着。萧鸣往前跑去，从后一把抱住了梦冰云。

    入手柔软，满怀芳香。

    伊人微微一动，然后静静地靠在他怀里。

    萧鸣眼里闪过一丝爱意，他的手抚摸在伊人的小腹上，那一片片柔软而没有丝毫赘肉的小腹，充满了弹性，萧鸣的头部靠在梦冰云的肩膀上，他能够嗅闻到一股股芳香气息。

    两人谁都没有说话。

    时间渐渐地流逝，不知道过了多久，梦冰云往前走去，萧鸣静静地跟在旁边。两人在柳荫下缓缓地走过，繁花盛开，鸟语花美，梦冰云像是有心事，她往前走去，偶尔低头沉默，偶尔抬头远眺，静静地往前走去。萧鸣静静地跟在梦冰云身边，他伸出手，朝着梦冰云那柔软的小手上抚摸而去，但梦冰云往前走去一步，错了开来。

    第一次无法牵伊人的手。

    萧鸣又往前走去一步，这一次他触摸到了梦冰云的小手。

    只不过，梦冰云如同触电一般，下意识地缩回了小手，就这样，萧鸣也无法触摸到。

    第二次无法牵伊人的手。

    但在此刻，萧鸣大步一跨，来到梦冰云身前，伸出手握住了梦冰云那柔软而白皙的小手，一阵柔软而芳香，萧鸣感到梦冰云手上的那一股股柔软，他笑了，脸上浮现一丝爱意。

    而此刻，梦冰云停了下来，转过头望向萧鸣，问道：“小鸣，你爱我吗？”

    “爱。”

    “有多爱？”梦冰云紧紧地望着萧鸣。

    萧鸣眉头一皱，道：“爱是两情喜悦，你情我愿，我只是想与你结成人生道侣，同舟共济，风雨共路，修炼相伴。有多爱，我无法说出来。”

    “如果你爱我，会不会为我而去做任何事？”梦冰云紧紧地望着萧鸣。

    萧鸣沉默了。

    “说吧，你会不会为我而去做任何事。”梦冰云脸色很凝重，眼睛紧紧地望着萧鸣，眼里全是认真。

    萧鸣眉头一皱，道：“爱，就是爱，没有多少。”

    “可，如果我想进入武学堂联盟，你会不会帮我？”梦冰云问道。

    “当然会。”

    “那我想成为第一名的存在，你无法帮我的前提下，会不会放弃自己所有的利益和荣誉，从而让我实现……”梦冰云说道。

    萧鸣眉头一皱，他沉默了。

    “你会不会？”梦冰云追问道。

    “也许吧。”萧鸣淡淡地道。

    “如果将来一天，你可以飞升，突破修炼的颠峰，前提是你抛弃我，你会不会？”梦冰云又问道。

    萧鸣脸色沉默。

    他有些不悦了，男女之情，爱就是爱，不爱就是不爱，哪有如此多的如果和假设？与其去考验和推演爱情，还不如享受爱情，结成人生道侣，在所有困难和危险前，是要共同面对，但并不是建立在假设上。而且，萧鸣从梦冰云语气中听到的是猜测。

    “说吧，那个时候，你是抛弃我飞升，还是抛弃飞升选择我？”梦冰云紧紧地追问道。

    “你很无聊！”萧鸣说道。

    树林里一瞬间就安静了下来，萧鸣和梦冰云静静地站在那里，萧鸣脸色微微有些不悦，体内的帝王灵息都停顿了下来，阴阳情经也停止了沸腾，一瞬间，整个空间都平息了。只不过，此时的梦冰云却紧紧地望着萧鸣，她道：“那么好，我再问你一个问题，假设我死了，你会不会为我而独守终身，你会不会为我而终身不娶……”

    梦冰云还没有说完，而此时，萧鸣开口道：“如果你死了，我立即找别的女人！”

    声音不响，但却极其的清晰。

    梦冰云的心猛然一震，她抬起头望去，紧紧地望着萧鸣，见到萧鸣脸色异常的坚定，那刻，她哭了，泪水哗啦啦地流淌出来，沿着那一张娇丽的脸庞上滑流下来，沾湿了她的衣襟。

    她哭了，往外跑去。

    只不过，她刚转过身去，却被萧鸣拉住了。

    “呜呜……”梦冰云哭了，而萧鸣紧紧地将梦冰云抱在怀里，他脸色很是冷酷，也是很坚定，道：“如果你死了，我会立即离开，爱情不是用来考验和假设的。”

    梦冰云沉默了，她呆呆地望着前方，不知道在想什么。

    时间一分一秒地过去。

    “走累了吧，我们找个地方坐下来。”萧鸣淡淡地说了一句，他拉着梦冰云往前走去，经过一棵柳树时，萧鸣从树上轻轻地摘下了一支柳枝，送给了梦冰云，梦冰云低着头，但最后还是从萧鸣手上接下了那支柳枝，她拿在手里，细细地把玩着，有一丝不舍的意味。当下，两人往前走去，在一条山间溪流前，一块大石浸泡在溪水边，两人坐在那里，坐了不一会儿，萧鸣突然道：“冰云，你坐在这里吧，我捕鱼……”

    说着，萧鸣轻轻地逸下了溪水里。

    他啦啦声响，伸出手，化成刀朝着溪水里刺去，刺出一条条肥大的鲤鱼。只不过，此时他回头望去，只见那大石上，梦冰云早已经不见了，他转头望去，猛然一动，只见树林尽头处，梦冰云缓缓地往外走去。

    “冰云……”

    萧鸣眉头一皱，他往前走去。

    梦冰云一直往前走去，萧鸣静静地在身后跟着，萧鸣不急不缓，他觉得今天的梦冰云很是诡异，有些不实际的幻想，他静静地在身后陪着梦冰云，给她一段空间，让她安静地想想。

    不知不觉，萧鸣跟着梦冰云，走出了树林，来到了中央武场。

    穿过一名又一名武者，往着武场中央处走去。

    萧鸣静静地跟在梦冰云身后往前走去，他运用帝王目术，朝着体内探去，让他眉头一皱的是，道心里的阴阳情经在此刻都平息了下来，原本是浩浪滔天、汹涌沸腾的大海，却成了死海。

    萧鸣缓缓地往前走去。

    突然间，他停了下来，抬起头望去，竟然发现，此刻的他已经来到了中央光柱前，在那光柱深渊下，一片黑暗，深不见底，下面有着一头南蛮凶兽，天狼！

    但让萧鸣惊讶的是，梦冰云不见了。

    不错，她不见了。

    他明明跟在梦冰云身后的，两人只是隔着三米而已，如果她走开了，萧鸣一定知道，而且萧鸣神识一直在梦冰云身上，她是绝对不可能会突然消失的。

    可为什么她却不见了？

    萧鸣脸色惊了起来，他运用帝王目术，朝着四周探去，很快，他猛然一震，他明明能够感到梦冰云的灵息，就在这四周。

    “冰云……”

    萧鸣急了。

    梦冰云的灵息就在前方三米处，可为什么却不见人？

    他想到了什么，脸色突然变得苍白了起来，而就在此时，几名站在光柱深渊前的武者猛然发出一阵阵惊呼声：“天啊，这个女子竟然跌落了深渊，她不怕死么？下面可是恐怖的天狼！”

    “先不要急，说不定她只是淬体境的存在……啊……”

    “她穿过了深渊屏幕了，她往下面坠去了！”

    “天啊，她不怕么？下面是天狼啊！”

    “她只不过是……凝脉境八重的存在，她下去岂不是找死么？等等，我想起了，她应该是梦冰云……”

    听到“梦冰云”时，萧鸣大脑一阵轰鸣，他刷一声往前冲去，在光柱深渊下，他分明见到那下坠的伊人，一身白衣连雪的衣裳，纤细的背影，乌黑的吉字盘发，一缕芳香的柳条飘荡了上来，从萧鸣身边擦了过去，萧鸣一手抓住这柳条，顿时间，一股股芳香涌了上来，萧鸣大脑一阵轰鸣，全是空白，他死死地抓住这柳条：这分明就是他送给梦冰云的柳条。

    “冰云！”

    萧鸣下意识地叫喊了一声。

    整个中央武场都安静了下来，都被萧鸣这一阵叫喊声惊住了，刷一声望了过来，一个个都纷纷地道：“这不正是萧鸣么？他叫什么？”

    “梦冰云坠落进了天狼深渊！”

    一阵声音响起。

    “什么！”所有人都是一震：“梦冰云？她只是凝脉境八重而已，就连是涅丹境二重的，也得被天狼杀死，她下去岂不是必死无疑么？她死定了！”

    “她死定了！”

    这一句声音在萧鸣脑海里响起，那刻，萧鸣浑身颤抖，眼里全是惊慌，下一秒，他朝着天狼深渊里跑了下去。

    “冰云……”

    一阵嘶喝声从深渊里响起，响彻着整个天地，中央武场上，几万武者都僵在了那里，无论是观赛者，还是参赛者，无论是武学堂裁判，还是皇宫贵族，在此刻都紧紧地望着萧鸣的身影，望着他义无反顾地往下跳下去。

    所有人都下意识地道：“他死定了！”

    （ps：继续爆发，求订阅，求月票，求打赏）