
    “萧鸣，你来了……”梦冰云回过头，见到了萧鸣，她点头示了示意，然后返身供手，扬声地道：“禀告刑事长老，萧鸣已经来了。”

    “嗯。”

    一阵年迈却稳重的声音响起了，只见殿堂上，坐着一名老者，那老者童颜白发、仙风道骨，虽然年已半百，但却精神抖擞。他坐在那里，不见动，只是目光朝着萧鸣略过来，顿时间，一股气势就涌了过来。那刻，萧鸣竟然有被看透的感觉，后背上都泛出了一阵阵冷汗。他清楚地感到，这名长老，竟然是凝脉境九重的存在！

    神殿谷的掌门百道夫也只不过是凝脉境七重而已。

    武魂居的元老宋知王也只不过是凝脉境八重而已。

    而天下第一武学堂神皇殿，区区一个长老，就已经是凝脉境九重的而已。这就是神皇殿的恐怖之处。

    “因为你是梦冰云的朋友，我给你一个解释的理由，为什么要杀昊天！”刑事长老开口了，很是平淡，但语气中却透着一股杀机：“神皇殿的弟子，生命是凌驾在这上帝国之上的，没有神皇殿的同意，他不能死。”

    萧鸣提了提声，道：“我杀他，是因为他想杀我。”

    啪！

    萧鸣还没有说完，刑事长老就重重地一拍，手掌拍打在那张龙椅上，啪啦一声，一股力量朝着萧鸣轰杀而来，那刻的萧鸣，感到了一阵阵窒息。他竟然动弹不得，任由那股灵息朝着他轰杀而来。

    但在此时，梦冰云急喝一声：“快住手！长老，他是萧贤的亲生弟弟。”

    “哦……”

    刑事长老哦了一声，几乎是一瞬间，所有的灵息都在此刻凝结了，凝成了一道冰刺，然后啪啦一声坠落在地上，碎成了粉末。刑事长老认真地打量着萧鸣：“你是萧贤的亲生弟弟？”

    整个殿堂都平静了。

    那刻的萧鸣，不禁有些冷笑，之前的他，可以随便被杀？一说出他是萧贤的弟弟，神皇殿的刑事长老就变得如此谨慎了？

    萧鸣捏了住拳头，什么都没有说。

    “我问你话！”刑事长老脸色再次冷沉了下来。

    “刑事长老。”梦冰云望了一眼萧鸣，然后提声道：“他正是第一大弟子萧贤的弟弟……”

    “嗯。”

    刑事长老挥了挥手，眉头有一丝疑重，最后他道：“梦冰云，你先带他下去，等我禀告掌门，再作处理。”

    说完，刑事长老站了起来，望了一眼萧鸣，然后往外走去，刑事长老一走，顿时间，殿堂里的气息就不再那么压抑了，而站在殿堂两侧的弟子，也随之走了出来，很快，诺大的殿堂里，就只剩下萧鸣和梦冰云。孙亭亭和秋宁都还在绝望土空间里，为了她们的安全，萧鸣没有让她们出来。

    “萧鸣，你怎么了？”梦冰云有些责备地望向萧鸣：“刚刚很危险的！”

    萧鸣脸色沉默。

    “你这样让你哥哥知道会不高兴的。”梦冰云有些后怕地道：“幸亏刚刚刑事长老收了手，如果不是，我真的无法向你哥哥交代了！”

    萧鸣嘴角有一丝苦笑。

    现在的梦冰云，话里的意思都是萧贤。在她心里，萧贤才是最重要的，而她之所以救他萧鸣，也只不过因为萧贤是他萧鸣的哥哥而已。她如此用心，只是不想让萧贤对她失望而已。

    说到底，萧贤才是一切！

    “萧鸣，我们现在走吧。”梦冰云说道。

    “我一直有一句话要问你。”萧鸣抬起了头，望向了梦冰云，问道：“我想问你，当年十一岁，在镇上的游花会上，你曾经说过：等你出来后，一定会嫁给我。这一句话，一直困扰着我的心灵，有时候觉得不真实，有时候觉得要侧重，现在，我问你，这句话，是真的，还是假的？”

    梦冰云愣了一下，她眉头皱了起来。

    时间都有些沉默了。

    萧鸣打破这沉默，又问道：“十一岁那一年，你与我，在游市会上……”

    “不记得了，萧鸣，我们现在走吧。”梦冰云说道：“你哥哥很快就会从闭关里面出来的，现在我们先回去吧。”

    “呵呵……”

    萧鸣笑了，笑容极其的生硬而苦楚，从始到终，梦冰云心里都只是有他哥哥萧贤而已，而一句“不记得了”，是那么的直接而残酷，原来，那一年，她只不过是发了个梦，梦醒后，她连与谁游玩都忘记了。

    既然如此，那自己为什么还如此纠缠？

    哈哈……

    萧鸣笑了，笑声中却多了一股阔然开朗，一直困扰他的结，终于在今天解开了，以前的种种阴霾，也在一瞬间就被清除了，那刻，他心旷神怡。

    哈哈哈哈……

    殿堂里，充斥着的是萧鸣的笑声。那刻，梦冰云紧紧地望着萧鸣，她有些担忧地道：“萧鸣，你没有事吧？”

    “没有事。”萧鸣摇了摇头，也正是从此刻开始，他的心态变得阔达了起来，既然梦冰云心里没有他，他也不必如此困扰了。

    “我们走吧。”梦冰云道。

    “嗯。”

    当下，萧鸣和梦冰云往外走去，走出殿堂，却发现殿堂上的那几万弟子还没有散去，都站在原地，而当萧鸣出现时，一个个都朝着他望了过来，目光中有惊讶、疑惑、冷芒、嘲笑和羡慕等等复杂的感情。

    萧鸣心胸阔然开朗，当下，他昂着头往前走去。

    他清楚，这些人之所以改变态度，是因为他的哥哥是神皇殿第一大弟子萧贤。如果是在之前，他还会不甘，但此刻，他知道梦冰云的意思后，整个念头都通达了。

    在众人的光芒中，萧鸣回到了住居区。

    “萧鸣，你就在这里修炼吧，我会安排几名弟子来送灵丹的……”梦冰云望着萧鸣说道。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，当下，他也没有理会梦冰云，连忙坐定，眼观鼻，鼻观心，心心生印，顿时间，他的灵魂抽离了出来，进入了绝望土空间，当他出现时，孙亭亭和秋宁连忙迎了上来，焦急地问道：“鸣哥哥，情况怎么了？”

    “没有事了，我们专心修炼吧，轮回战很快就到了，现在可以集中精神去修炼了！”萧鸣阔达地说道。

    “嗯？”

    孙亭亭和秋宁都有些疑惑地望向萧鸣，见到萧鸣脸上的阔达神情，她们都是一阵疑惑，但心里却也暗暗高兴起来。

    “什么都不要说，现在开始修炼吧。”萧鸣说道。

    “嗯。”

    当下，萧鸣、孙亭亭和秋宁纷纷入定，再次由虎魂驱动起神秘的修炼空间大阵，三人进入其中开始修炼。这修炼空间大阵，具有加强修炼的作用，而在绝望土空间里，这里一个月，相当外面的五天。在这样的环境下，萧鸣、孙亭亭和秋宁捉紧时间修炼。

    这修炼空间大阵，正是用东耳右君的灵魂、灵息和生命所驱动的。

    萧鸣出现在一片虚空中。

    四周都是蔚蓝色的天空，一望无际，空而无物，而在萧鸣身前，出现一道庞大的迷宫路线，在最前方，是一道木球，而在木球前，是一道道行道，这些行道都是由外向内凹，中间空出一条滑道，球在上面，可以往前滑行，每滑一段距离，就会有一个转弯、突点和关卡。

    “这就是修炼空间的精神修炼，用精神驱动木球往前滑去……”萧鸣说道。

    “可是这迷宫，好大啊……”孙亭亭说道。

    “这就是修炼，好了，开始吧。”萧鸣说了一句，当下，他的精神窜了出来，依在那道木球上，用神识控制着往前走去。木球很轻，而一股股灵息涌来，木球动了，往前轻轻地行驶而去。这凌驾在虚空中的迷宫，只是一道道铁架所构筑而成，木球行驶在上面，一不小心就会下坠。而一旦下坠，就意味着修炼到此结束，强行地退出修炼空间大阵。

    萧鸣很是小心，他用精神驱动着木球往前行驶而去，但刚行一段距离，整个人的灵魂就一阵疲劳。

    这极其消耗精神！

    萧鸣现在心里只有一个念头，就是变强，在轮回战中决胜而出，这样才可以光复神殿谷！

    他心无旁骛，用精神驱动着木球往前滑去。

    他不停地往前滑去，精神越来越疲劳，但强劲的意志支撑着他，也不知道走了多久，突然间，他注意到对面的另外两道迷宫，孙亭亭和秋宁已经不见了，那刻，萧鸣眉头一皱。但这并不能阻止他的前进。

    他继续前进。

    也不知道过了多久，他的精神越发疲劳。

    但不知为什么，他的灵魂却越发的清晰，脑海里想起过去的点点滴滴，特别是梦冰云……

    以往，他被梦冰云所困。

    但现在，他从这情里解困了出来，心胸阔达了起来，人的精神也变了，他喝了一声，继续往前行去，木球不停地往前推去，速度很快，过了不多久，终于，萧鸣到达了终点，而此时，梦冰云在他脑海里彻底地消失了。

    他笑了。

    “鸣哥哥，你出来了，你有没有挑战到最后？”当萧鸣出来时，孙亭亭和秋宁都望了过来，但那刻，他们脸色都是一变：“啊，鸣哥哥，你从凝脉境六重前期，突破进入了凝脉境七重！”