
    陈铭停了下来，他不得不停下来，因为发出这一股声音的不是别人，正是陈铭的哥哥陈峰。陈铭站在那里，焦急地望着陈峰，道：“是萧鸣逼我的，他想打残我，我只是在反抗！我如果早一些反抗，就不会伤成这样！”

    陈峰冷冷地望了一眼萧鸣，眼里有一丝杀气。

    “我会处理。”梦冰云说了一句，然后望向了萧鸣，扬声地道：“小鸣，经过与武学堂联盟的长老谈论，你将会被保送进入武学堂联盟。所以，接下来你可以不必参加轮回战。你现在退出小组赛，那么孙亭亭也就可以出线了！”

    “啊……”

    武台四周，所有人都是一震，一个个僵在那里。

    梦冰云的这一番话响起，所有人都僵在那里，下意识地望向了梦冰云，见梦冰云身穿着一套金黄战袍，在胸膛处雕刻一道“内”字，众人都清楚，这应该是神皇殿的弟子。

    “她说的是真的吗？”

    “她的话有什么可信度？”

    “她是什么人？她能够代表神皇殿吗？”

    “这么多届轮回战来，都没有弟子能够被保送进入武学堂联盟的！”

    “哪怕是太子，也得通过参赛进入武学堂联盟，萧鸣怎么能不通过轮回战就进入神皇殿？”

    一阵阵疑惑的声音响起了，众人都朝着梦冰云望去，疑惑地望着，不清楚为什么梦冰云说这样的话，萧鸣也紧紧地望向梦冰云，在他体内，那道道心早就已经停止了，像是被一股强劲的黑幕所笼罩。

    “这是萧贤的话！”

    梦冰云开口说道。

    “什么！”

    众人都是一震，一听到“萧贤”，他们眼里多了一丝激动，萧贤可是神皇殿的第一大弟子，他的实力，恐怕是元老级别的存在，而且有传闻，说萧鸣是天下第一人林尘机培养出来的，虽然还没有任何萧贤与武学堂联盟的传闻，但有一点是肯定的，如果是萧贤的话，那么可信度将会非常高！

    “这下，萧鸣就好了！”

    “他将会被保送进入武学堂联盟。”

    “这个世界，果然是拼哥、拼舅的年代！”

    众人都发出一阵阵羡慕的声音，而此刻，孙亭亭也笑了，她笑道：“鸣哥哥可以不必打生打死了，他可以进入武学堂联盟了。”

    所有人都望向萧鸣。

    但此刻的萧鸣，却笑了，笑容里充满了无奈和痛楚，他抬头望向天空，心里清楚，梦冰云之所以这样做，目的就是让他放弃轮回战，而这一切都是他哥哥的安排！梦冰云只听哥哥的，梦冰云心里只有哥哥！

    “哈哈……”

    萧鸣仰天大笑。

    在那刻，他感到自己那被封尘的道心，在激烈地跳动着，啪啦一声，那股封印道心的灵息，在此刻激烈地破裂着，道心激烈地复活了，之前从梦冰云身上获取的阴之情经，在此刻沸腾了。

    “鸣哥哥……”孙亭亭脸色变得极其的苍白无血。

    梦冰云也是紧紧地望着萧鸣。

    “白痴，你笑什么！”陈铭嘲讽地道：“萧鸣，你可以被保送进入武学堂联盟了，是不是很高兴？白痴！”

    陈铭冷冷地道了一句。

    而此刻，萧鸣低下头，他的眼睛泛红了，他死死地道：“来吧，让我再次试试你刚刚的攻击！”

    啪啦！

    萧鸣动了，整个人都逸了起来，在半空中，他手掐法印，暗念法诀，帝王灵息从体内涌了出来，一瞬间，在萧鸣旁边，出现了一道幻影，一人一影，不停地施展着剑法，顿时间，剑光滚滚，剑气沸沸，猛然间，两头龙扑了出来：“帝王剑法，第四式，双龙出海！”

    “哈哈……”

    陈铭笑了：“你不怕死？好，我就成全你！”

    顿时间，陈铭手掐法印，暗念法诀，顿时间，体内的灵息都涌了出来，在身前不远处凝结成一道灵息波，他眼里全是杀气，灵息汹涌而出，不停地凝结在灵息波上。

    “鸣哥哥，不要！”孙亭亭急了。

    梦冰云脸色一变，她刚想说什么，但此时，陈峰冷冷地道：“三番四次让萧鸣了，他还要战，那么就不要怪陈铭动手！”

    “这……”

    梦冰云脸色苍白地望向了萧鸣。

    嗷！

    嗷！

    两声吼鸣，顿时间，那两头从帝王剑法中跃出来的龙王，在咆哮声中狠狠地扑向灵息波，啪啦一声，两龙被阻挡在灵息波上，强劲的灵息涌来，那刻，两头龙竟然动弹不得，彻底地僵在上面。

    “哈哈……”

    陈铭笑了，而在此时，他变了，同时，萧鸣也变了。

    两人仿佛就在交换着身体。

    四周，所有人都屏住了呼吸，他们死死地盯着这一切，知道接下来，就是诡异的开始了。而那刻，萧鸣突然伸手狠狠地一捏。

    啪啦！

    在那刻，萧鸣和陈铭，彻底地调换了。

    萧鸣成了陈铭，陈铭成了萧鸣。

    但在此时，让人惊讶的事发生了，只见那双龙出海，竟然活生生地折返回来，啪啦一声，狠狠地朝着陈铭轰杀上去。

    “啊……”

    所有人都是一震，僵住了。

    他们想不到，萧鸣在最后一刻，活生生地将双龙出海抽了回来，这下，双龙出海就狠狠地朝着陈铭轰杀而去，陈铭由于施展出了武技，此刻完全没有反抗之力。啪啦一声，他被双龙出海狠狠地击中。双龙穿透了陈铭的身体，不停地盘旋着，最后在一瞬间中爆炸了开来。

    轰隆！

    一声巨响过后，那刻，陈铭被狠狠地爆飞了起来，鲜血飞溅，腐肉横飞。

    “啊！”

    所有人都僵在那里。

    这转折来得太快了，众人根本反应不过来，都僵在那里，半空中，陈铭重重他砸了下来，嘭一声，他砸进了大理石里。

    “赢了……”

    孙亭亭浑身都在颤抖。

    “这……”众人都僵住了，死死地盯着萧鸣。

    “你！”陈峰眼里闪过一丝杀气，他死死地抓住手上的凌剑，而旁边的梦冰云，惊讶地望向萧鸣。

    “赢了，萧鸣赢了！”

    众人发出了一阵阵惊呼声，但此刻的萧鸣，却站在那里，他手掐法印，暗念法诀，在他体内，那道心涌出强劲的灵息，正是阴之情经，原本，这阴之情经是因梦冰云而起的，但知道梦冰云心里只有萧贤后，萧鸣的道心就彻底地容不下这阴之情经了。浩瀚如海的阴之情经，卡在萧鸣的道心上，萧鸣有些呼吸困难，此刻，他将其导了出来。

    他要做最后一击。

    他清楚，刚刚的双龙出海，又怎么能够杀死凝脉境九重的存在呢？

    毕竟，他与陈铭相差了一重。

    “很好，你打痛了我！”一阵怒火而又压抑的声音响起了，所有人都是一震，死死地望向了武台上的陈铭。此刻的陈铭从地上爬了起来，他浑身上下都布满了大大小小的伤口和血痕，但他嘴角却挂着一丝冷笑。

    “他还没有死！”

    所有人都是一震，死死地盯着陈铭。

    “今天就是你的死期！”陈铭厉喝一声，他咬破了手指，一吸鲜血，然后往前一喷，鲜血飞溅而出，在身前画成了一道圆圈，一阵咆哮声响起，一头龙从里面飞了出来，这头却是比刚刚的厉龙还要恐怖，而此时，陈铭猛然一掌打在龙身上，手掐法印，暗念法诀，一股股灵息涌了出来，涌进了龙体内。

    “他这是自损三成功力，以便来加持龙的攻势！天啊！”

    所有人都是一震。

    嗷！

    一阵咆哮声响起，只见那头天龙扑了出来，在咆哮声中狠狠地向萧鸣轰杀而来。

    萧鸣睁开眼睛，闪过一丝血芒。

    道心上的一股股阴之情经都涌了出来，凝聚在手掌上，然后往前一吐，一股真空大手印凝结了出来，四重光圈飘浮着。猛然间，真空大手印狠狠地朝着那头天龙轰杀而去。

    嗷！

    天龙咆哮地扑来。

    嘭！

    真空大手印狠狠一掌打在天龙身上。

    轰隆！

    一声巨响，那刻，不可嚣张一世的天龙活生生地打碎，只是一瞬间就碎成了粉末。

    “啊……”

    所有人都是一震，死死地盯了过来，他们想不到，这头寄存着陈铭三成功力的天龙，竟然一瞬间就被萧鸣的真空大手印打碎了。

    “这怎么可能啊？”

    “陈铭可是凝脉境九重中期的存在！”

    “而萧鸣，只不过是凝脉境八重中期的存在而已！”

    “这怎么可能啊！”

    众人都僵在那里，实在想不明白，凝脉境八重的武技，竟然一瞬间就打碎了凝脉境九重的武技。

    “这……”

    孙亭亭、梦冰云和陈峰都是惊讶。

    “你……你找死！”陈铭嘶喝一声，猛然间，他跃了起来，如同流星一般，狠狠地朝着萧鸣扑杀而去，手掐法印，暗念法诀，死死地道：“够了，我要你死！”

    猛然间，他咬破了手指，一吸鲜血，然后往前一喷。

    “啊……”

    所有人都是脸色大变：“他竟然要破灵！”

    逢！

    陈铭身上燃烧起来，他狠狠地一掌朝着萧鸣劈来，那刻，破灵后的他，可以比拟涅丹境的存在，这一掌打得并没有章法，但却可以开天劈地。这一掌狠狠地朝着萧鸣轰杀而来。

    “死！”

    萧鸣死死一道，道心上的阴之情经都涌了出来，涌进真空大手印里，随后狠狠地打上去。

    嘭！

    两道手掌打在一起，而随后，那四道光圈狠狠地轰来，这四道光圈都充盈着阴之情经，狠狠地击来，轰隆一声，那刻，陈铭活生生地打成了血肉。

    “啊！”

    所有人都僵在那里，眼里全是惊恐：“他竟然打死了一名破灵的凝脉境九重！”

    （ps：求推荐标，求月票！）