
    峰颠上，一名男子静静地坐在那里，他盘坐着，面朝着东方，一股股灵息从他体内涌了出来，往他身前不远处的天空涌去，那里，飘浮着一道蓝月亮。这蓝月亮，正是由这名男子体内的灵息所凝聚的。一股股灵息涌向了蓝月亮，然后又反弹了回来，凝聚在这名男子体内。

    男子就这样静静地修炼着。

    依然是同一个峰颠，只不过，在之前，却有两名男子吐出灵息，然后在半空中凝聚成一道蓝月亮。

    而此刻，只有这一名男子。

    这男子，不是别人，正是萧贤。

    而在此时，一名女子缓缓地来到了峰颠上，她呆呆地望着萧贤，脸色里面泛白，时而泛红，不知道在想什么，她就这样静静地望着萧贤。

    “冰云，小鸣怎么了？”此刻，萧贤缓缓地睁开了眼睛。

    “小鸣他已经醒来了……”梦冰云说道，她的目光有些呆愣，不知道想什么。

    “很好。”

    萧贤淡淡地点了点头。

    “对了，萧贤，小鸣他杀死了陈铭，那么陈峰一定不会放过他，如果他继续参加下去，只怕……”梦冰云说道，脑海里浮现出萧鸣的脸庞，不知为什么，心里涌起了一股前所未曾有过的甜蜜。

    “不怕，我自然有办法。”萧贤淡淡地道，他闭上眼睛，继续修炼，不再理会梦冰云。

    “我……”

    梦冰云想说什么，但见萧贤闭着眼睛，入定修炼，那刻，她眼里闪过一丝苦笑，往外走去。

    …………

    萧鸣醒来之后，他就到处寻找梦冰云，但他觉得梦冰云就在身边，却始终都无法找到梦冰云。而第二天，战号再一次吹响了，萧鸣第一个站了起来，对孙亭亭和秋宁道：“走吧，我们去挑战。”

    “嗯。”

    孙亭亭重重地点了点头，她站了起来，望向萧鸣的目光中，充满了激动。

    秋宁也站了起来。

    当下，三人走出了殿堂，往前走去，来到中央武场，这里，早已经人头攒动，人多为患，有来自全国各地的参赛者，也有轮回战参赛者。只不过，萧鸣出现时，倒是引起了一阵惊动。

    “你说什么？那个就是萧鸣？”

    “就是他将凝脉境九重的陈铭杀死的？”

    “那一战，可是所有的战斗中最为热门的，也是最为冷门的！”

    “不错，经此一战，萧鸣可是出了名，而且再加上他的哥哥是天下第一大弟子萧贤，他的舅舅是天下第一人林尘机，可以说，他已经是全国触目的存在！”

    一阵阵激动的声音响起。

    萧鸣往前走去，所到之处，众人都紧紧地望来。从众人眼里，萧鸣看到的是羡慕、惊叹、妒忌和敬畏。

    但此刻，萧鸣脸色却很平静。

    他缓缓地往前走去，他清楚，如果只凭之前的一战，就能光复神殿谷，那是不可能的。他的目标不但是进入武学堂联盟，还要光复神殿谷，所以，他还得努力战斗！

    这个世界很公平，你付出了什么，就会得到什么。

    “很好，萧鸣，你来了！”一名中年人面无表情地站在那里，他身穿着一套沉墨色的道袍，上面有武学堂联盟的字样，很明显，他正是裁判，他见到萧鸣，直接开口道：“因为你昨天缺席，今天，你要参加两轮比赛！”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头。

    他很爽脆地答应了，如果要光复神殿谷，那么就必须要接受一切的挑战。任何强者，都是不畏怕任何挑战。不过，他也有些疑惑，他杀死了陈铭，为什么没有被追究，毕竟有规定，是不准弟子相互残杀的，要点到即止。但一想到哥哥，萧鸣又淡然一笑了：有这样的哥哥，还有什么事是不可能的？

    不过，他却是如此的苦笑。

    他脑海里想起了梦冰云，心就是一痛：此刻的梦冰云，应该是在哥哥身边吧？

    “战！”

    体内涌起了一股战火，那刻，萧鸣哗啦一声跃了起来，落在了武台上，而此时，另外一名参赛的弟子也跃了上来，他拱了拱手，道：“听闻萧师兄，你功夫盖世，以弱反制强敌，今我在此向师兄宣战，必须要从你这里取得三分！”

    “好！”

    萧鸣淡淡地说了一句，他动了。

    手掐法印，暗念法诀，体内的帝王灵息都沸腾了起来，涌了出来，凝结成一道真空大手印，然后狠狠地拍来。

    嘭！

    真空大手印狠狠地打在对手身上。

    轰隆一声，对方被狠狠地轰飞了出去，倒砸在武台外，但对方却丝毫不受伤，虽然输了，但他却能够站起来，恭敬地对着萧鸣躬了一躬，道：“与师兄一战，我受益非浅，天下功夫，唯快不破，在对方还没有反应过来，一击就制胜，这就是师兄教我的！”说着，他恭敬地躬了一躬，然后往外走去。

    “这一场，萧鸣胜了！”

    接下来，萧鸣继续参赛，自从陈铭死亡后，萧鸣就是这小组里最强劲的存在，所以接下来，萧鸣并没有费太多的能量，场场都取得三分，而孙亭亭也不停地变强，自从萧鸣轰杀陈铭后，她的魔障就彻底地消散了，不仅如此，由于她修炼了《炼灵经》，无论是修炼，还是运功，抑或是施展武技，都极其快速而高效。

    而且，由于有萧鸣在，所以孙亭亭打得也并不困难。

    只要对手强大，萧鸣就将其损弱，让孙亭亭更轻松地取胜。就这样，一场场下来，陈铭和孙亭亭都保持在第一名和第二名。

    不过，让萧鸣惊讶的是，这段时间内，秋宁竟然也保持在第二名。

    秋宁是凝脉境六重前期，而在她那小组里，却有凝脉境七重和凝脉境八重的存在，但让人惊讶的是，她竟然一一地战胜了他们。她也修炼了《炼灵经》，所以有能力挑战凝脉境七重，但对于凝脉境八重……她却依然战胜了对方。

    而且，让人惊恐的是。

    在这段时间内，秋宁竟然从凝脉境六重前期，突破进入了凝脉增八重前期！

    这个突破，让所有人都是大惊失色。

    包括萧鸣在内。

    “这是什么情况？这小组里，这名叫秋宁的女子也只不过是凝脉境六重的存在，但她一次次地创造出冷门来！”

    “如果说，她打败凝脉境七重，是侥幸，那么，她打败凝脉境八重，就绝对是恐怖的存在！”

    “而且最让人惊恐的是，在这短短的时间内，她竟然从凝脉境六重，突破进入了凝脉境八重的存在！这简直就是最大的天才！”

    “不错，恐怕就是萧鸣，也比不上她吧，毕竟，萧鸣并没有在短时间内不停地变强！”

    周围响起了一阵阵惊呼声。

    孙亭亭嘟起了小嘴唇，生气地道：“这有什么了不起的，哼！”

    萧鸣站在那里，静静地望着秋宁，而此刻，秋宁从武台上走了下来，缓缓地来到了萧鸣身边，道：“萧鸣，多谢你。”

    “为什么多谢我？”萧鸣疑惑了。

    “因为有你在，我才会越战越勇。”秋宁笑着道。

    “这……”

    秋宁的话，立即引起了周围人的惊呼，一个个紧紧地盯了过来，见是萧鸣，都有些吃惊：“这个黑马女子，竟然也认识萧鸣？难道说，她是萧鸣的什么人？这个萧鸣，不简单啊！”

    周围的人，都有些羡慕妒忌恨。

    “鸣哥哥，我们走……”孙亭亭嘟起了嘴唇，拉着萧鸣，就往前走去。

    “哼。”

    秋宁却冷冷地哼了一声，眼里闪过一丝得意的光芒。

    接下来的小组赛，也变得没有什么悬念了，萧鸣和孙亭亭出线，秋宁也出了线，而千妃兰早已经是打翻小组所有高手了，四人都相继地从小组里出线，进入了淘汰赛。

    持续十天的小组赛，终于收场了。

    而一万多名弟子，也被淘汰了八千多名，只剩下两千来名，这两名弟子能够脱颖而出，都是高手中的高手了，可以说，能够从小组赛里面出线，他们就已经是天下扬名，哪怕没有进入武学堂联盟，他们也将会是一方武者，在野外是一呼百应的掌门，在朝堂是一方权力的武官。

    这一天，就是小组赛抽签了。

    各人抽签，抽到另一名对手，进行淘汰赛的比赛。

    两千多名弟子缓缓地往前走去，萧鸣与孙亭亭、秋宁两人往前走去，只不过，就在此时，一阵冰冷的声音响起了：“哟，从小组赛里决胜而出了？”

    萧鸣一震，他回过头，见到了一张熟悉的脸庞。

    “是你，陈峰！”

    萧鸣紧紧地望着身前这名男子，他感到一股窒息的压抑，就好像一支手臂死死地捏住萧鸣的喉咙，那刻，萧鸣竟然有些呼吸困难。

    而孙亭亭和秋宁脸色泛白。

    “哼！”

    陈峰冷然一笑，道：“很快，我就可以报仇了！”

    说着，陈峰缓缓地往前走去，直到他消失，萧鸣才轻松起来，他大口大口地呼吸着，脸上布满了大大小小的汗珠，如果不错，陈峰绝对是涅丹境的存在。

    当下，萧鸣三人往前走去，脑海里全是陈峰那恐怖的存在。

    而在此时，一阵声音从前方响起了：“现在请各位参赛的弟子抽签！”

    众人都动了，而此时，萧鸣抽了一道签，只见上面标志着一个“天”字，而突然间，他心里一跳，下意识地抬起头望去，只见前方，一名男子朝着萧鸣阴冷一笑，扬了扬手上的竹签，只见竹签上写着“天”字。

    萧鸣脸色一震，那名男子，不是别人，正是陈峰