
    披着斗篷的男子动了，他扑了上来，一双白玉般的手伸了出来，那上面泛着一股股冰焰，然后在那一刹那，他重重一掌轰击在南宫雄身上。

    嘭！

    一声巨响，南宫雄被重重地轰飞了出去。他倒砸而出，张开嘴巴一吐，吐出一口鲜血。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    一阵阵巨响，那三道困在萧鸣、孙亭亭和秋宁身上的金钟罩，一瞬间就全部被轰碎了。

    “你找死！”南宫雄受到重重一掌轰击，他脸色变了，狂吼一声，一瞬间，体内的灵息涌了出来，然后爆炸开来，在他头上，一股灵息燃烧着，一道庞大的金刚浮现了出来。

    “金刚压！”

    南宫雄吼叫一声，身上的那股金刚如同大石一般，死死地朝着那名披着斗篷的男子压去。

    “哼！”

    男子冷哼一声，他的身影急速地往后逸去，速度很快，与此同时，他伸出手掌，一瞬间，一股烈寒冰焰浮现而出，他往金刚上轰去。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起。

    烈寒冰焰轰天而起，轰在金刚上。嘭一声，那道金刚活生生地挡住了，烈寒冰焰如同石柱一般，一瞬间就被凝结了，屹立在大地上，活生生地支撑起金刚。

    “杀！”

    此刻，萧鸣动了。

    南宫雄正施展出他体内的金刚，以强劲之势辗压那名披着斗篷的男子，正是萧鸣动手之时。他的身影一闪，下一秒出现在南宫雄身后。

    “鬼仙笔，冰灭大地！”

    萧鸣低喝一声，他手上的鬼仙笔一挥，顿时间，一股强劲的灵息轰了出来，击在南宫雄身后。然后在那一刹那，迅速地爆炸开来，一股股冰息在片刻间就吞噬了南宫雄。以南宫雄的背部为中心，强劲的冰息朝着四周涌去，哗啦声鸣，片刻不到，南宫雄的身体就彻底地被冰结而住了。

    “你这个畜生！”

    南宫雄发出一阵狂吼声。

    但他却回身乏力。此刻的他，正施展金刚大.法，将那名斗篷男子辗压而住，这金刚正是他用灵魂招唤出来的，是他的本命器魂。他施展出来，彻底地被拖住，无法返身攻击萧鸣。请鬼容易，送鬼困难。此刻的南宫雄，一时半刻也无法抽身对付萧鸣。

    鬼仙笔轰出冰灭大地。

    南宫雄的身上，被烈寒冰晶所覆盖。

    萧鸣眼里闪过一丝厉芒。

    锵！

    一声刹鸣。

    萧鸣拨出了倚魔剑，重重一剑轰劈了上去：“帝王剑法第二式，虎吼啸天！”

    一阵低吼声响起，满天火焰激烈燃烧，倚魔剑上沾着一股股浓烈的火焰，然后在那一刻破枪而出，强劲的灵息冲天而出，狠狠地朝着萧鸣涌来，而在灵息中，萧鸣的灵魂跃了出来，朝着南宫雄扑去，猛然间，他伸手抓住剑芒，然后翻滚一圈，倚魔剑狠狠地劈砍在南宫雄身上。

    啪啦！

    一阵阵破裂声响起，一瞬间，南宫雄那被冰结的身体，受到这重重一轰击，一瞬间就全部破裂。

    “啊……”

    孙亭亭和秋宁脸色都是一震。

    她们想不到，强劲无比的南宫雄，竟然活生生地被萧鸣打死。南宫雄可是凝脉境二重的存在，而萧鸣只不过是凝脉境一重存在而已。帝王剑法的第二式虎吼啸天，在刚刚之前，萧鸣也施展过，但却无法杀死南宫雄。但现在……

    “也是情理所在！”

    秋宁说道：“南宫雄虽然强劲，但他施展出金刚本身，死死地压住那名不明男子，他无法抽身对付萧鸣。而萧鸣用鬼仙笔将南宫雄的身体冰结，随后再施展出帝王剑法。冰灭大地的属性是冰，帝王剑法的虎吼啸天是火，两招轰击，就成了最恐怖的一招。南宫雄再厉害，也不得不被轰杀。”

    孙亭亭眼里全是喜悦。

    而半空中，萧鸣漂浮着，他心里有些激动：“我竟然一剑将南宫雄杀死……”

    “他还没有死！”

    虎魂的声音响起。

    那刻，萧鸣猛然一震，他连忙运用帝王目术，往前探去，很快，他感到了一股股强劲的灵息波动。在前方，那一道凝聚着能量的灵息点浮现着。

    “南宫雄还没有死！可为什么……”

    萧鸣僵住了。

    “踏破淬体境，进入凝脉境后，武者的身体，就多了一道灵魂。淬体境的武者，一旦**被轰杀，也就是生命的终点。但凝脉境的武者却不同，就算**被轰杀，但只要精神在，那么他就可以起死回生！”

    “什么！”

    萧鸣猛然一震，僵住了，但他又急速地问道：“可蓝莲吹雪和小龙女呢？他们不都是凝脉境吗？”

    “他们的灵魂被你炼化，所以彻底地死亡！”

    虎魂的声音让萧鸣猛然一震，他僵住了，眼里闪过一丝厉芒，道：“既然如此，我也得炼化南宫雄的灵魂！”

    “你想炼化我的灵魂？哈哈……”

    一阵阵狂笑声响起，而在此时，萧鸣前方不远处，一道人影凝结了出来，不是别人，正是南宫雄的灵魂。

    “找死！”萧鸣眼里闪过一丝冷芒。

    萧鸣的身影扑了出去。

    他挥动手上的倚魔剑，狠狠地轰杀上去。而此刻的南宫雄，手往前一伸，满天的灵息涌出来，那道金刚再次凝结成体，然后捕杀了上来。金刚咆哮一声，一掌从天空中重重地劈了下来。

    “好强劲的灵息，是它的本命器魂么？”萧鸣紧紧地握住手上的倚魔剑。

    但就在金刚轰向萧鸣时。

    轰隆！

    一阵爆炸声响起，天空中，漂浮着一名男子，男子披着斗篷，只露出一双冰冷的眼睛，而在此刻，他手掐法印，暗念法诀，一股股灵息从四面八方涌来，在他手掌上凝结出一股冰冷火焰。而在此时，男子动了，手上那股冰冷的火焰朝着金刚砸去。

    啪啦！

    一声刹鸣声响，冰冷火焰砸在金刚身上。

    一瞬间，金刚僵住了。

    “啊……”南宫雄脸色一变，猛然间，他死死地盯向了半空中的那名斗篷男子，死死地道：“我与你无怨无仇，你为什么与我纠缠？”

    “杀！”

    正在南宫雄狂吼时，萧鸣动了。

    他施展真空大手印，狠狠地朝着南宫雄轰炸而去。轰隆一声巨响，真空大手印死死地压住了南宫雄的灵魂，用力地一压，啪啦一声，顿时间，南宫雄的灵魂就彻底地被毁灭。

    “将他炼化，结成真空大手印的第二重光圈！”

    秋宁的声音响起。

    萧鸣一震，眼里闪过一丝光芒。