
    “这是什么东西！”

    众人都是一震，紧紧地望着萧鸣手上的那道灵画，他们眼里都疑惑了，连凝脉境九重所凝聚而成的青龙都无法轰破，这灵画到底是什么？

    所有人都疑惑地望来。

    而此刻的萧鸣，深深地思考了一下，突然间，他想到了什么。

    抚摸着手上这道圣画，萧鸣如同抚摸着自己的灵魂，他眼里全是期待。

    “我的青龙，你找死！”

    很显然，叶秋怒火了，这一道青龙，是他用灵息凝聚出来的，竟然就这样被萧鸣轰杀了，那刻，他体内的灵息燃烧了起来，在手上，青龙灵剑一股股火焰在咆哮。他嘶鸣一声，刷一声逸了上来，手上的青龙灵剑按照着某种轨迹施展着，猛然间，在叶秋身前，一股股火焰爆发而出。

    “七星芒，杀！”

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖！

    半空中，叶秋连刺出了七道星芒，刷刷声鸣中，这七道星芒狠狠地轰杀上来。

    而此刻，萧鸣并没有任何阻挡的意思，他手上一扬，一道灵画出现在他的双手间，啪啪声响中，那七道星芒狠狠地轰杀了上来，全部击在萧鸣的双手上。

    啪啦！

    这七道星芒竟然一瞬间就全部消失了。

    “这……”

    所有人都是一震，死死地望着萧鸣，他们都僵在那里，疑惑地问道：“那七道星芒在哪里了？”

    叶秋眉头也紧紧地皱了起来。

    而此刻的萧鸣，驱动着灵魂，涌进了灵画中，感受着那七道星芒，这七道星芒，是叶秋轰击而来的，但却被萧鸣封印在灵画中，此时，他的灵魂也涌进了灵画中，伸出手，抚摸着那七道星芒。

    他笑了。

    他终于领悟到这灵画封印的奥秘了。

    只不过，就在此时，让他眉头一皱的是，那七道被封印在灵画中的星芒，竟然激烈地撕裂起来，而萧鸣分明感到这七道星芒不停地颤抖着，然后刷刷声鸣地朝着画外击去。

    啪啪啪啪啪啪啪！

    七道星芒就这样坠落了出来，落在地上。

    “原来是被他击落了？”众人都是一震，紧紧地望着萧鸣：“不过，他一扬手，就能够将这七道星芒击落，也说明他的实力！”

    “你找死！”

    叶秋嘶喝了一声，他怒火了，一连两招，都被萧鸣化解，事不过三，如果他再无法扳回一城，武者的尊严都被他丢光了，那刻，他嘶喝了一声，整个人跃了起来。

    那刻，叶秋驱动出体内的灵息，凝聚在他身体上，一瞬间，他彻底地爆发了，如同一头猎豹般，狠狠地扑了上来，他的青龙灵剑消失了，融合在他体内，猛然间，他扑了上来，伸出手狠狠地一抓。

    锵一声，叶秋的手狠狠地一划而来，锋利的指甲一刷，那原本光滑的手指上，多了五道锋利而细长的尖芒，猛然间，这手掌狠狠地划了上去。

    啪啦！

    一声刷鸣，那刻，萧鸣提起了倚魔剑，往前一挡。

    嗖！

    一声刷鸣响起，叶秋的五道又细又长的利芒轰击而来，而此时，萧鸣举起了手上的倚魔剑，往前一挡，匡当一声，倚魔剑一震，萧鸣急速地往后倒退而去，而萧鸣的虎口也隐隐伤痛。

    “杀！”

    一阵嘶喝声响起，顿时间，叶秋又扑杀了上来，手上的利芒狠狠地轰杀而来，叶秋每一次轰击，都有一道黑色的爪影出现。

    萧鸣不停地往后退去，他在等待着。如果不错，灵画是可以封印武技和灵器的，不过，需要用真空大手印。

    不错！

    萧鸣想起来了，秋宁说过，封印术、真空大手印和灵画封锁，都是同一灵术！也就是说，想彻底地发挥出灵画封锁术，那么就必须要连合真空大手印来施展。突然间，萧鸣停了下来，他闭上眼睛，道心里的阴阳情经都沸腾着，而在此刻，当叶秋扑杀上来时，萧鸣猛然睁开了眼睛，他往前一伸。

    嗖！

    一声刷鸣。

    只见此刻，萧鸣的双手上，竟然浮出了一幅江山风水画。

    啪啦！

    叶秋狠狠地轰来，那又长又细的血爪狠狠地一撕，朝着江山风水画撕去，逢一声，江山风水画燃烧了起来，而此时，萧鸣手掐法印，暗念法诀，道心里的阴阳情经涌了出来，凝结成一道真空大手印，然后朝着叶秋那道血爪轰去。

    嘭！

    一声轰鸣，叶秋的血爪猛烈地被一拍。

    咝鸣。

    顿时间，那道血爪竟然活生生地打进了江山风水画中，在那微风吹拂、湖水荡扬的湖水上方，突然多出了一道血红色的爪，正是被萧鸣封印的血爪，是叶秋的血爪。

    萧鸣眼里闪过一丝笑意。

    想不到，他竟然成功了，这灵画封印术，果然与真空大手印是互助的，利用真空大手印，就可以将任何灵物和宝器封装进灵画中，这就是远古灵术！

    “我的爪呢！”

    叶秋僵在那里，他死死地道着，目光朝着四周望去，却并没有发现他的血爪，最后他的目光落在那幅灵画上。这灵画是出现在萧鸣手上的，让叶秋微微一惊，但很快他又反应过来，因为在那灵画的湖水上方，那里竟然多了一道血爪，这正不是自己用灵剑所凝聚的剑爪么？

    “这是什么情况？”

    台下所有观赛者都疑惑了，他们死死地盯着武台上的萧鸣和叶秋，刚刚，两人还在决斗中，但为什么突然间却停了下来，而且，他们都感到，之前的叶秋，手上还有着那一道血爪，但片刻后却不见了。

    众人疑惑。

    他们都不清楚，在萧鸣手上，那幅江山风水画上，一道血红色的血爪飘浮在半空中。

    这血爪正是叶秋的。

    但叶秋却注意到了，他脸色刷一声变得极其的怒火，死死地盯了一眼萧鸣，再一次，他拨出了青龙灵剑，呼啸一声，人一步步而来，每行一步，手上的灵剑就激烈地旋转一圈，或是上撩，或是下劈，或是横挡，或是直刺，他足足走了八步，来萧鸣身前时，全身已经布满了剑气，他整个人的身体都在此刻燃烧起来，变成了一名火人般的存在。

    嗷！

    他嘶鸣了一声，狠狠地扑杀了上来，挥动着手上的青龙灵剑，狠狠地一劈：“八步砍！”

    这正是叶秋自创的一招。

    望着此刻的叶秋，轰杀出如此强劲的一招，那刻，所有人都倒吸了一口冷气，之前的小组赛和淘汰赛，叶秋就这样使出过八步砍，这一招的威力，可以开天劈地，直捣黄龙，狠狠一招就将对方击败。

    “萧鸣，我愤怒了，现在就是你的死期！”

    叶秋冷冷地道了一句，手上的青龙灵剑轰杀而至，八步砍，是走八步，劈一剑，但这八步中，却已经蕴含着所有的灵息和动量，在猛然间，一剑狠狠地劈砍了出去，刺杀了上去。

    这一剑直刺萧鸣的胸膛。

    萧鸣胸膛上毛孔不停地扩大，热气冒了出来，那刻，他微微有些惊讶，这一剑八步砍，具有的能量，绝对是天地级别的，连他自己都为此一剑感到一股死亡的危险。

    此剑砍来，山必崩，海必烂。

    是挡？

    是躲？

    是避？

    那刻，萧鸣眼里闪过一丝光芒，富贵险中求，成神必磨砺，如果连这一道八步砍都无法对抗，更加不要说后面的恐怖对手了，而且，他正修炼着灵画封装，可以利用这个机会来练一练灵画封装的灵术。

    萧鸣眼里闪过一丝光芒。

    八步砍轰杀而来的时候，萧鸣伸出手，道心里的阴阳情经涌了出来，涌在双手上。在此刻，他如画，画如他，转眼间，萧鸣就变成了一幅灵画，装潢饰丽的画雕缓缓地伸展开来，那一道如同丝绸一般的灵画呈现在萧鸣身前。

    “他不挡么？”

    众人还没有来得及疑惑，而此时，八步杀已经狠狠地刺进了萧鸣的灵画中，没有撕裂的嘶鸣，只有一阵水波涟漪，以剑尖为中心，水波一圈圈地朝外散去，灵画中，那湖承受着这一剑，竟然连起波涛，一股吸力瞬间地涌来，叶秋感到自己的手有些力不从心，八步蓄气，一剑轰杀，就算是青龙出海，也比不上这一剑。剑上泛着灵息，就这灵息，也已经能够轰灭整个天地了。

    但在此刻……

    叽咝！

    一声刷鸣，这一道八步砍，在此刻所有的灵息都浇灭了，不错，是被浇灭了。这足足消耗了叶秋半成灵息的八步砍，席卷着轰天灵息轰杀而来，但在此刻，却一瞬间就被灵画里的湖水浇灭了，灭得很快，毫不费吹灰之力。

    “这……”

    叶秋刚一惊讶，而一股灵息从灵画中涌了出来。

    嘭！

    一声闷响，那刻的叶秋被弹飞了出去，他翻滚一圈，落在武台上，紧紧地望来，只见萧鸣身前，出现了一道金黄色的真空大手印，然后，这大手印朝着灵画上的那道灵剑上击去。

    啪！

    那道灵剑就这样被打了进去。

    从叶秋这个角度，他可以清晰地看到灵画上的那道灵剑，他脸色都变了，那可是他的本命灵器，就这样没了！

    “这什么情况！”

    所有人都是一惊，紧紧地望来，不清楚到底发生了什么，只清楚，刚刚那一击，叶秋手上的青龙灵剑竟然不见了