
    啪啦！

    啪啦！

    两声刷鸣，萧鸣施展出真空大手印，一瞬间就将李怡情和陈峰的身体轰成碎片，逢一声，顿时间，萧鸣施展出炼魂术，将李怡情和陈峰彻底地炼化，结成了真空大手印的第五重和第六重光圈。

    “炼化了！”

    萧鸣眼里闪烁着一阵阵激动的光芒，陈峰是涅丹境一重前期，李怡情是涅丹境一重后期，这两人都是恐怖的存在，结成了真空大手印的第五重和第六重光圈，绝对是恐怖的招式。

    “此地不久留。”

    萧鸣刷一声，然后往外逸去。

    虽然他很疑惑，为什么李怡情、陈峰、南宫雨和冷尚振好像是相识似的，而且，李怡情和陈峰修炼的是吞噬天地的远古武法，他们又是从哪里得到的？这一切都让萧鸣疑惑，但现在，他得离开这里，因为他感到了一股灵息朝着这边逸来。

    他的目的达成了。

    就是将李怡情和陈峰炼化，结成真空大手印的第五重和第六重光圈。

    虽然李怡情和陈峰已经死了，但他们留下来的尸体，却是完整无缺的，而且他们体内的灵息依然那么的浓厚，所以，那刻，萧鸣将他们炼化，迅速地化成了两道光圈。下一秒，他的身体往前逸去，速度很快。不知道过了多久，突然间，萧鸣停了下来，他站在那里，说道：“既然来了，就出来！”

    “哈哈……”

    一阵爽朗的声音响起了。

    只见半空中，多了一道灵盘，只见那灵盘上，站着三人，不是别人，正是权力金三角乾阳大帝、文皇候和武皇候，当然，还有那名年仅十二岁的千雪公主。萧鸣抬头望去，用帝王目术往前一探，下一秒，他一震，僵住了，他竟然感到了这三人身上涌来的一股股强劲而恐怖的灵息，他用帝王目术竟然一时之间也无法探测出这三人身上的灵息。

    好强劲的存在！

    那刻，萧鸣心里一震，但表面上，他却很平静，拱了拱手，然后说道：“不知道三名前辈追踪晚辈有何贵干。”

    权力金三角点了点头，目光静静地打量着萧鸣，而乾阳大帝旁边的那名千雪公主，缩在乾阳大帝身后，那双乌黑而雪亮的眼睛，朝着萧鸣盯了过来，乌溜溜地旋转着。

    武皇候望着萧鸣，点了点头，说道：“这小子，临危而不惧，身上有一股王者的气息，很合我口味。”

    武皇候如同小山一般站在那里。

    身上的灵息汹涌而出，从萧鸣这个角度往上望去，透过武皇候的身间，他看到了一股炽热的太阳，萧鸣又再次驱动帝王目术，朝着武皇候身上望去，他只是用帝王目术探去，下一秒，整个人都是一震，有些头晕目眩。此刻，他感到武皇候如同大海一般，竟然深不可测。

    “三弟，你动了念头？”乾阳大帝突然问道。

    “嗯。”

    武皇候点了点头，说道：“这小子，身上的灵息很浓烈，而且临危而不乱，倒是有一股王者的风范，如果他愿意，我倒是想收他做我的徒弟。”

    “这可是三弟第一次收徒弟。”乾阳大帝说道。

    “哈哈……”

    武皇候哈哈大笑了起来，目光望向了萧鸣，朗声问道：“小子，我愿意收你做我的第一个徒弟，只要你叫我一声师父，并且跟我回去，我保证你在接下来会大放异彩，成就丰功伟绩。”

    四周一片平静。

    灵盘上，权力金三角乾阳大帝、文皇候和武皇候望向了萧鸣。

    萧鸣脸色很是谨慎，因为在权力金三角身上，他感到一股股压抑的灵息，不同与其他人，当萧鸣见到这三人时，他感到一股深不可测的深度。那刻，他说道：“三名前辈，很抱歉，晚辈并不想成为你们的徒弟。”

    “哦。”

    除了文皇候手执着折扇，潇洒而诗意地一扇一扇着，乾阳大帝和武皇候都是微微一动，乾阳大帝若有所思，而武皇侯脸色有些愠怒了，他喝道：“你小子，为什么要拒绝我！”

    “因为我配不上。”萧鸣说道。

    “为什么配不上！”武皇候眼里闪过一丝疑惑，大声喝道：“大丈夫，敢作敢为，你有什么配不上的，快快说说！”

    “正是因为我不是大丈夫。”萧鸣说道：“与三名权贵相比，晚辈只不过是一个小人而已。”

    “何出此言。”乾阳大帝问道。

    萧鸣不答反问：“你们不是一直都追踪着我吗？在刚刚，你们应该看到我对陈峰和李怡情的出手吧？而且我敢肯定，你们是从中央武场追上来的，那么就自然知道我正与李怡情战斗过，而我之所以杀她，是因为我有仇必报，而且不隔夜。从这个角度而言，我就是一个小人！”

    萧鸣的声音响起，响彻整个树林。

    武皇候眉头一皱，有些不悦了：“你既然清楚自己的罪过，竟然还如此的嚣张，我们武者，就要持儒家之道，行仗义之道，弘正直之道，以宽阔的心胸去包容整个天地，但你却斤斤计较，有仇必报，如此气小的心胸，又如何成就无上修为。”

    “前辈说得没有错，晚辈领教了，在下是小人，不配与你们为伍。”萧鸣的声音不亢不卑。

    “你！”

    武皇候竟然被说得有些语塞，他盯着萧鸣打量着，有些不喜悦萧鸣身上的这一股风气，而旁边的乾阳大帝却是一笑，问道：“你只是杀死他们吗？”

    萧鸣抬起头，道：“不只是如此，我不但杀死他们，而且还将他们的尸体炼化，炼成我的第五道和第六道真空大手印光圈。他们是我的仇人，对付仇人，我从来不会手软的，直接一手掌拍死，然后迅速地炼化，炼成真空大手印光圈。”

    “什么！”

    武皇候脸色一变：“你竟然说得如此的理直气壮，你！”

    权力金三角早就已经知道萧鸣将李怡情和陈峰的尸体炼化，但想不到，此刻的萧鸣竟然是如此的理直气壮。杀了人，而且还将对方的尸体炼化，这已经是邪道了，但想不到，萧鸣非但没有丝毫的避嫌，而且还如此的理直气壮。

    “你口气很大！而且为人很直！”乾阳大帝笑了：“不过，你这人我喜欢！”

    “大哥！”

    武皇候急了：“他这人斤斤计较，有仇必报，而且修炼邪道，炼化李怡情和陈峰的尸体，损人利己，正逆了天下之大道，这样人，对生命丝毫没有怜悯，入了朝廷必为邪官，流落南蛮，必成一方霸主，他日成长起来，绝对是我华夏帝国的一名揽屎棍！”

    武皇候的声音响起，很是响亮。

    萧鸣心里冷冷一笑，突然抬起头，笑道：“敢问前辈，你这一生可曾有过杀人？”

    “这……”

    武皇候一下就明白了萧鸣的意思，那刻，他脸色微微一变，然后喝道：“大胆！我这一生，为人正直，兢兢业业，无论是在朝堂，还是在野外，我都以武者之义为至高铭记，这些年来，未曾有过暴戾……”

    四周一片平静。

    而此时，萧鸣突然说道：“那我敢问前辈，你可否吃过鸡？”

    一瞬间，权力金三角都是一僵，文皇候摇了摇手上的折扇，他笑了起来，眼里闪过一丝赞赏，旁边的乾阳大帝哈哈一笑，而旁边的武皇候脸色怒火了：“你找死，你杀人，与我有没有吃鸡有什么关系！”

    “我杀的是生灵，你杀的也是生灵，难道都不是罪过么？”萧鸣顿了一下，又说道：“而且，我杀李怡情和陈峰，是因为他们打伤过我，而你杀鸡，却没有任何理由。我这是仇恨厮杀，你却是冷杀无辜！”

    “你！”

    武皇候脸色一变：“你……你简直就是妖言惑众，一派胡言！”

    “呵呵……”文皇候笑抚着那八字胡须，而旁边的乾阳大帝放声哈哈大笑了起来，笑声极其的爽朗，声音中充满了对萧鸣的赞赏，他笑道：“很好很好，这么多年来，你是第一个让我三弟怒火成这样的！”

    “找死！”

    那刻的武皇候怒火了起来，他手上往前一伸，一股股灵息不停地凝聚出来，凝结成一道斧头，说着，他狠狠地一斧头朝着萧鸣狂劈了下来：“小子，你妖言惑众，强词夺理，我今天就教训你！”

    萧鸣面不改色，他极其的平静，说道：“二十年前的那场巢灭月教，可是有几十万无辜的百姓殃及池鱼，不知道这算不算是滥杀无辜！”

    “你！”

    武皇候喝了一声，活生生地停了下来，他那道朝着萧鸣轰劈过来的斧头活生生地停了下来，就这样架在萧鸣的额头上，却并没有往前侧劈而去。武皇候就这样停在那里，他的斧头，一直以来都是杀不眨眼，薄而锋利的斧尖上涂满无数的鲜血和生命，但在此刻，这斧头却在一名青年身前僵住了。

    “你是怎么知道二十年前的清巢月教的！”武皇候双目紧紧地盯着萧鸣。

    就连是乾阳大帝和文皇候都朝着萧鸣望去，眼里都是一动，萧鸣拱了拱手，扬声道：“晚辈看三位前辈衣着华丽，身上有一股王者霸气，气度极其的不凡，其中在你们之中一人更是感受到一股股龙王灵息，如果不错，其应该就是当今天子乾阳大帝。而最让众人称颂的是，二十年前，乾阳大帝全力巢灭月教，那一次死了足足一百万人，但恐怕有罪过的也只不过是其中的一半不到而已……”

    顿了一下，萧鸣说道：“所以，我觉得你们也滥杀无辜！”

    “你……”

    武皇候脸色都怒火了起来，而旁边的乾阳大帝和文皇候呵呵一笑，连忙阻止了武皇候，乾阳大帝笑道：“萧鸣，你很合联的口味，只要你愿意，我可以让你入朝成为一方武候！”

    “很抱歉，我配不上，因为我是小人，你们是君子。”萧鸣扬声说道。

    “你！”