
    “鸣哥哥……”旁边的孙亭亭感到了萧鸣的情绪波动，她下意识地握住了萧鸣那颤抖的手。

    “我没事……”

    萧鸣摇了摇头，他望向梦冰云，问道：“哥哥，他是否还好？”

    “现在他正在闭关修炼，跟着神皇殿的掌门修炼，直到明年的轮回战，他就会出来，到时就是恐怖的存在！”梦冰云笑了，她的声音中透着一股向往和爱慕，仿佛在她眼里，萧贤是她的一切，她为其而荣，为其而乐。

    “哦。”

    萧鸣应了一声，心里却是一股巨大的失落。

    他清楚，在梦冰云心里，萧贤是唯一的！与他哥哥相比，萧鸣永远都是个弱者，现在的他，虽然是凝脉境七重，但与涅丹境六重的萧贤相比，简直就是天与地之别。涅丹境的强者，恐怖一万个萧鸣联手，都会瞬间被捏死。

    想到这里，萧鸣心里涌起了一股股不甘和失落。

    “萧鸣……”秋宁注意到萧鸣的神情变化。

    “我没有事……”萧鸣脸色极其的平静，他淡淡地道了一句：“我们走吧。”

    “走？”

    一阵冷笑声响起，梦冰云旁边的那名少女冷冷地道：“你杀死了昊师兄，就想走？你以为你能够走得了么！”

    “小青……”

    身后的梦冰云说了一声。

    “师姐……”那名叫小青的少女，有些焦急地望向了梦冰云，道：“师姐，昊师兄是他杀死的，无论如何，我们都不能放他离开这里。”

    “我自有分寸。”梦冰云脸色很淡。

    “可现在……”小青紧张地望着萧鸣，深怕萧鸣会突然离去似的。

    “萧鸣，你跟我回去吧，保证你没有事。”梦冰云平静地望向萧鸣，声音极其的平静，透着一股自信。

    “不要跟她回去……”

    秋宁和孙亭亭都清楚，神皇殿是华夏帝国唯一的神级武学堂，萧鸣这次杀了人，如果跟着回去，一定会被杀死。神皇殿是出了名的横行霸道。

    “哼。”

    小青冰冷地哼了一声，道：“你要是敢离开这里，我们就就地惩办你！”

    “你敢……”孙亭亭脸色也凶了起来，她手上一凝聚，灵息汹涌而出，在手掌上聚出一道火焰，随时都会出手。

    “亭亭，不要动手……”萧鸣挥了挥手，他的目光望向了梦冰云，道：“梦冰云，我杀死姓昊的，是因为他先动手，我来这里是出了错，我现在可以离开这里。”

    “人已经杀了，你跟我来一次吧，我保证你不会出事。”梦冰云声音中透着一股不容质疑的语气：“毕竟死了人。”

    “好……”

    萧鸣点了点头，他回过头望向孙亭亭和秋宁，道：“你们两个先回去吧。”

    “不……”孙亭亭和秋宁齐齐地摇了摇头。

    “也罢……”

    当下，萧鸣三人随着梦冰云回到神皇殿。神皇殿就坐立在神都的中央处，与皇宫相隔一道恒河，皇宫是整个神都最为堂皇、神圣、大气的，无论是建筑，还是装饰，都是天下之最，皇宫占地面积最为庞大，而比皇宫规模小的是神皇殿。在恒河的东边，太阳早早升起之处，那里雕楼画额、栋梁如龙、屋檐如凤，金碧辉煌间，秦式三段里的风格，在恒河东侧构画出一座堪比皇宫在建筑群。

    皇宫坐在帝王山脉下，居高临下，东面平原，南北西三面都是帝王山肪，高入云端的高峰，如同婉蛇一般行走在帝王山脉上，众星捧月一般守护住皇宫，而面朝东边，是庞大的草原平地，一望无际，登山一般，有着一股一览众山小的气势，在恒河后方，就是大部分神都了，而在恒河对面，就是神皇殿。

    整个神都，就是被两大建筑群所包围，皇宫和神皇殿。

    在皇宫里，每天都会有两道太阳升起，一道是太阳，另一道是神皇殿从弟子晨炼里所涌出来强劲的灵息，金灿灿一般，从恒河东边缓缓地飘荡着，持续好几个小时。

    此刻，正是晨练之际。

    在神皇殿的中央炼神场上，几万名弟子整齐有序地排列着，在庞大的炼神场上排列出一道圆型太极，那一名名弟子静坐在地上，手掐法印，暗念法诀，顿时间，灵息涌了出来，沿着他们的身体旋转着，三十六周天后，然后吐了出来，这些灵息不停地吐息，渐渐地，在那天空中，一道庞大的灵息波产生了。

    那刻，萧鸣三人，跟在梦冰云身后，静静地往前走去。

    两边都是一名名神皇殿弟子在晨炼着，一股股灵息冲天而起，萧鸣手紧紧地捏住，因为他感到，在这几万弟子中，凝脉境的多如牛毛，比他强劲的，恐怕就有几千名。

    萧鸣旁边的孙亭亭和秋宁，脸色极其的苍白。

    显然，他们也被这一股股强劲的灵息所慑。

    梦冰云脸色平静，淡淡地带着萧鸣三人往前走去，穿过那道庞大的炼神堂后，众人来到了一间殿堂里，梦冰云淡淡地道：“你们先在这里等一下。”

    说完，她往殿堂里走去。

    四周很静，但炼神场上却涌来一股股强劲的气息，不停地压抑而来，这一股灵息恐怖如厮，强劲地压来，那刻，萧鸣等人呼吸都极其的困难，在殿堂里等待，无疑是人生的一种熬煎。也不知道过了多久，梦冰云去而复返，她望向萧鸣，道：“长老明天才处理这事，现在你们先跟我回去，借宿一宵，明日再来。”

    也不容萧鸣说什么，当下，梦冰云往外走去。

    萧鸣三人跟了上去。

    从殿堂里走出来的时候，外面的炼神堂已经空空如也，所有的弟子都走了，显然，晨练已经结束了。在梦冰云的带领下，萧鸣三人走进了一间装饰豪华的厢房里，梦冰云道：“你们先在这里借宿一宵，尽量不要离开这里。”

    交代了一句，梦冰云走了。

    “岂有此理！”孙亭亭第一个按捺不住性子，气愤地道：“我们主动来，他们竟然还要如此怠慢？干脆咱们走了，让他们追！”

    “亭亭，不但有异议……”萧鸣说道。

    “鸣哥哥，我们直接走呗，干嘛留在这里……”孙亭亭有些不情愿。

    “留在这里。”萧鸣道，他的声音中透着一股执着。

    “这……”孙亭亭欲言又止，最后只是狠狠地挥了挥自己的衣袖。一边的秋宁望了一眼萧鸣，欲言又止。

    萧鸣静静地坐在那里，他想平静下来修炼，但一闭上眼睛，脑海里就会浮现起梦冰云的脸庞，小时候那张稚气末干的小脸，十一岁那张红扑扑的脸庞，记忆中那一股股欢快的笑声，那一道道幽美的倩影，最后画面定格在那一刻，梦冰云在临别前，对他说道：“等我出来后，我就嫁给你。”

    这一句，之前萧鸣觉得很儿戏，不可信，但心里，他却希望这是真的。

    只不过，再次重逢后，梦冰云却不是当初的那个她。

    一切都变了。

    此番重逢，萧鸣还被重重一击的是他哥哥的恐怖。以往，他只清楚，哥哥萧贤是一个天才，但万万没有想到，哥哥竟然是如此的恐怖，在短短几年不到，就从淬体境突破进入涅丹境，而且还是涅丹境六重的存在。恐怕整个武魂居，都找不出几个涅丹境的，而神皇殿，涅丹境的恐怕已经是元老级别以上的存在！

    神皇殿第一大弟子！

    恐怕整个华夏帝国，都找不出第二个这样的存在！

    这就是哥哥的恐怖。

    哥哥是如此的强劲，他的前途将会是一片光明，在梦冰云眼里，萧贤将会是永恒的真命天子，任何一名修炼者，都会选择强劲的人作为道侣……

    突然间，萧鸣心里有些乱。

    他的思维不停地波动着，道心紊乱着，那刻，他手掐法印，暗念法诀，体内的灵息涌了出来，在体内不停地游走着，他念起了明灵大之法，静静地，他的思维和心灵平静了下来。

    “鸣哥哥，你怎么了……”时刻注意着萧鸣的孙亭亭紧张了起来。

    “没有事，捉紧时间修炼吧。”萧鸣睁开了眼睛。

    “嗯。”

    当下，萧鸣三人进入绝望土空间，捉紧时间开始修炼，而萧鸣也利用这一段时间来平息自己的内心。他一直暗恋着梦冰云，也许是因为梦冰云那一句稚气末干的句，他的心从此多了一个念头，就是娶梦冰云。这些年过去了，他对其迟迟不忘。正是因为这样，所以他才无法平静，以往无法平静，现在也无法平静。

    任何一个修炼者，最忌的是紊乱的道心。

    道心一乱，就意味着修炼随时都会夭折，任何一个强劲的修炼者，都有一颗坚定的道心。

    在绝望土空间里，萧鸣完全无法静下心来修炼，而一个星期后，他终于决定了，要去问清楚梦冰云，当初的那一句话是玩笑，还是认真的，如果是认真的，他会坚定自己的道心去追求她，如果只是玩笑，那么就这样算了。

    萧鸣也不是白痴，如果对方心里根本没有他，他也不会花痴一样！