
    萧鸣与孙亭亭两女往前走去，在中央武场的圆圈外，那里有着一栋栋雕梁画栋的建筑物，萧鸣三人找到了武魂居所到的地方，只不过，就在三人走进去的时候，却听到了一阵喝斥声：“你这个臭婆娘，你干什么，还不给老子过来！”

    这声音，异常的尖细。[燃^文^书库][]

    萧鸣一听，脑海里却浮现起了那名獐头鼠目的青年容貌。就在今天上午，离开武魂居的时候，萧鸣遇到的那两名强者，一名是神秘莫测的存在，一名是凝脉境五重的存在。其中，那名凝脉境五重的存在，长得獐头鼠目，阴里怪气，一看就不是什么好人。

    “哼！”

    孙亭亭冷冷地哼了一声，道：“这家伙正是今天早上遇到的那名青年！”

    “正是他！”秋宁也冷冷地说了一句。

    “一切都不要惹是生非。”萧鸣淡淡地道：“我们的目的就是要参加轮回战，并在轮回战中决胜而出，光复整个神殿谷！”

    “知道啦知道啦……”

    孙亭亭说了一句，然后往里面跑去，突然间，她僵在了那里，萧鸣眼里闪过一丝疑惑，他往前走去，见到客栈里面的一切时，眉头却是一皱，只见七八名青年男女坐在一张龙凤桌上，这龙凤桌，中央处穿了一个大洞的，而在这个大洞下，跪着一名少女，那少女浑身漆黑，很是健康的小麦色。但她的脖子上却扣着一道锁链，链的一头就锁在圆桌的左角边。龙凤桌上，那七八名青年男女乐呵呵地笑了起来，其中一名正是那獐头鼠目的青年男子，他突然抄起了桌上的骨肉，朝着少女扔去，乐嘿嘿地笑道：“你吃，你现在吃，快给爷吃……”

    那块骨头抛在地上，萧鸣三人都是一震。

    但就在此时，那名少女动了，往前爬去，张开嘴巴，不停地舔着地上那块骨头。

    “哈哈……”

    “哈哈……”

    “哈哈……”

    那刻，众人都爆发出一阵阵哈哈大笑，而此刻，萧鸣眉头一皱，旁边的孙亭亭有些惊讶，随即转为怒火，而一边的秋宁眼里也闪过一丝杀气。

    “快吃，吃完了，爷几个还要操炼你……”獐头鼠目的青年乐嘿嘿地笑了起来。

    “哈哈……”

    众人又是一阵哈哈大笑。

    “你们干什么！”孙亭亭脸色一变，喝了起来：“你们这些畜生，光天化日之下，竟然敢奴役人！”

    孙亭亭的声音很响，一瞬间，所有人都望了回来，见是萧鸣等人，青年男女们眉头都是一皱，但那名獐头鼠目的青年却站了起来，嘿嘿地笑道：“哟，我还以为是谁呢？原来正是神殿谷的弟子呢……”

    “神殿谷的弟子？”其他青年男女眉头都是一皱。

    “嗯，神殿谷消亡后，这些人就投奔我们武魂居了，目的嘛，就是想参加轮回战喽！”獐头鼠目的声音，让众人眉头都是一皱，都有一股排斥的仇恨之意：“这什么人，竟然这样就能进入我们武魂居？还要与我们一样来参加轮回战？岂有此理！”

    那刻，客栈里的弟子都喝骂了起来。

    萧鸣眉头一皱，他心里冷冷哼了一声，对獐头鼠目的青年已经产生了杀气，但现在还不适乱来，所以他正欲与孙亭亭两女离去，但此时，獐头鼠目的青年，却乐嘿嘿地走了上来，伸出手摸向了孙亭亭的脸庞，笑道：“哟，这个师妹可就不是神殿谷的人了，可是我的媳妇……”

    啪！

    獐头鼠目的青年伸出手来，但却被孙亭亭狠狠一巴掌打飞了出去。

    “什么！”刷一声，那几名青年男女都站了起来，身上的灵息爆发了出来。

    “干什么！”

    正在此时，一阵喝声响起了，只见两名老者走了进来，正是宋知王元老和洪光武师，那刻，獐头鼠目那边的八名弟子都恭敬地拱了拱手，说道：“恭迎宋元老的到来！”

    “发生了什么情况！”

    宋知王绷着一张冰冷的脸庞，而旁边的洪光早已经爆发了出来。

    “哼。”獐头鼠目的青年，冷冷一哼，指着萧鸣道：“就是他，多管闲事，老子就是在训练我的狗，你又奈我如何？”

    “她是人，不是狗！”孙亭亭死死地道。

    “她是人么？”獐头鼠目的青年冷冷一哼，手上抛出了一块骨头，对着地上的那名少女道：“你是狗，还是人？”

    少女伸出舌头，不停地舔着那块骨头，一边发出一阵沙沉的声音：“我是狗，我是狗……”

    “这……”

    萧鸣三人眉头都是一皱，紧紧地望着地上的那名少女，他们想不明白，为什么有人甘心去做别人的狗？他们紧紧地盯着少女，但此刻，少女却浑身颤抖，下意识地低下了头，缩在了地上。

    “就算她……”

    孙亭亭想说什么，但獐头鼠目的青年早已经道：“当今王朝，并没有法文规定，人不能自愿为别人的奴才，虽然我们王朝早已经废除了奴隶制，但我也请你清楚，是她心甘情愿做我的狗！”

    青年指着地上的女子，对萧鸣等人道。“就算如此，你也没有资格……”孙亭亭想说什么，但此时，洪光突然开口道：“好了好了，轮回战明天就要开始了，你们都不要闹事，特别是萧鸣你，你要多管管一下身边的人。”

    “是。”

    萧鸣点了点头，连忙对孙亭亭和秋宁道：“我们走吧。”

    “可……”

    孙亭亭还想说什么，但此时，萧鸣一道凌利的目光瞪了过来，那刻，孙亭亭哼了一声，拉了拉衣角，然后往房间里走去，萧鸣和秋宁连忙跟了上去。只不过，经过獐头鼠目青年身边时，却听到对方喝斥着，一边狠狠地踢着地上的少女：“狗，你低着头干什么，快看看你的同伴！”

    萧鸣眼里闪过一丝杀气，但忍了忍，然后往前走去。

    当下，萧鸣三人回到了房间。

    “鸣哥哥，你为什么要阻止我！他都已经骂我们是狗了！”孙亭亭有些气愤地道。

    “哼！”

    秋宁冷冷一哼，道：“你没有脑子么？你用脑来想想，连洪光和宋知王都觉得这样的奴隶是正常的，你有什么资格来阻止？”

    “可……”

    孙亭亭还想说什么，但此时，萧鸣开口了：“好了，我们是无法阻止的，现在最重要的是参加轮回战，等到轮回战结束了，再教训他！”

    “可还要等这么久啊？”孙亭亭不爽了。

    萧鸣突然间沉默了下来，他挥了挥手，道：“快停下。”

    “什么……”

    孙亭亭疑惑着，旁边的秋宁也是一阵疑惑，不清楚萧鸣要做什么。而此刻，萧鸣突然手掐法印，暗念法诀，从体内涌出了一股帝王灵息，飘浮在身前，几乎一瞬间，在身前就凝聚出了一块灵镜般的东西。而一阵阵痛苦的呻吟声从里面传了出来。

    “什么！”

    孙亭亭和秋宁脸色都是一变。

    她们听出来了，这声音正是一阵呻吟，是女子的呻吟，夹杂着痛苦而快乐的呻吟声。而在此刻，另外一阵厉喝声响起了：“臭狗，爷这是弄爽你，你还敢在我身前哭？你看看你的妹妹……”

    “哈哈……”

    一阵哈哈大笑响起。

    接着，又响起一阵夹杂着屈辱的痛苦喝声，那刻，萧鸣眉头一皱，眼里闪过一丝杀气，而旁边的孙亭亭却按捺不住了，一瞬间就爆发了出来，而秋宁也有些怒火，眼里压抑不住一股杀气。

    “我要杀了这个畜生！”

    孙亭亭娇喝了一声，然后站了起来，往外走去。只不过，萧鸣却一把拉住了孙亭亭，道：“不要乱来！”

    “我……”

    孙亭亭急了起来。

    “我们主要是参加轮回战，千万不要乱来，一切等到轮回战结束后再说。”萧鸣说道。

    “这……”孙亭亭有些生气了：“鸣哥哥，我们不再袖手旁观啊……”

    秋宁刚开始有些怒火，但也平静了下来，她没有作声。

    只不过，在此时，房间的门却啪啪声响，那刻，萧鸣一动，走去开门，见到门外站着一名少年，那少年一见到萧鸣，就啪啦一声跪倒在地萧鸣身前，放声哭了出来：“掌门，果然是你，果然是你……”

    “大黄！”萧鸣一眼就认出了这名少年，正是神殿谷的弟子大黄，萧鸣记得，大黄是一名淬体六重的存在。

    “掌门，求求你，救一下王红。”大黄死死地拉住萧鸣的裤角，声音撕哑，在他身上，萧鸣感到了一股股伤势，仿佛是被打成了重伤一般，在其的左胸膛处，那里有着一块阴黑的斑块。

    萧鸣连忙将大黄扶起来，问道：“王红，是神殿谷的弟子，她现在在哪里？”

    “她正在受辱！”大黄说着，脸色怒火：“当时神殿谷被解散的时候，王红并没有离开，而是加入了武魂居，但她没有资格成为弟子，却被一名青年收归为狗，那青年长得獐头鼠目，眼睛细小，嘴巴尖长，长得极其的恶心，他天天都在王红身上发泄着**……叫她为狗，还当着所有人的面搞她……”

    “什么！”

    那刻，萧鸣、孙亭亭和秋宁都是一震。孙亭亭急速地问道：“刚刚那个就是王红？”

    “你们见过王红？对了，你们是从大门进来的吧，那就一定经过一楼的殿堂，不错，那个跪在龙凤桌下的就是王红，求求你们，救救她……”大黄哭了出来。

    “怪不得黄红听到神殿谷就缩在地上，怪不得我们走的时候，獐头鼠目的畜生竟然骂我们也是狗，原来黄红真的是我们的同伴！畜生！我要杀了这个畜生！”

    孙亭亭正欲走出去，但此时，萧鸣却拉住了孙亭亭。孙亭亭回过头，焦急地道：“鸣哥哥，你还想……”

    但很快，她就安静了。

    因为她见到萧鸣那张充满杀气的脸庞，她从来没有见过萧鸣这样的表情。

    如同来自地狱的阎罗王一般。

    萧鸣冷冷地道：“她是神殿谷的弟子，我就一定要管，先救她出来，然后杀了那畜生！”

    （ps：第一更！）