
    “你就是萧鸣？”龙椅上，那两条不停地蠕动的龙开口了，萧鸣清楚，这声音，是从不知名的地方发来的，也正是说明，神皇殿的掌门并不在这里。

    “不错，我正是萧鸣！”萧鸣扬声道。

    现在的他，表现出一股不亢不卑的气势。

    “好，有你哥哥的风范！”龙椅里道：“凝脉境七重，虽然你杀死了昊天，但你可以以加入神皇殿来代替他去参加明年的轮回战！”

    萧鸣沉默了。

    整个大厅里，非常的平寂，那刻，梦冰云有些疑惑地望了过来，低声不停地催促着：“小鸣，这是天载良机，你还不快……”

    “我不会加入神皇殿的。”萧鸣开了口。

    “什么！”

    梦冰云和刑事长老都是一震，梦冰云忍不住道：“小鸣，你不要错过这样的机会，加进神皇殿，以你的实力，一定可以在轮回战中决胜而出……”

    “我会参加轮回战，但不是以神皇殿的身份！”萧鸣抬起了头，拱了拱手，扬声道：“在下感谢前辈的宽恕，请恕我无法加入神皇殿。”

    龙椅上，那两条龙都停了下来。

    “哼！”刑事长老却是冷然一哼，道：“既然他不加入神皇殿，那么昊天的死，就得让他负责！”

    声音一出，大厅里的气势突然变得压抑了起来。

    “萧贤，你怎么看……”良久，那龙椅上，那两条龙又开始蠕动和游走了。

    梦冰云和刑事长老都望向了旁边的萧贤，从始到终，萧贤都没有说话，脸色很是平静，就算萧鸣拒绝加入神皇殿，萧贤也是面无表情。此刻，他才拱了拱手，然后淡淡地道：“既然如此，那么就让他走吧。”

    “可这……”

    刑事长老有些急了。

    但一股声音从龙椅上双龙嘴里响起：“就按萧贤的意思，让他走吧。”

    当这声音发话后，刑事长老再是有异意，也不敢出声。那刻，萧鸣拱了拱手，朝着龙椅上的双龙躬了一躬身体，然后望了一眼萧贤，往外走去。他的步伐很平静，缓缓地往外走去，而身后，梦冰云忍不住道：“小鸣，你真的要走吗？”

    萧鸣的身停顿了一下，又往前走去。

    他走出殿堂，没有怠慢，直接飞了起来，然后往前逸去，他的速度很快，对于神皇殿，他没有丝毫停顿。

    出乎萧鸣的意料，这一路，他很通畅，并没有人出来阻拦他。他离开神皇殿的时候，立即将孙亭亭和秋宁呼唤了出来，三人商量接下来如何去参加轮回战。毕竟神殿谷已经灭亡了，而神皇殿，萧鸣是不会去的，那么就只有武魂居了。

    “其实我们可以留在神皇殿的，那里有鸣哥哥的大哥，他可是神皇殿的第一大弟子……”孙亭亭望着萧鸣说道。

    萧鸣沉默。

    “不会回去神皇殿，只能去武魂居。”秋宁倒是有些善解人意。

    “好啦好啦，回武魂居啦。”孙亭亭吐了吐舌头。

    “东耳左君和东耳右君都已经死了，所以这也不必再害怕。我们就回武魂居吧。”萧鸣说道。

    “嗯。”

    孙亭亭和秋宁点了点头。

    当下，萧鸣、孙亭亭和秋宁在帝都皇城脚外，找了一道客栈，略作休息，以便明天再回去。傍晚时分，在四海皆友客栈里，萧鸣三人简单地休息着，在小二的热情带领下，三人往二楼上走去，只不过却发现，整个客栈都是人多为串。而让人一动的是，这些人都不是平凡人，身上都飘浮着一股股强劲的灵息。

    站在二楼的走廊上，萧鸣往众人望去。

    他发现一点，往往都是一群人聚集的，这些人或穿同一样的衣服，或执同一样的灵器，让人一眼就知道，是一伙的，或是一派的。当下，萧鸣三人在窗边的一个位置坐了下来，小二热情地招待着大家，而孙亭亭突然问道：“小二，近来客栈非常好的生意？”

    “这是当然！”

    说到这个，小二有些兴奋了起来：“还有半个月就是轮回战了，整个帝国，所有武学堂的弟子都云集帝都，轮回战可是全国最为隆重的战事，大凡修炼者，都会来观摩，所以这两个月来，不停有修炼者到来……”

    “嗯。”

    孙亭亭点了点头：“你先去给我准备菜吧，有什么需要，我们会叫你的……”

    “好呐。”小二连忙退了出去。

    客栈里，气氛有些活跃，一群群弟子聚集着，相互讨论着，或高歌壮志，或高喝豪气。而酒过三巡时，有两伙差点打了起来，倒是掌柜的出面，给大家调解，一场打斗才没有发生。但这样，萧鸣依然感到了一股股初生牛犊不怕虎的气势……

    “轮回战很快就到了！”萧鸣道。

    “嗯。”

    孙亭亭眼里闪过一丝丝兴奋：“鸣哥哥，我们要一起进入武学堂联盟！”

    “嗯。”萧鸣点了点头，说道：“时间非常的紧迫，留给我们的时间已经不多了。”

    正在三人说话之际，前方却响起了一阵喝声：“姑娘，你孤单一个坐在这里干什么？是不是来参加轮回战的？你代表的武学堂是什么？要不，你做哥的娘子，哥帮你推荐进入我的武学堂！来，掀起你的面纱，让爷看看你的容貌……”

    “掀……掀……掀……”

    顿时间，一阵阵喝声响起了，只见旁边的那群身穿绵衣的男女跟着起哄了，一声盖过一声，顿时间，引起了客栈其他人的注意，众人望去，见到了一名獐头鼠目的青年，正乐嘿嘿地朝着那名孤单坐在那里的女子走去。

    所有人都没有出手阻止。

    萧鸣眉头一皱，而就在獐头鼠目的青年抓住女子的手时，但在此刻，让人一震的是，只见一股强劲的能量朝着獐头鼠目的男人身上轰击而来，轰隆一声，那刻，獐头鼠目的男子被狠狠地轰飞了出去，倒砸在地上，口吐鲜血，直接昏死了过去。

    “啊……”

    整个客栈都是一震。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    獐头鼠目的其他伙伴，刷一声抽出了灵刀，齐齐地将那名女子围住了，那刻，他们一言不发，立即动手，但就在他们动手之际，突然间，一股强劲的灵息涌了上来，顿时间，那十来名青年男女中了邪一般，全部僵在那里，不一会儿，他们身上泛出了一道道冰刺，在短暂就凝结成了冰块，随后噼哩啪啦声响，这十多名青年男女竟然全部溶解了，化成了液体。

    “啊……”

    整个客栈都惊恐了起来，所有人都站了起来，而刚刚正欲跑出来调和的掌柜脸色大变，苍白无血，站在那里，浑身发抖。

    那名戴着面纱的女子安静地坐了下来，安静地进食。

    “死了人，这怎么办……”小二脸色苍白，旁边的掌柜到底是经验丰富，望了一眼地上的液体，吐了一口气，扬声地道：“是屋顶漏水了，小道，你赶紧去补一下水！各位客宫，小的在此向大家道歉，为了表示歉意，我们客栈免费为大家送上一蛊酒水。”

    众人望了一眼那名神秘的女子，见对方极其安静地进食，众人也都坐了下来。

    众人又开始进餐，但大家都有一丝紧张，心里更多的是恐怖，旁边的那名女子实在太恐怖了，刚刚太快了，竟然无法看出她所施展的是什么。不但是众人，就连萧鸣，也有些惊讶，因为他运用帝王目术去探测，竟然无法感知对方的实力。

    有两个解释。

    一，对方只是一个普通人。

    二，对方比萧鸣强！

    很明显，是第二个。

    “那个女子很有趣，与秋宁一个样，大夏天的都戴着面纱，真有趣！”孙亭亭望望秋宁，又望向那名神秘的女子。她突然说道：“难道说，她也是与秋宁一个样吗？”

    啪！

    一声刷鸣，秋宁伸出手，手上多了一道细小的剑尖，对着孙亭亭的玉脖，她冷冷地道：“你再敢说，我就杀死！”

    “嘻嘻……”

    孙亭亭笑了，用手打开秋宁的手，说道：“好了，我不取笑你啦！”

    “哼！”秋宁哼了一声，不再理会孙亭亭，而孙亭亭却有些好奇地望向那名神秘的女子。萧鸣连忙道：“吃饱了，我们回去休息吧。”

    当下，三人往房间里走去。

    回到房间后，萧鸣连忙道：“捉紧时间，继续修炼！”

    三人的灵魂进入了绝望土空间，开始修炼。时间一分一秒地流逝，在外界，大概过了几个时辰，天黑了下来的时候，由于房间里没有开灯，所以在门屏上，突然出现了一道人影，异常的清晰。

    萧鸣在绝望土空间里修炼。

    突然间，他猛然睁开了眼睛，在前方，他感到了一人。黑暗中，她站在那里静静地凝望着他。

    啪！

    萧鸣用灵息点燃光芒。

    下一秒，他看清楚了前方的那名女子，竟然是梦冰云。

    “小鸣……”梦冰云紧紧地望着萧鸣，突然间，她一动，扑了上来，扑进了萧鸣怀里，她伸出手紧紧地抱住萧鸣，缨鸣一声，她哭了，泪水哗啦啦地流淌了出来，打湿了萧鸣的胸襟。

    萧鸣眉头一皱，他用帝王目术，朝着女子身上探去。

    凝脉境六重。

    他又紧紧地望着女子的脸庞，没有丝毫的区别，正是梦冰云。可她为什么会来这里？又为什么抱住他？