
    “你有资格值得我一刀一枪地弄死你！”南宫雄发出一阵狠笑声，他动了，身影一瞬间就不见了。四周的空气一片压抑，萧鸣连忙闭上眼睛，运用帝王目术朝着四周探去，很快，让他一动的是，他感到了南宫雄的气息。南宫雄正以鬼魅般的速度，从萧鸣头上轰来。

    “铁沙掌！”

    南宫雄的声音从萧鸣左侧响起，但萧鸣却冷然一笑，他清楚，南宫雄正是从头上朝他轰杀而来。

    嗖！

    萧鸣的身影急速地闪过。

    半空中，一道铁沙掌重重地轰杀了下来，但却落空了，萧鸣的身影一闪即灭，下一瞬间就不见了。半空中，一道身影翻滚了一圈，然后消失不见了。

    “萧鸣，你……”

    虚空中传来了南宫雄的那一阵怒火的声音。

    “哼！”

    萧鸣冷然一哼。

    “我就不相信，我将这一片天空都毁灭了，你还能不能躲避过去！”半空中，南宫雄的那阵怒吼声响起，他出现在天空上，伸出双手，嘶吼道：“万拳崩，杀！”

    只见天空，一瞬间就被困住了。

    而此时，一道道拳头如同星星一般，噼哩啪啦地轰击了下来。整个炼魂堂，都被这股铺天盖地的拳头所笼罩。

    噼哩啪啦！

    轰鸣声响起，满天飞舞的拳头轰杀下来。而此刻，那名披着斗篷的男子，身影一闪，已经消失不见了。而萧鸣望向半空，感到那一股股拳头轰杀下来的压抑气势，顿时间，他脸色一变，逸向了孙亭亭和秋宁，然后将她们往外空间里送去。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，只见半空中，一道道拳头重重地轰杀下来。而此时的萧鸣，急于救两女，没有时间躲避，猛然间，他被这一股股拳头重重地轰中。

    啪！

    萧鸣张开嘴，吐了一口鲜血。

    千万道拳头如同流星一般重重地轰砸在萧鸣身上，这些拳头，威力无比，由凝脉境二重的高手轰杀出来，可以毁天灭地，就算是凝脉境一重颠峰的存在，也恐怕要被砸成肉酱。更加不要说是萧鸣了。

    此刻的萧鸣，身上承受着千万道拳头的轰杀。

    “这些拳头，足足可以将你砸成肉酱，并且彻底地被我炼化！”南宫雄冷冷地道。

    “啊……”

    萧鸣脸色苍白，他感到自己的生命正在流逝着，他听到了南宫雄的那一阵阵哈哈大笑，像是在嘲笑着他的不自量力，还有一丝得意，就是杀死他的得意：“萧鸣，我杀了你，将你炼化，夺了你的倚魔剑、神仙笔和玉雕龙塑，对了，还有你的这两名情侣，都得遭受我的肆意蹂躏，哈哈……”

    “我不能死！”

    萧鸣死死地一捏拳头。

    鲜血涌了出来，刺痛了他的灵魂。而在此时，倚魔剑里面的剑魂却突然嘶鸣了一声。

    啪啦！

    一声刷鸣响起，怀里的那道倚魔剑突然跃了起来，护在萧鸣身前，凝结出万丈光芒，团团地护住了萧鸣的身体和灵魂。

    嘭！

    一阵阵狂鸣声响，万拳崩杀了下来，但却噼哩啪啦地打在那道倚魔剑上。剑气笼罩而出，一瞬间就团团地护住了萧鸣。

    轰杀过后。

    “啊……”

    一阵惊呼声响起，那刻，南宫雄死死地盯着萧鸣，望着那道散发着阵阵灵气的倚魔剑，他脸色怒火：“原本，这万拳崩绝对可以轰杀了你的，但倚魔剑却出来护主了！”

    他怒火地盯着萧鸣。

    “死！”

    南宫雄低吼一声，突然间，他动了，扑了出来，身体猛然变化，手臂四肢噼哩啪啦声鸣中，一瞬间就结实了出来，变得极其的粗壮，那裸露出来的四肢，如同金刚一般。那一刻，他伸出了四肢，狠狠地朝着萧鸣捏来。

    啪啦！

    庞大的金刚手掌死死地捏住了萧鸣的身体。

    吼！

    南宫雄发出一阵如同兽鸣的吼叫声，下一秒，他的那双金刚手合力死死地捏着萧鸣。一阵啪啦声响，但让人一震的是，虽然南宫雄如同金刚般捏杀而来，但却丝毫也无法伤害萧鸣。那股凝结在萧鸣身上的倚魔剑灵息是如此的强劲，死死地阻挡住南宫雄的轰杀。

    “你……”

    南宫雄怒火了，他想轰杀萧鸣，却迟迟不能。

    猛然间，他将目光投向了孙亭亭和秋宁，他冷冷道：“你不出来？成，我就玩你的女人！”

    接着，他动了。

    身影一闪，南宫雄突然飞向了秋宁和孙亭亭。他的身影很快，只是一闪，下一秒就出现在两女身前，他一把抱住了秋宁，猛然一撕，将秋宁脸上的面纱撕了下来，他哈哈大笑，正想吻上去，但就在此时，他猛然一震，死死地盯着秋宁那张脸庞。

    秋宁脸上的一道伤疤，异常的触目惊心。

    南宫雄猛然一震，脸色大变。

    “你……你这个丑八怪！”

    南宫雄死死地说道，而此时，秋宁眼里闪过一丝厉芒，猛然间，她一掌朝着南宫雄的后背拍来。啪啦一声，一瞬间，南宫雄脸色大变：“你这是什么手法……”

    “玄尸灵术！”

    秋宁眼里全是狠毒：“你很快，就会死！”

    “你……”南宫雄被秋宁眼里的那一股狠毒吓了一跳，他提起手掌，狠狠地劈在秋宁脸庞上。啪啦一声，秋宁被打得倒翻而出，她张口吐了一口鲜血，回头对萧鸣道：“萧鸣，他已经中了我的玄尸灵术，你快动手！”

    “杀。”

    萧鸣的声音响起。

    下一秒，他从大地中逸了起来，如同流星刷过来，他大喝一声，右手捏成拳头，然后在那刻，猛然间轰了出来。

    嘭！

    一道灵息潮涌了出来，如同流水般狠狠地扑来，猛然间，灵息凝结成一道庞大的手掌，狠狠地朝着南宫雄拍去。强劲的气势汹涌而来，真空大手印击了出来，上面凝结着小龙女的灵魂。这一重真空大手印猛烈地轰来。

    嘭！

    一阵巨响，真空大手印重重地轰击在南宫雄的胸膛上。

    啪啦！

    一声刷鸣，那刻，南宫雄被重重地轰飞了出去，半空中，他如同断了线的风筝一般坠落。