
    萧鸣一震，他想不到，在淘汰赛中，他的对手竟然会是陈峰，这个武魂居最为恐怖的弟子，同时也是陈铭的哥哥。那刻，陈铭紧紧地捏住了拳头，他发自内心感到了一股压抑。他现在只不过是凝脉境的存在，根本不是涅丹境的对手。

    但……

    他又怎么能够放弃呢？

    那刻，他死死地盯着陈峰，手指狠狠地刺进了肉里，鲜血泛流了出来，一股酸楚刺痛了他。

    “哼！”

    陈峰走了过来，他冷冷地望着萧鸣，身上的灵息在此刻彻底地爆发了出来，顿时间，一股如同大山一般的灵息死死地压了上来，萧鸣被狠狠地一击，他连呼吸都困难了起来，脸色苍白无血。

    “很好，你与我同组，杀弟之仇，我一定会报！”陈峰冷冷地说了一句，然后往外走去。

    萧鸣就僵在那里。

    他大脑有些空白，直到陈峰走后，那股压抑的灵息消散后，他才好了一些，脸色红润了起来。

    “鸣哥哥，你的竞争对手是谁呀？”

    身后响起孙亭亭的声音，萧鸣并没有回过头，而在此时，秋宁说道：“如果不错，萧鸣的对手应该是陈峰，武魂居第一大弟子！”

    “不可能的！”

    孙亭亭却不以为然地道：“秋宁，你瞎说什么，鸣哥哥的对手不可能是陈峰的！”

    只不过，就在此时，武台上，一名长老开始颁布了淘汰赛的结果，一个个名字地响起了，所有人都聆听着，而很快，萧鸣的名字响起了：“第五十组，萧鸣对陈峰……”

    “啊……”

    当这一股声音响起时，全场哗然。

    所有人都在一瞬间就反应了过来，萧鸣可是现在热门的参赛者，他在小组赛里十战十胜，以小组第一的成绩出线，而在这次比赛中，他是唯一造成对方死亡的存在，他打死的竟然是凝脉境九重的陈铭，而且陈铭还是破了灵的。这样的成绩，绝对是恐怖的存在。但让人惊讶的是，在淘汰赛里，萧鸣所面对的对手，竟然是陈铭的哥哥陈峰！

    “萧鸣对陈峰？”

    “这不是仇人相见，格外眼红吗？”

    “萧鸣杀死陈铭，而陈铭的哥哥陈峰与萧鸣一组！”

    “这下有戏好看了！陈峰不就是想杀死萧鸣吗？实在太好了！”

    众人都发出一阵阵激动的声音，此刻的萧鸣缓缓地往外走去，每走一步，他脑海里就闪现一个念头，渐渐地，他体内的帝王灵息沸腾了起来，他猛然捏住了拳头，死死地道：“如果连陈峰都怕，我还参加什么轮回战？如果连陈峰都打不倒，我又如何能够光复神殿谷？既然已经想成为第一名的存在，那么无论对手是强是弱，都要从对方身上辗过！”

    在此刻，萧鸣体内涌起了一股股斗志。

    “鸣哥哥……”

    孙亭亭脸色苍白地走了上来，她紧张地望着萧鸣。

    “我们走吧，捉紧时间修炼，离淘汰赛开始还有七天，这七天，可以让我们进步很大了！”萧鸣眼里闪过一丝光芒，当下，他与孙亭亭、秋宁两女往前走去，回到了殿堂，只不过，刚走进房间，就感到了一股灵息。

    房间里，不是别人，正是千妃兰。

    千妃兰静静地站在那里。

    当萧鸣进来的时候，千妃兰冷哼了一声，道：“我不是已经说过了，我们的目的就是光复神殿谷，谁叫你节外生枝的！”

    千妃兰像是在责问。

    “鸣哥哥干什么，又关你什么事！”孙亭亭娇喝了一声。

    “哼！”千妃兰冷冷地望向萧鸣，道：“陈峰是武魂居最为恐怖的弟子，一身修为已经突破涅丹境，与他相比，你只不过是一个蚂蚁般的存在，你以为你可以胜对方么？”

    千妃兰的声音很冷，但却很真实。

    萧鸣淡然一笑，道：“既然要光复神殿谷，那么就得接受对方，并且战胜对方！”

    “如果你没有杀死陈铭，也就不可能会有这样的对手，说不定你的胜利率就大许多！”千妃兰冷冷地道。

    “呵呵……”

    萧鸣冷然一笑，道：“按照你这样的说法，光复神殿谷，岂不是要交给对手了？对手强，我们就光复，对方弱，我们就不光复？是这样吗？”

    “你……”千妃兰一气。

    萧鸣冷冷地道：“既然要光复神殿谷，无论对方是强是弱，我们都得从对方身上辗过去！”

    千妃兰沉默了，良久道：“希望你不要让我失望！”

    “这是当然！”

    当千妃兰走后，萧鸣、孙亭亭和秋宁，连忙进入了绝望土空间，捉紧时间，开始修炼，在外界一天，绝望土里面就是一年，所以萧鸣足足有七年的时间准备。而在里面的七年时间内，萧鸣三人日夜不息，不停地修炼着。

    光阴如箭，岁月如梭，很快七年就过去了。

    萧鸣从凝脉境八重后期，突破进入了凝脉境八重颠峰，但却迟迟无法突破进入凝脉境九重。事实上，在第一年内，萧鸣就突破凝脉境八重后期，进入了凝脉境八重颠峰，但在接下来的六年时间内，却怎样都无法突破进入凝脉境九重。相反，孙亭亭和秋宁的修为，却不停地突破。孙亭亭，从凝脉境四重后期，突破进入了凝脉境六重颠峰的存在，秋宁也很恐怖，从凝脉境六重颠峰，突破进入了凝脉境八重前期的存在。

    这七年下去，三人都有所进步。

    但萧鸣却怎样都无法突破凝脉境八重颠峰！

    而与此同时，在帝都外，山颠峰上，一名女子静静地坐在那里，周围像是有一道灵屏般，女子坐在里面，飞鸟飞不进来，走兽无法靠近，女子静静地坐在一般灵石上，她闭上眼睛，静静地在修炼着。

    她不是别人，正是梦冰云。

    此刻，她的身体，在散发着一阵阵光芒。

    就如同一道圆球般，不停地发光发热，而周围，所有的灵息和光芒都朝着她照射了上来。在此刻，她的身体，就如同一道火球一般，不停地燃烧着，周围的灵气，被吸纳而来，经过她身体的灵化，然后又往外扩散而去，充斥在半空中。她就像是一道加工器一般，吸纳灵气，灵化灵气，然后再施放出灵息来。

    一股股被灵化的灵息，飘荡在半空中。

    但却有一道灵屏阻挡着，而每隔半个时辰，女子就会停下来一次，转而向空气中吸纳着那一股股被灵化的灵息。

    吸纳完后，她又开始对灵气加工。

    时间一分一秒地流逝着，只不过，此时，梦冰云眉头却是一皱，因为在她体内，那道心竟然紊乱了起来。不错，她的道心竟然乱了。在她脑海里，一会是萧鸣，一会是萧贤，两张脸庞不停地浮现着。

    她脸色越发的苍白。

    她紧紧地捏住手掌，但无论怎样，都无法阻止脑海里那一阵阵紊乱的息像，终于在那刻，她站了起来，张开秀嘴一吐，一股鲜血就吐了出来。她脸色瞬间就苍白无血。

    “冰云，你怎么了？”

    正在此时，一阵清脆而紧张的声音响起了。

    梦冰云一震，回过头，见到了一名熟悉的女子，那刻，梦冰云激动地道：“香凝，你回来了？”

    “嗯！”

    那名女子，姓李，名香凝，身穿着一套金黄战袍，上面雕刻着一道核字，正是神皇殿的核心弟子。她与萧贤很熟，也与梦冰云走得很近，她身上飘浮着一股很强劲的灵息，这灵息，在梦冰云之上，恐怕萧鸣在此，也会大吃一惊，因为她是涅丹境的存在！

    “香凝，听说你一直在修炼？有没有突破？”梦冰云问道。

    “我回来可不是让你关心修炼的事，而是想关心你这小妮子的事，我感到了你体内的一丝不安定，最近发生了什么吗？”李香凝说道，她闭上眼睛，用神识朝着梦冰云身上一扫，随后她眉头一皱，感到了什么似的。

    梦冰云没有说话，只是沉默。

    “你的道心很乱……”李香凝眉头皱了起来，她望着梦冰云，问道：“最近发生了什么？”

    “没有发生什么。”梦冰云摇了摇头。

    李香凝拉住了梦冰云的手，她靠了上来，面对面地望着梦冰云，道：“冰云，你我都是好闺蜜，有什么话不可以说的？”

    “我……”

    望了一眼李香凝，从对方眼里，梦冰云看出了真诚，那刻，她幽幽地道：“我道心有些乱，因为我心里多了另外一个男人。”

    “嗯。”

    李香凝点了点头，道：“也许，萧贤对你的关心并不够？”

    梦冰云沉默了。

    四周很静，李香凝又说道：“他是谁？”

    “萧贤的弟弟，萧鸣。”梦冰云说道。

    “什么！”

    那刻，李香凝猛然一震，彻底地僵在那里，她惊讶地望着梦冰云：“萧贤他还有弟弟？”

    “嗯。”梦冰云幽幽地道：“他弟弟，天赋可能比萧贤还要厉害，而且……”

    “而且他比萧贤在乎你？”李香凝眉头一皱。

    梦冰云幽幽一叹，什么都没有说，呆呆地望着前方