
    “叶秋的灵剑呢？刚刚他还持着这道灵剑轰杀而上的，为什么转眼间这道青龙灵剑就不见了？”那刻，观赛者都疑惑了，紧紧地盯着武台上。

    所有人都疑惑。

    但叶秋却很清楚，他的那道灵剑就在灵画里。从他这个角度，他可以清晰地见到自己的那道灵剑，这是他用灵魂炼成的本命灵器，是他的生命，失去了本命灵器，他的实力将会大大打折扣，纵然是凝脉境九重后期的存在，在没有本命灵器的前提下，将连一名凝脉境六重的都比不上。

    这个大陆上，修炼者都会有相应的专业。

    分炼武师、炼符师、炼丹师、炼魂师和梦幻师等等。

    其中，对于炼武师而言，最重要的是本命灵器，他们耗尽一生，有时都无法炼出本命灵器。很多时候，本命灵器就是炼武师的成功标志，只要炼出本命灵器来，才会成为最名符其实的炼器师。如果是低级的炼器师，最多也就打打铁、炼炼器，无论是攻击，还是自保，都停留在人剑合力的情况下。

    如果炼出了本命灵器，就到达了剑人合一的境界。

    到这个阶段，人就是剑，剑就是人。

    人动剑舞。

    人亡剑毁。

    剑动人念。

    剑毁人败。

    青龙灵剑是叶秋进入排名战的根本，如果失去了，他必然会从这里除名，其次，他身为神皇殿的弟子，如果他失去青龙灵剑的消息传播出去，一来，他名誉必败，二来，他必被扫出神皇殿的大门！

    叶秋脸色泛白。

    他也不管了，手掐法印，暗念法诀，体内的灵息涌了出来，他驱动着神识，朝着那道青龙灵剑里涌去，穿过一道虚空，他能够感到青龙灵剑的灵魂，他急喝道：青龙，快快随我离开这里！

    青龙发出一阵阵嘶鸣声。

    它不停地挣扎着。

    而此时，叶秋猛然吸了一口气，消耗三成功力，凝聚成一口气，然后刷一声朝着青龙灵剑吐去。呼啸一声，这一股凝聚着强劲灵息的灵气朝着青龙吐了上去。猛然间，青龙灵剑激烈地颤抖一下，浑身都充斥着能量，然后刷一声从湖水上空飞了出来，然后朝着江山风水画飞去。

    “快！”

    叶秋叫了一声，他的灵魂也朝着江山风水画外飞去。

    只不过，在此时，萧鸣的声音却响起了：“天堂有门你不去，地狱无路你却闯！这是我的地盘，你竟然也敢乱闯！”

    “啊！”

    叶秋猛然一震，死死地僵在那里，他脸色变得异常的怒火：“萧鸣，你找死，我不但要闯进这里，我还要摧毁这里！”

    顿时间，叶秋手掐法印，暗念法诀，体内的灵息汹涌而出，凝聚在喉咙里，猛然间，他张开大嘴，狠狠地一吐，呼啸一声，满天的野火汹涌而出，顿时间，一片片山丘、树林、草原都笼罩在这一片火海中。

    啪啦！啪啦！啪啦！

    野火不停地蔓延开去，所到之处，都一一地被烈火吞噬，风吹不见草动，鸟鸣悲啼枯木，所有的一切，在此刻，都燃烧成了火海。

    “你……”

    萧鸣眼里闪烁着一股杀气。

    嗖！

    他动了，跃了上去，提起了手掌，顿时间，道心里的阴阳情经涌了出来，凝聚成一道真空大手印，狠狠地劈打了上去。叶秋感到了一股强劲而窒息的死亡灵息压来，他脸色苍白，拼命地往外逃去，就连身后的青龙灵剑也顾不上了。此刻，他只想逃。

    他的速度很快，但萧鸣的速度更加快。萧鸣来到了叶秋身后，真空大手印狠狠地轰击而上，嘭一声打在叶秋灵魂上。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    四声刷鸣，身后的那四道光圈狠狠地轰杀而至，噼哩啪啦声响中狠狠地打在了叶秋灵魂上，片刻不到，叶秋的灵魂就活生生地被打碎，萧鸣一动，手掐法印，暗念法诀，体内的帝王灵息涌了出去，吞噬了叶秋的灵魂碎片，然后炼造了起来。

    逢！

    萧鸣施展着灵魂炼制术，片刻不到，就将叶秋的身体炼造成了一道光圈，然后将其加持在真空大手印里，这道最新的光圈刷了上来，加持在萧鸣的真空大手印上，只不过，啪啦一声，真空大手印上，萧鸣的另一道光圈却飞了出来。这一道飞出来的，正是萧鸣一年前在神殿谷所吸纳的第一个灵魂。这个灵魂，萧鸣早就知道其是谁了，只知道他是淬体境六重的存在。

    如今，吸纳了新的一道光圈，而这最旧最弱的光圈却跌落了出来。

    “这……”

    萧鸣眉头一皱。

    但很快，他又想明白了，第一重光圈，是淬体境六重的存在，是最弱的，而最新的这一道光圈，却是凝脉境九重的存在，两者相差太大了，这一重光圈脱落了也是正常的，强者适存。

    封印叶秋灵魂后，萧鸣嗖一声将那道青龙灵剑钉在灵画中。

    嗖！

    一声刷鸣，萧鸣的灵魂飞了出去，他眼睛一睁，醒了过来，他低头望去，只见手上的那幅灵画上，那江山风水画竟然全是燃烧的火焰，整个天地间，已经被火焰吞噬了。

    萧鸣微微一动。

    “他们刚刚怎么了？都呆呆地站立着！”

    “萧鸣醒来了，但叶秋呢？”

    “叶秋怎么了？”

    众人都疑惑说着，而此时，突然间，站在武台另一侧的叶秋，突然啪啦一声，重重地坠落了下来，倒砸在武台上，他坠落下来，如同一具死尸般，片刻就失去了所有的生机和气息。萧鸣脸色平静，他清楚，叶秋的灵魂都被他炼化了。

    “叶秋怎么了……”

    众人都被这突如其来的变故惊呆住了，他们紧紧地望着武台上的叶秋。

    此刻，没有人动。

    而萧鸣缓缓地往武台下走去，淡淡地道：“这一战，我胜了！”

    “啊……”

    那刻，所有人都是一震，而那名裁判也是刷一声出现在叶秋身前，手往上抚去，触摸着叶秋的脉搏时，他脸色微微一变：“叶秋已经死了！”

    “啊……”

    众人一阵惊讶：“刚刚还不是好好的吗？为什么突然之间他就坠落在地上死去了？这是什么情况！”

    当萧鸣缓缓地往外走去时，他并没有注意到，此刻在人群中，一名披着斗篷的女子静静地在那里，在她四周，三尺内竟然没有任何人能够靠近，她就静静地站在那里，目光望着萧鸣的背影，缓缓地点了点头。

    她的身影一闪，就这样消失在人群中