
    周浪雄不再说什么，他沉默了下来。而一边的宋知王脸色冷沉，沉默着，不知道在想什么，周围的空气都冷凝了起来。此刻的周浪雄脸色疑惑，但心里却是一阵阵冷笑。

    第二天。

    萧鸣在房间里修炼着，时间一分一秒地过去。他的灵魂出窍，进入绝望土空间，捉紧时间，继续修炼。

    只不过，就在此时，一阵啪鸣声响，萧鸣睁开了眼睛。他站了起来，打开门，却见到了洪光。此刻的洪光脸色极其的凝重，直接道：“萧鸣，你现在随我来吧。”

    当下，萧鸣随着洪光来到殿堂。

    殿堂里站着一名老者，不是别人，正是宋知王。

    宋知王脸色冷沉，而洪光望了一眼宋知王，然后对萧鸣道：“萧鸣，还不快见到宋元老……”

    “是！”

    萧鸣连忙拱了拱手，道：“弟子萧鸣见过宋元老。”

    宋知王脸色一直冷沉。

    见到宋知王脸色冷沉，萧鸣眉头皱了一下，也不多说，而是静静地站在那里。

    宋知王冷冷地站在那里，良久，他开口问道：“萧鸣，听说你加入武魂居，只是为了光复神殿谷？”

    “什么！”

    萧鸣一震。

    “啊……”洪光一震，连忙为萧鸣解释道：“宋元老，你是不是想多了，萧鸣加进武魂居，就是代表着武魂居去参加轮回战。他是我们武魂居的弟子，怎么会光复神殿谷呢？”

    “哼！”

    宋知王冷哼一声，冷冷地望向萧鸣：“你自己说，到底是不是这样！”

    萧鸣眉头紧皱：为什么宋元老会知道的？

    “我问你，到底是不是这样的！”宋知王冷冷地道，那刻，洪光连忙喝道：“萧鸣，你还愣着干什么，快告诉宋元老，说你不是！”

    “他正是这样！”正在此时，一阵冰冷的声音响起，只见从外走进了两名老者，这两名老者童颜白发，脸容冰冷，眼含杀气，不是别人，正是东耳左君和东耳右君。

    也不知道这两人怎么知道的，此刻都赶了过来。

    “东耳左右君，你们怎么也来了？”洪光连忙恭身。

    “哼！”

    东耳左君冷然一哼，道：“洪光，看你招的弟子！虽然是我们武魂居的弟子，但却心怀鬼胎，身为武魂人，却想着怎样去光复神殿谷！这样的反骨弟子，要其有何用，何不直接处死！”

    “这……”洪光急了。

    东耳右君也冷冷地道：“如果萧鸣真的是这样，那么就直接处死吧！”

    宋知王脸色极其的冷沉地望着萧鸣。

    洪光焦急地道：“萧鸣，如果你不是这样，就直接说出来吧……”

    “我不是这样！”萧鸣突然说道。

    “你说谎！”东耳左君脸色冰冷，冷冷地道：“萧鸣，你加入武魂居，就是想利用武魂居，你之所以这么忍耐，就是想着以武魂居弟子的身份去参加轮回战，一旦在轮回战中决胜而出，那么你就可以光复神殿谷了！这样的弟子，心怀鬼胎，我们应该直接处死！”

    “哼！”

    萧鸣冷然一哼，道：“没有证据，你凭什么说我是反骨弟子？”

    “证据？我倒是有证人！”东耳右君冷冷一笑，他拍了拍手，不一会儿，周浪雄就从外跑了进来，他脸色泛白，但见宋知王、东耳左君和东耳右君都在这里，他又壮了壮胆。

    “周浪雄，你将你所知道的都说出来吧。”东耳左君冷冷地道。

    “是。”

    周浪雄深吸了一口气，然后将他在修炼空间里看到的都说了出来，听完他的话，洪光脸色都泛白了，宋知王面无表情，东耳左君和东耳右君脸色冰冷，冷冷地道：“萧鸣，你还有什么说的？！”

    “哼！”

    此时，一阵冰冷的哼声响起：“凭着他的一番话，我就是反骨弟子？这是周浪雄想陷害我与萧鸣，以便让其一人彻底地拥有修炼空间！”

    不是别人，正是千妃兰。

    “千妃兰……”洪光连忙喝道：“你说周浪雄陷害你们，那你有什么证据？”

    “证据？”千妃兰手掐法印，暗念法诀，顿时间，一股股灵息涌了出来，在手掌上凝结成一道微小的水晶球，啪啦一声，千妃兰手捏破了那道水晶球，强劲的灵息涌出，在身前凝结成一道屏幕。而接着，一道道幻影出现在其中，正是萧鸣和千妃兰在对话着。

    “师姐……”

    “不要叫我师姐！你们同级！”

    “在神殿谷，你就是我的师姐！”

    “百道夫死了，神殿谷灭了，我不再是你的师姐！哼，就算百道夫不自杀，我也会亲手杀死他！”

    “神殿谷灭了！”

    “不怕，我加入武魂居，就是想在轮回战中决胜而出，从而进入武学堂联盟。你难道不是么？”

    “不错，我也正是这样想的……”

    看到这里，宋知王、东耳左君、东耳右君和周浪雄都是一震，周浪雄脸色焦急地道：“这一切是假的，假的……”而在此时，那道灵幕上，萧鸣和千妃兰往前走了，而此时，周浪雄的身影出现了，他脸色阴沉地道：“萧鸣，千妃兰，我想到一个方法弄死你们了！只要你们死了，我就可以彻底地得到宋元老的赏识！”

    “啊……”

    那刻，周浪雄脸色大变：“这怎么可能！这绝对是假的！一定是这个妖女陷害我的！”

    “你怀疑这是假的？”

    千妃兰冷冷一笑，突然间，她望向了殿堂前方那里一樽石像，道：“这里就是东峰殿？这樽石像就是祖灵石吧？成，我现在就对着它发誓！”

    说着，千妃兰猛然咬破了手指，一吸鲜血，然后往石像上喷去，下一秒，她念咒起一阵阵法语，在那刻，猛然她睁开眼睛，喝道：“弟子千妃兰在此立下誓言，将来弟子如果背叛武魂居，任由祖先惩罚！”

    蓬！

    一声刷鸣，只见那樽石像激烈地燃烧，火焰不停地肆虐着，但转眼间又恢复了平静，血迹都消散了。

    “这……”

    周浪雄脸色一变。

    东耳左君和东耳右君眉头一皱，宋知王那冰冷的脸庞，此时才缓缓松了一口气，道：“这么说，就是周浪雄在造瑶了？”

    “我……”

    周浪雄正想说什么，而此刻，东耳右君已经喝道：“周浪雄，你还不立即给我滚回去！”

    “长老我……”

    周浪雄还想说什么，但见到东耳右君里的眼神，那刻，他点了点头，迅速地往外走去。周浪雄走后，东耳右君冷冷一哼，也往外走去，东耳左君望了一眼千妃兰，也往外走去。殿堂里只剩下萧鸣、千妃兰、洪光和宋知王。宋知王挥了挥手，道：“既然没有事，那么你们就回去修炼吧。从今以后，我也不会再提供修炼！”

    宋知王淡淡地道了一句，然后往外走去。

    千妃兰眼里闪过一丝冷芒。

    萧鸣眉头一皱，没有说什么。

    “宋元老……”洪光叫了一声，望了一眼萧鸣和千妃兰，道：“你们先各自修炼吧，我跟宋元老说说。”

    洪光急速地往外走去。

    “哼。”

    千妃兰冷冷一哼，然后往外走去，萧鸣什么都没有说，而是闭上眼睛，问道：“虎魂，宋知王的那道修炼空间，你知道怎样去启动吗？”

    “这修炼空间，我本来就知道，只不过，一直都没有施展。如果要运行修炼空间，拥有一名强劲的修炼者作为容器！”虎魂的声音响起。

    “你是说，要启动这样的修炼空间，需要一名强劲的修炼者？”萧鸣问道：“这样的修炼者，用来做容器，就可以驱动修炼空间？”

    “不错！”

    “嗯。”

    萧鸣沉默了，然后问道：“这样的修炼者，至少需要什么级别？”

    “看你的需求，你现在是凝脉境四重，那么就需要凝脉境五重以上！”

    “什么！”萧鸣惊呼一声：“至少也是的级别之上？”

    “不错！”

    “可这样的修炼者，到底哪里找？”萧鸣眉头一皱。

    “东耳左君和东耳右君！”此时，一阵冰冷的声音响起，那刻，萧鸣一震，喝道：“谁……千妃兰，你不是已经走了吗？”

    “哼！”

    千妃兰冷冷一哼，走了进来，望向萧鸣四周，眉头一皱：“你刚刚不是与别人对话么？难道说，对方是一名强劲的修炼者？可以在我眼皮下消失？”

    说着，千妃兰的脸色有些泛白。

    萧鸣却是问道：“你回来干什么？”

    “我问你，你是不是可以营造宋知王所施展的修炼空间？”千妃兰问道。

    “的确可以，不过，需要一名强劲的修炼者作为容器！”萧鸣说着，摇了摇头，道：“这门修炼之法，也太狠毒了，不适合我们施展！”

    “哼！”

    千妃兰冷冷一哼，道：“需要一名强劲的修炼者？东耳左君和东耳右君不就可以了么？”

    “这恐怕……”

    “违背道德么？”千妃兰冷冷一哼，道：“如果我们不杀死他们，他们就会杀死我们！”

    那刻，萧鸣一震。

    脑海里浮现起东耳左君和东耳右君的冰冷脸庞，那刻，他的手死死地捏住了：“不错，如果我们不杀死他们，他们也会杀死我们！”

    “所以，我们就合作，先杀死东耳右君，作为燃料来驱动修炼空间！”