
    “冰封万里，鬼仙笔！”

    萧鸣冷喝一声，手上的鬼仙笔一挥，顿时间，两股冰冷的灵息轰了出去，一瞬间就团团地将那两头蜥蜴冰结而住。

    两头蜥蜴僵在半空中。

    萧鸣的动作缓了一下，而此时，一股轰天焰从外轰了进来，重重地打在两头蜥蜴身上。

    轰隆！

    轰隆！

    一阵阵爆炸声，那两头蜥蜴活生生地被轰碎，化成一片片碎肉。

    萧鸣抬起头望去，见到了千妃兰那张冰冷的脸庞。

    “哼！”

    千妃兰冷然一哼，她的身体一闪，出现在石棺上。啪啦一声，千妃兰从尸体的脖子上扯下了一块灵玉，那灵玉散发着温暖的气息，冰晶剔透，白里透冰。千妃兰抚着灵玉，眼里闪过一丝光芒。

    萧鸣眉头一皱。

    他来到千妃兰旁边，伸出手朝着千妃兰手上的灵玉按去，冷冷地道：“这是死人的物品，你没有资格碰！”

    “难道你有资格？”千妃兰冷冷地道。

    “我也没有资格！”萧鸣严肃地道：“就算你想变强，也要依靠正道，而不是违背良心，去污辱尸体！”

    千妃兰停了，静静地望着萧鸣。

    良久，她开口道：“说实话，我是没有良心的。”

    “你！”萧鸣一震，眼里闪过一丝杀气，而千妃兰笑了，正欲施展武法，啪啦一声响起，顿时间，两人都被这股声鸣吸引住了，顿时间，他们回过头，望向身后。

    只见大地上，那原本被轰成碎片的蜥蜴，竟然分化成千百道蜥蜴。

    “这……”

    一股压抑的气息涌了上来，萧鸣眼里闪过一丝厉芒，突然间，他动了，手上的鬼仙笔一挥：“风雨啸杀，鬼仙笔！”

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，那刻，石洞里刮起了强劲的风雨，风雨摇晃中，豆般大的雨珠呼啸而下，狠狠地朝着蜥蜴刮去。

    咝叽！

    咝叽！

    咝叽！顿时间，那一头头蜥蜴发出一阵阵痛嘶声，在狂风暴雨中，它们激烈地翻滚着，随着雨珠轰击而下，在它们身体上，一道道血口被轰了出来，顿时间，鲜血飞溅而出。这一般风雨啸杀，半刻不到，所有的蜥蜴都被杀死而尽。

    鲜血点缀着。

    原本，那分化而成的千百道蜥蜴，竟然全部被轰杀了。

    千妃兰冷然一哼。

    只不过，就在此时，一阵阵嘶鸣声响起了，只见地上那已经被轰击化成血丝的蜥蜴，竟然迅速地凝聚起来，很快就分成了一头庞大的蜥蜴，咆哮一声，狠狠地扑杀了上来。

    “找死！”

    萧鸣动了。他手里凝聚起一股灵息，然后狠狠地一掌轰了出去：“真空大手印，轰！”

    在前方，一道庞大的手掌，狠狠地朝着那头蜥蜴轰去。

    轰隆！

    真空大手印狠狠地轰击而下，打在那头蜥蜴身上。顿时间，蜥蜴被打得陷进了大地中，一股泥土飞扬而出。

    咝叽！

    蜥蜴发出一阵狂嘶声，猛然间，它从大地上跃了起来，在半空中旋转了一圈，然后狠狠地朝着萧鸣扑来。它张开尖小的厉嘴，猛然间，一股狂血喷了出来。

    “找死！”

    萧鸣低喝一声。

    他手掐法印，暗念法诀，顿时间，一股股灵息不停地凝聚着，而在那刻，一道庞大的真空大手印再一次重重地轰杀了出去。

    “真空大手印，第二重光圈！”

    萧鸣低喝一声。

    天空中再次凝结起一股庞大的手掌，上面浮现一股光圈，正是南宫雄的灵魂，这股庞大的手掌重重地轰了下来。

    嘭！

    一声巨响，真空大手印重重地打在蜥蜴身上。

    轰隆！

    这一掌打来，活生生地将蜥蜴打成了碎片，鲜血飞溅，腐血横飞，那头蜥蜴发出一阵惨叫，已经被拍成了碎片。

    萧鸣心里有些激动。

    这真空大手印，是远古灵术，玄天女派的存在！

    现在，萧鸣也将真空大手印炼出了重重的两道光圈，分别是血杀子和南宫雄的。第一重光圈打来，只是将蜥蜴打进大地中，而第二道光圈，就直直地将蜥蜴打得支离破碎。

    这就是真空大手印的恐怖之处。

    “哼！”

    一阵冷哼声响起，萧鸣一动，他感到了一股股强劲的灵息在凝聚着，很快，在前方，那原本已经被打碎的蜥蜴竟然再次成型。

    “这……”萧鸣眉头一皱。

    “哼！”千妃兰冷然一笑，她动了，身体一闪，出现在前方，伸出白皙的手掌，一瞬间，强劲的掌风，席卷着灵息，化成深渊幽火，狠狠地轰去。

    轰隆！

    灵珑一族的深渊幽火，重重地打在蜥蜴身上。

    四周一股能量激荡。

    但让人眉头一皱的是，那头蜥蜴却安然无恙。

    “哼！”千妃兰再次动了，她的身影一闪，出现在蜥蜴身前，手上涌出深渊幽火，在手掌上凝结出一道灵剑，随后狠狠地朝着蜥蜴身上刺去。

    啪！

    深渊幽火，是灵珑一族的武技。

    无坚不摧。

    无利不削。

    但在此刻，深渊幽火轰击而来，竟然一瞬间就被挡住了。这股由深渊幽火化成的厉剑，竟然无法刺进蜥蜴体内。

    “这……”

    千妃兰脸色一变，她手上一挥，顿时间，一股灵息涌了出来，化成了深渊幽火，朝着蜥蜴袭击而去，啪啦一声，深渊幽火一瞬间就封印住了蜥蜴。

    咝叽！

    咝叽！

    咝叽！

    那头蜥蜴发出一阵阵痛嘶声，它浑身都在颤抖着，但却无法冲破深渊幽火的禁锢。

    萧鸣眼里闪过一丝厉芒。

    他捉住了这个机会，猛然一跃，跳在半空中，伸出手掌，凝结出灵息，不停地掐着法印，然后在那一刻，真空大手印，泛着两重光圈，重重地朝着蜥蜴轰去。

    轰隆！

    一声巨响，那头蜥蜴活生生地被打成了肉酱。

    鲜血飞溅。

    腐血横飞。蜥蜴发出一阵嘶鸣声，化成碎片，但却无法飞出深渊幽火的禁锢。萧鸣动了，身体一闪，出现在深渊幽火前，伸出手掌，凝结出真空大手印，然后往深渊幽火上合去。

    啪啦！

    一声刹鸣，顿时间，那头蜥蜴活生生地被压抑和炼化着。

    片刻不到，打不死的蜥蜴就彻底地被炼化，化成了第三重光圈，凝结在真空大手印上。

    （ps：订阅呢？）