
    “梦上魂道？”萧鸣疑惑了：“这是什么道教？”

    “天下第一教！”虎魂的声音突然间响起了：“在几千年前，这梦上魂道就存在了，那时候，它还很弱小，而经过这几千年的发展，它应该已经是天下第一教！就算是当时的大帝，都亲自承认梦上魂道的存在！”

    “梦上魂道？天下第一教？这与我哥哥有什么关系？又与梦冰云有什么关系？与情心经有什么关系？”那刻，萧鸣疑惑了。

    “我也不清楚。”虎魂说了一句，继续去修炼了。

    当下，萧鸣什么都没有说，而是坐了下来，手掐法印，暗念法诀，顿时间，一股股灵息在体内沸腾着，而他的灵魂也渐渐地逸了出来，进入精神空间。

    “鸣哥哥，你去了哪里呀？”萧鸣一进来，孙亭亭就迎了上来，孙亭亭的嘴唇嘟了起来，写满了生气。

    “嗯。”

    萧鸣抱住了孙亭亭，轻轻地拍了拍孙亭亭的后背，笑着说道：“亭亭，我已经帮你与秋宁申请了轮回战资格名额，一个月后，你们就可以代表武魂居去参加轮回战了，你们现在的修为……”

    说着，萧鸣运行帝王目术，朝着孙亭亭和秋宁体内望去。

    那刻，让他一动的是，在这段时间内，孙亭亭和秋宁的修为都有所突破。孙亭亭从凝脉境三重前期突破进入了凝脉境三重中期，而秋宁也从凝脉境四重中期突破进入了凝脉境四重中期。

    “你们都有所进步了……”

    萧鸣说道。

    “当然啦，嘻嘻……”孙亭亭那张小脸变得红彤彤，煞是可爱。

    “哼！”

    每次见到孙亭亭那撒娇的表情，秋宁就是冷冷一哼，她什么都没有说，只是冷冷地站在那里。萧鸣呵呵一笑，道：“还有最后一个月了，接下来就是轮回战，现在大家都捉紧时间，继续修炼吧。”

    接着，萧鸣、孙亭亭和秋宁继续在绝望土空间里修炼。

    时间一分一秒地过去了。

    只不过，就在此时，萧鸣听到了外面响起的一阵声响：“萧师兄……”

    萧鸣突的睁开了眼睛。

    他从地上站了起来，往外走去，打开门，见到了两名弟子和一名老者，那老者正是洪光，也正是将萧鸣从神殿谷里带过来的师尊。见到洪光，萧鸣拱手躬了躬身，道：“恭迎师尊的到来。”

    对于洪光，萧鸣是发自内心的恭敬，如果不是他，萧鸣也不可能会进入武魂居。

    “嗯。”

    洪光挥了挥手，笑道：“萧鸣，你知道今天是什么日子吗？”

    “嗯？”

    “今天可是轮回战前的大集会，所有参赛的弟子都要到帝都中央武场报到！”洪光笑道：“你身为我洪光最有力的弟子，现在就快去吧，可不能给我丢脸……”

    “嗯。”

    萧鸣表面上很平静，但内心里，却早已经掀起了巨浪波澜。轮回战，想不到就要开始了，自己这几年不停地修炼，不停地努力，为的是什么，为的不就是轮回战么？想进入武学堂联盟，那么就得在轮回战中决胜而出，想光复神殿谷，那么就得在轮回战中爆发出光芒……

    啪啪！

    萧鸣死死地捏住了拳头。

    他眼里全是激动的斗志。

    “对了，你不是说还有其他两个参赛者吗？是孙亭亭和秋宁吧？”洪光突然说道：“都叫上她们吧，你、千妃兰、孙亭亭和秋宁，都是我推荐去参加轮回战的，也是通过上级审核……”

    “她们还在修炼，我会叫上她们，然后去参加轮回战大会的。”萧鸣说道。

    “很好……”洪光拍了拍萧鸣的肩膀，眼里闪过一丝鼓励的光芒，然后往外走去。身后的萧鸣，连忙叫上孙亭亭和秋宁，然后往位于帝都中部的中央武场走去。

    今天，正是轮回战的集会。

    武学堂联盟的官员都会出现，而所有参赛的武学堂都会来到这里，进行轮回战宣誓。

    萧鸣三人走出了武魂居，往帝都里走去，但却发现，街道上到处都是成群结队的人，这些人，都身穿着同一样颜色的道服，或执同一样的灵器，一眼就让人知道，是来自全国各地的武学堂修炼者。当然，帝都是武学堂的集中地，这里多的是武学堂，今天，这些弟子也都走了出来，朝着帝都中部的中央武场走去。

    街道上，但凡看出是修炼者的人，都朝着同一个方向走去。

    尽管萧鸣不知道中央武场在哪里，但跟在这人流后往前走去就可以了。

    “今天是轮回战的集会。尽管我们都没有资格参加轮回战，但也得去看看这场十二年一回的轮回战！”

    “我们没有参赛资格，可以进入吗？”

    “只要是帝国所有的武学堂，都可以进入参观，当然，不是在现场，而是在外围。”

    “我们狮子帮，就只有三名弟子具备参赛的资格，分别是叶师兄、李师姐和南宫师姐……”

    “他们可是今天的主角！”

    “真羡慕他们！”

    一路走去，路上所有的弟子都在热情交谈着，一路上，孙亭亭都极其的兴奋，东张望，西瞧瞧，拉着萧鸣的手不停地说着，相反，秋宁就极其的安静了，静静地跟在萧鸣身边。

    “对了，听说这次轮回战，有梦上魂道的插手！”

    “什么？李道友，你这消息是从哪里来的？”

    正在此时，一阵对话，让萧鸣一震，“梦上魂道”这四个字立即将萧鸣的注意力都吸了过去，那刻，他朝着人群望去，见到了一对中年人，应该是某个武学堂的师尊之类的。萧鸣集中精神，仔细地听着。

    “我这消息，是从神皇殿里得来的！我有一个兄弟，是在神皇殿里做打扫活的，他一次听到元老们的对话，说这次轮回战，将会有梦上魂道的出现！”

    “梦上魂道，那可是天下第一教！他们的教主，林尘机可是天下第一强者！梦上魂道插手，那么林尘机也会插手？”

    “这是当然！我听说，梦上魂道的教主，林尘机也加入这次轮回战，他将会挑选出几名最有实力的弟子，作为自己的下一代教主候选人！”

    “什么！李道友，你还有什么消息吗？”

    “我还听说，神皇殿的第一大弟子，萧贤，正是林尘机一手培育出来的！”

    “什么！”

    听到这里，萧鸣一震。

    （ps：感谢黑雪茄，第三更！）