
    咻！

    萧鸣的身影不停地闪动着，他躲避身后那一股股轰击而来的厉箭，他的速度很快，闪动间不停地躲避着。与此同时，他拨出倚魔剑，不停地朝着轰击而来的厉箭砍去。

    倚魔剑朝着箭林砍去。

    但让人惊讶的是，这一股箭林竟然无法砍断，不，真正地说，这些厉箭如同无物般的存在，倚魔剑无法触摸到。

    倚魔剑无法劈砍厉箭。

    而厉箭凶猛地轰来，那刻，萧鸣一时之间，竟然无法躲避，啪啦一声，他身上受到了一厉箭的射击。顿时间，一股鲜血飞溅而出，他下意识地驱动真空大手印，往自己的身体罩来，然后一瞬间就消失不见了。

    在神殿墓上方，萧鸣的身体漂浮着。

    他往下望去，那一股股厉箭，泛着阴冷的灵息，四处游走，寻找着萧鸣的气息。突然间，它们刷一声，齐齐地朝着萧鸣这边轰射而来。

    萧鸣的胸膛上，被一道厉箭轰中。

    鲜血泛流着。

    望着铺天盖地的厉箭如同雨林一般轰杀而来，萧鸣眉头一皱，只怕他无法对付这些厉箭，倚魔剑都无法轰灭，但它们却能够伤及萧鸣的**。这就是厉箭的恐怖之处。

    就算是凝脉境七重以上的，恐怕也无法轰灭这些厉箭。

    刷！

    萧鸣的身体一晃，迅速地从众尸墓窟里退了出来，他刚退出来，身后的厉箭铺天盖地地轰杀而来，但袭到尸门前时，却都一一地停了下来，一晃就消失不见了。

    “这……”

    萧鸣抬起头望去，望着一道道厉箭消失不见，他眉头一皱。

    “这就是始祖的守护者，箭雨！”一阵冰冷的声音响起，萧鸣没有回头，也知道是千妃兰，他道：“你想怎么样？”

    “当然是进去其中，获取神殿谷至高无上的掌门令！”

    千妃兰眼里闪过一丝光芒。

    “掌门令？”萧鸣眼里多了一丝疑惑：“难道是统领整个神殿谷的令牌，这东西，不在现任掌门百道夫身上么？”

    “百道夫？”

    千妃兰冷然一哼，道：“如此精贵的东西，又怎么可能在他手上？掌门令，是神殿谷最为神圣的存在，谁拥有它，就可以统治整个神殿谷。这东西，就埋葬在这里，因为至高无上的权威，所以它一定被封印着！”

    “你想获取？我看，很难！”

    “是么？我不信！”说着，千妃兰动了，她的身影一闪，消失在尸门里，她直直地朝着石窟最中央的灵台飞去。

    叽咝！

    叽咝！

    叽咝！

    一阵阵刹鸣声响起，石窟上方，一股股强劲的能量凝聚起来，然后在那刻，化成了一道道厉箭，啪啦声鸣中，狠狠地朝着石窟中央处的千妃兰轰杀而去。

    “哼！”

    千妃兰冷然一哼。

    在千万般厉箭轰杀而时，千妃兰伸出白皙的手掌，顿时间，一股股深渊幽火迅速地凝结起来，化成一股灵息波，然后在那刻轰杀而出，狠狠地朝着灵石上劈砍而去。

    嘭！

    一声巨响，伴随着一阵轰隆爆炸声，那块灵石就这样被轰炸得支离破碎，几乎一瞬间，那原本轰杀而来的厉箭全部消散了，如同潮水一般，一瞬间就退得无影无踪，很快，四周又恢复了平静。

    “这……”

    萧鸣脸色一变。

    他走了进来，声音有些严厉：“千妃兰，你疯了么？这块灵石，可是神殿谷最为神圣的殿皇石，上面记载着神殿谷所有元老和始祖的经历和人生，你竟然就这样毁了，你到底是不是人！你果然是一个忘恩负义、欺师灭祖的人！”

    “你！”

    千妃兰转过头，冷冷地望向萧鸣，她冷冷地道：“你再说一次！”

    “千妃兰，你是一个无情无义的人！灵石是神殿谷最神圣的，因为它代表着神殿谷元老和始祖，就算你很想统领神殿谷，也不能污辱死去的灵魂！”萧鸣不是什么君子，但至少也是一个明白道理的人，比如说，被小龙女追杀，他一剑杀死，直接炼化，是为报怨，但对于逝去的始祖，他发自内心地尊敬，毕竟，庞大的神殿谷是他们一手建立的。

    无论怎样说，无怨无仇，就不应该拆别人的坟！

    “你找死！”

    千妃兰手上凝聚起一股深渊幽火，刷一声朝着萧鸣轰来。

    锵！

    萧鸣拨出倚魔剑，狠狠地一劈，轰隆一声，顿时间，那股深渊幽火活生生地被轰碎。

    “不教训你，你永远都不清楚，你只不过是我的物品而已！”千妃兰逸了上来，正欲教训萧鸣，以便树立起崇高的威严，但她的身影一动，石窟突然激烈摇晃起来。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    一阵阵碎石坠落，在圆盘上方，一道天洞大开，射下了一股冰冷的灵光。这股灵光如同月光一般，铺洒而下，而石窟也随即大亮起来，突然间，石窟的四周，一条光幽幽的灵路呈现了出来，如同螺旋一般，在石洞里盘旋着，这螺旋光圈将石窟中那几十个幽黑的洞口联合起来。光圈迅速地化成一道散发出蓝色光芒的光桥。

    “天桥么？”

    萧鸣一动。

    而在此时，地下的圆盘，突然激烈地摇晃着。

    接着。

    轰隆！

    一声轰鸣声响起，石窟的大地，一瞬间就全部破裂了，一股股飞沙走石，萧鸣只感到地下，一股灵息轰天而起，在那刻，他下意识地飞跃了起来。

    咻！

    一股轰天灵息，从地下深达几千丈处的深渊轰天而起。

    这股灵息无比的强劲。

    那刻一瞬间，萧鸣竟然开始摇晃起来，在劲风中，他无法施展灵息，身体四周激荡，漂浮不定。他心里有些惊讶，这一股来自深渊的灵息，蕴含着漫天阴冷。他回过头望去，见到此刻的千妃兰，也不停地飘荡着。

    萧鸣心里有些惊讶起来：凝脉境六重也无法在这股灵息中施展武法么？

    突然间，他一动。

    身影一闪，站在那道灵桥上。

    当站在灵桥上时，四周的所有灵息都被桥盘挡住了，萧鸣不再漂浮不定。而千妃兰也注意到这一点，刷一声，她落在灵桥上。

    啪啦！

    但就在此刻，灵桥上突然涌出一道道厉箭，漫天飞舞着，然后朝着千妃兰轰杀而去。

    千妃兰动了，朝着萧鸣这边逸来。

    密密麻麻的厉舱箭朝着萧鸣轰杀而来，但就在此时，让人一震的是，这些厉箭竟然活生生地停在萧鸣身前，随后旋转一圈，汹涌地朝着千妃兰杀去。从始到终，萧鸣站在那里，没有任何厉箭朝他袭来。

    （ps：月票呢？都去哪里了？）