
    “萧鸣，元老团的功力，你我四六开！”千妃兰说了一声，她的身影动了，跃进灵池血泉中，将萧鸣捉了出来，然后又跳向那一片片灵网。她手掐法印，暗念法诀，顿时间，一股股灵息涌了出来，如同星火一般点燃了灵网。灵网爆发出万丈光芒，战事元老等人彻底地被封禁了，灵网罩上来，他分明感到自己体内的丹田大开，灵息被汹涌地吸出。

    “啊……”

    元老们脸色大变，他们焦急地叫道：“千妃兰，你这是什么妖术，你吸我们的功力，你找死！”

    “哼！”

    千妃兰冷然一笑，她伸出手掌，往战事元老头上一拍，一声啪鸣，战事元老分明感到一股强劲的吸力涌了进来，他丹田内，阀门大开，灵息一瞬间就被吸光得一干二净。战事元老可是凝脉境六重的存在，但他体内的灵息竟然一瞬间就被吸尽了，可见千妃兰的妖术的恐怖。

    萧鸣猛然一震。

    他也感到了一股股浩瀚的灵息从元老团身上涌出来，涌进他体内。这些灵息出奇地没有对萧鸣体内造成冲击。萧鸣体内的帝王灵息，是极其霸道的存在，对其他精神烙印的灵息，绝对会激抗和消灭。但此刻，帝王灵息也疯狂地吸纳着那股灵息。两股灵息并没有打斗，而是迅速地融合成新的帝王灵息。

    “你……”

    战事元老死死盯了一眼千妃兰和萧鸣，他想反抗，但却浑身无力。帮助萧鸣等人吸纳灵池血泉，他们已经是元气大伤，再加上此刻，被吸纳灵息，他们就成了瓮中之鳖，任由鱼肉。

    被战事元老那一股充满仇恨的目光一扫，顿时间，萧鸣道：“千妃兰，你这个妖女，立即放我出去！”

    “你对元老团的功力不感兴趣？”千妃兰冰冷地问道。

    “妖女！”

    “咯咯……”千妃兰笑了，她冷冷地道：“这可不成了，你现在要低抗着太上魂丹和灵池血泉，你现在还能分身逃离么？元老团的功力，如果我一个人吞了，必成千夫所指，今天我要将你拖下水！”

    “你！”

    萧鸣气愤了，他刚想施展武技，但在此时，体内的灵池血泉从身体的经脉汹涌地朝着心脏处涌去。一阵阵绞痛，他的身体被易筋倒骨，重组结构，最后，灵池血泉朝着萧鸣的心脏涌去。一阵阵撕裂般的痛楚袭来，萧鸣脸色苍白无血，死死地支撑着。

    “哼！”

    一阵冰冷的声音响起，千妃兰施展妖术，疯狂地吸纳着元老的灵息。也不知道这是什么妖术，几个呼吸间，元老团体内那如大海一般浩瀚的灵息就全部被吸纳而尽。这些灵息分成两股，一股朝着萧鸣体内涌去，一股朝着千妃兰体内涌去。

    “千妃兰，你这是什么妖术……我们一定不会放过你的……”元老嘶鸣的声音响起。

    “哼！”

    千妃兰眼里闪烁着一丝杀气：“我知道你们不会放过我，所以我不但要吸纳你们的灵息，还要吸纳你们体内的武晶！”

    “什么！”

    元老团脸色大变。

    武晶，是一名武者修炼的最重要结晶，在忘情的修炼中，武晶早已经融合在骨髓、经脉和空位中，形成了固定的结构。武晶是武者的根本组成，而灵息只是从大自然里吸纳和炼化的灵气而已。灵息失了，可以再吸纳，但武晶，却是武者几十年的修炼结果，一旦失去，又如同普通人，一夕回到解放前。

    武晶是人体的结构，千百年来，都没有被移植和吸纳的说法，武晶如同手臂一般，随着人体的死亡而腐化，从来没有听说过可以被移植的。但此刻的千妃兰，却冰冷地道：“武晶是你们的根本，我今天就将你们都吸纳了！我们的功力就飞一般增加！”

    “你这是妖道！”

    元老团脸色都变了。

    而千妃兰眼里闪过一丝闪芒，她动了，体内的灵息都涌了出来，涌进了元老团体内。这股灵息不停地炼化元老，从他们骨髓、血脉、穴位和器官中吸纳出那一片片冰晶。这些冰晶，正是元老团几十年修炼的结晶。结果，在今天，一次性地被摄取和炼化，最后分成两股，涌进了萧鸣和千妃兰体内。

    几十个呼吸没有到，很快，几名元老就啪啪声倒在地上，脸色苍白，气息吁吁。

    “这……”

    一股股武晶涌来，涌进萧鸣体内，融合灵池血泉，然后一瞬间就开始重组着萧鸣的身体结构。

    半刻不到，原本还在苦苦支撑的他，竟然一瞬间就站了起来，眼里闪烁着一股股激动的光芒：“我……我感到自己突破进入了凝脉境三重！”

    “什么！”

    发出惊呼声的是秋宁和孙亭亭。

    她们紧紧地望向萧鸣，用神识去探测，但却被萧鸣体内的一阵强劲的灵息激荡而来。一瞬间，她们倒在地上，头昏脑胀，感测到萧鸣体内的灵息竟然是如此的深不可测。

    “突破进入了凝脉境三重……”

    几名元老，声音都在颤抖着。

    他们紧紧地盯着萧鸣，眼里全是痛苦和不甘心。他们很清楚，萧鸣之所以在短时间增强得如此厉害，不只是因为太上魂丹和灵池血泉，而最重要的是，萧鸣吸纳了元老团的武晶！

    太上魂丹和灵池血泉，就是要重构人体内的武晶结构。

    而从元老团吸纳而来的武晶一瞬间就可以补充。

    两种方式达到的效果是一样的。

    但……

    “妖女！”战事元老脸色怒火，冲着千妃兰，死死地道：“你这个妖女，你吸纳了我们的武晶，我要你死！”

    咻！

    战事元老凝结出一股火焰，袭了上来。

    啪！

    千妃兰轻轻地一拍，顿时间，那股火焰就这样消散了。她低下头，静静地望着自己那白皙的手，她竟然感到了一股股强劲的灵息，她那张冰冷的脸庞，第一次浮现出一丝丝激动的光芒：“我变强了，我变强了……”

    “妖女，受死！”姻月元老动了，逸了上去。

    嘭！

    千妃兰伸出手掌，轻轻地在姻月元老身上一拍。

    啪啦！

    一声刷鸣，姻月元老张开嘴巴，吐出了一口鲜血，她整个人倒飞而出，砸向灵盆。那碧黄金灿的灵盆，在一瞬间就被砸得粉碎，由此可见这一掌的威力。

    “好强！”

    萧鸣望向千妃兰。

    他连忙运用帝王目术，往千妃兰体内探去，猛然间，他脸色一变：“你……你竟然突破进入了凝脉境六重！”

    “咯咯……”

    千妃兰笑了，如同黄莺的脆鸣，也如春风的轻拂，千妃兰那脸上的坚冰，在此刻也一瞬间被吹散了。此刻，她呈现出另外一张让人觉得绝美的脸庞，但这绝美也只不过是一瞬间，萧鸣感到的是，千妃兰身上那一阵阵霸道而嚣张的气势。如同上位者一般，君临天下，舍我其谁！

    “千妃兰，你出尔反尔，明明说好给四成武晶萧鸣的，但你却吸纳了九成！”秋宁的声音响起。

    啪！

    几乎是人影一闪，秋宁的脸庞上，就受到了千妃兰的重重一巴掌。

    千妃兰冷冷地道：“这里还没有轮到你来指手划脚！”

    秋宁受到那一巴掌，体内涌起了一股股强劲的灵息颤抖，她紧紧地望着千妃兰，眼里多了一丝惊慌，只怕千妃兰要比她姐姐七公主都要强劲！

    “哼！”

    千妃兰目光朝着孙亭亭和秋宁身上望去，露出了一丝不屑。

    她道：“本来，我想杀了你们，但却嫌弄脏我的手，都滚吧！”

    孙亭亭和秋宁脸色泛白。

    “我们走……”萧鸣本来突破进入凝脉境三重，是一步登天的存在，但在千妃兰身前，他被比了下去。千妃兰这女人，有时为了利益，的确是心狠手辣般的存在，打不过她，就与她划清界线！

    “我什么时候让你走了……”

    千妃兰的声音冷冷地道：“萧鸣，你以为我给你一成的武晶，是随意的么？如果不是我需要人手，你会如此好运！”

    “哼！”

    萧鸣冷笑一笑，道：“人手？你是想与掌门对抗？你是想与神殿谷对抗？如果是这样，九成武晶在你体内就彻底地浪费了！”

    “你！”

    千妃兰脸色一变。

    她的身影一闪，袭向萧鸣，正欲一掌袭击而来。但在那刻，她又停了下来，冷冷地道：“萧鸣，你以前是我的眼中钉，我忍不住杀了你，但我不得不承认，我之所以有今天的成就，很多原因，是因为有你的存在！我不会杀了你，也不会折磨你，只需要你乖乖朝入我麾下，我自然侍你如露水夫妻！”

    “哈哈……”

    萧鸣笑了：“正邪不两立，你这种妖女，欺师灭祖，忘恩负义，我不屑与你为伍！”

    “哼！”

    千妃兰冷然一笑：“你可以不跟着我，但我告诉你，不出半日，你就得死在这里！别忘记了，你体内有着元老团一成的武晶。欺师灭祖，忘恩负义，你也有一份！”

    “这……”萧鸣眉头一皱。

    而在此时，一阵怒火的声音响起了：“萧鸣，千妃兰，你们好大的胆，竟然废除战事元老等人的功力，吸纳他们的武晶，补充自己的功力，你们简直就是找死！”

    这声音，不是别人，正是神殿谷掌门百道夫。

    “咯咯……”

    千妃兰笑了：“百道夫，你来得正好，我今天就联合萧鸣，杀死你，然后我与萧鸣双修，炼就无上神功，到时就一统神殿谷！”

    “你说什么！”