
    天空中响起了一阵雷鸣声响，那刻，萧鸣眉头一皱，他眼里闪过了一丝疑惑。

    “哼！”

    而正在此时，千妃兰发出了一阵冷哼声，一股深渊幽火从她体内爆发而出，一瞬间就燃烧了起来，顿时间，那股狠狠地朝着她逼杀而来的岩浆和火焰，都在此刻被激爆。

    轰隆！

    一阵爆炸声响起。

    萧鸣望向千妃兰，刚刚还被岩浆和火焰笼罩的千妃兰，此刻，从岩浆和火焰中逸了出来，刷一声朝着萧鸣轰杀而来，人还没有到，她身上的深渊灵息汹涌而出，化成一头庞大的金刚，娇喝一声，狠狠地朝着萧鸣轰杀而来。

    萧鸣眉头一皱。

    这头金刚，正是从南宫雄身上收服的兽魂。

    吼！

    一阵狂吼声，金刚从天空中狠狠地轰杀下来，那手掌重重地朝着萧鸣轰来。速度很快，萧鸣刷一声拨出倚魔剑往头上挡去，嘭一声，倚魔剑死死地挡住金刚的手掌。这头金刚，是一头百年的妖兽存在，被南宫雄杀死炼成兽魂，金刚死时的怒火和仇恨，都被封装在体内，烧出了仇恨的怒火，所以金刚是血红色的，但此刻，这头金刚却变成了深渊的暗黑色。

    正是被千妃兰的深渊幽火所侵染。

    嘭！

    金刚那支血黑的大手掌重重地压在萧鸣的倚魔剑上。

    那刻，萧鸣双手提起了倚魔剑，紧紧地挡着，金刚的手掌足足有炼武台那般的大，死死地压上来，萧鸣挡着，同时，他右手一划，鬼仙笔逸了出来，随后一挥：“鬼仙笔，石破天惊！”

    轰隆！

    一阵阵轰鸣声响起，只见天空中，出现了一道道血口，一块块具有爆炸能量的厉石狠狠地轰击下来。噼哩啪啦地打在金刚身上。

    吼！

    金刚发出一阵狂吼声。

    在那刻，它的身体彻底地燃烧起来，一股股尸黑色的深渊幽火从体内爆炸而出，鬼仙笔轰出的厉石不停地被吞噬。金刚在那刻狂吼一声，身上的深渊幽火激烈地燃烧起来，它提起拳头，重重地朝着萧鸣身上轰来。

    “哼！”

    萧鸣冷哼一声，他手上用力一拉，倚魔剑往后一退，然后再猛然朝着金刚体内刺去，啪啦一声，倚魔剑狠狠地刺进了金刚体内，萧鸣执着倚魔剑，顺时针旋转，在那刻，体内的帝王的灵息汹涌而出，激烈地朝着金刚上涌去。而此时，萧鸣后退中二，前肘遥对剑尖，在那刻，他施展出了帝王剑法第二式。

    逢！

    汹涌而出的剑息席卷而来，一瞬间就吞噬住了金刚，激荡在半空中，无数道剑芒撕扯着。

    片刻。

    那道金刚被狡杀而尽。

    “鬼仙笔，土地世界！”萧鸣喝了一声，轰隆一声，鬼仙笔激烈地轰鸣，漫天的灵息汹涌而出，一瞬间就吞噬住了千妃兰，石块凝聚，大地龟结，放眼望去，以千妃兰为中心，土地朝着四周轰去，噼哩啪啦声响中，石块一瞬间就将千妃兰封印。

    “妖女，杀不死你，但我可以将你封印！”

    “是么？”

    突然间，一阵冰冷的声音在旁边响起，那刻，萧鸣猛然一震，他回过头，见到了千妃兰那张冰冷的脸孔：“你不是在……”

    “哼！”

    千妃兰发出一阵冰冷的声音。

    一股灵息朝着萧鸣身上涌来，一瞬间就吞噬住了萧鸣。啪啦一声，当萧鸣睁开眼睛时，却见到了脸色冰冷的千妃兰：“妖女，你怎么会在这里的！等等……”

    猛然间，萧鸣反应了过来。

    “你不是想封印我么？成，我就让你封印！”千妃兰嘴角浮现一丝冰冷的笑容。

    “哼，你以我不敢封印么？”萧鸣冷然一笑，他不怕死，如果是为民除害，耗尽全力封印千妃兰，也在所不辞！

    “你难道不怕死么……”

    千妃兰还没有说完，而此时，萧鸣提起了手上的鬼仙笔，狠狠地一挥：“鬼仙笔，土地世界，封印！”

    啪啦啦！

    一阵阵杂乱的轰鸣声从萧鸣和千妃兰身上爆发出去，朝着四周涌去，那刻，千妃兰脸色一变：“萧鸣，你……你来真的！为了消灭我，你也不怕牺牲自己么？你这样封印，你也逃不出去！”

    “哼！”

    萧鸣冷然一哼。

    他原本想封印千妃兰，但想不到，对方竟然出现一道分身，并且将萧鸣吞噬，将其拖了下来。这是萧鸣意料不到的，但为了封印妖女，他又何惧之有？

    啪啦啦！

    一阵阵刺鸣的石彻声响起。

    以萧鸣和千妃兰为中心，方圆几百里，都一一地被堆彻，而萧鸣和千妃兰也被封印在这里。

    啪！

    突然间，萧鸣提起了手上的鬼仙笔，往上一提，刹那间，一股股灵息消散，土地世界的堆彻在此刻停顿了，四周一片片死寂，萧鸣突然往后倒去。

    哗啦！

    一声刹鸣，一股由深渊幽火凝聚的剑芒从萧鸣的头上擦过。突然间，萧鸣拨出倚魔剑，朝着前方刺去，刷一声，整个世界都安静了下来，而倚魔剑冷冷地横在身前，黑暗中，一滴鲜血飞溅而下，萧鸣冷冷道：“妖女，你再上前一步试试！”

    黑暗中，千妃兰冰冷地望着萧鸣。

    她眼里那股冰冷的灵息缓缓地平息，她往后退一步，道：“你好狠！”

    萧鸣冷冷地望着千妃兰。

    “你真的很狠！一点怜香惜玉都没有，别忘记了，我是你的妻子！”千妃兰冷冷地道。

    “哼！”

    萧鸣冷冷一哼：“道不同，不相为谋！”

    千妃兰沉默着，也不知道过了多久，突然间，她像是下了决心，道：“萧鸣，我是灵珑一族的圣女，如果你将我封印在这里，那么用不了多久，整个神殿谷就会被灵珑一族铲平！三百年前，灵珑一族最为昌盛，三百年来，灵珑一族分崩离析，但尽管如此，也有一股恐怖的能量，隐藏在这个大陆上，如果你敢对我动手，那么灵珑一族就会血洗整个神殿谷！”

    “是么？”

    萧鸣冷然一笑。

    “千真万确！”千妃兰冷冷地道。

    萧鸣眉头一皱，望向千妃兰，从她眼里，他看出了一股股冰冷的警告，这警告让萧鸣眉头一皱，他沉默了。虽然千妃兰是在威胁他，但他却相信了。

    “封印你，灵珑一族不会知道。”

    “只要我消失一段时间，灵珑一族就会挖地三尺，在一个月，找不到我的气息，灵珑一族就会血洗这里！”千妃兰冷冷地道。

    “哼！”

    萧鸣冷然一笑。

    但心里却有一些紧张，萧鸣清楚，灵珑一族，是几百年前最为强大的三大武学发源地，与空道门和少林寺，一并被称为武学三大圣地。就算这三百年来，灵珑一族分崩离析，但只要存在，必然是恐怖的存在！武学越是纯粹，就越是恐怖！

    “我不杀你，也不会让你杀！”千妃兰顿了一下，道：“现在只有两条路，一是，你封印我，灵珑一族血洗神殿谷！二是，你放了我，加入灵珑一族，与我双修，修炼灵珑一族最为神圣的阴阳深渊之法！”

    “你！”

    萧鸣一震。

    “两条路，我想你会有更好的选择！”千妃兰静静地道。

    从千妃兰那张脸孔上，萧鸣看到的是平静，与以往的冰冷不同，此刻的千妃兰，显得异常的认真。