
    当千妃兰从金钟罩里走出来时，众元老脸色都是一变，千妃兰出现，他们基本没有任何取胜的可能了，单单一个萧鸣，就已经强大到可以抗横山日元老的地步了。就算萧鸣吸纳了元老团的武晶，最多也只不过是凝脉境三重的存在，而山日元老，却是凝脉境五重的存在。两者相差巨大，但山日元老的雷电斩，却轻松地被萧鸣捏碎了。

    萧鸣，就已经如此的恐怖了，更加不要说是千妃兰了。

    一时之间，众元老脸色都有些泛白。

    “神殿谷要亡矣！”刑天元老发出一阵悲叹声。

    “哼！”

    千妃兰居高临下地望着众人，她嘴角浮现一丝冷笑。她很喜欢以一股猫捉老鼠的意味打量着众人，顿了一下，她开口道：“顺我者昌，逆我者亡！”

    “好大狗胆的妖孽！找死！”

    一阵厉喝声响起，战事元老动了，他扑了上来，狠狠地朝着千妃兰轰来一拳头：“妖孽，你吸了我的武晶，我今天弄死你！”

    “哼！”

    千妃兰发出一阵冷笑声。

    她提起手掌，涌起一股烈焰，狠狠地轰击而来。

    嘭！

    一阵轰鸣声响起。

    千妃兰的手掌重重地轰在战事元老的拳头上，顿时间，战事元老被重重地轰飞了出去，倒砸在地上，口吐鲜血，直接昏死了过去。

    “战事！”

    众元老脸色一变，死死地望向千妃兰。

    “你找死……”烛虫元老低喝一声，突然间扑向了千妃兰，而此时，千妃兰伸出白皙的手掌，刷一声，一股仿佛来自黑暗深渊的炎火凝聚出来，然后刷一声朝着烛虫元老轰去。啪啦一声，半空中，那道炎火袭在烛虫元老身上，烛虫元老竟然一瞬间就被冰结而住了。

    啪啦！

    烛虫元老坠落在地上，一动不动，如同死去。

    “这是什么！”

    众人脸色一变，紧紧地望着千妃兰。

    千妃兰冷然一笑，道：“这正是灵珑族的武技，深渊幽火！顺我者昌，逆我者亡！我要做神殿谷的掌门！”“找死，妖女！”

    一阵厉喝声响起，只见一股强劲的灵息轰击而来，袭来之际，突然间，那股强劲的灵息化成了一道强劲的手掌，狠狠地轰击而来。而千妃兰也动了，她提起手掌，重重地往上一击。

    嘭！

    一声巨响。

    伴随着一股强劲的灵息轰炸而出。

    啪！啪！啪！啪！啪！

    五声啪响，千妃兰连退了五步，才得以站立下来。她脸色泛白，抬起头望去，见到了一张熟悉而又陌生的脸庞，不是别人，正是神殿谷的掌门百道夫。

    “掌门……”

    众人发出一阵惊呼声，目光紧紧地望向了百道夫，用神识一探，接着，他们都激动地道：“掌门，你这么快就出关了？而且还突破了凝脉境六重……”

    千妃兰脸色苍白，紧紧地望着百道夫。

    之前，百道夫是凝脉境六重的存在，而她完全有与其一战的实力。而且他已经摧毁了自己的本命灵器，实力大损，但为什么几天不见，他却突破进入了凝脉境七重的存在？

    千妃兰不甘心地望着百道夫，她以为只有她有这般的奇遇，在短时间突破进入高阶。

    但百道夫……

    萧鸣眉头也是一皱，百道夫竟然变得如此之强劲，出乎他意料。之前的百道夫，凝脉境六重，萧鸣就已经不是其的对手，此番进入凝脉境七重，只怕萧鸣连逃跑的可能性都没有。事实止，他之所以能够轰破山日元老手上的雷电斩，靠的是体内的雷鸣珠，如果山日元老联合其他元老，继续进攻，萧鸣绝对不是对手。

    他只是凝脉境三重的存在而已。

    就算是千妃兰，也不是百道夫的对手。

    “妖孽！”

    那刻，厉喝声从百道夫嘴里崩出，百道夫动了，身影如同鬼魅一般闪过，然后出现在千妃兰身前，手一捉，一股灵息浮现，那手臂上呈现出一股庞大的灵息，狠狠地一捉，捉住了千妃兰那截白皙的脖子，如同小鸡一般地提了起来。

    萧鸣眉头一皱。

    千妃兰激烈地挣扎，但就算是凝脉境六重的她，被百道夫提起来后，也只不过是一头小鸡而已。“你的生命是我赋予的，我可以让你生，也可以让你死！”百道夫冷冷地望着千妃兰，他那肢由灵息凝结而成的庞大手臂，紧紧地捏住千妃兰的脖子，略一用力，千妃兰就发出一阵阵痛嘶声。

    萧鸣眼里闪过一丝厉芒。

    他想到了自己的父亲。

    自己的父亲对他的信心，与此刻，千妃兰被虐待的情景结合起来，萧鸣眼里一红，他动了，扑了上来，手上的鬼仙笔朝着百道夫轰去：“鬼仙笔，冰封万里！”

    啪啦！

    一股冰片灵息从鬼仙笔里轰了出来，击在百道夫身上。

    一对于百道夫这般恐怖的存在，鬼仙笔只是在其上面凝结出一层清清的冰晶而已。不过，百道夫并没有阻挡，仿佛在其眼里，萧鸣不可怕，同时，他也分不了身，此刻的百道夫眼里只有千妃兰。

    “哼！”

    百道夫没有阻挡，而冰封万里在百道夫身上凝结出一层冰晶。

    萧鸣动了。

    执着倚魔剑，扑了上来，猛然间，他轰出了帝王剑法中的第二式，虎啸吼天！

    强劲的剑气轰天而出。

    这些剑气席卷着巨大的火焰，如同一股河流般涌来，化成一道冰晶的剑芒，正是倚魔剑的剑魂，而在剑魂身后，虎魂也跃了出来，但在此时，虎魂却消失了，取而代之的是萧鸣的灵魂。他飞了上来，猛然间抓住了剑魂，在半空中旋转一圈，然后狠狠一剑朝着百道夫身上劈砍而去。

    这一剑，席卷着一股火焰。

    轰隆！

    一剑狠狠地劈砍在一百道夫身上。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    原本，那凝结在百道夫身上的冰晶，一瞬间就被狠狠地砍碎了，碎得很彻底，倚魔剑席卷着强大的火焰而来，火破冰，一瞬间就轰破了百道夫身上的灵息，最后的剑芒狠狠地劈在百道夫身上。

    轰隆！

    一声巨响，顿时间，百道夫被重重地轰飞而出。

    “啊……”

    元老团都是一震，而在半空中，百道夫活生生地停了下来，他的身体旋转了一圈，漂浮在半空中，目光冰冷地望向萧鸣消失的地方，道：“想不到，区区凝肪境三重的存在，也能够轰出如此强劲的攻击，萧鸣？神殿谷有这样的弟子，为什么我以前不知道！”

    “掌门，他们两个进去了神殿深渊！”身后响起刑天元老的声音。

    “不要怕……”

    掌门挥了挥手，道：“神殿深渊，里面是安葬神殿谷所有元老和掌门的坟墓。就算他们能够进去，也无法出来！对元老和始祖，最重要的是尊重和敬意，只要存在任何非分之想，他们必死无疑！”

    众元老望着萧鸣和千妃兰消失的方向，眼里都闪过一丝厉芒。

    …………

    神殿谷最南端的悬崖山里，前方的路很黑暗，四周伸手不见五指，一股股阴冷的灵息涌了上来，突然间，萧鸣停了下来，他将怀里的千妃兰放了下来。四周死寂，千妃兰什么都没有说，只是宁坐在地上，体内涌起了灵息，将体内的那一股阴冷尸毒逼了出来。

    黑暗中，萧鸣望向四周。

    他的眼睛，可以夜视。

    前方一股阴森的灵息涌了上来，那刻，萧鸣动了，他往前走去。越往前走去，温度就越是下降。终于，萧鸣停了下来，在前方，出现了一道冰冷的尸门。那尸门，泛着冰冷的气息。萧鸣推开尸门……

    猛然间，他一震。

    只见尸门后，是一道庞大的石窟，而在石窟的四周，一道道黑色的洞口，足足有几十多道。每一道洞口，都点着一道道红色的蜡烛，那蜡烛燃烧着，散发出一股股阴冷气息。这些蜡烛不知道燃烧了多久，仿佛永远都不会烧尽一般。

    一股阴冷的气息袭了上来。

    萧鸣眉头一皱。

    在石窟中央，有着一道地坛，地坛上，建着一道圆盘，圆盘上有一道暗黑色的灵石，灵石散发出一股股阴冷气息，而在灵石上方，那里雕刻着一行行金辉碧黄的字。这些字不停地在暗黑灵石上跳跃着，如同乐章奏符一般。萧鸣感到一股神圣的灵息涌了上来，他动了，往前走去，终于，他停在暗黑灵石前。

    从灵石上，他见到了一行行字。

    那是姓名。

    猛然间，萧鸣一震，他见到了一行熟悉的字：骨王剑东来！“骨王剑东来？”萧鸣想到了当日追杀李碧瑶的那名老者，他心里一震，望向四周，知道自己进入了神殿谷最为神秘而神圣的众神墓。

    萧鸣刚往后退去一步。

    啪！

    猛然间，他踩中了一道机关般，顿时间，一股股灵息从四周八方轰飞了出来，化成厉箭，狠狠地轰射上来，萧鸣回过头，倒是有一丝头皮发麻的感觉，放眼望去，成千上万的厉箭，密密麻麻，极其的恐怖。

    嗖！

    萧鸣的身影一闪，消失在原地。

    几千道厉箭射来，但击在那一块灵石上时，却反弹了回来，死死地朝着萧鸣轰杀而去。而与此同时，整个灵神墓，竟然变得通彻大亮，厉箭穿透而过，泛燃着光芒。密密麻麻的厉箭朝着萧鸣射了上来，遇到墙壁却又反弹回去，紧紧地追在萧鸣身后。

    （ps：人呢？）