
    “鸣哥哥……”

    孙亭亭和秋宁都疑惑地望向萧鸣，他们想不到，此刻的萧鸣，竟然是如此的淡定，现在测试出来的，已经有三名涅丹境的存在。

    接下来，一名名弟子上去测试。

    都基本是凝脉境八重和凝脉境九重，但也有五名涅丹境的存在，除了李怡情和那双子王达王宁，还有其他两名，一名叫笑洛洛的女子，一名是秋枫的男子。很快，就在此时，萧鸣一动，闭着眼睛的他，嘴角上突然浮现起了一丝丝笑容，他猛然睁开眼睛，望向了武场上那块灵石旁边的那名女子。

    那纤纤身影，那刻，萧鸣道心里涌起了一股股激动的阴阳情经。

    “冰云！”

    萧鸣的声音都在颤抖着，道心里的阴阳情经在此刻激烈地沸腾着，他站在那里，紧紧地望着灵石前的那名女子。

    “梦冰云！”

    孙亭亭和秋宁都注意到了灵石前的那名女子。

    “梦冰云，凝脉境八重后期！”一阵声音响起，众人都是一震，紧紧地望了上来：“梦冰云？不正是萧贤的对象吗？听说她是为萧贤而生的，她是萧贤的人生道侣！”

    “梦冰云？我也听说了，她是凝脉境八重的存在，而萧贤可是涅丹境六重的存在，两者相差太大了，想不到他们竟然会结成人生道侣。”

    “我还听说了，她还是萧鸣的爱慕对象！”

    “什么？萧鸣？不正是萧贤的弟弟吗？”

    “不错，正是如此，梦冰云在之前就是萧贤的情侣，现在又与萧鸣搭上了。”众人的声音响起，如同一块石头，惊起了万丈浪。

    “哼！”

    孙亭亭冷哼了一声，她突然对着旁边的秋宁道：“这个梦冰云是凝脉境八重的存在而已，秋宁姐，你第一个就要挑战她，打倒她！”

    “哼！”

    秋宁冷冷地哼了一声，隔着一层面纱，但她眼里却闪烁着一阵阵杀气。看来，她对这个梦冰云也充满了敌意。

    萧鸣完全听不到周围人的声音，他道心里，一阵阵情经不停地沸腾着，那刻，他跃了起来，朝着武台上逸去，啪啦一声，他站在梦冰云身后，声音颤抖地道：“冰云……”

    梦冰云猛然一震。

    她脑海里立即浮现起了萧鸣的身影，但不知为什么，此刻的她，心里却涌起了一股酸楚的感觉，接着，萧鸣的身影消失了，浮现在脑海里的只有萧贤。

    啪啪！

    突然间，梦冰云的心竟然激烈地痛楚了起来，她紧紧地捂住心，从萧鸣身上，感到了一股股强劲的杀芒。

    这杀芒，让她的心痛苦。

    她急速地往外走去。

    “冰云……”萧鸣急了，他往梦冰云追去，只不过，就在此时，一道身影出现在萧鸣身前，一阵冰冷的声音响起了：“萧鸣，你不想找死，就给我滚开！”

    “你！”

    萧鸣眉头一皱，望向了身前的女子，这名女子不是别人，正是李怡情。从她身上，萧鸣感到一股股强劲的灵息，萧鸣眼里闪烁着一股股冷芒，道：“你最好给我走开！我与梦冰云的事，你最好不要插手！”

    “梦冰云可是萧贤的女人，萧贤是你哥哥！”李怡情说道。

    听到“哥哥”时，萧鸣猛然一震，他整个人都僵在那里。

    “哼！”

    李怡情冷然一笑，然后走了上去，与梦冰云消失在人群中，而此刻的萧鸣，依然站在那里，周围响起了一阵阵惊讶声，还有一阵喝叫声，但此刻，萧鸣都没有听到，他整个人都站在那里。

    只不过，就在此时，一阵强劲的光芒猛然间爆发了出来。

    萧鸣猛然一震，他僵住了。

    一股股强劲的灵息涌来，萧鸣下意识地回过头，猛然间，他紧紧地望着灵石前方，那里站着一名男子，不是别人，正是他哥哥萧贤！

    “哥哥……”

    萧鸣的声音在颤抖。

    萧贤淡淡地站在灵石前，他伸出手抚摸着那块灵石，一阵阵灵息冲天而起，整个武场，所有弟子都僵在那里，紧紧地望向灵石前的那名男子。

    “萧贤，涅丹境七重前期！”

    老者的声音响起，顿时间，所有人都紧紧地望向了武场上的萧贤，一个个都在颤抖：“萧贤他……竟然又突破了，从涅丹境六重进入了涅丹境七重。”

    “哥哥……”

    萧鸣紧紧地望着萧贤，他想不到，哥哥竟然是涅丹境七重的存在。

    “小鸣。”萧贤走了过来，淡淡地道：“小鸣，我原以为你无法淘汰陈峰，但你的表演，让我惊讶，接下来，你可以凭此进入武学堂联盟。”

    “不，我并不只是进入武学堂联盟，我还要成为第一名，成为林尘机的接班人！”突然，萧鸣说道。

    那刻，萧贤脸色平静。

    他望向了萧鸣，以一股平静的语气道：“或许你可以打倒陈峰，但这次轮回战并不如你所想的那么简单，你放弃争夺第一名吧，能够进入武学堂联盟就可以了。”

    啪啦！

    那刻，萧鸣紧紧地握住拳头，他紧紧地望着哥哥萧贤，说道：“你又叫我放弃？呵呵，几年前，我考上神殿谷时，父亲要我放弃，我现在进入排名战后，你又要我放弃，哈哈……”

    萧鸣笑了起来。

    声音中充满不甘、怒火和斗气。

    整个武场上下，所有人都望向了武场上的萧贤和萧鸣，两人的对话，让所有人都屏住气息，紧紧地聆听着。

    “小鸣，见好就收，我不想你受伤。”萧贤始终都是那般的平淡，仿佛在他眼里，没有什么可以惊起他的情绪波动。

    “哼！”

    萧鸣想起了几年前，父亲萧东海的脸庞，是那么的偏心而绝情，当时，为了提供萧贤进入神皇殿，父亲萧东海要他萧鸣放弃一切，出去打猎，以供萧贤接下来修炼时所用到的灵丹妙药。萧鸣心里冷冷一笑，他抬起了头，死死地望着萧贤。现在，哥哥也要他放弃，但他怎么能够放弃？他还战斗到最后一刻，不但要进入武学堂联盟，还要成为第一名的存在，他要打倒所有的敌人，包括哥哥萧贤。

    萧鸣抬起头，死死地道：“哥哥，四年前，我无法追求属于我的东西，但我现在不同了。当我在冲击凝脉境九重颠峰时，心里有一道魔障，就是你与梦冰云！四年前，我看着你得到梦冰云，这在我心里留下障碍，今天我如果无法打破这道魔障，就将会继续沉沦下去。我要追求梦冰云，那么就必须要打倒你，从你身边将梦冰云抢回来，我要拿回属于我的东西！”

    “啊……”

    武场上下，所有人都是一震，死死地望向了武台上的萧鸣和萧贤。

    “两兄弟，原来有这么一段纠结？”

    “原来，萧鸣早就喜欢梦冰云，却得不到她！”

    “几年前，萧鸣无法与萧贤竞争，现在萧鸣有实力了，所以要对他哥哥萧贤发出挑战！”

    “鸣哥哥……”孙亭亭和秋宁都紧紧地望着萧鸣，她们感到了萧鸣体内的怒火和斗志。

    “小鸣，我与你没有仇。”萧贤淡淡地说道。

    “但我与你有一战！”萧鸣眼里全是战火：“几年来，我失去的，我就从你身上夺回来，我在这里跌倒过，就从你这里爬起来！这个世上，不是只有你才有实力得到第一名，而我也可以成为第一名，并且成为林尘机的候选人！”

    萧鸣脸色平静，古井无波。

    “**来了！”

    众人都紧紧地望着武台上的萧鸣和萧贤，此刻，战火是如此的浓烈，众人都能感到萧鸣眼里的战斗**，只不过，萧贤却没有丝毫想战斗的**。

    “小鸣，其实……”萧贤想说什么，但萧鸣已经阻止地道：“你什么都不要说了，如果你还当我是弟弟，就接受我的挑战！”

    萧贤脸色极其的平静。

    萧鸣又道：“怎么，你不敢接受我的挑战么！”

    “也好。”萧贤淡淡地道：“既然你想挑战，我就等你。”

    “好！”

    萧鸣眼里闪烁着一阵阵强劲的光芒，他紧紧地望了一眼萧贤，重重地点了点头，然后往后走去。那刻，在武场下，众人发出了一阵阵激动的声音：“萧鸣他不敢死么？竟然敢挑战萧贤的地位？萧贤可是天下第一大弟子，涅丹境七重的存在，萧鸣又如何是其的对手？不过，萧贤是萧鸣的哥哥，而且林尘机是萧鸣的舅舅，这个还是有可能的。”

    众人说道。

    萧贤淡淡地点了点头，然后往外走去。

    而此时，萧鸣突然一动，来到灵石前，手往上抚去。

    一阵强劲的光芒闪过，顿时间，老者的声音响起：“萧鸣，凝脉境九重后期。”

    “啊！”

    众人都是一动：“十天前，萧鸣不只是凝脉境九重前期的存在吗？想不到，转眼间就凝脉境九重后期了！真的让人想不到！”

    萧贤没有停顿，而是往外走去。

    只不过，就在此时，一阵狂吼声响起：“嗷鸣鸣……”

    “啊！”

    众人都是一震，紧紧地望着光柱，那头天狼竟然又一次发出狂吼声，而萧贤也是停顿了一下，回头望向了那武场下方的光柱。他眼里闪过一丝丝疑惑，然后又望了一眼萧鸣，点了点头，往外走去。这头天狼，就算是萧贤也无法杀死！其实，早在两年前，萧贤还是涅丹境四重的时候，就来猎杀过这头天狼，但当时的他失败了。

    他现在是涅丹境七重的存在，也有把握去杀死这头天狼。

    但恐怕自己也得受伤。

    两年前，自己还是涅丹境四重时，只是将天狼造成轻伤。

    不过，萧贤也隐隐地感到，这头天狼与弟弟萧鸣有关系，当萧鸣测试的时候，就响起天狼的吼叫，而且在刚刚，他分明感到弟弟萧鸣身上的一股奇特的灵息