
    “梦冰云……”萧鸣说着，他能够感到怀里梦冰云的颤抖，他心里更多的是疑惑，为什么梦冰云会来这里的？为什么她会抱住他？这发生了什么？

    萧鸣能够感到梦冰云的伤心。

    “呜呜……”

    梦冰云紧紧地投在萧鸣怀里，她什么都没有说，只是泪水哗啦啦地流淌出来，沾在萧鸣胸襟上。萧鸣也静静地安静了下来，他静静地抱着梦冰云。时间一分一秒地过去，也不知道过了多久，终于，梦冰云渐渐地安静了下来。她就这样靠在萧鸣怀里，良久，她开口说道：“小鸣，就让我呆在这里吧……”

    “哦。”

    虽然心里有许多的疑惑，但萧鸣还是点了点头。

    他不清楚为什么梦冰云会出现在这里，但有一点是肯定的，他能感到梦冰云的悲伤。

    当下，萧鸣静静地坐在那里，而梦冰云也静静地靠在他怀里，她什么都没有说，时间一分一秒地流逝着，不知道过了多久，萧鸣的灵魂进入了绝望土空间，开始修炼。也不知道过了多久，当萧鸣修炼累了，他想起了梦冰云，然后从绝望里面走了出来。而此刻的梦冰云依然静静地靠在他怀里。

    “梦冰云……”萧鸣望着梦冰云那张平静的脸庞，轻轻地叫了一声。

    “嗯。”梦冰云动了一下，从萧鸣怀里站了起来，她静静地道：“小鸣，你是要回武魂居吧？走吧，一起走吧。”

    “嗯？”

    萧鸣虽然疑惑，但也没有问，因为他觉得，如果梦冰云想说，她自然会说，如果她不想说，逼她说，她也不会说的。与其逼问她，不如不问，时间一到，她自然会说的。

    当下，萧鸣与梦冰云走出了客栈，连日赶路，往武魂居里赶去。

    一路上，梦冰云都很安静，但偶尔间，萧鸣却能从她的表情上看出一丝忧愁的情绪，萧鸣什么都没有说，只是静静地与她并肩行走，往武魂居里走去。孙亭亭和秋宁都在绝望土空间里，为了不引起不必要的矛盾和误会，萧鸣没有让她们出来。日中天之际，萧鸣和梦冰云走出了帝都河西，朝着恒河西边走去。

    武魂居就位于恒河西边。

    这一路上，萧鸣和梦冰云表往前穿梭而去，而街道上，到处都是修炼者。这些修炼者都是三十岁以下的，或两两成对，或三五成群，一看就知道是全国各地武学堂的弟子，是要来帝都参加轮回战的。

    几乎整个华夏帝国，所有的修炼者都云集在这里了。

    萧鸣也感到了一股紧张的气氛。

    当下，他加紧了脚步，往前走去，而梦冰云默默地跟在身边。傍晚时分，萧鸣和梦冰云回到了位于南边郊外的众山峰里，这里就是武魂居的地盘，萧鸣带着梦冰云，走进了东峰。两人直接来到了南部湾的殿堂，这里正是宋知王所居住的地方。

    萧鸣刚进去，就遭到门前两名弟子的喝斥：“你是谁，竟然敢来这里！”

    “我要见宋知王元老！”萧鸣直接道。

    “宋元老，也是你能见的么？”两名弟子冷喝一声，喝道：“立即从这里滚出去！”

    “让他进来吧。”

    正在此时，一阵威严的声音从殿堂里响起，那刻，两名弟子立即恭声地道了一句，站在门两侧，让开了道路。而萧鸣和梦冰云往里面走去，在殿堂里，两人见到了宋知王，宋知王静静地坐在那里，闭着眼睛，手上两枚斗大的石珠，不停地在旋转着。

    “弟子萧鸣拜见宋元老！”萧鸣连忙往前跨一步，拱了拱手。

    “哼！”

    宋知王发出一阵冰冷的声音，他缓缓地睁开了眼睛，冰冷地望着萧鸣：“你还敢回来？”

    “弟子没有犯什么错……”萧鸣还没有说完，宋知王就立即喝斥，冷冷道：“你没有犯什么错？东耳左君和东耳右君都是你杀死的！这是周浪雄亲自说的！”

    “周浪雄！”

    萧鸣紧紧地捏住拳头，顿时间，他的拳头发出一阵噼哩啪啦的声鸣，他提声地道：“宋知王元老，我请你明鉴，周浪雄这人绝对是小人！”

    “你才是小人！”

    正在此时，一阵冷笑声响起，只见一名青年男子从外走了进来，这青年男子不是别人，正是周浪雄。他一走进来，就跪倒在殿堂上，指着萧鸣，对宋知王道：“宋元老，请你明鉴，杀死东耳右君的，正是萧鸣！是他杀死东耳右君长老的！”

    “哼。”

    宋知王冷然一哼，一瞬间，他体内的灵息就爆发了出来。

    “宋元老……”

    萧鸣正想说什么，但此时，宋知王却展开了攻击，只见他的身体一闪，下一秒袭到萧鸣身前，一道手掌已经死死地拍了上来。这手掌没有什么异特，就是由一股股灵息所凝聚而成的，但由于宋知王是恐怖的凝脉境八重，只怕这一掌打上来，绝对可以将萧鸣轰杀。

    “走！”

    一阵娇喝声响起，只见旁边的梦冰云动了，手拍在萧鸣的肩膀上，一股虚幻的灵息涌了出来。

    哗啦！

    几乎一瞬间，萧鸣的身体就这样消失了。

    啪！

    宋知王狠狠一掌拍了上来，身前的空气都被拍碎，但让他眉头一皱的是，萧鸣早已经不见了。那刻，他大声喝道：“立即给我去追！”

    “是！”

    …………

    此刻，在另一头，萧鸣和梦冰云落了下来，落在丛山峰外的一道山川旁，萧鸣一震，他僵住了：“这是什么武术？怎么好像李碧瑶的虚幻术？”

    “可以救人就可以了。”梦冰云道了一句。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，他坐在石川旁的大石上，静静地在思索着，现在宋知王怀疑了他，必然会派人来追杀，误会只怕会越来越深。萧鸣眉头皱了起来，如果这样，那他如何参加轮回战？

    萧鸣眼里的忧愁越发浓。

    梦冰云淡淡地道：“放心吧，周浪雄是小人，那么就可以从他身上下手。”

    “怎样说？”

    萧鸣望向了梦冰云。

    梦冰云静静地道：“我能够感到周浪雄心里的邪欲，应该是对宋知王的，那么周浪雄就可能会做出更加……”

    “嗯？”

    萧鸣站了起来，他眼里闪过一丝厉芒：“那我们就先去观察他！”

    “不必去。”梦冰云说道，她伸出白皙的玉手，在身前画了一道圆圈，哗啦一声，圆圈里浮现了一道铜镜，而在铜镜上，出现了周浪雄的脸庞。萧鸣一震，往前走去，认真地望着铜镜。

    铜镜里，周浪雄正在房间里修炼，一切都显得很正常。

    过了不多久，周浪雄睁开了眼睛，然后跟在几名弟子身后往东峰座外跑去，开始搜索萧鸣的踪影，接下来几天，萧鸣和梦冰云都在观察着铜镜，铜镜里，周浪雄在东峰座外四处寻找着萧鸣。而第三天，周浪雄回到了东峰，他继续修炼，而就在第二天，让萧鸣一动的是，周浪雄终于露出了端倪……

    只见周浪雄从怀里拿出了一道青花瓷。

    那青花瓷上涂着三道胚胎。

    但萧鸣却能够感到，这三道胚胎早已经失去了灵性。而此时，周浪雄咬牙切齿道：“岂有此理！我好不容易才得到这青花瓷，想不到这三道胚胎都失去了灵性……现在只有一个机会，就是用一道凝脉境八重的灵魂来构画这三道胚胎！”

    萧鸣一动，他眼里闪过一丝杀机。

    “宋知王，虽然你是武魂居的元老，虽然你是恐怖的凝脉境八重存在，但如果有机会，我一定拿你来血涂这青花瓷！”周浪雄死死地道：“如果萧鸣在这里，我就找机会杀死你，嫁祸于他，这样我就可以一击两石……”

    听到这里，萧鸣眼里闪过一丝嘲笑：“很好！”

    “继续观察。”旁边的梦冰云说道。

    接下来，萧鸣和梦冰云继续观察着，不知过了多久，铜镜里，正在闭眼修炼的周浪雄站了起来，他眼里闪过一丝厉芒，而此时，门外响起了一阵阵敲门声，周浪雄连续去开门，门外是一名炼药学徒。

    “周师兄，你为什么要硫磺、死地、尸黄呢？”

    “给我就可以了，你不要管太多！”

    看着铜镜里的两人，萧鸣眉头一皱，而此时，旁边的梦冰云道：“硫磺、死地和尸黄可以炼造出最剧毒的药！”

    “什么！”

    萧鸣一震，他眼里闪过一丝光芒。

    当下，萧鸣和梦冰云再次回到了东峰殿堂，此刻，殿堂里，宋知王静静地坐在那里，闭着眼睛，像是在修炼，但此刻，宋知王开口道：“既然来了，就出来吧！”

    萧鸣和梦冰云出现在殿堂里。

    “哼，萧鸣……”宋知王冷然一哼。

    萧鸣说道：“宋元老，我证明给你看，我的清白……”

    …………

    啪啪！

    一阵敲击声响起，萧鸣连忙开门，门外的弟子连忙道：“周师兄，萧鸣已经被捉到了，宋元老叫你过去！”

    “啊……”

    周浪雄眼里闪过一丝惊讶，随后，他眼里阴沉了起来，他点了点头：“我知道了，你先出去！”

    待弟子走后，周浪雄眼里闪烁着一阵阵阴险，突然间，他从枕里摸出了一包包药……