
    “我不但要参加轮回战，还要从你们元老团身上得到我需要的东西！”千妃兰的声音突然提高了起来：“神殿谷的规定，所有的弟子，只要在炼魂堂里战胜而出，就可以破格进入资格组，代表神殿谷去参战！试问，你可以不让我参加么！”

    “你……”

    百道夫眉头一皱。

    千妃兰扬声问道：“各位同门，但凡在炼魂堂中决胜而，将进入资格组，代表神殿谷去参加轮回战，这话到底是谁说！”

    “掌门！”

    一阵洪亮的声音响起。

    千妃兰又扬声问道：“请问，我是否有资格代表你们去参加轮回战！”

    “有！”

    一阵阵整齐的声音响起。

    千妃兰嘴角浮现一丝冰冷的笑容，对百道夫道：“民意如此，就算是你，也无法破坏规则！”

    “你……”百道夫一叹，摇了摇头，道：“也罢也罢，你去参加就参加！但我可以告诉你，你没有资格获取元老团的功力！这里还轮不到你来。”

    “哼！”

    千妃兰冷哼了一声，突然间，她又扬声地道：“那我告诉你，你所寄厚望的南宫雄和小龙女都死了！”

    “什么！”

    整个炼魂堂都是一震，无疑是天崩地裂般。南宫雄和小龙女可是神殿谷排名第一和第二的存在，他们代表着神殿谷弟子的最高水平，将会代表神殿谷去参加轮回战！几百年来，神殿谷也只有寥寥几名弟子能够在而立之年前突破进入凝脉境。小龙女是凝脉境二重前期的存在，南宫雄是凝脉境二重颠峰的存在，他们的出现，让元老团和掌门惊喜。

    元老团和掌门，还想将厚望寄托在他们身上。

    但此刻……

    “你说什么，南宫雄和小龙女死了？他们是怎样死的？”百道夫紧紧地望向千妃兰，眼里全是难以置信的颤抖。

    “他们是被炼魂兽杀死的！”千妃兰冷冷地道：“当我们突破第一道情关时，却引起了炼魂兽的追杀，南宫雄和小龙女逞能，被数以百万计的炼魂兽包围和歼灭！正是因为他们的逞能，我与萧鸣等人才可以杀死炼魂兽，从而突破出来！”

    “这……”

    炼武场上，所有人都僵在那里。

    四周一片死寂。

    “哈哈……”突然间，百道夫哈哈大笑了起来，笑声极其的悲痛：“天要灭我神殿谷！几百年来的夙愿，原本以为可以在明年实现，但想不到，关键时刻，最好的马竟然死了，哈哈……几代掌门的夙愿啊……几代弟子的愿望啊……”

    “掌门……”

    众人脸色都是一变。

    百道夫挥了挥手，他的身影一闪，消失在炼武场上。

    四周安静了下来。

    萧鸣往着四周望去，在炼武场旁边，那几万弟子脸上全是失望，长老有些痛惜，元老微微叹息了一声。萧鸣清楚，南宫雄和小龙女的死，对于他们而言，无疑是最致命的打击。萧鸣的目光一动，他往千妃兰望去，在她脸庞上，他见到了一丝丝冷笑的笑容。

    “掌门不理战事，那么我千妃兰在此，就向各位元老请求，我需要你们的功力！”千妃兰突然扬声地道。

    “你一个女辈之流，能掀起什么风浪来！”刑天元老站了起来。

    “我是女辈之流，掀不起什么风浪。但我从炼魂堂里走了出来，站在这里，就是神殿谷的代表！神殿谷的规定，我可以参加轮回战了，而且我还可以接受你们的功力！南宫雄和小龙女死了，那么我就是神殿谷第一弟子，明年轮回战，将由我来扛大旗！”

    千妃兰的声音清脆，如黄莺啼鸣般，字字清晰，众人听了，竟然有一股朝拜的冲动。

    “你……”刑天元老眉头一皱。

    而此时，战事元老挥了挥手，道：“南宫雄和小龙女的消失，对于我们而言，无疑是最沉重的打击，但千妃兰是一个人才，我们得培养她！”

    “这……”

    刑天元老挥了挥手，道：“也罢也罢！”

    说着，他的身影一闪，消失不见了。

    战事元老回过头，望向了千妃兰和萧鸣四人，道：“你们四个从炼魂堂走出来，破格进入资格组，为迎接明年的挑战，接下来你们将接受元老团的重点培养！”“哼！”

    千妃兰眼里闪过一丝冰冷的光芒。

    …………

    萧鸣等人被带进了一道殿堂里，这里装饰华丽，金碧辉煌，石狮、龙椅、蛇栈，气势磅礡；水晶、玉殿、金盒，明珠富贵。这里，正是神殿谷的谆子堂。萧鸣四人出现，被吩咐在大殿堂上等待。而战事元老走了。

    “鸣哥哥，我们可以代表神殿谷去参加明年的轮回战啦……”

    孙亭亭的声音泛着喜悦。

    “你一直都可以。”萧鸣道：“我没有回来前，你也是这里的强者。”

    “那不同嘛，以前是我自己一人去参加，现在你我一起参加嘛。”孙亭亭乐嘻嘻地望向萧鸣，笑道：“我就是喜欢与鸣哥哥你一起参加的嘛……”

    望着孙亭亭那张粉红可爱的小脸，萧鸣点了点头。

    他拉住了孙亭亭的小手：“以后我们一起修炼。”

    孙亭亭的小脸红了。

    而旁边，秋宁眼里闪过一丝妒忌光芒，她的手紧紧地捏了一下，脸色全是气愤。

    四周一片死寂。

    孙亭亭紧紧地站在萧鸣旁边，小脸红彤彤的很是可爱，旁边的秋宁脸色气愤，不知道在想什么。而萧鸣运用帝王目术，朝着四周探去，很快，让他一动的是，他感到了战事元老的那一股强劲灵息。在殿堂的里面，一道小房间里，战事元老正与其他几名元老围坐在灵莆上，在他们中间，有着一道灵盆。

    灵盆里，有着几枚血红色的丹丸。

    萧鸣疑惑地望着那几枚丹丸，他的帝王目术不敢往前靠去，生怕引起元老团的注意。

    他静静地打量着那几枚丹丸，但就在此时，他猛然一动，在灵房旁边，竟然见到了千妃兰的灵魂：“千妃兰，她……”

    而在此时，千妃兰的灵魂突然回过头，望向了萧鸣，嘴角浮现一丝冰冷的笑容。

    萧鸣猛然一震。

    “萧鸣，你也见到了，那几枚就是神殿谷最为宝贵的太上魂丹，它们的功效，可以让一头没有武力的猪突破进入凝脉境！”千妃兰的声音响起：“南宫雄、小龙女、蓝莲吹雪等人之所以在短时间内突破进入凝脉境，很重要的原因，就是因为这太上魂丹！”萧鸣一震，僵住了。

    “不过，这大上魂丹需要元老团的元气！每一枚太上魂丹的威力，能否完全被吸收，都极其需要消耗元老团的元气！在灵盆旁边，那里有着一灵池，所有弟子进食太上魂丹后，都需要接受元老团的血液淬炼。往往一名弟子，要全程接受元老团的淬炼，只有这样，才能完全地保证太上魂丹被吸收。”千妃兰的声音响起。

    那刻，萧鸣一动：“所以从这点来看，培养出一名小龙女，也极其消耗元老团的元气？”

    “不错。”

    “之前，是元老团将所有的功力都加持在弟子身上，但这样，他们就会损失相应的功力。现在，一枚太上魂丹就可以让弟子变强，只需要消耗他们的元气。一旦修炼十年半载，也可以恢复过来。”

    “不错，正是如此！”千妃兰的声音冷冷地响起：“这些老家伙，不想付出自己的功力？哼！”

    从千妃兰的声音中，萧鸣听出了一股杀气。

    他眉头一皱：“你想干什么？”

    “萧鸣，你我再次合作，将这些老家伙体内的功力都吸尽了，炼化成我们的！老家伙虽然不中用，但也是凝脉境的存在，其中那名战事元老，是凝脉境六重的存在。你们不是很想神殿谷在轮回战中决胜而出吗？从乙级殿堂进入甲级殿堂吗？成，我可以帮你们实现，前提就是你们的功力，得全部给我！”

    千妃兰的声音透着一股冷漠的杀气。

    萧鸣整个人都是一震。

    “萧鸣，你愿意与我合作吗？我一人无法对付他们。如果你愿意帮我，那自然地，你也会分到他们的四成功力，成为神殿谷第二大弟子！”千妃兰的声音响起。

    萧鸣大脑有些空白。

    他想不到，千妃兰竟然有这个想法！他惊讶地望着千妃兰。

    “哼！”

    千妃兰的声音冷冷地响起，道：“就算你拥有太上魂丹，最多也只不过突破进入凝脉境二重，难道你不想突破进入凝脉境三重？四重？甚至是五重？”

    千妃兰的声音，充满了诱惑。

    萧鸣摇了摇头，道：“我不会这样做的。”

    “哼！”千妃兰冷冷一笑，没有再说什么，她的灵魂飞了回去。她的身体抖了一下，然后清醒了过来。

    “你们将接受元老团的灵丹。”战事元老的声音响起，那刻，萧鸣一动，对孙亭亭和秋宁点了点头，随后跟在战事元老身后，往丹房里走去。而千妃兰也动了。

    “太上魂丹，是神殿谷压轴的灵丹，将会给最有潜力的弟子。一旦炼化太上魂丹，整个人的实力就会突飞猛进！”战事元老的声音响起：“不过，太上魂丹里面的毒性很强劲，也会有一定的副作用。一切都看你们的造化！”

    （ps：求订阅，求票票，求打赏，求一切！）