
    “这……”

    萧东海僵在那里，疑惑地望着萧鸣，他实在想不明白，自己这个二子为什么会得到皇太子的赏识，而且皇太子竟然要萧鸣成为他的左臂右膀？这是什么情况！

    那刻，萧东海死死地盯着萧鸣和皇太子。

    “萧兄，不知你意下如何？”皇太子静静地望着萧鸣，他眼里丝毫也没有掩饰对萧鸣的赏识，轮回战是全国人民所关注的事，当今华夏国最有权力的三人，权力金三角都亲自到场上去参观，而皇太子也不例外，虽然他没有到全场去，但他每天都时刻关注着每一场比赛。这是一场关乎荣誉和地位的比赛，同时，也是决定未来修炼者强劲的预兆。

    所有能够进入武学堂联盟的弟子，都将会成为华夏王朝的高官候爵。

    这是一场武者的集中地。

    也是当今三十岁以下武者中的强者聚集地。

    这些年轻后辈，拥有年龄的优势，拥有天赋和实力，绝对是王朝各个势力眼里的香饽饽。这段时间以来，那些排名进入前五十的武者，都得到王宫各个皇子和皇候的召见，有些被赏千万黄金，有些被许王府千金，有些被封爵加官，凡是能够进入武学堂联盟的武者，都被各方势力拉拢，而今天，萧鸣也不例外，他得到了当今皇太子的召见。

    “我……”

    说真的，现在的萧鸣心里只有明天的考核和决战，至于其他的，他没有想太多，这次来，也只不过为了见一见自己的这个所谓父亲。

    “呵呵……”皇太子笑了：“萧兄，你是不是心里只有明天的考核和决战？”

    “实不相瞒，我现在心里只有明天的考核和决战。”萧鸣如实说道，但他又说道：“不过，皇太子可是当今太子，是所有皇子中的嫡长子，登基不会是难事，只要保证没有什么大事发生，当乾阳大帝退位的时候，就是你登基的时候。”

    “哈哈……”

    皇太子哈哈大笑了起来，他道：“萧兄，你想得太顺了，皇宫里明争暗斗，尔耳我乍，其他的各位皇子也不是什么吃素的，虽然我是皇太子，但皇帝退位，一定会是几十年后，这几十年，什么事都可能发生。我现在最需要的是得力助手！如果萧兄不介意，我愿意让出一席，让你来管理一切武事……”

    萧鸣沉默了。

    他想不到，当今堂堂的皇太子竟然向他伸出橄榄枝，只不过，他心里有一个疑惑。

    而旁边的萧东海死死地盯着这一切，此刻，他再也忍不住，惊讶地道：“皇太子，你是不是认错人了？这个只是我的二儿子，他叫萧鸣，你找的人一定是我大儿子萧贤。我大儿子萧贤可是神皇殿的第一大弟子，你一定是找他，而不是小鸣……”

    打死萧东海，他也不相信，萧鸣竟然会得到当今皇太子的赏识。

    他认为，皇太子一定是认错人了。

    只不过，此时的皇太子淡淡地道：“我也知道萧贤，他现在是天下第一大弟子，排名第一，但我要找的不是他，而是萧鸣，他也已经突破进入了涅丹境，排名绝对在前四！”

    “什么！”

    萧东海猛然一震，大脑如同遭到雷轰击一般，他僵在那里，死死地盯着皇太子，想从对方脸上看出什么来，但让他失望的是，皇太子竟然是认真的，那么说……

    刷！

    萧东海死死地朝着萧鸣望去，他眼里全是惊讶：“这怎么可能？小鸣……小鸣你怎么可能突破涅丹境的？你怎么可能进入前四名的？这怎么可能的……”

    萧东海浑身都在颤抖，他死死地盯着萧鸣。

    眼里全是不相信。

    萧鸣脸色平静，他没有理会萧东海，只是思考着什么。而旁边的皇太子望了一眼萧鸣和萧东海，呵呵一笑，然后道：“几年前，萧鸣参加全国的武力考试，如果不错，他应该只考上乙级武学堂，而当时，所有人都不赞成他去帝都修炼。但这些年过去了，他却从一个淬体境的小子，摇身就成为了全国闻名的涅丹境高手！”

    “这……”

    萧东海脸色苍白，浑身颤抖地望着萧鸣。

    他的手激烈地颤抖。

    他再不相信萧鸣，但也不得不相信皇太子，因为皇太子太尊贵了，尊贵到他这样的人物见了都会高兴一辈子，而且，皇太子也没有必要骗他，那么皇太子所说的就是真的了！他的儿子萧鸣从一名默默无闻的淬体小子，摇身变成了天下闻名的涅丹境高手！

    突然间，萧东海后悔了。

    他想不到萧鸣竟然有这样的成就。

    他当初不让萧鸣去神殿谷修炼，就是看死萧鸣没有什么作为的。

    但让他惊讶，他的儿子变成了炎热的存在，萧东海刚来帝都，他还没有来得去了解排名战现在的战况，但整个人都被皇太子的话所震惊，萧鸣突破进入涅丹境，萧鸣成为前四名，萧鸣得到皇太子的赏识。

    这一切，都让萧东海震惊。

    他望着萧鸣，突然间，他心里后悔了，后悔当初自己竟然没有让这个涅丹境的儿子去修炼，后悔当初自己竟然与这个皇太子左臂右膀的儿子断绝关系。

    “小鸣……”

    萧东海死死地望着萧鸣。

    他眼里有后悔，有期待，有高兴，也有希冀，但也有紧张和害怕。他紧张地道：“小鸣，想不到你竟然这么厉害了……哈哈……你不愧是我萧东海的儿子！我没有生错你，你果然为我们村庄争了光，你果然没有辜负我对你的厚望！”

    说着说着，萧东海走了上来，拍了拍萧鸣的肩膀。

    只不过，萧鸣眉头一皱，面无表情地往外走去，错开了萧东海。萧鸣往前走去，而那刻的萧东海，整个人都僵在那里，他的手就这样尴尬地愣在半空中。

    皇太子将这一切看到眼里，他没有说话。

    而萧鸣望向皇太子，道：“皇兄，你太抬举我了，明天还有一场考核和决战，连我都没有信心能否决胜而出，又怎么能够过早地成为你的幕后？万一我失败了，岂不是让皇太子失望？”

    “哈哈……”

    皇太子哈哈一笑，拍了拍萧鸣的肩膀，道：“萧兄，这些日子来，不停有皇子和王侯去拉拢前五十名的存在，但我却迟迟不动，等的就是今天，与你相遇！如果我看重第一名，那么就会去拉拢萧贤、南宫雨和冷尚振。但我需要的是兄弟，而不是一个空有实力但却没有感情的存在！”

    “这……”

    萧鸣一动。

    “萧兄，明天就是最后的考核和比赛了，今晚就让我好好地招待你吧。”皇太子拍了拍手，顿时间，立即有一名名宫女盛着山珍海味、美酒佳肴上来，在殿堂上，架起了两张沉木桌，当下，皇太子做了一个请，萧鸣点了点头，立即席脚而坐。

    旁边的萧东海此时道：“小鸣，我是你的父亲呢，你怎么让我站在这里的，无论怎样说，我都是为你好，而且，你没有想过，如果不是我当初给你压力，你又怎么可能会有今天的成就？你说是不是？你这次有成就了，也算是光宗耀祖了，作为父亲，我……”

    萧鸣突然站了起来，道：“皇太子，如果不介意，我们移步再饮！”

    “好！”

    皇太子站了起来，与萧鸣往外走去，从始到终，两人都没有理会萧东海，那刻，萧东海脸色苍白无血，望着萧鸣那背影，他突然后悔了，当初那个不被自己看好的儿子成为皇太子的左臂右膀了，萧东海完本可以攀上高枝的，但此刻，他后悔了，后悔当初那么的偏心！