
    轰隆！

    萧鸣轰出倚魔剑，将元老团轰击而来的轰天炮轰碎，他手持着倚魔剑，站在那里，如同天神一般的存在。

    “这……”

    元老团脸色都是一变。

    “妖孽！”烛虫元老骂了一句：“战事元老他们身上，修炼百年以来的武晶，都被你们瓜分了，妖女，无论你修炼的是什么妖术，今天无论如何，我们都要将你杀死！”

    千妃兰冷然一笑。

    这十二名元老，都是凝脉境的存在，但最高的也只不过是刑天元老和战事元老，但他们都被打成了重伤，只剩下四名元老，都是凝脉境五重的存在而已，而千妃兰却是凝脉境六重的存在。

    如此差距，千妃兰却可以一骑江湖傲。

    嗖！

    一阵整齐的声音响起，好像只有一道声音，但却是十二名元老手上同时激发的一股灵芒。

    咻！

    又几乎是同一声。

    十二名元老都散开了，从十二个方位包围住了千妃兰。

    刷！

    一阵整齐的刷鸣声响起，十二名元老手上的灵芒都轰了出去，轰在千妃兰的身上，然后爆炸开来，迅速地凝结成一道巨大的金钟，朝着千妃兰身上罩去。

    轰隆！

    金钟罩撞击大地的声音响起。

    一瞬间就死死地罩住了千妃兰。罩住千妃兰后，他们并没有对付千妃兰，而是刷一声朝着萧鸣扑去：“妖女被困住了，会有一柱香的时间，大家先杀死萧鸣！”

    “是！”

    十二名元老都清楚形势。

    他们扑了上来，团团地包围住了萧鸣，纷纷凝结出本命灵器和本命灵符，施展武技，轰向萧鸣。

    咻！

    一声刷鸣，幽冥淼火从战事元老手上轰了出来，袭向了萧鸣。但萧鸣轻松一拍，就将那股幽冥淼火拍散，战事元老被吸纳了武晶，现在的实力，也只不过是淬体五重而已。对于这一股幽冥淼火，萧鸣轻松应付。

    轰隆！

    一道雷电斩，撕破虚空，狠狠地劈砍向萧鸣。

    锵！

    萧鸣提起倚魔剑往上挡去。

    嘭！

    一阵巨响，那道雷电斩死死地压了下来，顶在萧鸣的倚魔剑上，不停地往下压去，雷电斩上，雷电肆虐着，大有吞噬萧鸣倚魔剑之势。

    “杀！”

    山日元老手执着雷电斩，死死地压上来，同时，他冷冷地道：“他被我持住了，你们上去，杀死他！”

    嗖！

    一阵刷鸣声响起。

    以烛虫元老为首的元老动了，刷一声扑向萧鸣，手上的本命灵器和本命灵符都在此刻轰击而出，直取萧鸣的性命。

    千妃兰眉头一皱。

    她并不想萧鸣被杀死，如果这么重的轰击而下，萧鸣必然会被杀死！

    嘭！

    千妃兰动手了，手上凝结起一股灵息，重重地轰击在金钟罩上。一阵轰隆声响起，金钟罩上被轰出了一道缺口，但却异常的微小。那刻，千妃兰眉头一皱。

    而此时，几名元老的攻击轰向萧鸣。

    此刻的萧鸣，手持着倚魔剑，紧紧地挡住那道雷电斩。

    死亡的气息袭来。

    那刻，萧鸣眼里闪过一丝光芒。他体内的雷鸣珠爆发出一股光芒，而在此时，雷电斩上咆哮的雷电一瞬间就朝着萧鸣体内涌去。

    轰隆！

    一阵爆炸声响起，强劲而恐怖的雷电轰杀而来，一瞬间就在萧鸣体内爆炸开来。

    “啊……”

    山日元老脸色一变。

    但很快，他又是喜悦：“雷电斩的雷电，可以将你杀死！”

    “让我们轰碎你的尸体！”几名元老厉声喝道，他们的攻击也来到。

    烛虫元老身上浮现了一道千斤锤，轰来之际，烛虫元老的灵魂在那一刻就消失了，与千斤锤的灵魂瞬间合起来，最后狠狠地朝着萧鸣头上轰砍而下。

    “杀！”

    另一名元老发出一阵低喝声。

    他的灵魂一瞬间就化成一道灵符，凝结出一股股炎焰，在那一刻轰杀而来。

    嘭！

    三名元老的武法轰来。

    轰隆！

    一阵巨响，强劲的光芒朝着四周散去，众人被这股光芒刺痛了眼睛，下意识地闭上眼睛。但当他们再次睁开眼睛时，却惊讶发现，萧鸣完全无缺地站在那里。他伸出手，一股股雷电不停地跳跃着。

    “这……”

    元老团脸色一震：“这是什么情况？为什么会这样？”

    “雷电斩上的雷电，绝对可以将他撕裂！”山日元老紧紧地望着萧鸣，他眼里闪过一丝厉芒，下一秒，他动了，身影一闪，出现在萧鸣身前，雷电斩狠狠地朝着萧鸣劈砍而下：“我就不相信邪，让雷电斩将你劈碎！”

    雷电斩席卷着漫天灵息，狠狠地轰杀下来。

    “哼！”

    萧鸣冷然一笑。

    他动了，握住倚魔剑，往上劈去，与此同时，他暗运法诀，灵息沸腾起来，体内的雷鸣珠爆发出一股强劲的杀气，朝着雷电斩上轰去。

    轰隆！

    一阵巨响，当雷电斩和倚魔剑迅速轰击在一起时，萧鸣体内，那枚雷鸣珠爆发出强劲的雷电。

    啪啦！

    几万伏雷电朝着雷电斩上轰去。

    几乎是一瞬间，山日元老手上的那道雷电斩被这股强劲的雷电震得支离破碎。

    “啊……”

    众元老发出一阵近似惊恐的惊呼声。

    他们刷一声，死死地望向萧鸣，想不明白，为什么山日的雷电斩，竟然一瞬间就被萧鸣的倚魔剑轰碎，是因为萧鸣的强大？还是倚魔剑的恐怖？

    他们紧紧地望向萧鸣。

    而山日浑身都在颤抖，他死死地盯着萧鸣：“这是什么情况？这……”

    萧鸣脸色泛着一丝抱歉。

    他供手道：“元老，弟子为了保命，不得不得罪了。我萧鸣，心永远向着神殿谷，绝对没有任何背叛之意，请求你们凉解。”

    “这……”

    众元老紧紧地望着萧鸣。

    萧鸣脸色抱歉，他体内有着一块雷鸣珠，当雷电斩轰出强劲雷电时，可以一瞬间被雷鸣珠吸纳，而在刚刚，强劲的雷电从雷鸣珠轰出，雷电斩承受不起，直接被轰成了碎片。与雷鸣珠相比，雷电斩无疑是弱小的存在。

    “你……”

    山日元老死死道：“妖孽，今天无论如何我们都要杀死你！”

    啪啦！

    正在此时，金钟罩破了，破得支离破碎，而千妃兰从里面走了出来，脸色冰冷，道：“敢杀我的丈夫？找死！”

    （ps：打赏呢？死哪里去了？）