
    “这……”

    那刻，所有人都是一震，如果不是百道夫的尸体暴横在殿堂上，一股股鲜血飘浮在半空中，他们还不愿意相信，百道夫竟然以死谢罪。情况来得太快了，快得让人反应不上来。

    “掌门……”

    萧鸣紧紧地捏住手掌，他想不到，百道夫竟然以死谢罪。

    千妃兰浑身都在颤抖，她呆呆地望着。

    “哼！”

    百德长冷然一哼，冷冷地道：“神皇殿的弟子，又岂是你们能够杀的？就算掌门以死谢罪，我也要找出真凶来！”

    “百道长已经死了，就不能消除你们神皇殿的心中的怨念？你们弟子进犯神殿谷在先，口出狂言，欲血洗神殿谷！有什么过，都是你们神皇殿挑起的，你们可以赔礼道歉，那么，神殿谷也可以以死谢罪！”一阵冰冷的声音响起，正是武魂居的长老方尚魂老：“既然神殿谷肯原谅你们，你们就不能大度一次么？”

    “你……”

    百德长脸色一阵冷沉。

    “武魂居的人说得没有错，就算灵刺子是神殿谷杀死的，但对方已经以死谢罪了！一代掌门，也肯主动偿命，这正是武学最高品质！神殿谷身为帝都的一个武学堂，在修炼和传道中，并没有忘记武学初衷，值得其他同门学习的！”禁衣阎王说道：“神殿谷与神皇殿所有恩怨，在此都一笔勾销，如果还有什么怨恨，就到明年的轮回战上解决，但在期间，谁要是还敢纠缠，禁衣殿，必然按照上级的吩咐，严惩越雷之人！退堂！”

    随着一声威武，那刻，地毯两侧的禁衣卫敲击大地，发出整齐的威武呐喊。

    “哼！希望你们能够进入轮回战！只要你们能够进入，神皇殿所有弟子都会尽全力，杀死你！”百德长冷冷地道了一句，然后往外走去。

    众人都相继离去。

    “掌门！”

    一阵急喝声响起，只见战事元老等人从殿堂门跑了起来，一眼就见到涂洒在地上的鲜血和腐肉，那刻，他们脸色都变了：“掌门！”

    …………

    神殿谷的掌门百道夫死了，以死谢罪，他一掌打在自己的天灵盖上，整个身体都轰碎，众元老只能将他的鲜血和腐肉合炼，化成一谭尸灰，然后安埋在神殿谷的众灵洞里，与储王列祖并列在众神堂上。

    这只是在一天就办好了，而在第二天，神殿谷仅剩的百来名弟子被召集到炼武堂。

    萧鸣也被通知去参加会议。

    但他来到中神殿，在那里，立着掌门百道夫的令位。

    百道夫的声音，响彻在脑海里，萧鸣静静地站在那里，他的目光有些失神，杀死灵刺子的是他与千妃兰，但百道夫却以死谢罪，为的是什么？想不到，一代掌门，竟然为了神殿谷的荣誉而自杀，更加想不到，在死的时候，掌门心里只有神殿谷！

    神殿谷的荣誉，比掌门的生命还要重要！

    掌门死了，但萧鸣却必须要肩负起责任，对神殿谷的责任，完成掌门的遗言，完成神殿谷几百年的凤愿。

    一，保存神殿谷。

    二，让神殿谷进入甲级武学堂！

    萧鸣重重地点了点头，朝着百道夫倾了倾身，而在此时，一阵惊呼声响起：“鸣哥哥……”

    萧鸣回过头，见到了两名少女。

    其中一名，身穿青色衣裳，衣带随风飘荡，乌黑秀发在头顶上结成一道盘吉，几丝刘海挣脱而出，在额头上飘逸着，显得有些轻逸而清纯，而另外一名少女，头上戴着白纱般的面罩，但走进来时，却丝毫没有任何声响。

    这两名少女，不是别人，正是孙亭亭和七公主。

    “鸣哥哥……”

    孙亭亭发出一阵欢快的声音，跑了上来，一步投进了萧鸣的怀里，放声哭了出来：“鸣哥哥，终于见到你啦……”

    萧鸣点了点头，他抚摸着孙亭亭的后背，目光望向旁边的七公主。

    “当时一战，萧鸣你追赶千妃兰了，而我与孙亭亭，被神殿谷的烟月元老收归为弟子，随着她闭关修炼，现在才出关，但不知道为什么师尊带我们来这里……”突然间，七公主一眼就注意到了萧鸣身后灵台上的那道灵牌。

    猛然间，她一震。

    “嗯。”

    那刻，萧鸣点了点头，他的目光望向了大门处，那里缓缓地走进了一名中年女子，她的眼睛里泛红，含着泪光，走了上来，目光紧紧地盯着灵台上的那道令牌。

    “师父！”

    啪啦一声，猛然间，中年女子倒跪在地上，脸色苍白。“啊……”

    孙亭亭一听，望向了灵台上的令牌，见到了血红色的字：神殿谷第十八代掌门百道夫。

    “掌门死了？”孙亭亭抬起头，见到了萧鸣那张凝重的脸庞，她心里一震，乖乖地安静下来，什么都没有去问。而旁边的七公主只是望了一眼萧鸣，就安静了下来。

    “亭亭，小七，你们都跪拜吧。”

    烟月元老沉痛地道。

    孙亭亭和七公主跪倒了下来。

    萧鸣点了点头，然后往外走去，他刚走出灵堂，在旁边的柳树下，见到了千妃兰。此刻的千妃兰静静地靠在柳树上，目光无神地望着灵堂。萧鸣往外走去，而此刻，千妃兰跟了上来。当下，两人来到了炼武台，而众位元老已经等了很久，见到萧鸣，都点了点头，但见到千妃兰时，他们脸色都是一阵冷沉。

    “妖女！”烛火元老正欲冷喝，但此时，战事元老挥了挥手，道：“一切都按照掌门的临终吩咐办！”

    “如果不是她这个妖女，我们神殿谷就不会衰弱！”另一名乐光元老脸色怒火。

    “一切都过去了！”

    刑天元老开口道：“现在最重要的是遵照掌门的吩咐，让萧鸣和千妃兰接手神殿谷的掌门。轮回战很快就要到来了，在此期间，神殿谷处于最黑暗的时光中，但一旦当萧鸣和千妃兰在轮回战中决胜而出，就是神殿谷重见光明之日！”

    刑天元老的话，让所有人都是一震：“刑天，你这话是什么意思……”

    战事元老道：“刑天说得没有错，我们只有一个机会，就是轮回战！”

    “这……”

    望着刑天元老和战事元老，众元老脸色都沉了下来，意识到了不妙。而萧鸣也抬起了头，疑惑地望向了刑天和战事元老：“两名元老，到底发生什么事？”

    两名元老并没有说话，而是拱起了手，道：“洪光兄……”

    众人回头望去，见到了一名老者大步走了进来，红光满脸，童颜白发，神情气爽，刑天和战事元老的声音响起，那刻，老者快步走了进来，笑道：“刑天，战事，我们是老道友了，不必如此礼遇！”

    “武魂居的长老？”

    其他元老眉头都是一皱，而萧鸣想到了什么，眼里闪过一丝疑惑：难道掌门已经安排了这一切？

    “不错，这正是武魂居的长老洪光！”刑天元老道：“掌门临终前吩咐过，他走后，神殿谷必处于史上最黑暗时光中，我们衰弱之时，其他势力必然会趁机入侵，而且，在此刻审判中，神殿谷已经没有参加轮回战的资格！”

    “什么！”

    众人都是一震。

    战事元老道：“刑天说得没有错，神殿谷失去了参加轮回战的资格，而且因为衰弱，我们已经无法在帝都储强中生存，所以，我们与武魂居的商量好了，神殿谷并入武魂居！”

    “什么！”

    众元老脸色都是一变。

    萧鸣一震，虽然他已经想到了，但还是忍不住心里一震。而旁边的千妃兰，眼里闪过一丝冷芒，但脑海里浮现起百道夫临死前的那一股大无畏，她眼里的冷芒又消失了。

    “哈哈……”

    洪光笑了起来：“不要那么见外，神殿谷不是并入武魂堂，而只是加入我们，成为我们的一份子！我们武魂居，是帝都众所武学堂中排名在甲级的存在，仅次于神级武学堂神皇殿之下。你们加入我们，不但可以享受更加宝贵的资源，而且，也具备参加明年轮回战的资格！”

    “这……”

    众人都是一震。

    “哈哈……”洪光笑了笑，目光望向了萧鸣和千妃兰：“这两位就是百道夫所言的萧鸣和千妃兰吧？今日一见，果然是金童玉女，从今之后，你们两人就是我的徒弟，明年的轮回战，我将会以我的名义，让你们去参加轮回战！”

    “轮回战！”

    那刻，萧鸣眼里闪过一丝光芒。

    从始到终，千妃兰都是沉默着。

    “好了，刑天、战事，如果没有其他事，我要将萧鸣和千妃兰带回去，进行三天的沐浴洗礼，第四天后，就成为武魂居的正式弟子！”洪光说道。

    “嗯。”

    刑天和战事元老点了点头，望向萧鸣，投去了一道光芒。

    “走吧。”

    洪光笑着对萧鸣和千妃兰说道：“我相信你们都应该知道百道夫的计划，现在他死了，我想你们应该要发奋闭关修炼，以便在明年的轮回战中决胜而出！你们是天才，年仅十七岁，就拥有这般的实力，去到哪里都会有立足之地！”