
    东耳右君一挥手，顿时间，周浪雄走了进去。东耳右君闭上眼睛，脸色冰冷，手不停地掐着，那上面，一道血珠不停地旋转着，他静静地在等着，而突然间，他猛然睁开了眼睛，脸色泛白，手指激烈地颤抖着，下意识地捏住了手上的血珠。他抬起头望向居宅区，提声喝道：“左君，是你吗？”

    四周一片死寂。

    殿堂里没有任何声响，东耳右君用神识探去，却感受不到周浪雄的气息，但此刻，他却猛然一震：“左君，这是你的气息，你怎么了……”

    刷！

    东耳右君往前刷去，身体一闪，然后走进了殿堂里。

    四周死寂。

    东耳右君的身影一闪，消失不见，朝着前方窜去，下一秒，他出现在一道漆青的石道走廊上，空气充斥着一股压抑，四周很寂静，东耳右君往前走去，他一直闭着眼睛。

    他的速度很快。

    突然间，他一震，停了下来，猛然间，他睁开眼睛，道：“左君！”

    “啊……”

    正在此时，一阵惊恐的声音响起，只见此刻，在前方走廊尽头处，一道堂皇的石道门敞开着，里面正中央，摆着一道冰晶石棺，石棺里静静地躺着一名老人，不是别人，正是东耳左君。而在石棺前，一名青年冷冷地站在那里，正是周浪雄。东耳左群手里拿着一道青花瓷，正是他的本命灵器，在青花瓷上，涂着三道灵息不同的肛胎，正是双鱼、金牛和水瓶三股灵息。

    周浪雄正在抢夺着东耳左君手里的青花瓷。

    但无论怎样抢夺，都无果。

    而此时，周浪雄突然吐出一道灵剑，刷一声朝着东耳左君的心窝上狠狠地刺去。啪啦一声，灵剑狠狠地刺进了东耳左君的心窝，一股鲜血飞溅而出。

    “畜生！”

    东耳右君只觉得大脑里一阵轰鸣，他的身影一闪，来到了周浪雄身前，一手掌狠狠地拍了出去。

    轰隆！

    手掌狠狠地打在周浪雄胸膛上，啪啦一声，周浪雄张口吐出一口腐血，他的身体如同断了线的风筝一般往外飞去，最后轻轻地落在地上，此时的他，接近半死。

    “左君！”

    东耳右君脸色苍白地望着石棺里的东耳左君，他的身体在颤抖：“这怎么可能？这绝对不可能的！左君你为什么会死的……到底是谁将你杀死的，告诉我，我帮你报仇！”

    东耳右君说着，浑身都在颤抖。

    他眼里全是怒火。

    而此刻，周浪雄挣扎着从地上站了起来，他眼里贪婪地望了一眼东耳左君手里的那道青花瓷，那正是东耳左君的本命灵器，如果能够抢过来，那么周浪雄实力必然会大幅提高！

    “畜生！”

    见到周浪雄爬起来，东耳右君动了，一掌狠狠地朝着周浪雄的天灵盖上打去。

    但此时，周浪雄却焦急地道：“长老，我知道左君长老是被谁打死的，我现在可以带你去……”

    “哼！”

    东耳右君一掌打了下来，但此时，周浪雄却惊惶地跪倒在地上，脸色苍白，颤抖地道：“请长老给我一次将功赎罪的机会，我将你带到案发现场，我然后再以死谢罪！”

    嘭！

    东耳右君一掌狠狠地打在周浪雄的胸膛上，将其轰飞出去。周浪雄倒在地上，张口吐腐血，然后连滚带爬地往前跑去，一边跑一边回头惊恐地望去，虽然东耳右君没有跟来，但周浪雄惊恐失措地往前跑。也不知道跑了多久，突然间，他倒在地上，伸出颤抖的手指，指着前方那道爬满苔蓟和萝藤的墙壁，颤抖地道：“就是在这里……”

    “哼！”

    一阵冰冷的哼声，只见此刻，东耳右君缓缓地走了出来，他站在墙壁前，脸色怒火：“这……”

    只见墙壁上，突然多了一道水晶镜。

    哗啦！

    一声刷鸣，只见那道水晶镜燃起一阵阵强劲的光芒，紧接着，一名老者从里面走了出来，不是别人，竟然是东耳右君。

    “这……”

    东耳右君脸色一变：“这怎么可能！”

    这竟然是另一个自己？

    东耳右君用神识去探测，发现对方身上的灵息，竟然与他一模一样，都是凝脉境七重颠峰的存在。让他无比抓狂的是，对面的老者，无论是灵息，还是本命，抑或是修为，都极其的一致。

    “这怎么可能！”

    东耳右君脸色一变。而此刻，从镜子里走出来的“东耳右君”动手了，只见他闪一声扑了上来，轰出拳头，如同雨点狠狠地轰来。

    “死！”

    东耳右君厉喝一声，也提起拳头狠狠地轰上去。

    轰隆！

    一声巨响，一股鲜血飞溅而出，那刻，东耳右君死死地抱着自己的手，他的整支手臂都断裂了，鲜血涌出来，灵息不停地泛流着，强劲的痛楚袭来，他死死地抱着手臂，死死地道：“这怎么可能，我竟然被一个假的我打断……”

    那刻的东耳右君激烈地颤抖着，他体内的灵息彻底地沸腾，鲜血都在燃烧着。

    啪啦！

    突然间，一道刺鸣声响，只见此刻的周浪雄竟然动了，他来到了东耳右君身后，啪啦一声，手上多了一道匕首，刺进了东耳右君腰里。

    “啊……”

    东耳右君回过头，死死地盯着周浪雄：“你这个畜生，你竟然敢杀我，你……”

    “趁你病，取你命！”周浪雄狂吼着，他再抽出匕首，狠狠地刺进了东耳右君体内，鲜血飞溅而出，沾在周浪雄的脸庞上，此刻的他，显得非常的狰狞。他贴了上来，死死地道：“这是魔镜，东耳左君也是这样被自己杀死的，现在你也得这样死！”

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    说着，周浪雄不停地抽出匕首，再疯狂地朝着东耳右君体内刺去，噼哩啪啦地刺了足足十多刀，最后才心慌地抛下匕首，脸色惊恐地往前跑去，他只想取走东耳左君的青花瓷。

    他并不知道，他走后，萧鸣的身体突然出现了。

    “萧鸣！”

    东耳右君脸色泛白，死死地盯着萧鸣：“你怎么会在这里的……难道……”

    “东耳右君，你不停地对我冷嘲、热讽、白眼和冷漠，而今天，我就全部还给你！”说着，萧鸣手掐法印，暗念法诀，体内的帝王灵息汹涌而出，在身前结出了一道庞大的手印，正是真空大手印。

    啪！

    那刻，真空大手印狠狠地轰打在东耳右君身上。三道光圈一并而出，加持在真空大手印上。

    轰隆！

    一掌打下来，顿时间，东耳右君活生生地被打成了肉浆，顿时间，鲜血飞溅而出，腐肉横飞。萧鸣没有停顿，手掐法印，暗念法诀，帝王灵息涌了出来，迅速地包拢住东耳右君的**和灵魂，魂息汹涌而出，迅速地将东耳右君炼化，然后凝结成一团肉息。

    “虎魂！”

    萧鸣道了一句。

    “听到了！”一阵声音响起，正是虎魂，它的灵魂浮现，屹立在萧鸣身后，不停地施展着结印，最后化成一道道灵网，以萧鸣为中心，灵网以肉眼可见的速度往四周扩散而去，所到之处，空气都被抽干，在一瞬间，一道庞大的修炼空间就浮现了出来。

    “成功了！”

    萧鸣声音激动地道了一句，他往前逸去，进入了修炼空间。

    与此同时，萧鸣手掐法印，暗念法诀，绝望土空间涌了出来，孙亭亭和秋宁出现在身前，她们见到萧鸣，都激动地笑了，特别是秋宁，一上来，就问道：“那道镜幻术如何？”

    “镜幻术非常的强劲！”萧鸣赞赏地道：“这镜幻术，想不到竟然可以让堂堂的凝脉境七重丧失自己！”

    “它是玄天女派的灵术之一。”秋宁淡淡地道。

    “嗯……”

    萧鸣还想说什么，而此时孙亭亭嘟着嘴唇，道：“镜幻术有什么了不起的……鸣哥哥，我们快进入修炼空间修炼吧。”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，他道：“还要带上千妃兰！”

    那刻，他手掐法印，暗念法诀，顿时间，一股股灵息汹涌而出，驱动着那道修炼空间，如同一道熔炉一般，不停地旋转着，破开前方的虚空，往前飞去，几乎是一瞬间，景色就变了。

    “鸣哥哥，我们是要去找千妃兰吗？”孙亭亭问道。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，刚刚的他，一直在闭着眼睛，用神识探知着周围的一切，而此刻，他睁开了眼睛，道：“千妃兰应该就在前方。”

    “我们快去找她吧。”孙亭亭飘浮在半空中，她往前逸去，速度很缓慢，只不过，她眉头却是一皱，道：“鸣哥哥，这里不是武魂居，而且前方有人在打斗……”

    萧鸣一动。

    他沉默了一会，然后道：“有可能是飞越错了。修炼空间的驱动和启动，是按照一定的方向的，而这方向，正是依据千妃兰身上的灵息，这灵息应该就是千妃兰的，但也有可能，是与她同样的存在……”

    “这么说，我们转移错地方了？”孙亭亭眼里全是疑惑。

    而在此时，前方突然响起了一阵厉喝声：“这里是神皇殿的地盘，你们什么人，竟然敢闯进这里？”