
    萧鸣清楚，现在的他，在东耳右君眼里，是多余的人。对方没有直接开口叫他滚蛋，已经是极大的面子了，现在的萧鸣只能坚持着，因为他还想去参加轮回战，他还想在轮回战中决胜而出，他还想光复神殿谷。

    所以，现在只能忍耐。

    那刻，萧鸣回到小雅居，他刚出现，就感到了一股气息，这股气息袭来，萧鸣一动，道：“千妃兰，你有什么事！”

    “听说你去了药材部，要取什么药材么？”

    “熟皇，丹红，灵地等等……”萧鸣说道。

    “我听说，你已经取到了这些药材，却被东耳右君取回去？”千妃兰的声音响起：“如果不错，东耳右君对你已经产生了不满。据我所知，他要求你将孙亭亭给他，因为孙亭亭是双专业修炼师。”

    “如果你是我，你会怎样做？”

    “哼。”

    千妃兰冷然一哼，冷冷地道：“以后无论发生什么事，我都希望你以大局为重。”

    说完，千妃兰走了。

    萧鸣并没有理会千妃兰，他继续去修炼，时间一分一秒地流逝，但过了不多久，萧鸣睁开眼睛，道：“千妃兰，你怎么去而复返？”

    “你需要的药材，我都取来了！你不要忘记了自己的使命！”

    说完一句，千妃兰冷冷地走了，

    熟皇、丹红、灵地这些药材，都是极其宝贵的，但如果是以前，萧鸣绝对不会要，但现在不同了，虽然寄人篱下，但他不得不去忍耐，因为他有自己的目标。

    拿到药材后，萧鸣连忙进入了绝望土空间。

    “鸣哥哥，你去了足足一个星期了。”孙亭亭叫了一声跑了过来。

    “有药材了，我们开始修炼吧。”

    时间极其的宝贵，也容不了萧鸣有丝毫的迟缓，当下，他迅速地在灵地上布局了风扬阵，然后聚集所有的药材，于一瞬间，药材迅速地燃烧了起来，这几股药材不停地烧灼，在那刻，两两结合，然后配合生成三股不同的灵息，分别代表着风正、风德和风格。三股不同的灵息激烈地分化，在激荡中，迅速地占据一角，然后激烈地产生风扬阵。

    逢！

    一声刹鸣，在那刻，萧鸣、孙亭亭、秋宁三人飞了出去。

    风扬阵激烈地沸腾。

    萧鸣三人不停地挑战，强劲的灵息汹涌而来，在这一股股灵息轰击中，三人感到一股股强劲的轰杀力袭击而来。

    “啊……”

    最先忍受不住的是孙亭亭和秋宁，强劲的风正、风德和风格狠狠袭击而来，两人无法承受，被重重地轰击了下去。灵息汹涌而来，两人被轰击在地上。她们脸色苍白无色，猛然地望向了萧鸣，但却惊讶地发现，此刻的萧鸣竟然激烈地飞在风扬阵中。

    “鸣哥哥他……”

    孙亭亭紧紧地望去。

    旁边的秋宁也是一震，紧紧地望着萧鸣。

    此刻的争鸣在那三股强劲的风扬灵息中激烈地颤抖着，他已经达到强弓之末，再也无法前进，风正、风德、风格三股灵息不停地涌来，萧鸣死死地支撑着。这些灵息轰杀上来，那刻的萧鸣，浑身颤抖着，但他苦苦支撑着。脑海里浮现起百道夫临死前的场景，他紧紧地咬住了牙关，而此时，东耳右君的声音响起了：“哼，我已经给了他足够的尊严，他要是还有一丝自尊心，就应该主动离开这里！”

    这一般的声音响起，那刻的萧鸣，手死死地捏在一起。

    药材，再珍贵，萧鸣都不稀罕。

    而武魂居，他也不稀罕留下来。

    凭他凝脉境三重的存在，去到哪里，不可以混出一片名堂来？用得着留下来受气么？在这里，如此的憋屈，他大可一走了之，但此刻，他不得不留下来，因为他答应过百道夫，他得为神殿谷争取名份，他得为神殿谷的荣誉而战。

    所以，他不得不留下来。

    他必须在这段时间内强大。

    一股股斗志汹涌而起，那刻的萧鸣，狠狠地一捏手指，啪啦一声，鲜血被他狠狠地捏了出来。那刻，他喝了一声，整个人都飞了起来，体内的灵息汹涌地涌了出来，在他身上爆发。

    刷！

    萧鸣激烈地跃了上去。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    风正、风德、风格三股灵息激烈地轰来，在这三股灵息轰炸下，萧鸣挣扎着，然后往半空中飞去。

    “啊！”

    萧鸣激烈地叫了一声，顿时间，灵息轰杀而来，而萧鸣急速地往上跃去，他的速度很快，几乎一瞬间，人已经来到了风顶处。逢一声刷鸣，那刻，激烈的三道灵息风正、风德、风格狠狠地轰杀而来。

    轰隆！

    三股灵息狠狠地轰击在萧鸣身上。

    嘭！

    一阵激烈的爆炸声，那刻的萧鸣，急速地往上飞去，哗啦一声，他冲透而出，从风顶处冲了出去。“他突破了风扬法阵！”孙亭亭和秋宁都惊呼了起来，而此刻的萧鸣，飘浮在半空中，风扬法阵中，三股不同的灵息汹涌而出，激烈地旋转，最后狠狠地朝着萧鸣体内轰去。

    啪啦！

    三股灵息涌进了萧鸣体内。

    “啊！”那刻，萧鸣激烈地叫喊起来，他的手死死地捏在一起，鲜血都泛流了出来，体内的一股股灵息沸腾着，风扬法阵的所有的灵息，在此刻，全部汹涌进入萧鸣体内。半空的萧鸣，重重地坠落，砰一声轰进了大地中。

    “鸣哥哥……”

    孙亭亭惊呼一声，正欲冲上去，但此刻，秋宁却将其拦了下来，冷冷地道：“萧鸣，他没有事，他变强了！”

    “变强了……”

    孙亭亭猛然一震，她用神识探了上去，她惊呼出声：“这灵息……是凝脉境四重的存在……”

    “不错，他突破进入凝脉境四重！”

    两女紧紧地望向前方。

    只见此刻的萧鸣，从大坑里走了出来，他换了一个人似的，浑身上下都泛着一股股强劲的灵息，一步步地往前走来，如同天神下凡一般，他的步伐是那么的坚定而踏实。身上涌起的一股股灵息，如同火焰一般燃烧着。

    “鸣哥哥……”

    孙亭亭第一个冲了上去，脸色喜悦地道：“鸣哥哥，你突破了凝脉境三重，进入了凝脉境四重！”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头。

    表面上，他很平静，但心里还是极其的震撼，他想不到，这风扬法阵，竟然具有这般的能量，果然如虎魂所言的那样，它是远古法阵！

    而让他最想不到的是，这风扬法阵并不如想像中的那般困难。

    “其实，你的意志占了很大的一部分！”虎魂的声音响起：“这风扬法阵，就算是当年的远古大帝，也不那么容易突破，而你能够突破，根本原因是你想突破！”

    “我想突破？”

    萧鸣一动，他想起了百道夫的嘱咐和东耳右君的嘲笑，那刻，他的手紧紧地捏住。

    “鸣哥哥……”此时，孙亭亭的声音响起，萧鸣一动，转头望去，见到孙亭亭那张喜悦的脸庞，红彤彤的很可爱，萧鸣忍不住伸出手，捏了捍孙亭亭的脸庞。

    只不过，孙亭亭的脸，一触即红。

    萧鸣道：“亭亭，秋宁，你们不要挑战风扬阵了，那般的痛，我不想你们经历！相反，我有其他的修炼方式让你们增强！”

    “什么方式？”

    孙亭亭和秋宁都望了过来。

    萧鸣什么都没有说，而是闭上眼睛，过了不一会儿，他睁开眼睛，道：“虎魂炼间！”

    “虎魂炼间？”

    孙亭亭和秋宁疑惑了。

    萧鸣什么都没有说，他伸出手，体内的帝王灵息汹涌而出，沾在手掌上，一瞬间，手掌上的灵息彻底地沸腾起来，不一会儿，在手掌心处，一道泛着强劲光芒的虎魂炼间出现。

    “这是什么……”

    孙亭亭和秋宁都望了过来。

    而在此刻，萧鸣手掐法印，暗念法诀，顿时间，手上的那股虎魂炼间激烈地颤抖，猛然间爆炸开来，化成一股灵息冲天而起，占据了整个绝望土空间。一股股虎息沸腾着，绝望土空间，突然间就黑暗了下来，不一会儿，从中央处上方，一股光芒铺洒下来。这股光芒沿着绝望土空间往四周涌去。

    顿时间，这绝望土空间一瞬间就变成了水晶球般的存在。

    “这……”

    孙亭亭和秋宁都惊讶了，她们分明感到一股股灵息飘荡在四周：“这里的灵息，比刚刚多了十倍！”

    “正是如此，以后我们就在这里修炼吧！”

    “嗯。”

    接下来，萧鸣三人在虎魂炼间里修炼，绝望土空间内，时间比外界过得慢，而虎魂炼间灵息极其的充盈，在这里修炼，效果是外界的十倍。而萧鸣三人，都有各自奇特之处，比如说，萧鸣修炼的是帝王之法，孙亭亭双修专业，秋宁修炼远古七大灵术之一的玄天女派。在虎魂炼间内，三人的修炼速度极其的迅速。

    时间一天天地度过。

    也不知道过了多久，只知道在树干上，孙亭亭画下了足足七百多道划痕，每一道划痕，代表着一天。而这七百道划痕，足足过了七百天，也就是两年。

    在这期间，孙亭亭从凝脉境一重突破进入了凝脉境二重。

    而秋宁，也从凝脉境二重进入了凝脉境三重