
    “萧鸣对李怡情，比赛开始！”随着裁判的一声响起，顿时间，武台四周所有人都安静了下来，紧紧地望着武台上的萧鸣和李怡情，萧鸣并没有犹豫，而是直接逸了出去，锵一声，他拨出了倚魔剑刷一声扑了上来，手上一挥，倚魔剑朝着李怡情劈去。

    啪！

    正在此时，李怡情突然伸出了白皙的手，轻轻地捏住了萧鸣的倚魔剑。

    “啊……”众人分明感到了李怡情体内的那一股股燃烧的灵息，正是涅丹境一重的存在，这灵息让众人的呼吸都屏息了。

    “哼！”

    萧鸣冷然一笑，手掐法印，暗念法诀，顿时间，体内的帝王灵息涌了出来，化成一道真空大手印，狠狠地轰来。

    李怡情提起手掌往前一挡。

    嘭！

    一声巨响，那刻，萧鸣往外逸去，站立在武台上，而李怡情脸色平静，静静地站在那里，冷然一笑：“你就只有这些能耐么？”

    “哼！”

    萧鸣笑了。

    道心里的阴阳情经涌了出来，涌进了倚魔剑里，逢一声，那倚魔剑燃烧了起来，萧鸣突然提起倚魔剑一划，顿时间，一股强劲的剑芒划了出去，呼啸一声，狠狠地朝着李怡情轰去。这速度很快，李怡情眼里闪过一丝惊讶，但她一瞬间就消失了。下一秒，一道倩影突然从半空中跃了下来。

    萧鸣提起倚魔剑往上挡去。

    当！

    一声轰鸣，那刻，萧鸣一动，他往后退去一步，而李怡情脸色冰冷地走了上来，她手上多了一道散发着蓝色火焰的尺剑，这尺剑正是由其体内的灵符气息所凝聚的。

    呼啸！

    李怡情提着尺剑扑杀了上来：“就让我试试你这剑的威力！”

    “好！”

    萧鸣眼里的战火燃烧了起来，他提着倚魔剑走了上去，与李怡情对打了起来，兵来剑去，剑鸣灵息，当下，两人一来一往，不停地交战着，打了足足几百个回合，直到最后，李怡情突然左手一提，一股灵息涌了上来，嘭一声，萧鸣手上的倚魔剑竟然一阵激荡，他倒飞而出，落在三米开外。他体内的灵息沸腾着，感受到李怡情身上的恐怖。

    这就是涅丹境一重颠峰的恐怖么？

    “杀！”

    萧鸣喝了一声，他的身影一闪，朝着李怡情袭击而来，道心上的阴阳情经涌了出来，化成了一道真空大手印，狠狠地朝着李怡情身上拍去。

    李怡情冷冷一笑，道：“你这手掌，可以打开陈峰，但我却有可以克制你的招式！”

    说着，李怡情突然一跃，体内的蓝色灵息都爆发而出。

    嘭！

    一声轰鸣，真空大手印打在李怡情身上，却彻底地停了下来，萧鸣分明感到那一股股阴阳情经，遇到李怡情的蓝色灵息时，竟然急速地被击了回来，呼啦一声全部涌回了萧鸣的道心里。

    萧鸣脸色微微一惊。

    “哼！”李怡情冷然一笑，突然间，她手上一滑，一道灵符出现的右手掌上，刷一声，那道灵符燃烧了起来，李怡情猛的一掌打在了那团一真空大手印上。

    嘭！

    一声爆炸，萧鸣的真空大手印就这样散了。

    萧鸣轻轻地逸了回去。

    他站在武台上，脸色有些惊讶，想不到自己的真空大手印竟然被李怡情化解了，虽然阴阳情经没有损失，但萧鸣却惊讶李怡情的诡异灵息。

    “哼！”

    李怡情冷然一笑，道：“有种就来吧！”

    嗖！

    一声刷鸣，萧鸣又逸了上去，但接下来的一个时辰内，萧鸣驱动着道心里的阴阳情经，一步步地朝着李怡情轰杀而去，但一一都被李怡情化解去大部分的能量。一个时辰，萧鸣停了下来，他不再进攻了，因为他的进攻，没有丝毫的作用。他僵站在那里，但同时，他却又发现了一点，就是李怡情竟然动弹不得，虽然她施展着一股强劲的灵息，可以化解萧鸣所有的进攻，但无法攻击萧鸣。

    也就是说，萧鸣无法击倒李怡情，李怡情也无法攻击萧鸣。

    随着时间的流逝，萧鸣却有些疲劳了，这微微让他一动，他清楚，虽然攻击着这道蓝色的灵息，他没有任何受伤，也没有损失阴阳情经，但却极其消耗体力。

    “哼！”

    李怡情冷冷地一哼，然后道：“你还是放弃吧，你是无法从我身上获取分数的，而我也不会动手击伤你，因为你哥哥早已经吩咐了。”

    “哥哥？”

    萧鸣猛然间哈哈大笑了起来，突然间，他低下了头，死死地道：“又是哥哥！今天，我一定要击败你！”说着，萧鸣道心里的阴阳情经汹涌而出，在他体内爆发，一瞬间，他的身体燃烧了起来，呼啸一声，他扑了出去，道心里的阴阳情经涌了出来，一瞬间，萧鸣的身体竟然活生生地化成了一道真空大手印，狠狠地一掌轰击了上来。

    “啊……”

    李怡情微微一震。

    她下意识地驱动体内的灵息，汹涌而出，化成一道蓝色的海绵带，然后挡在了身前，轰隆一声，那真空大手印重重地轰击了下来，打在海绵带上。

    轰隆！

    一声轰鸣。

    那刻，李怡情被狠狠地弹飞了出去，重重地砸倒在地上，她张口吐了一口鲜血，而萧鸣也狠狠地倒砸了出去，他倒在地上时，被自己的真空大手印击中了，他当下打坐起来，连忙平息体内那紊乱的灵息和血气。

    他是被自己的真空大手印轰飞回去的。

    而这真空大手印，是被李怡情反弹回去的。

    “啊……”

    众人望着武台上的萧鸣和李怡情，都是一震，想不到这一击，竟然两败皆伤，他们都僵在了那里，只不过，萧鸣是体内经脉紊乱，而李怡情却站了起来，她抚去了嘴角上的鲜血，冷冷地望着萧鸣。

    “啊，这一场，李怡情竟然站到最后！”

    “很明显，李怡情赢了！”

    “不过，萧鸣没有受伤，她却受伤了！”

    “不错！我觉得萧鸣也没有输！”

    众人都说道，但此时，李怡情摇了摇头，道：“我想这一场是平局的。”

    “什么！”

    众人都是一震，包括裁判在内，他们都疑惑了，为什么李怡情却主动平局？

    李怡情心里却是另一番想法，她答应过萧贤，不能与萧鸣交锋的，如果打赢了萧鸣，萧贤那边不好交代，所以他选择了平局。她站了起来，淡淡地道：“这一场就平局吧。”

    “这……”

    众人都是一震。

    而此时，裁判望了一眼萧鸣，又望了一眼李怡情，突然点了点头，道：“这一场平局。”

    嗷鸣鸣！

    正在此时，一阵狂吼声响起，响彻整个武场，这声正是从光柱下响起的，众人一听，脸色都是一沉，因为这正是天狼的狂吼声。当下，众人都僵在了那里。

    而中央光柱上。

    那皇宫团，一名名皇亲国戚都惊慌了起来，而当朝皇帝，乾阳大帝，脸色微微一沉：“是时候要杀了这头天狼！”

    “禀告皇上，这头天狼，是西太后从荒野南方掠擒过来的，生性凶残，却又狡滑，其本身的修为恐怖早已经突破了涅丹境，几十年前，皇太后就下达命令，派了几百死士来击杀，但却损失惨重。这天狼平日封印在暗无天日的地下，也只有今天才会如此咆哮，轮回战一过，又会平息下来。留它在这里，还可以威慑北游蛮、东日倭、西番鬼佬，所以微臣请求皇上三思。”一名中年人走了上来，他身壮力强，彪悍虎型，脸如关公，腰如虎身，目光烁烁生辉，这样一站，身上竟然涌起了一股强劲的气势。

    “武皇侯，此言差矣。”一阵声音响起，只见另一名身穿着白色长褂，手执着灵扇的中年人，呵呵一笑，他手捊着乌黑的胡须，笑着道：“此战乃轮回战，上到皇帝，下到黎民，无一不在关注，大朝王城，自从建国以来，大大小小的战事，能流芳百世的恐怕只有开朝大战，而让黎民百姓为之振奋的恐怕也只有华阳十战，这十战，无一不是一气呵成，以少胜多的。这些年来，大朝王城，风调雨顺，万事皆乐，万战皆休，民间以武为荣，军中以武为生的情况却越来越弱了。轮回战不只是他们的事，更是国家的事，这样的比赛，不求涌现千百个武者，只求弘扬武风，又岂能让这头天狼来败了兴头？几百年都不曾吼叫的天狼，在此刻却展露凶芒，正合适带来提高土气！”

    乾阳大帝安静地听着，点了点头，然后道：“文皇侯所言极是，这头天狼败了联的雅气，也毁了轮回战的风气，所以必须要杀！”

    “皇上……”武皇候正想说什么，而此时，旁边的文皇候摇了摇手上的折扇，说道：“武侯兄，且听我一言，你怕猎杀天狼，会损失皇宫的高手，但我们可以征用天下武者，轮回战本来就天下武者鬼才的集中地，皇上只需赐布圣旨就可以了。”

    “文侯所言极是。”朝阳大帝点头赞赏笑道。

    武皇侯也点了点头：“文候兄所言极是，我刚也担心会损失皇宫武力，但如果借天下武者之力，却另当别论。”

    （ps：今天爆发一下，第二更，求打赏，求订阅，求月票）