
    一股股厉箭如同雨幕一般狠狠地袭击而来，但让人惊讶的是，这些厉箭，袭到萧鸣身前时，竟然都停顿了下来。

    咻！

    一股刹鸣，漫天飞舞的箭雨朝着千妃兰那边涌去。

    “这是什么情况！”

    千妃兰脸色一变，她的身影急速地闪动着，消失在半空中，但身后，那股厉箭如影随同一般涌来。千妃兰的身体晃动得很快，但身后，那股箭雨却紧紧地咬着。

    “这……”

    萧鸣眉头一皱，但随即摇了摇头，并没有理会千妃兰，而急速地沿着光桥往上走去。

    这一道光桥将石窟里的每一道洞口都串联起来，那幽黑的洞口里，一股股阴冷尸气袭了出来，洞口里黑暗无比，就算萧鸣运动帝王大之法，也无法看清楚里面的一切。他眉头一皱，但心里却涌起一股欲去探索个究竟的冲动。

    而此刻，萧鸣动了。

    他往洞口里走去，但此时，在他身前，一道灵气幕却死死地挡住了。一时之间，他竟然无法再往前一步了。那刻，他疑惑了：“这里有灵幕？”

    “劈开它！”

    一阵冰冷的声音从身后响起，萧鸣一震，他回过头，见到了千妃兰那张冰冷无血的脸庞。

    他下意识地往千妃兰身后望去。

    咻！

    咻！

    咻！

    一股股厉箭，铺天盖地朝着千妃兰涌来，而此刻，千妃兰却一动不动。就在铺天盖地的厉箭汹涌而到时，千妃兰动了，身影一闪，下一秒，出现萧鸣身后。

    哗啦！

    一声刷鸣，漫天飞舞的厉箭汹涌而致，那一刻，死死地朝着萧鸣身上射来。但在此刻，却刷一声就全部停顿了，漫天飞舞的箭雨，就这样活生生地停在萧鸣身前。

    “这……”

    萧鸣僵住了，望着前方那如同星星般篏镶在半空中的厉箭，他一动，伸出手，将一道厉箭捉了下来。

    手上的厉箭泛着冰冷气息。

    入手润滑。

    “果然，这些厉箭对你没有任何伤害！”千妃兰紧紧地望着萧鸣，她眼里闪烁着一阵阵光芒，而在此刻，她动了，伸出白皙的手，一股灵息凝聚起来，在那刻，那股灵息轰飞而出。

    嘭！

    一声巨响，深渊幽火狠狠地轰击在灵罩上。

    轰隆！

    那一刻，灵罩轰碎了，千妃兰迅速地往洞口里走去，一瞬间，萧鸣眉头一皱，他回过头，提声喝道：“你干什么！这里是神圣的灵墓之地，你立即出去！”

    “是你管么？”

    千妃兰冷然一笑。

    萧鸣却从心里，感到千妃兰的冰冷，她进入这里，只怕安葬在这里的尸体一定会受到破坏！

    萧鸣绝对不容许别人破坏这里的灵墓！

    “千妃兰，你干什么，立即离开这里！这里是神殿谷最为神圣的地方，岂是你能够进入的！”萧鸣的身体一动，挡在千妃兰身前，脸色严厉，同时在等待着。

    “不必等待了，如果不错，那一股汹涌而致的箭雨，是不会进入这里的！”千妃兰嘴角浮现一丝冷笑。

    萧鸣望向洞口外，果然如此，那一股汹涌的箭雨全部被阻挡在外。

    萧鸣眉头一皱。

    “哼！”

    千妃兰冷然一笑，她往前走去，手上一擦，顿时间，一股火焰燃烧起来，但让人惊讶的是，虽然火焰在燃烧，但却无法照亮四周，四周依然是伸手不见五指，空间，只有那一股跳跃的火焰。

    黑暗中，千妃兰却如同猫一般的敏捷。

    就在萧鸣迟疑之际，突然间，前方传起千妃兰那一阵惊呼声：“这是……”

    萧鸣疑惑了。

    而此时，一阵啪响，突然间，整个石洞里，燃起了一股光火，顿时间，石洞灯火彻明，萧鸣看清楚了前方，只见石洞中央处，那里有着一道石棺，萧鸣往前走去，在石棺里，他见到了一道散发着金黄火焰的令牌，那令牌上，雕刻着一行三字：掌门令！

    萧鸣一动。

    “哼！”

    千妃兰发出一阵冷哼声，她嘴角浮现一丝笑容，突然间，她动了。

    伸出手往石棺里的那樽掌门令抓去。

    啪！

    但一声刷鸣，千妃兰的手活生生地停了下来，就这样僵在那里，而在石棺上方，一道灵罩横挂着，千妃兰的手竟然无法再往前伸去了。那刻，她眼里闪过一丝冷芒。

    萧鸣静静地望着。

    “哼！”

    千妃兰发出冷冷一哼，她动了，手掌上凝结出一股深渊幽火，化成一道厉剑，随后狠狠地朝着石棺上轰去。

    轰隆！

    一声巨响。

    由深渊幽火凝结而成的厉剑，重重地轰在石棺上。

    啪！

    一阵清脆的声响，只见那石棺上，一张微小的碎片飞了出来。

    “这……”

    千妃兰僵住了。

    凝脉境六重的她，轰出这么一击，就算是几千丈的大山，都得被轰碎，但此刻，那块石棺上的灵罩，只是被轰出一道碎片而已。千妃兰僵住了，她眼里泛着一股阴冷。

    “哼！”

    萧鸣笑了。

    千妃兰无法轰碎石棺，让他松了一口气，这石棺如果真的被砸碎，这里的文物就会被破坏。人死了，入土为安，最让人不齿的是，人都死了，却还要去挖别人的坟墓。

    “我不相信！”

    千妃兰又动了。

    嘭！

    手上凝聚而成的厉剑，轰隆一声轰杀而出，重重地击在石棺上。

    啪啦！

    一阵刹鸣，那面石棺安稳如泰山，受到千妃兰的重重一击，竟然一点事都没有。

    “这……”千妃兰眉头一皱。

    “哼！”

    萧鸣冷然一笑，没有理会千妃兰，而是朝着石棺拜了拜，然后往外走去。身后的千妃兰并没有动，目光冷冷地望着石棺里的那块掌门令。她眼里只有这一块掌门令。

    萧鸣离开石洞。

    在此刻，身前那漫天飞舞的厉箭刷一声就全部消失不见了。

    “这……”

    萧鸣眼里疑惑，为什么这些厉箭没有袭击他？

    他摇了摇头，沿着灵桥往上走去。在灵桥周围，一股股强劲的灵息从地下汹涌而起，呼啸声中，灵息在沸腾着。萧鸣迅速地往前方走去，但经过一道洞口时，他却停了下来。一股灵息从洞口里刮了出来，那刻，萧鸣一动。

    一股熟悉的灵息涌来。

    萧鸣动了，他往洞口里走去。

    灵罩在萧鸣身前，却如同透明一般，萧鸣的身体出现在洞口里，他往前走去，来到石洞中央，那里躺着一块石棺。

    萧鸣伸出了手，抚摸上去。

    啪啦！

    当手触摸着那块石棺时，顿时间，石棺爆发出一股股强劲的光芒。石洞变得通彻大亮起来。光芒从石棺里涌了出来，而此刻，萧鸣一震，在石棺里，他见到了一头如同蜥蜴一般的动物。那动物，趴在一具尸体上，上半身缩进尸体中，只露出血红色的下半身，而那具尸体，已经被啃咬了一半。尸体身上穿着一件道袍，萧鸣一眼就认出，正是神殿谷的掌门道袍！

    “如果不错，他应该是神殿谷的掌门！”

    四周一片通彻大亮。

    萧鸣抬起头望向四周，在光芒的映衬下，在石壁上，萧鸣见到了一行行字迹。

    只见上面写着：第十代掌门，华天都，身怀绝技，修炼少林寺的无上真经，同时熔合空道门的大灵法和灵珑一族的黑暗玄天路，其出身高贵，天资绝顶，修为绝佳，执掌神殿谷，风调雨顺，发扬神殿谷的威名……

    萧鸣一动。

    他见到了一行字：华天都修为极其高深，年仅三十岁就已经突破进入凝脉境五重，年过半百时，更是达到了凝脉境九重颠峰，大有冲破凝脉境之势！

    “凝脉境九重颠峰？”

    萧鸣僵住了。

    一股敬佩之意从心底里油然而生，萧鸣动了，他朝着石棺深深地敬了一敬。但就在此时，啪啦一声，在石棺里，那头蜥蜴却突然一震，从尸体里钻了出来，露出了触目惊心的头颅。

    咝叽！

    蜥蜴发出一阵嘶鸣声，它不停地摇晃着头部，发出一阵阵低鸣，在石棺里，抬起头死死地盯着萧鸣，那双眼睛变得血红。

    “这……”

    萧鸣脸色一沉，道：“畜生，人死了，最让人不齿的是污辱尸体！今天，我就灭了你这个畜生！”

    咝叽！

    咝叽！

    咝叽！

    一阵阵嘶鸣声响起，那头蜥蜴在嘶鸣着，不停地游走，所到之处，尸体被撕破。

    嘭！

    一声轰鸣，石棺突然破了，那善蜥蜴跳了出来，张牙舞爪，狠狠地朝着萧鸣轰杀而来。

    畜生！

    萧鸣低喝一声，他拨出倚魔剑，刷一声朝着蜥蜴砍去。

    划！

    蜥蜴一瞬间就消失不见了。

    萧鸣眉头一皱，他运上帝王法息，猛然间，手上的倚魔剑挥动着，席卷起漫天灵息，狠狠地朝着身后轰去。

    啪啦！

    一声刹鸣，伴随着一阵痛嘶声响起，只见前方那头蜥蜴，竟然活生生地被砍成了两半。

    鲜血飞溅而过。

    蜥蜴坠落在地上，但让萧鸣一震的是，被砍成两半的蜥蜴竟然在此刻，变成了两头蜥蜴。

    咝叽！

    咝叽！

    两阵嘶鸣声响起，顿时间，那两头蜥蜴咆哮一声，狠狠地扑了上来。

    “找死！”

    萧鸣一动，手上一晃，多了一道鬼仙笔，他旋转间，鬼仙笔往前一挥：“鬼仙笔，万里冰封！”

    （ps：月票呢？）