
    “今天就是你的死期！”陈峰真的被激怒火了，身为涅丹境的存在，他视萧鸣如同蝼蚁一般的存在，毕竟涅丹境与凝脉境，绝对是一个纪元的隔别，大部分人穷究一生，都无法突破凝脉境九重，进入涅丹境，有些人在二十岁前，就已经突破进入了凝脉境九重颠峰了，但直到他老死，也无法突破进入涅丹境。

    凝脉境和涅丹境，就如同人与鬼一般的区别。

    淬体境和凝脉境，是人的等级。

    但如果突破进入了涅丹境，就触摸到生死轮回和世界间隔。涅丹境的修炼者，可以尸解。平常人，都是死了就一了百了，然后再投股转回，重新开始，但涅丹境的修炼者却不同，他们会突破生死轮回和命运束缚，可以带着这一辈子的记忆和修炼，进入下一辈子，而且随着修为的提高，修炼者拥有尸解的次数就越多。

    一旦突破了凝脉境，进入涅丹境，人的生命就等于番了一倍。

    在寿命将尽的时候，可以舍弃这辈子的身体和命运，带着记忆和修为，重新投胎转世，重来一次。

    凝脉境和涅丹境的区别，就如同人和神之别。

    陈峰看萧鸣，就如同看着一个蝼蚁一般，但此刻，高贵的他，却被萧鸣打伤了。望着手上那一滩滩鲜血，那刻，陈峰浑身都在颤抖，他死死地道：“你这个弱小的蝼蚁，竟然敢伤我？我要你死！”

    陈峰的身影一闪，下一刻，出现在萧鸣身前。

    “啊……”

    所有人都是一震，想不到陈峰的速度竟然是如此的快速而恐怖，但下一秒，让他们大惊的是，那刻，萧鸣的喉咙竟然活生生地被捏住，然后提了起来。

    “啊……”

    所有人都僵在那里。

    此刻的萧鸣，脸色也是一变，想不到，陈峰的速度竟然是如此的恐怖，他只是眼睛一闪，下一秒，就活生生地被陈峰捏住喉咙，并提了起来。萧鸣手掐法印，暗念法诀，体内的帝王灵息汹涌而出，朝着陈峰体内涌去，猛然间，陈峰的身体被点燃，激烈地燃烧了起来。

    “哼！”

    陈峰冷然一笑，啪啦一声，那一股股涌向陈峰体内的帝王灵息竟然凝聚在陈峰的右手掌上。

    逢！

    陈峰右手掌上，一股股火焰燃烧着，全是萧鸣的帝王灵息，啪啦，陈峰狠狠一掌朝着萧鸣的胸膛上打来。轰隆一声轰鸣，那刻，萧鸣被帝王灵息打中，啪啦一声张开嘴吐出鲜血。

    但陈峰的手依然死死地捏住萧鸣的脖子。

    萧鸣竟然动弹不得。

    “今天就是你的死期！”陈峰眼里闪烁着一股股杀气，他正想狠狠地一捏，捏碎萧鸣的喉咙，对于涅丹境而言，杀死一名凝脉境，是易如反掌的存在。

    “陈峰，你给我住手！”

    正在此时，一阵娇喝声响起，在这死寂的武台四周是如此的清脆，所有人都回过头望去，见到了一名女子，不是别人，正是梦冰云。

    陈峰听到梦冰云的声音，他猛然一动，就这一停顿，萧鸣动了。

    逢！

    一声刷鸣，萧鸣驱动道心的阴之情经，激烈地涌了出来，朝着倚魔剑涌去，那刻，倚魔剑爆炸出强劲的光芒，活生生地一剑朝着陈峰的手臂砍去。

    嗖！

    陈峰缩了回去，而萧鸣也趁此，让道心内的阴之情经都涌出来，涌进倚魔剑内，在那刻，萧鸣执着倚魔剑，扑杀了上去，施展出帝王灵法的第三式，凤凰涅槃！

    倚魔剑瞬间爆发出强劲的灵息。

    逢！

    一道凤凰扑了出来，由于存储着萧鸣道心内的阴之情经，这头凤凰呈现出血红色，在猛然间，凤凰盘旋而来，一瞬就缠住了陈峰。陈峰并没有阻挡，只是冷笑：“你还想施展这一招么？呵呵！”

    只不过，下一秒，陈峰却猛然一震。

    他感到凤凰的灵息，是如此怪异，如同一股股钻芒，沾进了陈峰体内，就不停地朝着四周轰杀而去，如同病毒一般。

    片刻不到，陈峰就感到浑身都是刺痛。

    “我还你的！”

    萧鸣刷了上来，手上的倚魔剑，存储着一股股阴之情经，瞬间变得极其的血红。萧鸣手执着倚魔剑，扑了上来，手上的倚魔剑狠狠地一劈砍，朝着陈峰身上轰杀而去。

    嘭！

    倚魔剑狠狠地杀了下来。

    轰隆！

    一声巨响，面对涅丹境的陈峰，倚魔剑这一击，并不能对陈峰造成很大的伤害，但这狠狠地一轰，陈峰浑身都在颤抖，倚魔剑里面的阴之情经随即涌来，在陈峰体内爆炸开来。

    嘭！

    一声闷响过后，陈峰眼里闪过一丝丝惊讶。

    啪啦！

    一击不中，萧鸣立即翻一下，往外逸去，他也不恋战，面对涅丹境的存在，只能打游击战，帝王灵息对涅丹境造不成任何的伤害，但萧鸣休内道心的阴之情经却是那么的强劲，可以对陈峰造成伤害，这就可以了。“冰云……”

    萧鸣停了下来，在人群中，他清晰地见到了伊人，她就静静地站在那里，眼里冷冷地望着陈峰，脸色不怒自威。

    “梦冰云，就凭你也想来阻止我？我告诉你，哪怕是萧贤在这里，我也要杀死萧鸣！”陈峰说着，身影一闪，下一秒出现在萧鸣身前，伸出手往前一捏。

    但就在此时，一阵强劲的振荡和轰鸣。

    只见此刻的萧鸣，竟然活生生地消失了，而陈峰却僵在了那里，像是被封锁了片刻，而就是这片刻的封锁，那刻，萧鸣动了，他手掐法印，暗念法诀，道心里的阴之情经涌了出来，凝聚在身前，化成了一道真空大手印，随后，这真空大手印狠狠地朝着陈峰轰杀而去。

    陈峰停顿了一下，就这一下，真空大手印狠狠地轰来。

    嘭！

    真空大手印重重地打在陈峰身上。

    轰隆！

    一声巨响过后，那刻，陈峰被打得往前踉跄而去，走了几步，勉强停了下来，他脸色苍白，时而一股股血红色涌了上来，在他体内燃烧着。他死死地盯着萧鸣，死死地道：“你竟然敢打我？”

    “哼！”

    萧鸣冷然一笑，他的身体一闪，然后消失不见了。

    陈峰动了。

    他的身影不停地闪烁着，下一秒出现在萧鸣身前，但此时，萧鸣却刷一声消失了。陈峰冷冷一哼，道：“你以为你这样就能阻挡住我么！”

    陈峰突然间伸出手，一股灵息瞬间爆发而出，整个武台上，空气都凝固了，萧鸣的身影呈现了出来，他感到一股压抑，空气的灵息让他无法高速运转。

    “哼！”

    陈峰冷然一哼。

    刹那间，陈峰的身影出现在萧鸣身前，他伸出手，朝着萧鸣的脖子上捏来。

    啪！

    那刻，萧鸣提起了倚魔剑往前一挡，嘭一声，陈峰的手被挡了下来，萧鸣一剑轰杀了上来，随后急速地往外窜去，出现在武台的另一头，远远地避开。

    虽然萧鸣没有被轰杀，但他也清楚，与陈峰这样的涅丹境，萧鸣根本就无法与之抗拒。

    萧鸣只能打游击战。

    “找死！”陈峰冷然一喝，刹一声又扑了上来，而萧鸣轰出一道真空大手印，与此同时，他的身影闪一声往外消失。

    接下来，陈峰不停地轰杀上来。

    而萧鸣不停地躲避着。

    由于萧鸣在逃避前，驱动着道心内的阴之情经，或结出真空大手印，或施展帝王剑法，然后在最后一刻，迅速地躲避开去。接下来，萧鸣不停地躲避，而陈峰一次次地追杀上来。

    众人紧紧地望着武台上的战况。

    而此刻，梦冰云突然开口道：“小鸣，你不是陈峰的对手，现在就快放手吧。”

    突然间，萧鸣停了下来，他就站在那里，脸色泛白，紧紧地望着人群中的梦冰云，他想不到梦冰云竟然要他放弃？

    “你死定了！”

    陈峰冷冷一喝，下一秒，他出现在萧鸣身前，猛然间伸出手，狠狠地捏向萧鸣的脖子。

    萧鸣心里有一股不甘。

    他想不到梦冰云竟然要他放弃！

    顿时间，萧鸣感到自己体内，道心不停地痛苦颤抖，他喝了一声，道心里的阴之情经都爆发了出来，涌进了倚魔剑，随后，他喝了一声，倚魔剑狠狠地轰砍了上去。

    嘭！

    倚魔剑狠狠地砍在陈峰身上。

    轰隆！

    一声巨响，那刻，陈峰被狠狠地弹飞了出去，重重地倒砸在地上，张口一吐，吐出了一口鲜血。

    “啊……”

    那刻，所有人都是一震，全部僵在那里，一个个死死地盯着武台上的萧鸣，他们想不到，萧鸣这一击，竟然将陈峰轰飞出去。

    “这是什么情况？”

    “萧鸣这一击，竟然将陈峰打伤！”

    “陈峰可是涅丹境的存在，萧鸣竟然打倒涅丹境？”

    众人都僵在那里。

    梦冰云也是一震，眼里闪过一丝惊讶，她疑惑地望着萧鸣。原本在之前，她就以为萧鸣会被萧贤困住，再也无法参加淘汰赛，但让她惊讶的是，萧鸣竟然从灵空间里走了出来。现在，让梦冰云更加惊讶的是，萧鸣竟然将涅丹境的陈峰打伤。

    这是什么情况！