
    他竟然打通了鬼仙笔的第二重和第三重灵势！萧鸣心里惊讶无比，想不到，骨王拥有如此恐怖的力量，鬼仙笔，是一支鬼仙级般的灵器，而骨王说打通就这样打通了。

    “小子，这是我给你的！”骨王那支枯槁的手骨挥了挥，顿时间，那支鬼仙笔刷一声落在萧鸣手上。

    萧鸣执着那支鬼仙笔。

    一股股强劲的灵息涌了出来，入手是如此的温暖，之前，鬼仙笔是黑漆色的，但现在，打通了第二重、第三重灵势后，鬼仙笔泛着鲜红色的光彩。萧鸣触摸着鬼仙笔，顿时间，一股股灵息从鬼仙笔上涌了出来，钻进了萧鸣脑海里。

    啪啦！

    萧鸣的大脑，一股灵光闪过，接着，一道道灵幕出现。

    “盘古开天劈地，世间沧桑，四海皆枯，众山荒芜，鬼仙笔一出，春风悠然而起，万里冰雪融化，大地上生机勃勃，春风过后，万物皆春……”一阵阵沉灵的声音响起，萧鸣一震，在他脑海里，一幕幕情景浮现了出来，他的灵魂不停地往前飞越着，山间川流和大地万物，都一一地在眼底下划过，不知道过了多久，也仿佛是一瞬间，等到萧鸣睁开眼睛时，他出现在一片空间上。在他脚下，泛着一片片景色不同的区间。

    左侧，那里是岩浆，火焰不停地跳跃着。

    右侧，那里是冰海，世间万物都被凝结。

    上侧，那里是荒地，一眼望去全是荒芜。

    下侧，那里是树丛，春葱葱的深不见测。

    那刻，萧鸣一震，他紧紧地望着，突然间，一股强劲的吸力汹涌而致，啪啦一声，萧鸣被这股吸力吸了下去。一瞬间，他的灵魂就失去了支撑，被吸进了那股岩浆里。当他的身体落进岩浆里，一股股火焰汹涌而致，但让他惊讶的是，他却丝毫也没有痛楚。让他惊讶的是，岩浆里，一股股火焰和炎浆汹涌地被吸了上来，不停地往他体内涌去。

    “啊……”

    萧鸣惊呼了一声。

    他整个人都僵在那里，让他惊讶的是，这股岩浆汹涌而来，他竟然没有丝毫的痛楚，几乎是一瞬间，那一望无际的岩浆，就全部被萧鸣吸纳而尽，他的灵魂飞跃了起来，落进了对面的冰晶里。

    他的灵魂刷一声坠落进了冰晶中。啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    一瞬间，那冰晶急速地被融化，并且不停地被萧鸣吸纳，片刻不到，那一望无际的冰晶，就全部被吸纳而尽，融进了萧鸣的体内。

    啪啦！

    萧鸣刷一声跃了起来，在半空中飞跃，然后刷一声坠落了旁边的荒芜大地中。

    依然是碎解和吸纳。

    当那荒芜大地被萧鸣吸纳而尽时，萧鸣的身体跃了起来，落进了旁边的树丛里，依然是碎解和吸纳，很快，那春色葱葱的树丛之地，就全部地被辗碎、狡杀和吸纳。时间一分一秒地过去，很快，天空中响起一阵惊雷，顿时间，整个空间都沸腾了。

    萧鸣的身体一闪，然后消失不见了。

    当他睁开眼睛时，他回到了神殿谷下面的坟墓凌地，他睁开眼睛，就见到了骨王那张枯槁的骷髅脸庞，只露出一双幽黑的眼睛，显得异常的阴森恐怖。

    “第二重灵势，你掌握了么？”骨王问道。

    “刚刚那四……我想我掌握了……”萧鸣说道。

    “很好！”

    骨王点了点头，眼里有些赞赏：“你不愧是神殿谷的第一大弟子！”

    “第一大弟子？我想你误会了！”萧鸣摇了摇头，他不觉得自己是神殿谷第一大弟子，不说之前的南宫雄，就算是现在的千妃兰，恐怕萧鸣也不是其的对手。差距实在太大了！

    “不错，现在的你，就是神殿谷第一大弟子！”骨王说道。

    “在我之上，还有千妃兰和南宫雄！”萧鸣道。

    “他们就算比你厉害，也得不到我的承认！”骨王说道：“我说你是神殿谷第一大弟子，你就是！”

    骨王的声音，如同幽古泛音。

    那刻的萧鸣，竟然有一股崇拜的冲动，而骨王的话，在萧鸣心里，也变得极其的沉甸起来。第一大弟子？是我么？

    “这番出来，我要你帮我实现两个目的！第一个，就是杀死千妃兰，为我清除门派，第二个，就是代表神殿谷去参加明年的轮回战，为神殿谷带来莫大的荣誉！”骨王的声音响起：“我要给你带来两个礼物，鬼仙笔的强化是第一个，第二个，我要给你一件天丝金衣裳！”

    “天丝金衣裳？”

    萧鸣愣了一下。

    “不错，天丝金衣裳！是整个华夏帝国里，最为坚固而坚韧的存在，只要穿上它，天下万物都不可能砍断，就算是传说中的众神之刀，也无法轰毁！”骨王的声音响起：“作为神殿谷的第一大弟子，这件天丝金衣裳，我要赠给你！”

    说着，骨王伸出了枯槁的手。

    哗啦！

    一声刹鸣，在骨王那支枯槁的手臂上，一件金色的衣裳浮现了出来，泛着一股股金灿灿的光芒，在那上面，雕刻着一行行灵符般的字体，金灿灿的光芒闪过，顿时间，那衣裳上的灵符文字不停地跳跃着，如同一个个灵魂般，不停地挣扎着，但始终无法挣脱开来。

    “这……”

    不知为什么，看着这一件天丝金衣裳，萧鸣的灵魂都镇静了下来。

    一股神圣的光芒席卷而来。

    “这是一件法宝！”萧鸣的手动了，他伸了出去，从骨王手上接下这件天丝金衣裳，顿时间，一阵阵灵息涌了上来，萧鸣眼里闪过一股神圣的光芒，他双手紧紧地抱着这一件天丝金衣裳。天丝金衣裳，丝毫也不沉重，很轻，如同蝉壳一般。

    “穿上它！”骨王说道。

    “这……”

    萧鸣一动，但他还是穿上了天丝金衣裳，顿时间，神圣的光芒汹涌而出，紧紧地笼罩着萧鸣的身体。而此刻，那天丝金衣裳，不停地伸展着，然后静静地套在萧鸣身上。

    当穿上这件天丝金衣裳时，一股神圣的能量在萧鸣体内洋溢着。

    那刻，萧鸣却猛然一震。

    因为他感到，那件天丝金衣裳，身上浮现的那一股灵息，竟然就这样消失了。而天丝金衣裳，也在短时间融进了萧鸣身上，紧紧地贴在萧鸣身上，一时之间，不分彼此。

    萧鸣站了起来，他有些惊讶。

    “很好！”骨王的声音响起：“萧鸣，现在，天丝金衣裳穿在你身上，同时，鬼仙笔也打通了第二重、第三重灵势，现在的你，完全可以与一名凝脉境五重的高手媲美，我交给你一个任务，就是协助神殿谷的元老团，清除门派，惩办妖女！”

    “是！”那刻，萧鸣用力地点了点头。

    受人恩惠，并当以恩相报，更何况萧鸣是神殿谷的弟子，明年还要代表神殿谷去参加轮回战！所以说，千妃兰这个妖女，必须要被消灭！

    萧鸣眼里闪烁着一股光芒。

    啪啦！

    突然间，骨王崩塌了，整个身体散落在地上，一道道骨骼散落，然后分化，最后化成了一撮泥土，融进了大地中，消失不见。

    骨王消失了。

    天地间，石洞里，所有的一切都恢复了过来。

    “千妃兰？是时候与你一决了！”