
    在圆型金柱下面，镇压着一头魔兽，名为天狼。这头天狼，听说是太祖打下江山时就已经存在了，从南蛮擒了回来，镇压在中央武场上，一来，扬威扬武，二来，宣扬武力。几百年来，这头天狼被封锁在最黑暗处。而当代皇太后，自从太子手里夺取皇位，帮其少子登基后，就灾事连连，先是娘家被满门砍杀，皇太后动用所有的皇宫势力都无法查出真凶，又接着，皇太后的二儿子、三儿子相继暴死。这让皇太后连日不安，夜请太师，占了一褂，才得知天狼在中央武场，犯煞。

    几百年来，皇宫都是由太子所继承，但五十年前，却是由皇太后一手谋反，扶其少子登基，而这头天狼，是太祖从南蛮之地捕回来的，骨子里只认太子，所以对当代皇帝才如此犯煞。

    当然，这是太师的话。

    但尽管如此，皇太后还是下了命令，要全力杀死这头天狼。当时出动的高手，有涅丹境的，有凝脉境的，几百名的大内高手扑进圆型金柱，但都一一地被这头天狼杀死。皇室损失了足足两名涅丹境高手和一百多名凝脉境高手。

    后来，不得而了之。

    这头天狼永远封禁在这里，从没有人敢来犯。

    而每十二年，中央武场上就会举行一次轮回战，而那道圆型金柱就会敞开一次，而封禁在下面的那头天狼，就会发出一阵阵狂吼声，让人闻之丧胆。

    “天狼？”

    萧鸣一动，他运用帝王目术往圆型金柱下方探去，感到一股股浩瀚的灵息，有些惊心动魄。只怕下面是一头南蛮猛兽！

    “鸣哥哥，轮回战要开始了。”旁边的孙亭亭拉了一下萧鸣，萧鸣一动，他抬头望去，在那圆型金柱上，见到了四名老者，这四名老者，白发苍苍，但肌肤却如婴儿般的光滑，浑身上下都有一股仙风道骨。

    “站在中央的那一名，正是武学堂联盟的掌门，百里路。”秋宁说道。

    “武学堂联盟？”萧鸣紧紧地望着那名老者，轮回战最重要的是打进排名战，并且进入前二十名，这样才有可以被招收为武学堂联盟的弟子。可以说，武学堂联盟，是凌驾在所有武学堂之上的存在，它与皇宫平起平坐，武学堂联盟的这名掌门，可是与皇帝同一级别的，被誉为武帝。是天下所有武学的上位者，虽然不是天下第一高手，但却是有名有实的存在。

    无论是国泰民安，还是战火连天，武学堂联盟的掌门和帝都王者皇帝，都是一对相补相成的存在。

    能够进入武学堂联盟，就是相当于成为国家级别的修炼者，享有天下所有的物资和资源。

    武学堂联盟，每十二年才会招一次弟子，能够进入其中的，都是恐怖的存在！

    “十二年一届的轮回战又开始了，接下来，是轮回战的开幕式了，今天是召集所有弟子，但真正开始的还是明天。”百里路说话很简直明了，没有丝毫的拖泥带水：“开幕式现在开始，请各自的门派上来表演……”

    轮回战开幕式，很显然是一道娱事。

    每一个参赛的门派都有相应的队伍上去，或表现武法，或表现武技，或表现阵法……

    而这开幕式，不需要众弟子参加的，可以自由离去修炼，而在中央武场四周，有相应的招待所，一栋栋殿堂。每个门派都会有相应的住所，当下，众弟子都往各自的殿堂走去。

    （ps：今天去相亲了，所以抱歉一下，明天三更！）