
    “父亲么？”那刻的萧鸣，脑海里浮现起了父亲那张坚定而冷漠的脸庞，他点了点头，然后道：“可以带我去。”

    “萧公子，这边请……”

    那名小厮做了一个请的手势，而萧鸣跟在小厮的身边，走出了殿堂，然后往外走去，在殿堂外，那里准备了一辆马车，只不过那马车却极其的华丽而高贵，五匹毛汗血马，拉着一辆足足有三人来宽、四人来长的马车，两道车轮上面泛着一道道爬山钉，一件大红色的车蓬披在马车上，显得有些威严。

    “公子，请上马车……”小厮做了一个请的手势。

    当下，萧鸣走上了马车。熟练而老成的车夫立即吆了一声，顿时间，五匹血汗汉马奔腾了起来，沿着官道往外跑去。

    马不停蹄。而此刻的萧鸣，闭着眼睛在修炼着，但他的思绪却怎么都无法平静下来，脑海里浮现起父亲萧东海的脸庞。父亲那冷漠而偏心的嘴脸再一次呈现出来，那刻，萧鸣紧紧地捏住了拳头，当年他用尽了力气，才考进乙级武学堂神殿谷，但却因为父亲的一句话，他的命运却被宣判为死刑。

    “父亲，你心里一直都只有哥哥吧？”萧鸣眼里全是厉芒。此时，马车停了，顿时间，一阵尖细而恭敬的声音响起：“恭迎萧公子的到来。”

    萧鸣眉头一皱，只感到此人的声音极其的阴细而尖鸣，如同一头鸡鸣般，萧鸣走出了马车，却见到在马车下方，站着几名男女，两男四女，男的身穿着蓝底官府服，女的身穿着白绵连衣，正是乾阳王朝的太监和官女，萧鸣走下了马车，闭上眼睛，运用帝王目术朝着四周探去，突然间，他一动，睁开眼睛，道：“如果不错，这里就是王宫了！”

    “萧公子果然不凡，你说得没有错，这里就是王宫。”一名太监尖声细气地道。

    “如果不错，这并不是什么王爷，而是皇子。”萧鸣说道。

    脚本那两名太监相视了一眼，都从对方眼里看出了惊讶，两人连忙恭敬地道：“萧公子说得没有错，此次招见你的正是当今王朝的太子永生。”

    “太子？”那刻，萧鸣眉头一皱，他沉默了，堂堂的太子竟然要召见他？难道他父亲只是一个噱头？

    而在此时，太监感到了萧鸣所想似的，说道：“萧公子的父亲萧东海，早在几个月前就已经从中原赶了过来，前天才刚到帝都，而太子得知你父亲到来，就立即迎接其，此刻，尊父正在太子殿下的神王殿里。萧公子，这边请……”

    在几名太监和官女带领下，萧鸣往前走去，在皇宫里穿梭，所到之处，萧鸣都暗暗咋舌，这里占地广阔，寸土寸金，前方或是金碧辉煌的殿堂，或是神圣雄伟的天坛，每五步一头雕梁画栋的石狮，每十步一道嵌金渡银的画梁，每百步一处风景优美的凉亭……

    萧鸣往前走去，走了足足半个时辰，才到达了神王殿，而这一路走过来，萧鸣也见识到什么叫雄伟而壮观。

    “萧公子，太子和尊父就在神王殿里，请你进去吧。”太监恭敬地说道。

    萧鸣点了点头，他走进了殿堂里，里面正传来一阵阵恭敬的声音响起：“哈哈，怎么敢当，我儿子风光也是他的实力而已……太子您过奖了……能够为帝国培育出一名大将，是我的荣幸……”

    这声音极其的熟悉，萧鸣听出来，正是他父亲萧东海。

    萧鸣嘴角浮现一丝嘲讽的笑容，他走了进去。而门旁两边的太监见到萧鸣，面无表情地道：“萧鸣公子到来……”

    “我儿子来了……”神王殿里，一阵激动的声音响起，只见萧东海走了出来。

    萧鸣望去，他见到了那一张熟悉的脸庞，戴着一顶乌黑的农夫帽，头发都绑在农夫帽里，肌肤黝黑，眼睛浊中泛着一道道精光，此刻，他激动地走了出来，只不过，当他见到萧鸣时，却猛然一震：“小鸣，怎么会是你？不是小贤吗？”

    “哼！”萧鸣冷然一笑，突然觉得有些戏剧性，泛笑地望着身前这名中年人。

    “这……这怎么回事？为什么是小鸣来了，小贤呢？”萧东海有些尴尬地道着，他回过头望向了皇太子。

    此刻，在神王殿里，站着另外一名少年，那少年，二十出头，身材高硕，容貌英俊，身穿一件尊贵的皇太服，背手而立，目光却望向了萧鸣，眼里烛光生辉，只不过此刻的萧鸣，并没有注意到这名皇太子而已，此刻的萧鸣望着萧东海。

    “小鸣，你怎么来这里了……”萧东海尴尬过后，然后望向了萧鸣，见萧鸣没有回答，他有些不悦，低声喝道：“你怎么跑来这里了？你不是还呆在小镇里的吗？你来这里添乱干什么！还不给我出去！”

    萧鸣嘴角浮现一丝冷笑，道：“是皇太子叫我来的。”

    “你瞎说什么，我前天才来到帝都，皇太子得知后就立即接我来这里了，皇太子对我们家有恩，你怎么能如此无礼呢？还不快给我出去！”在萧东海心里，皇太子之所以第一时间款待他，是因为他的儿子萧贤，他朝着萧鸣低声喝道：“小鸣，你瞎说什么，还不立即给我出去，皇太子想见的是小贤，而不是你！”

    萧鸣有些戏谑地望着萧东海。

    望着这一名中年人，在其眼里，天地间只萧贤而已，这让萧鸣冷笑了，他什么都没有说，而是戏谑地望着萧东海。

    见萧鸣戏谑地望着自己，萧东海脸色怒火了，他也顾什么面子，提声喝道：“大胆刁民，这里可是皇宫，岂你是一介草民能够来的，还不立即滚出去！如果不是，我立即向皇太子求意，将你办了！”

    “呵呵……”

    突然间，萧鸣笑了，笑声中有些嘲讽。

    身前这个中年人，根本就不配做他的父亲，在他眼里，只有权势，只有虚荣，只有他哥哥萧贤。但此时的他，却动了，望向了神王殿里的那名青年，扬声地道：“皇太子，一介草民萧鸣应旨意来了！”

    “哈哈……”

    皇太子哈哈大笑，他走了上来，笑道：“萧公子，你终于来了。”

    “这……”萧东海僵住了，疑惑地望着萧鸣和皇太子，而此时，萧鸣问道：“不知道萧公子找我来为了什么，如果没有事，我还回去准备一下，明天要参加最后的审核。”

    “哈哈……”

    皇太子一笑，道：“我喜欢你的开门见山，密不可瞒，我这次来是想将你收归我的麾下，如果萧公子不介意，我想你做我左臂右膀，扶助我登基！”

    “什么！”

    发出惊呼声的不是萧鸣，而是旁边的萧东海。

    萧东海紧紧地盯着萧鸣和皇太子：“这怎么可能？小鸣他……他竟然得到了皇太子的赏识！不是小贤吗？”