
    “你们随我来吧！”战事元老带着萧鸣四人，穿过一道森严的走廊，来到了一间灵药房里。这里灯光很是昏暗，刚打开门，一股刺激性气味就袭了上来，而在丹药房中间处，那里有一道灵盆，灵盆上有一道道灵嘴，冰晶玉彻，鲜红如血。而在灵盆旁边，不远处，有着一道灵池，血红色的液体，显得触目惊心。

    “这里？”

    孙亭亭眉头一皱，她缩在了萧鸣身后。

    “太上魂丹，每人只有一枚，吃了之后，就可以进入灵池。”战事元老顿了一下，道：“如果南宫雄和小龙女真的出事了，那么你们的确要担起重大的责任！”

    “哼！”

    千妃兰冷然一笑，她动了，走了上来，拿起了一枚朱红色的太上魂丹，然后吞了下去。

    啪啦！

    一声刷鸣，千妃兰跳进了灵池里。

    “你们呢……”战事元老望向了萧鸣、孙亭亭和秋宁。

    “我们也接受太上魂丹的清筋洗髓。”萧鸣对孙亭亭和秋宁说了一句，当下，他和着灵息，将那枚斗大的太上魂丹吞食了下去。顿时间，一股凉爽的气息从胃里扩散开去，那枚太上魂丹溶解成了一股灵息流，在萧鸣体内游荡着。

    萧鸣的心不禁有些喜悦。

    灵息流，非常的清凉，在萧鸣体内穿梭，所到之处，萧鸣体内那一片片污结、纳泥和淤伤，在此刻，都一一地被清除。

    萧鸣睁开眼睛，目光更加的明亮。

    原本暗淡的房间，竟然全然尽收在萧鸣眼下。萧鸣啪啦一声跃进了灵池中。当他浸泡在血红色的灵液里时，体内，一阵阵血液沸腾了起来，那股凉爽的灵息流和着血液，在萧鸣体内四处穿梭，片刻间，萧鸣的身体就焕然一新。而在此时，灵池的血液通过萧鸣身上的毛小血孔，不停地涌了进来。一瞬间，萧鸣的身体激烈地撕痛起来。

    “啊……”

    灵池里，萧鸣不停地轰打着。

    一阵阵抽痛袭了上来，萧鸣感到，他体内的器官、血脉、穴位和筋骨，都在那刻，被撕裂，被淬尽，被捏碎，被移位！

    “啊……”

    一阵阵烈痛袭了上来。

    萧鸣痛得大脑轰鸣，痛得撕心裂肺，痛得灵魂抽碎，他不停地挥动拳头，在灵池里拼命撕打着，发泄内心的痛苦。

    “啊……”

    萧鸣也听到了旁边千妃兰响起的一阵阵痛呼声。

    他清楚，这是太上魂丹和灵池血泉的淬炼。武的真谛，就是灵，而灵，正是存在于武者体内最为重要的东西，普通人是无法存储灵的，经过修炼，人体人筋骨、血脉和穴位，就形成了特定的结构空间，这样就可以存储更多的灵。而修炼一定，存储灵的能力也就固定了。如果想存储更多的灵，那么就需要突破极限，重组结构。

    太上魂丹，正是利用这一点。

    将人体的器官、血脉、穴位都一一地打断，然后捏碎，淬炼，最后重新移位成新的组织结构。

    按照一定的格式来重组，得出的结构，就能存储更多的灵。

    但人体是固定的，如果以外力来移动，那么就得接受千万般的痛苦。太上魂丹和灵池血泉，虽然可以带来修炼的突破，但首先，你得承受得起千万般的痛苦折磨。这折磨是渗透入心灵的。

    啪啦！

    啪啦！

    两阵落水声响起，萧鸣知道，旁边的孙亭亭和秋宁也落进水了。很快，一阵阵痛苦，也从他们那边涌了上来。萧鸣感到孙亭亭和秋宁那颤抖而痛苦的娇体。他听到了孙亭亭的痛呼声，他很想朝着孙亭亭那边走去，但一阵阵痛苦的抽裂袭来，萧鸣整个人都僵在那里。他激烈地在灵池里撕打着，发泄着。不知道打了多久，突然，他整个人都缩成了一团。

    痛苦袭了上来，他直接昏了过去。

    不知道过了多久，也仿佛是一瞬间，他又被痛醒了过来。他睁开眼睛，在灵池血泉中，他见到了对面千妃兰那张苍白而坚毅的脸孔。她紧紧地咬住嘴唇，死死地缩在灵池血泉中。萧鸣往四周望去，也见到了孙亭亭和秋宁。她们都痛苦地缩成一团。

    痛苦袭来。

    而此时，战事元老的声音响起：“这是修炼，你们谁要是熬不住，就出来吧。能够坚持到这个地步，已经很了不起了。半个月前，也只有南宫雄能够坚持到这个时候！”

    灵池血泉里，孙亭亭和秋宁睁开了眼睛。

    但她们依然苦苦地坚持着。

    但一阵阵痛苦袭来，那刻，她们也再忍受不住，随着灵息跃出了灵池血泉。萧鸣睁开了眼睛，见到离开的孙亭亭和秋宁，他松了一口气。他不想让她们承受如此撕裂般的痛楚。

    他往前望去，见到千妃兰。

    她浸泡在灵池血泉里，脸色苍白，死死地捏住拳头，那张吹弹可破的脸庞上，泛现一丝痛苦，她紧紧地咬住自己的嘴唇，那上面泛现了一丝丝血滴。

    见到千妃兰如此的表情，突然间，萧鸣又想到了那次对抗千年树妖。

    她一个女子，都如此坚毅，我堂堂的男子汉，又怎么能离开？

    萧鸣紧紧地咬住牙关。

    随着太上魂丹的溶解，以及那一股股灵池血泉不停地涌进来，萧鸣的身体，撕裂一般的痛，他死死地捏住拳头，苦苦地支撑着。体内沸腾，灵魂哭泣，身体在呼喊，那刻，萧鸣猛然一吐，一股腐血喷了出来。

    灵池血泉中，萧鸣漂浮着，如同天神一般。

    他睁开了眼睛，眼睛变得血红。

    萧鸣的灵魂早已经崩了，而此刻，依附在他身上的是虎魂。**是萧鸣的，易筋倒骨，痛的是萧鸣。只要萧鸣的灵魂沉睡了，那么就不会再感到任何痛苦。所以，萧鸣的灵魂沉睡在灵魂空间里，而此时，虎魂出来，操控着**。他引导着灵池血泉和太上魂丹，疯狂地朝着萧鸣的身体内涌去。一瞬间，萧鸣的身体沸腾了起来。

    他的身体痛苦，但灵魂却感受不到痛。

    因为萧鸣的灵魂沉睡了，而虎魂不会痛。

    “啊……”

    灵池血泉旁边，众元老都僵住了，他们紧紧地望着灵池中的萧鸣。时间一分一秒地流逝，而萧鸣和千妃兰依然停留在灵池血泉中。千妃兰脸色痛苦，极其难受，但此刻的萧鸣，却漂浮了起来，他伸开双手，接受灵池血泉的冲洗，让众人惊讶的是，萧鸣没有丝毫的痛苦。

    “这是什么情况！”

    孙亭亭脸色都白了：“鸣哥哥他……”

    秋宁什么都没有说，她紧紧地望着灵池血泉中的萧鸣，心里紧张地道：“萧鸣，你这是要挑战极限么？你会死的！”

    “这个小子！”

    战事元老与其他元老对视了一眼，然后都动了。他们伸出右手，伸进了血液里，按在了萧鸣的肩膀上。指尖自破，鲜血涌了出来，朝着萧鸣体内涌去。

    看到苦撑的萧鸣，元老们都决定，以自己的元气去助萧鸣一把。

    萧鸣猛然一震。

    他感到了一股股极其宝贵的元气从元老团里涌了出来，涌进他体内。顿时间，他的身体爆发出强劲的光芒。

    “啊……”

    萧鸣从痛苦中醒了过来。

    一股股强劲的痛楚袭来，他的身体在颤抖着。他眼里闪烁着一阵阵痛苦的光芒。他苦苦地支撑着，而此时，灵池血泉，血液都沸腾了，汹涌地朝着萧鸣体内涌去。一阵阵呼鸣声响，萧鸣体内涌出一股强劲的吸力。那刻，元老团脸色都是一变，他们竟然无法收回手。

    一股股元气被吸收。

    “这是什么情况！”

    元老脸色都是一白。

    一股股气息压迫而来，元老体内的元气疯狂地被萧鸣吸收。这些元气，涌进萧鸣体内，迅速地被凝结。引发太上魂丹和灵池血泉的疯狂沸腾，片刻过后，一半的灵池血泉全部被萧鸣吸纳了。

    而战事元老，也啪啦一声倒在地上。

    他们脸色苍白。

    他们足足损失了十年的元气，如果想恢复，就必须要休养十年。元气不是武力，元气大伤，还可以休养恢复，如果是损失武力，就算是修炼，也不可能会恢复得那么容易。

    萧鸣的身体，充斥着灵池血泉。

    一阵阵绞痛，萧鸣死死地咬住牙关，他在坚持着。而此刻，那几名元老从地上爬了起来，他们一瞬间就老了许多，行动有些缓慢，虽然他们身上具有高手般的灵息，但很明显，元气大伤让他们变得苍老起来。

    “鸣哥哥……”

    孙亭亭和秋宁紧紧地望着萧鸣。

    所有人都没有注意到此刻的千妃兰。

    “哼！”一阵冰冷的声音响起，此时，千妃兰从灵池血泉里跃了出来，她在半空中捏了几道法印，顿时间，一股股灵网朝着那几名元老身上袭去。

    “啊……”

    几名元老脸色大变：“千妃兰，你要干什么！”

    “我要干什么？”千妃兰眼里闪过一丝光芒，冰冷地笑道：“你们不是很想光复神殿谷吗？成，我现在就吸了你们所有的功力，我就可以为神殿谷带来莫大的荣誉！”

    “什么！”

    所有人都是一震。元老们脸色大变：“你简直就是找死，我们现在就灭了你这个畜生！”

    “咯咯……”千妃兰笑了起来：“现在的你们，元气大伤，又岂是我的对手？只能任由我鱼肉了！”

    说着，千妃兰动了。

    灵网击在元老团身上，千妃兰一把抓住萧鸣，两人落在灵网上方。

    萧鸣睁开眼睛：“千妃兰，你想干什么？难道也要吸我的功力？”

    “不！”千妃兰一笑，道：“我想好了，如果是我一个吸纳他们的功力，必然成为千夫所指，所以我想将你拖下水，他们的功力，我六你四，大家一起承担！”

    “什么！”

    萧鸣脸色大变。