
    萧鸣打算施展出来的正是洪荒法阵，其中，虎魂告诉过萧鸣，当年虎魂炼就的法阵有天覆阵、地载阵、风扬阵、云垂阵、龙飞阵、虎翼阵、鸟翔阵、蛇蟠阵，这些法阵，都是攻击型，在大千法阵中，只是皮毛般的存在。

    而此刻，萧鸣正欲施展的是风扬阵。

    风扬阵，由三股不同的灵息，分别守着三角位，这三角位分别为风正、风德、风格，而这三股灵息，分别是三种不同的灵符燃烧而成的，汇聚成三股不同的灵息，在一瞬间就会轰出风扬阵。而这法阵，与其他法阵有一个区别，就是它在高空中制造出一道灵风，而在大地上，是一道风眼。从风眼到风顶，中间是风扬路。

    只要穿梭这一段风路，才会接受风正、风德和风格三道阵法之力的加持。

    而得到这三股灵息的加持，人才可以突破进入更高的修为。

    “开始吧！”

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    一声声刷鸣，那刻，萧鸣手上的灵丹和药丸激烈地飞了出来，在风气阵下方激烈地爆炸了开来，顿时间，一股火焰冲天而起，一瞬间，那三种风正、风德和风格灵符被点燃，引爆出三股不同的灵息。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    三股灵息伴随着灵符激烈地爆炸，那刻，风扬阵激烈地爆发。

    “好了，开始！”随着萧鸣的一阵声音响起，那刻，孙亭亭和秋宁同一时间内冲了出去，在那风扬阵中，激烈的灵息上下沸腾，三股不同的灵息风正、风德和风格猛烈地轰来，在前方形成一道道轰杀。

    三人往上涌去，但激烈的灵息轰杀而来。

    风正、风德和风格轰杀而来，三人处于风雨飘荡，竟然一时半刻无法站立。在风扬阵中，三人寸步难行。

    这就是风扬阵的威力。

    但如果从风眼跃到风顶，那么就会逢胜而生，接受三股不同的灵息风正、风德和风格的洗礼，就可以变强。

    那刻，萧鸣三人进入了风扬阵中。

    一股股灵息轰杀而来，他们前进变得极其的困难，一股股强劲的阻力轰了上来，他们寸步难行。突然间，孙亭亭坚持不住，重重地往下坠去，她发出了一阵惊呼声，而那刻，萧鸣下意识地伸出手，抓住了孙亭亭。

    “鸣哥哥，我……”

    孙亭亭脸色苍白。

    萧鸣道：“什么都不要说，紧紧地抓住我的手！”

    “可我……”孙亭亭刚想说什么，而此时，一股股灵息轰了上来，而那刻，萧鸣手掐法印，暗念法诀，一股股灵息涌了出来，在两人身上形成了一股气流，而后，两人继续往前升去。

    啪！

    一声刷鸣，一股灵息轰来，那刻，秋宁被重重地轰击了下来。

    刷啦！

    萧鸣伸出了手，紧紧地抓住了秋宁，一股灵息涌了上来，在三人身体四周，一股股灵息凝聚成了气流，随后三人不停地往上升去。

    但在此时。

    啪！

    一声刷鸣，猛然间，半空中，风扬阵刷鸣一声，然后彻底地毁灭了。

    “啊……”三人发出一阵惊呼声，从半空中坠落了下来，跌在地上。

    “这是什么情况？”

    “很明显，是灵息不足，而灵息是因为灵符而起的，所以归根到底，是药材不足！”