
    “周浪雄，萧鸣呢？叫他出来吧，宋知王元老要见他！”两名弟子来到武舍，对着站在院子里修炼的周浪雄道。

    “宋元老要见他？”

    那刻，周浪雄一震，他眼里闪过一丝羡慕，连忙往房间里走去，对着已经入定的萧鸣道：“萧鸣，宋知王要见你。”

    而下一秒，萧鸣睁开了眼睛。

    “啊，萧师兄……”那刻，周浪雄脸色一怔，心里却涌起了一股爽：原来，你一定在装睡！我之前叫你起来给我灵丹，你装在睡觉，我一说宋元老找你，你就立即起来！

    周浪雄极其的不爽。

    萧鸣没有理会周浪雄，他走了出去，随着两名弟子来到殿堂，他一眼就见到站在殿堂上的千妃兰，他用神识探了上去，发现此刻的千妃兰，竟然达到了凝脉境七重的存在！

    “萧鸣，你来了……”洪光走了上来，激动道：“萧鸣，你来得正好，宋元老要见你与千妃兰……”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，他来到千妃兰身边，朝着座上的宋知王恭了恭手，道：“弟子见过宋元老。”

    “嗯。”

    宋知王用神识打量了一下萧鸣和千妃兰，那刻，他点了点头，道：“很好，你们在一个月的时间内，竟然都有所突破，再加以培养，我相信你们一定可以在轮回战中发光发热！”顿了一下，宋知王又开口道：“接下来，你们将会接受我的亲力培育！”

    “这……”

    东耳左君和东耳右君眉头都是一皱，而洪光脸色喜悦，连忙地道：“萧鸣，你还不感谢宋元老，宋元老的炼武法阵，可以在短时间内促进你的突破！”

    萧鸣连忙供手道：“感谢宋元老的培养！”

    “嗯。”

    宋知王抚摸着胡须，笑着说道：“现在你们去放松一天，明天后，你们就随我去修炼。”

    “是！”

    萧鸣脸色平静地往外走去，但他可以感到，东耳左君和东耳右君的不爽，他心里有些冷，现在最重要的是，修炼和突破，以便在轮回战中一冲飞天！只有这样，才可以光复神殿谷！

    他答应过百道夫，无论如何，都要光复神殿谷！

    当下，萧鸣回到了武舍，他没有丝毫放松，连忙进入绝望土空间，开始修炼。而此时，周浪雄激动地跑了进来，他语气中全是羡慕：“萧师兄，想不到你竟然被宋元老看中！这下你就好了，宋元老的炼武法阵，是整个武魂居里最出名的！任何弟子，只要进入炼武法阵中修炼，可以在短时间内突破进入更高的存在！”

    周浪雄说着，极其的羡慕。

    只不过，他一眼见到入定的萧鸣，那刻，他心里涌起了一股不爽