
    那刻，陈峰僵住了，他的两道血轮，死死地往前辗去，但无论怎样都无法辗压萧鸣。此刻的萧鸣，身上仿佛凝结着一股强劲的防护罩，陈峰的血轮，无法再前进而去。

    “这……”

    陈峰眼里闪过一丝厉芒。

    那刻，他狠狠地一捏法印，体内的灵息汹涌而出，朝着血轮涌去，啪啦一声，血轮在那刻激烈地燃烧了起来，转动的速度更加快了，逢一声然后狠狠地辗压上来。

    啪啦！

    萧鸣猛然一震，因为他感到那道凝结在自己身上的绝望土空间，竟然急速地被辗压。

    一声声刷鸣，萧鸣的绝望土空间，竟然被轰出一道道裂缝，血轮急速地辗来，随后不一会儿，那绝望土空间竟然破裂了。

    “啊……”

    萧鸣僵住了，他想不到血轮竟然是如此的恐怖，活生生地辗来，自己的绝望土空间，竟然被活生生地辗破，这让他惊恐：这就是涅丹境的恐怖么？

    逢！

    一声刷鸣，那刻，萧鸣身上的绝望土空间，竟然燃烧了起来。

    “小子，快离开！”虎魂的声音响起：“趁现在这个机会，你快离开这里，只有绝望土空间挡在这里就可以了！这两道血轮，只怕是对方的生命法器，我们无法阻挡的，现在就快走！”

    “可绝望土空间？”

    萧鸣却不愿意放弃绝望土空间。

    “现在生命关头，与生命相比，所有东西都是假的，现在就快走！”虎魂的声音急速地响起。

    萧鸣一震，在此刻，他还是动了，身体一闪，往后窜去，整个人落在武台的东南方位，他刚站立着，而此时，陈峰驱动着血轮往前辗压而去，啪啦声响，片刻不到，那道绝望土空间就这样被辗碎了。陈峰厉喝了一声，他低下头朝着萧鸣望去，死死地道：“你以为你能逃得了么！虽然不知道这是什么，但在血轮身前，所有东西都得被辗碎！”

    “你！”

    萧鸣捏住了拳头，他有些不甘。

    自己的绝望土空间就这样被陈峰的血轮辗碎了。

    “小鸣，快放弃！”梦冰云眼里全是焦急，她叫喊了一声，她自然清楚，在陈峰的血轮前，萧鸣根本不是其的对手。

    “放弃？”

    萧鸣望向了人群中的梦冰云，从其眼里，萧鸣看出担忧和害怕，萧鸣清楚，这是梦冰云的关心，但他又怎么能够放弃呢？走到这里，已经没有任何退路了，他还要光复神殿谷，他还要进入武学堂联盟，他还要实现与梦冰云的约定。

    这又怎么能够放弃呢？

    “这绝对不能放弃！”萧鸣眼里全是坚定，他手掐法印，暗念法诀，道心里的阴之情经都沸腾了，他的眼睛变得异常的血红，阴之情经涌了出来，涌过了倚魔剑，倚魔剑在此刻变得血红。

    “这……”

    众人都被萧鸣的模样愣住了，他们紧紧地望来。

    此刻的萧鸣，无论是眼睛，还是倚魔剑，都充斥着强劲的阴之情经。

    嗷！

    又是一阵狂吼声从光柱里响起，这是天狼的吼叫声，但所有人都已经习惯了，从今天早上开始，这头天狼就不停地狂吼着，就连是武学堂联盟的长老，都习以为常了。

    道心里的阴之情经激烈地涌了出来，凝聚在倚魔剑上。

    萧鸣在做最后一击，他导出了道心里的阴之情经，全部凝聚在倚魔剑上。他清楚，道心的阴之情经，与能量轰杀具有正比的效果，阴之情经越多，轰杀就越是恐怖。此刻，萧鸣在做最后的一击。

    道心的灵息汹涌而出。

    萧鸣猛然间竖起了手中的倚魔剑，轰隆一声，一道雷电从天轰击而来，打在倚魔剑。雷电爆炸开来，武台上有一片刻是血红色的，只有萧鸣那张脸庞异常的清晰。

    萧鸣道心里的阴之情经汹涌而出，全部凝聚在倚魔剑上。

    啪啦！

    那刻，萧鸣逸了出去，他动了，手执着倚魔剑往前跃去，手上的倚魔剑激烈地燃烧着，猛然间，他执着倚魔剑往前一砍，哗啦一声，倚魔剑狠狠地一划，一股灵息狠狠地轰杀而过。

    轰隆！

    一股灵息涌杀而来，那刻，陈峰一震，他提起血轮往前一挡。

    嘭！

    倚魔剑轰杀而来，萧鸣执着倚魔剑往前一闪，手上的倚魔剑狠狠地挥砍上去，砍在血轮上。啪啦一声，强劲的火花燃烧起来，倚魔剑和血轮就这样卡在半空中。

    “血轮，辗压！”

    陈峰嘶喝一声，血轮再一次发动，狠狠地狡杀上来。

    萧鸣手执着倚魔剑，往血轮上顶去，啪啦一声，倚魔剑和血轮就这样僵在那里。

    “你！”

    望着双目血红的萧鸣，陈峰眼里闪过一丝厉芒，他想不到，自己的血轮竟然无法朝着萧鸣的倚魔剑辗压而去，他发现一点，自从萧鸣的眼睛变得血红起来，对方的攻势和招式就越发的凶猛。

    “今天就是你的死期！”

    萧鸣嘶喝一声，他的身体往后退去一步，然后提起倚魔剑，不停地施展着，很快，一头凤凰从倚魔剑里扑杀了出来，在半空中旋转一圈，然后狠狠地轰杀上来。

    凤凰盘旋一圈，狠狠地轰杀而来。

    “哼！”

    陈峰冷然一笑：“又是同样的招式么？”

    只不过，就在此时，让他一震的是，凤凰绕过血轮，猛然间朝着陈峰的身体轰杀而去，那刻，凤凰盘旋着，然后在一瞬间死死地钻进了陈峰体内。凤凰燃烧着，一股股灵息轰杀了下来，轰隆一声钻进了陈峰体内。

    嘭！

    凤凰在此刻爆炸开来，让人惊讶的事发生了，此刻的陈峰竟然活生生地被炸飞了起来，一片片鲜血飞溅而出。

    “啊……”

    所有人都是一震，紧紧地望着萧鸣和陈峰，他们想不到，刚刚还被打得半死不活的萧鸣，竟然在此刻爆发出能量，活生生地将陈峰轰伤。这让人极其的震惊。

    “小鸣……”

    梦冰云紧紧地望着萧鸣，她一直在观察着。

    萧鸣的眼睛，为什么会变得血红的？

    梦冰云眼里全是疑惑。

    “你找死！”

    被萧鸣凤凰涅槃轰伤，那刻，陈峰狂吼一声，他扑了上来，手掐法印，暗念法诀，一股股灵息汹涌地沸腾着，在那一瞬间爆发，血轮呼啸一声，狠狠地朝着萧鸣轰杀而来。

    “哼！”

    萧鸣冷哼一声，手提起倚魔剑，往前一劈，嘭一声巨响，倚魔剑狠狠地劈砍在血轮上，一阵电光火闪，强劲的灵息朝着四周涌去，所有人都是一愣，他们死死地盯了上来。

    逢！

    一声刷鸣，火焰激烈地从萧鸣和陈峰身上爆发而出，整时间，两人都笼罩在火焰中。

    “啊！”

    所有人都是一僵，如果刚刚萧鸣的倚魔剑能够阻挡住血轮，是一种侥幸，那么此刻，萧鸣就真真正正地有实力。陈峰的血轮可谓是无坚不催，无利不削，但在此刻，却活生生地被萧鸣的倚魔剑阻挡而住了。

    这就是一种实力。

    “你……杀！”

    陈峰死死地喝了一声，手掐法印，暗念法诀，灵息涌进血轮，血轮竟然旋转了一圈，哗啦声响地朝着萧鸣轰杀而来，速度很快，但在此时，萧鸣的身影一闪，下一秒就消失不见了。

    “啊！”

    所有人都是一震，死死地盯了上来。

    他们想不到，萧鸣的速度，竟然快过血轮，陈峰可是涅丹境的存在。

    “为什么！”陈峰极其的惊讶，他并不知道，此刻的萧鸣，道心里的阴之情经激烈地燃烧着，充斥着整个身体，他的一轰一击，都极其的迅雷，速度也极其的恐怖。

    这都是阴之情经的作用。

    逢！

    一声刷鸣，阴之情经燃烧起来，那刻，萧鸣的手臂四肢，都变得血红了起来，他举起手上的倚魔剑，扑了上来，猛然间，他狠狠地一剑挥了出去，呼啸一声，倚魔剑狠狠地砍上来。

    萧鸣的速度很快。

    那刻，陈峰竟然来不及逃走，他下意识地提起了手上的血轮，往前一挡。

    嘭！

    一声巨响，倚魔剑狠狠地劈砍在血轮上，一阵灵息飞溅而出，化成了火焰，陈峰猛然一震，而萧鸣完全没有给他反应的机会，执着倚魔剑，扑了上去，一剑又一剑地轰杀了下来。道心里的阴之情经都涌了出来，凝聚在倚魔剑上，每一次的轰击，都是那么的强劲而恐怖。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    一道道轰鸣声响起，萧鸣手上的倚魔剑狠狠地轰杀了上来。

    陈峰眼里全是怒火，但一时之间竟然也没有还手之力，啪啦声响中，被狠狠地打得往后倒退而去，陈峰的脸色都变了，他感到萧鸣所击出的一股股恐怖灵息。那刻，他只能驱动血轮，朝着倚魔剑挡去。

    血红的萧鸣，体内全是沸腾的阴之情经。

    那刻，他执着倚魔剑扑了上去，不停地挥动间，狠狠地轰砍了出去。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    倚魔剑狠狠地轰杀下来，陈峰用血轮死死地挡住，但噼哩啪啦声响，强劲的阴之情经涌来，那刻，陈峰竟然感到了一股股窒息。

    “这是什么情况！”

    所有人都僵在那里，想不到堂堂的涅丹境，竟然活生生地被萧鸣的倚魔剑逼得如此狼狈