
    当下，萧鸣和孙亭亭来到了中央武场，那里早已经站满了所有人，参赛者到了，都纷纷上了武台，而观赛者也都围在武台四周，他们在观察着。[燃^文^书库][]这样的对决，具有很大的可观性，如果研究起来，必然会有所增益。

    萧鸣来到的时候，陈铭并没有来。

    萧鸣早早地走了武台，而孙亭亭却静静地站在武台下，后来有裁判过来催孙亭亭上台参赛，而孙亭亭却不愿意上台参赛，经萧鸣和裁判的谈判，后来才决定让孙亭亭的比赛推迟一个时辰。而孙亭亭就这样静静地站在武台两侧，静静地观望着武台上的萧鸣。

    时间一分一秒地流逝。

    陈铭始终没有到来，终于，当警鸣声响起时，那刻，一名男子从台下跃了起来，重重地落在萧鸣的对面上。他冷冷地盯着萧鸣，眼里闪烁着一阵阵杀气，但想到什么，杀气活生生地压抑了下去，最后冷冷地道：“今天我们不对决，我们平局吧！”

    当陈铭的声音响起时，顿时间，整个武台四周响起一阵惊呼声。

    “什么！”

    “陈铭主动退出？”

    “这一局竟然平局？”

    “陈铭不是想要杀萧鸣吗？”

    那刻，所有人都僵住了，紧紧地望着武台上的陈铭。而萧鸣也是一震，他望着陈铭，从陈铭眼里，萧鸣看出一丝丝压抑的怒火，但却刻意要忍耐的无奈，萧鸣冷然一笑，他冷冷地道：“你怕了么？”

    “我会怕你？”

    陈铭哈哈大笑：“问问大家，我会怕你么？老子可是凝脉境九重中期的存在，比你强劲而恐怖！”

    不错，陈铭是凝脉境九重中期的存在，他又怎么会怕萧鸣呢？那么从另一个角度来看，陈铭之所以提议平局，是另有苦衷？那刻，所有人都望向了陈铭。

    萧鸣冷冷地道：“既然不怕，那为什么不战？”

    “哼！”

    陈铭冷然一笑，不再理会萧鸣，他双手抱着肩膀，在等待着时间的流逝，只要一个时辰过去后，两人就会平局。

    “你想平，但我想赢！”那刻，萧鸣冷冷地道，他不清楚为什么昨天还嚣张的陈铭，今天却想着平局，但萧鸣从陈铭眼里看出那一股股压抑的杀气，萧鸣清楚，陈铭是想杀他的，之所以想平局，很显然，是因为有阻力，而这阻力如果不错，就是来源于萧鸣的哥哥萧贤！

    啪啦！

    那刻，萧鸣动了，刹一声朝着陈铭逸去。

    他拨出鬼仙笔，扑了上去，挥动着鬼仙笔，狠狠地喝道：“鬼仙笔第二重灵势，冰晶世界！”

    噼哩啪啦。

    以陈铭和萧鸣为中心，整张武台上，被这一股股强劲的冰晶灵息所袭，片刻不到，原本由大理石所堆彻而成的武台，瞬间就被冰成冰晶，不但如此，武台上，包括那一股股空气，都瞬间被冰成冰晶。当下，萧鸣和陈铭都被困在冰晶世界里。

    “啊……”

    武台下所有人都是一惊，紧紧地望着武台上的冰晶世界。

    “这……”

    陈铭一动，眼里闪烁着一股杀气，他死死地道：“萧鸣，你以为这样就能封锁我么？”

    说着，一股灵息从体内爆发而出，顿时间，一股股灵息在他体内沸腾着，最后化成一道狂龙，咆哮一声狠狠地扑杀了出来，啪啦一声，狂龙身上燃烧起激烈的火焰。这一股股火焰朝着四周轰杀而去，狂龙所到之处，所有的冰晶都被轰杀。

    片刻不到，原本是冰晶世界，转眼间就回复了原本的武台。

    “哼！”

    陈铭冷冷一哼，道：“别以为你这样就能封锁我！”

    “是么？”萧鸣冷然一笑，他也清楚，鬼仙笔的第二重灵势，根本就无法封锁陈铭这样的对手，刚刚他只不过是想让陈铭动手而已，只要陈铭动起手，就是对萧贤的宣战。

    萧鸣动了。

    他的身体往前逸去，“蒋”一声拨出了倚魔剑，扑了上去，手掐法印，暗念法诀，顿时间，体内的帝王灵息都沸腾了起来，涌上了倚魔剑中，萧鸣轰了上去，喝道：“帝王剑法第三式，凤舞毁灭！”

    逢！

    一声逢响，那刻，倚魔剑激烈地燃烧起来，帝王灵息凝聚着，最后竟然凝聚出了一头凤凰。凤凰嘶鸣了一声，冲天而起，狠狠地朝着陈铭轰杀而去。由于萧鸣修炼成了《炼灵经》，无论是速度的轰杀，还是灵息的效率，都得到极大的提高。萧鸣施展出帝王剑法的第三式时，他的身体竟然出现一道幻影。

    吱呃！

    一阵凤凰嘶鸣，只见那头凤凰咆哮一声，从倚魔剑里冲了出来，振动着翅膀，狠狠地朝着陈铭轰杀而去。

    “这……”

    陈铭眉头一皱，他紧紧地望着萧鸣轰击而出的这一股凤凰毁灭，他眼里闪过一丝冷芒，他立好马步，体内的灵息汹涌而起，啪啦两声，他立在地上，而顿时间，一股股灵息轰杀了过来。凤凰扑杀了上来，而陈铭就这样伸出双手，挡在身前。

    嘭！

    一声巨响，那头凤凰狠狠地轰杀了上来。

    轰隆！

    陈铭感到一股强劲的力量轰杀上来，啪啦一声，他被迫得往后退去，双脚卡在武台上，所到之处，一块块大理石都被卡得飞了起来。陈铭往后卡去，很快就要到了武台的尽头。而此时，他冷然一哼，体内的灵息涌了出来，逢一声，只见灵息化成了两头龙，不停地旋转着，从下往上轰杀而去。

    嘭！

    双龙席卷而来，顿时间，那头轰杀而来的凤凰，一瞬间就狠狠地被绞杀了。

    “啊……”

    顿时间，武台下，众人发出了一阵阵惊呼声，一个个死死地盯着武台上的陈铭和萧鸣，在刚刚，两人都施展出了恐怖的武技，萧鸣的凤凰毁灭，陈铭的双龙吐珠，这两招，都大大地让众人开了眼界。

    “很好！”

    萧鸣眼里闪过一丝杀气，啪啦一声，他动了，手上的倚魔剑，挥舞着，狠狠地朝着陈铭轰杀而去，只不过，此时的陈铭猛然喝了一声：“住手！”

    他这一声，蕴含着一股强劲的气息。

    啪啦！

    这股灵息朝着四周轰去，萧鸣感到一股劲风扑来，手上的倚魔剑隐隐作痛，啪啦一声，萧鸣落在地上，冷冷地盯着陈铭。

    陈铭眼里闪烁一股杀气，此刻，他很想与萧鸣决斗，但脑海里响起了陈峰的声音，那刻，他深深地将自己体内的冲动压抑了下去，提声说道：“既然无法平局，我就主动认输！”

    “什么！”

    那刻，所有人都是一震。

    众人死死地盯着陈铭，当陈铭说平局时，他们还只是惊讶，但现在陈铭主动认输，就让众人震惊了。这可是轮回战，竟然有人主动认输？那刻，众人死死地盯着陈铭。

    孙亭亭也猛然一震，她紧紧地望着陈铭。

    她想不到，小组里最强劲的陈铭，竟然会主动认输。

    “哼！”

    萧鸣冷然一笑，他清楚，这应该都是他哥哥萧贤的能量，还有他那舅舅林尘机。望着陈铭那不甘但却无可奈何的表情，萧鸣冷笑，虽然陈铭自愿认输，但萧鸣却不得不与他对决，一来，陈铭伤了孙亭亭，二来，他萧鸣要与孙亭亭一并出线，那么就必须要打败陈铭，并且让他丧失所有的能量！

    “杀！”

    萧鸣厉喝了一声。

    啪啦，猛然间，他扑了上去，手掐法印，暗念法诀，顿时间，一股股灵息涌了出来，在那刻，在萧鸣身前化成了一道强劲而庞大的手掌，这正是萧鸣的真空大手印。萧鸣刷一声扑了上去，顿时间，真空大手印狠狠地轰杀了上去。

    “好强的灵息！”

    所有人都僵在那里，陈铭一震。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    一阵阵轰鸣，只见四重光圈逸了出来，在一刻随着真空大手印，狠狠地朝着陈铭轰杀而去。

    “啊！”

    众人都是一阵惊呼。

    真空大手印狠狠地轰杀了下来，而身后，那四重光圈，也狠狠地拍来，噼哩啪啦声响，真空大手印狠狠地打上来。那刻，陈铭猛然一震，他不停地往后退去，同时涌出了一股股强劲的灵息，在他身前凝结成了一道强劲的防护罩。而真空大手印嘭一声狠狠地打来。

    轰隆！

    真空大手印狠狠地打在陈铭身上。

    陈铭被这股真空大手印打中，浑身颤抖，他眼里闪过一丝杀气。

    嘭！

    第一道光圈狠狠地轰杀了下来。

    轰隆！

    一声巨响，第一道光圈重重地打在陈铭手上的防护罩，啪啦一声，那道防护罩竟然裂出一道道裂口。

    陈铭一震。

    但他还没有来得及反应，第二重光圈又重重地轰杀了上来。

    轰隆！

    第二道光圈一击而下，重重地打碎了防护罩，陈铭还没有来得及反应，而第三道光圈又重重地轰杀了下来。那刻，陈铭下意识地抬起双手，往前一挡。

    轰隆！

    第三道光圈狠狠地打在陈铭身上。

    那刻，陈铭身上的衣服都被打成了碎片，这光圈狠狠杀下来，陈铭虽然没有任何事，但身上却泛出了一股股鲜血。他眼里闪过一丝丝怒火……

    但还有一道光圈！

    第四道光圈燃烧着，狠狠地轰杀了下来。

    陈铭手掐法印，暗念法诀，驱动起了双龙吐珠，只不过，这双龙吐珠一瞬间就被萧鸣的第四道光圈重重地轰碎了，这道光圈，狠狠地朝着陈铭轰去。

    轰隆！

    一声巨响，下一秒，出现在武台上的是布满伤痕的陈铭，他死死地道：“萧鸣，你激怒了我，我要你死！”

    （ps：求推荐票，求月票！）