
    说着，萧鸣动了，他的身影往前一跃，下一秒来到了东耳左君身前，他手掐法印，暗念法诀，顿时间，体内的帝王灵息汹涌而出，狠狠地朝着东耳左君身上轰去。此刻的东耳左君早已经被千妃兰的灵珑族灵息封住了。在短时间内，他很难逃出去，而萧鸣手掌狠狠地轰来。

    嘭！

    手掌重重地打在东耳左君身上。

    顿时间，帝王灵息汹涌而出，经过萧鸣的血脉、穴位、经道等等，帝王灵息炼成了魂息，最后化成一道施尼手印，啪一声打在东耳左君身上。

    轰隆！

    这一掌打下来，刚开始，倒是有片刻平静，但随后一阵巨响，东耳左君被重重地轰飞了出去。

    魂息涌进了东耳左君身体内。

    “这是什么！”东耳左君眉头一皱，他感到那股灵息涌来，那刻，他的身体彻底地沸腾起来，噼哩啪啦地发出一阵阵骨裂声，那刻，他的手臂四肢瞬间地被器化，露出他的本命灵器。

    一道刀器。

    “这是魂息！”萧鸣冷冷地道。

    “魂息！”东耳左君狂吼一声，体内的灵息爆炸而出，分成了三道不同的风息，分别为双鱼、金牛和水瓶，这三股灵息属性不同，双鱼泛着碧绿，金牛是金灿灿的，水瓶透着一股冰冷，这三股灵息从他体内爆炸而出。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    那刻，东耳左君身上那一道道那器化的四肢，在此刻，又恢复回了肉色的实质。他厉喝一声，泛着三股双鱼、金牛、水瓶风息扑杀了上来，他手一挥，三股风息袭了上来，只见刹一声，已经狠狠地袭击在萧鸣胸膛上。

    轰隆！

    萧鸣被打飞了起来，他飘浮在半空中，但猛然间却停顿了下来，动弹不得，就这样僵在半空中。

    “杀！”

    东耳左君厉喝一声，顿时间，那三股双鱼、金牛、水瓶风息合击了上来，重重地打在萧鸣身上，三股灵息合成一道龙火，从萧鸣的嘴巴钻了进去，不停地在萧鸣体内穿梭着。那刻，萧鸣张口吐了一口鲜血。他的身体，从半空中重重地坠落，如同断了线的风筝。

    “鸣哥哥……”

    孙亭亭脸色一变，她跃了上去。

    但此时，东耳左君冷笑一声，啪啦一声，那道龙火从萧鸣体内跳了出来，在半空中一刷，分成三股不同的风息，这三股风息从三个不同的方向朝着孙亭亭轰来。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    双鱼、金牛和水瓶三股不同的风息狠狠地轰杀了上来，轰隆一声合成一股龙火，然后钻进了孙亭亭的体内，孙亭亭一阵抽动，从半空中坠落了下来，整个人失去了生命灵息。

    “不自量力……还有你！”

    东耳左君猛然一喝，那道龙火从孙亭亭体内跳跃了出来，在半空中飞舞着，分成三股风息，朝着东耳左君身后的秋宁轰去。而此时，东耳左君也动了，身体一闪，消失在半空中，下一秒，他出现在千妃兰身前，啪啦一声，手臂一伸，死死地捏住了千妃兰的玉脖。

    轰隆！

    与此同时，那三股不同的风息合成一道龙火，钻进了秋宁体内。

    一声巨响，秋宁的身体被激烈地一炸。

    啪啦。

    秋宁张口一吐，一股鲜血飞溅而出，染红了她的衣襟，而她，也重重地从半空中坠落下来。千妃兰将这一切看在眼里，她眼里闪过一丝惊讶，如果不错，这三股风息双鱼、金牛和水瓶，就是东耳左君的本命灵器。

    “哼！”

    东耳左君死死地捏住千妃兰的脖子，啪啦一声将其提了起来，他冷冷地道：“不错，这就是我的本命灵器！一道青花瓷，这三股风息，正是青花瓷上的肛胎！”

    “我不相信！”千妃兰冷冷道。

    “那你就好好看着！”东耳左君冷冷一笑，他咬破嘴唇，然后一吸鲜血，往前一喷，啪啦一声，他的身体不停地灵化，最后结出一道青花瓷般的存在。

    “哼！”千妃兰冷然一笑，一道拳头重重地朝着东耳左君体内轰去。

    只不过，那原本凝结的青花瓷在此刻，却迅速地软化，出现了一道漩涡，而千妃兰的拳头轰了进去，瞬间就被吸住了，东耳左君发出了一阵阵嘲笑声：“你想玩偷袭？给我死吧！”

    “是么！”

    正在此时，一阵冰冷的声音响起。

    突然间，东耳左君感到头上一阵轰鸣，一道倚魔剑重重地轰了下来，嘭一声打破了他的头颅，往里面一插，帝王灵息汹涌而出，化成炼魂，不停地吞噬着东耳左君的身体。东耳左君不停地叫道：“你不可能会杀死我的，我现在是灵器和人体合炼，就算你用剑轰杀，我也可以化解，并且迅速地凝结！”

    “是么？”

    萧鸣冷然一笑。

    他的手不停地捏成手印，最后他狠狠地一捏，手上那已经凝结的手印被捏破，啪啦一声，下一秒，东耳左君彻底地僵在那里，他的身体动弹不得。他发出一阵惊恐声：“我体内多了一道东西，这是什么……”

    “停！”

    萧鸣打了个响指，那刻，东耳左君僵住了，眼里无神，空洞而呆僵。

    “这是什么情况！”千妃兰眉头一皱，而萧鸣冷然一笑，他冷冷地道：“破灵！”

    “什么！”

    千妃兰猛然一震：“你是想叫他破灵？这怎么可能？绝对不可能！”

    但就在此时，东耳左君突然捏着手掌，啪啦一声，鲜血从手掌汹涌而出，在一瞬间爆炸起来，几滴鲜血飞溅而出，化成一滴滴血珠，朝着前方狠狠地刺透而去。呼啦一声，东耳左君的身体不停地燃烧着，血珠所到之处，东耳左君的身体于短时间内，彻底地被燃烧而尽。

    “这就是破灵！”

    千妃兰僵住了：“你是怎么指使他破灵的！”

    “哼！”

    萧鸣冷然一哼，脑海里浮现着一道道浮影，那刻，他闭上眼睛，不停地跟着脑海里的一道道浮影施展起武法，他的身体轻逸，时而如老鹰捉小鸡，时而如狐狸打滚，行云流水，浮动泛影。啪啦声响中，萧鸣已经沿着东耳左君旋转了三十六周天，他的身体已经分化成了十二道，在那刻，十二道身影呼啦一声轰击出一道拳头。

    十二道拳头，重重地打在东耳左君那已经破灵的身体上。

    轰隆！

    十二道拳头，发出整齐的轰鸣。

    嘭！

    一阵强劲的爆炸声，强劲的灵息汹涌而出，一瞬间，整个世界都被燃烧而尽，下一秒，千妃兰微微一动，她出现在一道泛着冰冷气息的冰川上。她感到一股股灵息的波动，道：“这就是宋知王所营造的修炼空间？”

    “正是与他所营造的一样！”萧鸣道了一句。

    他将孙亭亭和秋宁抱了过来，没有迟疑，手掐法印，暗念法诀，灵息汹涌而出，化成一道道液状的灵息，涌进了孙亭亭和秋宁体内，啪啦声鸣，灵息不停地涌进了两女体内。萧鸣体内的灵息涌尽后，在他左手掌处，一股光芒爆发出来，那刻，玉雕龙塑激烈地燃烧。

    灵息不停地涌出来，涌进两女体内。

    千妃兰静静地望了一眼萧鸣，也没有理会，而是往外飞去，她正欲去修炼。

    只不过，过了不多久，千妃兰又回来了，她降落在地上，脸色微微泛白，在刚刚，她发现，整个视野内，都是一望无际的冰川，只要在半空中飘浮一注烟以上，就会头发晕，眼昏花，摇摇欲坠。所以此刻的千妃兰，再一次飞了回来。

    她站了下来，一眼就见到萧鸣三人体内的灵息。

    “这么多！”千妃兰脸色微微一变，她惊讶地望着萧鸣。

    啪啦！

    原本已经充盈在萧鸣、千妃兰和秋宁体内的灵息，在此刻激烈地涌了出来，在三人脚下凝结成了一道莆团，金黄色的花朵不停地雕刻而出，如同一道庞大的莲盆。那刻，莲盆突然飘浮了起来，如同一朵灵花在冰川里不停地飘荡着。

    啪！

    千妃兰轻轻地落在莲盆花上。

    呼啦！

    莲盆花猛然间往前飞去，速度很快，所到之处，一股股来自冰川的灵息激烈地吞噬而来，莲盆花不停地被蚕食着，越来越少。千妃兰眉头一皱，她很清楚，当莲盆花被蚕食完时，就是众人消亡时。

    呼！

    千妃兰突然坐了下来，她伸出手往前靠去，靠在萧鸣肩膀上。那刻，她体内的灵息汹涌而出。

    萧鸣、千妃兰、孙亭亭和秋宁四人体内的灵息不停地凝聚着，不停地往外涌去，补充着莲盆花，灵息凝结成一道道花瓣，往内捧去，以优美的弧线凝结成莲盆花。

    呼啦！

    莲盆花载着四人往前飞去。

    冰川下，气流不停地沸腾着，那一块块冰川被击碎，化成浩瀚大海。千妃兰很清楚，如果从莲盆花上坠落，必然会被吞噬而亡。而莲盆花不停地往前飞去，所到之处，空气泛着一股股灵息涌来，莲盆花不停地被吞噬着。虽然灵息络绎不绝地从萧鸣四人体内涌出，朝着莲盆花里涌去，但这么久地在冰川上方飞行，莲盆花的灵息不停地被消耗，而且四人体内的灵息不停地接近极限。

    “好难受！”

    孙亭亭睁开了眼睛。

    “只能坚持！”从始到终，萧鸣都没有睁开眼睛，他感到玉雕龙道已经达到了极限，而虎魂的声音也响起：“小子，最好停下玉雕龙塑的运用，虽然玉雕龙塑里的灵息，取之不尽，用之不竭，但这样下去，绝对会崩溃的！”