
    四周都很死寂。

    众人等了很久，都没有听到天狼的咆哮声，渐渐地，他们平静了下来。而老者也松了一口气，他心里有些疑惑，这头天狼已经被封印了足足一百多年了，一直以来都很安静，但为什么会在此刻变得躁动起来？

    老者眼里疑惑了。

    经过这一闹，四周都安静了下来，众多参赛者都纷纷走上各自的武台，准备开始淘汰赛。

    萧鸣也在此刻动了，他轻轻一跃，跃到了武台上，此刻的陈峰还没有出现，萧鸣静静地等待，他闭上眼睛，脑海里浮现起了梦冰云的脸庞，顿时间，他道心里的阴之情经又开始激烈地沸腾了起来。

    道心如同浩瀚的大海。

    里面的灵息一股股地沸腾起来，涌了出来，充斥在萧鸣的身体上。

    嗷！

    而此时，一阵狂吼声再次从光柱下方响起，整个世界，所有人都僵住了，一个个愣在那里：“又来了？这是什么情况？”

    老者眉头一皱。

    而萧鸣却是一动，他眼里闪过一丝疑惑，但他也很快明白起来，天狼应该是感到他的道心，从而咆哮起来？

    哼！

    萧鸣冷然一笑，体内那道心，一股股灵息不停地涌了出来，充斥在萧鸣身体四周，不停地游走着，他静静地闭上眼睛，在等待着，而此时，他突然感到了一股熟悉的灵息，几乎一瞬间，他睁开了眼睛，他往人群中望去，见到了一张熟悉的脸庞：“冰云！”

    萧鸣笑了。

    他想不到，梦冰云竟然来参观他的比赛？

    萧鸣心里感到一股股温暖。

    而此刻，梦冰云注意到萧鸣已经发现她，她一笑。

    萧鸣体内，涌起一股灵息，不停地游走和沸腾着，然后朝着他的道心里涌去。萧鸣觉得此刻的梦冰云很美丽。他笑了。

    突然间，萧鸣一动。

    他感到了一股强劲的灵息涌了过来，他一动，知道陈峰到了。他正欲回过头，只不过在此时，让他一震的是，一股强劲的灵息涌了上来，如同一道无形的蛇，迅速地盘住了萧鸣，下一秒，萧鸣消失了。

    “啊……”

    所有人都是一震：“这是什么情况？”

    人群中，只有梦冰云脸色一白，浑身都在颤抖，嘴角浮现一丝苦笑，她摇了摇头，然后往外走去。她清楚，这是萧贤的封锁术，萧鸣已经被封在灵空间里，恐怕萧鸣这辈子都无法出来，哪怕是陈峰，也无法突破，更加不要说是萧鸣了。

    萧鸣无法参加淘汰赛。

    陈峰无法欺负萧鸣，而萧鸣永远都无法回到这里。他参加不了淘汰赛，那么就无法实现梦冰云的约定。

    他应该会彻底地渐渐地忘记她吧？

    梦冰云苦笑一声。

    她往前走去，消失在人群中。

    “萧鸣呢？”

    “他去了哪里？”

    “刚刚还在这里的，为什么转眼间就不见了？”

    “这是什么情况？”

    众人都疑惑了，而此刻，在武台上，陈峰的身影缓缓地呈现出来，他冷冷地道：“萧贤，你竟然敢干扰，你找死……”

    陈峰正说着，突然间，天边燃起了一道雷电，狠狠地轰击了下来，嘭一声打在陈峰身上，陈峰被重重地打翻了过去，倒在地上，口吐鲜血。他站了起来，昂着头站在那里，他眼里全是怒火，一字一字地道：“萧贤，你……”

    “萧贤？”

    众人一愣，都反应了过来。

    “原来是萧贤出手将萧鸣带走了？怪不得，萧鸣样死了陈铭，陈峰正是要拿萧鸣报仇，而作为萧鸣的哥哥，萧贤无论如何都不会让自己的弟弟被杀死。就这样，萧贤出手了？”众人都动了。

    裁判面无表情，喝道：“如果在一柱香内，萧鸣不出现，那么就是陈峰胜利！”

    众人一动，但都摇了摇头。

    如果真是萧贤带走萧鸣，那么萧鸣就一定回不了，试问谁能够从萧贤这名天下第一大弟子的手里逃出来？很显然，这场是陈峰赢了。

    “萧贤你……”

    陈峰死死地捏住手掌，指甲刺进肉里，鲜血涌了出来。

    他不甘心。

    凭他的实力，完全可以打进排名赛，事实上，也已经被保送进入排名赛，他之所以要来参加淘汰赛，目的就是要杀死萧鸣，但现在萧鸣，却不在。

    陈峰死死地捏住拳头。

    轰隆！

    一道雷电又狠狠地轰杀了下来，重重地打在陈峰身上。

    嘭！

    一声巨响，那刻，陈峰被打得重重地倒翻在地上，他张口一吐，吐出了一口腐血，他极其的怒火，但却忍住了，他单脚跪在那里。

    “一柱香过去，萧鸣再不出现，就是自动退出。”

    所有人都在等待着。

    而此刻，萧鸣睁开眼睛，一眼就见到了前方一片片漆黑色的液体，他此刻，站在一道空间里，四道灵柱发出一阵阵强劲的光芒，将整个空间都照亮了，这里，飘浮着一股股强劲的灵息，灵息是如此的纯粹，浸泡在这里，萧鸣感到体内的一股股沸腾。

    但他却猛然道：“哥哥，你给我出来！”

    四周一片死寂。

    萧鸣冷然一笑，道：“哥哥，我知道是你将我困在这里，我告诉你，我要出去，我要与陈峰决战，我要打倒他，我要进入排名战，我要成为第一的存在！”

    四周还是极其的平静。

    只不过，此时，一道人影出现在萧鸣身前，不是别人，正是萧贤。

    萧贤望着萧鸣，淡淡地道：“小鸣，我让你在这里，是为你好，你不是陈峰的对手，在这里，灵气最纯粹的地方，在天庭最灵处，你修炼起来，将会是一日千里，我也是在这里突破进入涅丹境的，我希望你在这里呆上五年，到时你就会进入涅丹境，我才放心让你出去。”

    “哈哈……”

    那刻，萧鸣笑了起来：“哥哥，你太自以为是了！”

    萧贤什么都没有说，他的身体一闪，然后消失不见了，那刻，萧鸣道：“你别以为这样就能困住我，我告诉你，我一定会打破这里，回到中央武场参加淘汰赛！”