
    逢！

    道心里的阴阳情经都涌了出来，然后在一瞬间就爆炸起来，阴阳情经沾在墙壁上，不停地往四周涌去，片刻不到，这座梦幻空间就这样全部被阴阳情经沾满。[燃^文^书库][]

    萧鸣闭上眼睛，猛然间，他喝道：“立即给我停下来！”

    啪啦！

    整座梦幻空间就这样停了下来，萧鸣伸出手，冷冷地道：“动！”

    在他的前方，那道墙壁竟然刷一声滚动了起来，整座梦幻迷宫都停下来，而这道墙壁却翻滚了起来，萧鸣的手又是一刷，朝着前方另外一道墙壁指去，道：“动！”

    啪啦！

    一声刷鸣，猛然间，那道墙壁竟然也动了起来。

    “哼！”

    萧鸣冷然一笑，他飘浮了起来，他闭上眼睛，驱动着神识，朝着梦幻迷宫里涌去。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    一阵阵轰鸣声响起，顿时间，梦幻迷宫按照着萧鸣的意念不停地移动着，噼哩啪啦，萧鸣的灵魂凌空飘浮了起来，如同一樽神站在那里，在他身下，是一根根高度不一的迷宫墙壁。

    一道道迷宫墙壁的状态都不同，有些如同一块田字，有些如丁字，有些如上字等等……

    猛然间，萧鸣动了。

    他飘浮了起来。

    他按照顺时针方向，顿时间，那一根根迷宫墙壁不停地游动着，啪啦声响，一道道墙壁就这样凝结起来，片刻不到，原本杂乱无章的迷宫就被他驱动成了平复的平地。

    此刻，萧鸣一逸。

    他从梦幻空间里逸了出来。

    他站在梦幻迷宫上方，手一伸，然后狠狠地一捏。

    啪啦！

    一声刷鸣，猛然间，这道梦幻迷宫激烈地爆炸开来。逢一声，萧鸣站在那里，梦幻迷宫如同一股厉风涌来，一瞬间就包住了萧鸣，梦幻迷宫展开，一道道锋利的剑芒呈现异常的触目惊心。

    刷！

    顿时间，这道梦幻迷宫狠狠地朝着内部轰杀而去。

    萧鸣整个人都僵在那里，只是一闪，空间绞杀就这样结束了，但那刻，萧鸣心里却有些激动。

    “小子，你竟然成功了！”

    虎魂的声音颤抖地响起，萧鸣只觉眼前一闪，虎魂出现在他身前，那刻的虎魂浑身都在颤抖着，他死死地盯着萧鸣，说道：“小子，你只用了一天，就彻底地学会了这道空间绞杀！天啊，这是什么天赋！”

    萧鸣淡淡一笑。

    他清楚，这一切都只不过因为他修炼了《情心经》，在他体内，一颗道心凝结，里面是浩瀚大海，全是阴阳情经。

    这阴阳情经，具有恐怖的实力。

    就连是萧鸣，也不得不被这情心经所慑住。

    他心里越发感谢梦冰云，如果不是她当时教他修炼这门《情心经》，他今天也不会有这样的成就。他之所以能够打倒陈峰，并且在短时间内变强，那是因为他与梦冰云修炼了《情心经》。

    “很好，小子，你已经完全领略到了空间绞杀的奥秘！”虎魂声音中充满了欣赏和赞叹。

    萧鸣淡淡一笑。

    虽然领略了，但还没有完全到熟练的地步，所以，接下来的一段时间，萧鸣都是在修炼着帝王剑法第五式空间绞杀。但这一式剑法，却并不能以帝王灵息作为发动力，相反，只能以道心里的阴阳情经。

    每次击出帝王剑法第五式，都极其消耗萧鸣道心里的阴阳情经。

    而道心里的阴阳情经，却是消耗一毫就会减少一毫，而呆在水晶空间里，萧鸣并不能增加阴阳情经。而且，他现在也只能靠近梦冰云，触发道心，然后将体内的帝王灵息转化成阴阳情经。

    “叱！”

    萧鸣嘶喝了一声，道心里的阴阳情经涌了出来，凝聚在倚魔剑上。

    他不停地施展着空间绞杀的剑法。

    嗖！

    一声刷鸣，顿时间，那刻的萧鸣一挥砍手上的倚魔剑，一股灵息汹涌而出，在身前的空气中爆发，出现了庞大的一道梦幻迷宫，上面极其的不平，萧鸣伸出手，然后一捏。

    啪啦！

    一声刷鸣，顿时间，那道空间按照一定的顺序旋转着，最后狠狠地拼凑在一起。

    轰隆！

    一声绞杀声，空间往内收缩，最后爆炸开来。在萧鸣前方，出现了一道庞大的真空。在此刻，萧鸣完全感到，整个天空都被烧过，留下一片死寂和枯萎。

    “很好！”

    萧鸣眼里闪过一丝光芒。

    接下来很长时间，萧鸣、孙亭亭和秋宁三人都在水晶球里修炼，时间一分一秒地流逝，由于情心经已经突破了第三重禁锢，所以萧鸣进入了一个新的境界，他修炼起来，更加快而迅速。

    在这二十年内，萧鸣修炼不停地提升着。

    在第五年，萧鸣突破凝脉境九重前期，进入凝脉境九重中期，而在第八年，萧鸣进入了凝脉境九重后期，但接下来的十二年，萧鸣都只是徘徊在凝脉境九重颠峰。他再也无法前进一步。

    不但是萧鸣，孙亭亭和秋宁，在这二十年内也不停地进步着。

    孙亭亭从突破了凝脉境六重中期，进入了凝脉境八重前期，而秋宁极其的恐怖，从凝脉境七重颠峰，突破进入了凝脉境九重中期。

    不错，秋宁从凝脉境七重颠峰突破进入了凝脉境九重中期。

    孙亭亭的进步，萧鸣觉得还算是正常，但秋宁的进步，却让他惊讶了，就算是他，花上了二十年，才勉强进入凝脉境九重后期，而且足足十二年，迟迟都无法进入凝脉境九重颠峰，但秋宁，却……

    这个变化，萧鸣归根于秋宁修炼的是远古七大灵术之一的玄天女派灵术。

    “这就是远古灵术的恐怖？”

    萧鸣又想起了七公主，对方的实力，恐怕早已经是涅丹境的存在。其实之前是秋宁并不想修炼而已，只要她下定决心，无论是修炼速度，还是修炼效率，都是那么的恐怖。这点，让萧鸣对远古灵术有着一股赞赏。

    在水晶球里，二十年，但在外界，却只是过了十天而已。

    而这段时间内，梦冰云的心都极其的紊乱，只要闭上眼睛，她脑海里就会浮现萧鸣的容貌，每每此时，她心里就会涌起一股喜悦，只不过，在几天前，她心里却呈现着萧贤的身影。这让她紊乱起来。但只要闭上眼睛，萧贤的身影就会浮现出来。刚开始，她心里的萧贤，还是那般的冷漠而绝情，刚渐渐地，萧贤的形象不再那番的冷，相反，她竟然从心里多了一丝佩服、自豪和动心。

    她又回到了那般的以前。

    少女的芳心，情窦初开，怀春思郎君。

    时间就这样流逝着，她心里不但有萧鸣，而且还有萧贤，极其的紊乱。

    只是梦冰云不知道，此刻在她身前，站着一名女子，她脸色冰冷，整个房间里都极其的黑沉，只有女子的身上发出一阵阵蓝色的光芒，此刻的她披着一件由不知名动物炼成的皮毛衣，整个身体都被包得紧紧实实，她身上的蓝色光芒，从体内涌流了出来，泛照在她的脸庞上。

    哗啦！

    一声刷鸣，女子突然张开了双手，那白皙的手指上，沾上一条又一条蓝色的绳条，这些绳条绑着梦冰云的身体。

    此刻，女子不停地挥动着手上的灵线。

    她不是别人，正是李怡情。

    “李怡情！”正在此时，一阵淡淡的声音响起：“住手，自我废一成功力！”

    “萧师兄……”

    李怡情猛然一震，她连忙收回了那一道道灵线，她说道：“萧师兄，梦冰云心里多了萧鸣！我正在消灭她心中的萧鸣，并且将你的影子深深地印上去！”

    “自我废一成功力。”萧贤淡淡地道。

    “这……”

    李怡情脸色极其的苍白，她浑身都在颤抖着，说道：“萧师兄，我这一切都是为了你。”

    “自我废一成功力！”萧贤依然那么的平静，只不过，声音中透着一股不容质疑的语气，那刻，李怡情突然手一掐，中指触摸到手掌心，其他的四指向内掬去，如同一朵梅花，啪啦，一股股灵息刷了出来，朝着她的额头上刷去。

    “啊……”

    一阵痛苦的嘶叫响起了，那刻，李怡情浑身都在颤抖，她瘫软坐在地上，脸色苍白，气息有些紊乱，只是这么一朵梅花，她的功力就活生生地损失了一成。她眼里有一丝丝悲哀。

    萧贤面无表情，淡淡地道：“梦冰云的事，与你无关。”

    “可……”

    李怡情抬起了头，焦急地道：“可她是属于你的，现在她心里多了一个萧鸣，难道你就愿意这样吗！”

    萧贤脸色平静。

    “你不怕，有一天，梦冰云成为你弟弟的女人么！”李怡情说道。

    萧贤还是面无表情。

    “梦冰云是属于你的，她的存在，是为了你，我不会让她被萧鸣夺走的！”李怡情冷冷地道。

    萧贤淡淡地道：“梦冰云的事，就顺其自然，如果她真的爱上了小鸣，也是事造人，你我都没有资格干涉！现在只是废了你一成功力，如果你还有下次，就再废一成功力！”

    萧贤淡淡地说了一句，然后往外走去。

    “萧师兄……”

    那刻，李怡情急了，望着萧鸣的远去背影，她是那么的焦急，欲言又止，最后只是轻叹了一口气，眼里却闪烁着一道道坚定光芒：“萧师兄，无论如何，我都会帮你守护属于你的东西！哪怕再废一成功力，我也愿意！”

    李怡情说了一句，然后扶起了梦冰云，刷一声往外逸去，消失在众山峰中。

    梦冰云始终都活在梦里。

    在一个山洞里，嘀嗒，嘀嗒，嘀嗒，一阵阵水落声鸣，在石灵上，一名女子静静地坐在那里，在她身前，站着另外一名女子，她们正是梦冰云和李怡情。此刻的李怡情，手上涌出一串串灵线，然后牵在李怡情身上，哗啦哗啦声响中，李怡情不停地牵动着手上的灵线，而在梦冰云的梦里，不停地浮现出了萧贤的身影，而萧鸣却渐渐地变得了模糊。

    李怡情静静地在施展着，她没有发现，此刻在洞口处，一名女子站立。

    李怡情是恐怖的涅丹境，但这名女子出现时，李怡情却丝毫无法察觉其的存在。而此时，这名女子更是缓缓地走了过来，就站在梦冰云身前，静静地望着李怡情和梦冰云。

    良久，她点了点头，往外走去。

    她走出去的时候，淡淡地说了一句：“也好，就让少主经历最严重的一击，如果他能够度过这一关，那么情心经就会彻底地炼成！情心经就是这样的功法，遇难而强！”

    女子眼里闪过一丝光芒，然后闪一声，身体消失了。

    …………

    时间一分一秒地过去，很快十天就过去了，而萧鸣、孙亭亭和秋宁，也从水晶空间里走了出来，在水晶空间里，他们足足修炼了二十年，但由于在时空中，时间和生命都停止，所以在外貌上，他们其实也是过了十天而已。

    “鸣哥哥……”

    孙亭亭脸色红彤彤，很是可爱：“经过这二十年的修炼，我们都有所突破，这下，我们就更有把握在排名战里决胜而出了！”

    “是！”

    孙亭亭突破进入了凝脉境八重前期，秋宁突破进入了凝脉境九重中期，两人的突破，都让萧鸣心里欣慰，对于她们的决战，萧鸣心里也多了一丝信心。

    当天边燃起肚白色的光芒时，当下，萧鸣三人走出了房间。

    “萧师兄、孙师姐、秋宁师姐，您们好！”刚走出房间，在门前，一名青年站在那里，脸色恭敬地对着萧鸣三人躬身说道。

    “你在这里干什么？”

    萧鸣疑惑问道。

    “宋知王元老叫我在这里等你们，等你们修炼出来后，就立即叫你们到殿堂里去。”这名青年恭敬地说道，语气全是敬意和崇拜，顿了一下，他又说道：“我已经在这里等了三天了。”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，当下，青年带着三人来到了殿堂外，还没有到，这名青年脸色就极其的苍白，他指着殿堂里对萧鸣三人道：“师兄师姐，宋元老就在里面，你们进去吧。”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，往殿堂里走去，顿时间，一股股强劲的灵息涌了上来，在殿堂里，站着二十来名弟子，这些弟子脸色沉着，身上的灵息极其的强劲，如果是一般的弟子，绝对无法靠近这，怪不得那名青年弟子在门外就停了下来。

    “小鸣，你们来了……”

    一阵激动而喜悦的声音响起，只见宋知王从殿堂里迎了上来，激动地说道：“小鸣，你来了？呵呵，快往里面请。”

    萧鸣眉头一皱。

    在之前，宋知王对他的态度极其的冷淡，但此刻，看着宋知王那张乐呵呵的笑脸，萧鸣疑惑，但很快，他又释然了，他觉得这一切都是正常的，现在萧鸣杀死凝脉境九重的陈铭，轰击了涅丹境的陈峰，凭这两场战，萧鸣就已经在轮回战中发光发热了。

    萧鸣淡淡一笑。

    对于宋知王的态度变化，萧鸣心里只有冷笑。

    这样的元老，与东耳左右君又有什么不同？当时萧鸣在武魂居时，被东耳左右君欺负，宋知王完全不理会，而且后来还要将萧鸣赶出去，对于这样的元老，萧鸣心里只有冷笑。

    “萧师兄来了……”

    殿堂里，其他弟子都是从淘汰赛里决胜而出的，能够站在这里的，基本都是武魂居的核心弟子。但此刻，他们对萧鸣都恭敬地叫了一声萧师兄，他们打从心里就佩服萧鸣。

    只不过，一阵惊呼声响起：“萧师兄，他竟然突破了凝脉境九重前期，进入了凝脉境九重后期！天啊！”

    刷！

    刷！

    刷！

    顿时间，二十人齐齐望向了萧鸣，他们眼里闪烁着一股股惊讶：“天啊，在短短十天不到，他就突破了凝脉境九重前期，进入了凝脉境九重后期，这是什么样的存在！”

    所有人都沉默了。

    殿堂里的气氛有些压抑，就连是宋知王都僵在那里，而人群中，一道倩影也动了，她望了过来，那双美丽的眼眸里，闪烁着一阵阵疑惑。

    “不只是萧师兄，还有她们！”

    此时，一阵惊呼声响起，顿时间，所有人都望向了萧鸣身后的孙亭亭和秋宁。

    他们用神识朝着两女身上一探，那刻，他们脸色都变了：“孙亭亭不正是凝脉境六重的存在吗？为什么却突破进入了凝脉境八重？秋宁不是凝脉境八重吗？为什么十天不到，她就突破进入了凝脉境九重前期？”

    “天啊，我们武魂居，又多了一个凝脉境九重的存在！”

    殿堂里沸腾了起来。

    萧鸣脸色平静，秋宁始终戴着面纱，看不出表情，而孙亭亭即显得有些兴奋，小脸红彤彤，她刻意地朝着萧鸣这边靠来，就差没有扑在萧鸣身上了。

    殿堂里沸腾了许久。

    此时，宋知王深吸了一口气，然后说道：“小鸣，亭亭，秋宁，你们三人，再加上妃兰，四人就是武魂居的希望。按照武学堂联盟的规定，如果有一名弟子进入武学堂联盟，那么他所代表的武学堂就会直接进入甲级，如果有四名弟子进入武学堂联盟，那么就升为神级武学堂。原本以为小鸣和妃兰将会有希望，但现在又多了一个秋宁，而且亭亭的实力也不容低视，接下来，你们四个要好好为我们武魂居争光！”

    刷！

    一声刷鸣，所有的弟子都紧紧地望向了萧鸣四人。

    他们也是通过淘汰赛的，但他们都被宋知王忽略了，虽然他们心里不爽，但也不得不承认，他们比不上萧鸣。

    只不过，就在此时，萧鸣突然淡淡地道：“我不代表武魂居，我代表神殿谷！”

    “什么！”