
    李怡情自我废了功力，从涅丹境一重后期，坠落到涅丹境一重中期，她柔软地瘫坐在地上，目光无神，脸色苍白。萧贤突然手一挥，顿时间，那道血红色的灵池，被一股灵风刮开，片刻不到，就恢复了原本的清池液体，他淡淡地道：“小鸣与冰云的事，你不要干涉。”

    说完一句，萧贤走了，从始到终都没有望向灵池里的梦冰云。

    炼功房里死寂一片。

    也不知道过了多久，突然间，李怡情站了起来，她脸色苍白，但眼里却闪烁着一阵阵坚定的光芒，她说道：“萧贤，虽然我明知道这样下去必然会出事，但为了你的利益，我就算失去所有的功力，也在所不辞！既然你不让我与萧鸣对决，更不让我插手，我也要帮你！”

    时间一分一秒过去。

    “鸣……”

    灵池里的梦冰云突然缓缓地睁开了眼睛，她站了起来，一眼就见到了李怡情：“怡情，这里是哪里？”

    “炼功房。”

    李怡情淡淡地道了一句。

    “嗯。”梦冰云点了点头，她打量了一眼四周，脑海里闪过一阵阵记忆片段，但她又摇了摇头，道：“怡情，现在的排名战……”

    “排名战还在持续着，今天你挑战了武魂居的壮粗人，你可是打倒他的，你不记得了吗？”李怡情的话，让梦冰云猛然一动，脑海里浮现着一道道记忆片段，她点了点头，道：“我好像是想起来了……小鸣……”

    脑海里浮现出萧鸣的身影。

    那刻，她一震，脑海里全是萧鸣那霸道的气势和粗鲁的吻，心里涌起了一股电流般的欢快，她站在那里，嘴角上浮起了一丝丝笑意。

    “冰云，你是否想起了萧鸣？”李怡情的声音响起。

    “嗯。”

    梦冰云点了点头。

    但她脸色又泛白了，紧紧地望着李怡情。而此刻，李怡情脸色平静，她顿了一下，然后道：“萧贤知道你与小鸣的事了，他说这一切都可以顺其自如，也就是说，你可以选择追随着萧贤，也可以选择与萧鸣在一起！”

    “什么！”

    梦冰云猛然一震。

    “这倒是萧贤亲口说的，他不需要小鸣出事，所以小鸣也不能是敌人。”李怡情脸色平静，说道：“不过，萧贤有一个前提，就是你在选择时，必须要先了解对方是否对你真心！”

    “对我真心？”

    梦冰云脑海里浮现起萧鸣那张执着而激情的脸孔，她说道：“小鸣对我绝对是真心的。”

    “什么都不可以这么儿戏，这是关系你终身修炼的，你是想找一个情侣，还是道侣？情侣就是情感上的伴侣，但如果是道侣，就会是一生一辈子的伴侣，无论是修炼，还是进退，都生命与同。”李怡情静静地说道。

    梦冰云一动，她说道：“我只希望找一个人生道侣。”

    “很好。”

    李怡情点了点头：“所以我们需要考验一下萧鸣，看你在他心里是否唯一。”

    “考验？”梦冰云一震。

    “不错，考验。”李怡情脸色平静，说道：“人生道侣，就是同舟共济，生死与同，在生死的那刻，如果萧鸣不能放弃一切，那么他就没有资格做你的人生道侣，在以后的修炼中，两人就无法完全融合，更加不要说是共同前进了。所以……”

    李怡情说着。

    梦冰云脸色一变：“那是恐怖的存在，不能让小鸣这样……”

    “不要害怕，这只是一个考验，如果萧鸣真的下去，那么他将会进入萧贤所布置的灵魂空间，萧贤是萧鸣的哥哥，所有人都无法动萧鸣，因为有萧贤的保护，所以你不要担心萧鸣的安危。”李怡情说道。

    “这……”

    梦冰云僵住了。

    李怡情又说道：“而且这是萧贤要求测试的，难道你要违背萧贤的意愿么？”

    “这……好吧……”梦冰云点了点头。

    “嗯。”

    李怡情点了点头，她脸色平静，但内心里却是另一番念头，萧鸣，她是不能杀的，因为萧贤始终都是萧鸣的哥哥，如果萧鸣出事了，绝对会影响萧贤的道心，而李怡情并不想自己的白马王子有丝毫的陨落，所以她不能对萧鸣动手，那么就从梦冰云这边下手，如果梦冰云对萧鸣失去了信心，那么两人的感情就不攻自破。

    李怡情料定，萧鸣是始终都不会付出自己生命的。

    这是人性。

    …………

    萧鸣回到房间里，他连忙研究着灵画封锁和真空大手印，他算是刚正踏进了这三大灵术，运用真空大手印，可以将灵器封锁进灵画中。此刻，萧鸣展开手上的那束画卷，顿时间，一股强劲的光芒涌了出来，随着画卷展开，一幅江山风水画呈现出来，只见在那灵湖上方，多了一道灵剑，正是萧鸣封印的青龙灵剑，而整个江山灵画，都被一股烈火吞噬，野火蔓延整个风水画。

    萧鸣心里依然有着一丝震惊。

    这远古七大灵术，果然厉害！

    也不说其他的灵术，单单这一套玄天女派灵术，所爆发出的威力，就绝对是空前绝后的。

    萧鸣静静地研究着手上这一灵画，他有了一个疑惑：“不知道能否封印其他的东西？比如说是人，如果可以，这里封印满了，这灵画会不会破裂？”

    萧鸣疑问着。

    而此时，门外响起一阵清脆的声音：“可以。”

    萧鸣抬头望去，见到了秒宁，他连忙道：“秋宁，你挑战完毕了？”

    “嗯。”秋宁点了点头，目光望向了萧鸣手上的灵画，说道：“这世界，无论什么东西，都可以封印在这灵画里，只不过，有些东西，可能会有强劲的反抗属性，需要你体内强劲的灵息去压制。另外，封印在灵画里的东西，可以清除的，可以不怕灵画会用满。当然，如果封印的东西真的达到极限，那么可以弃用这一灵画，另外炼造另一张灵画。”

    秋宁的话，让萧鸣一震：“另外炼造一张灵画？”

    “嗯，另外炼造，而且也不难……”秋宁正想说什么，但她话锋一转，又道：“还是你自己去探索着，这样才是领悟。”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头。

    而此时，一阵欢呼声从门外响起，只见一名少女如风火一般跑了进来，哇啦啦地说了一声，然后一头投进了萧鸣怀里，乐嘻嘻地笑道：“鸣哥哥，你猜我有没有将我的对手打倒？你猜我有没有获取到十分？你猜我的排名有没有前进两名？”

    萧鸣笑了。

    他伸出手，狠狠地刮了一下少女的瑶鼻，说道：“你脸上已经写满了答案。”

    “嘻嘻……”少女吐了吐可爱的小舌头，羞涩地低下了头。

    这少女正是孙亭亭。

    “秋宁，你呢？”萧鸣望向秋宁，虽然秋宁没有开口说话，但萧鸣一下就清楚了，秋宁也通过了第一战，他笑道：“很好，大家都在首战里胜出，这是一个好兆头。”

    “嘻嘻……”

    孙亭亭乐嘻嘻地笑了起来。

    当下，三人继续修炼，很快，天就亮了，三人继续来到中央武场，由于萧鸣昨天击败了叶秋，从对方身上获取到了十分，加上他之前的分数是三百八十，排名第一百二十名，加上这十分，他的总分是三百九十，排名已经上升四名。秋宁和孙亭亭也相应地增加了分数。

    接下来，萧鸣三人继续挑战。

    一轮又一轮挑战不停地持续着，对于萧鸣而言，他已经是凝脉境九重颠峰的存在，实质已经排到了六十名开外了，所以对这些凝脉境九重后期，他可以轻松对付。而秋宁在接下来的挑战中，总是不停地向高级的人发起挑战，对于低级弟子的挑战，秋宁完全不理会，但让人惊讶的是，她总是遇强变强，一个月不到，她就已经从一百八十名，排到了第一百来名。而孙亭亭最为保守，这一个月来，她很少向高级弟子发起挑战，基本都是接受低级弟子的挑战，按她的话来说，就是可以做做热身运动。

    而这一个月内，萧鸣大多数时间是与凝脉境九重后期的挑战。

    而他不停地炼着真空大手印和灵画封印。

    一个月后，他对这玄天女派灵术中的真空大手印和灵画封印越发的熟练，熟练程度达到了炉火纯青的地步。他验证，任何的物品，灵符、灵器、人、灵息，都一一可以封印在江山风水画里，而且随着封印，这些东西竟然受到萧鸣的控制和驱动。而在半个月前，萧鸣运用道心里的阴阳情经，炼造出一幅天地苍穹的灵画。

    那江山风水画，封印着灵符、灵器、人和灵息，深藏在萧鸣的灵魂里。

    而接下来，萧鸣以天地苍穹的灵画来封印。

    这段时间内，萧鸣不停地挑战着，一个月下来，他竟然赢了两百多分，在排名上，他也从一百一十来名，升到七十名。而秋宁从一百八十来名升到九十七名，分数也达到了四百三十分，孙亭亭虽然有赢有输，但分数也涨到三百六十分，排名更是达到了一百九十名