
    “哈哈……”

    那刻，陈铭笑了起来，他身上的一股灵息猛然间就爆发了出来，凝脉境九重中期的灵息，是如此的强劲，轰杀而来，顿时间，周围的人都被活生生地逼得往后倒退而去。萧鸣脸色泛白，在这灵息的袭击之下，他竟然呼吸都困难了起来。

    “哼！”

    望着呼吸困难的萧鸣，陈铭冷冷一笑，道：“好，很好，既然孙亭亭自愿退出，我也不多说什么，但你，明天我就是与你对决，我记得你今天所说的话，明天我会让你打残，如果你无法打残我，我就打残你！”

    “好！”

    萧鸣死死地吐出了一个字。

    “好，我就等着你明天来！”陈铭哈哈一笑，身体一闪，然后往外逸去，消失在人海之中。

    由于周围的武台上，都有参赛者在对决，所以，这里发生的事，也只是这附近的人知道而已，萧鸣抱起受伤的孙亭亭，步伐坚定地往外走去，感到怀里孙亭亭的颤抖，那刻，萧鸣眼里闪烁着一阵阵杀气：“陈铭，我会让你后悔的！”

    萧鸣回到殿堂，手掐法印，暗念法诀，顿时间，他抱着孙亭亭进入了绝望土空间。

    当出现在绝望土空间时，萧鸣连忙帮孙亭亭疗伤，此时，他才发现，孙亭亭伤得如此的重，他死死地捏住拳头，指甲插过了肉里，鲜血涌了出来，他一字一字地道：“亭亭，我会帮你报仇的！”

    “不要，他很恐怖的……”孙亭亭紧紧地握住萧鸣的手。

    “如果我知道你第一轮比赛是与陈铭，我一定叫你认输退出！这三分不要也没有所谓！”萧鸣有些自责。

    “只要坚持就可以拿到一分的……”孙亭亭喃喃地道，她的声音，让萧鸣心里一痛，他什么都没有说，心里只有一个念头，就是与陈铭战斗，只有打残对方，才可以保证孙亭亭出线！

    正在此时，萧鸣一动。

    他连忙从绝望土空间里退了出来，睁开眼睛，就见到梦冰云，他站起来：“冰云，你怎么来了？”

    “听说孙亭亭被打伤了，我拿来了一瓶灵丹，是千年灵芝和天山雪水所炼成的，对内外伤都有很大的康复作用。”梦冰云说着，她递出了那瓶灵丹。

    萧鸣接下灵丹。

    他打开了丹瓶，顿时间，一股股清新的气息袭了上来，那刻，萧鸣一动，道：“好重的灵丹！”

    “不错。”

    梦冰云道：“你拿去给孙亭亭用吧，相信会让她康复起来的。”

    萧鸣点了点头。

    梦冰云停顿了一下，然后又问道：“对了，你明天要与陈铭对决？”

    “嗯。”萧鸣点了点头。

    “如果可以，点到即可……”梦冰云说道，但萧鸣却冷冷地道：“这是不可能的，我会将他打残！”

    “这……”梦冰云眉头一皱，她沉默了，什么都没有说，良久，她才小心翼翼地道：“小鸣，你是不是喜欢我？”

    萧鸣一震。

    他体内的帝王灵息竟然沸腾了起来，这灵息迅速地化成了一股股阴之情经，然后凝聚朝着萧鸣的道心涌去，迅速地凝结在道心上。萧鸣点了点头。

    “如果你喜欢我，就答应我一件事。”梦冰云说道。

    “什么事？”

    萧鸣望向了梦冰云的眼睛。

    “退出轮回战，我们会让你进入武学堂联盟的。”梦冰云说道。

    萧鸣一震，他彻底地僵在那里，过了良久，猛然间，他哈哈笑了起来：“哈哈……退出轮回战？想不到你只有这个想法！你带我到藏书阁，让我修炼《炼灵经》，给我上等的灵丹，问我是否喜欢你，无非只有一个目标，就是让我退出轮回战！‘我们’？不就是你与哥哥么！哈哈……”

    萧鸣笑了起来。

    梦冰云脸色微微一变，她有些尴尬地道：“小鸣……”

    “哼！”

    萧鸣将那灵丹放了回去，冷冷地道：“回去告诉哥哥，我不会退出轮回战的！”

    说着，萧鸣坐了下来，手掐法印，暗念法诀，顿时间，灵魂逸了出来，进入绝望土空间里。梦冰云望了一眼萧鸣，轻叹了一口气，然后往外走去。

    …………

    在众峰颠上，站着两名男子。

    这两名男子身上的灵息都是同样的属性，此刻，他们坐在峰颠上，体内的灵息不停地旋转着，涌了出来，在两人头上汇聚成一股灵息球，灵息不停地被这股灵息球吞化，然后在旋转中不停地化成一股股灵息，回到了两名男子体内。

    两人就这样静静地修炼着。

    只不过，在此时，其中一名男子睁开了眼睛，道：“冰云，怎么？”

    一阵清脆的声音响起：“萧贤，你弟弟小鸣不同意退出轮回战，他连我们给的灵丹都不要，还说明天的小组赛一定要打残陈铭！”

    “哼！”

    一阵冰冷的哼声，另外一名男子站了起来，冷冷地道：“萧贤，是你弟弟倔强而已，这样就不要怪我们对他下手！”

    萧贤静静地坐在那里。

    良久，萧贤开口道：“陈峰，叫你弟弟不要动手，就让他们两个打成平局。”

    “哼！”陈峰冷然一笑，道：“一个时辰，竟然叫他们打成平局？傻傻地站在那里？”

    “那就叫陈铭主动认输！”萧贤声音平静地道。

    “你！”

    陈峰一阵怒火，但望着萧贤那张面无表情的脸庞，他深深地吐了一口气，道：“好，我叫陈铭主动认输！”

    说着，陈峰刷一声消失在山峰颠上。

    “萧贤，小鸣并不同意退出轮回战，只怕……”梦冰云说道。

    “无妨，让他参加就可以。”

    很快，四周又回复了平静，而在神皇殿的殿堂里，东区栋房里，陈铭正在修炼，突然间，他睁开了眼睛，恭敬地道：“哥哥，你来了？”

    在身前，出现了一名青年，正是陈峰。

    两人身穿的衣服不一样，陈铭是金黄色的战袍，而陈峰是青藤色，陈铭是神皇殿的内门弟子，而陈峰是武魂居的弟子。

    “明天的比赛，你主动认输吧。”

    陈峰开口了。

    “什么！”

    陈铭猛然一震，他死死地盯着陈峰：“哥哥，我明天是与萧鸣对决……”

    “正是如此，我才让你主动退出！”陈峰以一股不容置疑的语气道：“除了萧鸣，你再打败其他人，可以出线！”

    说完，也不待陈铭说话，陈峰往外逸去，消失不见了。

    嘭！

    一声巨响，陈峰一巴掌打在桌面上，顿时间，那桌子被轰成了粉碎，散在地上：“萧鸣，你……”

    …………

    此刻，在武魂居的殿堂里。

    萧鸣静静地修炼着，他的精神早已经回到绝望土空间里，那瓶千年灵芝的灵丹，萧鸣没有要，也不屑于要，萧鸣在石林间筑起一道石池，往里面充满水，他运功起来，顿时间，他手掌里的那块玉雕龙塑不停地运转，往石池里的溪水涌去。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    顿时间，石池里的水激烈地沸腾起来，在短时间内，不停地被灵化。

    随后，萧鸣将孙亭亭放进石池里。在接下来的时间内，萧鸣一边修炼，一边为石池换水和灵化，从始到终，孙亭亭都是浸泡在池水里。时间一分一秒地过去，但萧鸣很快却发现，无论他怎么修炼，都无法前进了。在他体内，道心停止了，一切都变得死寂。

    他坐在那里，眉头紧皱着。

    现在的他，竟然无法前进。一旦静下心来，脑海里就会浮现起梦冰云。

    他原本，梦冰云靠近他，带他去藏书阁，让他修炼《炼灵经》，给他灵丹，这一切都是因为她想让他退出轮回战，而她主动靠近他萧鸣，也只不过是受到萧贤的命令而已。

    每当想到这里，萧鸣的道心就会一阵阵痛楚。

    在那刻，原本是充满生机，活蹦活跳的道心，在此刻，竟然被瞬间凝固了一般。他再也无法感受到道心的灵息。

    萧鸣冷然一哼。

    时间一分一秒地流逝着。当第二天，阳光从东边普照下来时，那刻，萧鸣睁开眼睛，在旁边，孙亭亭也睁开了眼睛。

    “鸣哥哥……”

    孙亭亭望着萧鸣，她声音有些疑惑。

    经过绝望土空间里长时间的灵液浸泡，此刻的孙亭亭已经全部康复了，而且，她还隐隐有突破进入凝脉境五重的趋势。

    “走吧，我们去参赛，今天我会让陈铭后悔的！”萧鸣语气很坚定地道：“只要打残他，你我才可以同时出线！”

    “可他……”

    “我一定会打残他！”萧鸣冷冷地道。

    当下，两人往前走去，走出殿堂的时候，见到了一名名武魂居的弟子，这些武魂居弟子见到萧鸣时，都紧紧地望了过来，纷纷地言论了起来：“这不正是萧鸣么？听说他要与神皇殿的陈铭对决？陈铭可是恐怖的存在，凝脉境九重中期的存在，是他们这一小组的出线热门！”

    “而且我还听说了，陈铭是陈峰的弟弟……”

    “陈峰？”

    那刻，一阵阵惊呼声响起：“那可是恐怖的存在！”

    “如果真的对决起来，萧鸣恐怕不是陈铭的对手！”众人都说了起来，而那刻，萧鸣眼里闪过一丝冷芒，他捏了捏拳头：陈铭，我会杀了你！

    （ps：求推荐票，求月票，求订阅）