
    “找死！”

    千妃兰冷冷一喝，突然间，她提起手上的掌门令，活生生地顶了起来，在那刻，掌门令爆发出强劲的光芒。

    萧鸣挥动手上的倚魔剑轰了上去。

    但让他一震的是，倚魔剑却僵住了，如同轰击在一片柔软的云绵上，瞬间就失去了能量的触动。

    “这……”

    萧鸣眼里闪过一丝疑惑。

    而此时，前方的千妃兰挥动着手上的掌门令，顿时间，那股强劲的光芒化成一股灵息，狠狠地轰击而来，击打在萧鸣的胸膛上。那刻，萧鸣倒飞而出，身上被一股神圣的光芒所笼罩。他往外跃去，最后落在地上，由于身上被那股神圣的灵息所笼罩，所以萧鸣并没有受伤。

    但体内却涌起一股股强劲的灵息波动。

    他不再反抗千妃兰。

    “哼！”千妃兰冷然一哼，不再理会萧鸣，而是拿起掌门令，往外逸去，他的速度很快。

    “你想干什么！”萧鸣喝了一声，急速地往外追去，他的速度很快，务必要在千妃兰离开这个山洞将其捉住，因为萧鸣有一股不好的预感。

    “当然是统一神殿谷！”

    千妃兰冷然一笑，她逃走的速度很快。见到身后的萧鸣紧紧追来，那刻，她手上迅速地凝聚起一股灵息，然后在那刻崩了出来，刷一声朝着萧鸣身上崩来。

    轰隆！

    一声闷响，那灵息爆炸开来。

    嘭！

    萧鸣感到一股强劲的灵息轰击而来，他身体停顿了一下，而此时，半空中，千妃兰的身影一闪，下一秒已经消失不见了。

    “你走得好快！”

    萧鸣正欲往前追去，但在此时，一股深渊幽火袭击而来，那刻，萧鸣停顿了下来，他漂浮在半空中，望着前方那股深渊幽火在激烈地燃烧着。

    “千妃兰！”

    萧鸣眼里闪过一丝厉芒。他刚想往前追去，但就在此时，天空中突然响起了一阵轰隆声，只见上方，千妃兰狠狠一拳头将山顶打崩，哗啦声鸣，从天空中，一股股碎石成股成流地涌了下来。

    萧鸣眉头一皱。漫天的飞沙走石汹涌而下，萧鸣正要拨出倚魔剑去劈开，但就在此时，天空中，响起了一阵轰鸣。

    嘭！

    一道雷光闪过。

    接着，天空中，空气激烈地燃烧了起来。只见一道灵幕悬挂着，如同一张大手般张开，顿时间，所有的飞沙走石都被阻挡在外了。而此时，萧鸣突然一动，他往天上望去，在那巨掌灵幕中，隐隐约约见到了一道人影。萧鸣紧紧地望着，渐渐地，那道人影清晰了起来。

    “骨王！”

    萧鸣猛然一震。

    一股强劲的气息汹涌而到，那刻，萧鸣竟然感到了强劲的压抑。

    四周的空气都凝结了。

    萧鸣抬起头望去，只见半空中，骨王屹立着，突然间，他跨了一步，下一刻就出现在萧鸣身前，他那张枯槁的脸庞上，只露出一双眼睛，异常的光亮，如同黑暗中的两股光芒。

    “你……”

    萧鸣的手下意识地紧紧握住了倚魔剑，他紧紧地望着骨王。

    “你就是萧鸣？”骨王开声道。

    萧鸣一动，他望向骨王，从骨王那张枯槁的脸庞上，萧鸣看不出任何表情，不知道对方是友是敌，但他还是点了点头，道：“弟子正是。”

    “很好……”

    骨王点了点头，那如同骷髅的头颅动了动，那双眼睛里，泛着一股炽热的光芒。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，天空中，强劲的火焰燃烧着，整个山洞激烈地崩塌，此刻，骨王扬起枯槁的手肢，缓缓地挥了挥，顿时间，一股股强劲的灵息汹涌而出，如同一支手掌般，往上泼去。所到之处，那些崩塌和倒坠的石壁和洞顶，都一一地被这股灵息抚平。之前，还是汹涌崩塌的，但转眼间，所有的一切都恢复了。

    “这……”

    萧鸣有些惊讶起来。

    想不到，骨王竟然是如此的恐怖。在骨王身上，萧鸣感到一股几百年的强劲。

    “那妖女，与你有什么关系？”骨王低下头，望向萧鸣。

    “我与她毫不相关！”

    萧鸣道。“很好！”骨王直接开门见山道：“这个妖女，目中无人，欺师灭祖，将这里弄得乌烟瘴气，我来这里，一是为她而来，二是为你，萧鸣！萧鸣你虽然身上拥有战事元老的武晶，但你的秉性并不坏，天地之中，在你心里自然有一套法则，这是我赞赏你的地方。我以灵魂出行，时日无多，要你答应我两件事，一是杀死千妃兰，二是在轮回战中决胜而出！”

    萧鸣一动。

    他道：“千妃兰，我与她不两立，一有机会，我自然会杀她，至于轮回战，我会尽自己一切的努力！”

    “很好！”骨王点了点头，道：“我现在给你两件礼物，一是对鬼仙笔的加强，二是天丝金衣裳！”

    “鬼仙笔的加强？天丝金衣裳？”萧鸣一动。

    骨王什么都没有说，他扬起了手掌，然后挥了一挥，顿时间，一股灵息汹涌而出，啪啦一声，萧鸣怀里的那支鬼仙笔刷一声飞了出去，啪啦一声，骨王抓住了鬼仙笔，猛然间，他那支枯槁的手臂上，一道道骨锋汹涌而出，一瞬间就包裹住了鬼仙笔。

    锵！

    一阵阵刺鸣声响起，萧鸣感到了鬼仙笔里，那道器魂发出的一阵阵痛呼声。

    那刻，他眉头一皱。

    锵！

    啪啦啦！

    一阵阵骨锋与剑芒碰撞发出的刺耳鸣声，很快，骨王举起了鬼仙笔。

    蓬！

    蓬！

    蓬！

    一阵阵刷鸣声响起，只见山洞四周，一股股厉火燃烧了起来，而在下一秒，哗啦声响，天空中，一道道厉火汹涌而下，如同万千河流，汇聚在一起，然后重重地轰击在骨王手上的鬼仙笔。

    轰隆！

    一声巨鸣，萧鸣猛然一震，他竟然感到了鬼仙笔里一股起死回生的生息。

    他紧紧地望着。

    发现那支鬼仙笔，笔上竟然浮现了一股股激烈燃烧的火焰，那光芒变成了血红色。萧鸣猛然一震，下意识地道：“你帮我打通了鬼仙笔第二、第三道的灵势？”

    “正是如此！”骨王淡淡地道。

    “啊！”

    萧鸣内心掀起了一股股翻江倒海的波涛，他紧紧地盯着那支鬼仙笔，没有人比他清楚，打通第二重和第三重灵势后，这支鬼仙笔会变得如此的强劲！