
    “这……”望着萧鸣那自信满满的表情，梦冰云沉默了，她心里有一丝丝念头，但她还是淡淡地道：“如果是这样，你要加油。”

    她完全相信萧贤。

    萧贤是整个神皇殿里的第一大弟子，他如果封锁萧鸣，那么萧鸣就不可能会出来的，所以梦冰云清楚，今天这或许是她与萧鸣的最后一次见面了。

    望着萧鸣那张兴奋的脸庞，梦冰云却沉默了。

    “冰云，你放心，我一定会从淘汰赛里决胜而出，并且打进轮回战前十，到时你就是我的女人！”萧鸣说得很坚定，此刻，他体内的道心激烈地沸腾着。

    他眼里闪烁着强劲光芒。

    “哦，你要加油。”

    梦冰云说了一句，她转过身去时，再忍不住，心里涌起了一股莫名的情绪，她脸色泛白，没有任何血色，她越往前走去一步，心就越是沉重，萧鸣的身影不停地飘浮在脑海里。

    “冰云，你放心，我一定会从淘汰赛里决胜而出的！”萧鸣说道。

    萧鸣道心里，一股股阴之情经不停地沸腾着，帝王灵息燃烧着，然后凝结成一股股阴之情经，朝着道心里涌去，不停地凝结着。萧鸣拥有一股斗志，这是道心给他的斗志。当梦冰云说出那个约定时，在萧鸣体内，一股股灵息燃烧起来，一个信仰渐渐地成了型。

    梦冰云的身影消失在眼幕里，萧鸣深吸一口气，仿佛是要将空气那股属于梦冰云的清新气息吸进去，他闭上眼睛，脑海里全是梦冰云的倩影。

    那刻，萧鸣笑了。

    他道：“冰云，我一定不会放弃的！”

    说着，他往外去。

    当萧鸣回到房间里，孙亭亭和秋宁都从绝望土空间里退了出来，她们都清楚，明天就是淘汰赛了，淘汰赛分为上下一轮，两人对决，然后再根据彼此的分数来分出胜负。

    “鸣哥哥，我们明天就要上战场啦。”孙亭亭笑着说道。

    “这是当然，淘汰赛，我们无论都要胜出！”萧鸣说得很坚定，也很自信，这让孙亭亭微微一愣：“鸣哥哥，你很有自信？”

    “这是当然！”

    萧鸣笑了，他眼里闪烁着一股股光芒，全是斗志的战火，还有一股舍我其谁的气势，仿佛在此刻，天地间，所有大能圣贤，都得给萧鸣让道。数风流人物，还看今朝。

    这一股气势，让孙亭亭和秋宁都愣了一下。

    “鸣哥哥，你变得更加有气势了！”

    一夜无话，第二天，天还没有亮，萧鸣就睁开了眼睛，站了起来，他站立在天地间，体内的帝王灵息充盈着他的身体，他闭上眼睛，运用帝王目术，清晰地感到体内的那一股股游动的灵息，透过皮肤、血管、筋骨和内膜，清晰地透视着那一股股帝王灵息。帝王目术往上移去，紧紧地望着那颗道心。让萧鸣一震的是，道心竟然泛着血红色。

    萧鸣运用帝王目术，往前一探。

    猛然间，他一震，还没有反应过来，整个人就倒进了水中，他浮出水面，却惊讶地发现，整个视野里是海水，极其的浩瀚。

    “这……”

    萧鸣僵在那里。

    他反应过来，如果不错，这应该是他的道心。他的道心，如同浩瀚大海一般。萧鸣欢呼了一声，激烈地往前走去，在浩瀚大海里，萧鸣如同鱼儿般遨游着。

    当萧鸣从道心里出来时，天色已经亮了。

    当下，萧鸣、孙亭亭和秋宁三人走出了房间，然后往外走去，他们朝着中央武场走去，当两人来到了中央武场时，一千几名参赛者早就已经等待在那里，淘汰赛，将会是最为刺激的，因为极其的残酷，两场就会分出胜负，这将会是最为激烈的。

    当萧鸣三人出现在中央武场时，一股股强劲的灵息在武场上激荡着。

    萧鸣闭上眼睛，帝王目术朝着四周探去，那一刻，他猛然一震，因为他感到了一股股强劲的灵息，有凝脉境九重的，有涅丹境的，一股股强劲的灵息如同雷鸣一般，在萧鸣耳边不停地轰鸣着。此刻，萧鸣正如处于风雨飘摇、雷鸣电闪的颠沛中。萧鸣手掐法印，暗念法诀，体内帝王灵息汹涌而出，漫过萧鸣的身体，那刻，萧鸣才渐渐地平静下来。

    “很好！”

    正在此时，一阵年迈而洪亮的声音响起了：“所有弟子都已经到来了，接下来就是淘汰赛了，你们经过了资格赛和小组赛，从两万多名的弟子中脱颖而出，在这里，我恭喜你们，能够站在这里的，都是一方强者、一方武候，就算你们无法进入排名赛，无法成为武学堂联盟的弟子，在此，我也告诉你们，今天所有弟子，都将得到武学堂联盟的重重册封，并且亲自为你们安排今后的去处，若你们想入世为官，或入军为将，我们将会向皇上推荐你们！如果你们想继续修炼，我们将会安排你们到全国各地的天洞福地里去修炼，并且尽可能地向你们提供帮助！”

    “啊……”

    当老者的声音响起时，那刻，所有人都是一震，彻底地僵在那里。

    “好了，废话我不多说。”老者顿了一下，然后再次说道：“接下来就是淘汰赛了，相信你们都已经迫不及待地想参加了。我在这里只说两点，第一点，就是被保送进入淘汰赛的弟子将会出现，与大家挑战，第二点，淘汰赛本来有上下两轮的，但这一届，只有一盘！”

    “啊！”

    那刻，所有人都是一震。

    “被保送进入淘汰赛的弟子？”

    “我听说了，好像有一部分天才弟子是不用参赛资格赛和小组赛的，直接被保送进入淘汰赛！”

    “我也听说了，还有一部分天才，是直接被保送进入武学堂联盟的，只不过，他们要来参加排名赛，一旦从排名赛中决胜而出，说不定，可以得到天下第一人林尘机的赏识呢。”

    一阵阵声音响起。

    萧鸣一动，他也清楚，在这之前的资格赛和小组赛，萧鸣还没有听到过他哥哥出战，很可能，他哥哥也是被保送了。

    “好了，大家做好准备，今天的一战，将会直接决定你们的命运！以前是两轮的，但现在只有一盘，一盘决定生死！”中央武场上，老者以一股死寂的语气道。

    “一盘定命运？”

    所有人都僵在那里。

    “接下来，就是淘汰赛的开始，请各位参赛者根据相应的号码，到各自武台上报到，然后开始淘汰赛！”老者的声音响起，顿时间，一千几名参赛者都动了，纷纷往各自的武台走去。

    “鸣哥哥，我们都要决胜而出！”

    孙亭亭说了一句，然后往外走去，秋宁也望了一眼萧鸣，然后走了，那刻，萧鸣脑海里浮现起了梦冰云那张脸庞，那刻，他手掐法印，暗念法诀，道心里，一股股灵息沸腾了起来。他睁开眼睛，一阵阵光芒闪烁了起来。

    “啊……”

    周围的众人，都感到了一股强劲的灵息，都下意识地朝着萧鸣望来，死死地盯着萧鸣。

    从萧鸣身上，一股股强劲的能量汹涌而出。

    这些能量，是从道心里涌出来的，极其的恐怖，让所有人都僵在那里，他们正想看清楚萧鸣，只不过，就在此时，一阵狂吼声猛然间响起了，所有人都是一震，死死地朝着中央圆柱望去，他们感到了一股股压抑而窒息的灵息涌来。

    “天狼！”

    所有人都僵在那里。

    在圆柱下面，镇压着一头天狼，是远古蛮荒凶兽，这头天狼，一直都很安静，只不过，在此刻却发出一阵阵狂吼声，接着，一股股灵息爆发出来，整个圆柱激烈地颤抖，这头天狼大有冲破束缚而出的趋势。

    “这……”

    所有参赛弟子都被这一股恐怖的灵息压得大气都喘不了。

    而那一名名裁判在此刻眼里都多了一丝疑惑，而此时，老者猛然喝了一声，体内的灵息汹涌而出，猛然间，他击出了一道手掌，重重地打在圆柱上，轰隆一声巨响，强劲的手掌凝聚成一道封印术，打在圆柱上。

    刹那间，圆柱被封印住了。

    而里面的那头天狼也安静了下来。

    顿时间，所有人都松了一口气，要是这头天狼脱牢而出，只怕众人一定会被杀死。

    “好了，各位继续参赛。”老者淡淡说了一句，然后往外走去，只不过，就在此时，天狼又发出一阵阵狂吼声：“嗷……”

    “啊……”

    这声音响起，中央武场上有百分之九十五名的弟子都得下意识地捂住耳朵。

    “这是什么情况？”

    老者眼里闪过一丝疑惑，他感到，天狼仿佛是受到了刺激，好像是遇到了天敌一样……

    此刻，萧鸣也听到了天狼的狂吼声，他感到一股股刺耳的轰鸣，那刻，他手掐法印，暗念法诀，顿时间，帝王灵息涌了出来，在他体内游走着，渐渐地，他平静了下来，与此同时，他那沸腾的道心平息了。

    而下一秒，那头被镇压在光柱下的天狼也平息了下来