
    皇宫，圣堂里。

    当朝皇帝乾阳大帝，坐在龙椅上，在金碧辉煌、大气磅礴的殿堂里，站着几名男子，其中两名中年人，一名正是身粗力壮、手臂如札的武皇候，武皇候身上的气息如同大海一般，丝毫也不收敛起来，另一名正是温文儒雅、文质彬彬的文皇候，这两名中年人，正是当今王朝里的武丞相和文丞相，也是乾阳大帝的左膀右臂。

    这三人，是在三十年前结下君臣之谊。

    三十年前，邪教月教在华夏帝国里倡狂，散布教义，广收异徒，妖言惑众，进而乱民乱纲。而乾阳大帝，文皇侯，武皇侯三人连手，君臣协助，对月教一并进攻，血洗整个月教。作为华夏第一个邪教，全部都被歼灭。此役后，乾阳大帝、文皇候、武皇候三人就彻底地联合起来，成为当今王朝中最具权力的金三角。

    殿堂里，除了文皇侯和武皇侯外，还有两名老者。

    两名老者白发苍苍，但却红光满脸，肤如婴儿。这两名老者，正是武学堂联盟的元老。他们站在殿堂上，身上涌出一股修道者特有的气势，纵然乾阳大帝是权力最高端的存在，但这两名元老却并没有那么的卑微。

    “应皇上之意，我们武学堂联盟必然协全力合杀这头天狼！”左侧的那名老者，正是武学堂联盟的刑事元老。

    “不但如此。”文皇侯开口说道：“皇上下达了旨意，还需要你们武学堂联盟配合奖赏，杀天狼只是一个小彩头，但如果有烟火，必然会弘扬武风！”

    “皇上的意思？”刑事元老疑惑地问道。

    而旁边的战事元老已经说道：“既然如此，我们武学堂联盟也就下达命令，任何击杀天狼的修炼者，无论是否具有参赛资格，无论是否附合参赛年龄，都可以直接成为武学堂联盟的弟子！”

    “很好。”

    乾阳大帝笑道：“建朝以来，皇室和武学堂联盟就血水相浓，共理朝廷内外大小事宜，每年，都会有弟子从你们武学堂联盟走出来，深入到华夏帝国的各个阶层，为帝国的强大贡献着自己的力量。真可谓武学堂联盟一日不可无。”

    “为朝廷贡献犬马微薄之力，是我们应该的。”刑事和战事元老连忙拱手。

    “你们都退下，尽快去办好这事。”

    “是。”

    两名元老往外走去。只不过，从朝廷里走出来时，两人都从对方眼里看到了一丝凝重，乾阳的一番话，很明显已经对武学堂联盟很不满了。

    当两名元老离开殿堂时。

    殿堂里都很安静，而此时，文皇候开口了：“皇上，这几十年来，武学堂联盟不停地招收有实力有天赋的弟子，享尽全国资源和物力，对弟子加以培育，涌出了一大批有实力的武者，这些武者大多数都入了世，成了一方武候，大到紫禁城的守卫教头，小到小小芝麻县武师爷，都是武学堂联盟的人，只怕将来有祸乱时，武学堂联盟的人必然会趁乱夺位！”

    乾阳大帝点了点头：“文候说得没有错，这的确是联心头上的一件事。”

    “有什么好烦的，皇上，我们直接杀过去就可以了，三十年前，我们连手巢灭天下第一邪教月教，现在我们也可以联手歼灭武学堂联盟。”武皇候霸气地说道。

    旁边的文皇候摇了摇头，道：“武候兄，你缺乏斟言了，三十年前，巢灭月教，是顺民意，映天意，但现在，武学堂联盟，是举国上下的武学始源地，我们又拿什么理由去巢灭他们？正所谓得道者多助，失道者寡助，单单是武学堂联盟提携上来的那一批批弟子，我们就很难去应对，这些弟子，早已经是我们乾阳大廷的高官武侯了，一有风吹草动，必然草木皆兵！”

    乾阳大帝点了点头：“文候说得极对，凡事都得有个道，就算我们明知道武学堂联盟往朝廷安插人手，我们也不能动武。只能从长计议……”

    顿了一下，乾阳大帝又说道：“这一届轮回战，我要挑选出两名最有实力的参赛者，加以赏识和封候，以便拉拢最有实力的存在。只是不知道该如何选择呢？”

    “我看那天下第一大弟子萧贤就有这个资格得到我们的培育。”武皇候眼里全是炽热：“小小年龄，就已经是涅丹境七重的存在，长大了，必然是天下第一人！”

    文皇候摇了摇头，道：“武候兄，你只是从修为上考虑的，你没有想到，萧贤可是天下第一人林尘机的外甥，就算萧贤再厉害，也恐怕不是我们所能够掌握和重用的。”

    “林尘机！”

    武皇候一动。

    “不错，林尘机。”文皇候说道：“如果要说，这个帝国里，还有什么能够威胁到我们权力金三角，恐怕就是武学堂联盟和林尘机，前者拥有一支庞大的武学机构，后者却是当今第一人，二十年前，我们三人联手与林尘机交战，也不是他的对手，这二十年来，恐怕我们更加不是他的对手。”

    “哼。”

    说起林尘机，武皇候脸色就怒火了。

    文皇候又说道：“林尘机可是萧贤的舅舅，这次轮回战，梦上魂道更是要挑选出下一届的宗主，很显然，就是萧贤。一旦当萧贤成为梦上魂道的下一届宗主，必然是我们朝廷的重大威胁。”

    乾阳大帝点了点头：“文候说得很对，梦上魂道虽然只有宗主、光明圣女、黑暗圣女以及十头守护兽，但这样一支存在，放眼天下，没有人能够挑战。萧贤，此子，不可取。”

    “可萧贤不一定会保持着第一名，在他身后还有南宫雨和冷尚振，而且萧贤的弟弟萧鸣也是一个不容忽略的存在！”武皇侯说道。

    文皇侯点了点头，说道：“武候这样说得也有道理，但我敢肯定，南宫雨和冷尚振，都不是萧贤的对手，萧贤必然会成为林尘机的下一届接班人，至于萧鸣，却是我们皇室要拉拢和重用的人！”

    “啥？”

    武皇侯急了：“你放着天下第一大弟子萧贤不重用，却要重用一个凝脉境九重颠峰的弟子？”

    文皇候沉默着。

    而乾阳大帝却是一动，道：“文候，你稍慢，让我说说你心里所想。”

    “皇上，你且说。”

    “如果文候所想的没有错，应该就是要利用萧鸣来对付林尘机。”乾阳大帝说道。

    “哈哈……”文皇侯笑了：“皇上，这正是我的想法。林尘机这人，很冷漠，在他眼里，没有亲情，有的是利益和实力，如果萧鸣成为第一名，那么林尘机一定会选择萧鸣，但据我所测，萧鸣是无法比得上萧贤的，所以萧鸣是会被抛弃的，而萧鸣正是林尘机的外甥，我们大可以重用萧鸣，如果林尘机承认萧鸣，我们就攀上这亲，如果林尘机反对，那么就加其一个亲人相仇的道罪，让其失去天下武者的道意，于情于面，林尘机都会落败一截。”

    “只是这个目的，这有什么实质性作用的？”武皇候急了。

    乾阳大帝却是哈哈一笑：“武候所言差矣，文候的说措，却是攻心攻计。正合联的心意。”

    文皇殿笑着说道：“皇上所说极是，在天下武者眼里，林尘机无疑就是盟主的存在，而且一百年来，林尘机虽然行无定踪，冷漠无情，却依然深得天下人所崇拜，在每一番修炼地，第一道武学堂，都供奉着林尘机的武神像，武者都虔诚地向其朝拜，拜得多了，林尘机就成了神一般的存在。无论是修为，还是名誉，都是武神。但如果有一天，我们给他加上一个亲人反目成仇，手足血脉相残的罪名，那必然，供奉他的人就会少许多！古书有言，修武分入世和出世，入世须道义和义气，出世求独修，超脱生死。只要摧毁林尘机的形象，那么他就不再那么恐怖！”

    “哈哈，文侯说得很对！”乾阳大帝笑了。

    而武皇侯拍了拍头部，呵呵一笑：“原来还是二哥有心计，三弟我一直都很服！”

    “哈哈……”

    殿堂里响起了三阵爽朗的笑声，这权力金三角，三十年来，携手共进，互补互助，情如手足。

    “父皇，文叔叔，武叔叔，你们在笑什么？”正在此时，一阵如同黄莺般清脆的声音响起，只见一名可爱的萝莉跑了进来。

    这名萝莉，身穿粉红色的绣花罗衫，下着珍珠白湖绉裙，那瓜子型的白嫩如玉的脸蛋上，颊间微微泛起一对梨涡，使两腮润色得象刚开放的一朵琼花，白中透红。簇黑弯长的眉毛，非画似画，一双流盼生光的眼睛，那诱人的眸子，黑白分明，荡漾着令人迷醉的风情神韵。珍珠白色的宽丝带绾起，本来就乌黑飘逸的长发却散发出了一股仙子般的气质。

    她正是乾阳大帝最为宠爱的小女孩，也是当代最小的公主，千雪公主。

    千雪公主跑进来的时候，文皇侯却呵呵一笑，道：“小雪儿，你来了？叔叔帮你许了一门婚事。”

    “婚事？”

    不只是公主，就连武皇侯和乾阳大帝都是一阵疑惑。

    文皇候笑道：“谁能够杀死天狼，就是千雪公主的驸马。”

    “什么！”武皇侯一震。

    “啊……”千雪公主惊呼了起来，但此刻的乾阳大帝，却点了点头，三十年来，他对文皇侯极其的熟悉和信任，文皇侯的决定，很多时候，乾阳大帝都会点头，这一次，他也没有例外：“就按文候所言的那样去办吧。”

    “父皇……”

    （ps：今天爆发一下，救打赏，求订阅，求月票，第三更）