
    “掌门，无论经历什么，神殿谷都会存在的！”萧鸣说道。

    而此刻的百道夫，脸色沉默，一言不发，淡淡地往前走去。萧鸣眉头一皱，他往前走去，感到了一股压抑的气息涌来，如同暴风雨来临前的平静。而千妃兰，从始到终都是冰冷。

    当下，三人往前走去，穿过死寂的走廊，在前方见到了两名禁衣卫。

    啪啦！

    禁衣卫推开庞大的大门，那刻，萧鸣和千妃兰走了进去，一股压抑的气息涌来，那刻，萧鸣抬头望去，一条血红色的地毯延续而去，没有喜悦的气氛，有的是肃杀。而在地毯两边，站着一名名身穿着黑色禁衣服的禁衣卫。而在殿堂上方，站着两人，一个是一名老者，体形庞大，穿着着一件黑色的禁衣服，胸膛上绣着五道金黄色的禁字。

    他，正是武联堂的禁衣卫里最为强劲的存在，禁衣阎王。

    萧鸣目光望去，在殿堂里，他还见到了其他人，其中与他们一样，站在地毯上的是神皇殿的人，那名阴冷中年人和百德长。

    在殿堂四周，还有其他人。

    在左侧处，站着一名老者，脸色冰冷，身上的灵息异常的恐怖，萧鸣用帝王目术探去，他猛然一震，对方竟然是凝脉境九重的存在！

    在右侧处，还有几名老者，神情严肃，都是强劲的存在。

    这就是武联堂的禁衣卫么？

    萧鸣心里默默地道了一句。

    “开堂！”

    正在此时，禁衣阎王旁边的那名男子提声一喝，顿时间，殿堂两侧的禁衣卫用力地轰击着大地，发出一阵“威武”的喝叫声，而此刻，禁衣阎王执起沉木一拍。

    啪！

    “神皇殿的，上诉！”

    “是！”百德长脸色冷淡，淡淡地道：“神皇殿的弟子，灵刺子死亡，被神殿谷的人杀死，神皇殿从来不以大欺小，只想讨回一个公道！”

    禁衣阎王点了点头，目光望向百道长：“神殿谷的人，请供诉！”

    “我身为神殿谷的掌门，绝对不容许弟子与外门派的斗殴，而且此时正值轮回战前夕，谁都不可能拿自己的前途开玩笑。几百年来，神殿谷与神皇殿，两两互不相干，在几百年前，我们的始祖，就与神皇殿的始祖签署过和平条约。”百道长道。

    “竟然签署过和平条约，又为何要杀我们的弟子！”

    “你们见到我们弟子杀死你们的弟子？”百道长突然问道。

    “哼！”

    百德长冷然一笑：“灵刺子，是在你们神殿谷消失的，而且，在他消失之前，他与这两人比武过！”

    百德长突然指着萧鸣和千妃兰。

    “比武？”

    百道长问道：“萧鸣，千妃兰，你们与灵刺子比武过吗？”

    萧鸣连忙道：“在几天前，我们的确是与一名凝脉境的强者打过。他进犯我们神殿谷，口出狂言，说要清洗整个神殿谷，弟子当时的确与对方打斗过，并且将对方击伤！只是，不清楚这个入侵我们神殿谷的到底是不是神皇殿的灵刺子！”

    “哼！”

    百德长冷然一笑。

    百道长眼里闪过一丝赞赏，提声问道：“百德长，萧鸣所言的这个弟子，正是你们神皇殿的吗？”

    “我们神皇殿从来不会这样做！”此刻，一名女子的提声喝道，不是别人，正是那名厉鞭女子，她的声音一响起，萧鸣连忙道：“如果是这样，我们也没有什么可以否认了，不错，这名弟子正是我所击伤的，我一招真空大手印将其轰成重伤！”

    “你！”

    厉鞭女子死死地盯着萧鸣。

    “大胆妖孽，竟然敢伤我的徒儿！”阴冷中年人厉喝一声，猛然间，他动了，扑向了萧鸣，正欲施展武技，但此时，禁衣阎王一挥手，从四周射出了一道道红色的光芒，汇聚在中年人身上。

    啪啦！

    中年人活生生地僵在半空中。

    “神皇殿的人，也不过如此！”萧鸣冷然一笑。

    “是！”

    此刻，厉鞭女子猛然道：“不错，当时，我正与师兄进犯神殿谷！我们就是趁神殿谷最虚弱的时候，去探测他们的实力，我当时被封印了，师兄被其击退，但在后来，我师兄被他们两人轰杀了！”

    禁衣殿堂一片哗然。

    “想不到，神皇殿的人，竟然真的入侵神殿谷，这违反了武联堂的规定！”说话的，正是一名老者，红光满脸，他站了出来，提声地道：“神皇殿身为帝国唯一的一座神级武学堂，代表武学的最高品格，但在今天，他们所为，让我颇为羞耻！！”

    说话，正是武魂居的长老洪光。

    “哼！”

    百德长冷然一笑，道：“这两名弟子在陈姓武长的带领下，私自进犯神殿谷，有失我们神皇殿的威名，我在此宣布，陈姓武长被开除神皇殿，朱姓女弟子被罚面壁五年！”

    “啊！”

    厉鞭女子脸色一阵苍白。

    而那名中年人，脸色也是一阵抽动，但他隐藏得很好。

    萧鸣眉头一皱。

    百德长拱了拱手，对百道长道：“的确是我神皇殿教诲不严，才导致弟子的乱来，如今，他们通通受到严惩，在此，我代表神皇殿，向神殿谷赔礼道歉！”

    “啊……”

    殿堂里，一阵惊呼声。

    他们想不到，堂堂的神皇殿的长老，竟然如此的低声下气，并且态度鲜明，严惩有力，敢于承认错误，这就是神皇殿的风度么？

    “既然如今，武联堂自然也得接受惩罚！”禁衣阎王冷然一喝，道：“神皇殿所涉案的弟子，永远都被禁止参加所有武联堂的赛事！并且永远没有进入最高武联堂的可能！”

    “啊……”

    厉鞭女子脸色一变，直接昏死过去。

    而从此到终，百德长都是脸色平静，而此刻，他开口道：“神皇殿的弟子虽然进犯神殿谷，但也受到了严惩，现在我向禁衣卫上诉，神皇殿的弟子，被神殿谷的弟子杀死！”

    “哼。”

    一直冷眼静观其变的百道长突然道：“你说我们神殿谷的人杀死你们的弟子，请问你们有证据么？”

    “神皇殿请出示证据，一旦属实，武联堂必然严惩神殿谷！”禁衣阎王脸色严肃地道：“毕竟，此时正值轮回战前夕，武联堂最严打的是武学堂之间的残杀！”

    “证据？我自然有！”

    百德长突然冷冷一笑，他的身体凌空消失了。

    四周一片死寂。

    而此时，啪一声，一阵清脆的实物坠落声响起，那刻所有人都是一震，只见一支类似匕首、又如尖刀的武器从千妃兰身上坠落在地上，那刻，所有人都望向了千妃兰。

    千妃兰脸色一怔，先是一变，但后又变得坦然。

    “这……”百道长眼里闪过一丝冷芒，他望向了千妃兰，心里涌起了几个念头，在那刻，他的目光变得坚定起来。

    “这正是灵刺子的灵刺！”

    阴冷中年人脸色一变，死死地望向了千妃兰，他的神情变得异常的怒火：“人在灵刺必在，灵刺易主了，只说明一个，我的弟子灵刺子，已经被你们杀死了！我要你们死！”

    阴冷中年人正欲扑上来，但一股股光芒照射过来。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    一声声刷鸣，光芒照射在阴冷中年人四肢上，那刻，阴冷中年人被冰僵在半空中。

    “灵刺，正是神皇殿弟子灵刺子的本命灵器，灵刺易主了，那么只有一个可能，我们的弟子灵刺子已经被杀死！”百德长眼里闪烁着一股股冰冷的气息，道：“我们的弟子就是被他们杀死的，请禁衣殿仲裁！”

    禁衣阎王脸色冷沉，他望向千妃兰：“灵刺易主了，灵刺子是不是你杀的？”

    “哼！”

    千妃兰满脸的不以为然，她冷冷地道：“是又如何？不是又如何？我已经不是神殿谷的人！”

    “是这样吗？”

    禁衣阎王望向了神殿谷的掌门百道长。

    “不是，千妃兰是我们神殿谷最为重要的核心弟子！”百道长脸色极其的沉着，他淡淡地道：“有什么事就只管问我。”

    “哼！”

    百德长冷然一笑：“那我问你，灵刺子是千妃兰杀死的？还是千妃兰和萧鸣一起杀死的？”

    百道长脸色极其的沉着：“不是他们杀的。”

    “还想抵赖？”百德长冷冷一笑，突然间，他的身影一闪，来到千妃兰身前，捡起那支灵刺，手掐法印，暗念法诀，一股灵息汹涌而出，涌进了灵刺，下一刻，一幕幕情景如同光影一般浮现在大殿中。

    “啊……”

    众人都是一震：“这是灵刺子死亡前的记忆，全部存储在灵刺里！”

    但在此时，百道长动了，逸到百德长身前，猛然间，他伸出手一抓，抓住了百德长手上的灵刺，猛然间，他一含鲜血，朝着灵刺上喷去。

    啪啦！

    一声刷鸣，残留在灵刺上的记忆，就这样被清除了。

    “你找死！”

    百德长脸色一变，道：“百道长，你以为毁了证据，我们就不找你们算账么？神殿谷一而再、再而三地激怒我们，我们会向武联堂请求，以武力解决问题！”

    禁衣阎王喝道：“百道长，你为什么摧毁证据！”

    “因为杀死灵刺子的是我！”百道长开口道。

    “什么！”

    所有人都是一震。

    萧鸣和千妃兰也是一震，他们紧紧地望向了百道长，他们清楚，杀死灵刺子的是他们，而不是百道长。

    “灵刺子是我杀死的，一人做事，一人当！此时正值轮回战前夕，既然犯错，那么就得严惩，杀死灵刺子的是我，与神殿谷没有任何关系，我的弟子是清白的！我自然向神皇殿赔礼道歉！”百道长道。

    “赔礼道歉？哈哈……”百德长哈哈大笑。

    殿堂里的人，都有些不屑。

    千妃兰也有些不以为然：“百道长，你用不着这样，你这样为了什么？只会让人觉得你很可怜！”

    百道长脸色极其的坚定，他道：“我所说的赔礼，自然是以死谢罪！”

    “什么！”

    殿堂里的人都是一震，萧鸣脸色一变，而千妃兰也猛然一震。

    “这……”

    萧鸣正想说什么，但此时，百道长的声音已经从虚空传来：“萧鸣，千妃兰，今天我以死谢罪，接下来，神殿谷交给你们！我已经安排了后事，虽然接下来，神殿谷将会极其的艰难，但请你们一定要坚持，一切要以神殿谷的荣誉为重！我这一生，碌碌无为，无法光宗耀祖，神殿谷在我手上，没有任何功迹，但在最后时刻，我依然向列祖列宗保证，守护和光耀神殿谷，是我的使命，神殿谷比我的生命还要重要！虽然我无法光复神殿谷，但弟子萧鸣和千妃兰，深受骨王的器重，必然可以在轮回战中脱颖而出，他们代表着神殿谷的希望，怎么可以死？今天，我以死谢罪，只希望，列祖列宗能够降大气数在这两名弟子身上！”

    说着。

    嘭！

    百道长狠狠地一掌打在自己的天灵盖上。

    一掌就将自己轰烂，鲜血飞溅，腐肉横飞，百道长就这样死去。

    “啊……”

    大殿里响起一阵震惊