
    “萧贤，他来了！”

    “不知道他出手，能否将萧鸣救起来！”

    “这次连武学堂联盟的盟主都惊动了，可见此天狼是如何恐怖的存在！”

    那刻，众人都纷纷地说了起来，光柱上，权力金三角紧紧地望着萧贤，这个被称为天下第一大弟子的存在，而在武台下，李怡情也紧紧望着萧贤，她脸色极其的苍白无血。

    萧贤往深渊里跃去，他的速度很快，众人都只是感到一道身影闪过，但却看清楚了萧贤的容貌，他们发现，原本古井无波的萧贤，在此刻，竟然也变得不淡定起来，也许他也意识到了危险，萧鸣有危险！

    “萧鸣有救了，他哥哥出手了！”众人都激动而言，只不过，就在此时，原本平静的深渊里，竟然响起了一阵狂吼声：“死！”

    接着，一阵阵强劲的灵息从深渊下冲天而起，如同一股火焰般冲了上来。顿时间，所有人都僵在了那里，不清楚这是什么情况。

    “快逃！”感到这股灵息的强劲而恐怖，所有人都脸色苍白无血，刷一声然后朝着外跑去，而首当其冲的是那光柱上的皇宫团，这些人身处高位，养尊处优，娇生惯养，本身修为并不高，也只有一些王子、太子、候爷追求武道，其他人在此阵乱中都吓得大惊失色。

    “父皇……”千雪公主早已经花容惊色，她紧紧地抱住乾阳大帝的手臂，小头更是缩进了乾阳大帝的怀里。

    而权力金三角都很平静，只是有些凝重地望着深渊下方那一股汹涌而起的灵息，这灵息，是如此的恐怖，绝对可以毁天灭地。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，光柱上的平台激烈地振荡起来，摇摇欲坠。

    所有的皇亲国戚都惊慌了，惊如仓鼠，四处逃窜。危急关头，武皇侯动了，他双手伏地，啪啦一声，那一道足足有两百平方米的平台就这样破裂了开来，朝着外面逸去，飘浮在半空中。

    “啊……”

    所有人都是一震，死死地盯着这凌空飘浮的平台。想不到最危险的关头，武皇侯竟然出手了，让这两百平方的平台飘浮在半空中，这一举动，就极其的惊骇了。

    嗖！

    一声刷鸣，只见一道身影从深渊里逸了起来，不是别人，正是萧贤。

    萧贤去而复返。

    那刻，众人都僵住了，紧紧地望着萧贤，想不到堂堂的第一名弟子，竟然也无法深透这一股强劲而恐怖的灵息火焰。

    “这是什么情况？难道是触发了地下的火山？可这皇城下，怎么可能会有火山的？”

    那刻，众人都急了起来，紧紧地望着那一股从深渊里汹涌而起的灵息，变灵息火焰冲天而起，穿透了整个天际。

    “三弟，这是火山吗？”文皇侯问道。

    武皇侯摇了摇头，道：“不是。”

    “那是……”乾阳大帝眉头皱了一下，武皇侯摇了摇头，道：“我也不清楚，这灵息异常的奇特，不应该处于这个天地的！”

    “萧贤，连你都无法出手救人了吗？”武场上，李怡情抱着梦冰云，逸在安全位置，她抬头望向半空中的萧贤，她眼里全是疑惑。

    飘浮在半空中的萧贤，脸色有些疑惑。

    他静静地望着深渊下方，脸色平静了下来。

    逢！

    一阵阵刷鸣声响，只见深渊下，一股股火焰冲天而起，激烈地燃烧着，这一股灵息很恐怖，所有人都没有散去，站在四周，紧紧地望着那深渊。

    也不知道过了多久，此时的梦冰云幽幽地醒来，她目光无神，呆呆地道：“小鸣，你为什么那么傻……”

    哗啦一声，一滴滴泪珠从梦冰云的脸庞上滑了下来，她哭了，此刻的她，想起了小时候六岁的那年，她迷失在森林里，萧鸣出来了，当时的他很顽皮，不停地捉弄着她，后来，在十二岁的那年，她又与他重逢了，却是在游花街市里，她与他，在花市里玩耍着，最后在分别的时候，她端起了脚尖，吻在了萧鸣的脸庞上，她说过：“当我出来后，我就嫁给你。”

    只不过，这一句永远都成了假话，因为她根本就没有想过要实现，只不过是开一个玩笑而已，如果不是萧鸣特意提醒，也许她也忘记了。

    当知道萧鸣暗恋着她的时候，那已经是在神皇殿与萧鸣重逢的时候了，她能够感到萧鸣对她的爱，只不过，她心里只有萧贤。后来萧鸣放弃了，她也不当回事，只不过，不为什么，再次重逢时，萧鸣却“死缠烂打”了起来。从刚开始，梦冰云的拒绝，到后来，她的心软……

    终于在那一次，当她出现在萧鸣的梦里时，她彻底地感到了萧鸣对她的爱。

    而萧贤对她，永远都是那么的平淡和冷漠，也就是这样，萧鸣走进了她的心灵。

    在这之前，一切都好，但问题就是出现在李怡情的设计上，如果她不是相信李怡情，对萧鸣进行一番所谓的忠贞考验，她也不会如此悲痛。

    “这一切都怪我……”

    李怡情自责地说道。

    说着，她的泪水又哗啦啦地流淌了下来，她的心涌起了一股股酸楚，有自责，有痛苦，有悲绝，有悔恨……

    四周一片灵息的沸腾，那股从深渊里轰天而起的灵息火焰，在天空中爆发了，众人呼吸都急促了起来，心头上都有些压抑。而随着时间的流逝，渐渐地，那股从深渊下方冲天而起的灵息火焰，渐渐地停顿了下来，随后刷一声消散在半空中。

    “所有的灵息火焰都停止了！”

    众人都下意识地说了一句，刷一声，半空中的萧贤早已经消失在半空中，朝着深渊里下面逸去。而梦冰云朝着深渊里跑去，她脸色苍白，眼里全是惊恐，她很惊慌，很害怕，很恐惧，但她却不得往前跑去，她脑海里全是萧鸣的脸庞，她脸色苍白无血，大脑轰鸣了一声，什么都没有想，而是直接地朝着那深渊里跃去。

    “冰云！”

    只不过，此时，李怡情紧紧地拉住了梦冰云，李怡情摇头道：“有萧贤在……”

    “小鸣……”

    梦冰云脸色苍白无血，她突然紧紧地盯着李怡情，问道：“怡情，小鸣他会不会有事……他还活着吗？是不是他打倒了天狼……”

    梦冰云的声音很是急促。

    李怡情脸色也是泛白，她说道：“我不清楚，但如果萧鸣出事，我也就完了。”

    四周都安静了下来，无论是观赛者，还是参赛者，都紧紧地盯着深渊，天边上，南宫雨和冷尚振飘浮着，他们脸色凝重地望着深渊，看不出什么表情。

    那道光柱平台上。

    “父皇，他会不会有事？”千雪公主从乾阳大帝怀里抬起了小头，有些紧张地问道。

    乾阳大帝望着深渊，他脸色沉默着。

    “二皇叔，他会不会活着？”千雪公主望向了文皇侯，那双乌黑而天真的眼眸里，全是紧张，那双白皙的小手更是紧紧地捉在了一起。

    “这个，还是得问下三弟。”文皇侯摇了摇手上的灵帆扇。

    千雪公主望向了武皇侯，问道：“三皇叔，你快说说嘛，我好担心他。”

    “哈哈……”

    武皇候哈哈一笑，他摇了摇头，说道：“在那深渊下，弥漫着一股强劲而恐怖的狼毒，你三皇叔我也不敢随便探测，不过，那名天下第一弟子萧贤已经下去了，很快就会有结果了。”

    “哎呀，我现在就想知道嘛……”

    千雪公主拉住武皇侯的手，不停地摇晃着，她那张稚气未干的小脸，显得非常的萌。

    “萧贤上来了……”武皇侯说道。

    “啊……”

    千雪公主脸色一惊，下意识地朝着深渊下面望去，顿时间，她见到了什么，焦急地叫了起来：“他还完好，他应该没有死，父皇，他没有死……”

    “嗯。”

    权力金三角相视一眼，都从彼此眼里看出了惊讶。

    “萧贤上来了！”在此刻，人群中响起了一阵惊呼声，刷刷声响，所有的武者都朝着深渊上空望去，只见光芒一闪，一道青年漂浮在半空中，此刻，他背着一名少年，那少年，身上的衣布早已经被撕烂上，而他的身体，布满了大大小小的伤口，鲜血泛流着，全身上下都是伤痕和血口。

    见到这名少年时，所有人都是一震：“萧鸣！”

    “小鸣……”当梦冰云见到萧贤身后的那名少年时，她脸色苍白无血，失声地叫喊了起来。

    “萧鸣，他竟然没有死！”

    “他可是与天狼决斗过的！”

    “难道说，天狼死了？天狼怎么可能死的？”

    众人死死地道，死死地盯着半空中的萧贤。

    萧贤脸色又恢复了平静，他缓缓地降了下来，放下了萧鸣，而当他将萧鸣放下来时，猛然间，原本平静的萧鸣，却猛然嘶喝了起来，一股股灵息从体内轰天而起。

    “啊……”

    那刻，所有人都脸色大变：“天啊，萧鸣身上的灵息好恐怖，就是刚刚那一股从深渊下轰起来的灵息火焰么！”

    “难道说，他杀死了天狼了？”

    众人焦急地道。

    而就在此时，他们都注意到了萧鸣的怀里，虽然萧鸣激烈地嘶喊着，但他依然死死地抱住怀里的一团东西。

    “小鸣……”

    梦冰云脸色苍白地走了上来，只不过，当她看到萧鸣怀里的那一团东西时，猛然间，她心里涌起一阵阵酸楚，下一秒，她直接晕死了过去。

    在萧鸣怀里，那里正是一团血肉和杂物，有动物的内脏，也有人类的衣布，那是一件衣裳，梦冰云一眼就认出来了，那正是她之前穿的那件白色衣裳，梦冰云心里涌起一阵酸楚，直接晕了过去。

    而此刻的萧鸣死死地抱住这团衣杂，布满伤口的他，身上全是暴戾和怒火，不停地叫喊道：“畜生，立即将冰云交出来！”