
    “这是最后一战！”

    众人都清楚，接下来的这么一战，是为排名战，谁要从这一战中决胜而出，那么就进入武学堂联盟。武学堂联盟，那是整个华夏国里最为高端的修炼机构，谁如果进入，那么，就将享有这个帝国最为高端和齐全的修炼资源，一个凝脉境九重的存在，如果是在外界，修炼一辈子，都无法突破进入涅丹境，但如果进入武学堂联盟，将会在短时间内突破。

    如果在外面，无法前进半步，那么武学堂联盟就是唯一的选择。

    只要进入武学堂联盟，将会进步神速。

    这一点，萧鸣也清楚，因为他修炼过《炼灵经》，虽然本身的修为并没有进展，但由于将体内的结构和灵息都提炼了，他的质提高了一阶。这只是一道入门学而已，如果进入其中，必然有许多资源……

    想到这里，萧鸣眼里全是渴望。

    他修炼《炼灵经》，是他哥哥帮忙的，现在他要靠自己的实力进入武学堂联盟。

    “在此战之前，我大概说一下规则。”另外一名老者提声说道：“排名战，很简单，就是先按照实力做一个排名，排名低的可以向排名高的发起挑战，排名高面对挑战，可以接受，也可以拒绝，拒绝的话，就必须要以高分权作为条件，如果对方取消挑战，那么这一次挑战就结束，当然，排名高的也可以接受，一旦接受，并且在这轮比赛中决胜而出，那么就会获取相应的分数，如果输了，就失去相应的分数。”

    老者说着排名战的规则。

    武场下的众弟子都认真听着，这是最后一战了，如果在此战脱颖而出，那么就进入帝国最为高端的武学堂联盟。而且，如果能够成为第一名的存在，那么就将会得到天下第一人林尘机的赏识，从而成为梦上魂道下一届的宗主。

    特别是最后一个，绝对是百年难遇的大事。

    不过，众人又知道，成为第一名，是不可能的，因为有一个萧贤。

    萧贤是林尘机亲自培育的人，而且还是恐怖的涅丹境六重存在，就算是陈峰，也只不过是涅丹境第一重前期，单单一个陈峰，就绝对让所有人都退缩了，更加不要说是萧贤了。恐怕，萧贤是第一名，这绝对是注定的。众人最多也就争取进入武学堂联盟。

    “鸣哥哥，我们都要进入武学堂联盟！”

    孙亭亭摆过头，望向了萧鸣，她眼里全是期待。

    萧鸣拍了拍孙亭亭的小头，笑着说道：“嗯，我与亭亭你们都要进入武学堂联盟。”

    “嘻嘻……”

    孙亭亭乐嘻嘻地笑了起来。

    “嗯。”旁边的秋宁重重地点了点头，她眼里是一股坚定，虽然隔着一层面纱，但她的眼神里，却是那么的坚定，她之所以站在这里，也只不过是因为萧鸣而已。她修炼的是远古七大灵术之一的玄天女派，虽然修炼起来，飞速前进，但如果没有强劲的精神支撑，她是无法前进得这么快的。

    “说完规则，接下来，就说一下大家都关心的一点。”

    另外一名老者开口说道：“排名战将会持续半年，在这半年内，每名参赛者都有相应的挑战权。半年后，排名战就会结束，到时，将会有新一轮排名呈现出来，五百名参赛者，将会有五十名弟子决胜而出，进入武学堂联盟。”

    “五十名！”

    众人都僵在那里。

    他们眼里闪烁着一股股惊讶：“不是说百分之十五的吗？为什么却少了二十五个名额？”

    老者的声音淡淡地响起：“五百名弟子，挑选出五十名，就是十人选一人。而且，还有最后一点，就是第一名的弟子，将会得到天下第一人林尘机挑选为下一届梦上魂道的宗主。”

    众人听到这里，眼里都闪烁着一阵阵强劲的光芒。

    虽然他们清楚，在五百名参赛弟子中脱颖而出，成为第一名的存在，那绝对不可能的，因为有萧贤的存在，但也不防碍他们幻想和渴望。如果成为第一名，将会是这个轮回年中，整个帝国所有参赛弟子中最为强劲的存在。

    “梦上魂道的宗主林尘机，并没有在这里，但梦上魂道的圣女却在这里。梦上魂道是天下最为神圣的教堂，他们有一名教主，两名圣女，十名长老，还有十头恐怖的守护者，虽然人数极其的稀少，但这些存在，却是这个帝国都为恐怖的存在，一般的人，恐怕都没有机会见到他们！今天，他们的光明圣女来到这里……”

    随着老者的一声响起，众人都一动，朝着武场上唯一一名女子望去。

    这一张倾国倾城的脸庞，是那么的绝艳，身为梦上魂道的光明圣女，女子身上飘浮着一股淡淡的光芒，众人都感到一股如同初升太阳般温暖的灵息袭来，静静地望着这名女子。与别的圣女不同的是，这名光明圣女有一股平易近人的灵息。

    女子并没有说话，她那双黑色的眼眸如同沉静而深邃的夜空，那么的迷人。

    场上五百多名弟子紧紧地望着这名女子，身为梦上魂道的光明圣女，她的出现，可以说是万众瞩目。萧鸣也抬起头望去，望着这一名女子，突然间，他一震，心头上感到了一股压抑的灵息涌来，虽然稍纵即逝，但萧鸣却清楚，他被盯上了，如果不错，就是被灵柱上的那名光明圣女。

    “光明圣女说，她期待你们的表现。”

    顿了一下，老者又说道：“好了，废话不多说，接下来就是测试，将会根据大家的实力进行排名。”

    那刻，众弟子眼里都闪烁着一阵阵强劲的光芒，而此时，啪啦一声，天空中突然出现了一道巨洞，只见一名老者扛着一块巨大的灵石，缓缓地降了下来，那块灵石降落下来时，那头镇压在光柱下的天狼发出一阵狂吼声。

    嗷！

    众人都是一震，天狼的狂吼，正说明这块灵石的奇异。

    “好了，请各位弟子有序地上来测试，先从神皇殿的弟子开始，有四百多名！”老者的声音响起，那刻，众人都是一震，他们想不到，单单一个神皇殿，占据了足足四百多个参赛名额。

    “陈宁，凝脉境七重前期。”

    一声响起，众人朝着武场上望去，只见那块灵石散发出强劲的光芒，一名少年站在那里，手紧紧地抚摸着灵石。

    凝脉境七重前期？

    众人都望了上来。

    “黄银，凝脉境七重后期。”

    “吴军，凝脉境九重前期。”

    …………

    接着，一名又一名弟子走了上去，然后在巨大的灵石前测试着，手抚摸上去后，一股强劲的光芒就散发出来，然后老者就会报出相应的等级。所有弟子都没有散去，紧紧地望着，很快就会轮到他们，而且这还提供了一次让他们观察其他对手实力的机会。

    正在此时，一阵强劲的光芒猛然间就从灵石里爆发而出。

    所有人都是一震，死死地望去，其中一名弟子颤抖地道：“天，这竟然是绿色，她是涅丹境的存在！”

    涅丹境的存在？

    萧鸣一动，紧紧地望了上去，紧紧地盯着灵石前的那名女子，这名女子的身影是如此的熟悉，萧鸣一眼就认出来，正是李怡情。

    “李怡情，涅丹境一重后期存在！”

    此刻，老者的声音响起，所有人都是一震，紧紧地望向武场上的女子：“竟然有涅丹境的存在，天啊，这实在太让人惊讶了，竟然又多了一名涅丹境弟子。”

    “她果然是涅丹境的存在，而且是涅丹境第一重后期的存在！”萧鸣低声说道，他脑海里浮现起梦冰云的模样，那刻，道心激烈地颤抖着，一股股强劲的阴阳情经涌了出来，萧鸣下意识地捂住胸膛。

    “鸣哥哥……”

    孙亭亭却是注意到了萧鸣的变化，紧紧地望来。

    “我没有事……”萧鸣闭上眼睛，他运用帝王目术，朝着四周探去。

    “费客，凝脉境九重后期。”老者的声音响起，又引起武场下所有弟子的震惊和惊赞，孙亭亭和秋宁都是一震，但此刻的萧鸣却那么的平静，他静静地站在那里，闭着眼睛，什么都没有说。

    接下来，是神皇殿的一名名弟子上场测试。

    身为帝国最为神圣而强大的武学堂，神皇殿的弟子，都基本在凝脉境七重以上，凝脉境八重的最多，凝脉境九重的也有一百来多名，基本凝脉境九重后期和凝脉境颠峰的，更是多达八十名，而不一会儿，老者的声音响起：“王宁和王达两兄弟，涅丹境一重！”

    “啊……”

    那刻，所有人都是一震：“又有涅丹境的存在？”

    众人都朝着武场上望去，只不过，此时的萧鸣却依然闭着眼睛。

    武场上的李怡情，眼里闪过一丝光芒，在众人的目光下，她回过身往武场下走去，只不过，她却朝着萧鸣这边望来一眼，眼里闪烁着一股股杀气，但很快又隐藏了