
    萧鸣抬头望去，见到了中央武场上的那一行人，他猛然一震，目光紧紧地望去，先是透过武学堂联盟的盟长，然后望向了萧鸣的黑暗圣女，最后望向了自己的哥哥萧贤。

    见到萧贤的那一刻。

    萧鸣猛然一震，体内涌起了一股股灵息，热血都在沸腾着，他紧紧地望着那名青年。

    哥哥……

    他竟然突破进入了涅丹境七重前期，进入了涅丹境八重前期！

    不错，萧贤竟然是涅丹境八重前期！

    “哥哥……”萧鸣紧紧地捏住手掌，他紧紧地望着中央武台上的那名青年，那脸色平淡、面无表情的青年，这青年，正是萧鸣的哥哥萧贤。

    “鸣哥哥……”

    旁边的孙亭亭和秋宁都被萧鸣的变化惊呆住了，紧紧地望着萧鸣。

    此刻的萧鸣，全身泛红，浑身鲜血都在沸腾着，他死死地捏住手掌，指尖刺破了手掌，鲜血泛流了出来，此刻的萧鸣，如同一头遇到强敌的野兽。

    孙亭亭和秋宁都被萧鸣的变化惊呆住了。

    “萧鸣……”

    秋宁伸出手，摸了上来，她握住了萧鸣的手臂，体内的灵息涌了出来，涌进了萧鸣体内，这灵息如同清流一般，缓缓地涌进了萧鸣体内，那刻，萧鸣才渐渐地清醒过来。他睁开眼睛，目光不再充斥着烈火。只是，他有些不甘心：“哥哥，你突破进入了涅丹境八重了，你变得更加恐怖了，可是我怎么能够放弃？”

    萧鸣死死地捏住拳头，手掌破了，鲜血涌了出来。

    “萧贤，那武台上的就是萧贤！”武台下，所有武者都激动地望着中央武台上的那名青年，只不过，此时，一些人用神识朝着萧贤身上探去，猛然间，一阵惊讶：“天啊，萧贤竟然突破了涅丹境七重前期，进入了涅丹境八重前期！”

    “什么！”

    众人都是一震，下意识地朝着中央武台上的萧贤望去。

    他们都感到了萧贤体内的恐怖灵息。

    “想不到，萧贤在如此短的时间内又突破了，而且突破进入了涅丹境八重，天啊，他果然不愧是天才的存在！”所有人都激动了起来，众人望去，紧紧地望着萧贤。

    “他突破进入了涅丹境八重，恐怕接下来没有人是他的对手了！”

    “第一名注定是他的，他将会得到林尘机的挑选！”

    “他一定会成为梦上魂道的宗主！”

    所有人在此刻，都觉得萧贤注定是第一名的存在！

    萧鸣紧紧地望着哥哥，此刻，他才缓缓地收回了目光，而在心灵上，一股清流突然涌了过去，一瞬间，萧鸣竟然平静了下来，他深吸一口气，体内那一股股沸腾的帝王灵息停息了下来，他有些惊讶地抚摸着心窝。

    这什么情况？

    心灵上涌过一股灵息，这灵息如同清泉一般，瞬间让他平静，仿佛就像，他已经有胜券在握。

    “鸣哥哥……”

    旁边的孙亭亭和秋宁都朝着萧鸣望去，很惊讶萧鸣竟然在如此短的时间内平静下来，而萧鸣脸色平静，朝着中央武台上望去，目光透过武学堂联盟的盟长，然后又望向了那名女子，黑暗圣女。

    梦上魂道唯有的两名圣女。

    她的出现，已经代表着梦上魂道，只不过，让萧鸣疑惑的是，如此重要的事，为什么天下第一人林尘机却没有出现？

    是不会来，还是在最后一战之际会出现？

    萧鸣疑惑了。

    “好了。”正在此时，武台上，那名老者以一股平静但却响彻整个中央武台的语气说道：“梦上魂道的代表，黑暗圣女董颖已经到来。她的出现，是督促和挑选出第一名，而这第一名将会得到林尘机的赏识，成为天下第一教梦上魂道的下一届宗主！”

    “啊……”

    虽然众人都清楚，但当武学堂联盟的盟长宣布出来时，还是忍不住震惊了。

    “我不会阻碍大家太多的时间，有几点需要说明的，第一，原本排名战将会持续三个月，离现在还有半个月，但应天下第一教的需求，今天和明天将会是最后一战！第二，原本排名战还将会排列而出，但时间已经不容许了，所以原本的排名战将会作为一个考核的标准；第三，接下来，将会有一道考核和一场决战，一道考核就是所有参加排名赛的弟子，将会进入一道梦幻空间，在里面将会出现最为恐怖的存在，所有参赛者所面对的对手都是一样的，只要当你们打倒他们，才可以从梦幻空间里出来，而一旦从梦幻空间出来，那么就直接成为武学堂联盟的弟子！”

    老者说到这里，整个广场都沸腾了起来。

    “啊……”

    “规则改变了！”

    “这下有好看了！”

    众人都惊讶了，而此时，老者又道：“当然，梦幻空间，还有一道生死空间，如果突破了梦幻空间，还想继续，就继续去挑战生死空间，而当从生死空间里坚持出来，那么就会成为梦上魂道的种子团！”

    “种子团？”

    所有人都是一震，紧紧地望着武台上的老者。

    “种子团是什么？”众人都有些疑惑地问道，而萧鸣也紧紧地望着老者，他心里猜到了什么，如果不错，这种子团应该就是宗主团，只有进入种子团，才有资格去争夺第一名！

    而此时，那名黑暗圣女开口道：“种子团，就是宗主候选团，一旦当你们突破生死空间，就具有争夺第一名的资格。这也就是一场决战的前提条件！”

    “什么！”

    终于说到重点了。

    那刻，所有人都僵住了，紧紧地望着武台上的黑暗圣女。

    “也就是说，接下来的两天会有一道考核和一场决战，这道考核，一是要挑选出武学堂联盟的弟子，另一就是要选出种子团，而种子团将会有资格去挑战最后一战，而第一名也将会从这最后一战决胜而出，谁成为第一名，那么就会得到林尘机的赏识，成为梦上魂道的下一届宗主！”

    “这……”

    众人都被这规则所震惊了。

    而此刻的萧鸣，紧紧地捏了一下拳头，体内的帝王灵息燃烧了起来。他眼里充满了战斗的火焰，他一眼就望向了武台上的萧贤，心里道：哥哥，我一定会进入种子团的，然后向你发起挑战！

    仿佛是感到了萧鸣的光芒，那刻，武台上的萧贤缓缓地朝着萧鸣望了过来。

    “哥哥……”

    萧鸣一愣，与萧贤的目光对视了起来，那刻，他体内的灵息都沸腾了起来，他并没有畏惧哥哥的光芒，尽管萧贤已经是涅丹境八重的存在，但萧鸣却毫无退缩地盯着萧贤。

    两人的目光就这样对视着。

    萧贤平静。

    萧鸣沸腾。

    良久，萧贤点了点头，收回了目光，而萧鸣紧紧地一捏手掌。

    逢！

    一股火焰在萧鸣手掌上燃烧了起来。

    “好了，所有通知已经下达，明天就是最后的考核和决战，所有参赛者都可以回去了，一切都等明天的到来！”一阵年迈却响亮的声音响起，顿时间，整个中央武场，所有弟子都激动了起来。观察者都希望接下来的考核和决战更加的精彩而激烈，参赛者都暗下决心，明天无论如何都要突破而出。

    “好了，大家都回去准备！”

    随着一声响起，那几百名参赛者都朝着外走去，而观察者却依然站在那里，紧紧地望着武台上的人。

    这些人，都是修炼的强者存在。

    “我们也走吧。”萧鸣望了一眼武台上的萧贤，下定了决心，然后往外走去。

    “嗯。”

    孙亭亭和秋宁跟在萧鸣身后，往外走去，走出中央武场，回到了殿堂，而萧鸣也捉紧时间进入灵画中，继续修炼，他道心里，那阴阳情经如同浩瀚大海一般，不停地在沸腾着，而萧鸣早已经炼成了《情心经》，此刻的他，体内的帝王灵息不停地沸腾着，然后缓慢地涌进道心里，灵化成了阴阳情经。

    连绵不断的帝王灵息不停地灵化成阴阳情经。

    萧鸣驱动着神识，朝着心脏上望去，当他来到心脏上时，再次感到了心脏上的那一股蓝色铅签。

    啪啦！

    逢一声，那刻，心脏上的蓝色铅燃烧了起来，一股股蓝色的火焰飘浮着。

    不知为什么，此刻的萧鸣，想到了梦冰云。

    梦冰云现在在哪里？

    她将是为宝贵的处子身交给了萧鸣，她将那最为神品的三山石给了萧鸣，现在的她在哪里？

    突然间，萧鸣睁开了眼睛，从地上坐了起来。

    他往外走去，只不过，刚走下殿堂，却听到一阵匆忙的脚步声，接着，几名男子冲冲地走了进来，他们见到萧鸣，就立即道：“萧公子，你的父亲萧东海来了，我家老爷正在款侍着他，我家老爷叫我们来请你到府上去，与尊父会面……”

    “父亲……”

    那刻，萧鸣一震。

    他脑海里浮现起了那一张绝情而偏心的脸庞，他依然听到父亲对他的说的那一番：“小鸣，为了大哥，你放弃是很应该的……你滚，我萧东海没有你这个儿子！”

    “哼！”

    萧鸣突然间笑了，他道：“立即带我去见他！”