
    “这……”

    那刻，所有人都僵在那里，死死地望着萧鸣，在刚刚，萧鸣这个凝脉境八重中期的存在，却活生生地打死了一名凝脉境九重中期的存在，而这名凝脉境九重中期的存在而且还破了灵，凝脉境九重破灵后，绝对是涅丹境般的存在，但却活生生地被萧鸣这个凝脉境八重的人打死了。

    这就是恐怖！

    所有人都死死地盯着萧鸣，他们想不到，萧鸣是如此的恐怖。

    “鸣哥哥……”孙亭亭呆呆地望着萧鸣，她的心很痛，她清楚，萧鸣这么坚强，有一方面原因是为她报仇，而且让她出线！

    “小鸣……”

    梦冰云僵在那里，她想不到，萧鸣竟然是如此的恐怖。

    萧贤是天才，但萧鸣也如此恐怖，在短短几年，就从一无所有成为如此恐怖的存在，而且，修炼《炼灵经》，萧贤用了足足半年，而萧鸣只用了一天，恐怕，萧鸣的天份在萧贤之上。这次与陈铭比赛，萧鸣三番四次要求阻止萧鸣，就是怕萧鸣受伤，但想不到，萧鸣到最后却活生生打死了破灵的陈铭。

    第一次，梦冰云对萧鸣刮目相看。

    “你……”

    陈峰脸色苍白，全是悲伤，但随即成了怒火，他刷一声跃到武台上，狠狠一掌朝着萧鸣的太阳穴上打去：“畜生，你敢杀我的弟弟，我要你死！”

    萧鸣抬头望去，见到了一张熟悉的脸庞。

    正是武魂居那名最为恐怖的弟子，他之前与獐头鼠目是一起的，獐头鼠目对其极其的敬畏，当时出征的时候，萧鸣也见过这名弟子，那时候，萧鸣心里就有一个阴影，如果遇到他，将会是一场恶斗，因为萧鸣感到，此名弟子，绝对是涅丹境的存在。

    此刻，再次遇到这名弟子时，萧鸣才知道，原本陈铭的哥哥，正是这名弟子！

    突然间，萧鸣想起了。

    当时在武魂居的殿堂里时，宋知王正在要求所有弟子都有所作为，而陈铭跳了出来，将宋知王打伤，但陈铭最后并没有攻击其他人，那时候，一阵熟悉的声音响起：“弟弟，走！”

    而发出这声音的，正是这名弟子陈峰。

    陈峰，武魂居的第一大弟子。

    陈峰手上涌起了一股强劲的灵息，狠狠地朝着萧鸣轰杀而去，只不过就在此时，啪啦一声，陈峰的手腕被活生生地抓住了，那刻，陈峰动弹不得，而在陈峰身边，一股灵息波动，一名青年呈现了出来，不是别人，正是天下第一大弟子萧贤。

    “萧贤，你弟弟杀了我弟弟，我要杀了他！”陈峰死死地道。

    “你弟弟死了就死了，这事算了。”萧贤淡淡地道。

    “你！”

    陈峰死死地道：“萧鸣，别以为你是大师兄，我就怕你，我告诉你，你逼急我，我迟早都要跳墙，陈铭已经三番四次退让了，是你弟弟惹事的，今天无论如何都得给我一个交代！”

    “没有交代。”

    萧贤的声音依然都是那么的平淡，他轻轻地一推，陈峰就弹了出去，萧贤淡淡地道：“如果你觉得有什么不服，就冲着我来吧。”

    “你！”

    陈峰死死地盯着萧贤，猛然间，他哈哈大笑了起来，死死地道：“萧贤，你护得了他一时，护不得他一世，只要他继续参加接下来的比赛，我就有机会将他击杀！”

    那刻，萧贤眼里闪过一丝杀芒。

    “你给我等着！”陈峰嘶鸣一声，身体一动，往外逸去，消失在半空中。

    四周一片死寂。

    众人都呆呆地望着武台上的萧贤，这名传说中神皇殿第一大弟子、也是全华夏帝国第一大弟子的萧贤就这样静静地站在那里，面无表情，风度翩翩。但刚刚，萧贤的出手，却告诉众人，这第一大弟子是名不虚传的存在。

    “萧贤……”

    梦冰云走上了武台，她想说什么，但萧贤摇了摇头，道：“你帮我照顾小鸣。”

    说了一句，那刻，萧贤一闪，消失在武台，来无踪，去无影。

    “鸣哥哥……”

    此刻，孙亭亭反应过来，她冲上了武台，紧紧地抱住萧鸣。

    “哎……”

    此刻的梦冰云从萧贤那远去的背影中收回了目光，轻轻地叹了一口气，她扶起了萧鸣，手掐法印，暗念法诀，顿时间，一股灵息涌了出来，托住了萧鸣往外飞去。

    “这一场萧鸣胜，另外，由于陈铭已经死亡，这有等我们武学堂商议，再宣布接下来的比赛。”

    随着裁判的一声响起，所有人都是一震。

    “这场比赛就这样结束了，真的太让人惊讶了！”

    “不错，这一场比赛，绝对是小组赛中最有质量的！”

    “萧鸣果然是恐怖的存在，不过，他得罪了陈峰，陈峰可是涅丹境的存在，是武魂居的第一大弟子！”

    “这下有戏看了！”

    众人讨论着。

    很快，所有人都散去了，到其他的武台观赛了，但是，却有一名女子静静地站在那里，

    她红衣罩体，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，素腰一束，竟不盈一握，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，发出诱人的邀请。这女子的装束无疑是极其艳冶的，但这艳冶与她的神态相比，似乎逊色了许多。她的大眼睛含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽，这是一个从骨子里散发着妖媚的女人，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经。

    而此时的她，静静地站在那里。

    良久，她喃喃地道：“少主，你终于还是炼成了《情心经》，只是差一点点而已，你之所以能够打败破灵的凝脉境九重中期，也都因为道心上的阴之情经。但所有的阴之情经，全部都消散了，接下来，又得重新开始追求梦冰云。少主，请你坚持下去！”

    说着，红衣女子消失不见了，凭空消失的。

    …………

    此刻，在山峰颠上。

    一名女子静静地坐在那里，那白皙的手指轻轻地在琴上抚弹着。

    峰颠上飘下琴瑟之音，那样的悠扬清澈，如青峦间嬉戏的山泉，那样的清逸无拘；如杨柳梢头飘然而过的威风，那样的轻柔绮丽；如百花丛中翩然的彩蝶，那样的清寒高贵；时而琴音高耸如云瑟音低沉如呢语；时而琴音飘渺如风中丝絮；时而瑟音沉稳如松飒崖，时而瑟音激扬，时而琴音空蒙。琴与瑟时分时合，合时流畅如江河入大海，分时灵动如浅溪分石。

    突然间，琴声停了。

    一瞬间，所有声音都停止了。

    而此时，女子开口缓缓地道：“陈峰，你找我有什么事？”

    “我弟弟被萧贤弟弟打死了，我要为我弟弟报仇，但萧贤三番四次阻止我！”一阵压抑着怒火的声音响起，不是别人，正是陈峰。

    “萧贤的弟弟？”女子突然一动，那双如星星的眼眸里泛着一丝光亮。

    “嗯。”

    此时，另外一阵平淡的声音响起了，萧贤出现在峰颠上，他脸色平静，静静地站在那里，淡淡地道：“这是我与陈峰的恩怨。”

    “不，我只是想杀萧鸣而已，请圣女为我作主，阻止萧贤的干扰！”陈峰说道。

    四周一片平静。

    良久，女子开口说道：“虽然萧鸣是萧贤的弟弟，但他与陈铭都与本教无关，既然如此，就让他们自己解决，如今，陈峰的弟弟被杀死了，但我清楚，应该是在轮回战中死的，那么，陈峰想报仇，就得在比赛上出手。”

    “哈哈……”

    陈峰哈哈大笑：“好，我就在比赛中出手报仇！”

    说完一句，陈峰刷一声，往外逸去，消失不见了，而从始到终，萧贤都是静静地站在那里，没有出声驳斥，而此时，女子开口问道：“萧贤，我想见一下你这个弟弟。”

    “嗯。”

    萧贤点了点头，躬了躬身，一闪消失不见了。

    …………

    此刻，在金碧辉煌的殿堂里，萧鸣静静地躺在床上，他道心已经用尽了阴之情经，此刻的他，近似一种虚脱的状态，就这样静静地躺在那里。孙亭亭静静地在身边照顾着萧鸣，而秋宁也站在旁边，静静地望着萧鸣。让秋宁惊讶的是，萧鸣竟然打倒了凝脉境九重中期的陈铭，不过，她也觉得理所当然。

    房间里，还有一名女子。

    她静静地坐在窗前，静静地望着窗外，不知道在想什么，只是，偶尔间，她眼里流露出一股忧愁。

    时间一分一秒地流逝着。

    第一天过去了，萧鸣还在沉睡着，而孙亭亭和秋宁都各自去参赛了，自从萧鸣打倒陈铭后，孙亭亭就变了一个人样，她眼里充满了斗志：鸣哥哥都能够，我也一定可以！

    很快，房间里就剩下梦冰云了。

    她静静地望着窗外，眼里全是忧愁，只不过，就在此时，床上的萧鸣，突然浑身颤抖，伸出双手，不停地拉扯和伸展着，发出一阵阵焦急的声音：“冰云……冰云……不要离开我……”

    那刻，梦冰云一震，她紧紧地望向了床上的萧鸣。

    “冰云……我们说过的……彼此都要坚持，不能放弃的……”床上的萧鸣激烈地地颤抖着，脸色痛苦。

    梦冰云心里涌起了一股酸楚，她走了过来，想了想，但最后，手还是紧紧地握住了萧鸣那一双无助的手。

    此刻，萧鸣梦里，他与梦冰云再一次相逢。

    他的道心再次发出强劲的光芒，而一股股帝王灵息化成了阴之情经，朝着道心涌去。

    （ps：哭求推荐票，哭求月票，哭求打赏，接下来会更加精彩的！）