
    “先救出王红，然后再杀了那个畜生！”那刻，萧鸣冷冷地道，他眼里闪烁着一阵阵杀机，王红是神殿谷的人，他不能不得理！

    “事不宜迟，现在就动手吧！”孙亭亭说道。

    王红的那一阵阵痛苦的呻吟声，让她脸色都怒火了，她只是立即逸过去，然后杀死对方。

    “且慢……”

    那刻，萧鸣挥手道：“先不要急，慢慢来，现在他们还没有走，先等他们走后，再出动！”

    “还有等多久？小红她……”孙亭亭说着，脸色又涌起了一股股怒火，而旁边的秋宁冷哼一声，道：“这个时候也不急，要保证胜利在握！”

    “哼！”

    孙亭亭哼了一声，但也没有再说什么，只有大黄坐在那里，脸色苍白，愣愣地发呆。时间一分一秒地过去了，不知道过了多久，此刻，萧鸣睁开了眼睛，道：“你们都在这里，等我去救王红！”

    “鸣哥哥，我也想……”

    孙亭亭抬起头望向萧鸣。

    “不，你们呆在这里！”萧鸣说道，下一秒，他的身影消失在半空中，而几乎一瞬间，萧鸣出现在远处的一道房间里，萧鸣飘浮在半空中，那冰冷的目光，冷冷地望着地上的那名青年。青年长得獐头鼠目，**着身体，而在青年旁边，正是那名少女王红。王红半死不活，而青年正是刚刚从王红身上爬下来。

    “找死！”

    萧鸣眼里闪过一丝杀气，猛然间，他手掐法印，暗念法诀，涌出一股灵息，凝聚出一道真空大手印，然后从头上朝着獐头鼠目青年劈去。

    嘭！

    一声巨响，真空大手印狠狠地打在獐头鼠目的青年身上，那刻，一阵激烈的能量轰炸而出，那名獐头鼠目的青年发出一阵痛呼声。

    “畜生！”

    萧鸣冷冷地喝了一声。

    对于獐头鼠目的青年，萧鸣杀死其，如同杀死一只蚂蚁一般，虽然獐头鼠目是凝脉境五重的存在，但萧鸣却是凝脉境八重的存在。可以直接一拳就轰杀其！

    但在此时，萧鸣却一动。

    他想到，如果獐头鼠目现在死，那必然会引起高层的注意，一个参赛弟子在比赛前出事，想必会引起高层的审查，到时……

    萧鸣一动。

    那刻，他活生生地收起了手势。他往前逸去，手掐法印，暗念法诀，体内的帝王灵息都涌了出来，然后一拳头重重地轰打在獐头鼠目的脑袋上，轰隆一声，那獐头鼠目活生生地倒在地上。

    萧鸣救起王红，然后往外逸去。

    当萧鸣回到时，孙亭亭第一个迎了上来：“鸣哥哥，救人了吗……”

    众人见到萧鸣怀里的王红时，都松了一口气，大黄第一个冲了上去，紧张地抱起了王红，先是紧张地检查，发现王红身上的伤势时，那刻，他放声哭了出来。

    “那个畜生！”

    孙亭亭焦急地问道：“萧鸣，你有没有杀死那个畜生？”

    “没有。”

    萧鸣摇了摇头。

    “那就让我去杀死他！”孙亭亭说着，往外走去，只不过，此时萧鸣却道：“千万不要冲动，如果现在杀死他，必然会引起高层的注意！”

    “那他，我们就不杀了吗？”

    孙亭亭望向萧鸣，而蹲在地上的大黄也抬起了头，紧紧地望向萧鸣。

    “他，我会杀，但不是现在。”萧鸣静静地道了一句。

    “那等到什么时候？他一天不死，我就一天不舒服！”孙亭亭说道，但萧鸣什么都没有说，他在沉默着，而旁边的秋宁突然说道：“明天是一个机会，因为明天是资格赛！我们可以找机会杀死他！”

    “嗯。”

    那刻，萧鸣点了点头，道：“秋宁说得没有错，明天就是资格赛考核，我们可以趁这个机会杀死他！”

    “那么只能等到明天了？”那刻，孙亭亭有些不爽，但萧鸣望了一眼，她连忙吐了一口气：“成了，我今晚不会擅自去杀他的，一切都等到明天！”

    “这就好！”

    正说着，突然间，一阵咳嗽声响起，只见此刻，大黄怀里，王红激烈地咳嗽着，她张嘴吐出了一口腐血，缓缓地睁开了眼睛。

    “小红……”

    “大黄……”王红颤抖地望着大黄。

    “你为什么这么傻！”大黄气愤地望着王红：“你为什么甘心情愿地做獐头鼠目的狗，任由他趴在你身上发泄着**，你……”

    王红脸色沉默。

    而大黄又气愤地道：“你这般作贱自己，又换来了什么！”

    “他答应我的，弄够我了，就会让我成为正式弟子……”王红说道：“神殿谷已经没有了，但我不能回去家乡，我只能继续修炼，我只能这样……”

    听到这里，萧鸣的心一痛。

    神殿谷灭亡后，几千上万的弟子，流离失所，所有的信念都在此刻毁灭了，他们才是真正的受害者！我一定要光复神殿谷！

    萧鸣更加的坚定，他开口道：“王红，我答应你，会帮你消灭那名垃圾的，另外，我也请你放心，我很快就会光复神殿谷，还大家一个修炼的地方！”

    “掌门……”

    王红浑身颤抖地望着萧鸣。

    第二天。

    天还没有亮，萧鸣、孙亭亭和秋宁三人就走出了殿堂，来到了中央武场，过了不多久，一名名弟子都来齐，萧鸣闭上眼睛，他运用帝王目术，朝着四周探去，很快就感到了獐头鼠目的气息。

    那刻，他睁开眼睛，眼里闪过一丝杀机，冷冷地朝着前方望去。

    “啊……”

    獐头鼠目猛然一震，他回过头，迎上了萧鸣的目光，那刻，他发自内心地感到一阵颤抖，他想到了什么，脸色苍白无血。

    “接下来就是轮回战的开始了！第一阶段，资格赛！将由我们武学堂联盟来驱动灵息，运行炼魂阵法，所有弟子都必须要在这炼魂阵法中呆上一天，谁要是忍受不住，或者是被炼魂阵法所击杀，那么就会自动地退出来，这炼魂阵法并不会对你们的生命造成威胁！好了，你们都开始吧！”随着老者的一声喝鸣，下一刻，一道轰天灵息涌了出来，一瞬间就吞噬住了所有的弟子。

    那刻，萧鸣一动，他感到了这股炼魂阵法的灵息。

    他冷冷一笑：“好机会，獐头鼠目，你死定了！”

    中央武场上，一股灵息飘浮着，两万多名弟子全部消失了，炼魂阵法将他们彻底地吞噬住了。当他们反应过来的时候，已经在阵法空间里，但他们却往往是一个人，在这空间里，他们只能感受周围的一股股灵息，却无法感受到任何人。

    但此时，萧鸣却冷然一笑。

    “好机会！”

    他手掐法印，暗念法诀，下一秒，他的身体猛然消失不见了。

    “这里应该很安全的！”此刻，在另一头空间里，獐头鼠目望向四周，确定只有他一个人后，他乐嘿嘿地笑了起来：“这下就安全了。”

    “是么？”

    一阵冰冷的声音响起。

    只见此时，一道灵光闪过，萧鸣从虚空中穿梭而来，下一秒出现在獐头鼠目身前，手掐法印，暗念法诀，顿时间，一股股灵息涌了出来，下一秒，一道真空大手印狠狠地轰杀了上去。

    轰隆！

    一声巨响，强劲的真空大手印狠狠地将獐头鼠目轰杀。

    “啊……”

    獐头鼠目在那刻发出一阵痛苦的嘶叫声，但他的身体，却彻底地被轰杀了，萧鸣涌出灵息，活生生地将獐头鼠目炼化，化成一团活息，直接在空气中就炼爆，让其**和灵魂都消散在天空中。萧鸣的真空大手印已经结出了四重光圈，但獐头鼠目太垃圾了，根本没有资格被他炼成真空大手印的第五重光圈。

    轰杀獐头鼠目后，萧鸣并没有停留，他的身影一闪，回到自己的空间。

    炼魂阵法，顾名思义，就是不停地炼化人的灵魂，但这对于萧鸣而言，却是小儿科，他原本的专业就是炼魂。

    当下，他手掐法印，暗念法诀，一股股灵息涌了出来，这些帝王灵息化成了炼魂灵息，不停地旋转着，在一瞬间被炼成了魂息。魂息涌了出来，那炼魂阵法中，所有的空气都凝固了。现在的萧鸣，静静地坐在那里，就只等时间流逝，以便自己能够走出这里。

    时间一分一秒地过去。

    而此时，萧鸣睁开了眼睛，他的身体一闪，再出现时，孙亭亭和秋宁都出现在他身边了。

    两女脸色苍白，浑身颤抖。

    萧鸣清楚，这是因为炼魂阵法，那刻，他手掐法印，暗念法诀，灵息涌了出来，在体内经过三十六小周天和七十二大周天的旋转和炼化，最后化成了魂息，涌进了两女体内。

    当魂息涌进两女体内时，两女都是一震，脸色渐渐地柔和了下来。

    “鸣哥哥，这……”

    孙亭亭和秋宁睁开了眼睛。

    “没有事，我们只需要等时间到就可以了。”萧鸣眼皮都没有抬。

    “鸣哥哥，獐头鼠目呢？”

    “杀死了！”萧鸣淡淡地道了一句。

    “太好了！”孙亭亭和秋宁都吐了一口气。

    时间一分一秒地过去了，而时间一到，炼魂法阵就彻底地消失了，而下一秒，萧鸣三人出现在中央武场，只不过，让他们一震的是，在武场下方，却站着一名名脸色沮丧的弟子，这密密麻麻的，足足有几千人……

    “第一阶段，淘汰八千名弟子，剩下一万二千弟子！”此时的一阵声音响起，那刻，所有人都是一震