
    “鸣哥哥，你突破凝脉境六重前期，进入了凝脉境七重前期了！”最为高兴的是孙亭亭，那张小脸上全是兴奋，围着萧鸣，乐嘻嘻地东探探，西摸摸：“咯咯……鸣哥哥，你太厉害了！”

    “这修炼空间，是极其恐怖的！”秋宁也忍不住道：“萧鸣，你从凝脉境六重前期突破进入凝脉境七重，这不得不让人惊讶！”

    “嗯。”

    萧鸣脸色极其的平静。

    因为他清楚，这是应该的，自从问清楚梦冰云后，那困扰在他以上的障碍就彻底地被清除了，从此后，他的心阔达了起来。而太凡修炼者，最重要的是道心，当道心上没有尘埃和阴霾时，人的灵性就会解放出来，而修炼就会一日千里。修炼者，最重要的是有一颗坚定而没有杂念的道心。如果人受到某种纠缠和束缚，念头就无法通达，修炼就无法前进。相反，念头一旦通达，就会日行千里！

    这就是萧鸣现在的状态！

    “你们都前进了多少？”萧鸣说着，运用帝王目术，朝着孙亭亭和秋宁身上探去，那刻，他微微一动，孙亭亭已经突破了凝脉境二重后期，进入了凝脉境三重前期，而秋宁，也从凝脉境三重后期突破进入了凝脉境四重前期！

    萧鸣笑了笑：“很好，你们都有所进步！”

    “嗯。”

    孙亭亭小脸红彤彤的，蛮是可爱：“嘻嘻，我当然有所前进啦，不过，只是前进一阶而已啦，最厉害的还是鸣哥哥。”

    “哼！”听着孙亭亭那一阵近似撒娇的声音，秋宁冷哼了一声。

    突然间，萧鸣一动。

    “你们继续在这里修炼吧，我先出去一下。”说着，萧鸣的身体刷一声消失在绝望土空间，下一秒，弟子住居区的厢房里，那刻，萧鸣猛然睁开了眼睛，他从地上站了起来，走了出去，打开了房门，下一秒，他却猛然一震，见到了一张熟悉的脸庞。

    高挺的鼻子，薄薄的嘴唇，剑一般的眉毛斜斜飞入鬓角落下的几缕乌发中。英俊的侧脸，面部轮廓完美的无可挑剔。

    乌发束着白色丝带，一身雪白绸缎。腰间束一条白绫长穗绦，上系一块羊脂白玉，外罩软烟罗轻纱。眉长入鬓，细长温和的双眼，秀挺的鼻梁，白皙的皮肤。

    一双钟天地之灵秀眼不含任何杂质，清澈却又深不见底。肤色晶莹如玉，深黑色长发垂在两肩，泛着幽幽光。身材挺秀高颀，站在那里，说不出飘逸出尘，仿佛天人一般。

    “哥哥……”

    萧鸣紧紧地望着房门的那名青年，如此的熟悉，正是他的亲生哥哥萧贤。

    “小鸣，你为什么会出现在这里？”萧贤眉头一皱，他走了进来，旁边的是梦冰云，梦冰云连忙解释地道：“萧贤，小鸣现在是武魂居的弟子，他出现在这里只是偶尔……”

    “偶尔都可以杀死昊天？”萧贤的声音很是平淡，但却透着一股严厉。

    “我之所以杀他，是因为他想杀我！”萧鸣从见到萧贤的惊讶中醒了过来，声音淡淡地道：“人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必诛之！”

    萧贤一动。

    他静静地打量着萧鸣，感到了什么似的，先是沉默一会，最后开口道：“弟弟，你变了。”

    “这是当然！”

    萧鸣笑了笑，目光再次望着梦冰云和萧贤，却没有以往那股傻气的执着了，他淡然一笑，道：“哥哥，你也变了，以前你只不过是一个天才，但现在，却是鬼才，在短短几年内，就突破进入涅丹境，成为神皇殿的第一大弟子。”

    萧贤脸色极其的平静，没有丝毫的情绪波动，仿佛在他眼里，他所取得的成就，都是那么的平淡。

    萧贤的沉默，让萧鸣微微惊讶。

    萧鸣运用帝王目术，朝着萧贤身上探去，那刻，他竟然浑身头晕，萧贤体内的灵息，如同太阳一般触目而眩晕，萧鸣连忙收起帝王目术，顿时间，那一股强劲而压抑的灵息才消失了。他心里震惊：果然哥哥他真的是恐怖的涅丹境！

    可哥哥为什么会如此平淡？

    仿佛在哥哥眼里，突破涅丹境是如此的微不足道？

    那刻，萧鸣感到了萧贤的深沉，想不到萧贤的城府是如此的恐怖。

    “只要你愿意，你也可以。”萧贤淡淡地说了一句，然后又道：“小鸣，你就留在这里吧，杀死昊天的事我会帮你处理，从今之后，你就是神皇殿的弟子。”

    “什么！”

    萧鸣一阵惊讶，惊讶的不是他能够进入帝都第一座神级武学堂，惊讶的是，萧贤说得如此的自信而肯定，仿佛萧贤的一句话就决定了萧鸣的命运。

    “小鸣，你不相信你哥哥吗？”旁边的梦冰云笑了，嫣然一笑，道：“你哥哥现在可是神皇殿掌门的亲传弟子，一人之下，万人之上，他的话，就算是元老都以其为尊！”

    萧鸣心里极其的震惊。

    一人之下，万人之上，连元老都以其为尊？这多么的恐怖？

    “冰云，你带小鸣到小墅区去。”萧贤脸色平静地道了一句，望了一眼萧鸣，然后往外走去。

    萧鸣静静地望着萧贤远去的背影。

    “小鸣，放心吧，你哥哥去帮你处理事情了，你以后就呆在神皇殿吧，你哥哥现在可是轮回战第一的热门，身为神皇殿的第一大弟子，他的话，恐怕整个神皇殿都要听从！”梦冰云说着，脸上是一股嫣然，仿佛情郎如此强，是她的荣誉！

    “嗯。”

    萧鸣点了点头。

    那刻，他心里涌起了一股斗志：这个大陆，永恒不变的是实力，谁是强者，拥有至高无上的实力，谁就可以拥有一切！哥哥就是这样，他是天才，才得到梦冰云这个郡主的爱慕，他突破进入涅丹境，才成为神皇殿仅次于掌门的恐怖存在！

    这就是实力决定一切。

    只要我努力，我也可以成为哥哥那样的存在！

    萧鸣眼里闪烁着一股战火。

    “小鸣，我们走吧。”梦冰云说了一声，然后往外走去，那刻，萧鸣跟了上来，走出普通的住居区，往东边的高级修炼居住区小墅走去，那里才是核心弟子修炼和休息的地方。只不过，当梦冰云和萧鸣走出住居区时，却在道路两边，见到了一名名弟子。这些弟子或在散步，或在修炼，或在交流，但当萧鸣出现时，所有人都停下了，都刷一声望向了萧鸣，眼里的神情有惊讶、羡慕、不甘、巴结等等……

    萧鸣眉头一皱，他往前走去。

    “他是叫萧鸣？萧贤的弟弟？”

    “他哥哥现在可是神皇殿第一大弟子！”

    “一人之下，万人之上！”

    “萧贤是天才，那么萧鸣也不会差到哪里去吧？”

    “萧鸣是凝脉境七重的存在！”

    “什么！凝脉境七重？天才的弟弟也是天才！”

    听着周围人的惊讶和羡慕，萧鸣淡然一笑，他往前走去，在梦冰云的带领下，走出了住居宅，坐上了一道大型抬席，这抬席足足有二十名外门弟子来扛，萧鸣和梦冰云坐了上去，顿时间，二十名外门弟子一并用力，抬桥如同飞一般往前奔去。从普通的住宅区，来到位于东边的小野，足足用了两个时辰，而且一路畅通，由此可见神皇殿的庞大。

    当萧鸣和梦冰云来到小墅时，却在前方见到了一名老者。

    不是别人，正是当初在殿堂审判萧鸣的那名长老，刑事长老。此刻的刑事长老，带着几名弟子在等候着，这几名弟子，都是凝脉境的存在，有一个更是凝脉境七重的存在。

    这一股灵息站在那里，萧鸣却没有丝毫的压抑。

    遇到过哥哥那样的恐怖存在，再次感到这一股股灵息，萧鸣竟然有一丝轻松。

    “刑事长老……”梦冰云第一个迎了上去，恭敬地朝着老者拱了拱手，刑事长老点了点头，目光却望向萧鸣。但此刻的萧鸣，脸色平静，淡淡地走了过来，见到刑事长老，没有丝毫的恭敬。

    刑事长老眉头一皱，但很快就舒展了开来，倒是旁边的梦冰云低声地催促着萧鸣要向刑事长老行礼。

    “萧鸣，你跟我来吧，你哥哥和掌门要见你。”刑事长老开口道。

    萧鸣没有说什么，他心里想着什么……

    当下，萧鸣和梦冰云随着刑事长老来到了小墅区外不远处的议事大厅，这里装饰豪华而堂皇，一间间由水晶石堆彻而成的木柱，散发着一股股柔和的光芒。萧鸣和梦冰云往前走去。

    在前方殿堂，空空旷旷，只有一根根水晶柱屹立着。

    一股股柔和的光芒笼罩着，在前方，萧鸣见到了一道熟悉的背影，正是他的哥哥萧贤。此刻的萧贤静静地站在那里，面朝着殿堂上方的那道龙椅。这龙椅，由两头龙盘旋而成，萧鸣望去一眼，却是猛然一震，他能感到这两头龙的生命。两头龙不停地盘旋和蠕动着，一股股神圣而强劲的气息涌了出来。

    萧鸣一震。

    啪啦！

    啪啦！

    旁边的刑事长老和梦冰云跪了下来，朝着龙椅上朝拜，刑事长老提声道：“禀告掌门，萧鸣我已经带来了。”

    “嗯。”

    一阵深沉的声音从那两头龙嘴里吐了出来，萧鸣一震，那刻，他竟然有一股要跪下来朝拜的冲动，但此时，体内的帝王灵息涌了出来，一瞬间，他就清醒了过来