
    逢！

    当梦冰云体内的蓝色火焰全部涌进了萧鸣体内时，啪啦一声，那刻，她柔软地倒在了地上，她激烈地呼吸着，脸上和身上布满了大大小小的汗珠，而她的目光却变得那么的直，过了不知多久，她站了起来，穿上了衣服，然后直直地往外走去，她没有任何停顿。

    只不过，从她的目光中，却可以发现，此刻的她，是那么的迷茫。

    如同行尸走肉一般。

    不错，她的灵魂都凝聚在那三山石的蓝色火焰上了，这蓝色火焰涌进了萧鸣体内，就这样消散了。

    从此，她的灵魂就深深地印在了萧鸣的心灵上。

    不错，正是如此。

    梦冰云行尸走肉地往外走去，刚走出殿堂，来到后花园，却见到了一名女子，那女子身穿着一件黑玖瑰的衣裳，肌肤极其的苍白无血，如同水晶一般，她不是别人，正是梦上魂道的黑暗圣女。她站在那里，面无表情地望着梦冰云，冷然一哼。

    这一届轮回战，将会被林尘机挑选出一名弟子，作为下一届的接班人。

    林尘机没有出现。

    但梦上魂道的光明圣女和黑暗圣女都来了，前几天，梦冰云遇到了光明圣女，是对方鼓励她去追求萧鸣的，而现在她再次遇到梦上魂道的圣女，只不过，却是黑暗圣女，而且这黑暗圣女浑身上下都散发着一股冰冷而阴沉的气息。她浑身上下都包裹在黑色的衣裳里，只露出一张苍白而无血的脸庞，这脸白得如同雪一般。

    梦冰云呆呆地望着黑暗圣女。

    “哼！”

    黑暗圣女冷然一哼。

    …………

    在峰颠上，一道姣美的月亮静静地挂在半空中，而此刻，萧贤静静地坐在灵石上，他闭上眼睛，在他身前不远处，半空中，飘浮着一道月亮般的圆球，那圆球不停地旋转着，吸纳着四周的灵息，然后灵化成萧贤需要的灵息，再涌进了萧贤体内。

    只不过，在此时，萧贤缓缓地睁开了眼睛：“黑暗，你来了……”

    “哼！”

    一阵冰冷的声音响起，只见在萧贤身后，站着一名女子，不是别人，正是梦上魂道的黑暗圣女，而在黑暗圣女旁边，正是梦冰云，只不过，此刻的梦冰云全身僵硬，行尸走肉，目光无神。

    “你为什么不好好地看住她！”黑暗圣女冷然说道。

    “她的心是自由的。”萧贤淡淡地道。

    “哼！”

    黑暗圣女脸色冷沉了下来，道：“萧贤，你不要忘记了，梦冰云的作用是为你而生的，她却在中途变了心，爱上了萧鸣，你却没有去阻止！”

    “她是自由的，想爱谁就爱谁。”萧贤依然那么的平静。

    “难道你就忘记了梦冰云的使命？”黑暗圣女突然道。

    “没有忘记，只不过，我不会勉强，而且梦冰云爱上小鸣，是她的福气，你也不要干涉了。”萧贤以一股平淡如水的语气说话，那刻的黑暗圣女脸色极其的冷，她没有说话。

    “如果没有其他事，我想继续修炼。”萧贤淡淡道。

    “李怡情和陈峰死了。”黑暗圣女突然道。

    “我知道。”萧鸣淡然回答。

    “现在，宗主挑选出来的人就只有三人了，谁能够在这次轮回战中成为第一名，谁就是宗主的下一届接班人！而且，我这次回来，正是要告诉你，明天就是最后一战。”黑暗圣女冷冷地说了一句，身体一闪就消失了，连旁边的梦冰云也不见了。

    “最后一战来了么？”

    萧贤突然静静地问道，他脑海里却浮现起了萧鸣的脸庞：“小鸣，时间短了，你没有机会了。”

    …………

    时间流逝。

    第二天，当东边亮起光芒时，萧鸣缓缓地睁开了眼睛，但他却没有站起来，而是坐在那里，惊讶地望着自己的身体，此刻的自己竟然是**的，突然间，他一动，脑海里浮现起了一丝片段，昨晚那旖旎春色的片段。只不过，这片段也只是微微闪过而已，下一秒，萧鸣已经再也想不起昨晚的事了。

    他穿起了衣服，站在窗外，目光有些疑惑。

    他在思索着，昨晚到底发生了什么事。

    为什么他会光着身体的？

    他已经是涅丹境的存在了，但身上的衣服什么时候脱下来的，竟然都不知道，这让他微微心惊，只怕这人一定是涅丹境五重以上的存在！

    萧鸣想错了，梦冰云只是凝脉境九重而已。

    但他也没有说错。

    那三山石的能量，却是恐怖的存在。恐怕就连是涅丹境九重的存在，在三山石面前也得毁灭，这三山石是远古天神遗落人间的绝品神石，同时也是连接人、神、鬼三界的灵石。只不过，这通道，早已经被封闭了，此刻，三山石只是一块神石，谁拥有它，就拥有生死大权，死时，可以不死，活时，却可以死……

    “鸣哥哥，你这么早就醒来了……”

    身后响起了孙亭亭那一阵阵懒洋洋的声音，萧鸣回过头望去，只不过，此刻的他，整个人都僵住了，僵僵地站在那里，因为在他刚刚转过身来之际，他分明感到了自己的心脏上有一股异物。

    他立即驱动神识，朝着心脏里探去。

    “啊……”

    当见到自己心脏上那一层层灵息时，萧鸣整个人都僵住了，他不清楚，为什么自己血红心脏，竟然多了一道蓝色的铅迹，第一个意识，他就是驱动体内的灵息，朝着心脏上轰去。

    逢！

    当帝王灵息沾到心脏上的那一股铅迹时，一阵激烈的燃烧，那心脏竟然燃烧了进来。

    “这……”

    萧鸣僵住了。

    一股股蓝色的火焰从他的心脏上燃烧了起来，他意识到麻烦了。只不过，就在此时，虎魂的声音响起了：“小子，不要担心，这应该就是三山石！”

    “什么！三山石！”

    萧鸣僵住了：“三山石为什么会在我心脏上的？”

    “我也不清楚。”虎魂说道。

    “等等，虎魂，你知道昨晚发生了什么事吗？”萧鸣问道，他一醒来就发现自己光着身体，无论是谁，都会觉得奇怪。

    “我也不清楚，昨晚，好像一股灵息涌了过来，接着我与你就被封装住了，等到醒来时才发现天亮了。”虎魂的声音淡淡地响起。

    “嗯。”

    连虎魂都不清楚，那就不用再问了。

    这三山石……

    但萧鸣又清楚，这三山石一定是梦冰云的，这是她最为宝贵的东西，可为什么会在自己的心脏上呢？突然间，萧鸣一震，他想到了什么，连联上大清晨自己醒来时光着身体，萧鸣心里暗暗一惊：难道说，昨晚，是梦冰云将三山石隔进我的心脏里？可为什么却要脱光所有的衣服？难道说……

    突然间，萧鸣脑海里浮现起了一幕旖旎春色。

    他与梦冰云相抱着，坐在灵莆上，彼此张开四肢，如同八爪鱼一般分别地缠上对方的身体，然后彼此地付出真心，而灵魂也达到了最高云颠。

    耳边依然响起一阵阵喘息声。

    分别是梦冰云的。

    萧鸣一震，他明白了昨晚发生了什么，如果不错，梦冰云应该在与他巫山**和鱼水交=欢，然后在最后一刻，将那三山石融进了萧鸣的心灵上。

    “冰云……”

    萧鸣脸色有些泛白。

    因为他感到，昨晚的梦冰云是处子之身，在脑海里，梦冰云那一阵痛嘶声依然那么的清晰，此刻的萧鸣，心里的感觉极其的惊讶，在昨晚，梦冰云竟然将她最为宝贵的处子身以及最为神品的三山石都给了他。

    她好傻！

    萧鸣心里涌过一丝异样的感觉。

    脑海里浮现起梦冰云那张楚楚动人的脸庞，在此刻，他心里有一丝自责：其实，冰云并没有错，而且……她太傻了……

    刷！

    一声刷鸣，萧鸣逸了出去，站在殿堂上，朝着四周望去，却再也见不到梦冰云的身影了，望着前方的风景，萧鸣突然捏住了拳头，在心里道：“冰云，你太傻了……”

    “鸣哥哥，你怎么了……”身后响起孙亭亭那疑惑的声音。

    萧鸣回过头，见到了孙亭亭那张疑惑而可爱的脸庞，小妮子见萧鸣一大清晨就魂不守舍的，此刻，她疑惑地望着萧鸣：“鸣哥哥，到底怎么了？”

    “没有事……”

    萧鸣摇了摇头，他决定要去找梦冰云。

    他不清楚自己是否还爱梦冰云，但她将最为宝贵的两样东西都给了萧鸣，萧鸣心里涌过了一丝暖流，无论如何都不能辜负梦冰云。他走下了殿堂，然后往外走去。

    身后的孙亭亭和秋宁跟了上来，疑惑问道：“鸣哥哥，你要去哪里？”

    “你们不要跟来，我去去就回。”

    萧鸣说道，然后往外走去，只不过，就在此时，一名武者从外冲了进来，见到萧鸣就激动地道：“萧公子，梦上魂道派来了一名圣女，说今天就要挑选出最强劲的几名弟子，然后举行最后一战，决定谁将会是梦上魂道的下一届宗主！”

    “什么！这么快！”

    萧鸣一动