
    萧鸣走了，他离开了神殿谷灵神墓地，刚从山颠里走出来，萧鸣就立即手掐法印，暗念法诀，顿时间，体内的一股股帝王灵息汹涌而出，凝聚在萧鸣的眼睛里，下一秒，他睁开眼睛，紧紧地望向了四周。

    那刻，以他为中心，方圆几十里，所有的灵息都被测试到了。

    “好多灵息点！”

    萧鸣道了一句，下一秒，他动了，身体一闪，消失不见，以极速往前飞去，他体内的灵息汹涌而出，在身上浮现一道灵幕，空气刮过，竟然擦出一阵阵火光。几十个呼吸后，萧鸣出现在神殿谷的炼武堂上，他低下头望去，在炼武堂上，中央处那灵台上，一名女子站立着，在灵台下，是一片片人群，人头攒动，灵息不停地扩散着。

    “神殿谷所有的弟子都来了么？”

    萧鸣道了一句，他紧紧地望着人群。

    在人群中，他见到了神殿谷的元老，战事元老、刑天元老、灵事元老等等，几乎所有的元老都到齐了，萧鸣驱动着灵息，往四周探去，他竟然没有发现神殿谷的掌门百道夫。在元老身后，是一名名弟子，此刻，他们脸色怒火地盯着灵台上的女子，那女子，不是别人，正是千妃兰。

    “妖女！”

    刑天元老喝了一声：“杀！”

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    一声声刷鸣，下一秒，一名名元老逸了出来，如同光芒一闪，下一秒，已经袭到了灵台上，十多名元老合成一股强劲的能量，化成一道拳头，狠狠地轰在千妃兰身上。

    嘭！

    这一支强劲的拳头狠狠地轰击在千妃兰身上。

    轰隆！

    一声巨响，在千妃兰身上，一道灵幕凝聚着，这支能量凝结的拳头狠狠地轰来，打在这道灵幕上，一股能量爆发而出，但让人一震的是，那道灵幕依然坚挺着。里面的千妃兰，泛着一张冰冷的脸庞，她冷冷地望着众多元老，开口道：“百道夫呢？叫他滚出来吧！”

    “掌门，岂是你能够见的！”

    十多名元老又是一动，一股股灵息汹涌而出，凝聚成一道强劲的拳头，最后狠狠地轰击在那道灵幕上。

    轰隆！

    一阵巨响。

    这一股由十多名元老凝聚的拳头，具有开天劈地的能量，但狠狠地轰在灵幕上，那道灵幕却坚硬无比，丝毫也没有被轰碎。这十多名元老，虽然有一部分，被千妃兰吸尽了武晶，失去了武力，但依然有三名强劲如厮的强者，分别是凝脉境四重和凝脉境五重前期。但这十多名元老，凝聚全身的灵息，狠狠地轰来，却无法轰碎那道灵幕。

    那刻，不但是台上的元老，就连是台下的弟子，都惊讶了。

    “这……”

    “千妃兰竟然如此的恐怖？”

    “可能是她身上拥有异宝，可以阻拦所有的攻击！”

    “就算是如此，她也应该无法阻挡十几名元老汇聚合力的一击！这一击，绝对是开天劈地的！这十几名元老，都是凝脉境四重以上的存在，他们合成一拳，能量绝对可以轰灭半个帝都！”

    “可为什么……”

    众人死死地盯着灵台上的千妃兰，他们想不明白，为什么千妃兰会有如此强劲的能量。那刻，他们僵在那里。

    “叫百道夫出来吧！”千妃兰淡淡地道。

    “妖女当道，人人得以诛之，所有弟子听令，只要杀死千妃兰，就立即封赐为神殿谷第一大弟子，拥有至高无上的权力和物力！”战事元老的声音响彻整个炼武堂。

    “啊……”

    众人都是一震。

    神殿谷的第一大弟子？那将是什么样的存在？神殿谷所有有前途、有实力、有天赋的弟子，都消失了，死的死，走的走，可以说，此时正是神殿谷最虚弱的时候，如果谁能够捉住机会，在这次时机中脱颖而出，成为神殿谷的第一大弟子，那么谁就将会成为天之骄子！

    “杀！”

    一阵冰冷的喝声响起。

    那刻，众人都动了，一群至少也是淬体九重存在的弟子，刷一声狠狠地朝着灵台上的千妃兰奔去。

    一瞬间，以千妃兰为中心，四周全是弟子。

    大家各显神通，施展武技和灵道，纷纷攻击着千妃兰。而此刻的千妃兰，举起手掌，那上面凝聚着一道灵珠，这灵珠，正是千妃兰体内灵息所凝聚的，也正是千妃兰施展灵珑一族的深渊之法。在她身前，一道微小的空间打开了，仿佛是连通了虚无和现实，而一股股深渊幽火从里面汹涌而出，不停地凝聚在那枚灵珠上。

    而此刻的千妃兰，双手举起灵珠。

    灵珠泛着一股股冰冷而黑暗的灵息，在千妃兰四周，凝结出一道灵幕，灵幕上，幽冷的深渊灵息不停地凝聚着，结成新的灵幕。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    天空中，一道道武技和灵器轰击而下，噼哩啪啦地打在千妃兰身上，但却被那道灵幕阻挡而住了。

    轰隆！

    一阵阵强劲的爆炸声响起，灵息汹涌而起，数不尽的灵符和灵器轰击而来，噼哩啪啦地打在那道灵幕上，但让人眉头一皱的是，密密麻麻的攻击，丝毫也无法轰破千妃兰身上的灵幕防护之罩。

    “这……”

    众弟子都僵住了。

    而此时，千妃兰的声音冷冷地响起：“你们是徒劳的，叫百道夫滚出来吧！”

    “大胆妖孽！”

    正在此时，一阵冰冷的喝声响起，只见半空中，一道身影刷一声飞跃了下来，如同流星芒一般，朝着灵台上的千妃兰奔来，人还没有到，一股强劲的灵息就狠狠地轰来，重重地打在千妃兰身上。

    轰隆！

    一声巨响，这一拳，席卷浑天的灵息，重重地轰来。

    那刻，千妃兰竟然被击得弹飞而出。

    “啊……”

    那刻，所有人都倒吸了一口气，目光紧紧地望着那道灵影，灵息散去后，露出了里面的身影，不是别人，正是神殿谷的掌门，百道夫。

    “掌门！”

    众人都是一震，迅速地朝拜。

    “妖女，今天我就替天行道，收了你这个妖孽！”百道夫说着，那刻，他的身影一闪，消失不见了，下一秒出现在千妃兰身前，猛然间，他狠狠地伸出手，朝着千妃兰的脖子抓去。

    “啊！”

    众人都是一阵惊呼，只见百道夫的手掌抽破了千妃兰身上的深渊之幕，狠狠地朝着千妃兰的脖子抓去。

    啪！

    一瞬间，百道夫竟然捏住了千妃兰的脖子。

    “啊……”

    那刻，众人都是一震，紧紧地望着百道夫，想不到，集元老团和弟子的灵息也无法轰破的灵幕，竟然在一瞬间，就被百道夫抓破，并且手掌紧紧地捏住了千妃兰的脖子。

    “这……”

    元老都僵住了。

    此刻的千妃兰，被百道夫紧紧地捏住脖子，但她丝毫也不惊慌，冰冷的目光望着百道夫。

    “妖女，今天就是你的死期！”百道夫眼里闪烁着一股杀气，他狠狠地将千妃兰提了起来，一股股灵息汹涌而出，一瞬间，百道夫的那支手臂就彻底地变成了冰晶，强劲的灵息汹涌而来，在千妃兰的脖子上，泛着一股冰冷的灵息。

    “杀死她！”

    “杀死她！”

    “杀死她！”

    一阵阵狂吼声响起，弟子们眼里全是冰冷的杀气。就连是元老，也恨不得立即将千妃兰杀死，以泄武晶丧失之恨。在众人的狂吼声中，百道夫提起手，死死地往千妃兰的脖子上捏去。从始到终，千妃兰脸色冰冷，没有惊慌。

    “妖女，是你逼我杀死你的！”百道夫的声音冰冷响起，他手上狠狠地用力。

    但就在此时，一阵强劲的灵息从千妃兰身上爆发而出，一瞬间，众人的眼睛被刺痛，下意识地闭上了眼睛。而此时，一阵惊呼声响起，接着一道沉闷的轰击声。很快，四周的灵息消散而去，众人抬头望去，见到了脸色冰冷的千妃兰，在她手上，一道灵令散发着一阵阵光芒。

    “这……”

    众人都是一震。

    而回头朝着掌门百道夫望去，却见到脸色苍白的百道夫，百道夫身上被重重地轰了一拳，吐了一口鲜血。

    “这……”

    众人都僵住了。

    “所有弟子，长老，元老听令，掌门令牌在我手上，天下在我脚下，顺我者昌，逆我者亡！”千妃兰站立起来，她挥动着手上的掌门令，一股灵息汹涌而出，那一瞬间，所有人都是一震，被这股强劲的灵息所笼罩，心里竟然产生了一股崇拜。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    一瞬间，所有的弟子都跪倒在地上，一个个脸色虔诚。就连是长老和元老，都在挣扎的颤抖中，缓缓地跪了下来，朝着千妃兰朝拜。

    “你……”

    百道夫脸色苍白，死死地盯着千妃兰手上的那道掌门令，他脸色苍白无血，整个人都在颤抖：“掌门令怎么会在你手上，怎么会的……”

    “哼！”

    千妃兰发出一阵冰冷的声音，她举起手上的那枚掌门令，顿时间，一股股灵息从掌门令里涌了出来，汹涌地朝着百道夫身上涌去，啪啦一声，那刻，百道夫也跪倒在地上。

    “哼……”

    千妃兰冰冷地笑了。

    “妖女，今天是你的死期！”此刻，一直静观的萧鸣动了，他的身体一闪，出现在千妃兰身上半空中，手上的鬼仙笔狠狠地一挥：“鬼仙笔第二重，冰晶世界！”

    啪啦！

    一声刷鸣，下一秒，整个神殿谷都被冰晶而住，就连是千妃兰，整个人都被冰结了，萧鸣的身体一闪，来到千妃兰身前，手往冰晶里伸去，如入河水般轻易，并且从千妃兰手上，将那枚掌门令提了起来。