
    “是他……”

    那刻，众人都注意到了这名突然出现的恐怖存在，能够将宋知王这样的元老打成重伤，想不引起众人的惊恐都很难。这就是差距，对方区区的一个核心弟子，就可以击打武魂居的一名元老。

    此刻的宋知王，盘坐在地上，不停地修炼康复着自己。

    整个房间里，一阵死寂。那名恐怖的存在，望了一眼萧鸣和孙亭亭，冷冷一哼，道：“在武台上，我会让你们后悔的！”

    孙亭亭脸色苍白无血。

    萧鸣僵在那里，心里异常的压抑。

    “弟弟，走吧！”此时，一阵熟悉的声音从门外响起，那刻，恐怖的存在哼了一声，然后走了出去。当他走了出去，顿时间，那一股压迫在萧鸣心上的气息才消散而去。他整个人都轻松了起来。

    “鸣哥哥……”

    孙亭亭脸色泛白无血，她紧紧地握住萧鸣的手臂，紧张地道：“我们还是算了……我不想去武学堂联盟了，他很恐怖的……我怕他会将你打伤……”

    孙亭亭的话，让萧鸣心里痛了一下。

    他捏住了拳头，道：“放心，我一定会让你出线的！”

    “得罪了强者，死定了！”其他弟子都是冷然一哼，然后纷纷往外走去，宋知王被击成重伤，这早已经让众人惊恐了。

    房间里很死寂。

    千妃兰冷冷地道：“萧鸣，你这一组有神皇殿的核心弟子。神皇殿几千人参赛，但核心弟子只有二十多个而已，想不到在你这一小组里就有一个，不过，我只希望你出线就可以了，至于其他人，不奢望……”

    千妃兰淡淡地说了一句，然后往外走去。

    孙亭亭的脸色更加苍白了，旁边的秋宁沉默着，什么都没有说，萧鸣道：“我们赶紧去修炼吧。”

    当下。

    三人走了出去，回到了房间，连忙进入绝望土，捉紧时间开始修炼，而萧鸣第一时间就找到虎魂，道：“虎魂，还能不能再创造修炼空间？我们想在短时间内突破！”

    孙亭亭和秋宁都望向了虎魂。

    修炼空间，是极其神奇的存在，经过几个修炼空间后，萧鸣、孙亭亭和秋宁的实力都得到质一般的飞跃。如果还有……

    “不能再施展了。”虎魂说道。

    “为什么？不是要寻找强劲的强者，用来炼化，就可以利用这一股能量来驱动修炼空间？”萧鸣问道。

    “虽然是这样，但你们都已经修炼超过了两次，所以就算能够施展出来，也是无法再进入其中的。”虎魂的声音很冰冷：“就算是远古大帝，也都无法进入三次！毕竟，人的身体和灵魂是有极限的。”

    萧鸣、孙亭亭和秋宁都有些沉默。

    良久，萧鸣道：“我们捉紧时间修炼吧。”

    接下来，萧鸣三人开始修炼，在绝望土空间里，过了一年，外界才是过了一天而已，所以这为三人的修炼争取到了时间。时间一分一秒地流逝，三人不停地修炼着，而此时，萧鸣却感到了一股强劲的灵息涌了过来，那刻，他退出了绝望土空间，睁开眼睛，从地上站了起来。他推开门，然后往外走去。走出殿堂时，却见到了一名名弟子站在两侧。

    “萧鸣出来了……”

    当众人见到萧鸣时，都纷纷惊呼一声，紧紧地望向了萧鸣。

    萧鸣眉头一皱，难受着众人的一股股异样的光芒，他眉头皱了起来，他不清楚为什么众人这样盯着他。但身前涌来一股强劲的灵息，萧鸣往前走去。猛然间，他一震，见到了一张熟悉的脸庞。

    “哥哥……”

    萧鸣僵在那里。

    “果然如此！”当听到萧鸣叫出“哥哥”两字时，所有人都是一震，刷一声紧紧地望着萧鸣和那名出现的男子。这名男子，身穿着一套金黄战袍，在他胸膛上，绣着一个“核”字，一看就知道是神皇殿的核心弟子，而他身上的灵息是如此的神秘莫测，但他那张脸庞，还是让所有人一眼就认了出来：他正是神皇殿的第一大弟子，萧贤。

    “想不到，萧鸣竟然是神皇殿第一大弟子萧贤的弟弟！”

    “这怎么可能的呢？两兄弟，一个是在神皇殿里发光发热，一个却在武魂居里默默无闻！”

    “不过，有一点是肯定的，就是拥有这样的哥哥，萧鸣可以横行霸道了！试问谁敢欺负他？”

    那刻，所有人都羡慕地望着萧鸣。只不过，萧鸣脸色平静，他静静地望着自己的哥哥。他并没有开口。而萧贤走了上来，突然说道：“小鸣，你自动退出小组赛吧。”

    “什么！”

    那刻，所有人都是一震。萧鸣也彻底地僵在那里，他紧紧地望着萧贤，想从哥哥那张脸上看出些什么，但萧贤永远都是那张面无表情的脸庞。这让萧鸣，发自内心地感到一股寒意。萧鸣说道：“为什么要我退出？”

    “没有原因！”

    萧贤以一股不容置疑的语气对萧鸣道。

    “那我告诉你，我不会退出的！”萧鸣语气更加的坚定。

    这下，整个世界都安静了，萧鸣和萧贤对视着，而在周围，一名名弟子都死死盯着，他们什么都没有说，只是侧耳聆听着，生怕会错过什么。

    萧贤沉默了很久，突然，一股声音在萧鸣的脑海里响起：“你是想进入武学堂联盟吧？成，我会让你进入的。你现在就退出吧。”

    萧鸣突然笑了。

    他并没有以传音的方式对话，而是开口道：“轮回战，我会继续参加下去，小组赛，我也会继续战下去，并且出线！”

    说完，也不理会萧贤，萧鸣往外走去。

    “啊……”

    那刻，所有人都是一震，死死地盯着萧鸣的离去。但随后，他们又紧紧地望着萧贤，望着这个神皇殿的天下第一大弟子。虽然萧贤并没有释放出能量来，但众人都清楚，他是恐怖的涅丹境存在。

    萧贤静静地站在那里，望着萧鸣远去的背影，他面无表情，突然间，他嘴角动了动，然后等到萧鸣远去后，萧贤才往外走去。

    “这是什么情况？”

    “萧鸣要求自己的弟弟不要参加轮回战了？”

    “可萧鸣并不愿意，是否要与他哥哥对得干！这对兄弟到底想干什么？”

    众人都疑惑着，但有一点是肯定的，现在的萧鸣，因为有萧贤这样的哥哥，将会受到众人的重点关注。毕竟萧贤可是天下第一大弟子的存在。这次梦上魂道来挑选下一届的教主，只怕最大热门的是萧贤！而大树荫下好乘凉，这下，萧鸣也成了关键人物。

    此刻，萧鸣往外走去。

    萧鸣静静地往前走去，他心里有些复杂，不知为什么，脑海里浮现的是萧贤的脸庞，还有哥哥最后的那一句：“你自己小心一些！最好不要与陈铭恶斗！陈铭是你这一小组的最强存在！”

    这是萧鸣走的时候，萧贤望着他背影所说的。

    依然是传音。

    当时，萧鸣往前走去时，萧贤嘴角动了动，而一阵声音传进了萧鸣脑海里。

    “要我退出轮回战，这是绝对不可能的！”萧鸣冷冷地道了一句，他还要光复神殿谷，他还要进入武学堂联盟，又怎么可能自愿退出轮回战呢？他冷冷一哼，往前走去。

    萧鸣回到了房间，继续修炼。

    萧鸣进入绝望土空间，孙亭亭和秋宁继续在修炼着，在外界一个时辰，这里面就相当于度过了一个月，而萧鸣出去一个时辰再回来后，却发现孙亭亭的水平依然停留在原处。而秋宁的修为，却突破进入了凝脉境五重后期。

    “秋宁，你有所进步了！”萧鸣说道。

    “当然。”

    秋宁很平静，但她的语气却透露出一股自信。她身为玄天女派的传人，修炼的是纯正的武法，进步飞速，也是再正常不过的。这一点，萧鸣也清楚。

    “亭亭，你……”

    萧鸣望向了孙亭亭。

    让他眉头一皱的是，孙亭亭低着头，脸色苍白，始终无法前进，萧鸣用神识往孙亭亭身上扫去，他一震，道：“亭亭，你体内有一道魔障！”

    “啊……”

    低着头的孙亭亭听到萧鸣的声音，突然间，她抬起了头，脸色惊慌地望着萧鸣：“鸣哥哥，你说什么？”

    萧鸣却沉默了下来。

    他清晰地感到，在孙亭亭体内，多了一道魔障，而这魔障，正是与孙亭亭同组的那名恐怖神皇殿弟子所留下的。魔障，与道心相反，道心是人的修炼信念，是正向的，永远在前方指引着人前进。而魔障，就是人感到恐惧的地方。一个人，在修炼过程中，如果有什么不通畅，有什么阻塞，前进的脚步都会被阻止。一道魔障就会在体内形成。

    而孙亭亭这魔障，来源于对那名神皇殿弟子的恐怖。

    她在害怕。

    害怕自己无法出线。

    害怕自己被淘汰。

    这样，魔障就在她体内形成了。魔障一旦形成，那么就会阻止她的修炼。

    “亭亭……”萧鸣突然抱住了孙亭亭，一字一字地道：“你放心，我与你一定会从小组赛里面出线的！”

    “可……”孙亭亭想到了什么，脸色苍白了起来。

    “你是说那名恐怖的存在么？我答应你，一定会重重地打倒他，让他损失所有的实力，这样你与我就可以双双出线！”萧鸣的话说得很坚定，而那刻，孙亭亭浑身一震，她抬起了头，望向了萧鸣：“真的？”

    “真的！”