
    “哇！”

    一阵阵哗然声响，那刻，所有人都沸腾了起来，排名公布了，接下来就开始挑战了，低级的弟子可以向高级的弟子发起挑战，如果高级弟子同意，就开始决战，如果高级弟子不同意，那么高级弟子就会下达加分权，这时候就会轮到低级弟子来选择。

    四周一片片热闹的声响，而此刻的萧鸣，静静地站在那里，他们在等待着。

    众人都在等待着，随着时间的流逝，只见天空中突然多了两头火红的烈鸟，它们嘴里叼着一块庞大的灵石，缓缓地飞了过来，然后啪啦一声，那道庞大的灵石坠落了下来，落在了光柱左侧，嗖嗖声鸣，几名老者突然身影一闪，然后出现在灵石旁边，他们伸出手，朝着灵石上抚摸而去。

    逢！

    逢！

    逢！

    一声声刷鸣，只见那道灵石燃了起来，而在灵石壁上，出现了一道道名字，正是这五百多名参赛者，此刻，所有姓名都在发亮着。

    接下来，众多参赛者开始了挑战模式。

    “这是灵王石，所有参赛的弟子都会在这里显示出名字来，当他们退出，又或者是某种原因不再参赛时，名字就会在上面消失。此刻，所有名字都在亮着，但当某名弟子已经处在参赛中时，那么他的名字就会暗下来。换句话来说，就是亮的名字，是可以挑战的。”老者站在光柱上，缓缓地开口道，他的声音响彻整个中央武场。

    “原来这样！”

    众人点了点头。

    嗖！

    突然间又是一声刷鸣，只见天空中又缓缓地飞来了两头烈鸟，它们在半空中盘旋着，然后缓缓地降落下来，嘴里叼着一块庞大的灵石，啪啦一声，灵石坠落在另一侧。

    刷！

    刷！

    两名老者逸了上去，他们伸出手，抚摸着那块灵石。

    顿时间，强劲的光芒散发而出，所有人都是一动，紧紧地望了上去，只见灵石上突然浮现出了一行行字，都是参赛者的姓名，而这些姓名，都是按照第一名到第五百名排列的。整块灵石上，浮现出五百多人的姓名来，极其的壮观。

    “与此同时，所有参赛者的名次也会显示在灵石上。”老者的声音再次响起：“这样就可以保证所有人都可以及时了解到名次的变化，以便让参赛者采取适合自己的方案。”

    “这样就好了！”

    众人都有些激动。

    “好了，排名战，现在开始。”随着老者的一声令下，一名名参赛的弟子都相继地发起了挑战，刚开始的第一天，这些弟子都很保守，并没有出现挑战者和被挑战者相差太大的情况，毕竟整个排名战，可是要持续足足半年的，如果刚开始，就消耗太多的能量，后面又如何挑战别人？

    所以，第一天，大家都向相近的弟子发起挑战。

    由于大家水平都有些接近，所以都乐于以对方来刷分和热身运动。

    萧鸣是排名在一百二十多名，但这是他处于凝脉境九重后期，但实质上，他在昨晚已经突破了凝脉境九重后期，进入了凝脉境九重颠峰。凭这个实力，他已经排到六十名开来了。而武学堂联盟是要招收五十名弟子，萧鸣再差一些就可以实现第一个目标了。

    萧鸣刚想着要去挑战哪名弟子，而此时，在灵石上，他却看到了灵息：排名一百一十名的叶秋，向萧鸣发起挑战。

    这则消息闪过，萧鸣一动。

    他没有犹豫，接受这一门挑战，现在他也不急着挑战排名高的强者，而是选择热身。

    当萧鸣选择这一门挑战时，灵石上立即浮现出萧鸣和叶秋比赛的信息，众人一眼望去，都纷纷一动，从灵石上，众人看出了萧鸣和叶秋两人的年龄、实力、名次和武学堂，最重要的是两人将会在哪张擂台上比赛。

    萧鸣望了一眼灵石，他的身影一闪，来到了三十八号台。

    由于萧鸣是最近的热门，因为他轰击了陈峰和陈铭两兄弟，所以好多人都将目光投在萧鸣的比赛身上，不一会儿，一名名观赛者就来到了三十八号台四周，他们站在武台四周，目光紧紧地盯着武台。

    “萧鸣，久闻你大名，今天我就要试试你有什么能耐，竟然连陈峰都能够打倒！”

    在萧鸣闭目养神的时候，一阵冷冷的声音响起了，只见武台上，出现了一名青年，他冷冷地站在那里，双手环抱胸膛，持着一把青龙灵剑。

    萧鸣依然闭目养神。

    他的思想都放空了，不停地游走着，在他脑海里，分明出现了一道灵画，正是那幅江山风水图。这是秋宁给他的灵画，是玄天女派之一的灵术，在萧鸣脑海里，那道灵画铺开，江山风水从画里涌了出来，环顾在萧鸣身体四周。萧鸣的灵魂全部沉醉在其中，遇山时，他如同一樵夫，上山砍柴，遇水时，他如同一渔夫，泛舟渔鱼……

    他的精神都沉醉在其中。

    而此时，他手掐法印，暗念法诀，体内的阴阳情经都涌了出来，涌进了江山风水图中。

    萧鸣感到自己的灵魂都沉醉在其中。

    而在外界。

    萧鸣在沉思的时候，那刻，叶秋动了，虽然萧鸣一动不动他站在那里，但叶秋却不理会，而是选择直接进攻。他的身影一闪，来到了萧鸣身前，狠狠地一拳头轰来。

    嘭！

    一声巨响，那刻，叶秋低喝了一声，身体一翻，往后逸去，在半空中旋转了一圈，然后落在地上。

    他疑惑地望向了萧鸣。

    观赛者都紧紧地盯着此刻的萧鸣，他们感到，在萧鸣身前，有着一道灵屏，当叶秋的拳头轰击在灵屏上时，他被这一股灵息弹得往后倒飞而去。此刻叶秋站在那里，见萧鸣依然静静地站在那里，他冷然一笑，缓缓地拨出了青龙灵剑。

    呼啦！

    一声刷鸣，叶秋动了，身影一闪，来到萧鸣身前，手上的青龙灵剑从上往下划去。

    刷！

    青龙灵剑狠狠地划破虚空，狠狠地劈砍在萧鸣身上，但让人一震的是，灵剑击在灵屏上，竟然丝毫也无法再前进，相反，叶秋的虎口还被狠狠地一震，鲜血缓缓地涌流了出来。

    “这……”

    叶秋脸色一变。

    “萧鸣他在干什么？静站在那里干什么？不过，他身上的灵屏很强大！”众人紧紧地盯着萧鸣。

    而此刻的萧鸣，依然处在梦里，梦里的他，驱动着道心里的阴阳情经，朝着身前的江山风水画涌去，随着阴阳情经的涌进，江山风水画竟然活生生地跳跃了起来。他的灵魂彻底地溶于其中。

    “找死！”

    萧鸣身前，叶秋喝了一声，扑了上去，他手掐法印，暗念法诀，施展出了恐怖的灵空斩刺。

    手上的青龙灵剑不停地旋转着，最后一股灵息涌了出来，化成了成千上万道灵剑，狠狠地朝着萧鸣身上轰杀而来，这些灵剑很快，如同雨滴一般，噼哩啪啪地轰砍在萧鸣灵屏上。

    在如此密集的攻击下，萧鸣身上的灵屏上，终于裂出了一道道裂口。

    “啊！”

    武台下的众人都惊呼一声，在凝脉境九重后期的攻击下，萧鸣这道灵屏也得破裂。

    叶秋冷然一笑。

    他继续施展出剑技，灵剑或如青龙，或如灵蛇，又如刺尖，更如雨点，噼哩啪啦地轰击而来，那刻，萧鸣身上的灵屏，裂口越来越多，越来越密集，大有一破而出的趋势。

    “这……”

    众人都屏住了呼吸，死死地盯着。

    而此刻，萧鸣的灵魂彻底地与江山风水图融合，不分彼此，不分你我，在此刻，萧鸣就是江山风水图，江山风水图就是他，萧鸣和江山风水图产生联动的是道心里的阴阳情经。这一股股阴阳情经涌进了灵画中，激活了灵画，而萧鸣的身体无限地缩小，最后出现在灵画里。

    “死吧，最后一击！”

    萧鸣身前，叶秋嘶喝了一声，他跃在半空中，手不停地旋转着，最后一道青龙涌了出来，狠狠地朝着萧鸣轰杀而去。

    呃吼！

    青龙龙呤了一声，狠狠地看着杀了上来，朝着萧鸣的心脏里轰击而去。

    轰隆！

    一声轰隆声响起，青龙狠狠地轰杀而来，击在萧鸣的胸膛上，啪啦一声，萧鸣胸膛上的灵屏，哗啦声被轰得支离破碎，那头青龙狠狠地轰杀了上来。只不过，就在此时，萧鸣猛然地睁开了眼睛，他手上一划，多了一道圣画。

    逢！

    一声刷鸣，那头青龙活生生地撞击在圣画上。

    轰隆！

    一声轰鸣声响起，在灵画前，青龙狠狠地一撞，然后重重地砸飞了出去，在半空中消失于散中。

    “啊……”

    众人都是一震，死死地盯着那头青龙，呼啦一声，青龙就这样消散了，而萧鸣即竖起了手上的灵画，脸色疑惑地站在那里，这道灵画，本来是封装在玉签里的，萧鸣的灵魂与江山风水图彻底地融合后，这灵画就成了他的武器。就算是凝脉境九重的青龙，在这道灵画前，也被狠狠地击碎。

    “这……”

    众人死死地盯了上来