
    “你说什么！”千妃兰脸色沉了下来，她冷冷地望着萧鸣，不知道在想什么。而萧鸣脸色很坚定，他的身影一刷，出现在刑天元老身边，他不可能因为千妃兰，从而成为神殿谷的敌人。他还想明年代表神殿谷去参加轮回战！

    而且，他从来没有想过要吸纳元老的武晶！

    “好，今天我给你一个将功赎罪的机会！”刑天元老脸色严厉地望着千妃兰，那刻，他动了，他的身影一闪，出现在千妃兰身前，手掌一巴重重地轰向千妃兰的脸庞，喝道：“这一巴掌，是我替你父亲打的！”

    啪！

    一阵啪响，刑天元老的手，却被千妃兰紧紧地抓住了。

    “你想打我？”

    千妃兰冷然一笑，突然间，她动了，那白皙的手朝着刑天元老脸庞上打去。啪啦一声，刑天元老那张老脸上，立即出现了一道鲜红的巴掌印。他脸色怒火，死死地盯着千妃兰：“妖孽，你竟然敢打我？”

    “哼！”

    千妃兰冷冷一笑。

    “你找死！”身为刑天元老这样的强者，最怕的不是被别人杀死，而是被人污辱。千妃兰这一巴掌，无疑是要了他的命。那刻，一股怒火从体内爆发而出，冲天而起，在刑天元老身上，竟然出现了一头野狼。这头野狼，是由灵息所凝结而成，在咆哮声中，张开锋利的牙齿，狠狠地扑向了千妃兰。

    啪！

    千妃兰伸出手掌，那上面，一股寒冷炎息呈现，往前一挡。

    嘭！

    那头野狼咆哮着，伸出锋利的狼牙扑杀而来。但这一击，却被千妃兰拍得往外飞去。

    “今天，我就要试试，你的威力！”刑天元老动了，他手上多了一道折扇，啪啦一声，折扇轰飞一股灵息，刹那间，他手执着折扇，袭了上来。

    “找死！”千妃兰冷冷地道了一句，她动了，身影一闪，出现在刑天元老身前，伸出白皙的手，狠狠地一拍而来。

    嘭！

    一阵爆炸声响起，手掌含着一肌强劲的灵息，狠狠地拍了上来。

    轰隆！

    刑天元老身上的灵息，竟然一瞬间就被重重地拍碎，顿时间，刑天元老的脸色阴沉了下来。他还想发动攻击，但此刻，身前的千妃兰冷冷一哼，她手掌上浮现了一股强劲的灵息波，随后重重地轰击了上来。

    灵息波击在刑天元老身上，随后强劲地爆炸开来。

    轰隆！

    刑天元老的身体被炸着倒飞而出，倒在地上，出气多进气少。

    “你……”

    众人脸色苍白地望着千妃兰，刑天元老是他们最为厉害的存在，但却也被轰成这般重伤。对于千妃兰这般恐怖的存在，可能没有人能够战胜。

    “妖女！”

    萧鸣冷喝了一声。

    他的身体动了，只是一闪，就出现在千妃兰身前，锵一声，他拨出了倚魔剑，然后一剑重重地轰杀而来。

    啪！

    千妃兰的速度很快，伸出手按住了萧鸣的手腕，她声音柔情地说道：“萧鸣，你我就不能不互相残杀吗？我说过，你是我的丈夫。”

    “什么！”

    那刻，身后的元老脸色一变。

    “你胡说什么！”萧鸣低喝一声，手上的倚魔剑旋转一圈，再狠狠地抡向千妃兰：“妖女，正邪不两立，今天我就替天行道，收了你这个妖女！”

    倚魔剑抡了上来。

    千妃兰的身影刷一声就消失了。她出现在萧鸣身后，伸出手一点，啪啪两声，在萧鸣的脖子和下盘腰上，

    “你既然也会点穴？”

    萧鸣惊讶了起来。

    “哼，你知道的还不少！”千妃兰发出一阵冷哼声。

    “找死！”

    萧鸣正想拨出倚魔剑。

    但在此时，千妃兰突然贴身而来，她的手伸进了萧鸣的怀里。从其中拿出了一道灵器……

    轰隆！

    一股股石头从虚空中轰了出来，噼哩啪啦地打向四周。

    “鬼仙笔？”

    萧鸣一震，脸色微微一变，因为他怀里的那道鬼仙笔，竟然被千妃兰夺去了。

    “鬼仙笔？很不错！”千妃兰眼里浮现一丝冷笑，她突然对萧鸣道：“鸣，这支鬼仙笔，是你杀死血杀子，从她身上抢夺的吧？我说过了，你要收起来，千万不能让别人发现。毕竟，血杀子是神殿谷的弟子，我们当初联手杀死她时，是为了夺取这支鬼仙笔给你。”

    “你！”

    萧鸣脸色微微一变，意识到不妙。

    而身后，元老脸色一变：“原来，血杀子的失踪，与你们有关？鬼仙笔，鬼仙笔，难道说，你们联手杀死了血杀子？妖孽……”

    刷一声。

    元老死死地盯向萧鸣和千妃兰。

    “我……”萧鸣想说什么，而此时，千妃兰眼里闪过一丝冷芒，手上的鬼仙笔一挥，轰隆一声，强劲的灵息轰杀而来，重重地打在几名长老和弟子身上。千妃兰不能发出第一重的灵势，但一股强劲而恐怖的鬼仙灵息，却重重轰杀上来。

    轰隆！

    那刻，几名长老和弟子被重重地轰中，轰成了重伤。

    烛虫元老脸色大变：“你……”

    “鸣，这是你的鬼仙笔，我们说好的，这鬼仙笔是给你做礼物。”千妃兰说着，手上轻轻地一挥，顿时间，那支鬼仙笔轻轻地落在了萧鸣手上。

    “你们果然是一伙的！”

    烛虫元老冷冷地望了一眼萧鸣和千妃兰，那刻，他的身体一动，用本命灵器将被打成重任的刑天元老和那几名长老托起，然后急速地往外飞去，速度非常快，一瞬间就逃得无影无踪。

    萧鸣眉头一皱，他回过头，见到了千妃兰那张冰冷的脸庞。

    但他却感到她脸上浮现的一丝得意。

    那刻，萧鸣眼里闪过一丝厉芒：“妖女，你好阴险！”

    萧鸣清楚，千妃兰刚刚的行为，无疑就是对他最重的一击，她刚刚那么一说，萧鸣的所有退路都被断绝了，接下来，神殿谷所有弟子都会来追杀他！

    “对，我就是阴险，你又奈我如何？”

    千妃兰冷冷地望着萧鸣。

    “你……”

    萧鸣心里有些恨。

    恨自己，为什么当初不吸纳元老团的武晶，从而变得比千妃兰还要强的存在，直接一拳将其打死。如果不是，现在也不会如此三番四次地被千妃兰压制。他望向千妃兰，冷冷地道：“妖女，今天就让我们决一死战！”

    “凝脉境三重的你，是我的对手？”

    “要么打死你，要么被你打死！就算死，我也要将你轰成重伤！”萧鸣死死地说道。

    “咯咯……”

    千妃兰听了，笑了：“可笑之极，如果不是你破了我的身体，我早就已经杀死你了！但现在，无论你愿意不愿意，你这辈子都得做我的男人！这就是你的命运！”

    说着，千妃兰动了，一逸而来，拉住了萧鸣，往神殿谷的方向飞去。

    “可笑之极……”

    萧鸣冷然一笑，他觉得千妃兰很白痴，看了她的身体一眼，就得对她负责么？

    不过，萧鸣却是疑惑。

    为什么千妃兰会飞回神殿谷，难道是想……

    “你猜得没有错，我要回到神殿谷，杀死百道夫，取而代之，当上神殿谷的掌门，明年去参加轮回战！”千妃兰眼里闪过一丝杀意：“百道夫，他敢重伤我，他必死无疑！”

    萧鸣眉头一皱。

    从千妃兰身上，他感到了一股对亲情的漠然。

    当下，两人往神殿谷里飞去，但很快，萧鸣就发现，千妃兰并不是向神殿谷殿堂飞去，而是朝着神殿谷外的大山谷。他眉头一皱，不知道千妃兰要干什么。很快，两人来到了神殿谷最为陡峭的石壁，正是神殿谷南边的大悬崖。悬崖上，有着好几道洞口。千妃兰两人落在了其中一道洞口上。

    呱啦！

    呱啦！

    呱啦！

    一阵阵蝙蝠惊飞的声音响起，一头头蝙蝠从里面飞了出来。

    “这是哪里？”萧鸣忍不住问道，突然间，他一动：“这应该是南边的石悬壁，正是神殿谷最为庞大的天然保护屏，你来这里干什么？难道是想摧毁这里么？”

    “我来这里寻找神殿谷的始祖，骨王！”

    千妃兰的声音响起。

    那刻，萧鸣一震：“骨王？传说中在沉睡的神殿谷的始祖骨王？”

    “不错！”千妃兰眼里闪过一丝冷芒：“当初，李碧瑶逃离神殿谷，正是被骨王追杀，但现在，它就在这下面！骨王身上具有神殿谷最为崇高而神圣的掌门令，得到它，才可以统领整个神殿谷！”

    “痴人说梦！”

    正在此时，一阵冷喝声响起。

    萧鸣和千妃兰回过头望去，见到了几名白发苍苍得却童颜白发的老者，正是神殿谷的元老团。神殿谷具有十二名元老，被萧鸣和千妃兰吸纳武晶的元老有六名，等下六名分别是刑天、烛虫、干戈、山日、野藤和祝融，刑天元老被击伤了，有实力的，还剩下五名元老。但此刻，十二名元老都来齐了。

    “如此人齐？”千妃兰冷冷地道。

    “千妃兰，萧鸣，我们元老今天就是来找你们算账的！”

    烛虫元老冷冷地喝了一声。

    那刻，一股股强劲的灵息从十二名元老身上涌了出来，化成一股轰天炮，重重地轰击向萧鸣：“先弄死你这个畜生，再收拾千妃兰这个妖女！”

    十二名元老灵息汇聚而成的轰天炮重重地轰杀而来。

    萧鸣眉头一皱。

    锵！

    倚魔剑脱鞘而出，狠狠地砍了上来。

    轰隆！

    一剑就将那股强劲的轰天炮砍得破碎，顿时间，灵息纷飞，爆炸声鸣。

    “啊！”众元老都是一震。

    （ps：票呢？都哪里去了？）