
    “萧鸣和千妃兰，在修炼之际，大逆不道，欺师灭祖，忘恩负义，所以我们要追杀他？”

    萧鸣和千妃兰消失的一个时辰内。

    整个神殿谷，所有弟子都接到了元老团的命令和通知，顿时间，他们疑惑了。不清楚，为什么要追杀萧鸣和千妃兰：“萧鸣和千妃兰，不是当今神殿谷最为有实力的弟子吗？为什么要追杀他们？”

    “他们大逆不道，欺师灭祖，忘恩负义！掌门说过，谁要是能够杀死他，能够成为掌门的亲传弟子，一人之下，万人之上！”

    “什么！”

    众人都是一震。

    “此刻，南宫雄和小龙女这样的强者，听说是在炼魂堂里面出事了，而千妃兰和萧鸣，也被逐出了师门，神殿谷正需要有实力的弟子，进行培育后，成为神殿谷的主心骨和核心存在！现在就是我们表现的时候了！”

    众人一听，眼里都闪过一丝激动的光芒。

    现在神殿谷，最上层的弟子，如同大神，但都消灭了，高层弟子正空缺的，那么就有一个需求……

    “杀死萧鸣和千妃兰，成为上位者！”

    众人都动了。

    顿时间，整个神殿谷，下到外门弟子，上到元老，都出动了，去追杀萧鸣和千妃兰。

    …………

    另一头，在森林里，不知道逃了多久，在一道废弃的寺庙里，萧鸣在废乱的大堂上腾出一处位置，将千妃兰放了上去。此刻的千妃兰，身受重伤，脸色苍白，嘴角发紫，气息虚弱，身体在颤抖着。

    萧鸣面无表情。

    这是千妃兰咎由自取的！

    她欺师灭祖，忘恩负义，竟然狼心狗肺，吸纳元老体内的武晶。这绝对是大逆不道的行为！

    她被百道夫重重打死，也是应该的！

    但最后关头，萧鸣却出手将其救了下来，原因无他，因为在她身上，他看到自己的影子。百道夫对千妃兰的冷漠，让他想起了自己的父亲。自己的父亲，不正是处处为自己的哥哥着想么？而他，无论怎样努力，都无法改变自己的父亲心里的地位！

    当百道夫冷酷地想杀死自己女儿时，萧鸣动手了。

    他将千妃兰救了下来。

    但他也不屑与千妃兰为伍，千妃兰实在太冷血了，大逆不道，的确是个冷血的动物。就连是秋宁，也讲究一个情，别人对她好，她不会狠毒，但在千妃兰身上，萧鸣看到的是利益。

    仿佛在她心里，永恒不变的是力量。

    为了力量，什么都愿意做！

    夜幕降临了，萧鸣将千妃兰放在大堂上。他出去寻找溪水，从玉手里凝出那道玉雕龙塑，放进溪水里。顿时间，溪水迅速地被灵化。萧鸣用荷叶捧起灵水，沿着千妃兰的嘴导进一菊。

    灵水进入千妃兰体内。

    渐渐地，千妃兰的脸色不再那么的苍白，她的嘴唇也红润了起来。但从她身上却传来一股股阴冷的灵息。

    萧鸣清楚，那股阴冷灵息早已经进入了千妃兰体内。

    “这……”

    望着千妃兰，萧鸣犹豫了一下，最后还是决定，送佛送到西。既然已经将她救了出来，也不差着将其体内的阴冷灵息逼出来！

    “算你走运！”

    千妃兰很冰冷，而且还拖萧鸣下水，原本，萧鸣绝对不会多管闲事的，但从千妃兰身上，他看到曾经的自己。他叹了一口气，抱起了千妃兰，走了出去。在溪边处，月光如画，银白色的月光倾射而下。在溪水边，萧鸣挖出了一道灵坑。很快，溪水哗啦声鸣地涌了进去。而萧鸣，从右手上滑出那块玉雕龙塑，放进溪水里。

    半个时辰不到，溪水就彻底地被灵化了。

    萧鸣抱住千妃兰，跳进了灵水中。

    在灵池里浸泡着，萧鸣的手动了，抚在千妃兰身上，运起了帝王灵法，顿时间，一股股强劲的灵息从体内涌了出来，涌进了千妃兰体内，这些灵息如同浩瀚海水一般，在千妃兰体内形成了一道小天世界。顿时间，灵池外的灵水被千妃兰不停地吸纳着。

    一夜过去了。

    第二天，当萧鸣睁开眼睛时，发现录池里的灵水早已经干了。

    全部被千妃兰吸纳了。

    吸纳灵息后，千妃兰脸色不再那么苍白了，嘴唇也红润起来，她的身体，也再次恢复正常的体温。她的身体显得非常的冰晶剔透，肌肤很湿润，那如同白玉一般的手指，因为长期浸泡在水中，从而变得皱拆。

    萧鸣清楚，千妃兰这时因为吸纳了所有的灵水，在其体内达到邓饱和的状态。

    灵水的作用早已经过了，如果还过剩，那么就得清除体内的灵水。如果不是，必然会达到能量饱和，从而丧**体的机能。

    咻！

    萧鸣抱起千妃兰，回到了寺庙。他在寺庙大堂内，手掐法印，暗念法诀，一股股灵息涌了出来，在大堂四周凝结成成一道道屏界。这些屏界，可以从内看透外，但从外，却无法看到里面。

    萧鸣望向怀里的千妃兰，道：“为了救人，我就不拘束了！”

    说着，萧鸣动了。

    他迅速地将千妃兰身上的衣服都脱了下来，然后运起灵息，托起千妃兰，往大堂里逸去。就这样，千妃兰整个人漂浮在大堂中间，一股股灵息从四面八方涌来，千妃兰的身体旋转着，体内过多的灵水不停地被抖出来。

    也不知道过了多久，萧鸣宁坐在屏界外。

    他打坐修炼。

    时间一分一秒地流逝，突然间，大堂中的千妃兰睁开了眼睛，一丝疑惑闪过，她望向四周，发现这是一道废弃的寺庙。身上一凉，她猛然一震，低下头望去，猛然间，她脸色一变。她发现，此刻的她，竟然是全身赤果果的！

    眼里全是冰冷的杀气。

    她突然间一动，在大堂旁边，她一眼就见到了萧鸣。萧鸣正坐在那里，面朝着千妃兰，这让千妃兰脸色骤然变冷：“你这个色狼，找死！”

    啪啦！

    身上涌起了一股灵息，朝着萧鸣身上涌来。

    但却轰打在屏界上，发出一阵玻璃破碎的声音。而此时，萧鸣睁开眼睛，锵一声拨出倚魔剑，挡在了身前。

    嘭！

    一声啪响，那股灵息击在倚魔剑上，一击而散。千妃兰脸色冰冷，她手一挥，顿时，那散落在大堂上的衣服刷一声吸了过来，几个呼吸间就全部穿戴在她身上。她脸色冰冷地道：“萧鸣，你敢碰我，简直就是找死！”

    萧鸣冷然一笑：“碰你？你太自我为是了！我会碰你？妖女！”

    “那我现在又是怎么回事！”千妃兰死死地盯着萧鸣，如果萧鸣敢说出任何一句染指她的话，她立即动手杀死他！在她眼里，凝脉境三重的萧鸣，不堪一击！

    “哼！”

    萧鸣冷然一笑：“你是说为什么会赤果果地出现在这里？如果不是我动了救你的心，你早就已经死了！”

    “你救我？”

    千妃兰一震，僵在那里。但突然间，她一动，想起了什么。她记得，之前她与百道夫决战，自己那恐怖的黑洞吞噬，竟然无法消灭百道夫，相反，还被其狠狠地轰中。对方以牺牲本命灵器的代价，将她打成了重伤。

    想到这里，千妃兰一动。

    她闭上眼睛，用神识感受着自己的身体。很快，她睁开眼睛，惊讶：“我被百道夫的本命灵器轰成重伤，但却好得如此快？”

    “既然好了，那么就分道扬镳！”萧鸣也不愿意多说，往前走去。

    那刻，千妃兰紧紧地望着萧鸣，她眼里闪过好几个念头，突然间，她提声地道：“登徒子，你沾污了我的身体，就这样想离去么？”

    萧鸣眉头一皱。

    他心里冷然一笑，也没有理会千妃兰。

    但身后，千妃兰却发出一阵冰冷的哼声：“你要是敢这样不负责任地离去，我一定会杀死你！”

    这一阵声音响起，顿时间，整个寺庙里，空气瞬间就被凝结了。萧鸣感到一股冰冷的杀气袭来，他发自内心地感到一股股寒意。他停了下来，回过头，脸色冰冷地道：“凭你的实力，自然也很清楚，我没有对你动过手。你说要我对你负责任，无疑是可笑之极！”

    “哼！”

    千妃兰冷然一笑：“自古以来，女子就要守身如玉，你虽然没有沾污我，但你却看了我的身体。看了一眼，你就得负责任！”

    “可笑之极！”

    萧鸣笑了：“别幼稚了，你我都是修武者，自然不会受到三常五德的束缚！”

    “哼！”

    千妃兰冷冷一笑。

    锵！

    一声刷鸣，猛然间，千妃兰手上多了一道冰晶剔透的凌剑，狠狠地指着萧鸣，道：“我是灵珑一族的圣女，自然有我们的规定，灵珑一族，是五百年前三大武学发源地之一，神圣无比，不要说是身体被你看了，就算是手被你触摸，你都得对我负责！”

    “哈哈……”

    那刻，萧鸣哈哈大笑起来，笑声充满了戏谑：“千妃兰，你不要说笑了！”

    “今天，你只有两条路，一，就是对我负责，二，就是死在我剑下！”千妃兰手上一铮，一道冰晶的凌剑横了出来。

    “你还装什么！”萧鸣冷笑一笑：“对你负责？这只不过是你的借口而已，一般人一定会被你这句话冲昏头脑，但我不傻，你这样的冷漠无情的人，又怎么可能会要我对你负责？你之所以如此，心里有阴谋而已！”

    “咯咯……”

    千妃兰笑了。

    （ps：推荐票呢？打赏呢？月票？都跑哪里去了？）