
    萧鸣在嘶喊声中，爆发出一阵阵强劲的灵息，这灵息不是帝王灵息，而是阴阳情经，逢一声，阴阳情经在他身上燃烧了起来。

    “啊……”

    所有人都是一震，被萧鸣这模样吓住了。

    此刻的萧鸣，如同天神下凡一般，披着一件战火衣，眼睛血红，身上澎胀着，一阵阵恐怖的阴阳情经燃烧起来。

    “天啊！这是什么灵息？从表面上看来，他应该只有凝脉境九重颠峰的实力而已，可这一股灵息是如此的诡异而恐怖？”众人说着，死死地盯着萧鸣。

    “天狼应该是他杀死的！”

    “可为什么他会如此恐怖？”

    “难道是遇到强者，所以他变得恐怖了起来？”

    “天啊，萧家的人果然没有废物，萧贤就如此恐怖了，而现在萧鸣也恐怖！”

    众人死死地盯着萧鸣，而光柱武台上，权力金三角都望着萧贤和萧鸣，望着这一对兄弟，林尘机的外甥。对于萧贤，武皇候眼里全是赏识，乾阳大帝却望向了萧鸣，眼里多了一丝光芒。只有旁边的文皇侯轻摇着折扇，含笑而不言。

    “畜生……”

    此刻的萧鸣，浑身上下都是阴阳情经。

    一个时辰前，他为了梦冰云，义无反顾地跳进了深渊，面对恐怖的天狼，萧鸣完全不是其的对手，但为了梦冰云，他却殊死一拼，道心里的阴阳情经如同海洋一般爆发而出，而且，不知为什么，他越战越勇，在最后一刻，他分明感到自己，竟然突破了情心经最后一道禁锢。

    不错，他突破了情心经最后一道禁锢。

    在那刻，他彻底地炼成了情心经，道心里的阴阳情经燃烧起来，如同汪洋大海，那么的浩瀚，那么的磅礴，那么的激烈。而感到了萧鸣的恐怖，天狼竟然发出一阵阵嘶鸣声，它调头就跑开，只不过，萧鸣逸了上去，拨出倚魔剑，施展出帝王剑法第五式，双龙出海，那刻，两股由阴阳情经所凝结的火龙轰天而起，啪啦啪啦两声，双龙出海活生生地将天狼轰杀。

    随后，萧鸣施展出真空大手印。

    狠狠地轰击在天狼的身体上。

    轰隆！

    一声巨响，那天狼的身体和灵魂，活生生地被轰碎。

    在那刻，他竟然杀死了这一头天狼，而且，萧鸣还彻底地炼成了《情心经》。

    “小鸣……”

    突然间，一阵平淡的声音响起了，那刻，萧鸣猛然一震，他从混乱的记忆里清醒了过来，睁开眼睛，一眼就见到了身前的萧贤，体内的怒火和暴戾在此刻都平息了，一股极其疲劳袭了上来，啪啦一声，萧鸣倒在了地上。

    在昏睡前，他听到了孙亭亭那一阵阵哭喊声：“鸣哥哥……”

    …………

    在金碧辉煌、装饰华丽的房间里，萧鸣静静地躺在床上，而在他旁边，一名女子静静地趴着，她那苍白无血的脸庞上全是紧张，此刻的她紧紧地握住萧鸣的手。正在此时，萧鸣的手动了一下，而女子梦冰云被惊醒了，她睁开眼睛，一眼见到床上的萧鸣，她下意识地道：“小鸣，你醒了吗？”

    但没有任何回答。

    四周死寂。

    这是神皇殿的地盘，整座殿堂，只有萧鸣和梦冰云两人。今天，离萧鸣杀死天狼，已经是一个星期了，在此期间，萧鸣一直躺在床上昏迷着，而照顾他的人是梦冰云，这一个星期来，梦冰云整日以泪洗脸，她在照顾着萧鸣，但只要闭上眼睛，脑海里就会浮现起萧鸣那张惊慌的脸庞。

    在深渊前那一刻，得知梦冰云逸下深渊时，萧鸣刷一声跳了下去。

    义无反顾。

    在这一个星期内，这样的情景不停地浮现在梦冰云的脑海里，她一闭上眼睛，又听到萧鸣的嘶喊声：“畜生，立即交出冰云！”

    每当此时，她就会醒过来。

    醒来的时候，她往往发现，她早已经泪流满脸，醒来后，她又紧紧地握住萧鸣的手，静静地坐在床边，呆呆地望着萧鸣。这段时间内，她不知道哭了多少次，泪水早已经流干了，心里有自责、痛苦、紧张和悔恨。

    “小鸣，你醒了吗？”

    此刻，再一次惊醒而来的梦冰云，紧紧地望着床上的萧鸣。

    萧鸣很安静。

    他静静地躺在那里。

    “呜……”

    梦冰云又哭了，她充满地自责地道：“小鸣，你快醒来，我在这里，我一直在这里……我并没有坠落深渊，我只是骗你了……我只是考验你……我后悔了，我不应该这样做……你说得对，爱情是用来享受的，没有太多的如果和假设，更不能用来考验，是我错了，你快醒来吧，以后我都会在你身边，这辈子，我再也不会让你难过了……你快醒来吧……”

    说着说着，梦冰云又悲痛地抽泣了起来。

    房间里只有梦冰云的哭泣声。

    而在此时，房门响起了一阵敲门声，李怡情的声音响起：“冰云，给萧鸣的良丹拿来了……”

    梦冰云擦拭去泪水，她站了起来，往门走去，缓缓地打开了门，只是她没有发现，就在她转身离去时，床上的萧鸣猛然睁开了眼睛，脸色全是悲痛，他死死地捏住拳头，浑身都在颤抖，眼里泛着一股悲痛的神情。

    门外。

    “冰云，萧鸣还没有醒来么？”李怡情问道。

    梦冰云脸色苍白，低头沉默着，眼里有一股悲痛，李怡情望了一眼梦冰云的表情，她一动，说道：“听人说，此番萧鸣受如此重伤，不死也得残，就算他醒来，也失去了能量，而冰云你正值青春年华，你应该要选择萧贤……”

    李怡情小心翼翼地说道。

    在之前，她以为萧贤会追究她的责任，毕竟这一切都是她设计的，但一个星期过去了，萧贤没有责备她的意思，此时，李怡情又打起了小九九。

    “李怡情，你不要再说了！”

    只不过，此时的梦冰云突然抬起头，脸色泛着一丝怒火：“你再说，我就与你绝交！”

    “好，我不说，就让你继续沉沦下去！”李怡情做了一个无奈的模样，而梦冰云正想说什么，但在此时，啪啦一声，房间里响起了一阵声响，那刻，梦冰云脸色泛白，她下意识地走了进去，却猛然一震，只见此刻的床上，萧鸣早就已经不见了，而在对面，那道窗口破烂了，一道大洞敞开着。

    李怡情僵在那里。

    啪啦！

    而在此时，房间里的那张石桌突然啪啦一声化成了粉末，散在地上。

    “啊……”

    梦冰云大脑一阵轰鸣，她下意识地来到窗边，那里，萧鸣的身影早就已经不见了，那刻，她想到了什么，大脑一片空白，泪水哗啦哗啦地流淌了出来，此刻，她哭了，整个人都软倒在地上。

    而此刻，在那片树林里。

    “啊……”

    一阵嘶喝声响起，只见一名少年朝着前方跑去，他一直跑着，突然间，他被绊倒了，他又爬了起来，狠狠一拳朝着前方的树木轰去。

    轰隆！

    一声巨响，一阵强劲的阴阳情经汹涌而出，朝着前方轰杀而去，片刻不到，身前的树林就全部被摧毁。

    萧鸣单脚跪倒在地上。

    他一拳拳打在身前的石头上，每打一拳，他的脸庞就激烈地颤抖一下。

    “对不起，是我骗了你……”

    “我并没有坠落下深渊，只是骗你下去而已……”

    耳边响起梦冰云那一阵阵自责而后悔的声音，萧鸣嘴角上浮现了一丝嘲笑，他想不到，这一切都是梦冰云在欺骗。

    嘭！

    萧鸣一拳头打在身前的石头上。

    轰隆一声，那石头被轰成了碎片，此刻的萧鸣仰天长啸一声，喝道：“梦冰云，从此之后，我心里再没有你！”

    啪啦！

    一声刷鸣，萧鸣感到自己的心里，一道禁锢好像是消散了，他张口一吐，吐出了一口腐血，倒在地上。不知过了多久，萧鸣听到了一阵清脆的声音：“少主，这是情心经的修炼，为了达到最强，你必须要经历这些。”

    “这就是情心经么？”萧鸣冷然一笑：“如果是这样，我还不如不修炼！”

    “不，少主，我的使命就让是你修炼！”

    “情心经，情心经……却是绝情经！”

    “只要经过这一系列的考验，才能彻底地激发你体内的情心经，而这些考验，都只不过是铺垫而已，也许你心里有梦冰云，但她只不过是一道过客，怎么配得上少主？你现在修炼成情心经，才是刚开始！”

    “梦冰云？”

    萧鸣突然一动，他心里涌起了一股诡异的感觉，他感到梦冰云的身影不停地在他体内消失，到最后一刻，梦冰云的模样竟然淡了。

    他愣了一下，心里竟然有一股阔达。

    此刻，他竟然放下了梦冰云。

    不错，他放下了梦冰云。

    以前，梦冰云就是他心里的情人，同时也是他心里的魔障，而此时，梦冰云的身影竟然在他体内消失了，他心阔达了起来，而这魔障彻底地消失了。

    “哈哈……”

    萧鸣笑了起来，笑得很豪气，身上的灵息都涌了出来，此刻的他，如同君临天下一般：“梦冰云，你在我心里不再是最重要的，相反我觉得重要的是轮回战，我要光复神殿谷，我要成为第一名的存在，我要继承舅舅的地位！”

    啪啦！

    那名神秘而恐怖的女子，突然跪倒在萧鸣身前，眼里全是激动：“少主你终于醒悟了！”

    （ps：第一更）