
    “我们走吧。”萧鸣说了一句，陈鑫和身后的那一群平民少候都动了，他们跟在萧鸣身后，往前走去，现在他们算是绑定在萧鸣这条船上了，就算前途一片黯然，他们也都要硬着头皮走下去。

    妖兽森林，是大夏王朝疆土里最为庞大的森林，没有人知道里面有多大，没有人知道里面到底有什么样恐怖的存在。

    无论是皇室成员，还是贵族候和平民候，都是在妖兽森林边沿寻猎，当然，也可以往妖兽森林里深入，只不过，这将会非常危险，而朝廷是鼓励所有人深入妖兽森林的。

    从外往内，越是往内，妖兽就越多，也越强。

    “我们走别的路。”萧鸣闭上眼睛，用神识朝着四周探去，他刻意与其他人分开。

    “这次朝廷规定，丙级评赏，只需猎杀一百头淬体境的妖兽，乙级评赏，需要猎杀二百头淬体境妖兽和一百头凝脉境妖兽，甲级评赏，需要猎杀三百头淬体境妖兽、二百头凝脉境妖兽和一百头涅丹境妖兽，朝廷主要是分出这三级评赏。”一名文定候的少候文章军说道。

    “嗯。”

    陈鑫点了点头，望向了萧鸣。

    其他的平民候都望向萧鸣，他们静候着萧鸣的命令。萧鸣点了点头，道：“我们先杀一百头淬体境的妖兽！”

    “好！”

    当下，众人往妖兽森林内深入而去，这里到处都是妖兽，众人刚走不了一会儿，一头头淬体境的妖兽就被众人惊动了，一阵阵狂嗷声响起，只见一头头妖兽扑杀了出来，都是一些淬体境的妖兽。

    “啊……”

    这些平民候，平时都是在宫学府里学习，抑或在武灵堂修炼，虽然也有比武和切磋，但很少直接面对死亡。这些妖兽咆哮一声，然后狠狠地轰杀了上来，张开血盆大嘴，露出阴森尖牙，挥舞着厉爪，狠狠地扑杀了上来。

    萧鸣望了一眼众人，眉头都是一皱。

    “动手！”

    他道了一句，拨出倚魔剑，他走了上去，挥动着倚魔剑，将那一头头妖兽轰杀，手上的倚魔剑，不停地晃动，每晃一次，就有一头淬体境的妖兽被轰杀。萧鸣只想轰杀一百淬体境的妖兽，以便达到丙级评赏的标准。

    “吆！”

    一阵厉喝声响起，只见身后跃来了几名平民少候，他们挥动灵剑，施展武技，加进了萧鸣的行列中。

    “轰天劲！”

    一名少年嘶喝了一声，他立好马步，随后奔了出去，手掌凝聚起一股股灵息，随后狠狠地一掌朝着身前的那头兔妖轰去，轰天劲轰杀而出，这名少年足足轰出了七劲。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！

    七阵闷响，最后那头兔妖被活生生地轰成了碎片。

    “灵风斩！”

    另一名少年，长得极其的肥胖，只不过，他却跃得非常高，如同一头飞鹰，在半空中展开了翅膀，最后划破半空，狠狠地轰击而下，半空中，他双手狠狠地一划。

    嘭！

    一声嘭响，只见一道灵风斩狠狠地轰杀了下来。

    轰隆！

    灵风斩活生生地砍在身前的那头狼兽身上，啪啦一声，狼兽被活生生地斩成了两半，鲜血飞溅而出，涂在了身前的那树干上，显得非常的触目惊心。

    “凌天剑法！”

    而此时，陈鑫也不甘寂寞，他手执着一道灵剑扑了上来，手上的灵剑不停地施展着，逢一声响鸣，那道灵剑爆发出强劲的灵息光芒，陈鑫手执着灵剑，跃了上去，手上的灵剑不停地挥展间，一股股灵息化成剑劲，轰杀出来。

    噼哩啪啦！

    一阵阵轰鸣声响起，那道灵剑在短时间轰杀出千万道厉芒，刺杀在身前那头猪妖兽身上。

    轰隆！

    身中了成千上万道厉芒的轰杀，那头猪妖最后爆炸了开来，化成了一股鲜血，朝着四周泼洒而去。

    萧鸣将这三人的攻击看在眼里，他点了点头，他也停了下来，在旁边观察着，看着这三人轰杀着妖兽，他们都是凝脉境的存在，对于这些淬体境妖兽，显得极其的轻易。萧鸣之所以不出手，就是想看下这些人的武艺。

    “杀！”

    一阵轰杀声响起，其他人也被陈鑫三人感染了，他们都是淬体境的存在，与妖兽展开攻击，一时之间也打得有板有眼。

    从早上杀到中午，终于杀够了一百头妖兽，整个过程，萧鸣都没有出手，他在观察，只有当危险出现时，他才动动手，而当众人停下来时，萧鸣道：“从这些妖兽身体将妖晶挖出来吧，这是我们交给朝廷要评赏的根据。”

    “是。”

    那刻，众人都动手，纷纷从妖兽尸体里挖出妖晶，足足有一百五十枚，都只是淬体境的妖晶，在中午休息的时候，萧鸣吩咐着众人将妖兽尸体洗净，然后叉起来，精心烧烤，准备吃午餐。

    萧鸣道：“陈鑫，你随我来，其他人都呆在这里。”

    “是！”

    众人点了点头。

    萧鸣和陈鑫往前走去，半路上，萧鸣问道：“你修炼的是凌天剑法？”

    “嗯。”陈鑫点了点头，道：“这是我从藏书阁里找到的一本凌天剑法，只不过，它只有前面三式，后面的全部残缺了。”

    萧鸣点了点头。

    良久，他又问道：“刚刚那两个是谁？一个施展轰天劲，一个轰出灵风斩。”

    “他们都是我以前认识的兄弟，他们分别是文章军和张天弓，虽然平民少候很多，但我只与这两人走得非常近，他们算是我的兄弟。”陈鑫说道。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，刚刚，陈鑫、文章军和张天弓三人表现最为抢眼，他们有一股志气，萧鸣决定要重点培育这三人。

    当下，两人往前走去，在一条小溪前停了下来，萧鸣道：“陈鑫，你在石头上挖出一道灵盆，然后盛溪水来，装满它。”

    “嗯。”

    对于萧鸣的话，陈鑫没有任何犹豫，他拨出了灵剑，在那石头上挖出一道灵盆，随后往上面装满溪水，做完这一切，他等候着萧鸣的吩咐。

    “你回去拿五十枚妖兽过来。”萧鸣淡淡道。

    “是！”

    陈鑫点了点头，连忙走了回去，而当他再次来到时，萧鸣已经静静地坐在那里，陈鑫恭敬地道：“萧哥，我已经拿来了五十枚妖兽晶。”

    “将它们全部放进溪水里。”萧鸣眼睛都没有睁开。

    “是！”

    陈鑫连忙将怀里的五十枚妖兽晶放进了那灵盆里，而此时，让他一震的是，只见妖晶进入灵盆时，一股股溪水沸腾起来，然后迅速地被妖兽晶吸纳着，片刻不到，溪水就干了，而那五十枚妖兽晶，竟然一瞬间就变成了血红色。

    “这……”

    陈鑫望着这一切，他失声惊呼了起来：“这……”

    “好了。”萧鸣站了起来，道：“将所有的妖晶拿起来，我们回去吧。”

    “是……”陈鑫也没有犹豫，现在萧鸣就是他的老大，可以说，他之所以能够走到现在，就是萧鸣赐予的，如果不是萧鸣，他早就已经死了。当下，陈鑫将所有的妖兽晶抱了起来，然后跟在萧鸣身后，往前走去。

    两人回到了营扎地。

    “萧公子……”众人见到萧鸣，都站了起来。萧鸣环顾了一圈，点了点头，他道：“大家表现得不错，我现在就赏赐你们一枚灵晶，它可以让你们突破二级！”

    “什么？”

    众人都疑惑地望向萧鸣。

    萧鸣向陈鑫点了点头，陈鑫将怀里的妖兽晶，一枚枚地分了出去，这些平民少候从来没有见过血红色的妖晶，只不过当他们手摸上那一枚妖晶时，都是猛然一震，他们感到里面的一股股浓烈的灵息，他们都惊讶了：“这是什么！里面的灵息很纯粹啊！”

    “这难道是增灵丹？”众人都疑惑了。

    增灵丹，是王宫里的宝物，其中有淬体、凝脉和涅丹的，每一枚增灵丹，都会让人变强。只不过，这些增灵丹是贵族候和皇室成员特有的，他们这些平民候根本就不可能会有。

    “开始吞用吧。”萧鸣淡淡道：“我帮你们把关。”

    众人望了一眼萧鸣，也没有犹豫，当下就坐了下来，然后吞食这一枚妖兽晶，他们也不怕萧鸣会下毒。

    “啊……”

    众人都是一震。

    当妖兽晶进入腹里时，他们都感到一股股暖流涌过，接着，整个身体都开始燃烧起来，一股股纯粹而纯正的灵息涌了出来，在众人身体内四处游走着，众人连忙手掐法印，暗念法诀，驱动着体内法息，去吸纳那一股极其庞大而浓烈的灵息。

    啪啦！

    众人分明感到那一股股灵息被吸纳。

    随后他们惊讶地发现，他们竟然突破了。

    “我突破了，从淬体境七重，突破进入了淬体境九重！”

    “我也突破了，从淬体境八重，突破进入了凝脉境！”

    “我也是，也突破了二级！”

    那刻，一个个平民少候都惊讶地站了起来，他们眼里全是惊讶而振奋的光芒：“天啊，这太让人惊讶了，想不到一瞬间就突破了两级！天啊，这比朝廷里的越灵丹还要高效！”

    众人都激动地道。

    啪啦！

    陈鑫第一个跪倒在地上，朝着萧鸣叩头，感动地道：“感谢萧哥的赐赏！”

    文章军和张天弓也反应过来，跟着跪倒在地上，动情地道：“感谢萧公子的赐赏！”

    身后那群平民少候眼里都闪过一丝丝泪花，虽然他们也是少候，但都只是平民候而已，对于越灵丹，一辈子都不可能得到，而此刻，萧鸣竟然给了他们比越灵丹更加宝贵的妖晶，他们心里感动和激动。

    他们都跪倒在萧鸣身前，真诚地道：“感谢萧公子的赐赏，以后无论是上刀山，还是下火海，我们都在所不辞！”

    萧鸣连这么宝贵的东西，都肯给他们，从这一点，萧鸣就值得他们追随到死，他们是有感情的人，萧鸣如此大力地培育他们，他们不是畜生，打从心里就对萧鸣感到由衷的敬意。

    萧鸣环顾了一周，点了点头。

    他只是用手里的那块玉雕龙塑，将溪水灵化，然后灵化妖晶而已。这对他而言，是非常简单，而且玉雕龙塑里的灵息极其充盈，灵化这些妖晶，极其的轻易。这些妖晶，对于他而言，是“垃圾”般的存在，但对于这些平民少候而言，却是灵物，可以让他们突破变强！

    萧鸣需要培育出一群强有力的平民候！

    他目光落在陈鑫、文章军和张天弓身上，他道：“陈鑫、文章军、张天弓，你们三人表现最为积极，也最为抢眼，所以我要赐你们另外的武技！文章军，你修炼的是轰天劲，但我刚刚看了，你只是轰出前面的七劲而已，我这里有第八劲、第九劲和第十劲，现在给你。”

    说着，萧鸣手上一挥。

    一道武笈飞了出去，缓缓地落在了文章军手上。

    “轰天劲！！！”文章军浑身都在颤抖，他死死地捧着那本秘笈，将其翻到最后，见到第八劲、第九劲和第十劲时，他浑身都在颤抖，死死地道：“天啊，我一直都想修炼第八劲和第九劲，但一直找不到，想不到现在竟然有了！而且我听说第十劲早已经失传几百年了，但想不到萧公子你……”

    “拿去好好修炼。”萧鸣淡淡地道。

    他当初就是用轰天劲第十劲在神殿谷脱颖而出，成为第一名的。

    现在，这本秘笈对他而言，没有任何作用了，他也早就不用轰天劲了，这一本如同鸡肋的东西，可以增加文章军的实力，那么就给他。

    “感谢萧公子！”

    那刻，文章军啪啦啪啦地叩头着，他哭了，想不到萧鸣竟然将这么一块“瑰宝”给他，他心里激动和感动。

    “张天弓，你施展的是灵风斩吧？”萧鸣望向了张天弓，道：“你可知道，还有灵云斩、灵木斩、灵雷斩、灵火斩？”

    “什么！”

    张天弓抬起头，颤抖地望向了萧鸣：“还有这些灵斩吗？”

    “嗯。”萧鸣淡淡地道：“你拿出你的灵斩。”

    “好的。”张天弓没有任何犹豫，他拿出了一道铁黑色的双剪刀，正是他的传身之宝，而灵风斩正是通过这双剪刀施展出来的，这灵斩，是他的生命，他从来都不会现露，更加不会将其交给别人，但不知为什么，他心里极其信赖萧鸣。

    那刻，他双手恭敬地捧起了灵斩，走了上去。

    “嗯。”萧鸣点了点头，他接下来灵斩，闭上眼睛，道：“虎魂，我要在这道灵斩上炼出风、火、木、水和雷五道灵魂，等下，你要将五股属性引来，让封印在其中，然后炼造出灵魂。”

    “可以！”

    当下，虎魂体内的灵息沸腾起来。

    轰隆！

    只见风、火、木、水和雷五种属性的灵息从萧鸣身上爆发而出，而此时，萧鸣手掐法印，暗念法诀，体内的帝王灵息涌了出来，化成了魂息，涌进五股属性中，一瞬间就将这五道属性的灵息封装在灵斩上。噼哩啪啦声响后，风、火、木、水和雷五股不同属性的灵息在那道灵斩上结出了灵魂。

    萧鸣睁开了眼睛。

    他递上了灵斩，道：“你以后可以施展出风、火、木、水和雷五股属性的灵斩，我已经在里面凝结出灵魂，你就对它们进行认主吧。”

    “啊……”

    张天弓疑惑地接下那道灵斩，而在此时，他猛然一震，只见灵斩里涌来了五股灵魂，他浑身颤抖，下一秒，他猛然间跃了起来，半空中，他施展出了一道灵斩：“灵雷斩！”

    逢！

    一阵轰鸣声响起，一道灵雷斩狠狠地朝着前方轰杀去。

    足足十米内的所有的树木，都被轰杀而尽。

    “啊……”

    所有人都脸色惊讶，一个个死死地盯着这一切，而张天弓啪啦一声，跪倒在萧鸣身上，激烈地叩头，眼里全是激动，泪水涌流了出来，他激动地道：“感谢萧公子，感谢你……”

    萧鸣点了点头。

    在灵斩炼出五股不同属性的灵魂，对于萧鸣而言，是极其轻松的事。

    他望向了陈鑫，道：“陈鑫，你修炼的是凌天剑法，但这并不纯粹，三百年前，凌天剑法是最纯粹的，只不过，三百年内，由于凌天剑法的缺失，不停地被修改，所以失去了最原始的威力！现在，我给你最纯粹的凌天剑法！”

    萧鸣手上一挥，一道玉简朝着陈鑫飞来。

    陈鑫伸手往前摸去。

    啪啦！

    一声刷鸣，那道玉简钻进了陈鑫体内，一股股灵息从陈鑫体内沸腾而起，在他脑海里，浮现一式式剑法，他脸色惊讶，道：“这……这些剑法，如果修炼起来，爆发出的威力，绝对是极其恐怖的！”

    萧鸣点了点头。

    这凌天剑法，是秋宁给他的，只不过，他已经不需要了，因为他有最远古的帝王剑法。与帝王剑法相比，凌天剑法只不过是一个婴儿而已，但它非常适合陈鑫。

    而且对于陈鑫而言，凌天剑法，无疑就是神剑法一般的存在。

    啪啦！

    那刻，陈鑫跪倒在地上，他什么都没有说，只是在心里深深地道：这辈子，生是萧家的人，死是萧家的鬼！

    萧鸣目光望向陈鑫、张天弓和文章军，淡淡道：“你们都起来吧。”

    “感谢萧哥！”陈鑫三人站了起来，眼里全是对萧鸣的忠诚，而周围的平民候羡慕地望向陈鑫三人，他们更加坚定了要追随萧鸣的念头。

    嗷呜呜！

    嗷呜呜！

    嗷呜呜！

    突然间，在此时，一阵阵狂吼声响起。

    众人回过头望去，脸色都是一阵苍白无血，只见一股股强劲的妖气从前方涌来：“天啊，为什么会有这么多妖朝着这边涌来？”

    “它们好像都是凝脉境的……”

    猛然间，众人脸色大变，因为他们感到了一股极其恐怖的灵息：“啊，有涅丹境的妖兽，而且还是涅丹境九重的存在！”

    （ps：求打赏，求月票！真的很需要！）