
    “哈哈……”

    见到萧鸣被轰得倒擦了出去，滑得很远，那刻，冠军樊发出一阵阵哈哈大笑，声音中充满了嘲讽：“萧鸣，方海清，你们也不过如此，今天我就让你们付出沉重的代价！”

    说着，冠军樊体内的灵息汹涌而沸腾起来。

    “杀！”

    冠军樊厉喝了一声，他扑杀了上来，体内的灵息凝聚成一道强劲的法印，随后狠狠地朝着萧鸣和方海清轰杀而来。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响，那法印席卷着满天的灵息，狠狠地轰杀了上来。

    “立即动手！”

    萧鸣和方海清两人相视一眼，然后在一瞬间就动了起来，萧鸣手掐法印，暗念法诀，体内的灵息汹涌而出，一瞬间，他爆发了出来，他的身体就逸成了两道，灵息不停地在沸腾着，那双龙扑了出来。

    方海清也在此时动了。

    那一股股神圣的灵光涌了出来，朝着萧鸣轰去，随后，与萧鸣的灵息彻底地融合在一起。

    逢！

    一瞬间，强劲的灵息狠狠地轰杀了上来，随后，萧鸣扑了上去，拨出了手上的倚魔剑，狠狠地朝着冠军樊砍去。

    “双龙出海！”

    逢！

    一声刷鸣，强劲的灵息汹涌而出，化成了双龙，狠狠地轰杀了上来。

    “杀！”一阵嘶喝声响起，那双龙狠狠地撞击在冠军樊身上，轰隆一声巨响，那瞬间，冠军攀被狠狠地击中，他张开嘴，吐出了一口鲜血，随后重重地倒砸了出去。

    “你……”

    冠军樊脸色大变了起来。

    而在此时，萧鸣和方海清又重重地轰杀了上来，那刻，萧鸣伸出倚魔剑，不停地挥洒着，顿时间，一阵激烈的灵息轰杀了上来。萧鸣和方海清，萧鸣的杀气，方海清的圣气，两者重重地合在一起，然后在一瞬间，化成了一道轰天劲。

    冠军樊提起手，狠狠地阻挡上去。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，那轰天劲重重地击在冠军樊身上，冠军樊被打得往后倒退而去。而萧鸣继续前逼而来，他左手施展出风掌，右手施展出云拳，这两者重重地合在一起，化成了一道风云掌拳。

    “无量风，无量圣！”

    “无量云，无量圣！”

    方海清念了两句，顿时间，一股股神圣的灵息汹涌而出，朝着萧鸣轰出的武技风云，化成了一道道风掌和云拳，这些风掌和云拳，朝着前方涌去，随后全部凝聚成了风掌云拳。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    一阵阵轰鸣声响起，这一道道风掌云拳狠狠地轰杀了上来，重重地打在冠军樊身上。

    连续响了好几声，那刻，冠军樊重重地倒砸了出去，半空中，他吐了一口鲜血，然后旋转一圈，朝着地上坠去，双手按着雪地，脸色怒火而颤抖地望着萧鸣和方海清。

    “最后一击吧！”

    萧鸣和方海清相视一眼，都从对方眼里看出了一丝杀气。

    一瞬间，他们动了。

    萧鸣飘浮在半空中，缓缓地伸出了手，顿时间，一股股强劲的灵息汹涌而出，沿着萧鸣的身体不停地流转着，一股耀目的佛光普照了出来，正是那道佛光玉塔。佛光玉塔从萧鸣的体内逸了出来，然后迅速地变得强大起来，最后狠狠地朝着冠军樊轰杀而去。

    “冠军樊，是时候与你做一个了断！”

    萧鸣冷冷地喝了一声。

    而此刻，几乎是同一时间，方海清睁开了眼睛，一股股神圣的天圣之光沸腾地朝着佛光玉塔普照而去。

    逢！

    一声刷鸣，佛光玉塔燃烧了起来，随后狠狠地朝着冠军樊轰杀而去。

    “你们两个蝼蚁般的存在，你们以为这样就可以杀了我么？简直就是痴人说梦话！”冠军樊嘶喝了一声，他就静静地站在那里，竟然也不阻挡，更加不躲避。

    嘭！

    佛光玉塔狠狠地轰击在冠军樊身上。

    一阵强劲的灵息激爆而出，四周一片刺目的光芒，而很快，当刺目的光芒散去时，萧鸣和方海清朝着地上望去，却是一震，只见此刻的冠军樊，浑身上下的衣服都已经被摧毁了，但却完整无缺。

    不错，完整无缺。

    在冠军樊身上，穿着一件铁黑色的衣布。

    “这……”萧鸣和方海清都是一震，紧紧地望着那道黑色的衣布。

    “哈哈……”

    冠军樊哈哈大笑了起来，声音中充满了嘲讽，道：“萧鸣，方海清，不得不说，你们两个联手，真的很厉害！两个涅丹境的存在，一旦联手，竟然轰出如此恐怖的能量！我很欣赏你们，但就凭这样，你们就想轰杀我？简直就是可笑，我身上的正是天下最坚固和牢靠的金丝蚕衣！”

    萧鸣和方海清站在那里，相视一眼。

    “今天就是你们的死期！”

    冠军樊厉喝了一声，他动了，手一伸，一道轰天斩呈现，他逸了起来，朝着萧鸣和方海清轰杀而来。手上的轰天斩重重地朝着萧鸣和方海清一挥，一道斩刃刷破天际，斩向了萧鸣和方海清。

    嘭！

    萧鸣伸出倚魔剑，重重地一劈，将那道斩刃轰碎。

    咝呜。

    下一秒，冠军樊突然出现在萧鸣身前，他提起轰天斩，朝着萧鸣身上轰砍下来。

    “啊！”

    萧鸣微微一震，侧身躲避了开去，轰天斩擦着他的身体而过。萧鸣躲避开来后，手掐法印，暗念法诀，体内的灵息汹涌而出，一道真空大手印轰击了上去。

    嘭！

    一阵沉重轰鸣。

    真空大手印打在冠军樊身上，对方竟然一点事都没有。

    “哈哈……”冠军樊哈哈大笑，随后他贴了上来，朝着萧鸣轰杀。

    萧鸣不停地往后逸去，他一边往后退，一边操着倚魔剑，轰出帝王剑法的第五式双龙出海和第六式空间狡杀，但这些攻击，在冠军樊身前竟然都显得有些微不足道，因为所有的攻击，都无法撕破冠军樊身上的那件金丝蚕衣。

    “萧鸣！”

    方海清的声音响起。

    萧鸣一动，他逸在半空中，施展出一道真空大手印，重重地朝着冠军樊身上轰杀而来。

    “无量息，无量圣！”方海清念了一句，顿时间，神圣的文圣之力逸了出来，涌进萧鸣的真空大手印中，狠狠地朝着冠军樊身上轰杀而去。

    轰隆！

    一声巨响，冠军樊被击中，倒飞而出，但却并没有被轰杀，他吐了一口鲜血，道：“很刺激啊，萧鸣，方海清，你们还可以轰击得更加厉害么？我还嫌你们太轻了！”

    “你！”

    方海清眉头一皱。

    而此时，萧鸣突然间一动，他感到了一股熟悉的灵息，他低声地道：“等下，我们出击的时候，你帮我们拖他一下！”

    “萧鸣，你在说什么？对谁说呢？”方海清疑惑问道。

    “没有……”萧鸣摇了摇头，道：“海清，我们再来一次！”

    接着，萧鸣往前逸去，他飘浮在半空中，手掐法印，暗念法诀，道心上的阴阳情经汹涌而出，化成一道真空大手印。

    “真空大手印！”

    萧鸣喝了一声，扑杀了下去。

    “无量光，无量圣！”方海清念了一句，灵息汹涌而出，顿时间，神圣的灵息与真空大手印结合在一起，朝着冠军樊狠狠地轰杀下去。

    “不自量力！”

    冠军樊冷然一笑，只不过，就在此时，他感到了一股强劲的气息，就出现在他旁边，他猛然一震，分明感到身上的金丝蚕衣竟然被一股强劲的灵息吸着往上脱去。

    冠军樊刚一动，但在此时，一道手掌打在他的胸膛上。

    冠军樊浑身都是一阵柔软。

    呼啦！

    冠军樊身上的那件金丝蚕衣就这样被脱了下来。

    “真空大手印！”此时，萧鸣一声厉喝，真空大手印重重地打在冠军樊身上。

    啪啦！

    冠军樊被打得倒飞而出，尸体直接被打爆，化成了两万多枚念头，飘浮在半空中，这些念头急速地往四周散去。

    萧鸣一震，道：“杨幂，快将这些念头困住！”