
    “你想打么？”萧鸣问道，同时，他在警惕着，道心里的阴阳情经都沸腾了，面对楚香公主这样级别的存在，萧鸣心里充满了战火。

    “不错，你挑起了我的战斗**！”

    楚香公主说了一句，那刻，她动了，如同鬼魅的身影一闪，出现在萧鸣身前，她的速度很快，呼啦一声跃了出来，伸出白皙的手掌，狠狠地轰来了一掌：“风掌！”

    这一掌极具气势。

    萧鸣身影一闪，侧身躲避了开去。

    嗖！

    风掌重重地轰击了上来，擦着萧鸣的身体朝着前方的酒桌击去，轰隆一声巨响，那刻，强劲的风掌，彻底地将那一片洒桌轰成了粉末，这手掌并且砸穿了整个楼层，重重地击进了大地中，打出了一道庞大的手印。

    “这……”

    陈鑫整个人都在颤抖着，他眼里全是惊恐，缩在角落里瑟瑟发抖，惊恐地望着楚香公主。

    “很好……”

    萧鸣也为楚香公主这一掌感到惊讶，想不到一掌就将整幢楼层轰穿，而且还是轰出了一道大坑。楚香公主不愧是涅丹境五重颠峰的存在，无论是实力，还是攻击，都是强劲的存在。

    “还有！”

    楚香公主娇喝了一声。

    她再一次跃了起来，轻轻地一踩身后的护栅，然后弹了起来，半空中，她朝着萧鸣跃来，速度非常快，人还没有到，她已经轰出了一道秀拳：“云拳！”

    轰隆！

    一声轰鸣，那道云拳重重地轰击了下来，席卷着一股强劲的灵息，所到之处，连空气都被凌空抽尽。这速度很快，那刻，萧鸣眼里闪过一丝惊讶，只怕这云拳比刚刚的风掌更具杀伤力。

    萧鸣侧身躲避开去。

    逢！

    但那道云拳还是擦着萧鸣的身体呼啸而过，随后狠狠地轰击在酒桌上，一阵轰鸣声响起，酒桌、木板、石块都直直地被轰穿，这一拳头还重重地砸进了大地中，形成了一道深度几十丈的大坑。

    萧鸣站立了下来，他脸色有些惊讶：“想不到区区的两道简单武技，竟然被你轰出如此恐怖的实力！”

    “哼！”

    楚香公主冷然一笑，道：“这就是我与你的区别！纵使你也是涅丹境，但打斗起来，你还不是我的对手！”

    “如果不错，这应该是修炼了《淬灵经》。”萧鸣突然说道。

    “啊……”

    那刻，楚香公主猛然一震，惊呼地道：“你怎么知道《淬灵经》，这可是武学堂联盟的经法，难道说，你也是武学堂联盟的弟子？不可能，如果是上一届的弟子，我一定会知道你，这一届轮回战才刚刚结束，所有被挑选中的弟子都需要到外面厉炼三年才有资格进入武学堂本部，修炼《淬灵经》。”

    萧鸣心里点了点头，楚香公主的确是武学堂联盟的人。

    突然，楚香公主停在半空中。

    她冷冷地望着萧鸣，道：“立即给我，你到底是什么人？为什么知道《淬灵经》？”

    “无可奉告。”

    萧鸣淡淡地道了一句。

    “你找死！”楚香公主脸色一变，她从来都是天之骄女，出身于皇宫，自小就深受皇太后的喜爱，要风得风，要雨得雨，罗集天下所有的奇功异法和仙丹妙药，一出生就是一个鬼才，在十二岁那年，参加轮回战，一战成名，而且由于她的身体是王朝公主，无论谁见了，都要巴结讨好和低声下气。哪里像今天这样，被萧鸣冷落。

    逢！

    那刻，楚香公主跃了起来。

    半空中，她伸出左右两手，左手握拳，右手成掌，随后狠狠地轰出了风掌和云拳，这两招重重地朝着萧鸣轰击而来，在半空中结合在一起：“风云拳掌！”

    轰隆！

    一声巨响，风掌和云拳结合在一起，狠狠地轰击下来，朝着萧鸣轰杀而来。

    “好强劲的杀气！”

    萧鸣惊呼了一声，那刻，他手掐法印，暗念法诀，道心里的阴阳情经涌了出来，化成了一道真空大手印，随后狠狠地朝着上方的风云掌拳轰去。

    嘭！

    风云拳掌和真空大手印重重地轰在一起。

    一阵强劲的爆炸声响起，一股灵息朝外轰去，所到之处，所有的物体，都瞬间被这股灵息摧毁，片刻不到，整幢满香楼就这样倒塌了，众人从惊恐中醒来，一个个惊慌地爬了出来。

    周围的人都涌了过来，一个个围在四周，惊讶地望着这一切。

    而在废墟上。

    萧鸣和楚香公主屹立着，此刻的萧鸣，眼里闪过一丝惊讶，他很清楚，这风掌和云拳，只是最基本的一些修炼之术，但却被楚香公主拼凑成如此恐怖的攻击。如果不错，一定与武学堂联盟的武学法学有关。

    不错。

    而在此时，楚香公主冷冷地道：“你知道《淬灵经》，很好，只不过，你不知道的是，武学堂联盟还有其他两门武学堂功法，它们合起来，被称为新手入门三大教学！今天，我就告诉你，其他两门分别是《越灵经》和《合灵经》。”

    “哦。”

    萧鸣眼里一动。

    突然间，他有些渴望了，如果自己也修炼了这两门功法，会不会也像楚香公主，将普通的两门武技，轰出最恐怖的威力？

    “我告诉你这些了，现在是时候轮到你来告诉我，你与武学堂联盟到底什么关系！”楚香公主冷冷地望着萧鸣。

    “无可奉告。”萧鸣淡淡地道。

    “你找死！”

    楚香公主冷然地说道：“你刚刚之所以能够躲开我的的风云掌拳的轰杀，并不是你强，而是我出手轻了，你不想告诉我答案，那么就下地狱吧！”

    那刻，楚香公主施展出武技来，在最后一刻，轰出了风掌和云拳，顿时间，两阵呼啸声响起，风掌和云拳重重地砸杀而来，在一瞬间拼凑成一道风云掌拳，重重地朝着萧鸣轰来。

    只不过，就在此时，萧鸣的身影消失了。

    “这……”

    楚香公主一震，她低头望去，只见萧鸣早已经与陈鑫逃到三十米开外，望着萧鸣逃走的身影，那刻，楚香公主脸色一怒，她身影一闪，然后出现在萧鸣身前，她气得有些颤抖地道：“你……你竟然逃走……你还是不是一名武者……”

    萧鸣哈哈一笑，道：“打不过就逃走，这是很正常的。”

    “你……”

    楚香公主有些惊讶，有些气愤，她道：“你不配做武者，连最基本的武道都没有！”

    “我不是武者，我只是一个普通的人，遇到比我学多两门经法的，我当然要走，难道等你来轰杀我？”萧鸣也不傻，很明显，楚香公主学尽了武学堂联盟的三道入门功法，而他萧鸣，也只不过是学了其中的一门《淬灵经》而已，自己不走，难道要等着对方轰杀他？

    “你……”

    楚香公主冷然一笑，道：“成，你不与我打，可以！不过，你要报出你的身份来，我回去后，立即向父皇上报，将你凌迟处死，因为你公然对抗皇权，藐视皇尊！根据大夏王法，你敢藐视我，对我不敬，立即拉出去斩杀！”

    萧鸣冷然一笑。

    他提起声音道：“根据武学堂联盟的盟规，你以大欺小，残杀同门，无论是皇亲，还是国戚，按照会被拉出去炼化！”

    “什么！”楚香公主猛然一震，脸色冷沉了下来，冷冷地道：“这么说，你也是武学堂联盟的弟子？亮出你的令牌来，如果不是，我立即斩杀，任何人，敢冒充武学堂联盟的弟子，都得死！”

    “哼！”

    嗖！

    一道令牌从萧鸣体内逸了出来，飘浮在半空中，不停地旋转着，散发出一股股神圣而强劲的光芒，那刻，楚香公主脸色更加冷沉了。

    “楚香公主，你我是武学堂联盟的同门，但你身为师姐，不维护联盟的尊严，却对同门出手，我现在就立即上书到武学堂联盟办事处，要求追加对你的处罚！”萧鸣冷冷地道。

    “你……”

    那刻，楚香公主的脸色变了。

    萧鸣一笑，然后与陈鑫往外走去。但楚香公主眼里闪烁着一阵阵杀气，道：“我就不相信，杀了你，办事处那些家伙能拿我怎么办！无论如何，我都是华夏帝国的公主！”

    说着，楚香公主挺而走险，体内的灵息涌了出来，一瞬间，就击出了风掌和云拳，正欲朝着萧鸣轰杀而去。

    但就在此时，一阵喝声响起：“十七妹，立即住手！”

    听到这声音，楚香公主一震，停了下来，她回头望去，眉头一皱，道：“皇阿哥，你为什么叫我停下手？我这是教训藐视皇权的野蛮之人！……难道说，他是你的人……”

    来者正是当今的皇太子永生，他说道：“不错，正是如此，他是我招收的武士。”

    “哼。”

    楚香公主眼里闪过一丝杀气，她朝着萧鸣望去，然后冷冷地道：“萧鸣，别以为你有皇阿哥撑腰，我就会怕你！我告诉你，今天你对我不敬，我一定会从你身上挖回来！武学堂联盟有规定，凡是联盟里的弟子有生死冲突，那么就可以公开决战，并以一战决定生命，只要是公开化的、大众化的，那么无论是生是死，都会得到联盟的承认！现在，我向你下达挑战，半个月后，我们在西皇门决战，到时我就光明正大地杀死你！”

    “十七妹！”皇太子永生眉头一皱。

    只不过，旁边的萧鸣，却道：“成，你这一挑战，我接受了，半个月后，我们就在西皇门决战！”

    （ps：想看多两章吗？加群：260953632，可以看多两章）