
    “什么！”

    所有人都是一震，失声惊呼了起来：“北狄人杀来了？有多少人？他们来了多少人？”

    无论是士兵，还是将领，都焦急了起来，北狄人来犯，这可不是一件小事。东海冰峰，可是资源宝库，三十年来，也不停有外族来窥视，每一次，都是大反抗，如果北狄人来，那绝对是灾难。这些奴隶暴-乱起来，众人才刚刚镇压下去，四成兵力被调离，剩下的一半兵力在奴隶暴-乱中死去，正是华夏军队虚弱之时，如果北狄人来犯，绝对是一件毁灭性的灾难之事。

    何华都脸色有些凝重，他走了上来，问道：“北狄人来了多少？”

    “至少也有五万。”方海清道。

    “什么！”

    众人脸色大变，五万大军，那可是这里所有士兵的十倍。

    “不可能的！”何华都死死地道：“绝对不可能的，如果来的真的是北狄大军，为什么朝廷没有注意到？这可是五万大军，他们是从哪里来的？如果是从东海湾下来的，那么就一定经过秦皇岛，而秦皇岛可是朝廷重兵监视的地方，这么多的北狄人一旦出现，就会立即被发现！”

    何华都的声音极其的坚定，他死也不相信，会有五万北狄人。

    方海清道：“有一个可能，就是秦皇岛的监卫兵已经被杀死了。”

    “那朝廷也一定会知道！”何华都沉声道。

    “东港口出事，就已经说明，朝廷的消息并不灵通，如果不是，这么久了，朝廷早已经派大军下来了。极有可能，北狄人出动了大部分的兵力，恐怕这是一次有计划的进攻！传染病、东港口、奴隶暴-乱，这一切都是有计划的进攻！”萧鸣说道。

    众人都是一震。

    先是传染病感染众多士兵，再是东港口事件，抽走了三成兵力，接着是奴隶暴-乱，这一切的一切，都在说明着一个事实，就是北狄人有计划地进行策反、制乱和进攻。

    “如果北狄人真的涌杀上来，朝廷一定会注意到的！”何华都沉声道。

    萧鸣沉默了。

    “而且这次北狄人派出了这么多兵力，不怕他们的国家虚弱么？西北那边，还有蒙狄和古狄，这都是与华夏帝国相交好的，要是北狄人派出这么多兵力，那么蒙狄和古狄一定会出兵侵占北狄的！”何华都说道。

    众人一听，都觉得有理。

    “哼，有可能，蒙狄古狄压根就没有收到风！”孙亭亭道。

    “的确如此。”萧鸣开口说道：“北狄人之所以会在这个时候进攻华夏，并且只是攻占东海，很大一个原因，就是因为他们觉得，华夏帝国放松了警惕，他们之所以这样认为，是因为华夏帝国的权力金三角，已经到北狄寻找他们的始祖！”

    “什么！”

    众人都是一震。

    而孙亭亭、秋宁、陈鑫、张天弓、文章军等人都是恍然大悟，那些从朝廷派过来历练的贵族少候和平民少候也都反应了过来，在中秋武比上，出现了北狄杀手，并且冠军樊的天公诗典，直接被毁灭了。而据文皇候的认定，能够摧毁天公诗典的，必然是北狄大国的皇帝。所以，权力金三角才会出动，去北狄大国轰杀皇玛大帝。

    “权力金三角很可能被皇玛大帝拖住了，而朝廷上下都在等待着权力金三角的回归，所以，他们都忽略了东海这个容易受到攻击的地方。”萧鸣说道。

    “这……”

    众人听萧鸣这么一分析，众人都是顿彻领悟了过来。

    “这下就严重了！”何华都脸色冷沉了下来，他想到了什么，道：“换句话而言，极其可能，在短时间内，朝廷是不会来救援我们的了！”

    “不错。”

    萧鸣点了点头。

    “这……”

    所有人都僵在那里，贵族少候、平民少候和东海守卫，他们脸色都泛白起来，如果北狄真的来了五万大兵，只怕这些刚刚经历过一场恶战的众人，绝对会疲于应付。北狄民族，是出了名的凶狠，而且牛高马大、暴戾威武，往往可以一人挡十人，他们如果冲杀上来，东海冰峰必然会被清洗。

    士兵们，脸色泛白，打从心里感到了一股绝望。

    孙亭亭拉着萧鸣的手，焦急地道：“鸣哥哥，这下怎么办？如果他们真的轰杀上来，我们绝对无法坚持的！”

    “嗯。”

    萧鸣与方海清相视一眼，点了点头，道：“立即下令，让所有的兵力都上来，我们就在峰顶上筑造一道城堡。”

    “是！”

    几名士兵顿时吹响起了召集令，顿时间，已经冲到冰原上砍杀奴隶的士兵们都是疑惑，他们不明白为什么战斗还没有结束，就吹响了召集令，现在可是士兵这头占上风，应该趁胜追击，血洗所有的奴隶，但为什么会在此时响起召集令？

    众人都疑惑。

    “哐当！”

    “哐当！”

    “哐当！”

    一阵阵轰鸣声响起，所有人都是一震，这分明是战锣的敲击声，但这四周不只是他们吗？难道还有其他人？

    呜呜呜呜呜呜！

    一阵阵号角声被吹响了，正是战嚎声。

    这战嚎声，从四面八方响起，所有人都僵在那里，他们疑惑地朝着冰峰四周望去，只见海平面上，一股股血红色的云雾飘荡着。无法看清楚海平面上到底存在什么东西，但战锣和战嚎的响起，都在告诉着众人，海上有强敌。

    呜呜！

    一阵召集令声再次响起，这些士兵再也不敢逗留，迅速地往冰峰上退去。

    “这些北狄人在哪里？”峰端上，众人紧紧地朝着海平面上望去，都有一股死亡的恐惧，到现在，他们都没有感到北狄人的存在，只有那一阵阵的战锣和战嚎声。

    “他们开始登陆了。”萧鸣淡淡地道。

    “什么！”众人都是一震，死死地朝着下方的冰锋之原望去。

    呜呜呜呜呜呜！

    一阵更为洪亮的战嚎声响起，峰端上，众人死死地盯着，在那一片片血红色的云雾里，一阵阵响亮的步踏声响起，声音异常的整齐而响亮，如同千军万马踏来，整个雪峰都振荡起来。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭！

    无论是峰端上的众人，还是退到峰腰上的士兵，所有人都僵在那里，他们都回过头望去，只见血雾中，缓缓地走出了一排又一排士兵，这些士兵身高二米，绿眼睛，高鼻梁，手臂粗大，暴戾凶猛，手扛着砍刀和斧头，脸色怒火地走了上来。

    一排又一排，一群群士兵涌了上来。

    “北狄战士！”

    所有人都是一震，死死地盯着这一群身穿着盔甲、手执着战刀的北狄士兵。身为华夏帝国的士兵，他们也与外敌对抗过，比如，每年都会有日倭人来犯，但与日倭不同的是，北狄人却是另一种族，北狄人修为普遍都会更加暴戾，同一等级的存在，往往一个北狄士兵，就抵挡上两名华夏士兵了。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭！

    一阵阵轰鸣声响起，一排又一排北狄士兵从四面八方登陆冰峰，踏着冰冷而厉鸣的脚步声，随后一步步地朝着冰峰上踏来。

    这登陆足足持续了半天。

    半天过后，整个冰原上，站着密密麻麻的北狄士兵，足足有五万多人。

    “这……”

    望着这一片压城的大军，所有人都僵在那里，他们想不到，北狄大军竟然会如此无声无息地登陆东海冰峰。在东海冰峰外，还会有秦皇岛和东瀛岛这样的重关大阵，大军想要登陆上东海冰峰，必然会遭受到华夏大军的围剿，但现在，这些北狄士兵竟然无声无息地登陆了。

    冰峰上，所有人都僵在那里。

    “吼！”

    猛然间，一阵兽吼声响起，整个冰峰都是一阵震荡，只见人群中，一名足足有三米多高的壮汉，骑着一头金狮，发出一阵狂吼声，重重地跑了上来，这头金狮轻轻一逸，落在了大军的身前。壮汉，身穿着一套红色盔甲，手执着一道三米长的指天矛，他冰冷地朝着峰端上的众人望来。

    “涅丹境八重的高手！”

    峰端上，众人都是一震。

    “杀！”此时，那壮汉狠狠地一挥手上的指天矛，发出一阵狂吼声，顿时间，整个天地都开始沸腾起来，只见那一名名士兵大吼起来，随后朝着峰端上轰杀而来。

    “杀！”

    杀声冲天，气势如虹。

    “这下怎么办！”所有人都是一震，何华都来到萧鸣和方海清身后，道：“萧公子，方文圣，接下来如何办？我们这里也只不过是四千人不到，恐怕不是他们的对手！”

    “修墙。”萧鸣道。

    “什么？修墙？”众人都是一震。

    萧鸣又道：“传我命令下去，所有人立即动手，修筑防护墙。”

    “可他们已经杀上来了，我们不是应该要去抵挡他们吗？”何华都紧紧地问道。

    “他们没有那么容易冲上来！”那刻，萧鸣和方海清相视一眼，两人点了点头，方海清闭上眼睛，不停地凝聚着一股股文圣之力，而萧鸣逸在半空中，手掐法印，暗念法诀，道心上的阴阳情经汹涌而出，凝聚在他的倚魔剑，随后，他狠狠地一挥，施展出了帝王剑法第四式，凤舞九天！

    逢！

    一头凤凰冲天而起，在半空中爆炸开来，化成了千万道刃芒，朝着四周轰杀而去。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    一阵阵轰鸣声响起，只见那一名名冲杀上来的北狄士兵，全部被这些刃芒轰杀，啪啦声鸣响，这些北狄士兵被重重地轰落下来。

    “啊……”峰端上，众人都是一震，眼里多了一丝希冀，随后他们按照萧鸣的吩咐，在峰端四周修筑起灵墙之壁。

    “哈哈……”

    但在此时，一阵哈哈大笑响起，只见那名涅丹境八重的北狄首领嘶吼一声，道：“你们两人的对手是我！”