
    是夜，一名黑衣人刺杀萧鸣，，这让萧鸣打从心里感到一股刺凉，对方来的是陨皇境的存在，而且就在萧鸣要炼化嘉皇三世祖的时候，这说明，对方一直感应着萧鸣的存在，然后在萧鸣最虚弱的时候，给萧鸣一刀。

    “究竟是谁？难道是北狄人？”

    萧鸣说道，但又摇了摇头，北狄人已经全然尽退了，就算再有天大的仇，也无法报复，而且对方要是来救嘉皇三世祖的话，一定会纠缠到底，而不是刺杀后就立即遁逃。

    那么会是冠军樊派来的人吗？

    虽然冠军樊已经被他和方海清轰杀了，但只是炼化其一半的念头，还有一半却让他逃走了。而且听权力金三角说，冠军樊并没有死。于情于理，都会是冠军樊。

    但萧鸣摇了摇头，不太可能。

    冠军樊的为人，萧鸣清楚，极其的张狂和霸道，他一定会亲自来杀萧鸣的。

    那么是宏运贵族候彭冠群的人吗？又或者是二皇子派来的杀手？一个个疑惑闪过脑际，萧鸣摇了摇头，他实在想不出，到底是谁要来杀他。

    “萧鸣……”

    一阵清脆的声音响起，正是方海清，她也感到了杀气，然后赶了过来。虽然这个杀手隐藏得很好，但萧鸣和方海清早已经达到了通灵的地步，只要萧鸣感受到杀气，那么方海清也会感到。

    “杀手是陨皇境的存在。”萧鸣道。

    “陨皇境的存在？到底是谁有这个实力来刺杀你？”方海清问道。

    萧鸣摇了摇头，道：“海清，你帮我护法一下，我要炼化嘉皇三世祖。”

    “嗯。”

    在古洞石室里，萧鸣宁坐了下来，他左手一翻，一道真空大手印涌了出来，轻轻地一推，将萧鸣送进了那幅江山风水画里。此时，烈火足足烧了一天，嘉皇三世祖的二万五千枚念头晶体，已经彻底地被炼化。在那江山风水画的最中央处，那里飘浮着一块血红色的灵石，正是嘉皇三世祖的精魄、灵魂和修为所凝聚而成的灵石。

    萧鸣接下灵石，他用神识往里面探去，感到一股股充盈的灵息。

    那刻，他心里喜悦。

    他也不怠慢，直接吸纳了这枚灵石。

    他伸出手，然后抚摸在灵石上，顿时间，一股股强劲的灵息从灵石里涌了出来，迅速地涌进了萧鸣的体内。这些灵息被帝王灵息所同化，涌进丹田里。

    啪啦！

    萧鸣感到了自己突破了涅丹境七重，进入了涅丹境八重。

    “这……”

    萧鸣睁开眼睛，全是惊讶，想不到，冠军樊所炼化而成的灵石，竟然让他突破涅丹境七重。望着手上那块灵石，虽然已经被了灵息，但这其中，却是冠军樊的精魄和灵魂。

    可以炼成真空大手印的第七道光圈！

    萧鸣说做就做。

    他手掐法印，暗念法诀，道心里的阴阳情经涌了出来，化成了厉魂法，将那块灵石练化，再封印在真空大手印上，结出真空大手印的第七道光圈。

    逢！

    萧鸣体内的灵息燃烧了起来，猛然间，他轰击出了一掌。

    轰隆！

    真空大手印重重地朝着前方轰杀而去，一手印就击在前方的山峰上，而第七道光圈逸了出来，轰了上去。嘭一声巨响，只见整个视野内，所有的一切都被轰杀而尽。

    “第七道光圈！”

    萧鸣为这道光圈感到激动。

    刷！

    萧鸣的灵魂从江山风水画里逸了出来，睁开眼睛就见到了方海清。此刻的方海清紧张地站在他身前，她那白皙的手掌上，一股股文圣之力不停地游走和沸腾着。

    “怎么了？”

    萧鸣问道。

    “他就在附近。”方海清警惕地望着四周。

    萧鸣一震，却反应了过来，方海清所说的“他”正是那名陨皇境杀手，他运行帝王目术，朝着四周探去，果然，让他一动，在四周，一道灵息不停地游走着。

    “小心他！”

    萧鸣与方海清并肩站在一起。

    逢！

    突然间，在前方不远处，一股股火焰激烈地燃烧了起来，只见一道火人呈现出来，他手上执着一支足足两米长的长矛。他冰冷地站在前方，长矛指向了萧鸣。

    萧鸣和方海清都是一动。

    从这名火人身上，两人感到了强劲的灵息，极其的压抑，是陨皇境的存在。

    萧鸣问：“你到底是谁？是谁派你来杀我的？”

    “杀！”

    一阵冰冷的声音响起，那名火人动了，他轻轻地一逸，在半空中，他挥动着那道长矛，顿时间，一道道枪影噼哩啪啦地朝着萧鸣和方海清两人轰杀了下来。密密麻麻，狠狠轰杀上来。

    “无量盾，无量圣！”

    方海清轻吟了一声。

    她张开了双手，一道文圣之力涌了出来，化成一道道字符，然后挡在了两人身前。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，漫天的矛影狠狠地轰杀了上来，噼哩啪啦地打在灵盾上。

    “立即走！”

    萧鸣道了一句，他拉住方海清，身影一闪，消失在半空中，而下一秒，那道灵盾被刺碎。

    “杀！”

    一阵冰冷的声音响起，那名火人手执着长矛，紧紧地轰杀上来，他的速度是萧鸣和方海清的两倍，虽然长矛轰杀出来是简单的武技，但却具有开天劈地的实力。

    嘭！

    长矛狠狠地朝着石壁上轰杀而来。

    萧鸣和方海清只能急速地闪避，面对火人的攻击，两人也只能逃走的份儿。两人迅速地从石洞里逸了出来，漂浮在半空中，回过头望着那名全身笼罩在烈火中的人，看不清楚他的容貌，只清楚他是陨皇境的存在。

    “杀！”

    火人低喝一声，逸了上来，狠狠地朝着萧鸣轰杀而来。

    “海清……”

    萧鸣和方海清相视一眼，两人点了点头。

    萧鸣手掐法印，暗念法诀，道心上的阴阳情经汹涌而出，化成了一道真空大手印。他一掌重重地轰杀了上去。

    嘭！

    真空大手印轰杀上去。

    “无量光，无量圣！”方海清轻吟一声，文圣之力涌了出来，化成一道道字符，凝聚在真空大手印上。顿时间，真空大手印重重地朝着火人轰杀而来。

    火人并没有阻挡，而是朝着萧鸣扑杀而来。

    嘭！

    真空大手印重重地打在火人身上。

    轰隆！

    一阵轰鸣，火人被打得倒退而去，但他翻转一圈，却又朝着萧鸣扑来。

    “第七道光圈！”

    萧鸣嘶喝一声，那道由冠军樊的灵息所凝聚的第七道光圈狠狠地轰了上来，打在火人身上。

    轰隆！

    这道光圈打在火人身上，对方倒飞而出，落在地上时，轻轻一逸消失不见了，只剩下一股血液飘浮在半空中。

    萧鸣和方海清追上来时，对方早已经消失了。

    萧鸣和方海清相视一眼，都从对方眼里感到一丝紧张。

    这个杀手，至少也是陨皇境的存在，虽然被萧鸣的第七道光圈击退了，但两人却清楚，这根本就无法伤害对方。

    “到底是谁派来的？”

    萧鸣眼里全是疑惑。

    …………

    一连几天，都极其平静。

    自从上次行刺后，杀手就再也没有出现，一切都很安宁。但尽管如此，萧鸣和方海清的神经却并没有放松，因为对方在暗，而且对方还是陨皇境的存在。

    这天。

    “鸣哥哥……”孙亭亭的声音响起，只见她一奔一跳地走了进来，见到萧鸣时，她乐嘻嘻地走了上来，道：“鸣哥哥，今天就是炼丹和炼器了。”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头。

    孙亭亭笑道：“我听说，这次的最后历练，可以选择炼丹，也可以选择炼器，而且必须是两人一组的哦。”

    “嗯？亭亭，你有什么想法吗？”萧鸣笑望着孙亭亭。

    “当然有啦。”

    孙亭亭乐嘻嘻一笑，道：“人家是出色的炼丹师啦，要不你就跟我一组吧，我们一起去炼丹，鸣哥哥，你不是炼丹师，也不是炼器师，这次就与我组队吧，让我保护你，嘻嘻……”

    “你保护我？”萧鸣认真地望着孙亭亭。

    “当然啦，人家是出色的炼丹师啦。”

    说着，孙亭亭拍了拍她那小胸脯，抬起了小头。

    “呵呵……”

    萧鸣笑了，他摸摸孙亭亭的小脑袋，道：“亭亭，你不要逗了。”

    在萧鸣眼里，孙亭亭始终是个长不大的少女，一直都需要他的守护。

    “讨厌！”

    孙亭亭用力地将萧鸣的手甩开，她嘟起小嘴唇，说道：“讨厌死啦，人家已经不是小孩了，人家也要保护鸣哥哥！”

    “好了，亭亭，我们去历练吧。”

    当下，萧鸣、方海清和孙亭亭走出去，见到秋宁、陈鑫、张天弓和文章军等人。

    “萧哥……”

    “我们走吧，去参加最后的历练。”

    众人走出山洞，顿时，两名守卫道：“萧公子，请你们随我们来。”

    在守卫的带领下，众人往前走去，在半山腰上，沿着山洞走进去，走了大概半个时辰，只见前方感来一股强劲的火焰。

    在那石窟下，站着一名名少候。

    站在石台上的何华都，见到萧鸣等人后，他扬声道：“很好，所有参加东海历练的少候都到达了，由于发生奴隶暴=乱和北狄来犯，所以这次东海历练将会提前结束，不过，在你们走前，需要通过炼丹和炼器的考验！这考验，就是将冰原打造成灵丹或灵器。”