
    “叔叔，你怎么这么就让他走的？”李惠幂急了，紧紧地望着中年人，她有些急道：“叔叔，你都见到了，那少年拿出来的红果，可是比肩于四级聚灵丹的存在，一枚就卖出价格一百五十白银，这名少年是个神秘的存在，叔叔，你怎么不将他留下来！”

    中年人呵呵一笑，说道：“惠幂，之前怀疑这名少年可是你哦。”

    “这……”

    李惠幂呵了一声，然后说道：“总之，这名少年，现在成为风拍所的重要嘉宾，无论如何，我们都要将他留下来！”

    “不是我不想留他，而是他自己坚持要走而已。”中年人说道：“强求的是留不下去的！”

    “那你知道他叫什么名字吗？”李惠幂又问道。

    “这个他没有留，不过，我相信，用不了多久，他又会回来的。”中年人说道。

    “这……”

    李惠幂有些气道：“我们就这样错过与他结交的机会！”

    “呵呵，此事不适急。”

    …………

    此刻，在大宅里。萧鸣将灵果拍卖所得的白银放出来，堆积在桌面上，萧鸣显得很平静，而旁边的王石和大牛，眼里却闪过一丝丝激动的光芒，紧紧地望着桌面上的白银，他们这辈子都没有见过如此多的钱。

    “太好啦，以后我们不用再流浪街头了。”西子小小激动地拍着小手。

    “呵呵……”

    萧鸣一笑，道：“王老，这些钱，你保管，从现在开始，招收家丁和婢女，将这头家壮大起来。”

    “这些钱交给我？”王老紧紧地望着萧鸣，他吃惊极了，这足足有几万两白银啊，竟然全部交给他保管？难道萧鸣就不怕他拿了走人么？

    “钱，及是身外之物，我们目光要放远一些，难道你们不想为死去的亲人报仇么？”萧鸣说道。

    王石一听，眼里闪过一丝光芒。他心里多了一丝感动，想不到萧鸣竟然如此信任他，这让他感动。他想到死去的那一头头亲人，眼里闪烁着杀气。

    他也想报仇！

    不错，报仇！

    “如果不是王爹阻止我，我早就已经拿着枪，杀进皇宫，与那畜生拼一个你死我活！”大牛火暴暴地说道。

    “如果是我，也会了阻止你这样做。”萧鸣说道：“大牛，这个你放心，迟早有一天，我们会报仇的，现在要好好增加实力。一方面，你们要捉紧时间修炼，另一方面，要招兵卖马！”

    “少主，你放心，我现在就准备去买一些家丁和婢女回来！”王石说道。

    “嗯。”萧鸣点了点头，对大牛说道：“大牛，你也陪王老去，西子小小，今天我兴致来了，咱们出去狩猎吧。”

    “狩猎？好哇！”

    西子小小激动地拍打着小手，乐嘻嘻地笑了起来：“鸣哥哥，我现在就与你一起去。”

    “嗯。”

    当下，萧鸣和西子小小两人从马市里买了两匹上等的良马，刚开始，萧鸣以为西子小小不会骑马，刚很快，他就发现，西子小小，人小鬼大，而且自身修炼武法，轻轻一跃，骑在烈马上，随后焦急地往前驾去。

    她还回过头，冲着萧鸣叫道：“鸣哥哥，你还愣着干什么，快跟上来呀，人家就要跑到大西域去啦。”

    “哈哈……”

    萧鸣笑了，他跳上马背上，随后往前追去。

    一大一小，两匹烈马，激烈地奔跑在郊外上，马背上，萧鸣掏出弓，上箭、拉弓和松弦，顿时间，一道厉箭射飞出去，啪啦一声将丛林里的一头野兔射得倒砸在地上。

    “鸣哥哥，你射得好箭！”

    身后响起西子小小激动的声音。

    “小小，你也试一试。”虽然西子小小只有七八岁左右，但萧鸣也不敢小看她，萧鸣的神识朝着西子小小身上探去，一探就得知，西子小小是淬体七重的存在。这个小女孩，本来就是出身于上层名流，虽然沦落为街头卖艺，但也有她高贵的气质。

    “好的。”西子小小兴奋地道了一句，她掏出一道微型的弦弓。

    她闭上眼睛，手掐法印，暗念法诀，体内的灵息涌了出来，凝聚在弦弓上，猛然间，她松开了弦。

    嘣！

    一声嘶鸣，一道弓弦泛着一股股冰冷的玄焰，重重地轰射了出来，朝着丛林里的那头野狼轰射而去。

    啪！

    那头野狼被刺得倒砸而出。

    西子小小露出了兴奋的笑容，拍打着小手，兴奋地说道：“鸣哥哥，我也杀了一头野狼。”

    “嗯。”萧鸣点了点头，但他却注意到，西子小小身上突然涌出来的一股灵息波动，这灵息，让他觉得疑惑，因为他从来没有感到过的，而且这股灵息，让他看不透的感觉。

    “鸣哥哥，我们快跑，前方有一群野鹿！”西子小小激动地说道。

    “嗯。”

    望着西子小小那欢快的背影，萧鸣一笑，骑着马追了上去。两人的速度很快，只不过，他们都没有发现，此刻在身后，一匹烈马停在那里，马背上，一名女子静静地坐在那里，目光冰冷地望着萧鸣和西子小小远去的背影。她开口说道：“从西域追到这里来，就是为了这个小女孩！她是西域大帝尸解前所激散的灵魂！我等人无论如何都将其找回来！”

    “驾！”

    女子骑烈马追了上去。

    萧鸣和西子小小正在追逐那群野狼，只不过，就在此时，萧鸣却猛然一动，他感到了一股杀气从身后涌了出来。

    他回过头望去，见到了一名道灵魂。

    一瞬间，萧鸣停了下来，他回过头紧紧地望去，旁边的西子小小也停下了烈马，她回过头，疑惑地问道：“鸣哥哥，怎么了？啊……”

    很快，西子小小就见到了那头朝这边飞来的灵魂。

    “这是什么东西？”

    “这是灵魂出窍。”萧鸣紧紧地说道，任何修炼者，都会拥有自己的灵魂，用神识驱动，灵魂还可以飞跃出来，但恐怕只有涅丹境才可以将灵魂驱动出来，而且还不能长时间，而身前这灵魂，是高手驱动出来的，萧鸣感到，她是陨皇境的存在。

    “我们走！”

    萧鸣当机立断，没有犹豫，逸在西子小小身后，一手挽着西子小小，然后急速地往前跑去。

    仿佛是感到萧鸣的逃走，身后那道灵魂燃烧起火焰，紧紧地追上来，猛然间，灵魂里的人，手掐法印，暗念法诀，一道灵剑激射了出来，朝着萧鸣刺杀而来。

    萧鸣顿时涌出灵息，凝结成一道灵屏。

    嘭！

    一阵轰鸣声响起，那道灵剑直接击碎萧鸣所凝聚出来的灵屏，朝着萧鸣刺杀而来。

    那刻，萧鸣脸色一惊，想不到对方的攻击竟然是如此的厉害，他下意识地躲避开去。

    灵剑沿着萧鸣的手臂而过，衣布被划破了，鲜血泛流了出来。萧鸣清楚，身后那名是陨皇境的高手，萧鸣不敢怠慢，抱着西子小小往前奔跑而去，速度很快。

    “你放下怀里的小女孩，我可以饶你一死！”

    一阵冰冷的声音响起。

    萧鸣一震，原来对方是为了怀里的西子小小而来的？萧鸣低下头，见到了西子小小那可怜巴巴的眼神，她紧紧地望着他，那眼神让他心痛，他说道：“小小，你放心，我是不会放弃你的！”

    “哼！”

    那股冰冷的声音继续响起：“你知道你怀里的小女孩是谁么？是我们西域大帝尸解前的灵魂，如果你识相就放下她，我绝对不会伤害她，如果不是，我会杀了你！”

    萧鸣心里一震。

    西域大帝？

    这可是与北狄大帝一样的存在，西域大帝尸解前所化成的灵魂，正是怀里的西子小小？

    这是萧鸣第一次听到西子小小如此身世，听王老说，西子小小是边城城主的千金，但想不到，她竟然是西域大帝的灵魂化身？

    怀里的西子小小也愣住了，那双乌黑的眼睛里全是疑惑。

    “立即将她放下来！如果不是，我绝对不会客气！”身后，那股冰冷的声音继续响起。

    萧鸣却冷然一笑，他却是清楚，对方这完全是计谋，就算她是陨皇境的存在，但萧鸣也是涅丹境八重的存在，要杀了他，绝对不会很容易，而且狗急都会跳墙，更何况是人？

    萧鸣冷然一笑：“来自西域的妖女，你先杀了我再说吧。”

    “你简直就是找死！”

    女子冰冷的声音响起，突然间，一道道灵箭射了上来，密密麻麻的一片，如果轰杀上来，就算是萧鸣，也会被打成筛子。刚刚他可是试过这些灵箭的威力，连萧鸣的灵屏，也被轰穿。

    “鸣哥哥，我们怎么办？”

    体内的西子小小无助地问道。

    “嗯。”

    萧鸣冷然一笑，他也没有犹豫，手掐法印，暗念法诀，嗖一声，一道灵塔从体内飞了出来，正是那道佛光玉塔。

    啪！

    佛光玉塔套在萧鸣和西子小小身上。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    一阵阵嘶鸣声响起，那漫天飞舞的灵箭轰射下来，击在佛光玉塔上，一瞬间就全部被摧散。

    “佛光玉塔！”

    半空中，那名女子发出惊呼声