
    “公子，那名贵妇回来了，说她愿意买光我们的灵果！”一阵激动的声音响起，正是大牛。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，然后走回了拍卖场。

    此时，那名美艳的女子依然站在拍卖台上，她激动地为一块灵玉而报价着，而台下的达官贵人纷纷出价竞争。而此时，在角落处，那名贵妇焦急地说道：“你们听到没有，我要买光这些灵果！买光了！立即买给我！”

    “对不起，我们需要等公子回来后才能做决定。”王老说道。

    “他呢，他去了哪里？”说着，美艳女子抬起头望向四周，很快让她一动的是，只见萧鸣从外走了进来。

    “鸣哥哥……”

    西子小小激动地走了上来，拉着萧鸣的手，说道：“大姐姐说要买光我们所有的灵果！”

    “嗯。”萧鸣点了点头，望向了贵妇。

    贵妇伸出手，道：“我出十两白银一枚灵果，全部收售！”

    “十两白银，不成，至少也得一百两。”萧鸣淡淡地说道。

    “这……”

    贵妇望了一眼萧鸣，再望向地上谷箩里的灵果，她眼里全是取舍不定，最后她一咬牙，说道：“我愿意出五十两白银一枚！这里有一百多枚，这就是五万多白银了，这些钱给你，你扛也扛不走！”

    “很抱歉，只能一百两一枚。”萧鸣挥了挥手，说道：“王老，收拾灵果，我们回去。”

    “是。”王石朝着大牛使了一个眼色，顿时，两人扛起了灵果，正欲往外走去，此时，贵妇脸色变得极其的难看，她一咬牙，然后说道：“一百白银一枚，给我五十枚！”

    “也成。”萧鸣点头说道。

    “不过，我需要拿给签定师签定一下！”贵妇说道。

    “当然可以。”萧鸣笑着说道。

    “这边来！”在贵妇的带领下，萧鸣等人走进了一间石室，萧鸣大概打量了一眼，清楚这石室极其的奢华。众人正坐着一会儿，见到了一名中年人走了进来，那中年人有些不耐烦，说道：“你们这是干什么？现在是拍卖会举行的时候，竟然要申请签定师？”

    “不错，我正是要申请鉴定师。”贵妇说道。

    “荣夫人，原来正是你！”中年人见到贵妇时，他一动，点头哈腰了起来：“你放心，我现在就去给你送签定师。”

    中年人走了出去，很快，就带回了一名老者，那老者满头的白花，但脸色极其红润而爽朗。老人走进来，一眼就紧紧地盯着谷箩里面的那一堆红色灵果。

    “荣夫人，我给你带来了一名签定师，请问你们要鉴定什么异宝呢？”中年人问道。

    “这些果子。”荣夫人指着谷箩里的灵果说道。

    “哦。”

    那刻，中年人一动，紧紧地望向了谷箩里的灵果，只不过，他眉头却是一皱，焦急地说道：“要我们鉴定这些果子？天啊，这些简直就是街边货，竟然要我们签定它！”

    中年人脸色沉了下来，只是碍于荣夫人的颜面，他没有发作而已。

    “不错，你就帮我签定一下这些果子吧。”荣夫人说道。“这……”中年人急了，他无奈地望向了旁边的老者，说道：“陈老，麻烦你看下，这些果子是不是街边垃圾！”

    但当他说完时，却愣在那里，因为他发现，此刻的老者竟然死死地盯着那谷箩里的果子，随后，老者伸出手，颤抖地朝着谷箩里的果子摸去，并且发出颤抖的声音：“这些可不是普通的果子……这些可是灵果……”

    “什么！”

    中年人猛然一震，他死死地盯着老者，焦急地问道：“陈老，你在说什么？这些是什么果子？”

    “这些绝对不是普通的果子！”老者死死地说道，随后他从身后拿出了漏斗、刺管和听耳，然后在那刻，将钉刺进了一枚灵果里，顿时间，灵息从灵果里涌了出来，然后，老者驱动神识去感受着这一股灵息，很快，他发出激动的声音：“这些灵果，绝对是四级聚灵丹的两倍！”

    “什么！”

    不只是中年人，就连是那名明知道这些灵果宝贵的贵妃也发出了激动的声音。

    萧鸣很是平静。

    而旁边的王老和大牛都僵住了，死死地盯着灵桶里的灵果，他们都想不到，这些只是普通的红果，怎么一夜之间就变成灵果了？而且还是四级灵果，天啊！

    王老还能保持平静。

    但大牛眼里全是惊讶，激动地说道：“公子，这些竟然都是灵果！”

    就连是小女孩西子小小，也紧紧地拉住萧鸣的手，欢呼地说道：“鸣哥哥，这些都是灵果吗？那我们能够赚多少？”

    顿时间，整个石室都安静了下来，所有人都望向了萧鸣。

    萧鸣淡淡地说道：“一枚一百白银，就这样……”

    “这……”荣夫人急了起来，说道：“一百白银，会不会太贵了！”

    “一点都不贵！”陈老说道：“四级凝灵丹都是一百两白银，而这些灵果很明显，比那些凝灵丹更加的宝贵，所以说，一百两白银，一点都不贵！”

    “这……”荣夫人眼里闪过一丝丝光芒，最后她一咬牙，说道：“成，就给我五十枚！”

    “好！”

    萧鸣很干脆。

    “剩下五十枚呢？”西子小小抬起小头，望向了萧鸣。

    “如果你不介意，我打算收购这剩下的五十枚！”中年人一直盯着萧鸣打量着，此刻，他开口说道：“这五十枚灵果，我全部收了。给你一百五十两白银一枚！”

    “啊！”

    众人都是一震。就连那荣夫人也僵在那里，急问道：“这灵果，不是一枚一百两吗？为什么还要加多五十两？”

    “呵呵……”

    中年人呵呵一笑，望着萧鸣，说道：“成交不？”

    “好。”

    萧鸣说道：“你们现在就立即给钱我就可以了！”

    “你稍等一下！”中年人吩咐了下人一声，那名下人望了一眼萧鸣，然后跑了出去，不一会儿，一阵清脆的声音响起了：“我说叔叔，有什么事竟然要叫我啊？”

    这声音，分明就是那个美艳的拍卖师