
    五名青年扑杀了上来，他们不顾重伤，轰出了必杀技，狠狠地轰击向萧鸣，只不过，就在此时，一道强劲的光芒从萧鸣体内涌了出来，一道佛光玉塔飞了出来，狠狠地朝着那五人轰杀而去。

    嘭！

    几乎一瞬间，那五人就被这道佛光玉塔重重地轰中，佛光玉塔轰了下来，片刻不到，五人就被轰杀了。

    “天啊！”

    众人都僵在那里，死死地盯着这一切，他们疑惑极了，刚刚好像有一道光芒闪过，接着，这五名强劲的存在，就全部被轰杀了，只是一瞬间而已。

    萧鸣疑惑地望着自己的双手。

    他眼里闪过一丝激动的光芒，如果不错，刚刚那一击，应该是佛光玉塔，想不到在生死之间，这佛光玉塔竟然跃了出来。

    “鸣哥哥……”

    孙亭亭担忧地走了上来，前后左右地打量着萧鸣，担忧地道：“鸣哥哥，你有没有受伤呀？刚刚吓死我了，他们竟然那样进攻，实在吓死我了。”

    “我没事。”

    萧鸣淡然一笑，道：“亭亭，你继续去挑战他们吧。”

    “好的。”孙亭亭动了，她身影一闪，下一秒出现在前方两名青年身前，她手捏法印，暗念法诀，顿时间，一股股灵息从体内涌了出来，一瞬间，她的身体激烈地燃烧起来，化成一团火焰，瞬间就吞噬住了那两名青年。

    “啊……”

    “啊……”

    那两人发出恐怖而痛苦的叫喊声，不停地抖动着，在地上翻滚着，并运用一切手法都无法将身上的烈火扑熄，烈火活生生地烧了十分之一柱香的时间，而当两人身上的烈火消逝时，两人倒在地上，气喘吁吁，他们没有被烧死，只是体内的灵息被烧尽了。

    “秋宁，你也该动手了，我们捉紧时间进入下一场。”萧鸣的声音响起。

    秋宁睁开了眼睛。

    她动了。

    身影一闪，下一秒出现在前方，突然间，她施展出了一道淬体大手印，重重地朝着舞台上的其他六名武者轰去，轰隆一声，淬体大手印狠狠地挥击了上去，重重地打在了那几名武者身上。

    啪啦！

    那几名武者吐出了一口血，重重地倒砸了出去。

    “剩下五人，顺利通关！”一声令响，判官宣判了这次比武的结果。

    除了萧鸣、孙亭亭、秋宁和陈鑫外，还有一名蒙着面的怪人，这怪人全身上下都包裹在一件黑色的紧身衣内，只露出一双深邃的眼睛，从始到终，都没有出过手。萧鸣的目光望上去时，对方并没有避开，而是与萧鸣的目光对视了起来。

    萧鸣疑惑地打量了一眼这名黑衣人，也没有太多的注意。

    接下，四人往前走去，走进了另一间房间里，与刚刚的那间龙室相比，这间龙室显得有些小型，四人站在那里，而在此时，判官的声音响起：“接下来，将会是淘汰赛，第一龙室和第二龙室的胜出者进行一番比武，各方五人，在此决战，不设比武的限制，两龙室的弟子各自挑战，只要五人全部落败，这一队才被淘汰！”

    “啊……”

    孙亭亭一震，眼里闪过一丝光芒，她嘿嘿地笑道：“如果是这样，不需要鸣哥哥出手，秋姐姐出手就可以全歼他们了！”

    啪啦！

    一声刷鸣，只见龙室中间处，那道石墙缓缓地升了起来。

    顿时间，五名青年男女出现在对面的龙室里。

    “啊……”

    只不过，当那五名青年男女见到萧鸣时，却猛然一震，都急了起来：“怎么会遇到萧鸣的？天啊，我们五人加起来都不是他的对手啊！”

    “嘻嘻……”

    这五人的神态变化，倒是让孙亭亭等人乐了起来，现在的萧鸣，如同“瘟神”一般，这些皇宫贵族少候和平民少候，也都知道西郊狩猎，对萧鸣有一股发自内心的敬畏。这目光，让孙亭亭等人很享受。

    “鸣哥哥，你不要出手，就让我们炼炼手。”孙亭亭说道。

    “嗯。”萧鸣点了点头，对旁边的陈鑫道：“陈鑫，你也上去吧。”

    “是！”

    当下，孙亭亭、秋宁和陈鑫三人动手了，萧鸣静静地站在一边观赏着。萧鸣没有出手，顿时间，那五名青年男女乐开了花，他们想着，先将孙亭亭、秋宁和陈鑫三人打败，最后才合力攻击萧鸣。

    只不过，很快，他们就惊恐地发现，那两个看起来弱小的女子，竟然轰出强劲的武技。

    左边的那个少女萝莉，乐嘻嘻地笑着，脸上是人畜无害的笑容，只不过，她走上来时，却轰杀出恐怖的武技，而且，众人惊恐地发现，她竟然是双修着炼丹和炼符两个专业。而右边的那个女子，头戴着一道面罩，人没有动，一道大手印就狠狠地轰杀了上来，任何被轰中的，都直接倒飞了出去，重重地倒砸在地上。

    而他们所熟悉的陈鑫，竟然也是强劲的凝脉境七重了。

    不到片刻，这五人就全部被打倒了。

    “这一关，萧鸣、孙亭亭、秋宁、陈鑫和暗胜出，你们直接进入最后的一关！”判官的声音响起，那刻，萧鸣五人动了，往前方的龙室里走去。

    而在此时。

    龙舟上。

    一名少女怒火冲冲地往武比的龙室里走去，但却被几名护法的禁卫官拦了下来。那刻，少女脸色怒火了，二话不说，就是一道鞭子重重地抽劈了上去。

    啪啦！

    厉鞭重重地抽打在一名护法的禁卫官脸上。

    但这名禁卫官，面无表情，神情威严地站在那里。

    “我是公主楚香，你们这些狗奴才，还不快给我让开！”楚香公主冷冷地喝道，而那几名禁卫官淡淡地道：“我们早已经知道你是楚香公主，只不过，在这里，是武皇候说了算。中秋武比和文斗，只是贵族候和平民候的事，皇室成员都不能参加！所以，就算公主再抽打我们，我们也不会放行！”

    “你找死！”

    楚香公主本来就是压抑着怒火，但此刻，都爆发了出来。

    啪啦！

    那刻，楚香公主狠狠地一鞭抽了上去，那厉鞭重重地打在那几名禁卫官的身上，但对方挡都不挡，眼眨也不眨一下，脸色森严地站在那里。这些禁卫官，放在外面，都是独当一面的的武者和首领，但此刻，他们被厉打，不还手，是对公主的敬意，楚香公主想强闯进去，但他们不放行，这是对武比的尊重！

    “放不放行！”

    楚香公主又重重地打了几鞭，但对方几名禁军官始终不放行。

    楚香公主打了几鞭，把心一横，想强闯而进，只不过，她刚一动，几名禁军官就动了，啪啪啪啪，他们伸出手压在了楚香公主头顶上，一瞬间，楚香公主感到一股绝杀的气息涌来，她动弹不得。

    “你们……”

    楚香公主眼里全是怒火。

    “快住手！”此时，一阵喝声响起，只见一名魁梧的大汉走了出来，这大汉，身穿着金皇色的战袍，极其的霸气而神武，他一步步地走了上来，人还没有到，一股武神之气就涌了上来。

    “卑职参见武皇候！”

    那几名禁军官连忙对魁梧大汉行拜。

    “武皇叔，你来得正好，这些狗奴才，竟然拦着我不让我进去，你一定要帮我出这口气！”楚香公主怒火冲冲地道。

    “哈哈……”

    武皇候豪爽地笑了起来：“皇侄女，你来这里要干什么？是为了万兽令而来吗？如果是这样，你就请回吧，因为你父皇将会有更好更强劲的存在！”

    “不是！”楚香公主摇了摇头：“我是为了萧鸣而来的！”

    “哦？”

    “萧鸣这个畜生，我与他有仇，我都还没有与他计较，他就先动手，将我的五名手下杀死了！这五名手下，是我花费了五年的心血才培育出来的！已经突破进入了涅丹境二重的存在，平时对我忠心耿耿，连我自己都舍不得教训，但萧鸣却为了报复我，将他们五人全部轰杀了。”

    “哦。”

    武皇候一动。

    “武皇叔，现在就让我进去，我要找萧鸣算账！”楚香公主眼里全是怒火。

    …………

    此刻，萧鸣、孙亭亭、秋宁和陈鑫走进了最后的一间龙室，这一间龙室是之前所有龙室加起来之大，萧鸣等人站在那里，不一会儿，其他的几支队伍也顺利通过关卡，进入了最后一关。

    “萧鸣也在么？有他在，我们没有什么机会了！”

    “的确如此！放眼整个皇宫，贵族少候和平民少候，谁能够与萧鸣对抗？”

    “能够与他对抗的都已经从军了，留下来的都是二十二周岁以下的，这些少候又如何是萧鸣的对手呢？”

    众人都讨论了起来。

    判官挥了挥手，阻止了众人的喧哗，他道：“进入最后一关，这里有五队，你们之中每一队，只能派出一名武者与其他组的对决，决胜出第一名，而这第一名，将会成为今年中秋武比的第一名，其他的武者，包括胜者的队友，都没有任何奖赏！”

    “啊……”

    众人都是一震。

    （ps：求月票，求打赏）