
    此次前去东港口城，带兵的是吴云坛和李灵府，而留守在东海冰峰上的，是南太守何华都。

    傍晚时分，吴云坛和李灵府两名太守，带走了七千名士兵，他们坐上了战船，朝着东港口里开去。临走的时候，吴云坛和李灵府，对萧鸣道：“萧公子，我们走后，西北两边的领地就交给你管辖，在这里，你是最高权力的存在！”

    萧鸣点了点头。

    吴云坛和李灵府双手一挥，然后朝着东海港口开去。

    “萧公子，请吩咐我们接下来如何做？”南太守何华都望向了萧鸣。

    “一切都按部就班。”萧鸣说了一句，当下，他召集众人去开会，向何华都问清楚后，萧鸣立即将自己人的安排到各个领地里历练。陈鑫、张天弓和文章军三人去西冰川，方海清去北冰川，何华都负责南冰川，萧鸣、孙亭亭和秋宁留在东冰川里镇守一切。

    一切都就绪。

    整个东海冰峰上，再一次平静了下来。

    只不过，午夜的时候，萧鸣却睁开眼睛，他听到了一阵阵狂吼和呐喊，虽然声音有些飘渺，但萧鸣听得很清楚，他站了起来。

    “鸣哥哥，怎么了？”

    孙亭亭从被窝里爬了出来，一边揉-搓着睁不开的眼睛，一边疑惑地望着身前的萧鸣，而旁边的秋宁，从修炼中醒来，道：“这声音，应该是奴隶的。”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头。

    “那我们快去看下，万一他们暴-乱起来，那就惨了。”孙亭亭说了一句，一马当先，跑在最前方，睡意已经全无了，望着她那一奔一跳的纤纤身影，萧鸣一笑。

    当下，三人走出石洞。

    两名守门的士卫见到萧鸣三人，连忙拱身道：“拜见萧公子。”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，问道：“怎么回事？”

    “奴隶在闹事，不过，他们都被关禁在地牢里，请萧公子不要担心他们会逃出来。”两名士兵说道。

    萧鸣眉头一皱，道：“地牢会很安全么？为什么不要担心！万一出了事呢！”

    “不会出事的。”两名士兵连忙道：“我们在这里呆也呆了十多年了，每隔一段时间，这些奴隶就会在地牢里闹事，但一旦狠狠地教训他们一番，他们就会安静下来，而且，这十多年来，从来没有见他们能够跑出来的！”

    “是么！”

    萧鸣点了点头，道：“立即带我到地牢。”

    “是。”

    顿时间，两名士兵带着萧鸣三人来到了地牢里，一阵阵狂吼和叫喊声响起，萧鸣三人往前走去，只见在前方的石窟里，站着几百名士兵，这些士兵手里都拿着一道类似于弹弓般的武器，分为前后两排，前排蹲着，后排站着，手上的弹弓冰冷地指着牢房里的奴隶。

    “你们这些华夏垃圾，总有一天，我们会亲自将你们杀死！”

    一阵阵狂吼声响起。

    “放炸。”随着一名少军的声音响起，顿时间，几百名士兵纷纷按下了手上的弹簧，一股股液体弹射了出去，这些液体中，正蕴含着一股股火辣辣的辣椒水，这正是用西南部出名的指天椒压练成粉末，然后泡成辣椒水。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    一道道辣椒弹轰射了出去，朝着地牢里的奴隶轰击而去。

    “啊……”

    奴隶被辣椒水沾上后，发出一阵阵痛苦的叫喊声，这些辣椒水，可谓是高浓度浓缩的，极具杀伤力，沾上一滴都叫人生不如死，更加不要说是这些平时饱受厮打、满身伤痕的奴隶了。

    一阵阵轰鸣声响起。

    牢房里的奴隶，发出一阵阵痛苦的叫喊声。有些奴隶的眼睛，更是被辣椒水沾了上去，只是一滴，就彻底地让他们倒在地上，激烈地挣扎着。

    “继续放！”

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    一阵阵轰鸣声响起，一道道辣椒水泼洒了出去，顿时间，整个牢房里都充斥着浓烈的辣椒水液，有些奴隶不堪痛苦，不停地用头撞击着墙壁，想结束自己的一生；有些奴隶发怒，死死地朝着牢门冲撞上来，发出一阵阵撞击声；有些奴隶，却在痛苦中失去了眼睛，辣椒水沾在他们的眼睛里，活生生地毁了他们的眼球。

    萧鸣淡然地望着这一切。

    倒是旁边的孙亭亭，于心不忍，转过头去，紧紧地靠在秋宁怀里，脸色苍白无血。

    几百名士兵冷酷地望着这些奴隶，当辣椒水泼光后，他们抽出了厉鞭，噼哩啪啦地抽打在这些奴隶身上，每一鞭的抽打而下，都激飞起一股鲜血。一名名奴隶发出痛苦的嘶叫声，不停地往四周逃逸。一旦被厉鞭抽中，辣椒水就会沾到肉里去，到时就是生不如死的痛苦。

    噼哩啪啦！

    一阵阵轰鸣声响起，终于，牢房里的奴隶再也不敢乱来，他们迅速地往内墙里钻去，颤抖地望着外面的士兵。

    “哼！”

    那名少军冷哼一声，回过身来，见到了萧鸣等人，他走了上来，道：“萧公子，你来得正好，这些奴隶作乱，被我们收拾了！”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，他朝着四周的牢房里望去，突然间一动，只见对面的牢房里，正站着一名高大而威猛的男子，那男子足足有两米多高，手臂粗如树干，身体如同一座小山般站在那里。男子的鼻子尖勾，嘴巴阔大，眼睛碧绿，一看就知道，正是北狄的人种。

    萧鸣与对方对视了起来。

    “这……”那名少军也注意到身后的那名北狄人，顿时间，他脸色大变了起来，抽动着手上的厉鞭，冷冷地走了上来，喝道：“谁叫你站在这里的！”

    说着，厉鞭狠狠地抽打了出去。

    啪！

    一道厉鞭重重地抽打在那名北狄人身上，一阵轰鸣声，顿时间，那名北狄身上，一股鲜血飞溅而出。但他却动也不动，冰冷地站在那里。

    “你找死！”

    少军又是一阵冷喝声，挥动着手上的厉鞭，重重地打上去。

    啪！

    但这一次，却被北狄人伸手抓住了，北狄人死死地盯着萧鸣，道：“你们这些低贱的华夏人种，迟早有一天，我们会手撕你们，踏平你们的土地，奸尽你们的女人，喝尽你们的鲜血！”

    说着，北狄人用力一拉，那名少军朝着牢房里砸去。

    北狄人再重重地一拳头，朝着铁门上轰击而来。

    轰隆！

    一声巨响，一股强劲的灵息轰击而出，击在那名少军身上。少军重重地朝着对面的石壁上砸去，如果砸到，必然会成肉酱。那刻，萧鸣伸出手，抓住了少军，放了下来。

    萧鸣冷冷地望着那名北狄人。

    逢！

    一阵刷鸣声响，一道真空大手印重重地轰了出去。

    轰隆！

    一阵轰鸣声，真空大手印重重地打在那名北狄人身上，将其打得倒砸在墙壁上，整个石窟都振荡了一下。

    “收队！”萧鸣挥了挥手，顿时间，所有人都往洞外退去。

    这些奴隶，只是清楚东海冰川走了一半兵力，所以才会在这一晚暴-乱起来，被虐待后，他们又安静了下来，全部麻木地躺在地上，目光无神，没有任何生息。

    第二天，早早地，奴隶又被赶了出去。

    在士兵的厉鞭暴打下，奴隶又恢复了行尸走肉，一切都显得那么的平静。

    接下来的几天，萧鸣、孙亭亭、秋宁、方海清、陈鑫等人，每天都会出去察看情况，随后又会继续修炼，每隔两天，众人都会聚集一起，然后交流着最近的情况。

    时间一分一秒地过去。

    第五天，清晨。

    众人还在熟睡中，一阵阵呐喊声响起了，正在修炼中的萧鸣，睁开了眼睛。

    “鸣哥哥怎么了？”孙亭亭站了起来。

    “你们立即准备下，全部朝着雪峰端上走去！”萧鸣果断地说道。

    “发生了什么？”孙亭亭眼里全是疑惑，而旁边的秋宁拉住孙亭亭，道：“如果不错，奴隶真的暴-乱了！”

    “什么！”

    …………

    东海冰川上，东、南、西、北四个方位，所有的奴隶都冲了出来，他们全部是赤手空拳，跑了上来，狠狠地轰出拳头，朝着那一名名士兵轰打而去。这些士兵，还没有反应过来，就已经被活生生地打死了，奴隶跳在他们身上，几十年的怒火在此刻都爆发了出来，随着拳头狠狠地轰击下去，噼哩啪啦地打在士兵身上，活生生地将对方打死。

    “杀啊！”

    一阵阵狂吼声响起，成千上万名奴隶，从地牢里跑了出来，他们狂吼着，涌进了人群里，夺下士兵手上的长矛和砍刀，随后又狠狠地朝着士兵轰砍而去。

    啪啦。

    一阵鲜血飞溅而出，砍刀和长矛活生生地刺进士兵的体内。

    “啊……”

    士兵们发出一阵嘶叫，面对成千上万的奴隶，他们竟然有一股无力感，那些奴隶涌上来，狠狠地将他们轰杀。

    “杀啊！”

    一阵阵狂吼声响起，整个天地，都充斥着奴隶的狂吼，目光所到之处，到处都是气势汹汹、凶神恶煞的的奴隶，这些奴隶虽然没有武器，但个人修为却极其强劲，长年积日累月的磨难，早已经让他们拥有一股强劲而恐怖的杀气。

    萧鸣站在洞台上，他朝着下方望去，见到一名名奴隶从地牢里冲杀出来，冲向士兵，如入无人之境，所到之处，全部被血洗。

    “鸣哥哥，奴隶真的暴-乱了！”

    “现在立即朝着峰顶上走去！”萧鸣当机立断。

    （ps：如果你们想看多几章，那么就加群吧260953632）