
    “啊……”

    那刻，所有人都是一震，死死地盯着萧鸣，想不到涅丹境二重的萧鸣，施展出真空大手印，一手印就死死地将涅丹境五重的南宫雨和冷尚振轰杀了，只是一招而已，萧鸣可是涅丹境二重，而南宫雨和冷尚振，却是涅丹境五重的存在。

    “这……”

    “萧鸣竟然杀了南宫雨和冷尚振！”

    “他不只是涅丹境二重吗？”

    所有人都僵住了，他们惊讶地望向了萧鸣，在前一刻，萧鸣还是那么的悲伤而痛苦，他被林尘机抛弃，林尘机愿意选择外人的南宫雨和冷尚振，也不愿意选择自己的外甥，这让所有人都觉得惊讶，只不过，就在此刻，萧鸣爆发了出来，涅丹境二重的他，竟然轰杀了涅丹境五重的南宫雨和冷尚振。

    “鸣哥哥……”

    孙亭亭哭了，她能够感到萧鸣心里的不甘和怒火。

    “萧鸣……”秋宁的身体也在颤抖，不知为什么，她感到萧鸣是如此的悲痛，此刻，她就如同是萧鸣一般，清晰地感到了他的怒火。

    秋宁的心在滴血着。

    “这就是你的爆发么？”千妃兰喃喃地说道，她的目光中，第一次多了一丝柔意。

    “这小子……”

    灵盆上，权力金三角都是一动，武皇候眼里闪过一丝难以置信的光芒，道：“这小子很倔强，也很有志气，林尘机的抛弃，非但没有扰乱他的道心，相反，还触发了他的斗志，让人难以置信，他竟然可以爆发出来，以涅丹境二重的实力去轰杀涅丹境五重的存在！”

    “此子，绝非是等闲之辈！”乾阳大帝说道。

    “呵呵，有意思……”文皇候抚了抚柔长的胡须，含笑地望向了萧鸣。

    “南宫雨和冷尚振被杀了！”此刻，武台上，黑暗圣女站了起来，脸色变了，极其的苍白无血，她惊讶地望向半空中的萧鸣，眼里闪烁着一阵阵惊讶的光芒，她想不到，涅丹境五重的南宫雨和冷尚振就这样被萧鸣轰杀了，南宫雨和冷尚振，可是宗主挑选出来的种子！

    黑暗圣女下意识地望向了半空中的林尘机。

    而此刻，半空中，林尘机脸色平静地飘浮着，他将这一切都看在眼里，但情绪没有任何波动。

    嗖！

    嗖！

    萧鸣将那两道被他轰杀的灵魂收进了真空大手印里，他望向了半空中的林尘机，体内的灵息不停地沸腾着，他的眼睛依然那么的血红，此刻的他，如同一头来自蛮荒的野兽，被南宫雨和冷尚振的鲜血感染了，整个人都处于暴戾和凶暴中。此刻，他开口了，一字一字地道：“林尘机，你不是很器重他们么？今，我杀死了他们！”

    萧鸣的声音有些冷沉，但那刻，所有人都听到了，所有人都是僵在那里。

    他们感到萧鸣的不甘。

    萧鸣可是林尘机的外甥，原本极大可能，是他被挑选进种子团，就算萧鸣输了，也应该可以进入梦上魂道，成为一名长老的，但林尘机愿意选择南宫雨和冷尚振，也不选择萧鸣，这就是对亲情最大的嘲讽了。

    萧鸣不甘，他终于爆发了出来，他将南宫雨和冷尚振击杀了。

    只是一招，就活生生地打死了涅丹境五重的南宫雨和冷尚振，这是对林尘机的宣战，这是对命运的反抗……

    所有人都能够感到萧鸣的不甘和怒火。

    此刻，众人都望向了林尘机。

    不清楚，这个天下第一人是怒火，还是冷笑，这个被他看不起的外甥，在一瞬间就将自己挑选出来的南宫雨和冷尚振轰杀了，身为天下第一人，他会不会为自己的错误而负责？他会不会后悔没有给机会萧鸣？他会不会出手轰杀萧鸣？

    这些，都是众人所关心的。

    此刻，所有人都盯着林尘机的幻影。

    只不过，在此时，林尘机淡淡地开口道：“南宫雨和冷尚振死了，说明他们的弱小，萧鸣进入种子层，拥有向萧贤发起挑战的权利，如果萧鸣能够打倒萧贤，那么他就是我的接班人。”

    林尘机的声音很平淡。

    平淡地给人带来一股【看似有情却无情，看似无情却有情】的冷酷。

    “啊……”

    所有人都是一震。

    “这就是林尘机的性格！”

    权力金三角，与林尘机交手过，他们也清楚，这就是林尘机，看似有情却无情，看似无情却有情。

    “想不到，天下第一人如此！”

    “这就是天下第一人的性格吗？”

    “怪不得他会是如此恐怖，这与他的性格有关！”

    “这下，萧鸣终于如愿地进入了种子团，接下来，他就可以向萧贤发起挑战了！”

    “我的天啊，最后的决战就是萧鸣和萧贤的对决了，这让人惊讶啊，这两兄弟，果然是这一届轮回战中最让人触目的存在！”

    “不错！”

    那刻，众人都点了点头：“再加上天下第一人林尘机，可以说，这舅舅和外甥，就是这里的主角了！”

    “咯咯……”

    孙亭亭笑了，她眼里全是喜悦，笑着望向了萧鸣，道：“鸣哥哥太厉害啦，他轰杀南宫雨和冷尚振，就直接破格进入种子团，这下他终于可以挑战萧贤了！”

    武台上，黑暗圣女望了一眼林尘机，点了点头。

    黑暗圣女扬声道：“遵嘱宗主的意思，萧鸣进入种子团，具备挑战萧贤的资格！”

    “太让人惊讶了！”

    “这变故太突如其来了！”

    “林尘机，最终还是承认了萧鸣的存在！”

    众人都有些兴奋而激动，只不过，此时的萧鸣，却哈哈大笑了起来，笑声中充满了悲怆，他朝着林尘机望去，道：“林尘机，你这样的人，冷酷无情，功利心重，冷薄感情，我们三人都通过了考核，但你却只选择他们，这说明你没有公平和平等；我母亲是你的妹妹，于情于理，你都应该让我进入种子层，毕竟我通过了考核，但你没有，这说明你没有感情和正义；南宫雨和冷尚振是你一手培育出来的，而我只不过是外人一个，这说明你一叶障目和用人唯亲！”

    那刻，整个中央武场都安静了。

    而此时，萧鸣又冷冷地道：“像你这样的存在，配得起天下第一人么？有你这样的宗主，梦上魂道又配得起天下第一教么？如果是这样，那天下人就是瞎了眼，哈哈……”

    萧鸣笑了起来。

    黑暗圣女脸色沉了下来。

    众人都僵在那里，被萧鸣的话震撼到了。

    权力金三角突然感到一股爽快，他们与林尘机是死对头，几十年前就打过，这些年来，由于林尘机和梦上魂道占据天下第一人和天下第一教的遵称，年年受到成千上万名武者的香火，身为当今最有权力的金三角，他们又岂能容忍这样的存在？

    此刻，见萧鸣攻击林尘机，权力金三角都笑了。

    只有林尘机脸色平静，那一张由火焰呈现出来的脸庞，极其的平静，看不出任何情绪波动。

    顿了一下，萧鸣又冷冷地道：“林尘机，我以你这样的舅舅为耻，我以天下第一教梦上魂道为耻，这样的教，不值得我加入，这样的宗主，不值得我追求！”

    “什么！”

    那刻，所有人都是一震。

    “萧鸣放弃了吗？”众人都紧紧地望着萧鸣。

    而此时的萧鸣，坚定地道：“从此之后，我与林尘机没有任何关系！我就是我，他就是他！”

    说完一声，萧鸣朝着几万武者拱了拱手，身影一闪，呼啸一声，落到了人群中，步伐坚定地朝着武场外走去，那刻，所有人都是一震，紧紧地望着萧鸣的背影，心里充满了激动。

    “差一点，萧鸣就可以挑战萧贤，如果他打赢了萧贤，那么就会成为梦上魂道的下一届宗主，如果他输了，也可以成为天下第一教的长老，但此刻，他竟然自愿放弃了！”

    “你要想想萧鸣为什么这样！”

    “不错，林尘机太不把萧鸣当成一回事了，既然林尘机拒绝了萧鸣，萧鸣也不必再低声下气去求人了，林尘机这样的出尔反尔，也不值得萧鸣去追随！”

    众人都言论了起来。

    声音中有对林尘机的说教，但林尘机却出奇的平淡，仿佛就算被天下人骂得狗血淋头，此刻的林尘机也是极其平淡的。望着萧鸣远去的背影，林尘机淡淡地道：“任何人，如果拒绝种子团，那么就是梦上魂道的敌人！”

    “哈哈……”

    萧鸣笑了，他没有回过身，只是豪迈地道：“如果是这样，那么你们就来杀我吧！”

    林尘机没有任何回答。

    萧鸣哈哈一笑，朝着前方走去，他的步伐很坚定，也很豪迈，原本，在之前，为了成为第一名，为了能够进入梦上魂道，成为下一届宗主的存在，萧鸣不停地战斗着，但此刻，他放弃了，因为这样的教根本就不值得他去努力。

    念头通达，道心也就顺畅了，看问题的角度也清晰了。

    那刻，萧鸣的步伐走得很坚定。

    “鸣哥哥，等等我们……”孙亭亭和秋宁都笑了，然后追了上来。

    （ps：我已经在努力了，如果你们觉得这些时间来，章节看得过瘾，那么就打赏和月票一下吧）