
    “这……”

    对于这样的规则，众人都是一震。

    “好了，如果大家再有疑惑，就等到武比结束后再质疑吧，现在要捉紧时间进行最后一轮决赛，先从你们每队中挑选出一名武者，你们只有半柱香的时间。”判官的那一阵冰冷的声音响起。

    众人都是一震，分别望向了彼此。

    “王明少候，就让我去参加这次武比吧！”

    “宁达少候，刚刚你可是叫我老大来着，就让我去决赛吧！”

    “只有这么一次机会，谁要是第一名胜出，将会得到武皇候所赏赐的万兽令！傻子才会放弃这次机会！”

    “这么说，你是想与我打了？成，老子就踏着你的尸体去参加最后一轮比赛！”

    顿时间，在龙室里，一名名贵族少候和平民少候开始争论起来，原本，在前面两轮，他们相互合作，但此刻，他们却相互争吵。第一轮，他们只是相互合作，第二轮，他们背靠着背抗战，第三轮，他们却生死与对。虽然他们不是很厉害，也没有保证会得到第一名，但如果将参赛资格让出去，他们绝对会后悔。

    那刻，众人开始了相互对抗和撕杀。

    萧鸣冷冷地望着这一切，他嘴角浮现了一丝冷笑。

    孙亭亭、秋宁和陈鑫都僵在那里，紧紧地望着众人相互对抗。一柱香的时间不长，但也足够这些贵族候和平民候分出胜负来了，原本是相互合作的兄弟关系，在半柱香内，却决出胜与负，胜的人将代表所有人去参加比赛，负的都倒在地上。

    “鸣哥哥，我们不争，就让你去比武！”孙亭亭道。

    陈鑫也道：“萧哥，是时候让你出手了。”

    萧鸣并没有动，而是淡淡地道：“我们队还有一人。”

    他这么一说，那刻，孙亭亭、秋宁和陈鑫都回过头望去，见到那名蒙面黑衣人，她就冷冷地站在那里，无声无息，如果不是萧鸣提醒，他们也想不到竟然还有一个人站在这里。当下，孙亭亭娇喝道：“你是谁？竟然无声无息地跟了进来，从始到终，你都没有出手过，你现在就立即滚吧！”

    黑衣人淡淡地站在那里，什么都不说。

    孙亭亭还想说什么，而此时，萧鸣站了起来，道：“比武开始了。”

    萧鸣往前走去。

    其他的四名贵族少候也跟了出来，最后的武比一触即发。只不过，就在此时，一阵娇喝声响起，只见一名少女怒火冲冲地走了起来，不是别人，正是楚香公主。

    她一进来，手上的厉鞭就狠狠地抽打了上来。

    啪啦！

    厉鞭撕裂虚空，重重地朝着萧鸣打了过来。

    锵！

    萧鸣拨出倚魔剑，狠狠地一划，啪啦一声，那道厉鞭就这样被砍断，萧鸣回过头，望着楚香公主，道：“你来这里干什么？”

    “你……”

    楚香公主压抑的怒火，一瞬间就爆发了出来。

    她身影一闪，扑了上来，狠狠地轰出了手掌，那手掌泛着一股炎炽的能量，划出一道优美的弧线，最后重重地打了上来，萧鸣竖起倚魔剑往前一挡。

    啪啦！

    楚香公主的手掌打在倚魔剑上，那刻，倚魔剑竟然激烈地爆炸起来，一股能量在倚魔剑上激烈地爆炸。

    萧鸣一动。

    他往后退去，望着楚香公主。

    “哼！”楚香公主冷然一笑，道：“这段时间内，我不停地闭关，已经将武学堂联盟的《炼灵经》、《越灵经》和《合灵经》相互结合，炼结出最为强劲的攻法，今天，你动手杀了我的五个手下，我要让你试试我攻法的威力！”

    说着，她扑杀了上来。

    萧鸣刚想竖起倚魔剑往前劈砍，但在此时，楚香公主在半空中狠狠地一挥手掌。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，只见楚香公主手掌上涌出了一股爆炸灵息，就这样从半空中狠狠地轰击了下来。萧鸣下意识地竖起了倚魔剑，噼哩啪啦声响中，一股强劲的爆炸声从萧鸣的倚魔剑上轰炸而出。

    “这……”

    萧鸣眼里闪过一丝惊讶。

    他想不到，这凌空一击，竟然也有这般的威力。

    “哼，今天就是你的死期！”楚香公主冷冷地道，她刚想动手，只不过，此时的孙亭亭却喝道：“立即住手！这里是贵族候和平民候的武比，你一个皇室成员，有什么资格参赛？”

    “哼！”

    楚香公主停了下来，冷冷道：“资格？成！”

    她动了。

    身影一闪，下一秒出现在那四名武者身前，她轰出了强劲的手掌，只是简单的一掌，狠狠地打了上去，打在那几名武者身上，噼哩啪啦声响，那刻，几名武者被这一击，浑身激爆，翻倒在地上，口吐鲜血，直接昏死了过去。

    “啊……”

    孙亭亭和陈鑫都是一震。

    楚香公主冷然一笑，道：“现在，我是不是有资格与你对决了？”“你只为了与我对决？”萧鸣眉头一皱。

    “我来这里，就是为了我的那五个手下！他们是我花费五年培育出来的，但却被你轰杀了，萧鸣，就算你对我再不满，想杀我的人，也得经过我的同意！”楚香公主死死地说道，她体内的灵息激烈地燃烧起来。

    “是么？”

    萧鸣冷然一笑，道：“他们不是你派来对付我的么？你想我死，那么自然地，我杀了他们，也是很正常的！”

    “你！”

    楚香公主死死地道：“萧鸣，我从来没有让他们来杀你！我不会白白地让他们来送死的，你杀了他们，就是彻底地与我为敌！死吧！”

    楚香公主娇喝一声，她动了。

    如同鬼魅般的身影一闪，下一秒出现在萧鸣身前，手掌朝着萧鸣轰杀而来，手掌还没有来到，一股强劲的灵息就激烈地爆炸开来。萧鸣一挥手，道心里的阴阳情经涌了出来，化成一道真空大手印，往前一挡。

    轰隆！

    一阵轰鸣声。

    楚香公主的灵息，激烈地打在萧鸣的真空大手印，激烈地爆炸起来。

    他身影一闪，消失在前方。

    “想走？”

    楚香公主冷然一笑，突然提起手，朝着半空中狠狠一掌轰去，一股灵息汹涌而出，顿时间，以楚香公主为中心，整个龙室里充斥着这一股股爆炸灵息，楚香公主冷笑道：“你想走？走不了的！今天，我就让你死在这里！”

    “是么！”

    萧鸣的那一阵冰冷的声音响起。

    而在此时，半空中那一股股飘浮的爆炸灵息突然停了下来，接着，不停地气化，化成气态的存在，再凝结成液体的存在，最后又凝固成固体的存在。

    几个呼吸之间，满天飞舞的的爆炸灵息就这样被化解了。

    “这……”

    楚香公主僵在那里，她紧紧地望着半空中那一团爆炸球。

    “这爆炸球，正是你所涌出的爆炸灵息所凝固的！《越灵经》里面有两条定律，第一条就是，能量不会消失，必然从这一处转换到另一处，第二条，一定的量变就会达到质变！”萧鸣喝了一声，朝着楚香公主逸来，他双手按住那爆炸球，朝着楚香公主击来。

    爆炸球激烈地打在楚香公主身上。

    轰隆！

    一声巨响，爆炸球激烈地爆炸起来，楚香公主被击得倒翻而出，重重地倒砸在地上，彻底地输了。

    “你……”楚香公主浑身都在颤抖，死死地盯着，眼里全是不甘心：“为什么，为什么我就是无法打倒你，上一次不能，现在也不能……”

    “你知道为什么吗？”

    萧鸣冷然一笑，道：“原因很简单，就是你的心态不对！但凡武者，都不能具有你这样的心态！你不是败在武技上，不是败在实力上，而是输在心态上！”

    “你……”

    楚香公主浑身颤抖，她紧紧地盯着萧鸣，此刻的她，道心竟然开始动摇了。

    一个武者，最重要的是道心。

    如果念头不通达，心就会有杂念，杂念过多，就形成了心魔，影响武者的修炼。

    而此刻，萧鸣的话，如尖刀一般狠狠地刺进了楚香公主的心脏上。

    你不是输在武技上，也不是输在实力上，而是输在心态上，这一句话，不停地在楚香公主心里响起，一行清泪划破眼眶，涌了出来。

    “皇侄女！”

    一阵焦急的声音响起，只见一名魁梧大汉出现在楚香公主身前，他伸出手，在楚香公主身上点了点，那刻，原本满脸悲伤的楚香公主渐渐地平静了下来。魁梧大汉挥了挥手，顿时有几名宫女走了进来，将楚香公主抱了出去。

    魁梧大汉回过头，望向了萧鸣，沉默不言。

    一股灵息涌了出来，那刻，孙亭亭、秋宁和陈鑫都感到一股压抑。而此时，萧鸣却扬声道：“武皇候，我已经胜出了，那么我就是武比第一名，我想，我可以从你这里取得万兽令！”

    魁梧大汉正是武皇候。

    武皇候，点了点头，他挥了挥手，顿时有一名禁军官双手捧着一道金黄色的彩盒走了上来，彩盒打开，里面正是那块万兽令。

    萧鸣接下了万兽令，他有些激动。

    武皇候突然道：“其实，那五名太监，不是楚香派来的，而且这五名太监中了烈毒，实力增强了一倍！如果不是你体内的异宝，你早就已经死了！”

    萧鸣眉头一皱。

    （ps：求打赏，求月票！）