
    逢！

    文圣之力所化成的字符飞出来，朝着披着火焰的女子轰去。这些字符，全部凝聚在那头凤凰身上。啪啦一声，文圣字符猛然停在半空中，而那头凤凰发出一阵嘶鸣，也彻底地僵在那里。

    锵！

    萧鸣操着倚魔剑，往前逸去。

    他手掐法印，暗念法诀，道心里的阴阳情经涌了出来，在此刻，他施展出双龙出海。

    吼！

    吼！

    两阵嘶鸣声响起，那两头由灵息所凝聚而成的火龙轰杀上来。狠狠地轰击在那头凤凰身上。

    嘭！

    一阵轰鸣。

    整个天空都燃起一股股火焰。

    “鸣哥哥……”

    此时，一阵惊呼声响起，只见雪地上，孙亭亭、秋宁、陈鑫、张天弓和文章军等人都走了出来。

    吱吖！

    一阵轰鸣。

    半空中，那一团团火焰中，一头凤凰冲天而出，它咆哮一声，然后朝着下方的孙亭亭轰杀了下来。

    “啊……”

    孙亭亭等人脸色都变了，秋宁下意识地挡在孙亭亭身前。

    吱吖！

    一阵轰鸣声响起，只见那头凤凰嘶鸣着，然后狠狠地朝着秋宁和孙亭亭轰杀而来。

    “小心！”

    萧鸣脸色一变。

    如果这头凤凰轰杀下来，无论是秋宁，还是孙亭亭，都得被轰杀而尽。

    但此时，萧鸣却鞭长莫及。

    方海清刚施展一道文圣之力，已经再也无法施展灵息。

    吱吖！

    一阵轰鸣声响起。

    那头凤凰张开嘴巴，吐出一股火焰，朝着孙亭亭扑来。

    但就在此时……

    啪啦！

    一阵轰鸣声响起，只见半空中，那头由火焰所凝聚而成的凤凰，狠狠地扑杀下来，但在此时，一股灵幕出现在秋宁和孙亭亭身前。

    嘭！

    半空中，那股灵息轰杀下来，狠狠地击在灵幕上。

    轰隆！

    一阵爆炸声过后，整个天空，火焰激烈地燃烧着，而在孙亭亭和秋宁身前，站着一名女子，不是别人，正是杨幂。她静静地站在那里，手往前推去，一股灵息涌了出来，凝聚在半空中，形成一道灵屏。

    “杨幂……”

    萧鸣一动，他望向了杨幂。

    想不到，关键时刻，杨幂还是出手了，那么这说明，杀手不是杨幂，看来是自己一直多疑了。萧鸣摇了摇头，他望向那名披着火焰的女子，冷然一笑，道：“无论你是谁都好，今天得让你损失！”

    “就凭你么？”

    女子冷冷一笑，她扬起了双手。

    吱吖！

    吱吖！

    吱吖！

    一阵阵轰鸣声响起，只见半空中，一道道凤凰披着火焰，朝着萧鸣等人轰杀了上来。

    “无量光，无量圣！”

    方海清轻吟一声，一道神圣的文圣之光普照出来，化成字符，在萧鸣身前凝聚成一道灵屏，挡住了那一头头凤凰，而与此同时，萧鸣拨出了倚魔剑，施展出武技，整个天空，都被凝固了，化成了黑暗空间。随后这空间不停地游动起来，实物化了起来。

    啪啦！

    空间不停地往内轰去。

    最后在那一刻，激烈地爆炸了开来，空气的灵息化成空间，然后激烈地狡杀。这空间，将那名女子以及一群群凤凰彻底地狡杀。

    轰隆！

    一阵轰鸣过后，整个天空，弥漫了鲜血。

    那一头头凤凰都被轰杀了，但那名女子却不见了，萧鸣飘浮在半空中，他清楚，仅仅靠着一招空间绞杀，并不能完全地将那名火焰女子轰杀。他站在那里，目光朝着前方望去，见到了那一团火焰。

    “萧鸣，今天就到此为止，接下来，会继续刺杀你！”

    一阵冰冷的声音响起。

    萧鸣眼里闪过一丝杀气，谁愿意被天天地盯着？这个女子简直就是找死。萧鸣体内的灵息沸腾而起，化成一道火龙，施展出帝王剑法第四式，朝着女子轰杀而去。

    逢！

    帝王剑法轰杀在女子身上。

    但女子却早已经消失不见了，半空中，只剩下一道残影，以及那一头火龙朝着前方轰杀而去。

    整个世界都安静了下来。

    “萧鸣……”

    方海清出现在萧鸣身边。

    “她已经走了，接下来会更加麻烦！”萧鸣说道。

    “嗯。”方海清点了点头，她也清楚，这名杀手，是陨皇境的存在，恐怕就是她与萧鸣联手，也不是对方的对手。

    四周一片平静。

    萧鸣和方海清落在孙亭亭和秋宁旁边，杨幂只是出现了一下，然后又隐藏于暗处。经过这一次，萧鸣也清楚，杨幂不是杀手。

    …………

    森林里。

    吱吖！

    一阵轰鸣声响起，只见一头凤凰从天而降，刷一声然后落在了森林里。凤凰身上席卷着火焰，此刻，火焰散去，一名少女站在树荫下。

    “杨幂，宗主派你与我联手对付萧鸣，如果你无法杀死他，你我都得受罪！”凤凰冷冷地道。

    她望向海水深处，脸色有些冷沉。

    啪啦！

    突然间，一阵轻鸣声从身后响起，那刻，凤凰脸色一震，她下意识地回过头望去，见到了一名女子，那女子披着一件紫色的衣裳，两弯似蹙非蹙罥烟眉，一双似泣非泣含露目。送纤指之余好，攮皓袖之缤纷。瞬美目以流眄，含言笑而不分。

    “你是谁！”凤凰见到这个女子，她脸色微微一变。

    “呵呵……”

    突然出现的女子一笑，她一步步地朝着凤凰走了上来。

    “你想死么！”凤凰冷喝了一声，她张开秀嘴，猛然地一吐，顿时间，一股股强劲的火焰吐了出来，朝着女子轰杀而来。

    啪啦!

    女子伸出手，轻轻地一握，握住了那股火焰，她用手一翻，突然间，火焰化成了一团小火珠。女子把玩着这小火珠，笑道：“你就只有这些能耐么？”

    “找死！”

    凤凰感到羞耻。

    她摇身一变，变成了一道凤凰，在半空中盘旋一圈，然后狠狠地朝着女子轰杀而来。猛然间，它张开了嘴巴，一股股火焰吐喷了出来。

    逢！

    一声刷鸣，整个森林，都被这股火焰吞噬。

    啪啦！

    但下一秒，所有的火焰都消散了，只见那名女子伸手一抓，将满天的火焰捏成了一团火珠。随后，她手指掐动着，顿时间，一股灵网朝着凤凰套去，一瞬间就套住了凤凰，然后一收，就彻底地将其收归在布袋里。

    四周一片死寂。

    女子望着远方，道：“林尘机，想不到你会派人来杀少主，那么就不要怪我在你所派出来的圣女体内炼出阴阳情经，让她成为第二个梦冰云！”