
    “还有最后一秒么？”

    中央武场上，几万观赛者紧紧地望着深渊上的那道光柱，从外望去，只能看到一股股炎焰，并不知道里面的参赛者到底是什么情况，而在那光柱上方，飘浮着一道道红色的灵牌，每一张灵牌都代表着一名参赛者，灵牌飘浮得越高，就越代表他接近黑洞。

    而半天过去了，才有寥寥几名挑战武者逸了出来。

    “千妃兰出来了？也就是说，她通过考核，正式地成为武学堂联盟的弟子了？天啊，这些日子来，她的战绩一直很稳定，想不到在今天，她爆发了，从空间里逸出来，那就说明，她进入了前十名的存在！”

    众人都纷纷地讨论了起来。

    “还有南宫雨和冷尚振，这两人极其的恐怖，竟然穿过了黑洞，透过了灵罩，进入种子团！他们是要挑战第一名么？果然有戏！”

    “还有萧鸣呢？”

    众人都疑惑了，紧紧地朝着半空中的那道光柱望去，只见一道灵牌朝着黑洞里逸去，而在他身后，有两头阴魂紧紧地追着，这情景让所有人都是一阵疑惑。

    “这是什么情况？为什么会有两头阴魂追杀萧鸣的？”

    “他应该早早就杀死了自己的阴魂吧？”

    “就是没有杀死，也绝对不可能会有两头的！”

    众人都疑惑了。

    在中央武台上，武学堂联盟的上位者脸色平静地望着光柱，而梦上魂道的黑暗圣女静静地坐在那里，面无表情，不知道想什么。

    而在那飘浮半空中的灵柱平台上，权力金三角静静地站在那里，武皇候眉头一皱，道：“恐怕萧鸣无法突破考核！”

    乾阳大帝点了点头，问道：“二弟，你怎么看？”

    “呵呵，如果不错，萧鸣应该会进入种子层。”文皇候摇了摇手上的灵扇。

    “哦。”

    乾阳大帝笑了。

    “绝对不可能！”武皇候说道：“如果不错，这个小子，被南宫雨和冷尚振阴了，他们杀死了那两女的阴魂，这样，两头恐怖的涅丹境四重阴魂就转向攻击两女，这个小子如果硬石心肠，那么现在就可以通过考核了，但关键的是，他不可能会抛弃两女，所以他注定会是一个悲剧！面对两头涅丹境四重的阴魂，他没有还手之力！”

    “三弟如此说，二弟你觉得如何？”乾阳大帝饶有兴趣地望向了文皇候。

    “如果按照三弟的说话，那么我就更加肯定萧鸣可以突破了。”文皇候笑了，捋了捋胡须。

    “这一次我不信二哥！”武皇候说道。

    “呵呵……”乾阳大帝笑了。

    …………

    “时间还只剩下最后几刻了。”那刻，所有人都紧紧地盯着那道光柱中的萧鸣，萧鸣的身影很快，但众人都极其紧张：“还只剩下最后一刻了，萧鸣应该逃不出来了！”

    逢！

    正在此时，一声刷鸣，只见一道灵画从光柱中飘荡而下，而两名女子从里面走了出来，不是别人，竟然是孙亭亭和秋宁。

    “咦！”

    众人都是一震，紧紧地望着这两名女子。

    “她们……”

    “她们是从光柱里突破而出吗？”

    “这么说，她们成功了？天啊，她们是第五名成功的！”

    “可刚刚一直没有见到她们的灵牌啊，一眨眼间，她们竟然成功地突破了！”

    众人都惊讶了。“恭喜参赛者孙亭亭和秋宁突破炼魂空间，通过考核，正式成为武学堂联盟的弟子！”正在此时，一阵响亮的声音响起，武学堂联盟的招生元老提声宣布了两女的命运。

    “啊……”

    “她们成功了！”

    众人都羡慕地望向了孙亭亭和秋宁。

    “这……”孙亭亭和秋宁听到元老的声音，此刻才反应过来，她们相视一眼，都从对方眼里看到感动和泪光，她们很清楚，这是萧鸣在帮她们，如果不是萧鸣施展出真空大手印，将她们封印在灵画中，她们是无法逸出来的。

    她们之所以成功，正是因为萧鸣。

    “鸣哥哥……”

    此刻，两女都动了，下意识地朝着光柱上望去，寻找着什么。

    “萧鸣呢？”

    而众人也都注意到了什么，死死地盯着那道光柱，寻找着萧鸣的灵牌，但让他们惊讶的是，萧鸣的灵牌竟然不见了，而那两头阴魂也消失了。众人都疑惑了。

    而在此时，武学堂联盟的元老突然提声道：“恭喜萧鸣突破第一关考核，正式成为武学堂联盟的弟子，并且，他进入了第二关，种子层，迎接接下来的考核！”

    “什么！”

    所有人都是一震。

    “这怎么可能？”武皇候一阵惊讶：“这小子，竟然摆脱了两头涅丹四重的阴魂追杀？他而且还进入了种子层！果然如二哥所说的那样！二哥你又赢了！”

    “哈哈……”

    文皇候笑了。

    乾阳大帝点了点头，望着那道光柱，不知道想什么。

    “他通过考核了？”武台上，千妃兰突然一动，她眼里闪过一丝惊讶：“想不到，被两头强劲的涅丹境四重阴魂追杀，他也可以突破么？”

    “鸣哥哥突破了，咯咯……”

    孙亭亭笑了，她眼里全是惊讶和喜悦，而旁边和秋宁也重重地松了一口气。

    “想不到，竟然多了一名参赛者。”武台上，武学堂联盟的刑事元老和战事元老交谈了起来：“我还以为能够挑战进入种子层只有南宫雨和冷尚振呢，但想不到，现在又多了一名，萧鸣！”

    “此子，正是萧贤的弟弟，也是林尘机的外甥！果然是虎家无犬子。”

    两名元老说着。

    而此时，那名一直都面无表情的黑暗圣女终于动了一下，抬起了头，望了一眼光柱。

    “想不到，萧鸣在最后一刻竟然也突破进入了种子层中！”

    “这下就有好戏看了！”

    “不过，萧鸣、南宫雨和冷尚振三人都进入了种子层，他们可以向萧贤发起挑战了！”

    “谁在挑战中胜出，那么就成为第一名的存在！”

    “谁能够成为第一名，谁就是林尘机的下一届接班人！梦上魂道的下一届宗主！”

    众人在此刻都激动地讨论着。

    （ps：接下来又会是一个**，求打赏，求订阅，求月票！）