
    “华候大人，不清楚，你将要采取什么方式来让萧鸣中冰原之毒？”莫卫紧紧地望着华候达。

    华候达脸色有些冰冷：“这个萧鸣，残杀宏运两少候，要是让他活着离开，我还有什么面去见彭冠群？对付他的方法有很多，但有一点是一定的，就是一定不能让人怀疑到我们头上！毕竟萧鸣是皇太子推荐来的！”

    张迪眼里一闪，道：“华候大人，你说要让萧鸣中冰原之毒，我到是有个方法可行的。”

    “什么方法？”

    “方海清……”张迪说了一个人名，而华候达一动，眼里闪过一丝冷芒。

    …………

    石窟大堂里，一名女子在一名中年人的带领下，穿过了幽长的石道，静静地往前走去，走进了石窟大堂，这名中年人，正是张迪，他往前走去，却用眼角去瞥视女子，见到女子那一张让人恶心的脸庞，张迪浑身打了个抖，连忙转过脸去。身边这名女子，名叫方海清，正是张迪推荐去杀萧鸣的人选。

    之所以派她，是因为她中了冰原之毒。

    每隔七天，冰峰上空就会飘降冰原灵息的雪花，谁要是暴露在其中，被冰原之毒入侵，那么就会立即毁容，并且在体内产生强劲的毒素，生不如死。这几十年来，所有感染冰原之毒的人，都会在短时间内结束生命，但方海清却坚持了下来。

    这一点，让人疑惑。

    但张迪关心的是，方海清能否感染萧鸣。

    “大人，已经将方海清带来了。”张迪的声音响起。

    而大堂上，坐着两名中年武汉，那名坐在虎王椅上的正是东海冰峰东太守华候达，而坐在下方的正是禁卫官莫卫。当张迪的声音响起时，华候达和莫卫都望向了那名少女。

    只不过，望着少女那张恐怖的脸庞时，莫卫脸色一变，下意识地转过了头。

    而虎王椅上的东海冰峰太守华候达脸色微微一动，但很快就恢复了正常，他开口道：“方海清，你为什么一直没有死？”

    “你很想我死么？”方海清冷冷地道。

    “哼。”

    东太守华候达冷然一笑，道：“你不觉得很痛苦么？中了冰原之毒，活着就是一种痛苦！整天人不似人，鬼不似鬼，活着有什么意思？还不如一刀了断！”

    “蝼蚁都偷生，况且是人。”方海清淡淡地道。

    “哈哈……”

    东太守华候达哈哈大笑了起来，道：“很好，我就是喜欢你这样的蝼蚁，现在我给你一个机会，你帮我感染一个人，事成之后，我就立即赦免你的奴役，并且让你的弟弟重新回到你身边，如何！”

    听到“弟弟”时，方海清猛然一震，眼里闪过一丝厉芒。

    “怎么，你觉得如何？”东太守华候达问道。

    “好。”

    方海清淡淡地点了点头。

    “哈哈……”

    …………

    当天，两百多名贵族少候和平民少候，在张迪的带领下，住进了石洞里。高峰上，里面有一大截是被挖空了，挖出一个个大洞，太守和镇守这里的士兵都住在这里面。两百多名少候，在士兵的带领下，走进了一间间石室，只不过，他们虽然是贵族少候和平民少候，但身份却并不比镇压这里的士兵高。

    往往十来人居住在一间石室里。

    倒是萧鸣，却被张迪叫住了，张迪一脸笑容地走了上来，道：“你就是中秋武比第一名的存在萧鸣吧？皇太子吩咐过，要我们特别招待你，所以现在请你随我来，我们为你配置了一间豪华的石室。”

    “哦。”

    萧鸣眉头一皱。

    “豪华的石室？好呀，太好了！”孙亭亭却乐嘻嘻地笑了起来。

    “你们两个女的，我们将会另外分配一间石室。”张迪挥了挥手，两名士兵走了上来，带着孙亭亭和秋宁往前走去，而萧鸣也点了点头，跟在张迪身后往前走去，两人穿过一道长长的石间小道，然后来到了一间豪华的石室。

    琴棋书画、笔墨灵宝、珠宝陶瓷等等，样样都有。

    萧鸣刚走进去，一股芳香的灵息就涌了出来，萧鸣闭上眼睛，仔细地享受着这一股芳香气息，顿时间，只觉得心旷神怡、神清香爽、心灵阔达，这股沁人心脾的芳香涌了上来，萧鸣有一股脱尘而出的飘然。

    “萧公子，你就住在这里。我们家大人华腾将军吩咐过，无论如何都要派几个侍女来服侍你，但我们这里侍女并不多，所以就只叫了一名歌姬来给公子享乐享乐。”说着，张迪拍了拍手。

    顿时间，一名歌姬从石室的后帘里缓缓地走了出来。

    这歌姬衣着单薄，只披着一件风纱，她那婀娜多恣、美丽性感的身段显示得淋漓尽致，让人一眼就深深地迷住眼睛，再也无法移开目光。只不过，这个歌姬，却是绿眼睛高鼻子，一看就知道是北狄那边来的欧狄人种。

    歌姬款款地走了出来，然后恭了恭身，在萧鸣和张迪身前跳起了北狄舞。

    婀娜多姿的身体，款款而动，随着铃当声飘荡而起，整个石室里一片美丽的春色，萧鸣和张迪静静地观赏着这一番美轮美奂的舞蹈。歌姬跳了一曲，躬了躬身，然后缓缓地退了下去。

    张迪贴了上来，低声道：“萧公子，这可是从北狄掳取过来的美女，你就慢慢享受吧。”

    说完一句，张迪退了出去。

    房间里一片安静，萧鸣刚坐下来，而此时，一阵芳香袭了出来，他抬头望去，只见那歌姬，只穿着两件单薄的衣布走了出来，这衣布分别裹在她胸部和臀部上。她走了上来，伸出手抚摸上了萧鸣的胸膛，那柔软而无力的小手，不停地在萧鸣胸膛上游走着。整个人更是投进了萧鸣的怀里。

    只不过此时，梦冰云的声音响起：“小鸣，小心，这芳香有毒！”

    萧鸣一震。

    他感到浑身发烫起来，体内一股股灵息沸腾起来，他分明感到那是毒。顿时间，他驱动道心里的阴阳情经，朝着毒素涌去，片刻不到，就彻底地将那毒素给压抑住，捏成了一股灵息，然后释放到空气中去。

    萧鸣眼里闪过一丝厉芒。

    他刚想推开怀里的歌姬，只不过在此时，他却感到了一股灵息波动。

    就在那风帘后面。

    萧鸣一动，他清楚那里有另外的人。他眼里闪过一丝光芒，将计就将，假装头晕，抱着歌姬然后倒在了那虎皮毛床上。他清楚，这毒应该是性药之类的，所以他大手开始在歌姬身上游走。

    过了半刻，那名歌姬从萧鸣怀里挣脱了出来。

    歌姬鄙夷地望了一眼萧鸣，然后往后帘里走去，只不过，歌姬却被打了一下，然后倒在地上，接着不久，一名女子走了出来，她披着散乱的头发，脸色血红，整张脸庞，都已经被摧毁过，完无体肤。此刻，她手里拿着一瓶药未，面无表情地走了上来，接着，她拧开了瓶盖，正欲将里面的粉末朝着萧鸣身上泼去。

    “姐姐！”

    而在此时，一阵急呼声响起。

    女子猛然一震，回过头，见到了一名小男孩，她激动道：“小七，你怎么在这里？你不是在捞石队里吗？他们有没有暴打你？”

    女子走了上去，紧紧地将那名小男孩抱在怀里。

    小男孩摇了摇头，道：“我没有事，有人救了我。”

    “谁救了你？”女子一阵疑惑。

    “他……”小男孩突然抬起手，指向了萧鸣，而此刻的萧鸣，冷冷地站在石室里。

    “啊……”

    当女子回过头，见到萧鸣时，那一刻，她脸色一变：“这……”

    “哼！”萧鸣冷然一笑，刚想逸上去，然后对女子出手，但此刻，那名小男孩却拦在了女子身前，焦急地道：“我姐姐不是坏人，我姐姐不是坏人！”

    萧鸣停了下来。

    女子将小男孩挡在身后，她脸色阴阳难定，最后吐了一口气，然后道：“你走吧，我不会杀你了。”

    “哼。”

    萧鸣冷然一笑，道：“我可以走，不过，你要告诉我，到底是谁派你来杀我的？”

    “是华腾达。”女子没有犹豫。

    “东海山锋的东太守华腾达？”萧鸣眼里闪过一丝厉芒，这刚上岸，就得罪东太守了么？还是说，东太守也是别人派来杀他的？

    “虽然是华腾达派我来的，但真正想杀你的人，估计不是他，不知道，你是否认识莫卫？”女子道。

    “莫卫？”

    萧鸣一震，但又摇了摇头：“不可能！”

    前几天，莫卫才赶回京城，死伤了那么多人，根本就不可能再派人来杀他，就算与他有仇，也会光明正大地派军兵来捉拿萧鸣，唯一的解释，就是莫卫被收买了，而且还是那十几名恐怖杀手的雇主！

    想到这里，萧鸣一动：“莫非就是宏运候彭冠群？”

    （ps：如果你想看更多的章节，那么就去下载一个91熊猫看书，然后搜索破修武帝，你会发现，那本比这里更新更多）