
    “痛！”

    一阵阵狡痛涌了上来，那刻杨幂握住拳头，体内的灵息涌了出来，一瞬间轰出了一拳。

    轰隆！

    这一拳朝着前方轰打而去。

    排山倒海的灵息汹涌而出，所到之处，那一片片森林全部被摧毁，轰出这一拳后，杨幂舒服得多了，但眼里却是一股浓烈的杀气。

    从妖兽森林回来。

    萧鸣、皇太子和方海清三人立即准备，明天就是皇帝盛宴。

    “萧鸣，这个杀手，会是冠军樊派来的吗？”皇太子问道。

    萧鸣沉摇了摇头：“不太是。”

    …………

    三天后，皇帝盛宴举行，满朝的文武百官全部参加，萧鸣、皇太子和方海清也出席，进入皇族殿，而孙亭亭、秋宁、张天弓、陈鑫和文章军等人只能在贵族殿里与君对饮。

    “东海历练，表现最为出色的是萧鸣以及他所带的团队，来，联亲自敬你一杯。”

    龙座上，乾阳大帝站了起来，端起手上的酒杯。

    萧鸣也端起酒杯，与乾阳大帝对饮。

    萧鸣和乾阳大帝对饮了一杯，其他的皇族和朝中大臣才端起酒杯，欢饮了一杯。

    放下酒杯，众人相谈甚欢。

    今晚的主角，很显然是萧鸣，他走到哪里，都有皇族和大臣主动交谈，官场极其谈究交际，所以萧鸣也乐于与这些大臣打交道，只不过，他却从众人眼里感到一丝丝妒忌，仿佛就是说：我们是世代贵族，你一来，就得到了皇帝的嘉奖！

    “萧鸣，恭喜你！”

    此时，一惭尖细的声音响起，萧鸣、皇太子和方海清回过头，见到了一名男子，身穿着皇衣，正襟束服，不是别人，正是二皇子永生。只不过，他的眼里却丝毫也不掩饰对萧鸣的杀气。

    “呵呵……”

    萧鸣一笑，道：“二皇子，你还是恭喜你自己吧，现在正是群雄崛起之际，但你却毫无起色，长江后浪推前浪，说不定很快，你就会被淘汰。”

    “你！”

    二皇子脸色一沉，他望向了皇太子，道：“皇兄，想不到你养的狗，还极其的凶猛！”

    “二弟，今天的酒宴，是专门为萧鸣而设的，无论怎样说都好，他都是今天的主角，你要是有意见，就对父皇提去，你要是不爽，现在就可以滚出去！”皇太子冷冷地道。

    “你！”

    二皇子脸色一阵焦急败坏，但他又冷冷地道：“哼！你们不要忘记，有一个人，是你们永远都无法击败的，他叫冠军樊！皇太子，萧鸣，你们不知道冠军樊的身份而已，如果你们知道，一定会胆颤！皇兄，我可以透露一点，这个冠军樊，就是你的竞争者！”

    皇太子脸色一沉。

    萧鸣眼里闪过一丝光芒，二皇子这一番话，带来的信息量实在太大了，就算是萧鸣，眉头也是一皱。

    “哈哈……”

    二皇子发出一阵阵哈哈大笑，道：“你们可要小心冠军樊哦。”

    二皇子走了，但皇太子和萧鸣，脸色都有些凝重，从二皇子的话得知，这名冠军樊只怕是太子？但从来没有听过乾阳大帝有这么一名皇子，很可能，冠军樊，就是皇帝的私生子。

    …………

    此刻，在不远处，皇塔上。

    一名女子站在那里，她目光冰冷地望着皇殿，她脸色苍白，浑身颤抖，眼里闪过一丝杀气：“剩给我的时间，已经不多了，我必须要尽快下手，杀了萧鸣，然后回去！”

    体内涌来的一股股痛楚，女子动了。

    酒过三巡。

    宴会上，大臣们三两成群，相互交谈着，把酒欢言。

    只不过，此时，一名太监公公站了起来，他咳了一声，只是一声，整时间，整个皇族堂里的人都安静了下来，而外方的贵族殿堂也安静了下来，众人都在聆听着。

    “此时正值欢庆之时，妲妃皇妃要亲自跳一支轻舞。”

    当太监公公的声音响起时，那刻，所有人都是一震。

    “妲妃皇妃？那可是华夏帝国最美的女子！”

    “她是乾阳大帝最为宠爱的女子，恐怕就是皇后也比不上这个妲妃。”

    “不错，正是如此！”

    “我还听说，妲妃皇妃跳的舞，具有极强的冲击力！”

    众人纷纷地讨论了起来。

    一阵悠扬而清鸣的琴声幽幽地响起，顿时间，皇族殿堂和贵族殿堂上，所有人都安静了下来。在那殿堂中央，一行女子轻逸地走了出来，这些女子，衣着单薄，只披着一件紫色的衣裳，在歌声中轻轻地起舞。

    只是众人总觉得缺少了什么。

    而当一名身穿着白色衣裳的女子缓缓走出来时，众人终于发现少了什么，就是少了一股舞魂。当这名身穿白色衣裳女子出现，整个舞厅充斥着一股股神圣的灵息。

    舞姿轻灵，身轻似燕，身体软如云絮，双臂柔若无骨，步步生莲花般地舞姿，如花间飞舞的蝴蝶，如潺潺的流水，如深山中的明月，如小巷中的晨曦，如荷叶尖的圆露，使众人如饮佳酿，醉得无法自抑。

    只不过，此时，萧鸣却感到了什么。

    只见前方的那名紫衣女子抽出了一道灵匕，朝着萧鸣刺了上来。

    “有刺客！”

    一阵惊慌声响起，所有人脸色都变了。

    这名女杀手就在离萧鸣半米的距离，当她扑杀上来时，萧鸣眼里闪过一丝光芒。

    啪！

    萧鸣伸出手，往前一抓，抓住了女杀手的手腕，一阵柔香涌进鼻际，萧鸣心旷神怡。

    “萧鸣！”

    方海清的声音响起，萧鸣反应了过来，他用力地一推，那名女杀手被推了出去。

    “刺客！”

    一名名士兵涌了进来，只不过此时，女杀手却突然一逸，抓住了妲妃，锵一声，在妲妃玉脖上，一道锋利的匕首横着。

    “啊……”

    妲妃花容失色。

    满朝的文武大臣都僵在那里，乾阳大帝刷一声站了起来，冰冷地望着那名女杀手，冷冷地道：“你要是敢动手，我就让你走不出这里！”

    “是么？”

    女杀手目光盯着萧鸣，头也不回地道：“谁敢出手，我就先杀了她。”

    所有人都安静下来，紧紧地望着女杀手。

    乾阳大帝用力地道：“我不管你是谁，放下妲妃，你现在可以走，绝对不会阻挠你半分，你要是敢动手，我保证会让你生不如死！”

    “哼。”女杀手冷冷道：“不如我们来做个交易吧。”

    “交易？”

    众人都是一震。

    女杀手道：“帮我处死萧鸣，我现在就放了妲妃，我清楚，权力金三角的言行是天下最忠的，如果你答应我，那么我就立即放过妲妃！”