
    “这……”

    众人都是一震，死死地盯着女杀手，想不到，女杀手竟然是为了萧鸣而来的。

    整个皇族殿堂都是一片平静。

    乾阳大帝站了起来，目光冰冷地望着女杀手，他冷冷地道：“从来没有人能够威胁我，就算你，也没有这个资格！”

    “是么？”

    女杀手冷冷一笑。

    她的手动了。

    啪！

    但在此时，一股强劲的灵息朝着女杀手涌了上来。那刻，女杀手被重重地轰中，她倒飞而出，当她落地时，她的身影一闪，下一秒消失不见了，只有一股鲜血飞溅在半空中。

    “捉拿刺客……”

    一阵沉声响起，不是别人，正是武皇候。

    “是！”

    那一名名士兵都动了，迅速地涌了上来。而萧鸣和方海清相视一眼，也追了出去。

    “二哥，这个杀手是谁？”武皇候回过头，望向了身后的文皇候。

    “你只管将她捉回来，如果无法捉，那么就杀死她！”文皇候说道。

    “是！”

    武皇候点了点头，他的身影一闪，消失在殿堂里。

    …………

    黑夜，一名女子往前逸去，她身受重伤，脸色苍白无血，紧紧地捂住胸口，体内的灵息被武皇候打乱了，不停地撕虐着她的灵魂，而胸口处，一阵阵裂痛，她清楚，这是凤凰的那枚兽丹。

    她往前逸去。

    “她就在这里！”

    身后响起一阵声音，只见十来名士兵急速地逸了上来，团团地将女子围住了。

    杨幂停了下来，脸色泛白。

    “捉拿她归案，皇上必然重重有赏！”众人说着，都动了，手上的灵息涌了出来，形成一道方阵，一瞬间就困住了杨幂。

    嘭！

    但此时，杨幂体内的灵息却激烈地沸腾着，她冲破了方阵，往树林里逸去。

    “我们追！”

    众人道了一声，朝着前方涌去。

    很快，所有士兵都走了，而此时，啪啦一声，只见一名女子从树干上坐落在地上，她浑身披着一件白色的衣裳，当身上的火焰散去时，她露出了真面目，一张惊世的脸容，一笑倾人城，再笑倾人国。

    她正是杨幂。

    但她的容貌，却与杨幂有极大不同。

    不错，杨幂的容貌，也只不过是易容而出的，事实上，黑暗圣女派来监视皇太子，就易了容，化成杨幂。

    杨幂的真面目，就是黑暗圣女。

    此刻，杨幂靠在树干上，体内的灵息沸腾，一阵阵狡痛涌上来，她张开口，吐出了一口鲜血。

    “要死了么？”

    杨幂喃喃地问着自己。

    但在此时，她猛然一震，在前方，她见到了一名少年，竟然是萧鸣。

    “萧鸣……”

    杨幂挣扎地想站起来，但体内的灵息汹涌而上，她又坐倒了下来。

    萧鸣走了上来，他冷冷地望着杨幂，想不到，三番四次想刺杀的人，就在身前，而且已经是强弓之末。他来到杨幂身前，冷冷地道：“我问你一个问题，只要你回答，我就给你一个痛快！”

    “哼。”

    杨幂冷然一哼：“想从我这里得到答案？我劝你还是放弃！”

    “是么？”

    锵！

    一声刷鸣，萧鸣拨出了倚魔剑，朝着杨幂刺来，但就在剑芒刺进杨幂的心口时，萧鸣停了下来，他眉头一皱，想不到，杨幂竟然是眼都不眨一下，更加不要说是躲避了，她就冷冷地站在那里，任由萧鸣的倚魔剑刺来。

    剑芒刺在杨幂的心口上。

    鲜血泛流了下来。

    “你真的不怕死么？”萧鸣冷然一笑：“就算这样又如何？今天你还是得死！只不过，我必须要知道到底是谁要杀我！”

    望着杨幂那一张绝美的脸容，萧鸣实在想不出，到底是谁派她来杀他的。

    “想从我嘴里问出只言片语？你还是杀了我痛快！”杨幂冷冷地道。

    “你很硬！”

    萧鸣还想说什么，但此时，一阵叫喊声响起：“那名杀手还没有走的，她应该就在这里！”

    士兵回巢。

    萧鸣一动，他挟起了杨幂，然后往树林里逸去。

    “她就在这里！我们快追！”一阵急喝声，只见身后，那一名名士兵追杀了上来，他们的速度很快。这些士兵，都是禁宫里的禁衣卫，每人都是涅丹境的存在，而且又经过严格的训练，捉捕人很有一套。

    嗖！

    士兵紧紧地在身后追着。

    萧鸣挽着杨幂，往前逸去，身后的士兵追着。

    “飞镖！”

    一阵刹鸣声响起，士兵们轰击出飞镖，朝着萧鸣轰杀而来。

    杨幂眼里闪过一丝杀气，突然间，她体内的灵息涌上来，啪一声，那刻，萧鸣往下沉去一刻。

    嗖!

    嗖！

    两道飞镖擦着萧鸣的身体，飞掠而过，一缕头发被割断了，纷飞而下。

    萧鸣眉头一皱，他望了一眼杨幂，然后往前逸去。

    “咯咯……”

    怀里的杨幂却笑了起来，道：“你为什么不将我抛下？你难道不怕我害死你么？还是说，你真的很想知道到底是谁派我来杀你的？”

    萧鸣冷然一笑，道：“你一定会死，但不会死在他们手上！我要你死在我手上！如果我不出现，你一定会逃出去，我不会让你因我而死，我要你为我而死！”

    “咯咯……”

    杨幂笑了，她冷然一哼，道：“你这是什么歪道理？直接杀死我，不就可以了么？”

    萧鸣冷然一笑，挽着杨幂往前飞去。

    嗖！

    又是一道飞镖狠狠地刺了上来。

    杨幂体内涌出一股灵息，萧鸣一震，往下沉去，而那道飞镖擦着他的肩膀而过。

    萧鸣脸色很冷，他挽着杨幂往前逸去。

    杨幂却冷冷地道：“为什么你不放下我？”

    “因为这是道义！”

    “道义？”

    杨幂冷然一笑。

    而在此时，前方突然响起了一阵叫喊声，几名士兵出现在前方的树林中，他们手上多了一道道灵刺，刷刷声响，灵刺朝着萧鸣和杨幂轰杀而来。

    一道道灵刺击上来。

    杨幂冷冷地道：“这下，你最好将我做挡箭牌，一来，可以保你的生命，二来，也可以杀死我！”

    “杀死你？这是当然的，但不是让别人杀，而是得让我来杀你，而且，你在我手上，绝对不会让你被其他人杀死，这就是道义！”萧鸣面无表情地说了一句，在漫天飞舞而来的灵刺前，他将杨幂护在身后，右手挥动倚魔剑往前砍去。

    啪啪啪啪！

    倚魔剑砍去，一道道灵箭被轰断，但漫天的箭矣刺来，最后还是刺伤了萧鸣，鲜血泛流了下来。

    而身后，杨幂整个人都僵在那里，她呆呆地望着萧鸣：“道义……”