
    “他竟然是个女的！”

    萧鸣惊呼了一声，旁边的方海清也是一震，两人都想不到，要杀他们的竟然是一个女子。

    那修长的大腿，充满了弹力；那神秘的私-处，引人入胜；那平坦的小腹，没有任何赘肉，很是性感；那柔软的胸部，不堪一握，白皙而迷人，在那双-峰上，还点缀着两道粉红色的相思豆。再往上，就是那两道性感的锁骨，以及那修长的玉脖。

    再往上……

    但萧鸣却是一动。

    女子的脸部，竟然是一片空白。

    如同无脸怪。

    “这……”萧鸣眉头一皱，除了脸部，这是一个惊世的美女。

    “萧鸣，你认识她吗？”方海清道。

    “不认识。”萧鸣摇了摇头。

    他紧紧地望着女子。

    “杀！”

    女子冷哼一声，体内的灵息激烈地沸腾起来，顿时间，整个天地的雪花都被席卷起来，沿着女子旋转着，最后严严实实地席在女子身上。

    逢！

    女子动了，往前飞逸而去。片刻就不见了。

    “她走了。”

    萧鸣和方海清站在雪地上，望着女子消失的地方，陷入了沉思：“她到底是谁？是谁派来的？”

    …………

    逢！

    一股狂风刮过，一团雪花团往前飞去，正是那名雪人，此刻的她披着雪花，朝着海平面上逸去。半刻后，雪人停了下来，她轻轻一逸，潜进了前方那片森林里。

    嘶鸣！

    一阵轰鸣声，顿时间，雪人身上的雪花全部散去，露出了那具美艳而性感的娇体。

    四周死寂。

    女子飘浮在半空中。

    她脸部依然那么的光滑，没有嘴巴、鼻子、眼睛和耳朵，就一张平面脸。

    她就这样飘浮着。

    吱吖！

    吱吖！

    吱吖！

    一阵阵兽鸣声响起，树林里出现这么一具美艳而性感的娇体，连动物都不安分。

    啪啦！

    一阵飞鸟被惊飞，只见一头老虎缓缓地走了出来，它信步行庭，非常的悠闲，只不过，每走几步就会抬起虎头，望了一眼飘浮在树荫下的女子。

    老虎缓缓地走了上来。

    而从始到终，女子都静静地飘浮在树荫下。

    吼！

    老虎发出一阵狂吼声，它激烈地跑了上来，张开血盆大嘴，死死地朝着女子撕咬上来。

    但女子却静静地飘浮在那里。

    对于危险，完全感受不到。

    但就在老虎扑杀上来时，一股火焰激烈地燃烧起来，只见女子身体四周，一头凤凰在火焰中重生，它激烈地旋转着，爆出一股股火焰。这些火焰席卷住老虎，往半空中一拖，然后狠狠地绞杀成肉末。

    鲜血飞溅。

    这些鲜血却全部沾在女子身体四周，女子如同披了一件血红色的战衣。

    吱吖！

    那头凤凰嘶鸣一声，她飞在半空中，不停地盘旋着。

    吼！

    一阵阵颤抖的兽鸣声响起，整个小岛上，所有的飞禽走兽都被惊动了，朝着四周散去。

    凤凰在半空盘旋着，急速地冲飞下来。

    但就在女子身前，凤凰猛然张开了翅膀，一股火焰激烈地燃烧着，凤凰飘浮在半空中，却突然发出了声音：“你杀死萧鸣了没有？”女子缓缓地道：“没有。”

    “那什么时候才能将其击杀！”

    “不清楚，萧鸣是一个有大运数的人，不是随便就能杀死的！就算我是陨皇境！”

    “哼！”

    凤凰发出一阵冷哼声：“你靠近他，就是要杀死他，这是你的任务！如果你无法杀死他……”

    “我清楚！”

    女子说着，她的身体，突然燃烧起一股股火焰，她冷冷地道：“我的事，不用你来干扰，如果不是，我不介意杀一头凤凰！”

    吱呜！

    凤凰嘶鸣一声，张开翅膀，在半空中盘旋，猛然间，它张开翅膀，下一秒，一股火焰激烈地燃烧起来。

    在火焰中，凤凰渐渐地消失了。

    四周又再次恢复了死寂。

    只有那名女子静静地飘浮在半空中。

    时间一分一秒地过去，不知道过了多久，突然间，天空中响起了雷鸣声。

    轰隆！

    很快，天空就飘下了倾盆大雨。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    雨水沾满了整个森林，打在女子身上。

    被水珠沾上，女子的身体显得更加的晶莹美丽，只不过，此时，让人惊讶的是，女子脸部上，一股股液体涌流了下来，渐渐地，露出了女子的器官，先是长长的睫毛，再是乌黑的眼睛、精致的鼻梁、朱红的嘴唇、优美的下巴……

    一张美丽的脸庞呈现出来。

    一个绝世的美女！

    猛然间，女子张开了眼睛，她朝着半空中望去一眼，她轻轻地一挥，一股灵息沸腾起来。

    逢！

    她消失在森林里。

    四周一片死寂，只不过，在那水平面上，一道水波却激飞了起来，只见一团气息往前方飞去，一头头鱼从海水里惊飞而出，泛起一股股水花。

    这一团气息往前飞逸而去。

    但里面却什么都没有。

    这一团气息来到了东海冰峰，从海平面上逸了起来，落在雪地上。

    啪啦！

    一阵轻微的声响。

    那分明就是一人落在雪地上所发出的声音！

    但整个视野都是一片片白茫茫，没有任何人！

    “谁！”一阵急喝声响起，只见两名士兵朝着这边跑了过来，他们刚刚发现了一股气息朝着这边涌来，最后消失在岸边，但他们赶过来时，却并没有发现任何人。

    他们疑惑了：“这是什么情况？”

    两人查找了一番，随后摇了摇头，然后往外走去。

    只不过，就在此时，一道道脚印却出现在雪地上，并且沿着半山腰上的石洞里走去。不停有士兵巡逻经过，但都没有注意到雪地上的脚印。

    …………

    萧鸣正在闭关修炼着。

    但在此时，却猛然睁开眼睛，道：“谁？”

    “我……”

    “你……杨幂……”萧鸣站了起来。

    “不错，正是我。”一阵清脆的声音响起，在身前，一股灵息燃烧着，只见一名女子站立着，她披着一件单薄的衣裳，脸色恬静而优雅，身材高挑而性感，她不是别人，正是皇太子派来保护萧鸣的杨幂。

    但同时，却也是刚从小岛里回来的那名女子。

    不错，她正是那名杀手！

    陨皇境的杀手！