
    区区一个陈吴平民候的少爷，又能掀起什么风浪？

    那刻，这些高高在上、目中无人的皇子，并不为然，因为陈吴平民候在皇城里是最低端的存在，基本没有什么皇室成员想要培养，甚至有些贵族候，没有权力和兵力，也根本不入众皇子的法眼，更加不要说是陈吴平民候这样的了。

    也只有当平民候成为贵族候，才会有皇室成员去招揽。

    只不过，要想成为贵族候，那是极其艰难的，第一是武出众，能够在每年的武举考试中胜出，成为第一名的存在，或者又在中元武比中夺取武櫆之名；第二是文出采，在科举中夺取状元、榜眼和探花，都可以成为贵族候。这两条基本是迁升贵族候的最佳方式了，只不过，全国各地，武者和文人多的是，比他们这些候族更能吃苦，可以说，基本很少有平民候升迁为贵族候的。

    这些皇子，实在想不明白，为什么萧鸣和皇太子要培育陈吴平民候的少候？

    “走吧，我需要你还陈吴候一个清白和道歉！”

    萧鸣感到众皇子对他的不屑，他冷然一笑，对楚香公主说了一句。

    楚香公主极其不愿意，堂堂一个皇族公主，竟然去给一个平民候道歉？这简直就是狠狠地打她一巴掌。只不过，萧鸣冷冷地望来一眼，道：“你可以不从，只是，我会向武学堂联盟上报，请求武学堂的刑事部来仲裁！”

    “你……”

    楚香公主脸色微微一沉。

    她很清楚，武学堂联盟的刑事部，是仅次于盟主之下的存在，掌管所有的刑事和法律，如果真的请求刑事部来仲裁，只怕她楚香公主一定会被惩罚，严重的，还会被直接开除！

    那刻，楚香公主还是站了起来。

    当下，一行人走出了皇禁城，由于皇太子避嫌，所以他并没有跟上来，而楚香公主走进了一辆足足有八人宽的马车，这马车有十头汗马拉扯着，马车架有十人合抱之势，车帘是由千万颗珍珠所串连而成的，车横是由一道道白银所炼就的，车外架即是阳灿灿的金晶。这么一辆尊贵和奢侈的马车跑动在皇城内的道路上，起到清路的作用。

    皇城的道路，能通车的基本都是十二人宽，一般的马车，只能是一人身高那般的宽。

    而每多一人宽，马车就代表的身份和意义就高一阶。

    平民候只能行驶着六人宽的马车，贵族候只能驱使八人宽的马车，而十人宽，就代表着皇室里的公主和皇子，而当今天子，乾阳大帝和权力金三角就是最高贵的十人宽马车。

    一条道路，两边是摆地摊的小贩和商人，如果有十人宽的马车经过，基本是清道夫。

    马车经过。

    所有人都跪倒在道路的两侧，下跪，趴在地上，大气都不敢喘一口，直到皇车过去后，他们才从地上爬了起来，低声地议论了起来：“这应该是皇室成员，不是公主，就是皇子，只是不清楚，他到底要去哪里？”

    “我听说是要去城北的陈吴平民候那里。”

    “什么？这怎么可能！堂堂的陈吴平民候也可以请动高贵的皇室成员！这绝对不可能的！”

    而在众人的讨论声中，皇车往前驶去。

    半根香的时间不到，皇车就来到了城北区域的陈吴平民候府，当皇车出现时，陈吴平民候，上上下下，足足三百多人都涌了出来，他们接到消息，说一辆八人宽的皇车朝着他们这边开来，那刻，早已经被吓得脸色苍白无血了，而陈吴候陈志扶起了年老的老母，叫齐所有的下人，跪倒在王府门前，一个个脸色惊慌地等待着。

    “吁……”

    马夫的一声鸣响，接着八头烈马发出一阵嘶鸣声。

    那刻，陈吴平民候，所有人都浑身颤抖，哆嗦地低头喃喃乱语。

    “楚香公主驾到……”一阵尖细而刺耳的声音响起，正是坐在马车夫旁边的那名太监，他的声音响起，顿时间，陈吴平民候所有人，全都惊恐极了。

    陈吴平民候陈志，毕竟还是个候爷，他连忙恭声地道：“恭候楚香公主的到来，公主千岁千岁千千岁。”

    “公主千岁千岁千千岁。”陈吴平民候，上下几百名人异口同声地发出一阵恭敬的声音。

    而很快，四周一片寂静。

    所有人都屏住呼吸，生怕会惊怒马车里的楚香公主。

    马车里，一片死寂。

    而在此时，两阵马踏大理石所发出的一阵阵有节奏有规律的马蹄声响起，只见远外两匹马跑了过来，马上分别是萧鸣和陈鑫。萧鸣可以飞行，但他故意骑马慢行，目的就是要以公主的气势来压压陈吴候。

    “奶奶……”

    而陈鑫一眼见到了年老的老奶奶，他跳了下来，焦急地道：“奶奶……”

    “畜生，还不快跪下！”而此刻，陈吴平民候陈志那阵严厉的声音响起，陈鑫一听，想到马车里的是楚香公主，也迅速地跪了下来，全场上，只有萧鸣一人平静地站在那里，他环视了一圈陈吴候几百人，淡淡地道：“楚香公主，你说！”

    马车里一片平静。

    只有那名太监，手拿着一道绣帛，尖声细气地道：“奉天承运，公主诏约，经明鉴，三年前发生在陈吴少候陈鑫身上的奸-杀民女之事，实为虚假，今奸人已除，陈吴少候身上的污点也得到洗清，为赔偿陈吴少候两年来所受到的不公，公主决定，陈吴候府由陈鑫来掌管，陈吴候爷陈志即日便可领取俸禄，隐居二线，全力支持陈吴少候。各方请以此为实，严格执行，不得有误，钦此！”

    “公主千岁千岁千千岁！”

    那刻，陈吴平民候府几百人恭声地跪倒在地上。

    “陈吴平民候，领旨。”

    顿时间，陈吴平民候陈志卑微地走了上来，从太监手里接下圣旨，然后低头往后退去。

    “起程，回驾！”

    随着太监的一声令响，车夫驱动烈马，疾速地往外跑去，片刻就消失在皇城大道上，从始到终，楚香公主都没有露面。而此时，陈吴平民候陈志才得以从地上站了起来，他身后的几百名家丁和侍女也都跟着站了起来，一个个脸色惊讶，他们怪异地望向了陈鑫。

    陈志脸色有些冷，但他什么都没有说，只是走了上来，双手递出了圣旨。

    “这……”

    那刻的陈鑫，竟然有些惊慌，不知所措的感觉。

    “接下来吧。”萧鸣淡淡地道：“从今天开始，你就是陈吴平民候的家主，而陈志也将会全力帮助你。接下来，我给你两个任务，第一，就是努力修炼，第二，就是将陈吴平民候府打理得井井有序！”

    “是！”

    那刻，陈鑫眼里全是激动，他啪啦一声跪倒在地上，激动地朝着萧鸣叩了几个响头。

    只不过，当他抬起头来时，萧鸣已经走了。

    萧鸣走了，皇太子身边没有什么大势力，所以萧鸣需要培育一个忠心耿耿的贵族候来，而皇城里的贵族候早就已经被拉拢了，不得不从平民候培育起来。他很相信陈鑫的为人，现在一切都就绪，就让陈鑫自己发展就可以了。

    萧鸣回到了府邸。

    他立即进行了闭关。

    半刻后，他出现在灵画里，他手上一翻，多了两本经书，正是那两本《越灵经》和《合灵经》，这两本经书，与《淬灵经》一并被称为武学堂联盟的三大入门教学。每一名弟子，进入武学堂联盟后，都会得到这三本经书的传承，只不过，这三本经书，并不是所有弟子都能够完全领悟到的，有些人用了一百年，才领悟到其中的半成，有些人用了一年就可以领悟到其中的精粹。

    当初梦冰云将这那本《淬灵经》给萧鸣时，就认为萧鸣领悟它，至少也需要十年。

    只不过，萧鸣一天就领悟到了。

    这让梦冰云极其的惊讶。

    就算是萧贤，也不可能会在如此短的时间内领悟。

    “越灵经？合灵经？”而在此时，一阵惊呼声响起了，梦冰云的声音在萧鸣心灵上响起：“小鸣，你竟然得到了这两本经书？”

    “所有武学堂联盟弟子都有的经书……”

    “咯咯……”梦冰云却发出了一阵阵笑声：“只不过，不是所有人都可以领悟到的，哪怕是上一届的弟子，恐怕到现在，花了九年，都无法领悟到其中的一成！”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头。

    而在此时，另外一股声音从脑海里响起，正是虎魂：“小子，你可以用炼魂大=法去读取，这样就可以节省许多时间！”

    “好！”

    萧鸣点了点头，那刻，他动了，手掐法印，暗念法诀，顿时间，一股股帝王灵息涌了出来，这些灵息经过萧鸣体内的催化，形成了炼魂法息，朝着《越灵经》里涌去，片刻不到，在《越灵经》上，活生生地催出了一道灵魂。

    “吸！”

    萧鸣喝了一声。

    顿时间，那道书魂不停地吸纳着，一道道字符从经书里跳跃了出来，然后朝着萧鸣这边飞了过来。

    萧鸣的脑海不停地沸腾着，一道道字符涌了进来，在他身前，呈现出一幅幅情景，那刻，萧鸣一动，几乎是一瞬间，他就领悟到了《越灵经》的精粹。

    所谓的《越灵经》，就是一股力量超越了界限，达到了另一种高度。

    比如说，淬体境一重的武者，如果没有修炼《越灵经》，是无法施展出高阶武技的，但一旦炼了《越灵经》，那么就可以以微弱的能量，施展出恐怖的武技。

    又比如，风掌和云拳，是再简单不过的武技，但如果武者修炼了《越灵经》，那么就可以将风掌和云拳合凑起来，轰杀出最为恐怖的风云拳掌。

    这就是《越灵经》。

    一股力量超越某种界限，达到了另一种高度。

    （ps：终于有一位书友加入群了！）