
    第二天。

    天还没有亮，几名太监就拥簇着一名公公走进了皇太子殿宫，是权力金三角下达的圣旨，要萧鸣等人到朝廷里，接受考核和嘉奖。在皇太子的带领下，萧鸣、方海清、秋宁、孙亭亭、陈鑫、张天弓和文章军等人全部朝着宫殿里走去。

    满朝的文武百官，全部站立在宫殿两侧。

    众人走了上来，接受着文武百官的注视，所到之处，都能够听到一阵阵窃窃私语，满朝的文武百官，都对萧鸣等人的事迹感到惊讶。

    杀手刺杀行军、传染病暴发、奴隶作乱、北狄人来犯，等等，这一系列的事，都让满朝文武百官感到惊叹。

    众人走进了殿堂，只见在皇座上，坐着一名身穿皇袍的中年人，正是华夏帝国的皇帝乾阳大帝，而文皇候和武皇候，分别站立在殿堂的两侧，目光注视着萧鸣。

    萧鸣等人走了进来。

    “父皇，皇儿已经将萧鸣带来。”皇太子高声说道。

    “嗯。”

    乾阳大帝挥了挥手，顿时，旁边的那名太监公公立即发出一阵尖声细语的声音：“贵族候萧鸣，由于在东海历练中表演出色，可赐座！”

    顿时，四名太监扛着一张虎椅走了进来。

    萧鸣并没有坐。

    乾阳大帝疑惑问道：“萧鸣，联赐你宝座，你为什么不坐？”

    “禀告皇上，东海历练，不是我一人表现出色，相反，整个团队都表现出色！”萧鸣站了起来，扬声道：“孙亭亭和秋宁，在对抗传染病爆发时，多次对伤者进行抢救，使其度过生命危险期；陈鑫、张天弓和文章军，在对抗奴隶作乱时，以身作则，冲锋陷阵，为我方立下一个好榜样；方海清，更是在对抗北狄大军中，施展出文圣之力，逼退北狄来犯者！”

    顿了一下，萧鸣扬声道：“不只是我，整个队伍，都立下汗马功劳！”

    萧鸣的声音很响。

    不只是皇殿里的众人，包括在皇坛上，那几百名文武官员，都听得清清楚楚，顿时间，所有人都低声讨论了起来。

    “不错，正是如此！”此时，二皇子永生走了上来，扬声道：“父皇，萧鸣说得没有错，这次东海历练，杀手刺杀、传染病爆发、奴隶作乱、北狄敌军来犯，等等，不只是萧鸣一个人的功劳，整个团队，包括那些平民候和贵族候，都立下汗马功劳！”

    二皇子的声音很响亮。

    整个皇殿堂里，众人都听到了，纷纷讨论了起来，他们都很是激动，这次东海历练，他们的儿子都去参加了，如果真的如二皇太所说的那样，个个都有功劳，那，朝廷必然会嘉奖。

    “这下太好了！”

    “如果真的是这样，那就太好了！”

    满朝的文武百官都讨论了起来。

    而乾阳大帝，与武皇候和文皇候用眼神作了短暂的交流，而文皇候走了上前，扬声道：“二皇子，你所言不实，虽然参加东海历练的有几百名少候，但能够通过考核，并且在一系列的动乱中脱颖而出，大有作为的，恐怕也就是萧鸣这一批人。这次北狄人声东击西，如果不是萧鸣独当一面，那么整座东海都会失守。我朝鼓励竞争，对于大有作为的，将绝对不会吝啬嘉奖！”

    文武候挥了挥手。

    顿时间，那名站在皇座下方的太监，拿出了一轴圣旨，当场宣读出来：“这次东海历练，多灾多难，先是杀手刺杀朝廷军差，在敌强我弱的局势下，萧鸣挺身而出，救众人一命；随后，传染病爆发，萧鸣和方海清施展大文圣之术，拯救民众的生命于水火之中；传染病后，奴隶立即作乱，北狄随后来犯，这一系列，都是有计划布局的，萧鸣、方海清、孙亭亭、秋宁、陈鑫、张天弓和文章军等人，力挽狂澜，救大厦于崩倒前，因此，对以上人员作出重重嘉奖！”

    整个皇殿里，所有人都屏住了气息，认真地聆听着。

    皇太子眼里闪过一丝得意洋洋，而二皇子、三皇子、四皇子等人，眼里却闪烁着一阵阵杀气，他们在害怕着什么。

    其他的文武百官，心里也不舒服，东海历练发生一系列的事，都极其轰动，任何人，只要有功劳，只怕受到朝廷的嘉奖，绝对不会少！

    所有人，都聆听。

    太监扬声道：“奉天承运，皇帝敕曰：君虚中以治东海，实赖股肱之功臣；拜手以镇外敌，必恃武力之精。萧鸣东海历练，智慧高超，武学出众，属武镇压，是尽朝廷之力，立功有据，赓歌佐社稷之光。兹以考绩，特授万户候，赏千金，加官进爵，册封为东海太守。嘉乃丕绩，以洽朕意……”

    太监扬声地念道。

    皇殿堂里和皇坛上的文武百官，紧紧地聆听着。

    这圣旨足足宣读了半个时辰，权力金三角下达的圣旨，是对萧鸣、方海清、孙亭亭、秋宁、陈鑫、张天弓和文章军作出颁奖。其中，萧鸣被封为万户候，将管辖一万多户的税收和赋革，而且还加爵为宫中太郎，其他人也得到朝廷的重重嘉赏。

    当太监公公的声音落下时，所有的文武百官扬声道：“吾皇万岁万岁万万岁。”

    “传联的旨意，三天后，是东海历练的盛宴，所有文武百官都得出席，介时，联将要与功臣萧鸣痛饮一百杯！”乾阳大帝哈哈大笑，他站了起来，挥了挥手，太监公公立即扬声道：“退朝！”

    权力金三角离开。

    文武百官都没有走，而是相继地走了上来，对萧鸣表示祝贺，并且趁机巴结和讨好萧鸣。

    萧鸣等人被团团地围上了。

    而在殿堂上，二皇子、三皇子、四皇子等人，脸色怒火而又妒忌地望着皇太子，他们羡慕皇太子得到萧鸣这样的助手。

    “二哥，我听说，皇太子他与萧鸣、方海清结拜了！”

    “方海清，我也听说过，她可是千古文圣！”

    “什么？难道要比文皇候更加圣么？”

    “正是如此！”

    “这……”

    这些皇子讨论到这里，一个个眼里都闪烁着一股股焦急和杀气，二皇子死死地道：“这个萧鸣，风头太盛了，恐怕他一个，就可以支撑起皇太子了！现在又多了一个方海清！不成，我们必然要铲除萧鸣和方海清！”