
    “萧鸣……”

    杨幂浑身都在颤抖，她紧紧地望着萧鸣，望着他伸出手温暖地从她体内挖出那枚毒丹。这枚毒丹，恐怕就是凤凰，也无法将其挖出来，更加不要说是杨幂了，但现在，萧鸣的手却如同入无人之境，最后他那温柔的手，从杨幂体内挖出那枚毒丹。

    萧鸣的手离开杨幂的身体，他张开手掌，一股光芒普照而出，那枚毒丹静静地躺在手掌心处。

    啪！

    萧鸣狠狠地一捏，将其捏破。

    四周变得死寂下来。

    但对于杨幂而言，她却能够清晰地看清楚周围的一切，她静静地躺在那里，静静地望着萧鸣，她眼里多了一股坚定的柔情，在当萧鸣将她体内的毒丹挖出来时，她的心涌过一股温暖。

    什么荣誉，什么能量，什么地位，都已经不重要，重要的是她对萧鸣的感觉。

    “毒丹，我已经捏破了。”萧鸣说道，他低头朝着杨幂望去，却见到对方正含情脉脉地望着他，他眉头一皱，站了起来，想了想，然后说道：“虽然我救了你，但并不代表我与你没有仇，当我的厉剑刺进你的心窝时，像是今天我已经杀了你！你现在走吧，如果他日，你还来刺杀我，我绝对不会手软，会杀死你！”

    萧鸣说了一句，他的身影一闪，往前方逸去，消失不见。

    身后，杨幂站了起来，她静静地望着萧鸣远去的背影，不知道在想什么。

    …………

    萧鸣的身影一闪，已经消失在前方，他赶了回来，因为他感到一股股杀气弥漫在前方，如果不错，此刻的皇太子和方海清，正在苦苦地对抗着那头凤凰。凤凰是梦上魂道的十大灵兽之一，自身的实力，恐怕在萧鸣、皇太子和方海清三人之上。

    嗖！

    萧鸣的身影一闪。

    当他再次出现时，已经在战斗的边沿，一股强劲的灵息轰天而起，凤凰托着佛光玉塔，飘浮在半空中，它不停地发出一阵阵嘶鸣，扇动着翅膀，灵息扑天而下，轰杀在佛光玉塔上，但佛光玉塔，作为神器，又岂是凤凰能够击碎的？

    无论凤凰怎样轰击，都无法击碎这佛光玉塔。

    但，皇太子和方海清却并不能逃出来，只要他们一出来，立即会遭到凤凰的轰杀。

    “凤凰！”

    萧鸣喝了一声。

    半空中的凤凰嘶鸣一声，低下头死死地盯着萧鸣，它眼里全是惊讶：“你竟然回来了？黑暗圣女呢？她没有杀死你么？”

    “要死的是你！”

    萧鸣喝了一声，他手掐法印，暗念法诀，顿时间，一道道光圈涌了出来，从第一重到第七重，所有的光圈凝聚成一道真空大手印，狠狠地朝着凤凰轰杀而去。

    凤凰俯冲而下。

    它张开了双手，猛然一泼，一股强劲的灵息轰杀而来。

    但此时，萧鸣的真空大手印轰杀上去，轰隆一声巨响，这真空大手印活生生地将灵息轰碎，并且打在凤凰身上。

    吱吖！

    凤凰发出一阵嘶鸣，它痛苦地往外飞去，激烈地在颤抖着，那双怒火的眼睛死死地盯着萧鸣，说道：“你这一招，竟然具有如此恐怖的实力，很好很好！怪不得，黑暗圣女会失败！不过，今天，我就让你见识一下我的恐怖！”

    说着，凤凰振动翅膀，在半空中盘旋着。一股股灵息沸腾而出。

    四周的空气全部停止了，萧鸣、皇太子和方海清等人都感到一股压抑，这灵息朝着四周散去，整片天空，都被僵在那里。

    嗖！

    萧鸣的身影一闪，出现在佛光玉塔里，他道：“我们动手，与凤凰一拼！”

    “好！”

    皇太子眼里全是激动的光芒，而方海清手掐法印，一股股文圣之力涌了出来，化成了一道道文圣字符，不停地飘浮着。

    “杀！”

    凤凰嘶鸣一声，顿时间，一头灵魂从它体内冲了出来，朝着佛光玉塔里的三人杀来，让众人一震的是，这凤凰的灵魂穿透过佛光玉塔，席卷住了萧鸣三人。

    “无量光，无量圣！”

    方海清轻吟着，她伸出手，朝着凤凰的身上按去，啪，一瞬间，那头轰杀上来的灵魂一瞬间就被凝结了，然后化成了一道道文圣字符，飘散在半空中。

    “我们动手吧！”

    萧鸣手掌一翻，一股强劲的灵息凝聚在手掌上，然后狠狠地拍在佛光玉塔上。

    逢！

    佛光玉塔爆发出强劲的光芒，急速地旋转起来，朝着半空中的凤凰轰杀而去。佛光玉塔旋转着，所到之处，所有的空气和树林都一一地被狡杀。

    “凤凰复制，杀！”

    方海清嘶喝了一声，顿时间，那头由文圣字符所凝聚而成的凤凰灵魂再次冲杀了上来，朝着凤凰轰杀而去。

    吱吖！

    凤凰发出嘶鸣，它并没有阻挡，而是迎了上去。

    轰隆！

    先是那头由文圣字符所凝聚而成的凤凰灵魂轰杀上来，被凤凰一爪撕破，随后，佛光玉塔绞杀上来，卷住了凤凰。凤凰嘶鸣，吐出灵息，化成了灵屏，挡在身前。

    轰隆隆。

    佛光玉塔拼命地绞杀上来，一瞬间就拖住了凤凰。

    就算凤凰是恐怖的灵兽，在这佛光玉塔的绞杀下，也变得毫无反应之力。毕竟，佛光玉塔，是神器。凤凰只能死死地支撑着。

    “我们动手！”

    萧鸣道了一句。

    顿时，萧鸣、皇太子和方海清从佛光玉塔里逸了出来，萧鸣合力一击，重重地轰击在凤凰身上。

    凤凰完全被佛光玉塔所拖住了，面对萧鸣三人的攻击，它没有任何反应，最后被重重地击中，扑啦一声，它张嘴吐出鲜血，振动着翅膀，往外飞去。

    “我们追……”皇太子说道。

    但萧鸣却摇头：“不要追了，我们不是凤凰的对手。”

    “也罢。”

    …………

    “凤凰失败了！”

    此刻在树林另一头，杨幂一动，眼里是喜悦，但她感到了凤凰正朝着这边飞来，她没有手软，手掌一翻，随后重重地打在自己的胸膛上，啪啦一声，她吐出了鲜血，脸色苍白，嘴唇紫红。

    凤凰往前飞去，它感到了杨幂的灵息，眼里闪过一丝杀气，往下冲去，吱吖一声，它落在了一名杨幂身前。

    “你为什么没有死？你不是要轰杀萧鸣吗？为什么他却好好地活回来了……”

    凤凰质问，但此刻，见到杨幂身上的伤时，它眉头一皱