
    鲜血泛流了下来，萧鸣的手臂上，被一道道剑芒轰击而中，他挽着梦冰云，往前逸去，他的速度很快。

    “刺客有同党！”

    一阵阵喝声响起，禁城里的禁衣卫在身后穷追不舍。

    怀里，杨幂静静地呆在那里，她脸色有些泛白，不知道在想着什么，只是喃喃地说道：“道义？”

    嗖！

    萧鸣挽着杨幂往前逸去，他的速度很快，脚踏在树干上，身影一闪，已经出现在十米开外。

    不知为什么，靠在萧鸣怀里，杨幂竟然多了一丝踏实的感觉，就算她知道，萧鸣最后都要杀死她，但有一点是肯定的，就是他不想杀死她时，他是不会让其他人杀她的。

    这是一种道义。

    道义……

    突然间，一股痛楚涌上来，杨幂沉睡了过去。

    在梦里，她感到，自己又回到了天真无邪的童年，是那么的纯真，那么的善良，八岁的那年，她被从母亲那温暖的怀抱里抢了过来，接着，就是一段只有血和杀的挣扎，这些年来，她早已经忘记自己还是个人，她信念里，只有宗主和梦上魂道。但现在，她的心却动了一下。

    她抬头望去，见到了萧鸣那一张刀切一般分明的脸庞。

    她不禁多看了一眼。

    “那名杀手就在前方！”一阵嘶喝声响起，接着，萧鸣感到一股强劲的灵息涌来，这灵息竟然是武皇候的。

    萧鸣眉头一皱。

    如果武皇候追上来，恐怕就是萧鸣，也不是对手。

    “萧鸣……”

    正在此时，一阵娇喝声响起，在树林的另头，一名女子出现，不是别人，正是方海清。萧鸣与方海清相视一眼，两人不言而动，萧鸣抱着杨幂往前逸去，而方海清手掐法印，暗念法诀，一股股神圣的文圣之力涌了出来，化成一道道字符，朝着四周散去。

    “这是什么！”

    正朝着这边追杀上来的武皇候，停了下来。在半空中，他感到一股股神圣的灵息。

    “武皇爷。”

    那一名名禁衣卫也停了下来，疑惑地望向武皇候。

    “这灵息很神圣，恐怕就是我走进去，也要受到其的扰乱。”武皇候说道：“这应该就是她……可为什么她要出手阻止我追杀刺客？难道说，这是因为他……”

    四周一片平静。

    “我们回去。”武皇候挥了挥手，往前逸去。

    “是！”

    禁衣卫虽然疑惑，但最后他们还是跟在武皇候身后，往前逸去。

    方海清疑惑了，她不明白为什么武皇候不再追杀上来，她手一挥，那股弥漫在树林中的文圣字符就这样消散了，四周一片平静，方海清望着武皇候远去的方向，若有所思。

    …………

    萧鸣往前飞掠而去。

    也不知道过了多久，他停了下来，他低头望去，却发现此刻的方海清已经沉睡在他怀里，但睡梦中的她，却死死地捏住拳头，皓齿咬着红贝，鲜血泛流了下来。

    萧鸣眉头一皱，想不到，她在梦里竟然也如此的痛苦？

    萧鸣将杨幂放了下来。

    怕杨幂在他离开时逃走，所以萧鸣就守在那里，大概半天后，一阵惊慌声却响起了，只见杨幂在睡梦中不停地叫喊着：“不要……不要……”

    逢！

    杨幂身上的灵息激烈地燃烧起来。

    嘭！

    睡梦中的杨幂娇喝了一声，白皙的玉手往身上轰击而去，一道寒冰掌击在身边的参天古树上。

    轰隆！

    那参天古树重重地倒砸下来。

    萧鸣面无表情地望着这一切，他眉头一皱，见到此刻的杨幂睁开痛苦的眼睛，然后坐起来，背对着萧鸣，双手抱着大腿，头埋在双手间，整个人蜷缩成一团。她的肩膀在颤抖着，从萧鸣这个角度，萧鸣见到的是那个单薄而无助的身影。

    “哼！”

    萧鸣冷然一笑，这个杀手的任何事，都与他无关，他最关心的，到底是谁派来杀他的？

    树林很静。

    萧鸣走上去，锵一声，他拨出倚魔剑，朝着杨幂刺去，冷冷地道：“我保护你到这里，是你福气，只要你告诉我，到底是谁派你来杀我的，我立即给你一个痛快！”

    杨幂没有回头，她紧紧地蜷缩成一团。

    萧鸣眉头一皱：“你别以为你在装哭，我就可怜你！”

    萧鸣不是个拖泥带水的人，如果对方不肯告诉他他想要的答案，那么他也不介意将其轰杀。

    锵！

    倚魔剑朝着杨幂刺去。

    冰冷的剑芒，朝着杨幂的玉背刺去，萧鸣没有任何手软，倚魔剑刺在了杨幂身上，只不过，萧鸣却是一震，因为他感觉不到杨幂的求生**，倚魔剑的剑芒已经刺进了杨幂的玉背，虽然没有直接要她的性命，但鲜血却涌出来。但她竟然一动都不动。

    “这……”

    萧鸣收起了倚魔剑。

    他往前走一步，却见到此刻的杨幂，脸色苍白，紧紧地咬着嘴唇，她的手死死地捂住胸口，那里一股红色的光芒泛涌出来。

    萧鸣一震。

    他感到了什么，道：“你体内有什么！”

    杨幂抬起颤抖而痛苦的头颅，但脸色却极其的冷傲，冷冷地道：“我的事，与你无关！”

    “哼，你还死硬！”萧鸣有些嘲讽，难道说，所有的刺客，都是不要命的存在么？

    杨幂望了一眼萧鸣，哼了一声，继续蜷缩成一团，浑身都在颤抖。

    “看你这么痛苦，要不要我给你一剑？”萧鸣问道。

    对于想取他性命的杀手，他从来没有好客气，如果不是想从她嘴里得知幕后的指使，他早就已经杀死她了。

    但此时，杨幂却缓缓地抬起头，紧紧地望着萧鸣。

    从她那双眼睛里，萧鸣却看出一股死亡气息，她道：“如果可以，请你给我一剑。”

    萧鸣一震，他很想挥动倚魔剑，将杨幂杀死，但良心告诉他，不能这样做。他望了一眼脸色痛苦的杨幂，冷哼了一声，手上的倚魔剑往前刺去，插进了大地中，他蹲在杨幂身前，仔细地打量着杨幂。

    “你想干什么！”杨幂冷然一哼。

    萧鸣没有理会杨幂，而是直接将杨幂的手张开，望着那一白皙、柔软而布满汗珠的玉掌，萧鸣眉头一皱，他手掐法印，暗念法诀，右手里的那块玉雕龙塑涌出了一股股灵息，沿着杨幂的玉掌涌了进去。

    “你想干什么！难道想在我死前沾污我么？我告诉你，我死都不会让你得逞的！”

    杨幂以为萧鸣要对她行兽=欲，正欲推开萧鸣，然后一掌轰打上去。

    只不过，就在此时，一股灵息从萧鸣手上涌了上来，这股灵息泛着一股清新的凉爽，迅速地弥漫杨幂身体，所到之处，杨幂的痛楚不停地减弱着，最后，她惊讶地发现，那一股股磨折她的痛楚全部消散了。

    “这……”

    杨幂惊讶地望着萧鸣，她惊讶萧鸣的灵息竟然让她全身的痛楚消散，但更惊讶的是，萧鸣并不是想沾污她，而是在救她？

    杨幂紧紧地望着萧鸣。

    萧鸣没有理会杨幂，他继续用神识，驱动着玉雕龙塑里的灵息，朝着杨幂体内涌去。

    良久，他睁开眼睛，却见到此刻的杨幂，呆呆地望着他。

    萧鸣眉头一皱，从杨幂眼里，萧鸣看出了一丝惊讶、疑惑和感激，还有一丝莫名其妙的感觉。萧鸣站了起来，淡淡地道：“虽然你的痛楚停止住了，但有一点是肯定的，就是你体内的那一枚灵丹，必然要取出来，如果不是，你绝对活不过今天！”

    杨幂极其的安静。

    对于生死，她早已经看淡了，只不过，被萧鸣救下来，她却多了一丝求生**，还有一丝莫名其妙的感觉。

    这感觉，连自己也说不出是什么。

    见杨幂坐在那里发呆，萧鸣冷然一笑，对方是要杀他的人，他应该要杀死她才对的，只不过，他无论如何都下不了手。而且救人救一半，不是他的风格，所以，他决定要救人救到底。

    萧鸣吐了一口气。

    他手掐法印，暗念法诀，体内的灵息涌进了右手里的玉雕龙塑里，顿时间，玉雕龙塑里的灵息彻底地沸腾，涌了出来，涌进了杨幂体内。

    萧鸣的神识逸了出来，驱动着灵息朝着杨幂体内涌去，想将那道灵丹逼出来。

    但时，就在灵息涌进灵丹时，一阵沸腾，杨幂体内的灵息激爆起来。

    啪啦！

    杨幂吐出一口鲜血。

    “这……”

    萧鸣收起了灵息，他眉头一皱，道：“这枚灵丹，不是灵息能够驱动的。”

    他朝着杨幂望去，却见到对方目光安静地望着他，没有任何杀气，没有任何仇恨，有的是安静，这一股眼神，却让萧鸣愣了一下，他觉得这个女杀手好像变了什么，但到底什么变，他一时也说不出来。

    避开杨幂那股刺透人灵魂的目光，萧鸣道：“你放心，刚刚我已经将你体内的灵息都隔离开了那枚灵丹，换句话而言，你现在还不会死，现在，我们先离开这里吧。”

    杨幂没有说什么，只是安静地望着萧鸣。

    “救人就救到底。”萧鸣说着，将杨幂抱了起来，身体一逸，消失在前方