
    “你找死！”

    萧鸣眼里闪过一丝怒火，他想不到，南宫雨和冷尚振竟然向孙亭亭和秋宁动手，而且还是阴魂，南宫雨和冷尚振都是涅丹境五重，他们的阴魂除了智商，无论是实力，还是修为，却是涅丹境四重。

    两头阴魂竟然朝着两女发动进攻。

    萧鸣怒了。

    这两个畜生，简直就是找死！

    逢！

    一声刷鸣，顿时间，萧鸣体内的灵息激烈地燃烧起来，他动了，如同鬼魅一般，朝着身下两女逸去，只不过就在此时，萧鸣停了下来，在他身前，站着两名男子，正是南宫雨和冷尚振。他们挡在萧鸣身前，冷然笑道：“你想过去？那么就杀了我们。”

    望着下方，孙亭亭和秋宁已经被南宫雨和冷尚振的阴魂合攻，那刻，萧鸣的脸色怒火了。

    他捏住拳头：“有什么就冲着我来！”

    “哈哈……”

    南宫雨和冷尚振哈哈大笑了起来：“不，在这里，人与人是无法动手的，只能让阴魂杀死，才会死亡，虽然我们很想动手杀你，但你的阴魂却死了，所以在这里，我们先拿你的女人开刀！”

    “找死！”

    萧鸣道心里的阴阳情经涌了出来，化成一道真空大手印，重重地朝着南宫雨和冷尚振轰击而去。

    轰隆！

    一声轰鸣响起，那真空大手印狠狠地轰击而下，南宫雨和冷尚振丝毫也没有躲避，而萧鸣轰出真空大手印，身影一闪，朝着下方的孙亭亭和秋宁逸去，只不过就在此时，突然间，天空亮起一阵强劲的光芒。

    嘭！

    爆炸声过后，在那天空中，竟然多了一道黑洞。

    这黑洞不停地旋转着，如雷雨前的乌云，也如阴暗的八卦，随着它的旋转，周围的空气都被吸引而去，迅速地，黑洞不停地澎涨，片刻不到，就如同一道殿堂那般的大。

    萧鸣望了一眼黑洞。

    呼啸一声，萧鸣动了，朝着下方逸去，远远地，他见到了那两头阴魂死攻着孙亭亭和秋宁，两女根本不是这两头涅丹境的对手，竟然被打得节节败退，阴魂的每一次攻击，都让孙亭亭和秋宁死了半条命似的。

    哗啦！

    猛然间，孙亭亭更是张开秀嘴，吐出了一口鲜血，她眼里全是苍白，还有一阵惊恐和绝望，她紧紧地望着前方的南宫雨拨出一道尖刀，呼啸一声朝着孙亭亭扑来，速度快如鬼魅，而那尖刀狠狠地刺了上来。此刻，孙亭亭完全没有任何阻挡的可能，只能等死。

    说时慢，那时快。

    锵！

    一声锵鸣响起，倚魔剑从萧鸣手上飞了出去，狠狠地朝着南宫雨的阴魂轰杀而去，倚魔剑很快，在千钧一发之际刷过，匡当一声，倚魔剑狠狠地将南宫雨手上的那道尖刀击落在地上。

    逢！

    萧鸣没有给对方太多思考的时间。

    那刻，他手掐法印，暗念法诀，道心里的阴阳情经汹涌而出，化成一道真空大手印，狠狠地朝着南宫雨的阴魂轰击而去。

    轰隆！

    真空大手印打在阴魂上，而萧鸣的身影一闪，挽起了孙亭亭，朝前方逸去，他的真空大手印只是声东击西，根本就不可能会打伤南宫雨的阴魂。

    “杀！”

    阴魂嘶鸣一声，正欲追杀上来，但在此时，一阵雷鸣轰响，只见半空中，那道黑洞不停地旋转着，一股股吸力涌来，所有人都是一震，感到自己的身体不停地被吸上去。

    阴魂僵在那里，失去了战火。

    “这是……”孙亭亭和秋宁都朝着半空中的那道黑洞望去，眼里全是疑惑。

    “哈哈……”

    一阵哈哈大笑，半空中，南宫雨和冷尚振站在那里，嘲讽地朝着萧鸣望去，道：“半天很快就要过了，离考核结束还有半柱香而已，也不怕告诉你，这黑洞就是通过第一关考核的黑洞，从这里穿透过去，那么就会成为武学堂联盟的弟子，但前提是必须要杀死阴魂，而萧鸣，你已经杀死了阴魂。而在黑洞上方，还有一层灵罩，通往种子团的灵罩，如果想成为梦上魂道的宗主，那么就必须要穿过这灵罩，挑战接下来的另一关。无论是黑洞，还是灵罩，都会在半柱香内关闭。但萧鸣你不会抛下她们吧？如果你救不了她们，她们就会被杀死！哈哈……”

    南宫雨和冷尚振哈哈大笑了起来。

    萧鸣眼里全是杀气，这两个畜生，如此阴冷，找死！

    “我们不陪你了，是保护她们，还是进入种子层，就看你选择了，千万不要让我们失望……”说了一句，南宫雨和冷尚振呼啸一声，朝着半空中的黑洞逸去。

    轰隆！

    当两人逸进黑洞时，一阵阵雷电激烈地咆哮着，只不过，让萧鸣一动的是，南宫雨和冷尚振并没有消失在黑洞，而是穿过黑洞，袭向了那灵罩，进入了种子层。

    种子团？

    萧鸣眼里多了一丝渴望。

    “鸣哥哥，你不要管我们，你现在就快走吧，还只有半柱香而已。”孙亭亭望着萧鸣，眼里只有萧鸣的利益：“你快走吧，我与秋宁姐姐可以对付的。”

    “萧鸣，走吧。”

    脸色苍白的秋宁也说道。

    啪啦！

    啪啦！

    此刻，南宫雨和冷尚振的阴魂在此刻动了，体内的灵息燃烧起来，眼睛变得血红，朝着孙亭亭和秋宁望来，冷冷地道：“杀！”

    呼啸！

    一声刷鸣，南宫雨和冷尚振的阴魂动了，分别朝着孙亭亭和秋宁轰杀而来。

    “鸣哥哥，你快走吧，这里有我们应对就可以了……”此刻的孙亭亭却出奇的平静，从刚开始的惊恐到此刻的平静，这变化，却刺痛了萧鸣的心灵，他望了一眼南宫雨的阴魂，手掐法印，暗念法诀，体内的帝王灵息汹涌而出，刹那间，体内的帝王灵息燃烧起来，呼啸一声，萧鸣拨出倚魔剑朝着阴魂扑去。

    他对阴魂展开攻击。

    他就是要将阴魂的暴戾引到自己身上，但接下来，萧鸣不停地轰杀着，但却始终无法奏效。

    时间一分一秒地过去。

    孙亭亭急了，她脸色苍白无血，颤抖地道：“鸣哥哥，你不要再打了，快走吧，半柱香很快就过了，你如果再不走，就没有机会了。”

    此刻的萧鸣，停了下来。

    望了一眼孙亭亭，又朝着与冷尚振的阴魂苦苦支撑的秋宁望去，他突然动了，他飘浮在半空中，左手一张，顿时间，一道画卷逸了出来，迅速地化成了一幅江山风水，而萧鸣的右手施展着，道心里的阴阳情经涌了出来，化成一道真空大手印。

    啪！

    啪！

    呼啸一声，那刻，萧鸣轰出了真空大手印，朝着孙亭亭和秋宁轰去。

    “啊……”

    孙亭亭和秋宁脸色都是一阵惊讶，她们完全反应不过来，为什么萧鸣会向她们施展真空大手印的？她们僵在那里，而此时，真空大手印轰击了上来，卷住了孙亭亭和秋宁，朝着江山风水画里涌去。

    呼啸！

    只是一瞬间，孙亭亭和秋宁两女就消失了，在那江山风水画中，两名女子呈现在其中。

    正是被封印在灵画中的两女。

    萧鸣在等待着。

    啪啦！

    啪啦！

    两声刷鸣，那刻，南宫雨和冷尚振的阴魂竟然僵在那里，他们找不到孙亭亭和秋宁的灵息，失去了灵性。

    萧鸣站在那里，脸色平静地等待着。

    “萧鸣，你还不走么！”正在此时，一阵冰冷的声音从半空中响起，萧鸣抬头望去，见到了千妃兰那张冰冷的脸庞，他道：“你杀死了阴魂，为什么还不进入下一层考核？”

    “哼！”

    千妃兰冷然一笑，道：“你呢？你既然杀死了阴魂，为什么还要拖在这里？为了她们两女，你就可以这样乱来么？别忘记了，你的目的就是光复神殿谷！”

    萧鸣点了点头。

    不错，他答应过百道夫，无论如何一定要光复神殿谷。

    但孙亭亭和秋宁，他是无论如何都不会抛弃的，如果她们留在这里，一定会被杀的，涅丹境四重的阴魂，对她们而言就是恐怖的存在。

    千妃兰望向了半空中的黑洞。

    她低下头，道：“还只有十分之一柱香而已，我先走！如果你无法通过考核，我就会杀死你！”

    千妃兰留下一句冰冷的话，呼啸一声，她朝着黑洞逸去，让萧鸣一动的是，千妃兰完全有实力可以进入穿过灵罩，挑战种子团的，但她却穿过黑洞消失了，在她心里，只有光复神殿谷，第一名和梦上魂道的宗主，对她没有任何吸引力。

    “没有时间了……”

    萧鸣道了一句，低下头望向了那两头阴魂。

    两头阴魂找不到孙亭亭和秋宁，极其暴躁了，很快，他们就见到了半空中的萧鸣，他们嘶鸣了一声，朝着萧鸣轰杀而来。

    “成功了！”

    萧鸣笑了。

    他身影一闪，朝着黑暗里逸去，他手里紧紧地拿着那道灵画，而在身后，那两头阴魂嘶鸣着，死死地朝着萧鸣追来，他们拨出了灵剑，朝着萧鸣的心窝里刺去，速度很快。

    两头阴魂都是涅丹境四重的存在，速度很快。

    哗啦！

    哗啦！

    两声刷鸣，两头阴魂追杀了上来，而此刻的萧鸣，逸进了黑洞里，他手一松，那道灵画朝着黑洞里坠去……