
    石洞里。

    东太守华腾达正在擦拭着手上的一道凌剑，这凌剑有三指般宽，却有一米来长，是一道三棱剑，两边和中间，总共有三面尖锐的切面，而在头端上，是一个尖锐的刺芒。

    “男儿有血不轻流，只执棱剑杀千敌。”

    华腾达不停地念道着。

    他脑海里浮现起了那年冬天，夏军攻击西夷部落，他与宏运候彭冠群并肩作战，背靠背，杀进了对方的部落里，直取敌方首领的头颅。也就是从那刻开始，他与宏运候彭冠群结拜成兄弟，不求同年同月同日生，只求同年同月同日死。

    如今，他却要出卖彭冠群么？

    他眼里突然有一丝不甘。

    “好剑。”正在此时，一阵冰冷的声音响起，华腾达脸色一变，手上的棱剑下意识地朝着身后刺杀而去，呼啸一声，冰冷而尖锐的棱剑刺杀而来，但啪啦一声，这道棱剑却猛然间就被捏住了，无论华腾达怎样挣扎，都无法挣脱开来。

    华腾达抬头望去，见到了一名笑眯眯的少年。

    那少年，长得极其的英俊潇洒，玉树临风，风度翩翩，气宇不凡，少年只是伸手一捏，华腾达的三棱之剑就动弹不得了。

    “找死！”

    华腾达手掐法印，暗念法诀，体内涌出了一股灵息，狠狠地朝着少年轰杀而去。

    只不过，这灵息打来，那名少年用手轻轻地一拍，啪啦一声，这股灵息就这样被拍散了，顿时间，华腾达脸色大变，死死地望着这一切：“这怎么可能！”

    “剑虽然是好剑，但人却极其的愚蠢，不配拥有此剑！”那少年轻轻地一挥，嗖一声，棱剑飞了出去，狠狠地刺进石壁上，而就这么交手，少年身上的灵息彻底地涌了出来，华腾达脸色变得苍白起来，因为从少年身上，他感到了恐怖的陨皇境！

    不错，陨皇境！

    “你到底是谁……”华腾达死死地盯着这名少年。

    “我是谁不重要，重要的是，你要告诉我，最近萧鸣都干什么。”少年正是冠军樊，他以一股漫不经心的语气问道。

    华腾达一震，他想了想，突然道：“你就是莫卫所说的那个冠军樊？”

    “莫卫死了吧？这么说，你已经被萧鸣收买了吧！”冠军樊说道。

    “我……”华腾达眼里闪过一丝犹豫，最后他跪倒在地上，道：“你既然是彭冠群一手培育出来的，那么你就是替他来杀萧鸣的！彭冠群是我的兄弟，我又怎么会出卖他？我屈膝只不过是为了更好地报仇！现在，冠军樊你来了，那么就请你出手收拾萧鸣！”

    顿了一下，华腾达将最近经过的事一五一十地告诉了冠军樊。

    “呵呵……”

    听完后，冠军樊眼里闪过一丝丝光芒，道：“这么说，萧鸣你身边还有一个方海清？成，我就将她抢过来，狠狠地破了你的道心！”

    “方海清这些假扮着毁容的少女，但她绝对是处子之身，有等我将其捉拿，然后交给大人慢慢享用！”华腾达说道。

    冠军樊眼里闪过一丝激动的光芒，道：“你准备冰原之石给我！”

    “是！”

    对于冠军樊的吩咐，华腾达没有问什么，只是迅速地去准备了冰原之石，并且为华腾达腾出了一间炼丹室。

    当下，冠军樊将自己关闭在炼炉室里。

    …………

    此刻，在另一外山洞里。

    “有了天下最纯的冰原之石，接下来就是要去寻找天下最圣的文物！”萧鸣说道。

    “嗯。”

    方海清点了点头，她眼里闪过一丝坚定，不知为什么，自从萧鸣出现后，她就感到了前所未曾有过的坚定和信心，连天下最难以提炼的冰原之石，都被萧鸣提炼了出来，那接下来的天下最圣文物，又有什么难度呢？

    “现在最重要的是，炼化这道冰原之石。”萧鸣说道。

    现在冠军樊已经到来了，所以不得不捉紧时间，尽快炼化冰原之石，以便让方海清增强实力，好应付接下来的挑战。萧鸣需要助手，除了孙亭亭等人外，方海清身上的圣气让他感到激动。

    “好！”

    方海清重重地点了点头，她眼里闪烁着一阵激动，为了此刻，她等了足足五年了。

    《远古时代》里面记载，文圣的精元需要最纯粹的冰原去激活，万千大道，灵魂是最难以吸取的，而且一般达到涅丹境，**破裂的时候，灵魂可以化解为千万道念头，这些念头散布在天地中，是很难去发现和吸取的。远古时代记载，冰原是最纯粹的灵魂石，可以吸取历时长河里的灵魂。几千年来，储子百家、历代圣贤、泰斗，虽然死了，但他们的精元却飘浮在天地间。可以用最纯粹的冰原去吸取天地间的精元。峰端上。

    萧鸣、方海清、孙亭亭、秋宁、陈鑫、张天弓、文章军等人，全部站在那里。

    在中央处，有着一道石质熔炉，在熔炉中，正是那块冰原之石，这熔炉很是弯曲，如同一道月牙型状的物体，又如一个漏斗，最尖部处，正对着方海清。

    方海清就站在熔炉下。

    “开始吧！”萧鸣说道，他拉住了小七。

    “嗯。”

    方海清点了点头，她盘脚坐了下来，手掐法印，暗念法诀，顿时间，体内的灵息汹涌而出，不停地在她体内游动和旋转着，这些灵息，极其的神圣，不像武者的灵息，倒是有着一股神圣的光芒。

    逢！

    这些神圣的光芒，从下朝上照射而去，射在了那块冰原之石上。

    啪啦！

    冰原之石开始破裂，然后熔化，化成了一股股熔桨般的液体，这些液体朝着那道熔炉上涌去，当熔炉沾上熔浆时，那钢板发出了强劲的光芒，像是燃烧中的火石，发光发热。

    “这……”

    所有人都僵在那里，他们紧紧地望着这道熔炉。

    文章军激动地道：“很快，一道精元聚集具就这样形成了，只要冰原之石彻底地溶解在熔炉上，那么它的威力就会彻底地爆发出来，到时，天地间，世界里，所有圣贤所留下来的精元就会被聚集，被这漏斗型的熔炉聚集！在《远古时代》里，这样的漏斗叫天地神漏！”

    “天地神漏！”

    众人都是一震。

    萧鸣紧紧地望着那道漏斗，随着方海清涌出一股股神圣光芒，将那块冰原之石熔解，这些液体全部朝着熔炉上涌去，所到之处，熔炉发出一阵阵强劲的光芒，彻底地化成了天地神漏。

    呼！

    轰隆隆！

    一阵阵风声，伴随着雷鸣，只见天空中，一道乌云激烈地旋转起来，形成了一道庞大的龙卷风，这龙卷风就在天地神漏上面不停地旋转着，从下往上，龙卷风不停地澎涨，到天际时，已经形成了一道庞大的龙卷风。

    龙卷风激烈地旋转。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    整个天空，都布满了黑沉沉的乌云，这些乌云凝聚在一起，不停地朝着龙卷风里涌去，随着龙卷风的旋转而沸腾起来，灵息在此刻也激烈地从龙卷风底层里抖落了出来，然后坠落进了那道天地神漏。

    天地神漏不停地吸取着天地间中的圣贤精元。

    “啊……”

    而在山脚下，所有人都脸色大变，紧紧地盯着这峰端上突然出现的龙卷风，他们在这里呆了几十年了，从来没有见过这样的龙卷风。冰峰每隔七天就会飘降一次冰雪，但现在离最后一次冰雪也只不过是过了三天而已，怎么可能会再次飘降？

    “这是什么情况！”

    此刻，华腾达逸出了洞，他死死地盯着云端上的那道龙卷风。

    他感到了什么。

    脸色大变。

    “难道是萧鸣他们？找死！”华腾达一挥手，召集了足足两百名士兵，正欲往峰端上奔去，就噼哩啪啦声响，只见天空中猛然地飘降了冰雪。放眼望去，整个视野内都是白茫茫的冰雪之花。

    “该死！”

    华腾达狠狠地骂了一句，他一挥手，众人都退了回去。虽然知道峰端上正是萧鸣等人，但华腾达却无法上去。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    天空中，响起了一阵阵雷鸣声响，天地间，所有圣贤死后所化解的精元在此刻全部聚集了过来，然后被提纯，再落进了那道天地神漏，随着天地神漏，涌进了方海清身体上。

    灵息不停地沸腾着。

    然后急速地涌了下来。

    望着这一浩荡而壮观的场景，陈鑫、张天弓、文章军、孙亭亭、秋宁等人都僵在了那里，他们哪里见过如此壮观的场景？

    而此刻，炼炉房里，那刻，正在炼造天公灵剑的冠军樊猛然一震，他睁开了眼睛，感到了什么，脸色有一丝丝泛白：“这灵息，就是天地间所有圣贤的灵息吗？为什么如此熟悉？难道说，有人在收集天地间圣贤精元？”

    冠军樊眼里闪过一丝厉芒。

    他张口吐出了一股鲜血，啪啦一声，鲜血沾在了那道灵剑上，随后他燃烧了天公诗典，将所有的灵息都凝聚进了那道灵剑里。

    逢！

    灵剑发出了强劲而刺眼的光芒。

    在此刻，普通到不能再普通的灵剑，瞬间就变成了一道天公圣剑