
    “你们！”

    那刻，冠军樊脸色变了，他想不到，竟然被萧鸣偷袭了。最让他惊讶的还是，方海清轰出的神圣之息竟然如此恐怖，能够让冰雪瞬间就化成了繁花盛放的暖春。这转变，来得太让人惊讶了，就算是陨皇境的冠军樊，也忍不住惊讶。

    “冠军樊，你死定了！”

    萧鸣的声音冷冷地响起。

    锵！

    萧鸣拨出了倚魔剑，一瞬间就消失不见了，而此时，方海清望了一眼半空中的萧鸣，她眼里闪过一丝光芒，手掐法印，暗念法诀，只见半空中，原本是繁花世界，但转眼间却变成了岩浆火炎。

    啪啦！

    一阵火焰的跳跃，只见一团岩浆激射了出来，朝着冠军樊狠狠地砸来。

    哼！

    冠军樊冷然一哼，他一挥，只见那道岩浆被拍散，他手掐法印，暗念法诀，体内的灵息激烈地沸腾起来，往前一扇，一瞬间，前方的那岩浆火炎全部被崩了，岩浆化成一道道火星散在空气中。这些火星朝着冠军樊涌了上来，只不过，此时，冠军樊眉头却是一皱，只见一道剑芒刺杀了上来。

    “杀！”

    萧鸣出现在身前半空中，手上的倚魔剑狠狠地刺了上来。

    冠军樊眉头一皱，他伸出手一捏，捏住了倚魔剑的剑尖，脸色冷沉地道：“你们两个，激怒我了，你们简直就是找死！”

    冠军樊怒火了，他提起了手掌，狠狠地朝着萧鸣轰杀而来。

    这手掌重重地打在萧鸣身上，一瞬间，萧鸣就化成了一团繁花，纷纷地飞舞起来，消散在半空中。

    “这……”

    冠军樊脸色沉了下来，想他是陨皇境的存在，竟然也被萧鸣和方海清耍了，他很清楚，萧鸣的诡异，和空间的幻变，都与方海清有关，想不到，她吸纳天地文圣灵息后，会变得如此强劲。

    萧鸣出现在方海清身边，两人并肩而立。

    萧鸣道：“恭喜你，吸纳了天地间的文圣精华！”

    “如果不是你，我也不会这么快就吸取天地间的文圣精华。”方海清说道：“而且，只是吸取精华，但并没有彻底地激发天赋。”

    “这也正说明，你还有很大的提升空间！”萧鸣说道：“现在的你我合作起来，就可以捉弄冠军樊这个陨皇境的存在了，要是你再吸纳天下第一圣物，那岂不是可以开天劈地了？我很期待那时候，你我的合作！”

    “咯咯……”

    方海清笑了，在如此紧张的气氛下，她还是笑得如此嫣然：“如果真的有那么一天，我想这辈子都要与你合作！不过，现在最重要的是对抗冠军樊，并且活下去，大家都活下去，才有合作。”

    “哈哈……”

    萧鸣哈哈大笑，此刻，两人相视一眼，都从对方眼里看出一丝惺惺相惜和相见恨晚的感情。刚刚两人合作了一下，但都很清楚，如果凭这样就能够杀死冠军樊，那是绝对不可能的。

    “你们！”

    冠军樊死死地盯着萧鸣和方海清，见到方海清嫣然一笑时，他脸色冷沉了下来，眼里全是妒忌，他死死地道：“萧鸣，方海清，你们想合作？我就杀了萧鸣，然后捉拿方海清，让你生生世世都做我的性*奴隶！”

    “你！”

    方海清脸色一变，眼里闪过一丝厉芒。

    “动手吧。”萧鸣说道，他逸了出去，体内的阴阳情经涌了出来，充斥在他的身体内的血液里，几乎一瞬之间，他的身体就消失了，天地中只有那道倚魔剑急速地朝着冠军樊轰杀而去。

    “无量光，无量圣！”方海清念咒了起来。

    几乎一瞬间，天空中普洒下一大片神圣的光芒，这些光芒笼罩在峰端上。受到光芒的照射，倚魔剑发出一阵阵嘶鸣声，接着，倚魔剑迅速地一晃，消失不见了。

    “这是圣光么？文圣之光么？”冠军樊喃喃地说道，他伸出手，想捧起一手阳光，只不过，就此时，一道剑芒从手上的光芒里逸了出来，狠狠地朝着他的眉心里轰刺来。

    冠军樊脸色一沉。

    他急速地往左侧转去，那道剑芒擦着冠军樊的额头刺杀了过去，一滴鲜血滴洒了下来，冠军樊伸出手去摸了一下额头，他摸到了一把鲜血，他死死地盯着手掌里的那一滩鲜血，脸色变得极其的苍白无色，浑身都在颤抖，他抬起头，死死地道：“萧鸣，方海清，你们竟然刺伤了我，刺伤了我，我的血，我的血啊……你说这些低下的贱民，竟然敢刺伤我，你们简直就是找死！”

    “无量光，无量圣！”方海清继续念咒着。

    光芒激烈地照射着。

    嗖！

    一声刹鸣，倚魔剑突然从前方轰杀了出来，狠狠地朝着冠军樊轰杀而去。

    啪！

    冠军樊伸出手，捏住了倚魔剑的剑尖，他略一用力，那道倚魔剑就彻底地破碎，化成繁花散于空气中。

    嗖！

    但在此时，一道轰鸣声响起，只见身后，一道倚魔剑狠狠地轰杀上来，冠军樊冷然一笑，他返过身，狠狠地一掌拍了上去。

    轰隆！

    那倚魔剑被拍成繁花。

    嗖嗖嗖嗖！

    一阵阵刷鸣声响起，一道道倚魔剑出现在冠军樊四周，轰鸣声中，狠狠地朝着冠军攀狠狠地轰杀而去。

    “是时候结束了！”冠军樊冷喝了一声，他双手按在胸膛上，身微微弯了下来，随着一阵狂吼声，他抬起了头，挺起了胸膛。一股强劲的灵息以他为中心，朝着四周狠狠地轰杀而去。

    一道道倚魔剑被轰碎了。

    一朵朵繁花被粉碎了。

    一道道光芒被吹散了。

    一股强劲的灵息朝着四周轰杀而去，所到之处，全是一片狼藉。等到灰埃落定时，冠军樊冷冷地站在半空中，而在峰端上，萧鸣和方海清并肩而立，萧鸣脸色苍白无血，执着倚魔剑的手颤抖着，刚刚，他被击伤了，而旁边的方海清，更是吐了一口鲜血。

    两人，一伤并皆伤。

    “蝼蚁般的存在，也敢与我争锋？”冠军樊的声音冷冷地响起，此刻的他，如同天神一般。虽然刚刚萧鸣刺伤过冠军樊，但这都是一些皮外伤，从始到终，冠军樊都是那么的恐怖而充盈。

    萧鸣没有回答。

    冠军樊又冷冷地望向了方海清，道：“海清，我现在给你一个机会，就是跪下来，成为我的小妾，我就不杀你！”

    方海清没有回答。

    事实上，萧鸣和方海清都没有理会冠军樊，而是四目相对，然后两者相视一笑，都有一丝阔达。

    “方海清，想不到，最后与我站在一起的是你。这次来东海，让我遇到了你！我想，我们前辈子是不是认识过的，与你合作，真的很好！”萧鸣说道。

    “嗯。”

    方海清嫣然一笑，道：“我也有这样的感觉，仿佛我们上辈子就已经认识，我们原本就是要站在一起的！哪怕死，也不觉得遗憾！”

    “不错，正是如此！”

    萧鸣与方海清相视一眼，都从对方眼里看出了一丝真诚和激动。

    “你们……”冠军樊被萧鸣和方海清冷落，那刻，他脸色变得极其的怒火，道：“你们该死！”

    嗖！

    冠军樊逸了下来，狠狠地朝着萧鸣和方海清轰杀而来。

    萧鸣和方海清并肩站在一起，当冠军樊轰杀而来时，他们手掐法印，暗念法诀，一股股灵息汹涌而出，萧鸣涌出的是阴阳情经，方海清涌出的是文圣之光，两种灵息瞬间地融合在一起，化成一道灵屏。

    嘭！

    冠军樊狠狠地轰杀下来。

    只是一击，萧鸣和方海清所凝聚而出的灵屏就这样被轰碎了。冠军樊轰杀上来，重重地两掌轰击在萧鸣和方海清身上。

    啪啦！

    啪啦！

    萧鸣和方海清张口吐出一股鲜血，重重地倒砸了出去。

    “是时候让你们付出代价！”冠军樊的声音冷冷地响起，他的身影一闪，出现在萧鸣身前，伸出手，狠狠地朝着萧鸣胸膛里插去，这一支手掌，燃烧着一股股火焰，插进了萧鸣胸膛里，然后狠狠地一捏。

    啪啦！

    萧鸣感到自己的灵息被捏碎了，浑身无力，坠落了下来。

    “萧鸣，我现在就杀了你，就用天公灵剑杀死你！”冠军樊死死地喝了一声，拨出了一道灵剑，从半空中狠狠地刺了下来：“天公诗典，被你毁了，但我却用它炼造出了天公灵剑，现在就用天公灵剑狠狠地杀死你！”

    “天公灵剑？”

    听到这时，萧鸣猛然一震，眼里闪过一丝光芒，他飘浮在半空中。

    “死吧！”冠军樊从半空中坠了下来，手上的天公灵剑狠狠地刺向萧鸣的胸膛，但就在此时，萧鸣却死死地伸出手，死死地握住了天公灵剑的锋芒。

    鲜血从手上泛流了下来。

    但萧鸣嘴角上却浮现一丝笑容，他闭上眼睛，一股强劲的光芒从体内轰杀了出来，只见一道玉塔狠狠飞了出来。

    正是佛光玉塔。

    那刻，冠军樊被重重地轰中，倒飞而出，张口吐了一口鲜血，冠军樊脸色大变：“这是什么法宝！很好，今天我就要将这法宝抢过来！”

    萧鸣没有理会冠军樊，而是拿起天公灵剑，道：“海清，我找到天下最圣的文物了，就是这一道由天公诗典所凝聚而成的天公灵剑！”

    “什么！”

    方海清一震。

    （ps：感谢书友5074925星星的月票，感谢书友2440568的5000币打赏、两张月票！）