
    “你们这些畜生，简直就是找死！”那刻，萧鸣彻底地被激怒了，本来，他是皇太子推荐来历练的，但怎奈禁卫官莫卫却这般迫害？

    人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必灭之！

    逢！

    萧鸣手掐法印，暗念法诀，道心里的阴阳情经汹涌而出，锵一声，他拨出了倚魔剑，狠狠地扑了上来，一瞬间，他施展出《帝王剑法》第五式，空间绞杀。

    整个人半空消失。

    帐篷里，一切空气都被凝结，迅速地被固化成实物存在的空间。接着，这些空间不停地运转，如同迷宫一般，最后随着一声轰鸣，空间朝着帐篷里那十来名禁军轰杀而去。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    鲜血飞溅而出，随着空间狡杀轰击而来，一瞬间，那十来名凝脉境的禁军就全部被摧毁。这只是一个呼吸，很快，尘埃落定，帐篷里一片鲜血和腐肉。

    “啊……”

    “萧鸣施展的是什么武技？”

    “天啊！这武技极其的让人惊恐，杀人于一呼吸间！”

    那刻，围观的贵族少候和平民少候，无一不变了脸色，他们清楚，萧鸣绝对不那么简单，只想不到，他会是如此的恐怖，只是一瞬间，就将十来名凝脉境禁军轰杀。

    “萧鸣，杀了朝廷军差，你简直就是找死！”

    一阵厉喝声响起。

    众人望去，只见一名血人站在尸堆中，浑身布满了伤痕，体无完肤，他不是别人，正是禁卫官莫卫。莫卫的声音响起，顿时间，所有人都是一震，萧鸣这次杀的可是朝廷军差，这就是与朝廷作对，只怕萧鸣必死无疑。

    “朝廷？”

    萧鸣哈哈一笑，道：“就算是权力金三角，动手打了我的兄弟，我要都让他们付出严重代价，就算是天下第一人林尘机，动手打了我的兄弟，我都要让他死！今天，魔来弑魔，神来诛神！”

    “你想干什么！”

    那刻，禁卫官莫卫脸色严厉地喝道：“萧鸣，你敢动手杀军差，难道你想与朝廷为敌么！不要忘记了，你是皇太子推荐而来的，如果你敢乱来，受到惩罚的是必然是皇太子！”

    不得不说，此刻的莫卫很会用攻心计。

    “死！”

    萧鸣眼里闪烁着一阵阵怒火，陈鑫、张天弓和文章军三人都是他的手下，也是朋友，更是兄弟，而此刻，这三人被打成这样，萧鸣如果再不出手，就不是人。

    锵！

    萧鸣拨出了倚魔剑，呼啸一声朝着莫卫狠狠地扑了上来，倚魔剑重重地朝着莫卫轰砍下去。

    嗖！

    那刻，莫卫的身影闪了一下，然后消失不见了，他那阵冰冷的声音响起：“萧鸣，你果然真的动手了，接下来，你就要死定了，恐怕就是皇太子，也无法护住你！”

    “是么！”

    萧鸣冷冷一笑。

    他手掐法印，暗念法诀，体内的灵息汹涌而出，逢一声，他的身体彻底地燃烧着。下一秒，萧鸣朝着莫卫扑了上去，人还没有来到，一股股阴阳情经已经涌了出来，化成真空大手印，重重地朝着莫卫轰打上去。

    莫卫微微一震，他急速地想逃避，只不过，那道真空大手印已经狠狠地轰击了上来。

    轰隆！

    莫卫下意识地提起双手挡去。

    真空大手印狠狠地打了上来，轰击在莫卫的手臂上，啪啦一声，莫卫张嘴吐出一口鲜血，他倒飞而出，重重地砸在大地中。

    “天啊！”

    周围围观的众人都是一震，他们想不到，萧鸣的真空大手印竟然将莫卫轰击出去。他们清楚，身为禁卫官的莫卫，是涅丹境三重的存在，但很显然，在萧鸣身前，这个禁卫官竟然没有还手之力。

    莫卫被弹飞了出去。

    半空中，他执起了那道厉鞭，重重地朝着萧鸣轰击而去。

    嗖！

    萧鸣的身影一闪就消失了，下一秒，萧鸣出现在莫卫身前，手上的倚魔剑急速地旋转一圈，随后狠狠地朝着莫卫轰砍而去。

    啪！

    莫卫提起了厉鞭，挡在身前。

    倚魔剑轰砍在厉鞭上，萧鸣一脚朝着莫卫胸膛上踢去，一脚将其重重地踢翻了出去，半空中，莫卫旋转一圈，随后手上的那道厉鞭重重地从半空中朝着萧鸣轰击而来。

    啪啦！

    厉鞭猛然间就缠上了萧鸣的倚魔剑。

    “今天就是你的死期！”萧鸣冷喝一声，道心里的阴阳情经涌了出来，一瞬间，萧鸣身上燃烧起一股股强劲的灵息，他一瞬间就化成了一道火人，下一秒，萧鸣抄起倚魔剑，旋转出《帝王剑法》第四式，双龙出海。

    逢！

    刷一声，萧鸣彻底地燃烧了起来，两头厉龙狠狠地轰杀了出来，朝着莫卫轰杀而去。

    轰隆！

    这双龙扑杀上来，莫卫提起了手上的厉鞭，但还是重重地被弹飞了出去，双龙狠狠地朝着莫卫身体内轰杀而去，双龙狠狠地穿过莫卫，然后猛然间爆炸了开来。

    噼哩啪啦！

    一阵强劲的轰鸣声响起。

    双龙在莫卫体内激烈地爆炸开来。

    “啊……”莫卫发出一阵痛苦的叫喊声，鲜血飞溅而出，那双龙钻进了莫卫体内，一股股鲜血被激飞出来，莫卫死死地站在那里，他死死地望着萧鸣：“你这个畜生，你竟然敢动手打我，你知道我是谁吗？我可是禁卫官长，你简直就是找死！”

    “是么！”

    萧鸣冷然一笑，他朝着莫卫逸了上去，施展真空大手印，重重地朝着莫卫身上轰打下去。

    嘭！

    此刻的莫卫，已经是强弩之末，被萧鸣重重地一轰而中，重重地倒砸了出去，口吐鲜血，已经出气多进气少。

    “天啊！”

    周围的众人死死地盯着这一切，他们想不到，萧鸣竟然轰杀出如此恐怖的实力，这一掌重重地打上来，莫卫已经死了半条人命。这些贵族少候和平民少候，对莫卫没有什么好感，莫卫被重重地轰飞出去，他们都极其爽快。

    “大人！”

    莫卫的事引来了那一名名禁军，萧鸣到来和轰击莫卫，只是短暂间的事，当莫卫被重重地轰击在地上时，众禁军才涌了上来，团团地围住萧鸣，伸出尖锐的刺尖，狠狠地朝着萧鸣刺来，一边厉喝道：“大胆萧鸣，纵然你是中秋武比第一名，但你千不该，万不该，就是出手轰杀莫军长，你这是与整个朝廷作对！”

    “你们这些垃圾！口口声声以朝廷来压我，今天我就让你们付出代价！”

    逢！

    萧鸣道心里的阴阳情经汹涌而出，迅速地燃烧了起来，一瞬间，他就彻底地成了一道火人，这些灵息化成一道强劲风掌和云拳，朝着周围的众人轰杀而去。

    轰隆！

    轰隆！

    那刻，风掌和云拳，彻底地融合在一起，轰杀出了最为恐怖的风云掌拳，狠狠地朝着四周轰杀而去，顿时间，那一名名禁军被狠狠地击中，重重他倒砸了出去。

    “立即捉拿匪徒！”

    一阵阵厉喝声响起，只见一名名禁军手执着刀枪死死地逼了上来。

    萧鸣屹立在天地间，道心里的阴阳情经都沸腾了起来，此刻，他如同战神站立在那里，他望了一眼陈鑫、张天弓和文章军，手掐法印，暗念法诀，体内的灵息涌了出来，朝着陈鑫、张天弓和文章军体内涌去。

    禁军手执着刀枪，死死地盯着萧鸣，但却不敢上前。

    一时之间，所有人都僵持在那里。

    对于萧鸣，没有人敢上前轰杀，因为萧鸣是一个恐怖的存在。

    “杀！”

    只不过，就在此时，一阵冰冷的声音响起，众人清晰地听到这一字，那刻，所有人都是一震，彻底地僵在那里，内心里涌起了一股冰冷的感觉，他们回过头，只见对面山头上竟然出现了十三名戴着罩面的男子。

    “这……”

    不知为什么，当见到这十三名男子时，所有人都是一震。

    “来者是何人！”一名副禁卫官长站了出来，厉喝道：“这是皇城东门禁卫官营，任何外人滚开！”“哼！”

    一阵冰冷的声音响起，只见一名断了手臂的青年朝着那十三名蒙面男子最中间的那个男子走去，道：“老大，这些人，要不要全部杀了？”

    “全部杀了。”

    中间那名男子，是这十三人中最为完整无缺的，他的声音极其的轻淡，但响起时，所有人都听到了，全部僵在那里，一股冰冷的感觉从体内涌了起来，他们感到毛骨悚然。

    “你好大的狗胆！”

    副禁卫官长厉喝一声：“你是不是萧鸣叫来的匪徒？”

    “哼！我们来就是要杀萧鸣的，只不过，你们这些存在，都得死，这是我们免费送的套餐。”男子的一阵轻淡的声音响起，突然间，他将脸上的面纱撕了下来，露出了一张极其恐怖的脸孔，只见脸孔上，布满了密密麻麻的血洞，这些血洞，布满整张脸庞，让人一眼就觉得头皮发麻，浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    “啊……”

    众人望了一眼，都脸色大变。

    “啊……”

    孙亭亭脸色变得极其的苍白，她一把扑进了秋宁怀里，就算是萧鸣，也倒吸了一口冷气。

    男子的脸庞实在太恐怖了。

    “今天你们见了我的容貌，都得死！动手！”随着男子的一声令下，顿时间，其他十二人动手了，只见他们的身影一闪，逸进了人群中，一阵阵痛呼声响起，伴随着一股股鲜血飞溅而出，只见这十二人所到之处，一名名禁军全部倒下。

    这十二人，杀人不眨眼，极其的凶残。

    “立即保护历练者！”

    正在此时，那名副禁卫官长挥了挥手，顿时间，一名名禁军团团地将要参加东海历练的贵族少候和平民少候包围在一起。虽然这些禁军对少候们极其的苛刻，但在危难来临前，他们还是尽到了自己的职责。而且，这十二人极其的恐怖，往往一击而来，死亡一片，但这些禁军还是勇敢地挡在了身前。

    “这是什么人，天啊！”

    贵族少候和平民少候，都极其的惊慌，他们想不到，这区区的十二人，竟然是如此恐怖的存在，所到之处，血流成河。

    “涅丹境八重，他们都是涅丹境八重的存在！”

    那名副禁卫生死死地道。

    “什么！”

    众人脸色大变，他们想不到，这十二人，竟然是涅丹境八重的存在，哪怕是禁卫长莫卫，也只不过是涅丹境二重的存在而已，但此刻，却来了涅丹境八重的武者，而且一来就来了足足十二人，不，再加上那名脸上全是密密麻麻血洞的男子，就是十三人！

    “为什么他们会来进犯的？”

    “如此恐怖的一支力量，绝对可以血洗一个乙级武学堂了！”

    “这下死定了，我们看到了麻子的容貌，他无论如何都会杀死我们的！”

    那刻，众人脸色苍白极了。

    “所有人，全部围成一圈，然后格死守护贵族少候和平民少候！”副禁卫宫长死死地喝道，在如此临危的关头，这些朝廷军差还是尽了生命的职责。

    “杀！”

    而此时，那满脸血洞的男子动了，他的脸庞抖了抖，任何人见了，都会发自内心感到一股恐怖，因为这一张脸实在是太恐怖了，任何人都会有恐怖密集症，这男子的脸庞，布满了密密麻麻的血洞，让人看了，心生胆怯，极其恐怖。

    男子动了。

    他的身影如同鬼魅一闪消失不见了，下一秒，只见一股鲜血飞溅而出，人群中，那名副禁卫官长的头颅倒飞而出，重重地砸在地上。

    “啊……”

    所有人脸色大变。

    “杀！”

    一阵冰冷的声音响起，满脸血洞的男子动了，扑进了人群中，所到之处，一片片禁军倒了下去。

    “啊……”

    所有人脸色都变得极其的苍白无血，他们浑身颤抖，死死地望着周围的十三道人肉绞杀机。这人肉绞杀机所到之处，一片片鲜血飞溅而出，所有的禁军全部被狡杀而尽。

    众人终于意识到了一丝恐怖。

    “萧鸣，是时候杀你了！”一阵冰冷的声音响起，只见那满脸血洞的男子动了，身体一闪，下一秒出现在萧鸣身前，他伸出手，狠狠地朝着萧鸣轰杀而去，一股强劲的灵息汹涌而出，满脸血洞的男子是涅丹境九重颠峰的存在，他轰杀而来，身上灵息汹涌而出，死死地将萧鸣压了下去。

    就算是萧鸣，也只不过是涅丹境七重而已。

    那刻，萧鸣感到一丝危机。

    轰隆！

    只不过，就在此时，半空中，那满脸血洞的男子，猛然间被轰击而中，倒飞了出去。

    不错，满脸血洞的男子袭到萧鸣身前一米时，被狠狠地轰中，然后倒砸了出去。

    “啊……”

    众人都是一震。

    那十二名男子停了下来，死死地望着这一切，这让他们难以置信，他们的老大，可是涅丹境九重颠峰的存在，恐怖就算是十个萧鸣，也不是他的对手，但此刻，满脸血洞的男子，竟然被重重地轰飞了出来。

    “老大！”

    十二人喝了一声。

    “你找死！”那满脸血洞的男子倒翻了一圈，随后狠狠地朝着萧鸣身前轰杀而去，他体内的灵息汹涌而出，化成一掌狠狠地轰击了上来。

    嘭！

    一声巨响。

    一股强劲的灵息爆炸开来，在萧鸣身前一米处，满脸血洞的男子重重地被一击，直接被轰成肉末碎片，消散在空中。

    “啊……”

    所有人脸色都大变。

    “这是什么情况！”那一名名贵族少候和平民少候都僵住了，而军刀十三鹰也都僵在那里，他们死死地望着萧鸣，他们无法相信，就在刚刚，萧鸣竟然杀死了他们的老大，军刀十三鹰之首的鹰王！

    “这怎么可能！”

    十二人脸色变得极其的怒火。

    “就凭他这个区区的涅丹境七重，竟然也能够轰杀鹰王？这绝对不可能的！”一名瞎了眼的军鹰动了，如同鬼魅的身影一闪，下一秒猛然间出现在萧鸣身前，手上一张，凝结出一道灵剑，重重地朝着萧鸣轰杀而去。

    只不过，这灵剑停在了半空中。

    而下一秒，一股强劲的灵息轰杀而来。

    轰隆！

    一阵爆炸声响起，那军鹰活生生地被轰杀成了肉浆。

    “啊……”

    其他十一军鹰脸色一变，他们相视一眼，刷一声朝着萧鸣扑了上来，在此刻，他们纷纷施展出了开天劈地的武技，他们的武技，带着一股来自沙漠死绝的灵息，泛着一阵冰冷的尸气，极其的恐怖，这正是从沙场上炼造出来的，是其他武者无法比拟的。

    只不过，这十一人朝着萧鸣轰杀而来时，在萧鸣身前，空气迅速地凝结了。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    足足响了十二阵轰鸣声，那刻，这十二军鹰全部被轰杀。

    不错，被轰杀！

    被萧鸣的那名贴身侍卫轰杀。

    她的名字，叫杨幂。

    这个，萧鸣清楚，孙亭亭、秋宁、陈鑫、张天弓和文章军都清楚，只不过，对于其他的贵族候和平民候，却彻底地僵在那里，他们感到萧鸣的恐怖，刷一声全部跪倒了下来：“战神重生，战神重生！”