
    “这两兄弟打了起来！萧鸣心里只有怒火，眼里只有杀气，他只想杀死萧贤！只不过，萧贤却并不想让弟弟死。”众人都紧紧地望着半空中的萧鸣和萧贤两兄弟，从始到终，萧鸣都在攻击着，而萧贤却极其的平静，没有任何还手。

    “萧贤，你在干什么，你还不还手！”黑暗圣女的声音冷冷地响起。

    萧贤依然是那么的平淡。

    “听到没有，还不动手！”萧鸣叫喊了一声，他道心里的阴阳情经涌了出来，凝聚在手掌上，化成一道真空大手印，狠狠地轰击了上去，轰隆一声，真空大手印打在萧贤身前的那一道灵屏上。

    嘭！

    一阵轰鸣声响起。

    真空大手印竟然无法朝着萧贤身上轰杀而去，被那道灵屏阻挡了下来。

    “小鸣，你放手吧，缘起缘灭，灯芯都没有了，又如何求佛？你与梦冰云注定是有缘无份。”萧贤透着一股平淡的声音道：“无论是什么，只要是结果，那么就有它存在的理由，梦冰云爱上你，有存在的理由，你没有接受她，有存在的理由，你们没有在一起，有存在的理由，够时间让我来吞噬，也有存在的理由，如果没有理由，那么一切早就变了。”

    “你……”

    萧鸣死死地道：“我今天就让看一看，什么叫真正的存在理由！”

    逢！

    萧鸣道心里的阴阳情经涌了出来，在身上燃烧起来，他往后退去一步，拨出了倚魔剑，在那刻，他不停地施展出剑势，在最后一刻，道心里的阴阳情经涌了出来，手上的倚魔剑一挥。

    刷！

    下一秒，萧鸣就这样凭空消失了。

    “啊……他去了哪里？”所有人都是一震，而此刻的萧贤是那么的平淡。呼啸一声，只见四周的空气突然变了，变成了一道道棱角，然后相互地彻合，在一瞬间行走起来，按照一定的规则旋转着，最后狠狠地朝着萧贤合围而来。

    轰隆！

    这空气被实物化，合成了空间，由一块块灵砖堆彻而成，而此时，空间朝着萧贤狠狠地轰杀而来。

    “空间绞杀！”

    萧鸣狂吼一声。

    空间激烈地轰杀了上来，在一瞬间，合葬住了萧贤。

    “这是什么武技！”所有人都僵在那里，紧紧地盯着这一切，就连是灵盆上的权力金三角，都微微一动，黑暗圣女眉头一皱，眼里闪过一丝杀气。

    而此刻的萧贤动了。

    一股灵息从体内涌了出来。

    噼哩啪啦！

    一瞬间，那一道空间支离破碎了，萧贤的身影一闪，突然出现在萧鸣身前，轻轻地伸出手，轻轻地拍在萧鸣的肩膀上。那一刻，刚刚施展出空间绞杀的萧鸣，彻底地僵在那里，一股灵息被抽空般，他僵在那里，竟然动弹不得，浑身软绵绵的。

    “啊……”

    所有人都是一震，死死地盯着萧鸣和萧贤。

    他们想不到，此刻的萧贤伸出手，轻轻地按在萧鸣肩膀上，而萧鸣彻底地失去了反应能力。四周都很死寂，此刻的黑暗圣女眼里闪过一丝冰冷的光芒，她道：“区区一个毛头小子，也敢与梦上魂道争锋？你如此嚣张，找死！敢与我们梦上魂道作对的绝对没有，就算有，也已经被我们杀死了！区区一个蝼蚁般的存在，也需要宗主出手么？单单是宗主的弟子，就可以杀你几百次了！”

    黑暗圣女的声音很冷酷。

    她说得没有错，单单一个萧贤，就可以轰杀萧鸣了，更加不要说长老、守护兽和宗主。

    萧鸣的心在滴血。

    不但因为他无法保护梦冰云，而且还因为他无法为梦冰云报仇，此刻的他，浑身都在颤抖，手死死地捏在一起，鲜血泛流了出来，他眼里全是不甘心。

    “小鸣，再这样下去，你会崩溃的。”

    萧贤说道。

    “杀了你，杀了黑暗圣女，杀了林尘机，摧毁整个梦上魂道！”萧鸣的声音从牙缝里崩出来，此刻的他，如同一头野兽般，那双目里爆出一股股暴戾。

    萧贤眉头一皱，摇了摇头。

    “萧贤，你还在等什么，还不动手杀了萧鸣！萧鸣是梦上魂道的敌人，杀了他，然后吸纳烈日，就让他们的鲜血和灵魂，为你的武权加冕而增添万丈光辉！”黑暗圣女的那一股冰冷的声音响起。

    萧贤摇了摇头，道：“小鸣不会死的，没有人能够杀死他。”

    “你……”

    黑暗圣女脸色微微一沉，她道：“萧贤，难道你想逆宗主的意愿么？难道你不想成为梦上魂道的宗主么？区区一个萧鸣，如同蝼蚁一般，又值得什么！”

    “他是我的弟弟。”

    萧贤脸色平淡，但语气却极其的诚恳：“就因为这一个原因，他就值得我放弃其他的一切。”

    “你！”黑暗圣女脸色一沉。

    “啊……”

    那刻，整个中央武场上，所有人都是一震，紧紧地盯着半空中的萧贤，他们想不到，为了萧鸣，萧贤竟然愿意放弃一切。

    “萧贤……”

    灵盆上，权力金三角都是微微一动，他们想不到，萧贤竟然说出这样的话来，大凡修炼者，突破进入涅丹境，就脱胎换骨，与世隔别，因为拥有了尸解的能力，这世间，所有的亲情、爱情和友谊，都微不足道。世间就是一道苦海，能够陪伴你到达彼岸的只有自身的修炼。无论是情侣，抑或是兄弟，都会离你而去，任何武者，能够把握的还是自己的修炼。

    只不过，萧贤的话却让所有人都眉头一皱。

    这不像一个武者所说的。

    更加不像一个涅丹境的武者所说的。

    “哼，萧贤，为了区区一个弟弟，放弃所有，值得么！”黑暗圣女冷然一笑，道：“无论你愿意不愿意，今天都得杀死萧鸣，你不动手，就我动手！”

    嗖！

    黑暗圣女动了，朝着萧鸣逸去，她提起手掌，狠狠地一掌轰击了上去，那一掌，席卷着一厉风，呼啸而来，这厉风所到之处，所有的空气都被凝结，厉风催化冰刺，朝着萧鸣刺去。只不过就在此时，萧贤伸出手轻轻地一按，一瞬间，所有的一切都停顿了，萧贤伸出手，将那道冰刺拿了起来。

    “啊……”

    众人都是一震。

    “萧贤，你既然如此，也别怪我出手！”黑暗圣女冷冷地道了一句，她逸了上去，她双手竖了起来，一股股寒冷灵息涌了出来，在她手掌上，两团蓝色的火焰燃烧着。

    黑暗圣女轰杀了上来。

    而萧贤却没有阻挡，也没有躲避，而是迎战了上来，很显然，对于黑暗圣女，萧贤还是使出了自己的实力来。那刻，萧贤和黑暗圣女在半空中打斗了起来，两人一来一往，一轰一击，几百回合，都难分难解。

    而众人都紧紧地望着这一切。

    他们想不到，萧贤竟然能够与梦上魂道的黑暗圣女打成平手，更加想不到，黑暗圣女竟然与下一届宗主打得平起平坐。

    “蟒蛇，动手！”

    半空中，黑暗圣女道了一句。

    逢！

    一声刷鸣，半空中，那头蟒蛇嘶鸣了一声，朝着萧鸣飞了下来，那刻，萧贤眉头一皱，道：“黑暗，你……”

    “哼！”

    黑暗圣女冷然一笑。

    而此刻，一股股强劲的灵息轰杀而来，萧鸣抬起头望去，见到了那头蟒蛇，这一头比一百头天狼都要恐怖的蟒蛇。望着这头畜生，不知为什么，萧鸣体内的战火燃烧了起来，他死死地道：“畜生，梦上魂道是天下第一邪教，今天我就将你们都杀光！”

    呃呜！

    蟒蛇狂嘶一声，声音中透着对萧鸣的嘲讽，它的身体一晃，那庞大的蛇尾狠狠地拍来。

    啪啦！

    那刻，萧鸣竟然来不及躲避，被狠狠地击中，足足地被甩出了三十丈。

    “啊……”

    顿时间，一阵阵惊呼声响起，众人纷纷摇头：“只怕萧鸣今天有难了！”

    “三弟，你的斧头荒废了这么多年，是时间要饮饮鲜血了。”在灵盆上，乾阳大帝的声音响起，透着一股冰冷的杀气，那刻，武皇候眼里闪烁着一阵阵狂暴，他道：“大哥，你的意思是……”

    “是时候出手了。”乾阳大帝脸色冰冷地道。

    “不错，梦上魂道的圣女和守护兽都在，而且我们的小战友有难，我们怎么能够袖手旁观？”文皇候笑了笑，道：“三弟，大哥，二十年来，我们都没有联手出战了，今天就让我们动手吧。”

    “嗯。”

    乾阳大帝脸色平静，充满杀机。

    “我等这一天等了好久！”武皇候狂暴地道。

    “动手吧。”乾阳大帝说了一声，权力金三角正要动手，只不过，就在此时，一阵冰冷的声音响起：“你们的敌人是我。”

    “林尘机……”

    权力金三角猛然一震……

    而在半空中，萧鸣突然间僵住了，他死死地盯着那头蟒蛇，体内的灵息不受控制地沸腾起来，朝着心灵上的那道三山石涌去，经过三山石，灵息都沸腾了起来。而在此时，萧鸣突然一震，因为在那三山石上，他竟然感到了一股灵魂的波动：“谁！谁在我心灵上！虎魂，是不是你！”

    “不是，是我……”

    “你是谁？”

    “梦冰云！”