
    （ps：等下更）

    第二天，早早地，萧鸣就被西子小小吵醒了，他睁开眼睛，一眼就见到了可爱的西子小小。西子小小掰开萧鸣的被子，乐嘻嘻地笑道：“大哥哥，快醒来啦，我们要去卖玉米啦……”

    “呵呵……”

    萧鸣伸出手，狠狠地捏了一把西子小小那肥嘟嘟的小脸蛋，然后爬了起来。

    他一番洗漱后，然后拉着西子小小，往外走去。当他来到大厅时，见到所有的家丁和侍女，他们都围在大厅里，而人群中站着一名女子，不是别人，正是贺兰飞雪。她站在那里，扬声地说道：“在这之前，你们一无所有，没有稳定的收入，没有安稳的家庭，没有关心的亲人，乞讨是你们是晚餐，流浪是你们的归宿，但现在，我们有了一个希望，就是出售所有的玉米！可以说，这些玉米就是你们的希望！”

    “这……”

    众人都是一震，全部僵在那里，他们紧紧地望着贺兰飞雪，不得不说，贺兰飞雪的话，让他们激动了起来。

    在这之前，他们一无所有。

    而现在，一个希望摆在他们身前，他们怎么能不珍惜！

    想到这里，他们眼里闪烁着一股股激动的光芒，那刻，他们都站了起来。

    “很好！”

    萧鸣拍了拍手掌，他穿过人群，走了进来，目光望着贺兰飞雪，说道：“贺兰飞雪，这些玉米就交给你来出售！”

    “当然！”

    贺兰飞雪点头，说道：“刚刚被我点到名的跟我来，其他人给我准备着，我今晚回来，就要大家大力种植！”

    “是！”

    众人发出一阵激动的声音。

    当下，贺兰飞雪带着十来名长得牙尖嘴利的侍女，往外走去。西子小小吵嚷着要去，萧鸣无奈，只好拉着小萝莉，然后跟了上去。小萝莉极其的兴奋，一奔一跳，极其的可爱。

    在城东大街上。

    对面一间客云来客栈里，萧鸣和西子小小来到窗边的位置，两人叫了一些小食，然后坐在那里，望着街道对面，那里，贺兰飞雪正在吩咐着几名侍女将那一箩箩玉米，摆放下来