
    萧鸣从灵画里逸了出来，一眼就见到了方海清，此刻的方海清正站在白雪峰端上，什么都没有说，只是远眺着远方的风景。太阳已经西落，天边被夕阳染红了一片，放眼望去，西边云彩别样红。

    夕阳无限好，只是近黄昏。

    萧鸣来到方海清身边，道：“海清，冠军樊的念头已经被炼化了。”

    “嗯。”

    方海清点了点头，突然，她问道：“你不打算将这个隐藏的高手介绍给我认识吗？”

    萧鸣清楚，方海清说的正是杨幕，他想说什么，而在此时，在方海清旁边，一股光影泛落，只见一名身披着斗篷的女子站在那里，正是皇太子派来保护萧鸣的杨幕。刚刚如果不是杨幕出手，萧鸣绝对无法将冠军樊轰碎。

    “她是谁？”

    方海清望向了杨幕，她用神识去感应一下，脸色微微一动，道：“想不到，她竟然是陨皇境的存在！”

    啪啦！

    一声刷鸣，方海清却突然跪倒在萧鸣和杨幕身前，她道：“拜见文武双神，皇太子得到你们的鼎力相助，一定可以实现千秋万业！”

    “这……”

    方海清却是微微一皱：“皇太子？与我们何关？”

    萧鸣道：“皇太子算是我的兄弟，海清，有空我帮你引见一下。”

    “嗯。”方海清点了点头，不以为然，不知为什么，自从家族被抄砍后，她对皇族就没有什么好感，哪怕皇太子是天子，恐怕也不值得她去投靠！

    “萧公子，方文圣，你们两人是应运而生，与皇太子组合，一定会成为新一代的权力金三角！”杨幕继续说道。

    “权力金三角？”

    萧鸣一动，但他又摇了摇头，他太清楚了，无论是他，还是皇太子，都没有这个权力金三角的概念，而且，皇太子的为人，萧鸣也是清楚的，兄弟是做定了，但君臣不一定！

    “没有兴趣！”方海清冷冷地道了一句。

    “区区一个妖孽，也敢与皇太子攀比关系！简直就是不知天高地厚！”此时，一阵冷喝声响起，萧鸣和方海清都是一动，回过头望去，见到了三名中年武汉，这三名武汉脸色冰冷，神情肃然，冰冷地望着萧鸣和方海清。

    “来者何人！”萧鸣道。

    “哼！”

    一阵冰冷的哼声，那三名中年武汉相视一眼，下一秒，三人都动了，只见身影刷刷声响中消失不见了，下一秒，三人扑击向萧鸣和方海清。

    “海清，你不要出手！”

    萧鸣道了一句，他刚刚突破涅丹境七重，进入涅丹境八重，是时候需要找一人来炼手，而这三名中年武汉的出现，正好合萧鸣的心意。

    逢！

    一声刷鸣，萧鸣伸出拳头，一股火焰激烈地燃烧着。

    刷！

    萧鸣的拳头重重地轰击而上，打在了三名中年武汉身前的半空中。

    轰隆！

    一阵强烈而激烈的爆炸声响起，只见此刻，三名中年武汉被这一拳头轰击而中，都倒飞了出去。他们落在地上时，脸色微微一变：“竟然是涅丹境八重的存在！”

    三人相视一眼，都动了。“东海南太守，何天都，紫天雷！”

    “东海北太守，吴华坛，冰晶雪！”

    “东海西太守，李灵府，聂人风！”

    三阵冰冷的喝声响起，呼啸一声，顿时间，三人逸了起来，飘浮在半空中，不停地旋转着，几乎是一瞬间，三人相互奏合在一起，化成了一道风火轮。

    逢！

    风火轮在半空中不停地燃烧着，激烈地旋转着，并且死死地朝着萧鸣轰杀而来。

    “哦。”

    萧鸣微微一动，想不到，这三名原本只是涅丹境二重的东海太守，奏合起来后，却是那么的强劲。半空中，灵息激烈地燃烧着，那风火轮呼啸声鸣，狠狠地朝着萧鸣轰杀而来。所到之处，一道道灵息轰击了出来。

    “紫天雷！”

    “冰晶雪！”

    “聂人风！”

    一阵阵轰鸣声响起，只见半空中，一道道灵息化成了天雷、晶雪、风砍，狠狠地轰击了上来。

    “真空大手印！”

    萧鸣驱动出道心里的阴阳情经，一股灵息汹涌而出，化成真空大手印，重重地朝着东海三大守轰杀而去。

    轰隆！

    一声轰鸣响起，真空大手印轰杀而来，将那一道道天雷、晶雪和风砍轰碎，然后，这风火轮重重地打在东海三大守的风火轮上。

    但让萧鸣眉头一皱的是，这一击，竟然并没有将风火轮轰碎。

    “大胆妖孽，这里是朝廷的禁地，又岂能让你们在这里张狂！今天就是你的死期！”东海三太守厉喝了一声，体内的灵息汹涌而出，风火轮朝着萧鸣重重地轰杀而来。

    萧鸣往后退去一步，他冷眼观察着这道风火轮。

    “妖孽，还不快快下跪，只要你认错，我们可以将你押回京城，交由朝廷来处置，如果不是，今天就是你的死期！”风火轮狠狠地轰杀而来，萧鸣的身影不停地闪动着，不停地往后退去。

    同时，他手掐法印，暗念法诀，体内的灵息不停地沸腾着。

    “妖孽，你不下跪，我们就让你死！”半空中响起了一阵狂吼声，下一秒，那道风火轮重重地辗压而来。

    “哼！”

    萧鸣冷然一笑，他左右两手张开，灵息不停地跳跃和沸腾着，下一秒，他逸了上去，左手化成一道风掌，右手化成了一道云拳，随后狠狠地风火轮轰杀而去。

    轰隆！

    一声巨响爆炸开来，风掌和云拳打在风火轮上，直接将其轰得粉碎。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    三声刷鸣，三名男子坠落在雪地上，他们张口一吐，吐出了一口鲜血，脸色惊讶地望着萧鸣，他们想不到，萧鸣竟然破了他们的风火轮！

    东海四太守，南紫天雷，北冰晶雪，西聂人风，东排山云，这四太守，是当时权力金三角亲自钦点的，四人合击，可以轰杀陨皇撞，三人合击，可以抵御陨皇境，但他们想不到，萧鸣一道风掌和云拳，竟然将他们的风火轮轰碎。今天，东太守没有来，但就算如此，他们也绝对可以抵御一个涅丹境八重的存在。

    但他们被萧鸣轰碎了风火轮