
    “冰云……”萧鸣一阵惊讶，他不敢相信，梦冰云不是已经死了吗？为什么却出现在他的心灵上，那刻，萧鸣既然惊讶，也是疑惑，而此时，梦冰云的声音响起：“小鸣，其实，自从那一晚后，我就一直在你心灵上。我的灵魂溶进三山石，然后随着三山石进入你的心灵上……”

    “什么！”

    萧鸣一震，他惊讶住了，但又想到了什么：“那你的身体呢？”

    “被毁了。”

    “那岂不是永远都无法重活！”萧鸣最关心的是这一点，但心灵上，梦冰云却极其的平静，没有任何回答，萧鸣连忙道：“冰云，你怎么了？还在吗？”

    “在……”

    “为什么不说话？”

    “没有什么，只是有些高兴罢了，几个星期前，我那样对待你，你却不计前嫌，还对我这么好……”梦冰云说着，声音又沉默了，而萧鸣却感到梦冰云的灵息，是那么柔和。

    “过去就过去了，而且我还没有感谢你，你将最宝贵的处……”

    说到这里，萧鸣和梦冰云都没有说话了。

    不知为什么，此刻的萧鸣感到梦冰云那一股甜蜜而喜悦的感觉，这一股感觉，如同一股暖流般，缓缓地涌过萧鸣的心间，那刻，萧鸣僵在了那里，此刻，他如此清晰地感受着梦冰云的气息。

    “萧鸣愣在半空干什么！”

    那刻，中央武场上，众人都紧紧地盯着萧鸣，他们不明白，为什么突然间，萧鸣就停顿在半空中了。

    “鸣哥哥……”

    孙亭亭脸色泛白，她紧紧地盯着半空中的萧鸣，目光却注意到萧鸣身后那一头庞大的蟒蛇，这头蟒蛇盘旋在半空中，结成一道花盆般，它吐着一道火红色的信子，那一双血红色的眼睛，死死地盯着萧鸣。

    “萧鸣，小心！”秋宁的声音焦急地响起了。

    逢！

    一声刷鸣，只见蟒蛇的身体内爆发出一股股强劲的灵息，在半空中窜动一下，朝着萧鸣轰杀而来，蛇身还没有到，蟒蛇已经张开了血盆大口，红色的信子吐了出来，那两道锋利的牙齿显得非常的触目惊心。

    呼啸！

    一声刺鸣。

    蟒蛇呼啸而过，众人脸色都是一变，那蟒蛇的速度太快了，快得让人都看不见它的身影，只见红色的光芒闪过，下一秒，一股鲜血飞溅而出，染红了这夕阳，透过血芒，众人见到了那头蟒蛇，它就这样飘浮在半空中，高昂着头，一股君临天下的气势。

    “血？是谁的血？”

    众人见到那头蟒蛇，都是猛然一震，他们清楚，这血应该是萧鸣身上的。

    “鸣哥哥……”孙亭亭脸色苍白，她紧紧地望着半空中，众人沿着她的目光，朝着半空中望去，顿时间都是一动，只见在三十丈开外，飘浮着一名少年，他衣衫破乱，背部上更是多了一道足有指甲深、拇指宽的伤痕，正是被身前这头蟒蛇咬出来的。

    萧鸣飘浮在半空中，他死死地盯着这一头蟒蛇。

    他背部上，一道火辣辣的痛楚。

    “萧鸣，你快离开，你不是它的对手！”秋宁脸色苍白地望着半空中的萧鸣，而周围的众人，在此刻都紧盯着半空中，在不远处，有一对男女在决战着，正是萧贤和黑暗圣女，黑暗圣女浑身都燃烧着一股暗冰，她消失在半空中，一股股暗冰掌风轰裂天际，而萧贤并没有施展任何武技，也没有任何宝器，他只有一双手。

    暗冰轰杀而至。

    萧贤提起手掌，往前一指，突然间，暗冰就这样停了下来。

    他像是拥有空间操控能力一般。

    大多数人都紧紧地盯着黑暗圣女和萧贤的对决，但也有人忍不住望向了萧鸣和蟒蛇，相当于其他人，他们很关注萧鸣，关注萧鸣能否为梦冰云复仇。就在之前，梦冰云被杀死了，被梦上魂道杀死的。

    “梦冰云是萧鸣的禁脔吧？”

    “梦冰云被杀了，萧鸣发疯了，最重要的是，萧鸣是否为梦冰云报仇！”

    “不错，我也很关心这一点，自己心爱的女人被杀了，萧鸣是否发力为梦冰云报仇，是否摧毁梦上魂道！”

    “你傻了么！梦上魂道，是区区一个萧鸣能够消灭的么？天下第一教，哪怕是当今最有权力的权力金三角，也不敢轻易说摧毁梦上魂道！”

    “不错，林尘机是天下第一人，绝对不是你们所想那么的简单，而且，梦上魂道只有五人十兽，这五人分别是宗主、光明圣女、黑暗圣女和两名长老，但这五人，却是天下无敌的，不要说报复，恐怕萧鸣杀死这头蟒蛇的可能性都极其低！”

    众人都在激烈地讨论着。

    众人都清楚，此刻的萧鸣眼里只有报复。

    “畜生！”

    被蟒蛇攻击后，萧鸣眼里全是杀气，他捏破手掌，鲜血飞溅而出，那刻，他逸了出去，半空中，道心里的阴阳情经涌了出来，化成一道真空大手印，随后真空大手印狠狠地轰杀了上去。

    众人紧紧地盯着这一道真空大手印。虽然真空大手印很强劲。

    但众人都清楚，只怕这一道真空大手印绝对无法轰杀身前这头蟒蛇，这蟒蛇恐怕是天狼的一百多倍，而且，萧鸣杀死天狼，想杀死蟒蛇，绝对是痴人说梦。

    咝！

    蟒蛇吐出火红的信子，它就这样屹立在半空中，它竟然完全没有躲避，那双血红色的眼睛嘲讽地盯着萧鸣。

    它居高临下。

    一副君临天下，世间万物皆渺茫的气势，更加不要说是萧鸣这样的涅丹境二重存在。

    呼啸！

    真空大手印狠狠地轰杀了上来，打在了那头蟒蛇身上，只不过，真空大手印却活生生地停了下来，在那蟒蛇身前，多了一股血红色的灵罩，真空大手印就这样僵在那里。萧鸣施展灵息，但却怎样都无法让真空大手印往前压去。

    对于这一切，天下武者并没有丝毫惊讶。

    因为他们知道，这就是萧鸣与蟒蛇的差距，也许你可以一掌打死天狼，但面对蟒蛇时，所有的攻击，都显得那么的弱小。

    “畜生！”

    萧鸣动了，他刷一声，整个人都逸了出去，啪啦一声，他拨出了倚魔剑，在半空中旋转一圈，阴阳心经都涌了出来，存储在倚魔剑，随后，他执着倚魔剑，猛然地逸了上去，手上的倚魔剑狠狠地一劈。

    嘭！

    一阵轰鸣，倚魔剑砍在蟒蛇身前的那道灵息屏上，但只是被轰出一道细小的裂缝而已。

    一击不中，萧鸣体内的阴阳情经都涌了出来，在此刻，面对恐怖的蟒蛇，萧鸣也不吝啬道心里的阴阳情经，在荣誉和生死前，所有的一切都是假的，现在的萧鸣，只想杀死这头畜生，进而向黑暗圣女杀去！

    逢！

    一声刷鸣。

    那刻，萧鸣全身的阴阳情经都燃烧了起来，他执起那道倚魔剑，扑杀了上去，灵息涌了出来，在旁边凝聚出一道分身，一人一影手执着倚魔剑，不停地施展着，最后一瞬间，狠狠地爆发出来两头龙王。

    嗷！

    嗷！

    两龙轰杀而上。

    轰隆！

    一声巨响，双龙出海狠狠地轰杀在灵息屏上，嘭嘭两声，那刻，那道灵息屏上竟然出现了两道细口。

    “再差一点就可以了！”所有人都是一震，紧紧地盯着半空中的萧鸣。

    “真空大手印！”

    萧鸣伸出手狠狠地一劈，顿时间，一道真空大手印狠狠地轰杀了上去，而刷鸣两声，第五道和第六道光圈也刷了出去，呼啸一声，狠狠地轰杀而来。

    嘭。

    倚魔剑那锋利的剑尖刺进了灵息屏的细口中，而随后，第五道和第六道光圈也狠狠地轰打了上来。

    轰隆！

    轰隆！

    两道光圈狠狠地打在那道灵息屏上，一瞬间就轰出了一道大口，这大口足够萧鸣进入其中，只不过，就在此时，蟒蛇伸了伸那五人合抱般大的蛇腰，伸出舌头吐了吐信子，一股灵息喷发了出来。只是一瞬间，那道大口就这样被凝结了。

    所有人都僵在那里：“蟒蛇好快！”

    萧鸣手执着倚魔剑，飘浮在半空中，他的眼睛血红色，手紧紧地捏在一起。

    而在此刻，灵盆上。

    权力金三角站在那里，一动不动，乾阳大帝如同君王般俯视着这一切，文皇候若有所思地捋了捋胡须，武皇候把玩着手上的战斧，这一切都是那么的平静，只不过，在三人之间，却多了一道灵息，这灵息朝着三人四周散去，一瞬间，权力金三角都被笼罩了。

    一道小天地出现在灵盆上。

    “林尘机，别来无恙！”乾阳大帝的声音响起。

    “哈哈……”

    一阵豪迈的声音响起，只见在权力金三角身前不远处，一名中年人站立着，他身上披着一件战袍，战袍上，火焰激烈地燃烧着，此刻的他，如同天神一般。他就这样屹立在身前，笑望着权力金三角，道：“二十年前，权力金三角与我林尘机在天湖上一战，那一战就相别了二十年，再次相见，你我都不是当年的意气风发，相反有一丝人到中年的而立……”

    “岁月的流沙可以漂白我们的头发，却洗涤不去我们之间的仇恨！”文皇候声音充满了杀气。

    “文候，你手上的灵扇可是用三百多道纯阳之气凝聚的？”林尘机突然道。

    “怎么？你想要么？”文皇候道。

    “这是当然！二十年前，我也有一支灵箫，只不过那灵箫只有两百多道纯阳之气而已。”林尘机悠远地道。

    “呵呵，如果我不给你呢？你是不是也会像二十年前那样，从我手上抢走这灵扇！”文皇候冷冷道。

    “文皇候，你想错了，这一次，我可不是想抢。”林尘机笑着道：“相反，我想从你手上赌走这一道灵扇。”

    “赌？”

    （ps：每天两更，求订阅和月票）