
    “什么！”

    南太守吴天坛脸色微微一变，他急喝道：“这是什么情况？为什么突然会有十名士兵全部倒下来的？他们得了什么病！”

    “我们也不清楚，只知道他们不停地喊热，不停地将身上的衣服脱下来，在他们的胸膛和手臂上，布满了大大小小的血豆……”士兵脸色泛白极了，他心有余悸，一想起同伴身上那一片片密密麻麻的毒豆，整个人就打了一个冷颤。

    “这恐怕，传染病已经传染开去了。”老大夫脸色凝重。

    “立即带我们去！”南太守喝了一声。

    士兵也不敢怠慢，往外走去。南太守吴天坛、老大夫、萧鸣和方海清都跟了出去，此刻在冰野之地上，一名名士兵脸色紧张地围在一起，而冰野上的奴隶，早已经被赶回了大牢里。

    “鸣哥哥，你来了……”

    孙亭亭的声音响起，她哗啦一声跑了上来，紧紧地扑进了萧鸣的怀里，她抬起了小头，脸色泛白，心有余悸地道：“鸣哥哥，那人太恐怖了，全身上下都布满了大大小小的血豆，我有恐怖密集症的。”

    “嗯。”

    萧鸣拍了拍孙亭亭的小脑袋，然后往前走去。

    “快让开来，大人来了！”

    见到萧鸣等人，士兵都让两边退去，萧鸣一眼就见到了众人中央处，那里铺着十张地板，地板上都躺着一名士兵，士兵都祼露着胸膛，只见那上面布满了大大小小的血豆，让人一眼就觉得头皮发麻。

    “这……”

    南太守吴天坛脸色一阵泛白，他意识到了什么。

    老大夫蹲了下去，仔细地打量着，然后站起来，道：“这些就是传染病，我建议立即将他们都隔离开去！”

    “这……”

    吴天坛想到了自己心爱的小妾，他脸色苍白了起来，而萧鸣当机当断，道：“包括吴天坛的小妾在内，所有被感染的人，都得隔离！”

    “是！”

    顿时间，二十来名士兵走了上来，扛起了那十名发病的士兵，然后往石洞里走去。萧鸣在石窟里找出一间石室，然后将这些发病的士兵集中放置，并且按照老大夫的吩咐，在石室外涂上精油水。

    “小美……”

    南太守吴天坛站在石室外，目光透过石窗，见到了石床上的爱妾，他脸色痛苦而又沉凝。

    萧鸣望了一眼吴天坛，也没有理会他，走出了石洞，他突然抬起头，望向了峰端，那里乌云再一次密布起来，离上次冰原大降已经七天了，今天会再一次飘雪。

    “快要下冰原之雪了。”

    身后，方海清静静地望着那一片片乌云。

    “这一次，我们可以出去玩雪花！嘻嘻……”孙亭亭乐嘻嘻地笑了起来。

    “来这里，已经是第三次冰雪大降了，离我们回去的时间还有半年。”陈鑫、张天弓和文章军相视一眼。

    冰雪来临前，都会给众人带来压抑，但萧鸣，却静静地望着那一片冰雪，他什么都没有说。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，只见峰端上的乌云轰出雷鸣，然后激烈地轰撞，随后，哗啦声响起，一道道冰苞伴随着雪花，纷纷而飘降而下，放眼望去，只见整个视野里，都是一片片白皑皑的雪花之境。

    这冰原足足下了半天，等一切都尘埃落定时，萧鸣等人走出了山洞，然后赶着那群奴隶，下海将好一枚枚冰原之石打捞起来。

    然后又叫冰野上的奴隶将这些冰原之石，搬到炼钢窟里，将由炼丹师、炼器师、炼造师提炼和打造成新的存在。

    一切都按部就班。

    只不过，第二天的时候，萧鸣等人刚在修炼，一阵阵焦急的声音响起了，只见几名士兵惊慌慌地跑了进来，焦急地道：“大事不妙了，不停有奴隶和士兵，突发性倒地，随后身上涌出了一片片的毒豆。”

    “什么！”

    南太守脸色大变。

    方海清也是一震，其他人都惊呼了一声，而萧鸣眼里闪过一丝厉芒。

    当下，众人走出了山洞，往前走去，所到之处，只见一名名士兵和奴隶倒在地上，痛苦呻吟，在他们身上，布满了大大小小的毒豆，这些毒豆与之前那十名士兵是一模一样的，都是一股血毒。

    南太守终于意识到了什么，他焦急地望向萧鸣，道：“萧公子，这件事绝对不是小事！”

    “北太守和西太守驾到！”

    一声喝响，只见两名中年武汉走了过来，正是何华都和李灵府。两人一走上来，就焦急地道：“萧公子，大事不妙了！不但是这里，整个冰原山峰，奴隶和士兵都中了这血毒！”

    萧鸣没有说话，只是冷冷地望着峰端。

    方海清注意到了什么，她望了上去。

    突然间，两人相视一眼，都从对方眼里看到了一丝光芒，下一秒，萧鸣道：“你们在这里等候，我们去去就回来！”

    也不理会众人，萧鸣和方海清身体一晃，已经消失在雪地上。

    峰端上。

    乌云密布。

    原本，下了一声冰原之雪，这里应该会万里无云，但让人想不到的是，这里依然布满了密密麻麻的乌云。

    但在浓云中，却有一团光芒在流动。

    光芒里面，一名男子站在那里，他的鼻子极其的高挺，眼睛是碧绿的，身材很是高大。此刻的他，飘浮在半空中，隐在那团光彩里，他不停地飘动着，而一股股泛着血腹的灵息，正是从他体内散发而出。他就这样飘浮在半空中，不停地吸纳着周围的灵息，并且炼造出毒气。

    不错，正是毒气。

    但此时，他猛然一震，睁开眼睛，死死地朝着萧鸣和方海清望了过来。

    “果然是北狄的人在弄鬼！”

    萧鸣冷喝了一声，那北狄男子死死地盯了一眼萧鸣和方海清，急速地往外逸去。

    “想走？”

    萧鸣冷然一哼，他拨出了倚魔剑，扑杀了上去，而身后，方海清吟唱着：“无量光，无量圣！”

    逢！

    一声刷鸣，萧鸣骑在无量圣光上，朝着那名北狄男子轰杀而去，手上的倚魔剑一挥，啪啦一声，将对方轰杀