
    “萧鸣，你旁边的那个女孩是什么人？”文皇候突然问道。

    顿时间，所有人的目光都注视到方海清身上，就边是武皇候和乾阳大帝，见到方海清时，都是一震，眼里闪过一丝惊讶。

    方海清很平静，倒是旁边的小七却高兴地道：“我姐姐是千古文圣！”

    千古文圣，这一句说出去，武皇候和乾阳大帝都是一震，倒是文皇候却呵呵一笑，道：“很好，如果皇太子得到你们两人的相助，那么，在未来的格局里，将会产生深刻的影响！”

    无论是萧鸣，还是方海清，都极其的平静。

    “鸣哥哥和海清姐，两人可以抵挡住皇玛大帝的进攻！”孙亭亭说道。

    “嗯。”

    文皇候点了点头，道：“很期待在未来的几十年内，到底是你们风头强盛，还是冠军樊？又或是萧贤？”

    文皇候的声音很清淡。

    但却蕴含了一股对未来的洞察力。

    萧鸣一震，他忍不住道：“冠军樊，他又是什么人？”

    “呵呵……”文皇候笑了，旁边的武皇候却是冷喝一声，道：“小子，你不要以为你杀死了冠军樊，我们就不知道！”

    “什么！”

    众人一震。

    萧鸣和方海清眼里闪过一丝惊讶，孙亭亭、秋宁、陈鑫等人都感到一股紧张，萧鸣和方海清出手轰杀冠军樊，可是犯了朝廷命罪的。

    “不过，你放心，冠军樊是你们杀不死的存在！所以你是不会受到我们追究！”武皇候说道：“正如二哥所说的那样，未来的格局，将会因为你们而改变，无论是哪一方，都值得我们去支持！”

    “很期待这一天的到来。”文皇候眼里多了一丝期待。

    说着，文皇候深深地望了一眼萧鸣和方海清，他的身影缓缓地消散了出去，不到片刻，就消失不见了。而武皇候也相继离去，只是乾阳大帝，从始到终都没有说话，只是深深望了一眼萧鸣，然后消失了。

    很快，峰端归于平静。

    但就在此时，突然间，一阵轰鸣声响起，只见天空中响起一阵狂雷，接着，两道庞大的手掌逸了出来，然后死死地捏住那破裂的冰峰，用力地一按。

    嘭！

    原本破裂开来的冰峰，此刻被强劲地按在一起。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，强劲的灵息朝着四周涌去，那原本被劈成两边的海洋，迅速地融合在一起。冰峰和海水被融合成了原样，一切都恢复了平静，只剩下那一个个脸色苍白、眼里惊恐、浑身颤抖的众人。

    此刻，萧鸣紧紧地捏住拳头。

    什么时候，我也成为权力金三角这样的存在？

    权力金三角走了。

    东海又恢复了原来的秩序，一切都变得平静下来。很快，第二天，那一批前进东港口的士兵回来了，吴天坛和李灵府也回来了，带回了朝廷的圣旨，所有参加东海历练的少候，都可以提前结束回去。只不过，在回去前，每人都需要炼出九阳真丹和玄兵武器。

    明天，所有少候将会进入东海的练兵炉。

    此夜，萧鸣、方海清、孙亭亭、秋宁、陈鑫、张天弓和文章军等人简单地交谈一番，随后各自回去休息。

    夜越来越深。

    萧鸣宁坐着，他的灵魂逸了出来，进入灵画里。

    “萧鸣，你找死！”

    “你知道我是谁吗？我可是嘉皇三世祖！”

    “我是高贵的皇族，你竟然敢轰杀我？你简直就是找死！”

    一阵阵狂吼声响起。

    萧鸣出现在灵画里，他往前望去，在他四周，一枚枚念头晶体不停地飘浮着，正是嘉皇三世祖的念头。嘉皇三世祖，是恐怖的涅丹境八重存在，足足有二万五千多枚念头。

    “哼！”

    萧鸣冷然一笑，道：“就算你是皇族又如何？在我这里，都是贱民番的存在！今天，我就炼化你！”

    “你以为你一个个区区的华夏贱民，就可以炼化高贵的我么！”一阵冰冷的声音响起，那刻，萧鸣冷然一笑，他扬起了双手，然后一按，啪啦一声，整个灵画里，所有的灵息都沸腾了起来，原本是蓝天白云大草原的风景图，此刻，化成了一片片火的海洋。

    “啊……”

    那一枚枚念头不停地飘逸着，发出一阵阵痛苦的叫喊声。

    “萧鸣，你想干什么！我警告你，你如果炼化我，我的皇爷绝对不会放过你的，我皇爷就是皇玛大帝！”嘉皇三世祖发出一阵阵狂吼声，但此刻的萧鸣却是冷然一笑，他手上一挥，突然间，在身前，出现了一道水幕。

    而水幕上，一幕幕情景开始播放了出来。

    “皇玛，你没有北狄祖神的守护，今天就让我们轰杀你这个分身！”一阵厉喝声响起，接着就是电光火闪，水幕上，皇玛大帝被直接轰杀，化成了一滩粉末。

    “啊……”

    一阵阵惊呼声响起，正是嘉皇三世祖的二万五千枚念头发出的嘶喊声：“这怎么可能！我皇爷，怎么可能被轰杀的！”

    “皇玛的的确来过这里，只不过，连他都无法将你救出去！现在就是你的死期！”萧鸣说着，他伸出手，抓住了一枚晶体念头，然后捏碎，砸在大地上。一股股灵息涌了出来，然后推动起整个江山风水图。

    逢！

    整个灵画，都燃烧了起来。

    “啊……”

    嘉皇三世祖发出一阵阵痛苦的嘶叫声。

    萧鸣冷然一笑，也没有理会嘉皇三世祖，他身体一闪，就逸出了灵画。对于嘉皇三世祖这样的人，如果将其炼化，至少也需要一天，所以萧鸣也不急，他的灵魂回到了身躯上。

    只不过，就在此时，他却感到了一股杀气。

    只感到一股锋利的刀芒朝着他轰击而来，那刻，萧鸣伸出手一抓，抓住了那道匕首。

    啪啦！

    一阵窗户破裂声响起，只见一道身影从房间里逸了出去。

    “刺客！”

    萧鸣一动，立即追了出去，但当他追出来时，却早已经不见了那个黑衣人，只有手上那道匕首。萧鸣低头望向那道匕首，一股血色光芒普照上来，萧鸣微微一动，他感到，击出这匕首的那名黑衣人，绝对不简单，应该是陨皇境的高手！