
    “萧鸣、南宫雨和冷尚振，这三人具有挑战萧贤的权利！”

    “那你说，谁能够成为梦上魂道的下一届宗主？”

    “当然是萧贤！无论是萧鸣，还是南宫雨和冷尚振，都不是萧贤的对手，所以，我觉得第一名会是萧贤！”

    “萧鸣如果打不过萧贤，那他岂不是落败而归？”

    “不一定，不要忘记了，他的舅舅是林尘机，我觉得萧鸣一定会进入梦上魂道，成为长老的存在！”

    “不错，应该是这样！”

    那刻，众人都点了点头，目光紧紧地望着半空中的那名幻影，这幻影正是林尘机的分身，虽然只是一道幻影，但涌出来的灵息，却极其的强劲，众人都感到压抑。

    “萧鸣、南宫雨和冷尚振都通过了考验，请宗主作最后的指示！”黑暗圣女扬声地道。

    顿时间，所有人都安静了下来。

    几万双眼睛紧紧地盯着半空中的那道幻影，此刻，林尘机就是神一般的存在，就算是权力金三角也没有说什么，只是静静地望着林尘机，等待着林尘机的开口。

    而此时，林尘机开口了：“南宫雨和冷尚振进入种子层，与萧贤决战。”

    “什么！”

    所有人都是一震，紧紧地盯着半空中的林尘机：“萧鸣呢？为什么没有他？”

    而萧鸣也是一震，他眼里闪过一丝疑惑，但很快就平静了下来。

    “鸣哥哥呢？还有他也通过了考核，宗主，你是不是忘记了萧鸣！”孙亭亭的声音响起，响彻整个中央武场，那刻，所有的武者都紧紧地朝着天空上的林尘机望去，就算是黑暗圣女和权力金三角都很奇怪，是不是林尘机遗忘了萧鸣？

    所有人都安静了。

    他们在等待着，而此时，林尘机再次开口：“南宫雨和冷尚振进入种子层，萧鸣被淘汰！”

    “什么！”

    这一次，所有人都听清楚了，林尘机竟然淘汰了萧鸣，天啊，萧鸣不是林尘机的外甥吗？萧鸣不是已经通过考核了吗？为什么却要淘汰他？

    “这是什么情况！”

    “林尘机为什么要淘汰萧鸣？”

    “萧鸣不正是林尘机的外甥吗？”

    所有人都惊讶了，这无疑就是皇帝驾崩一般的躁乱人心，天崩地裂一般的惊慌失措，所有人死死地盯着半空中的那道幻影，以为林尘机说错了，但此刻的林尘机却面无表情，那道披着火焰的幻影极其的冷酷而绝情。

    “为什么……”

    萧鸣浑身都在颤抖，他紧紧地望着半空中的林尘机，他大喝地道：“为什么！”

    “没有为什么，就是你被淘汰了。”一股豪迈却又冷酷的声音响起，所有人都是一震，包括黑暗圣女和权力金三角在内，都感到了一阵阵疑惑，不错，他们觉得萧鸣通过了考核，那么就有资格进入种子层，向第一名的萧贤发起挑战，但让他们难以置信的是，萧鸣竟然被淘汰了。

    “鸣哥哥不是你的外甥吗？这个你难道不知道！”此刻，孙亭亭喝一声。

    所有人都望向林尘机。

    不错啊，林尘机是萧鸣的舅舅，无论如何都要让萧鸣进入种子层啊，而且萧鸣还通过了考核，身为萧鸣的舅舅，就算萧鸣战胜不了萧贤，林尘机也应该要让萧鸣进入梦上魂道，成为长老般的存在。

    林尘机淡淡道：“我知道，你是我妹妹林尘梦的儿子。”

    “什么！”

    所有人都是一震，紧紧地盯着半空中的林尘机。

    “为什么你不让萧鸣进入种子层？”孙亭亭又娇喝道：“萧鸣是你的外甥，这个你也算是知道的，为什么不让他进入种子层？看在亲情面上，你也要大力培育一下萧鸣！”

    所有人都望向了林尘机。

    只不过，林尘机脸色极其的平淡而冷酷，道：“萧鸣无法进入种子层，而且我也不会培育他！”

    “什么！”

    那刻，所有人都是一阵惊讶，在这之前，所有人都羡慕萧鸣拥有林尘机这样的舅舅，认为萧鸣攀上这样的高枝，一定可以进入种子层，就算挑战失败了，也会进入梦上魂道，做一名长老，但此刻，林尘机竟然拒绝了萧鸣。

    巨大的落差，让众人都愣在了那里。

    “就算不让他参加种子层，也要让他进入梦上魂道做一名长老，毕竟他是你妹妹的儿子！”孙亭亭焦急地道。

    “哼！”

    林尘机冷然一笑，道：“就算如何，他还是被淘汰了，也不可能进入梦上魂道！”

    “为什么！”孙亭亭焦急地道：“为什么萧贤却得到你的重视，萧鸣却被你遗弃？他难道不是你的外甥么？”

    “萧贤是我要培育的人，萧鸣不是！”林尘机的声音冷酷而无情地响起，一瞬间就将萧鸣宣判了死刑，这一次，所有人都僵住了，他们从惊讶，转化成了一股怪异，忍不住朝着萧鸣望去。

    “真的想不到啊，竟然会是这样！”

    “我们一直以为，萧鸣是林尘机的外甥，一定会得到其的培育！”

    “但想不到，林尘机竟然宣判了萧鸣的死刑，这下，萧鸣无法进入种子层，也无法进入梦上魂道！”

    “哈哈，我们之前还对萧鸣羡慕妒忌恨呢，认为他拥有一个强劲而恐怖的舅舅，但此刻，真的太搞笑了，萧鸣成了一个失败者！”

    “哈哈……”

    在那刻，众人都从惊讶中醒来，转而多了一丝嘲讽和冷笑。

    啪！

    那刻，萧鸣死死地捏住拳头，指甲用力，刺进了肉里，顿时间，一股股鲜血泛流了出来，那刻的萧鸣，双眼变得血红了起来，他抬起头来，内心的压抑和怒火都爆发了出来：“为什么！为什么！为什么哥哥可以，我却不可以？为什么你可以给哥哥机会，却不能给我一个？”

    “你早已经被淘汰了！”林尘机冷酷地道。

    萧鸣死死地站在那里。

    “想不到，这个转化太突然了！”权力金三角都有些怪异。

    “鸣哥哥……”

    孙亭亭和秋宁都紧紧地望向了萧鸣，见到此刻的萧鸣，脸色苍白，但却又怒红，而那刻，猛然间，萧鸣扬起头来，发出一阵阵哈哈大笑：“哈哈……”

    笑声极其的悲凉、悲愤、悲怒。

    所有人都是一震，紧紧地望向了萧鸣，此刻的萧鸣，身影是那么的落寞和悲痛，众人都清楚，萧鸣被遗弃了，原本以为这个舅舅会培育自己，但想不到最后还是无情地拒绝了萧鸣。

    萧鸣的心里，滴血着。

    他想到了父亲萧东海那张丑陋的嘴脸，为了让哥哥修炼，断绝了萧鸣的修炼梦。

    此刻，望着林尘机这绝情的脸庞，一切又重现了。

    无论他怎么努力，都改变不了自己的命运。

    就算他早早地通过考核，也得被无情踢掉。

    就算他突破进入涅丹境，也得被冷酷拒绝。

    就算他是林尘机的外甥，也比不上南宫雨和冷尚振两人。

    他可是林尘机的外甥啊，竟然连南宫雨和冷尚振都比不上，这就是所谓的亲情么？

    “哈哈……”

    那刻，萧鸣哈哈大笑了起来，他的心是如此的痛苦、不甘和怒火。

    “哼！”

    南宫雨和冷尚振冷然一笑，道：“萧鸣，你再努力，也改变不了悲剧的命运，你永远是一个失败者！哈哈……”

    “死！”

    而在此时，萧鸣的心一阵阵怒火和不甘，啪啦一声，他感到自己的心破裂了，一股股蓝色的光芒普照了出来，这正是三山石的能量，在此刻，三山石终于爆发了，汹涌的能量涌进了萧鸣的心脏里。

    “啊……”

    所有人都是一震，死死地盯着萧鸣。

    在萧鸣的心窝上，那里散发着一股股强劲的蓝色光芒，如同一道烈日般，所有人都被震惊了，死死地盯着萧鸣，却惊恐地发现，此刻的萧鸣变得极其的恐怖。

    逢！

    体内的蓝色火焰燃烧了起来，此刻的萧鸣睁开眼睛，全是血红的。

    他死死地盯着半空中的林尘机，一字一字地道：“林尘机，我是你的外甥，你都不给我机会，相反，你愿意给机会南宫雨和冷尚振，他们才是你要选择的人么？哈哈，我今天就杀了他们！”

    逢！

    萧鸣道心里的阴阳情经爆发了，经过心脏，都被点燃了，一瞬间就燃烧成了蓝色的火焰，并且涌了出来，化成一道真空大手印，猛然间死死地朝着旁边的南宫雨和冷尚振轰杀而去。

    “啊……”

    那刻，整个中央武场上，所有人都脸色大变，想不到萧鸣说动手就动手。

    “啊！”

    而南宫雨和冷尚振脸色变得极其的苍白，他们惊恐地发现，萧鸣的真空大手印，竟然是如此的恐怖，比之前所有的一切攻击都要恐怖而快速，两人下意识地施展武技。

    “刀尖集群！”

    南宫雨体内的灵息爆发了出来，化成一道道细小的刀尖，死死地朝着真空大手印轰杀而去。

    “狮子狂吼！”

    冷尚振猛然地张开大嘴，用力地一吸，然后猛烈地一吐，顿时间，发出几千万声贝的声波，朝着真空大手印轰杀而去。

    轰隆！

    轰隆！

    两声巨响，那刻，刀尖集群和狮子狂吼轰杀而来，一瞬间就被真空大手印直接轰杀，真空大手印重重地朝着南宫雨和冷尚振轰杀而去，轰隆两声，那刻，南宫雨和冷尚振两人活生生地被打死。

    啪啦！

    一股股鲜血飞溅而出。

    涅丹境五重的南宫雨和冷尚振就这样活生生地被打死，化成了几十万颗念头，那真空大手印猛然地一捏，迅速地将这几十万颗念头炼化，炼成了两道光圈，结在真空大手印上。

    到此，南宫雨和冷尚振彻底地被轰杀。

    “这……”

    而这只不过是一瞬间的事，下一秒，众人才反应过来，一个个脸色大变：“天啊，萧鸣竟然一掌就轰杀了涅丹境五重的南宫雨和冷尚振！”

    （ps：**来了，求一下打赏和月票，真的很需要你们鼓励了，如果你们鼓励一下我，接下来我会写出更加精彩的，如果不鼓励一下，我会没有动力的，真的很需要你们的打赏和月票！）