
    “什么方法？”众人都紧紧地望向了萧鸣，他们也很是清楚，自古以来，有龙船，有烈马，就是没有飞船的，李达的构想和念头，绝对是天方夜谭般的存在，但他们不明白，为什么萧鸣也会凑上去？

    “鸣哥哥，你真的有方法吗？”

    孙亭亭睁着可爱的大眼睛，紧紧地望着萧鸣。

    “方法是有，不过，我要试一试。”萧鸣说了一句，他走了上前，仔细地打量着那石架上的铁架。

    这铁架，上面的玄铁，正是用冰原之石打磨而成的，然后一根根地封印上去，这铁架，正是船的雏型，从船头到船尾，两端尖小，中间宽大，往下侧和两侧陷去，像是月牙状，也如镰刀型，更如一道荷花叶。

    这船架足足有一百来米长。

    整个石窟非常的庞大，长五百米，宽四百米，但中间放置这一道船架后，这石窟看起来，就不再那么的宽阔而庞大了。

    “这飞船很大，李达，你果然是一个敢想的人！”萧鸣说道。

    “哈哈……”李达笑了起来，他眼里全是炽热的光芒，道：“萧公子，如果你有什么办法，让这艘飞船飞起来，那么我们会倾尽一切的人力和物力，然后打造出飞船，亲自送给你！”

    萧鸣点了点头，他没有激动。

    其他人也非常的平静。

    因为他们都觉得，李达的想法简直就是异想天开，船怎么可能会在天上飞呢？能够在天上飞的，是飞鸟和凝脉境以上的武者。众人从来没有见过能够在天上飞的船，所以对于李达的想法，他们都觉得奇想，也不抱有得到飞船的念头。

    “怎么样？萧公子……”

    李达望向了萧鸣。

    萧鸣脸色沉默，上下地打量着那道船架，而周围的所有炼兵师都停下了手上的动作，望向了萧鸣。

    他们紧紧地望着。

    这些炼兵师，都是一级的存在，当年，权力金三角下达命令，打造出一艘龙舟，正是李达组织这一支足足有三百人的队伍，组成一支团队，日以夜断，将龙舟打造出来。这一支队伍，个个都是上等的炼兵师。此刻，他们紧紧地望着萧鸣。

    萧鸣走动着，上下地打量着这一艘船架。

    萧鸣一动，他望向了前方那船架下的一道风浆，他道：“这风浆是干什么用的？”

    “这风浆，和风帆，正是龙舟的两大驱动能力！”李达说道：“在海上运行，不可能依靠人力来划行的，我们可以依靠的是风力和水力。当年，我们打造龙舟时，足足用了一百来根冰原之浆，上面有帆布，当风起时，可以起帆，让风驱动而行；同时，在船下，更是多了一层船板隔，上面有一道道风轮，当船行驶时，我们就会采用人力，将风轮发动起来，这样就会让龙舟日行百里！”

    “人力？”萧鸣问道。

    “当然！”

    李达有些高傲地道：“萧公子，你是不是疑惑，为什么人可以推动一艘龙舟？你更疑惑，这得用多少人？”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，他的确有些疑惑。

    不只是他，其他人，也都疑惑起来，让一艘龙舟运行起来，那得需要多少人力？

    “让龙舟运行起来，我们只需要十人就可以了。”李达说道。

    “什么！”

    众人都是一震，他们难以置信，让一艘庞然大物的龙舟跑起来，竟然只需要十人？

    “你们有没有听说过四两拨千斤的事？”李达自豪地道：“我们就是利用这个法则，将风轮的发动轴，打磨得极其的细长，让士兵站在最边沿点，这样，十名士兵驱动出来的能量，相当于几百头牛！”

    不只是李达，那些炼兵师都异常的自豪。

    萧鸣点了点头，道：“那是否能在飞船上运行这一套？”

    “这……”李达摇了摇头，道：“这个就不能了，在海上，风轮停下来，船不会沉，但在天上，风轮一旦停下来，就会立即砸下来！让风轮一直在运行，得需要多少人力？”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，道：“对于那些大能和强者，可以利用自身的实力，将一艘龙舟提托起来，但也不是长远，如果想一直让飞船飞，就需要物力去驱动。你有没有想过，利用某种能量，作用在风轮上，使其发动起来？”

    “哦。”李达一听，眼里闪过一丝光芒，但他又摇了摇头：“这种能量，我们找不到的。”

    “带我上去参观下。”萧鸣道。

    “这边请……”

    当下，李达带着萧鸣走进了船架里，两人来到了最下层的驱动室里，萧鸣打量着四周，他清楚，这里面的布局，正是飞船的经典之处，一道道风轮镶装在船架上，在上面有一道复杂的齿轮，经过一节节的压力分解后，在第二层的操控室里，只需要十名士兵驱动，就可以让整艘龙舟游行起来。当然，这是相当于行速慢和行程短而言的。

    萧鸣认真地打量着，突然，他动，指着风轮上方，道：“我们可以让这些齿轮转动起来！”

    “哦。”李达一动：“说说你的看法。”

    “燃烧冰原，化成灵息，然后驱动起轮齿，这样，风轮就会跑起来！”萧鸣道：“我们只需要将冰原之大石的灵息，转化成驱动力就可以了！”

    “可如何才能转化呢？”

    李达紧紧地望着萧鸣。

    萧鸣沉默了，他脑海里全是武学堂联盟的经典武学《淬灵经》、《合灵经》和《化灵经》。任何一股能量，都不可能凭空产生，必然会从另一处转而到来，又或者是从一种状态变成另一种状态！

    想到这里，萧鸣动了。

    他来到齿轮前，手掐法印，暗念法诀，顿时间，一股股灵息涌了出来，在左手掌上燃烧出一团火焰来，随后，他弯腰捡起一块冰原之石，火焰燃烧而来，逢一声，那冰原之石激烈地燃烧着。随后，萧鸣又捡起了一块冰原之石，放在右手掌上。

    两团火焰激烈地燃烧着。

    在那刻，迅速地融合在一起，化成了一股强劲的灵息，朝着齿轮上涌去。

    啪啦！

    逢！

    一阵阵轰鸣声响起，顿时间，龙船上的二十道风轮激烈地转动起来，在轰鸣声响中，不停地驱动着。

    “这……”

    众人都是一震，他们紧紧地朝着船架上望去，见到那一道道急速运转的风轮时，他们都惊讶了起来，他们想不到，萧鸣和李达刚进去一下，风轮就急速地旋转了起来。而那些炼兵师，眼里全是惊讶，他们清楚，这是萧鸣一手触发的。

    船架里。

    李达惊讶地望着这一切，他急声道：“萧公子，你是如何将冰原的能量作用在风轮上，让其跑起来的？”

    “你可以试试。”萧鸣道。

    “是么？”李达动了起来，抄起了两块冰原之石，然后激发其中的能量，使其作用在风轮上，但足足消耗了十来块冰原之石，都无法触发风轮。李达急了：“萧公子，请问你是如何驱动风轮的？”

    “修炼了武学堂联盟的《淬灵经》、《合灵经》和《化灵经》。”

    “什么！”李达一震。

    “但这也不是长久之计，虽然可以利用冰原之石来触发，但不可能会一直让人来操作，我想，如果可以让飞船自动驱动……”萧鸣道。

    “让飞船自动驱动？这绝对是异想天开！就算是大能，利用自身的修为，也得极其消耗，不可能会自动！”李达道。

    “所以说，飞船的想法很难实现，除非让其自动跑起来！”

    “那你可有想法？”

    “我试下！”

    萧鸣心里有一个想法，就是让玉雕龙塑里的灵息，将一股股强劲的灵息奏合成并且激发出来。他想到这里，立即行动起来，他站起来，拿起了三块冰原之石，其中的一块，萧鸣将玉雕龙塑里的灵息涌进去，而另外两块，萧鸣分别将其激发。激发状中的灵息，朝着玉雕龙塑的灵石里涌去，随后在那刻，灵石激烈地燃烧起来，一股股强劲的灵息汹涌而出，朝着风轮上涌去。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    一瞬间，整座风轮激烈地运行了起来。

    “天啊！”李达整个人都是一震，彻底地全在那里，他死死地盯着这一切：“这，这真的运行了起来！天啊……”

    李达比上一次更加的兴奋而激动，因为这一次，是全自动的！

    “成功了！”

    当李达那一阵激动的声音响起时，整个石窟都激动了起来：“成功了？成功了！”

    “终于可以让它全自动地运转起来了！哈哈……”李达那一阵激动的声音响起。

    众人一听，都兴奋了：“如果是这样，那就实在太好了！”

    “鸣哥哥，真的成功了吗？”孙亭亭激动地说道，走向了萧鸣。

    萧鸣点了点头，道：“接下来，所有人捉紧时间打造出飞船，我可以为飞船提供自动的推动力！”

    “太好了！”

    那三百名炼兵师，一个个都亢奋起来，他们开始拼命打炼冰原之石，然后将其封装进船架里。之前的他们，只是有一股想法，现在，当想法有了实际支撑时，他们就拥有了激情