
    “怎么办！”所有人都被冰峰下方的奴隶惊呆住了，他们原本以为杀死首领，这些奴隶就会不攻自破，但万万没有想到，这些人竟然会爆发出如此恐怖的斗志，不过，也不奇怪，这些奴隶本来就极其的压抑，被困了几十年，生不如死，现在渴望的是自由，当然，比自由更重要的是，发泄掉这几十年以来的种种怒火和仇恨。

    “杀！”

    一阵阵狂吼声响起，只见一名又一名奴隶扑杀了上来。

    “这下怎么办……”众人都僵在那里。

    萧鸣和方海清相视一眼，然后点了点头，方海清闭上眼睛，体内的灵息一股股地沸腾起来，旁边的萧鸣，锵一声拨出了倚魔剑，手掐法印，暗念法诀，道心上的阴阳情经涌了出来，全部凝聚在倚魔剑上。

    嗖！

    萧鸣朝着半空中飞了上去。

    逢！

    一声刷鸣，萧鸣体内的灵息汹涌而出，在此刻，他轰击出了帝王剑法第四式，凤舞九天！

    剑，化成虹息。

    芒，点成刺尖。

    凤舞九天，朝着半空中轰击而去，而此时，方海清睁开了眼睛，一股神圣而强劲的文圣光芒涌了出来，朝着萧鸣普照而去，呼啦一声，这些文圣之光笼罩在萧鸣身上。

    “凤舞九天！”

    萧鸣的身体燃烧了起来，受到方圣之光的冲击，他挥舞着倚魔剑，在最后狠狠地一挥，凤舞九天施展出来，在半空中，萧鸣坚起手上的倚魔剑，重重地朝着前方一划而去。

    逢！

    凤舞九天，化成了一道道剑芒和劲息，朝着四周轰击而去。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    一阵阵轰鸣声响起，满天凤舞剑芒轰动着，朝着山峰四周的众人轰击而去。

    噼哩啪啦！

    一阵阵轰鸣声响起，这些凤舞剑芒朝着那一名名奴隶轰杀而去，击在奴隶身上，顿时间，一名名奴隶全部倒砸了下来，这一击，直接取了他们的性命。

    对于这些奴隶，萧鸣从来不会手软。

    这些人，要么就是犯下滔天大罪的恶人，要么就侵略过华夏帝国的北狄人，无论是哪一种，都该死。无论他们受到什么样的折磨，无论他们到底有多么可怜，有一点是正确的，就是得杀。

    一道道厉芒轰天而出，凤舞九天所轰击而出的剑芒，噼哩啪啦地朝着冲杀上来的奴隶轰杀而去。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    一阵阵凤舞所化成的剑芒轰击在这些奴隶身上，顿时间，所有人都被重重地轰飞了出去，这些凤舞剑芒密密麻麻，每一击都将一名奴隶轰击出去。

    噼哩啪啦！

    一阵阵轰鸣声响起，所见之处，那些冲杀上来的奴隶，全部被轰飞了下去。

    “啊……”

    众人都是一震，来到了峰端前，朝下望去，原本涌上来的密集奴隶，在此刻，都被轰杀了。鲜血飞溅而出，沾染上半空中的雪花，整个视野都是一片血芒。

    “这些奴隶不要命似的，现在终于被压抑了下来！”何华都松了一口气，萧鸣和方海清不出手即已，一出手就立即将所有的奴隶都击落了，原本是临危关头，到此刻，众人轻松了，像是一块压在心灵上的石块被搬开了。

    神圣而强劲的文圣之光，朝着半空中的萧鸣涌去，萧鸣的身体发出强劲的光芒，他的手不停地挥动着，倚魔剑旋转起来，随后，一道道剑芒轰击而出，噼哩啪啦地轰击在那一名名奴隶身上。

    不停有奴隶被轰落下去。

    也不知道过了多久，终于，半空中弥漫着一股血腹气息时，所有的奴隶不再涌杀上来，他们惊慌而焦急地往山脚下走去。虽然奴隶想涌上来，然后砍杀这些华夏士兵，但他们更担心的是自己的生命。

    所有的奴隶，死的死，逃的逃，只剩下一部分，依然守在山峰脚下，他们死死地盯着萧鸣这边。

    嗖！

    萧鸣落了下来，站在方海清旁边，方海清睁开了眼睛，两人相视一眼，点了点头，方海清说道：“剩下来的奴隶，如何处置？”

    “全部押往地牢！”

    萧鸣的声音响起，他一挥手，道：“所有人都动，朝着下方的地牢涌去，将这些奴隶全部捉拿归案！”

    “是！”

    众人发出了一阵激动的声音。

    “杀！”

    他们发出一阵狂吼声，沿着峰路朝着下方轰杀而去，一个又一个士兵挥动着长矛，敲击着护盾，以浩大的声势先发制人，然后朝着下方涌去，速度非常快。

    这些士兵也需要发泄自己内心的郁闷和怒火。

    “杀！”

    一阵阵响亮的嘶叫声通天而起，顿时间，所有的奴隶都被吓得闻风而逃，刚刚人数多的时候，他们还可以一鼓作气，但现在，他们只有逃走的命运。

    只不过，也有相当一部分的奴隶并没有走，而是站在那里，脸色怒火地望着这一群冲杀下来的士兵。

    “杀！”

    一阵阵狂吼声响起，士兵们扑杀了下来。

    “为我们的血脉而战！”奴隶发出一阵狂吼声，顿时间，他们动了，扑了上来，挥动着手上的砍刀，与那群士兵拼死一战，这些奴隶都是北狄人，牛高马大，极具爆发力，狠狠地轰出一刀，可砍杀几人。

    “杀！”

    士兵们也杀红了眼，往往十几个士兵围杀一个高大的北狄人。

    整个天空，都伴随着这一阵阵轰杀声。

    而在峰端顶上，萧鸣和方海清并肩而立。身后的孙亭亭走了上来，道：“鸣哥哥，为什么这些奴隶会全部逃出来造反呢？昨晚他们还是被困在地牢里的，为什么今天却冲杀了出来？”

    萧鸣没有说话，而是望向前方的海洋。

    不知什么时候，一股股血红色的雾，已经弥漫整个海平面上，萧鸣望了一眼，然后道：“因为有人潜入我们这里了。”

    “什么人？”

    不只是孙亭亭，何华都，陈鑫，张天弓和文章军都是一动，紧紧地望着萧鸣。

    “如果不错，应该是北狄人。”萧鸣说道：“而且，感染病是他们施放的，东山港的情况恐怕也是他们一手造成的，目的就是调虎离山，而奴隶更是他们发动起来的！”

    “什么！”

    众人都是一震。

    他们想到近期以来，总总现象，都是一动。只怕萧鸣说得并没有错，感染病、东山港灾难、奴隶暴-乱，这一切都极其的巧合，不用多说，一定是有人串合起来，而很可能，这就是北狄人的作为。

    “而且，北狄人正朝着这边涌杀而来了。”方海清突然道。

    “什么！”众人都是一震。

    萧鸣淡淡地道：“不错，海平面上，全是北狄人。”

    “什么！”