
    “他们是二皇子的人！”永恒声音冷沉地说道。

    “杀……”

    正在此时，那地上的两名青年突然嘶喝一声，整个人从地上弹跳了起来，朝着萧鸣和永恒跳了上来，如同鬼魅一般，狠狠扑杀上来。

    “找死！”

    永恒低喝一声，他手捏成拳头，炎息涌上来，随后一拳头朝着那名青年轰杀而去。

    嘭！

    一阵闷响，那青年被打得粉碎，鲜血飞溅而出。

    啪！

    萧鸣伸出手，朝着那名青年扣去，手握成鹰爪，捏住青年的喉咙，随后狠狠地朝着地上按去，青年被按在地上，他想挣扎窜起来，但萧鸣一拳头打下来，这一拳轰打下来，对方彻底地失去了反抗，倒在地上呻吟着。

    “说，你的狗子为什么派你过来！”萧鸣冷冷道：“你说，我给你一个痛快！”

    “哼！”那青年冷然一哼，眼里全是嘲讽。

    “看来，你是不见棺材是不会流眼泪！”萧鸣伸出手，猛然间捏住了青年的手臂，驱使出一股冰冷的灵息，钻进了青年体内。

    “啊……”

    青年发出一阵阵痛苦的嘶叫声，萧鸣这冰冷灵息，正是玉雕龙塑里的阴冷冰晶，钻进青年体内，青年承受着撕心裂肺的痛楚，最后，他承受不住，发出痛苦的嘶叫：“我说，我什么都说，是二皇子派我们来的，他说皇太子一定来见萧鸣，所以要我们对你们进行围杀！”

    “很好。”

    萧鸣冷然点头，手掌一翻，狠狠地打在青年的天灵盖上。

    啪啦。

    青年吐出一口鲜血，倒在地上死去，但脸上却有一股解脱的神色。

    “二弟他……”永恒眼里闪烁着一股股杀气，而就在此时，一阵冰冷的声音响起：“二皇子他就是想你们都死在这里！”

    “什么！”

    众人一震，抬头望去，不知什么时候，在门外已经多了三名老者，这三名老者冷冷地站在门外，也不知道站了多久，但让人惊讶的是，从始到终，这三名老者都没有显示任何灵息波动，他们站在那里，就如同一樽樽佛像般。

    “这……”

    当见到这三名老者时，众人都是一震，因为他们此刻才发现这三名老者的存在。

    “竟然是涅丹境九重的存在！”方海清眉头一皱，她有些紧张了起来，而旁边的孙亭亭、秋宁、大牛脸色都泛白了，他们想不到，竟然来了涅丹境九重的高手，而且一来就来了三人。

    永恒眼里全是怒火，喝道：“东山三老，二弟他到底给了你们什么好处？竟然请到你们！”

    “呵呵……”

    这三名老者呵呵地笑了起来，眼里全是嘲讽的光芒，说道：“皇太子，本来我们是井水不犯河水的，但五年前，你却派人来犯东山，想要剿灭我们！自从那开始，我们就一定在等待着，等你离开戒备森严的皇宫，终于在今天，你还是离开了权力金三角的褊护！”

    “是谁通知你们的！”永恒死死地说道。

    “你想得并没有错，是二皇子！”东山三老说道。

    “果然是他！”永恒死死地道：“永生，这辈子我就与断绝兄弟关系，从今天开始，不是你就是我亡！”

    “哈哈……”

    东山三老放声大笑了起来。

    永恒抬起头，死死地盯着东山三张，指着萧鸣等人，说道：“你们要对付的人是我，他们与此无关，让他们走，我会与你战一个痛快！”

    “哈哈……”左边那道高瘦的老头哈哈大笑，笑声里全是冷笑，道：“要是让他们走了，那二皇子岂不是要遭殃？那权力金三角岂不是要对我们下手？当然让你们全部死光！”

    “你……”

    永恒眼里全是怒火：“你们三个是涅丹境九重颠峰，对我们下手，这不是以强欺负弱么？”

    “哈哈……”

    三老相视一眼，都笑了，左边的那名肥矮的老者发出一阵阵嘎嘎的声音，说道：“以强欺负弱？我们喜欢！”

    “你！找死！”秋宁最先忍耐不住，她飞舞起来，身上的衣裳激烈地抖动，如同一道旋风般，顿时间，她的衣裳扇动起来，一道道灵芒如剑，朝着三名老者轰杀而下。

    “哦，玄天女派？竟然还有玄天女派的灵术？”三名老者有些惊讶地说道，随后，他们露出喜悦的神色：“这女娃修炼的是玄天女派的灵术，她可以不杀，留着有用！”

    “你们找死！”

    秋宁冷喝一声，身上的灵息汹涌而出，那一道道冷芒轰杀下来，一瞬间就吞噬住了东山三老。

    “呵呵……”只见那名肥矮的老者，猛然深吸一口气，然后死死地往前吐去。

    啪啦！

    这一口气朝着前方吐去，所到之处，迅速地凝结成一道道灵冰，当那一道道冷芒轰射下来时，全部被这些灵冰吸住，随后，这些冷芒不停地被溶解。

    “嘿嘿……”

    一阵阴冷的声音响起，只见那名高瘦的老头突然出现在秋宁身前，伸出枯槁的左手，朝着秋宁身上拍去。

    啪啦！

    秋宁被轰击在地，动弹不得，浑身颤抖，眼里全是惊恐。

    “秋宁姐姐……”

    孙亭亭逸了上来，只不过，站在地上的那名勾鼻男子突然动了，他伸出手，隔着半空朝着孙亭亭身上抓去，啪啦一声，孙亭亭就活生生地抽到勾鼻男子身前，勾鼻男子伸出手在孙亭亭身上一拍。

    啪啦！

    孙亭亭直接晕死了过去。

    “这女娃很美，就留着我做玩物吧。”那勾鼻男子冷冷地说道。

    “找死！”

    正在此时，萧鸣的声音冰冷地响起，下一秒，他拨出倚魔剑，出现在勾鼻男子身后，倚魔剑狠狠地朝着勾鼻男子轰杀而去。

    逢。

    一声刷鸣响起，倚魔剑呼啸而过，只不过让萧鸣一动的是，身前的勾鼻男子竟然凭空消失了。

    “萧鸣，身后！”方海清的声音响起，萧鸣回过头望去，只见在他身后，站着一名老头，满头的散发，露出一道勾型的鼻子，让萧鸣惊讶的不是，老头的闪躲，而是其在闪躲中竟然夺下了萧鸣手上的倚魔剑。

    “好一把剑。老头子我喜欢了，给我吧。”

    勾鼻男子说道。

    “哼。”萧鸣冷然一笑，他右手一翻，一道真空大手印浮现在身前，随后重重地朝着那名勾鼻男子轰杀而去。

    嘭！

    一阵轰鸣声响，真空大手印重重地打向勾鼻男子。

    呼啸！

    勾鼻男子下意识地抬起倚魔剑，往前挡去。

    嘭！

    一阵轰鸣，那道倚魔剑被重重地轰飞了出去，而那名老头身影一闪，消失不见，半空中响起他那一阵阴沉的声音：“很好，很好，想不到你这么一掌，可以击得我热血沸腾，如果不错，你应该是涅丹境八重的存在！”

    “哼！”

    萧鸣冷然一笑，他往上逸去，手掐法印，暗念法诀，一股股灵息汹涌而出，凝聚在他手掌上，猛然间，他狠狠地朝着半空中轰打出一道道真空大手印。

    噼哩啪啦！

    一道道真空大手印朝着半空中的勾鼻老头轰杀而去。

    “你以为这些手掌就可以轰杀我么？简直就是痴人说梦！”半空中，响起勾鼻老头冰冷的声音。

    “是么！”

    萧鸣回过头，与方海清相视一眼。

    方海清一下就反应了过来，她手掐法印，轻轻地吟唱道：“无量光，无量息。”

    逢！

    只见半空中，一股强劲的光芒激烈地燃烧起来。

    啪啦！

    这股光芒普照在那一道道真空大手印上。

    噼哩啪啦！

    一道道真空大手印死死地朝着勾鼻老头轰杀而去。

    “你……找死……”半空中，响起勾鼻老头的嘶喝声：“你这是什么手掌？竟然一次性轰出如此多而强劲的手印，可这是什么光……天啊，在这些光的普照下，所有的手掌都变得恐怖起来……”

    “现在就是你的死期！”

    萧鸣的声音冰冷地响起，他身影一闪，沿着真空大手印逸了上去。

    “你简直就是找死！”勾鼻老头嘶喝一声，那刻，他挥了一道道拳头。

    噼哩啪啦。

    只见半空中，一道道拳头朝着前方轰杀而去，与那一道道真空大手印轰击在一起。勾鼻老头轰出的拳头，与真空大手印轰杀在一起，每一拳头和每一道手印轰击在一起，随后激烈地爆炸开来。

    逢！

    半空中，燃烧起一股股强劲的火焰。

    “杀！”

    一阵冰冷的声音响起，只见此刻的萧鸣动了，如同鬼魅的身影一闪，下一秒出现在勾鼻老头身前，狠狠一掌轰杀出来，击在勾鼻老头的胸膛上。

    嘭！

    真空大手印轰杀在勾鼻老头胸膛上。

    啪啦！

    勾鼻老头吐出一口鲜血，倒飞而出，而那刻，半空中，一道道真空大手印轰杀上去，密密麻麻地打在勾鼻老头的胸膛上。

    噼哩啪啦。

    这些真空大手印如同流星一般，一瞬间就将勾鼻老头包围住。

    “大哥！”

    地面上，那名肥矮老头和高瘦老头眼里闪过一丝紧张，他们同一时间都动了，朝着半空中的真空大手印掌群扑去。

    “啊……”

    一阵痛苦的嘶叫声响起，半空中，那名勾鼻老头被轰杀，鲜血飞溅而出，一瞬间，老头的灵魂被打碎，足足有五万多枚念头飞散了出来