
    房间里，杨幂静静地站在那里，她手里拿着一块斗大的灵珠，这灵珠正是凤凰离别时给她的，任何妖兽，都拥有一枚兽丹，这兽丹，正是妖兽异于人的灵丹，是妖兽的修为所凝聚而成的结晶。任何人，只要拥有妖兽的结晶，那么就会得到妖兽的力量。只不过，这兽丹并不能强行夺取，只能是妖兽自己吐出来的。而妖兽吐出兽丹后，并不会损失自身的实力。而且，之后还可以获取回来。

    一般的兽丹，强弱程度，是根据妖兽本身实力而定的，妖兽越强，兽丹就越是强劲。一般妖兽的兽丹，就让一名手无缚鸡之力的凡人成为淬体境的存在了，更加不要说是天下第一教，梦上魂道的十头守护兽之一的凤凰了。

    “三天后，就是皇帝盛宴了，也好，我就在这一天轰杀你！”杨幂眼里闪烁着一股杀气。

    她拿起了那枚兽丹，也不犹豫，想直接吞了下去，这一枚兽丹是凤凰的心血，杨幂吞食后，并可立即拥有凤凰的实力。她需要让自己的实力涨起来，然后一击将萧鸣轰杀。

    杨幂手上一翻，一股暗黑色的玄息涌了出来，在手上不停地沸腾着，烧灼着那一枚凤凰兽丹，随后，她吞食了这一枚凤凰兽丹。当兽丹进入胃里时，一阵阵灵息从丹里扩散而出，杨幂闭上眼睛，她运功将兽丹的灵息全部吸收进丹田里。

    只不过，她并没有发现，一股股血红色的灵息却从她体内冒了出来，在她身上弥漫开来，不停地游走着，转了三十周天后，再涌进她的体内。

    也不知道过了多久，血红色的灵息被完全吸纳了，而杨幂也睁开了眼睛。她站了起来，静静地望着自己的手，眼里却多了一丝疑惑。不知为什么，她总是觉得有些不对劲，但哪里不对劲，她也说不出来，只是冷冷地道：“凤凰，你如果敢骗我，不需要禀告宗主，我就可以杀死你！”

    在另外一侧，森林里，一名女子站在那里，她抬头望向半空中，不知道在想什么，突然间，她嘴角上浮现了一丝笑容，道：“杨幂，最后你还是吞了凤凰兽丹，很好，接下来，你千万不要对少主动手，如果不是，会有你难受的！”

    “驾！”

    “驾！”

    “驾！”

    三阵马鸣声响起，只见三匹烈马穿梭在郊外上。

    烈马上，分别骑着三人。

    萧鸣、永恒和方海清。

    三人都背着一道沉重的背箩，箩里全是那一道道皇箭，三人骑着烈马往前奔跑在郊外上。四周是草原、森林和山丘，这里正是妖兽森林的边沿，一头头妖兽从妖兽森林里奔跑出来，它们发出一阵阵嘶鸣声，拼命地奔跑着。

    “萧鸣，射！”

    皇太子喝了一声。

    萧鸣从灵桶里抽出一道灵箭，他用力地拉开了那道牛力弓。

    啪啦！

    这足足三百多斤的牛力弓被拉开，猛然间，萧鸣再一松。

    轰鸣！

    一阵撕裂声响起，那道灵箭飞奔了出去，狠狠地朝着前方的那头野猪射去。啪一声，鲜血飞溅而出，灵符刺透野猪的身体，活生生地将对方刺得轰飞起来，重重地刺进树干上。

    “萧鸣，得三分！”

    皇太子扬声道：“海清，到你了。”

    “嗯。”

    方海清眼里闪过一丝光芒，她的弓是小型的弹皮弓，而她的箭是一道羽毛箭。拨箭、拉弓、放箭，一系列的动作极其的流畅，一气呵成，轰鸣一声，那道羽毛箭狠狠地轰射了出去。

    轰！

    羽毛箭穿透树林，狠狠地将一头野狼射飞出去。

    “海清，得三分！”

    皇太子哈哈一笑，道：“很好，轮到我了。”

    “永恒，你要射什么样的妖兽？”方海清问道。

    “这些妖兽，不适我们，走，我们进入妖兽森林！”皇太子说道。

    “好！”

    萧鸣眼里闪过一丝光芒，而方海清说道：“妖兽森林？我一直都想去看看了。”

    “那就好……”

    三人骑马奔腾，朝着前方跑去，进入妖兽森林。

    只不过，他们都没有发现，此刻在身后，一名女子缓缓地走了出来，不是别人，正是杨幂，她眼里闪烁着一阵阵冰冷的杀气，她冷冷地道：“萧鸣，皇太子，方海清，你们三人现在还不成气候，但将来必然会惊天地泣鬼神，本来我们只是想杀死萧鸣，但这么好的机会，连方海清也杀了！至于皇太子，宗主派我来监视你，就是让你的羽毛不丰满，现在，我也不介意杀你！”

    杨幂狠狠地一捏。

    轰鸣！

    杨幂手上所涌出的火焰，激烈地燃烧着，最后狠狠地一破，化成了一股火焰气息。

    下一秒，杨幂消失不见了。

    …………

    “驾！”

    “驾！”

    “驾！”

    三阵马啼声响起，萧鸣、皇太子和方海清三人进入妖兽森林，这里的妖兽，与森林外的妖兽不是同一个等级的，这些妖兽具有很强劲的攻击力和轰杀性。

    吼！一阵狂吼声响起，只见一头烈虎从妖兽里跑了出来，朝着三人冲杀而来。

    啪！

    皇太子取箭、拉弓和松弦。

    轰鸣！

    一阵撕裂声响，那道羽毛箭朝着那头烈虎轰杀而去。

    啪！

    灵箭穿透而过，刺进烈虎的体内，一股鲜血飞溅而出，但那头烈虎却仰天长吼一声，激烈地扑杀上来。

    “这头畜生！”皇太子眼里闪过一丝厉芒，他再欲抽箭厉射时，那头烈虎已经朝着皇太子扑杀而来。

    啪！

    此时，一道灵箭激刺了出去，射在烈虎的心脏上，一下就将其轰得倒砸出去，烈虎倒在地上时，已经没有任何的气息。

    “萧鸣，要不是你，我早就已经死了。”

    皇太子说着，但他却是一动，从萧鸣和方海清脸上，他看到了一丝凝重，他连忙道：“怎么了？”

    “有强劲的妖兽朝着这边涌杀而来。”萧鸣说道。

    “什么！”

    皇太子眼里闪过一丝厉芒，道：“神来杀神，魔来弑魔！萧鸣，方海清，就让我们三人杀妖兽杀得个痛痛快快！”

    “嗯。”

    萧鸣和方海清相视一眼，点了点头。

    吱吖！

    一阵嘶鸣声响起，一股强劲的火焰从前方的森林里轰射了出来，朝着三人轰杀而来。

    啪啦！

    萧鸣三人逸了起来，避开那一股火焰的轰杀。

    他们抬头望去，见到了一头火红的烈鸟，那烈鸟立在前方的参天古树上，全身火红，披着火焰金衣，露出一双凶猛的眼睛。

    “好妖兽，竟然一来就来了一头涅丹境的妖兽！”萧鸣说道。

    “涅丹境？”

    皇太子冷然一笑，道：“来得好，来得好，就让它成为我们的试刀石吧！”

    倒是旁边的方海清，却是一动，道：“这里还是妖兽森林的外沿，怎么可能会有涅丹境的妖兽？一个可能，它是被我们吸引而来的，另一可能，它是被有心人召唤来的！”

    萧鸣点了点头。

    皇太子哈哈一笑，道：“海清，你说得没有错！这其中有诡异，而现在，就让我们砍杀这头烈鸟，为我们三人的结拜而葬血！”

    方海清点了点头。

    萧鸣道：“就算它是被有心人召唤而来的，我们也有实力轰杀！”

    “萧鸣，我喜欢你这样说！”皇太子哈哈一笑，猛然间，他抽出一道灵剑，从烈马上跳了起来，朝着那头烈鸟逸去，半空中，他道：“萧鸣，助我一力！”

    “好！”

    萧鸣拨出灵箭，拉尽弓，猛然间松弦。

    轰鸣！

    一阵嘶鸣声响起，只见那道灵箭急速地射了出来，朝着烈鸟射了上去。

    吱吖！

    烈鸟嘶鸣一声，它意识到了危险，朝着半空中飞去，想避开人类的攻击，当然，面对这名手执灵剑的少年，烈鸟没有丝毫的畏惧，相反，它害怕的是身后那名射箭的少年。

    烈鸟飞了起来。

    但那道灵箭却转了个角度，朝着烈鸟上射去。

    啪！

    灵箭刺进了烈鸟体内。

    一股鲜血飞溅而出，那头烈鸟在半空中嘶鸣一声，随后重重地从半空中坠落下来，落地的时候，它嘶鸣一声，翻了一个滚，然后再次飞了进来。

    但烈鸟已经是强弓之末。

    “杀！”

    皇太子冷喝一声，他挥动着手上的灵剑，朝着那头烈鸟轰杀而去。

    嘶呜！

    烈鸟发出一阵嘶鸣声，它的身体彻底地燃烧起来，一股股火焰冲天而起，朝着皇太子轰杀而来。

    “无量光，无量息！”

    方海清轻吟一声，一股灵息涌了上去，一瞬间，那朝着皇太子轰杀而来的火焰瞬间就被凝结了。火焰化成了一道道字符。

    “杀！”

    皇太子喝一声，手上的灵剑狠狠地砍杀下来。

    逢！

    灵剑沾上那一道道字符，沸腾了起来，朝着烈鸟杀去。

    啪啦！

    只是一剑，就将烈鸟砍成了两半。

    吱吖！

    吱吖！

    吱吖！

    但在此时，一阵阵轰鸣声响起，只见一头头烈鸟从森林里飞了出来，朝着三人轰杀而来。

    “为什么来了这么多！”皇太子眉头一皱：“每一头都是涅丹境的存在！”

    方海清脸色有些凝重。

    萧鸣静静地望着半空中那一头头烈鸟。

    “哼！”

    此刻，在身后不远处，一名女子冷冷地站着，她望着萧鸣的背影，嘴角上浮现起了一丝冷笑，今天，她就要趁乱杀死萧鸣！