
    “你……”

    那刻，所有人都愣在那里，死死地望着这一切，他们想不到，萧鸣竟然捏碎了太后令玉，那可是朝廷里三大凌驾于刑事部的圣物之一，其他两道分别是长方宝剑和天子灵玺。任何人，只要拥有这其中之一的圣物，就拥有凌驾于刑事部的权力，对于京城里的任何贵族候和平民候，都可以先斩后奏。

    太后令玉，是当代皇太后的持有之物。

    见到它，如同见到皇太后，而这一块灵玉，可以斩杀所有的平民候和贵族候，就算是武者，对其都要极其的忌惮，不敢有什么非分之想或鄙视之意，因为这样，极其可能会引起整个皇权的追杀。

    但在此刻，萧鸣却活生生地将太后令玉捏碎了。

    啪啦！

    啪啦！

    陈吴平民候陈志两父子脸色苍白，倒在地上，陈志更是大小便失禁。而那些禁军，都刷一声跪倒在地上，惊恐地道：“皇太后在上，请恕饶属下不能全力保护圣物！”

    宏运少候彭建脸色苍白，他跪倒在地上。

    他没有丝毫的悻灾乐祸。

    他完全被萧鸣吓住了，萧鸣这样的行为，无疑就是藐视整个皇室，无疑就是与整个朝廷为敌，恐怕就是天下第一人林尘机在这里，也不会做出这样的行为，林尘机不会卑微，但也绝对不会如此张狂。

    萧鸣简直就是一个疯子！

    这个念头闪过，彭建整个人的头皮都发麻了起来，他死死地盯着萧鸣，颤抖地道：“你果然是一个疯子，你……”

    “这下怎么办……”

    陈鑫脸色苍白，眼里全是惊恐，而旁边的陈志浑身颤抖，眼里全是绝望：“这下完了，我们陈吴平民候算是玩完了。”

    萧鸣环顾一周，却笑了。

    “你……”

    见到萧鸣嘴角上的笑容时，彭建从地上站了起来，他指着萧鸣死死地道：“你藐视朝廷，对皇太后不敬，捏碎圣物太皇令玉，你眼里还有皇法吗？来人，立即将他捉起来，将其带回朝廷，然后交由贵妃娘娘，等待他的，将会是五马分尸！”

    彭建的声音响起。

    而禁军都动了，他们涌了上来，一瞬间就团团地团住了萧鸣，手上的长矛一横，朝着萧鸣身上的要害刺杀而来，太后令玉碎了，如果不将萧鸣捉拿归案，这些禁军都得被处死，大家都很清楚，圣物破碎后是什么样的下场，不只是陈吴候，包括彭建在内，所有人都得被处死。

    现在他们只能将萧鸣捉拿归案。

    他们用生命去捉拿。

    几十名禁军涌了上来，他们都是凝脉境八重的存在，从一开始，萧鸣就不轻松，因为这些禁军是拿生命来与萧鸣拼搏，虽然只是凝脉境八重的存在，但爆发出所有的能量，却是可以与凝脉境九重的武者抗衡的存在。

    萧鸣心里却是一笑。

    看来，这太后令玉，在这些禁军眼里就是圣物了，只不过，对于萧鸣而言，这只不过是一块垃圾而已。

    “很好，很好……”

    萧鸣体内的热血都沸腾了起来，自从轮回战结束后，他很久就没有遇到这样的对抗了，这五十多名凝脉境八重的禁军，带给他一股股压迫，将他的战斗之心激发了起来。他时而轰出真空大手印，时而击出风云拳掌，每一击都狠狠地轰杀上去。

    轰隆！

    一声轰鸣，陈吴平民候的殿堂，在此刻被狠狠地轰中，一声巨响过后，殿堂就这样崩塌了。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    萧鸣从废墟里跃了出来，身后跟着五名禁军，这五名禁军是凝脉境八重颠峰的存在，是最后的一批了，萧鸣眼里闪过一丝光芒，半空中，他的身体突然消失了。

    “恶贼呢！”

    那五名禁军脸色都是一怔。

    啪！

    啪！

    啪！

    啪！

    突然间，四阵轰鸣声响起，只见在五名禁军四周，分别出现了四道幻影，正是萧鸣的幻影，手执着倚魔剑，不停地跳跃着，施展出帝王剑法第五式――空间绞杀！

    逢！

    一瞬间，四道幻影身上燃烧起一股股强劲的灵息。

    “啊……”

    五名禁军脸色大变，只见此刻的萧鸣消失了，取而代之的是一道冰晶空间，将五人围困住，空间实物化，化成了一道道机关般的存在，不停地旋转和滚动，然后狠狠地轰杀了上来。

    嘭！

    一声轰鸣，五名禁军在一瞬间就被轰杀。

    一股股鲜血飞溅而出，半空中，萧鸣飘浮在那里，让他心里激动的是，修炼《越灵经》后，他轰出帝王剑法第五式更加的得心应手了，而且威力也更加的恐怖。

    “萧鸣，你死定了！”

    一阵厉喝声从下方响起，正是彭建：“你这个低贱的平民，我们这些高贵的禁军和贵族候，又岂是你能够侵犯的！而且，千不该万不该的是，你不应该捏碎太后令玉，这是皇室的圣物，你这样做，就是与整个朝廷为敌！哈哈，就算你是武学堂联盟的弟子，又如何？最后还不是一样要入世作官？现在，你捏碎了太后令玉，就意味着你这辈子玩完了，朝廷不会放过你的，武学堂联盟不会放过你！哈哈……”

    “呵呵……”萧鸣一笑，身影一闪，下一秒出现在彭建身前。

    啪啦！

    一声刷鸣，萧鸣伸出手，狠狠地捏住了彭建的手臂，轻轻地一撕，接着，一阵惨烈的杀猪声响起了：“啊……”

    鲜血飞溅而出。

    宏运少候的整支手臂就这样被活生生地撕了下来。

    彭建发出一阵阵狂叫声：“你……你竟然敢这样对我，你……你不怕得罪宏运贵族候！！！”

    “呵呵，我连皇太后都敢得罪，又怎么不敢得罪宏运贵族候？”萧鸣笑着道。

    “你……”

    彭建气得张口一吐，吐出了一股鲜血，整个人，如同死了半条命一般，没有了高傲和凌气，只剩下一阵阵近似求饶的哭喊声：“放过我，求求你，放过我……”

    “太可怜了，根本没有杀你的兴趣。”

    萧鸣用力一抛，将彭建狠狠地抛了出去，轰隆一声巨响，顿时间，彭建狠狠地倒砸在大地上。彭建挣扎爬了起来，头也不敢回，惊慌地往外跑去。

    啪啪！

    萧鸣拍了拍手掌，回头望去，却见到脸色绝望的陈志。

    “我……我要去接母亲和妻子，然后带她离开……”陈志站了起来，回头望向陈鑫，道：“鑫儿，我们立即走……”

    陈鑫脸色苍白无血，但他摇了摇头：“走不了了，走到哪里，都会被朝廷追杀的。”

    “你不走，我走……”

    陈志道了一句，然后惊慌地往外跑去，脸色苍白，眼里绝望。

    陈志走后，陈吴平民候就只剩下萧鸣和陈鑫，萧鸣拍了拍陈鑫的肩膀，道：“你怕死吗？”

    “不怕……”

    陈鑫摇了摇头，他脸色缓和了一些，站了起来，然后道：“事到如今，逃避也没有用，萧哥，这一切责任就由我来担负吧。”

    “咯咯……”

    正在此时，一阵冰冷的声音响起了，只见从陈吴平民候府大门，缓缓地走进了一行手执着兵器的禁军，这些禁军与之前的极大不同，之前是凝脉境八重的，但此刻，这些禁军，竟然是涅丹境一重的。

    而带头的不是别人，正是楚香公主。

    她走了进来，一眼就望向萧鸣，咯咯地笑了起来，声音中充满了得意和杀气，她冷冷地道：“萧鸣，是什么给了你如此大的胆，竟然捏碎太后令玉？恐怕就是我，也不敢损耗半分，但你却直接捏碎了，今天就是你的死期！”

    说着，楚香公主回过头，望向了彭建，眼里全是赞赏：“你做得很好！”

    “嗯。”

    彭建死死地盯着萧鸣，他点了点头：“萧鸣死定了！”

    “呵呵……”萧鸣不以为然一笑，他扬声道：“我随大家回去，我也有一事要禀告皇太后，抑或是妲妃娘娘。”

    “哼！”

    楚香公主第一次见萧鸣竟然如此低声下气，她认为这是萧鸣在怕死，周围是涅丹境一重的禁军，就算萧鸣是武学堂联盟的，插翅也难飞！

    “带走！”

    萧鸣和陈鑫，被带回了皇宫，在东宫殿堂里，一名美艳的少妇靠在龙椅上，在她身前，竖起了一道垂帘，一股股仙气从龙墙壁里飘散了出来，弥漫在半空中。女子懒洋洋地靠在龙椅上，在她身后，站着几名侍女，正专心致志地为其按摩。

    “贵妃娘娘，捏碎太后令玉的人带到！”

    一阵声音响起。

    只见此刻，楚香公主一马当先走进了殿堂，彭建在身后，带着禁军，押着萧鸣和陈鑫走了进来，陈鑫一走进来，就啪啦一声跪倒在地殿堂上，大气都不敢喘一下，而萧鸣，却昂着头，身上涌出了一股舍我其谁的气势。

    “大胆，见了贵妃娘娘，竟然还不下跪！”楚香公主娇喝了一声。

    “立即给我跪下！”

    几名禁军走了上前，按住萧鸣，死死地将其往地上按去，只不过，萧鸣身上涌起了一股阴阳情经，猛然一击，几名禁军就被弹了出去。而在此时，一阵冰冷的声音，从垂帘后传来：“大胆刁民，难道在这里，你也敢如此目中无人么！”

    “对你，我就是目中无人！”萧鸣突然说道。

    “你……”

    那刻，殿堂里，所有人都停了下来，死死地盯着萧鸣，他们实在想不到，为什么萧鸣如此的张狂？妲妃可是乾阳大帝最为宠爱的妃子，萧鸣不但不下跪，而且还是出口顶撞妲妃，他简直就是找死啊！

    “大胆刁民，你打伤贵族少候，捏碎太后令玉，而且还敢顶撞我，看来，不给你一点颜色看看，你是不会流泪的！”妲妃的一声响起，只见大殿堂四周跃出了两名老者，老者身上的灵息极其的强劲，竟然是涅丹境七重的存在。

    萧鸣脸不改色，突然间，他道：“大胆恶徒彭建，你弄虚弄假，欺上瞒下，竟然敢以假的太后令玉来欺压良民，你罪当处死！”

    “什么！”

    众人都是一震。

    而此时，垂帘后的妲妃突然一震，睁开了眼睛。

    “还有你，妲妃！”萧鸣的目光严厉地望向了妲妃，虽然隔着一层垂帘，但妲妃还是一震，而萧鸣那严厉的声音冷冷地响起：“妲妃，你伪造圣物太后令玉，你该当何罪？”

    （ps：感谢机友16开头的月票，感谢你！）