
    “不错，赌。”林尘机那由火焰凝聚而起的脸庞上，是一股股高深莫测的神情。

    这个赌字，却让权力金三角都是一动。

    “以什么而赌！”武皇候最先沉不住气，提声喝道。

    “以黑暗圣女和萧贤的对决，蟒蛇和萧鸣的对决，赌他们谁胜出，这里有两盘决战，就有两场赌。”林尘机的声音散发着一股豪赌的气势。

    “哦。”

    乾阳大帝一动，那双眼睛里，闪烁着一阵阵杀气。

    武皇候却喝道：“什么赌？太费时了，林尘机，你与我们二十年不见了，我手里痒得很，来吧，我们来大干一场！这二十年来，老子从来没有像当初与你对决的那一场打得痛快和兴奋，斧头噬血，今天就拿你的血来重刷斧头的灵魂！”

    “是么！”

    林尘机一笑，道：“二十年不见，你还是那个四肢发达、头脑简单的武候！”

    “你！”

    武皇候脸色一变，而旁边的乾阳大帝挥了挥手，道：“林尘机，这是你向我们权力金三角发起的挑战，那赌盘就让我们来定！”

    “这是当然。”

    林尘机眼里闪烁着一阵阵笑意。

    乾阳大帝并没有说话，嘴角浮现一丝冷笑，作为他的左膀右臂，文皇候很清楚乾阳大帝在想什么，文皇候笑了，他想的与乾阳大帝想的恐怕是一样，文皇候走上前一步，说道：“两盆战局，第一场，萧贤赢，第二场，萧鸣赢。”

    “啊……”武皇候急了，他急道：“二哥，你赌萧贤赢，我不反对，但你却认为萧鸣会赢？这是绝对不可能的！”

    连乾阳大帝都疑惑地望向了文皇候。

    只不过，乾阳大帝一直以来，都以文皇候为心腹，文皇候的话，乾阳大帝一直都相信，这是一种兄弟之情，也是一种君臣之信。但旁边的武皇候急了起来：“二哥，你再想想，千万不要赌萧鸣赢，他无法打赢那头蟒蛇的！”

    林尘机静静地望着文皇候。

    文皇候捋了捋胡须，笑道：“我们就赌萧家两兄弟胜出。”

    “是么？”

    林尘机问了一声，听不出任何感情波动。而武皇候望了一眼文皇候，心里虽然有千万个草泥马，但也没有开口，三人接近三十年的相互依存告诉他，你可以第一次反驳文皇候，但千万不要第二次反驳，不是因为文皇候会怒火，而是因为结果会让自己很难堪。这三十年来，文皇候所做的决定，没有任何一件是错的。

    武皇候虽然心里不服，但还是安静下来。

    只不过，他一想到萧鸣，心里又有些不舒服了，萧鸣可以杀死天狼，绝对是瞬间爆发，但那已经是极限了，身为一名武者，对武学有至高追求的武者，武皇候是极其不相信萧鸣能够在这么短时间内爆发第二次的，如果萧鸣真的爆发出来，就一定会死！

    无法爆发出来，萧鸣又如何杀死蟒蛇。

    蟒蛇可是一百头天狼的实力。

    武皇候心里不爽，但表面上，他没有表达。

    “你们的赌局就是这样？”林尘机问道。

    “不错。”文皇候捋了捋胡须。

    “很好。”林尘机眼里闪过一丝光芒，他道：“赌资和赌彩，你给出来吧。”

    “两盘战决，第一场，如果萧贤赢了，我想从你身上得到那一本玄流洪荒！如果黑暗圣女赢了，我愿意将我的三百纯阳灵扇给你；第二场，如果蟒蛇赢了，我愿意交出我的本命法魂，如果萧鸣赢了……”

    顿了一下，文皇候抬起头，道：“如果萧鸣赢了，那么你要答应我一件事。”

    那刻，无论是林尘机，还是武皇候和乾阳大帝，都望向了文皇候，他们都猜不出，到底文皇候所说的到底是什么事，而此时，文皇候淡淡地道：“如果萧鸣赢了，那么在十年内，无论发生什么事，你都不能亲自出手杀萧鸣！只有十年过后，你才可以出手！”

    “啊……”

    那刻，武皇候脸色一变，急道：“二哥，你说什么？你竟然只是要林尘机十年不出手杀萧鸣？萧鸣是什么？他值得你这样为他而舍弃自己的本命法魂！”

    乾阳大帝没有说什么，极其的平静。

    林尘机哈哈大笑了起来：“哈哈，很好，很好，文皇兄，二十年来，你一直都没有变，还是那么的惊人举言，很好……不过，我真的奇怪，萧鸣到底有什么，竟然能够让你如此的不怕死，连自己的本命法魂都愿意舍弃！”

    “呵呵，我只是看得起这小子而已。”文皇候捋了捋胡须，笑了笑。

    “很好，那么就按照你的赌注开局！”林尘机道。

    “二哥！”

    武皇候脸色急了，冲着文皇候道：“二哥，无论你之前做出什么决定，我虽然有异意，但从来不会反对第二次，但这一次，我不能再沉默，因为这可是赌上你的本命法魂！我们三兄弟，三十年前结拜为兄弟，荣辱与共，生死与同，今天，无论如何我都不能看着你输去本命法魂！”

    文皇候淡然一笑。

    而旁边，一直沉默不言的乾阳大帝道：“二弟，可以赌萧鸣赢，不过，我不想你赌上自己的本命法魂。”

    “呵呵……”

    文皇候笑道：“三弟，大哥，三十年来，我们同舟共济，患难与共，有福同享，有祸共受，这些年来，你难道不相信我吗？如果没有十足的把握，我是不会按上我的本命法魂的。”

    “这……”

    武皇候急了，而旁边的乾阳大帝挥了挥手，道：“三弟，什么都不要说了，一切就听二弟的。”

    “这……”

    那刻，武皇候狠狠地挥了挥手上的那把斧头。

    当下，灵盆上，一股股灵息消散，而权力金三角和林尘机呈现了出来，灵盆上的皇亲国戚，都惊讶地望来，见到权力金三角旁边的那名战火燃烧的王者，不是别人，竟然是披着一件战袍的林尘机。

    “父皇……”

    一阵紧张的声音响起，正是乾阳大帝最为宠爱的千雪小公主，她紧紧地缩在乾阳大帝身后，紧张地望着林尘机，从林尘机身上，她感到了一股压迫的杀气。

    “千雪，不要怕……”乾阳大帝抚摸着千雪公主的小头。

    “这是什么情况！你们快看，在权力金三角旁边，那不正是林尘机么？他竟然与权力金三角站在一起，这是什么情况！”一阵阵惊呼声响起，众人都注意到了权力金三角和林尘机。

    而此刻，这天下最为威名远播的四名上位者就这样静静地望着下面的两场战局。

    咝！

    不知为什么，当林尘机的目光望过来时，那头蟒蛇突然仰天啸呜了一声，火红的信子吐了出来，它突然吐出了一股股雾汽。这些雾汽不停地朝着前方飘浮而去。

    “畜生，看我的，双重真空大手印！”

    那刻，萧鸣嘶喝了一声，体内的灵息都涌了出来，顿时间，萧鸣逸了上去，他伸出左右双手，一股阴阳情经涌了出来，化成了两道真空大手印，随后狠狠地轰杀了上去。

    嘭！

    嘭！

    两声轰鸣声响起，那刻，真空大手印竟然重重地打了上来，两掌就将那道灵息屏打碎了。

    “啊……”

    所有人都是一震，彻底地僵在了那里。他们想不到，萧鸣竟然两掌就将那坚固的灵息屏打碎了，所有人都僵住了：“这是什么情况！天啊，刚刚无论怎样轰打，都无法击碎，但此刻……”

    众人惊讶地望着萧鸣。

    孙亭亭脸色喜悦了，而旁边的秋宁眉头一皱，她意识到了什么不对劲的地方。

    逢！

    只不过，就在此时，一股股强劲的灵息突然涌了出来，一瞬间就弥漫在整个半空中，萧鸣的身体也被灵息所笼罩，他只感到一股股灵魂的刺动轰了上来。这灵息浸沾在他的身体上，那刻，他呼吸困难了起来。

    而脑海里，突然浮现起了一幕又一幕。

    竟然是刚刚梦冰云被轰杀的情景。

    无助的梦冰云呆呆地飘浮在半空中，一道光芒破裂而出，紧接着就是那道烈日脱壳而出，在半空中激烈地燃烧了起来，而梦冰云就这样被摧毁……

    看到这里，萧鸣死死地捏住拳头。

    体内的鲜血都沸腾了起来。

    他眼里全是怒火。

    道心里的阴阳情经不停地紊乱着，朝着身体四周涌去，所到之处，他的身体不停地沸腾着。

    吼！

    猛然间，萧鸣吼叫了一声。

    此刻，在他心里，分明有着一道魔鬼，不停地控制着他。只不过，就在此时，梦冰云的声音突然响起了：“小鸣，你千万不要上当，这是林尘机施展激怒阴法，你千万不要怒火，我并没有死，我一直都在你的心灵上，时刻陪伴着你……”

    猛然间，萧鸣一震。

    神情清醒了许多：“不错，冰云并没有死。”

    体内的灵息汹涌而出，萧鸣静静地控制住自己的情绪，而在此刻，前方突然涌来了一股阴风，萧鸣分明感到，这就是那头蟒蛇。蟒蛇朝着萧鸣不停地吐着火红色的信子，身体不停地靠近上来，它卷着火红信子，朝着萧鸣舔了上来，像是一道神圣的仪式。

    只不过，就在此时，萧鸣却狠狠一掌打了上去。

    嘭！

    真空大手印重重地打在蟒蛇身上，啪啦一声，蟒蛇重重地砸了出去。

    “啊……”

    众人脸色大变。

    而此时，灵盆上，林尘机脸色微微一变：萧鸣竟然没有被阴法激怒？怎么可能？梦冰云已经死了的，萧鸣不可能不被激怒！！！