
    佛光玉塔普照出来的佛光，无比的神圣，凝聚在真空大手印，一下就封印住了那名来自西域的妖女，萧鸣也没有怠慢，张开那道江山风水画，真空大手印拖住那妖女，然后朝着江山风水画里按去。

    啪！

    妖女彻底地被封印在画里。

    “鸣哥哥……”西子小小走了出来，见到妖女被封印了，她松了一口重重的气，脸色泛白。

    “小小，我们回去。”萧鸣道了一句，拉起西子小小，随后往城池里逸去。

    当萧鸣回到大宅时，这里已经是人来人往，人出人动。有钱好使鬼推磨，王老和大牛只用了一个的下午的时间，就足足买了五十名家丁和婢女。此刻，王老正在吩咐他们打理着家务，布局着整个大宅。而见到萧鸣和西子小小回来时，王老挥了挥手，带领着所有的家丁和婢女跪倒在地上，恭声地道：“恭迎少主回来！”

    萧鸣望了一眼众人，他点了点头，道：“王老，你继续吩咐他们办事，给我准备一些饭菜，没有什么事，都不要来打扰我。”

    “是！”

    王老连忙吩咐了一声。

    在房间里，萧鸣和西子小小冷冷地站在那里，而在身前，一道灵画飘浮在半空中，灵画张开，在那江山风水画上，浮现出了一名女子，她蒙着面，身穿一身黑衣，只露出一双冰冷的眼睛，此刻，她不停地嘶喝着：“我是西域大国的特级护卫，你敢封印我？你简直就是找死！”

    “妖女，就凭你，也能掀起什么风浪么！如今，你已经成了阶下之囚，也敢嚣张？找死！”

    萧鸣喝了一声，他突然伸出手，朝着灵画按去。

    逢！

    一声刷鸣，那道灵画激烈地燃烧起来，火焰不停地涌出，然后沸腾在妖女身体四周。

    “啊……”

    女子刚开始，还极其的强硬，但渐渐地，被这一股火焰灼烧，她脸色苍白，浑身颤抖，激烈地叫喊起来：“你敢用火来烧灼我，你不怕么？如果西域大帝到来，一定会轰杀你！”

    “敢威胁我！”

    萧鸣伸出手，狠狠地一捏。

    “啊……”

    女子发出激烈的叫喊声，在一股股狂烈的火焰烧灼下，她发出痛苦的叫喊声，在灵画里，她的修为死死地被压制。就算是陨皇境的存在，也被烧得发出痛苦嘶叫：“立即给我住手，你想得到什么，只要说，我都会满足！”

    “哼。”

    萧鸣冷然一笑，手一挥，那滔天的火焰降落下去，女子倒在地上，脸色苍白，浑身颤抖。

    嗖！

    萧鸣的灵魂逸进了江山灵画里，萧鸣站在那里，在他身前，那名妖女颤抖地倒在地上，脸色苍白，她颤抖地望着萧鸣：“你想干什么……”

    “我想问你几个问题！”萧鸣道。

    “你问吧。”

    “很好，第一个问题，西域大帝绝对是陨皇境以上的存在，他尸解时，灵魂不是已经化成千万道晶体，然后窜进轮回期么？那西子小小又是什么？”萧鸣问道。

    “西域大帝虽然尸解了，但他的灵魂化成十道念头，这十道念头抬胎成为十人，只要集结这十人，那么就可以提前找回西域大帝！”女子说道。

    “你说谎！”萧鸣冷然一喝。

    “我没有……”女子摇了摇头：“我没有说谎。”

    “是么！”萧鸣冷冷地说道：“西域大帝尸解时，所有的念头都会陷进轮回中，这些念头就是西域大帝的修为和记忆，当它们全部轮回而生时，西域大帝才会再次重生。所以，你这是在说谎！”

    “啊……”

    女子脸色有些惊慌。

    萧鸣冷然一笑，又说道：“如果念头被分散，那么就无法尸解，这个道理，只要具有尸解的人都会知道，你又怎么可以骗得过我！”

    “这……”女子眼里闪过一丝惊慌。

    “最后！西域大帝，是比肩于乾阳大帝的存在，他尸解后，会立即重生，并且拥有前世的记忆和修为，你竟然敢说收集十人，就能让他恢复？你这是在骗鬼么！”萧鸣冷冷地说道。

    “我……”

    “说，你找西子小小到底为了什么！”萧鸣冷冷地喝道。

    女子眼里阴晴难决。

    “你不说么！”萧鸣扬起手掌，一股火焰激烈地燃烧着，朝着女子喷去。

    女子焦急地道：“我说，我说……不过，你要答应我，我说完后，你立即放了我。”

    “可以。”萧鸣说道。

    “真的？”女子紧紧地望着萧鸣，她深怕萧鸣欺骗她一般，眼里全是对萧鸣的警惕。

    “你没有选择，只能老实告诉我！”萧鸣冷然一道，他扬起手掌，灵息汹涌而出，凝聚在手掌上。

    见到这股火焰时，女子眼里闪过一丝害怕，她虽然是陨皇境的存在，但在这灵画里，她早已经失去了所有的实力，此刻，她想了想，最后用力地道：“其实，西子小小不是西域大帝的灵魂念头，而是他最为宝贵的武学典籍的化身。”

    “什么！”

    萧鸣一震，他忍不住道：“你是说，小小是一道书？”

    “不错，西域大帝尸解时，为了避免自己所修炼的武学书典落在别人手里，所以他在尸解前将这武学典书炼化成一道灵魂，带着进入了轮回中，最后将这灵魂凝结成人。正是西子小小。”女子说道。

    “这……”

    萧鸣彻底地被震惊了，他想不到，西子小小竟然是一本书籍。这无疑就是天惊地动的事。他站在那里，心里不知道在想什么。

    “怎么，我告诉你了，你现在要放我走。”女子站了起来，紧紧地望着萧鸣。

    “这本书是什么书！”萧鸣冷冷地着女子。

    “这……”女子脸色一难，最后还是说道：“名为《猎美宝典》。”

    “猎美宝典？”萧鸣一听，就立即猜到这本到底是什么内容，他嘿嘿一笑，道：“堂堂的西域大帝，竟然也修炼如此不入流的武学书籍，丢人么！”

    “你不要看不起这本，这个世上，恐怕只有西域大帝才能修炼，谁要是得到它，恐怕都会心动如狂！”女子厉声道：“试问，哪个男人不想猎艳天下美色？哪个男人不想猎艳而修炼！”

    萧鸣眉头一皱，他被问得无言以对。

    不错，恐怕就是他，也会对这宝典心动。

    “我什么都已经说了，你是不是可以放我走！”女子紧紧地望着萧鸣。

    萧鸣沉默了一会儿，说道：“你那道天地铁锤，是鬼器的存在么？”

    “你难道想要吗？”女子不答反问：“你是不是想得到它？这样吧，我将它卖给你，只需要三百黄金。怎么样？这天地铁锤，可是鬼级的灵器，虽然无法比得上你的佛光玉塔，但关键时刻，还是可以轰杀万人。佛光玉塔虽然强劲，但灵器有专攻，如果你得到了它，可以相互协助。”

    “三百黄金？”萧鸣眉头一皱。

    想不到身前这女子，已经成为他的阶下之囚，但口口声声却向他要钱？

    “你嫌贵么？那么好，两百黄金吧。”女子说道。

    “这……”萧鸣无语。

    “一百黄金……算了，五十黄金，不能再低了，再低就是对这天地铁锤的污辱了。”女子说道。

    “我没有那么多钱。”萧鸣说道，虽然他卖了灵果，赚到一笔钱，但这些钱都是用来布部家族和购买家丁婢女的。

    “没有关系，我们可以写欠条的嘛。”女子从地上站了起来，目光全是激动的光芒，她乐呵呵地笑道：“我现在就写一条借条，只要你签下来，那么以后我遇到你，就会向你要钱的了。”

    说着，她撕下一块衣布，然后在上面写下一行字，最后递到萧鸣身前，眼里全是激动的光芒，说道：“怎么？你如果愿意购买，就在这上面签字。”

    “好吧。”

    五十两黄金，这价格也不贵，这毕竟是一道鬼器。当下，萧鸣在那衣布上写下了自己的名字。

    “呵呵……”

    那刻，女子露出激动的笑容，乐呵呵地笑了起来，她伸出手白皙的小手，说道：“来，咱们握一下手，好好交易与合作。”

    萧鸣伸出手，与女子的小手握在一起。

    一股温暖和柔软的感觉涌了上来。

    “如果没有什么事，就放我走吧。”女子小心翼翼地望着萧鸣，从她眼里可以看出，她很怕萧鸣会抵赖，她刚刚所做的一切，都是为了能够离开这里。

    “可以。”

    萧鸣说道。

    “真的可以？”女子紧紧地望着萧鸣，深怕她听错似的。

    “当然可以。”萧鸣点头说道：“你已经回答我的问题了，我也没有必要失言，前提是，从此之后，你不再来犯，不再来向西子小小下手！如果你能够做到，那么我就放你离开这里！”

    “这……”

    女子眼里阴睛难定，最后，她重重地点了点头，说道：“好，我答应你，以后不再来犯！”

    “很好，你现在可以走了！”萧鸣说着，呼啸一声，他与女子一并逸出灵画。

    “鸣哥哥，处理得怎么样啦？”西子小小见到萧鸣，立即跑了上来。

    （ps：这本书每天一更，如果想看每天两更，请去手机搜索熊8猫8看8书8软件，那里每天两更！）