
    “不是你死，就是我亡！”那刻，萧鸣喝了一声，他手掐法印，暗念法诀，道心里的阴阳情经彻底地沸腾了起来，涌了出来，涌进了倚魔剑，而此刻，萧鸣呼啸一声，施展出了帝王剑法第五式，空间绞杀。

    这是他目前为止学到的最厉害的帝王剑法。

    但一直都没有机会施展出来，那么今天，就要拿这头阴魂做试验。

    萧鸣说着，闭上了眼睛，他运用着道心里的阴阳情经，朝着手上的倚魔剑涌去，猛然间，这道倚魔剑逢一声燃烧了起来，此刻的萧鸣，念头里只有这道倚魔剑。

    啪啦！

    突然间，萧鸣凭空消失了。

    他的身体随着念头化成了一道空气，融在天地中，朝着阴魂涌去。

    逢！

    道心里的阴阳情经沸腾，而下一秒，天地中响起了萧鸣那一阵嘶喝声：“帝王剑法第五式，空间绞杀！”

    周围的空气激烈地燃烧着，而随后，一股股由阴阳情经所凝聚而成的空气化成一道道空间，不停地旋转和滚动着，最后在一瞬间狠狠地轰杀了上来。呼啸一声，这空间彻底地包围住了阴魂。

    在一声轰鸣中，空间狠狠地朝着内部压去。

    轰隆！

    一阵激烈的爆炸声响起，空间在旋转中狠狠地绞杀上来，在最后一刻，空间彻底地轰灭。

    血！

    整个天空中，都被这一股血幕所笼罩，萧鸣运用帝王目术朝着前方探去，让他一动的是，那头恐怖的阴魂竟然不见了，他冷然一笑。

    很快，血幕散去。

    而天空中，却站着一名男子。

    那男子浑身都是鲜血，布满了大大小小的伤口，正是那头阴魂。

    “哼！”萧鸣清楚，阴魂已经受到了重伤，但萧鸣并不相信，这头阴魂会能够被帝王剑法的第五式轰杀，因为这头阴魂就是萧鸣，而最清楚帝王剑法第五式的是萧鸣。

    “杀！”

    阴魂死死地盯着萧鸣，从牙缝间里崩出一句。

    萧鸣挑衅地道：“有种就施展出帝王剑法第五式，将我也轰成重伤！”

    “杀！”

    阴魂嘶喝一声，道心里的阴阳情经涌了出来，凝聚在倚魔剑上，顿时间，倚魔剑幻化了开去，与阴魂一起消失不见，化成周围的空气，不停地沸腾着。

    “哼！”

    萧鸣冷然一笑，他终于发现阴魂最大的弱点。

    就是智商低下！

    就在身体和灵魂化成空气之际，这是最弱的时候。而萧鸣捉住了这一机会，呼啸一声，他动了，道心里的阴阳情经涌了出来，化成了真空大手印，狠狠地轰杀了上去。

    嘭！

    一声轰鸣，真空大手印重重地打在身前不远处的那团空气上。

    这空气不是别人，正是阴魂。

    真空大手印狠狠地打在阴魂身上，轰隆一声，强劲的爆炸，而随后，只见两道光圈急速地飞了出来，朝着阴魂轰杀而去，这两道光圈，正是由涅丹境一重的陈峰和李怡情所炼化成的。

    轰隆！

    轰隆！

    两阵轰鸣声响起，第五道光圈和第六道光圈重重地轰杀在阴魂身上。

    一阵爆炸声响起。

    整个天地都沸腾了，海水冲天而起，朝着天地上轰去。

    “成功了。”萧鸣淡淡一笑，阴魂被杀死了，一时之间，他又感到自己的修为朝着前方迈去一大步，突破进入了涅丹境二重颠峰。

    虽然这头阴魂是萧鸣的复制人。

    无论是修为，还是宝器，与萧鸣的都一模一样，但智商，却并没有萧鸣的高度。

    四周又回复了原样。

    但此时，萧鸣一动，朝着下面望去，见到了陷入了恶斗中的孙亭亭和秋宁，那刻，萧鸣一动，冷冷道：“阴魂？找死！今天我就拿你们刷血！”

    而就在萧鸣刚要动之际，突然间，他回过头，望向身后的天空。

    他一震。只见那天空中，竟然飘浮着两名青年，不是别人，竟然是南宫雨和冷尚振，见到这两人，萧鸣心里涌起了一股警惕，他知道，这两人来者不善，只不过，为什么他们没有阴魂？难道阴魂已经被他们轰杀了？

    萧鸣点了点头。

    他觉得这个最可能。

    越是强劲的武者，脑力就越是高超，凭着这两名涅丹境四重的武者，是不可能杀不死阴魂的。

    只不过，就在此时，萧鸣猛然一震，他朝着南宫雨和冷尚振身后望去，却感到了两股强劲的灵息，也是涅丹境四重的存在，那刻，萧鸣疑惑了：“为什么他们没有杀死阴魂？”

    他望去，只见远处两名青年朝着这边逸来。

    不是别人，正是南宫雨和冷尚振的阴魂。

    这两头阴魂朝着南宫雨和冷尚振逸去，那刻，萧鸣眉头一皱，他竟然感受不到这两头阴魂的暴戾之气。

    呼啸！

    那刻，两头阴魂停在了半空中。

    他们静静地站在南宫雨和冷尚振身后。

    果然如萧鸣所想的那样，这两头阴魂竟然失去了暴戾之气，不再攻击南宫雨和冷尚振。萧鸣抬起头望向了南宫雨和冷尚振。

    “哼！”

    那刻，南宫雨和冷尚振脸色有些冰冷，他们的身影一闪，下一秒出现在萧鸣三米前。

    当下。

    南宫雨和冷尚振，与萧鸣对视起来。

    良久，南宫雨冷冷道：“你的阴魂呢？被你杀死了么？”

    萧鸣没有说话。

    冷尚振冷然一笑，道：“你是不是很疑惑，为什么我们没有杀死阴魂？而且还控制住了他们？”

    不错，这是萧鸣疑惑之处。

    “你知道吗，皇子殿下让我们杀死你，让你走不出这里！”南宫雨冷冷地道，而萧鸣一听，他笑了，道：“那么你们就来杀我吧，看今天谁死谁活！”

    在这里，萧鸣并不怕南宫雨和冷尚振。

    他很清楚，空间考核就是杀死自己的阴魂，虽然不清楚两人怎样能够控制住这两头阴魂，但有一点是肯定的，他们如果动手杀阴魂，那么必然会激起这两头阴魂的暴戾之气。

    “你是不是在想，如果我们动手杀阴魂，他们就会反击？”南宫雨问道。

    萧鸣冷然一笑。

    “你想得没有错，如果我们动手，那么阴魂就会攻击我们，但你还不知道的有两点，关于这个空间的两点最重要的信息。”顿了一下，冷尚振说道：“第一点，空间里，所有阴魂都是相生的，如果我杀死了你的阴魂，那么我的阴魂就会暴戾起来，朝着你轰杀而去！第二点，这个空间将会持续半天，如果杀不死阴魂，那么就是通不过审核！”

    萧鸣一动，道：“你们之所以没有杀死阴魂，目的就是要杀死我的阴魂，然后激起你们阴魂的暴戾，这样，涅丹境四重的它们就只会攻击我！”

    “哈哈，果然聪明！”南宫雨和冷尚振笑了。

    而南宫雨又说道：“只不过，让我们失算的是，你竟然杀死了阴魂，不过，就算如此，我们也要报复你，就从你身边的亲人下手！”

    “你！”

    萧鸣想到了什么，脸色沉了下来，死死地道：“你如果敢对她们动手，我绝对不会放过你！”

    “是么！”

    南宫雨和冷尚振笑了，而下一秒他们动了，身影一闪，分别出现在孙亭亭和秋宁身前，纷纷施展出武技，南宫雨施展出一道雨芒，朝着孙亭亭的阴魂轰杀而去，啪啦一声，雨芒穿透孙亭亭的阴魂，只是一击，那头阴魂就坠落了下去，而冷尚振手上多了一道灵剑，呼啸而过，半空中只剩下一道残影，片刻不到，秋宁的阴魂就被轰成了碎片。

    “杀！”

    “杀！”

    正在此时，南宫雨和冷尚振的两头涅丹境四重阴魂嘶鸣了一声，狠狠地朝着孙亭亭和秋宁轰杀而去。

    “你们！”萧鸣眼里全是怒火：“你们找死！”