
    “是你！”

    贺兰飞雪站了起来，惊讶地望着萧鸣，她想不到，竟然会在这里遇到萧鸣，更加想不到的是，萧鸣竟然会出手救她。她望着萧鸣，心里什么都没有说，但一切尽在无言中。

    “你也太好走运了，刚刚从我这里逃出去，就立即遭到了皇狗兵的追杀，看来，你这条命还是挺值钱的！”萧鸣说道，眼里闪过一丝光芒，说道：“要不我将你捉拿到朝廷里，然后领赏！”

    “呵呵……”

    贺兰飞雪呵呵地笑了起来，她站了起来，道：“多谢你，萧鸣！”

    “我说过要你多谢么？”萧鸣脸色沉了下来。

    “这……”贺兰飞雪一愣，疑惑地望着萧鸣，随后她伸出双手，抱着拳头，朝着萧鸣躬了一躬身体，说道：“如果没有其他什么事，那么我就先走了。”

    “谁叫你走了！”萧鸣冷冷地道。

    “这……”

    贺兰飞雪僵了下来，紧紧地望着萧鸣，她不知道，为什么萧鸣会叫住她，她不清楚，萧鸣对她会有什么企图。

    “你们西域人难怪会被称为野蛮民族，一点礼义都没有么！别人滴水之恩，你应该涌泉相报！”萧鸣冷冷地说道。

    “这……”

    贺兰飞雪疑惑了，小心翼翼地问道：“你想得到什么？我告诉你，你想得到我的身体，这是绝对不可以的！”

    “是么！”

    萧鸣冷然一笑，道：“你们西域人简直就太自以为是！我只不过是要你报答而已，你竟然说是逼你为娼？你以为你是千金美女？值得我这样做么？”

    “这……”贺兰飞雪脸色有些气愤，但也没有发作，只是问道：“那你想我如何报答你？”

    “我府上缺一个斤斤计较的吝啬鬼，我看你最适合。”萧鸣说道。

    “什么！”

    那刻，贺兰飞雪全是疑惑了。

    “所以，我想请你留下来，做我们王府上的女管家！我将整个王府都交给你来打理。”萧鸣说道。

    “是么？”

    贺兰飞雪僵了一下。

    “你做我府的女管家，将会打理我府的所有账务和收入！”萧鸣继续说道：“你不是对金钱很感兴趣么？成，我现在就给你一个机会，一个报答我的机会，一个拥有金钱的机会！”

    “金钱？”

    贺兰飞雪眼里闪烁着一股股火辣辣的光芒，她犹豫了一会，最后还是点头说道：“成，我答应你，留下来做你家的女管家，但你不能限制我的人生自由！这是最基本的！”

    “成！”

    萧鸣很爽快。

    他在想，自己以后要拥有自己的权力，那么金钱、权力和实力都是重要的，金钱决定生存，权力决定能量，实力决定生死。所以，萧鸣不但要招兵买马，而且还要壮大自己的实力和权力。

    这个贺兰飞雪，无疑是一个好的管财的家伙！

    当下，萧鸣、西子小小和贺兰飞雪跳上了马匹，然后往前骑去，速度很快。

    很快，三人就回到了城镇，进了城门，直奔西城的大宅，而当三人回到大宅时，大牛正在带着众家丁在炼武，王老正在指挥着女侍在打量着家务。当萧鸣三人出现时，大牛手一挥，所有人都停了下来，随后王老带着所有人走了出来，恭声地道：“恭候萧公子的回来。”

    萧鸣点了点头，倒是贺兰飞雪一脸的不屑。

    很显然，作为一个西域大国的祭司，对于这些恭候声，她早已经习惯了。当下，贺兰飞雪跟在萧鸣身后，走进了大宅里，她显得有些兴奋，在大宅时穿梭着，也不知道过了多久，她走了出来，显得有些气愤极了：“萧鸣，这个管家，我不做了！”

    萧鸣眉头一皱。

    旁边的西子小小抬起了小头，有些生气地说道：“我们好心救下你，你却这样说，早知道我就不叫鸣哥哥救你！”

    “你……”

    贺兰飞雪被说得无言以对，只能气愤地望向一边。

    “你有什么不满的，说吧。”萧鸣说道。

    “第一，你这大宅太小了，只有我的王府的十分之一，简直就不能称为大宅；第二，你这里除了几十个街边叫来的人，其他一无所有，一清两白！”贺兰飞雪说道。

    贺兰飞雪的声音很响，整个大宅里的人都能够听到，众人的脸色都沉了下来。

    西子小小气愤地叫道：“大妖女，我讨厌你啦，早知道就不叫鸣哥哥救下你！”

    萧鸣以一股冰冷的语气说道：“你说得的确是事实，不过，我告诉你，你没有选择，只能留在这里做账务管家，因为这是你欠我的！”

    “这……”

    贺兰飞雪气愤了，但却又无可奈何，毕竟萧鸣说得对，她是萧鸣救下来的。

    “王老，你带她去找间房，天黑了，就让她好好休息。”萧鸣道。

    “是！”

    王老望向了贺兰飞雪，贺兰飞雪有些不甘，但却又不得不跟在王老身后，向大宅里走去。

    …………

    夜深了。

    当晚，萧鸣、西子小小、王老和大牛，站在大厅处，商量着接下来要如何做。王老站了起来，说道：“现在最缺的是金钱，如果可以，我们做一些生意。”

    萧鸣摇了摇头，道：“不可。”

    “那我们继续拿东西去拍卖吗？”西子小小抬起了小头，望向了萧鸣。

    萧鸣摸了摸西子小小那可爱的小头，摇头道：“以后不要去了，因为我们已经引起别人的注意了。”

    “那我们以后怎么办呀？”西子小小很认真地望着萧鸣。

    萧鸣心里一笑，说道：“我想种植一些东西。”

    “种植东西？”

    王老、大牛和西子小小都疑惑了，而萧鸣心里却是道，以后是不能用灵水灵化灵果和灵符之类的，很容易就会引来注意，到时出了事，他必然会被天下武者追杀。所以，风拍会是不能再去，现在的他，有一个方法，就是用玉雕龙塑里的灵水，去种植一些东西。

    这是一个全新的想法！

    第二天，当贺兰飞雪醒来时，却听到了一阵阵喝喊声，她站了起来，往外走去，在后花院处，她见到了一幕让她惊讶的场景，只见几十名家丁竟然在草地上开荒。

    “你们要干什么？”

    “种植。”

    “什么！”