
    萧鸣和方海清站在殿堂里，这里极其的安静，只有两人，那些下人知道是萧鸣后，一个个都激动地跑了出去，无论是太监，还是宫女，都不敢打扰萧鸣的兴致。

    “萧鸣……”

    很显然，方海清有些不乐，她的身世，极其的坎坷，原本是出身于官宦世家，但十多岁的时候，就只是因为哥哥与太守的儿子争夺满花楼里的花魁，从而遭到毁灭性的打击，整个家族都被抄了，那年，她亲眼见到自己的父亲，为了掩护她两姐弟离开，从而被活生生地打死。

    她之所以要在东海里挣扎十年，原因就是家族的动乱。

    她最恨之入骨的就是官府。

    如果不是因为萧鸣，她死都不会来到皇宫里，刚刚进来时，见到一名名身穿紫色禁衣的士兵，她恨不得施展文圣之力，将这些士兵轰杀。

    “放心吧，皇太子不是你所想的那种人。”萧鸣笑了笑。

    “我……”方海清欲言又止，最后还是安静地坐了下来。

    “萧鸣……”

    正在此时，一阵洪响而激动的声音响起了，只见一名身穿着皇袍战服的少年从外走了进来，他一眼就见到了殿堂里的萧鸣，他一阵激动，走了上前，与萧鸣紧紧地抱在了一起。

    “皇太子……”

    见到皇太子，萧鸣也很是激动。

    “萧鸣，你终于回来了，哈哈……”皇太子激动地笑了起来，他拉着萧鸣，两人坐了下来，立即吩咐侍女去准备酒宴，不一会儿，一道餐碟就端了上来，那餐碟上只是几道肉和一蛊上等的良酒。当下，皇太子和萧鸣把酒言欢，时而高歌，时而阔谈，时而欢笑。虽然酒肉不多，但却精贵，肉是妖兽森林里的一种名为尼玛的鲜肉，是皇宫的上等餐名，而酒更是桃瑶灵酒，喝了会延寿。

    肉吃完了，就喝酒。

    两人就这样把欢言着，如同多年失散未见面的兄弟一般。

    酒过三巡，萧鸣却猛然一动，他站了起来：“皇太子，我忘记要给你介绍一人了，你看，咱俩一见面，就立即忘记了其他的事，只顾着喝酒，都忘记了还有更重要的事！”

    “更重要的事？”皇太子疑惑地站了起来。

    “嗯，我要给你介绍一名文圣。”说着，萧鸣望向了身后，只不过，让他疑惑的是，方海清早已经不见了，萧鸣一阵疑惑：“海清呢？”

    “海清是谁？”皇太子疑惑问道。

    “她刚刚还在这里的，我们出去找下她。”萧鸣说道。

    “她到底是谁？竟然让你如此激动？”皇太子站了起来，当下，随着萧鸣往外走去，在几名太监的报告下，萧鸣和皇太子朝着兰玉亭里走去，在兰玉湖上，湖心处，一名女子轻逸在湖面上，她光着白皙的脚丫，在湖面上蝙蝙起舞。她跳的舞很轻淡，但每一逸，每一弹，一股股水波都荡漾起来，化成一道道文圣之符，在湖面上起舞着。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    一阵阵轰鸣声响起，一头头花红色的大金鱼从湖水里逸了出来，在湖面上随着方海清的步履而起舞。

    “这……”

    当萧鸣和皇太子来到兰玉心亭时，两人都是一震，紧紧地望着这一切。

    “她……”

    皇太子僵在那里，他紧紧地望着湖面上的方海清。

    此刻的方海清，泛着湖光，披着文圣之符，每一动每一牵，都显得那么的优美，如同仙女下凡，点缀着人间。但她身上，却并没有任何人间的杂气，相反，有的是一股神圣而不可侵犯的文圣气息。天地昏暗鬼神泣，唯独方海清出淤泥而不染，独秀于人间！

    “她……”

    皇太子紧紧地望着方海清，眼里没有任何猥渎的光芒，有的是一股千里来相会的知情。

    不只是皇太子，就连萧鸣，也感到方海清是如此的熟悉，两人就好像是相识了很久，而到最近这段时间才相见。这感觉，就好像他与皇太子的感觉一样，相识了很久，如冥冥之中，两人

    被安排在此刻相见和相逢。

    也不知道过了多久，湖面上的方海清停了下来。

    而萧鸣和皇太子一震，朝着方海清望去，方海清也同一时间望向了两人，猛然间，方海清整个人都僵住了，她紧紧地望着萧鸣和皇太子。

    四周一片平静。

    萧鸣、皇太子和方海清三人，谁都没有说话。

    而此时，萧鸣和皇太子相视一眼，顿时间，皇太子道：“来人，给我备琴！”

    “是！”

    一名太监应声道了一句，然后跑了出去，不一会儿，几名太监就带着一道古琴走了回来。

    琴，摆在兰玉心亭上。

    剑，脱鞘而出。

    舞，随风而动。

    皇太子弹奏着一曲《兰玉心亭》，萧鸣与方海清起舞，萧鸣的剑随灵动，方海清轻吟而唱，一道道文圣之符逸了出来，在四面弹奏着，与萧鸣相映成趣。

    琴声悠悠而响，剑动人舞。

    萧鸣、方海清和皇太子三人在此刻，心心相达，息息相连，在兰玉心湖上，演奏出最美丽的美景。

    时间一分一秒地过去。

    不知什么时候，三人并肩而立，站在兰玉心亭上。

    几名太监匆匆而至，他们扛着文坛灵宝，还有那一樽代表着忠诚和信义的道像。道像摆放在胡心亭上，萧鸣、皇太子和方海清三人静静地望着这一樽道像。在玉板上，摆放着一道灵刀和一道龙灵杯。

    “一切都准备好了。”太监轻声道。

    “嗯。”

    萧鸣、皇太子和方海清相视一眼，随后端起了那道龙灵杯，萧鸣当先，拿起灵刀，现破自己的拇指，顿时间，一滴鲜血泛落进了灵杯里。在那桃瑶酒水上，鲜血迅速地融化开来，与酒水融成一体。

    一股清新散发了出来。

    萧鸣将灵杯递给了皇太子。

    皇太了接下来灵杯，并用灵刀在自己的手指上轻轻地一刺，顿时间，一股鲜血滴进了灵杯里。

    皇太子将灵杯递给方海清。

    方海清接下灵杯，用灵刀刺破拇指，鲜血泛滴进灵杯里。

    一股清新的气息散发了出来，飘荡在半空中。

    三人相视一眼，然后从太监那里接下了香，三人并肩而立，朝着那樽代表忠诚和信义的道像朝拜着。

    “我，萧鸣……”

    “我，永恒……”

    “我，方海清……”

    “今，结拜为生死道友，以后有福同享，有难同当，不求同年同月同日生，只求同年同月同日死，皇天在上，代为监督，若有异心，必然遭到惩罚！”

    三人念了一句，然后并肩而立，端起灵杯，相继地喝了下去。

    “恭喜皇太子得到萧公子和方文圣的鼎力相助，从此之后，江山稳固，社稷安康，万世无僵，千年悠唱！”此后，杨幂现身出来，她跪倒在地上，恭声地说道，而那几名太监也刷一声跪倒了下来。

    太监眼里全是激动，对这一具有历史性的时刻感到激动。

    而杨幂，眼里却闪过一丝杀气。

    在这一天，萧鸣、永恒和方海清彻底地结拜了。

    也是从这一天开始，这个纪元最精彩的帷幕被拉开了。

    也是这一天，江湖上，多了一道比肩于权力金三角的存在。

    萧鸣、皇太子和方海清结成生死金三角，无论是谁，都没有任何异议，就算是对官府恨之入骨的方海清，在见到皇太子那刻时，她也如同昔日早相识，千里来相见的感觉。三人结成生死金三角，只是一种推势，一种顺其自然。

    当天晚上，三人把酒欢言。

    只不过，三人都没有注意，此刻的杨幂，眼里闪过一丝杀气，消失在黑暗中。

    半刻后。

    在皇太殿子堂上方，那青瓦绿墙上，一名女子静静地站在那里，风吹来，轻轻地拂动着她的衣角，她闭着眼睛，静静地在等待着。

    吱吖！

    一阵轰鸣声，半空中，缓缓地落下了一头凤凰。

    啪啦！

    凤凰落在屋檐上，化成了一名少女，她披着一件彩色的云裳，望向女子，道：“杨幂，你这么急找我干什么？难道说，已经杀死萧鸣了？”

    “天下之事，可能要在今天发生革命性的改变！”女子说道。

    “什么！”

    少女惊呼一声：“为什么这样说？”

    “萧鸣、皇太子和方海清在此刻，结拜成生死道友！恐怕，将会是另外一个权力金三角！”杨幂道：“单单一个权力金三角，就已经让宗主头疼了，如果再出一个新的金三角，我想，这天下，再也不受宗主的控制！”

    “他们结成了生死道友！”少女脸色变了，道：“此事很重要，不适迟顿和犹豫，我现在就立即回去禀告宗主。”

    杨幂点了点头。

    身为梦上魂道的黑暗圣女，杨幂自然清楚，林尘机所担心的是什么。林尘机担心的是出现权力金三角那样的存在。这一纪元还有一百年就要结束了，到时宗主能否成就纪元之主，就看能不能压制天下所有的大能和强者了！

    “杨幂，你的任务，就是继续监视萧鸣，并且趁机将其击杀！就算是新的金三角，对宗主最有威胁的，也只是这个萧鸣而已！”少女说着，她张开双手，化成了凤凰的翅膀，然后往前一吐，吐出了一枚凤凰灵珠，道：“这是我的灵珠，必要时，你可以利用它增强实力，务必要杀死萧鸣！”

    杨幂接下灵珠，点了点头