
    萧鸣走得很坚决，之前，为了轮回战，为了第一名，为了梦上魂道的下一届宗主，萧鸣拼得很用命，但此刻，他不再为梦上魂道而沸腾，因为林尘机，配不上天下第一人，而梦上魂道也配不上天下第一教！

    萧鸣走了。

    全场沸腾了起来。

    “想不到萧鸣就这样走了，他不怕得罪梦上魂道吗？”

    “之前他为第一名而拼命，现在，被林尘机冷落了，萧鸣拒绝参加也是理所当然的！”

    “只是可惜了，萧鸣竟然没有与萧贤打一场，这两兄弟，是这次轮回战的主角啊，第一名和第二名的对决，将会是惊天地泣鬼神的！”

    “不错，这极其的可惜！”

    众人都点了点头，他们又将目光投向了半空中那名林尘机的幻影，纷纷地说道：“不过，林尘机这样的做法，的确不为天下人所齿啊，萧鸣既然已经通过了考核，那么于情于理也要让他参加最后的决战，但却被林尘机拒绝了，而当南宫雨和冷尚振被杀死了，林尘机却给机会萧鸣了，从这个角度来看，这天下第一人，的确有些狡诈！”

    那刻，众人低声地讨论着，渐渐地，声音越来越大，人也越来越大胆。

    “萧鸣通过考核时，如果直接给机会，就不会弄成这样！”

    “梦上魂道也不过如此啊！”

    “不错，林尘机的作法让人所不齿。”

    一阵阵讨论和批判声响起，那刻，黑暗圣女脸色冷沉了下来，她扬声道：“轮回战在这里结束，明天宗主再宣告结果，所有人都回去！”

    “轮回战结束了？明天才有结果？”

    众人都是一动，而此时，半空中，林尘机的幻影突然缓缓地消失了，而那头蟒蛇刷一声缓缓地降了下来，那庞大的身躯，卷起一股股强劲的灵息，朝着四周散去，所有人都下意识地朝着外退去，而此时，黑暗圣女轻轻一逸，跃上了蟒蛇。

    咝呜！

    蟒蛇嘶鸣了一声，飞了起来，在云端里翻滚着，转几个圈消失不见了。

    望着蟒蛇消失的方向，那刻，武学堂联盟掌门，那名叫诛仙魔的老者嘴角浮现了一丝冷笑，他扬声道：“这次轮回战，最后一战是梦上魂道主持的，我们武学堂联盟全权交给林尘机来负责，如今，他们搞砸了，一切责任也由林尘机来承担！”

    “啊……”

    众人都是一震。

    而此时，老者望向了灵盆上的权力金三角，他扬声地道：“禀告乾阳大帝，轮回战到这里，被迫结束，这都是因为林尘机一人的胡作乱为，我在此请求乾阳大帝，以此事作个通报，然后公示天下所有关注轮回战的武者，这也算是对他们的一个交代！”

    老者的声音很响亮。

    那刻，所有人都点了点头，说道：“武学堂联盟的掌门说得没有错，整个帝国，有成千上万人在关注这一场轮回战，焦点正是第二名和第一名的决战，但由于林尘机的为非作歹，才没有挑选出第二名来迎战萧贤，这个事，得让天下人所知！”

    “嗯。”

    乾阳大帝朝着武台上的老者望去，虽然隔得很远，但乾阳大帝还是明白这名武学堂联盟掌门的意思，就是以今天的事来做文章，抹黑林尘机。对于大部分武者而言，名声不重要，纵然身败名裂，武者也可以通过修炼，追求自己的天道。但对于林尘机这样的人而言，却是至关重要的，因为全天下的武者都在朝拜着林尘机。

    林尘机已经是神。

    在天下的武堂、殿堂、修炼堂，都会有林尘机的神位，成千上万的武者，无论是在拜师，还是修炼，抑或是比武，都要朝拜林尘机的神位。成千上万的武者，产生一股股信仰，伴随着香火，才让林尘机成为天下第一名的存在。

    神本来就不存在的，只不过是因为朝拜的人多了，神就产生了。

    如果将今天林尘机的事公布于天下，那么林尘机就会身败名裂，就会没有武者再朝拜林尘机。

    乾阳大帝笑了。

    他明白到诛仙魔的意念，他扬声道：“今天的事是林尘机搞砸的，萧鸣说得没有错，林尘机没有公正、平等，而且用人唯亲，轮回战的最后一战，举世闻名，全天下的武者，都在关注着这一次决战，我们得给他们一个交代，联下达命令，今明两天，所有的太子监和太傅，都停下手上的事，转而记录今天的经过，公报于天下！”

    “是！”

    …………

    而此时，在万丈云端上，蟒蛇飘浮在半空中，黑暗圣女单脚跪倒在蟒蛇背上，恭敬地跪着。而此时，在她身前，一道幻影缓缓地呈现了出来，不是别人，正是林尘机。

    “宗主，萧鸣搞乱了这一切，我们要不要……”黑暗圣女恭敬地道。

    “不急。”

    “那接下来，请宗主做指示。”黑暗圣女道。

    “既然萧鸣不愿意进入种子团，那么第一名就是萧贤。明天，就是血葬梦冰云。”林尘机的那一阵冷酷声响起，那刻，黑暗圣女点了点头，道：“宗主，我知道怎样做了。”…………

    萧鸣、秋宁和孙亭亭三人回到了殿堂，刚走进房间，就见到了千妃兰。

    此刻的千妃兰脸色冰冷地站在房间里。

    当萧鸣三人走进房间时，千妃兰回过头，道：“萧鸣，你今天的表现很让人惊讶！我很好奇，你身上还会有什么秘密！”

    “你问这些干什么！”孙亭亭却站了起来，挡在萧鸣身前，说道：“你是不是喜欢上鸣哥哥了？”

    千妃兰眉头一皱。

    “亭亭，你瞎说什么。”萧鸣连忙说道。

    “哼哼。”孙亭亭那双眼睛咕噜地转了一圈，然后道：“鸣哥哥，凭着我那女人的直觉，当一个女人对你身上的秘密感兴趣时，就是她对你动情的时候了，这个冰冷的女人，以前对你都没有好气的，但今天却如此关注你，我敢说，她心里有了你！”

    “这……”

    萧鸣有些啼笑皆非：这都是什么女人直觉。

    只不过，此时，千妃兰却走了上来，站在萧鸣身前，顿时间，那一股泛着清新的灵息袭了上来，那刻的萧鸣一动，他竟然感觉不到千妃兰身上那一股拒人于千里之外的冰冷和杀气。这一点让萧鸣有些疑惑了。

    “你想干什么！”

    那刻，孙亭亭下意识地挡在了萧鸣身前，脸色警惕地望着千妃兰，道：“我告诉你，鸣哥哥已经有人包下了，你千万不要插手，更加不要想着横刀夺爱，也不要想着可以多女共侍一夫！”

    “这……”

    萧鸣啼笑皆非，忍不住伸出手，敲了敲孙亭亭的额头。

    但让人惊讶的是，此刻的千妃兰却那么的平静，她淡淡地站在那里，对于孙亭亭的话，竟然没有爆发出冰冷的杀气，她望了一眼萧鸣，说道：“萧鸣，我们都通过考核，那么明天就要光复神殿谷！”

    “光复神殿谷？”萧鸣一动，点了点头，道：“嗯，明天就光复神殿谷！”

    千妃兰点了点头，然后往外走去。

    萧鸣三人继续修炼，时间一分一秒地过去，只不过，此时，萧鸣脑海里却浮现了梦冰云的容貌，每每此时，他的心就再也无法平静下来。梦冰云将她最为宝贵的处子身给了他，而且将最神品的三山石给了他，所以在最后一刻，萧鸣才施展出强劲的真空大手印轰杀南宫雨和冷尚振，在那最后的一刻，萧鸣感到自己的心脏上，那一股冰蓝的火焰燃烧起来。

    这应该是三山石的威力。

    如果不是梦冰云，萧鸣不可能会瞬间爆发出来的。

    脑海里浮现梦冰云的身影，萧鸣又仿佛回到武台上，他见到了梦冰云那呆愣而发直的脸孔。

    不知为什么，此刻的萧鸣，竟然有些躁乱了起来。

    他再也无法淡定。

    他站了起来，往外走去，他驱动起帝王目术，朝着四周探去，但怎样都无法感受到梦冰云的灵息。那刻，他朝着四周逸去，不停地寻找着。但天亮了，萧鸣都无法感受到梦冰云的灵息。

    当天边亮起猪肚色时，萧鸣回到殿堂。

    “今天就是轮回战的最后一天了，轮回战全部结束了，接下来就是梦上魂道宣布下一届宗主是谁，也是武学堂联盟宣布哪些弟子被挑选进入武学堂联盟，我们快去占个位置！”

    所有人都动了，走了出来，朝着中央武场赶去。

    “鸣哥哥，今天可是最后一天啦，武学堂联盟在今天宣布哪些弟子可以进入武学堂联盟了。”孙亭亭那张小脸全是小兴奋，她紧紧地望着萧鸣，笑着说道：“鸣哥哥，你觉得我们可以进入武学堂联盟吗？”

    “这是当然可以。”

    萧鸣以一种肯定的语气回答了孙亭亭。

    “嘻嘻……”孙亭亭笑了。

    而当下，萧鸣、孙亭亭和秋宁三人走出了殿堂，朝着中央武场走去，当他们来到中央武场时，这里已经人多为患了，今天就是轮回战最后的一天了，所有人都来了，他们就站在中央武场下方，目光紧紧地望着半空中，言论纷纷着。

    而此时，萧鸣也是一动，抬起头望去，只见在那半空中，飘浮着两名男女。

    男的正是萧鸣的哥哥萧贤。

    女的却是梦冰云！

    此刻的梦冰云，脸色苍白无血，目光有些呆愣，朝外望去，不知道在想着什么。而萧鸣见到此刻的梦冰云时，猛然间，他的心涌起了一股股痛楚，他意识到了什么，急声地喝道：“冰云！”