
    萧鸣拨出了倚魔剑，狠狠地一挥，啪啦一声，顿时间，倚魔剑晃过，一股鲜血飞溅而出，宏运少候彭建就这样被轰杀了，斩成了两半，尸首分离。

    “啊……”

    无论是陈鑫，还是楚香公主，脸色都变得异常的苍白无血。

    “呵呵……”萧鸣却是一笑。

    “你……你……你死定了！”连续说了三声，楚香公主才指着萧鸣死死地道：“你区区一个武夫，就算是武学堂联盟弟子又如何？你现在还只是一个试用期的弟子而已，如果你现在闹事，武学堂联盟也护你不住，你千不该万不该就动手杀彭建，你死定了！”

    萧鸣却是一笑，道：“我倒是很想看看，你是如何将我杀死。”

    “不需要我动手，朝廷就会将你处死！就算你是皇太子的幕后又如何？朝廷只论权力和地位，你一没有封位，二没有建功，三没有考取功名，无疑就是一个低微的贱民而已，就算皇太子也护你不住了！”楚香公主说着，眼里全是激动的光芒，之前萧鸣捏碎太后令玉时，她还极其高兴，只不过，后来萧鸣化解了，但现在，萧鸣又犯了一宗大罪。

    “你想交给朝廷来处死我？”萧鸣问道。

    “哼。”楚香公主冷冷地哼了一声，她挥了挥手，喝道：“来人，立即将他捉住，我现在就去通知刑事部！我而且还要通知父皇！”

    只见几名禁军扑了上来，团团地围住了萧鸣。

    “萧哥……”

    陈鑫脸色苍白，他突然跪倒在地上，指着彭建的尸体，激动地道：“是我杀死他的，是我杀的，哈哈，我终于杀死这个畜生了，你们要捉就捉我吧！”

    “两个都捉回去！”

    “是！”

    …………

    刑事部。

    刑部上司，天刑子严厉地坐在那里，他冷冷地望着楚香公主和萧鸣，道：“除了天子乾阳大帝，整个朝廷就刑事部最为威严，无论你是皇亲国戚，还是绝世高手，在这里都一视同仁，如果犯罪，在法律面前，绝对不会被辜息！”

    嘭！

    一声案拍声响起。

    而此刻，楚香公主直接开口道：“刑部上司，我今天来就是为了维护大夏王朝的权威和法律！萧鸣，区区一介武夫，出手杀死宏运少候彭建！萧鸣是武夫，彭建是贵族候！”

    “嗯。”

    刑部上司脸色极其的冰冷，冷冷地望向了萧鸣，问道：“报上名来！”

    “萧鸣，一介武夫，刚刚从轮回战里决胜而出，现在是皇太子旗下的武士，同时也是武学堂联盟的弟子。”萧鸣扬声道。

    嘭！

    天刑子重重地一拍案，道：“我问过，你可有杀过彭建！”

    “宏运少候彭建的确是我杀的。”萧鸣扬声道。

    “很好！”

    天刑子冷冷地道：“我现在问你问题，你只管认真回答！第一个，你出生如何？”

    “我出生在一个小村庄里，父亲是猎夫。”萧鸣道。

    “第二个，你是皇太子的武士，可有功名在身？可从科举中决胜而出？可在朝廷中为官？”天刑子问道。

    “都没有。”萧鸣如实道。

    “第三个，你是武学堂联盟的弟子，现在是不是外出厉炼，三年后再回去武学堂报到？”天刑子问道。

    “正是如此。”萧鸣说道。

    当萧鸣说完这一切时，旁边的楚香公主笑了，眼里闪过一丝嘲讽的光芒，而陈鑫整个人都惊慌地望着萧鸣，他焦急地道：“萧哥，你千万不要这样说，如果不是，你会被处死的……”

    嘭！

    天刑子狠狠地一拍案面，冷冷地道：“立即肃静！”

    萧鸣朝着陈鑫望去了一眼，陈鑫想说什么，但最后还是安静了下来，而此刻，天刑子问道：“楚香公主，你说萧鸣杀死了宏运少候，你可有证据？”

    “当然有！”

    楚香公主拍了拍手。

    顿时间，只见两名官兵扛着一木架走了进来，那木架上躺着一具尸体，正是彭建。

    天刑子望了一眼木架上的尸体，点了点头，重重地一拍案面，严喝道：“萧鸣，你身为一介草夫，藐视大夏王法，竟然残杀我朝廷贵族候！你身为皇太子的幕后，也是编制的一员，不但不安守本分，而且公然犯罪，你该当何罪！武学堂联盟是天下所有武学弟子的神圣之地，但却想不到竟然出了你这么一个目中无人、胆大妄为的恶人，你不为联盟争光，竟然仗着联盟而残害朝廷贵族，来人，立即将其押进天牢，择日处死！”

    “是！”

    一阵威严的声音响起，只见几名禁军走了进来，朝着萧鸣压去。

    “萧哥……”

    陈鑫脸色苍白无血。

    楚香公主手掐法印，正在蓄气着，她在警惕着萧鸣，如果萧鸣一反抗，她立即出手轰杀萧鸣。

    只不过，萧鸣却极其的平静，而当两名禁军来到身前时，萧鸣突然扬声道：“天刑上司，我请你三思，我还有话要申诉！”

    “死到临头，还想抵赖么？退下，让他说最后的遗言！”天刑子冷冷地道。

    那两名禁军退了下去。

    萧鸣扬声道：“大人处死我，无非就是三点，一是，我这个低贱的草夫，出手杀死尊贵的贵族候！二是，我身为皇太子的幕后，不谋正事，却亲自犯罪！三是，我身为武学堂联盟的弟子，不为联盟争光，却丢了联盟的面子。这三点，我想你错了！”

    “大胆狗贼，你竟然还敢抵赖！”楚香公主娇喝一声。

    天刑子挥了挥手，道：“楚香公主，稍等，如果萧鸣真的犯罪，我们绝对不会轻饶他的！如果他还有话要申诉，我们也不得不让他说！”

    “看你还能耍什么花样！”楚香公主冷冷道。

    萧鸣扬声道：“第一，我不是低贱的草民，虽然我父亲是猎夫，但我却也是贵族，因为我是皇上亲自钦点的附马！”

    “什么！”

    楚香公主脸色一变，喝道：“大胆，你竟然敢出口污辱父皇！”

    “萧鸣，你敢胡扯！”天刑子脸色一沉。

    萧鸣呵呵一笑，道：“轮回战举行期间，为了杀死扰事的天狼，当时的乾阳大帝可是下达过命令，谁能够杀死这头天狼，就是千雪公主的驸马！天狼是我杀死的，这个全天下人都知道，而将千雪公主赐给杀死天狼的武者，这全天下人都知道，你们说我说假？那就是与全天下人作对！你们想让皇帝背负出尔反尔的罪名么？你们想让皇权崩于欺骗中么？你们想让天下武者对朝廷失去信任么？你们想大夏王朝崩于一旦中么！”

    萧鸣一系列的声音响起，那刻，天刑子脸色大变，连楚香公主脸色也变得极其的苍白。

    但她又死死地道：“绝对是假的！”

    “哈哈……”萧鸣哈哈大笑，道：“这个全天下人都知道！就你们两人不知道！可笑之极！”

    “这分明是假的！”楚香公主死死地道：“父皇怎么可能会将千雪妹妹许配给你！”

    “不……”

    此时的天刑子挥了挥手，道：“楚香公主，我想这应该是真的，当时的确有这样的悬赏，只不过，后来没有人提起而已，想不到今天……”

    “这……”

    楚香公主脸色变得极其的苍白无血。

    而此刻，萧鸣哈哈大笑起来，他声音中充满了理直气壮：“第二点，你们说我身为皇太子的幕后，不为其办正事，却弄出这样的罪恶来！你们试想，一个千雪的驸马，又怎么可能会犯如此低等的错误？我这是为皇太子、为千雪公主、为朝廷铲除奸人！彭建，身为宏运少候，不谋正事，却伪造太后令玉，并且以此来欺骗天下，他应该被处死，我这是替太后行道！难道，为太后杀区区一个奸人，都有罪么！”

    “这……”

    天刑子脸色一变：“萧鸣，你说彭建伪造太后令玉，这可是真的？”

    “不是彭建伪造的！”楚香公主道。

    “呵呵……”萧鸣冷然一笑，道：“楚香公主，你说不是彭建伪造的，难道是你伪造的？”

    “你……”楚香公主眼里闪过一丝焦急，眼里闪过一丝犹豫，最后还是道：“不错，太后令玉正是彭建伪造的！”

    “刑事上司，你听到了，有楚香公主作证！”萧鸣扬声道：“至于第三点，我觉得是子虚乌有！我铲除奸贼，这是为武学堂联盟争光，又怎么会丢联盟的面子？所以，综上所述，我是无辜的，请刑事上司明鉴！”

    “这……”

    楚香公主急了。

    而刑事上司挥了挥手，重重地一拍案面，道：“如果萧鸣所言是真的，那么萧鸣就是无罪的，这事，要等我查清楚！”

    “不需要查了！”

    正在此时，一阵冰冷的声音响起，只见一名少年走了进来，不是别人，正是皇太子永生，他道：“萧鸣杀死天狼，是千雪公主的驸马，这个我可以作证！彭建伪造太后令玉，这个妲妃娘娘可以作证！”

    “什么！”

    楚香公主脸色一变，她抬头望去，见到了自己的母亲走了起来。

    妲妃娘娘脸色极其的平静，她走了进来，淡淡地道：“太后令玉，的确是宏运少候彭建伪造的，这个我已经向皇太后禀告了！”

    （ps：求月票，求打赏！！！！）