
    萧鸣离开朝廷，在几名大内高手的押制下，他走出了皇宫，最后上了马车，往京城外奔去，当萧鸣从马车走出来时，已经是半天后的事了，他并不知道他被送到了哪里，只清楚，当他从马车上跳下来时，见到了前方的那座城墙。

    萧鸣站在地上，望着城门上，人出人进。

    身后，一名大内高手冷冷地说道：“萧鸣，你已经贬了，你进入城池，一个月后就是新兵应征，你一定要去报到，然后南下从军！这是你的唯一出路，如果你敢逃出城池，或者躲在城池里不愿去参军，我们就算是天涯海角，都要追杀你！”

    萧鸣脸色平静。

    “驾！”

    几名大内高手骑着马，往外跑去。萧鸣站在那里，静静地着城门，他缓缓地往前走去，走进了这座城池。

    他不知道皇宫里会发生什么，但有一点是清楚的，就是孙亭亭他们绝对会很安全。

    萧鸣进入这座城池。

    他行走在大街小巷上，还有一个月才开始应征从军，此刻的萧鸣，行走着，只是突然间，他停了下来，在前方，他见到了一群人围在一起，萧鸣听到一阵阵喝声从里面响起，萧鸣一动，从人群中挣了进去，一眼就见到两名三名男女正在表演着街头武术。

    一名老者，一名壮年，一名小女孩，三人。

    那老年人与壮汉对打着，老年人手里拿着一道砍刀，狠狠地朝着壮汉轰砍而去。

    “啊……”

    众人都是一震，死死地盯着，因为那名壮汉竟然挡没有挡。嘭一声闷响，那道砍刀重重地砍在壮汉身上，但让众人大惊的是，这一刀砍下来，壮汉竟然一点事都没有。众人一震，发出一阵阵惊呼，纷纷拍打赞赏了起来。

    萧鸣一动，在刚刚那一下，萧鸣感到，这名壮年是淬体境九重的存在，而老者，却是凝脉境三重的存在。

    达到淬体境五重以上，就会刀枪不入。

    所以萧鸣也没有觉得奇怪。他静静地望着这一切。很快，他发现那名小女孩手里拿着那道庞大的灵盆，正欲从地上爬起来。而此时，那名老者朝着小女孩使了一个眼色，顿时，小女孩又坐了下来。

    “再来！”

    老年人手里多了一道灵刺，他嘶喝一声，猛然间狠狠地朝着壮汉刺杀而来。

    “杀！”

    那道灵刺，极其的尖锐而锋利，狠狠地朝着壮汉身上刺了上来。

    “啊……”

    所有人都是一震，死死地望着这一切，灵刺狠狠地刺在壮汉身上，啪啦一声，灵刺断了。

    “啊……”

    这下，众人纷纷欢呼了起来，激烈地拍打着手掌，发出一阵阵鼓励的声音。老年人手挥了挥，放下了手里的灵刺，壮汉拍了拍胸膛，露出结实的肌肉，两人站在一起，尊敬地朝着众人躬了躬身体。

    而那名小女孩走了出来，沿着人群走去，扬起手上的那道灵盆。

    但她所到之处，众人都往外走去，没有理会小女孩。小女孩脸色泛白，但她还是堆起了美丽而灿烂的笑容，继续往人群里走去，只是没有任何人将金钱放进小女孩的灵盆里。小女孩转了一圈，灵盆上还是空空如也。而周围的众人见收钱，都相续地走开了。

    不一会儿，原本热闹非凡的武场就变得冷清，只剩下小女孩、壮汉和老年人。

    小女孩脸色失望，朝着老人说道：“爷爷，没有人愿意给钱我们，看来我们又要流宿街头了。”

    老人脸色泛白，什么都没有说，而那名壮汉一把放下手上的长矛，坐在地上，眼里全是黯然。

    那刻，萧鸣竟然有一丝身同倍感，他走了上去，从怀里拿出了一绽白银，轻轻地放在灵盆上，但尽管如此，白银落在灵盆上，还是发出一阵轰鸣声。

    那刻，小女孩、老人和壮汉都抬起头望来。

    当他们见到灵盆上有一绽白银时，但那刻，他们都惊讶了，全都站起来，他们很清楚，这绽白银到底有多值，绝对是他们一个月的收入！他们激动地望向了萧鸣，小女孩将白银收在怀里，生怕萧鸣会后悔拿回去似的，老人连忙拱手，朝着萧鸣说道：“感谢公子的恩惠！”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，说道：“大家都是同道中人，如果不介意，移步我们谈谈。”

    “嗯。”

    老人与壮汉相视一眼，点了点头，简单地收拾一番，然后跟在萧鸣身后，往前走去。

    在客栈里。

    萧鸣与老人一家三口坐了下来，当店小二上菜时，小女孩再也忍不住，狼吞虎咽地吃了起来，老人和壮汉虽然没有说什么，但他们还是望向了桌面上的菜宴。萧鸣笑着说道：“你们不要客气，这一餐算是我请你们的！”

    当下，萧鸣先动筷。

    老人和壮汉见萧鸣动筷，两人也动筷。

    萧鸣吃着，望着小女孩的狼吞虎咽，他心里有些泛酸，拍了拍小女孩的小头，说道：“小女孩，你叫什么？”

    那小女孩并没有理会萧鸣，而是低下头继续吃着菜宴。

    旁边的老人立即喝道：“施主他问你话！还不立即回答！”

    “是……”小女孩点了点头，抬起小头，露出那张白皙的小脸，她怯怯地说道：“我叫西子小小……”

    “西子小小？”萧鸣一动，眼里闪过一丝光芒，赞赏地道：“很好的一个名字！”

    “多谢恩公……”小女孩说着，并跪倒在地上，朝着萧鸣行礼。

    萧鸣连忙动，将小女孩扶了起来，他摇了摇头，说道：“不要给我行礼！”

    “我……”小女孩怯怯地望向了老人，老人点了点头，小女孩这才怯怯地坐下来。

    萧鸣望了一眼老人，问道：“老人，西子小小脸色白皙，绝对不是普通人家的后代，你们这是……”

    厢房里一片平静。

    良久，老人叹了一口气，说道：“恩公，实不相瞒，我们是西边广城的良民，但因为五年前，当今二皇子入城，但因为他所带的妃子死了，死在广城里，他一怒之下，彻底地屠城，我们逃的逃，死的死，一个有几万人的小城，就这样被毁于一灾！我们三人，本来也不是什么亲戚关系，只是从广城里逃出来的流浪者而已，这名小女孩，名叫西子小小，正是城主的千金，只不过，她最后也无法避免悲惨的命运……”