
    嗖！嗖！嗖！

    杨幂、秋宁、孙亭亭、陈鑫、张天弓和文章军都动了，朝着那头凤凰本身轰杀而去。

    吱吖！

    佛光玉塔里，凤凰灵魂发出一阵嘶鸣声，它不停地咆哮着，仿佛也意识到了危险，不停地咆哮着，欲朝外冲杀而去。此时，萧鸣说道：“我们阻止它！只要拖的时间越长，它就越容易死亡！”

    “是！”

    皇太子和方海清点了点头。

    嗖！

    萧鸣先是逸了出去，他手掐法印，暗念法诀，一股股灵息涌了出来，顿时间，周围的空气全部被凝结了，化成了一道道棱墙，随后，这些棱墙不停地旋转起来，发出一阵阵噼哩啪啦声响起。

    “无量凝！”

    方海清道了一句，文圣之力涌了出来，化成一道道字符，瞬间围住了这头凤凰灵魂。

    吱吖！

    凤凰发出一阵嘶鸣声，它不停地颤抖着，欲朝着萧鸣轰杀而来，萧鸣手一掐，那道道由灵息所凝聚而成的空间噼哩啪啦声响，迅速地运转起来，随后朝着凤凰灵魂封装而去。萧鸣说道：“海清，你掩饰永恒，永恒，你上去，砍断凤凰灵魂的尾巴！”

    “好！”

    方海清和皇太子不知道为什么萧鸣这样吩咐他们，但两人没有多想。方海清手掐法印，文圣之力涌了出，化成文圣字符，沿在皇太子身上。

    “杀！”

    皇太子嘶喝一声，他逸了起来，朝着前方轰杀而去，由于得到方海清的文圣灵息所加持，皇太子的速度很快，只见一道光芒闪过，下一秒，皇太子已经砍断了凤凰灵魂的尾巴。

    吱吖！

    凤凰灵魂发出一阵嘶鸣。

    萧鸣手掐法印，驱动灵魂空间，死死地封装住凤凰灵魂。

    “杀！”

    此刻，杨幂、秋宁、孙亭亭、陈鑫、张天弓和文章军等人都动了，他们朝着凤凰本身轰杀而去，那凤凰本身发出一阵阵嘶鸣声，在众人的攻击下，发出嘶鸣，朝着佛光玉塔飞来。

    逢！

    猛然间，凤凰本身张开血盆大嘴，朝着佛光玉塔吐来一股强劲的灵息火焰，这火焰轰击在佛光玉塔上。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，而此刻，那头凤凰灵魂也嘶鸣一声，活生生地从困笼里冲了出来，与本身结合，然后往外飞去，速度很快，一眨眼之间就飞得老远，半空中响起它那阵痛苦的嘶鸣声。

    “我们追！”

    皇太子说道，但萧鸣却摇头，说道：“不要追，虽然凤凰受伤了，但杀我们，绰绰有余！”

    逢！

    佛光玉塔散去火焰，最后落在萧鸣怀里，萧鸣落在杨幂身前，他目光静静地望着杨幂，想从她身上看出些什么来，但最后，她摇了摇头，说道：“很好，杨幂，你又出现了。”

    “我一直都在你们身边。”杨幂淡淡地说道。

    萧鸣紧紧地望着杨幂的眼睛，但杨幂的眼睛，极其的深邃，萧鸣看不出什么，最后，他点了点头，没有说什么。

    “我们回去吧，经过这一次，凤凰应该不会再来追杀我们了。”

    “嗯。”

    众人点了点头，往皇府里走去，只不过，萧鸣并不知道，此刻身后的杨幂，眼里闪过一丝异芒。

    …………

    第二天，皇太子焦急地找到了萧鸣，说道：“萧鸣，大事不妙！二弟他们不停地制造言论，说杀手是你带来的，从而让皇贵妃惊慌，吓了她！而父皇最爱这个妲妃，早在前一段时间，就重重下赏，谁要是捉住刺客，赏万金！现在父皇更是顺应言论，准备拿你开刀！”

    “什么！”

    孙亭亭等人大惊，孙亭亭激动地摇头，说道：“这是不可能的！鸣哥哥刚刚才是东海历练的功臣，他怎么可能会受罚？”

    其他人也纷纷摇头。

    但在此时，一阵尖细的声音响起，只见两排大内高手从外涌了出来，围住了萧鸣等人，一名太监公公走了进来，冷冷地道：“大胆萧鸣，你引来刺客，在皇宴上动乱，惊动妲妃贵妃，我我应皇帝的命令来押你进朝！”

    …………

    萧鸣等人来到了朝廷殿堂。一名名文武百官站在皇坛两侧，在皇殿里，更是朝廷的一些重要大臣。

    萧鸣和皇太子并立站在殿堂上。

    乾阳大帝坐在龙椅上，怀里靠着一名女子，正是那名妲妃皇妃，而文皇候和武皇候分别站在皇殿两侧的最前头，在他们两侧，分别站着皇室弟子，从二皇子，到十七公主，都站在这里，他们无一不冰冷地望着萧鸣。

    “大胆妖贼，因为你的存在，所以才引来刺客！这次皇宴，可是天下之庆事，却因为你而败坏了，你该当何罪！”二皇子先发难。

    “二弟，你此言过重了，萧鸣可是东海历练的功臣，皇宴因他而起的，他才是主人！更何况，这些刺客，说不定就是在东海历练时所惹上的，也许就是北狄刺客，他们来刺杀萧鸣是很正常的，因为萧鸣守护了整个东海，击退了他们！”皇太子开口说道。

    “哼！”

    楚香公主冷然一笑，说道：“但据我知道，刺杀他的不是北狄，而是黑暗圣女！梦上魂道的黑暗圣女！”

    “什么！”

    那刻，整个皇殿，所有人都是一震。

    “不错，正是如此！我认为萧鸣的存在，对整个皇宫都是极其不安全的！这次皇宴，因为他从而败了这天下兴庆之事！而且还惊动了皇贵妃妲妃，她可是应天命来为我们皇室增添神气的，她代表着神对我们的支持！”楚香公主开口说道：“但这次，因为萧鸣，皇妲妃从而被惊动，我认为，应该要惩罚萧鸣！”

    “这……”

    皇太子正想说什么，但此时，一名老太监站了出来，扬声道：“奉天承运，皇帝迢约。此次皇宴被刺客拢乱，皇贵妃被吓慌，龙体被惊动，正大逆皇宫之气，因此，需要对萧鸣进行惩罚，即日起，贬萧鸣，沦为平民，派发南蛮，而萧鸣身上的功绩，即由方海清、孙亭亭、秋宁、陈鑫、张天弓和文章军等人承担，以上所有人得到册封，全部普升为贵族候。”

    皇殿里都是一片死寂。

    而此时，萧鸣眼里闪过一丝光芒，他扬声道：“臣甘心受罚！”