
    嗷吼吼！

    半空中，那头白金睛飞天虎不停地从树林里冲刷而出，众人死死地盯着，有些为萧鸣而担心，有些为白金睛飞天虎而着急，而此时，树林里，一名身上涂着鲜血的青年走了出来，他一出来，就引起了禁军的注意：“立即为二皇子护架！”

    “二哥他回来了……”

    其他皇子公主都是一震，紧紧地望向了那名从森林里走出来的血人。

    “二弟……”

    见到二皇子时，皇太子心里却是一沉，他想到了什么，眼里闪过一丝杀气。

    “救命啊……”而此时，那群平民候也惊慌地从树林里跑了出来，正是陈鑫等人，他们跑到禁军身后，再也支撑不住，直接倒在地上，大口大口地喘着气息，而陈鑫、张天弓和文章军恭敬地跪倒在皇太子身前。

    “起来吧。”

    皇太子道了一句，紧紧地望向半空中那头白金睛飞天虎。

    “二皇子……”在另一头，几名禁军想上去查看二皇子的伤势，但却被其推开了，此刻的二皇子，死死地盯着半空中那头白金睛飞天虎，这次，他损失了两名涅丹境七重的武者，如果还是无法收拾萧鸣，就是搬起石头砸自己的脚。

    所有人都紧紧望着半空中的那头白金睛飞天虎。

    此刻。

    萧鸣骑在白金睛飞天虎身上，他死死抓住虎须，在妖兽森林里不停地穿梭着，白金睛飞天虎朝着参天古树撞去，试着要将萧鸣撞飞下来，只不过，萧鸣始终死死抓住白金睛飞天虎的胡须。

    嗷吼吼！

    白金睛飞天虎狂吼，越发不耐烦起来。

    萧鸣如同眼中钉，肉中刺，不除不快，更加不要说是对白金睛飞天虎这样的存在。

    时间一分一秒地流逝。

    萧鸣就是在等待着机会，只要当白金睛飞天虎彻底地疲劳起来，就是他下手的时候，但让他眉头一皱的是，这一头白金睛飞天虎浑身上下都充满了能量，好像永不知疲劳般。

    一股股疲劳感涌了上来，萧鸣疲劳了。

    萧鸣坚持着。

    也不知道过了多久，只知道周围的参天古树，一根根地被白金睛飞天虎撞碰撞碎，而渐渐地，那头白金睛飞天虎终于也疲劳了下来，而在此时，萧鸣出手了。

    他手掐法印，暗念法诀，道心里的阴阳情经汹涌而出，化成一道真空大手印，重重地朝着身下的那头白金睛飞天虎轰杀而去。

    嘭！

    一声巨响，真空大手印重重地打在白金睛飞天虎身上。

    嗷吼吼！

    白金睛飞天虎发出一阵阵狂吼声，这一掌直接打在它身上，白金睛飞天虎张开嘴巴，吐出一股鲜血，失去了支撑，然后往悬崖下坠落而去。

    “啊……”

    所有人都是一震，死死地望着这一切。

    “萧鸣竟然打中了白金睛飞天虎！”

    “白金睛飞天虎竟然被萧鸣一拳头重重地打得坠落了下去！”

    “天啊，萧鸣竟然成功了……”

    “这一头白金晴飞天虎折腾了一天，现在终于累了，所以才会被萧鸣成功偷袭！”

    “无论怎样说都好，萧鸣成功了！”

    那头白金睛飞天虎往深渊下坠落而去，萧鸣死死地抓住飞天虎的虎须，也朝着悬崖下坠落而去，那刻，所有人都是一震，下意识地往前逸去，在悬崖边，众人往下望去，见到一股股蒸腾的云雾扩散而起，在那深渊下，泛着一股股毒气。

    “这下面应该是毒雾悬崖！”

    陈进道。

    “萧鸣坠落下去，一定会死的！”

    “就算他将白金睛飞天虎轰成重伤，又如何？最后还不是一样要死？”

    “不错，正是如此！”

    众人讨论了起来，眼里都泛现一股股嘲讽的光芒，陈鑫、张天弓和文章军脸色变得极其的苍白，而此刻的皇太子严厉地道：“陈进，这次西郊狩猎，是你负全责，如果萧鸣出事，你就得被凌格处死！”

    皇太子的声音严厉响起。

    那刻，陈进眼里闪过一丝惊慌，他一挥手：“禁军，都给我听令，全部下去，进行地毯式搜索，无论如何都要找到萧鸣！”

    “是！”

    …………

    而与此同时，在毒悬崖深处，萧鸣趴在白金睛飞天虎身上，不停地往下坠落而去，最后坠落进了一条河流里，他感到一阵痛楚，直接昏了过去。

    也不知道过了多久，萧鸣幽幽地醒来。

    “这是哪里？”

    萧鸣站了起来，往四周望去，却是猛然一震，只见他此刻站在一块石头上，而在四周，却是一头头毒蛇和毒蝎，密密麻麻，放眼望去，全是毒物。

    “这……”

    望着这一群密密麻麻的毒蛇和毒蝎，那刻，萧鸣的头皮发麻，全身起了一层鸡皮疙瘩。

    他倒吸了一口气。

    他往四周望去，在对面的悬崖壁上，他见到了一道灵洞，呼啦一声，萧鸣用力一踏石头，整个人都飞了起来，朝着对面的石洞里逸去。

    咝嘶嘶！

    那一群群毒蛇和毒蝎发出一阵阵咝嘶声，疾速地朝着萧鸣涌来。萧鸣没有怠慢，他迅速地往山洞里走去，穿过一道又黑又长的洞道，萧鸣不停地往前走去，幸运的是，这里虽然黑暗，只不过，没有太多的交叉路口，一条直线往前走去。

    也不知道走了多久，突然间，在前方不远处，萧鸣感到了一股光芒。

    萧鸣眼里一动。

    他迅速地往前走去，终于，他走到了光芒中，从山洞里走出来，他来到了一道宽阔的石窟里，他一动，往对面的悬壁望去，只见在那上面，一道花果树生长着，开出一枚枚朱红色的果子。

    这一道花果树，发出一阵阵强劲的光芒。

    光芒正是从这里散发出来的。

    萧鸣走了上去，运用着帝王目术，朝着花果树上的那一枚枚朱果探去，让他微微一动的是，这些朱果里面竟然蕴含着一股股强劲的灵晶。

    “怪不得这些花果和树枝会发出强劲的光芒，原来是由灵晶所凝结而成的！”

    灵晶，是灵息的结晶。

    极其的珍贵！

    恐怕就只有殒皇境以上的武者，才能将灵息凝结成灵晶，而往往一点灵晶就能让武者突破进入更为强劲的存在。这是一种变相的传功，但每个武者，吸纳武晶的能力也极其有限，往往只能吸食一点。

    这一棵花果树上，长着十枚朱果。

    萧鸣一一地将这些朱果摘了下来，这些朱果入手温润，一股股灵息从朱果里扩散开去，萧鸣感到一股精神的灵动。

    他有些激动。

    这些朱果，里面全是灵晶，可是天地异宝。

    啪啦！

    而就在萧鸣摘下最后一枚朱果时，那棵花果树激烈地颤抖，最后化成了一撮泥土消失不见了，就在萧鸣疑惑之际，猛然间，一股强劲的光芒从花果树下方的大地里照射了出来，萧鸣一震，他感到了一股股强劲的灵息涌来。

    这花果树之所以存在在这里，原来是用来封印着某种灵物！

    一股股强劲的光芒从地下涌了出来，花果树下面，土地不停地翻滚着，很快，一道灵塔浮现了出来，那灵塔散发出一股股强劲的光芒，金光灿灿，冰莹透剔。

    “这是什么？”

    萧鸣伸出手，将那灵塔拿了起来。

    “如果不错，这应该是佛光玉塔。”梦冰云的声音有些激动地响起：“这金光玉塔，是一道神器，流传于历史的河流中，可以封印任何物体！”

    “什么！”

    萧鸣一震：“可以封印任何物体？”

    “不错，这佛光玉塔可是佛教中的圣物，是用来压邪镇恶的！对于任何邪恶的生灵，都可以封印在佛光玉塔里！只不过，这道佛光玉塔，早在几百年前，就已经消失在历史的河流中，想不到今天竟然出现在这里……”梦冰云的声音有些颤抖。

    萧鸣眼里闪过一丝激动的光芒。

    轰隆！

    而在此时，石窟里激烈地振荡了起来，萧鸣一震，道：“花果树死了，佛光玉塔也被取走了，看来这山窟要倒塌了！”

    他没有怠慢，急速地往外逸去。

    穿过黑暗的洞道，萧鸣冲天而起，他踏在石壁上，一跳一跃地往上逸去，速度很快，终于在悬崖彻底地崩塌之际，他逸到了对面的悬崖上。

    “走……”

    萧鸣怀里惴着那十枚朱果和佛光玉塔往妖兽森林外走去，只不过，就在他走出妖兽森林时，却被禁军发现了。

    “萧鸣！”

    “萧鸣他竟然回来了！”

    “天啊，他还没有死！立即通知太子！”

    一阵阵伴随着激动和兴奋的惊呼声响起，那刻，一名名禁军朝着这边涌来，很快，萧鸣就见到了皇太子永生。

    “萧鸣！”

    皇太子见到萧鸣时，他眼角泛红，僵了一下，然后激动地走了上来，重重地一拳头打在萧鸣的胸膛上，道：“我就说，你一定会没事！哈哈，我就说……”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，虽然只是一瞬间，但萧鸣却感到皇太子对他的真诚。

    “萧哥……”

    一阵激动的声音响起，萧鸣一动，抬头望去，见到了陈鑫、张天弓和文章军三人，这三人见到萧鸣，啪啦一声就跪倒在地上，激动地道：“萧哥你终于回来了！”

    “萧公子你终于回来了！”

    在陈鑫三人身后，那一群平民少候激动地跪倒在地上。

    “你们都起来吧。”萧鸣淡淡道了一句，他一动，问道：“对了，那头白金睛飞天虎死了吗？”

    “当然死了！”皇太子激动地道：“萧鸣，这次西郊狩猎惊动了父皇，十年前，父皇就下悬赏，谁能够杀死这头白金睛飞天虎，父皇就满足他一个要求！哈哈，萧鸣，你这一次可以向父皇要一些绝品灵丹了！”

    “灵丹？”

    萧鸣摇了摇头，他怀里的十枚朱果，不就是绝世灵丹吗？他现在不需要什么灵丹了，相反需要的是势力！

    他道：“一个要求么？成，那么就让陈吴平民候成为贵族候吧。”

    “什么！”皇太子一震，而周围的众人一听，都是猛然一震。

    陈鑫跪倒在地上，他哭了。

    （ps：求月票，求打赏）