
    “没有事了。”萧鸣摸了摸西子小小的小头，望向了旁边的女子，说道：“你可以走了。”

    “嗯。”

    女子深深地望了西子小小一眼，然后往外走去。

    “鸣哥哥，你就这样让她走吗？”西子小小抬起小头。

    “嗯。”萧鸣点了点头，目送女子往外走去，但此时，女子却回过头，走向萧鸣，说道：“对了，我虽然知道你的名字是萧鸣，但你还不知道我的名字。”

    顿了一下，女子说道：“我叫贺兰飞雪。”

    “贺兰飞雪？”萧鸣微微一动，道：“好名字。”

    “咯咯……”

    女子笑了，身影一闪，已经消失在前方，她的速度很快，几个晃动，就消失在视野里了。直到她走后，萧鸣才拉着西子小小的手，然后走了出去。

    …………

    接下来，萧鸣吩咐王老和大牛去招收家丁和婢女，经过一个星期的整顿和装饰，大宅已小有规模，原本这只是一座荒弃的废宅，但经过改造，已经成为比肩于城镇里大户人家的城府。

    “禀告少主，我们招收了一百名家丁和婢女，七十名家丁，三十名婢女。”王老说道。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，他问道：“这花费了多少钱？还剩多少钱？”

    王石脸色泛白。

    “有什么话就尽管说吧。”萧鸣说道。

    “禀告少主，你给我的十万两白银，基本已经用光了，花费在家丁上就高达四万两白银，花在婢女身上有两万，剩下的四万白银基本都用于装饰和改造。”王石说道。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，说道：“我知道了，你使用白银并没有错，明天我会想方法赚钱的。”

    “这……”王老有些惊讶地望着萧鸣，问道：“少主，你也不问一下这些白银到底有没有用到实处上吗？”

    “既然我将白银全部交给你，就是对你的信任，疑人不用，用人不凝。好了，你与大牛去训练那群家丁吧。”萧鸣挥了挥手，然后拉着西子小小，往后花院里走去。

    “是！”

    王老眼里全是激动的光芒，他紧紧地望着萧鸣那远去的背影，心里全是激动，说道：“少主，你的恩情，我一定会铭记在心里的！”

    后花院里。

    萧鸣静静地站在那里，他望着半空，不知道在想什么，旁边的西子小小也抬起小头，沿着萧鸣的方向，朝着半空中望去，但她愣是没有看出什么，只好望向萧鸣，天真地问道：“鸣哥哥，你在看什么呀？”

    “我在想，很快我们钱都用光了，到时怎么办好呢？”

    “当然是要去拍卖会啦。”西子小小乐嘻嘻地笑道。

    “呵呵……”

    萧鸣笑了，摸了摸西子小小的小头，赞赏地说道：“你说得没有错，我们明天就去拍卖会。”

    “那鸣哥哥，这一次，我们要拍卖什么呀？”西子小小眼里全是期待地望着萧鸣。

    “这次么？我们就买一些灵符吧。”萧鸣说道。

    “灵符？”西子小小紧紧地望着萧鸣，天真地问道：“鸣哥哥，灵符好玩的吗？”

    “当然好玩。”萧鸣摸了摸西子小小的小头。

    当下，萧鸣找到王石，吩咐其去城镇里购买一些低下的灵符回来，王石也没有问什么，带着几名家丁跑了出去，回来时，已经多了一百来张灵符，他将这些灵符全部交给萧鸣。

    萧鸣接下灵符，然后与西子小小走进了地下室。

    “小小，帮我把关。”

    “嗯。”

    萧鸣先是准备一桶灵水，然后双手执起了一道毛笔，他用神识驱动着体内的灵息，炼造出了炼魂灵息，这些灵息凝聚在笔尖上，随后，他轻轻地沾上灵水，随后在一张张灵符上雕画着。

    身后，西子小小睁着大大而乌黑的眼睛，紧紧地望着萧鸣。

    萧鸣一直在刻画着灵符，也不知道过了多久，他终于将这些灵符一一地画造出一道道圣字。

    “鸣哥哥，你在这些灵符上画什么呀？”

    西子小小跑了上来，她紧紧地望着萧鸣手头里的那一张张灵符。

    “当然是灵符，可以卖出一个好价格的灵符！”萧鸣说道。

    “真的吗？”

    “真的！”

    “我想试试……”西子小小说着，她从萧鸣手里接下了一张灵符，逢一声，她燃烧起了灵符，化成灵剑，射破屋宇，轰杀在半空中，激烈地爆炸，燃烧起一股强劲的火焰。

    “哇……”

    西子小小僵在那里，小脸红扑扑的，极其兴奋，因为她清楚，这道灵符，是五级灵符。

    “明天，我们就去拍卖会，好不？”

    “好！”第二天，早早地，萧鸣和西子小小就醒来了，萧鸣吩咐王老几句，然后与西子小小，往风拍会里走去。只不过，当萧鸣来到风拍会前，见到前方涌着一团团人，他们站在一张告示栏前，紧紧地盯着墙壁上的画纸。

    萧鸣和西子小小走了上去，但让他眉头一皱的是，只见那墙壁上，挂着一张白素描像，像里的人，正是他萧鸣。

    “这……”

    萧鸣眼里闪过一丝冷芒，他大概几眼就清楚这张告示是干什么的了，无非就是悬赏几百两白银，帮忙寻找到萧鸣。

    “这个是谁？名不见经传。”

    “能够进入风拍会那美艳的李惠幂法眼里，说明这个男子很有实力！”

    “管他有没有实力，如果让我见到他，一定去领奖！”

    “我也是！”

    众人都点了点头。

    而西子小小也感到了什么，她抬起小头，紧紧地望着萧鸣。萧鸣拉着西子小小，往外走去，他脸色有些冷沉，看来，自己太过不小心了，竟然让别人悬赏捉拿自己。他不怕出名，怕的是被人发现到他体内的玉雕龙塑，到时恐怕整个大陆的武者都会汹涌而来。

    “我们走。”

    萧鸣拉着西子小小，行走在街道上，西子小小也意识到什么，什么都没有说。

    不知走到什么时候，萧鸣停了下来，在前方，他站了下来，望向了前方的那名青年。青年有些落魄，脸色惨白，胡渣满脸，目光无神。萧鸣一动，他伸出手拦下了青年，从怀里摸出了一绽白银，然后递了上去，说道：“咱们来做个交易。”

    “做什么交易？”落魄青年目光却死死地盯着萧鸣手上的那绽白银。

    “你让我的灵魂操控半天，半天过后，这绽白银就是你的！”萧鸣说道。

    “真的！”

    青年脸色有些激动，他死死地点头，说道：“好，我成交！”

    “很好。”

    萧鸣笑了。

    …………

    风拍会里，李惠幂正与李达坐着，听着一名手下的情报汇报。听到手下说，将整个城镇都找遍了，都没有找到萧鸣。那刻，李惠幂眉头一皱，冲着李达说道：“叔叔，如果不是当初你没有将他拦下来，现在我们找他就不会这么麻烦！”

    “呵呵，这事还是自愿才好。”

    “哼！”李惠幂冷然一哼，说道：“我已经在整个城镇里都张贴上告示，相信很快就可以找到他的！”

    “你这样做，只会让他退避三舍！”

    “至少比你积极了，为了家族利益，我比你做得好！”

    “呵呵……”

    李达笑了，他正欲站起来，只不过，此时，一名老者却走了进来，正是那名鉴定师，他望着李惠幂和李达，说道：“有人拿一些低等的灵符过来让我们拍卖。”

    “什么！”

    李达和李惠幂都望向了老者。

    老者继续说道：“这些灵符都是极其低下的，但他却说这是五级灵符，要求我们帮其拍卖！他的口气，让我想到了几天前的那名少年！”

    “嗯。”

    李达和李惠幂眼里闪过一丝光芒，两人站了起来。

    当下，三人往外走去，不一会儿，就从前方听到了一阵喝斥声：“没有李四爷的同意，你不能进去！”

    “我这里有几十张灵符，需要拍卖！”一阵声音响起，正是萧鸣所操控的那名落魄青年。

    “哼，一堆垃圾！”

    一阵冷喝声响起，只不过，正在此时，一阵喝声响起，正是李达和李惠幂。两人走了进来，一眼就望向落魄青年，见此青年不是萧鸣，他们都微微失望了。

    “李爷，你来得正好，这青年……”

    那两名守士正想说什么，却被李惠幂挥手阻止了，她走了上前，摸出一张灵符，用神识一探，脸色微微一变：“果然是五级灵符！”

    “什么！”

    那两名守士脸色一震。

    李惠幂紧紧地望着那名落魄青年，想看出些什么，但让她失望的是，青年极其的平静。她眼里闪过一丝冷意，突然问道：“这些灵符，你是从哪里拿到的？”

    “我不知道，我只知道，这些灵符，每一张价值三百两白银，你可以从我这里购买！”青年说道。

    “这……”

    李惠幂正想说什么，但旁边的李达已经挥挥手，对青年说道：“好，三百两白银一张灵符，我全部购买。”

    “好！”

    青年脸色没有丝毫的喜悦，有的是一股淡然的表情。

    当下，李达吩咐下手给了钱青年，这些白银全部换成黄金，而当青年带着黄金走出去时，那刻，李达立即道：“我们立即跟上去！”

    “是！”