
    “妖孽，你有种就杀了我们！”

    东海太守被萧鸣击败后，脸色怒火，心里极其不服气，他们东海四太守，是权力金三角亲自钦点的东海太守，风火轮更是权力金三角一手赐予的，目的就是用来抵御强者。

    这三十年来，从来没有出事过。

    但想不到，今天，竟然败在一名少年手上，而且被对方一拳一掌轰碎了风火轮，这让他们极其的怒火、沮丧和暴躁。毕竟，风火轮是他们的信仰，是他们的道心，今天被萧鸣轰碎后，道心也就破了，三十年来树立起的信仰就这样没有了。

    萧鸣淡然地望着这三人。

    “怎么，妖孽，你动手吧！你要是动手，我们就动手杀了你！”三名太守说着，从地上逸了起来，但在此时，一股光芒突然朝着他们身上普照了上来。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    三声刷鸣，三人重重地倒砸在地上。

    “你……”东海三太守死死地盯着萧鸣，而萧鸣淡然一笑，望了一眼这三名东海太守，道：“你们走吧！”

    “什么！”

    东海三太守都是一震：“你竟然要将我放走？难道你不是为了这冰原？”

    萧鸣没有理会三人，而是与方海清点了点头，然后走下了雪峰，只不过，当他们下到雪山腰时，却猛然一震，只见前方站着一名名士兵，手里执着长矛和砍刀，神情肃然，目光冰冷，见到萧鸣和方海清时，站在最前方的一名中年武汉手一挥，顿时间，所有士兵都站了起来，举起了手里的长矛，冰冷地盯着萧鸣。

    萧鸣一眼就见到，站在众人身前的那名中年武汉，不是别人，正是东太守华候腾。

    “萧鸣，竟然是你下来了……”见到萧鸣时，华候腾猛然一震，整个人都僵住了，他死死地盯着萧鸣，怎么也不相信，冠军樊上去后，萧鸣竟然安然无恙地下来，这怎么可能！冠军樊可是恐怖的陨皇境！

    华候腾僵在那里。

    萧鸣也不理会华候腾，突然间，他目光一动，感到了什么，脸色冰冷了下来，道：“我的人呢？”

    华候腾依然处于强劲的震惊中，此刻，他抬起头，朝着萧鸣望去，他的脸色冷沉了下来，死死地道：“萧鸣，想不到，你连冠军樊都能够打败，真的太让我惊讶了。”

    “我的人呢！”

    萧鸣没有理会华候腾的惊讶，继续冰冷地道。

    “哼！”

    华候腾一挥手，只见身后的士兵往两边散开，几名士兵押着几名男女走了出来，这几名男女，正是孙亭亭他们，而让萧鸣惊讶的是，孙亭亭他们身上，所有的灵息都已经荡然无存，几人极其的疲劳，生命虚弱。

    “这……”萧鸣死死地盯着，他眼里闪过一丝杀气。

    “萧鸣，如果我没有与冠军樊合作，而是投向你，那么就绝对不会有现在，但现在，我不得与你殊死一拼！”冠军樊死死地说着，然后间，他挥了挥手。

    “跪下！”

    那几名士兵重重地踢在孙亭亭等人的大腿上。

    啪啦声响，孙亭亭、秋宁、陈鑫、张天弓和文章军都跪倒了下来，无论是文章军，还是秋宁，身上的灵息都极其的虚弱。

    萧鸣突然抬起头，望向了华候腾，道：“你是怎样让他们丧失灵息的？”

    “哼！”华候腾冷然一笑，道：“冰原之毒！”

    “这么说，他们身上中了冰原之毒？”萧鸣冷冷地问道。

    “正是如此。”华候腾道了一句，然后道：“废话少说，萧鸣，我命令你现在立即下跪，向朝廷认罪，如果不是，我就立即砍杀这五名匪徒！他们中了冰原之毒，只要我略一驱动灵息，他们体内的冰原之毒就会爆发！”

    “是么！”萧鸣问道。

    “哼。”华候腾冷冷地道：“萧鸣，你以为你很厉害么？只要你一动，我就立即激发他们体内的冰原之毒！”

    “那我就试试！”

    萧鸣动了，身影一闪，逸向了华候腾，锵一声拨出了倚魔剑狠狠地朝着华候腾轰砍而去。

    “萧鸣，你简直就是找死！”一阵狂吼声响起，华候腾手掐法印，暗念法诀，体内的灵息燃烧起来，他伸出手狠狠地一捏，啪啦一声，那刻，寄存在孙亭亭五人体内冰原之毒激破了开来。

    “无量圣，无量息！”

    一阵清脆的吟声响起，只见一股神圣的光芒普照了出去，笼罩在孙亭亭五人身上。

    “啊……”

    华候腾脸色一变，他的神识飘浮在孙亭亭五人身上，但却再也无法感受到他们身上的冰原之毒，他眼里全是难以置信。

    刷！

    一阵轰鸣声响，倚魔剑轰杀上来，将华候腾轰成了两半，鲜血飞溅而出，华候腾的尸体化成了五千枚念头，不停地飘散着。而萧鸣施展出一道真空大手印，朝着这些念头晶体逼去，全部收进了灵画里。

    “啊……”

    周围的士兵此时才反应过来，萧鸣的速度太快了，等到华候腾被斩杀，他们才朝着萧鸣轰杀而来。

    “无量光，无量圣！”

    一阵清脆的声音响起，神圣的光芒从方海清身上涌照了出来，朝着那几千名士兵身上照去，所到之处，所有的暴戾和仇恨都消散了，只剩下安宁的慈和。这些士兵，都只是淬体境的存在，被圣光普照后，他们瞬间就平静了下来。

    啪啦！

    受到文圣光芒的普照，那刻，孙亭亭、秋宁、陈鑫、张天弓和文章军等人都张开嘴，吐出了一股股血色液体，他们从地上站了起来，激动地望着萧鸣。

    “鸣哥哥……”孙亭亭第一个扑进了萧鸣怀里，她放声哭了出来。

    萧鸣抚摸着孙亭亭的小头。

    “姐姐，你终于回来救我们了，我们就知道，你与大哥哥一定会回来的！”一阵雅气的声音响起，正是小七，他跑了上来，紧紧地抱住了方海清。

    “嗯。”方海清嫣然一笑。

    当圣光散去之际，所有的士兵都清醒了过来，他们紧紧地盯着萧鸣和方海清，眼里惊恐，但却又怒火：“他们杀了华候大人，我们得将他们捉拿！”

    但在此时，一阵厉喝声响起：“所有人都给我住手！”

    士兵抬头望去，见到了三名中年武汉，分别是南太守、西太守和北太守。众人都是一动，刚想说什么，但此时，那三名太守，却啪啦一声跪了下来，恭声地道：“千古文圣诞生，是华夏帝国的福气！我等甘拜成臣！”

    “什么！千古文圣？”

    所有士兵都是一震，全部跪了下来。

    （ps：如果你们想看多十章，就去下载一个熊猫看书软件吧，那里会多更新十章的，比这边的要快一些。）