
    萧鸣认真地听着老人述说，最后才知道，原来他们拥有这样的身世，听到了二皇太子时，萧鸣眼里闪过一丝光芒，他说道：“好，接下来，你们如果不介意，那么就跟着我吧！”

    三人一听，都相视了一眼，随后，那老人激动地跪倒在地上，感激地说道：“多谢恩公的施舍，我们本来就是流浪街头的人，如果恩公真的愿意收留我们，那我们就算是做牛做马，都毫无怨言！”

    说着，那壮汉也跪倒在地上，他那具庞大的身躯跪倒在厢房上，引起木板的一阵激烈的颤抖。

    西子小小怯怯地望了一眼萧鸣，也跪倒在地上。

    萧鸣平静地望了一眼三人，说道：“你们起身吧，这以后，我们就是一家人。”

    “一家人？”

    老人哭了，泪水哗啦啦地流淌了出来，他紧紧地望着萧鸣，眼里全是感激，旁边的壮汉深深地说道：“多谢恩公，我铁牛，以后上刀山，下火海，在所不辞！”

    只有那小女孩，呆呆地望着萧鸣。

    萧鸣之所以收留他们，是因为他们的身世与此刻的自己极其的相似，而且，自己一个人很独，他想成立自己的王府，最好是流动军队！

    一想到权力金三角，萧鸣眼里就闪过一丝杀气。

    自从被权力金三角驱逐出来后，他就暗暗下定决心，无论如何都要击败权力金三角。

    当晚，萧鸣与老者三人，就入住客栈，萧鸣得知，老者叫王石，壮汉叫大牛，女孩叫西子小小。

    房间里，萧鸣坐在那里，说道：“现在也不早了，你们都去休息，明天开始，我们要去购大宅，然后成立我们的家！”

    “是！”

    对于萧鸣的吩咐，王石三人都没有太多怀疑，他们并不知道，此刻的萧鸣已经被朝廷驱逐出来了，他来到这里，什么都没有。

    第二天，萧鸣与王石四人早早地醒来，然后去城内购买房子，在城西角边处，萧鸣看中了一间大宅，大宅好久没有住人了，显得年久失修，萧鸣给了银两王石三人，叫他们去采购物品来装饰大宅。王石立即带着大牛和西子小小去采购物品，回来的时候已经是晚上了。

    萧鸣给了几百银两三人，但三人并没有走。

    相反，他们心里全是感激，他们想不到，萧鸣竟然会如此信任他们，直接就给了他们几百银两，而且还叫他们外出，由此，三人感到了萧鸣对他们的真诚，他们下定决心，决定要追随萧鸣到天涯海角。

    花了一天，才将大宅布置和装饰好。

    当晚，萧鸣召集了王石、大牛和西子小小，开口就直接地说道：“我没有什么银两了，大家得想个方法赚钱！”

    这些从京城出来，萧鸣就只带着几百银两，购买了大宅后，已经所剩无多了，以后在王府时，有皇太子的招待和朝廷的俸禄，自然不用愁柴米，但现在，萧鸣算是独身一人出来了，而且还刚刚与王石三人成立了属于自己的家，钱成为最重要的东西！

    王石三人听到萧鸣的话，没有丝毫的生气，也不觉得萧鸣是在欺骗他们。他们本来就是流浪者，此刻，有了大宅安家，就已经很满意了。而且有了大宅，以后就可以安稳下来。

    “恩公，你放心，我们一起想方法赚钱！”王老当先说道：“要不我们成立一家武馆，然后招收弟子？”

    萧鸣摇了摇头：“不可。”

    “要不，我们去街头卖艺？”大牛说道。

    萧鸣摇头：“我们刚刚从卖艺逃离出来，怎么又能回去呢？”

    “我们可以卖一些小吃的……”西子小小怯怯地望着萧鸣。

    “呵呵……”萧鸣笑了，说道：“要是真的卖一些小吃，估计我连你都无法养起哦。”

    “啊，恩公，你会不会……”

    那刻，西子小小的脸色变得异常的泛白，她紧张地望着萧鸣，生怕萧鸣会将她卖出去数钱似的，萧鸣心里一笑，摸了摸了她那可爱的小头，说道：“傻丫头，以后不要叫我恩公了，叫我鸣哥哥吧。”

    “鸣哥哥……”西子小小怯怯地说了一声，萧鸣心生犹怜，伸手抚摸着西子小小的小头。

    大厅里有些安静。

    萧鸣说道：“王老，你们在这里应该也有一段时间了，知不知道，这里有没有曲当之类的商铺？”

    “典当？我倒是知道在城中心，有一间最大的拍卖场所，是全国最著名的风拍所，只是在这小城有一个分店而已，不过，每天都会有上层名流去收集天下之宝。”王石说道。

    萧鸣眼里一亮，说道：“我想，我找到一条可以生财的道路了！”

    “什么道路？”王石三人紧紧地望着萧鸣。

    萧鸣也没有说什么，只是站了起来，吩咐道：“大牛，你现在去对面的水果铺买光所有的红果回来，王老，你帮我准备一缸水！”

    “是！”

    虽然大牛和王石都有些疑惑，不知道萧鸣为什么这样吩咐，但他们只有执行，没有怀疑。

    很快，大牛就回来了，带回了一箩红果，这些红果极其的普通，食之无味，弃之可惜。

    “恩公，我准备好水了。”王石说道。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，他没有犹豫，伸出了右手，暗念法诀，驱动体内的灵息，激发右手里的玉雕龙塑，然后朝着水缸里的灵水涌去，玉雕龙塑里的灵息汹涌而出，不停地将水灵化。

    也不知道过了多久，萧鸣收起了手，然后吩咐王石三人将那一堆堆红果全部放进水缸里。

    啪啦！

    红果纷纷被灵化。

    “好了，大家去休息吧，明天早早我们起床，然后去拍卖会所。”萧鸣说道。

    “可这……”大牛极其的疑惑，不清楚萧鸣为什么要这样说，虽然拥有一堆堆红果，但这些红果可以拿到拍卖所上出售吗？这些红果，本来就是街边货，不值钱的，好不好？

    “大牛，我知道你很疑惑，但放心，这段时期，我们会熬过去的！”萧鸣说道