
    当一道佛光涌过时，一道佛光玉塔逸了出来，套在萧鸣和西子小小身上。

    逢！

    一声刷鸣，那些轰击上来的灵箭击在佛光玉塔上，全都一一地被摧毁，佛光玉塔如同金钟罩一般，套在两人身上。

    “佛光玉塔！”

    女子惊呼一声，道：“你竟然拥有如此宝贵的灵器，很好很好，今天就杀了你，然后将佛光玉塔抢回去！”

    女子道了一句，她的灵魂在半空中旋转着，手掌上凝聚出两股玄冰。

    “玛里空，玛里轰！”

    女子娇喝一声，这两股玄冰，分别代表着玛里空和玛里轰的玄冰，朝着萧鸣轰杀而来。

    “鸣哥哥，咱们怎么办？”西子小小脸色苍白地问道。

    “有佛光玉塔在，她想杀了我们，也得费很大的劲！”萧鸣说道，而此时，那两股玄冰狠狠地轰杀下来，击打在佛光玉塔上，发出嘭嘭两声，一阵嘶鸣声，那匹烈马活生生地被震死，先是双脚着地，然后整个身躯全部瘫倒在地上，重重地死去。

    萧鸣抱着西子小小逸了起来，站在对面的山丘上，他低头望去，只见那女子的灵魂落进了死去的烈马上。

    咧咧咧！

    那烈马突然嘶鸣一声，从地上跑了起来，咆哮一声，朝着萧鸣冲了上来，马还没有到，已经张开了马嘴，一股火焰吐了上来：“龙马吐息！”

    这分明是那名女子的声音。

    萧鸣一震，他清楚，女子的灵魂在马躯里。

    逢！

    那火焰吐在佛光玉塔上，佛光玉塔激烈地燃烧起来，佛光玉塔完全将这些火焰阻隔在外，但一股股火焰包围中，佛光玉塔却激烈地升温起来，萧鸣和西子小小都感到灼热感。萧鸣也不敢怠慢，立即抱着西子小小，往前逸去，佛光玉塔就套在他身上，他跑到哪里，佛光玉塔就去到那里。

    “你以为你跑得了么？”

    女子的声音冷冷响起，那烈马追在身后，火息不停地吐出来，吐在佛光玉塔上。

    “找死！”

    萧鸣眼里闪过一丝决意，这个妖女死死地追着他，如果他再不还手，他与西子小小都得被烤熟。想到这里，萧鸣拨出了倚魔剑，返过身，施展剑法，顿时间，一道凤凰飞了出来，席卷住那头烈马，往半空中盘旋而去，然后狠狠地一爆，火焰激烈地四射，那烈马重重地下坠，而萧鸣的灵魂飞了出去，凤凰化成剑魂，被萧鸣执上，最后重重地轰击在烈马身上。

    嘭！

    一声巨响，倚魔剑重重地轰击在烈马身上。

    咧咧咧！

    烈马发出一阵嘶鸣声，被轰砍成两半，而女子的灵魂也飞了出来，半空中，她娇喝一声：“万剑射心！”

    一道道灵剑轰杀出来，朝着萧鸣击杀而来。

    萧鸣往后逸去，落进了佛光玉塔内，他清楚，这些灵箭轰击在佛光玉塔上，很快就会被清除。

    “天地玄量！”女子突然娇喝了一声，一股股灵息从天而降，涌在那一根根灵箭上，漫天飞舞的灵箭噼哩啪啦声响中狠狠地轰杀下来。

    啪啪！

    灵箭射在佛光玉塔上，如铁撞钢般，擦出火星，最后深陷入佛光玉塔，卡在那里。

    “这……”

    萧鸣清楚，这些由天地玄量加持的灵箭，如果再继续攻击下去，那么整个佛光玉塔就会爆炸。他挥动着倚魔剑，身处佛光玉塔，击出灵息，将那一道道灵箭轰落在地。

    “鸣哥哥，我也帮你。”

    西子小小娇喝了一声，她也施展出武技，将一道道灵箭轰击下来。

    “很好很好！”

    女子的声音冰冷地响起，半空中，她手掐法印，暗念法诀，灵息凝聚成一道庞大的铁锤，这铁锤出现时，整个天地都为之沸腾起来，风云变色，乌云密布，这让萧鸣从心里感到一股寒冷之意。

    “天地铁锤，轰杀！”

    女子狠狠地道了一句，那庞大的铁锤从天而降，朝着萧鸣和西子小小轰杀而来。

    “小小，你先出去！”

    萧鸣手里跳射出一道光芒，托住西子小小，轻轻地飞了出去，落在对面的树林处。而此时，那天地铁锤轰杀而来，嘭一声巨响，佛光玉塔激烈地振荡，发出轰鸣声。随后佛光玉塔不停地缩小，然后化成只有一手掌般大，护在萧鸣的右手上。

    萧鸣清楚，佛光玉塔是被轰成如此。

    “你死定了！”

    女子的声音响起，那天地铁锤，轰杀下来，萧鸣被轰得倒砸在地上，他提起倚魔剑往上挡去，但尽管如此，还是被打得喘不过气。这天地铁锤具有的杀气，又岂是萧鸣能够以**对抗的？这个妖女，本来就是恐怖的陨皇境存在。

    “杀死你，然后带走小女孩！”妖女自言自语了一句。

    她的灵魂落了下来，双手持起那天地铁锤，抬了起来，随后重重地朝着萧鸣轰杀下来。

    到了生死时刻。

    萧鸣眼里闪过一丝光芒，他没有犹豫，道心里的阴阳情经涌了出来，朝着右手上的倚魔剑上涌去，只不过，经过那道佛光玉塔时，一股股强劲的光芒涌了出来，正是神圣的佛光。这佛光凝聚在倚魔剑上。

    萧鸣一震，眼里闪过一丝杀气。

    他逸了起来，在半空中，他施展着帝王剑法第六式，剑走如蛇，芒如火星，很快，那道空气全部被凝聚，化成一道道究竟棱块，这空间棱块不停地流动着，一瞬间就套住了天地铁锤。

    “空间狡杀！”

    萧鸣嘶喝一声，一道道成型的空间凝块重重地凝聚在一起，这空间狡杀，可是加持了佛光，无比的神圣，最后狠狠地轰杀在一起。

    轰隆！

    一声巨响，空间狡杀彻底地凑合在一起，发出一阵嘶鸣声。

    那天地铁锤被困住了，彻底地被空间绞杀封装在半空中，这天地铁锤是一道皇器，萧鸣的空间狡杀也无法将其狡杀，只能重重地封印在半空。

    “你……”

    女子眼里闪过一丝杀气，她欲用意念驱动天地铁锤，但地无法再次驱动出来。

    她脸色变了。

    “妖女，你敢来这里捣乱，简直就是找死！”萧鸣喝了一声，手一翻，一道真空大手印凝聚在半空中，而此同时，萧鸣道心里的阴阳情经汹涌而出，激发了佛光玉塔的灵息，强劲的光芒普照在半空中，真空大手印一吸，吸尽了所有的佛光，随后重重地朝着妖女轰杀而去。

    嘭！

    真空大手印一下就封印住了妖女。

    “这是什么，玉塔里的佛光，该死！”女子发出一阵激动的叫喊声，但最后还是被封印住了