
    吼！

    吼！

    吼！

    一阵阵狂吼声响起了，只见山脚下，一头又一头狮兽疯狂地跑了出来，它们咆哮了一声，从北狄士兵中逸了出来，落在人群身前，朝着峰端上的众人狂吼着。

    声音惊雷，响彻云霄。

    也震碎了众人的心。

    “狮兽，凝脉境六重的狮兽！天啊，他们怎么会有这么多狮兽的？这次我们死定了！”峰端上，众人脸色苍白无血，浑身颤抖，眼里惊恐，如同末日一般。

    人与狮的差异太大了。

    下方的狮兽至少也有五百头，都是凝脉境六重的存在，而士兵也有五千人，但都是淬体境九重的存在，往往一头狮兽，就可以血洗二十名士兵以上。

    “如果这些狮兽真的涌杀上来，我们绝对坚持不了多久！”何华都脸色极其的凝重。

    “这下怎么办？”

    其他的将领脸色苍白，紧紧地盯着何华都，而何华都来到萧鸣身后，小心翼翼地问道：“萧公子，虽然敌方的首领，嘉皇三世祖被砍杀了，但恐怕这些北狄士兵，不死尽都不会落眼泪的！”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，他紧紧地望着下方的那一头头狮兽。

    “鸣哥哥，我们怎么办？”孙亭亭就站在萧鸣身后，因为这样，她才感到安全。

    萧鸣沉默。

    方海清道：“萧鸣，我们可以试试施展武技，将这些狮兽轰杀，恐怕这些狮兽是北狄人的最后武器，如果杀尽这些狮兽，再加上已经砍杀的嘉皇三世祖，他们一定会落荒而逃的。”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，道：“海清你说得没有对，我们再来一击，摧毁他们的军心！”

    “太好了！”

    听到萧鸣和方海清的对话，众人都是一震，眼里闪烁着一阵阵激动的光芒，不知不觉中，萧鸣和方海清已经成为他们的主心骨，无论是传染病的爆发，还是东港口的调离，抑或是奴隶的暴=乱，又是嘉皇三世祖的强劲，所有一切，都被萧鸣和方海清解决，这一对男女，就如同一道信仰，不败的信仰。

    “鸣哥哥，你要施展武技吗？”孙亭亭紧紧地问道。

    “嗯。”

    萧鸣拍了拍孙亭亭的头，道：“等下，你就与秋宁站在一起，无论发生什么事，都不要动，知道吗？”

    “嗯。”孙亭亭点了点小头。

    吼！

    吼！

    吼！

    一阵阵狂吼声响起，只见冰原上，那一头头猛兽在咆哮声中狠狠地朝着峰端上涌了上来，它们的速度很快，沿着雪壁不停地奔跑而上，往往一逸就是十步。

    逢！

    萧鸣体内，道心里的阴阳情经涌了出来，凝聚在他的右手掌上，他逸向半空中，发光发热的右手掌激烈地朝着前方轰击而去。一道庞大的真空大手印重重地轰了出来。

    “无光圈，真空大手印！”

    萧鸣嘶喝一声。

    他击出来的真空大手印，没有任何光圈，就只是一道手掌，这就将阴阳情经集中在大手印。这大手印飘浮在半空中，极其的庞大，足足有半个山峰那般的大。

    “无量灵，无量圣！”

    方海清轻吟了一声，一股强劲的文圣之光涌照了出来，整个峰端都被这股强劲而神圣的光芒所笼罩。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    只见那半空中的大手印，不停地被灵化着，化成了一道道文字和文符，这正是文圣能量的恐怖，可以将天地万物化成千古文字。这千古文字，可是凝聚了几千年所有储子百家、历代圣贤、文坛宗师的精华。

    漫天飞舞着字符。

    整个视野都极其的炫丽而美丽。

    一道道字符不停地抖动和旋转着，随后哗啦啦声响中，不停地凝聚成一道道真空大手印。

    “啊……”

    整个天空，都是密密麻麻的真空大手印，由一道足足有一个山峰那般庞大的真空大手印，化成了上千成万道微小的真空大手印。这些手印，泛着一股股炫丽的光芒。

    吼！

    吼！

    吼！

    一阵阵狂吼声响起，只见那一头头猛兽咆哮着，朝着峰端上狠狠地扑杀上来。但在此时，萧鸣猛然睁开了眼睛，他轻轻一逸，逸在真空大手印群的上方，他低头望去，见到一道道密密麻麻的真空大手印。他眼里闪过一丝厉芒，喝道：“轰天大手印！”

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，只见那一道道真空大手印全部轰杀了下去。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    一阵阵嗖鸣声响，漫天飞舞的真空大手印在此刻全部涌杀了下去，一道真空大手印就轰击在一头狮兽身上。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    一阵阵轰鸣声响起，真空大手印打在狮兽身上，活生生地将其轰飞了出去，如同断了线的风筝，不停地往下坠落，最后重重地砸在雪地中。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    一头又一头狮兽重重地坠落下来，砸进了雪地中。

    峰端上，众人激动了起来：“太好了，这些畜生就算再厉害，也得被轰杀！”

    狮兽攻杀上来很快，败退下去也非常快，片刻不到，漫天的真空大手印就将这五百多头的狮兽轰杀了下去。四周再次变得平静下来，只不过，让众人疑惑的是，那五万多头北狄士兵，却并没有惊慌失措，而是虔诚地跪倒在地上，低声暗吟着什么。

    “他们怎么了？”众人都疑惑。

    孙亭亭却突然激动地道：“鸣哥哥，快看，天空中飘下了血红色的雪花。”

    众人一震，抬头望去，只见半空中，一片片雪花不停地飘降而下，放眼望去，整个视野内，都是红芒芒一片。

    “冰原雪花！”

    众人脸色大变，而萧鸣喝了一声，道：“所有人，都给我安静下来，如果是冰原雪花，不但我们会遭殃，下面的五万北狄士兵也会死亡！都给我静下来！”

    萧鸣如此一说，众人都安静了下来。

    漫天飞舞的冰原雪花飘降而下，放眼整个视野内，都是血红一片，这些冰原雪花飘落在众人身上，却丝毫也没有灼烧，相反泛着一股清爽。

    几万北狄士兵跪在地上，虔诚地求着。

    漫天雪花飘降而下。

    吼！

    吼！

    吼！

    而在此时，一阵阵狂吼声响起了，只见那一头头倒进雪地中的狮兽，不停地咆哮着，随后从雪地中逸了起来，然后朝着峰端上的众人奔来。

    “天啊，这些狮兽并没有死，他们又开始攻击了！”

    “它们是受到血红雪花所感染的！”

    “这难道是北狄人召唤的？”

    众人越想越是恐怖，几万名士兵虔诚地朝拜，信念化成灵息，然后呼唤出漫天的血红雪花，这些血红雪花将那一头头坠落的狮兽激活了起来。这到底是一种怎么样的实力？

    所有人都僵在那里。

    “现在怎么办？”何华都走上了一步，紧紧地望着萧鸣：“萧公子，能否再施展出一道轰天杀？”

    萧鸣摇头：“不能了，刚刚那一击，已经消耗掉我与海清的实力。”

    “那怎么办？”

    不只是何华都，那些贵族少候、平民少候和东海守士都紧紧地盯着萧鸣，现在，他们极其害怕，害怕从萧鸣那里得到让他们惊恐的回答。

    萧鸣什么都没有说。

    吼！

    吼！

    吼！

    一阵阵狂吼声响起，只见下面，那一头头狮兽在咆哮声中急速地扑杀了上来，五百多头狮兽，是一支恐怖的能量。

    “这下惨了！怎么办啊？死定了！”

    众人脸色惊慌，一个个脸色死灰一般，天空已经昏暗，死神之手伸了出来，死死地捏住他们的喉咙，就要将他们的生命抽离。

    “鸣哥哥，我怕……”

    孙亭亭望了一眼下方那凶猛的狮兽，她脸色苍白，走了上来，紧紧地靠在萧鸣的身后。

    “萧鸣，我们怎么办？”方海清问道，她的脸色泛白，气息有些虚弱，刚刚那一击，已经让她达到了疲劳极限点。

    “万兽令。”

    萧鸣说了一句。

    “什么！万兽令？”众人都是一震，而陈鑫、张天弓和文章军等人都是一动，激动地道：“不错，正是如此，萧哥手里可是有着一块万兽令！太好了！”

    那些从皇城过来的贵族少候和平民少候都是一震。

    “杀！”

    萧鸣飘逸在半空中，他手掐法印，暗念法诀，道心上的阴阳情经汹涌而出，下一秒，他伸出手，手上是一块金灿灿的令牌，正是万兽令。他举起万兽令，嘶喝一声：“天地万物，如狮兽，听我令，全部归服！”

    一股股强劲而刺目的光芒从那万兽令里面普照了出来。

    整个东海冰峰都笼罩在这股光芒中。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    一头头狮兽全部停了下来，它们咆哮一声，然后全部跪倒在地上，瑟瑟发抖，低鸣害怕。

    “啊……”

    此时，所有北狄士兵都是脸色大变，他们死死地盯着这些狮兽。这一支狮兽群，可是北狄国的秘密武器，是他们用精力和生命培育出来的，但现在，它们竟然全部被收服？

    “这怎么可能！”

    北狄士兵眼里全是惊讶。

    而此时，半空中的萧鸣厉喝一声：“万兽听令，撕杀北狄士兵！”

    吼！

    吼！

    吼！

    狮兽咆哮一声，狠狠地朝着那一名名北狄士兵轰杀而去