
    “什么！”

    众人都是一震，他们心里都暗暗叫苦了起来，他们想不到，东海厉炼会是那么的严格，原本有些人是想来这里混个经验，然后将来好升迁，但现在，他们清楚，能否活着离开，也都是一件难事。

    “哼。”

    莫卫冷然一笑，他狠狠地一挥手上的厉鞭，冷冷地道：“给我狠狠地打！”

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    那些禁军挥动着手上的厉鞭，狠狠地朝着那群贵族少候和平民少候抽打而去，而萧鸣手掐法印，暗念法诀，涌出了一股灵息，将孙亭亭等人全部护了起来，虽然厉鞭漫无目的地朝着人群中轰打而来，但却始终无法打到萧鸣等人。

    “这个禁卫官，实在太嚣张了！”孙亭亭气愤地道。

    萧鸣挥了挥手，道：“我们这次是来历练的，尽量做好本分事！另外，我们也不能给皇太子丢面子。”

    “是！”

    众人都点了点头。

    而此时，那名禁卫官莫卫脸色冰冷，突然朝着萧鸣冷冷地望来了一眼，而萧鸣也望了上去，与莫卫的目光对视了一阵，那刻，萧鸣冷然一哼，并没有理会莫卫。而莫卫目光一动，朝着众人里望去，目光停在了萧鸣旁边的孙亭亭和秋宁身上，他眼里闪过一丝嘲讽，认为萧鸣是个酒色之徒，出外厉炼，也不忘记带个女人来享受！

    这鞭打，打了足足半个时辰。

    刚开始还有平民少候和贵族少候不甘心，极其的怒火，但在这凶猛的厉鞭下，他们低下了高昂的头颅，纷纷双脚跪倒在地上，朝着莫卫手上的那道圣旨上朝拜。

    很显然，他们是屈服于皇权，并不是屈服于区区一个莫卫。

    当然，人群中，也有一些实力强大的贵族少候，根本就没有下跪，也没有受到暴打，他们就冷冷地站在那里，冷冷地望着这一切，但尽管如此，当莫卫的一声令响时，所有的贵族少候和和平民少候都迅速地聚集在一起。

    “很好……”

    莫卫点了点头，喝了一声：“休息半日，然后上路！”

    虽然说是休息半日，但刚等众人吃饱，莫卫又将众人赶上了路程，一路朝着东海那边奔去。众人虽然叫苦，但也强忍着，对于有武力基础的武者，这并不算什么苦，咬牙坚持就可以了，只是那些文修的学子，还没有跑多远就彻底地倒了下来。

    众人并没有停。

    只是那些文修的弟子却不再出现了，不知道是被送回去了，还是留队休息。

    出发后的第十天，马队停了下来。

    “以下排名在前的人，全部随着马队去狩猎！还有一天路程就到东海了，今天就让你们吃上一顿荤食！”莫卫的声音响起，众人都是一震，比起荤食而言，他们更加激动的是，还有一天路程就到达东海。

    “萧鸣、秋宁、王杰、张罗……”

    随着莫卫的一阵阵声音响起，一名名武者站了出来。

    “萧鸣，秋宁，你们立即出列！”莫卫的声音厉喝道，所有少候都是一动，然后朝着萧鸣望去，却见到此刻的萧鸣，脸色平静地站在那里。

    “你还不出来！”

    一名禁军挥动手上的厉鞭，重重地朝着萧鸣抽打而来。

    啪！

    萧鸣手轻轻地一挥，那道厉鞭就重重地弹了回去。

    “萧哥……”陈鑫望向了萧鸣，而萧鸣淡淡地道：“陈鑫，你们几人就在这里吧，一定要本分，要遵从军队的规则。”

    “是！”

    陈鑫、张天弓和文章军纷纷点了点头。

    当下，萧鸣和秋宁走了出去。被挑选出来的武者有三十人，都是凝脉境以上的存在。随后有军队带着他们，朝着对面的野林走去，进行打猎。

    “剩下的少候，立即搭建帐篷，今晚就在这里留宿！”莫卫的声音响起。

    众人也不敢有逆，就地搭起了帐篷，对于帐篷的大小和居住的人数，莫卫并没有设置限制，所以孙亭亭等人将帐篷搭建得很大，足足可以容纳三十来人。

    “这里为什么搭建得如此大！”

    正在此时，一阵厉喝声从外响起，只见十来名军官从外面走了进来，领头的一名，长得极其的凶狠，一进来就冲着陈鑫、张天弓和文章军等人喝道：“你们为什么搭建这么大的帐篷？来人，立即给我拆除，让他们重新搭建，一切按照军队的标准！”

    “是！”

    一阵阵森严而严肃的声音响起，只见十来名禁军动了，他们朝着四周走去，挥动着手上的灵剑和斩刀，狠狠地朝着四周的帐篷轰砍而去。

    啪啪！

    啪啦！

    啪啦！

    一阵阵劈砍的声音响起，这十来人，脸色严肃地将帐篷拆除了下来。

    “你们干什么！”孙亭亭脸色大变，她走了上来，脸色焦急地喝道：“你们干什么！这是我们辛苦搭建起来的，你们有什么资格拆除它们！”

    说着，孙亭亭正欲动手将那些禁军打出去。

    但在此时，一阵冰冷的声音响起：“发生了什么事！”

    众人望去，只见一名威武的中年人走了进来，那中年人长得极其的彪悍，不是别人，正是莫卫，他一进来，所有人都停了下来，那名凶狠的禁军道：“大人，你来得正好，他们违规搭建！”

    “什么违规！”孙亭亭气愤地道：“你们对搭建帐篷又没有什么规定！”

    莫卫目光冰冷地望着孙亭亭一眼，然后道：“因为你是女子，所以我让你一道，你们现在全部拆除，我就饶你们这一次，如果不是，立即军杖三十大板！”

    “你……”

    孙亭亭眼里全是气愤：“我就是不拆除！”

    “哼！”莫卫冷然一哼，道：“既然如此，那么就将这里全部拆除了！”

    “是！”

    顿时间，十来名禁军动了，朝着四周走去，挥舞着砍刀和灵剑。但此时，孙亭亭却一把张开双手，挡在了一名禁军身前，死死地道：“你们想拆，那么就从我的尸体上跨过去！”

    “你找死！”那名禁军脸色大怒，狠狠一鞭朝着孙亭亭身上劈来。

    啪！

    孙亭亭伸出手狠狠地抓住了那道厉鞭，她脸色全是怒火。

    “找死！”而此刻，莫卫冷然一笑，他动手了，手上的灵息汹涌而出，化成了一道厉鞭，随后狠狠地朝着孙亭亭身上挥劈而去，啪啦一声，这道厉鞭狠狠地抽打在孙亭亭身上。

    孙亭亭压根就无法阻挡。

    而且被这厉鞭一抽，孙亭亭浑身一震，竟然丧失了任何力气，重重地坐倒在地上。

    “啊……”

    陈鑫、张天弓和文章军脸色大变，他们死死地盯向莫卫，什么都没有想，直接抄起旁边的铁锤狠狠地朝着莫卫抡了上去，这几乎是他们下意识的反应。孙亭亭被打了，他们心里想的只有萧鸣，孙亭亭可是孙亭亭的情侣，就是陈鑫等人的大嫂，此刻大嫂被打了，他们大脑里一片轰鸣。体内的怒火都爆发了出来，他们用铁锤狠狠地抡过来，一击不中，随后施展出武技！

    “灵火斩！”

    “轰天劲！”

    “凌天剑法！”

    顿时间，陈鑫、张天弓和文章军轰杀了上来。

    “一些不自量力的垃圾！”那刻，莫卫嘲讽一笑，他手上轻轻一挥，厉鞭席卷着狂风灵息，汹涌地朝着陈鑫、张天弓和文章军三人狠狠地抽打而去。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    三阵清脆的破裂声，莫卫手上的那道厉鞭抽打上来，一瞬间就将陈鑫、张天弓和文章军三人的武技轰得支离破碎。

    “啊……”

    那刻，陈鑫、张天弓和文章军脸色都是一变。

    “找死！”

    莫卫冷冷地喝了一声，手上的厉鞭狠狠地抽打了上来，席卷着一股强劲的灵息，汹涌而致。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    三阵清脆的肉拍声，陈鑫、张天弓和文章军三人被厉鞭重重地抽打，他们倒飞而出，重重地砸在地上，这么一鞭打来，就连是孙亭亭，也浑身乏力，更加不要说是陈鑫三人了。

    “你们这些不知好歹的存在！平时高高在上惯了，今天就让我好好地替朝廷教训你们！”莫卫厉喝了一声，手上的厉鞭噼哩啪啦声响地抽打了出去，狠狠地打在陈鑫、张天弓和文章军三人身上。

    每抽打一次，三人就倒飞而出，在半空中翻滚了一圈，再重重地倒砸在地上。

    “哼！”

    莫卫脸色冰冷地道：“上去教训他们！”

    “是！”

    顿时间，那十名禁军走了上去，抽出厉鞭，噼哩啪啦地响中，狠狠地抽打在陈鑫、张天弓和文章军三人身上，一阵阵鲜血飞溅而出，三人被打得血肉模糊起来，他们刚开始还有意志，但渐渐地，他们被打得昏死了过去……

    当萧鸣回来时，却发现众人都围在一张帐篷前。

    啪啦！

    一阵阵抽打声从里面传了出来，那刻，萧鸣有一丝不好的预感，他拨开人群走了进来，只不过，下一秒，他大脑一阵轰鸣。

    只见在帐篷里面，躺着三个少年。

    这三人被抽打得血肉模糊，早已经昏死了过去，地上流淌着一滩鲜血。

    这三人，不是别人，正是陈鑫、张天弓和文章军。

    孙亭亭的声音哭泣地响起：“鸣哥哥，快救救他们，他们是保护我才被打成这样的！”

    “什么！”

    那刻，萧鸣眼里闪过一阵阵怒火，他彻底地爆发了：“莫卫，本来井水不犯河水，但今天，我要你死！！！”

    （ps：求月票，求订阅，求打赏！）