
    “什么！天公诗典被毁了？”那刻，听到这个消息时，武皇候和文皇候刷一声就站了起来，就算是文皇候，眼里也闪过一丝难以置信，他问道：“谁有这个实力将天公诗典摧毁？”

    “是域外妖人。”冠军樊说道。

    只不过，在他低下头之际，他眼里闪过了一丝厉芒，心头上，他涌起了一个个念头，全是对萧鸣的杀气。

    “域外妖人？”文皇候脸色变得极其的冷沉：“这个世上，很少有武者能够摧毁天公诗典的，除非对方来的是北狄始祖，皇玛大帝！”

    “不错！”

    武皇候点了点头，说道：“对方来的肯定是北狄始祖皇玛大帝，如果不是，天公诗典绝对可以轰杀所有人！恐怕是林尘机，也要对天公诗典忌惮三分，如果天公诗典真的被域外妖人摧毁，那么对方来的一定是北狄始祖皇玛大帝！”

    “什么！”

    “北狄始祖皇玛大帝？就是几十年前入侵中原，杀人于千里之外的那个恐怖存在？”

    “可权力金三角不是与北狄始祖皇玛大帝约定过么，在权力金三角在位时，不能踏进中原半步的么！”

    文武百臣纷纷讨论了起来。

    只有冠军樊脸色平静地站在那里。

    “如果真的是这样，那么就得出动所有禁军，对全城进行地毯式的搜索！”此刻，坐在龙椅上的乾阳大帝缓缓地站了起来，他脸色变得极其的冰冷：“三十年前了，北狄始祖还是耐不住寂寞么？”

    顿了一下，乾阳大帝对着武皇候和文皇候道：“二弟、三弟，我们很久没有联手过了，想不到几十年前与我们有过交战的老人都一个个地出来了，之前是林尘机，现在是北狄始祖，对林尘机时，我们并没有动手，但现在，就让我们三兄弟痛痛快快地干上一场吧！”

    “打！”

    武皇候眼里闪烁着一阵阵激动的光芒。

    文皇候也站了起来：“大哥，三弟，这一次，我要打前锋！”

    虽然权力金三角中，文皇候是最弱的存在，但那本天公诗典，可是他的心血，想不到就这样被毁了，他要北狄始祖皇玛大帝血偿血还。

    “皇上，武皇候，文皇候……”

    文武百臣焦急地望向权力金三角，他们眼里全是紧张：“皇上，保持龙体重要，北狄始祖可是难缠的对手，万一伤了龙体，就是对天下的不敬！”

    “哼！”

    武皇候冷然一笑，道：“北狄始祖，只是一个弱者而已，三十年前，他呼唤出北狄远古魔神，才得以与我们立下约定，远古魔神不是那么容易呼唤的，这次，我们就让他付出代价！”

    “可……”

    一名武臣道：“卑职认为，北狄始祖根本就没有到来这里，如果他来了，我们一定会感受到他那恐怖的灵息。”

    “他来的应该是幻影。”乾阳大帝冷冷道：“无论如何，我们都要杀到北狄去！二弟、三弟，我们三兄弟出发！”

    “是！”

    武皇候和文皇候眼里闪过一丝厉芒，都动了，身影只是一闪，然后就瞬间消失不见了。权力金三角都是极其恐怖的存在，只是一晃间，人就已经在几千里远外。

    “这……”

    朝廷的文武百臣相视一眼，都从对方眼里看出了紧张，只有冠军樊脸色冰冷地站在那里。

    一名老者走了上来，正是尚书堂丞相，他望了一眼朝廷上的众人，扬声道：“乾阳大帝、文皇候和武皇候虽然不在这里，但朝廷的一切常纲都得按照原定运行，不得有误！”

    …………

    萧鸣闭关修炼，他体内的佛光玉塔让他激动，想不到，这道佛光玉塔，竟然要比天公诗典还要厉害。

    天公诗典，可是集天下百家、历代圣贤、储子千文的圣元，汇聚于一道诗典中，每一字每一笔，都是神圣的，是儒学的代表。只不过，佛光玉塔，却是三大武学起源地之一的佛学的镇馆之宝。儒学虽然是王朝用于统领朝廷的经学，但只是一道工具而已，而佛学却是武者修炼的根基，天公诗典，可以摧毁所有一切，但佛光玉塔，却可以摧毁天公诗典！

    “鸣哥哥，皇太子来了。”孙亭亭的声音响起。

    那刻，萧鸣站了起来，他往外走去，在殿堂处，他见到了皇太子，他刚出现，皇太子就立即激动地走了上来，紧紧地望着萧鸣：“萧鸣，为什么你这几天都闭关？是不是出事了？听说域外妖人王，北狄始祖皇玛大帝来了，父皇与文武皇候出手了，这皇玛大帝，摧毁了冠军樊的天公诗典！”

    萧鸣环顾一周。

    周围站着的是孙亭亭、秋宁、陈鑫、张天弓和文章军，这些人都是从冠军樊手里逃出来的，萧鸣沉默了一会，然后道：“皇太子，其实，北狄始祖皇玛大帝并没有来，与冠军樊发生打斗的是我们。”

    “什么！”

    皇太子猛然一震。

    萧鸣又道：“冠军樊一心想杀死我们，在那晚，他想杀我们灭口，只不过，他的天公诗典被我摧毁了，我们都逃了出来！”

    萧鸣轻描淡写，但当时的场景，却极其的凶险。

    “什么！”听到天公诗典竟然被萧鸣摧毁的，皇太子脸色大变，难以置信地道：“萧鸣，天公诗典可是文皇候的心血，集历代圣人和储子百家的精华于一身的，你竟然能够摧毁它？”

    “我体内有异宝。”

    萧鸣也没有隐瞒什么，毕竟，皇太子、陈鑫、张天弓和文章军，都是值得他信赖和深交的。当然，萧鸣也没有说得太明白，只是淡淡一句，但却让皇太子、陈鑫、张天弓和文章军等人激动了起来：“这异宝，竟然要比天公诗典厉害？”

    萧鸣点了点头，但想到冠军樊，他眉头又是一皱，道：“纵然有异宝，冠军樊也很轻易挣脱，如果不是天公诗典被摧毁了，他早就已经追了上来。他一旦追上来，我们所有人都得死！”

    萧鸣说得没有错。

    冠军樊可是殒命境的存在，比萧鸣所有人都强得恐怖。

    而且萧鸣的佛光玉塔每天只能用一次而已，当时冠军樊只是心系天公诗典，并没有追上来，如果不是，萧鸣也得遭殃。

    “冠军樊……”皇太子眼里闪过一丝厉芒，道：“我不知他的身份，但有一点是清楚的，这个人绝对不如表面那般的简单！这几天，我派人去调查他的来历。他一出生就在军中，自小就受到宏运贵族候彭冠群的鼎力培育，五岁就突破了淬体境，十岁时已经是凝脉境，十五岁的时候就能够单身进入敌方阵营，轰杀敌方首领！”

    “什么！”

    孙亭亭等人一听，都是一震：“这简直就是鬼胎！”

    秋宁突然问道：“会不会是某个大能尸解的存在？”

    皇太子摇了摇头，道：“不可能，我倒是知道他为什么会如此恐怖！因为……他修炼的是阴阳双修之道，打从三岁开始，就不停地与女人双修，吸取对方的处子贞息，他基本是每七天就要换一个女人！”

    “什么！”

    陈鑫、张天弓和文章军都是一震：“阴阳双修之法？世上竟然有这样的功法？”

    孙亭亭一听，却极其的生气了：“真的岂有此理，这个畜生，每隔七天就要换一个女人，那他到现在岂不是换了成千上万个女人？这个畜生，我恨不得替天行道，杀了他！”

    “怪不得那晚他见了孙亭亭，会那么兴奋。”秋宁突然道。

    “秋宁姐，你是不是想找打！”孙亭亭挥了挥她的秀拳，道：“不要提起那晚的事！”

    “如果是这样，那么他的恐怖就有据可依了。”萧鸣望向了皇太子，见到皇太子脸色沉默，眉头有一丝忧愁，萧鸣问道：“皇太子，你是否对冠军樊有些忌惮？”

    “不错！”

    皇太子点了点头，道：“不知为什么，我总感到，冠军樊一定加进抢夺皇位的斗争中，而且我有预感，觉得我们所有皇子，都不是冠军樊的对手！”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头。

    “不过，现在最重要的是，让你们离开京城一段时间！”皇太子望向萧鸣，道：“我们都不是冠军樊的对手，留在这里，你们会很危险！这次冠军樊跟随着宏运贵族候彭冠群回来，是奔丧的，他们最多也只会呆上三个月，三个月内，冠军樊是不准离开宏运候的，到时一结束，他们就得返回军中！大夏王朝有规定，中秋过后，所有贵族少候和平民少候都要去东海厉练半年。”

    “东海炼宝？”

    萧鸣问道。

    对于东海炼宝，萧鸣小的时候就听说过了。东海是华夏王朝最为宝贵的海洋资源，离陆地三百里远外，那里有一道飘浮在海面上的冰山。这冰山非常的庞大，足足有几百里，被称为神的冰山，每年到秋季，冰山就会飘落冰雪，这些冰雪融进海水中，迅速地结成了一块块原石。这些原石里面，蕴含着一种称为“宝”的元素。

    可以将这些“宝”元素提炼出来，得到的实物，却会比黄金还要重要的存在。

    朝廷的铁器、灵药、丹丸等等，都可以从这些宝物里炼造而成，如龙舟，就是用这种宝物打造而成的，如皇宫里的龙禁城，就是用这些宝物堆彻而成的，如皇室成员所服用的灵丹，就是从这些宝物炼造而成的。

    这冰山屹立在东海上，是华夏王朝最为重要的资源，与山西落阳矿山、南方天然魔洞，并称为华夏王朝的三大资源库。

    “不错，正是东海炼宝。”

    皇太子点了点头，然后道：“明天你们就要出发了，一来可以躲避冠军樊，二来可以去历练一下！”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头。

    “东海炼宝？就是那个飘浮在东海上的冰山？天啊，我小时候就听族里老人说过，那里最美丽和梦幻，想不到，我明天就可以去看看这神奇的地方啦。”孙亭亭高兴极了，就差没有拍打称快。

    啪！

    秋宁狠狠地敲了敲孙亭亭的脑袋：“我们是去逃难和历练的，不是去玩的！”

    “哼。”

    孙亭亭一手捂住被敲痛的脑袋，一边生着闷气，并且气愤地盯着秋宁。

    “呵呵……”皇太子一笑，道：“萧鸣，这次去东海历练，我有些担心，一来，怕冠军樊跟着你们，对你们下毒手，二来，东海虽然是朝廷的资源库，但也极其的凶险，冰山有四名镇压的太守，各自为政，相互排斥，每年只需要保证向朝廷提供足够的资源，朝廷也不管他们，而且朝廷也怕一人实力过强，从而霸占冰山，所以乐于见他们相互制衡。另外，还有东瀛匪徒时不时来偷袭。”

    “原来这么危险的呀？”孙亭亭一听，眼睛都睁得大大的。

    “所以，我要派我的贴身护卫来保护你。”皇太子说道。

    “贴身护卫？”

    众人都是一震。

    皇太子拍了拍手，而就在皇太子身边，一道人影竟然凭空出现，静静地站在那里。

    “啊……”

    孙亭亭、陈鑫、张天弓和文章军都脸色一变，就连是萧鸣，也是一震，想不到，竟然有一人站在众人旁边，无声无息，没有任何灵息波动，没有任何生机，如同空气一般。

    “她是个女的！”

    孙亭亭惊呼一声。

    众人望去，只见那名人静静地站在那里，他身上披着一件金晶色的衣服，将他的身体包裹得严严实实，但在那衣布下，却是一身灵珑而曲折的娇体。修长的大腿充满了弹性，平坦的小腹没有赘肉，性感的臀部翘起迷人角度，成熟的胸脯体现得淋漓尽致……

    虽然女子披着一件金晶色的衣布，但众人却感到她的妩媚。

    “竟然没有任何灵息波动……”萧鸣僵住了，从女子身上，他竟然感受不到任何灵息波动，就如同遇到冠军樊一样，怪不得与皇太子相处这么久，从始到终都没有感到任何灵息，原来这名女子是殒命境的存在！

    “好恐怖！”

    陈鑫、张天弓和文章军都反应过来，虽然他们并没有感到女子身上的灵息，但却感到她的恐怖。

    “她叫杨幂，从我很小的时候，就开始保护我了，所以这一直以来，我都没有什么生死危险，现在，我派她保护你。”皇太子说道。

    萧鸣却是一动：“如果她保护我，那你呢？”

    “我没有事。”皇太子摇了摇头，道：“我再是不济，还是皇太子，在这里没有人敢动我，这些年来，都没有遇到致命的危险，倒是萧鸣你，一定要小心冠军樊，在东海里，要提起警惕心！”

    萧鸣沉默了。

    他感到了皇太子的真诚。

    将自己最为秘密的贴身护卫派给萧鸣，闭口不言任何感情话，这样的皇太子，没有什么架子，却值得萧鸣深交。

    皇太子打了一拳萧鸣的胸膛，道：“萧鸣，我不求你有什么成绩，但请你一定要安全回来，带着他们安全回来！”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头。

    当晚，萧鸣与皇太子挑灯夜谈，把酒言欢，第二天，在皇太子的护送下，萧鸣带着孙亭亭、秋宁、陈鑫、张天弓和文章军往城东门里走去，早在昨晚，陈鑫、张天弓和文章军就向其他的平民少候发去通知，明天一早就集合，萧鸣等人走出王府时，见到了那一张张熟悉而坚定的脸庞。

    “萧公子，这次去东海厉炼，请你带上我们！”

    一阵声音响起。

    萧鸣点了点头，道：“都走！”

    当下，三十来人朝着城东门外走去，众人来到城东门时，却发现这里站着一名名贵族少候和平民少候。华夏王朝有规定，中秋节后，所有贵族候和平民候都要派子女去厉炼，或去东海冰山，或去山西石矿，或去南方灵洞，几百名少候站在宫城门外。

    而当萧鸣等人出现时，众人都望了过来。

    他们眼里有嘲讽，有嘲笑，有期待，有鄙视，几名贵族候更是低声讨论了起来：“萧鸣？中秋武比第一名？事实上，他已经被冠军樊比下去，在龙舟上，萧鸣受尽权力金三角的怀疑和冷落，在冠军樊面前，他什么都不是！”

    “你……”

    孙亭亭脸色气愤，她刚想说什么，而在此时，一阵威严的声音响起：“所有人都安静下来！立即清点人数，准备出发！”

    半个时辰后，几百人纷纷骑上马匹，浩浩荡荡地朝着东海奔去，开始中秋过后的厉炼。

    而在此时，两名男子站在皇城上，冷冷地望着马队远去的背77景，这两人不是别人，正是宏运贵族候彭冠群和冠军贵族候冠军樊。

    “冠军樊，你如何向我保证的？”彭冠群道。

    “放心，萧鸣一定会死。”冠军樊冷冷道。

    “什么时候？”彭冠群问道。

    “等权力金三角回来。”冠军樊说道。

    “权力金三角已经去北狄了，也不知道猴年马月才回来！”彭冠群死死地道：“我已经埋下埋伏，等萧鸣出了华都，那么杀死他！冠军樊，你要不要出手？”

    “哼！”

    冠军樊冷然一笑，道：“这样的手段，不是我的风格，我喜欢直接轰杀对方！”

    “这么说，这次埋伏，你不会去了？”

    “我不得不去，而且还要阻止你！”

    “你！”