
    “你不要躲了，我知道你就在这里了！”

    李惠幂的声音响起，只见她从外走了进来，一身晚礼服的她，一出现在大厅内，立即吸引了所有人的注意，这些家丁和侍女都低声言论了起来，他们都清楚，李惠幂可是风拍会驻守在这里的一个大美女，是整个城池最拿得出手的名片。

    “不知道你想找什么？”

    贺兰飞雪走了上去，她目光直直地盯着李惠幂，眼里闪烁着一股冰冷的杀气，很显然，李惠幂一出现，就引起了全场的激动，这让同是美女的贺兰飞雪很不满。

    李惠幂直视着贺兰飞雪，说道：“叫他出来吧。”

    “谁？”

    贺兰飞雪疑惑问道。

    李惠幂呵呵一笑，望向了大厅上的那一担担玉米，她走了上去，从其中捧起了一枚足有人头般大的玉米，认真地打量了一番，然后说道：“这玉米里面蕴含着大量的灵息，能够让一家十口人饱腹好几天，也能让一名武者变强，突破更高的层次，我想，不会是你种植出来的吧？”

    “这与你有何关？”贺兰飞雪冷冷地一笑：“这些玉米是我们的产业，至于如何种植出来，还沦不到你来指手划脚，来人，将他们送出去！”

    “是！”

    顿时间，几名青年立即走了上来，虎视眈眈地盯着贺兰飞雪，喝道：“你站在这里干什么，还不立即走！”

    李惠幂脸色一沉。

    “呵呵……”

    身后的李明走上一步，打了一个哈哈，笑道：“各位先不要激动……”

    说着，他望向了贺兰飞雪，说道：“这位小姐，你们这些玉米，虽然拿出去卖，也能卖一个好价格，但我想，如果交给我们风拍会来竞拍，只怕会得到更高的价格和收入！”

    “哦。”

    贺兰飞雪一动，眼里闪烁着一股股金灿灿的光芒，她笑着说道：“你们是想与我们合作吧？那好，我们就来合作一次。”

    “成！”李明点了点头。

    旁边的李惠幂想说什么，但已经被李明挥手阻止了，李明说道：“对于风拍会而言，什么都不重要，重要的是合作和交易。所以，我们只会与你们合作！”

    “快人快言！”

    当下，贺兰飞雪邀请李惠幂和李明，走进了客厅里，一番人开始商量着。

    “这些玉米，是我们的心血，我们种植和培育出来，第一次出售时，我们是以一斤一百文钱的价格出售的！”贺兰飞雪说道：“所以，这次交给风拍会拍卖，价格绝对不能低于两百文。”

    “两百文一枚么？”李惠幂道。

    “不，是两百文一斤。”贺兰飞雪说道。

    “什么！”李惠幂一震，忍不住道：“你可要知道，这些玉米足足有几千斤，就算整个的城镇的人都来购买，也不可能会全部消费而尽。”

    “你们不是风拍会吗？那自然有自己的销售方式！”贺兰飞雪说道。

    “的确有，但你这价格开得太高了，恐怕不好销售！”李惠幂说道：“城镇里的达官贵人，并不多，无法完全销售。”“低于两百文钱，我们也不会出售！”贺兰飞雪道。

    “呵呵……”李明笑了，道：“实话说，如果真的拿到拍卖会上去，我们绝对是不会低于两百京文钱的！不过，我们需要采取饥饿拍卖，就是每次不能拿出太多，比如说，第一次拿上去拍卖，只能是五十枚玉米，第二次一百枚，这样才可以抬高价格！”

    “如果是这样，我们就得给玉米定一个高价！”

    “可以商量。”

    当下，贺兰飞雪、李惠幂和李明三人开始商量了起来。而挂在墙壁上的那幅江山风水画上，萧鸣正在画里，透过视野，望着三人。听到要将玉米拿到风拍会上拍卖时，他动了一下，眼里闪过一丝光芒。

    只不过，此时，李惠幂却突然抬起头，望了过来。

    萧鸣一动。

    而李惠幂疑惑地打量着这幅风水画，不一会儿，她才转过头去，望向其他地方。

    这一点，萧鸣心里多了一个念头，就是尽量与这个美艳的女子避开，如果不是，被其发现了，绝对会吃不了兜着走！

    “好，就定三百文钱开拍！”

    过了一会，李惠幂、李明和贺兰飞雪三人商量好了底价，随后三人结束了这一切的讨论。随后，贺兰飞雪热情地将李惠幂和李明送了出去。

    路上，李惠幂疑惑地问道：“叔叔，你为什么不直接追查那名少年的下落？如果让我们查出他是如何灵化红果，是如何种植灵玉米时，我们就掌握了别人的渔，这难道不是更好吗？”

    “做我们这一行的，只负责拍卖和经营，至于他人是怎样得到宝物的，我们不能抢，也不能问！”李明道。

    “可你就不想知道他的秘密，然后在家族里飞黄腾达吗？”李惠幂问。

    “与他们打好关系，第一手从他们手里得到异宝，我们就可以飞黄腾达了！”李明道，顿了一下，他又道：“好了，惠幂，既然他不想我们知道，自然有他的道理，我们不要再强来了，如果不是，这生意也做不成！”

    说完一句，李明走了。

    李惠幂哼了一声，道：“我不将他掀出来，我就不姓李！”

    李惠幂走了，她并没有发现，此刻在身后，一名少年正冷冷地望着她的背影，不是别人，正是萧鸣。

    “哼！”

    萧鸣冷然一哼。

    当下，萧鸣回到了房间，与西子小小玩耍了一番，然后开始修炼，只不过，此时，贺兰飞雪却走了进来，道：“萧鸣，外面来了一个县老爷，要说见你。”

    “不见。”

    “他说，见到他，你就会知道他是谁派过来的。”

    贺兰飞雪的话，让萧鸣一动。

    那刻，萧鸣站了起来，然后往外走去，在客厅里，他见到了一名中年人，那中年人正身穿清衣底官服，一眼就让人清楚，他正是华夏王朝的县官。萧鸣直接问道：“说吧，你是谁派来的。”

    “皇太子派我来的，他有话要我捎给你。”

    萧鸣一动