
    “杨幂，立即动手，将这些地念头收集，千万不要让他们飞散！”萧鸣的声音响起，当下，他施展出真空大手印，朝着这些念头捞去，呼啸一声响起，真空大手印按住了一半念头。

    空气中，一道灵光闪过，一道灵罩浮现了出来，顿时间，剩下来的一半念头全部被收集了。

    “你们这些蝼蚁，想收集我的念头，简直就是痴人说梦！”一阵阵嘶喝声响起，只见那两万多枚的念头，不停地飞舞着，发出一阵阵嘶鸣声，两万枚念头同时响起这一阵嘶喝声，可想而知，是多么的壮烈。

    正在此时，这两万念头，发出强劲的金黄光芒，然后朝着外跃去，这些金黄色的光芒，刺透了萧鸣的真空大手印和杨幂的那一阵灵罩，然后朝着四周散去，快如鬼魅。

    “想逃！”

    萧鸣冷然一笑。

    他虽然清楚冠军樊不会那么容易被炼化，但他又怎么甘心让这些念头飘散而去？

    那刻，他手掐法印，暗念法诀，体内的阴阳情经涌了出来，一瞬间，他的身体燃烧了起来。嗖一声刷鸣，只见一道灵画飞了出来，正是那道江山美灵图，这图飞在半空中。

    “真空大手印！”

    萧鸣低喝了一声，他的真空大手印随即飞舞了出来，与灵图一并在半空中飞舞，所到之处，噼哩啪啦声响，真空大手印朝着前方的念头轰击而去，将那一道道念头轰中，然后朝着灵画里推去。

    “萧鸣，你……”

    冠军樊发出一阵阵嘶叫声，但无论怎样颤抖，一枚枚念头还是被萧鸣的真空大手印拍过了灵画里。在那灵画里，冠军樊再是厉害，也无法穿透而出了，一枚枚念头，在最后的时刻里发出歇斯底里的嘶叫，但却避免不了被封印的命运。

    “你给我等着，今天的仇，我不会这样就算的！”冠军樊发出一阵嘶鸣声，剩下的一万多枚念头急速地燃烧了起来，一瞬间就消失在半空中，只留下一片片火焰。

    “想不到最后，他竟然损失一半功力逃出去！”

    萧鸣眼里闪过一丝厉芒。

    但他也觉得这极其正常，冠军樊本来就不是弱者，能够封印对方一万枚念头，就已经很不错了，而且，现在最重要的是炼化这些念头。

    萧鸣动了。

    他的身影一闪，出现在灵画里。

    “萧鸣，你找死！”

    “萧鸣，你想封印我么？可笑！”

    “别以为这道江山灵画图，就可以封禁我！”

    在灵画里，一万多枚念头不停地游走和冲击着灵画，想撕破束缚，然后飞出去，但它们狠狠地轰击上来时，萧鸣手一挥，灵画燃烧了起来，一股股灵息朝着这些念头压逼而去。

    “啊……”

    天空中出现一道大手，死死地压住这些念头。

    一万多枚念头发出一阵阵焦急而痛苦的嘶叫声，最后还是死死地被捏住了。

    “萧鸣，你想干什么！”

    “你立即放开我，如果不是，你会死得很惨！”

    “立即放开我……”

    一阵阵狂吼声响起，萧鸣冷然一笑，他手掐法印，暗念法诀，顿时间，道心里的阴阳情经涌了出来，凝聚成另一支手臂，朝着那些念头晶体捉去，每捉一枚，就狠狠地捏碎一枚。啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    这手臂正是由萧鸣的炼魂大=法，借以阴阳情经所凝聚而成的，往前捏去，噼哩啪啦声响中，狠狠地将这些念头晶体捏得支离破碎。

    “啊……”

    冠军樊发出一阵阵痛苦的嘶叫声，在死亡前，这一万多枚念头疯狂地逃逸，但也无法避免被狠狠捏碎的命运。萧鸣施展出阴阳情经，朝着那一枚枚念头轰杀而去。庞大而强劲的手臂狠狠地捏了上去，将那一枚枚念头捏碎。

    半个时辰不到，这一万多枚念头就全部被萧鸣捏碎了。

    “炼化！”

    萧鸣驱动灵画，不停地旋转着，将这些念头炼化，火花在激跳，血液的飞溅，灵息在沸腾，灵魂在呐喊，那一枚枚念头不停地被炼化。最后化成了一枚斗大的灵丹。

    这枚灵丹，正是陨皇境的灵丹。

    虽然冠军樊的念头逃跑了一半，而且因为打斗，极其消耗其的魂息，但尽管如此，这一枚灵丹，却依然是恐怖的存在。

    萧鸣拿起了灵丹，然后吞食了下去。

    当这枚灵丹吞食下去时，萧鸣分明感到一股股苦涩涌了出来，这灵丹如同外来物，死死地卡在萧鸣喉咙上，每往下滑去一毫，萧鸣就分明感到了一丝丝痛楚。

    也不知道过了多久，灵丹落进了萧鸣体内。

    一股股灵息从灵丹那涌了出来，不停地在萧鸣体内撕虐着，所到之处，萧鸣感到灼热的痛楚，他用神识驱动着道心里的阴阳情经，涌了出来，然后朝着灵丹上吞沾而去，阴阳情经包裹住灵丹，然后激烈地撕裂开来。啪啦一声，那灵丹破裂，一股股灵息扑了出来。

    但此时，萧鸣却猛然一震，他分明感到这一股涌出来的灵息，具有对抗性。

    萧鸣脸色苍白。

    一股股痛楚袭了上来，萧鸣死死地捏住拳头，他分明听到了冠军樊的一阵呐喊声：“哈哈，萧鸣，你想吞食我的灵丹？发白日梦吧！你想不到的是，我还将一缕念头寄托在灵丹上，今天就是你的死期！”

    萧鸣眼里闪过一丝厉芒。

    他的神识逸了出来，逸进了体内，一股股灵息沸腾起来，那刻，萧鸣手掐法印，暗念法诀，一道真空大手印，在他体内飘浮了出来。

    “萧鸣，你敢打来么？别忘记了，这可是你的**，你要是敢用真空大手轰杀我，必然会对这里造成破坏，我问你敢么！”冠军樊的那一缕念头说着，发出一阵嘲讽的声音：“萧鸣，我看死你，你不敢！”

    “找死！”

    萧鸣喝了一声，那道真空大手印朝着冠军樊的念头轰杀而去。

    轰隆！

    一声巨响，真空大手印重重地打在冠军樊的念头上，直接将其轰碎，这真空大手印打在萧鸣的内脏上，啪啦一声，他张开嘴巴，吐出了一口鲜血。

    但眼里却是一阵冷笑。

    冠军樊说得没有错，如果萧鸣轰杀冠军樊，萧鸣也会受伤，但冠军樊未曾太白痴了，萧鸣又怎么能够让别人在他体内撕虐？更何冲是冠军樊！

    轰杀冠军樊后，萧鸣彻底地吞食那枚灵丹。

    逢！

    萧鸣猛然一震，在此刻，他突破了涅丹境七重，进入了涅丹境八重！