
    “叔叔，你有什么事叫我？”一阵清脆的声音响起，正是那名美艳的拍卖师，她走了进来，先是打量了一眼萧鸣等人，随后她的目光望向了地上那捏谷箩，那谷箩里面全部是红果，美艳的拍卖师眉头一皱，忍不住说道：“叔叔，你将我从拍卖会上叫过来，不会是为了这些红果吧？”

    “呵呵……”中年人笑了，他也没有回答，而是笑道“惠幂，我今天给你介绍一人，相信你与他结识后，一定会感到很愉快的。”

    “叔叔，你不会说的就是他吧。”

    那名美艳的拍卖师，姓李，名为惠幂。

    此刻的她，一眼就望向萧鸣，说道：“如果真的是他，算我见识过了，也没有什么特别的，而且，我现在还有更加重要的事要做呢，容我不逢陪了！”

    李惠幂自然很清楚，自己的叔叔想做什么，无非就是给她相亲。

    事实上，自从她十六成年后，她叔叔就没有停过为她打对象、找媒家、打娘家，每隔一段时间，叔叔就会给她介绍一个公子，非官即武，看起来风流倜傥、玉树临风、英俊潇洒，但在李惠幂眼里，这些所谓的公子哥，都是一些酒色之徒，入不了她的法眼。

    现在，她只是一眼，就否诀了萧鸣，她心里清楚，萧鸣又是某某大人的公子，又某某武长的儿子，对于这些，她已经听腻了。

    她说完，正想往外走去。

    但却被中年人拦了下来，中年人笑着说道：“惠幂，这次不是给你相亲的，而他也不是什么公子哥，相反，他只是一个贩卖红果的少年而已。”

    “哦。”

    李惠幂一震，僵住了。

    以往，叔叔要给她介绍对象，基本都是公子哥，现在听到萧鸣只是一名普通的小贩，她一动，回过头，问道：“那为什么要我叫过来？”

    “叫你过来，不是相亲的哦，相反，叔叔想你帮我做一件事。”中年人说道。

    “什么事？”李惠幂眼里全是疑惑。

    “呵呵……”

    中年人一笑，目光望向了旁边的萧鸣，说道：“不知道你是否留下来，与我们合作一下。”

    “合作什么？”萧鸣问道。

    室里，所有人都望向了那名中年人，中年人呵呵一笑，笑着说道：“合作拍卖灵果。这些灵果，我想拿到拍卖会上拍卖，所得到的拍卖价，你我一半分成，如何？”

    “什么！”

    众人都是惊讶。

    那名中年荣夫人紧紧地望向中年人，说道：“老李，你先想清楚，这些灵果，已经被你收购了，它们是属于你的，就算拿到拍卖场上出售，也不应该分给他一半所得啊！”

    “嗯。”

    中年人点了点头，含笑而不言。

    而旁边的李惠幂眼里闪过一丝疑惑，她问道：“叔叔，你这是怎么了？这些红果，不是随街可见吗？为什么却要拿去拍卖？就算是拍卖，也买不出几个好的价格！”

    “呵呵……”

    中年人笑了，眼里闪过一丝笑意，道：“惠幂，只管帮我拿这些红果到拍卖会上，我相信它们可以为我们创造巨大的财富！”

    “这……”李惠幂急了起来。

    中年人一挥手，阻止了李惠幂，他望向了萧鸣，笑问道：“你意下如何？”

    “当然可以。”萧鸣淡淡地点了点头。

    “很好，请你随我来。”中年人眼里闪过一丝光芒，他往前走去，萧鸣没有犹豫，跟了出去，而身后西子小小等人也跟了出来，其中，西子小小兴奋地跑来萧鸣身边，小脸红彤彤，兴奋地笑道：“鸣哥哥，这次我们赚大钱了。”

    “呵呵……”

    萧鸣一笑，拍了拍西子小小那可爱的小头，只不过，他并没有发现，走在前方的李惠幂听到“赚大钱”时，眼里闪过了一丝冷笑，并没有说什么。

    很快，众人走到了拍卖大厅。

    在中年人的吩咐下，李惠幂吩咐几名侍者将红果扛到拍卖会上，她有些不意愿，而身后，中年人还是吩咐了几句。最后，中年人说道：“好了，惠幂，你就按照我吩咐的去做吧，相信这些灵果可以卖出一个高价的，另外，我希望这一次拍卖后，你与萧鸣成为好朋友！”

    “他？”李惠幂斜视地瞟了一眼萧鸣，说道：“没有任何意思。”

    “你！”大牛脸色一冷，正想说什么，但却被萧鸣伸手拦了下来。

    “呵呵……”中年人一笑，道：“好了，惠幂，你现在上去主持拍卖会吧，现在就开始。”

    李惠幂没有说什么，走了出去，再次站在了拍卖会上，顿时间，舞台下方，响起了一阵阵激烈的拍掌声，众人都紧紧地望向了舞台上的李惠幂。见到几名侍者扛着一谷箩灵果上台时，他们眉头都是一皱，眼里全是疑惑：“这是什么东西？”

    “正是街边上的红果。”

    “什么！李拍卖师将这些灵果拿到拍卖台上干什么呢？难道是想出售它们？可这些灵果一点都不值钱啊！”

    “我也奇怪了！”

    众人低声地讨论着。

    李惠幂站在拍卖台，听着众人的对话，她脸色开始尴尬，她堂堂一个高级拍卖师，经过她手的，都是上等的灵丹妙药和上品灵武，但想不到，今天的她，竟然要拍卖一堆红果。这些红果难道很珍贵么？不，街边到处都是！难道很具灵性么？不，红果就是红果，一点价值都没有！就算是大能，也不可能让普通的红果变成灵丹的！除非是炼丹！但很明显，这是一堆没有经过处理的红果！

    李惠幂望向了人群中，她见到了她的叔叔李国喜，还有萧鸣。

    见到萧鸣时，她心里就有一丝不耐烦了，她堂堂高级拍卖师，竟然为这么一个少年拍卖红果？

    那刻，她气愤了。

    但人群中，李国嘉盯了一眼，李惠幂深深地压住体内的怒火，随后说道：“接下来，我们将会拍卖灵果！这些灵果有价无市，每人在购买前都可以品尝一枚，先尝后买，价格定为每一枚一百五十两白银。”

    “什么！”

    众人一听，都是一震，全部僵在那里。

    “先尝后买？她不怕我们会抵赖不买么？”

    “而且，竟然开价一百五十两白银一枚？这简直就是狮子大开口，到底是什么果子，竟然如此贵？”

    众人都讨论了起来。

    而李惠幂刚开始的尴尬，到此刻，她冷然一笑，突然想看萧鸣出丑了，她说道：“实不相瞒，这些红果都是一名少年给我的，他是我的追求者，说这些红果全是四级凝灵丹的存在，如果全部出售完毕，那么他就要求我嫁给他。各位，如果可以，我希望你们能够上来尝尝这些所谓的灵果，然后阻止他的阴谋计划！”

    “什么！”

    众人一听，都怒火了：“到底是谁？竟然如此大胆，敢对我们的拍卖女神下手？而且以这些垃圾来做赌约？简直就是找死！”

    “我们就要阻止他，揭穿他的虚假脸皮！”

    众人激动地说着，而此时，一名青年公子哥站了起来，他朝着拍卖台上走来，扬声说道：“就让我尝尝这些所谓的灵果，竟然敢逼我的女神，简直就是找死！”

    说着，青年拿起了一枚灵果，然后咬了一口，猛然间，他一震，僵在那里。

    “怎么了！”

    众人都疑惑，紧紧地望了上来。

    而旁边的李惠幂眼里闪过一丝疑惑，紧紧地望着这名青年。她忍不住问道：“你觉得这枚灵果如何？”

    “这……”青年脸色泛红，眼里全是激动的光芒，他死死地说道：“这枚灵果……这枚灵果，我要定了！天啊，这枚灵果，吃了，让人浑身充满了能量！我好像突破了淬体境八重，进入了淬体境九重了！”

    青年眼里全是激动。

    “什么！”

    众人都是一震。

    李惠幂死死地盯着青年：“你说什么？”

    “我要，我要买一枚，不，我要买十枚！”青年也没有理会李惠幂的激动目光，他伸出颤抖的双手，死死地从谷箩里捧起了一手灵果，浑身颤抖地说道：“一百五十两一枚，我买十枚！”

    “什么！”众人眼里全是疑惑了，接着，一名老者走了上来，他疑惑地吞食了一枚，很快，他脸色惊讶，眼里全是激动的光芒：“天啊，我感到自己要突破淬体境九重前期，进入了淬体九重后期了！我要二十枚！”

    “什么！”

    听到这里，众人再也忍不住，纷纷走上了拍卖台，捧起了一枚又一枚灵果，然后当场就吞食下去，随即发出一阵阵激动的声音：“天啊，这灵果，果然是天下极品啊……我感到自己突破了淬体境八重前期，进入了淬体境八重颠峰！”

    “我要十枚！”

    “我要二十枚！”

    “我出价两百白银！”

    “我出价三百白银！”

    顿时间，所有人都激动地讨论了起来，一个个眼里全是激动的光芒。

    而此时，李惠幂眼里闪过一丝难以置信的光芒，半刻后，她走了下去，找到了中年人，激动地道：“叔叔，那个少年呢？”

    “他已经走了。”

    “什么！”