
    “萧鸣，难道是你么？”冠军樊收起了手上的天公灵剑，他的身体轻轻地一逸，已经到了石洞外，他一眼就见到了洞外那一片片茫茫的雪花。

    那刻，冠军樊眼里闪过一丝厉芒。

    “樊少候，你来得正好。”华腾达走了过来，对冠军樊道：“在峰端上，有一道很强大的龙卷风，估计是萧鸣他们在施展什么灵法。现在，整个天地都是冰原雪花，我们无法出去，出去就会被冰原雪花所伤。”

    “哼！”

    冠军樊冷然一哼，他的身体一闪，消失不见了。

    而此时，在峰端上，萧鸣等人紧紧地望着方海清。龙卷风不停地旋转着，猛然间，天地中的文圣灵息汹涌而至，全部被那道熔炉吸纳了，然后旋转一圈，通过天地神漏，然后涌进了方海清体内。

    “大哥哥，我姐姐还要多久？”小七雅气的声音响起。

    萧鸣道：“应该很快了。”

    “是么……”

    正在此时，一阵冰冷的声音响起了，萧鸣一震，他回过头望去，见到了一张熟悉的脸孔，冠军樊！

    “你终于还是来了！”萧鸣脸色紧张了起来，面对冠军樊这样的存在，萧鸣没有胜利的把握，不仅他一人，还有孙亭亭她们，所以萧鸣怕冠军樊到来，怕冠军樊轰杀所有人，对于一个陨皇境的武者，这实在太容易了。

    “你在这里干什么？”

    冠军樊说着，他的目光朝着中央处望去，猛然间，他一震，见到了天地神漏和正在吸纳天地文圣之力的方海清，冠军樊眼里闪过一丝冷芒，道：“这是在收集天地间所有的文圣之力么？”

    “啊！你怎么也知道！”文章军脸色紧张地望着冠军樊。

    “千年一遇的文圣化身？几千年了，都未曾出现一个文圣的化身，就算是文皇候，也只不过是通过努力，写出让百圣齐鸣的文章，从而成为文皇候而已，但想不到，今天竟然出现了一个文圣化身！很好很好！”冠军樊眼里闪烁着一阵阵激动的光芒，目光火辣辣地盯着方海清，道：“幸亏你还是处子之身！今天这就可以便宜我了！”

    说着，冠军樊体内的灵息激烈地沸腾了起来。

    “立即阻止他！”

    萧鸣道了一声，他当选冲了上来，手掐法印，暗念法诀，道心里的阴阳情经激烈地沸腾着，随后化成了一道真空大手印，重重地朝着冠军樊轰杀而去。

    “雕虫小技！”

    冠军樊手一挥，呼啦一声，那道真空大手印一瞬间就被轰散了，冠军樊嘲讽地望了一眼萧鸣，刷一声逸在方海清身边，痴痴地望着方海清，道：“果然是万里挑一的美女，姿色、气质、体质、贞操等等，都是绝无仅有的，最为关键的是，你竟然是几千年文圣的精华所聚，一旦当你激发体内的天赋，那么就是前所未曾有过的文圣！”

    冠军樊眼里闪烁着一阵阵激动的光芒。

    这文圣可是集几千年的储子百家、泰斗、历代圣贤的精华于一身，这就是天之骄子，恐怕就是他冠军樊，得到中秋文斗第一名，也比不上方海清的万毫之一，就算是文皇候，连给方海清提鞋的资格都没有。

    文圣！

    冠军樊眼里闪烁着一阵阵激动的光芒。

    他现在就是想与方海清交*配，然后吸取方海清体内的文圣精华。

    “美人啊美人……”冠军樊呆呆地说道，他伸出了手，抚摸着方海清那张完美无缺的脸庞，手缓缓地朝着方海清的胸下摸去。

    “天地法印！”

    一阵清脆的声音响起。

    只见一道道灵息在四周沸腾着，然后狠狠地撞击在一起，随后激烈地爆炸开来，轰鸣一声，一瞬间，冠军樊竟然被活生生地提了起来，在半空中狠狠地被轰击。一道法印从天而降，打在冠军樊身上。

    呼啦！

    呼啦！

    呼啦！

    只见整个峰端，活生生地被崩碎了一片，雪花飘荡而下，整个视野里都是模糊一片。

    嗖！

    萧鸣刷一声来到了天地神漏下，神识涌进了方海清体内，道：“冠军樊来了，他对你图谋不轨！”

    “萧鸣，怎么办……”

    方海清那阵焦急的声音响起。

    “尽快吸纳天地文圣之气。”萧鸣说道，他的神识退了出来，而此时，灰埃落定，雪花飘降下来后，只见一名少年冷冷地站在那里。

    “啊……”

    所有人都是一震。

    秋宁脸色也微微一沉，她刚刚施展出天地法印，但却丝毫也没有伤及冠军樊。

    “哈哈……”冠军樊哈哈大笑了起来，声音中充满了狠厉，道：“我以为这天地法印，会比萧鸣的真空大手印要厉害，只不过，都只是垃圾而已！你们这些垃圾，竟然阻着爷办事，先放倒你们！”

    “冠军樊！”萧鸣的声音冷冷地响起：“你要对付的对手在这里，你打倒我先再说吧！”

    冠军樊回过头，望了一眼萧鸣，嘲讽道：“区区一个小角色，也敢与我争锋？简直就是找死！”

    呼啸！

    一声刷鸣，下一秒，冠军樊来到了萧鸣身前，他伸出手掌，一股灵息汹涌而起，凝聚在手掌上，随后狠狠地朝着萧鸣轰击而来，轰隆一声巨响，手掌重重地打在了萧鸣的胸膛上。

    刷！

    萧鸣重重地倒砸了出去。

    在冠军樊身前，他没有任何反抗的能力，这就是涅丹境和陨皇境的区别，萧鸣只是涅丹境七重的存在，而冠军樊却是陨皇境一重颠峰的存在，这一个差距，恐怕就是十个萧鸣，也不是对方的对手。

    嘭！

    萧鸣重重地砸进了雪堆里。

    他体内的灵息沸腾而紊乱着，张口一吐，吐出了一口鲜血，他颤抖地望着，想不到自己竟然被打出血了，从来没有人能够这样打伤他的，虽然伤势并不重，但却让萧鸣颤抖了起来。

    他整个人的热血都沸腾了起来：冠军樊，你找死！

    “鸣哥哥……”

    孙亭亭那阵哭泣的声音响起。

    但接着，却是冠军樊那一阵阵任&荡的声音响起：“好一个痴情的少女，成，等我与方海清交8欢的时候，你也来助兴！”

    萧鸣走了出去，见到冠军樊一把将孙亭亭抱住了，无论孙亭亭怎样挣扎，冠军樊都没有松开，那刻，萧鸣眼里闪烁着一阵阵怒火的杀气，锵一声，他拨出了倚魔剑，刻意地隐藏自己的灵息，然后扑杀了上来。

    来到冠军樊身前时，萧鸣施展出了双龙出海。

    两股强劲的灵息狠狠地朝着冠军樊轰杀而去。

    轰隆！

    一阵强劲的爆炸声响起，冠军樊的身体却嗖一声然后消失不见了。在半空中，冠军樊劫持着孙亭亭飘浮在那里，他冰冷地望着下方的萧鸣。

    “空间绞杀！”

    萧鸣的一阵冰冷的声音响起。

    噼哩啪啦！

    顿时间，冠军樊的身体被一团团空间包围住了，这就好像是一个陷阱，等着他钻来。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，冠军樊被空间绞杀轰击而中。萧鸣一把拉住了孙亭亭，来到秋宁等人身前，道：“你们几个立即离开这里！秋宁，你注意要保护他们！”

    “可你呢……”秋宁紧紧地望着萧鸣。

    “我要留下来！”萧鸣眼里全是坚定，他道：“冠军樊要杀的是我，而且我答应过方海清，要帮她护法的。你们走吧，现在就走！”

    萧鸣的声音沉重地响起。

    秋宁深深地点了点头，然后抱起了孙亭亭，往外逸去，陈鑫、张天弓和文章军紧紧地望了一眼萧鸣，然后拉起小七，也往下逸去，与冠军樊这样的级别的人相比，陈鑫等人根本就是不堪一击，留下来只会添乱。

    “萧鸣，好舒服啊，还有没有！”此时，一阵激动的声音从身后响起。

    萧鸣回过头望去，见到了冠军樊。冠军樊完好无损，浑身上下，一股灵息不停地游荡着，此刻的他，眼睛变得极其的血红，冰冷地望着萧鸣，如同一樽来自深渊的魔神。

    “这就是陨皇境的威力么？”萧鸣紧紧地望着冠军樊。

    “没有了么？那你就是没有利用价值了，死吧！”冠军樊手一翻，一道法印轰杀了出来，朝着萧鸣重重地打去。

    萧鸣脸色一震，他分明感到，自己竟然动弹不得了，冠军樊这一手印还没有打来时，一股强劲的灵息就已经深深地将他定死在那里。

    “萧鸣……”

    此时，一阵呼声响起。

    萧鸣感到自己可以动了，他逸了出去。

    轰隆！

    那道手印狠狠地打在峰端上，强劲的爆炸中，一股股雪花纷飞。四周变得极其的平静，很快，尘埃落定了，四周变得清晰了起来，冠军樊站在半空中，他饶有兴趣地望着雪地上的萧鸣和方海清：“呵呵，你们两人想联手对付我么？”

    此刻的方海清，已经吸纳了天地间的文圣，她的实力增长得极其恐怖，一下就到达了涅丹境七重的存在。

    萧鸣和方海清相视一眼，两人点了点头。

    “圣灵之息！”

    方海清喝了一声，顿时间，一股股神圣的圣息涌了出来，整个峰端的景色都变了，由之前的寒冬腊月，变成了初春暖色，所有的雪花都化成一片片水仙花，然后飘浮在半空中。

    “哦……”

    冠军樊哦了一声，只不过，就在此时，突然间，一道真空大手印打了上来，重重地打在了他的后背上。

    啪！

    冠军樊往前倒去一步，吐出了一口鲜血。

    萧鸣和方海清合手，将冠军樊轰伤。

    （ps：之前在熊猫看书，是有两本破修武帝的，但那一本是纵横的，这一本才是熊猫的，所以纵横的那本已经屏蔽了，大家以后就看这一本吧，都是同一样的内容，只是版本不同而已）