
    “哈哈……”

    乾阳大帝发出一阵阵哈哈大笑，目光望了一眼峰端的萧鸣，他笑了笑，眼里多了一丝赞赏，他再次望向皇玛大帝，扬声道：“堂堂的北狄大帝，竟然也不是我的一名臣子的对手，皇玛，想不到，三十年不见，你会衰弱得这么厉害！”

    “你！”

    皇玛大帝脸色大怒。

    武皇候添油加酷：“而且，皇玛的皇孙嘉皇三世祖，竟然被轰杀了，这个真的出乎我们的意料之外，不过，这也太让人感到爽快！”

    皇玛大帝脸色怒火，吼道：“你们找死！”

    逢！

    一声刷鸣，皇玛大帝的身体爆发出一股强劲的火焰，他肩膀上多了一道沉重而锋利的砍斧，呼啸一声，他逸了上来，手上的砍斧死死地朝着权力金三角轰杀而去。

    啪啦！

    只见一道光芒闪过，整个天地都恢复了平静。

    但，让萧鸣和方海清一震的是，在他们脚下，那座冰峰竟然朝着两周散去，在萧鸣和方海清之间，多了一道裂缝，正是皇玛大帝那道砍斧所轰砍出来的。

    “啊……”

    陈鑫、张天弓和文章军脸色大变，他们死死地盯着那道裂缝。

    啪啦！

    一阵轰鸣声响起，那冰峰沿着两边散去，活生生地被劈成了两半。庞大的冰峰，耸入云端的冰峰，占地几千平方米的冰峰，就这样活生生地被劈成了两半。

    “啊……”

    孙亭亭惊呼一声，她激动地指着冰峰前方，那里，海水沸腾，在那中央处，活生生地出现了一道裂缝，整个大海被砍成了两半，露出那道足足有一千来米高的真空带。孙亭亭哪里见过这样的场景，整个人都僵住了。

    “啊……”

    陈鑫、张天弓和文章军等人望了上去，也都僵住了。

    整个东海，活生生地被劈成了两半，在海的中央，露出一道海底祼道。这一击，将整个天地都劈成了两半，由此可见皇玛大帝恐怖的实力。

    “权力金三角竟然安然无恙。”众人都注意到了权力金三角。

    受到皇玛大帝的一劈击，权力金三角安然地飘浮在半空中，不只是皇玛大帝恐怖，这权力金三角也是恐怖的存在。如果萧鸣等人遭受这一击，绝对会被砍成两半。

    啪！

    萧鸣死死地捏住拳头，他死死地盯着上方的皇玛大帝和权力金三角。

    什么时候，他才成为皇玛大帝和权力金三角这样的存在？

    “皇玛，你没有了北狄祖神的力量祝福，今天就灭了你的分身，让你后悔来犯华夏！”乾阳大帝嘶喝一声，体内涌起了一股股强劲的灵息，在一瞬间化成了一道拳头，随后狠狠地轰向北狄皇玛大帝。

    皇玛大帝刚想转移。

    但此时，文皇候举起了双手，一道神圣的光芒普照而下，皇玛大帝停顿了片刻，但就只是这片刻，却要了皇玛大帝的命，乾阳大帝的拳头轰击上来，打在皇玛大帝身上，将其轰得粉碎开来。

    嘭！

    一阵轰鸣声响起，整个天空都燃烧起一股火焰。

    “天啊！”

    众人都是一震，彻底地僵在那里，乾阳大帝只是一拳轰杀出去，就将皇玛大帝的分身轰碎了。皇玛大帝来的是分身，权力金三角来的也是分身，但乾阳大帝却一拳将其轰碎。

    由此可见，皇玛大帝不是乾阳大帝的对手。

    而且，权力金三角最为恐怖而强劲的是武皇候，武皇候都没有出手，如果武皇候出手，皇玛大帝必须得死了又死！

    “权力金三角……”萧鸣死死地捏住拳头，他死死地盯着半空中那三名中年人，这当今天下最为恐怖的权力金三角，放眼整个大陆上的储候列国，再也找不出任何能与权力金三角相比的存在了，哪怕是皇玛大帝，也不是权力金三角的对手。皇玛大帝就已经是涅槃境的存在，一斧头就劈断整个东海，但与权力金三角相比，皇玛大帝也如此不堪一击。

    这个天下，最为强劲的还是林尘机、权力金三角和武学堂联盟的盟主诛神机。

    这五人，是冠绝一时、称霸一世的高手。

    手指甲刺进了手掌肉里，鲜血泛流了出来，萧鸣一点都不痛，相反，他的心充满了厉火：“什么时候，我才能够成为权力金三角这样的存在？王候将相，宁有种乎？总有一天，老子一定要将权力金三角踩在脚下！”

    “呵呵……”

    此时，文皇候也注意到了萧鸣的神情变化，他扬声道：“萧鸣，这次抵挡北狄入侵，你立下了一等功，等到历练结束后，你立即返程，朝廷将会封候，赏千万金，让你加位称爵，成为贵族候！”

    “什么！”

    那刻，所有人都是一震。

    那些贵族少候和平民少候，正是出身于朝廷官臣世家，他们自然清楚，一个贵族候是多么的难得，所有的少候都是世袭的。而现在，萧鸣却得到了文皇候的亲自嘉赏。

    这是皇命！

    这是天恩！

    此时，武皇候和乾阳大帝也望向了萧鸣。

    而身为权力金三角最为尊贵的乾阳大帝，却并没有反对文皇候的颁命，事实上，权力金三角，除了武学修为和文圣修为不同之外，地位是相同的，在天下眼里，乾阳大帝是最尊贵的，文皇候和武皇候都是依附于乾阳大帝，但这三人，却是有福共享、有难同受的存在，他们的关系，已经超越了朋友、君臣、兄弟友谊的存在，恐怕就是人生道侣也比不上他们的关系。

    很多时候，都是文皇候作主。

    他的一句话，就算是乾阳大帝也极力支持，这是一种高于生死的信任。

    文皇候颁布下皇恩，但萧鸣却没有丝毫的激动，相反，他的拳头死死地捏在一起，紧紧地盯着权力金三角，鲜血从手掌上涌流了出来。

    “萧公子，你还不快领恩！”何华都推了一把萧鸣。

    “嗯。”

    萧鸣脸色平静了下来，扬声道：“感谢权力金三角的皇恩！臣一定会为华夏帝国的建设而贡献微薄之力。”

    权力金三角相视一眼，都点了点头。

    只不过，文皇候却突然见到了萧鸣旁边的方海清，猛然间，他一震，眼里闪过一丝惊讶，但很快，他又回复了平静