
    “萧鸣进入了种子团，你猜他会不会通过这一关的考核？”

    “当然可以，他可是林尘机的外甥！”

    “不错，萧鸣一定会通过这关的考核的，到时，极其有可能，他会被挑选为梦上魂道的长老！”

    “为什么不是宗主？”

    “很明显，宗主是萧贤的，而萧鸣是打不过他哥哥萧贤的！”

    那刻，众人都讨论了起来，他们纷纷地觉得萧鸣一定会从种子层里出来，与南宫雨和冷尚振组成种子团，然后向萧贤发起第一名挑战，不过，众人并不看好打败萧贤，极其有可能，萧鸣会成为梦上魂道的一名长老，毕竟，林尘机可是萧鸣的舅舅。

    而此刻，在炼魂空间里。

    萧鸣出现在一道虚空中，而身后多了两股强劲的灵息，不是别人，正是南宫雨和冷尚振的阴魂。

    “这就是种子层么？”

    望向四周，都是一片片虚空，而突然间，萧鸣一动，他抬头望去，在半空中，他见到了两名男子，那两名男子惊讶地望着他，眼里闪烁着一阵阵怒火和杀气，萧鸣冷然一笑：“南宫雨，冷尚振，我们又见面了！”

    “你是如何进入这里的……”南宫雨眼里闪过一丝厉芒：“而且你如何将我们的阴魂带上来的！”

    “你们的阴魂很想杀死你们！”萧鸣说道。

    “他们杀的是你！”南宫雨和冷尚振冷冷地道，他们手一挥，顿时间，那两头阴魂眼里爆发出一阵阵杀气，死死地道：“杀！”

    呼啸！

    呼啸！

    两声刷鸣，顿时间，两头阴魂死死地朝着萧鸣轰杀而来，两头都是涅丹境四重的存在，只不过在此时，萧鸣手掐法印，暗念法诀，道心里的阴阳情经都涌了出来，凝聚成一道真空大手印，这真空大手印并不是轰击向那两头阴魂，而是轰向萧鸣自己。

    啪啦！

    真空大手印席卷住了萧鸣。

    在此时，一道画卷从萧鸣体内逸了出来，正是那幅苍天草原图，真空大手印席卷着萧鸣，朝着灵画里带去，一瞬间，萧鸣就被自己封印在灵画里，咝一声，那画卷在半空中消失了。

    “这……”

    南宫雨和冷尚振眉头一皱。

    而在此时，那两头阴魂僵在那里，血红色的眼睛朝着四周望去，他们找不到萧鸣，体内的灵息沸腾着，下一秒，他们朝着南宫雨和冷尚振望去，嘶鸣了一声，下一秒分别朝着两人轰杀而去。

    “畜生！”

    南宫雨和冷尚振脸色怒火了，他们动手了，这两头阴魂，只是被他们控制去轰杀萧鸣的，但想不到萧鸣竟然会消失。

    “杀！”

    阴魂手上多了一道短小的光刃，猛然间朝着南宫雨划来，那光刃激烈地燃烧着，顿时间，一股强劲的光潮狠狠地轰杀下来，朝着南宫雨的胸膛上轰去。那刻，南宫雨脸色徒然怒火，他的身体一闪，消失不见了。

    另一边，冷尚振的阴魂也朝着他发起了攻击。

    “杀！”

    阴魂猛然间张开嘴巴，不停地吸纳着周围的灵息，然后狠狠地朝着冷尚振轰去，这灵息如同一道厉弹，所到之处，所有的空气和灵息都被燃烧，漫天飞舞的灵息狠狠地袭击而来，冷尚振伸出双手，凝结成一道防护罩。

    嘭！

    一声巨响，阴魂的厉弹轰来，被挡了下来。

    半空中，那幅苍天草地的灵画缓缓地飞舞着，萧鸣宁坐在灵画里，静静地望着阴魂轰杀着南宫雨和冷尚振，他脸色很冷。

    虽然阴魂的实力与南宫雨和冷尚振相同，但他们的智力跟不上，刚开始决斗时，两头阴魂占上风，但渐渐地，南宫雨和冷尚振进入了状态，与阴魂就进入了势均力敌的纠缠中，但最后，南宫雨和冷尚振依靠着智慧将这两头阴魂击杀。当体内的灵息燃烧起来时，他们分别施展出强劲的武技将阴魂轰杀。

    半个时辰不到，那两头阴魂就这样被击杀了。

    四周变得平静下来。

    刷！

    萧鸣从灵画里逸了出来，他飘浮在半空中，望向了南宫雨和冷尚振，他此刻很想杀死这两人。

    “哼！”

    南宫雨和冷尚振消灭了自己的阴魂，脸色冰冷地望向萧鸣，道：“既然你这么想死，我们今天就成全你！”

    说着，南宫雨和冷尚振在此刻发动攻击。

    南宫雨体内的灵息涌了出来，化成一道光刃，朝着萧鸣轰杀而来，旁边的冷尚振也像阴魂那样，张口激烈地吸纳着周围的灵息，最后狠狠地朝着萧鸣轰来一击。这两人都是涅丹境五重的存在，而萧鸣只不过是涅丹境二重而已，那刻，萧鸣感到了一股股窒息的压抑，身上的汗毛都竖了起来。

    在那刻，他施展出真空大手印，竖挡在身前。

    南宫雨和冷尚振的攻击轰击而来。

    只不过，就在此时，虚空中突然刮来一声血风，一瞬间，萧鸣的真空大手印和南宫雨冷尚振的攻击，在此刻全然被刮散了，三人都微微一动，朝着半空中望去，见到了三名老者。这三名老者，长得一模一样，都披着一件火衣，身上的灵息极其的强劲，涌了出来，如同一股乌云压在半空中。

    萧鸣竟然有些压抑。

    “哼，这就是种子层的考验么？”南宫雨和冷尚振冷然一笑。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    三阵冷嘶声响起，那刻，三名老者动了，只见他们的身体一闪，凌空消失了，下一秒，他们分别来到了萧鸣、南宫雨和冷尚振身前，伸出枯老的手掌狠狠地拍了上来。

    萧鸣分明感到一股强劲的灵息狠狠地轰了上来。

    他提起倚魔剑一挡。

    轰隆！

    一声轰鸣，那刻，老者那枯手轰在倚魔剑，强劲的灵息轰杀了上来，那刻，萧鸣被弹得往后退去，足足退了三十丈才勉强地停了下来，他停了下来，体内的灵息汹涌而沸腾着，不停地冲击着萧鸣。他手掐法印，暗念法诀，驱动帝王灵息，才渐渐地平息体内的那一股沸腾的灵息。

    萧鸣抬头望去。

    南宫雨和冷尚振也遭受到一名老者的轰击，但他们都轻松地挡了下来。

    由此，可看出萧鸣和他们的差别。

    “哼，挡得住刚刚那一击，并不能说明什么，接下来，你会被活生生地打死！”南宫雨冷冷地说了一句，萧鸣正在疑惑，而此时，虚空中突然轰来了三道雷电，狠狠地打在了那三名老者身上。

    逢！

    逢！

    逢！

    三名老者身上的火焰更加浓烈了，受到雷电的轰击，他们变强了，上一秒还只是涅丹境二重，而现在，已经是涅丹境三重，不错，萧鸣感觉得出，这三名老者的能量增强到了涅丹境三重。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    三名老者嘶喝了一声，下一秒，他们扑杀了上来，伸出枯老的手掌狠狠地轰来一击。

    刷！

    萧鸣竖起了倚魔剑往前一挡，老者的手掌狠狠地轰击在倚魔剑，轰隆一声，萧鸣被狠狠地弹了出去，这一次他弹出了足足一百来丈，身上的衣裳都被老者的掌风轰碎，体内的灵息激烈地沸腾着，比上一次更加的狂暴而躁乱，这一次，他驱动道心里的一股股阴阳情经，才勉强地平息体内的灵息。

    他抬起头望去，却眉头一皱，只见此刻的南宫雨和冷尚振，竟然安然无恙。

    他们轻松地挡下了老者的攻击。

    那刻，萧鸣捏了捏拳头，他明白这一层的考验规则，很简单，就是承受老者的轰击，而每一次，老者受到雷电的轰击，实力就会前进一阶。萧鸣不知道这会持续多久，很有一点是明确的，随着老者的实力增强，萧鸣绝对无法支撑下去。

    只是涅丹境三重，就让萧鸣难以忍受了，接下来，只怕会更加强劲而恐怖。

    而南宫雨和冷尚振却是涅丹境五重的存在，估计老者的实力增强到涅丹境六重，才会对他们造成伤害，而到那个时候，萧鸣早已经被打死了！

    “哼！”

    南宫雨和冷尚振冷冷地朝着萧鸣望来，眼里全是嘲笑，道：“老者的实力会增强到涅丹境九重，看你是否可以坚持到那个时候！”

    “涅丹境九重？”

    萧鸣眉头一皱。

    而此刻，在灵柱外，几万武者紧紧地望着那灵柱上的萧鸣三人。这一关种子层，全程透明，从外望去，可以见到里面的一切，当萧鸣、南宫雨和冷尚振接受着三名老者的掌击时，所有人都捏了一把汗，特别是每一次雷击，三名老者的实力都会提升一阶，这就让众人紧张了。

    “南宫雨和冷尚振，受了两掌，一点事都没有！”

    “而萧鸣，一次比一次惨败！”

    “不知道他能否通过！”

    所有人都紧紧地望着那灵柱，而此时，种子层里，萧鸣望向了前方的那名老者，虚空中燃起了一道雷电，轰隆一声，然后狠狠地朝着老者轰去。

    “接下来就是涅丹境四重了，看你能否坚撑下去！”南宫雨和冷尚振脸色冰冷地道。

    只不过，萧鸣却刷一声逸了出去。

    他竟然来到了老者的上空，一头扑进了那道朝着老者轰击而去的雷击中。

    “他干什么！”

    所有人都是一震，无论是南宫雨和冷尚振，还是外面的几万名武者，都被萧鸣的举动震惊了：“轰向雷电？他不怕死么？”

    轰隆！

    萧鸣逸进了雷电中，一阵轰鸣声响起，雷电轰击在他身上，但很快，让所有人都惊讶的是，只见这一股股雷电竟然一瞬间就被萧鸣吸纳了。

    不错，涅丹境四重的雷电被萧鸣吸收了。

    “这什么情况？”

    众人脸色大变，而此时，萧鸣动了，他伸出左手，那里一道道雷芒跳跃，正是刚刚吸纳的雷电，他跃了上来，狠狠一掌朝着那名老者轰去。

    轰隆！

    手掌打在老者身上，雷电轰击了出来，那刻，老者直接被轰灭。

    “啊……”

    南宫雨和冷尚振一震。

    （ps：**要来了，求订阅，求月票，求打赏！每打赏一百币，加更一章，每投五张月票，加更一章！）