
    接下来，整个石窟里，一片忙碌，三百多名炼兵师拥有了激情，发疯地打造着冰原之大大石，将其炼化成玄铁，然后将其加固在船架上，由于有了现实支撑，他们干起来非常有激情。

    结果半个月不到，一艘飞船就这样炼造出来了。

    这飞船，长足足五百米，宽足足三百米，全部由冰原之石所打造而成的。

    “萧公子，这就是飞船！举世闻名的飞船！天啊，我想不到，我竟然参与其中，并打造出了这么一艘飞船！”说着，李达激动万分，就差没有涌下泪水，他激动地望着自己的心血，虽然这半个月，让他苍老了十岁，但能够炼造出这艘飞船，却是他生命的激情！

    “就差最后一步了！”萧鸣说道。

    “不错，最后一步。”李达点了点头，道：“也是最重要的一步，就是让它飞起来！”

    “不错。”

    萧鸣点了点头，他走进了船架，在最底层的驾驶室里，他关闭了门。

    啪啦！

    萧鸣手掐法印，暗念法诀，在船甲板上，开辟出一道灵桶，然后往里面存进了溪水，他将体内的那块玉雕龙塑拿了出来，将溪水灵化成灵水。他在齿轮上方装置一道灵桶，将灵水放置其中，在灵桶下，有两道喷洒。萧鸣分别取出灵石，分成了两半，然后施展《淬灵经》、《合灵经》和《凝灵经》，顿时间，两股不同的冰原之石，分别被加持上阴阳属性。

    嘭！

    嘭！

    萧鸣将两股冰原之石碾压成粉末，分别放进两道灵管。

    这两道灵管分别涌射下灵粉，最后在汇合时，一道灵水射了出来，如同打火石，一瞬间就点燃了两股粉末。原本分明是普通属性的粉末，在一瞬间就迸发出强劲的爆炸力。

    逢！

    火焰激烈地燃烧了起来。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    这一股灵息涌上去，齿轮彻底地转动起来，顿时间，下一层的风轮旋转起来，一股股施窝朝着地上喷去，渐渐地，这一艘飞船渐渐地飘浮了起来。

    “天啊！”

    那刻，所有人都是一震，他们死死地盯着这一切，想不到，飞船真的飞了起来。

    “现在还不能高兴，要看它能持续多久！”李达说道。

    众人都点了点头。

    能飞起来，是第一步，能飞多久，却是最重要的一步。

    时间一分一秒地过去。

    “天啊，这艘飞船，竟然飘浮了足足两天！”

    所有人都激动了起来。

    “成功了！”

    李达眼里全是激动，他浑身都在颤抖着，那头苍苍的白发，在激烈地抖动着。

    嘭！

    飞船缓缓地降落下来，萧鸣从其中跳了下来，道：“我试验了，五块冰原之石，可以让飞船飞行两天！而灵水，也只是用了十分之一而已，总的来说，这艘飞船是成功的！简而言之，我们成功了。”

    “什么！”

    众人都是一震，下一秒，他们发出一阵阵激动的叫喊声：“成功了，太好了，成功了！”

    接下来的几天，萧鸣改装了灵水装置，加上一个开关，让其可以自动地涌流下灵水，与此同时，萧鸣也改装了两道庞大的石晶粉桶，将冰原之石打磨成粉末，然后放进灵桶里，再加上一道开关，一旦打开，那么灵粉就会激活整个风轮！

    第二天。

    天还没有亮，萧鸣等人就来到了石窟里，他们走上了飞船的甲板，在那几百名炼兵师的注视下，萧鸣驱动了风轮，顿时间，一阵阵轰鸣声响起，飞船启动了，缓缓地飞了起来。

    飞船飞出了石窟。

    “快！”

    三百名炼兵师激动地跑了出去，下一秒，他们激动地发现，那艘由他们亲手打造而成的飞船，飞了起来，并且朝着西边飞去。

    “成功了！”

    李达哭了。

    那三百名炼兵师激动地欢呼起来。

    …………

    飞船朝着西边飞去，船上全是萧鸣的人，那些少候，并不知道飞船的存在，而萧鸣也不想让天下人知道。完成东海历练，现在是返程的时候。

    “哇……”

    飞船往前飞去。

    船上，孙亭亭和小七极其的兴奋，在船板上追逐了起来。陈鑫、张天弓和文章军三人也激动地站在那里，望着四周，下方的风景急速地掠夺而去，众人都感到君监天下。萧鸣和方海清并肩而立，一股清风吹拂而来，如情人的手，不停地抚摸着两人的脸庞。

    方海清那一股秀发随风而动。

    萧鸣道：“海清，这次回去，我要将你推荐给皇太子。”

    “没有兴趣。”方海清道。

    “呵呵，等你见到他，就知道他的为人了。”萧鸣一笑。

    “皇太子为人高尚，载道载厚，君子谦谦，文武将风，如果得到你们两人的协助，那么将会是整个王朝的荣幸！”身后响起了一阵声音，正是杨幂，她跪倒在地板上，恭声道：“我替皇太子感到高兴！”

    “没有兴趣。”方海清摇了摇头。

    萧鸣呵呵一笑。

    只不过，他们都没有发现，此时杨幂眼里闪过一丝杀芒，同时，她眼里也多了一丝疑惑，她感觉不到那头凤凰的气息。

    此刻，在森林里。

    一名女子缓缓地飘浮在半空中。

    她静静地望着飞船远去的方向，突然间，她动了，张开了双手，化成了两道翅膀，顿时间，一股股灵息激烈地在燃烧着。下一秒，她化成了一头凤凰，然后在半空中盘旋而飞翔着。猛然间，她朝着森林下俯冲而下。

    吱吖！

    一阵嘶鸣，凤凰停住了，随后摇身一变，变成了一名少女。

    少女嘴角上浮现一丝笑容。

    渐渐地，少女变回了原本女子的容貌。

    这个女子，正是那名神秘女子，在轮回战中激发萧鸣，并且尊称萧鸣为少主的女子。

    刷！

    女子动了，朝着西边飞去。

    而此时，杨幂一动，她感到了凤凰的灵息，眼里闪过一丝光芒，随后并隐藏于黑暗中。

    飞船只用了半天就回到了京城，当然，飞船并没有依靠在京城内，而是停留在森林中。当飞船缓缓地飘浮下来时，萧鸣等人走了下来。萧鸣将这艘飞船加凝上一股灵息，让其消失在森林里，随后并与众人回到京城。

    …………

    “皇太子，皇太子……”

    一阵阵激动的声音响起，那刻，正在施展剑法的皇太子停了下来，回过头望向门外，见到了那名激动的太监，他眉头一皱，道：“有什么事，竟然让你激动成这样！”

    “萧公子回来了！”

    “什么！”

    皇太子眼里全是惊喜：“立即带我去！”