
    陈吴平民候，所有人都跑光了，当荣华夫人出事时，他们就不敢留下来了，陈吴平民候里，一片惊慌，全是狼藉。

    而在殿堂里。

    当听到荣华夫人被打昏死过去时，陈吴平民候的老奶奶倒在地上，直接被吓昏了过去，而吴氏夫人紧紧地抱住陈鑫，泪水涌了出来，脸色苍白如纸，颤抖地道：“荣华夫人可是七品夫人，她还是贵族候，陈吴候府要亡矣……”

    “哈哈……”

    陈吴平民候陈志惊慌过后，发出了一阵阵哈哈的傻笑声。

    而陈鑫呆呆地望着这一切。

    只有萧鸣脸色平静地站在那里，对于这一切，他都不以为然。

    哗啦！

    哗啦！

    哗啦！

    一阵阵刷鸣声响起，只见一名名官兵从外跑了进来，领头的中年人望了一眼倒在地上的荣华夫人，脸色一阵苍白，他死死地盯了一眼萧鸣，却没有下令去捉拿萧鸣，相反他一挥手，道：“立即将荣华夫人送回去。”

    “是……”

    官兵迅速地将地上的荣华夫人扶了起来，急速地往外跑去，从始到终，都没有理会萧鸣和陈吴候。

    那名领头的青年紧紧地盯了一眼萧鸣，然后也走了。

    四周一片平静。

    萧鸣望了一眼脸色苍白、眼里绝望的陈吴平民候陈志，再望了一眼发呆的陈鑫，也没有理会他们，他们估计从来没有遇到这样的场面，所以都呆住了。

    萧鸣直接回了府。

    …………

    此刻，在皇宫深处。

    “娘亲……”一阵泛着哭泣声响起，只见在一间华美而奢侈的宫寝里，一名少女走了过来，她脸色泛白，眼里全是委屈，而在宫寝里，一名女子静静地躺在宽大而高贵的狐狸皮椅上，在她身边，几名宫女小心翼翼地跪倒在她四周，有些给她修剪指甲，有些给她按摩，有些给她美容，而此时，她那一阵懒洋洋的声音响起：“香儿，怎么了？”

    “娘亲，有人欺负我……”

    说话的正是楚香公主，她眼里全是委屈。

    “哦。”

    那刻，皇椅上的女子却扬了扬手，顿时间，所有宫女都低头，尊敬地往外退去。而女子靠在狐狸椅上，饶有兴趣地望着自己的这个女儿，从小到大，她就清楚这个女儿的性格，泼辣、刁蛮、不讲理和欺硬虐软，可以说，打从她的胎里出来，这个女儿就从来没有安分过。女儿本来就是当今天子的千金，再加上女儿拥有极高的武学天赋，从来就没有人能够让她吃亏，只不过，今天，女儿却破天荒来哭诉了。

    女子来了兴趣：“说说听听，你最终还是被谁欺负了？”

    “是一个叫萧鸣的刁民！”楚香公主一想到萧鸣那张冰冷的脸庞，她就狠狠地咬牙切齿起来：“他本来就是一个低贱的平民，只是在轮回战里打了几场再简单不过的比赛，整个人就嚣张了起来，目中无人，这一次还欺负到我头上了，娘亲，你无论如何都要为我作主……”

    楚香公主可怜巴巴地望着自己的母亲。

    楚香公主倒是很有信心，自己这个母亲，虽然只是一个贵妃，但地位恐怕还在皇后之上，是当今天子乾阳大帝最为宠爱的女人，名为妲妃。

    “呵呵……”

    妲妃笑了：“香儿，我从来没有见过有人能够压你一头。这些年来，你一直嚣张和霸道惯了，你父皇说过，要找个时候好好地压压你的气焰，让你安分下来，只是这些年来，整个皇宫里，与你同龄的，全部败在你手下，而比你强的，却对你的身份有所忌惮，却也不敢出手，娘亲想不到，在今天终于有人压住了你的气焰……”

    “娘亲……”

    楚香公主满脸的委屈：“人家哪里有嚣张啊，明明是萧鸣嚣张，你要为我作主，你要帮我出气嘛……”

    “呵呵……”

    妲妃一笑，道：“原本，想找人来压压你的气焰，是为了你好，以免在将来你闯出更大的祸来，只不过，在这个皇宫，还有什么能够威胁到你我两母女么？”

    楚香公主一动。

    妲妃眼里闪过一丝光芒：“所以，就算你再嚣张，也绝对不容许别人来欺负你！我的女儿，我自己都舍不得教训，又如何轮到其他人来！”

    “娘亲……”

    楚香公主笑了，她心里狠狠地道：“萧鸣，你死定了！”

    此刻，在宏运候府。

    “娘亲！”一阵焦急的声音响起，从殿堂外冲进了一名少年，不是别人，正是宏运少候彭建，他一进来，就见到了床上躺着的那名贵妇，脸庞肿得如同猎头，眼睛乌黑，一动不动地躺在床上，旁边的几名候医正在为贵妇敷药。

    “少爷，你来了……”

    一阵年迈的声音响起，说话的是一名老头，长得如同猫头鹰一般，眼睛乌黑，鼻子尖尖，头发稀少，正是宏运候府的老管家，彭辉。

    “老管家，这是怎么回事……为什么我的娘亲会伤成这样……”彭建浑身都在颤抖。

    “被萧鸣打的。”老管家彭辉的声音极其的平静，让人听不出任何的情绪波动：“而且，夫人身边的老嫆嫆也被杀了。”

    “什么！”

    彭建脸色大变：“这……这……想不到父亲年前刚去镇守边疆，家族就遭到恶人如此对待，我要立即叫父亲回来！”

    说着，彭建正欲往外跑去，但却被老管家彭辉伸手拦住了。

    “管家……”

    “不必惊动老爷，夫人是妲妃的人，我们只需要去找妲妃就可以了。”彭辉说道。

    “不错，正是如此！”彭建眼里闪过一丝狠色，他没有迟疑，立即朝着皇宫里走去。当天下午，彭建就请求进见妲妃贵妃娘娘，只不过，等了足足一个晚上，到第二天清晨，彭建才得以去进见妲妃贵妃。

    当然，他还是没有资格见到这个权倾朝野的贵妃娘娘。

    进见他的只是贵妃娘娘身边的一个丫鬟，而彭建也不管，直接跪倒在地上，哭道：“求娘娘为我们宏运候作主，家父终年沙场，保家卫国，为大夏王朝贡献自己的一切，而家母多年以来陪同贵妃娘娘，竭尽全力服侍着贵妃娘娘，但现在却被恶人所害，跟随家母多年的老嫆嫆被杀，家母也身受重伤，这对我们宏运候来说，是一个灾难，求贵妃娘娘为我们作主！”

    “请宏运少候在外等候，我自然原话禀告贵妃娘娘。”丫鬟说了一声。

    那刻，彭建不敢有违，恭敬地叩了几个响头，然后低身退了出去，彭建在殿堂外焦急地等待着，直到傍晚时分，才得到了贵妃娘娘的回应，只见两名丫鬟，手里盛着一块玉佩走了出来。

    “贵妃娘娘说道，皇宫里有三道圣物，是凌驾于刑事部，分别是长方宝剑、太后令玉、天子灵玺，这三件宝物，任何人拥有，都具有先斩后奏的权力，今，贵妃娘娘将太后令玉借你一天，让你消灭恶人！”

    丫鬟的声音响起。

    而那刻，彭建眼里闪烁着一阵阵激动和狂喜，他恭敬地喊道：“谢主宠恩！贵妃娘娘千岁千岁千千岁！”

    “拿去，速去速回，太后令玉只能借你半天，若有丢失，或遗留，格杀勿论！”丫鬟冷冷地道。

    “是！”

    彭建从丫鬟手里接下太后令玉，然后跑了出去。

    只是，此刻，一名女子从殿堂里走了出来，不是别人，正是楚香公主，她冷冷地道：“萧鸣，在太后令玉身前，你只不过是一个可怜的贱民而已！”

    第二天。

    萧鸣来到了陈吴平民候府。此时的陈吴平民候府内，所有家丁和侍女都跑光了，只剩下几个跑不动的老人，就算是吴氏夫人和老奶奶都被陈志送走了，庞大的一个候府，只剩下陈志和陈鑫两父子以及老管家几个老人。

    萧鸣来到陈吴平民候府时，眉头一皱。

    “萧哥，你来了……”陈鑫目光呆愣，眼神僵直，脸色苍白无血。旁边的陈志，虽然脸色平静，但却也郁郁寡欢，心事重重，偶尔抬头还能见到他脸色上的绝望之情。

    萧鸣淡淡道：“陈鑫，你最近修炼得如何了？”

    “没有心情修炼……”

    “为什么没有心情？”萧鸣淡然问道，而在此时，一阵嘲讽的声音响起：“死到临头了，还有心情修炼么？”

    “啊……”

    听到这一阵声音时，那刻，陈鑫浑身都在颤抖，他眼里全是惊恐，喃喃地道：“想不到要来的，始终还是来了……”

    而旁边的陈志，脸色也全是绝望。

    萧鸣往外望去。

    只见一名少年带着一群身穿禁衣的官兵从外走了进来，这些官兵，手里都拿着长矛，脸色冰冷，却是比之前的官兵还要威严和强劲，正是直属于皇室的禁军。

    哗啦！

    哗啦！

    哗啦！

    那刻，一百来名禁军团团地将萧鸣三人包围住了，而那名少年，宏运贵族少候彭建冷冷地望了一眼萧鸣，走了上来，他举起了手上那枚太后令玉，严厉地道：“大胆刁民，太后令玉在我手上，见到它，你们竟然还不跪下！”

    “太后令玉？”

    陈鑫抬头望去，见到彭建手上那枚灵玉时，他浑身都激烈颤抖，啪啦一声，然后跪倒在地上，瑟瑟发抖。

    陈志也跪倒在地上，说道：“太后在上，受微臣一拜，太后千岁千岁千千岁！”

    而此刻的萧鸣，却饶有兴趣了。

    “大胆狗贼，见到太后令玉，你竟然还不下跪！”彭建最是看不得萧鸣那平静而目中无人的神态，他这次拿着太后令玉来，就是要狠狠地让萧鸣屈服跪倒在地上。

    只不过，此时的萧鸣身影一闪，下一秒，彭建就发现，手上的太后令玉已经被夺去了。

    “你……”

    彭建脸色大变：“你竟然敢抢！你知道这是什么东西吗？这可是太后令玉！你这个刁民，简直就是找死！”

    “太后令玉就很了不起么？”

    萧鸣突然一笑，手一捏，啪啦一声，那块令玉就这样被捏成了粉末。

    “啊……”

    那刻，陈鑫脸色一变，眼里全是惊恐，而旁边的陈志直接被吓得大小便失禁，尿水沾湿了他的裤子。

    彭建猛然一震，惊恐极了：“你……你竟然连太后令玉都敢捏碎，你……”