
    萧鸣只是一掌真空大手印轰了出去，重重地击打在蟒蛇身上，那蟒蛇张口狂吐鲜血，重重地砸了出去，倒砸在地上，全身僵硬，如同死去一般。

    萧鸣望了一眼灵盆上的林尘机和权力金三角，他冷冷一笑，动了。

    呼啸！

    一声刷鸣，萧鸣跃在半空中，拨出了倚魔剑，道心里的阴阳情经汹涌而出，凝聚在倚魔剑上，然后刷一声朝着蟒蛇心脏上刺去。萧鸣的速度很快，倚魔剑从半空中划过，激出一道火红色的气流，最后重重地刺向了蟒蛇的心灵上。

    啪啦！

    只不过在此时，让人一震的是，萧鸣身下的那头蟒蛇竟然凭空消失了。

    倚魔剑刺进了大地中。

    “这……”

    那刻，所有人都是一震，紧紧地盯着这一切，他们想不到，萧鸣的倚魔剑轰杀出来，那头蟒蛇竟然消失了。萧鸣抬起头望去，紧紧地望着林尘机，他很清楚，这一切都是林尘机作的鬼。只不过，从始到终，林尘机的身体都没有动过而已。

    “林尘机，你干什么！”武皇候冷然一喝。

    “我什么都没有做。”林尘机淡淡一笑，但权力金三角眉头都是紧皱，在刚刚，萧鸣轰出真空大手印时，那头蟒蛇竟然消失了，很明显，就是林尘机救走的，但从始到终，林尘机都没有动，而且最让权力金三角惊讶的是，林尘机的灵息一直在这里，一直没有消失过，唯一的解释，就是林尘机已经突破进入了封皇镜。

    武者的境界分为淬体境、凝脉境、涅丹境、命陨境、封皇境。

    很明显，林尘机早已经突破了生死屏障的命陨境，进入了封皇境。

    在这一境界，修炼者将会拥有创世者的能量，穿梭虚空，执掌宇宙，创世神王。权力金三角脸色都微微一沉，与林尘机相比，他们突破的速度却极其慢。

    “这一道决战，你们赢了，只不过，萧贤和黑暗圣女的对决，必然是萧贤失败！”林尘机的声音淡淡地响起。

    “是么！”

    那刻，武皇候哈哈一笑，道：“如果不错，萧贤早就已经突破了涅丹境八重了，而且他修炼的是一门奇功，正是当年林尘机你亲自创建的一门奇功，只不过，你并没有在自己身上施展出这门奇功而已，相反让萧贤来修炼，如今，我敢肯定，哪怕是黑暗圣女，都不是萧贤的对手！”

    “是么？”

    林尘机冷然一笑，没有说话。

    灵盆上，权力金三角和林尘机四人紧紧地望着下面的一切。

    而半空中，萧鸣飘浮在那里，蟒蛇消失了，他第一时间望向林尘机，他很想在此刻动手，与这个无情无义的舅舅对战一次，但他并没有动，他很清楚，如果自己出手，绝对会被林尘机轰杀。

    恐怕一万个萧鸣，也不是林尘机的对手。

    这就是差距！

    那刻的萧鸣，朝着萧贤和黑暗圣女那边望去，他眼里闪过一丝杀意，对哥哥萧贤和黑暗圣女都有一股杀意，只不过，他又清楚，哥哥萧贤之所以与黑暗圣女交手，是因为要保护他萧鸣。

    萧鸣面无表情地望着。

    嗖！

    一声刷鸣，那刻，萧贤与黑暗圣女分开了，他飘浮在半空中，平淡地道：“小鸣没有危险了，你收手吧。”

    黑暗圣女冷然一笑，道：“萧贤，你太自为是，你以为梦上魂道是你创建的？叫我收手就收手？哼，如果你想成为下一届的宗主，那么就必须要拿你弟弟血葬！如果你不出手，那么我就杀了你，消灭所有的种子！”

    “我不会杀小鸣，也不会让别人杀他，同时，我也不会被你杀。”萧贤淡淡地道。

    “要么就是我杀死你，要么就是你杀死我！”

    “我没有杀你的必要性。”萧贤淡淡地道。

    “是么！”

    黑暗圣女冷然一笑，突然间，她的身体一闪，刷一声就消失不见了，而此时，萧贤眉头一皱，他望向了前方，那里，黑暗圣女飘浮在半空中，在她身前，她正扣着一名少年，那少年不是别人，正是萧鸣。此刻的萧鸣，被黑暗圣女狠狠地扣住，惊讶地发现，他浑身上下竟然没有丝毫的力气。

    无论是体内的帝王灵息，还是道心里的阴阳情经，都瞬间被凝结了。

    就连是萧鸣的心灵，那三山石也被瞬间冰结了。

    此刻，他才清楚，原来黑暗圣女是如此的恐怖，不过，想一想就清楚，能与哥哥萧贤打成平手，黑暗圣女真正实力又岂是那么的弱？

    突然，萧鸣感到自己的脖子上一片泛凉。

    不知不觉中，一道锋利的暗冰刀尖横在萧鸣的脖子上。

    黑暗圣女冷冷地道：“萧贤，现在你又如何选择？是忍，还是怒？抑或是为我欢呼，让我杀了你成神的绊脚石？”

    萧贤平静了下来。“这什么情况！”那刻，整个中央武场上，几万名弟子都惊讶极了，他们想不到事情来得那么的突然，见到半空中萧鸣被劫持时，他们才清楚，黑暗圣女的力量到底是如何的恐怖。刚刚还将蟒蛇打得半死的萧鸣，在此刻，一瞬间就丧失了反抗的能力。由此可见，梦上魂道的一名圣女就是恐怖的存在。

    “鸣哥哥……”

    见到这一切，孙亭亭脸色苍白无血，她下意识地逸了起来，朝着黑暗圣女逸去，手上一翻，多了一道灵符，这灵符，上面泛流着一道血红色的硫璃，正是孙亭亭的本命灵符。还是凝脉境的她，本命灵符并不能用来攻击，还是处于修炼和巩固的阶段中。

    只不过，此刻的孙亭亭却动了。

    她手上一捏。

    嗖！

    一声刷鸣，那道本命灵符射了出来，朝着黑暗圣女轰杀而去。

    本命灵符，是炼符师的生命，一旦当本命灵符离开身体，炼符师就处于最虚弱的时候。本命灵符有两个作用，一就是加强武技，提高修炼速度和效率，二就是用于攻击，瞬间爆发出几倍能量，并且一击必杀。但第二点，是当本命灵符彻底地成熟才可以的，并且往往施展一次，极其消耗元气，不到万非得己，炼符师绝对不会施展出来。

    在这之前的对决中，孙亭亭都没有施展过自己的本命灵符。

    但此刻，她也没有想太多，直接施展出自己的本命灵符。

    “孙亭亭！”

    秋宁脸色一变，她逸了上去，只不过就在此时，一道暗冰从半空中狠狠地击了下来，击向了孙亭亭。

    啪啦！

    孙亭亭根本就无法阻挡，直接被轰中，暗冰刺在她的胸前上，暗冰刺了进去，所到之处，那一片片肌肤竟然一瞬间就被凝结了，这暗冰见血封凝，所到之处，鲜血和灵息都瞬间被炸空了一番。

    “啊……”

    孙亭亭脸色变得苍白无血。

    嗖！

    一声刷鸣，秋宁逸了上来，她接住了孙亭亭，手掌一翻，一股灵息涌了出来，正是玄天女派的玉女真经，这真经涌进了孙亭亭体内。

    秋宁冷冷地望了一眼黑暗圣女，随后望向了萧鸣，她一咬牙，刷了一声，朝着武台上逸去，她很清楚，就算她出手，也无法救萧鸣，恐怕黑暗圣女只是一击，就可以杀死了她。现在，只能救孙亭亭。

    “不自量力！”

    黑暗圣女冷然一笑，她再次望向了萧贤，道：“时间够了，既然你不想动手，那么我就杀了萧鸣！”

    说着，黑暗圣女的手猛然一动。

    手上那暗冰刺刀死死地朝着萧鸣的脖子上刺去。

    “你……”

    只不过，就在此时，一阵轻叹声从黑暗圣女的左侧响起，下一秒，一支手伸了出来，然后轻轻地捏住了那道暗冰刺刀的刀刃，他略一用力，突然间啪啦一声，那刺刀就这样被轰碎了。

    “哼！”

    黑暗圣女冷然一笑，她表情复杂地望着身前的萧贤。

    她以为，萧贤不会出手，毕竟如果他出手，就必然会被冰封印，但让她表情复杂的是，萧贤最后还是出手了。那暗冰刺尖，是由最悠深的冰魂所凝聚的，一旦当萧贤捏碎，那么萧贤的灵魂，就会被这冰魂所入侵。恐怕就算是林尘机那样的级别，破解黑暗圣女的冰魂，也极其需要一段时间，更加不要说是与黑暗圣女平级的萧贤。

    噼哩啪啦！

    一阵阵轰鸣响起，萧贤就这样被冰结了。

    “哼！”

    黑暗圣女表情有些复杂，她伸出手，凝聚出一股股冰晶，想朝着萧鸣的天灵盖轰去，只不过，她却又停了下来，朝着灵盆上的林尘机望去，道：“宗主，要不要杀了他？”

    所有人的目光，朝着灵盆上的林尘机望去。

    林尘机没有开口，但那刻，黑暗圣女却听到了什么，她突然张开了那冰冷的小嘴，然后吻在萧贤的嘴唇上，只是轻轻一吸，萧贤就失去了一道魂魄。黑暗圣女拍去萧贤身上的寒冰，而此刻的萧贤，却安静了下来，静静地站在黑暗圣女身后。

    “这……”

    萧鸣望着这一切发生，当黑暗圣女手上的那道刺尖被萧贤捏碎时，萧鸣就恢复了行动能力。

    此刻，他动手了。

    手掐法印，暗念法诀，道心里的阴阳情经涌了出来，凝结成一道真空大手印，随后狠狠地朝着黑暗圣女轰去。真空大手印狠狠地轰来，打在黑暗圣女身上。

    “你竟然敢偷袭！”

    那刻，黑暗圣女脸色大变，在如此短的距离，而且她的主要精力放在萧贤身上，此刻一边监视着萧贤的身体，一边施展灵息，镇压着体内萧贤的那两道魂魄，她并没有注意到旁边的萧鸣，竟然轰出了真空大手印