
    啪！

    一阵清脆的耳光声响起，萧鸣一巴掌重重地打在了荣华夫人的脸庞上，那刻，荣华夫人脸色大怒：“你敢打我！你不知道我是……”

    嘭！

    萧鸣一拳头重重地轰打在荣华夫人的脸庞，道：“我知道，你是七品夫人，你是贵族候，你是皇贵妇身边的大红人，但老子就打你，你如何我？”

    “你……”

    荣华夫人脸色怒火，她喝道：“来人，立即上去捉住他，区区一个刁民，竟然敢对朝廷的七品夫人下手，简直就是找死，上去捉住他！”

    哗啦一声。

    五名荣华夫人带来的家丁行动迅速，逸了进来，他们脸色极其的冰冷，手执着砍刀，朝着萧鸣轰杀而来，目光严厉，出手极其狠毒，往往一击就朝着萧鸣的要害轰去，下手非常的果断。

    萧鸣不禁一动。

    看来，荣华夫人带来的家丁，也不简单，都是凝脉境七重的存在。

    只不过，对付这些存在，萧鸣却并不怕，他的身体一闪，如同鬼魅般消失了，而下一秒，一阵阵痛嘶声响起了，只见那几名家丁被狠狠地轰飞了出去，半空中，他们倒翻而出，口吐鲜血，重重地砸倒在地上，进气少出气多，萧鸣也没有手软，直接将对方轰成了重伤。

    “啊……”

    荣华夫人脸色微微一变，但她还是极其镇静地坐在那里。

    “该死的东西！”而在此时，一阵冰冷的声音响起了，萧鸣眉头一皱，他感到了一股极其深厚的灵息涌了过来，几乎是一瞬间，萧鸣就出现在荣华夫人身边，伸出如电，弯成鹰爪，呼啦一声，然后紧紧地锁住了荣华夫人的喉咙，冷冷地道：“给我停下来！”

    “哼！”

    一阵冰冷的声音响起，在萧鸣身前，站着一名满头白发，脸容枯槁，极其精瘦的老嫆嫆，这老嫆嫆，眼里闪烁着一阵阵冰冷的尸气，如同老鼠眼一般死死地盯着萧鸣，顿时间，萧鸣竟然有一股被看透的感觉。

    他眉头皱了一下：“高手总算出来了！”

    萧鸣用帝王目术朝着老嫆嫆身上探去，微微让他一动，对方竟然是涅丹境六重的存在。

    “老嫆嫆，快出手，杀了他！”荣华夫人死死地道。

    “你敢动，我就立即杀了她。”萧鸣淡淡地道，声音中透着一股冰冷的杀气，老嫆嫆脸色极其的阴沉，身体一闪，消失在殿堂里。

    “你死定了，从来没有人敢威胁我！也从来没有人能够躲避老嫆嫆的击杀！”荣华夫人冷冷地道。

    嘭！

    萧鸣并没有理会荣华夫人，他右手一翻，一道真空大手印重重地轰了出去，一声巨响过后，殿堂上，啪啪啪三声，萧鸣竟然被打得倒退了足足三步才勉强站稳，他连忙施展灵息，将体内沸腾的血液平息下来。这一交手，他就被打得后退了三步，由此可见这老嫆嫆的恐怖。

    “哼，老嫆嫆是我的贴身高手，只要当我有难的时候才出手，而她一出手，你就必然要死！”荣华夫人冷冷地道。

    “刚刚那一掌，我还没有试出她的威力来，就让我看看她真正的实力！”萧鸣挑衅说道。

    “不自量力！”

    老嫆嫆嘲讽地说了一声，呼啸一声，她逸了上来，半空中，她伸出枯槁而苍老的双手，随后狠狠地朝着萧鸣轰杀而去，只不过，就在此时，让她脸色大变的是，只见萧鸣猛然用力一扯，将荣华夫人挡在了身前。

    “啊……”

    那刻，荣华夫人脸色大变。

    而老嫆嫆也猛然一震，想收起手势，但最后还是猛然一掌打在了荣华夫人胸脯上，萧鸣很自然地侧过身去，呼啸一声，荣华夫人狠狠地砸飞了出去，倒在地上狂吐鲜血，浑身都在颤抖着。

    “哼！”

    萧鸣冷然一笑，他右手一翻，一道真空大手印凝结出来，随后重重地朝着身前的老嫆嫆轰去。

    嘭！

    萧鸣的这一道真空大手印，重重地打在老嫆嫆身上，就算老嫆嫆是涅丹境六重，也被打得节节后退，退了足足五步才勉强地站稳下来，体内的灵息激烈地沸腾着，老嫆嫆脸色闪过一丝惊讶，道：“这恐怕就是远古灵术之一！”

    “呵呵……”

    萧鸣笑了。

    他趁老嫆嫆病，就要取其命。

    老嫆嫆被轰伤，正是下手的最好时机，刚刚被老嫆嫆打退了三步，萧鸣今天一定要让她付出沉重的代价！

    眼里闪烁一股杀气。

    萧鸣动了，他的身影一闪，突然间出现在老嫆嫆的身前半空中，他左右两手张开，左手化拳，右手成掌，呼啸两声，左拳上呈现一股风息，右掌上凝聚一股云息，随后那一刻，他跃了上去，风拳和云掌轰了出去。

    一道拳头和一道手掌，轰杀出来。

    “小子，这是什么？风拳？云掌？哈哈，你简直就是找死，区区的低下武技也敢拿出来献丑？找死！”老嫆嫆发出一阵阵嘲讽的声音，而萧鸣却是冷然一笑，体内的灵息一阵沸腾，随后，风拳和云掌就凝聚成了风云拳掌。

    “咦？”

    老嫆嫆发出一阵疑惑的声音，她迟疑了一下。

    而就是这么一迟疑，风云拳掌重重地轰杀了上来，轰击在老嫆嫆的身上。

    嘭！

    原本是简简单单的风拳和云掌，但在此刻，却轰出极其恐怖的力量，风云拳掌打上来，几乎一瞬间，老嫆嫆就被轰飞了出去，在半空中，活生生地被风云拳掌轰成了肉酱。

    鲜血和腐肉横飞。

    “啊……”荣华夫人脸色大变，她死死地盯着这一切，她浑身都在颤抖着，她死死地捏在一起，眼里全是惊讶和惊恐：“老嫆嫆，竟然被你杀了，被你杀了……”

    “哼。”

    萧鸣冷然一笑。

    他之所以能够杀死涅丹境六重的老嫆嫆，运气占了一半，剩下一半就是老嫆嫆太轻敌了。当萧鸣成功以荣华夫人作为挡箭牌并轰伤老嫆嫆时，就已经是成功的一步，再然后，萧鸣轰出风拳和云掌，老嫆嫆轻敌了起来，所以才会一击被萧鸣轰杀。如果老嫆嫆认真起来，萧鸣绝对占不了便宜。

    “你这个畜生，你杀了我的贴身嫆嫆，你找死……”荣华夫人死死地道：“你给我等着，我现在就去进见妲妃娘娘，立即将你五马分尸！”

    萧鸣冷然一笑。

    他的身体一闪，下一秒出现在荣华夫人身前，他提起手掌，涌起了灵息，然后狠狠地一手掌轰击了下来。

    嘭！

    一声闷响，荣华夫人被打得倒砸了出去，她整半边脸都被打肿了，张口一吐，一块块牙齿全部吐了出来，倒在地上直接昏死了过去。

    “啊……”

    一直愣愣地跪在地上的陈鑫，此时才反应过来，刚刚萧鸣出手太快了，轰杀老嫆嫆，打昏荣华夫人，几乎是一气呵成，等到陈鑫反应过来时，一切都已经结束了。而陈鑫脸色苍白，大脑一片空白：“萧哥，这……这惨了……”

    萧鸣却有些轻松。

    “怎么了？”

    一阵焦急的声音响起，只见一名中年人带领几十名家丁从门外冲了进来，急声道：“鑫儿，发生了什么，你放心，无论如何，我们都要团结一起，共同面对……”

    来者正是陈鑫的父亲，陈吴平民候府主陈志。

    “啊……”

    只是，当陈志看清楚殿堂里的一切时，他脸色大伤，殿堂里，四名来自宏运贵族候的家丁被打成重伤，大地上涂满了鲜血，而不远处，一名贵妇倒砸在地上，她昏死了，脸部红肿，在旁边的地板上，更是多出了四五枚牙齿。

    陈志脸色苍白无血。

    他浑身颤抖。

    眼里全是惊恐。

    “这……这……鑫儿，这下我们死定了……”一瞬间，陈云如同苍老了十几岁一般，全部瘫软地倒在地上，眼里全是绝望，他本来是要来与陈鑫站在一起，向荣华夫人讲理，如果讲理不过，就亲自道歉，尽量挽回陈吴平民候府，而且还陈鑫清白的可是楚香公主，所以陈志也有些理直气壮，只不过，此刻的他，眼里全是绝望：“没有了，什么都没有了，将荣华夫人轰成了重伤，我们就彻底地完了……”

    身后，那一群家丁脸色苍白无血，此时才反应过来，惊恐地抛下武器，然后焦急而迅速地朝外跑去，出了这么大的事，他们也不敢呆在平民候府了，他们原本是卖身于陈吴平民候的，一辈子都是这里的人，只不过，这一刻，他们自由了，因为陈吴平民候必然会灭亡。

    五马分尸？

    凌格处死？

    活剥生剪？

    但最后都得诛九族。

    “怎么了？发生了什么事？”那些守在后花园处的家丁和侍女脸色疑惑地望着这一切。

    “死人了……”

    “死了什么人？”

    “荣华夫人被打死了！”

    “什么！”众人都是一震，眼里全是惊恐：“荣华夫人死了？她可是七品夫人，天啊……”

    众人再也说不出话来，他们都意识到了事情的严重性，不，是毁灭性，荣华夫人是朝廷册封的七品夫人，而且是宏运贵族候，更是妲妃娘娘身边的大红人，她死了，那么陈吴平民候必然会被诛九族！

    “我们快走……”

    无论是家丁，还是侍女，都惊恐地往外走去，只不过，在此时，一阵焦急的声音响起：“老管家来了！”

    众人脸色苍白地望向前方，他们暗暗打定主意，就算老管家再强硬，他们死也不留下来，只不过，此时的老管家，环顾了一周众人，然后以一股苍老的声音开口道：“天要灭陈吴候，大家快收拾东西，拿上一些值钱的东西，然后离开这里吧。”

    （ps：过了今天，如果在手机端上看不到这本书，可以搜索一下。）