
    萧鸣和西子小小坐在客栈里，他们朝外望去，见到了对面街道上的贺兰飞雪，只见此刻的贺兰飞雪，指挥着几名女子，提着嗓子，扬声呼道：“各位走过路过，千万不要错过，下面我将会给你们带来一种新的食品！”

    “我们的食品将会让你们惊讶！”

    “你们绝对没有见过！”

    一阵阵声音响起，只不过，周围的路人都只是路过而已，并没有注意这边。

    “贺兰管家，我们怎么办？”侍女都望向了贺兰飞雪，而贺兰飞雪挥了挥手，说道：“让我来！”

    她站在了街道上，将灵气凝在胸膛上，然后在那刻开口说道：“大家好，你们见过人头般大的玉米吗？你们吃过一枚就可以挺三天的玉米吗？你们尝过比鸡肉更加美味的玉米吗？”

    贺兰飞雪运用了灵息，作用于声音中，顿时间，整条街道，都回荡着这一股清脆而动听的声音。

    “咦……”

    众人都是一动，然后朝着贺兰飞雪这边走了过来，原因无他，第一个是因为贺兰飞雪的声音太甜了，当众人见到贺兰飞雪的容貌时，都是一震，发自内心感到了一股惊艳，他们都围了上来，一边欣赏着贺兰飞雪这个美女，一边打量着那一担担摆在贺兰飞雪身前的谷箩，他们眼里都是疑惑。

    “这个美女不是中土的人吧？”

    “应该是西域那边的。”

    华夏帝国，虽然与周围的城国都有战火纷争，但却容许两国的城民在城里穿梭。所以，偶尔见到国外人，也是正常的，而且众人对这些有异域特色的美女，会更加关注。这不，众人都涌了上来。

    “很好！”

    当周围的众人围上来时，贺兰飞雪眼里闪过一丝光芒，她站起来，挥了挥手，说道：“我相信大家围上来，都是想看到真正让你们惊讶的东西！”

    “不……”

    一名中年人叫了一声，扬声地说道：“我们倒是想看看，来自西域的大美女你到底有什么文艺，因为我听说，西域的美女，都是多才多艺的！”

    “是啊！”

    众人纷纷地扬声地叫道：“你就施展出文艺，让我们开开眼界吧。西域美女，多才多艺，让我们饱饱眼福！”

    众人都跟着起哄了起来。

    “妞，给爷跳一个！”

    “妞，给爷笑一个！”

    “妞，给爷露一个！”

    那刻，众人都纷纷地欢笑了起来，顿时，人群都发出了欢呼声，一个个异常的兴奋。贺兰飞雪眉头一皱，而对面的客栈里，萧鸣和西子小小都笑了。而此时，那名中年人更是一动，走了上来，伸出手朝着贺兰飞雪的胸脯摸去，发出一股严肃的声音：“让我看看，你们西域美女的胸脯，到底是真的，还是假的！”

    “你！”

    贺兰飞雪脸色一变，狠狠地一巴掌打了上去！

    啪！

    一阵轰鸣声响起，那刻，中年人被重重地打飞了出去。

    “啊……”

    众人都是一震，而此时，几名看似是打手的青年从人群外涌了进来，焦急地说道：“老爷，你怎么了？”

    “岂有此理！”中年人在端扶下站了起来，他怒火地盯着贺兰飞雪，脸色怒火地说道：“你……简直就是岂有此理，你今天要不是给我一个交代，我就立即将你们捉起来，关进牢房里！”

    周围的众人都笑了，一副看好戏的样子。

    贺兰飞雪脸色冰冷。

    “立即上去，将她捉下来！”中年人叫了一声，顿时间，那几名青年涌了上来，朝着贺兰飞雪扑了上来。

    贺兰飞雪冷然一笑，她也没有手软，三下两除五，就将那几名青年放倒了。

    “哇……”

    众人都激动地拍打起手掌，一个个欢呼起来。

    而那名中年人站了起来，伸出手，颤抖地指着贺兰飞雪，浑身都在颤抖着：“你很好，你竟然敢侵犯朝廷命官，你简直就是找死……大家都听着，都给我上去捉拿她，捉到她，我一个奖赏十两白银！”

    众人都是一动。

    只不过，此时，贺兰飞雪手一挥，一股劲风朝着那几担谷箩刮去，呼啸一声，那张白布被掀起了，露出了里面那一枚枚足有人头般大的玉米，金灿灿的一片，整个视野里都是。

    “啊……”

    众人都是一震，死死地盯着那一枚枚足足有人头般大的玉米。

    “这……”

    “这是玉米吗？”

    “天啊，这是玉米吗？足有人头般大啊！”

    众人都惊讶极了，一个个惊奇地涌了上来，团团地围住了贺兰飞雪等人，目光火辣辣地盯着那一道道谷箩里的玉米，那玉米足有人头般大，散发着金灿灿的光芒，让人感到一股神圣的光芒。

    “这是什么……”

    当下，一名大妈伸出手，抱起了一枚玉米，她上下左右地打量着，还贴了上去嗅闻一下，下一秒，她有些激动地说道：“这就是玉米！天啊，竟然能够种植出这么大的玉米！这是什么情况！”

    “真的是玉米吗？”

    “那我要买一个，一个多少钱？”众人都激动地道。

    “我们不以个数来出售的，相反，我们会以斤来出售！”贺兰飞雪站了起来，说道：“每一斤一百文，欢迎大家来购买！”

    “什么，一斤一百文钱？”众人都是一震，彻底地僵在那里，他们紧紧地望着贺兰飞雪，都以为自己听错了：“一枚玉米，至少也有十五斤，那岂不是区区这样的一枚玉米，就要值两白银！天啊，两白银，是我们家一个月的生活费了！你这简直就是狮子大开口啊！”

    “就是！”

    “白痴才会买！”

    “以为这是天仙灵丹么？”

    众人都反对了起来，而贺兰飞雪开口说道：“你们说得没有错，这玉米的确是仙丹妙药般的存在，往往一枚玉米就可以让你们一家十口人饱腹半个月！往往一枚玉米就可以让在淬体境一重的武者突破进入淬体二重！往往一枚玉米就可以让一个久病缠身的病人痊愈起来！”

    “什么！”

    众人一听，都冷笑连连起来：“这简直就是在吹牛皮！鬼才会相信！”

    贺兰飞雪淡然一笑，说道：“如果你们不相信，可以先买一枚回去试试效果吧。”

    “试试效果！”

    众人眉头一皱，而那名中年人从人群里挣脱了出来，望着贺兰飞雪，冷冷地说道：“你简直是在弄假戏人，你以为民众的眼睛是瞎的么？来人，立即将她捉回去！”

    “是！”

    那几名青年逼了上来。

    “你没有试过效果，又怎么知道没有效果呢？”贺兰飞雪冷冷地说道。

    “哼，你是想逼我试用你的垃圾么！”中年人冷然一笑：“我可是高贵的县官，你这些垃圾，根本就不入我的法眼！来人，将她捉起来！”

    “哼，你也别说你高贵了，你只不过是县官的一个远房亲戚而已，带着几个猪朋狗友，也敢出来招摇？”贺兰飞雪的声音很清脆，响遍整个广场，众人一听，都望向了中年人，那刻，中年人脸色一阵惊慌，他指着贺兰飞雪那地上的谷箩，说道：“好，我现在就出三两白银，让大家试试效果，如果没有效果，那么你就是弄虚卖假的妖婆！我们城镇，可是华夏大朝的，怎么能够容忍你这个妖婆在这里乱来？到时，就立即处死你！”

    众人一听，都纷纷点头：“不错，如果没有效果，那么她就是妖婆，我们直接处死她！”

    贺兰飞雪脸色平静。

    而对面客栈里，萧鸣眉头一皱，他感到了中年人的狠毒。

    “你们来，我给你们这枚玉米，你们拿去品尝，如果没有效果，那么我们就处死这个妖婆！”中年人抱起了一道玉米，对身后的几名百姓道。

    那几人脸色泛白：“我可不想死……”

    “哈哈……你都听到了，没有人敢品尝你的玉米！”中年人冷笑连连。

    贺兰飞雪脸色平静，周围的人都看好戏，而此时，一阵虚弱的声音响起，只见一名乞丐从人群里走了出来，说道：“我愿意品尝……”

    “好，你尝！”中年人将玉米抛在地上。

    乞丐从地上捡起玉米，然后狼吞虎咽起来，不一会儿，一枚人头般大的玉米就这样被其吃尽。

    “这……”

    众人都紧紧地望着这一切，他们在等待着，但等了好一会，都不见乞丐倒在地上，也不见其发毒。那刻，众人都僵住了，紧紧地望着乞丐。

    “哇……”

    此时的乞丐却从地上跳了起来，他张开大嘴一吐，吐出一股灵息，生龙猛虎地在地上施展出武技起来，虽然是三脚猫功夫，每一打都有气有势，最后他叫了一声，然后往外跑去，激动道：“你们等下，我叫其他乞丐过来，这些玉米，我们全要了！”

    “什么！”

    众人惊讶地望着，望着原本虚弱的乞丐，生猛活虎地往前奔去。

    “天啊……”

    众人一震，回过头，望向了谷箩里的那一枚枚玉米，众人都涌了上来。

    “给我一枚！”

    “给我两枚！”

    众人都激动地叫喊了起来，而那名中年人也钻了进来，激动地道：“给我一枚！”