
    杨幂的身影往前逸去，她却清楚地感到身后涌上来的一股杀气，她清楚，这是凤凰在身后跟踪着，她冷冷一笑，身影一闪，已经在十米开外。

    萧鸣，对不起，我不得不杀死你！

    杨幂自然清楚，得罪天下第一人林尘机，她绝对会死得很惨。

    所以，她必须要杀死萧鸣。

    也不知道过了多久，杨幂来到了陈候府身后的树梢上，她冰冷地站在那里，伸出了白皙的手，然后用力地一恭，逢一声，手掌心处，一股暗冰玄火燃烧了起来。

    “杀手来了！”

    此刻，方海清道了一句，望向了萧鸣。

    “我们出去迎战。”萧鸣说道，他身影一闪，已经在后花园处，他快步往树林里奔去，而身后，方海清紧紧地追随着。不一会儿，两人站在了一片柳树下。只见前方站着一名女子，那女子，正是杨幂，也正是梦上魂道的黑暗圣女。

    此刻的杨幂，早已经恢复了真正的容貌。

    所以萧鸣和方海清，并不清楚，黑暗圣女就是杨幂。

    “就是她吧？”方海清脸色冰冷地望着杨幂，而一边的萧鸣点了点头，说道：“不错，正是她！”

    “萧鸣，我们又见面了……”杨幂脸色极其的平静，她一步步地从树林里走了出来，在她手上，那里有着一道灵刺，她走了出来，灵刺冰冷地指着萧鸣，说道：“萧鸣，今天，就让我们做一个了断吧！”

    萧鸣沉默了。

    倒是旁边的方海清冷冷地说道：“就算你是陨皇境，我们今天也要阻止你！”

    “就凭你们两个么？”杨幂冷冷地说道：“当然，再加一个皇太子！”

    “哈哈……”

    一阵哈哈大笑响起，只见一名身穿皇衣的少年走了出来，不是别人，正是皇太子，他站在萧鸣旁边，笑道：“萧鸣，海清，你们的战局，怎么能够少得了我？”

    萧鸣和方海清相视一笑。

    “就凭你们三人，也敢在我面前嚣张么？”杨幂冰冷地说道。

    “不是在你面前，而是在你与凤凰面前！”萧鸣淡淡地说道：“凤凰既然已经来了，那么就光正明大地出来吧，躲在暗处玩偷袭么？”

    萧鸣的声音响起，而此时，一阵刷鸣声响，只见一头飞鸟从树林深处飞了出来，正是凤凰。

    “你们这些低贱的人类，今天我就通通地杀死你们！新的权力金三角？找死！”凤凰嘶鸣了一声。

    “凤凰？”皇太子眉头一皱。

    “不错，正是凤凰，而且还是梦上魂道的灵兽。”萧鸣说道。

    “什么！”

    皇太子和方海清都是一震：“梦上魂道？”

    “不错，正是梦上魂道，要杀我的，如果不错，就是梦上魂道的黑暗圣女。”萧鸣说道。

    “这……”

    那刻，皇太子和方海清都望向了杨幂。

    “很好很好，萧鸣，你果然是教主要看中的人！”凤凰嘶鸣一声，在半空中张开翅膀，顿时间，一股火焰冲天而起，它那双厉目盯着萧鸣，说道：“但今天，我要你们都死在这里！”

    萧鸣对皇太子和方海清说道：“太子，海清，这是我与梦上魂道的事，你们现在先离开吧。”

    皇太子和方海清相视一眼，都摇了摇头：“不，我们说好的，会并肩而战的！那么就绝对不会轻易放过某一人！”

    “那么我们就准备一场合恶战。”萧鸣说道。

    “嗯。”

    皇太子和方海清都望向了杨幂和凤凰。

    “动手吧！”

    凤凰嘶鸣一声，当先扑了上来，它张开翅膀，猛然一扇，一股股灵息化成一道道灵絮，汹涌而至，那一刻，萧鸣三人都感到自己的灵息被凝固了，他们脸色都是一变。

    “杀！”

    杨幂动了，她手执着那道灵刺，当先朝着萧鸣轰杀了上来，那道锋利的灵刺，直指着萧鸣的心窝。

    萧鸣见到了杨幂，但却发现，此刻的她，眼里全是杀气。

    灵絮减缓了萧鸣三人的行动速度，而杨幂的灵刺直杀向萧鸣的心窝。

    锵！

    一声刹鸣，就在灵刺杀向萧鸣时，萧鸣怀里的那道倚魔剑逸了出来，狠狠地朝着灵刺轰击而去。

    嘭！

    一声轰鸣，灵刺被轰落了。

    “找死！”凤凰嘶鸣一声，它翅膀一扇，竖立在半空中，那道火红的尾巴朝着萧鸣三人狠狠地卷杀上来。

    “啊……”

    皇太子和方海清都是一震，他们根本就无从还手，只因凤凰和杨幂的速度太快了，快得让他们就接应不上。

    凤凰火尾轰杀而来。

    萧鸣眼里闪过一丝厉芒，一道佛光涌了出来，佛光玉塔飘浮而出，落在了三人身上。

    吱吖！

    一阵惨烈的嘶鸣，凤凰火尾轰击在佛光玉塔上，它发出一阵痛苦的嘶鸣声，将尾巴抽了回来。它一边盘旋，一边惊讶地道：“佛光玉塔？想不到这个小子竟然有这样的神品武器，如果让宗主知道，他一定会很高兴！”

    杨幂也停了下来，冷冷地望着萧鸣。

    “我们就呆在这里！”萧鸣说道，就算萧鸣、方海清和皇太子三人联手，恐怕也不是凤凰的对手，更加不要说是两个陨皇境的高手了，但萧鸣也清楚，杨幂体内种植一枚毒丹，她现在的实力受到虚弱，可以对其进行攻击。

    “今天就是你们的死期！”凤凰嘶鸣了起来：“黑暗，你负责轰杀萧鸣，我负责夺取佛光玉塔！”

    “好！”杨幂望向萧鸣，眼里全是冰冷。

    “凤凰灭天！”凤凰嘶鸣一声，猛然扑了上来，它盘旋在佛光玉塔上方，不停地旋转着，一股股灵息彻底地沸腾着，空气瞬间被点燃，然后燃烧了起来，按照一道逆时针不停地旋转，形成了一道风窝，然后死死地托住了那道佛光玉塔，朝着半空中托去。

    萧鸣望向了地下的杨幂。

    是时候做个了断了！

    一瞬间，萧鸣往外逸去，他的声音响起：“太子，海清，你们留在佛光玉塔里，我要轰杀梦上魂道的黑暗圣女！林尘机，我就让你后悔！”

    嗖！

    一声刷鸣，萧鸣落在了杨幂身前。

    （ps：好了，最近实在太忙了，天天加班，所以才这样的，以后绝对不会了！）