
    “杨幂，你听到我说话吗？”那刻，凤凰紧紧地望向杨幂，她说道：“教主派你与我来杀萧鸣，而这名恐怖的女人，很明显就是要来阻挠我们！所以，我们现在要捉紧时间刺杀萧鸣，然后回去！”

    “哦。”

    杨幂脸色沉默，眼里全是复杂而矛盾。

    她想不到，体内的那枚毒丹，并不是凤凰放进去的，而是那名恐怖的女子。而这名女子很显然是要保护萧鸣，难道说，这一切都是萧鸣安排的？

    想到这里，杨幂眼里的闪过一丝复杂的光芒。

    如果真的是萧鸣安排的，那么杨幂一定要问清楚他，为什么要这样做，然后直接杀了他！

    但如果不是他呢？

    到底要不要杀他？

    那刻，杨幂竟然多了一丝矛盾，她僵在那里，心里涌起了一个个念头，第一次，她心里是如此的乱。

    “杨幂，你怎么了！”

    旁边的凤凰冷冷地望向了杨幂，说道：“你该不会想放弃吧？我告诉你，我们的任务，就是就宗主的命令去杀死萧鸣！只要杀死萧鸣，我们就可以回去禀告宗主，关于恐怖女子的出现！”

    杨幂沉默，但心里，她却想了一个又一个念头。

    “你的道心在动乱……”凤凰惊讶地望向了杨幂。

    杨幂抬起头，冷然一哼，说道：“你太自以为是了，我身为黑暗圣女，绝对是会以梦上魂道的利益而生存，如果萧鸣真的安排一切，对我们下计，我绝对不会手软，直取他的狗命！”

    啪啦！

    杨幂手上一张，一道阴冷的玄火燃烧，然后一捏，爆炸了开来。

    “很好！”

    凤凰点了点头，道：“那我们就要捉紧时间！”

    “嗯。”

    杨幂点了点头。

    …………

    萧鸣、方海清、孙亭亭和秋宁等人从皇太子城府里走出来，然后朝着西京城走去，速度不急不缓，只不过，经过一道道城门、地坛和灵墙时，却见到一群群人围在一张贴纸上，孙亭亭见到热闹，她第一个冲了上去，只不过，很快，她又跑了回来，说道：“鸣哥哥，是通缉要杀你的那名刺客。”

    “哦。”

    萧鸣点了点头，与方海清相视一眼，也不作声。

    众人往前去，但每隔几道商巷，就会有一张公告，上面都标明通缉刺客，谁要是发现可疑人员，立即上报，如果发现蛛丝马迹，立即嘉奖十两白银，如果协助捉拿刺客，嘉奖十两黄金，如果捉到刺客，立即奖赏千两黄金。

    这公告发布出来后，所有路过的人都涌上来，围在公告上。

    而萧鸣听说要通缉刺客，他脸色微微一沉，想不到，城里正严格地通缉刺客，但刺客早已经在几千里外，这个权力金三角应该知道的。

    但在城内，气氛却是这么严？

    萧鸣眉头一皱，心里有一丝不好的预感。

    当下，萧鸣等人回到了陈候府，等众人都各自开始修炼的时候，萧鸣却突然睁开了眼睛，他往地下室里走去，但却发现杨幂并没有在里面。

    “她去了哪里？”萧鸣走出陈候府。

    突然间，在前方不远处，他感到了一股灵息在波动，这灵息正是杨幂的。

    他往树林里走去。

    但当他来到灵息之处时，却并没有见到杨幂，但就在此时，身后响起一阵冰冷的声音：“萧鸣，今天就是你的死期！”

    萧鸣眉头一皱，回头望去，见到了杨幂：“你在这里？”

    “哼！”

    杨幂冷然一笑，手上一翻，那道灵剑朝着萧鸣的胸膛上刺来。

    萧鸣眉头一皱，他迅速地往后退去，而那道灵剑刺得很快，一剑突破空气，刺在萧鸣的脖子上。

    顿时间，树林里安静了下来。

    萧鸣站在那里，疑惑地望着杨幂，杨幂冷冷地说道：“你告诉我，到底是不是你表在我体内种植下毒丹的？”

    “你为什么要这样说？”萧鸣疑惑地问道。

    “你只管给我说！”杨幂冷冷地望着萧鸣的眼睛，想从萧鸣眼里看出些什么，但让她失望的是，此刻的萧鸣极其的平静。

    萧鸣淡淡地道：“没有。”

    杨幂安静了下来，静静地站在那里，她的脸色很平静。

    四周一片死寂。

    但在此时，一阵嘶鸣声响起，杨幂眼里闪过一丝杀气，她动了，娇喝一声：“哼，今天我杀了你，以报你在我体内种植毒丹之仇！”

    嗖！

    一声刹鸣，灵剑动了，朝着萧鸣的胸膛上刺来。

    但让杨幂一震的是，此刻的萧鸣并没有阻挡，而是站在那里，任由这一道灵剑刺在胸膛上。

    鲜血涌了出来。

    杨幂站在那里，紧紧地望着萧鸣，眼里多了一丝复杂，说道：“你为什么不阻挡？”

    “这一剑，是还给你的！这段时间，我想救你，但现在我错了，我应该要杀你！而这一剑，就当是我与你的断绝！”萧鸣也不是什么君子，更加不是什么救世主，杨幂想杀他，那么他也不介意挥动自己手上的倚魔剑，将她的美人头砍下来。

    “哼……”

    杨幂冷然一笑，她手上一动，灵剑朝着萧鸣挑杀而来，哗啦声响，灵剑化成一道道剑芒，朝着萧鸣的胸膛上轰杀而来。

    萧鸣身影一闪，往后退去。

    锵！

    萧鸣拨出了倚魔剑，冰冷地望了一眼杨幂，他刚想动，但在此时，他抬头望去，却见到了一名凤凰。他眼里闪过一丝惊讶，在前方的树头上，站一头凤凰，那凤凰全身火红，灵息极其的强大，竟然是陨皇境的。

    “这……”

    如果只是面对杨幂这么一个陨皇境，萧鸣还有把握，因为杨幂本身就有伤在身。

    但此刻，却多了一头陨皇境的妖兽。

    萧鸣没有什么胜利的把握。

    “杀了他！”凤凰发出一阵嘶鸣声。

    萧鸣将剑横在胸前，紧紧地望着凤凰和杨幂。

    “萧鸣，今天我就杀了你！”杨幂身影一闪，冲着萧鸣扑杀了上来，与萧鸣对打了起来，那刻，萧鸣一边打一边往后退去，他最怕的是那头凤凰，如果它出手，就算是萧鸣，也得被轰杀。

    萧鸣迅速地往后退去。

    但很快，他却发现一点，就是杨幂并没有施展全力，显得体力有些不支。而此时，萧鸣捉住了这个机会，他往前一逸，猛然间挟住了黑暗圣女，冰冷地说道：“这是什么灵兽，立即给我退下去！”

    而让萧鸣微微一动的是，怀里的杨幂显得极其的虚弱，并没有任何反抗。

    但萧鸣却清楚，杨幂并不是真的这么虚弱。

    很明显，她是在帮他