
    如果不错，应该是宏运候彭冠群派来杀他的，而很可能，那十三人是彭冠群的属下。想到这里，萧鸣脸色冷沉了下来，眼里闪过一丝厉芒：彭冠群，你这样，就不要怪我杀了你！

    “小七，我们走吧。”

    少女方海清拉着小男孩的手，然后往外走去。

    只不过，就在此时，一阵冷哼声响起，只见那名歌姬逸了出来，半空中，她拨出一道刺刀，朝着萧鸣刺去。

    萧鸣刚想动手，而此时，方海清动了，只见她伸出手，闭着眼睛，朝着歌姬念咒着什么。

    “啊……”

    歌姬惊呼一声。

    她活生生地停了下来，随后重重地砸倒在地上，发出一阵痛呼声。

    “制服她！”方海清的声音响起，焦急中却泛着一阵阵疲劳之意，萧鸣眼里闪过一丝疑惑，但还是手掐法印，暗念法诀，逢一声，手上的一团火息朝着那名歌姬身上投去。

    啪啦！

    顿时间，歌姬发出一阵痛呼，然后昏死了过去。

    “我们走吧。”方海清拉着小男孩的手，然后往外走去，而萧鸣回过头，道：“且留步！”

    方海清停了下来，她回过头，平静地望着萧鸣，那张被毁得千疮百孔的脸庞，显得异常的触目惊心。只不过，当她见到萧鸣极其平静，没有丝毫的厌恶时，她心里有些惊讶。她的容貌，就连是妖兽见了，都会觉得恶心。她也习惯了别人的反应，但让她惊讶的是，萧鸣竟然如此的平静。

    “姑娘，我想问下，你刚刚施展的是什么？”

    对于方海清刚刚施展出来的武技，萧鸣极其的惊讶。

    她只是伸出手，然后念咒了几句，顿时间，那名歌姬就死死地僵在了半空中，这绝对不是什么武技。

    方海清淡然地望着萧鸣，没有回答的意向，倒是旁边的小男孩却挣脱了方海清的手，然后跑了上来，拉着萧鸣的手，然后激动地道：“大哥哥，你可不知道，我姐姐厉害了，她能够让飞鸟坠落，能够让冰雪融化，能够让砍刀弯曲……”

    小男孩噼哩啪啦地说了出来。

    萧鸣越听就越感到惊讶，能够让飞鸟坠落？能够让冰雪融化？能够让砍刀弯曲？这到底是什么武技？

    “小子，这绝对不是什么武技。”虎魂的声音在体内响起。

    萧鸣连忙追问：“那是什么？”

    “我也不清楚。”

    “冰云，你清楚吗？”萧鸣又问道。

    “我也不清楚。”梦冰云的声音响起。

    萧鸣真的疑惑了，这个世上，到底有什么能量，竟然能够让飞鸟坠落，能够让冰雪融化，能够让砍刀弯曲？除非他是用神念和灵息，但萧鸣也清楚，在刚刚的时候，女子方海清根本就没有施展意念，因为任何一个武者，对于波动的意念都极其敏感，如果方海清真的用意念，萧鸣一定会发现。

    他望向了方海清，想问她。

    但此刻，方海清面无表情，她走了上来，拉住小男孩，然后往外走去：“小七，我们走吧。”

    “我才不走！”而小男孩却生气了，他一把甩开了方海清的手掌，道：“是这个大哥哥救我的，如果不是他，我早就已经死了，姐姐，这个大哥哥不是什么坏人，我们为什么要走？”

    “这……”方海清僵在那里。

    此刻，萧鸣突然一动，在刚刚小七推开方海清时，萧鸣分明感到方海清身上的一阵疲劳，就好像是精疲力尽后的疲劳，这让萧鸣心里一动：难道她施展的是意念？

    萧鸣疑惑了。

    方海清望了一眼小七，然后走向萧鸣，说道：“感谢你出手救了我的弟弟，这个恩我会记在心里的！”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头。

    望着方海清略显疲劳的脸庞，萧鸣道：“你现在的灵息很是虚弱，让我帮你处理一下。”

    “嗯？”方海清眼里全是疑惑。

    “我可以让你恢复灵息。”萧鸣说道，只不过，他的话，却让方海情怀疑了起来，她摇了摇头，正欲往外走去，但却被小七一把紧紧地拉住了，小七焦急地道：“姐姐，就让大哥哥试试。”

    “也罢。”方海清摇了摇头，平静地坐了下来。

    而萧鸣也坐了下来，坐在方海清对面，他手掐法印，暗念法诀，道心里的阴阳情经都涌了出来，然后朝着方海清体内涌去，只是涌了一小股，顿时间，方海清就惊呼了一声，她感到了一股灵魂般的快感涌来，她彻底地僵在那里。

    这股阴阳情经在方海清体内不停地穿梭着，所到之处，所有疲劳都被清洗。

    萧鸣道心里的阴阳情经只是涌出来一小股，他就收回了手，他静静地望着方海清，只不过，望着方海清那张脸庞，他却猛然一震，当阴阳情经涌过时，他分明感到，方海清的脸庞并不是那么恶心而恐怖的。

    不错，透过表面，萧鸣见到了方海清里面的真面目。

    里面的肌肤竟然光滑如婴儿。

    萧鸣一震。

    他想不到，身前的方海清竟然隐藏得如此深，就连他都无法看清楚，其实在那张恐怖的脸庞下，竟然是如此光滑而美白的肌肤，他真的僵住了。

    “我……”

    方海清睁开了眼睛，紧紧地望着萧鸣，欲言又止。

    “这是一种阴阳情经。”萧鸣说了一句。

    “嗯。”方海清点了点头，她站了起来，眼里有些感激，她对萧鸣道：“感谢你的出手相助，我感到自己体内，浑身上下充满的都是灵息。”

    “我帮了你，你也要帮我一下。”萧鸣紧紧地望着方海清的脸庞，然后道：“你能否露出你的真面目来。”

    “什么！”

    方海清一惊：“你怎么知道的！这怎么可能的！”

    她下意识地望向了小七，问道：“小七，是不是你说出去的！”

    但此刻的小七，摇了摇小头，说道：“姐姐，我可是从来没有说过你是一个大美女，是大哥哥他自己发现的，不关我的事。”

    “这……”方海清紧紧地望向萧鸣，问道：“你到底是怎样发现的？这可是我的文经之力。”

    “文经之力？”萧鸣微微一动，不知为什么，他竟然想起了天公诗典，那天公诗典，可是文皇候的心血，集储子百家、历代文圣、百家代表的精粹于一身的诗典。

    “嗯。”

    方海清深深地望了一眼萧鸣，她没有犹豫，往后帘里走去。

    “大哥哥，等下你要看清楚了，我姐姐是一个大美女来的！”小七说道，而时间一分一秒地流逝，方海清始终没有出来，倒是此时，门响起了，孙亭亭的声音从门外响起：“鸣哥哥，你在干什么？我找你有事！”

    萧鸣去开门。

    孙亭亭一把推开门，走了进来，一眼就见到了石室里的那名小男孩，孙亭亭一阵疑惑：“鸣哥哥，这是谁呀？”

    但就在此时，孙亭亭却猛然一震，她僵住了。

    她紧紧地朝着后帘望去。

    那里一名女子走了出来，伴随着一股芳香气息，女子披着一件狐狸毛衣，刚刚沐浴过似的，头发盘在头上，形成一道吉字盘，刚刚湿过，泛着一股清新。一双乌黑的眼睛，如梦如幻，如同星辰般深邃，长长的睫毛，精致的瑶鼻，朱红的小嘴，优美的轮廓，全部凑合一起，形成了一张绝世的脸庞。

    “这……”

    孙亭亭见到这名女子时，她脸色一变：“这是哪里跑出来的狐狸精啊！”

    孙亭亭本来就已经是天香国色的美女了，但当她见到这个刚沐浴出来的少女时，孙亭亭还是失去了平衡，她心里竟然涌起了一股羡慕和小妒忌。

    “这……”

    萧鸣也看清楚了那名女子，他一震：“你是方海清？”

    “这正是我的姐姐！”小七激动了起来，他拉着萧鸣的手，兴奋地笑了起来：“哥哥，我姐姐是不是很美丽呀？我姐姐可是天下第一美女！以后我们家族没有被抄家时，我姐姐就深得其他人的羡慕，妈妈告诉我，上门向姐姐求婚的人已经踏烂了我家的门槛呢！”

    望着方海清，萧鸣恍如隔世。

    上一秒，其还是一个毁了容的女子，但转眼间，方海清却成了一个绝色美女。

    这到底是什么武技？

    方海清又到底为什么要这样隐藏自己的容貌？

    这一切，都让萧鸣疑惑了。

    方海清缓缓地走了上来，望了一眼孙亭亭，然后望向萧鸣，说道：“很感谢你出手救了我弟弟，并且在刚刚帮助我恢复灵息，我每次动起功，都会极其疲劳。至于你的疑惑，你想知道我施展的是什么功法，我也可以告诉你，我施展的是一门文圣之力，只不过，我还没有完全开辟这一门天赋，所以我要来东海冰峰，这里到处都是冰原，我想借用这冰原来激发我的文圣之力，然后为我的家族报仇。”

    文海清虽然只是轻描淡写，但萧鸣却感到了其中的汹涌波澜。

    文圣之力？

    天赋？

    要让冰原激发这个天赋？

    现在方海清就极其的诡异了，如果让其启发这个文圣之力，那岂不是更加恐怖？

    萧鸣一动，突然问道：“激发文圣之力，你是不是会成为千古文圣？”

    方海清一震，她望向萧鸣，缓缓地点了点头：“不错，我这天赋，让我自生以来，就具备一股对天下文章的洞察力，所有的经书、文典、学问，只要经过我的眼睛，都深深地记忆住，并且可以化解成一股股神秘的能量，然后操控外界，如飞鸟坠落，如砍刀弯曲……”

    顿了一下，方海清又道：“每当梦里，我都会听到一个声音，不停地告诉我，当我彻底激发天赋后，就会彻底地成为千古文圣！”

    （ps：如果你想看更多的章节，那么就去下载一个91熊猫看书，然后搜索破修武帝，你会发现，那本比这里更新更多）