
    “蟒蛇？梦上魂道的十大守护兽之一的守护兽？”所有人都是一震，紧紧地望着半空中飞舞的蟒蛇，刚开始，众人都害怕这头蟒蛇会扑下来攻击人群，但渐渐地，他们都淡定了下来，这头蟒蛇虽然是一百头天蛇般的存在，但它并没有展开攻击。

    “为什么梦上魂道的守护兽会出现在这里？”

    千妃兰疑惑地问道。

    不只是她，其他人都有些疑惑，不知道梦上魂道的守护兽为什么会出现在这里。而此时的萧鸣抬头望向了武台，那里几名男女，有武学堂联盟的人，也有参赛者，其中有两名女子，一名正是梦上魂道的黑暗圣女，另外一名却是萧鸣最为熟悉不过的，梦冰云。

    “冰云……”

    见到梦冰云，萧鸣整个人都是一震，脑海里浮现起那一晚，梦冰云将她最为宝贵的处子身给了萧鸣，将她最为神品的三山石给了萧鸣。

    当萧鸣去追寻时，却发现伊人早已经不见了。

    此时，站在武台上的黑暗圣女突然动了，她伸出手，轻轻地一挥，顿时间，那头在半空中飞遨的蟒蛇嘶鸣了一声，冲天而起，涌进了云霄中消失不见。众人都松了一口气，顿时间，感到身上的压抑灵息都轻松了许多。

    只不过，就在此时，一阵嘶鸣声响起。

    众人下意识地朝着半空中望去。

    只见一头蟒蛇从半空中飞了下来，这头蟒蛇不停地嘶鸣着，在身上，竟然托着一道庞大的圆盆。

    就这样，蟒蛇托着圆盘缓缓地降了下来。

    咝鸣！

    蟒蛇发出一阵嘶鸣声，朝着那深渊里飞去，接着不一会儿，一声爆炸声响起，顿时间，一股股强劲的灵息从深渊里涌射了出来，朝着半空中射去，顿时间，形成了一道庞大而直透天际的光柱。

    “这……”

    所有人都是一震。

    “这是什么？”众人都疑惑了，而此刻，站在那漂浮的灵柱上，权力金三角静静地望着这一切，武皇候说道：“蛇伏灵盘，这头蟒蛇就是我们当初对决的那头畜生！”

    “怎么可能忘记它？”乾阳大帝冷然一笑：“看到它，就想起林尘机。”

    “只不过，林尘机并没有到来。”文皇候却出奇的平静：“这么隆重的决战，林尘机却没有来，是他不愿意来？还是不能来了？”

    说着，文皇候捏了捏手指，陷入了沉思中。

    此时，武台上的黑暗圣女，朝着四周的众人望去一眼，随后说道：“这由灵盆所凝聚而成的光柱就是灵魂空间。”

    “什么！”

    众人都是一震，紧紧地望着那一道冲天而起的光柱。

    “这难道就是灵魂空间了么？所有弟子都要在这里接受考核？”众人都紧紧地望着从天狼深渊下爆发而出的灵光，而武学堂联盟的人并没有等太久，只见一名老者站了出来，提声地道：“这就是灵魂空间，现在请所有参赛弟子出来，进入灵魂空间接受考核！”

    “哇……”

    一声哗然，所有人都是一震，他们想不到，开始考核这么快。

    而参赛者都相视一眼，然后刷一声朝着那道光柱逸去，一瞬间，三百多名弟子如同过江之鲫，哗啦声响中逸进了光柱中，受到一股股强劲的灵息冲洗，片刻后，他们的身体活生生地消失了，进入了灵魂空间。

    “这……”

    那些观察者都僵在了那里。

    而此刻的孙亭亭和秋宁却有些急了，因为她们发现此刻的萧鸣竟然不见了，那刻，她们朝着四周望去，不停地寻找着萧鸣的身影。而在此时，武台上，人声从四周沸腾起来，但此刻，梦冰云静静地坐在那里，她手里拿着两块木泥公仔，低着头在玩耍着。

    “冰云……”

    而在此时，梦冰云身边响起了一阵声音，不是别人，正是萧鸣。

    梦冰云没有任何反应，依然低着头在把玩着手上的泥公仔。

    “冰云……”萧鸣眼里闪过一丝疑惑，他紧紧地望着梦冰云，从他这个角度，可以见到梦冰云那一张娇美的侧脸，乌黑而顺柔的头发倒映下来，此刻的梦冰云静静地把玩着泥公仔。

    啪！

    突然间，啪啦一声，梦冰云手上的泥公仔落在了地上。

    萧鸣往前走去一步，从地上拣起了那块泥公仔，他递向了梦冰云，目光却是一僵，紧紧地望着梦冰云那张美丽的脸庞。

    那上面没有任何神情，有的只是一阵阵呆愣。

    “冰云……”

    萧鸣整个人都是一震，彻底地僵在那里，他紧紧地望着梦冰云，想不到，几天不见，梦冰云好像换了一个人似的，没有精神，没有灵气，没有生息。

    “冰云……”

    萧鸣紧紧地望着梦冰云，他真的急了。

    “冰云……”而在此时，一阵阴冷的声音响起，那刻，低头把玩着泥公仔的梦冰云抬起了头来，跑开了，而萧鸣回过头，见到了那一张苍白而无血的脸庞，一件包裹全身的黑色黑衣，只露出一张苍白而无血的脸庞，那是一张倾世倾国的容貌，只不过，却极其的苍白，没有任何生机可言。她不是别人，正是梦上魂道的黑暗圣女。

    此刻，黑暗圣女正面无表情地望着萧鸣。

    而梦冰云却缩在黑暗圣女身后。

    萧鸣望着这一切，心里有些难受，他不清楚为什么梦冰云会变成这样，但他清楚，与那一晚一定有关，也许就是她失去了最宝贵和最神品的东西，所以才会变成这样。

    “冰云……”

    萧鸣深深地望了一眼黑暗圣女身后的梦冰云，突然往前走去。

    嗖！

    他的身影一逸，往武台下走去。

    “鸣哥哥呢……”

    孙亭亭和秋宁脸色泛白，不停地朝着四周望去，而在此时，萧鸣的声音响起：“我们走吧。”

    “鸣哥哥……”孙亭亭和秋宁回过头，见到了萧鸣，而萧鸣摇了摇头，什么都没有说，而是朝着前方走去，顿时间，孙亭亭和秋宁连忙跟了上去，三人进入了那灵魂空间，只不过没有发现，此刻在那灵柱平台上，一名青年阴冷地盯着萧鸣的背影，不是别人，正是皇子永恒。此刻，他冷冷地道：“萧鸣，你简直就是找死！”

    皇子永恒脑海里全是昨天萧鸣耻辱他的情景。

    啪啦！

    一阵破裂声响起，那刻，皇子永恒手里的灵杯破裂了，碎成了粉末