
    “有涅丹境的妖兽出现，而且还是涅丹境九重的存在！”那刻，众人脸色都是一变，感到了一股压抑而杀煞的灵息逼了过来，他们脸色变得异常的苍白。

    “萧哥，怎么办？有涅丹境的妖兽。”

    身后，陈鑫、张天弓和文章军都紧紧地望向了萧鸣。

    萧鸣闭上眼睛，他运用帝王目术，朝着四周探去，他感到身前不远处，那里涌来了一头庞大而恐怖的妖兽，是涅丹境九重的存在。

    “我们走！”

    萧鸣道了一句，他也不敢怠慢，毕竟身后那头可是涅丹境九重的妖兽，就算萧鸣，也没有把握将其轰杀，更加不要说是其他人，萧鸣不想众人出事，只能逃！

    众人急速地往前跑去。

    人的求生**在此刻突现了出来，众人拼命地往前跑，速度很快，是与死亡在赛跑。

    “走！”

    萧鸣走在最后，刚走没有多少步，一阵狂吼声响起，只见身后冲出了一头足足有两人高、十人合抱大的老鼠，长长的屎嘴，尖尖的鼠眼，那一条条又长又细的嘴毛，横在半空中，它的身躯非常庞大，上面涂上了一层鲜血和浓浓的沾液，最让人恶心的是，它那条长长的鼠尾。

    “恐鼠！”

    陈鑫脸色一阵苍白无血，道：“涅丹境九重的恐鼠，谁见了都得死！”

    “恐鼠？天啊，竟然遇到它！”

    “恐鼠，可是被是被皇宫列为一等妖兽！”

    “这是因为，早几年，一支贵族候遇到这头恐鼠，最后死光了所有人！”

    “后来，皇宫还派人专门猎杀它，但它实在太狡诈了，非但无法杀死它，相反，所有人都被这头恐鼠轰杀！”

    听到这里，众人脸色都变得极其的苍白无血。

    “咝呦呦！”

    一阵怪异的声音响起，突然间，那头恐鼠朝着众人窜来，它的速度非常快，泛起了一层幻影。当恐鼠发动进攻时，众人脸色都变了，而萧鸣手掐法印，暗念法诀，体内的帝王灵息汹涌而出，随后化成一道真空大手印，重重地轰击在恐鼠身上。

    轰隆！

    一阵巨响，真空大手印打在那一片树木上，三十米内的大树都被轰断，但萧鸣眉头一皱，那头恐鼠竟然不见了，他闭上眼睛，运用帝王目术朝着前方探去。

    “什么情况？萧公子杀死那头恐鼠了吗？”

    众人都疑惑问道。

    只是，突然间，一阵啪啦从众人身后响起，接着，一阵惊恐的叫喊声响起：“救我！啊……”

    众人回过头，见到了让他们脸色大变的一幕，只见那头恐鼠不知道什么时候竟然来到众人身后，并且将最前方的那名平民少候东山雄叼住，恐鼠头一挥动，朝着半空中一扬，发出一阵阵咝咝的声音，下一秒，它的身体一闪，朝着大地里涌去，片刻不到就消失在地下一道大坑中。

    树林里回荡着东山雄那一阵惊慌而绝望的嘶叫声。

    “这……”

    众人脸色大变，围在大坑四周，死死地盯着那一道坑口，而在此时，一阵痛苦的嘶叫声从地下大坑里涌来，分明是东山雄的叫喊声，众人一震，都僵在那里，脸色苍白无血，他们清楚，东山雄死了。

    “我们走！”

    萧鸣当机立断：“大家相互照顾，现在就走！”

    众人从惊慌中醒来，急速地往前走去，萧鸣有了上一次教训，这一次他运用帝王目术，朝着四周探去，时刻注意着四周，只不过，那头恐鼠要比想像中要强劲而恐怖，萧鸣用帝王目术，竟然无法探知它的方位。

    他右手握成空拳，道心上的阴阳情经涌了出来，凝聚在拳头里面。

    众人惊慌地往前逃去，但渐渐地，他们都奇怪了，为什么前方没有其他的平民候和贵族候？

    萧鸣眼里闪过一丝杀气。

    他想起了武动候的世子樊傲天，他心里一阵冷笑，如果不错，这头恐鼠一定是樊傲天引来的！

    萧鸣想的并没有错。

    这头恐鼠的确是武动候的世子樊傲天引来的，也不对，是二皇子下令，让禁军将这头恐鼠引来，这些禁军虽然强大，但面对这头恐鼠，也只有被杀的份，他们将恐鼠引来，就是要血洗萧鸣和他的人。

    此刻，在身后五公里外。

    樊世子站在那里，另外几名贵族候都站在其身后，他们用神识感到了前方的那一股股强劲而恐怖的灵息，樊傲天嘴角上浮现了一丝冷笑。

    在几人旁边，站着一名中年人，不是别人，正是监管狩猎的武事候陈进。

    陈进冷冷地道：“二皇子吩咐下来，等萧鸣被杀后，你们得去清场。”

    “陈大人，请你放心，我们会做的。”

    “哼。”

    陈进冷哼一声，他挥了挥手，驾着马往妖兽森林另一头跑去，那一群足足有两百名涅丹境高手的禁军跟在陈进身后，渐渐地消失在妖兽森林里。而当陈进和禁军走后，那几名贵族候再也忍不住，纷纷恭声地对樊傲天道：“恭喜樊少候轰杀恶人萧鸣，将会得到二皇子的重赏。”

    樊傲天哈哈一笑，他道：“走吧，我们也跟上去，清理场面！”

    …………

    咝呦呦！

    一阵怪异的嘶鸣声响起，只见前方，一头庞然大物从地上跃了出来，狠狠地朝着身前一名平民少候扑杀而去。

    嘭！

    萧鸣眼疾手快。

    右手狠狠地一挥，顿时间，一道真空大手印狠狠地轰杀了上去，轰隆一声巨响，真空大手印重重地打在那头恐鼠身上。恐鼠被击中，竟然没有受伤，啪啦一声然后钻进了大地里，一晃眼就消失不见了。

    萧鸣右手再一次提起灵息，他时刻注意着四周。

    咝呦呦！

    一阵尖鸣的声音响起，只见那一头恐鼠不停地在地上穿梭着，它并没有跃出地面，只是不停地挥动着那条又长又细的老鼠尾，狠狠地朝着四周轰杀而去。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    一名又一名平民候被狠狠地击打，重重地倒砸而出，半空中口吐鲜血，倒在地上时，已经受了重伤。

    “这……”

    陈鑫眼里全是惊讶：“这头畜生好恐怖，萧哥的真空大手印竟然无法对其造成伤害！相反，它只是简单的一挥动尾巴，就将我们轰成重伤！”

    “大家上树！”萧鸣道。

    “是！”

    众人只是望了一眼萧鸣，然后急速地朝着旁边的树木跑去，沿着树木往上爬去，这些都是参天古树，高入丛云。

    众人都爬了上去，而萧鸣冷冷地站在那里。

    他在等待着。

    咝呦呦！

    此时，一阵尖鸣声响起，只见一头庞然大物从地下窜了起来，朝着萧鸣狠狠地扑来，张开了又细又长的嘴巴，露出了黝黑的牙齿，猛然朝着萧鸣喷来了一股浓腥气息。

    萧鸣脸色微微一变。

    这一股浓腥气息涌上来，那刻，他猛然一震，全身泛力，心神不定。

    “小心！”

    梦冰云的声音从心灵上响起，萧鸣感到一股灵息从三山石上涌了出来，在萧鸣身体四周扩散而去，一瞬间，他恢复了精明，往前望去，见到那头恐鼠张开恶心的鼠嘴，狠狠地咬向他。

    “畜生！”

    萧鸣拨出倚魔剑，狠狠一剑朝着前方砍去。

    咝！

    那头恐鼠发出了一阵嘶鸣声，它想不到，明明已经中了它的鼠毒，为什么萧鸣却那么的精明。虽然倚魔剑轰砍而来，但一瞬间，那头恐鼠竟然活生生地停了下来，不错，它以迅雷不及掩耳的速度轰向萧鸣，但在此刻，却说停就停，没有任何阻力。

    “天啊……”

    恐鼠的恐怖，早已经超过了他们能够了解的范围。

    呼啸！

    倚魔剑刷一声狠狠地刷过，一剑下去，将那头恐鼠鼻子前的那一根根细长的老鼠利毛砍断，老鼠利毛散落在地上。

    咝呜呜！

    恐鼠发出一阵阵狂吼声，声音中充满了怒火。

    “它怒火了！”众人都是一震，死死地盯着这一头恐鼠，萧鸣紧紧地站在那里，他手里紧紧地抓住倚魔剑，心头上，一股股压抑的灵息涌了上来，那刻，萧鸣竟然呼吸困难。

    这一头涅丹境九重境的妖兽，比萧鸣强！

    萧鸣是涅丹境二重，恐鼠是涅丹境九重，两者就隔了七重，而且，同是一样的等级，妖兽往往是人类的两倍，此刻，萧鸣感到了一股生死的考验。

    “咝！”

    恐鼠嘶鸣一声，那头尾突然间从萧鸣身后钻了出来，然后圈住了萧鸣手上的倚魔剑。

    “啊……”众人脸色大变。

    而此刻的萧鸣，竟然动弹不得，手上的倚魔剑被死死地绑住，一时之间，他无法挣脱出来。

    咝呦呦！

    恐鼠狂吼一声，扑了上去，张开血盆大嘴，咬向萧鸣的头颅。

    萧鸣狠狠地将倚魔剑插在地上，然后往外跃去，生死之间，他逃了出去，半空中，他一道真空大手印重重地打了下来。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    第四重、第五重、第六重的光圈重重地打在那头恐鼠身上，但这丝毫不能给恐鼠带来任何伤害，相反，更加激起了它的暴戾。嘶鸣一声，恐鼠又再一次狠狠地扑杀了上来。

    萧鸣眼里闪过一丝杀气。

    但一时半刻，他也只躲避，面对这头恐鼠，它竟然无法将其轰伤。真空大手印，在它身前，也只不过是一道轻拍而已。

    “哈哈……”

    此刻，在身后不远处，山丘上，站着几名青年，领头的正是樊傲天，其他是他的跟班。他们站在那里，饶有兴趣地望着萧鸣被恐鼠追杀，在涅丹境九重的恐鼠身前，萧鸣只能躲避。

    “想不到，他们竟然能够坚持到现在！”一名贵族少候说道。

    “快死了！”

    另一名贵族少候说道。

    “不过，这个萧鸣，的确有些实力，虽然被恐鼠追杀，但却能够周旋到现在！”另一名贵族候语气中有一丝佩服。

    樊傲天正想出声喝斥，但在此时，一阵冰冷的声音响起。

    “哼，用不了多久，他就会死！”

    众人都是一震，回过头望去，见到了一名青年，那青年身穿着一套战袍，在他身后，站着两名深不可测的武者，一肥一瘦，两人背部上都背着一幅庞大的乐具。

    这两名武者显得很诡异，他们冷冷站在那名青年身边。

    这名青年，不是别人，竟然是二皇子。

    “拜见二皇子……”

    见到二皇子，几名贵族候都下意识地跪倒在地上，头也不敢抬，而二皇子的声音懒洋洋地响起：“刚刚，是谁说萧鸣有实力？”

    “我……”

    一名贵族候脸色泛白。

    呼啸！

    一声刷鸣，只见一道琴弦朝着这名贵族少候的喉咙上划去，只是一击，鲜血就飞溅而出，贵族少候的头颅重重地飞了出去，坠落在地上，朝着山脚下滚去。

    “啊……”

    樊傲天和其他几名贵族少候脸色苍白无血，都僵在那里。

    “这两人是来协助我轰杀萧鸣的。”二皇子说道，说着，二皇子咪起了眼睛，朝着前方树林望去，还竖起了耳朵，仔细地聆听着什么。

    “恭喜二皇子得到强者！”樊傲天等人连忙说道。

    “嘘。”

    二皇子连忙做了一个噤声的手势，煞有介事地道：“不要吵，我在听，听那一阵美妙的琴声，听那一阵动听的兽鸣，听萧鸣那绝望的叫声。”

    二皇子说完，而旁边的那两名怪异的武者，突然从背上取下了那道弦琴。

    他们坐下来。

    缓缓地解开了琴布，露出了那道金黄色的古琴，两名坐了下来，一人轻拂，一个弹奏，顿时间，一股股美妙的琴声，化成一道道乐符，然后朝着四周弹奏而去。

    “啊！”

    众人都是一震。

    一阵阵美妙的琴声在树林里响起，陈鑫等人都惊讶极了，他们不知道发生了什么，但此刻，对于琴声，他们也不敢多理会，只是死死地盯着下面的萧鸣和那头恐鼠。

    “咝呦呦！”

    一阵阵嘶鸣声响起。

    那头恐鼠突然窜进了大地消失不见，啪啦声鸣，只见那一道道老鼠鞭从大地中轰飞了出来，狠狠地朝着萧鸣轰打而来。

    啪啦！

    萧鸣跳跃起来，往外逸去。

    只不过，他刚落下来，老鼠尾从大地里轰飞了出来，朝着萧鸣狠狠地抽打而来。

    萧鸣不停地跳跃着。

    但这一头老鼠，抽打的速度实在太快了，萧鸣只能逸上古木上，他呼吸有些急促了，想不到，自己在这头恐鼠身前，只能逃跑的份，涅丹境九重的妖兽，果然是极其恐怖的存在。

    “呵呵……”

    远处的二皇子，发出一阵笑声，道：“美妙的琴声响起了，我想听听动听的兽鸣。”

    樊傲天等人相视一眼，都从对方眼里看出了一丝光芒，二皇子所说的兽鸣，应该是那头恐鼠发出的吼叫，用不了多久，恐鼠就会向萧鸣动手，将萧鸣轰杀。此刻的萧鸣，已经是强弓之末。

    嗷吼吼！

    嗷吼吼！

    嗷吼吼！

    而就在此时，一阵阵狂吼声响起了，整个妖兽森林都为之一震。

    樊傲天等人一听，脸色大变，被吓得跪倒在地上。

    “这是什么！”

    樊傲天脸色苍白无血，他想不到，对方一阵狂吼声，就把他给震落在地上，他分明感到一股股强劲的灵息涌了上来。

    “啊……”

    而陈鑫等人也直接被这一阵吼声震落在地上。

    “这……”

    萧鸣也听到了这一阵狂吼声，他手一震，差点就从树上跌落，他眼里闪过一丝惊讶的目光，朝着前方望去。

    “呵呵……”

    山丘上，二皇子呵呵地发出了一阵笑声，他笑道：“动听的兽鸣终于也来了。”

    “啊……”

    樊傲天脸色一变，他们都想不到，二皇子所言的兽鸣，竟然不是恐鼠，而是这一头妖兽？

    猛然间，樊傲天一震，朝着前方望去。

    只见树丛梢头上，一头庞然大物缓缓地飞了过来，它拥有一双血红色的翅膀，这翅膀足足有三人那般的大、两人那般的长，它缓缓地飞了过来，近了，樊傲天看清楚了这头妖兽，竟然是一头白金睛飞天虎！

    “这是什么妖兽！”

    樊傲天脸色大变。

    “啊……”

    陈鑫等人也看清楚了这一头妖兽，他们脸色大变，而萧鸣也死死地捏住拳头，他感到，这一头妖兽是恐怖的存在！

    呜呼呼！

    呜呼呼！

    呜呼呼！

    而在此时，那头恐鼠突然跪倒在地上，它浑身都在颤抖着，缩在地上，瑟瑟发抖，不停地发出一阵阵求饶的嘶鸣声。

    “啊……”

    众人见到这一头恐鼠竟然趴在地上瑟瑟发抖时，他们都惊恐至极了，想不到，这一头恐怖的恐鼠，见到这一头白金睛飞天虎时，竟然缩在地上发抖。

    天啊，刚刚这一头恐鼠可是将萧鸣逼得死死的。

    这一头恐鼠一尾，就将众人轰成重伤。

    所有人，在这头恐鼠面前，都没有任何还手之力，但让人想不到的是，这一头恐怖的恐鼠，竟然趴在地上，朝着半空中的那头白金睛飞天虎下跪着。

    天啊，这一头飞天虎是如何的恐怖！

    “死期来了！”陈鑫身边的一名少候颤抖地说道。

    陈鑫等人虽然没有说什么，但他们脸色苍白无血，浑身都在颤抖着。而此时，萧鸣死死地捏住拳头，他突然往前方望去，在那山丘上，他见到了樊傲天和二皇子，还有两名怪异的琴者。

    萧鸣清楚，这头恐怖的飞天虎正是这两名琴者引来的。

    他捏住了拳头。

    而此时，虎魂的声音响起了：“小子，你想不想杀死樊傲天和二皇子？”

    “虎魂，你有什么方法？”

    “这头飞天虎很恐怖，只不过，我是它的老祖宗！”虎魂的声音响起，那刻，萧鸣心里一跳，激动了起来：“难道你……你可是虎魂……难道你真的……”

    嗖！

    虎魂没有说话，只是跃了出来，化成一道星芒，射进了那头白金睛飞天虎体内。

    嗷吼吼！

    飞天虎突然狂吼一声，然后缓缓地转过身，望向了樊傲天和二皇子等人。

    “啊……”

    樊傲天和二皇子等人脸色大变：“这是什么情况！”

    二皇子更是大声喝道：“琴师，这是什么情况？不是引来飞天虎，轰杀萧鸣的吗？”

    只不过，就在此时，白金睛飞天虎突然咆哮了一声，刷一声朝着山丘上扑来，只是一闪，鲜血飞溅而出，樊傲天和那几名贵族候就被轰杀而尽，倒在了二皇子身前。

    （ps：求打赏，求月票！）