
    “你敢不敢与我对决一次？”那刻，宏运贵族候的彭建挑衅地望着陈鑫，以一股玩味的语气道：“两年前，你突然消失后，我就开始要求贵阳平民候将她的千金许配给我，贵阳平民候的千金，你知道吗？那可是你的未婚妻，但我却娶了过来，然后玩她，玩了足足一个月，再让我的手下玩她，玩得半死后，再将其充到军妓里去。哈哈，贵阳平民候连个屁都不敢放，还三天头五地过来问我还要不要娶他们家的其他女儿，哈哈……你们这些平民候真的低贱……哈哈，你知道吗，你女人被我玩废的时候，她叫喊着什么，她叫喊着鑫哥快来救我……”

    “你！”

    那刻，陈鑫脸色怒火了，死死地吼了一声，然后冲了上来，一拳头重重地朝着彭建轰击而去。

    只不过，他的速度太慢了。

    嘭！

    彭建侧身躲避开去，随后提起拳头，施展出武技来，狠狠一拳头朝着陈鑫的脸庞上轰去，一声巨响，那刻，陈鑫激烈地翻滚几圈，最后重重地倒砸在地上，口吐鲜血，浑身颤抖。

    但陈鑫狂吼了一声，又从地上站了起来，朝着彭建扑来。

    “很好……”彭建笑了，他没有后退，相反还迎了上去，手掐法印，暗念法诀，顿时间，一道锋利的刀芒从体内涌了出来，随后，他执着这刀芒狠狠地朝着陈鑫的胸膛上刺去。

    啪！

    那刻，陈鑫被刺中，整个人都僵在那里。

    嘭！

    彭建再轰出一拳头，重重地打在陈鑫的胸膛上，啪啦一声，那刻，陈鑫重重地倒飞了出去，半空中，他张开嘴巴吐出了一股股鲜血，整个人重重地砸在地上，足足砸出了一个大坑来。

    陈鑫想爬起来，但却怎样都动不了了。

    “哈哈……”那刻，彭建发出一阵哈哈大笑，他眼里全是嘲讽，呼啸一声，他凝聚出了一道灵器，正是他的本命刀尖，他朝着陈鑫逸了过来，冷冷地道：“我就灭了你，陈鑫！”

    此刻的陈鑫就这样僵在那里，他再也动弹不得了。

    而此时，萧鸣出手了。

    他身体一闪，出现在陈鑫身前，当彭建轰杀而来时，萧鸣施展出了一道真空大手印，然后轻轻地按了上去。

    啪啦！

    一瞬间，那道真空大手印狠狠地轰杀上来。

    噼哩啪啦！

    彭建的那道刀尖被轰成了碎片，而他也被真空大手印击中，整个人倒飞而出，重重地砸在地上，口吐鲜血，直接晕死了过去。

    “啊……”

    所有人都是一震，死死地盯着这一切。

    永美郡主愣在那里，呆呆地望着萧鸣，她想不到，萧鸣的攻击，竟然是那么的恐怖，连凝脉境三重的彭建也被轰成了重伤。

    “建少候出事了，快叫人……”

    那些儒学弟子都乱成了一片。

    而此时，萧鸣一笑，然后扶起了陈鑫，身影一闪，消失在皇门后。

    陈鑫受了重伤，只不过，对于这些伤，萧鸣却很轻松对付，他运用手里的玉雕龙塑，将身前的溪水灵化，然后再浸泡一枚朱果，当朱果被灵化后，萧鸣再将朱果吞食陈鑫。

    与此同时，萧鸣手掐法印，暗念法诀，施展出体内的帝王灵息，朝着陈鑫体内涌去，几个回合，那刻，陈鑫体内的伤就彻底地好了。

    “找死……”

    陈鑫醒来后，第一个念头就是从地上弹跳了起来，体内的灵息汹涌而出，死死地道：“彭建，不是你死，就是我亡。”

    只不过，陈鑫却发现，这里是一片树林。

    很快，陈鑫就注意到了萧鸣：“你……你是谁……为什么我会在这里？我不是与彭建……”

    “你不是彭建的对手，不过，他也被我击成了重伤。”萧鸣淡淡地说道，而那刻，陈鑫浑身都在颤抖着，啪啦一声，他跪倒在地上，不停地朝着萧鸣叩头，感激涕零地道：“感谢你，你就是我的恩公，感谢你……”

    萧鸣点了点头，道：“起来吧，难得有缘相遇，我们去喝上几杯。”

    “恩公，我……”

    “走吧。”

    当下，萧鸣和陈鑫走出了树林，走进了皇城，在一间奢华而昂贵的满香楼里，两人坐了下来，萧鸣叫了几蛊酒和几道菜，然后与陈鑫喝了起来。刚开始，陈鑫极其的拘束，但渐渐地，他也就放开了，与萧鸣对饮交谈，一时之间也有些其乐融融。只不过，当几名女侍者端着一蛊上等的好酒上来时，那刻，陈鑫触景生情，突然呆呆地望着其中的一名少女，整个人脸色苍白无血，眼里全是痛苦。

    萧鸣感到了陈鑫体内的怒火。他突然问道：“你是不是很想报仇？杀死彭建？”

    “我恨不得亲手杀了那畜生！”说起彭建，陈鑫恨得咬牙切齿了起来：“我与他是多年的好友，一起习武，一起学文，只不过，我因为得到师尊的赏识，被他忌恨在心，处处被他捉弄和玩耍，最后因为一次陷害，我做错了事，被逐出了家门！我依然记得，那晚，他约我，一起去怡情楼寻花问柳，这是他第一次向我示好，我没有太多的怀疑，所以去了，但与他喝酒的时候，我晕了，直到我醒来后，才发现，我竟然奸杀了一名民女。消息传得很快，半天不到，我的父亲为了家族免受牵连，彻底地将我逐出家门。而这个畜生，害了我，竟然还不罢休，竟然还向我的未婚妻下手……畜生……”

    嘭！

    那刻，陈鑫重重一拳头轰击在桌面上，筷子和瓷碗都击落在地上，碎成了一片。

    说着，突然间，陈鑫重重地跪倒在萧鸣身前，道：“请求恩公受我一拜，我想请你收我做徒弟，教我变强，我必然要杀死这个畜生，亲自报仇！”

    萧鸣正想说什么，而在此时，门外突然响起了一阵娇喝声：“公主，请你一定要为我们作主，那鲁夫可是打伤了我和彭建，请你一定要为我们作主……”

    “只管带路。”一阵冰冷的声音响起。

    “是的，他们两人就在这厢房里，是我亲自带他们进来的。”一阵声音响起，应该是那名店小二，而听到这里，旁边的陈鑫脸色苍白，浑身都颤抖了起来：“惨了惨了，宏运贵族候的靠山来了，她正是皇帝的第二十八个女儿，楚香公主，这个公主，修炼了一身武学，强劲无比，自小就到全国各地武游，她的功绩很多，修为更是在十二年前就突破了涅丹境。”

    陈鑫说着说着，浑身都在颤抖着，对于这个公主，他眼里全是惊恐和害怕。

    萧鸣听到这里，突然间一动，问道：“十二年前？难道是在上一届轮回战里突破的？”

    “对对……”

    陈鑫连忙点头：“正是如此，十二年前的轮回战，她就一战成名，被武学堂联盟招收了进去。”

    那刻，萧鸣微微一动。

    看来，来者并不简单，武学堂联盟的弟子，而且还是上一届的。

    萧鸣想着，而在此时，啪啦一声，那刻，房门被一鞭狠狠地抽碎了，只见从外走进了两名女子，其中一名正是永美郡主，另外一名，长得极其的绝美，只不过，脸上都泛着一股霸道的气芒，有一股高高在上，目中无人的感觉。这名女子一进来，目光就望向了萧鸣。

    “楚香公主，打伤我们的就是他。”永美郡主一进来，就指着萧鸣冷冷地道。

    啪啦！

    那刻，陈鑫早已经跪倒在地上，不停地叩头道：“贱民参见楚香公主，公主千岁千岁千千岁……”

    楚香公主望都没有望陈鑫，目光只是冷冷地盯着萧鸣，突然间，她手上多了一道皮鞭，随后狠狠一鞭朝着萧鸣身上抽了过来，呼啸一声，皮鞭闪破虚空，狠狠地抽过来。

    那刻，萧鸣脸色微微一沉。

    因为从这名楚香公主身上，他竟然感到了一股强劲的灵息，对方一投手之间，萧鸣就感受出来，她竟然是涅丹境五重的存在。

    啪！

    一声啪响，那刻，萧鸣伸出手紧紧地一抓，抓住了那道轰击而来的皮鞭，顿时间，他感到了手上一股火辣辣的痛楚，他望着这名楚香公主，脸色冷了下来。

    “大胆奴贼！见到本宫竟然还不下跪！找打！”

    说着，楚香公主用力地一抽，想抽出皮鞭，只不过，无论怎样都抽不出来，萧鸣紧紧地捉着这皮鞭，纹丝不动。

    “这……”

    楚香公主眼里闪过一丝惊讶。

    她也不急着动手了，而是上下打量着萧鸣，眼里的惊讶越来越浓，突然间，她道：“涅丹境二重颠峰的存在！很好，想不到在这里竟然见到一名涅丹境的高手！”

    “接住！”

    萧鸣突然冷冷地道了一句。

    嗖！

    一声刷鸣，那刻，萧鸣手上的那道皮鞭飞了出来，狠狠地朝着楚香公主身上打去。

    啪！

    楚香公主伸出手狠狠地一抓，抓住了这道厉鞭，她手上也是火辣辣的痛，但嘴角却浮现起一丝好强的笑意：“很好，既然打痛了我，很好，能够在这里遇到涅丹境的存在，我是时候好好打一次了。”

    （ps：想看后面的章节，入群：260953632）