
    “什么！”萧鸣一动，皇太子能够在这么短的时间内找到他，萧鸣一点也不惊讶，只不过，他有些疑惑，皇太子找他有什么事呢？

    萧鸣望了一眼那名青年，说道：“里面请吧。手机阅读”

    在客厅里，萧鸣和中年人面对面地坐立下来，中年人环顾了一周，直接开口说道：“是这样的，这次你被驱逐出来后，皇太子立即分派所有的引子来寻找你的踪影，所以我们才能在短时间内找到你。”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头。

    “太子叫我们找到你，然后向上汇报你的平安，另外一件事，就是要我将一道令牌交到你手上，接下来，你将会到部队里去报到，在南蛮之边，有我们的人，他叫洪明，是总督太守下的一名得力名将，你如果去到报到，可以投奔他。”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，他从中年人那里接下了那块令玉，那令玉，泛着一股清凉的灵息，萧鸣摸了一下，点了点头，然后收了下来。

    “另外……”

    中年人站了起来，恭声地说道：“萧候爷，如果你不介意，那么请随我回府，皇太子还交代过我一件事。”

    “嗯。”

    萧鸣站了起来，他也没有问什么事，当下，他跟在中年人身后，走了大宅，只见大门外停着一道宽大的亭桥，当下，在中年人的恭请下，萧鸣走上了亭桥，然后在四名青壮年的扛抬下，缓缓地朝着外抬去，速度不急不缓。坐在其中，萧鸣有了一股人上人的感觉。心里骂了一句：果然是狗官，多享受！

    当亭桥停下来时，已经来到了县知府里。

    当下，萧鸣在中年人热情的带领下，走了进去，进入了王府里。萧鸣经过厅堂时，见到了一名正在忙碌的书爷。那满头白发苍苍的书爷，感到声响时，他抬起了头，一眼就见到了中年人，连忙道：“老爷你回来得好了，今年农产不好，我们所管辖的百姓，所交的农谷少之又少，恐怕无法完成上面下达的指标。”

    “这……”

    中年人眉头一皱，道：“我们是缔属于皇太子部下的，每一年都要向他交够三千担谷，现在我们还差多少？”

    “还差两千担。”师爷说道。

    “什么！”

    中年人一震，僵在了那里，脸色有些难看了，沉默不语。那师爷知趣地没有去打扰，而是望了一眼萧鸣，然后低下头去算帐。

    “唉！”

    中年人叹了一口气，然后与萧鸣坐了下来，他端起茶杯，轻轻地彻了一下，吐了一口气，然后说道：“萧候爷，本来叫你过来，就是要将三千担谷交给你的，皇太子认为你将会出外行军，要用到的全是钱，所以吩咐我，无论如何都要给你足够的三千担谷，这些谷，可以全部换成银两给你。只不过现在……”

    中年人还没有说完，萧鸣就已经挥手道：“谷，我不要，只是我想知道，现在全国各地的农耕和营收有多少？”

    “唉……”

    中年人叹了一口气，说道：“老实说，不只是我这里收不够谷，全国各地都收不够，这些年来，天公不作美，北方干旱，南方洪涝，百姓辛苦一年，到最后，也只是得到一小部分而已，而且这还是朝廷下令，不能过于征税而已，如果不是，只怕整个天下都会暴=乱起来！”

    “嗯。”

    萧鸣一听，他点了点头，说道：“这么说，皇太子也收不够税？”

    “这……”中年人摇了摇头，脸色有些泛白，说道：“我只能从自己的仓库里拿出一些，凑够后，然后交到皇太子那里去，一旦当皇太子登基后，那么就是我们这些忠臣的发光之时！”

    说着，中年人脸色激动，有一股大义凛然的道义。

    萧鸣点了点头，他心里想着，此时，玉米丰收，正拿到风拍会上出售，但萧鸣自然清楚，这些玉米不可能会全部拍卖完的，而且，现在那李惠幂的女人已经注意到他了，他可以趁这个时候离开一下，回去京城，一来看下孙亭亭、秋宁、方海清的情况，二来，也可以将玉米献给皇太子，以示兄弟之情。

    如此一想，萧鸣站了起来，道：“这一千担谷，收归仓库，以备不时之需。”

    “这怎么可以，皇太子那边呢……”

    “我自然有一个交代。”萧鸣道了一句，然后往外走去，当他回到大宅后，立即找到王老、大牛和西子小小，他简单地交代了几句，什么也没有说，只是叫他们收拾一下东西。

    见到萧鸣如此，三人都疑惑。

    很快，贺兰飞雪从风拍会回来了，她直接来到了客厅，一开门就见到了萧鸣四人，她笑着说道：“你们猜这次拍卖，我们赚了多少？”

    “至少也赚了五十两黄金！”西子小小说道。

    “不，至少也有一百两。”大牛说道。

    “呵呵，你们都猜了，是三百两黄金！”当贺兰飞雪的声音响起时，王老、大牛和西子小小都是猛然一震，彻底地僵在那里，特别是大牛，嘴巴都张成了一个圆型般的存在，惊讶地望着贺兰飞雪。

    只有西子小小激动地跑了上来，伸出手，露出可爱的小脸蛋：“坏姐姐，我要小钱钱。”

    “不给，我可是管家，我说了算！”贺兰飞雪道。

    “讨厌死啦！”西子小小嘟起了小嘴唇。

    萧鸣点了点头，道：“不怕，贺兰飞雪，我让你做这里的财务管家，自然也是将所有的产业都交给你来打理，除了拿去拍卖的，还剩下多少玉米？”

    “拍卖了两百多枚，还剩下一千七百多枚。”贺兰飞雪说道。

    “嗯。”萧鸣点了点头，说道：“很好，接下来，我要拿着这剩下的玉米去京城一趟，你就在这里呆着。”

    “什么！”贺兰飞雪一急：“你要拿这一千七百枚玉米干什么？”

    “自然有用，这个你不必多问！”萧鸣道：“你只需要负责守在这里，等我们回来后，立即会种植更多的玉米！”

    “这……”

    贺兰飞雪有些不满，但还是点了点头，说道：“你说的，等到你回来后，就立即种植更多的玉米，我等着你回来！”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头。

    当下，萧鸣和大牛准备了一番，然后出发，王老已老，不能再远途行涉，萧鸣并不想西子小小跟来，但小丫头说什么都不愿意，死都要跟着来，所以当下，萧鸣、大牛和西子小小三从离开大宅，连夜朝着京城里奔去。

    当他们来到京城时，已经是两天后的事了。

    三人并没有进城，而是落脚在京城不远处的天子脚下小城镇，随后，萧鸣吩咐大牛进入京城，向皇太子报信。结果当天下午，当大牛回来时，带回了几人。

    “鸣哥哥……”

    一阵清脆的声音响起，第一个映进眼幕的正是孙亭亭，只见她那张小脸上，布满了犁花小泪，她一跑进来，立即扑进了萧鸣的怀里，抽声哭泣了起来：“鸣哥哥，这些日子，你去了哪里？我担心死你了！”

    “呵呵……”

    萧鸣一笑，拍了拍孙亭亭的玉背，笑着说道：“我还好好的呢，乖了，不要哭了，再哭，就真的成为花脸猫了。”

    “讨厌死啦。”

    孙亭亭抬起小头，狠狠地在萧鸣胸膛上捶打了一下。

    “呵呵……”

    萧鸣一笑，他抬头望去，见到了秋宁，虽然秋宁还是戴着面纱，但从她那双眼睛里，萧鸣却是可以看到一股股热切的感情，他走了上去，将秋宁抱在怀里，说道：“秋宁，好久不见了。”

    “嗯。”

    秋宁什么都没有说，只是静静地靠在萧鸣怀里，仔细地感受着他那温暖的怀抱，泪水却忍不住涌了出来。

    “咳！”

    正在此时，一阵咳声响起，萧鸣抬起头望去，见到永恒和方海清。

    “你们来了……”

    萧鸣连忙迎了上去。

    “哈哈，二弟，让我想不到，你竟然来了京城，我一接到你来京城后，就立即赶了出来。”永恒脸色有些激动，他走上前一步，狠狠地一拳头打在萧鸣的胸膛上，说道：“你这小子，之前还担心你来着，终于见到你后，才松了一口气。”

    “哈哈……”

    萧鸣大笑，随后他望向了永恒旁边的方海清，说道：“三妹，你见到我，难道不高兴吗？”

    方海清一笑，说道：“高兴到是谈不上，只不过，你这次回来，我倒是有一个好去向。”

    “什么去向？”

    “就是与你一起去南方参军。”

    “这……”

    萧鸣望了一眼方海清，又望向永恒，说道：“我们先进来再说吧。”

    “好。”

    当下，萧鸣、永恒、方海清、秋宁、孙亭亭都坐了下来，萧鸣吩咐大牛去备酒肉，不一会儿，大牛就拎着上等的好酒和鲜味的牛肉回来了。当下，众人开始欢饮，酒过三巡后，萧鸣说道：“永恒，你今年收成如何？”

    “收成？”一说到这里，永恒的脸色就不是那么好看了。

    他沉默了一下，然后道：“这些年来，天灾不断，北方干旱，南方洪捞，收成是一年比一年少，而且这些时间来，二弟他们全部联合起来对付我，不停地分割着我的领地，剩下的也只能给我提供一些量的税而已。”

    说到这里，整个房间都沉闷了下来。(侠客中文网)