
    “你们的对手是我！”一阵狂吼声响起了，只见一名壮汉从雪原下用力地一跳，嗖一声，然后落在了萧鸣和方海清身前，他扳了扳手指，嘴角上浮现起一丝冰冷，道：“我已经很久没有遇到过高手和强者了，现在就让我试试你们的威力！”

    “报上你的名来吧，让你死得痛快！”萧鸣说道。

    “嘉皇三世祖。”壮汉说道。

    “嘉皇三世祖？那皇玛大帝是你的什么人？”萧鸣说道：“如果不错，你应该是皇玛大帝的孙子吧？能够派孙子出来攻占东海冰峰，由此可以说明，皇玛大帝有信心拖住权力金三角。”

    “你……”嘉皇三世祖脸色冷沉了下来，死死地道：“想不到你竟然知道那么多，不错，我皇爷就是皇玛大帝，他可以拖住权力金三角，所以我们才会在这个时候进攻华夏，不，是攻占东海冰峰。”

    “呵呵。”萧鸣笑了：“那我们就让你看看我们华夏人的热情，是如何让你空手而来、满尸而归的。”

    “你找死！”

    嘉皇三世祖冷冷地喝了一声，他伸出手掌，猛然一拳头重重地轰击了上来。呼啸一声，拳头重重地轰杀而来，萧鸣竖起了倚魔剑一挡，轰隆一声轰鸣，萧鸣往后倒退而去，足足滑出了半米才停下来。

    “鸣哥哥……”

    孙亭亭发出一阵焦急的惊呼声，但她刚想上前，却被秋宁紧紧地拉住了。

    “你就只有这些能耐么？”一阵泛着嘲讽的声音响起，只见嘉皇三世祖逸了上来，他的拳头重重地轰击了上来，席卷着一股强劲的灵息，逢一声，拳头所到之处，一片火焰燃烧。

    “杀！”

    萧鸣冷喝了一声，他左手一翻，一道真空大手印重重地轰击了出来，朝着嘉皇三世祖轰杀而去。

    “无量光，无量圣！”方海清轻吟了一声，顿时间，一股强劲的光芒涌了出来，普照在嘉皇三世祖身上，啪啦一声，嘉皇三世祖的动作变得缓慢了下来，他的拳头也停顿了几秒钟。

    就是这几秒钟，萧鸣的真空大手印轰击了上来。

    轰隆！

    一声轰鸣，真空大手印重重地打在了嘉皇三世祖身上，连对方施展出来的拳头也一并轰碎，最后拳头重重地打在嘉皇三世祖的胸膛上，啪啦一声，嘉皇三世祖往后倒退而去，噔噔噔，三声轰鸣，嘉皇三世祖退了足足三步。

    “你！”

    那刻，嘉皇三世袓脸色怒火了起来，他打量着萧鸣和方海清，奇怪了起来，想不到明白，为什么两人只是涅丹境七重，但却轰击出如此强劲的攻击？

    “你是不是很奇怪？”萧鸣问。

    “我奇怪你个奶奶！”嘉皇三世祖嘶喝了一声，他朝着萧鸣扑了上来，拳头重重一轰而来。

    嘭！

    萧鸣竖起倚魔剑一挡，随后他身影一闪，消失在峰端上，一阵冰冷的声音响起：“来吧，我们三人打一场，让华夏士兵对北狄士兵！”

    “很好！”

    嘉皇三世祖飘逸在半空中，他一挥手，顿时间，一阵阵战嚎声再次响起，下方的一名名北狄士兵发出狂吼声，再次沿着冰峰而上。

    “这些畜生，要是敢上来，就绝对不放过他们！”何华都死死地喝了一声。

    “是！”

    众人发出一阵响亮的叫喊声。

    半空中。

    萧鸣冷冷地望着嘉皇三世祖，道：“你们北狄就是趁火打劫，原以为权力金三角与你们北狄的那个什么皇玛拖在一起，华夏国就没有人可以阻止你们的进攻了！你们太轻敌了，今天，我就让你有来无回！”

    锵！

    一声轰鸣，萧鸣拨出了倚魔剑，道心里的阴阳情经汹涌而出，凝聚在倚魔剑上，下一刻，他轰击出帝王剑法的第四式，凤舞九天！

    “无量光，无量圣！”

    一阵神圣的光芒普照在萧鸣身上，逢一声刷鸣，萧鸣手执着倚魔剑，狠狠地一挥。

    吱呃！

    一阵嘶鸣，一头凤凰扑了出来，朝着嘉皇三世祖轰杀而来。

    “找死！”

    嘉皇三世祖嘶喝一声，他逸在半空中，重重地轰打出了两拳：“黑和暗，杀！”

    这两拳分别代表着黑和暗的拳头重重地轰打了上去，打在了那头凤凰身上，一瞬间就将其轰杀。

    嘉皇三世祖又逸了上来，他手上一翻，已经多了一支灵剑，半空中，他旋转着剑法，嘶喝一声：“黑和暗，杀！”

    嗖！

    嗖！

    两股强劲的剑芒轰杀了出来，分别是黑芒和暗芒，这黑芒和暗芒撕破了半空，狠狠地朝着萧鸣轰杀了上来。

    萧鸣提起倚魔剑往上阻挡而去。

    砰！

    砰！

    黑芒和暗芒被轰飞而出，但旋转一圈，却再次轰杀下来。

    “帝王剑法第五式，双龙出海！”萧鸣喝了一声，道心里的阴阳情经轰击而出，他幻出一道虚影，一人一影施展着倚魔剑，在最后轰出两头火龙，朝着嘉皇三世祖轰杀而去。

    “找死！”

    嘉皇三世祖嘶喝一声，那黑芒和暗芒嗖一声朝着萧鸣轰击而来。

    “无量光，无量圣！”方海清轻吟了一声，顿时，一股股神圣的光芒普照了出来，朝着萧鸣涌来，那两头火龙发生了变化，龙头咆哮而起，龙爪嘶鸣而响，一片片龙鳞在此刻燃烧成火焰。

    吼！

    吼！

    两阵轰鸣声，两头龙扑杀了上来，张开血盆大嘴，一下就吞下了那两道黑芒和暗芒，随后，两龙狂吼一声，朝着嘉皇三世祖轰杀而来。

    “找死！”

    嘉皇三世祖发出一阵狂吼声。

    啪！

    啪！

    他伸出双手，不停地念咒着，随后，一股股强劲的灵息汹涌而出，凝聚在双手上，他嘶喝道：“黑手，暗手！”

    只见他的双手，竟然变成黑和暗属性的存在。

    “来吧，我一拳就将你们轰碎！”嘉皇三世祖厉喝一声。

    “无量灵，无量圣！”方海清轻吟一声，那两头龙发光发热，随后重重地轰击了上来。

    “死！”

    嘉皇三世祖狠狠地轰击上来，那黑拳和暗拳重重地打了上来，轰击在那两头火龙身上。

    轰隆！

    轰隆！

    两阵轰鸣声响起，两头火龙咆哮而过，噼哩啪啦声鸣，嘉皇三世祖的一双手臂竟然被轰得血肉横飞、支离破碎。

    “啊……”

    嘉皇三世祖发出一阵阵痛苦的嘶叫声。

    他死都无法相信，他竟然被区区一个涅丹境七重的人轰击成这样，他死死地盯了一眼萧鸣，随后目光朝着下方的方海清盯去：“是你这个贱女人，虽然你没有出手，但一切都是你在加强进攻！”

    嘉皇三世祖嘶喝了一声，朝着方海清轰击而来。

    “你……”

    萧鸣眼里闪过一丝厉芒，他的身影一闪，追在嘉皇三世祖身后，朝着下方轰去，只不过，嘉皇三世祖的速度比他更加快，几乎一闪就出现在方海清的身前，狠狠地一掌朝着方海清身上轰击而来。

    方海清正处于虚弱的时期，被这一掌轰中，倒飞而出。

    啪啦！

    方海清张嘴吐出了一口鲜血。

    “海清！”萧鸣脸色一变，体内一阵绞痛，他张开嘴，也吐出了一口鲜血，萧鸣眼里闪过一丝厉芒，他大喝一声：“畜生，你找死！真空大手印第五重！”

    逢！

    一声刷鸣，只见一道大手印从天而降，狠狠地轰向了嘉皇三世祖。

    “没有了这个女子的施功，你又奈我如何？”嘉皇三世祖嘶喝了一声，他张开大嘴，深吸一口气，随后一股强劲的灵息重重地轰击上去：“黑暗双灵！”

    只不过，就在此时。

    啪啦！

    啪啦！

    两声轰鸣，在嘉皇三世祖的胸膛上，突然多出了两道刺针。嘉皇三世祖浑身一阵颤抖。

    轰隆！

    第五重真空大手印重重地打在嘉皇三世祖所喷发的那股灵息上，只是一击就将其轰得粉碎，呼啸一声，第五重光圈随后轰击在嘉皇三世祖身上，嘭一声巨响，顿时间，嘉皇三世祖被重重地轰得粉碎。

    “啊……”

    天地间，响起一阵惊恐声，嘉皇三世祖的身体化成了两万五千多枚念头，飘散在半空中。

    “萧鸣，你找死！”

    “萧鸣，你找死！”

    “萧鸣，你找死！”

    一阵阵狂吼声响起，那一枚枚念头晶体不停地飘荡在半空中，发出歇斯底里的嘶吼。

    “哼！”

    萧鸣冷哼一声，他手掐法印，暗念法诀，轰出了一道真空大手印，将这一枚枚念头晶体按住。嗖一声，那幅江山风水画飘浮出来，随后，真空大手印按住这二万五千多枚念头晶体，狠狠地朝着江山风水画里按去。

    啪啦！

    萧鸣落在峰端上，他焦急地扶起了方海清：“海清，你怎么了？”

    “我没事……”虽然方海清如此说着，但脸色却极其苍白无血，极其虚弱。

    逢！

    萧鸣右手按在方海清玉背上，体内的灵息不停地沸腾起来，随后一股股神圣的灵息从玉雕龙塑里涌了出来，朝着方海清体内涌去，这灵息涌进方海清体内，她的脸色渐渐地红润了起来。

    “少王死了，少王死了……”

    一阵阵嘶喝声响起。

    峰原上，那一名名北狄士兵嘶喝一声，都停了下来，他们眼里全是怒火，嘶吼道：“立即放狮兽，将这里踏平！”

    吼！

    吼！

    吼！

    一阵阵狂吼声响起