
    “一种能量突破了一种界限，就达到另一种高度？”那刻，萧鸣喃喃地念道，脑海里浮现起一幕幕景象，在身前，出现了一片汪洋大海，时间飞速地变化着，片刻不到，整片汪洋大海全部干了，海洋成了枯田。

    萧鸣一震，突然间，他发出了疑惑：这些水到哪里去了？

    这个疑问一闪而过，萧鸣却怎样都无法平静下来，他苦苦地在思索着，而在此时，透过一股股云雾，萧鸣一震，他见到那一片片被魂化的海洋，这些海洋都有一股灵魂，正是被萧鸣的魂息炼化的。

    萧鸣望去。

    见到这一片片海洋不停地沸腾着，离开了大海，然后朝着天空中飞去。

    不错，在那天空中，到处都是海水。

    只不过，这一股海水，却不是液体，而是一股汽态，萧鸣想不到，平时极其常见的，湖海干枯，竟然有着如此奥秘，这些海水不是消失了，而是化成了一种气态的存在。这个现象，从古到今，都没有任何人提出来，但却在这本《越灵经》里面呈现了出来。而萧鸣正是利用炼魂大=法，将这些奥秘看得清清楚楚。

    突然间，萧鸣一震。

    只见半空中，那一片片气体的海水，竟然全部被冷凝成一块块冰苞和雪花的存在。

    轰隆！

    一阵阵雷鸣声响起，天空中的冰苞和雪花哗啦啦地飘落了下来，坠落在半空中时，纷纷地融化为雨水，再滴落在那一片片枯田里。片刻不到，原本枯竭的田地，又再一次充满了海水。

    “这！”

    萧鸣僵住了。

    他想不到，这原本是海水的存在，竟然会升华为气体，再冷凝为固体，然后再溶化成液体。

    “这就是《越灵经》的第二阶，能量是永恒平衡的，不会消失，只不过从一个地方转移到另一个地方！”萧鸣几乎是下意识地道了出来，那刻，他全身都在沸腾着。

    《越灵经》提出了两个法理。

    第一个，就是某种能量突破某种界限，到达另一种高度，就是量变引发质变。

    第二个，就是能量永恒平衡，只不过从一个地方转换到另一个地方而已。

    这两个法理反复地在萧鸣脑海里浮现和交差着，猛然间，他伸出了左右双手，左手上凝聚出一道冰息，右手上凝聚出一道火息，突然间，他双手凝聚在一起。

    嘭！

    一声轰鸣，那刻，左右两手上的冰火灵息彻底地凝聚在一起。

    轰隆！

    当两股再正常不过的灵息团凝聚在一起时，让人惊讶的事发生了，只见半空中，以萧鸣为中心，三米内所有的能量全部被吸纳了过来，这些能量不停地融化和凝聚，然后量变引发质变，一瞬间，原本是冰息和火息的两股焰，一瞬间就形成了冰火之剑。

    萧鸣手执冰火之剑，狠狠地一挥。

    逢！

    一声刷鸣响起，冰火之剑狠狠地刷过，整个海洋都被活生生地轰砍成两半。

    而萧鸣也在此刻逸了出来，他站在那里，惊讶地望着这一切，他伸出双手，还能感受到那一股股能量沸腾的动荡。

    “小鸣，你终于领悟了《越灵经》！”

    梦冰云的声音激动地响起，那刻的萧鸣，眼里闪过一丝激动。

    他想不到，这一本武学堂联盟的经书，竟然是如此的厉害！

    “恐怕就是你哥哥，也无法在片刻领悟到！”梦冰云的声音丝毫也没有掩饰着对萧鸣的赞扬：“小鸣，你是最强劲的存在！无论是天赋，还是际遇，都让人惊赞！”

    “冰云……”

    萧鸣的灵魂逸了出来，他进入了心灵空间，在那桃花盛开的季节里，他见到了那个优美的倩影，正是梦冰云。

    萧鸣走了上去，将梦冰云挽在怀里。

    “咯咯……”只不过，梦冰云却挣脱了萧鸣的怀抱，她不停地往前跑去，一边跑，一边回头咯咯地笑道：“小鸣，你捉不到我的灵魂……”

    “呵呵……”

    萧鸣的孩子心不禁涌了出来。

    那刻，他追了上去，紧紧地跟在梦冰云身后，他随手都可以捉住梦冰云，但却一直没有出手，就这样，他让梦冰云欢快了一整天，当黄昏降落的时候，萧鸣抱住了梦冰云，只不过，渐渐地，怀里的梦冰云竟然消失了。

    “冰云……”

    萧鸣叫了一声。

    但没有任何回答。

    萧鸣清楚，梦冰云的能量耗尽了，她又开始沉睡，不知道她沉睡到什么时候，才能再次醒来。

    “冰云……”

    萧鸣喃喃地说了一句，他突然下达决心，就是有一天，要将梦冰云带出来，让她拥有灵体！

    …………

    “娘亲，你一定要为我作主！”

    此刻，在宏运贵族候府上，彭建的哭声响起，只见在殿堂上，一名少年跪倒在地上，不停地哭泣着，而在他身前，坐着一名尊贵的夫人，那夫人，正是宏运候的荣华夫人，也正是皇贵妃妲妃亲自册封的七品夫人。

    要清楚，陈鑫的母亲，也只不过是一品夫人而已。

    “建儿，怎么了？”

    荣华夫人紧紧地问道。

    “娘亲，陈吴平民候的少候陈鑫出手暴打我……”彭建说着，并且卷起了衣袖，露出了那一道道触目惊心的伤痕，荣华夫人看了，脸色阴沉了下来，冷冷地道：“这个陈鑫，区区一个陈吴平民候，也敢如此嚣张？”

    “娘亲，这个陈鑫，他之前强+奸民女，从而被逐出家门，但最近，他又回来了，这一次，他身后有人帮他撑腰！”彭建死死地道。

    “谁？”

    “萧鸣。”彭建眼里全是怒火，他咬牙咬得切切作响：“娘亲，你一定要为我作主，孩子被他们两人联手欺负……”

    “这个萧鸣有什么背&景？”荣华夫人问道。

    “他……”彭建眼里闪过一丝怒火，他道：“他只是一个低贱平民！娘亲，你一定要为我作主……”

    “岂有此理！”

    荣华夫人听到“低贱平民”时，脸色冷沉了下来：“区区一个低贱平民，也敢公然挑战我们宏运贵族候府？简直就是找死！建儿，你放心，我现在就去禀告皇太妃妲妃娘娘，立即出手，教训陈吴平民候！区区一个平民候，竟然敢犯我贵族候，他眼里还有皇法么？还有刚妃伦常么！”

    荣华夫人怒了。

    而那刻，彭建眼里闪过一丝丝狠毒的光芒。

    …………

    萧鸣在修炼着。

    “萧公子……”

    正在此时，一阵阵焦急的声音响起了，萧鸣一动，他的灵魂逸出灵画，睁开眼睛，然后走了出去，在殿堂处，一名脸色苍白，眼里惊慌的家丁站在那里，东张西望着，他正是陈吴平民候的家丁。

    “怎么了？”萧鸣淡淡地问道。

    啪啦！

    那刻，家丁跪倒在地上，焦急地道：“萧公子，陈吴候府出事了！”

    “出了什么事？”萧鸣问。

    “宏运贵族候的荣华夫人，向皇太妃妲妃娘娘进宫，告了我们陈吴平民候，妲妃娘娘怒火，说要惩罚我们陈吴平民候府，此刻，荣华夫人随着紫禁兵来到了我们陈吴平民候府……”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，陈鑫是他要培育的人，他没有怠慢。

    身体一逸，飘浮在半空中，只是一闪，下一秒就消失不见了。

    而在此时，陈吴平民候里。

    在殿堂里，一名衣着华丽、身体赘肿、脸色冰冷、眼里含着一股不怒自威光芒的贵妇坐在殿椅上，不是别人，正是荣华夫人。而此时，一名少年紧张地走了进来，他刚进来，荣华夫人就冷然一喝：“立即跪下！低贱的平民候！”

    一声响起，那刻，陈鑫脸色一阵苍白，啪啦一声跪倒在地上。

    荣华夫人冷冷地望着陈鑫，这一招声势夺人，就是专门用来压压那些低贱的平民候的。

    “畜生！光天化日之下，你竟然敢强暴民女，事后还残酷地杀害对方，造成一家人的亲离子散，你眼里还有王法吗？”荣华夫人冷冷地道。

    “我……我没有……我是清白的……”陈鑫想说什么，而此时，荣华夫人又冷冷地道：“你还敢抵赖，你竟然说你是清白的，那么你如何证明？畜生，你不知礼义廉耻，却不也懂得尊卑贵贱么？宏运候是贵族候，而你只不过是区区的平民候，你竟然敢出手打宏运少候？你是活腻了么？不要告诉我你有什么人撑腰，我告诉你，大夏王法就是这样，一切都论地位，区区一个平民候，打了贵族候，哪怕你有天大的理由，也得拉出去五马分尸！”

    荣华夫人声势夺人。

    那刻，陈鑫眼里全是怒火。

    而此时，荣华夫人又冷冷地道：“大夏王法，低贱的平民候进犯高贵的贵族候，全家都得受到牵连，不只是你一个人被五马分尸，而且整个陈吴平民候，上上下下三百人口，包括你母亲、父亲、姥姥，都得被凌迟处死！”

    听到这里，陈鑫眼里多了一丝丝惊恐，他浑身都在颤抖着。

    “现在，我给你一个机会，就是承认自己当年奸=杀了民女，这样，我向妲妃贵妃娘娘说明，只处死你一人，避免诛九族的悲剧！”荣华夫人语气缓和了下来：“一人做事，一人当，如果你还是一个汉子，那么就在这上面画押！”

    “我……”

    陈鑫浑身颤抖，但只要一想起母亲和姥姥，他就一咬牙，走了上去，正欲在那白纸黑字上画押。

    “不要画……”只不过，就在此时，一阵声音响起，只见大堂上多了一道身影，正是萧鸣，他从陈鑫手上夺下那张白纸黑字，一步步地走向荣华夫人。

    “大胆叼民，你想干什么！还不给我下跪！”荣华夫人冷冷地喝道：“你敢如此盯着我？你不知道我是贵妃娘娘身边的红人么？你不知道我是七品夫人么？你不知道我是贵族候么？”

    啪！

    那刻，萧鸣狠狠地一巴掌劈打了上去，打在了荣华夫人的脸庞上：“我不但盯着你，我还他妈的打你，你不是说你是七品夫人吗，来打我啊！”

    “你！”

    （ps：请各位注意，在手机端上有两本《破修武帝》，其中有一本书会在明天屏蔽掉，请大家在手机上搜索破修武帝，或者净洁水）