
    听到方海清的话，萧鸣突然安静了下来，如果真的是这样，一旦当方海清真的激发天赋，那么她就成为当今朝廷的文圣，恐怕就算是冠军樊和文皇候，都无法与她相比。

    这个念头闪过萧鸣的脑海，那刻，他有些激动。

    他道：“如果有机会，我想帮你，一并激发你体内的天赋，让你成为文圣！”

    “嗯。”

    方海清点了点头，她感到了萧鸣的真诚，不知为什么，萧鸣给她一股值得信任的感觉，虽然只是第一次见面，但她却觉得，冥冥之中，她与他应该是要相遇。

    “鸣哥哥，我们接下来要干什么呀？”孙亭亭紧紧地望着萧鸣，道：“如果歌姬是东太守派来杀你的话，那我们怎么办？”

    “反抗！”

    萧鸣冷冷地道。

    “不，我觉得有危险，应该周旋下去。”方海清道。

    “周旋？不，他直接派人来刺杀我，虽然我可以假装识破，但今天他杀不了我，明天也会继续下手！所以一不做，二不休，我们干脆与他撕破脸皮！”萧鸣很直接地道。

    方海清想了想，然后点头。

    石室里安静了下来，也不知道过了多久，门外响起了一阵呼声：“萧公子，你享受得如何？结束了吗？华腾大人要见你……”

    等了好一会儿，见石室里没有任何回答，那阵声音又响起：“方海清，你得手了么？”

    “得手了。”

    方海清的声音冷冷地响起。

    门外，张迪眼里闪过一丝冷芒，他推开了石门，然后走了进来，只不过，一道黑影闪过，下一秒，一道冰冷的匕首已经横在了张迪的脖子上。

    张迪脸色一沉，他死死地盯着石室里的方海清，但他却猛然一震，整个人都僵住了。

    因为此刻的方海清，已经恢复了最原始的容貌。

    已经不是之前那个毁容到恶心的少女，而是倾国倾城的大美人，这让张迪大惊：“你……你是方海清……这怎么可能！”

    “哼！”

    萧鸣冷然一哼，手掐法印，暗念法诀，道心里的阴阳情经涌了出来，化成一道真空大手印，狠狠地打在了张迪背部上。

    啪啦！

    一声轰鸣。

    张迪猛然一吐，吐出一股鲜血，重重倒砸了出去，他出气多进气少，已经受了重伤，他死死地望着萧鸣，道：“你想干什么！你难道想杀我么？”

    “哼！”

    萧鸣一把将张迪捏了起来，如同老鹰捏小鸡一般，他冷冷道：“带我去见你狗主子吧！今天我就一窝将你们铲了！”

    “什么！”

    张迪脸色大变：“你难道想杀死东太守华腾达？你如果杀了他，这里立即出乱子，到时朝廷一定会惩罚你！”

    啪！

    萧鸣左手一翻，一道真空大手印重重地打在张迪脸庞上，将其打得倒砸在地上，这一打，张迪终于学乖了，乖乖地带着萧鸣和方海清朝着东太守的御山石洞走去。

    东太守华腾达和莫卫正在交谈着。

    莫卫笑道：“华腾大人，只要你完成这一件事，不但了解宏运候彭冠群的心头之恨，而且还会得到冠军樊的赞赏！”

    “冠军樊？”华腾达眉头一皱。

    “是最近新起之秀，他是宏运候彭冠群一手培育出来的，小小年龄，就已经突破了涅丹境，进入了陨皇境的存在，而且他刚刚夺取中秋诗斗的第一名，获取了文皇候亲自赐予的天公诗典！”莫卫激动地道。

    “这么厉害？”华腾达一震。

    “不错，宏运候彭冠群对这个青年后秀极其重视，认为其将会成为未来三十年时势的奠定者！”莫卫说道。

    华腾达点了点头，道：“有空一定要帮我引见引见。”

    “你没有机会了！”正在此时，一阵冰冷的声音响起，莫卫和华腾达都是一震，紧紧地望去，却见到了萧鸣和一名少女，压着张迪走了进来，莫卫脸色大变，而华腾达脸色也微微一变。

    “华腾大人，要救救我，我被他劫持了，方海清叛变了……”张迪焦急地道。

    “方海清叛变了！”

    华腾达猛然一震，死死地盯着萧鸣旁边的那名少女，望着那一张倾国倾城的脸庞，华腾达僵住了，他惊讶地道：“这……这难道就是那个毁了容的少女方海清！？”

    “哼！”方海清冷然一哼，道：“萧鸣动手吧！”

    萧鸣手掐法印，暗念法诀，一道真空大手印重重地轰打在张迪身上。

    轰隆！

    一声轰鸣，张迪直接被轰成了肉酱，鲜血和腐肉横飞而出。

    “你找死！”华腾达脸色大变，他手一伸，一股股灵息沸腾着，在他手上，立即浮现出了一道砍刀，这砍刀足足有二米般长，刀柄有一米，刀身有一米，刀形弯曲成一道牙月状，上面有着几道挂环，挂环上是一块块骷髅骨头。

    嗖！

    华腾达执起大砍刀，扑杀了上来。

    嘭！

    华腾达扑上来，直接一刀狠狠地朝着萧鸣身上轰砍下来，这大砍刀呼啸一声，砍过处，泛着一道幻影。

    砍刀呼啸而来。

    萧鸣微微一动，华腾达竟然是涅丹境五重的存在，他的身影一闪，消失不见了。

    “啊……”华腾达脸色一沉，就这么一交手，华腾达就感到萧鸣的恐怖，他眼里闪过一丝厉芒，突然提声道：“萧鸣，你现在立即放下屠刀，只要你肯认错，我就向朝廷禀告，请求轻饶你一命！”

    “哼！”

    萧鸣冷然一笑，道心里的阴阳情经涌了出来，化成一道真空大手印，重重地朝着华腾达轰杀而去。

    华腾达下意识地竖起了大砍刀。

    轰隆！

    真空大手印重重地轰打在那把大砍刀上，一阵强劲的灵息轰发而出，华腾达脸色大变，而随后，第五道光圈和第六道光圈相继地轰杀了上来。

    轰隆！

    轰隆！

    两阵轰鸣声响起，两道光圈重重地打在华腾达的大砍刀上。

    第五道光圈将华腾达的大砍刀轰成粉碎。

    第六道光圈重重地打在华腾达身上。

    那刻，华腾达倒飞而出，在半空中，他重重地吐出了一口鲜血。

    “啊……”莫卫脸色大变，他下意识地往外逸去，而一直监视着莫卫的方海清动手了，她伸出手，朝着莫卫狠狠地一捏手，啪啦一声，那一刻，莫卫活生生地停了下来，随后坠落在地上。

    莫卫爬起来，他眼里闪过一丝厉芒，朝着虚弱的方海清轰杀而来。

    “找死！”

    萧鸣眼里闪过一丝厉芒，他本来并不想杀莫卫，但他的行为，简直就是找死！

    嗖！

    萧鸣手掐法印，暗念法诀，道心里的阴阳情经涌了出来，随后化成了一道真空大手印，狠狠地朝着莫卫轰杀而去。

    轰隆！

    一声轰鸣，一道真空大手印就重重地将莫卫打成了肉酱，这些肉酱迅速地化成了一枚枚灵晶，然后飘浮在半空中，足足有一千多枚念头。

    萧鸣施展出炼魂术，将这些灵晶全部收归起来。

    随后，他将这些灵晶全部炼化。

    “你……”东太守华腾达脸色大变，萧鸣一连杀了两个朝廷命官，手段果断而残酷，就算是身为东太守，华腾达脸色也变了，变得极其的苍白。

    萧鸣站了下来，冰冷地望着东太守华腾达。

    “你有种就杀了我，只要我死，朝廷一定会拿你问责，到时就是你的死期！”东太守华腾达喝道。

    “萧鸣，只剩下他了。杀了他，我们可以发动奴隶叛乱，就说他是在暴=乱中被奴隶杀死的！”方海清的声音响起，将华腾达最后的一丝希望都粉碎了。

    萧鸣冷冷地道：“华腾达，我想你应该也明白了，你到现在已经没有任何退路了！现在给你一个机会，就是加进皇太子的行列！不但可以免你一死，而且还可以让你升迁为上-将军！”

    华腾达沉默了。

    “你还有顾虑么？”萧鸣冷然一笑，道：“到生死之时，你是不是还想着为宏运候彭冠群复仇？我劝你还是放弃吧，因为这一次我回来，就立即杀了彭冠群！识时务者为俊杰，我希望你不要那么迂腐！”

    华腾达他用力地点了点头，像是下定了所有的决心，道：“我愿意跟随你，跟随皇太子！”

    “很好！”

    萧鸣眼里闪过一丝光芒。

    …………

    东海海平面上，一名人影不停地往前飞掠而去，他凌波踏着海平面，往前逸去，快如飞鸟，轻逸的身体，踏在海平面上，一逸几百里。

    原本足足有一天船程的距离，但在半个时辰不到，这名男子就来到了东海冰峰。

    他站在山脚下，冷冷地仰着头，望向峰端。

    “你是谁？”正在此时，一阵冷喝声响起，只见四名巡逻的军差涌了上来，但，啪啪啪啪，四声轰鸣，这四名军差全部倒在血泊中。

    从始到终，男子都静静地望着东海冰峰。

    突然间，他从怀里拿出了一本已经被毁成碎片的诗典，道：“听说冰原可以修复诗典，不知道能否修复天公诗典！我想用天公诗典杀死萧鸣，让他死在天公诗典上！”

    这名男子，不是别人，正是冠军樊。

    而他怀里的正是天公诗典。

    （ps：如果你想看更多的章节，那么就去下载一个91熊猫看书，然后搜索破修武帝，你会发现，那本比这里更新更多）