
    嘭！

    真空大手印重重地轰击了上来，打在黑暗圣女的身体上。

    啪啦！

    那刻，黑暗圣女往前甩去半步才站稳了下来，她脸色冰冷，眼里全是杀气，她回过头望去，却见到此刻的萧鸣摆头就走，速度很快，呼啸一声就逸到了武台上。

    “你……”

    黑暗圣女脸色沉了下来。

    让她想不到的是，萧鸣如此的狡诈，一旦偷袭，也不多打，就直接走人，而且速度贼快。

    而武台上，萧鸣冷然一笑。

    “啊……”而此刻，众人才反应过来，都是惊讶地望向了萧鸣和半空中的黑暗圣女，特别是刚刚，萧鸣竟然玩偷袭，一击将黑暗圣女轰中，虽然黑暗圣女没有受什么伤，但却让其很是狼狈。众人忍不住朝着萧鸣望去，想不到萧鸣竟然会有这样的动作。

    就连是灵盆上权力金三角和林尘机，都有些惊诧地望向了萧鸣。

    “你竟然玩偷袭，这里有几万名武功者，你竟然玩偷袭，你连最基本的武者风范都没有了，你还配第二名么！”黑暗圣女的声音冷冷地响起。

    那刻，所有人都朝着萧鸣望去。

    “哈哈……”

    那刻的萧鸣，却哈哈大笑了起来。

    他笑着道：“我对你偷袭，但你却以大欺小，以霸压弱，这里有几万名武者，你竟然敢以大压小，你连最基本的武者风范都没有了，你还配做天下第一教的圣女么！”

    “啊……”

    众人一震，都忍不住叫了一声：“好！！！”

    “你！”

    黑暗圣女脸色一变，阴沉阴沉的，她冷冷地望了一眼萧鸣，眼里全是杀气。

    萧鸣却并没有示弱，相反还冷冷地道：“你刚刚用刀横着我，我就打你一掌，我这人很公平，有什么仇就报什么恨，而且绝对不会隔夜！”

    “你！”

    黑暗圣女彻底地怒火了。

    嗖！

    一声刷鸣，那刻，黑暗圣女动了，只是一闪，下一秒就出现在萧鸣身前，她伸出手狠狠地朝着萧鸣的脖子上捏去，只怕这一捏，必然会捏碎萧鸣的喉咙，只不过此时，萧鸣横起了手上的倚魔剑。啪啦一声，倚魔剑挡在身前上，而黑暗圣女伸出手捏在了那道倚魔剑上。她脸色微微一沉，她正想再次出击，但一道强劲的灵息轰击了上来，只见身后，一名老者凌空而来，狠狠一掌劈向黑暗圣女的后背。

    感到身后的那道掌风，黑暗圣女脸色微微一变。

    她身影一闪，消失不见了。

    半空中，响起黑暗圣女的声音：“诛仙魔，这是我与萧鸣的个人恩怨，与武学堂联盟没有任何关系！”

    “哼！”

    出手的正是武学堂联盟的盟主诛仙魔，他冷冷地道：“黑暗圣女，萧鸣早已经是我们武学堂联盟的弟子了，你没有资格出手杀他，就算他犯了错，你要惩罚，也得问过我！”

    黑暗圣女刚想说什么，但却猛然一动，朝着林尘机那边躬了躬身，然后呼啸一声消失不见了。

    而萧贤也在同一时间内消失了。

    灵盆上。

    林尘机哈哈一笑，回过头，道：“文皇候，你千算万算，最后还是输了一道，萧贤输了，那么付出代价！”

    “拿去！”

    文皇候却很大方地一挥手，手上那道拥有二十年纯阳之力的灵扇，呼啸一声逸了出去，林尘机伸出手一抓，抓住了那支灵扇，他哈哈一笑，望了一眼权力金三角，身体一闪，下一秒消失不见了。

    “二弟……”

    乾阳大帝望向了文皇候，每当文皇武做出一些异类的东西来时，乾阳大帝都会有所疑惑，而每当事后，文皇候都会解释，这一次，文皇候也不例外，他笑着道：“虽然我损失了灵扇，但有一点是肯定的，就是在十年时间内，我赌萧鸣会成为与林尘机并肩的存在，到时就是林尘机的死期！”

    “所以刚刚二哥你才如此肯定……”武皇候望向了文皇候。

    “不错，正是如此。”文皇候捋了捋胡须，舒意一笑。

    “很好。”

    乾阳大帝点了点头，他眼里闪过一丝光芒，道：“如果真的如同二弟所说的那样，十年后，就是林尘机的死期！十年的时间，对于江山而言是极其短暂的一瞬间，我们又何妨不等一会。”

    “二哥，我们真的要将杀死林尘机的希望寄托在萧鸣这个小子身上？”武皇候有些急了。

    “虽然萧鸣现在很弱小，但他拥有一股气运，只要有正确的手往他身上推去，我相信，他一定会给我们带来莫大的惊讶的！”文皇候淡淡地道。

    “这小子……”武皇候想说什么，但最后还是安静了下来。

    黑暗圣女走了，林尘机也消失了，很快，最后的占轮回战就这样落下了帷幕，几万名来自全国各地的武者都有些意犹未尽的滋味，这一届轮回战结束后，他们之中有些的，回去关门修书，详细描述每场战争，再加油添醋，为每名参赛者著书立说，永传流芳；也有一些深受感悟，回去后闭关修炼，在短时间内突破，成为一方武者……

    “很好，这一届轮回战最后还是在今天落下了帷幕。”

    武台上，武学堂联盟的盟主，诛仙魔站了起来，说道：“有十一名弟子进入武学堂联盟，现在，请这十一名弟子上来，接受武学堂的武学令的嘉奖！”

    “哗！”

    一阵激动的声音响起，几万名武者睁着眼睛，紧紧地盯着武台，而那十一名弟子，也陆续地朝着武台上走去，其中正有千妃兰、萧鸣、孙亭亭和秋宁四人。

    当十一人站在武台上时，那刻，台下所有人都死死地盯了上来。

    这十一人，就是这一届轮回战的幸运儿。

    “好！”

    诛仙魔哈哈大笑，他动了，手上一翻，多了十一道令牌，然后一一地走了上去，派发给十一名弟子，萧鸣十一人领到了这一道令牌。令牌是玉具般的存在，入手温润，散发着一股灵息，萧鸣抚摸着，如同抚摸着一块绝世神玉。

    “你们现在就可以滴血认主。”诛仙魔的声音响起。

    那刻，众人都动了。

    咬破了手指，吸出鲜血，然后点滴在那块绝世神玉上。

    当鲜血泛滴在灵玉上时，顿时间，那股神玉爆发出强劲的光芒，萧鸣抚摸着，如同抚摸着自己的灵魂。

    “这就是武堂令牌，拿着它，对于这个帝国，所有的武学典籍、仙丹妙药、精奇异宝，都属于你们的！好了，接下来你们有三年的炼厉期，只有当三年过后，你们才能到武学堂联盟本部报到……”

    …………

    离轮回战结束已经三个月了。

    这三个月来，萧鸣都居住在皇宫里，他在轮回战里一战成名，自然受到了皇太子的重视，当天轮回战结束后，他、孙亭亭和秋宁就被接到了皇宫，在皇太子居住的地方，一座占地面积为一百亩，殿堂树立，雕栏玉砌，气势磅礴的殿堂，气势庄严的龙狮，等级森严的天梯，威震天下的龙像等等，这里就是皇太子居住的地方，名为龙出深渊的皇宫。

    萧鸣三人就居住在这里。

    这三个月来，萧鸣天天和皇太子饮酒作乐。

    与皇太子相处了三个月，萧鸣发现皇太子有一个特点，就是特别讲义气，无论是对他这个新认的“兄弟”，还是对下人，都极其的义气，这样的性格，不像是高高在上的皇太子。

    不过，萧鸣还觉得，皇太子有些游手好闲，不谋正事。

    这一天，萧鸣走出了皇宫。

    他往前去，在前方不远处，那柳树荫下，站着一名名吟诗作对的文人，这些文人或摇头摆脑，出口论理，或风度翩翩，出口成诗。萧鸣一看就知道这些应该是皇书堂的儒学弟子。

    萧鸣正想走开，只不过，就在此时，一阵娇喝声响起：“臭卖武的，还不快给我扛起来！找打！”

    接着，啪啦一声。

    一阵厉鞭抽打在鲜肉上的啪啦声响起，那刻，萧鸣回过头，眉头一皱，只见在那石板道上，一名大汉扛着一块足足十人合抱大的铁球，艰难地往前走去，而在身后，一名少女手执着一道厉鞭，冷冷地望着这名大汉。

    此刻的大汉，身上布满了大大小小的伤痕。

    他浑身都在颤抖，死死地扛着那块铁球往前走去，每走一步，全身都在颤抖。

    但他略走慢半步，就立即遭到了少女的厉鞭抽打。

    而此时，那几十名儒学弟子听到娇喝声，都走了上来，一个个都笑了：“五师妹，你又来了？哟，这是谁？”

    “一个死卖武的。”

    那少女被众人围了上来，来了劲，狠狠一鞭抽打在大汉身上，道：“各位师兄师弟，这天下是我们文人的天下，在太平时代，就应该藏兵枪于深山，毁武学于烈火，统一收归天下武者，然后贬之南蛮，还天下一个太平盛世！我之前听各位师兄弟讨论着文比武要好，今天在街上见到一个卖武的，于是就带他过来，让大家看看，学武的都是一个模样，臭要饭的！”

    “哈哈……”

    那刻，几十名儒学弟子都笑了：“五师妹，你果然是知言后行，是我们的榜样。”

    “嘻嘻……”那少女听到大家的赞赏，更加兴奋了，挥动手上的厉鞭，狠狠地抽打在那名大汉身上。那大汉被打得浑身布满了鲜血，他呆呆地望着大地，不知道在想什么。

    “炼武的，臭要饭，给本宫笑一个……”少女一鞭狠狠地抽打上去。

    只不过，就在此时，一道身影出现在少女旁边，啪一声抓住了少女的手。

    “啊……你是谁……”少女脸色一变，喝斥道：“你是谁？本宫正在教训这些废物武者，你来干什么！”

    啪！

    萧鸣二话不说，直接夺下了少女的鞭子，然后重重地一鞭抽打在少女脸庞上