
    当皇太子和妲妃娘娘一并出来时，楚香公主就意识到，她要迫害萧鸣的计划落空了，她气愤地盯了一眼萧鸣，狠狠地跺了跺地板，然后往外走去。

    “既然如此，本司就在这里宣告萧鸣的无罪！”

    随着刑部上司天刑子的一声响起，殿堂里响起了一阵阵威武的声响，几十名手执着杖棍的禁官激烈地敲击着地板。皇太子回过头，朝着妲妃娘娘尊敬地躬了躬身，妲妃娘娘点了点头，目光望了一眼萧鸣，然后往外走去。

    “萧鸣，我们也走吧……”

    皇太子、萧鸣和陈鑫也往外走去。

    在伴心湖旁边。

    萧鸣和皇太子缓缓地往前走去，皇太子道：“萧鸣，你这一次做得没有错，借刀来杀了彭建！接下来，我们就可以扩展势力，如果能够一把将宏运候拿下，绝对是如虎添翼！”

    萧鸣感到皇太子眼里的战斗**。

    他笑了笑，道：“皇太子，你放心，接下来，我们就让陈鑫这一候王府强大起来！”

    “我听说陈吴平民候的人都已经走光了，萧鸣，你如果需要人，我立即派人任你差遣。”皇太子道。

    “我想建一个新的陈吴平民候！”萧鸣笑着道。

    “嗯。”

    皇太子点了点头，道：“你只管放手去做，一切有我做后盾！”

    当下，萧鸣和陈鑫回到了陈吴平民候，由于萧鸣的出手，不但化解了所有的罪名，而且还去除了彭建，接下来，萧鸣吩咐陈鑫捉紧时间去招兵卖马。而陈鑫也没有让萧鸣失望，在短短的五天内，就让原本空旷而落败的陈吴平民候府再一次人丁旺盛起来。

    而第二天的时候，陈吴平民候府却热闹了起来。

    “陈兄，哈哈，三年不见，想不到你真的飞黄腾达了起来，恭喜贺喜！”只见一名又一名公子哥从外走了进来，这些公子哥，都是京城里的少候，大多数都是平民候。

    京城里的事，虽然很多，但只要用心一听，众人还是能了解到萧鸣和陈鑫的事。

    这不，陈吴平民候兴建起来时，所有人都来了。

    “恭喜陈兄，不但成为陈吴候的王候，而且还与朝廷第一驸马萧鸣结成兄弟，这实在让我们羡煞死了。”一名少候笑道。

    “不错，萧鸣可是刚从轮回战中决胜而出，虽然还只是在外厉炼，但有一点是肯定的，一旦当他正式成为武学堂联盟，身份就会高人一等，陈兄，你能遇上这样的贵人，真的是你三生修来的福！”另一名少候笑道。

    “而且我还听说，萧鸣是皇太子的人，这么说来，陈兄，你现在就是皇太子要极力培育的人了，我真的羡慕你啊，我们这些平民候，没有任何一个皇室愿意收归，就算是收归，也绝对不会培育，有的是从我们身上压迫更多的资源而已！哪里像陈兄，能够得到皇太子的极力培育！”另一名少候羡慕地道。

    “呵呵……”陈鑫笑了笑，道：“各位少候，其实说真的，我与你们是同一阶梯的，今天来了就都是好友，我们进去吧，让我好好招待你们。”

    “这是这是……”

    这些平民候，虽然也是王候，但在皇室和贵族候眼里，他们无疑就是暴发户，得不到上层的尊重和认同。这个朝廷就是这样，无论是战绩，还是天赋，都得论出身。贵族候往往自成一个圈子，平民候也成一个圈子，大家有时候不相往来，就算往来，也显得格格不入。

    陈鑫还没有被逐出家门时，也往往与这些平民少候来往。

    无论是话题，还是志向，大家都一样的。

    “来，我们喝上这一杯酒！”殿堂里，陈鑫拿起了酒碗，与众少候干上了一碗，而当众人放下酒碗时，这些平民少候却有些愁眉浓展了，其中一名少候幽幽地道：“陈兄，你就好了，遇到了萧鸣这样的贵人，樊上了皇太子这高枝，这以后一定会飞黄腾达，而我们，虽然也是各个皇室的人，但他们压根就没有想过要培育我们，只会从我们身上压迫！”

    “唉……”

    顿时间，整个大厅里，一片哀声叹气。

    而此时，陈鑫眼里闪过一丝光芒，他站了起来，道：“既然如此，那么你们就都跟随我，加进皇太子这一边吧！皇太子身边最为缺乏人才！”

    “这好啊……”

    殿堂里，几十名平民候都心动了，但他们又想到什么，脸色冷淡了一些。

    “我知道，你们是在担心，加进皇太子这一边，你们还是得不到培育，而且皇太子有时没时就会从你们身上压迫利益，是这样吗？”陈鑫问道，殿堂里都很安静，陈鑫环顾了一周，然后道：“你们有没有想过，跟在其他皇室成员，终究一生，也只不过是一个平民候而已，但如果跟在萧鸣身后，不能保证我们是否会成为贵族候，但有一点是正确的，就是他绝对不会压迫我们！”

    “既然如此，我们就恳请你代我们向皇太子请愿，我们愿意加入他的势力！”

    这些平民少候，心里都有一个想法。

    既然陈鑫能够得到萧鸣和皇太子的培育，那么他们也未偿不可，大家都是平民候。

    酒过三巡。

    陈鑫站了起来，然后走进了后花园，他恭声地道：“萧哥，我已经按照你的吩咐，让这些平民候都加进皇太子的势力。”

    “你做得很好！”萧鸣点了点头，他抬头望去。

    只见从凉亭里缓缓地走出了一名男子，不是别人，正是皇太子。见到皇太子，陈鑫连忙跪倒了下来，恭敬地道：“卑臣拜见皇太子，皇太子千岁千岁千千岁。”

    “起来吧。”皇太子说道。

    陈鑫依然跪倒在地上，没有起来。

    “起来吧。”萧鸣开口了，而陈鑫点了点头，站了起来，负手站在一边，恭恭敬敬。

    “萧鸣，你这次干得不错。”皇太子眼里全是赞赏，他拍了拍萧鸣的肩膀。

    萧鸣点了点头，然后道：“京城里的贵族候，都已经被其他皇室成员瓜分了，我们也只能从平民候培育起来，只是不知道，离中元武比还有多久。”

    “嗯。”

    皇太子也明白萧鸣的意思，一个平民候要想成为贵族候，无非就是在一些比武中决胜而出，但皇太子摇了摇头，道：“中元武比还有些久远，倒是明天，就是一年一次的西郊狞猎了。”

    “西郊狩猎？”萧鸣一动。

    “不错，正是西郊狩猎。”皇太子点了点头，然后道：“每年一次的西郊狩猎，所有的皇室成员、贵族候和平民候都必须要参加的，但皇室成员和你们狩猎的地方却有所不同，在众兽森林里，我们是在东边，你们是在西边。”

    萧鸣点了点头，陈鑫大气都不敢喘。

    皇太子又道：“这一次西郊狩猎，整个京城的少候和皇室成员都要参加，萧鸣，你与陈鑫也必须要去参加。”

    “参加这个西郊狩猎，会有什么样的鼓励？”萧鸣道：“可否升迁为贵族候？”

    “这个恐怕不能，但有皇帝的奖赏。”皇太子道。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头。

    “我们所有人都必须要参加，这是规定的，另外，我想你注意一下二弟，估计在这次西郊狩猎中，他会向我们出手。”皇太子道。

    “我会注意的。”

    萧鸣点了点头。

    “那么，我们明天就出发吧。”

    …………

    在皇宫里，戒备最为森严的地方里，一座殿堂里，一阵近似哭泣的声音响起：“父皇，你真的要将我许配给那个武夫吗？”

    发出这声音的正是千雪公主。

    这个公主只有十一、十二岁，但却长得极其的鬼灵精怪，她深得当今天子乾阳大帝和皇太后的溺爱。

    “呵呵……”

    一阵爽朗的声音响起了，正是乾阳大帝，他笑道：“小雪，你是嫌对方是武夫，还是不想离开父皇？”

    “当然是后者啦。”千雪公主扑在乾阳大帝身上，撒娇地道：“父皇，你总是欺负我，人家心里只有你与皇太后嘛，你却每次都要问我，哼！”

    “哈哈……”

    乾阳大帝哈哈大笑了起来，他笑道：“小雪，这你大可放心，你要飞，父皇我还舍不得你离开呢。”

    “太好啦……”千雪激动极了。

    乾阳大帝又说道：“小雪，你尽管放心，这次萧鸣之所以会提出这一门婚事，是因为他另有目的，并不是想的要娶我家的小雪。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    “那太岂有此理了！”千雪公主哼了一声，道：“父皇，这个萧鸣太可恶了，竟然将小雪吓成这样，我不高兴啦，明天就是西郊狩猎了，我要教训教训他！”

    “哈哈……”乾阳大帝笑了。

    一个星期后，皇太子和萧鸣就出发了，跑出了皇城，朝着西边跑去，来到了众兽森林的边沿，而在萧鸣身后，陈鑫和那些平民候紧紧地追随着，一队人浩浩荡荡地停在众兽森林。

    “哟，是谁来了，这不是皇兄和他的那条狗吗？”一阵声音响起，皇太子和萧鸣回过头，见到了二皇子永恒。

    “二弟，你说话干净一些！”

    “干净？”永恒哈哈一笑，道：“对于快要死的人了，我又何必要干净呢？皇兄，你可要看紧些，一不小心就会白费了所有的心机，萧鸣和陈鑫，以及那些低贱的平民候都会被弄死哦。”

    “你！”

    （ps：求打赏，求月票！）