
    “是么！”萧鸣冷然一笑，对于冠军樊，他感到一股压抑，心里清楚，这个少年，必然不那么简单，但萧鸣从来没有怕过什么人，这家伙竟然敢动手抢他的万兽令？简直就是找死！

    萧鸣和冠军樊的战事一触即发，那刻，所有人都是一震，紧紧地望来。

    “你们立即住手！”

    正在此时，一阵严厉的声音响起，只见两名中年人走了进来，不是别人，正是武皇候和文皇候。文皇候脸色平静，而武皇候脸色严厉地望着萧鸣和冠军樊，道：“一个是武比第一名，一个是文斗第一名，你们是想打上一场么？如果打，可以择日子，但不要在今天，更不能在龙舟上！还有，冠军樊，立即将万兽令归还萧鸣。”

    所有人都望向冠军樊。

    被武皇候喝斥，冠军樊却丝毫没有尴尬，相反，他哈哈一笑，道：“武皇候教导得极是，这万兽令，我要是抢，也不能在今天抢，更加不能在龙舟上抢，他日，我一室会从萧鸣手里抢过来！因为无论是武比，还是文斗，我都是第一名！”

    霸气！

    霸气外露！

    所有人都是一震，紧紧地望着冠军樊。

    嗖！

    冠军樊手上一动，那道万兽令刷一声飞向了萧鸣，萧鸣伸出手，轻轻地一抓，握住了那块万兽令。

    “文武双魁，请随我们来，皇上要见你们。”文皇候说道，他的目光在萧鸣和冠军樊身上晃动着，最后目光还是落在冠军樊身上，眼里多了一丝期待。

    当下，萧鸣和冠军樊，跟在文武皇候身后，走上了龙舟。

    文武百官，早已经等候多时，当萧鸣和冠军樊一并出现时，他们都纷纷低声言论了起来，对于萧鸣，他们也并不陌生，这是从轮回战中脱颖而出，而且还是一举击杀了白金睛飞天虎，可以说，萧鸣得到武比第一名，并没有让众人惊讶，相反，对于冠军樊，众人就有些疑惑了，他们压根就没有见过冠军樊。

    “这是最近出现的青年才俊吗？”

    “怎么对他没有任何印象？是哪家王候府的少候？”

    众人都疑惑地讨论了起来。

    而萧鸣和冠军樊站在龙台下方，目光望向了龙台上方，那里正坐着当今华夏帝国的皇帝，乾阳大帝，而在乾阳大帝怀里，贵妃妲妃正饶有兴趣地望着冠军樊，对于萧鸣，妲妃并没有太多注意。

    “皇上，今年中秋武比和文斗的第一名都出来了，武比第一名是萧鸣，文斗第一名是冠军樊。”文皇候扬声说道。

    “嗯。”

    乾阳大帝目光朝着萧鸣和冠军樊身上望来，在萧鸣身上转了几圈，然后望向了冠军樊，嘴角上浮现起了一丝笑容，突然问道：“文皇候，你说说，如果萧鸣参加文斗，能否得到第一名？”

    整个龙舟上，众人都安静了下来。

    文皇候说道：“不能，恐怕冠军樊要比萧鸣强，事实上，萧鸣的强并不在文上，而是在武上。”

    “哦。”

    乾阳大帝点了点头，笑了笑，又问道：“武皇候，你说说，如果冠军樊参加武比，能否得到第一名？”

    所有人都紧紧地聆听。

    就连是冠军樊和萧鸣，都望向了武皇候。武皇候望了一眼萧鸣和冠军樊，扬声道：“当然能！就算萧鸣再厉害，也比不上冠军樊！萧鸣的实力，只不过是涅丹境的，但冠军樊的实力，却早已经突破了涅丹境，进入了殒皇境，如果萧鸣与冠军樊对打起来，必然会遭到轰杀。”

    “什么！”

    那刻，所有人都是一震，死死地望着这一切。

    “什么！冠军樊竟然是殒皇境的存在！”

    “这人，一直都没有见过他，也不知道从哪里出来的，不但夺取了文比第一名，而且竟然还是陨皇境的存在？”

    众人都是极其的惊讶。

    萧鸣心里也是一阵振荡，在殿堂里，他完全感受不到冠军樊的气息，以为对方只不过是一个手无缚鸡之力的书生，而当冠军樊抢夺萧鸣的万兽令时，萧鸣才清楚对方也是一个武者，但并没有想到，对方竟然是一个殒皇境的存在。

    “很好。”

    龙台上，乾阳大帝笑了笑，道：“按照文武皇候的说法，这万兽令和天公诗典，原本都是属于冠军樊的了？”

    整个龙舟上，所有人都安静了下来。

    “正是如此！”武皇候扬声道，他的声音很清晰，所有人都听得清清楚楚，情不自禁地望向了萧鸣，武皇候和乾阳大帝的话，很明显就是在说，你萧鸣并不配得到这块万兽令，冠军樊才有资格。

    “武皇候，我想你错了。”

    此时，皇太子站了出来，扬声道：“就算冠军樊的实力是殒皇境又如何？区区一个文斗，他都要花上两个时辰，就算他夺取文斗的第一名，但也没有时间去参加武比了，从这个角度而言，冠军樊根本就不配万兽令！”

    “啊……”

    皇太子的声音，极其的响亮。

    龙舟上的文武百官都是一震，纷纷低声讨论了起来：“皇太子所言极是，纵然冠军樊是文斗的第一名，但也没有资格参加武比，因为错过了时间。这万兽令本来就是萧鸣的！”

    冠军樊望向了皇太子，眼里闪过一丝厉芒。

    而其他的皇子，都站在一边看好戏，他们想不到，半路跳出了一个冠军樊，而且看样子，这冠军樊是与皇太子和萧鸣干上了。

    萧鸣将所有人的情绪变化，都看在眼里，他心里更加的疑惑，这个冠军樊，文武极其出众，而且身份还极其的特异，从刚刚看来，冠军樊根本就不是其他皇子的幕后，那么就只有一个可能，就是凭空出现的。

    萧鸣同时也很疑惑，为什么权力金三角都很器重这个冠军樊？

    难道，权力金三角清楚冠军樊的来历么？

    “哈哈……”武皇候哈哈大笑了起来，道：“皇太子说得很对，纵然冠军樊有实力，但在特定的时间内，是萧鸣夺取了武比的第一名，那么，萧鸣就理应得到万兽令！”

    “不但如此。”皇太子又说道：“中秋武比和文斗，都应该是贵族候和平民候所能参加的，这个冠军樊，请恕我不清楚，他到底是皇宫城里的什么候！我一直都没有听说有这样一个人！我请求父皇查明真相，核实冠军樊的身份，如果对方不是贵族和平民候，取消他的获奖资格！毕竟，机会是给其他贵族候和平民候的，我相信，大有文采的人，都很渴望这天公诗典！”

    “正是如此！”

    那刻，龙舟上，所有贵族候和平民候都激动了起来，论武力，这些贵族少候和平民少候，或许会低一等，但如果是论文力，他们绝对是文中王者。这个不知道从哪个细缝崩出来的冠军樊，一来就霸占了第一名，这些贵族候和平民候当然不服气。

    “这个冠军樊，出现得很突然，一定要查一下他！”

    “如果不是贵族候和平民候，那么就叫滚！”

    “天公诗典也不属于他！”

    龙身上，文武百官开始言论纷纷。

    而此时，一名中年人走了上来，跪倒在龙台前，然后恭声地道：“禀告皇上，冠军樊是我军中的副将，是我一手将其推荐进朝廷的，而且也得到武皇候和文皇候的首肯，被皇上册封为冠军贵族候！”

    “什么！”

    众人都是一震，紧紧地望向了这名中年人，萧鸣也望了过去，他心里一动，想不到中年人，竟然是宏运候彭冠群。

    “正是如此。”乾阳大帝扬声道：“鉴于冠军樊在军中表现优秀，在年初更是斩杀北狄部落三名首领，经彭冠群的推荐，联决定将冠军樊提升为贵族候！”

    “这……”

    文武百官相视一眼，然后纷纷跪倒在地上，恭声道：“恭喜皇上又得到大将军，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “哈哈……”乾阳大帝发出一阵爽朗的笑声。

    皇太子的脸色并不好看，他望了一眼冠军樊，然后拱了拱手，往旁边退去。

    “来，为冠军樊和萧鸣上酒，联要与这两位文武双魁干上一杯。”乾阳大帝说道，顿时间，两名宫女手捧着龙盘缓缓地走了上来，那龙盘上存放着一杯龙涎酒。只不过就在两名宫女来到萧鸣和冠军樊身边时，异变突生，只见那两名宫女手上一翻，龙盘倒了下来，随后两人朝着乾阳大帝飞了上去，手上一涌，一股强劲的灵息汹涌而出，化成了一道灵剑，直指乾阳大帝的心窝。

    “啊……”

    异变来得太突然了，所有人都僵在那里。

    “妲妃小心！”乾阳大帝抱住妲妃皇妃，手朝着两名宫女挥击而来，一股强劲的灵息将那两名宫女泼了出去。

    “有刺客！”

    “有刺客！”

    “有刺客！”

    “立即保护皇上，立即保护皇上！”

    一阵阵厉喝声响起，只见一名又一名禁军从龙舟四处涌了上来，而那两名宫女，倒砸在萧鸣和冠军樊脚下，啪啦一下，她们又跃了起来，朝着乾阳大帝轰杀而去。

    这两名宫女，竟然是涅丹境九重的存在！

    萧鸣清晰地感到这两宫女的实力。

    “找死！”而在此时，冠军樊猛然一喝，他张开了手上的天公诗典，一瞬间，一股强劲而神圣的光芒涌了出来，狠狠地朝着那两名宫女轰击而去。

    轰隆！

    一声轰鸣，那一刻，两名宫女竟然活生生地被天公诗典里面的圣光轰得尸骨无存。

    “天啊，这天公诗典好恐怖！”

    所有人都僵住了！