
    东海三太守都跪倒在萧鸣和方海清身。

    方海清是文圣，比肩于文皇候的存在，她所击出来的文圣之光，对于淬体境以下的存在，都可以抹杀性的清洗。

    东海三太守，识事务，这里最强劲的恐怕就是华候腾，但也只不过，是被萧鸣直接一刀轰杀，而且，这三人所凝成的风火轮，也被萧鸣直接轰碎，他们不下跪，那么就只得死。

    …………

    东海石窟。

    东海三太守当晚就举办了盛宴，以尽地方之谊。

    “萧公子，方文圣，来，我敬你们一杯！”此刻，东海三太守，何天都，吴华坛，李灵府三人站了起来，举起了酒杯，然后敬了萧鸣和方海清一杯。放下酒杯时，三人相视一眼，当下，何天都走了上前，拱了拱手，然后道：“东海冰川，本来就是朝廷的重禁之地，这里冰原资源极其丰富，原本这里有四名太守的，现在，萧公子和方文圣两人的出现，让这里逢荜生辉，我希望，萧公子和方文圣能够留在这里，一来可以获取冰原进行修炼，二来也可以守护这里。东太守华候腾离去后，这里只有我们三人是不行的。”

    随后，三太守相视一眼，纷纷道：“我等三人很希望萧公子和方文圣留下来，若你们同意，我们必然会让出太守的重职，并且将兵权交给你们！”

    萧鸣和方海清相视一眼，他们很清楚，三太守之所以想让萧鸣和方海清留下来，无非就是给朝廷一个交代。东太守华候腾已经死了，正是被萧鸣杀死的，现在最重要的，就让萧鸣和方海清留下来。

    “我等希望萧公子和方文圣留下来。”

    那刻，其他的士兵纷纷跪倒了下来，扬声说道，声音极其响亮。

    “鸣哥哥，我们就留下来吧，这里全是冰雪，我很喜欢……”孙亭亭第一个发出了声音，而旁边的小七皱了皱眉头，道：“冰雪有什么好看的，看得多了也会腻的。”

    “萧鸣，你的主意如何？”方海清望向了萧鸣。

    萧鸣点了点头，道：“我们就留下来，我们要在这里历练半年，半年后，我们会回去，到时立即向朝廷禀告此事。”

    “这……”

    东三守何华都、吴灵坛和李灵府相视一眼，都点了点头，他们恭声地说道：“既然如此，我等就尊从萧公子和方海清的主意！相信在萧公子和方文圣的带领下，一定可以将这里治理得整整有序。”

    “嗯。”

    萧鸣和方海清相视，点了点头。

    “来，让我们所有人为萧公子和方文圣的到来而干杯！”东太守三人举起了酒杯，而其他士兵也纷纷地举起了酒杯，对着萧鸣和方海清敬去一杯。

    萧鸣和方海清一杯将酒干尽。

    接下来，萧鸣和方海清成为这里的太守，两人虽然有名份，但其实，真正打理这一切的，还东三太守。

    萧鸣和方海清整天修炼。

    方海清身上飘浮着一股强劲而神圣的光芒，这光芒普照上来，弥漫在萧鸣的四周，在这股光芒中，萧鸣修炼飞速，日行千里。不但如此，孙亭亭、秋宁、陈鑫、张天弓和文章军都站在这股光芒中，接受神圣光芒的熏陶。

    每天，萧鸣都会在冰峰上巡逻，看看士兵，看看奴隶，从其中探索人生。

    这也是一种修炼。

    很快，七天就过去了，只不过，第八天的时候，正在石洞里修炼的萧鸣，却听到了一阵急促的脚步声响起，接着，只见几名士兵跑了过来，焦急地对萧鸣道：“萧公子，快请，太守有请你们去……”

    萧鸣和方海清相视一眼，然后走了出去。

    在石窟大洞里，南太守吴天坛脸色有些焦急。

    “大人，萧公子和方文圣已经带来了。”一阵声音响起，门外响起了士兵的声音，吴天坛一动，立即回过头，紧紧地望着萧鸣和方海清，道：“萧公子，方文圣，你们来得正好，帮我看看我的爱妾中了什么毒，这几天，她突然就病了，而且病得严重。”

    “哦。”

    萧鸣和方海清相视一眼，随后，随着南太守吴天坛走进了石室里，顿时间，一股血腥味涌了出来，只见奢华而华丽的石室里，摆放着一张石床，床上躺着一名女子，那女子紧紧地包裹在被子里，只露出一支手臂。而此时，一名老大夫正在给女子按脉切诊着。

    众人走进来时，那老大夫依然静静地在给女子切诊。

    良久，老大夫放下了女子的手，然后站了起来，来到金盆上，用清水洗漱着双手。做完这一切后，他才回过头，道：“吴大人，恐怕夫人得到了绝症，活不了多时。”

    “什么！”

    吴天坛猛然一震，僵在那里，他焦急地道：“这怎么可能！你一定是在乱说！萧公子，方文圣，麻烦你们来看看。”

    萧鸣和方海清相视一眼，走了上去，静静地打量着床上的女子，而此时，吴天坛将女子身上的被子和衣服都脱了下来，顿时间，露出了里面那一片片肌肤，但让人一震的是，原本那光滑而白润的肌肤上，竟然布满了大大小小的血豆，密密麻麻的，一片片都是。

    “这……”

    萧鸣和方海清眉头都是一皱。

    旁边的大夫道：“这看起来像是天花，也像是花柳，更像是黑死豆，但却实际上不是，夫人的经脉紊乱如马布，灵息虚弱，生命线吹弹可断，只怕是一种可怕的传染病！”

    “传染病！”

    那刻，萧鸣和方海清眉头一皱，而吴天坛厉喝道：“怎么可能会有传染病的？这里怎么会有，这么干净！”

    “我也不清楚，但这绝对是传染病。”老大夫丝毫也不怕南太守的威望，依然坚持他的个人看法。

    “这……”

    吴天坛深深地吸了一口气，问道：“有没有得治？”

    “目前还没有。”

    “你！”吴天坛脸色一变，而在此时，门外响起了一阵阵惊慌：“大人不好了，大人不好了……外面的士兵，突然间就倒下了十人，他们身上都出现了一枚枚手指甲般大的血毒豆。”

    “什么！”

    （ps：如果你们想看多十章，那么就下载一个熊猫看书手机软件，然后搜索这本书，你会发现那边会多更新十章。而且那边也是免费的哦）