
    当晚，萧鸣修炼着，只不过，午夜的时候，他听到了一阵阵叫呜哭声，他站了起来，往厅堂里走去，他见到此刻的西子小小从睡梦里惊醒了起来，缩在角落里呜哭着，不停地喊着：“娘亲……”

    萧鸣心里一痛，走了上去，紧紧将西子小小抱在怀里，安慰地说道：“小小，你怎么了？”

    “我想娘亲……”西子小小发出一阵渴望的声音。

    “你娘亲就在你身边看着你呢，你不能哭哦，如果哭，那么就不美了。”萧鸣伸出手，静静地抚摸着西子小小的小头，他说道：“你放心，以后这里就是你的家。”

    “可我梦见很快我们又开始流浪，到处要饭讨吃。”西子小小哭着说道，她紧紧地钻进萧鸣怀里。

    那刻，萧鸣心里一痛。

    他说道：“小小，你放心，我绝对不会让你流浪了，很快，我们就会有好多好多的钱！”

    “真的吗？”西子小小抬起了头。

    “当然真的！”萧鸣说道。

    “嗯，我相信鸣哥哥啦……”

    …………

    第二天，早早地，萧鸣睁开眼睛，走出大厅，立即见到了王石和大牛，他们两人见到萧鸣走出来，立即紧紧地望向了萧鸣，他们欲言又止。

    萧鸣直接道：“你们将水缸里的灵果都拿出来吧。”

    “是……”

    王石和大牛虽然疑惑，但还是按照萧鸣的吩咐，将水缸里的灵果捞了起来，放进灵桶里。

    “呜哥哥……”西子小小睁着惺忪的眼睛走了出来，疑惑地望着萧鸣。萧鸣一动，走了上去，拉住西子小小，说道：“我们走吧，去拍卖场。”

    当下，萧鸣吩咐王石和大牛扛起那两担灵果，跟在萧鸣身后，往外走去。

    萧鸣拉着西子小小，在王老和大牛的带领下，来到了位于城中心的拍卖场所，风拍行。风拍行，是这座城镇的最为奢华而宏大的建筑物，占地足足有一千来平方米，采取古风格，如四合院，周围四道灵殿拱围着一道圆顶建筑物。

    “站住！”

    当萧鸣四人往风拍所里走去，但是却被两名大汉伸手拦住了，他们目光冰冷地望着萧鸣等人，说道：“你们来干什么的？”

    “我们是来要拍卖的。”西子小小抬起小头说道。

    “拍卖？”两名守卫冷冷地望了一眼王老和大牛那箩担里面的红果，他们脸色一阵嘲讽，冷冷地说道：“你们以为这里是什么地方？专门出售红果的地方么？你们竟然挑着一担红果过来出售？果市在城西边，还不立即滚！”

    萧鸣脸色平静。

    倒是身后的王石和壮汉，脸色都有些泛白。王石还保持着平静，大牛脸色就有些尴尬了，他低下头。倒是西子小小，抬着小头，气愤地说道：“这哪里是红果？这是灵果！你们有眼不识货！”

    两名守卫一阵气愤，但见西子小小长着白皙而红润，脸红嘟嘟的，乌黑的眼睛睁得大大的，一时之间，他们又发不起火，只好冲萧鸣说道：“你们还不立即离开这里！”

    “你……”

    听到两人对萧鸣喝斥，大牛一阵怒火，喝道：“你们有什么不满，就冲着我而来，干嘛朝着我的恩公发火！”

    “哼！”

    两名守卫冷然一笑，嘲讽道：“简直就是不知天高地厚的小辈，垃圾的红果，竟然也敢拿来这里丢人碍眼？还不滚！”

    “你……”

    大牛脸色一阵怒火，但却被萧鸣挥手阻止了，萧鸣望向两名守卫，从怀里拿出了一绽银两，说道：“这是通门费，我们就进去看看大场景。”

    “不成，你们以为这里是什么地方，是你们这些叫化子能够来的么！”

    “再加五十银两。”萧鸣从怀里拿出了全部的家当，递了上去。

    “这……”

    两名守卫相视一眼，最后还是忍不住诱惑，迅速地从萧鸣手里收下了银两，说道：“你们只能进去参观一下，如果你们敢乱来，我们一定会将你们撬出去的！还有，在拍卖会里，全是城里的达官贵人，你们最好躲进角落里！”

    “你这说什么话！”大牛第一个怒火了起来。

    但旁边的萧鸣却挥了挥手，说道：“我们保证不会乱来。”

    “哼，还不快进去！一群叫花子！”两名守卫望了一眼王老和大牛挑担上的红果，眼里全是鄙视。

    “是你们不识货！”西子小小嘟起了小嘴唇，生起闷气。萧鸣呵呵一笑，带着王老三人走了进去。风拍所，最中央处，是由一道庞大的地坛所组成，四周往内沿去，如同一道螺旋般，在地坛中央，是那道拍卖台。萧鸣等人站在边沿处，放眼望去，只见庞大的拍卖场上，全是达官贵人、千金公子、一方富商，他们正在盯着中央处的那道拍卖场台。

    “欢迎大家再次光临风拍所天子脚城分店的拍卖会。”一阵清脆的声音响起。

    众人都抬起头望去，只见拍卖石台上站着一名美艳的女子，那女子，风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，而灵活转动的眼眸慧黠地转动，几分调皮，几分淘气，一身淡绿长裙，腰不盈一握，美得如此无瑕，美得如此不食人间烟火

    萧鸣望了一眼女子，心里也是一震，只觉得这女子极其的美艳。

    他突然一动，朝着人群里望去，却见到了一个个男子都露出狂热的光芒，火辣辣地盯着台上的女子，有一些猥琐男，更是盯着女子那性感的小嘴唇，不停地用手地擦着自己的枪。

    萧鸣眉头一皱。

    但他不得不承认，台上的这名女子长得极其的美艳。

    “下面，将开始我们今晚的第一件拍卖。”武台上，那名美艳女子扬声说道：“这是一道三级灵剑，由涅丹境高手一手打造而成的，拥有它，可以增强自身的实力！十两银起拍。”

    “我出二十银两。”

    一名男子站了起来，他的声音刚刚响起，旁边的那名老者立即举起手里的牌。

    “这名大人出五十银两。”美艳女子嫣然一笑：“还有其他人吗？”

    “五十银两？”众人相视一眼，都摇了摇头，这只是一道普通的灵剑而已，出到五十银两已经很高了，接下来，再也没有人出声竞拍。

    啪……

    美艳女子重重地一拍檀木香的桌面，说道：“成立！”

    顿时间，两名身穿粉黄色大褂衣的男子走上台去，捧下了灵剑，然后将另外一道灵盒拿了上去。美艳女子眼里闪过一丝光芒，她扬声地说道：“很高兴地告诉大家，接下来，将会是一道灵丹，整个城镇都拿不出第二枚的灵丹。”

    众人静静地等待着。

    美艳女子开口说道：“正是一枚聚灵丹，四级聚灵丹！”

    众人一听，都是一震，眼里闪过一丝了光芒：“四级凝灵丹？这东西，不是要到京城才有吗？想不到在这里，竟然也出现？如果能够购买，对于淬体境的武者将会是一种强劲的促进作用！”

    众人说着，眼里闪过一丝丝激动的光芒。

    “二十白银开拍！”美艳女子开口说道，她的声音刚落下，顿时间，整个拍卖所里，所有人都急了起来，一个个纷纷站起来，说道：“我出五十两白银！”

    “我出六十两白银！”

    “我出七十两白银！”

    顿时间，一阵阵声音响超起，拍卖台上，那名女子笑了，她满意地望了一眼众人，道：“七十两白银，有比七十两白银更加高的吗？”

    “一百两！”

    正在此时，一阵清脆的声音响起，众人望去，见到了一名中年贵妇。

    “一百两第一次，一百两第二次，一百两第三次……”最后，美艳女子重重地拍在拍卖桌上，提声道：“成立！”

    人群中，萧鸣望了一眼那名贵妇。

    “鸣哥哥，我们接下来要怎样做呀？”西子小小抬起小头，望向了萧鸣。

    萧鸣吩咐了几句西子小小。

    西子小小连忙点了点头，然后往那名贵妃走了过去，也不知道她说了什么，那名贵妇在两名青壮年的护送下，缓缓地走了过来。

    “就在这里了，我哥哥说，你过来后一定会很激动的！”西子小小拉着贵妇走了过来，西子小小长得很可爱很萌，所以那贵妇并没有推开西子小小，相反还乐呵呵地逗着西子小小，只不过，当贵妇见到萧鸣等人时，脸色却是一沉：“你们一看就知道是江湖骗子，你们想干什么？立即说！”

    “我给你一枚比四级凝灵丹更加高效的灵果。”萧鸣很直接挑起一枚灵果，递了上去。

    “什么果？这分明就是街边的红果！”贵妇眼里全是厌烦。

    “大姐姐，你就接下来嘛……”西子小小使出了那无敌的萌招，贵妇爱怜地抚摸了一下西子小小的小脸蛋，最后还是接下了灵果。

    “小小，陪她回去吧，拍卖会很快又开始了。”萧鸣说道。

    “是。”

    西子小小一动，连忙拉着贵妇往前走去。

    萧鸣淡淡地道：“我出去一下，等下她回来时，你们记得来找我。”

    萧鸣说了一句，然后往外走去。

    只不过，他并不知道，就在他走出拍卖所不外时，大牛冲了出来，焦急地说道：“公子，那贵妇回来找我们了，说要出高价买光所有的灵果！”