
    “什么，种植？！”

    那刻，贺兰飞雪彻底地僵在那里，她疑惑地问道：“你想种植什么？为什么要种植？”

    “我想种植一些普通的玉米，至于为什么要种植？这个很简单，我想赚钱！”萧鸣说道：“这个大宅有七十多号人，想养活他们，就必然要赚钱，我觉得种植玉米可以让我们丰收！”

    “呵呵……”

    那刻，贺兰飞雪僵了一下，忍不住笑了：“你想靠种植玉米丰收？从而赚钱？你就是想这样留下我？这……”

    贺兰飞雪眼里有一丝丝气愤。

    也不能怪她，她留下来做大宅的女管家，本以为萧鸣会有家业，需要她去打理，但让她失望的是，萧鸣竟然要带着她一起种植？这让她有些气愤，觉得自己上了当。

    “坏姐姐，你知道什么！鸣哥哥种植的玉米，绝对可以丰收！到时就可以赚一笔丰足的钱！”西子小小气愤地说道。

    “是么？”

    贺兰飞雪一阵气愤，再也没有顾虑别人的面子，当着萧鸣说道：“这简直就太岂有此理！我本来留下来，就是想有家族产业让我来打理，但让我失望的是，你竟然想让我来种植？我告诉你，我没有任何兴趣！”

    “你想走么？”王老冷冷地道：“当萧少主救下你的时候，你的命运就已经被决定了，无论愿意不愿意，你都得留下来，做我们的女管家，如果不是，我就算摄拼上这条命，也要将你收拾！”

    王老的话很冰冷。

    那刻，贺兰飞雪气愤地挥挥手袖，盯了一眼萧鸣，然后往房间里走去。

    萧鸣并没有理会贺兰飞雪，而是吩咐家丁将后花园那片只有一百平方米的土地开荒，然后在上面种植玉米，从早上一直忙到晚上，终于，当太阳落山时，家丁和侍女已经按照萧鸣的要求，在后花园上种植下玉米。

    “你们都忙了一天，都回去好好休息吧。”萧鸣说道。

    “是。”

    所有家丁和侍女都回去休息了，而萧鸣站在那里，没有迟疑，手掐法印，暗念法诀，右手朝着前方的水桶里伸去，玉雕龙塑里的灵水汹涌而出，一瞬间就彻底地将溪水灵化，然后他轻轻地一挥。水桶里的灵水就飘降而出，朝着那一片玉米地泼洒而去，片刻不到，那后花园就全部被灵液沾上。

    做完这一切，萧鸣走回了房间休息。

    第二天，早早地，贺兰飞雪就醒来了，她之所以起得这么早，就是想离开这里。不错，她想离开这里。她答应萧鸣留下来，最主要的是，有家业打理，有金钱收入，但现在，让她不爽的是，这里什么都没有，而且萧鸣竟然要她种植玉米？这实在太可笑了！

    她是什么身份？

    她是堂堂的西域大国的祭司，竟然要她在这里种植？

    她一定要离开这里！

    天还没有亮，她就走出了房间，朝着后花园里走去，她以为，后花园里应该没有人的。

    也的确如此，后花园真的没有什么人。

    她往前走去，只不过，就在此时，让她猛然一震的是，她分明感到了什么，她抬起头望去，却僵住了，只见头顶上，一根根足足三米多高的玉米杆屹立着，上面结出一枚枚香橙橙玉米，那玉米足足有人头那般的大。

    这……

    那刻，贺兰飞雪彻底地僵在了那里，她抬起头，紧紧地望去，紧紧地盯着那一道又一道玉米。

    每隔三十公分，就有一道玉米杆，每道玉米杆，结着密密麻麻的玉米，每一苞都有人头那般的大，三米高的玉米杆上，大约结出了三十多枚玉米。

    “天啊！”

    贺兰飞雪放眼望去，只见整个视野里，全是玉米苞。

    “这……”

    贺兰飞雪僵住了，几乎是一瞬间，她就做了一个决定，就是留下来。不错，留下来！

    “谁！”

    此时，一阵冷喝声响起，只见大宅里走出了几名男子，念头的正是王老，他刚刚接到下人的通知，说这里有人，他立即赶了过去。

    他叫了一声，没有人回应，但他一眼就见到了站在王米地上的贺兰飞雪。

    他眉头一皱，但猛然间，他抬起头望去。

    “这……”

    只见那片土地上，全是玉米秆，而每一道秆上都是密密麻麻的玉米包，放眼望去，整支玉米秆上全是玉米包。那些玉米苞，足足有人头般大。

    “啊……”

    王老身后的那几名家丁都僵住了，死死站在那里，死死地盯着那玉米秆上的玉米。

    “这……”

    王老走了出来，伸出双手，颤抖地触摸着那一道玉米苞，他整个人都在颤抖着，他没有回头激动地道：“立即去叫少主！”

    “是！”

    萧鸣在房间里修炼着，正在此时，一阵叫喊声响起：“少主，快醒来，快醒来……”

    萧鸣睁开了眼睛，他站起来，走了出去，一眼就见到了脸色激动的家丁，他没有太多的疑惑，直接道：“我知道了，你去叫所有人都到后花园吧。”

    “是。”

    家丁连忙点了点头，虽然他不清楚为什么萧鸣像是知道他要说什么，但他连忙去办。

    萧鸣往左侧走去，走进一间小香闺，但却发现此刻的西子小小正在睡着懒觉，旁边的两个侍女耐性地哄着西子小小，递上了一件粉红色的小衣裳，但小妃子却一把将其踢开，继续睡她的懒觉。

    萧鸣一笑，扬声说道：“小小，你想不想看看我们所种植的玉米？”

    “玉米？”

    西子小小眼睛睁开，直直地望着萧鸣，下一秒，她从床上跳了起来，一把扑进了萧鸣的怀里，乐嘻嘻地笑道：“鸣哥哥，快，快带我去啦。”

    “下来穿好衣服。”

    “讨厌死啦。”

    西子小小穿好衣裳，然后与萧鸣走了出去。一大一小来到了后花园，此时，所有的家丁和侍女都围在后花园处，那里有着一道玉米地，玉米地上是一苞苞玉米，放眼望去，只见整个视野内，全是黄橙橙的玉米，每一苞都有人头那般的大。

    “这……”

    西子小小僵在那里。

    萧鸣望去，见到了激动的家丁，兴奋的侍女，坚定的贺兰飞雪，喜悦的王老……