
    “你！”

    那刻，宏运贵族候脸色冷沉了下来，他紧紧地望着冠军樊，想说什么，但在冠军樊那尖锐而冰冷的目光下，宏运候彭冠群最后还是乖乖地往后退去一步，道：“我相信你，在我们回去军队前，你可以将杀死萧鸣！但如果三个月后，萧鸣还活着，那么我这个将军就要清军侧！”

    宏运候彭冠群的声音却透着一股拼死。

    冠军樊不以为然地笑了笑，道：“萧鸣三个月后一定会死，但他必然要死在我手上，就算你，也不能埋伏！因为他只配被我光正明大地杀死！”

    冠军樊冷然一笑，他的身影一闪，然后消失不见了。

    彭冠群站在那里，望着前方远去的马队，他脸色阴沉阴沉，他死死道：“很快就是建儿和军儿的头七了，他们灵魂回来的时候，我又以什么来让他们安息？难道真的要等三个月，然后让冠军樊出手去杀死萧鸣么？可我怎样都等不及啊！这么久的时候，我又怎么能够等！”

    说着，彭冠群眼里，泛流出了一行泪水。

    他死死地捏住拳头。

    “建儿，军儿，很快就是你们的头七了，父亲无论如何，都要将萧鸣的头颅割下来，然后带回来拜祭你们在天之灵的灵魂！”彭冠群死死地道。

    四周一片死寂。

    不知道过了多久，突然，身后响起了一阵高昂的声音：“禀告将军，军刀十三鹰已经到齐，只听你的一句吩咐，我们立即动手去将萧鸣的人头取回来，祭少主的灵魂！”

    在彭冠群身后，十三人冷冷地站在那里。

    这十三人，身穿着一件青灰色的衣布，有些人断了手，有些人瞎了眼，有些人失去双腿等等，这十三人，无一身上没有缺陷的，这都是战争留下来的摧残。风吹来，一股压抑的灵息朝着四周涌去，整个城道四周，空气都瞬间被冷凝了。

    “嗯。”

    彭冠群回过头，打量着这一群十三人的小组团。

    这十三人，追随着彭冠群，出生入死，血战沙场，经历过风风雨雨，经历过战火烧灼，经历过刀枪轰击，经历过四面楚歌，经历过千里走单骑。二十年来，这小组团，是彭冠群带在身边的一支恐怖力量。虽然彭冠群是将军，身边战士无数，高手如云，但唯一能够成为他心腹的还是这一支十三人所组成的小团队。

    军刀十三鹰。

    “我要你们将萧鸣的人头割下来，然后带回来给我！”彭冠群冰冷地道。

    “是！”

    军刀十三鹰点了点头。

    …………

    马队朝着东方骑去，二百来名贵族少候和平民少候骑在战马上，各自成团，三三两两地走在一起，在两边军差的保护下，朝着东海开去。华夏帝都坐落在妖兽森林的东沿，往前五百公里就是东海，从帝都到东海，只需要十天左右的路程。

    马队连夜赶路，第一个晚上就只休息一个时辰而已。

    下达这样命令的是东禁城的禁卫长莫卫，身为一个东禁城的禁卫官，官职高，平时看不习惯这些贵族候和平民候的高傲，而现在，情况不同了，这次东海历练，朝廷可是派这些少候来吃苦和磨练的，而身为禁卫官莫卫，正可以利用这次机会来狠狠地教训这些平时高高在上的少候。

    所以第一天，他就下达了全速前进，不滞留，不呆慢，不落队的军令。

    马队足足有一千来人，除了那两百个贵族和平民候外，其他的都是禁军，这些禁军是经过千挑百选、艰苦修炼出来的，可以上沙场砍刀十天，也可以不吃不饿奔跑半月。但对于这些贵族少候和平民少候，却是一件磨难般的苦难事，结果还没有到第二天，就有几十人倒在路途上，到第三天，倒下来的有五十来人，到第五天、第六天、第七天，倒下来的贵族少候和平民少候，足足有一半。

    “再也走不动了，好累……”

    “真的好累啊！”

    “天啊，这简直就是要杀了我们！”

    一个个衣着光鲜华丽、身体雍容、脸色白润的公子何倒趴在地上，大口大口地喘着气息，这些少候，很多都是文修，对于武修没有兴趣的，当然一些修为低下的武者也都吃不消，倒坐在地上。

    “起来，起来……”

    在此时，一阵中年人骑着马匹走了上来，他还没有到，手上的一道厉鞭就重重地抽劈了出去。

    啪啦！

    一声撕鸣声。

    厉鞭抽碎了半空，狠狠地朝着那群公子哥抽打而来。

    啪啦！

    一阵清脆的肉拍声响起，厉鞭从众人身上挥劈而过，快如雷电般，那刻，一阵阵痛呼声响起，这些贵族少候和平民少候刹那间就全部站了起来，浑身上下都充满了怒火，怒火激发了力气，他们站在那里，目光死死地朝着这名骑着马匹的中年人。

    “莫卫，你好大的狗胆，我们是谁？你竟然敢动手？我们可是王宫里的上层阶级，我们这些人，放到哪里，不是人中龙凤？你这个该死的莫卫，竟然敢出手打我们？谁给了你的狗胆？”

    一名文质彬彬的少年，但却出口锋厉。

    啪！

    禁卫官莫卫两话不说，手上的厉鞭狠狠地抽打了出去。一声厉响，厉鞭重重地抽打在那名文质彬彬的少年身上。

    “啊……”

    少年发出一阵痛嘶声，他手死死地捂住手臂，那里一道鞭痕触目惊心，一股股鲜血泛流了出来，这一鞭绝对地将这名少年激怒了，他挥动拳头狠狠地扑了上来，虽然他文质彬彬，但本身却是淬体五重的存在，他扑杀了上来。

    “哼！”

    莫卫冷然一笑，手上的厉鞭重重地一挥。

    啪啦！

    少年被抽打得倒飞而出，重重地砸在身后那棵树上。

    “这……”

    所有人都是一震，随即脸色大变，他们想不到区区一个禁卫官，竟然敢如此对待贵族少候，这要是说出去，不要说是莫卫，就连莫卫的上级，都得遭受灭顶之灾。

    “你死定了！”

    那几十个贵族少候和平民少候都站起来，死死地盯着这个莫卫禁卫长。

    “你们都得给我跪下来！”莫卫冰冷的声音响起。

    但这几十人动都不动，目光怒火地盯着莫卫，眼里全是悻灾乐祸，他们清楚，刚刚被打的那个正是礼部副司的少候。

    “哼！”

    莫卫一挥手，顿时间，两百来名禁军立即上前。

    “你们要干什么！”

    众人还没有反应过来，禁军已经伸出了矛枪，重重地朝着众人的肩膀上压来，啪啦声响，片刻不到，这些人就全部跪倒在地上，他们脸色变得极其的怒火。

    “哼！”

    莫卫冷然一笑，道：“你们这些兔崽子，以为你们出身高贵，就可以高高在上么？在这里，你们只不过是我的一名新兵而已！朝廷有规定，任何参加东海历练的弟子，都要接受军规的严格标准！还没有跑到一半路程，你们就落后了，那么就得接受惩罚！”

    莫卫一挥手，顿时间，另外两百名禁军走了出来，他们手执着厉鞭，狠狠地朝着贵族候和平民候抽打而来。

    “啊……”

    人群中，孙亭亭下意识地闭上了眼睛，身为一名炼符师和炼丹师，对于体力，孙亭亭并不那么出色，相反，身体娇小灵珑的她，显得有些弱不经风。跑了足足七天七夜，孙亭亭早已经疲劳极了，此刻，已经没有力气去面对这一道重重轰击下来的厉鞭，她整个人都僵在那里。

    啪！

    一阵清脆的声响，但孙亭亭睁开眼睛，却见到了萧鸣。

    萧鸣静静地站在那里。

    “鸣哥哥……”孙亭亭紧紧地望着萧鸣那伟岸的身躯。

    “你他妈的是谁？还不快快给爷跪下来！别以为你是贵族少候和平民少候，我们就很怕你！这里是东海历练，从你们踏出皇城门开始，我们就拥有你们的生命管辖权！只要不弄出人命，朝廷都不会将我们惩罚，因为朝廷需要我们这样暴虐你们，好减少将来上战场的死亡率，好增强朝廷的武力度！”几名禁军冰冷地说道，他们走了上来，手上的厉鞭重重地朝着萧鸣抽打而来。

    啪！

    萧鸣伸手一抓，抓住了那道厉鞭，他猛然一拉，那道厉鞭急速地旋转起来，狠狠地朝着四周抛轰出去。

    轰隆！

    那一排禁军都被砸飞了出去。

    “萧鸣，想不到你还是耐不住寂寞，从而出手了！很好很好！来人……”莫卫的声音响起，旁边的一名禁军立即走了上前，将一道圣旨交在莫卫手上。莫卫拿着圣旨，脸色严厉地道：“萧鸣接旨！”

    萧鸣微微一动。

    而此时，莫卫冷然一喝：“圣旨在我手上，你竟然还不下跪？莫非，你是想造反么！你可是皇太子推荐而来的，而是犯了错，公然对抗朝廷令法，皇太子一定会受到你的牵连！”

    萧鸣猛然一震，这次前来，皇太子派出了最神秘而恐怖的女侍卫给他。

    皇太子如此器重自己，萧鸣又怎么能够因为自己而牵连到皇太子呢？

    那刻，萧鸣低下了头，啪一声，单脚跪倒在地上。

    “哼！”

    见到萧鸣单脚跪了下来，莫卫冷然一笑，他扬起了手上的圣旨，扬声道：“奉天承运，皇帝诏约，在东海历练期间，所有少候都不能反抗军官，特别是萧鸣！这次厉炼，是对少候们的考验和催促，所有人都必须要遵从军中规则，任何违背者，朝廷必然会重罚，情况严重者，直接贬到边疆，为奴为贱！就算是中秋武比第一名萧鸣，也得接受惩罚！”

    “啊……”

    当听到这道圣旨时，所有人都是一震。

    （ps：求月票）