
    萧鸣眉头一皱，他想不到，那五名诡异的对手，并不是楚香公主派来的，而是中了剧毒，从而来轰杀萧鸣的？

    到底是谁？

    萧鸣第一个念头，就是想起二皇子。

    “你既然已经胜出了，那么就离开这里吧！离文斗结束还有半个时辰，我估计你是无法参加的了！”武皇候面无表情地望着萧鸣，他实在想不明白，为什么二哥文皇候会如此器重这个小子，比这个小子厉害的多去了！

    “文斗！”

    萧鸣眼里闪过一丝光芒。

    他迅速地往外走去，中秋武比的奖赏，他已经拿到了，按照原计划，文斗时间还有半个时辰，但已经足够萧鸣去参加了，不过，说实话的，萧鸣的文采并不好。他出生在山村里，父亲是猎夫，打从小时候，他就穿着破洞的开档裤到处走，不是上山打鸟，就是下水摸鱼，农村的风俗，只让孩子去读一两年，认识几个字就可以了。而且在私塾里，萧鸣倒是迷上了那本奇书《金=瓶梅》，不停地深入研究，最后沉迷于华夏的小说里。

    可以说，他的文采真的连一个秀才都比不上。

    这样的他，又去参加什么文斗呢？

    所以，此刻的萧鸣，完全是抱着试试的心态去参加的。

    “鸣哥哥，等等我们……”孙亭亭、秋宁和陈鑫紧紧地跟了上来，三人走了出去，往文斗的道路走去，只不过，原本以为还有时间去参加文斗的，但当四人走进文斗大殿堂时，却发现，文斗早已经结束了。

    大概有两百来名贵族候和平民候站在大堂里。

    他们或脸色苍白，神情沮丧，或交头接耳，眼里羡慕，或沉默不言，心怀鬼胎等等，此刻的大堂上，一阵阵让人听了头脑昏沉的讨论声，萧鸣眼里一动，他见到了张天弓和文章军。萧鸣走了上去，问道：“你们两个，参加文斗如何了？”

    “萧哥……”

    张天弓和文章军见到萧鸣，都是一阵喜悦，但萧鸣的问话，却让两人脸色沮丧了起来。

    陈鑫道：“萧哥问你们话呢！”

    “唉！”

    张天弓摇头叹气道：“我并没有进入前三，而文章军进入了前三，原本以为他会得到冠军，但想不到，却有另外一名更为强劲的对手出现了，直接夺取了第一名，并从文皇候那里得到天公诗典。”

    “谁？”萧鸣问道。

    “这人，我们从来没有见过的，如果是皇宫里的成员、贵族候和平民候，我们都会清楚，但对方好像是第一次出现似的！”文章军说道：“他刚开始并不显眼，但后来却脱颖而出，过五关，直接夺取文魁圣名！”

    “哦？”萧鸣动了一下。

    而在此时，周围的众人突然停了下来，萧鸣回过头望去，只见中央的圣台上，一名中年人和一名少年缓缓地走了上来，那中年人身穿着一件洁白色的长帆服，头戴着圣灵寸帽，手执着文圣笔杆，浑身上下都弥漫着一股书圣气息，他不是别人，正是权力金三角之一的文皇候，而在文皇候身边，站着少年，那少年，衣冠胜雪，玉树临风，风流倜傥，风度翩翩，身上泛着一股书卷气。

    见到那少年时，萧鸣微微一动，他感到对方身上涌来的一股灵息，但他再详细地去感受时，却什么也没有感到。

    他眉头皱了一下。

    “萧哥，就是他！”张天弓低声说道：“就是他打败文章军，获取第一名的！”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，朝着武台上的那名少年望去，不知为什么，他竟然感到了一股前所未曾有过的圣气，此刻的少年，站在那里，虽然没有任何灵息，但却以文冠绝天下，给人一股神圣而淡然的风度，好像一切在他眼里，都是胜卷在握。

    “中秋文斗结束了，获取第一名的是冠军樊。”

    文皇候的声音响起，顿时间，整个殿堂里都安静了下来，所有人都紧紧地盯着武台上的那名少年。

    “冠军樊？他是谁？为什么我从来没有听过这个名字的？”

    “对啊，他绝对不是皇室成员，贵族候和平民候，我也没有听过冠军樊的！”

    “那就奇怪了，他到底是谁？竟然获取今年中秋文斗的第一名！”

    众人都疑惑了起来。

    而此时，萧鸣突然一动，他分明感到了武台上的那名少年，朝着他望了过来，那一道光芒闪过，萧鸣眉头一皱，虽然少年隐藏得很深，但萧鸣却注意到了一丝厉芒。

    萧鸣突然冷然一笑。

    “中秋文斗结束了，第一名将会获取天公诗典！”文皇候拿起那一卷天公诗典，对身边的少年道：“冠军樊，由于你夺取了第一名，这道天公诗典就奖给你。”

    “天公诗典……”

    所有人都是一震，紧紧地望了上来，死死地盯着文皇候手上的那一卷圣卷。

    天公诗典，被称为这个时代最为神圣的诗典，是历代圣贤所祝祷的圣物，是储子百家所凝灵的宝典，它的存在，是惊天地泣鬼神的存在，谁要是得到它，那么就是得到历代圣贤和储子百家承认的文圣。

    不错，文圣！

    这天公诗典，并不是一般人就能够打开的，只有大能圣贤和天骄之子，才可以翻开其中的书页，任何心怀异术、阴险小辈、卑微小人，都无法打开这道天公诗典。

    “冠军樊，这天公诗典就赠予给你！”文皇候道：“不过，我有话说在先，不是所有人都能够打开天公诗典的，如果你无法打开，又或者打开了，但被直接轰杀，那么天公诗典都会收回！”

    “啊……”

    众人都是一震，紧紧地望了上来。

    这就是神圣的天公诗典，不是什么人都能够打开，这凝聚着历代圣贤和储子百家的神圣灵息的天公诗典，是这个时代最为神圣之物，只有天之骄子，有大气势，有大气运，才能打开。

    所有人都紧紧地望了上来，盯着冠军樊。

    冠军樊伸出手，静静地从文皇候手上接下了那本天公诗典。

    众人紧紧地望着这一切。

    冠军樊从文皇候手上取下那本天公诗典，极其的顺利，没有任何波澜，而冠军樊拿到天公诗典，直接翻开了书页，顿时间，一股强劲而神圣的光芒涌了出来，如同万丈光芒一般普照了出去。

    “啊……”

    所有人死死地盯着，但让他们惊讶的是，冠军樊并没有如想像中的那样，被这股神圣的光芒轰杀。神圣的光芒倒映出他那张平静而淡定的脸庞。

    “这……”众人都是一震，他们想不到，这神圣的天公诗典，竟然就这样被冠军樊打开了。

    “文圣！”

    大殿堂里，所有贵族候和平民候都跪倒在地上，脸色极其的敬畏，对冠军樊的敬意。

    “恭敬文圣的诞生！”

    众人恭敬地喊道。

    而此时，冠军樊将天公诗典合了起来，顿时间，那一股弥漫在殿堂里的神圣光芒就这样消散了。

    “很好！”文皇候眼里闪过一丝激动，也不多说，只是深深地望了一眼冠军樊，然后往外走去。而文皇候走后，众人都涌了上去，围住了冠军樊，纷纷示好和巴结。

    “我们走吧。”

    萧鸣说道。

    他往外走去，孙亭亭等人也往外走去，只不过就在此时，身后响起了一阵声音：“站住。”

    萧鸣回过头，望向了那名少年，冠军樊。

    “你就是萧鸣？”冠军樊饶有兴趣地望着萧鸣。

    萧鸣没有回答，他心里却跳了一下，对方竟然一眼就认出他，说明对方是有备而来的，联想起那五名中了剧毒的太监，萧鸣眼里闪过一丝厉芒。

    “你要干什么！”孙亭亭盯着冠军樊。

    “没事，我只是好奇，区区一个平民，是如何一步步地飞黄腾达，从轮回战脱颖而出，而且还成了皇太子身边的红人，更加杀死了白金睛飞天虎，最后还得到了万兽令。”冠军樊饶有兴趣地望着萧鸣，道：“你很厉害，只不过，最后你还是没有得到天公诗典！”

    “你！”陈鑫脸色一阵怒火，喝道：“我不管你是谁，你没有资格说萧哥！”

    冠军樊什么都没有说，只是突然间，他又问道：“对了，我想看看你手上的万兽令，你介意么？”

    “鸣哥哥，不要给他！”孙亭亭急道。

    萧鸣摇了摇头，拿出了那块万兽令，递了上去，冠军樊接下那块万兽令，把玩了一番，突然间，他道：“我喜欢上这一块万兽令了，如果不介意，那么就送给我吧。”

    “什么！”

    所有人都是一震，都紧紧地朝着冠军樊和萧鸣望了上来。

    “我要是不送呢？”萧鸣突然问道。

    “那么我就抢过来。”冠军樊眼里闪过一丝张狂气势。

    “是么？”萧鸣动了，他先下手为强，左手一翻，一道真空大手印涌了出来，然后朝着冠军樊轰杀而去。

    “你……”

    冠军樊眼里闪过一丝惊讶，他身体一闪，下一秒就消失在原地，下一秒，一股哈哈大笑的声音响起：“萧鸣，很好很好，我本以我就已经是最为霸道的人了，但想不到，你比我还要霸道，一言不合就立即动手！这块万兽令，我就要定了！”

    （ps：今天一更3000字，明天加更一下，主要是今天有些累）