
    “给我一斤！”

    “给我十斤！”

    “给我一枚！”

    “我要买一百两白银的量！”

    周围的众人都纷纷叫喊了起来，一个个涌上来，争先恐后，生怕那一苞苞玉米会被抢光似的。

    那刻，贺兰飞雪一挥手，顿时间，那十几名女侍者纷纷走上去，从谷箩里拿出一枚枚玉米，然后摆放出来。有人负责交货，有人负责收钱，顿时间，众人忙碌起来。坐在对面的萧鸣和西子小小眼睛都是一亮，然后走了下来。

    “太好啦……”

    西子小小一奔一跳地跑了上来。

    …………

    经过这一下出售，所有的玉米都被抢购一空，每一斤一百文钱，总共有两百枚，每一枚都有二十斤，到后来时，贺兰飞雪还根据情况提高价格，每一斤卖出一百五十文钱，一天不到，贺兰飞雪就为众人带回了六十两黄金！

    大宅里一片激动的欢呼。

    “天啊，一天不到，就足足赚了六十两黄金！”

    “这要是放在从前，真的想都不敢想啊！但现在，只是一天，就赚了六十两黄金！”

    “这以后，我们就坚定地留在这里，我们不会再流浪了！”

    众人激动地说道。

    他们眼里全是兴奋，而萧鸣点了点头，脸色平静，他说道：“既然如此，接下来，就开始大规模地种植玉米吧，这是我们的生存之道，大家都给一把劲！”

    “是！”众人一听，纷纷点了点头，眼里全是激动的光芒。

    他们原本就是流浪街头的、无家可归的，此刻，有这么一个好的机会摆在身前，他们激动了起来。

    “很不错！”贺兰飞雪从那一绽绽黄金上抬起头，脸色激动地说道：“这些黄金，虽然很少，但却代表着我们成功，接下来，我们要疯狂地种植玉米！我决定了，我要留下来做这里的管家！”

    “呵呵……”

    萧鸣笑了。

    第二天，天还没有亮，贺兰飞雪早早就醒来，在她的指挥下，所有人都从温暖的被窝里钻了出来，一个个脸色激动围在大宅里。

    “在这之前，你们一无所有，现在，一个改变命运的机会摆在你们身前。”贺兰飞雪挥动着双手，说道：“好，现在开始，大家都动手吧，一切都看我们了！”

    “是！”

    众人眼里闪过一阵阵激动的光芒，纷纷往后花院里走去，开始劳作。

    此时，在风拍会上。

    李惠幂正在观察着身前的玉块，这玉是从城外收集回来的，她正在鉴定这灵玉的价值，她看得越发的详细，而此时，门外响起了一阵声响：“李大小姐，李爷叫你去一趟，有急事要与你商量。”

    “什么急事？”

    李惠幂眉头一皱，但还是站了起来，往外走去。

    在一间贵华的客厅里，正坐着两名中年人，其中一名正是风拍会分所的代理人李明，此刻，李明正拿着一枚玉米详细地打量着，这玉米足有人头般大，而坐在李明身前的，是一名长得肥肥白白的中年人，如果贺兰飞雪在这里，就会发现，这个中年人，正是在街道上说要捉她的那名中年人。

    “李兄，你看下，这一枚玉米在你这里值多少钱？”中年人笑着说道。

    “这玉米，你是从哪里得来的？”李明抬起了头。

    “这个你就不必关心了，我只是想将它在这里当出去，你是做生意的人，所以你懂的。”中年人说道。

    李明脸色沉默。

    他伸出手，从那枚玉米上掰下一颗玉米，然后吞了下去，他细细地品味着，良久，他睁开眼睛，眼睛里闪过一丝惊讶，说道：“这玉米，蕴含着大量的灵息，绵绵不断，往往一枚就可以让一家十口的人饱腹，而且它还会让武者突破进入更高的层次！”

    中年人有些惊讶：“这你都能够品尝出来？”

    “只不过……”李明眼里闪过一丝光芒，而在此时，门开了，从外走进了一名美艳的女子，不是别人，正是李惠幂。李惠幂身穿着一件粉红色的晚礼服，露出了胸前一片白皙皙的肌肤，让人一眼就移不开目光，这不，那名中年人火辣辣地盯着李惠幂。

    “惠幂，你来了……”李明头也没有回地说道：“这玉米的气息，与那名少年身上所散发出来的灵息很相同。”

    “什么！”

    李惠幂一震。

    …………

    接下来的几天，贺兰飞雪不停地鼓动着众人，先是在大宅的后花园里大量种植玉米，随后又在后背山里买了一番土地，然后大开荒，不停地种植。一到晚上，萧鸣就出动了，他飘浮在半空中，手掐法印，暗念法诀，右手里的玉雕龙塑，散发出一股股强劲的灵息，这灵息全是玉雕龙塑里的灵息，飘浮在半空中，与水汽结合，猛然间刮下了狂风暴雨。

    啪啦！

    啪啦！

    雨下得越来越大，放眼望去，整个视野里都是由玉雕龙塑所凝聚的雨珠，这些雨珠滴沾在庄稼上。

    一晚过去。

    第二天，众人起床时发现，在后花院和后背山，那一片片原本只有玉米苗的庄稼，疯狂地生长起来，片刻不到，就已经生长到一人高。一根根玉米秆生长在那里。

    清晨。

    贺兰飞雪就将所有人都召集起来，吩咐众人开始施肥和浇水。所有的家丁和侍女都下了田，开始培育庄稼。

    一天又一天过去。

    第五天早晨，当所有人被贺兰飞雪叫醒起来时，他们惊讶地发现，在后花园处，那一道道玉米杆生长出了一道道庞大的玉米苞。

    “又结果啦……我要这个大头娃娃般的玉米苞……”那刻，西子小小张开双手，在玉米田里奔跑着，一边发出一阵阵欢呼的声音，如同一只花蝴蝶般。

    “呵呵……”

    贺兰飞雪笑了，望了一眼后花园的那一道道玉米秆，那上面有着一道道玉米苞，这让她有一股成就感。她挥了挥手，说道：“大家都听好，我们现在去后背山。”

    “是！”

    众人都点头，呼喊了一声，接着，众人都跟在贺兰飞雪身后，然后朝着后背山里走去。

    当众人来到后背山时，只见那一片片田地上，一道道玉米秆上生长出了一苞苞足有人头般大的玉米。

    “哇，这太好了！”

    众人都欢呼地叫了一声。

    贺兰飞雪一挥手，说道：“所有人都行动，上去收割玉米！”

    “是！”

    顿时间，众人都叫了一声，然后朝着玉米田里跑去，开始疯狂收割玉米，一天不到，就将一苞苞足有人头般大的玉米收了起来。众人将一担担玉米搬回了大宅。众人将玉米放下来，充斥满了整个大宅。

    “开始整理和称斤！”贺兰飞雪说道。

    “是！”

    众人都点了点头，纷纷开始忙碌，开始整理和统计玉米，然后还一枚枚玉米去称斤，不一会儿，数量就出来了。

    “总共有五千多枚玉米，每一枚有二十斤左右。”一名中年人扬声说道。

    “什么！”

    众人一听，都是一震，眼里闪过一丝激动的光芒，全是喜悦。而贺兰飞雪点了点头，笑着说道：“这次每斤以两百文钱出售，那么我们最后将会得到两千黄金！”

    “什么！”

    这一次，连萧鸣也微微一震。

    两千黄金，可不是一个小数目，恐怕就是县老爷，一年的贡禄也没有两千黄金。但几天不到，就收入了几千两黄金，这又怎么能不让人心动呢？

    “太好啦，我们终于有钱啦，嘻嘻……”那刻，西子小小激动地发出一阵阵声音，她一下就扑进了萧鸣的怀里，说道：“鸣哥哥，我们现在有钱了，你能不能给我买一道剑玩玩？”

    “当然可以。”

    回答的是贺兰飞雪，她伸出手，狠狠地捏了一把西子小小那可爱而肥嘟嘟的小脸。

    西子小小嘟起小嘴唇，生气了。

    “呵呵……”萧鸣笑了，他对贺兰飞雪说道：“接下来这些玉米，如何出售，以什么价格出售，什么时候出售，都由你来决定吧。”

    “嗯。”

    贺兰飞雪笑了。

    只不过，就在此时，一名青年从外跑了进来，这青年不是别人，正是大牛，他焦急地说道：“萧哥，不好了，风拍会的人来了，来了我们这里！”

    “风拍会？”

    萧鸣一震，眼里闪过一丝光芒，如果是风拍会的人来这里，对他极其不利。他现在的身份，不能让风拍会的人知道，特别是那个李惠幂，极其的精，如果知道这些玉米都是他生产的，一定会怀疑，如果追究，一定会追究到他右手里的那块玉雕龙塑。

    想到这里，萧鸣眼里闪过一丝光芒，道：“王老、大牛、小小，你们跟我来，飞雪，如果可以，你要将这些玉米拿到风拍会上拍卖！”

    “风拍会？是华夏帝国最有名的拍卖会吗？好的，我知道怎样做了！”贺兰飞雪点头说道。

    “好。”

    当下，萧鸣带着王老、大牛和西子小小走进房间，他手掐法印，暗念法诀，施展出真空大手印，一下就将众人带进了江山风水画里。

    而此时，一行人正从大宅外走了起来，带头的正是李明和李惠幂。

    “你不要躲了，我们已经找到你就在这里了！”李惠幂的声音响起