
    啪！

    一阵嘶鸣声响起，只见一名士兵执着一道厉鞭，重重地朝着那行奴隶身上抽去，泛着一股血花飞溅而出，士兵骂道：“你们这些废物，再不快些，老子就抽死你！”

    那一名名被抽打而中的奴隶，面无表情，目光呆愣，扛着一块块冰原之石，伏着头往前走去。

    萧鸣站在山腰上，望着这一切，他放眼望去，只见整个视野里，一名名奴隶被铁链串在一起，他们扛着冰原之石，往山腰上搬去。在山腰上，有着炼石炉，冰原之石从海水里面捞起来时，是充满杂质的，需要放进炼炉里提练纯度。

    “这就是奴隶吗？”

    身后，孙亭亭呆呆地问道：“我觉得他们活着是一个痛苦！”

    孙亭亭的话，却突然刺痛了方海清的心，方海清眼里闪过一丝冷芒，道：“蝼蚁都会偷生，更何况是人！”

    “可……”

    孙亭亭还想说什么，但此时，萧鸣挥了挥手，道：“亭亭你与秋宁跟在方海清身后，陈鑫，张天弓，文章军三人随我来，我们开始搬运冰原之石。”

    “是！”

    陈鑫、张天弓和文章军三人，跟在萧鸣身后，朝着人群里走去，开始搬运冰原之石，朝廷对东海历练都很有规定，每个少候都必须要从最底层的做起，第一天必须要搬运足二十公斤的冰原之石，才可以升为士兵。一旦升为士兵后，就会管理几十名奴隶，负责监督奴隶的工作，只要在一定时间内保证所有奴隶搬运的量都达标后，才能算是通过考核。

    第一天，萧鸣、陈鑫、张天弓和文章军，带领着几十名平民少候开始搬运冰原之石。

    “啊！”

    一块大石头朝着文章军砸来。

    文章军发出一阵痛呼声，他死死地捂住自己的脚踝，冲着旁边怒道：“你干嘛将冰原之石往我脚踝上砸来！”

    只不过，当文章军回头望去时，却发现站在他身边的是一名高大而强壮的北狄奴隶，碧绿色的眼睛里全是怒火，挑衅地望着文章军。文章军脸色一变，体内的灵息汹涌而出，轰击出了灵风斩，狠狠地朝着那名北狄奴隶轰击而去。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，灵风斩轰击在北狄奴隶身上，那强壮如战车的身躯重重地倒砸了出去，砸进了大地里。

    “啊……”

    众人都被惊动了。

    当然，也只是贵族少候和平民少候，还有监督的士兵注意，那些奴隶从始到终都低着头。几名士兵走了上来，挥动着手上的厉鞭，噼哩啪啦声响地打在北狄奴隶身上，但北狄奴隶却发出狂吼：“等我大王到来，一定要杀光你们！男的做奴隶，女的做妓=女，让你们生不如死！”

    锵！

    士兵拨出了灵剑，狠狠一剑刺进了北狄奴隶的喉咙里。北狄奴隶激烈地挣扎，士兵干脆一剑将奴隶的头颅轰断。鲜血飞溅而出。

    “这……”

    陈鑫等人都看呆了，只有萧鸣面无表情。

    此刻。

    在冰峰腰上，站着一名少年，他目光冰冷地望着下面的一切，他转了一圈，最后落在了萧鸣身上，他冷冷地道：“萧鸣，你还没有死，很好，你活着的唯一理由，就是让我杀死！”

    嗖！

    少年逸了起来，消失在茫茫冰雪里。

    猛然间，萧鸣一震，他抬头望向冰腰上的某处，在刚刚，他竟然感到一股恐怖而熟悉的灵息。他的脸色变得紧张了起来，心里只有一个警惕：冠军樊来到了！

    萧鸣动了。

    “陈鑫、张天弓、文章军，你们随我来。”萧鸣带着陈鑫三人找到孙亭亭三女，随后在方海清的带领下，朝着山腰外沿走去，在那里，极其削陡的山壁上，有着一道洞口，众人连忙逸进了洞口里。在洞里面，一间简单而干净的石室，里面搬放着一些炼丹药和炼丹炼之类的，在旁边更是有些十来块冰原之石。

    “姐姐，大哥哥，你们怎么回来了？”小七跑了出来。

    方海清拍了拍小七的脑袋，小七注意到了什么，乖乖地安静了下来。

    萧鸣走了进来，道：“接下来，我们尽量呆在这里，不要出去。海清，你是不是在炼造着冰原之石？”

    “嗯。”

    方海清点头道：“我正欲炼造冰原之石，以便激发我体内的文圣之力！”

    “文圣之力？！”

    一阵惊呼声响起，文章军有些激动地道：“你所说的文圣之力，是不是一种天生就具备的天赋？对于任何的诗典、文献、经书，可以一目十行，深度记忆，甚至是预告天机？”方海清点了点头：“不错，正是如此。”

    “天啊，《远古时代》里面对文圣之力可是有记录的，说文圣之力，是储子百家、历代圣贤、泰斗的精元所在，所有的文圣死后，其的知识、灵魂和修为都会化成一股精元。《远古时代》说，几千年后，无数储子百家、历代圣贤、泰斗死后所化的精元就会彻底地整合在一起，结合出新生的灵魂！这灵魂就是他们的精华，而文圣之力，就是他们的精元！”文章军越说就越是激动：“如果不错，《远古时代》真的没有骗人，现在，她就是所有文圣的化身，而一旦激活她体内天赋，那么她就是聚集几千年文圣的灵魂和精华于一身的存在！”

    “什么！”

    所有人都是一震。

    几千年的文圣灵魂和精华？

    储子百家、历代圣贤、泰斗的化身？

    所有人都是僵在了那里。

    就算是萧鸣，心里也有些激动，他想不到，方海清竟然是几千年文圣的代表，如果将其体内的天赋激发出来，那她就真正地成为千年文圣，到时，冠军樊也只能给他提鞋，恐怕就是文皇候，也只能仰视方海清！

    所有人都激动，但方海清却极其的平静。

    小七吸了吸鼻涕，然后道：“你们要是帮姐姐激发就可以了，我姐姐试了好久，都没有激发出来。”

    众人都是一动。

    张天弓和陈鑫望向了文章军，道：“文章军，你快说下，如何才能激发方姑娘体内的天赋！”

    文章军想了想，然后道：“我记得《远古时代》里面说过，要想激发文圣之力，必备两种资源，第一种是天下最纯的冰原，第二种就是天下最圣的文物！只有这两种具备了，才能激发她体内的文圣之力！”

    “天下最纯的冰原？天下最圣的文物？”

    陈鑫和张天弓喃喃地说道。

    萧鸣一动，却是沉入了沉默中，倒是旁边的孙亭亭说道：“我觉得这些好办啊，将冰原提炼纯度就可以了，然后我们去的天下最圣的文物！”

    “其实不容易。”方海清摇了摇头，道：“恐怕就是第一点，我也无法实现，我在这里呆了足足五年了，都未曾能够将冰原提炼成最纯的存在。”

    众人环顾一周，望着那石室里那一道道冰原之石，炼丹炉和炼丹药等等，由此可见，为了提炼纯粹的冰原，方海清消耗了多久时间。

    众人都沉默了。

    萧鸣走了上去，触摸着那一块块冰原之石。

    虎魂的声音响起：“小子，你可以试试用玉雕龙塑里面的灵水！”

    萧鸣一动。

    他也不怠慢，迅速地准备一道灵盆，然后盛满了清水，他手掐法印，暗念法诀，顿时间，然后将手伸进了清水里。手上一阵阵发热，一股股灵息从玉雕龙塑里面涌了出来，然后涌进了清水里。清水不停地被灵化，不停地沸腾起来。

    “大哥哥，你在干什么呀？”小七好奇地问道。

    “嘘。”方海清拍了拍小七的小脑袋，静静地望着萧鸣，其他人也静静地望着萧鸣。

    逢！

    不知道什么时候，清水彻底沸腾了起来。

    萧鸣将一块冰原之石放了进去，当冰原之石放进去时，灵盆里的清水彻底地沸腾了起来，淹没住了冰原之石，随着一股股灰白色的杂质涌出来，清水污浊了，但那块冰原之石，却不停地被提炼着。

    渐渐地，那块冰原之石，变得晶莹起来。

    一道道亮晶晶的光芒普照了出来，众人紧紧望着灵盆，他们都惊讶了，他们分明感到，经过这不知名的清水所沉浸后，那块冰原之石，彻底地变得纯粹起来。

    “这……”方海清紧紧地望着，她眼里压抑着一阵阵光芒，凭着一股天生的感觉，她感到，这一块冰原之石被提炼了！

    啪啦！

    萧鸣将那块冰原之石捞了起来。

    一道道亮晶晶的光芒扩散出去，冰原之石变得极其的冰莹剔透，在那凌面上，泛着一道道棱角。一股股水珠泛落间，冰原之石透明起来，可以见到里面的纯洁光芒。

    “这就是纯粹的冰原！”萧鸣将冰原之石递给了方海清。

    “你……你要给我……”方海清的声音在颤抖着。

    “不错，就是给你！”萧鸣道：“因为你要用到它！”

    “我……”

    方海清声音有些语噎了起来，她感到了萧鸣的真诚。

    “拿去吧。”萧鸣将冰原之石交给方海清，然后道：“接下来，我们要寻找天下最圣之物！”