
    啪啦！

    萧鸣从那名少女身上夺下了厉鞭，随后狠狠一鞭抽打在少女身上，一声撕裂声响起，那刻，在少女身上，一道火辣辣的鞭痕，从额头上朝着小腹上延伸而去，厉鞭抽打过，少女身上的衣服都被抽碎了。

    “啊……”

    所有人都是一震，死死地朝着萧鸣盯去，见到一张陌生的脸孔时，众人都是一阵疑惑：“他是谁？竟然敢出手打永美郡主？他不怕死么？他连樊冠贵族王府都敢得罪？而且，永美郡主可也是一名武者，他敢欺负？岂不是会被她打死？”

    众人都死死地盯着萧鸣。

    而那名少女，永美郡主也反应过来，望向萧鸣，她脸色大怒：“你是什么人，竟然敢出手打本宫？你是找死么！”

    说着，永美郡主动了，欺身而上，朝着萧鸣手上的厉鞭捉去。

    “哼。”

    萧鸣冷然一笑，这个永美郡主只是淬体境八重而已，也许在这些文人面前，永美郡主是一名强者，但对于萧鸣而言，永美郡主就是一个废物。当永美郡主攻击上来时，萧鸣往后一闪，已经在三米开外。

    “啊……”

    永美郡主一击不及，脸色惊讶极了，她望向萧鸣，见到萧鸣嘴角上那一丝丝嘲讽的笑容。那刻，她怒火再一次爆发：“你找死！”

    刷！

    永美郡主欺身而来，伸出那白皙的手掌，隔着半空就朝着萧鸣轰击而来，一道强劲的掌风轰击而来，这正是淬体境的常见攻击手法，萧鸣淡然一笑，伸出手轻轻地一扇，呼啸一声，那道轰击而来的掌风呼啸一声，又狠狠地朝着永美郡主轰去。

    嘭！

    掌风重重地轰在永美郡主的胸前。

    啪啦！

    永美郡主张开秀嘴，吐出了一口鲜血，一个站立不稳，噔噔噔噔地朝后退去足足四步才勉强停了下来，她脸色苍白无血，死死地盯着萧鸣：“你……你到底是什么人！你……你竟然敢打伤我！”

    “这是什么情况？”

    周围的那群儒学弟子脸色都变了，这些所谓的文人，手无缚鸡之力，弱不经风，哪里遇到这样的情况，一个个脸色苍白无血，望了一眼永美郡主，又望了一眼萧鸣。

    只不过，这些人都是帝都里各个王府里的公子少爷，他们见永美郡主被萧鸣打伤，意识到了什么，纷纷朝着萧鸣喝道：“你这个鲁夫，你竟然敢出手打伤永美郡主？你不知道她是樊冠贵族候的千金吗？你死定了，一定会被大夏王法处死的！”

    啪！

    啪！

    啪！

    那刻，萧鸣身影一闪，接着人群中响起了一阵阵噼哩啪啦的耳光声，半刻过后，萧鸣站在众人身前，拍了拍手掌，然后笑道：“这里一人一巴掌，我连你们都打了，你们是不是也要找人来报复我？”

    “你！”

    那刻，众人都是一震，怒火地盯着萧鸣，但又想到什么，绷着一张怒火的脸孔道：“你这个鲁夫，你竟然敢打学宫里的弟子？你简直就是找死！可老师吩咐过，人以和为贵，君子动口不动手，如果不是，我今天早就打了你！”

    “找打！”

    萧鸣扬起了手掌，伤势要打。

    那刻，众人脸色一变，刷一声朝着外面跑去，片刻不到就全部跑光了。萧鸣觉得有些可笑，觉得这些所谓的儒学弟子都是欺软怕硬的存在。

    四周一片平静。

    萧鸣回过头望去，眉头一皱，只见那名汉子依然扛着那块沉重的铁球，浑身颤抖地站在那里，此刻的他，面无表情，眼睛瞪得大大的，却呆呆地望着大地，一声不吭，如果不注意，还真的以为这是一个石人。

    萧鸣眉头皱了皱。

    他走了上来，手轻轻一拍，顿时，那块沉重的铁球就被轰飞了出去。

    嘭！

    铁球重重地砸进了对面的那张湖水里，惊起了十来丈高的波浪，由此可见此铁球是如何的重。

    四周还是很静。

    萧鸣低头望去，眉头一皱，只见此刻的汉子依然弯身站在那里，对于身上那块铁球的消失，他竟然完全没有任何知觉。

    萧鸣道：“兄台，你起来吧。”

    萧鸣很清楚，汉子不是聋的，但对于周围所有的一切声音，汉子都仿佛听不进去，所以萧鸣手掐法印，暗念法诀，一股灵息沿着声音进入了汉子体内。

    “啊……”

    那刻，汉子浑身颤抖，他站了起来，茫然地朝着四周望去，第一个反应就是道：“我的铁球呢？是不是有人要卖我表现？他给钱了没有？”

    望着脸色苍白、目光呆愣、神情茫然的汉子，萧鸣沉默不言，他从怀里拿出了一百来多的银两，然后递了上去，道：“不错，正是我卖你的表现，你表现得很好，这是我赏你的。”

    “啊……”

    汉子见到萧鸣手上的那一百来银两，他脸色激动了起来，迅速地从萧鸣手上抓走了银两，并且紧紧地捂在怀里，深怕别人会抢走似的。

    萧鸣静静地望着这一切，他清楚，这名汉子必然经历了太多的饥饿。

    “这里是哪里？”

    汉子死死地捂住怀里的银两，开始注意到四周，突然间，他见到了对面那学宫石牌坊上标着三个字――儒学宫，那刻，汉子脸色大变，眼里闪过一丝惊慌：“为什么我会在这里的？这里竟然是儒学官，我为什么会出现在儒学官前……”

    说着，汉子动了，焦急地朝着外走去。

    萧鸣跟了上去。

    很快，萧鸣发现了一个特点，就是汉子对这儒学官很是熟悉，在这全是大路小巷的皇城里，汉子竟然穿梭自如，头也不回地往前走去。从这一个特点来看，再结合刚刚说到儒学宫时，汉子的那种惊慌，萧鸣可以肯定，这名看起来身世有些悲惨的汉子，应该有一段风光的过去，能够进入儒学宫，并对这里熟悉如练，不用说，一定不是普通人。

    突然间，汉子突然停了，他就站在那树荫下，脸色紧张地望着那扇皇门。

    萧鸣清楚，从那皇门出去，就是皇宫外了。

    而很明显，这名汉子正在等待着机会，因为在皇门旁边，分别站着一排手持矛刺的大兵。

    萧鸣突然说道：“我可以带你离开这里。”

    “啊……”

    汉子发出一阵惊呼声，回过头紧张地望着萧鸣，见萧鸣没有恶意，他才放松了警惕，问道：“你是谁？你是什么人？”

    萧鸣淡淡道：“跟我来吧。”

    当下，萧鸣走在前方，汉子犹豫了一会，最后还是跟了上去，跟在萧鸣身后，小心翼翼地往外走去。只不过，就在此时，一阵娇喝声响起了：“捉住他们！”

    刷刷刷刷！

    一阵阵刷鸣声响起，只见几十名官兵从四面八方冲了出来，一个个脸目凶狠、神情威严，他们迅速地涌来，团团地将萧鸣和汉子围住了，长长的矛尖对着萧鸣两人，官兵不停地往前压来。

    那刻，汉子早已经惊慌失措了。

    他浑身颤抖，啪啦一声，突然跪倒在地上。

    萧鸣淡然一笑，他的目光透过那一名名官兵，然后见到了一名少女，不是别人，正是刚刚被他抽打的永美郡主，萧鸣嘴角上浮现了一丝冷笑，想必永美郡主报仇来了。

    “你们都让开……”

    一阵娇喝声响起，只见官兵朝着四周让开，而少女和另一名男子，在那几十名儒学弟子的拥护下走了出来。

    “这下你们死定了，永美郡主的未婚夫，宏运贵族王候的世子彭建来了，你敢打了他的未婚妻？简直就是找死！”那些儒学弟子见到萧鸣，气就不打一处来，朝着萧鸣指指点点，声音和语气中，全是悻灾乐祸。

    “建少候，就是这个鲁夫打了我的，你要帮我报仇。”永美郡主指着萧鸣，对着彭建说道。

    彭建盯着萧鸣上下打量，他眉头一皱，道：“你是哪个候府的？为什么从来没有见过你？”

    “我不是任何候府的，我父亲是一名山村猎夫。”萧鸣很清楚，这些人动手前，是要查清楚萧鸣的背=景，所以萧鸣很干脆地说明，他不是什么王府的，这样就可以来个痛快。

    果然，众人听到萧鸣的父亲是山村猎夫时，一个个都嘲讽、冷笑、鄙视。

    而彭建脸色一冷，道：“竟然如此，那么就上去，狠狠地教训他们一番！不要打死，打残就可以了。”

    “是！”

    那十来名官兵动了，身体一逸，扑了上来，手上的矛枪狠狠地刺了上来。

    逢！

    逢！

    逢！

    一名名官兵手执着矛枪轰杀上来，而萧鸣也不客气，这些官兵，一看就知道是皇宫外沿的，只不过是淬体境的存在而已，萧鸣几个回合，不到十分之一柱香的时间，就通通将这些官兵放倒在地上。

    他拍了拍手，望向了彭建。

    “你……”彭建眉头一皱，突然间，他一动，目光注视到那名跪倒在地上的汉子，他下意识地道：“陈鑫，你竟然在这里！”

    听到“陈鑫”两字，那刻，那名汉子倒趴在地上，浑身颤抖。

    “果然是你！”彭建冷冷地笑了。

    “建少候，这个废物是谁呀？”永美郡主问道。

    “陈吴平民候的世子，陈鑫。两年前，我还与他有个战局呢。”彭建以一股嘲讽的语气道：“只不过，在两年前，他被逐出家门，贬为平民，从此不知道去向，想不到能够在今天见到他。”

    “陈吴平民候？”永美郡主一听，冷然一笑：“一个垃圾的平民候世子，又怎么能与我们贵族侯相比？”

    皇城里的王候，大概分为两种，一种是贵族候，一种是平民候，顾名思义，贵族候就是世世代代都是王候，而平民候是因为贡献而封了爵位，但尽管如此，在贵族候眼里，平民候还是平民的存在，所有贵族候都瞧不起平民候。

    “原来是陈鑫？哈哈，我想起来了，三年前，陈鑫与宏运小候爷可是有一个战局的。”

    “不错，我的确与他有一个战局，两年前，他消失了，我找不到人来打，今天再次重逢了，我倒是想将这个战局解决掉。”说着，彭建挑衅地望着陈鑫，道：“不知道你废了没有？不过，你当年的未婚妻，却是被我玩废了……”

    “你……”

    那刻，一直低头的陈鑫听到这句话，怒火地抬起头，死死地盯着彭建。

    “怎么，你敢不敢与我对决一次？”彭建嘲讽地道。

    （ps：想不想看更多的章节？请加群：260953632）