
    北狄外人，被砍杀。

    峰端上，萧鸣和方海清飘浮着，萧鸣道：“海清，你能否施展出文圣之力，将峰川上所有的毒气都洗涤而去？”

    “嗯。”

    方海清点了点头，虽然她并不愿意，无论是奴隶，还是士兵，对方海清两姐妹，都极差，但现在，萧鸣的开口说了，方海清不愿意，也得做。她闭上眼睛，体内的灵息沸腾了起来，她缓缓地捧起了双手，那里，光芒极其地四射着，下一秒，一道烈日般的灵球出现在她手上。

    啪啦！

    她用力一抛。

    那道烈日飞了起来，激射在半空中，猛然间一阵爆炸，灵球燃烧了开来，一股股光芒激射而出，朝着四周普照而去，所到之处，一片片乌云全部被轰碎。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    天空中，飘落了大雨，神圣的文圣之光涌进了雨珠中，随着雨水往下飘降而去。

    “下雨了……”

    众人都是一震，紧紧地望着这一切。

    “这是什么情况？”东海三太守，何华都，吴云坛，李灵府，都惊讶地望着这一切，他们相视一眼，清楚这雨水与萧鸣两人有关。

    大雨倾盆而下。

    “快走！”众人发出了一阵声响，朝着四周跑去，而那些倒地发病的士兵和奴隶，却淹没在大雨中。

    时间一分一秒地过去。

    “啊……”

    一阵惊呼声响起：“他们醒来了！”

    “什么！”众人都是一震，紧紧地望过去，只见一名名中了血毒的奴隶和士兵，浇上雨水后，都从地上爬了起来，他们脸色茫然，不知所然地望着四周：“发生了什么？”

    “太好了，他们都醒来了！”

    “哈哈，他们终于还是醒来了！”

    “简直太好了！”

    一阵阵激动的声音响起，只见一名名士兵从石洞里走了出来，他们感到，这雨水正是神水一般的存在，沾满整个天空，滋润整个大地。

    “萧公子和方文圣，他们在干什么？”

    东海三太守，何华都，吴云坛，李灵府，眼里闪过一丝疑惑，正欲飞上峰端看个究竟，但此时，萧鸣和方海清已经缓缓飘降了下来。

    “鸣哥哥……”

    “姐姐……”

    孙亭亭和小七激动地迎了上去。

    经过雨水的沾浇，所有中了血毒的士兵和奴隶都康复了过来。

    当下，萧鸣和方海清回去修炼，由于方海清施展出大光圣术，极其消耗灵息和体力，所以萧鸣手掐法印，暗念法诀，体内的帝王灵息沸腾起来，朝着他的右手掌里涌去，将那块玉雕龙塑，彻底地激活了起来。

    萧鸣伸出右手，贴在方海清的玉背上。

    一阵阵光芒激射而出，一股股灵息从萧鸣的右手里面涌了出来，朝着方海清体内涌去，不停地补充着方海清的灵息。

    不停地消耗着灵息和体力，萧鸣渐渐地有些疲劳，只不过，在此时，他却感到了一股神圣的文圣之力，从方海清体内朝着他身体内涌来，这让他微微一震。这文圣之力涌进了萧鸣体内，不停地滋润着他的身体。

    很快，他发现，他竟然突破了涅丹境八重前期，进入了涅丹境八重中期的存在。

    他睁开眼睛，有些惊讶，想不到，自己利用玉雕龙塑给方海清补充灵息，却也受到她体内的文圣灵息所滋润，这完全是双赢。

    方海清缓缓地睁开了眼睛，与萧鸣对视一眼，两人微微一笑。

    当下，两人走了石室，但却发现，四周一片死寂。

    人呢？

    两人都是疑惑，当两人走出石洞时，却被身前的场景震了一下，只见在前方的雪地上，几千名士兵，正押着那几千名奴隶站在那里，见到萧鸣和方海清出来时，站在最前方的东海三太守挥了挥手，顿时间，几千名士兵和奴隶啪啦一声，全部跪倒在地上。

    “感谢萧公子和方文圣的救命之恩！你们就是我们的在生父母！”

    一阵整齐的声音响起，萧鸣和方海清都是一动，放眼望去，整个冰雪草原上，接近一万名的士兵和奴隶跪拜在那里。

    萧鸣挥了挥手，道：“都起来吧。”

    “是！”

    一阵阵整齐的声音响起，众人都从地上站了起来，恭敬地望着萧鸣和方海清。从这些人眼里，萧鸣看出一股股敬意，如果说，之前萧鸣和方海清成为这里的太守，这些士兵还不服，那么现在，他们就彻底地服了。

    萧鸣和方海清可是救了他们性命，又如何让他们不从心里敬佩两人呢？

    …………

    在军队里，纪律和规则是最硬的，当天下午，所有士兵都归位了，驱逐着奴隶干活，而被朝廷派来历练的少候们，也开始修炼。

    在石窟殿堂里。

    东海三太守，何华都，吴云坛，李灵府，萧鸣和方海清五人聚集在一起，商量接下来要如何让这些少候历练，五人在一股轻松的气氛中交谈的，一切都显得安宁。

    只不过，一则消息的到来，却打乱了东海的平静。

    当天晚上，两名千里军差赶到了东海峰川，带来了一件十万火急的战况：东海港口，那里遭到了血洗，几百士兵和两名督守，全部被砍杀，而血洗这一军营的，竟然是邪恶的魔道。现在，东港口城，人心惶惶，不知道什么时候，这些魔道人会攻城。

    原本放下心来的东海三太守，再一次焦急而紧张了起来。

    在石室里，萧鸣、方海清、何华都、吴天坛、李灵府五人开始商量着。

    “想不到，魔道的人竟然会向东海港口下手！几十年来，都没有魔道人敢公然与朝廷对抗的！”

    “现在最重要的是，赶到他们攻城血洗东港几十万居民前前去救援，我们现在就得立即出发！”

    最后，众人一致决定，当晚就立即派出兵力，朝着东港口城赶去，这个兵力，刚开始是说要派七成，但后来商量为五成，只不过，萧鸣却说道：“派出三成兵力就可以了，我相信东港口出事，其他城镇的士兵也会赶去，只需要派三成兵力去就可以，剩下的七成，留在这里有用！”

    萧鸣之所以这样说，因为他感到，这一切并不如表面那样的简单。

    （ps：如果你们想看多十章，那么就去下载一个熊猫看书软件吧，那里更新多十章）