
    “啊！”

    当樊傲天等人被那头白金睛飞天虎一虎爪划过时，一股鲜血飞溅而出，朝着二皇子身上泼来，啪啦一声，二皇子的脸上全是鲜血，鲜血沾进了他的眼睛，一阵阵刺痛袭了上来，他下意识地往后退去一步，眼里全是惊恐。

    “二皇子，小心！”

    身后，那两名琴师喝了一声，身影一闪，出现在二皇子永恒身前，两人竖起了那道灵琴，顺手一刷。

    咔隆！

    一声刺耳的抚琴声响起，一道灵芒弹了出去，在半空中旋转一圈，狠狠地朝着那头白金睛飞天虎头上轰砍而去，呼啸一声最后狠狠地砍在白金睛飞天虎身上。

    嗷吼吼！

    白金睛飞天虎发出一阵怒吼声。

    它张开虎爪，狠狠地一挥。

    嘭！

    一声巨响，顿时间，两名琴师身上的那道弦琴一瞬间就被重重地划成了两半。两名琴师手在虚空中一划，一道梦幻的弦琴出现，两人轻轻地一的抚动，顿时间，几道灵息琴芒弹了出来，轰向白金睛飞天虎，与此同时，两人急声喝道：“二皇子，请你现在迅速离开这里，我们断后！”

    二皇子二话不说，迅速逃命。

    来时，他要听听美妙的琴声、动听的兽鸣、惨烈的痛嘶，这些他都听过了，只是最后的痛嘶，却不是萧鸣的。

    他想不明白，这头殒皇境的白金睛飞天虎，是被他招过来的，为什么它却扑向了他？

    他不敢怠慢，拼命往前跑去。

    身后，萧鸣道：“所有人，立即听命，全部离开这里！”

    “是！”

    陈鑫、张天弓和文章军从树上跃了下来，站在萧鸣身后，而其他的平民少候都动了，他们急速地往外退去，萧鸣道：“你们三人，也走吧！”

    “可是萧哥你呢……”

    陈鑫紧紧地望着萧鸣。

    “我暂时还不想走。”萧鸣淡淡地道：“你们留在这里，只会添加死伤，都退吧，在外面等我，这一头白金睛飞天虎就够我们成为第一名的存在了！”

    “啊……”

    陈鑫、张天弓和文章军三人都是一震，从萧鸣的口气中，他们听出了一股杀气。

    仿佛萧鸣对白金睛飞天虎志在必得。

    “什么都不要问，立即退出去！”萧鸣语气更加重了。

    “是！”

    陈鑫、张天弓和文章军三人相视一眼，也不敢驳斥萧鸣，迅速地往外退去。

    “畜生！”

    一阵厉喝声响起，只见那两名琴师双手一抚，在两手之间，一道灵琴浮现了出来，接着，他们两人分别守在白金睛飞天虎的前后，然后抚动琴弦，弹奏出一股股强劲的轰杀芒，一道又一道，如同细刀一般，密密麻麻地将那头白金睛飞天虎重重地包围。

    两人最后重重地一捏拳头。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    一阵阵爆炸声激烈地响起，那一道道包裹在白金睛飞天虎身体四周的灵芒噼哩啪啦地爆炸了起来，两名琴师冷冷一笑，只不过，就在此时，让两人脸色一变的是，只见一道虎风涌了上来，随后那头白金睛飞天虎扑杀了上来，手上那利爪重重地一挥。

    啪！

    一道闪电光芒亮过，下一秒，一道人头坠落在地上。

    鲜血飞溅而出。

    轰隆！

    一名琴师就这样被白金睛飞天虎轰杀了，只是一瞬间之事。

    “大哥！”另一名琴师脸色大变，他浑身颤抖起来，他死死盯着那头白金睛飞天虎，眼里全是怒火，猛然间，他狠狠地一咬手指，然后在右手掌上画出了一道灵符印，他深吸一口气，然后吐出一股鲜血，随后，他手掐法印，暗念法诀，顿时间，一股股灵息汹涌而出，他的身体激烈地燃烧起来。

    “破灵？”

    萧鸣紧紧地望着，一名涅丹境七重的武者，要是破灵，能够到达殒皇境的高度吗？

    嗷吼吼！

    仿佛是感到琴师的破灵，那头白金睛飞天虎咆哮一声，狠狠地扑杀了上来，而武师双手一张，然后一吸，一股灵息汹涌而出，随后，他扑了上来，全身所有的灵息和生命，全部化成一道手掌，重重地朝着白金睛飞天虎轰去：“畜生，给我死！”

    嘭！

    这一掌，由一名涅丹境七重的武者，将全身所有的灵息都化凝而出。

    狠狠地轰向白金睛飞天虎。

    一声巨响过后，这一掌重重地打在白金睛飞天虎身上，只不过，让萧鸣一震的是，白金睛飞天虎根本就没有躲避，也没有阻挡，更加没有对抗，只是扑了上来，一咬叼住了琴师的尸体。

    琴师的那一道掌印打在白金睛飞天虎身上，竟然丝毫也没有惊起波澜。

    如同一股风涌过。

    而白金睛飞天虎根本就不在乎这一掌，它之所以怒火，是因为它口中的猎物，竟然没有被它亲自杀死，而它扑得那么快，就是扑上来，挥出虎爪，狠狠地一挥。

    啪啦！

    一声刷鸣，一股鲜血飞溅而出。

    顿时间，武师的头颅被轰断了，飞了出去，倒砸在山丘上。

    “这……畜生！”萧鸣看了，心里都有些发毛，这头白金睛飞天虎，要比他想像中还要凶暴。

    嗷吼吼！

    白金睛飞天虎狂吼了一声，突然间，它朝着萧鸣死死地盯来，那一双眼睛异常的血红，随后它一步步地朝着萧鸣走来，一股股皇者之气涌了出来，萧鸣分明感到白金睛飞天虎眼里的杀气。

    “虎魂，什么情况！”

    萧鸣问道。

    “它要杀你！”

    “你不是已经控制它了吗？”

    “没有，我只是让它改变进攻的方向而已，我的实力损失很大，没有能力控制它！”

    “…………”

    萧鸣眉头一皱，而在此时，那头白金睛飞天虎狂吼了一声，猛然间重重地朝着萧鸣扑杀了上来，它张开血盆大嘴朝着萧鸣的头颅上咬来，看来，它想一击必杀。

    萧鸣往后退去，倚魔剑往前一划。

    他喝道：“虎魂，再改变一下它进攻的方向！”

    “好！”

    那刻，虎魂的声音响起了，几乎是同一时间，那头白金睛飞天虎突然停了下来，而萧鸣也趁这一空隙，他纵身一跃，嗖一声然后跳到了白金睛飞天虎身上，他一手猛然间死死地抓住了白金睛飞天虎的角须，另一手提起倚魔剑狠狠地朝着白金睛飞天虎上刺去。

    嗷！

    一阵狂吼声响起，白金睛飞天虎激烈地颤抖，朝着前方飞去。

    萧鸣手上一抖，倚魔剑甩了出去。

    嗷吼吼！

    一阵狂吼声响起，半空中，那头白金睛飞天虎不停地往前飞去，它全是怒火，恨不得立即将背上的萧鸣轰杀，只不过，它无法朝着背上的萧鸣展开攻击，纵然是殒皇境的妖兽，也有其弱点，白金睛飞天虎的弱点就是它的背部。

    嗷吼吼！

    白金睛飞天虎狂吼着，不停往前飞去。

    噼哩啪啦！

    树枝、树藤、树叶打在萧鸣身上，但他死死抓住白金睛飞天虎的胡须，在此刻，它如同一头弱小的蚂蚁，咬住了大象的弱点，虽然杀死大象依然那么的困难，但至少不会那么快被杀。

    啪啦！

    白金睛飞天虎从树林里飞了出来，冲在半空中，发出一阵狂吼。

    “啊……”

    在妖兽森林外沿，那一名名惊恐逃出来的贵族候和平民候，还有皇室成员弟子，听着这一股狂吼，他们都是一震，他们想不到，那头恐怖的白金睛飞天虎真的出现了。

    “这头畜生！”

    武动监护者陈进眼里闪过一丝丝杀手，还有兴奋：“这头畜生，十年前就是乾阳大帝下令要轰杀的妖兽，只是这十年来，好多武者想一飞登天，他们想直接进去猎杀这头白金睛飞天虎，但都是无功而尽，要么就是找不到，要么就是被轰杀。这头畜生，想不到今天竟然出现了，恐怕只有武皇候出手，才能够将其击杀！”

    “你们禁军是怎样做的？这只是妖兽森林外沿而已，为什么会跑出一头殒皇境的妖兽！”一阵严喝声响起，皇太子永生严厉道：“陈进，你是怎样守防，而且我还听说，在这头白金睛飞天虎前，出现了一头涅丹境七重的恐鼠，一连两头超出我们能力范围的妖兽出现，这已经不是失职，而是故意为之！”

    陈进眼里闪过一丝惊慌。

    那头恐鼠的确是他们引来的，但那头白金睛飞天虎却不是他们做手脚的。

    但如果让人知道，恐鼠是他引来的，绝对会被处死。每年一届的西郊狩猎，又怎么能让他乱来？

    “皇兄，你所言过矣！”

    一名皇子站了出来，道：“天灾**，始终不是我们能够控制的，此事与陈进无关，而且，依我看，这白金睛飞天虎出来，好像是要让萧鸣杀死的样子，如果真的这样，到时皇兄岂不是更加的实力大境？拥有一个可以轰杀白金睛飞天虎的部下，可是我们梦寐以求的东西！”

    其他皇子和公主，闻言都是一笑。

    他们都有些悻灾乐祸。

    萧鸣能够杀死那头白金睛飞天虎？

    这是绝对不可能的！

    这一点，皇太子也清楚，他脸色有些泛白，目光紧盯着妖兽森林上方。

    而在此时，众人都是一震。

    只见对面的妖兽森林中，一头庞然大物凌空飞翔着，不停地从树林里冲了出来，正是那头白金睛飞天虎，而在白金睛飞天虎身上，分明趴着一名少年，不是别人，正是萧鸣。

    “萧鸣！”

    皇太子一震。

    其他的皇子和公主也都是一震：“他竟然还没有死？”

    其他的贵族候和平民候都惊讶：“萧鸣骑在了白金睛飞天虎身上！他要杀了这头白金睛飞天虎吗？”

    （ps：求打赏，求月票！）