
    众人站在甲板上，望着一名名奴隶朝着海水里跳去，哗啦声响中，一阵阵海水被激飞了起来。

    这场面极其的壮观。

    这些奴隶如同死里逃生一般，不要命地跳下海水里去。

    很快，整个海平面上，所有的甲船上，奴隶都相继地跳下海水里，只有一名名士兵站在甲板上，不停地朝着船头上望去，那里有一个流沙计时器，流沙缓缓地流下去。

    时间一分一秒地过去。

    此刻，萧鸣手掐法印，暗念法诀，运行起了帝王目术，朝着海水里望去，在海水里，只见一名名奴隶拼命地朝着下面游去，而在海水下方，一块块白色的石块团不停地飘浮着。奴隶死死地游了上去，开始抢夺那冰原之石。一个个奴隶不停地抢夺，有些人抢到这块，但身后却有人扑了上来，将其踢了出去，然后抢过来……

    一名男壮丁从一名老者怀里抢下一块冰原之石。

    几名少年围殴一名青年，然后从其手上抢下那块冰原之石。

    一名中年女奴隶为了保护身后的幼儿，依依不舍地将怀里的冰原之石交了出去。

    猛然间，萧鸣一震。

    他见到了一个角落里，几名壮年捉住了一名女奴隶，扑了上去，在海水里性0侵那名女奴隶，无论女奴隶如何挣扎，这几名壮年都在发泄着兽0欲。

    而在另一头，几名孩童从背里拨出了灵刺，刺进了一名老者怀里，然后从对方怀里将冰原之石抢了过来。

    “这……”

    萧鸣望了一眼，然后迅速地离开海水，只不过，就在此时，他却一动，见到了一名只有七岁的孩童死死地抱住怀里的冰原之石，然后急速地往上浮去，只不过，此时，几名壮年却涌了上来。

    孩童眼里全是绝望，但他死死地抱住怀里的冰原之石。

    几名壮汉如同虐小鸡般虐待着孩童。

    萧鸣心里一动，他的神识逸了出来，冲进了海水里，猛然间抓住那名孩童，然后急速地拉了出来，萧鸣顺手将孩童脚上的那道铁链砍断。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    一名名奴隶从海水里浮了出来，他们手里抱住一块块冰原之石，他们爬上甲板，将怀里的冰原之石放进大甲桶，然后坐在那里，呆呆地望着海平面发呆。

    一名名奴隶浮出水面，爬上甲船。

    但也有奴隶永远都上不来了，死在海水里。

    也有一些爬了上来，但却没有取到冰原之石，这些人遭到了一阵阵毒打，并且犯饿一天。

    甲板上，贵族少候和平民少候紧紧地望着这一切，他们想不到，昌盛的华夏王朝，竟然也有这么一幕，而陈鑫等人都觉得心里发冷，而此时，孙亭亭却惊呼一声：“鸣哥哥呢？”

    不知什么时候，萧鸣竟然不见了。

    此刻，在船舱里，一名孩童浑身湿淋，他缩在角落里，警惕地望着萧鸣。

    萧鸣从怀里拿出了几道馒头，然后递了上去。

    刚开始孩童极其的警惕，但后来，他抢了过来，然后狼吞虎咽了起来。

    萧鸣静静地望着这名孩童，他却发现，孩童虽然衣服破烂，但肌肤却极其的白皙，皮嫩肉滑，一眼就清楚，此男孩出身绝对不会低，极其可能就是贵族之后。

    孩童吃饱，就靠在那里，呆呆地望着萧鸣。

    萧鸣拍了拍孩童的小头，道：“等到船靠岸后，你再上去吧。”

    萧鸣走了上去。

    “鸣哥哥，你去了哪里？”孙亭亭一眼就紧紧地盯着萧鸣，上下地打量着，生怕萧鸣会缺斤少两：“你是不是想抛弃我们？”

    萧鸣轻轻地敲了一下孙亭亭的小头：“小鬼一个。”

    “嘻嘻……”

    在孙亭亭的嬉戏声中，船渐渐地靠近了岸边，随着一阵喝声响起，众人都下了甲船，望着身前这一座冰峰，他们抬头望去，在那云际中，冰峰深入云层。

    “这就是东海峰么？”

    众人喃喃地说道。

    “你们要记住，你们是王朝中未来的大臣，对东海峰，对朝廷，对华夏帝国都有责任，你们是来历练的，接下来，你们将开始半年的历练！在这半年内，你们只是一个比奴隶要好的平民而已！”一阵厉喝声响起，众人望去，只见一名中年人提声响道：“所有人，都随着我来！”

    “是！”

    两百人，浩浩荡荡地朝着前方走去。

    攀上一道山头，在前方有一道平山原，那上面有一道道洞口，每个洞口都有士兵在守护着。

    中年人挥了挥手，道：“你们都站在这里，等我去禀告华候将军。”

    众人等待着。

    那名中年人走进了洞口，他穿过一道长长的洞道，终于在前方，灯光辉煌，装饰华丽，干净无尘，却在奢华中透着一股庄严。此刻，一名中年人静静地站在大堂上，而另外一名中年人站在灵台上，他手里拿着一封信，他一字一字地读着。

    这封信，可是宏运贵族候彭冠群派人送过来的。

    彭冠群可是他华候达的战友，两人出身于皇宫贵族家族，十五岁束发之后就立即从军，血战沙场，在战火中练出了深刻的兄弟情。

    “什么！”

    当华候达读到彭冠群的儿子彭军和彭建都被杀害时，脸色一沉，他眼里闪过一丝厉芒，彭军和彭建，他都见过，他极其爱惜这两兄弟，并且有将女儿许配给两人的打算。

    华候达一字一字地读下去。

    最后，他放下了信封，望向了那名单脚跪倒在大堂上的男子，道：“莫卫，你站起来吧，我只问一句，现在这个萧鸣在哪里？”

    “他刚来到东海冰山。”一阵声音响起，说话的正是莫卫。

    “是这次来历练的少候么？”李达问道。

    “不错，正是如此！”

    “很好很好！”华候达眼里闪过一丝丝厉芒，他突然望向了那名走进来的副官，道：“张迪，你来得正好，我要杀一个人！他叫萧鸣，是皇太子推荐来历练的，就在这批来厉炼的少候中！”

    “萧鸣？”张迪一动，道：“华候将军，需要我直接杀死他吗？”

    “皇太子推荐来的人，我们不能明目张胆地动手，我倒是有个方法，就是让萧鸣中冰原之毒！这样一可以弄死他，二来也不引起皇太子的追究！”