
    两名刺客对乾阳大帝行刺，而此时，冠军樊张开了天公诗典，顿时间，一股强劲的灵息重重地轰射了出来，朝着那两名刺客轰击而去，一瞬间就将其轰击成了粉末。

    “天啊！”

    所有人都是一震，死死盯着冠军樊，他们想不到，冠军樊手上的天公诗典，竟然是如此的恐怖。

    “保护皇上！”

    一名名禁军涌了进来，但乾阳大帝一手抱住怀里的妲妃，一手挥了挥，然后道：“所有人都退下去，不要破坏了联的雅意。”

    “皇上……”

    禁军想说什么，但此时，武皇候一挥手道：“都退下去吧，你们在，也斗不过这些域外妖人！”

    “域外妖人？”

    众人都是一震，纷纷说道：“皇宫里面怎么会有域外妖人的？他们是如何进来的？禁军格守不严，有所失职，才会让这些禁军进入这里，刚刚差一点就让皇上受伤了，真的岂有此理！”

    武皇候冷冷地朝着人群望去，目光所到之处，众人都乖乖地安静了下来。

    乾阳大帝环视了一周，目光落在了冠军樊身上，他哈哈一笑，道：“冠军樊，这一次你护驾有功，联要重谢你及时出手将这两名域外妖人轰杀！”

    “为皇上效命，是卑职的使命！”冠军攀单脚跪倒在龙舟上。

    “很好……”乾阳大帝哈哈一笑。

    嗖！

    突然间，就在此时，一道刷鸣响起，一道红箭从天空中掠过，而在此时，妲妃贵妃突然浑身一阵颤抖，软软地倒在了乾阳大帝怀里。

    “爱妃……”乾阳大帝脸色一变。

    武皇候眼里闪过一丝厉芒，他动了，朝着龙椅身后的那两名太监掠去，嘭嘭两声，手掌狠狠地轰击而去，将那两名太监打成了肉酱。武皇候望了一眼妲妃，当机立断：“所有禁军听令，立即封锁皇城，对皇城进行地毯搜索，任何可疑分子都立即捉拿归案，如果对方敢反抗，格杀勿论！”

    “是！”

    一名名禁军朝着岸上跑去，而此时，武皇候望向了萧鸣和冠军樊：“你们两个也去搜索域外妖人，他们应该就在附近！”

    “是！”

    冠军樊和萧鸣应了一声，然后往外逸去。

    …………

    萧鸣、孙亭亭、秋宁和陈鑫等人，往前走去，在龙舟旁边，那一道道四合院里，所有的百姓平民都已经躲进屋里，等待着禁军的搜查，街道上到处都是禁军。

    “鸣哥哥，我们去哪里寻找刺客？如果让冠军樊先找到，我们又被他比下了！”孙亭亭有些焦急地道。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头。

    他闭上眼睛，动用帝王目术，朝着四周探去，突然间，他一动，朝着那道幽深的小巷里走去。

    “喂，那里已经搜索过了，去别的地方看看！”身后响起一阵喝斥声，萧鸣没有回头，而是往前走去，身后，孙亭亭、秋宁、陈鑫、张天弓和文章军紧紧地跟着。

    众人往小巷深处走去，只不过，就在此时，众人停了下来，在前方，是一条死胡同。

    “哈哈……”

    正在此时，一阵阵哈哈大笑声响起，众人都是一震，回过头望去，见到了一名少年，那少年手捧着一道圣书，正是天公诗典，而少年正是冠军樊。

    “冠军樊，你竟然在这里！”孙亭亭脸色喝道：“你站在这里干什么？还不快给我们滚开！”

    “呵呵……”

    冠军樊的目光火辣辣地打量着孙亭亭，嘴里发出一阵阵啧啧的声响，他笑道：“想不到，能在这里遇到一个如此上等的美人，而且还是处子，呵呵，萧鸣，你竟然还没有享受，那么就让我来享受吧。”

    “你！”

    孙亭亭脸色一变。

    而此刻的陈鑫、张天弓和文章军喝了一声，嗖一声朝着冠军樊扑了上去，但却被萧鸣喝道：“立即停下来！”

    但三人早已经扑了上去，施展出武技。

    “轰天劲第九劲！”

    张天弓扑了上来，重重地轰出了第九劲轰天劲，一道拳头凝聚着汹涌的灵息，狠狠地轰杀了上去，朝着冠军樊轰打而去。

    “灵火斩！”

    文章军手上一挥，多了一道灵斩，火属性的灵息汹涌而出，那刻，他轰击出了灵火斩。

    “凌天剑法第五式！”

    陈鑫也在此刻动手了，拨出一道灵剑，不停地挥洒着，在一股股强劲灵息的轰炸中，陈鑫手上的灵剑席卷着满天的灵息重重地轰杀了上来。

    陈鑫、张天弓和文章军轰杀了上去。

    “不自量力！”

    冠军樊冷冷地说了一句，他挥了挥手，顿时间，一股强劲的灵息席卷着轰杀而出，重重地朝着陈鑫、张天弓和文章军轰杀而去。

    轰天劲、灵火斩和凌天剑法，迎上冠军樊的灵息，一瞬间就被轰灭了，而这灵息重重地击来，啪啦一声，三人被重重地击中，倒飞而出，张嘴吐出了一口鲜血，倒在地上，直接昏死了过去。

    “这……”

    萧鸣眼里闪过一丝厉芒，望向了冠军樊：“你有什么事就冲着我来就可以了！”

    “哈哈……”

    冠军樊哈哈大笑，道：“你都要死的人了，说什么都是废话！”

    “是谁派你来杀我的？是宏运候彭冠群么？”萧鸣问道。

    “你说得没有错，正是彭冠群那家伙！他答应我，帮我推荐进入朝廷，而我也自然帮他杀死你！”冠军樊冷冷地道。

    “果然是他！”萧鸣眼里闪过一丝厉芒。

    “你们六人，今天都得死在这里。正好有域外妖人出现，我可以肆无忌意地出手！”冠军樊说着，他手上一挥，那本神圣的天公诗典飘浮在半空中。

    “啊……”

    孙亭亭脸色一阵苍白，秋宁眼里也闪过一丝焦急。

    这天公诗典的威力，她们是见过的。

    萧鸣一步挡在两女身前，他道：“你们，立即带陈鑫三人走！”

    “可……”

    “立即走！”

    “是！”

    孙亭亭和秋宁相视一眼，然后施展武技，将陈鑫三人半空托了起来，急速地往胡同外逸去，只不过，就在此时，冠军樊冷冷地道：“你以为你们能够逃得了么？天公诗典，杀！”

    说着，冠军樊张开了那本天公诗典，顿时间，一股强劲而神圣的灵息汹涌而出，狠狠地朝着萧鸣等人轰杀而去。

    一股强劲的光芒照射而来，萧鸣猛然一震。

    在这股光芒下，他竟然感到一股低微、渺茫而压抑的感觉，那一刻，他僵在了那里，他没有任何想逃走的念头，是因为他觉得自己根本就无法逃出去。

    他就这样站在那里。

    刹！

    一声刹鸣声响，那刻，那股强劲而神圣的光芒狠狠地轰杀了上来，萧鸣彻底地淹没在这其中，一瞬间，他的世界就彻底地宁静了下来，四外一片空白，他喃喃地道：“要死了么？”

    “不，你没有死！”虎魂的声音突然响起。

    “什么！”

    萧鸣猛然一震。

    而就在此时，他分明感到一股金黄色的光芒从体内涌了出来，接着，一道灵物从体内飞了出来，正是那道佛光玉塔。

    佛光玉塔飘浮在半空中，普照出一股股强劲的佛光。

    这佛光汹涌而来。

    咝咝！

    咝咝！

    咝咝！

    一阵阵破碎声响起，那刻，佛光玉塔不停地旋转着，散发出一股股强劲而神圣的佛光，这佛光一瞬间就死死地压住了那股从天公诗典里涌出来的光芒。两股光芒在天空中对抗，但猛然间，佛光往前推去，一瞬间，所到之处，所有的物体，都被这股佛光轰得干干净净。佛光玉塔往前推去，猛然间增大，化成一道灵塔，重重地朝着冠军樊压去。

    “啊……”

    冠军樊脸色一变。

    他手掐法印，暗念法诀，一股灵息涌进了那本天公诗典里。

    一瞬间，天公诗典激烈地燃烧了起来。

    逢！

    天公诗典化成一股强劲的神气，护在冠军樊身上，而此时，冠军樊脱身而出，往外逸去，但佛光玉塔狠狠地压了下来，将那道神气轰得支离破碎。

    轰隆！

    以玉塔为中心，一股强劲的灵息朝着四周轰炸而去。

    片刻过后，所有的一切都被摧毁了。

    “这里有情况！”周围的禁军发出一阵阵惊呼声，嗖嗖声鸣中涌了过来，而此时，萧鸣迅速地往外逸去，追上了孙亭亭和秋宁，众人消失在无际的黑夜中。

    十几名禁军涌了上来，他们紧紧地望着冠军樊：“冠军候，这里什么情况……”

    “域外妖人，已经被我轰杀了。”冠军樊道，目光却死死地盯着萧鸣消失的方向。

    “你的天公诗典……”

    一名禁军注意到地上那一片书皮，已经被烧了一半的书皮，那上面残留着两个字，天公。

    “啊……”

    其他禁军也都死死地盯着那地面上的书皮：“这不正是天公诗典么？这什么情况？为什么会被毁的？”

    众人都紧紧地盯着冠军樊。

    冠军樊眼里闪过一丝杀气，他压抑自己道：“是与域外妖人轰杀过程中毁掉的。”

    “你们几个留下来，你们几个随我来，立即回去禀告皇上，天公诗典已经被毁了！”一名禁军队长道。

    “是！”

    （ps：求月票，求订阅）