
    “杀！”

    凤凰嘶鸣一声，化成一股厉火，朝着萧鸣轰杀而来。萧鸣感到一股强劲的灵息，他冷然一笑，半怀里的杨幂挡了起来。只不过，让他微微一动的是，这头凤凰完全不理会杨幂的生死，张开嘴，吐出一道厉芒，穿透虚空，朝着萧鸣杀了上来。

    萧鸣眼里闪过一丝杀气。

    他没有怠慢，将怀里的杨幂推了开去。

    手一翻。

    一股灵息涌了出来，凝聚在身前，形成了一道灵屏。

    嘭！

    凤凰所吐出的厉芒击在萧鸣的灵屏上，一阵轰鸣响起，那刻，萧鸣所凝聚而出的灵屏被轰碎。凤凰嘶鸣一声，冲了上来，席卷住了萧鸣，它发出吱吖声，拖住萧鸣往半空中飞去。

    “啊……”

    杨幂惊讶地望着这一切。

    她很清楚，这是凤凰的必杀技，任何人只要被它席卷住，绝对会逃不出去。眼见萧鸣要被轰杀，杨幂动了，她手掐法印，暗念法诀，一股灵息涌了出来，朝着凤凰轰击而去。

    啪！

    凤凰被击中。

    逢！

    灵息彻底地燃烧起来，化成一股股灵息玄冰，迅速地吞噬住了凤凰。

    凤凰发出一阵嘶鸣声，它重重地将怀里的萧鸣抛飞出去，随后急速地往半空中飞去，在树梢头上盘旋着，时不时发出一阵阵嘶鸣声。

    “杀！”

    杨幂动了，手掌一张，一股由暗冰所凝聚而成的厉鞭呈现在手掌上。她挥动厉鞭，狠狠地朝着萧鸣轰杀而来。

    萧鸣挥动倚魔剑，砍了上去。

    他击飞杨幂所击上来的厉鞭，迅速地往外退去。

    吱吖！

    半空中盘旋的那头凤凰嘶鸣一声，随后死死地冲着萧鸣扑杀了下来。

    萧鸣眼里闪过一丝杀气，他施展出帝王剑法第六式空间绞杀，在那一刻，凤凰再次席卷而来，卷住萧鸣，然后拖着往半空中飞去，在半空中，它嘶鸣一声，一瞬间，狠狠地狡杀掉萧鸣。但在此时，萧鸣的身体却消失了。

    “啊……”

    一直看着这一切的杨幂，脸色一动，她紧紧地望着。

    凤凰找不到萧鸣，它变得怒火起来，而此时，周围的空气冷凝起来，然后按照特定的规则转动起来，随后朝着萧鸣凤凰轰杀而来。

    嘭！

    鲜血飞溅而出，凤凰发出一阵痛呼声，在树林里急燥地翻滚着，发出一阵阵嘶鸣。

    当满天的火焰散去时，萧鸣静静地停在地上，望着那头凤凰，他冷然一笑，他之所以得手，是因为凤凰的轻敌，而且对方竟然施展相同的招式，简单就是找死。这样的招式，让萧鸣捉到了漏洞，所以他一击而中。但他也清楚，如果仅依靠这一击，就将凤凰杀死，那是绝对不可能的。

    他望了一眼杨幂，身影一闪，已经消失了。

    “凤凰，我们现在离开这里，已经引起了其他人的注意！”

    杨幂说着，身影也是一闪。

    凤凰吱吖一声，往前飞去，它紧紧地跟在杨幂身后。也不知道飞了多久，杨幂停了下来，她站在地上，而半空中的凤凰却发出一阵嘶鸣，猛然间朝着杨幂扑杀了下来，它张开双手，两股火焰，如同扫把一般，朝着杨幂轰杀而来。

    杨幂眼里闪过一丝杀气，她侧身躲避了开去，她冰冷地道：“凤凰，你想干什么！”

    “你竟然敢护着萧鸣！”凤凰嘶鸣地道：“刚刚击杀萧鸣时，你就没有尽力，而且还甘愿让他要挟你，当我施展武技轰杀萧鸣时，你还阻击我，你这简直就是找死！”

    杨幂脸不改色，她冷冷地道：“凤凰，枉你还是幻化成人的灵兽，智商如此的低下！我这是博取萧鸣的信任，然后趁他不备，一刀杀了他！”

    “什么！”

    凤凰一听，在半空中盘旋着，发出一阵阵嘶鸣声。

    良久，它俯冲而下，站在杨幂身前：“真的？”

    “当然是真的。”杨幂冰冷地说道。

    “是么？”

    凤凰冷冷一笑，道：“那么好，你现在就去杀了萧鸣！”

    “成！”杨幂点了点头，她眼里闪过一丝杀气。

    “不要忘记了，你现在的身份，正是梦上魂道的黑暗圣女，你是教主一手培育出来的，如果你敢抗拒教主的命令，那么很快就是你的死期！”凤凰冷冷地说道：“我不清楚你到底是护着萧鸣，还是真的要博取他的信任，从而下手将其击杀，我只希望，你不要让我回去禀告教主，恐怕到时，就是你死亡之时！”

    杨幂脸色平静，但心里，却紧张了起来。

    凤凰所说的话，对于她而言，无疑就是一道刀刺。

    “哼！”

    凤凰冷冷一哼，她朝着半空中飞去，不停地盘旋着，渐渐地消失于黑暗之中。

    萧鸣回到了王府。

    除了胸膛上泛着一道伤口，他并没有什么伤。这道伤口，正是杨幂留在他身上的，而当凤凰想轰杀他时，杨幂也出手助了他一把，两人互相不欠对方。只不过，萧鸣却疑惑，为什么杨幂会手软？

    突然间，胸膛上一痛。

    萧鸣微微惊讶，他感到那道伤口上，一股股灼热的刺激。这股感觉，让他想起了杨幂体内的那枚毒丹。

    “恐怕这道伤口上，所残留的液体，正是杨幂毒丹所留下的！”萧鸣说道，而在此时，让他一动的是，道心里的阴阳情经急速地涌了出来，一瞬间就吞噬住了伤口中的毒液，然后在短暂间将其清洗干净。

    萧鸣一震：“为什么道心里的阴阳情经可以一瞬间就清除这股毒液？”

    萧鸣不得不惊讶起来。

    如果是这样的话，他可以去救杨幂，将其体内的毒丹取出来。

    “萧鸣，你怎么了？”方海清推开门，走了进来，一眼就见到了萧鸣胸膛上的那道伤口，顿时间，她眉头一皱：“是刺客杀的？”

    萧鸣点了点头。

    “哼，如果是这样，下一次她再出现时，我们就不要再手软了，直接将其轰杀！”方海清说道：“我也出手！”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头。

    …………

    而与此同时，在另一头，杨幂也动了，沿着前方飞掠而去，她要去杀萧鸣，她眼里多了一丝复杂，但只要想到林尘机，她脸色又极其的苍白，如果背叛了林尘机，她绝对活不了多久！

    对不起，萧鸣，我今晚只能杀了你！