
    “我们跟着他！”

    李达说道，那刻，李惠幂眼里闪过一丝光芒，连忙跟在李达身后往前走去。当下，李达和李惠幂跟在那名落魄的青年身后，紧紧地跟了上去。

    萧鸣也清楚身后跟着李达两人，他冷然一笑。

    要是让这两人找到他，那绝对不得了。

    上次只是拿出红果来，对方就立即在整个城镇里张贴公示寻找他，要是让他们找到他，那么萧鸣就得曝光于天下，玉雕龙塑，绝对会引来众人的追逐。萧鸣也不傻，匹夫无罪，怀璧其罪，所以萧鸣绝对不能让他们得知他怀里的玉雕龙塑。

    当下，萧鸣操控着青年的身体，急速往前走去。

    青年怀里端着那三百两黄金，他走得很迅速，走出风拍会，走进了人群里，隐于平静中。

    “四叔，我们立即追上去！”李惠幂说道。

    “好！”

    当下，两人往前追去，但就在此时，萧鸣动了，他手掐法印，暗念法诀，涌出一股股灵息，射进了周围的众人身体中，这些都是炼魂灵息，一瞬间就将这些人魂化。这十几人全部僵在那里。

    “抛黄金了！”

    萧鸣驱动着青年，猛然将怀里的黄金都抛了出来。

    哗啦！

    哗啦！

    哗啦！

    三百两黄金，全部被抛了出来，落在大地上，顿时间，萧鸣发出一阵叫喊声：“抢黄金，有黄金抢！”

    “抢黄金！”

    顿时间，那十来名被魂化的青年都动了，涌了上来，急速地从地上=将那一枚枚黄金挑选起来。顿时间，所有人都涌了上来。那刻，李达和李惠幂急了，他们从人群里挤了出来，急速地往前走去。

    但他们发现，周围的人不停地朝着他们涌来。

    好不容易挤出来时，却发现那青年早已经不见了。顿时间，他们脸色变得焦急起来，两人相视一眼，然后往前方两道道路追去，那三百两黄金只是小事，真正让他们心动的是萧鸣！

    他们追了出去。

    只不过，当他们往前追去时，却发现那名青年早已经不见了。

    他们连忙驱动着体内的灵识，朝着四周探去，让他们眉头一皱的是，周围都没有那名青年的灵息，但让他们一震的是，在身后不远处，那里有十几道灵息点猛然消失了。

    “中计了！”

    李达和李惠幂眼里都闪过一丝焦急，他们往身后涌去，速度很快。

    当他们回到了，却发现那十来名青年呆呆地站在那里，他们目光呆愣而无神，让人一眼就知道他们的身体被控制。

    “四叔，我们上当了！”

    李惠幂说道：“如果不错，他将灵魂操控着十几人来阻挠我们，从而逃跑出去！这十几人都只是普通人的存在，所以被==操控起来很容易的！”

    “不错，正是如此！”

    李达轻吐了一口气，说道：“看来这名高手是一个强劲的存在！而且他不想让我们知道他的存在！”

    “那我如何找他？”李惠幂有些急了：“上次和这次来的都不是一个人，这增加我们找人的难度了！又或者，这两人都是被灵魂操控的！不成，我们继续发布赏告，宁赏天下！”

    “这……”李达眉头一皱。

    “我已经将刚刚那名青年的模样都记录下来了，等下我就立即画出来，然后发布悬赏！”李惠幂说道。

    她说做就做，立即画下青年的容貌，然后发布欣赏。

    而此刻，萧鸣的灵魂早已经回体，他拉着西子小小走了出来，见到肆市告示栅上的另一道悬赏，萧鸣一动，眼里闪过一丝光芒，笑了：“这下就浑水了，小小，我们回去吧……”

    “嗯。”

    当下，两人往城西边走去，只不过经过城门时，萧鸣却一动，他停了下来。

    “鸣哥哥，怎么了？”

    西子小小抬起小头，紧紧地望着萧鸣。

    “有高手……”萧鸣说着，望向城门，只见一辆马车往外行驶而去，这马车装饰奢侈而豪华，但是萧鸣一眼就能感到马车里的一名名高手。而此时，马车被守城的城卫拦了下来，冷声喝道：“掀起布帘！查车！”

    只不过，车夫拿出一道令牌，那城守一见，脸色变得苍白无血，立即放行。

    这一幕落在萧鸣的眼里，他动了一下。

    马车往外驶去，速度很急，而萧鸣感到车内的那些高手都在严装待办，从他们的灵息，萧鸣感到了什么，他眼里闪过一丝疑惑：这些本来就很高贵的，为什么却如此低调？表面上，他们很平静，但实质上，他们的灵息却在准备着，随时出手攻击一般。

    萧鸣多了一丝好奇。

    “鸣哥哥，怎么了？”西子小小抬起小头，紧紧地望着萧鸣。

    “我们走，有好事发生。”

    “是吗？”西子小小眼里闪烁着一股股疑惑，问道：“鸣哥哥，到底是什么事呀？”

    “我也不清楚，我们去就知道了。”

    当下，萧鸣和西子小小骑上马，然后往前骑去，速度很快。萧鸣运用帝王目术，朝着前方探去，所以那辆马车的行迹，时刻都在他的监视下，而此时，那马车停了下来，萧鸣一动，骑马追了上去，速度很快。

    “鸣哥哥，怎么了？”西子小小问道。

    “前方发生打斗。”萧鸣带着西子小小往前骑去，很快，让他一动的是，只见在前方不远处，十来名高手，围攻着一名女子，这十来名高手都是涅丹境七重的存在，他们浑身上下都散发着一股强劲的杀气。这十人此刻正拿出一道灵叉，刷一声朝着前方的女子叉去。

    啪啦！

    一声刷鸣，这十几道灵叉持在那名女子身上，顿时间，女子彻底地被叉住了。她被死死地按在地上，动弹不得。

    这名女子身上的灵息极其的强劲，让人一眼就知道是陨皇境的存在。

    她施展出所有的灵息，欲冲破而出，但让萧鸣眉头一皱的是，这些灵息刚刚涌出体内，就瞬间被那一道道灵叉吸收了，片刻不到，女子浑身泛力，软瘫在地上。

    “想不到这次出来执行任务，竟然捉到了一个西域女祭司。”一名高手说道。

    “华夏王朝有规定，任何人，只要捉拿西域候爷以上的存在，那么就可以奖赏千金，而祭司具有更高的奖赏。”一名高手说道。

    “看这娘们，皮肤白嫩而湿润，要不交给皇子前，让我们好好享受一番？”一名高手嘿嘿干笑。

    “不错，哥几个出来追杀萧鸣那小子，已经十天半月没有碰过女色了，这娘们长得美，而且还是西域的，就让我们好好品尝一番吧！”一名看似首领的高手说道。

    他的声音一响起，所有人都动了：“不错，就让我们好好享受一番！”

    “你们敢！我就算死，也不会让你们占到便宜的！”那名女子发出一阵冰冷的声音。

    而听到这声音时，萧鸣一震，他定眼一看，才发现这名女子，不是别人，正是西域女子贺兰飞雪。萧鸣脸色沉了下来，很明显，这十人是来追杀他的。如果不错，应该是二皇子派来的。

    想到这里，萧鸣眼里闪过一丝杀气。

    “鸣哥哥，是那个女杀手！”西子小小也见到了贺兰飞雪。

    “小小，你说我们要不要出手？”萧鸣低下头，望向了西子小小。

    西子小小歪着小脑袋，然后问道：“那鸣哥哥，如果我们出手，可以保证能否击退这十多人吗？”

    “当然可以啦。”

    “这样……”西子小小又歪着小脑袋，想了想，然后说道：“那么我们就出手救她吧。”

    “为什么呢？她可是来捉你的哦。”萧鸣说道。

    “因为她很可怜……”西子小小说道：“如果我们不出手，那么她真的要遭殃了。”

    “呵呵，那我们就出手吧。”萧鸣笑了，他手掐法印，暗念法诀，体内的灵息汹涌而出，锵一声，他拨出了倚魔剑，迅速地往前逸去。

    “有人！”

    一阵急喝声响起，众人都停了下来，紧紧地回头望去，但他们却并没有发现萧鸣，顿时间，他们脸色都沉了下来：“人呢？”

    “呵呵，你们连我都没有发现，岂不是辜负二皇子的心意？”萧鸣说道。

    “什么！”

    众人都是一震，他们回头望去，见到了萧鸣。

    “竟然是你！”

    众人脸色都是一震，但随即，他们脸色都激动了起来，说道：“想不到，萧鸣竟然来了这里，这下就可以一箭双雕了，不但可以杀了萧鸣，还可以带回一个西域祭司，太好了！”

    “不自量力！”

    萧鸣冷然一笑，他手掐法印，暗念法诀，体内的灵息都涌了出来，涌进了那道佛光玉塔里，涌出佛光，凝聚在倚魔剑上。

    杀！

    萧鸣逸了出去，几个回合不到，所有高手都一一地倒在地上。

    不错，这些涅丹境七重的高手，几乎是一瞬间就被萧鸣轰杀。他们根本就没有反应过来！这就是佛光玉塔的强劲之处。

    半刻后，萧鸣停在那里，静静地望着贺兰飞雪。

    “是你……”贺兰飞雪站了起来，紧紧地望着萧鸣