
    “很好。”萧鸣站了起来，扶起了陈鑫，他笑着道：“陈鑫，你就不要恩公恩公叫我了，我也就比你大两岁，如果你不介意，就叫我萧哥吧，酒都喝过了，我们也算是相识了，来，咱们再喝几杯……”

    “感谢恩公……感谢萧哥……”陈鑫站了起来，脸色异常的恭敬。

    “既然都叫我萧哥了，那自然就不必再客气什么了，来，咱们再喝上几杯。”萧鸣招呼着陈鑫，当下，两人坐了下来，然后喝酒吃肉，刚开始，陈鑫还有一丝拘束，但渐渐地，他也就放开了。

    两人相饮成欢。

    萧鸣大概打量了一番陈鑫，然后问道：“对了，陈鑫，你现在的是不是淬体境五重？”

    “嗯。”

    陈鑫点了点头，脸色有些黯然地道：“其实三年前，我就已经是淬体境五重了，如果没有那件事，我现在可能已经突破进入了凝脉境了。”

    “没事……”

    萧鸣拍了拍陈鑫的肩膀，笑道：“走吧，你带我去你府上看看……”

    “萧哥，我……”那刻，陈鑫有些紧张地望向了萧鸣，他吱唔着什么。

    “没事，我们走吧，有我在。”

    当下，在陈鑫的带领下，萧鸣来到了位于皇城西北处最边沿的陈吴平民候府上，与京城其他贵族候有所不同，这陈吴平民候府却显得有些冷清，而且大白天，王府的门还是关闭的，陈鑫敲了好一会儿，才有一名苍老的老者走了出来，那老者显得没有精神，老态龙钟的，他一开门，有气无力地问道：“谁？”

    “老管家，是我……”

    见到这名老者，陈鑫的声音在颤抖着。

    “谁？”那老者突然抬起了头，朝着陈鑫望来，猛然间，他一震，惊呼一声：“大少爷，是你……”

    “是我……”陈鑫的脸色极其的苍白。

    只不过，老者却满脸的激动，他那颤抖的声音激动地响起：“老爷，老爷，大少爷回来了，大少爷回来了……”

    “什么，大少爷回来了……”

    那刻，王候里的下人，护卫、家丁、侍女等等都涌了出来，一个个脸色惊讶：“什么？大少爷回来了？可他不是已经被……”

    “可他不是已经被逐出家门了吗？”

    “不错啊，在三年前，他因为强暴一名民女，而且还得罪了宏运贵族候，从而被老爷逐出家门了！”

    “我们都快忘记这个人了，他怎么又跑回来了？”

    “不会是在外面呆不下去，所以跑回来赖吃吧？”

    那刻，众人都讨论了起来，很显然，与老管家不同，这些家丁和侍女，对陈鑫并不友好，大多都有些势利眼。

    “鑫儿……”

    而在此时，一阵激动而颤抖的声音响起了，只见一名中年贵妇，在几名侍女的拥护下，急速地走了出来，这女子，与陈鑫长得有半分相似，正是陈吴平民候的吴氏夫人。吴氏夫人走出大厅，一眼就见到了陈鑫，那刻，她浑身颤抖，走了上来，紧紧地抱住陈鑫，上下地打量着陈鑫，泪水哗啦啦地流淌了出来：“鑫儿，你受苦了，你在外面过得如何……呜呜……”

    “娘亲……”陈鑫的喉咙都沙哑了。

    “你回来就好，回来就好，以后娘亲都不让你走了。”吴氏夫人说道。

    只不过，在此时，一阵严厉的声音响起：“谁说不让他走的，这个畜生，三年前不是已经被逐出家门了吗？为什么又回来了？畜生，你还嫌丢面不够么？”

    最后一句，是冲着陈鑫说的。

    那刻，陈鑫浑身颤抖，他眼里全是退缩。

    萧鸣一笑，走前一步，然后提声道：“陈鑫之所以回来，是因为他是清白的！”

    “清白？”

    那刻，所有人都是一震，紧紧地盯着萧鸣，他们纷纷疑惑了：“他是谁？”

    “哼！”一阵冷哼声响起，只见从大厅里走出了一名中年人，那中年人长得有些槐梧，足有七尺之高，皮肤黑红，他的脸色极其的严厉，眼神里闪烁着一丝不苟的威严，他走了出来，先是望了一眼陈鑫，然后望向萧鸣，严声道：“你与畜生一起回来，也不是什么好东西！我教训这个畜生，与你无关，你现在就离开这里，如果不是，我立即将你捉办！”

    “父亲，你不要骂萧哥……”陈鑫有些急了。

    “畜生，你还敢叫我父亲！”中年人冲着陈鑫厉喝一声：“我陈吴候的面子，都让你丢光了，你竟然还有面子回来？畜生……”

    说着，中年人走了上来，伸出手掌，重重地朝着陈鑫脸部上拍去。

    萧鸣一动，他感到，这中年人也是个炼武之人，而且还是淬体境九重的存在，但其击出这一巴掌，如果打到陈鑫脸上，会直接轰烂陈鑫的脸。萧鸣伸出手，捉住了中年人的手腕，然后轻轻地一推。

    啪啦！

    中年人重重地倒在地上。

    “老爷……”

    顿时间，几名家丁脸色一变，有些朝着萧鸣压去，有些迅速地扶起中年人，只不过，那中年人虽然被轰飞出去，但却也不生气，相反他站了起来，有些谨慎地问道：“你应该是凝脉境的存在，这样的修炼，应该有相应的社会地位……”

    “不敢不敢，在下萧鸣……”萧鸣淡淡地道。

    那中年人听到“萧鸣”两字时，猛然一震，眼里闪过一丝惊讶，焦急地问道：“萧鸣？难道就是在轮回战上大发异光的那个萧鸣？”

    萧鸣微微一动，没有说话。

    中年人急了起来，作为一名武者，对于轮回战这样的大比武，他时刻都在关心着，只不过，中央武场里极其的拥挤，全国武者都汇聚在一起，中年人根本没有机会去参观。所有的皇官团，都在灵盆上，但都是皇室成员的，而这些王候，根本没有资格上灵盆，而他们也拉不下身份与普通人挤，所以对于轮回战的事，他们只能从各个渠道得到他们想要的信息。

    而萧鸣在轮回战中大放光彩，这些事，中年人也知道的。

    只是不清楚萧鸣是谁而已。

    此刻，听到身前这名少年竟然是萧鸣时，那名中年人猛然一震，只是想很想知道，这到底是不是真的，他连忙说道：“来人，立即请书塾里的讲故佬。”

    “是！”

    顿时间，两名青年跑了出去，不一会儿，两名青年就架着一名老者走了进来。

    中年人连忙指着萧鸣，问着老者：“讲故佬，这名少年，是不是在轮回战里发光发热的萧鸣。”

    那刻，中年人一动，望向了萧鸣，猛然间，他脸色大震，随即大喜：“天啊，萧鸣竟然在这里！他可是轮回战中仅次于萧贤的存在！他竟然在这里了！我还一直纳闷，为什么今天我讲故的时候，讲到萧鸣时，总有些不专心，原来我故事里的主人公已经跑出来了！”

    “什么！”

    众人都是一震，紧紧地望向了萧鸣：“原来他就是在轮回战中决胜而出的萧鸣？！我竟然能够在这里见到这个名震天下的弟子！天啊！”

    一个个家丁、侍女、护卫都激动地望向萧鸣，他们眼里全是崇拜的光芒。

    而那名中年人，陈吴平民候陈志激动地迎了上来，单脚跪倒在萧鸣身前，恭敬地道：“平民候陈志，在此恭候萧鸣的到来，轮回战第二名的存在，竟然光临了我们的寒舍，让我们蓬毕生辉。”

    萧鸣淡淡一笑，道：“我今天来，只为了一件事，就是为陈鑫正名！”

    “什么！”

    众人一听，都是一震。

    而陈志一听，连忙恭敬地道：“感谢萧鸣为犬子正名，有了萧鸣的正名，我们陈吴候所有的耻辱都会被洗清，犬子陈鑫也彻底地回归，我替陈家感谢你！”

    “感谢萧鸣的大恩大德！”

    那刻，所有人都跪倒了下来，朝着萧鸣不停地朝拜着。

    萧鸣淡然一笑，他拍了拍旁边发呆的陈鑫，道：“去吧，回到你的母亲怀里……”

    “原来你就是那个名震轮回的萧鸣，竟然是你……恩公……萧哥……我……”那刻，陈鑫极其的激动，他想跪倒下来，只不过，却被萧鸣紧紧地拉住了，萧鸣淡然一笑，道：“快去吧，你母亲已经很久没有见你了。”

    “我……”

    陈鑫说着，朝着自己的母亲望去，那刻，他眼里全是泪花，他哭了，冲了上去，一把投进了母亲的怀里，泪水哗啦啦地流淌出来：“娘亲……”

    “鑫儿……”

    吴氏夫人紧紧地抱住陈鑫，泪水也哗啦啦地流淌了出来。

    两母子抱头痛哭，这场景看了，让人唏嘘和感叹不己，家丁、侍女和讲故佬都哭了，旁边的陈吴候陈志脸色也有些动容，萧鸣微微点了点头。

    也不知道过了多久，陈吴候才叫住陈鑫，连忙将萧鸣请了进去。

    这一晚，陈吴世家，屠牛杀猪，山珍海味，珍藏老酒，等等都盛了上来，而酒过三巡后，萧鸣叫住了陈鑫，两人站在后玉庭上，萧鸣从怀里拿出了一枚聚灵珠，道：“陈鑫，这是皇太子给你的，你带在身上，捉紧时间修炼，会进步飞速的。”

    “聚灵球！”

    那刻，陈鑫眼里闪烁着一阵阵激动的光芒。

    啪啦！

    陈鑫跪倒在地上，脸色激动，泪流满脸：“感谢你，恩公，感谢你，是你给了我一切，只要恩公一声吩咐，我上刀山，下火海，也在所不辞！”