
    “冰原之石，从海水里打捞上来时，是充满杂质的，所以我们需要对冰原之石进行加工，去杂、抛光、打磨和提纯，最后送到炼丹师和炼器师那里，炼成灵丹和灵器。”何华都说道：“接下来，你们将会进入东海冰峰最为严肃的炼原部，在里面，将会有炼丹师和炼器师，炼丹师凭借着个人的实力，将冰原炼化成一枚枚灵丹，有化灵丹，有聚灵丹，有长生不死老丹等等，而炼器师，也可以将冰原之石炼成各种各样的灵器，甚至是用冰原之石打造成的龙船！”

    “龙船？”

    众人都是一震。

    “不错，龙船！你们都是从京城来的，相信都有所听闻，皇室的龙船！每逢中秋，权力金三角和各位爱妃就会乘坐龙船赏月……”何华都的声音响起。

    但众人都是一震。

    “中秋赏月的龙船？我们前不久就是在上面进行武比和文斗！”这些少候都是从京城过来的，自然也见到那艘龙船，足足有三个皇坛那般的大。

    “不错，你们所见到的那艘龙船，就是我们花二十年打造出来的，全部用冰原之石。”

    何华都的话，让所有人都是一震。

    “什么！”

    “原来那艘天下无敌的龙船，竟然是用冰原之石打造而成的？”

    众人都激烈讨论着。

    而何华都环视一圈，道：“华夏帝国的海洋资源非常丰富，有东海、南海和北海，但海洋上，却布满了大大小小的小国，朝廷一直想端掉这些小国，但放在二十年前，这是绝对不能想的，而现在，有了龙船，我们却是可以实现这个目标！一艘龙船，排水量达到几万吨，搭载量达几万吨，一次性可以运载十万士兵，并且环着整大陆的海洋航行一圈，无畏风浪，无畏猛兽！”

    众人听着，一个个激动起来。

    “而这样的龙船，正是由冰原之石打造而成的！”何华都满意众人的激动表情，他笑道：“好了，现在你们开始炼造冰原之石。”

    在何华都的带领下，众人走进了炼原部。

    只见庞大的石窟里，布满了大大小小的火炉，在中央，是一道长达五百米长的炼兵台，一名名炼器师从火炉里将灼烧到极点的冰原之石打捞上来，再放在炼兵台上打炼，炼成一道道生原之铁。

    所谓的生原之铁，是指去除杂质的冰原之石，但还没有成型。

    接下来，炼器师就会将这些冰原之铁炼成各种各样的灵器。

    此时，何华都与一名中年壮汉交谈着，那中年壮汉回过头，鄙夷地望了一眼这些少候，点了点头。何华都走了上来，道：“各位参加历练的少候，你们接下来的任务，就是每人一道生原之铁，将其打造成你们想要的兵武！”

    众人一听，都是一动。

    “好了，开始吧！”

    何华都的一声响起，众人都动了。纷纷上去，拿起了一道生原之铁，来到了炼兵台，开始塑造自己的兵武。

    “你们可以依靠蛮力，将生原之铁打造成自己的兵武！也可以用灵息，将其塑造成自己的灵器！”

    何华都的声音响起。

    这些少候都动了，有些将生原之铁放在炼兵台，然后抡起铁锤，噼哩啪啦地抽打在生原之铁上，顿时间，一阵阵轰鸣声响起，伴随着一片片火花激射；有些拿起生原之铁，手掐法印，暗念法诀，体内的灵息涌了出来，涌进生原之铁里，开始塑造灵器。

    “我们也开始吧。”

    萧鸣道了一句，当下，他走上去，拿起一道生原之铁。

    “老李，这个叫萧鸣，是皇太子的人！”此时，何华都对着那个中年壮汉说道：“你们要重点关注这个少年！”

    “他有什么能耐值得我们重点关注？不就是一个纨绔弟子？”

    那名中年壮汉正是这里的负责人，同时，他更是一名出色的炼器师总督，名李达。

    李达不以为然地望了一眼萧鸣。

    “他可不同！”何华都连忙道：“老李，你终日呆在这里打造，有所不知，在这之前，病毒爆发，奴隶暴=乱，北狄入侵，等等，这一切都是萧鸣出手铲平的！没有他，我们东海冰峰绝对会崩于茫茫大海中！”

    “哼，你说得他那么厉害，就让我看看，他能否打造出一道绝世兵武！”李达冷冷地道。

    “呵呵……”

    何华都笑了，道：“那你就要好好睁着眼看看了。”

    而在前方，萧鸣站在炼兵台上，他手里拿着那道生原之铁。他手掐法印，暗念法诀，道心里的阴阳情经涌了出来，涌进了生原之铁中。同时，他驱动着神识，开始塑造生原之铁。

    但就在此时，他却猛然一震。

    他分明感到，生原之铁中，一股股灵息沸腾着，这灵息极其熟悉，分明就是前几天刺杀他的那个杀手。

    逢！

    此时，手上的生原之铁激烈地燃烧了起来。

    嘭！

    一阵轰鸣声响起，手上的那道生原之铁激烈地爆炸了开来。

    “啊……”

    顿时间，所有人都停了下来，紧紧地望着萧鸣。

    四周一片死寂。

    “哈哈……”李达发出一阵阵哈哈大笑，道：“老何，这就是你所说的高手？他压根就无法塑造出兵武，亏你还将他夸到天上去！”

    “这……”

    何华都脸色尴尬，他哪里想到，萧鸣竟然压根就无法塑造兵武。

    “鸣哥哥……”孙亭亭焦急地走了上来，紧紧地道：“鸣哥哥，你怎么了？”

    “没事。”

    萧鸣摇了摇头，他紧紧地望着手上的那道生原之铁，他刚刚感到杀手的气息。他清楚，生原之铁之所以会爆炸，是因为陨皇境高手做的手脚。

    但让萧鸣一动的是，这灵息，却很是熟悉，好像在哪里见过一样。

    难道这个杀手，我曾经见过么？

    萧鸣陷入了疑惑中。

    突然间，他一动，然后往外走去。但在此时，李达却大声喝道：“你干什么！”

    “我要离开这里。”

    “为什么要离开！”李达脸色鄙夷：“你们这些贵族少候，果然不是什么好果！一遇到挫折，就立即退缩！你不会塑造兵武，就虚心求教！而不是逃避！”

    萧鸣眉头一皱，他往外走去。

    但李达却冷冷地道：“你要是没有炼出三级以上的兵武，就永远不要离开这里！”

    萧鸣眉头一皱，他拿起一道生原之器，手掐法印，暗念法诀，道心里的阴阳情经涌了出来，不停地塑造着那道生铁，不一会儿，一道长剑就塑造而成了。

    啪！

    萧鸣将长剑刺进炼兵台，然后往外走去。

    “站住，我还要检查，这长剑到底有没有达到三级以上，刚刚你的表现，让我怀疑你的实力！”李达喝道，但此时，身后两名炼器师却惊呼道：“李大人，这灵剑是一级的存在！”

    “什么！”

    李达猛然一震，他回过头，死死地道：“这怎么可能！”

    他走了上来，一把夺下那道长剑，然后详细地打量着，渐渐地，他脸色越发的激动，手颤抖地抚摸着这道灵剑，激动地道：“果然是一级灵剑，天啊，恐怕就是我，也需要花上一个月才能塑造出一把一级的灵剑，可他……”

    李达回过身来，却发现萧鸣早已经不见了。

    那刻，他急了：“刚刚那个少年呢？”