
    这怎么可能！

    林尘机望着一拳将蟒蛇砸飞出去的萧鸣，那刻，他眉头皱了一下，让他想不到的是，萧鸣并没有想像中的怒火。不过，这变故倒是让他疑惑，从之前的观察来看，萧鸣应该是一名重情重义的热血汉子，之前，萧鸣可是为了梦冰云，从而朝着天狼深渊扑去的。而蟒蛇所施展出来的激怒法息，是可以摧毁一人的心灵防线。

    这激怒法息，可以让任何一个人失去理智。

    更加不要说是重情重义的萧鸣。

    而且在这之前，梦冰云还直接被轰杀，此刻的萧鸣，被激怒法息吞噬，那么一定会受到激怒法息的摧毁，从而崩溃。

    但让林尘机微微一动的是，萧鸣竟然无比的清醒。这让他有些惊讶，因为这道激怒法息是他一手创建的，只要萧鸣是一个重情重义的人，并且心里怀着莫大的仇恨，那么就一定会被这门法息摧毁心理防线。

    但萧鸣并没有被激怒法息所吞噬。

    唯一的解释就是萧鸣不是一个重情重义的人，梦冰云的死，对他而言很正常，所以他没有受到法息的激怒。

    “萧鸣没有被激怒！”

    灵盆上，权力金三角都有些惊讶了，他们紧紧地盯着下方的萧鸣，他们很清楚，这激怒法息是林尘机一手创建的，只要人处于仇恨中，就会被法息摧毁心理防线，从而被控制，失去理智，行尸走肉。

    但在刚刚，萧鸣却一拳轰打了出去，将蟒蛇轰飞了出去。

    “难道萧鸣并没有受到这激怒法息所吞噬？”武皇候疑惑地说道，旁边的乾阳大帝淡淡道：“林尘机的激怒法息，是一道上等的迷幻之术，任何人浸泡其中，必然会被摧毁心理防线，更何况，梦冰云的死，只会让萧鸣充满仇恨！”

    乾阳大帝和武皇候都望向了萧鸣。

    萧鸣是他们见过唯一一个在林尘机的武技下完整无缺的。

    而旁边的文皇候很平静，仿佛一切都在他的计算内。

    “这是什么情况？”

    而武场下，所有人都疑惑了，疑惑地望着这一切，他们想不明白，为什么萧鸣突然会出拳，并且那头蟒蛇被轰飞了出去。在之前，蟒蛇不是恐怖而凶猛的存在么？为什么突然间就被萧鸣轰飞了出去？

    这一点，最让人疑惑。

    他们都不清楚，那头蟒蛇施展出一股股激怒法息，更加不知道，萧鸣与蟒蛇对决，早已经成为林尘机和权力金三角对决的赌局。

    “鸣哥哥，他……”

    孙亭亭和秋宁都疑惑了起来，他们虽然奇怪为什么萧鸣会瞬间爆发出来，但萧鸣的表现，却也让人相当的激动，一拳就将那头蟒蛇轰飞出去。

    “这是什么灵息……”萧鸣望着四周那一股股弥漫的灵息，他眉头一皱，在刚刚，他竟然被这一股灵息所笼罩，并且整个精神都迷失，脑海里全是梦冰云死亡的场景。他清楚，他被这一股灵息所控制了。

    虽然后来他清醒过来，但对这一股灵息还是极其忌惮的。

    “这是一道梦幻之术。”梦冰云的声音响起。

    那刻，萧鸣眼里闪烁着一股冷笑，突然道：“我想，这应该不是蟒蛇施放的。”

    “哦？”梦冰云一动。

    而此刻，萧鸣突然朝着灵盆上望去，冷冷地道：“如果不错，应该是上面的四人施放的！林尘机和权力金三角！”

    “什么！”

    听到权力金三角和林尘机，梦冰云的灵魂都有些惊讶了：“难道说，这一股灵息，是林尘机所施放的？”

    萧鸣紧紧地望着灵盆上的权力金三角和林尘机。

    咝！

    而此时，一阵嘶鸣声响起，只见那头蟒蛇狂嘶一声，呼啸一声狠狠地朝着萧鸣轰杀而来，它刚刚受到了萧鸣的一掌轰打，彻底地怒火了，它没有被林尘机收服前，就是百毒之王，散修一千年，如今，却被区区的一名畜生轰打，如何让它甘心。

    蟒蛇嘶鸣一声，扑杀了上来。

    “小鸣，小心！”梦冰云的声音响起，而萧鸣早已经注意到飞扑而来的蟒蛇，他手掐法印，暗念法诀，体内的灵息涌了出来，锵一声，他拨出倚魔剑，朝着蟒蛇狠狠地一刷。

    啪！

    倚魔剑狠杀在蟒蛇身上，却如同轰击在一层天蚕丝上。

    蟒蛇安然无恙。

    嘶鸣！

    猛然间，蟒蛇嘶鸣了一声，张开血盆大嘴，狠狠地咬来。近距离萧鸣见到了蟒蛇那双血红色的眼睛，体内的龙王灵息燃烧起来，刷一声，萧鸣拨出了倚魔剑，狠狠地一剑轰杀了上去。

    啪！

    倚魔剑就这样挡在蟒蛇的那道血盆大口上。

    那刻，萧鸣与蟒蛇就这样僵持在半空中，萧鸣感到一股股强劲的灵息压了上来，他死死地支撑着，他望去，见到了蟒蛇那一双血红色的眼睛，他清楚地感到，此刻的蟒蛇心里全是怒火。

    不知为什么，萧鸣的心一动。

    呸！

    那刻，萧鸣吐出了一口痰，朝着那头蟒蛇身上吐去，他冷冷地道：“畜生，你不要忘记，刚刚我可是一拳头将你轰飞了出去。”

    只是简单的一句话，但却激怒了蟒蛇。

    作为一头千年蛇妖，这头蟒蛇已经尸解了足足五次，每隔两百年就尸解一次，但与其他的武者不同，别的修炼者、修炼妖，都是尸解成一方储候之子，或是皇亲国戚，或一代掌门之子等等，因为这样，才可以从出生就占据所有的修炼资源。只不过，与别的修炼者和修炼妖不同的是，这一头蟒蛇千百年，经历了五次尸解，都只是化身成蛇。

    它以蟒蛇为傲。

    但此刻，面对萧鸣的嘲讽，蟒蛇彻底地怒火了。千百年来，他都没有被人击伤过，除了林尘机，但现在，他却被一名低下的武者嘲讽了。

    那刻，它怒火了。

    嘶鸣！

    它发出一阵呼声，下一秒，盘旋而来，挥动尾巴，卷起头颅，最后狠狠地朝着萧鸣咬去。

    而此刻的萧鸣，静静地站在那里。

    他竟然没有阻挡，也没有躲避，这让所有人都惊讶了，而灵盆上，林尘机脸色微微一沉，他刚想动，只不过，权力金三角却冷冷地挡在他身前，文皇候摇了摇灵扇，笑道：“林尘兄，既然我们都约了赌，那么就不能再干涉下面的战况。”

    林尘机一动，但又淡然一笑，道：“很好，很好，让我想不到的是，蟒蛇竟然被萧鸣激怒了。”

    “这就是你的失算！”

    武皇候满脸的兴奋，激动地道：“林尘机，二十年来，我无时无刻不在想着报复你，今天，果然让我们爽了一把，想不到这原本力量差距大的一人一兽，最后因为你的激怒法息，从而改变了整个战争局势。”

    武皇候的话刚落下，而在此时，那头张开血盆大嘴狠狠地咬向萧鸣的蟒蛇，竟然在此刻停了下来。

    全身僵硬，竖在半空中。

    “天啊！”

    那刻，所有人都倒吸了一口冷气，紧紧地盯着半空中的一切，他们原本以为，萧鸣会被那头蟒蛇咬死，但最后，蟒蛇全身僵硬地横在半空中。

    “这什么情况！”

    众人都是惊讶了。

    而萧鸣松了一口气，果然如此，这一股由林尘机所施放的法息，不但会对自己造成影响，也会对蟒蛇造成冲击，蟒蛇受怒后，就彻底地被这股法息控制。

    那刻，萧鸣动了。

    他扑了上去，手掐法印，暗念法诀，道心里的阴阳情经涌了出来，化成真空大手印，狠狠地轰杀了上去。

    轰隆！

    一声巨响，真空大手印狠狠地打在蟒蛇身上，顿时间，蟒蛇被狠狠地弹飞了出去，半空中，它张口血盆大嘴，吐出了一口鲜血，从半空中狠狠地坠落下来，嘭一声砸进了大地中。

    “啊……”

    所有人都是一震。

    这转折来得太快了，片刻不到，萧鸣就反击一次，彻底地将蟒蛇打倒在地上，而众人还愣在那里，不清楚为什么会这样的，蟒蛇可是一百头天狼的存在，但为什么会被轰杀成这样？

    众人都疑惑。

    而灵盆上，权力金三角中，文皇候脸色平静，好像一切都在他的把握中，旁边的武皇候哈哈大笑了起来，笑声中是一股刺激的爽快，在之前，武皇候还是有些怀疑文皇候，毕竟与蟒蛇相比，萧鸣简直就是一个微小的存在，但此刻，他大笑了起来，将这二十年来的压抑都笑尽了，因为林尘机输了。

    “林尘机，你输了！”乾阳大帝冷冷地望向林尘机。

    二十年前，权力金三角败在林尘机的手上，而今天，他们从林尘机身上扳回了一分。

    林尘机脸色平静，没有人知道他心里想的什么，他淡淡地道：“十年内，我不会动手杀他，如果十年后，他还活着，我就一定杀死他！”

    “哈哈……”

    文皇候笑了，他突然望向了林尘机，道：“咱们再来赌一场如何？十年后，我赌你死在萧鸣的手上！如果我输了，就自尽，如果我赢了，那么梦上魂道就彻底消亡，如何！”

    “什么！”

    武皇候猛然一震，他紧紧地望着文皇候，想说什么，但心里却涌起对文皇候的信任。

    乾阳大帝望向了林尘机。

    而林尘机却哈哈大笑了起来，笑声中充满了豪迈的气势，猛然间，他紧紧地盯着文皇候，道：“好，刚刚我输了，但我绝对不会输第二次！这是我们十年之约，十年内，不需要我出手，萧鸣必死无疑！如果我这一点都无法实现，我就配不上天下第一人这个称号！”