
    当皇太子永恒说出这几年来收益不好时，萧鸣站了起来，说道：“永恒，我这次来，不只是来重逢的，我还带来了一些玉米，准备将它们给你。手机阅读手机阅读”

    “什么？”

    皇太子永恒站了起来，疑惑地望着她萧鸣，问道：“萧鸣，你带来了什么？”

    “玉米。”

    “玉米？”不只是永恒，就连是方海清、孙亭亭和秋宁都疑惑地望向了萧鸣，玉米？几百里的路，萧鸣拼命地赶上来，就是要给他们带来玉米？这玉米有什么奇特之处吗？

    萧鸣拍了拍手，道：“大牛，你去拿来玉米。”

    “是。”

    大牛点了点头，然后往外走去，不一会儿，他就扛着一道玉米走了进来，玉米是用布尼袋包装起来的，众人望去，可以见到里面的那沉甸甸的果实。他们都疑惑了，不清楚这布尼袋里装着的是什么，是玉米吗？可这又不像。

    “打开。”萧鸣说了一句。

    大牛连忙将那尼龙袋打开，顿时间，一股股金灿灿的光芒透射而出，所有人都是一震，紧紧地盯着那尼龙袋里的玉米，一个个都僵在那里：“这……这是什么……”

    “这难道是玉米？可是玉米是不会有这么大的，难道……”方海清惊讶地说了一句，她伸出手捧起了一枚玉米，拿在手里轻轻地掂量着，随后她有些惊讶地说道：“这……这玉米里蕴含着灵息，它就是因为这些灵息，所以才会长成这样的！”

    “什么！”

    永恒、孙亭亭和秋宁都是一震，孙亭亭第一个说道：“可玉米又怎么会蕴含如此多的灵息的呢？”

    “呵呵，这个我自然有方法。”萧鸣说道，他站了起来，从谷箩里拿出了一枚玉米，说道：“这玉米，足足有人头般大，里面蕴含着大量的灵息，往往一枚就可以让一名士兵饱腹好几天，如果对方还是一名武者，还会在短时间激发其的潜力，使其突破进入更强的存在。”

    “这……”

    永恒嗅到了血腥味一般，他眼里闪烁着一股股强劲的光芒，紧紧地盯着萧鸣，道：“如果是这样说，那这一枚玉米，相当一担谷了？”

    “不，至少也值一百担谷！”萧鸣说道：“这些玉米，可以治病、强武和修体，所以说，一枚玉米的价值，恐怕要比一百担谷还要多！”

    “这……”

    永恒伸出手，颤抖地从谷箩里捧出了一枚玉米，上下地打量，左右地摸索，眼里全是激动的光芒，说道：“这枚玉米，是如此的宝贵，有了它，就不怕饥荒和天灾了！”

    “不错，有了它，就不怕二皇子他们的联手迫害！”萧鸣顿了一下，又说道：“我这次带来了一千七百多枚。”

    “什么！”

    不只是永恒，就连是方海清、孙亭亭和秋宁都倒吸了一口冷气，惊讶地望向萧鸣，说道：“竟然有一千七百多枚！这可都是灵息啊！”

    “呵呵……”萧鸣一笑。

    “这真的很让人吃惊！”方海清说道：“要知道，不是一般的修炼者，都可以随便地将灵息注入一枚玉米的！恐怕就是利用异宝和灵物，也很难成功，能够给物体里传输进灵息，恐怕只有涅槃境以上的存在！”

    “不错，正是如此。”萧鸣说道。

    “难道说鸣哥哥，已经突破进入了涅槃境？”那刻，孙亭亭紧紧地盯着萧鸣，她走了上来，左右上下地打量着萧鸣，并且还伸出手拍了拍萧鸣的胸膛，啧啧地说道：“可是我就是感受不出鸣哥哥是涅槃境的存在，难道要我进入萧鸣的身体内看……嘻嘻……”

    啪！

    萧鸣伸出手，敲了一下孙亭亭的额头，说道：“小丫头，你乱说什么呢。”

    “嘻嘻……”

    孙亭亭嘻嘻一笑，跑开了。

    萧鸣望向永恒和方海清，做了一个手势，说道：“你们随我来吧……”

    当下，众人跟在萧鸣身后，朝着后厅走去，当他们见到那一千七百多枚散发着金灿灿光芒的玉米时，一个个都僵在了那里：“这……这真的有这么玉米啊……”

    “不错，的确如此。”

    “哈哈……”

    房间里发出一阵阵激动的笑声。

    只不过，就在此时，一阵急喝声响起：“你是谁……啊……”

    萧鸣、永恒、方海清、孙亭亭和秋宁都是一震，他们眼里闪过一丝光芒，随后急速地往外逸去，速度很快。而当他们走出到大厅时，却见到大牛倒在地上，口吐鲜血，脸色乌黑。

    而此时，外面两名黑衣人急速地往外逃去。

    “有人！”

    几乎是同一时间，萧鸣和方海清动手了，只见方海清手掐法印，暗念法诀，体内的灵息汹涌而出，化成了无量光，凝聚在萧鸣身上，嗖一声，萧鸣急速地逸了出去，锵一声拨出了倚魔剑，身影一闪，已经来到了那两名黑衣人身后，倚魔剑一挥，两股鲜血飞溅而出，顿时间，那两名青年倒砸在地上，痛苦地呻吟着。

    萧鸣拎着两人走了回来。

    “他伤势很重，中了毒！”此刻，永恒和方海清正在查看大牛的伤势，大牛伤在胸膛上，那里有一道血口，泛流着乌黑的血液。永恒伸出手，啪啪两声将大牛那胸膛上的伤口封住。

    “大牛……”萧鸣眉头一皱。

    “他中的是巫毒。”秋宁说道。

    “有得救吗？秋宁姐姐，你快出手救他吧。”孙亭亭说道。

    “嗯。”

    秋宁点了点头，她蹲了下来，手掐法印，暗念法诀，啪啦两声，她抽出了两根银针，刺在了大牛胸膛上伤口两侧。随后，她驱动体内的灵息，沿着那道银针进入了大牛伤口处，顿时间，一股股腐黑色的血液涌了出来。

    不一会儿，大牛就醒来了。

    “大牛，你不要急着起来，先休息。”安顿好了大牛，萧鸣回过头，冷冷地望着那两名黑衣人。

    啪啦！

    孙亭亭一把撕下了他们的脸纱，露出了两张苍白的脸庞，当见到他们时，永恒脸色一沉，道：“他们是二皇子的人！”(侠客中文网)