
    萧鸣与杨幂往前逸去。

    此刻，皇宫里。

    权力金三角坐在那里，文皇候说道：“三哥，你说说，你发现了什么。”

    “我朝着那名杀手追去，并没有捉到她，但却发现了一点，就是萧鸣和方海清插手这事。”武皇候说道：“方海清做掩护，而萧鸣抱着杀手离开！”

    “哦。”

    乾阳大帝眼里闪过一丝杀气，道：“这么说，萧鸣与杀手是一伙的？他想要杀联的贵妃么？那为什么杀手却要杀萧鸣？”

    “我也不清楚。”武皇候摇了摇头。

    “二弟，你料事如神，这一切给我理出个头绪，无论是谁，我都不会放过他！”乾阳大帝眼里闪过一丝杀气，他最心爱的是妲妃，又怎么容忍别人对他的女人动手？

    文皇候轻轻地扇着手上的灵扇，他淡然地道：“如果不错，那杀手，是林尘机派来的，应该就是黑暗圣女。”

    “什么！”

    乾阳大帝和武皇候都是一震。

    “虽然萧鸣和林尘机有一个十年之约，但十年内，变故太多了，林尘机是一个有远见的人，他之所以在短时间内挑选下一届接班人，应该是料算到十年内的一切。”文皇候顿了一下，道：“如果不错，林尘机是想在十年内成为灵神。”

    “灵神！”

    乾阳大帝眼里闪过一丝厉芒，他沉默了。

    而旁边的武皇候冷然一喝，道：“就凭他，也想成为灵神？这是修炼的最高境界，千万年以来，都未曾有人突破进入灵神，就算他林尘机，也绝对不可能！”

    文皇候沉吟一声，然后道：“如果林尘机真的想在十年内突破成为灵神，那么他一定不会让萧鸣束缚他。”

    “所以林尘机派出黑暗圣女来刺杀萧鸣？”乾阳大帝冷然一笑，道：“林尘机，就算你想杀萧鸣，也不应该在我的地盘动手！”

    啪！

    一阵轰鸣声响起，乾阳大帝重重地打在身前的龙椅上。

    那龙椅碎成了粉末。

    “那大哥，我现在就动手，去轰杀梦上魂道的黑暗圣女！”武皇候站了起来。

    “且慢。”文皇候却挥了挥手，说道：“此事不适我们出手，相反我们可以派出宫内的高手出去追杀黑暗圣女，但注意，萧鸣也算是我们的一步棋子，未来十年，萧鸣还是林尘机的强劲对手！”

    “就按照二弟所说的去做。”乾阳大帝说道。

    …………

    方海清和皇太子行走在太湖边。

    皇太子脸色有些凝重，他说道：“萧鸣已经去了一天，他会不会出事？而且，我刚从皇后那里得知，父皇加派大内高手去追杀刺客。”

    “我很清楚萧鸣，他一定想得知要杀他的人到底是谁。”方海清说道：“如果他无法得到他想要的答案，他是不会回来的，也不会让杀手死的。”

    “我最担心就是这一点。”

    皇太子脸色凝重：“父皇派出的大内高手，都是涅丹境的存在，恐怕是萧鸣，也不是他们的对手，我怕萧鸣被他们所伤，海清，我们需要去找萧鸣吗？”

    方海清摇了摇头，道：“不需要，我们去了，只会添乱。”

    “嗯。”

    …………

    树林里。

    萧鸣挽着杨幂往前逸去，他并没有停顿在森林某处，他清楚权力金三角，杀手在皇宴上闹事，权力金三角是绝对不会息怒的，权力金三角一定会派人来追杀，只不过，萧鸣没有想到的是，第二天还没有到，他就感到身后一股股强劲的灵息涌了上来。

    这些灵息，都是涅丹境高手，而且一来，就来了几十名。

    萧鸣挽着杨幂，走进了一道山洞。

    他们刻意隐藏身上的灵息。

    “这次，权力金三角派来了几十名涅丹境高手，都是涅丹境九重的存在，恐怕就是十个你，也不够他们轰杀。”杨幂背靠在墙壁上，脸色冰冷地说道。

    “我知道。”萧鸣点了点头。

    “你可以将我献出去，他们要捉拿的是我。”杨幂说道。

    萧鸣沉默了，坐了下来。

    杨幂静静地望着萧鸣。

    萧鸣不知道想什么，最后说道：“现在不是谈论这个的时候，我们先避开这些高手的追杀，天黑，我们就动身，离开这里，这里不可久呆。”

    杨幂脸色沉默，不知道在想什么。

    萧鸣闭上眼睛，静静地感受着周围的那一股股强劲的灵息，这些灵息不停地飘来荡去，每一股都是恐怖的存在。

    突然间，萧鸣睁开了眼睛：“我们现在走！”

    黑暗中。

    一名男子背着一名女子，往前跑去，为了不让那些高手追踪到他的灵息，萧鸣只能跑。

    他将体内的灵息都封存。

    这样跑起来，就不会让那些涅丹境高手捉捕到。

    萧鸣背着杨幂往前跑去，每跑一段距离又停下来，仔细地感受着周围的灵息，确定没有人追踪后，继续往前跑去。

    也不知道跑了多久。

    当萧鸣再也感受不到身后的那一股股恐怖灵息时，他停了下来，在溪水边，萧鸣生起了篝火，然后打了几味野兔，在溪水边忙碌着，不一会儿，就架起木架，烤起野兔。

    一股股香味涌出来。

    “给……”萧鸣撕下一支兔腿，递给杨幂。

    杨幂接下兔腿，低头吃了起来。

    只不过，就在此时，一阵兽鸣声响起了。

    啪啦！

    杨幂手上的兔肉坠落在地上，她脸色苍白，紧紧地捂住心口，那里，那枚灵丹在发光发热。

    “该死！”萧鸣眼里闪过一丝杀气，他清楚，身前这名杀手，被那股兽吼惊动了，灵丹被激发。

    嗖！

    但在此时，让萧鸣脸色一沉的是，只见一名大汉出现在两人身前，大汉身穿着一套紫色金衣，目光冰冷，神情严肃，他一眼见到萧鸣，道：“想不到，堂堂的萧鸣贵族候，竟然与杀手勾结！”

    萧鸣没有说话。

    杨幂紧紧地捂住胸口，她想出手，但已经力不从心。

    大汉望了一眼杨幂，然后道：“萧鸣，你现在是皇上的大红人，我给你一个机会，就是将杀手交出来，并且与她画清界线，这样，我就让你离开这里。”

    萧鸣沉默了。

    杨幂突然抬头，说道：“萧鸣，这是你的机会。”

    “怎么样？你将她交出来，免你一死！”大汉冷冷地望着萧鸣:“如果不是，你必然会死在我手上，你只不过是涅丹境八重存在而已，还不是我的对手！我只是不想朝廷失去一个有前途的大臣而已”

    萧鸣没有犹豫，摇了摇头，道：“这是不可能的，就算杀手该死，也是我来杀！她在我手上，我就得保护她免被其他人轰杀，这是道义！”

    “道义？”大汉冷然一笑。

    但杨幂却浑身颤抖，她哭了，一行泪水从眼眶里涌了出来，望着身前那名只是涅丹境八重的少年，不知为什么，她的心涌过了一丝丝暖暖的、甜甜的、酸酸的感觉，就像是久违的爱情