
    杨幂站在那里，她正是从海平面上逸回来的。

    “杨幂……”

    萧鸣站了起来，望着那一张娇美的脸庞，他微微有些失神，心里多了一丝不知名的感觉。他道：“杨幂，最近去了哪里？”

    他也不知道为什么自己会问出这一句。

    但他心里总是感到怪怪的。

    杨幂，是皇太子派来保护他的，但在这几天，萧鸣遭到杀手的刺杀，但从始到终，杨幂都没有出手，而且，最为重要的是，这名杀手披着火焰和雪花，与杨幂极其相似，都是隐于暗处。

    这不但不让萧鸣怀疑。

    “我回去京城，代皇太子给公子带来长方宝剑。”

    杨幂说着，她手上一挥，一股灵息不停地沸腾着，在她手上，一道泛着雪亮光芒的灵剑呈现了出来。

    “长方宝剑？”

    萧鸣一动，他走了上来，从杨幂手上接下了那道长方宝剑。

    逢！

    一道道强劲的光芒散发了出来，萧鸣分明感到一股股神圣的灵息从长方宝剑里面涌了出来。

    “果然是长方宝剑！”

    萧鸣眼里闪过一丝光芒。

    “是皇太子赐予萧公子的，并且，皇太子也听过方海清的事，叫我无论如何都要保护她！”杨幂道。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头。

    “如果没有什么事，我现在退下去。”杨幂说了一句，她的身影一闪，下一秒消失不见了。

    萧鸣静静地抚摸着手上的长方宝剑，但眼里的疑惑，却更加浓烈，在关键时刻，杨幂竟然不辞而别，虽然有长方宝剑，但萧鸣还是感到疑惑。

    “萧鸣……”

    方海清的声音响起。

    “嗯。”萧鸣点了点头，将手上的那道长方宝剑递给方海清，道：“你看看。”

    方海清接下长方宝剑，手抚摸着剑柄，一股股清爽涌了上来，方海清眼里闪过一丝光芒，道：“这是一道绝等灵剑！”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，但脸色却沉默着。

    “萧鸣，你有心事？”方海清望向了萧鸣。

    “我怀疑杨幂，杀手就是她。”萧鸣说道。

    “哦。”

    方海清眼里闪过一丝厉芒。

    …………

    雪端上。

    一名女子漂浮在半空中，她全身**着，露出那性感的娇体。她不是别人，正是杨幂。她静静地漂浮着，抬起头望向半空中。

    吱吖！

    一阵嘶鸣声响起，只见半空中，一头凤凰咆哮着，缓缓地飞了下来，它张开翅膀，飘浮在半空中。

    “杨幂，你找我有什么事！”

    “萧鸣已经怀疑我了。”杨幂冷冷地道。

    “他怀疑你，哼！”凤凰冷哼一声，道：“现在就动手杀了他！完成任务，我们就可以回去！”

    “宗主说过，绝对不能让天下人知道杀死萧鸣的是我们！”杨幂冷冷地道：“这是底线！如果不是，我早就已经轰杀了他！十个他，也不是我对手！”

    “哼。”

    凤凰冷然一笑，它盘旋在半空中，发出极其不耐烦的声音：“那我什么时候能够离开这鸟不拉屎的地方！”

    “现在萧鸣怀疑我们了！”杨幂道。

    “真麻烦！”凤凰缓缓地飘降了下来，它张开走翅膀，一股股火焰激烈地燃烧起来，下一秒，它化成了一名美丽的少女，肌肤白皙，俏丽顽皮，但眼里却泛着一股股凶暴的光芒。她正是凤凰的化身。

    凤凰道：“最后还是让我出手！”

    …………

    萧鸣和方海清在修炼着，方海清体内的灵息消耗得极其快，所以，萧鸣用右手里的玉雕龙塑，在旁边的溪水池里，将所有的溪水灵化成灵水。

    “海清，你进去浸泡吧，对你有极大的好处！”萧鸣说道。

    “嗯。”

    方海清点了点头，她也没有避讳，直接脱下了衣服，露出那娇美的身躯，然后缓缓地走进了灵溪里。

    她浸泡在溪水池里。

    顿时间，一股股清凉的灵水涌上来，那刻，方海清发出一阵轻吟，她整个人都沉醉在这灵水中，身体不停地浮沉着，灵魂渐渐地逸了出来，与灵水融成了一体。

    渐渐地，方海清整个人在溪水里张开了双手。

    如果萧鸣望去，就会发现方海清那诱人的姿势。

    但萧鸣却并没有望去，方海清就在旁边，而且光着身，露出美丽而性感的娇体，但从始到终，萧鸣都没有去注意。

    他与方海清的关系，又怎么能够让色与欲来污染。

    萧鸣闭上眼睛，他的灵魂逸了出来，逸进那幅灵画里，捉紧时间，进行修炼。而方海清静静地浸泡在灵溪水里。

    时间一分一秒地过去。

    只不过，就在此时，一阵轰鸣声响起。

    方海清和萧鸣同时睁开了眼睛。

    锵！

    一阵轰鸣，萧鸣拨出倚魔剑，往外逸去，而方海清也从灵溪水池里逸了出来，她手一伸，顿时间，几件衣服逸了上来，她穿起了衣服，然后往外逸去。

    啪啦！

    啪啦！

    萧鸣和方海清两人逸出了山洞。

    逢！

    一阵火焰燃烧的声音响起，只见在前方不远处，那里一团火焰激烈地燃烧着，只见一道女子呈现在火焰中。看不清楚她的脸部，只见到那性感而修长的大腿。

    “又来了么！”

    萧鸣与方海清相视一眼。

    “杀！”

    一阵轰鸣声响起，只见那名披着火焰的女子扑杀了上来。

    “哼！”

    萧鸣冷然一笑，他与方海清相视一眼，下一秒，两人动了。萧鸣往前逸上去，挥动着倚魔剑，施展出灵息：“龙舞灭天！”

    逢！

    道心里的阴阳情经汹涌而出，化成一道道剑芒，狠狠地在半空中爆炸开来。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    一道道剑芒朝着那名披着火焰的女子轰杀而去。

    “杀！”

    一阵冰冷的声音响起。

    那名披着火焰的女子，手掐法印，暗念法诀，一股股灵息不停地沸腾着，所有的灵息朝着萧鸣和方海清轰杀而来。

    逢！

    火焰激烈燃烧，狠狠地扑杀上来。

    吱吖！

    一声刹鸣，一头凤凰从火焰中冲了出来，朝着萧鸣扑杀上来。

    “无量光，无量息！”方海清轻吟一声，一股股文圣之力涌了出来，化成一道道字符，不停地在半空中旋转着，最后朝着那头凤凰涌来