
    “我炼成了！”方海清的一阵声音响起，那刻，她睁开眼睛，眼里全是激动，她伸出手，轻轻地一挥，只见一道灵风刮了出去，席卷住了萧鸣。这灵风如同一道大手，将萧鸣带了过来。

    萧鸣站在方海清旁边，他笑道：“海清，恭喜你，终于成为千古文圣！”

    “咯咯……”

    方海清却笑了，那乌黑而雪亮的眼睛里泛着一股股亮晶晶的光芒，那吹弹可破的脸孔上，绽放出一朵灿烂的笑容，她道：“如果不是你，我绝对不可能会这么快就突破的，事实上，我在这里已经五年了，但都未曾有进展，你一出现，就带给我最纯的冰原和最圣的文物，这些都是我梦寐以求的！萧鸣，真的感谢你！”

    “如果你真的感谢我，那么就与我合作，击败冠军樊！”萧鸣说道。

    “嗯。”

    方海清重重地点了点头。

    “海清，你……”半空中，冠军樊死死地盯着方海清，他的神识朝着方海清身上探去，感到了一股股神圣的灵息，他脸色变了：“想不到，真的想不到，千古文圣最后还是出现了，不是我，也不是文皇候，而是一个女子。哈哈……”

    冠军樊哈哈大笑了起来。

    猛然间，冠军樊停了下来，死死地道：“方海清，之前我可以杀死你，也可以宠爱你，但现在，我只有一条路，就是得到你，然后与你结成道侣！”

    “哼！”

    方海清冷然一哼。

    她身上的洁白如神圣云彩的衣裳，随风而作，猎猎作响，那乌黑而柔顺的秀发随风而荡，但却不紊乱，那张洁白而娇美的脸庞，没有任何瑕疵，但却布满了一股天地不可侵犯的神圣。

    “冠军樊，今天就让你试试失败的滋味！”

    萧鸣说了一句，与方海清对视了一眼，随后，两人动了。

    “无量圣，无量光。”方海清轻吟一句，她那如白雪般的手指，一道一折地施展着，每念一个字，她的手指就轻轻地弹奏一下，最后，一股强劲而神圣的光芒，从她体内普照而出。

    刷！

    整个天地，都被这股神圣的光芒所笼罩。

    “啊……”冠军樊发出惊呼一声，他感到，自己竟然无法看清楚四周，突然间，锵一声刷鸣，冠军樊下意识地一掌轰击向前方，但却一掌击空了，而身后响起一阵嘶鸣声，只见一道灵剑狠狠地轰砍了下来。

    咝啪！

    一阵轰鸣声响起，擦着一股灵息的火芒，冠军樊感到自己的背上，一片火辣辣的痛楚。他回过头望去，在那一片片神圣的光芒中，他见到了一名少年，那正是萧鸣。

    “你……找死！”

    冠军樊嘶喝一声，他提起手掌，一法印轰杀了上来。

    但，却再一次落空。

    锵！

    一阵轰鸣声响，冠军樊脸色一阵冷笑，回过身狠狠一拳头轰击而出，那拳头席卷着满天的火焰，狠狠地轰杀上来，但在此时，让他脸色一变的是，身后轰来了两股强劲的杀气。

    “双龙出海！”

    萧鸣的声音冷冷地响起。

    下一秒，两股强劲的灵息轰杀而来，狠狠地击在冠军樊背部上，啪啦一声，冠军樊往前一个倒去，满腔的火焰随着那道拳头往前轰杀而去，而他张开嘴，吐出了一口鲜血。

    “萧鸣，你……”冠军樊浑身都在颤抖着。

    他难以置信的是，他竟然被萧鸣击伤了，他狠狠地捏破手掌，一股鲜血激飞而出，化成了一支强劲无比的大手，逢一声，以冠军樊为中心，整个天空活生生地被这支大手撕裂，撕成了碎片。包括那神圣的光芒，也被撕破了。

    啪啦！

    萧鸣轻轻地落在方海清旁边，两人并肩而立。

    方海清睁开眼睛，无量光无量圣消散了，四周又恢复了之前的模样，方海清道：“这只是一招。”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，有些期待地道：“这么一招，就已经让冠军樊痛苦难受了，接下来，会让他吃不了兜着走！”

    “是么！”冠军樊冷然一笑，他的身体一闪，突然间出现在萧鸣和方海清身前，他死死地道：“你们两个蝼蚁般的存在，今天我就让你们付出代价！”

    说着，他眼里闪过一丝厉芒。

    啪啦！

    只见一道庞大而强劲的手掌，狠狠地朝着萧鸣和方海清两人捏了上来。

    方海清手一挥，顿时间，一股神圣的光芒普照了出来，化成了一道文圣灵墙，就这样挡在了两人身前。轰隆一声闷响，那支强劲而宠大的手掌狠狠地捏了上来，但文圣灵墙却坚硬如钢。

    “找死！”

    冠军樊死死地喝了一声，双手死死地一捏。

    方海清冷哼了一声，一股股神圣的光芒普照出来，不停地化成文圣灵墙，并且笼罩在两人身上。

    噼哩啪啦！

    一阵阵轰鸣声响起，那道笼罩在两人身上的文圣灵墙，不停地被轰碎。方海清体内的圣光都涌了出来，不停地凝聚成一道道文圣灵墙，只不过，她的脸色却变得泛白了起来。

    萧鸣清楚，这是方海清消耗太多的灵息。

    他一动，他贴了上来，手掐法印，暗念法诀，顿时间，他的左手激烈地发光发热，里面正是那块玉雕龙塑，他伸出手拍在方海清玉背上。

    方海清微微一震，她分明感到一股股强劲的灵息朝着她涌来。

    “啊……”

    方海清微微一震，而此时，萧鸣低声道：“专心致意，冠军樊不是一般的对手！”

    “嗯。”方海清点了点头，她暗念着，一股股神圣的光芒普照了出来，化成文圣灵墙，阻挡在半空中。

    “啊……”

    冠军樊脸色大怒，他想不到，这文圣灵墙竟然越发的强劲起来，那刻，他怒喝一声：“我要你们死！”

    他那大手死死地一捏。

    轰隆！

    一阵巨响，伴随着一阵灵息激飞，很快，尘埃落定后，却只有冠军樊的那支大手掌捏碎了，而萧鸣和方海清依然安然无恙地站在文圣灵墙里面。

    “你们！”冠军樊眼里闪烁着一阵阵怒火，他从来没有像今天这般的挫败感，他是含着金钥匙出世的，从小到大，就只有胜利，从来没有挫败过，但想不到，在萧鸣和方海清面前，他竟然如此乏力。

    萧鸣和方海清相视一眼，然后都动了。

    嗖！

    萧鸣从文圣灵墙里逸了出来，他手掐法印，暗念法诀，顿时间，一道手掌凝聚在半空中，正是真空大手印，这真空大手印重重地朝着冠军樊轰杀而去。

    “区区一道真空大手印，也想杀我么！”

    刚刚，冠军樊被萧鸣和方海清联手轰碎了大手掌，现在，他就要以其人之道，还治其人之身。他屹立在峰端上，压根就没有躲避的意思。

    “哼！”

    萧鸣冷然一笑。

    “无量息，无量圣！”方海清轻轻地呤了一句，顿时间，一股股神圣的圣息，涌了出来，凝聚在萧鸣的真空大手印上，随后，这手印重重地朝着冠军樊轰杀而去。

    轰隆！

    一声巨响，那凝聚了无量圣息的真空大手印重重地打在了冠军樊身上。

    啪啦！

    冠军樊吐出了一口鲜血，重重地倒砸了出去。这真空大手印轰杀而来，冠军樊朝着冰川砸去，噼哩啪啦声响，整个峰尖都被轰破了，流石和雪花一般，哗啦啦地流淌下来。

    四周变得死寂了。

    萧鸣和方海清并肩而立。

    “他死了吗？”方海清问道。

    “还没有。”萧鸣答道。

    “你有信心吗？”方海清再次问道。

    “不，你应该问，我们有信心吗。”萧鸣说道，而方海清嫣然一笑。

    “畜生，我玩够了！”一阵狂吼声响起，雪花和凌石轰飞，只见一道身影飞了出来，重重地朝着萧鸣和方海清轰杀而来，这身影激速地飞来，周围的空气都被擦得火花大亮，最后，他席卷着满天火焰，最后凝聚成一道拳头，狠狠地朝着萧鸣轰杀而来。

    萧鸣倚魔剑，往前一挡。

    方海清暗念一声，无量光，无量圣，顿时间，一股光芒凝聚在萧鸣的那支倚魔剑上。

    轰！

    一阵强劲的轰鸣声响起，萧鸣手上的那道倚魔剑，重重地插进大地中，他往后擦了回去，手上的倚魔剑将那一道道雪花轰飞而出。萧鸣足足滑了十来丈，才勉强地停了下来。

    他的手隐隐生痛，体内的灵息激烈地沸腾着。

    “萧鸣！”方海清逸到了萧鸣旁边，她的脸色有些泛白，呼吸微微急促起来。

    “你怎么了？”萧鸣注意到方海清的异样，他问道，而方海清摇头说道：“我没有事，只是有些气不顺。”

    只不过，说到这里，方海清和萧鸣都停了下来。

    两人四目相对，都从对方眼里看到了一丝惊讶，他们想不到，刚刚萧鸣的阻挡不力，两人都有所受伤。萧鸣受轻伤，那是正常的，毕竟冠军樊是轰击他，但方海清却也受到牵连，这就让两人触动了。

    一伤皆伤，一败皆败。

    难道就是这样么？

    萧鸣和方海清都是一震，两人相视一眼，都从对方眼里看出了一丝惊讶，想不到两人只不过是刚认识几天而已，但却有着一股相见恨晚的感觉，并且两人好像早已经认识了一般，相互协助，共进同退，一伤皆伤，一败皆败。

    （ps：求月票！）