
    “感谢你，从现在开始，你就是我主子，无论是上刀山，还是下火海，都在所不辞！”啪啦一声，那刻，陈吴平民候陈鑫跪倒在地上，激动地说道，他眼里全是泪光。

    萧鸣淡淡一笑，将陈吴平民候陈鑫扶了起来，道：“做主子就不必了，你叫我一声陈哥就可以了。”

    “多谢你！”

    陈鑫眼里涌现一丝丝泪花。

    其他的平民候，都紧紧地望着这一切，他们感到萧鸣的真诚，而皇太子也点了点头，笑道：“陈鑫，既然萧鸣这样说了，你就起来吧。”

    “嗯。”

    陈鑫站了起来，眼里闪过一丝坚定。

    “皇太子，不知道你能否帮我引见？我想立即见到乾阳大帝！”萧鸣道。

    “好！”

    皇太子点了点头，当下，萧鸣带着陈鑫、张天弓和文章军，在皇太子的带领下，往皇宫里走去，经过一道道、一层层的检查后，最后走进了皇殿堂，而乾阳大帝、文皇候和武皇候都已经等候在那里。

    “皇儿拜见父皇，父皇万岁万岁万万岁！”皇太子跪倒在地上。

    陈鑫、张天弓和文章军也相继地跪倒在殿堂里，虔诚地朝着乾阳大帝朝拜着，只有萧鸣静静地站在那里，目光平静地望向坐在龙椅上的乾阳大帝，在殿堂两侧，分别坐着文皇候和武皇候。

    “大胆萧鸣，见了当今天子，你为什么不下跪！”武皇候冲着萧鸣喝道。

    旁边的皇太子立即拉住萧鸣的衣角，低声道：“萧鸣，快跟我一起拜见父皇……”

    萧鸣却淡然。

    “你这个草民！”武皇候狠狠一掌拍在龙桌上，啪啦一声，顿时间，那道灵杯被轰飞了出来，在半空中破碎，武皇候站了起来，身上的灵息汹涌而出，整个殿堂里，气氛都极其压抑。

    萧鸣不动声色。

    而乾阳大帝挥了挥手，望向萧鸣，道：“给我一个不下跪的理由，如果不是，就算你是小雪的驸马，我也能够让你一夜之间就消逝！”

    萧鸣扬声道：“禀告皇上，十年前，你下令悬赏杀死白金睛飞天虎，十年后，我亲手杀死了它，并且将白金睛飞天虎的尸体送了过来，凭这一点，我就可以免跪！”

    “哼！”武皇候厉声道：“你以为杀死一头白金睛飞天虎，就可以成为天子么！”

    “大夏有规定，异国外姨来节使者，若有供礼和贡品，可以不下跪，今，我将白金睛飞天虎献出去，难道连一个使者都不如么！”萧鸣扬声道：“大夏自古以来，就极其崇文，讲究礼法，是礼遇之邦，我贡上乾阳大帝梦寐以求的白金睛飞天虎，自然也有资格求一个座位！”

    “好！”

    乾阳大帝喝声道：“赏座！”

    立即有两名太监扛着一张椅子走了进来，萧鸣坐了下来。

    “十年前，联的确下达过悬赏，谁能够杀死白金睛飞天虎，那么联就满足他一个要求。”乾阳大帝道：“你说吧，你的要求是什么！”

    “让陈吴平民候成为贵族候！”

    萧鸣的声音响起，那刻，武皇候一震，文皇候也放下了手上的茶杯。

    乾阳大帝微微一动，他的目光瞥了一眼皇太子和陈鑫，眼里闪过一丝光芒，道：“很好，萧鸣，你这个要求，我可以满足你，不但如此，我还会让张天弓和文章军这两个平民候也成为贵族候。”

    “什么！”

    这一次，轮到萧鸣惊讶了。

    就连是皇太子，眼里也闪过一丝疑惑，不知道父皇为什么要这样做，但皇太子连忙跪倒在地上，恭声地道：“感谢父皇的恩赐！”

    “感谢皇上的恩赐！”

    陈鑫、张天弓和文章军，都激动地道，他们做梦都没有想到，竟然一夜之间，就从平民候成为贵族候！

    “呵呵……”

    乾阳大帝一笑，情味深长地道：“皇儿，希望你可以侍萧鸣如亲兄弟，还有三天，就是中秋了，到时就是中秋武比和文斗，我希望今年的中秋，你不要让其他皇儿抢尽了风头！”

    “皇儿听取父皇的教导，一定誓死力争！”皇太子说道。

    “很好……”

    乾阳大帝笑了，他的目光略过萧鸣，道：“如果没有其他事，那么就退朝吧。”

    “是！”

    …………

    行走在宁王湖，皇太子和萧鸣意气风发，皇太子回过头，道：“萧鸣，你这一次西郊狩猎，做得很不错！得到了父皇的亲自赏赐，而且，陈鑫、张天弓和文章军都从平民候升迁为贵族候！接下来，一定要好好庆祝！”

    “这个是一定！”

    当晚，在陈吴平民候，萧鸣、陈鑫、张天弓和文章军，以及那一群平民候聚集在一起，大家激动而饮，高歌阔淡。

    酒过三巡。

    陈鑫站了起来，他举起了酒杯，激动地道：“如果不是萧哥，现在，我、天弓和文章军都还是一个不入流的平民候，可以说，这一切，都是萧哥赐赏给我们的！来，萧哥，我们三人敬你一杯！”

    “萧哥，我们三人敬你一杯！”

    张天弓和文章军站了起来，举起手上的酒杯，激动地望向萧鸣。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，陈鑫、张天弓和文章军三人，都是值得他去培育的，对于贵族候，他并不稀罕，因为他本身就是皇室的驸马，身份要比贵族候高贵！当下，他举起手上的酒杯，与三人对饮了一杯。

    其他的平民少候都激动地望着这一切。

    此刻，他们更加坚信，跟着萧鸣，未来的前途将会是如何的明亮，换在之前，跟在其他皇子身后，没事的时候会被剥削生存资源，出事的时候会成为替死鬼，但萧鸣却真诚侍他们，这让他们发自内心感到一股感动。而且陈鑫、张天弓和文章军三人，一瞬间就从平民候成为贵族候，让他们激动万分。

    接下来的两天，朝廷的颁赏下来了。

    陈鑫、张天弓和文章军这三大家族一夜之间就从一个平民候成为贵族候。

    两天内，不停有王宫贵族、达官贵人、士子权贵登门朝拜，只不过，他们都是冲着萧鸣而来的，他们很清楚，陈鑫、张天弓和文章军，之所以能够成为贵族候，都是因为有萧鸣的帮助。

    萧鸣从轮回战中一胜而出，而且又轰杀了白金睛飞天虎，这一切，才是让众人激动的地方。

    而且萧鸣可是千雪公主的驸马，要比贵族候还要高贵！

    这些上层名流都是借这个机会，来与萧鸣套关系。

    而在此时，一阵声音响起：“宏运贵族候彭冠群到。”

    “什么！”

    那刻，整个王府里，所有王宫贵族、达官贵人、士子权贵都是一震，就连是萧鸣也是微微一动，身后的陈鑫、张天弓和文章军眼里闪过一丝光芒，接近萧鸣，道：“萧哥，宏运贵族候彭冠群，是彭建和彭军的父亲，这次他来，绝对是找荏的！”

    萧鸣点了点头。

    彭建和彭军，他很清楚，直接被他一道真空大手印重重地轰杀，而他们的老子来到了，是来找荏的！

    “萧哥，我们可以不让他进来！”陈鑫说道。

    “不……”萧鸣挥了挥手，道：“让他进来吧，毕竟是客。”

    “嗯。”

    虽然陈鑫、张天弓和文章军都有些疑惑，但他们遵从萧鸣的命令，走了出去，不一会儿，只见一名中年人，就在几十名家丁的监视下走了进来，那中年人，极其的粗壮，他身穿着一套战盔，走了进来，一眼就见到了人群中的萧鸣，他哈哈大笑起来：“萧鸣，我宏运候彭冠群来了……”

    中年人的声音极其的爽朗。

    萧鸣眉头一皱，他挥了挥手道：“所有家丁都退下去！”

    “是！”

    那些家丁非常遵命地退了下去。

    “哈哈……”中年人宏运候彭冠群哈哈大笑，他走了上来，目光紧紧地望向萧鸣，道：“如果不错，你就是萧鸣？”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，道：“宏运贵族候彭冠群，你身受朝廷重臣，此刻应该是在沙场镇守边疆，为什么却千里迢迢地赶回京城？”

    所有人都望向宏运候樊冠群。

    彭樊群呵呵一笑，说道：“听说萧鸣兄从轮回战中决胜而出，成为第二名的存在，听说萧鸣兄杀死天狼，成为千雪公主的驸马，听说萧鸣兄杀死白金睛飞天虎，得到皇上的赐赏，我彭冠群立即从千里迢迢的沙场赶了回来，目的就是亲自为萧鸣兄贺喜！”

    彭冠群这一说，众人都是一震。

    而萧鸣眼里闪过一丝冷笑，他突然道：“宏运候世子彭军和宏运少候彭建，都被我一掌轰杀了，将军这一次回来，不会是为了这一事吧？”

    萧鸣开门见山。

    众人都是一动，紧紧地望向彭冠群。

    但让他们惊讶的是，彭冠群发出一阵阵哈哈大笑，笑道：“萧鸣兄，是我教导无方，两犬子才会那么的张狂，他们能够死在你的手上，绝对是他们的荣幸之事！今天，我回来，也是为此事而感谢你的！”

    当彭冠群说完这一切时，所有人都是一震。

    “这……”

    陈鑫、张天弓和文章军都是惊讶了，他们紧紧地望着彭冠群，难以想像，彭冠群的两个儿子彭建和彭军都死了，彭冠群竟然如此的大度？抑或是另一种目的？

    萧鸣淡然地望着彭冠群，他虽然也惊讶，但表面上，他极其平静。

    他淡淡道：“既然如此，那么就请宏运候彭冠群进来吧。”

    “哈哈……”

    彭冠群哈哈大笑一声，他挥了挥手，顿时间，立即有十来名壮汉扛着一担担金谷萝走了进来，而当壮汉将金谷萝盖打开时，一阵阵刺眼的光芒照射了出来，顿时间，整个殿堂大厅里，都被这一股光芒笼罩。

    众人都是一震，纷纷言论了起来。

    “这里，最少也有五万两黄金！”

    “这么多黄金，恐怕就是宏运贵族候的一半积蓄！”

    “看来，宏运贵族候彭冠群来者不善啊，陈鑫、张天弓和文章军刚升迁为贵族候，他就立即用黄金来贿赂！分明就是想害萧鸣等人！”

    众人都讨论了起来。

    而此时，陈鑫靠了上来，贴在萧鸣身后，低声道：“依我看，这个宏运贵族候不安什么好心！萧哥，我们怎么做？”

    “没事。”

    萧鸣淡淡一笑，望向了宏运贵族候彭冠群，问道：“彭大将军，我奇怪你为什么要给我送这么多黄金？如果不错，这些黄金，应该是你一半的积蓄！”

    宏运贵族候彭冠群哈哈一笑，道：“萧鸣，这些黄金，原本是给我的两个儿子的，但他们都死了，我留着也没有用，难道要带着它们进入棺材么？今天请你务必收下这些黄金，当然，如果你不愿意，我也不勉强你……”

    宏运贵族候彭冠群的声音很清晰，响彻整个王府。

    众人都听得出，彭冠群声音中的那一股股隐杀之气，只要萧鸣收了这一堆黄金，那么从此之后，萧鸣就是宏运贵族候彭冠群的敌人。

    所有人都望向了萧鸣。

    而此时，萧鸣挥了挥手，道：“既然是客人送的，那么就收下来吧，宏运候这么贵重的黄金，我们就没有相应的贡品赠还了。”

    “哈哈……”

    彭冠群一阵轻松，道：“刚刚的黄金，算是整个宏运候府的积蓄，都全部给你了，此刻，我一身轻松，萧鸣，接下来就是中秋的武比和文斗，希望你的光芒能为大夏王朝增添一道抹不去的光彩！”

    “这是当然！”

    “既然如此，我也就不打扰了。”彭冠群哈哈一笑，然后往外走去。

    彭冠群走后，萧鸣挥了挥手，道：“陈鑫、张天弓、文章军，你们随我来，其他人招呼客人。”

    “是。”

    当下，陈鑫、张天弓和文章军跟在萧鸣身后，往前走去，走进了书房里。

    萧鸣什么都没有说，直接宁坐了下来，他手掐法印，暗念法诀，灵魂进入了那一幅苍天白雪灵画里，他直接出现在孙亭亭和秋宁身前。

    “鸣哥哥，你来了……”

    孙亭亭和秋宁站了起来，喜悦地望着萧鸣。

    萧鸣运用帝王目术，朝着两人身上探去，他微微一动，两女不停地闭关，秋宁身上的灵息，已经无限接近涅丹境，她现在是凝脉境九重颠峰，而孙亭亭虽然只是凝脉境九重前期，但已经靠近了凝脉境的极限。

    萧鸣道：“是时候让你们突破涅丹境了！”

    “鸣哥哥，你说什么？”

    孙亭亭和秋宁紧紧地望向了萧鸣，她们眼里全是疑惑，而萧鸣从怀里取出了那十枚朱果，一股股强劲的血红光芒扩散了出去，两女都是一震，紧紧地望着这十枚朱果：“这是什么……”

    “灵晶朱果！”萧鸣道：“里面全是灵晶。”

    “灵晶？可恐怕就是陨皇境的高手，也无法将灵息凝结成灵晶啊！灵晶可是比仙品灵丹还要宝贵的存在！”

    “呵呵……”

    萧鸣一笑，道：“十枚灵晶朱果，现在，你们根据自己的身体去吸取。”

    萧鸣将那十枚灵晶朱果放在石头上，当下，他坐了下来，吞食了一枚灵晶，手掐法印，暗念法诀，道心里的阴阳情经涌了出来，涌进了那枚灵晶朱果里，随着朱果的溶解，那刻，萧鸣的体内，涌起了一股股燃烧的火焰。

    这一股火焰不停地炼狱着萧鸣的**和灵魂。

    萧鸣坚持着。

    “我们也开始吧！”孙亭亭和秋宁相视一眼，也从地上-将那一枚灵晶朱果取了起来，然后缓缓地吞食，当朱果在体内溶解时，一股股强劲的火焰燃烧了起来，她们的身体，不停地被炼狱着。

    一股股灵魂的烧灼涌来，萧鸣三人坚持着。

    也不知道过了多久，萧鸣睁开眼睛，一道光芒闪过，他突破了涅丹境二重，进入了涅丹境三重，他继续吞食一枚灵晶朱果。

    而一天后，萧鸣再一次睁开眼睛。

    他突破了涅丹境三重，进入了涅丹境四重。

    而与同时，秋宁也睁开了眼睛，她脸色极其的平静，静静地坐在那里，过了不一会儿，孙亭亭也睁开眼睛，激动地道：“鸣哥哥，我突破了凝脉境，进入了涅丹境一重！”

    “嗯。”萧鸣点了点头，他望向秋宁：“你呢？”

    秋宁极其的平静，道：“我突破了凝脉境九重颠峰，进入了涅丹境三重。”

    “什么！”

    萧鸣和孙亭亭都是一震，他们都惊讶地望着秋宁。

    秋宁极其的平静。

    “想不到，修炼远古灵术的人，果然很强劲！”萧鸣道，顿了一下，他又道：“亭亭，秋宁，我们继续吸食朱果。”

    接下来，三人继续各自吞食一枚。

    而当三人决定再次吞食时，秋宁突然淡淡道：“我已经达到饱和了，你们继续吞食吧。”

    萧鸣眼里闪过一丝疑惑，但也没有说什么，他与孙亭亭继续吞食朱果。接下来，萧鸣连续吞食了两枚朱果，从涅丹境四重突破进入了涅丹境六重的存在，而孙亭亭也吞食了两枚，突破进入了涅丹境三重。

    萧鸣吞食四枚，孙亭亭吞食三枚，秋宁吞食两枚，还剩下一枚。

    萧鸣是涅丹境六重的存在。

    孙亭亭是涅丹境三重的存在。

    秋宁是涅丹境四重的存在。

    而这最后一枚，萧鸣、孙亭亭和秋宁再也吞食不下去了，体内的灵晶达到了饱和。萧鸣眼里闪过一丝光芒，将这最后一枚朱果分成一半，一半留着，另一半被分成了三十份，将其中的六小份拿给陈鑫、张天弓和文章军，

    “这是什么？”

    “灵晶！”

    “什么？就是传说中神品灵晶？”

    “嗯，你们快吞食吧。”

    “好！”

    当陈鑫、张天弓和文章军三人吞食这一小份灵晶时，体内的灵息沸腾了，一股股火焰燃烧起来，过了足足一天，三人才从痛苦中醒来，却惊恐地发现，他们竟然进入了凝脉境七重！

    （ps：求月票！）