
    吱吖！

    吱吖！

    吱吖！

    一头头烈鸟轰杀上来。

    “杀！”

    皇太子浑身涌出一股灵息，他手执着灵剑，每一挥，每一轰，都伴随着鲜血飞溅。

    “无量盾，无量圣！”

    方海清轻吟一声，一股股文圣之力涌出来，化成一道道金刚经文，分别飘浮在萧鸣、皇太子和方海清身上。

    逢！

    逢！

    逢！

    一阵阵轰鸣声响起，三人披着一道道金刚圣经。

    啪！

    皇太子挥动着手上的灵剑，他身上的金刚圣经涌出来，飘浮在他的灵剑上。

    轰鸣！

    灵剑砍杀上去，将一头烈鸟砍成两半，鲜血飞溅而出，染红了皇太子的脸色，他哈哈大笑起来：“海清，你让我充满了轰杀的激动！”

    “嗯。”

    方海清望向萧鸣一眼，道：“烈鸟很多，我们也动手吧。”

    “嗯。”

    萧鸣拨出了倚魔剑，但他却并没有急着轰杀上去。

    “无量光，无量杀！”

    方海清轻吟了一声，体内的灵息涌了出来，凝聚在她的手掌上，化成一道道光刺。方海清逸在半空中，她轻轻一挥，一道道光刺轰射了出来。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    一道道光刺轰杀上去，所到之处，一头头烈鸟被刺中。

    鲜血飞溅。

    一头头烈鸟从半空中倒砸下来。

    方海清眼里闪过一丝激动的光芒，自从她激发体内的文圣后，从来没有这样的施展得淋漓尽致。

    “萧鸣，你也动手吧！”皇太子回头说道。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，他再欲逸起来，但此时，一阵阵嘶鸣声响起，只见那一头头烈鸟朝着萧鸣轰杀而来。

    “这什么情况！”

    皇太子和方海清都是一震。

    萧鸣站在那里，他根本就来不及逃避，一瞬间就被一头头涅丹境一重的烈鸟包围住了。

    萧鸣紧紧地抓住倚魔剑。

    他刚想施展武技。

    但在此时，一阵阵轰鸣声响起，只见那一头头烈鸟激烈地爆炸开来，化成一股股灵息，泼洒了下来。

    萧鸣一震。

    他竟然动弹不得。

    “杀！”

    几乎下一秒，一股轰鸣声响起，只见一名女子从树林里扑杀了出来，这女子浑身上下都充斥着灵火，她手上执着一道匕首，火焰在此刻燃烧，她朝着萧鸣逸来，那道匕首刺向萧鸣的心脏。

    “杀手！”

    皇太子眼里闪过一丝厉芒。

    方海清感到了一股危险，她下意识地道：“萧鸣，你站在那里干什么？还不快逸出来！这个杀手又再次出手了！”

    “这杀手？”皇太子紧紧地望着方海清。

    “从东海回来，这杀手一直在追杀萧鸣！”方海清道。

    “什么！”

    皇太子拨出灵剑，朝着前方逸去，但在此时，一阵阵嘶鸣声响起，一头头烈鸟嘶鸣着，朝着皇太子和方海清轰杀而来。

    皇太子一时之间，竟然被困住了。

    “无量光，无量杀！”

    方海清轻吟一声，一股股文圣之力涌出，化成光刺，朝着四周轰杀而去。

    噼哩啪啦！

    光刺轰杀上去。

    烈鸟嘶鸣着，全部围成一团，沿着方海清飞转，发出一阵阵嘶鸣声。

    方海清一时之间被挡住了退路。

    “杀！”

    一阵冰冷到极点的冷喝声响起，只见那名女子朝着萧鸣刺杀上去，手上的匕首狠狠朝着萧鸣的心脏上刺去。

    但让皇太子和方海清焦急的是，此刻的萧鸣，动弹不得。

    他整个人都僵在那里。

    烈鸟破裂所化而成的灵息，飘浮在半空中，如同一股泥潭，萧鸣越是挣扎，陷得就越是深。他整个人都被定住了。

    他朝着那名女子望去。

    这名女子，身上的灵息很是恐怖，是陨皇境的存在，她多次刺杀萧鸣，每次萧鸣，都是死里逃生。现在，他竟然动弹不得，他清楚，杀手已经准备好了一切。

    要死了么？

    可为什么，我竟然如此不甘心？

    萧鸣死死地道。

    刷鸣！

    那道匕首朝着萧鸣的胸膛上刺来，萧鸣不甘心地闭上了眼睛，但在此时，他却听到了一阵低哼声，他睁开眼睛，见到了那名浑身颤抖的女杀手。虽然对方披着一股股火焰，但萧鸣却感到她的痛苦。

    萧鸣惊讶了：为什么杀手会痛苦？

    “杀！”

    杨幂发出一阵低喝声，她推动手上的匕首，但怎样都无法再前进一步。

    她的念头想杀死萧鸣。

    但她的灵息却死死地拖住她。

    并且，一股股眩晕涌了上来，她心里全是惊讶：“这是怎么了？就要成功了，却僵在这一步么？”

    她不甘！

    “杀！”

    杨幂嘶鸣了一声，体内的灵息涌了出来，狠狠地朝着萧鸣推杀而去。

    嘭！

    一阵轰鸣声响起。

    那刻，杨幂被重重地弹飞了出去，她在半空中一翻，擦着树叶而过，最后在一棵树木前站了下来，她张口一吐，吐出了一口鲜血，她紧紧地盯了一眼萧鸣，身体一逸，下一秒消失在树林里。

    逢！

    萧鸣身上的那一股灵息消散。

    他疑惑地望着杀手远去的方向，心里问道：为什么会这样的？这一次，这名杀手轰杀上来，为什么她无法下手？

    “萧鸣……”

    皇太子和方海清走了上来。

    “我没有事……”

    …………

    妖兽森林另一处，一名女子落了下来，她单脚跪倒在地上，紧紧地捂住自己的心口，体内一股股灵息在沸腾着，她张嘴一吐，吐出了一口鲜血。她眼里全是疑惑：“为什么会这样的？”

    没有任何回答。

    也不知道过了多久，女子站了起来。

    她冷冷地道：“凤凰，果然如此，你给我的兽丹，已经被你做过手脚！你就是想我死么？”

    一股杀气从心里涌了上来。

    但下一秒，一股痛苦涌来，她张开嘴一吐，吐出了一口鲜血。

    他单脚跪倒在地上，紧紧地摸住自己的心口。

    她分明感到一股异物。

    如果不错，那应该是兽丹。

    想到这里，她眼里全是杀气，这兽丹就是凤凰的，想不到，梦上魂道的圣女竟然被一头守护兽害了。

    一阵阵狡痛涌来，杨幂死死地捂住心口。

    在不远处。

    一名女子静静地站在那里，正是那名在轮回战中激发萧鸣的道心的神秘女子，她冷冷地道：“哼，杨幂，你动手杀少主，那你就好好尝试万针穿心的痛苦！很快，就会在你体内结了阴阳情经的第二道境界！到时，哼哼……”