
    “什么！”

    那刻，所有人都是一震，陈鑫浑身颤抖，缩在地上，不敢抬起头，旁边的彭建脸色泛白，他也跪了下来，不敢抬头，而此刻的楚香公主脸色一怔，紧紧地朝着垂帘后望去：“娘亲，这是不是真的……”

    “妖言惑众！”妲妃娘娘的声音冷冷地道：“大胆刁民，你捏碎了太后令玉，不但没有丝毫的悔意，而且还敢血口喷人，来人，立即将他押下！”

    妲妃的声音响起，顿时间，那两名涅丹境七重的老者动了。

    “哼！”

    萧鸣冷然一笑，道：“你们好大的狗胆！妲妃伪造太后令玉，你们不但不协助皇室，将妖人捉拿，相反还向我出手？你们这些狗奴才，都忘记自己的身份了么？”

    两名老者没有丝毫的停顿，相反，他们伸出了手掌，化成鹰爪，狠狠地朝着萧鸣的喉咙上锁去。

    嗖！

    萧鸣刷一声往后退去，锵一声，他拨出了倚魔剑，欺身压了上去，手上的倚魔剑施展着，随后一股股强劲的灵息轰杀了出来，朝着两名老者身上轰杀而去。

    咣哐！

    一阵阵轰鸣声响起，萧鸣手执着倚魔剑，与两名赤手空拳的老者对决，纵然他手上有倚魔剑，但与赤手空拳的两名老者僵住了，而且，在两名老者的攻击下，萧鸣不得不后退。

    “血鹰爪！”

    那刻，两名老者发出一阵冰冷的声音，他们双手化成了五道血红色的凶爪，随后狠狠地轰杀了上来。

    萧鸣感到一股撕裂天地的灵息轰击而来。

    逢！

    萧鸣凝结出一道真空大手印，挡在了身前，而那两道血红色的鹰爪狠狠地轰击了下来，轰隆一声巨响，萧鸣的真空大手印竟然活生生地被打破了，由此足可见两名老者的恐怖。他们都是涅丹境七重的存在，而且老人施展的武技都是一样的，这么一合击，萧鸣被打得往后退去。

    “今天就要你死在这里！”妲妃的声音冷冷地响起。

    “呵呵……”

    萧鸣一阵往后退去，一边笑道：“妲妃，你是想将我杀死在这里，杀人灭口，好掩盖你伪造太后令玉的事实吧！”

    “咯咯……”妲妃却发出一阵阵咯咯的笑声，道：“你说得没有错，这块太后令玉在一年前，就被我捏碎了，但这又如何？我是当代天子乾阳大帝最为宠爱的女人，谁又能够动我？就算是皇后，见了我，都得给我三分敬意，你区区的一个野夫，竟然也敢跳到我头上拨胡须？简直就是找死！”

    “是么？”

    而在此时，一阵冰冷的声音从殿堂外响起了。

    “啊……”听到这一股声音时，楚香公主脸色一阵泛白：“娘亲，是皇太子他来了！”

    妲妃脸色一沉，眼里闪烁着一股杀气，作为这东宫的主人，从来没有人，在没有经过她的同意下能够进入这里的，整个皇宫，恐怕也就只有乾阳大帝和皇太后能够穿梭自如，其他人，要进来这里半步，都必须要经过妲妃的同意，如果不是，必死无疑。

    只不过此时，皇太子永生却进来了！

    妲妃脸色冷沉了下来，她往殿堂外望去，只见一名少年走了进来，正是皇太子永生，皇太子永生手上拿着一块玉块，妲妃见到时，脸色沉了下来。

    “天才灵玺？”

    楚香公主发出一阵惊呼声。

    不错，在皇太子永生手上，正拿着一块灵玉，如同琥珀一般，一股股泛黄色的光芒散发出来，正是当今朝廷上三大凌驾于刑事部的圣物之一的天子灵玺。

    皇太子永生手执着天子灵玺，大步大步地走了进来。

    殿堂里，所有人都停了下来，就连那两名老者，也停了下来，他们站在那里，目光阴冷地瞥过皇太子手上的灵玺一眼，脸色沉了下来。

    “天子灵玺在我手上，还不跪下来！”皇太子的声音严厉地响起，先给人一种声势夺人的气势，那一瞬间，殿堂里的禁军和武者都跪倒了下来，就算是高贵的楚香公主也跪倒在地上，而妲妃皇妃站在那里，脸色极其的冰冷，眼里透着一股不屑，对皇太子的不屑。

    皇太子永生环顾了一周，目光落在了妲妃皇妃身上，他左手恭敬地握住天才灵玺，往前跨上一步，恭声地道：“妲妃娘娘，我想大家都误会了，萧鸣是我的武士，对于朝廷绝对忠心耿耿！”

    “是么？”

    妲妃皇妃道了一句，眼里闪过一丝懒洋洋的光芒，她靠在座椅上，挥了挥手，顿时间，那两名涅丹境七重的老者往外退去，一时之间，原本气氛紧张的殿堂，立即安静了下来，妲妃懒洋洋地道：“既然他对朝廷忠心耿耿，那么皇太子你就领他到朝廷上领赏，我累了，就不相陪。”

    皇太子并没有回答妲妃皇妃，目光而是望向了那名跪倒在地上的陈吴平民候少候陈鑫，他冷冷道：“陈鑫，刚刚发生了什么，你给我说说听听！”

    陈鑫有些畏惧地望了一眼皇太子，也不敢怠慢，一五一十地将刚刚的经过说了一翻。

    “你说什么！”

    皇太子脸色极其的冷沉，大声喝道：“陈鑫，你找死么？你竟然敢污辱贵妃娘娘？妲妃娘娘的为人，我们所有人都清楚，她绝对是皇宫的道德模范，又怎么可能会伪造太后令玉？这要是说了出去，谁来承担责任？要是让其他宫中娘娘听到了，一定会捉住这个把柄，从而展开对妲妃娘娘的攻击，狠毒者，更加会借此来将妲妃娘娘一军！到时妲妃娘娘出事了，你担当得起么！”

    一阵严厉的声音响起，那刻，陈鑫脸色苍白无血，啪啦一声，他跪倒在殿堂上：“微臣不敢！”

    皇太子脸色冰冷。

    而此时，坐在龙椅上的妲妃娘娘突然开口道：“皇太子，果然为我好，你的诚意我就领了，香儿，为皇太子赏座。”

    楚香公主望了一眼皇太子，连忙吩咐旁边的人为皇太子端上一张龙椅。

    皇太子坐了下来。

    萧鸣却是一动，如果不错，这是皇太子在要挟妲妃娘娘，很明显，皇太子也清楚，妲妃娘娘在伪造着太后令玉，但他并没有公开对抗和惩罚，相反，皇太子是在向妲妃皇妃施展压力，而这压力起到很明显的效果，就是此刻的妲妃娘娘向皇太子这边靠近了。

    萧鸣点了点头。

    他明白皇太子的意思了，现在的皇太子，势力极其的单薄，如果能够与妲妃娘娘结下关系，绝对是有益无害。

    “香儿，我与皇太子有话要说，你带着萧鸣等人出去吧。”妲妃皇妃说了一句，从始到终，她的目光都是紧紧地盯着皇太子。

    “娘亲，不是说好，要向萧鸣……”楚香公主急了。

    楚香公主很清楚，现在她母亲妲妃有把柄在皇太子手上，而皇太子并没有撕破脸皮的打算，相反皇太子向母亲施加压力，并以此来达到某种目的。楚香公主也清楚，皇太子想与她母亲结成联盟之类的，现在的皇太子，势力非常的单薄，放眼整个朝廷上下，所有的士子和贵族候，都已经被其他的皇子公主瓜分了，皇太子的势力，非常单薄，而她母亲，妲妃娘娘可是皇宫里最为炙手可热的人物，深得皇上的宠爱，如果得到她的鼎力相助，皇太子绝对如虎添翅。

    只不过，楚香公主不乐意。

    她与萧鸣是敌对的存在，她只想杀死萧鸣。

    “香儿，你与他们出去吧。”妲妃皇妃挥了挥手，那刻，楚香公主踩了踩脚，然后往外走去，萧鸣与皇太子点了点头，带着陈鑫走了出去。

    在后花园处。

    萧鸣懒洋洋地坐在石椅上，旁边站着陈鑫。

    而在对面，是楚香公主，她非常气愤地坐在那里，那双眼睛里闪烁着一股股杀人的光芒，在石桌下，她手紧紧地捏在一起，发出一阵阵啪啪声响。

    彭建站在楚香公主身后，他脸色极其的苍白，一想到妲妃娘娘在殿堂里与皇太子交谈着什么，他就慌了，他很清楚，妲妃娘娘有把柄被皇太子捉到了，皇太子绝对会趁这个机会与妲妃娘娘达成某种联盟的关系。

    而一旦真的这样，彭建就危险了。

    彭建再也无法平静，他死死地朝着萧鸣盯去一眼，那一刻，他眼里闪过一丝厉芒，道：“楚香公主，你相信萧鸣吗？就算皇太子与妲妃娘娘真的谈好了，但萧鸣也绝对会下狠手的，说不定他出去后就立即向皇上告状，到时就是妲妃娘娘，都得被处死，更加不要说你我了……”

    楚香公主眼里闪过一丝冷芒。

    “彭建，你胡说什么！”陈鑫脸色一怒火，道：“畜生，你这个小人，这个时候，你还不悔恨，还想玩阴谋诡计？我现在就想杀死你！”

    “哈哈……”

    彭建被陈鑫这一说，整个人都怒火了起来：“就凭你这么一个低贱的平民候，也想杀死我？如果你真的动手，绝对会被处死！就算是你的主子萧鸣，也只不过是一个武夫而已，如果杀了贵族候，他也得受到毁灭性的惩罚！就算是皇太子出面，也无法保护他！”

    “是么？”

    萧鸣突然一笑，他望向了楚香公主，问道：“楚香公主，彭建说得是对的？”

    “这是当然！”楚香公主冷冷道。

    “好！”

    萧鸣一笑，动了，拨出倚魔剑，一剑斩了上去，啪啦一声，顿时间，来不及躲避的彭建被斩成了两断，鲜血汹涌而出。

    “啊……”

    陈鑫和楚香公主都是一震，楚香公主更是惊得站了起来，死死地盯着萧鸣。

    萧鸣呵呵一笑，道：“我倒是要看看，你刚刚所说的是不是真的。”

    “你……”