
    “好，半个月后，我们就在西皇门前决战。”楚香公主冷冷地道：“到时我就亲自杀死你，一是报你伤了我的士候弟子的仇，二也是让你明白，哪怕你是武学堂联盟的弟子，都改变不了低贱的身份！”

    楚香公主的声音冷冷地响起。

    “十七妹……”那刻，皇太子眉头皱了起来。

    “皇阿哥，你什么都不要说了，这是萧鸣他挑起来的，他伤了我的士候弟子，我必然要为他们讨回公道！”楚香公主所说的士候弟子，正是宏运贵族王候的彭建和樊冠贵族王候的永美郡主。

    大夏王朝，有一个不成名的规定。

    凡是依附于某一皇室成员下的王候和将士，一旦被欺负，都可以去找皇室成员出面，而大多数的皇室成员，都会广纳王候和将士，因为各个皇族权力之间也是相互竞争的，比如皇太子与各个皇子之间，就是皇位的竞争。他们都会在朝廷中收买人心、拉拢王候、聚集将士，形成一支强有力的存在。

    一旦王候和将士被欺负了，这些皇室成员都会出面，当然，如果觉得王候和将士低下，有时也会忽略他们的痛苦。

    宏运贵族候和樊冠贵族候，都是依附于楚香公主下，所以，她为他们而出头，也是情理之中的事。

    只不过，倒是让萧鸣有一些疑惑的是，依附于皇太子永生之下的王候和将士，萧鸣从来没有见过，这一点倒是让他疑惑。

    “哼！”

    皇太子冷然一笑，道：“十七妹，你的王候被打了，那也是他们的事，与你有什么关系？如果你想为他们出面，那么就冲着我来就可以了，因为萧鸣是我招纳进来的将士！”

    皇太子脸色很冷。

    只不过，楚香公主却没有丝毫的忌惮，她冷笑一声，道：“父皇有三十多个儿女，皇阿哥你是排名第一的，不过，其他儿女私底下对抗你，却也是不争的事实！庞大的一个皇城，大大小小的王候，都有一百来个，但在皇太子你跟随太傅闭门潜修时，这些王候早就已经被我们瓜分了，为了对抗你的皇权，我们都约好了，凡是与你有冲突的，一律都得维护到底！”

    “你！”

    那刻，皇太子脸色一沉。

    众所周知，皇太子旗下的王候和将士是最少的，京城里的大大小小王候，基本都已经被其他皇子招纳了，轮到皇太子的，也只是一些不入主流的王候和将士。这一点，一直让皇太子耿耿于怀，此刻，被楚香公主一激，皇太子脸色变了。

    而萧鸣将这一切都看在眼里。

    望了一眼皇太子，又望了一眼陈鑫，突然间，萧鸣一动，他提声喝道：“楚香公主，击伤彭建和永美的人是我，既然你想为他们报仇，就冲着我来吧。半个月后的决战，我如时扑约，只是，输赢至少得有一个彩头！”

    “好！爽脆！”

    楚香公主冷然一笑，道：“如果你输了，那么就跪下来向我叩三个响头，并且贱称自己为低贱的奴隶，没有资格入朝为官，最后，你还得为他们恢复所有的功力，并且至少得让他们突破进入凝脉境！”

    楚香公主的声音响起。

    那刻，永美郡主眼里全是激动，而皇太子眉头一皱，他有些不悦了，这个楚香公主分明就是一箭双雕。

    楚香公主比萧鸣强，这个是事实。

    打赢萧鸣，应该是比较轻松的事，一旦当萧鸣输了，既可以报了萧鸣中伤楚香公主的仇，也可以将萧鸣赶出朝廷，让皇太子损失一员大将。

    “如果你输了呢？”萧鸣问道。

    “如果我输了，所有的恩怨一笔勾销，同时，我还会将武学堂联盟其他两门功法《越灵经》和《合灵经》给你，并且，我还让被永美郡主欺负的废物变强，他现在只不过是淬体境的，我会让他突破进入凝脉境。”楚香公主冷冷地说道。

    而她所说的废物，正是陈鑫。

    而陈鑫听到这里，浑身都在颤抖，连忙趴在地上，瑟瑟发抖。

    “萧鸣……”

    此刻，皇太子开口了：“萧鸣，你不要听她乱说，你现在也是武学堂联盟的弟子，《越灵经》和《合灵经》，联盟自然会给你的，你不需要从她手里获取！所以，我不希望你与她决战！”

    萧鸣一笑，他望了一眼陈鑫和皇太子，然后道：“太子，你只管放心，我自然会有分寸的。这一战，于情于理，我都必须要出面。”

    “这……”

    皇太子见萧鸣眼里全是坚定的光芒，他点了点头：“也罢……半个月后，我会亲自陪你到西皇门参加决战的！”

    “哼！”

    一阵冷哼声响起，楚香公主冷冷地道：“萧鸣，半个月就是你的死期！到时，皇太子和武学堂联盟都护你不住！我们走……”

    楚香公主带人走了。而此刻，陈鑫才反应过来，啪啦一声，然后跪倒在皇太子身前，诚惶诚恐地道：“贱民陈鑫拜见皇太子，皇太子千岁千岁千千岁。”

    皇太子脸色有些冷沉地道：“如果不错，整件事都是因为你而起的吧？”

    “皇太子饶命……”

    陈鑫脸色苍白无血，拼命地叩着头。

    萧鸣一笑，将陈鑫扶了起来，笑道：“陈鑫，你放心，皇太子已经原谅你了……”

    “我……”

    陈鑫却紧张地望着皇太子，皇太子望了一眼萧鸣，他脸色缓和了许多，道：“陈鑫，你退下吧。”

    “是！”

    陈鑫应了一声，然后迅速地往外退去。

    当下，萧鸣和皇太子并肩行走的西湖边，皇太子一直有个疑问，他开口问道：“萧鸣，我一直有个疑问，听说这次与楚香公主闹翻，是因为陈鑫而起的，区区一个贱民，又如何值得你出手呢？我身边的王候和将士本来就不多，我可不想再损失你这个大将！”

    “呵呵……”

    萧鸣笑了，然后道：“太子，你有没有想过增强自己的势力？”

    皇太子沉默了，良久道：“我的确想过，身为当今王朝的皇太子，但拥有的王候和将士，却是所有皇子公主中最少的，不想增强自己的势力是假的，只不过，皇城里的王候和将士，基本都已经被拉拢了，二弟和三弟他们都合伙对抗我一人，只怕我很难拉拢到贵族候了，至于平民候，拉拢得多，实际作用却很少，一百个平民候都比不上一个贵族候。如果不错，陈鑫应该就是陈吴平民候的庶子吧，只不过，在几年前，他就被逐出家门了。”

    萧鸣点了点头。

    虽然皇太子看起来极其的中庸，但对朝廷中的事，还是极为了解的，并不如表面那样的游手好闲。

    萧鸣道：“那太子，有没有想过，将一个平民候培育成贵族候呢？”

    “什么！”

    皇太子猛然一震，整个人都僵住了，他紧紧地望着萧鸣：“你的意思……只不过，这难度极其大，想要将一个平民候培育成贵族候，需要在战绩和文殿上大有作为，如果战绩出众，将会提拔为各个郡县的大守，如果精通儒学经书，从全国的科举中脱颖而出，那自然也会进入朝廷成为大臣，这两条路，都可以让平民候成为贵族候，只不过，其中难度，并不是那么轻易培育的……”

    皇太子摇了摇头。

    突然，皇太子又道：“当然，皇城每年都会举行一些活动，如西郊狩猎、中元武比、中秋文斗等等，只要才华和实力出众，那自然也是可以改变平民候的身份。而离现在最近的是西郊狩猎，还有一个月就举行了……”

    说到这里，皇太子停了下来。

    他紧紧地望向了萧鸣。

    “呵呵，我想永兄你应该清楚了，不错，我们可以在西郊狩猎上培育出贵族候来，这样，永兄你的势力也不会那么的单薄！”萧鸣说道。

    “嗯。”

    那刻，皇太子眼里闪过一丝丝激动的光芒，他动情地拍了拍萧鸣的肩膀，说道：“我拥有你这样的知己，哪怕将来失败，也觉得荣幸！”

    萧鸣也是一笑。

    在这几个月的相处中，萧鸣也清楚皇太子的为人，而且两人脾气相投，早已经有一股超越友谊的兄弟感情在这里面，所以，萧鸣也愿意助皇太子一臂之力，大力培育亲信和势力。

    半个时辰后。

    在香玉楼里，萧鸣和陈鑫面对面地坐立着，陈鑫显得有些不安定，不停地张望着。

    萧鸣一笑，道：“陈鑫，不要看了，这里已经没有其他人，只有你与我，我想问你几个问题。”

    “恩公，你有什么话就问吧。”陈鑫恭敬地道。

    “第一个，你想不想成为强者，亲自杀死彭建，为未婚妻报仇？”萧鸣问道。

    “我……”

    陈鑫眼里全是仇恨，他浑身都在颤抖，咬牙切齿地道：“我想，无时无刻不想亲手杀死彭建那个畜生！”

    “很好！”

    萧鸣点了点头，又问道：“第二个问题，你想不想回到你的王府去，当着所有人的面，说你当初是冤枉的！”

    “啊……”

    陈鑫浑身颤抖，死死地盯着萧鸣：“恩公，我……”

    “我只问你，你想不想？”萧鸣问道。

    “我想，我时时刻刻都在想！”陈鑫眼里全是渴望，而此时，萧鸣点头道：“成，我就让你回到陈吴平民候王府，并且成为候爷！”

    “多谢恩公！”

    那刻，陈鑫跪倒在地上，他哭了，拼命地叩头，拼命地感谢萧鸣