
    接下来，萧鸣努力修炼，等待半个月后的比武，对手也是武学堂联盟的弟子，而且是皇室成员，楚香公主，涅丹境五重的存在，虽然只是涅丹境五重，但她的实力，却是恐怖的存在，因为修炼了武学堂联盟的《越灵经》和《合灵经》，所以她的攻击力是极其恐怖的。

    对于楚香公主，萧鸣丝毫也不敢掉以轻心。

    他不停地修炼着。

    接下来的一段时间，萧鸣闭关了起来，他施展真空大手印，将自己席卷进了那幅蓝天白云的世界里，在这灵画里，时间过得比外界要慢，从刚开始的一天相当于外界的半天，到现在一天相当于外界的一根香时间。萧鸣捉紧时间，在灵画里努力修炼了起来。

    只不过，他也清楚，面对楚香公主这样的存在，绝对不简单。

    在灵画里，萧鸣每天都修炼着真空大手印、帝王剑法和阴阳情经，只不过，随着时间的流逝，他又停了下来，因为他清楚，面对楚香公主那异特的攻击武技，无论是真空大手印，还是帝王剑法，都无法将其击败。

    “《越灵经》、《合灵经》，我要如何才能得到它们？”萧鸣问着自己。

    突然间，他一动。

    他差点忘记了，当时在轮回战上，他出手轰杀了冷尚振和南宫雨两人，并且将他们的身体和灵魂都炼化成一枚枚念头，足足有一万多枚，冷尚振和南宫雨，都是林尘机要培育的人，他们知道的一定会比较多。

    冷尚振和南宫雨的念头，足足有一万枚，全部镇压在这灵画里。

    萧鸣手掐法印，暗念法诀。

    逢！

    道心里的阴阳情经都涌了出来，朝着灵画上涌去，而此时，那一枚枚被镇压在灵画四周的念头都飞了出来，朝着阴阳情经涌去，这些念头全部凝结成一道幻影，正是冷尚振和南宫雨的灵魂。大凡突破进入涅丹境后，人的灵魂和身体就可以破裂，化成一枚枚念头，只要念头没有被消灭，那么就可以再次凝结成灵魂，经过几年的修炼，再次回归也是正常的。

    当时，在众目睽睽之下，萧鸣没有炼化冷尚振和南宫雨，只是将他们封印在灵画里。

    “萧鸣，你找死……”

    冷尚振和南宫雨发出一阵阵狂吼声，狠狠地扑杀了上来，由一万枚念头凝结而成的幻影扑了上来，狠狠地挥动拳头，重重地朝着萧鸣轰杀上来，只不过，萧鸣伸出手一捏。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    冷尚振和南宫雨的身体竟然全部破裂了，化成了一枚枚念头，飘散在半空中，念头破散了，再也无法攻击，但却可以发出一阵阵狂吼声：“萧鸣，你找死，你有种就炼化我们，如果不是，我会让你后悔的！”

    “哼！”

    萧鸣冷然一笑，道：“以为我不敢么？”

    “你敢！你敢，我们做鬼都不会放过你，等我们尸解，投胎转世后，一定会回来找你，到时一定会将你碎尸万段！”一阵近似狂吼的声音响起，那刻，萧鸣冷然一笑。

    他动了。

    逸在半空中，手掐法印，暗念法诀，顿时间，一股股阴阳情经从道心里涌了出来，从半空中狠狠地朝着大地上砸去，噼哩啪啦声响，阴阳情经涌在地上，顿时间，一股股烈火激烈地燃烧了起来。

    逢！

    逢！

    一阵阵刷鸣声响起，阴阳情经作为燃料，顿时间，整幅灵图都燃烧了起来，放眼望去，蓝天之下，整片大草原都被烈火笼罩和吞噬。由阴阳情经所燃烧而起的火焰，激烈地燃烧着。

    整个灵画，都被驱动了。

    “啊……”

    那几万枚念头发出一阵阵狂吼声：“萧鸣，你找死，竟然真的炼化我们，你……”

    “哼！”

    萧鸣冷然一笑，手掐法印，暗念法诀，道心上的一股股阴阳情经激烈地涌了出来，不停地燃烧着灵画，整个灵画以一股高速的速度激烈地运转着，所产生的能量不停地炼化那一万多枚念头。

    一阵阵痛苦的嘶叫声响起：“萧鸣，求求你，放过我们，放过我们……”

    那刻的萧鸣脸色极其的冷酷。

    他很清楚，如果放过他们，必然被他们轰杀，对于这样的仇人，直接炼化。

    阴阳情经涌了出来，不停地燃烧灵画，灵画运转起来，不停地炼化冷尚振和南宫雨的念头，这足足烧了一柱香时间，那一瞬间，所有的念头都被烧尽了，化成了灵息，涌进了灵画里。

    四周变得平静了下来。

    而此时，虎魂那一阵焦急的声音响起了：“我的天啊，足足一万枚涅丹境五重的念头，竟然全被你这样炼化了，这简直太浪费了！”

    “是么？”

    萧鸣淡然一笑，道：“其实，这一万枚念头的能量，都溶过了灵画里，换句话而言，灵画拥有了两个涅丹境五重的能量！”“这话虽然是真的，但这些念头完全可以单个而用。”虎魂声音还是有些可惜。

    “灵画变强了，我自然有其他作用。”

    萧鸣淡淡地道。

    “鸣哥哥……”一阵焦急的声音响起，只见灵画的尽头处飞来了两名女子，正是在灵画里潜修的孙亭亭和秋宁，她们见到萧鸣，都跑了过来，孙亭亭有些疑惑地问道：“鸣哥哥，为什么这灵画会被烈火烧灼的？”

    “我正在炼化两个仇人。”

    萧鸣淡淡地道，突然他一动，闭上眼睛去感受着什么，然后道：“亭亭，秋宁，你们继续在这里修炼吧，因为灵画注入了一万枚念头的能量，时间和空间都变了，时间变得更加慢了，一年相当于外界的一柱香时间。”

    “什么！”

    孙亭亭和秋宁都是一震，相视一眼，都激动地笑了。

    她们并没有突破涅丹境，所以轮回战一结束，就立即进入灵画里闭关修炼，想及早突破涅丹境，这样才可以与萧鸣在一起，此刻一听，灵画空间的时间变得更加慢了，她们都激动地笑了：“鸣哥哥，我们继续修炼了……”

    说着，两女飞走了。

    而萧鸣也从灵画里逸了出来，几乎下一刻就听到了一阵紧张的声音：“萧哥……”

    “是陈鑫。”

    那刻，萧鸣站了起来，他往外走去，一眼就见到站在大厅上的陈鑫，此时的陈鑫，脸色极其的红润，身体也粗壮了起来，萧鸣清楚，陈鑫得到了聚灵珠的作用，这段时间修炼起来，突飞猛进，只不过，陈鑫脸上却有一丝忧愁。

    萧鸣一动，问道：“怎么了？”

    “萧哥，感谢皇太子给的聚灵珠，我修炼起来得心应手，飞速突破，只是……”陈鑫犹豫了一下，最后还是说道：“只是，宏运候和樊冠候他们又来闹事了，他们仗着楚香公主的势，然后向我父亲施加压力，说我是强%奸犯，我……我又被赶了出来……这次我是不想让父亲难做……”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，道：“你就在这里修炼吧，等到比武，我会解决这个问题的。”

    接下来，萧鸣和陈鑫继续修炼。

    很快，半个月就到了，这一天，皇太子早早就来到了萧鸣的御府，萧鸣、皇太子和陈鑫三人准备了一下，然后来到了皇城西门前的武台上。只不过，当两人来到的时候，却突然一动，只见诺小的一个武台四周，竟然布满了一个个昂贵而奢侈的顶蓬，在顶蓬下，坐着一名名身份尊贵的王者，分别是二皇子、三皇子和其他皇子。

    而楚香公主早已经站在武台上等待萧鸣的到来。

    皇太子冷然一哼：“想不到大家都来了，很人齐。”

    “我们倒是想看看，大哥的狗，到底能不能咬到十七妹。”二皇子永恒站了起来，皮笑肉不笑地道。

    “你说什么！”皇太子脸色一沉。

    萧鸣挥了挥手，示意皇太子，他淡淡地望了一眼二皇子，随后目光望向了武台上的楚香公主，他轻轻一逸，然后逸上了武台，第一句话就是道：“陈吴平民候，是隶属于你的存在？”

    “平民候？哼，我不稀罕！”楚香公主冷冷道。

    “很好。”萧鸣点了点头，道：“再加上一个赌彩，如果我赢了，你得亲自废了永美郡主和彭建！并且亲自到陈吴平民候府去，还陈鑫一个清白！”

    “楚香公主……”武台下，永美郡主和彭建急了。

    “可以。”楚香公主极其的冷酷。

    “很好。”

    萧鸣点了点头：“开始吧，你输定了！”

    “你很有自信，只是我奇怪，半个月前，你还被我打得半死不活的，现在的你，又如何嚣张？”楚香公主冷然地说道，说着，她半身跃了起来，随后轰出了风掌和云拳，狠狠地朝着萧鸣轰杀而去。

    风掌和云拳凝结成风云拳掌，狠狠地轰杀而来。

    而此时，萧鸣左手握画，右手成掌，顿时，真空大手印轰了出来，席卷着风云拳掌，朝着灵画里按去，嗖一声，那风云拳掌就这样被封印在灵画里。

    “啊……”

    所有人都是一震。

    楚香公主脸色微微一变，她逸了上来，体内的灵息涌了出来，施展出生死日轮，朝着萧鸣轰杀而来。这道生死日轮，让萧鸣微微一惊，如果不错，这应该是楚香公主的本命武技了吧？

    “呵呵……”

    那刻，萧鸣笑了，他一道真空大手印轰了上去，随后那道灵画逸了上去。

    逢！

    灵画迅速地扩大了起来，化成了一道绵布，与真空大手印合夹住生死日轮和楚香公主。

    呼啸！

    一声刷鸣，顿时间，楚香公主和生死日轮一瞬间就被封印在灵画里。

    “楚香公主输了！”