
    那刻，所有人都跪倒在地上，朝着萧鸣重重地跪拜着，这杀人不眨眼的军刀十三鹰，都是涅丹境的存在，最低的是涅丹境八重存在，最强的是涅丹境九重颠峰存在。

    十三人如入无人之境，所到之处，鲜血飞溅，腐肉横飞，所有人都惊恐。

    就算是禁卫官副领，都被轻易轰杀。

    众人以为自己会死的时候，但萧鸣的威力却爆发了出来，军刀十三鹰轰杀而来，但都被萧鸣重重地轰杀了，萧鸣像是出手了，也像没有出手，但一名名军鹰轰来时，都被重重轰杀了。

    “战神重生！”

    众人都异常的激动。

    萧鸣站在那里，他感到旁边杨幂传来的灵息，在这之前，萧鸣始终无法感受到杨幂身上的任何灵息，而刚刚，杨幂出手轰杀军刀十三鹰后，萧鸣才感到那一股股强劲而沸腾的灵息。

    杨幂披着一件黑色的索衣。

    她的身体彻底地消失在空气中。

    也只有萧鸣、孙亭亭、秋宁、陈鑫、张天弓和文章军才知道杨幂的存在。

    “发生了什么事……”一阵虚弱的声音响起，只见在尸堆中，一名中年男子缓缓地坐了起来，他身上涂满了鲜血，不知道是沾到的，还是自身涌流出来的，此刻的他，睁着眼睛，朝着四周望去，当见到那一片片尸山血海时，他猛然一震，神识也清醒了几分，急道：“这发生了什么事？”

    这中年人不是别人，正是莫卫。

    “莫禁官……”

    禁军全部朝着莫卫涌来，团团地围住了莫卫，将其扶了起来，一名官职微大的青年立即将这一五一十全部说了出来，当知道十三名恐怖的武者轰杀而来时，莫卫脸色一变，他想到了什么似的，脸色极其的苍白无血。

    “最后是萧鸣轰杀那十三名恐怖的存在！”那名青年说道：“莫禁官，这次要不是萧鸣，我们早就已经死了，请你无论如何都要向朝廷禀告，将萧鸣的事迹供述上去，要朝廷为萧鸣而嘉奖。”

    无论这名青年说什么，莫卫都僵在那里，他脸色异常的苍白，最后他点了点头。

    在几名禁军的端扶下，莫卫站了起来，他什么都没有说，只是下达了前进的命令。众人收拾了一番，统计死伤人数，并将死去的尸体火化，随后第二天，天还没有亮，众人就继续往前奔去。

    当天下午，就赶到了东海码头。

    在东海码头，有朝廷的士兵镇守在那里，而莫卫对昨天遇到的十三人轰杀，却是只言不提，只是匆匆将众贵族少候和平民少候交给军差，然后就立即起程回去了。

    原本一千人，现在死得只剩下四百来人。

    莫卫连夜赶路，只不过回到天京时，所有人都被截拦了下来。

    两千名士兵从树林里冲了出来，对莫卫这一群人进行清洗，不到半个时辰，四百人就全部被斩首了，而莫卫跪倒在尸堆中，双手放在头顶上，拱成一掌一拳，仿佛是在向这些敌人下跪求饶。而在莫卫四周，围着一名名士兵，这些士兵手里在拿着矛枪，朝着莫卫身上顶去。只要莫卫略一动，立即遭到刺膛而过。

    突然，人群涌开，一名中年人缓缓地走了进来。

    中年人身穿着一身战盔。

    其脸色冰冷地望着莫卫。

    但从始到终，莫卫都没有抬起头，他低拉着头，然后道：“恭迎将军彭冠群的到来，卑职莫卫任由被处置！”

    “哼！”

    彭冠群冷冷地问道：“你见过我的军刀十三鹰？是他们死了，还是萧鸣亡了！”

    彭冠群的声音，你是质疑，也像是呐喊。

    “军刀十三鹰死了！”萧鸣的声音响起，彭冠群脸色一变，变得极其的苍白，其实，他早已经想到，军刀十三鹰的性格，是不会留下任何活口的，莫卫回来了，那么就只有一个可能，军刀十三鹰失败了，并且已经死了。但此刻，真的听到时，彭冠群的脸色变得极其的苍白，他眼里闪过一丝丝厉芒，怎么也不相信这是真的。

    “怎么可能！”

    军刀十三鹰，可是跟随着他出生入死的，他们的实力，他最清楚，恐怕就是十个萧鸣，也不是他们的对手。

    但却全军覆没了。

    这怎么可能！这绝对不可能的！

    彭冠群脸色苍白无血，但眼里却涌出了一股股鲜血，那刻的他，浑身都在颤抖，眼里闪烁着一股股杀人的光芒。

    “将军，只要你吩咐，我们立即去血洗整个东海冰山！”一名名士兵跪倒在地上，声音洪响，震树落叶，刺透水珠，眼里闪烁着一股股杀人于千里之外的杀气。

    就连莫卫，也被这一股气息所慑，他浑身鲜血都沸腾了起来。

    “不！”

    彭冠群摇了摇头，道：“所有人，立即随我回去，萧鸣肯定要杀，但不是这个时候。至于你，莫卫，你还有利用价值！”

    “但我们不杀萧鸣么？”此刻的莫卫却突然抬起了头，紧紧地望向彭冠群，道：“这十三人，虽然是大人你的随身军鹰，只要萧鸣略一打听，一定会知道大人你的，到时，萧鸣会将所有的事都捅破出去，所以属下建议，立即轰杀萧鸣，绝对不能久停他，以免夜长梦多。”

    彭冠群冷然一哼，道：“萧鸣，我当然会杀他，但我不会再出手！”

    …………

    在海上航行了一天，载着两百贵族少候和平民少候的大船驶进了东海，当前方出现一道高耸入云、直刺云际的冰峰时，第一个发出惊呼声的是孙亭亭。她哇咔咔地叫道：“快看，那就是传说中天下第一高峰，东海峰！”

    众人都从船舱里涌了出来，紧紧地朝着前方那座高峰望去。

    “这就是东海冰山么？”

    庞大的高峰穿透入云，占海平面足足十来公里，可以说，这东海高峰就是一个小岛屿。高峰高耸入云，在那云际深处，峰端刺破天空，此刻，在那峰端深处，乌云密布，雷电轰鸣。

    “要下冰原了，所有人都立即进入船舱。”

    随着一阵喝声响起，少候们异常的疑惑，他们紧紧地望着半空中，望着那座耸入云际的高峰，他们都在疑惑，到底什么是冰原。

    “你们不要命了么？还不立即进入船舱！”

    船板上，一名军官朝着众人喝道，声音中充满了严厉，这下，众人才悻悻地走进了船舱里，而此时，天空中猛然地响起一阵雷鸣，以高峰为中心，方圆几百里内，所有的一切都瞬间地被强劲的光芒笼罩住了，而下一秒，从天空中飘下了一股股雪花般的灵息。

    这些灵息，哗啦啦地飘降而下。

    众人站在船舱里面，朝着外面望去，惊讶地望着这一片片雪花。

    “好美……”

    孙亭亭说着，正欲张开双手走出去，但此时，一阵厉喝声：“你不要命了么？这是冰原，谁要是沾上一点，都得毁容！”

    “什么！”

    众人都是一震。

    孙亭亭的脸色刹那间就变得极其的苍白无血，毁容，是对她最致命的打击，不，是对女人最致命的打击。

    “为什么会毁容？”众人都紧紧地望向了那名军官。

    军官冷冷一笑，道：“不但会毁容，而且还会在你们身上留下冰原之毒，到时就会让你们生不如死。”

    “冰原之毒？”众人都是疑惑。

    军官并没有理会众人，而是望向船外，那一片片雪花飘降而下，浮在水平面上，渐渐地，它们开始溶化，化成一丝丝灵质，然后潜进了水里面，军官开口道：“这就冰原，每隔七天，就会飘降下一大片雪花般的冰息，然后溶进海水中，凝结成一块块冰原之石，大雪过后，就是你们开始劳作了，你们的任务就是潜进海水里，将这些冰原之石打捞上来。这些冰原之石，溶进海水时，沾上了太多的杂质，你们打捞上来后，就交给其他的奴隶来处理。”

    “啊……”

    众人听着，心里都有一丝丝震撼，而此时，萧鸣却听到了一个词：奴隶。

    雪不停地飘降。

    船缓慢地往前行驶而去，透过白皑皑的海平面，众人望去，见到了那一道道甲船，这些甲船极其的庞大而简陋，一道斗大的顶蓬，将整道甲船都笼罩，甲船向内突去。众人望去时，都是一震，只见在那甲船上，站着一名名或骨瘦如柴，或伤痕累累，或精神糜烂的男女。这些人有男有女，但男子居多，而且其中还有一些长得碧眼勾鼻的北狄人和矮小丑陋的东南亚种。他们全部缩成一团，目光无神地朝着海平面上望去。

    萧鸣眉头一皱。

    “这就是奴隶！”那名军官冷冷地道：“这些都是低贱的平民，被捉擒的外夷，被贬摘的贵族等等，但在此刻，他们都是奴隶！”

    “啊……”

    众人都是一震，紧紧地望了上来。

    只见海平面上，每隔几丈就有一道庞大的甲船，船上挤着一名名奴隶，这些奴隶呆呆地站在那里，不动也不闹。

    不知什么时候，雪花停了。

    众人都走出了甲板，放眼望去，只见整个海平面上，披上了一层白皑皑的雪花，而在四周，每隔几丈就有一道甲船，而每条甲船上都有一群群目光呆愣、面无表情、精神糜烂的奴隶。

    砰！

    正就在此时，一阵轰鸣声响起。

    下一秒，那些奴隶动了，哗啦啦地朝着大海里跳去，而此时，众人才看清楚，每一个奴隶，脚踝上都绑着一条铁链，这铁链扣在船板上。

    浩浩荡荡。

    成千上万名奴隶从甲船上朝着海水里跳去，那场景极其的壮观