
    这一晚，对于杨幂而言，是前所未曾有过的踏实，也不知道睡了多久，只知道，在梦里，她极其安稳。[燃^文^书库][].heihei168

    萧鸣紧紧地抱着杨幂。

    他收起了手，干脆用灵息激**内的玉雕龙塑，拿灵淬弥漫在身体四周，然后不停地温暖着杨幂。渐渐地，他也睡了过去。

    第二天。

    当鸟语啼鸣时，杨幂醒了过来，她的嘴角浮现着一丝笑容，一丝这辈子从来没有出现过的笑容。她一睁开眼睛，就见到此时的萧鸣，他睡得很平静。杨幂不愿意打拢萧鸣，因为她想靠在萧鸣怀里，享受着这一份被人关心、被人照顾、被人疼爱的温暖。

    只不过，她却突然一动，感到胸部上一阵压抑感。

    她低下头望去，才发现萧鸣的大手竟然按在自己的胸部上。

    “啊……”

    杨幂的脸色一瞬间变红了，怪不得昨晚她都感到胸部有些闷，原来是这样。

    只不过，她生气不起来，因为她清楚，这是萧鸣无意识的动作，昨晚，他为了温暖她，牺牲自己的灵息，而且这几天，他带着她逃命，时刻保护她，这无论如何，都无法让杨幂生气。

    只是她也有些不适。

    想她堂堂的黑暗圣女，放眼天下，恐怕没有人敢不将她放在眼里，但此刻，高贵而冷傲的她，竟然被萧鸣按住了胸部。

    这要是说出去，她必然身败名裂。

    “我，要不要推开他？”杨幂问道。

    但最后，她还是没有将萧鸣推开，因为，她也感到一股喜悦。被萧鸣按着胸部，并没有让她怒火，相反，带给她一股甜甜的、酸酸的感觉，这感觉，让她舒适，让她的灵魂有一股爽快。

    她静静地躺在那里，仔细地品尝着这一股滋味。

    时间一分一秒地过去。

    而此时，萧鸣睁开眼睛，醒了过来，但却一眼见身前的杨幂。

    杨幂闭着眼睛，像是在睡觉。

    但萧鸣却知道，她已经醒了过来。

    只是，他不明白，杨幂醒过来了，为什么没有推开他？此刻的他，还抱着杨幂呢。

    突然间，萧鸣更是一动，他感到自己手上一阵柔软，连忙低头望去，顿时间，他僵住了，自己的手，竟然按在杨幂的胸部上。

    “这……”

    萧鸣一急，松开了手，然后爬了起来。

    咳！

    萧鸣站了起来，脸色极其的平静，他用力地咳了一声，而地上的杨幂也装作刚睡醒的样子，她从地上站了起来，以一股极其平静的语气说道：“萧鸣，早上好。”

    “早上好。”

    萧鸣也装作平静地与杨幂对视一眼，打了一声招呼。

    “嗯。”

    杨幂点了点头，平面上，她很平静，但她的心，却砰砰地乱跳着，一想到昨晚，她的身体被萧鸣抚摸，她就脸红耳赤，一想到刚刚，她的胸部被萧鸣按着，她就心跳如麻，而且最让她捉急的是，刚刚萧鸣醒来的时候，有没有发现她，其实也是醒着的？

    石洞很死寂。

    萧鸣道：“我出去打几味野兔，吃后，我们继续赶路。”

    “嗯。”杨幂点了点头。萧鸣没有望杨幂，一想到自己竟然按着杨幂的胸部，他就有些尴尬，他是个男人，也有**，但关键是，自己摸杨幂的胸部时，竟然让对方知道了。

    萧鸣走了出去。

    而当他走后，杨幂松了一口气，整个人都坐了下来，她心里百感交杂，甜蜜的，酸楚的，什么样的感觉都有。

    萧鸣打了几味野兔，然后生火烤熟，他专注于手上的动作，并没有发现，此刻身后的杨幂，静静地坐在那里，静静地打量着他。

    一股香脆脆的气味涌了出来。

    萧鸣撕下一块兔子腿肉，递给了杨幂，道：“来，给你的。”

    “嗯。”

    杨幂接下兔子腿，一口一口吃着，萧鸣倒是挺豪爽的，狼吞虎咽起来，不一会儿就消灭了一头兔子肉。

    饱后，萧鸣道：“我们继续赶路吧。”

    “嗯。”

    两人收拾了一下，然后往前赶路，由于杨幂有伤，走动不便，所以萧鸣道：“虽然不确定前方是否会有紫禁城里的大内高手，但我们最好不要过于曝露自己，如果你不介意，就让我背你一程，这样，我跑起来也会非常快。”

    “嗯。”

    杨幂点了点头，没有太多的犹豫。

    当下，萧鸣背起了杨幂，然后往前飞奔而去，他并不敢太过张扬，只是将灵息作用在脚板上，往前飞奔而去。

    靠在萧鸣的背部上，杨幂却沉默了。

    她低着头，不知道在想些什么，但从她的眼里，却泛着一股股矛盾和挣扎。

    她身为梦上魂道的黑暗圣女，很小的时候，就派到太子身边，化身为杨幂，借保护太子之名来监视对方。这十多年来，她一直都是以分身出现，从来没有被怀疑过真实。而在轮回战前，黑暗圣女的本体还在西域寻找神器，但轮回战后，她立即接到教主林尘机的飞鸽传书，要其轰杀萧鸣。所以，她才来到京城，本体与分身结合，然后在适当的时候出现，接近萧鸣，伺机而动。

    这个世上，她最畏惧的是林尘机。

    对于林尘机的一切命令，她只有执行，没有怀疑，更加没有反对。

    只要有一丝丝怀疑，她就会失去黑暗圣女的地位。

    如果任务失败，只怕她会从些消失。

    这次来京城，她是怀着轰杀萧鸣的目的而来的。此刻，背在萧鸣身上，杨幂眼里闪过了一丝杀气，如果现在动手，机会将会是百分之一百。

    她手上静静地凝聚出一道灵刺。

    那锋利的刺芒就这样对着萧鸣的脖子，只要她轻轻地一按，萧鸣必死无疑。

    杀了他，杀死他就可以回去了，教主一定会嘉赏自己的！

    一个声音响起。

    杨幂眼里闪过一丝杀气，只不过，此时，另一个声音却响起了：“千万不要！你忘记了么？是谁救你的？是谁教导你明白道义的？是谁给你温暖的？”

    杨幂一震，整个人都僵住了。

    这两天以来，她与萧鸣的相处，却深深地触动她，让她明白这个世上还有一股叫爱的情感。

    嗖！

    手上那凝聚而成的灵刺消散了，杨幂静静地躺在萧鸣背部上。(嘿嘿,有意思书院)《破修武帝》仅代表作者净洁水的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。