
    “他……”

    李达脸色极其的焦急，他手上的这道灵剑，可是一级兵武，恐怕放眼整个东海练原部，也找不到五人能够炼造一级兵武的存在，恐怕就是他李达，也需要一个月。但萧鸣只是用了一天，就彻底地将一道生原之铁炼造成一级兵武！

    “老何，那个少年呢？他叫什么名字？能不能帮我找到他？”李达焦急地望着何华都。

    “呵呵……”

    何华都笑了，耸了耸肩膀，道：“他叫萧鸣，是皇太子的人，修为极其高，至于能不能帮你找到他，我就无能为力了，我刚刚推荐给你时，你却怀疑他，这令我很难做。”

    “这……”李达急了起来。

    “萧鸣一炼就炼出了一道一级兵武？他是怎样做到的？”其他人都惊讶了起来，他们手执着生原之铁，驱动体内的灵息，但想塑造出兵武，又谈何容易呢？更加不要说是一级兵武了。

    时间一分一秒地过去。

    一天过后，修为在凝脉境的少候，才勉强地将生原之铁塑造成兵武，但都只是三级兵武。塑造兵武，极其消耗灵息和精神力。而萧鸣之所以以极快的速度塑造出兵武，根本原因是他道心里的阴阳情经。

    万物生长，都有两面性，一阴一阳，一正一负。

    而这阴阳情经却是摧发一切的根本。

    …………

    萧鸣走出石洞，他闭上眼睛，朝着四周探去，但却再也无法感到那股熟悉的灵息了。他眼里闪过一丝疑惑。

    “萧鸣……”

    方海清的声音响起：“怎么了？”

    “我又感到他的杀气，就在这附近。”萧鸣说道，方海清一听，眉头一皱，她闭上眼睛，神识朝着四周探去，她并没有感到任何灵息。

    “鸣哥哥……”

    孙亭亭的声音响起，萧鸣回过头望去，只见孙亭亭、秋宁、陈鑫、张天弓和文章军等人都走了出来。见到萧鸣，孙亭亭异常的喜悦，她跑上来，拉住萧鸣的手，乐嘻嘻地笑道：“鸣哥哥，你实在太厉害了！那名炼原部的负责人正在找你呢，我们用了半天都无法炼造出兵武，你却只用了半刻就塑造出一道一级兵武！”

    不但是孙亭亭，陈鑫等人都异常兴奋。

    萧鸣呵呵一笑，拍了拍孙亭亭的小头，道：“你们呢？你们都炼造出兵武了吗？”

    “还没有。”孙亭亭吐了吐了可爱的小舌头。

    “还不快回去炼造。”萧鸣绷起了脸庞，有些不悦地望着陈鑫、张天弓和文章军：“亭亭胡闹，你们怎么也跟着胡闹！”

    “我们现在就回去！”

    陈鑫、张天弓和文章军等人连忙躬了躬身，然后往石窟里走去。

    “亭亭，你也快回去！”萧鸣盯了一眼孙亭亭，孙亭亭嘟起了小嘴唇，生气地道：“讨厌死啦，人家就是为你感到高兴嘛。”

    “好了，现在回去吧。”

    “想我回去炼造兵武？当然可以，你就吻我一小口。”孙亭亭说着，那张小脸红了起来，红彤彤的，很是可爱。

    “这……”

    萧鸣笑了起来，他轻轻地吻在孙亭亭的脸庞上，道：“好了，你现在回去石窟炼造兵武吧。”

    “鸣哥哥……”

    孙亭亭脸色粉红，极其的羞涩，被萧鸣吻了一下，整个人都泛软，她红着脸，偷偷地望了一眼萧鸣，然后发出蚊鸣的声音：“鸣哥哥，你能不能再吻我一下？”

    “什么？”

    萧鸣一笑，再次吻在孙亭亭的右脸上。

    只不过，就在此时，他却猛然一震，感到了一道杀气轰杀了上来，朝着他的后勺脑轰击而来。

    “无量盾，无量圣！”

    方海清轻吟了一声，一道神圣的文圣光芒普照了出来，凝聚在萧鸣的后勺脑上。

    啪啦！

    一阵轰鸣声响起，那道由文圣之力凝聚而成的灵盾，一下就被轰碎了。

    “亭亭，你现在回去！”

    萧鸣道了一句，与方海清相视一眼，嗖一声朝着前方逸去。

    这个杀手，始终都躲在暗处，而且修为很是强劲，随时都可以出手，如果刚刚不是方海清出手，萧鸣早已经死了。想不到，杀手会在萧鸣最松懈之际进攻。

    啪啦！

    啪啦！

    萧鸣和方海清在雪地上飞奔着，速度很快，突然间，两人一动，停了下来。

    在前方不远处，那里站着一名雪人。

    “又是你！”

    萧鸣很清楚，这个雪人，就是那名陨皇境的杀手，上次是披着火焰，现在却是披着雪花。但从他身上，萧鸣却感到一股压抑的灵息。

    “杀！”

    雪人动了，他张开双手，一股股雪花激烈地飞了起来，沿着他的身体不停地旋转着，最后化成了一股股雪球，朝着萧鸣和方海清轰杀而来。

    锵！

    萧鸣拨出倚魔剑，逸了上来，挥动着倚魔剑，狠狠地朝着前方轰杀而去。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，倚魔剑劈在前方，轰碎一块雪球，整个人往前逸去。

    嘭！

    一道道雪球轰杀而来。

    萧鸣浑身颤抖，被雪球轰击，倚魔剑嗡嗡作响，震得他的虎口生痛，鲜血泛流了下来。轰隆一声，一道雪球轰击而来，击在倚魔剑上，那刻，萧鸣往后倒弹而去。

    “无量光，无量息！”

    方海清轻吟了一声。

    一股股文圣之力涌了出来，凝聚在萧鸣身上，这文圣之力化成一道道字符，不停地在萧鸣身上流动着，沿上倚魔剑，顿时间，倚魔剑爆发出强劲的光芒，如同一道烈日般。

    “杀！”

    萧鸣喝了一声。

    他操着倚魔剑往前逸去，倚魔剑朝前轰去，轰碎一块块雪球。

    “帝王剑法第一式，龙武灭天！”

    萧鸣嘶喝了一声，道心里的灵息涌出来，与那股文圣光芒相互融合。轰隆一声，一股强劲的灵息轰杀了出来，在半空中激爆，化成了一道道剑芒，朝着前方轰杀而去。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    一阵阵轰鸣声响起，片刻不到，所有的雪球都被轰碎。

    萧鸣往前逸去，倚魔剑狠狠地一挥，开辟出一道雪路，最后，他扑了上去，手上的倚魔剑重重地朝着那名雪人身上轰杀而去。

    啪！

    此时，雪人突然伸出手，轻轻地一按。

    萧鸣就彻底地僵在半空中。

    他无法动弹，不能往前轰，也不能往后退，彻底地僵在那里。

    “杀！”

    雪人冷喝一声，他伸出手掌，一股股灵息沸腾着，最后重重地朝着萧鸣的胸膛上轰击而来。

    嘭！

    此刻，萧鸣举起手上的倚魔剑。

    一阵轰鸣声响起，萧鸣倒飞而出，手上的倚魔剑脱手而出，重重地刺进了身后的冰峰上，而萧鸣倒飞而出，在半空中翻滚了几圈，才重重地站下来，他体内的灵息激烈地沸腾着。他连忙手掐法印，道心上的阴阳情经涌出来，才静静地平静下来。

    “萧鸣……”

    方海清的脸色泛白。

    “我没有事……”萧鸣也不觉得新奇，这名杀手，可是陨皇境的存在，没有被其轰杀就已经很正常了。

    “他到底是谁？”方海清紧紧地望着那名雪人。

    雪人没有任何回答。

    萧鸣站在雪地上，问道：“你到底是谁？”

    “杀！”

    得到回答的，却是对方的冷冷一个字“杀”，接着，以萧鸣为中心，所有的雪花都沸腾了起来，不停地旋转着，然后朝着萧鸣和方海清轰杀而来。

    这些雪花化成一道道雪刺。

    白森森的雪刺朝着萧鸣和方海清两人刺了上来。

    “无量盾，无量圣！”

    方海清轻吟一声，一股股文圣之力涌了出来，这些文圣之力化成一道道字符飘荡在两人四周，结成了一道蜂巢。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，漫天的雪刺狠狠地刺了上来。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    一阵阵破碎声响起，文圣字符化成的蜂巢，不停地被刺杀着，一道道雪花破裂了开来。

    “海清，这会支撑不了多久的！”

    萧鸣道了一句，他眼里闪过一丝厉芒。

    “无量光，无量圣！”

    方海清不停地轻吟着，一股股神圣的文圣之力涌了出来，化成一道道字符，然后涌进蜂巢中，一道更为庞大的蜂巢凝结出来。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    那团雪球中，一道道锋利的雪刺死死地轰杀上来，蜂巢不停地被刺碎。

    “萧鸣……”

    方海清脸色泛白。

    萧鸣伸出手，手掐法印，暗念法诀，道心里的阴阳情经涌了出来，涌进萧鸣和方海清体内，随后，两人身上燃烧了起来。

    “跟着我施展！”

    萧鸣施展出帝王剑法第五式的武式。

    方海清也跟着施展出来。

    “帝王剑法第五式，双龙出海！”

    萧鸣嘶喝一声，那刻，他与方海清狠狠地一挥，手上的灵剑朝着前方轰杀而去，两股强劲的灵息往前轰杀而去，化成了两头火龙，而萧鸣和方海清寄在双龙上，朝着前方轰杀而去。

    逢！

    逢！

    两阵轰鸣声，两人随着双龙出海，穿透蜂巢和雪堆，然后狠狠地朝着雪人轰杀而去。

    一声刷鸣。

    那刻，雪人身上的灵息都被轰碎，一道艳丽而白皙的娇体呈现出来，竟然是个女的！

    不错！

    这个杀手，竟然是个女的！

    这个陨皇境的杀手，竟然是个女的！