
    “冰云！”

    那刻，萧鸣发出了一阵急喝声，声音响彻了整个中央武场，所有人都下意识地朝着萧鸣望去，却发现此刻的萧鸣，脸色苍白无血，他们都疑惑了起来。而随后，他们的目光都朝着半空中的梦冰云望去。

    “这是什么情况？”

    “萧鸣叫得如此急，难道梦冰云有事发生了？”

    “梦冰云为什么会飘浮在那里？她旁边的那个是萧贤吗？”

    “萧贤和梦冰云为什么要飘浮在那里？这是有什么事要发生吗？”

    众人都疑惑了。

    目光都紧紧地盯着半空中的萧贤和梦冰云，而此时，武台上的黑暗圣女眉头一皱，她望了一眼萧鸣，眼里闪过一丝杀气，但又隐藏得极好，她站了起来，扬声地道：“轮回战结束了，宗主已经评选出了第一名，正是萧贤。”

    黑暗圣女的声音响起，顿时间，将所有人的目光都拉了回来。

    众人都望向了武台上的黑暗圣女。

    “果然如此，萧鸣退出后，萧贤的地位就绝对巩固了，他绝对是轮回战的第一名存在。不过，就算萧鸣没有退出，萧贤也绝对是第一名的存在，试问，涅丹境八重的他，又是谁能够挑战的？”那刻，众人纷纷说道。

    “第一名，还是他，二哥你输了！”

    灵盆上，武皇候有些得意地笑了起来。

    文皇候呵呵一笑，捋了捋那柔长的胡须，笑而不言，而旁边的乾阳大帝眼里闪过一丝光芒，道：“既然萧鸣没有成为林尘机的接班人，那么我们就大力培育他，让他成为我们王朝的一员！”

    “哼！”

    武皇候冷哼了一声，然后道：“虽然这小子，不对我胃口，不过，他现在很显然与林尘机站在对立面，所以我们也不妨将其招进来，让其成为乾阳王朝的一名有力的武将！”

    “三弟，这一次你没有再意气用事……”

    而在武场下方，孙亭亭说道：“鸣哥哥，萧贤他果然是第一名……鸣哥哥……”

    说着，孙亭亭突然回过头望去，却发现此刻的萧鸣脸色泛白，紧紧地望着半空中的梦冰云，不知为什么，凭着一股直觉，她感到了萧鸣心里有一个梦冰云，而且位置还不低。而旁边的秋宁注意到了什么，她有些担忧起来。

    “第一名弟子已经出来了！”

    武台上，那名老者站了起来，正是武学堂联盟的掌门诛仙魔，他站起来，道：“接下来，就是公布这一届能够进入武学堂联盟的弟子名单，只有十人！”

    这一声音响起时，全场哗然。

    “不是说好有五十个名额吗？”

    “但最后的结果，是以炼魂空间结果作为依据的！”

    “不错，正是如此！换句话而言，就算你进入前十名，但如果无法从炼魂空间出来，也会被淘汰！”

    “经过这一次炼魂空间的挑选，人数足足少了四十名！”

    众人都讨论了起来。

    而诛仙魔继续说道：“接下来，我公布这十名能够进入武学堂联盟的弟子，第一名萧贤，第二名萧鸣，第三名千妃兰，第四名秋宁，第五名陈进达，第七名王祥，第八名翁国超，第九名孙亭亭，第十名梁兴龙。”

    诛仙魔的声音并不响亮。

    但整个武台上的人都能够听到，众人听着，纷纷朝着人群里望去，寻找着这十名强者，而萧鸣周围，众人都激动地围了上来，因为不但有第二名的萧鸣，第四名的秋宁和第九名的孙亭亭都在这里，众人围得三人水泄不通，朝着三人指指点点，言论纷纷，全是羡慕和佩服。

    此番进入武学堂联盟，将会成为人上人般的存在，对全国所有的资源，如武学典籍，仙丹妙药，法宝灵器，等等，都将会具有管辖权。

    取之不竭，用之不尽。

    而且，一旦从武学堂联盟里毕业，这些人往往会进入朝廷，成为万众瞩目的武将，也往往会建立属于自己的门派，如果两者都不想，独自散修，也极其可能成为一方霸主，一方诸候。无论是哪一种，都值得众人去巴结，去讨好，去敬仰，去崇拜。

    “鸣哥哥，我们终于进入了武学堂联盟，而且还是三个人一起进的，嘻嘻……”

    那刻，孙亭亭乐嘻嘻地笑了起来。

    只不过，萧鸣并没有丝毫的快乐，相反，他的注意力都集中在半空中的梦冰云身上，而旁边的秋宁也注意到了什么，紧紧地望着半空中的萧贤和梦冰云。

    “你们怎么了？”

    孙亭亭注意到了萧鸣和秋宁，她突然抬起头，朝着半空中的萧贤和梦冰云望去。

    半空中。

    萧贤和梦冰云并肩而立，飘浮在半空中，而此时，萧贤突然闭上了眼睛，而旁边的梦冰云脸色变得极其的苍白，她抬起头，紧紧地望着半空中的那一道月光。不错，天空中，突然多了一道月亮。

    一股光芒从半空中照射了下来，照在梦冰云身上，而此刻，梦冰云如同遇到死神一般，不停地颤抖着，不停地挣扎着，她眼里全是惊恐。

    “冰云！”

    感到了梦冰云的惊恐，此刻的萧鸣，刷一声逸了起来，急速地朝着半空中飞去。

    “啊……”

    众人都注意到了这一切，目光紧紧地盯着萧鸣，不知道发生了什么，一个又一个武者都感到了什么，朝着萧鸣望来，望着萧鸣逸起，朝着半空中的萧贤和梦冰云逸去，众人都疑惑了：“发生了什么？”

    “你……”

    黑暗圣女脸色一冷。

    嗖！

    几乎是一瞬间，黑暗圣女就出现在萧鸣前方，她飘浮在半空中，脸色冰冷地望着萧鸣，道：“你想死么！”

    “滚开！”

    萧鸣骂了一句，身体一闪，朝着梦冰云那边逸去。只不过，就在此时，他猛然一震，只见在前方，一股黑暗的灵息屏保竟然浮现了出来，这屏保如同一道灵罩般，散发着一股股阴冷的尸气，萧鸣一头投了进来，顿时间，整个人都僵在了那里。

    他竟然无法前进。

    啪！

    萧鸣拨出倚魔剑，一剑劈砍在这股灵息屏上，才得以退了出来。

    “哼！”而在此时，一阵冰冷的声音响起，只见此时，黑暗圣女逸到了萧鸣身边，啪啦一声，她击出了一掌，那一掌轰来，竟然泛着一股股冰冷的气息，如同寒冰掌一般，所到之处，空气瞬间就被冷凝了，萧鸣侧身地避开，但那一掌还是击打在萧鸣的左侧空气上，噼哩啪啦，顿时间，空气瞬间就凝结成冰。

    萧鸣往外逸去。

    “哼！”

    黑暗圣女穷追不舍，跟在萧鸣身后，不停地击出一掌又一掌。

    黑暗圣女的手掌很诡异，每一掌都泛来一股股冰冷的灵息，将萧鸣周围的灵息都冰结住了，萧鸣根本无法应对，只能不停地躲避，略一慢半步，就立即遭到黑暗圣女那手掌的一击。

    锵！

    一声刷鸣，萧鸣拨出倚魔剑，突然挡在了身前。

    啪！

    黑暗圣女那一掌重重地轰击了上来，打在倚魔剑上，萧鸣感到一股冰冷的灵息从倚魔剑上涌了上来，片刻不到，倚魔剑就这样被凝结成冰。

    萧鸣反手一掌轰击了上去。

    逢！

    体内的帝王灵息涌了出来，这一掌轰了出去，火焰激烈地燃烧起来，逢一声，手掌席卷着滔天火焰击了上来，打在倚魔剑上。但让萧鸣一动的是，倚魔剑竟然丝毫也无法溶解上面的冰晶。

    萧鸣眉头一皱。

    “哼！”

    黑暗圣女冷冷地一哼，刷一声，她再一次逸了上来，一掌朝着萧鸣的胸膛轰击而来，此刻的萧鸣眼里闪过一丝光芒，他提起了手掌，道心里的阴阳情经涌了出来，逢一声，手掌燃烧出一股股强劲的火焰，随后重重地轰击了上去。

    轰隆！

    两掌重重地打在一起。

    萧鸣体内的阴阳情经对上了黑暗圣女的暗冰。

    只不过，萧鸣却往后退去，体内的灵息彻底地沸腾着，一股阴冷而尸杀的灵息在他身体内肆虐着，萧鸣手掐法印，暗念法诀，驱动出体内的帝王灵息才彻底地将那一股股阴冷暗冰压了下去。

    “萧鸣竟然与黑暗圣女打了起来！”

    众人都极其的惊讶。

    而此时，萧鸣刷一声朝着半空中望去，见到此刻的梦冰云浑身颤抖，在她身体上，竟然涌出了一股股强劲的光芒。那刻，萧鸣脸色变了，他感到梦冰云的危机。

    刷！

    萧鸣朝着半空中逸去。

    只不过在此时，黑暗圣女的身影一闪，然后出现在萧鸣身前，她提起手掌，暗冰涌了出来，然后狠狠一掌轰杀了下来。

    啪！

    一掌打在萧鸣身上，一瞬间，萧鸣的身体被冰结了，只不过，黑暗圣女脸色却是一变，她发现，里面的根本就不是萧鸣，只是那一把倚魔剑，黑暗圣女知道上当了，她下意识地朝着半空中望去，见到了此刻的萧鸣，来到梦冰云身边，突然间拉住了梦冰云，往外逸去。

    “萧贤，你还不快出手！”黑暗圣女喝了一声。

    但此刻的萧贤，脸色却极其的平静，他并没有出手，而萧鸣抱住梦冰云，感到她体内灵息的紊乱，他脸色微微一变，手掐法印，暗念法诀，顿时间，道心里的阴阳情经涌了出来，涌进了梦冰云体内，一瞬间，原本紊乱而颤抖的梦冰云就安静了下来。

    萧鸣松了一口气。

    （ps：求打赏，求月票，求订阅）