
    刷！

    刷！

    刷！

    三声刷鸣，那刻，萧鸣、孙亭亭和秋宁三人进入了空间，出现在一道浩瀚无边际的海洋上，整个天地间，都是海水，一股股烈风从远处涌来，掀起三米多高的波浪。

    “这就是灵魂空间了么？”

    萧鸣问道。

    没有任何回答，只不过，就在此时。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    一阵阵撕裂声响起，那刻，萧鸣三人都是一震，回过头望去，只见在身后海水上，一股股沸腾的海波涌起，三名男女从一股水团里走了出来，这三人出现时，萧鸣、孙亭亭和秋宁都是一震，紧紧地盯着那三人。

    “这……”

    只见这三人，不是别人，竟然是萧鸣、孙亭亭和秋宁！

    不错，他们就是萧鸣三人。

    从水团里走出来的，竟然与萧鸣、孙亭亭和秋宁三人长得一模一样，不错，无论是外貌，还是实力，抑或是气质，这三名男女，与萧鸣三人彻底地相似。

    “这……”

    孙亭亭脸色惊讶，但又很快地走了上去，说道：“你是谁？是不是我的妹妹……”

    “杀！”

    正在此时，那名与孙亭亭长得一模一样的女子猛然间抬起了头，眼里闪烁着一阵阵杀气，刷一声，她就这样扑了上来，手上一挣，多了一道厉尖，朝着孙亭亭的心脏里刺去。

    “啊……”

    孙亭亭脸色苍白无血，彻底地僵在那里。

    “小心！”

    秋宁一阵急喝声响起，下一刻，她捉住了孙亭亭，往身边一带，呼啦一声，只见那道厉芒擦着孙亭亭身边呼啸而过，孙亭亭头上一丝毛头竟然这样被割断了。

    “这……”

    萧鸣眼里闪过一丝厉芒。

    “杀！”正在此时，与萧鸣长得一模一样的男子动了，呼啸一声朝着萧鸣扑了上来，锵一声，猛然间，其拨出了背上的倚魔剑，狠狠地一挥，一道剑气轰杀而来，萧鸣脸色一动，他感到这剑气是如此的真实，正是倚魔剑里轰杀出来的？

    他僵住了。

    紧紧地望着男子身上的倚魔剑。

    “啊……”萧鸣僵住了，他分明感到对方倚魔剑里的那道剑魂：“这怎么可能？倚魔剑明明只有一把，就算可以复制一把，但里面的剑魂也绝对不可能会复制的！”

    “哼！”

    正在此时，一阵冷哼声响起，只见男子手执着倚魔剑扑杀了上来，他手掐法印，暗念法诀，体内的帝王灵息都汹涌而出，呼啸一声，他竟然施展出一套剑法，而这剑法，让萧鸣猛然一震，竟然是帝王剑法中的第四式，双龙出海！

    逢！

    逢！

    两声刷鸣，对方分成了两道身影，各自执着倚魔剑，剑内的灵息沸腾而起，啪啦一声，顿时间，男子动了，挥动着倚魔剑，顿时间，两股灵息轰天而出，化成双龙，在咆哮声中狠狠地朝着萧鸣轰杀而来。

    萧鸣感到一股撕裂天地的灵息涌来。

    轰隆！

    那刻，萧鸣下意识地提起了手里的倚魔剑往前一挡，一声强响过后，那刻，萧鸣竟然被弹得往后倒飞而去，飞出了足足十米才勉强地站了下来，而他身上的衣服，都被这一股强劲的双龙出海轰成了碎片。

    “你……”

    萧鸣眼里闪过一丝厉芒。

    他手掐法印，暗念法诀，体内的灵息汹涌而出，凝聚在倚魔剑里，呼啸一声，萧鸣一动，体内的灵息沸腾了起来，他开始分化，然后击出了双龙出海，狠狠地朝着男子轰击而去。只不过，男子嘴角却浮现起了一丝冷笑，他体内的这王灵息燃烧了起来，随后，他凝聚出一道诚大的手掌，狠狠地朝着萧鸣所击出的双龙出海轰杀而来。

    轰隆！

    一阵巨响，那刻，萧鸣所击出的双龙出海，就这样被男子的手掌轰灭了。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    四声轰鸣，只见四道光圈狠狠地朝着萧鸣轰杀而来，那刻，萧鸣整个人都是一震，他惊讶地道：“真空大手印，他竟然轰击出真空大手印，而且这四道光圈，分明就是我当初吸慑几名凝脉境的高手……”

    萧鸣惊讶极了。

    此刻，他终于清楚，身前这名男子，并不是假的，而是真的，而且就是他自己。

    “萧鸣！”

    秋宁的一阵焦急的声音响起，而萧鸣反应了过来，他手上一划，顿时间，一道鬼仙笔呈现在手上，呼啸一声，他执着鬼仙笔，往前狠狠地一挥。一道冰雪世界呈现在身前。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    四声轰鸣响起，那四道光圈相继地轰击在萧鸣的冰雪世界上，轰隆一声，那刻，冰雪世界就这样被轰裂了。萧鸣深深地吸了一口气，再次望向身前这名男子时，已经再也没有了任何轻敌之心。

    身前的这名男子，恐怕就是自己最为强劲的敌人了。

    因为他就是萧鸣，一头阴魂！

    “杀！”

    “杀！”

    而在此时，两阵轰杀声响起，顿时间，孙亭亭和秋宁的阴魂也动了，朝着孙亭亭和秋宁轰杀而去。两女刚开始，也是怀着一股轻视，但渐渐地，她们脸色就沉了下来，因为这两名阴魂，竟然与她们一样，都是恐怖的存在！

    “杀！”

    而此时，萧鸣的阴魂也动了，朝着萧鸣轰杀而来。

    萧鸣脸色冷沉着，他眼里闪烁着一股股杀气，突然间，他驱动道心里的一股股阴阳情经，凝聚成一道真空大手印，随后狠狠地轰杀了上去。这一道真空大手印，正是由阴阳情经所凝聚而成的。

    呼啸！

    直空大手印狠狠地轰杀了上去。

    萧鸣清楚，如果对方只会用帝王灵息，那么就一定会被他这道真空大手印狠狠地打成肉碎。

    “哼！”

    萧鸣的阴魂动了，它发出一阵冰冷的声音，随后体内的灵息汹涌而出，凝聚成一道真空大手印，狠狠地朝着萧鸣的真空大手印打来。

    嘭！

    嘭！

    两声轰鸣，那刻，两道真空大手印重重地打在一起，一阵强劲的爆炸声响起，两道真空大手印爆炸开来，强劲的灵息冲天而起，朝着四周轰去，整个海洋都沸腾了起来，轰出了一道道冲天的波浪，不停地冲天而起。

    “啊……”

    那刻，孙亭亭和秋宁，都被这一股强劲的灵息轰得朝四周弹去。

    半空中，萧鸣飘浮着，他紧紧地盯着那名阴魂，他想不到，对方体内竟然也有阴阳情经。萧鸣笑了：“这就是考核么？很好很好，今天不是你死，就是我亡！”