
    “什么！”

    那刻，方海清脸色一震，她紧紧地望着萧鸣手上的那道天公灵剑。天公灵剑上，涌出一股股强劲的灵息，这灵息极其的神圣，让方海清脸色一怔，她感到了什么。

    “不错，你想得并没有错，天下最圣之物，恐怕就是这道天公灵剑。”萧鸣说道：“这天公灵剑，是由天公诗典所铸造而成的，里面的圣息非常的强劲！天公诗典本身就是集储子百家、历代圣贤、文坛泰斗所有的意念于一身的存在，由当代文圣文皇候亲自铸造的，代表着这个帝国最圣之物！”

    “嗯。”

    那刻，方海清重重地点了点头，她眼里闪烁着一阵阵激动的光芒。

    “海清，我帮你护法，你立即炼化它！”说着，萧鸣手上一挥，那道天公灵剑缓缓地飞了出来，方海清伸手一抓，握住了这道天公灵剑，顿时间，一股股神圣的灵息涌了出来，她精神一震，道：“萧鸣，我感到这天公灵剑里面的那股熟悉而恐怖的圣气！”

    “你们两个蝼蚁一般的存在，也敢窥视我的天公灵剑么？”冠军樊那冰冷的声音响起。

    萧鸣和方海清相视一眼，都从对方眼里看到了一丝光芒。

    逢！

    萧鸣逸了起来，他手掐法印，暗念法诀，道心里的阴阳情经汹涌而出，化成了一道道真空大手印，飘浮在半空中，而与此同时，方海清也非常默契地坐了下来，闭上眼睛，开始运转了圣经，她手上的那道天公灵剑缓缓地飞了起来，一股灵息涌上来，吞噬住了这天公灵剑。

    逢！

    天公灵剑燃烧了起来。

    “你们想炼化我的天公灵剑么？”冠军樊冷然一笑，他身影一闪，逸向了萧鸣和方海清。

    轰隆！

    真空大手印重重地朝着冠军樊轰杀而来，这一掌狠狠地打来，所有的空气都被轰杀而空，只不过，冠军樊一拍，真空大手印被他重重地拍散，他逸了上去。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    但在此时，一连三掌重重地轰杀了上来，狠狠地打向冠军樊。冠军樊应对，他击出了三掌，这连续的三掌朝着真空大手印轰杀而去，重重地将萧鸣轰来的真空大手印轰散了。

    他往前逸去，但刚走半步，又是一阵阵轰杀，只见五道真空大手印汹涌而至。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    一连五阵轰鸣声响起，只见五道真空大手印狠狠地轰杀上来，冠军樊应战而上，虽然最后还是将这五道真空大手印轰散，但他脸色却冷沉了下来，因为前方再一次轰来了几道真空大手印，这些真空大手印噼哩啪啦地打在冠军樊身上。冠军樊脸色变得极其的怒火，猛然间，他嘶喝一声：“萧鸣，你简直就是找死，我要你死！”

    轰隆！

    只见冠军樊体内的灵息汹涌而出，只见万天火焰化成了一道道强劲的拳头，噼哩啪啦地朝着萧鸣轰杀而来，一下就将萧鸣的五道真空大手印打破，这漫天飞舞的拳头狠狠地轰杀而来，冠军樊的声音死死地响起：“萧鸣，你激怒我了，我要你今天死！还有你，方海清，我已经给你机会了，但你还敢与我对抗，简直就是找死！”

    逢！

    体内的灵息激烈地燃烧起来，下一秒，冠军樊席卷着漫天飞舞的拳头，重重地朝着萧鸣轰杀而来。

    噼哩啪啦！

    不到片刻，萧鸣身上那一道道真空大手印全部被打散，漫天飞舞的拳头，有百分之九十的全部轰击向萧鸣，有百分之一十的轰击向方海清。

    危急关头。

    萧鸣眼里闪过一丝光芒，顿时间，一股强劲的佛光普照了出来，只见那道佛光玉塔从他体内飞了出来，不停地澎涨着，然后笼罩在萧鸣和方海清身上。玉塔流光四射，圣气迂回，只见佛正、佛明、佛清三道佛光盘旋起来。由冠军樊所轰杀出来的漫天拳头，重重地打在这三道佛光上，一瞬间就被消灭了。

    很快，峰端上又恢复了平静。

    冠军樊死死地盯着这一道佛光玉塔，道：“萧鸣，想不到你会有这样的法宝！轰碎天公诗典的就是它吧？很好，这道佛光玉塔，我要定了！”

    “是么！”

    萧鸣冷然一笑，他伸手一挥，呼啸一声，佛光玉塔飘浮在半空中，只见那三道佛光，佛正、佛明、佛清这三道佛光激烈地旋转着，然后轰了上来。

    “雕虫小技！”

    冠军樊喝了一声，他伸出手，一道法印轰了上去，打在那三道佛光上，但轰隆一声过后，这三道佛光非但没有被轰碎，相反在不停地旋转中，再一次轰击了上来。

    佛正、佛明、佛清三道神圣的佛光不停地攻击着冠军樊。

    冠军樊不停地闪躲着，他手上幻出一道灵剑，欲砍断这三道佛光，但让他眉头一皱的是，佛正、佛明、佛清三道佛光轰击了过去，啪啦一声，冠军樊的那道灵剑活生生地被摧毁了。

    “你找死！”冠军樊怒火了，他伸出手，不停地旋转着，猛然间，他击出了一道轰杀技：“天地法旋！”

    只见半空中，空气激烈地旋转着，一道法旋出现在三道佛光身上，随后法旋激烈地旋转，狠狠地一阵狡杀，啪啦声响，那三道佛正、佛明、佛清的光芒，全部被轰杀而尽。

    “萧鸣你死定了，还有你，方海清，我要活捉你，让你做我的性*奴隶！”冠军樊厉喝了一声，扑杀了上来：“灵魂法旋！”

    这一阵喝声响起，只见在冠军樊身前，出现了一道庞大的法旋，与刚刚的天地法旋不同的是，这一道灵魂法旋，是由来自深渊里的阴暗灵魂法息所凝聚而成的，不停地旋转着，狠狠地轰杀而来，所到之处，一切的存在，都被轰杀成了真空。

    “好强！”

    萧鸣感到了灵魂法旋的恐怖。

    他手上一挥，那道佛光玉塔呼啸一声，在天空中澎涨了起来，随后呼啸一声套进了萧鸣和方海清身上。一阵阵金黄色的流光涌射了出来，一道道佛光不停地旋转着。庞大的玉塔屹立在天地间，这一玉塔只有一层，里面有四道门，分别是尼、菩、牟、提四门。

    一道道灵流和佛光普照了出来。

    “灵魂法旋，杀！”

    冠军樊厉喝了一声，那灵魂法旋狠狠地轰杀了上来。法旋伸出了一道道尖锐而微小的灵魂轮齿，在高速旋转中，空气被抽碎，火焰在燃烧，灵魂在呐喊。

    轰隆！

    灵魂法旋狠狠地轰击了上来，嘭一声重重地打在了佛光玉塔身上。

    但此时，尼、菩、牟、提四道门大开，一道道佛光普照了出来，照在灵魂法旋上。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    四阵轰鸣声响起，顿时间，灵魂法旋在此刻激烈地燃烧了起来，那四道触角不停地张舞着，但都一一地被尼、菩、牟和提四道佛量所轰杀。

    咔嚓！

    一阵狡碎声音响起，那道灵魂法旋不停地往后退去，不再前进。

    而尼、菩、牟和提四道佛量却也停在半空中，如同停了灵息的液体一般。

    “很好！”

    灵魂法旋僵住了，冠军樊冷冷地点了点头，下一秒，他逸了出来，往前逸去，手抓住了灵魂法旋，在半空中旋转一圈，随后狠狠地朝着佛光玉塔轰杀而去。

    轰隆！

    灵魂法旋重重地轰击在佛光玉塔上。

    佛光玉塔爆发出一股股强劲的光芒。

    那尼、菩、牟和提四道佛门在此刻化成了一道庞大的佛门，这佛门大开，一股神圣的光芒伴随着灵息汹涌而出。此刻，正执着灵魂法旋的冠军樊像是被一股强劲的灵息狠狠地一吸。

    冠军樊手上的灵魂法旋就被狠狠地吸了进去。

    “找死！”

    冠军樊厉喝了一声，他伸出手，那上面多了一道灵匕，他呼啸一声跳跃在半空中，张口一吐，顿时间，一股强劲的法息吐了出来，在佛光玉塔上空，这灵息画成了一道灵印。随后，冠军樊执着灵匕，狠狠地刺在那灵印的中央点处。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，灵匕刺在灵印中心处。

    一阵阵灵息轰爆了出去。

    噼哩啪啦！

    那一股股笼罩在佛光玉塔身上的佛光，全部被摧毁。尼、菩、牟和提四道佛量之门，也被轰碎。一阵激烈的动荡过后，佛光玉塔变成了裸塔。

    萧鸣眼里闪过一丝厉芒。

    “哈哈……”冠军樊哈哈大笑了起来，道：“萧鸣，今天我就要你死！另外，方海清，你别以为有萧鸣在，就可以帮你护法，我杀了他，就立即强*暴你！”

    嗖！

    一声刷鸣，冠军樊轰杀上来。

    萧鸣眼里闪过一丝光芒，他手掐法印，暗念法诀，道心里的阴阳情经汹涌而出，涌进了佛光玉塔里，顿时间，佛光玉塔通彻大亮起来，一道道真空大手印飘浮在佛光玉塔四周。

    冠军樊刚逸上来，立即遭到真空大手印的重重地轰杀。

    “灵魂法旋！”

    冠军樊嘶喝了一声，一道灵魂法旋出现，笼罩在冠军樊身上，随后狠狠地朝着佛光玉塔里轰杀而去。

    萧鸣涌出阴阳情经，紧紧地抵抗着。

    一股股灵息燃烧起来，佛光玉塔里，全是火焰，萧鸣紧紧地咬着牙关，他在心里默默地念道：五。

    四。

    三。

    二。

    一。

    而念到这里，方海清猛然睁开了眼睛：“萧鸣，我炼成了！”