
    “这些玉米？”西子小小欢呼了一声，她从萧鸣怀里挣脱了下来，一路欢跑而去，来到玉米田前时，小萝莉发现身前的玉米秆比她还高几个头，那刻，她伸出白皙的小腿，踢了一脚玉米秆，啪啦，一苞玉米落了下来，小萝莉伸出手抱了下来。

    哇咔咔！

    小萝莉发出一阵激动的声音，她抱着玉米跑了上来，乐嘻嘻地笑道：“鸣哥哥，你看，我们种出这么大的玉米，别人家的玉米，可是微微一小苞的。”

    望着西子小小那张可爱的小脸孔，萧鸣问道：“你喜欢吗？”

    “嘻嘻，当然喜欢啦。”小萝莉眼里全是激动的光芒。

    “那我们以后就多种植这些玉米吧。”萧鸣笑道。

    “嗯。”小萝莉满脸的欢喜，她张开双手，如同一道花蝴蝶般，在玉米田里欢跳起来，时不时发出一阵阵嘻嘻的笑声，这小萝莉清楚，有了这些玉米，以后就不怕再次流浪了。

    望着小萝莉那欢快的身影，萧鸣一笑，他道：“大家听好，所有人都动手，收割玉米！”

    “是！”

    所有的家丁和侍女都点了点头，他们眼里的目光全是喜悦，他们刚刚得到一个归属，可不想因为没有钱从而再次流浪街头。而萧鸣种植出来的玉米，对他们无疑就是一道强劲的安心丸。他们干活起来，特别用心，因为这些都是钱。

    他们只是花了半天不到，就将所有的玉米都收割了起来。

    “这些玉米苞尽量不要掰开，留着原皮，会让别人知道，这是最原始、最天然、最营养的玉米。”贺兰飞雪行走在人群中，打量着众人，时不时说道：“喂，你轻点，这些可是我们的收入，可不要弄烂了……喂，不要将玉米都装在一道谷箩里，会烂的……”

    贺兰飞雪穿梭在人群中，打理着这一切。

    萧鸣望了一眼贺兰飞雪，他点了点头。贺兰飞雪绝对是一个奸商，将大宅的产业交给她来打理，是一件再好不过的事。

    晚餐。

    在客厅里，萧鸣、王老、大牛、西子小小和贺兰飞雪等主要核心人物都围坐在餐桌四周，商量着明天的事宜，玉米已经收割了，下一步就是将它们出售。

    “每一枚三十文钱。”大牛说道。

    “不，太低了，普通的玉米，一枚就值三文钱了，这人头般大的玉米，无论是质量，还是重量，都是普通玉米的十几倍，所以我建议一枚五十文钱。”王老说道。

    萧鸣点了点头，这些玉米，都是用玉雕龙塑里的灵水所培育的，其中所蕴含的营养可想而知，只怕这么一枚玉米，不但可以充饥，而且还可以壮强人的修炼。所以，对于提价，萧鸣是赞成的。

    他点了点头，说道：“我赞成这个价格，每一枚五十文钱。”

    “真的是这样吗？”西子小小突然抬起了小头，望向了萧鸣。

    “当然了。”

    萧鸣点了点头。

    “那好的……”那刻，西子小小低下了小头，开始数着数，厨厅里一片安静，不知过了多久，西子小小抬起小头，很认真地说道：“我数过了，每一枚五十文钱，这里有九百一十八枚，加起来，就是两万七千多文钱，折合起来就是两百七十五多白银。”

    “小小，你有没有数错？”旁边的大牛问道。

    “人家没有啦。”西子小小嘟起了小嘴唇，望向了萧鸣，问道：“鸣哥哥，你相信人家嘛？”

    “当然相信！”萧鸣伸了手，狠狠地捏了一下西子小小那张可爱而肥嘟嘟的小脸蛋，眼里全是赞赏的光芒表：“你数数这么厉害，将来一定可以成为一名出色的管家婆。”

    “嘻嘻……”

    西子小小露出了白皙而整齐的牙齿，乐嘻嘻地笑了起来。她的笑容极其的纯洁，顿时间，所有人都被西子小小的笑容所感染了。就连一边的贺兰飞雪也忍不住伸出手，狠狠地捏了一把西子小小那可爱的小脸蛋。

    “哎呦……”

    西子小小发出一阵痛呼声，她气愤地盯着贺兰飞雪，气愤地道：“坏姐姐，你要捏就捏自己的脸蛋去！”

    “呵呵……”贺兰飞雪一笑，但却突然扳起脸孔，说道：“但小小，你数错了，不是二百七十五白银，而是四十七两黄金！”

    “啥？”

    王老和大牛都惊讶了，就连是萧鸣，眼里也闪过一丝疑惑的光芒，旁边的西小子子嘟起了小嘴唇，生气极了：“臭姐姐，我哪里算错了，是你乱说！”

    “没有。每一斤五十文钱，一枚玉米大概十斤，这里有九百多枚玉米，那么就是四千五百五十白银，合起来就是四十七两黄金。”贺兰飞雪说道。

    “什么！”

    王老一震：“你想一斤五十文钱？这简直就是狮子大开口！”

    “五十文钱，一点都不贵，要知道，这每一枚玉米里都蕴含着巨大的灵息，普通人吃了，一枚就可以让他一天都百毒不侵，武者吃了，修炼起来更加迅速，突破瓶颈，加速进步，这些玉米都具有强劲的功效！”

    萧鸣心里一听，点了点头，不错，对于普通人而言，这些玉米就是良药，对于武者而言，这些玉米就是灵丹。

    所以一斤开五十文，绝对不高！

    “坏姐姐，你太坏了！”西子小小望着贺兰飞雪，那小小的眼睛里，全是纯洁，容不了贺兰飞雪的奸诈。

    “哼！”

    贺兰飞雪冷然一笑，说道：“五十文也太低了，直接开价一百文一斤！”

    “什么！”

    王老和大牛倒吸了一口气，他们眼里全是惊讶，王老忍不住说道：“一百文一斤，一枚玉米，就要十两白银，天啊，这十两白银，绝对够一家十口人家生活一个月了！”

    “这是我的决定，我是这里的女财管！”贺兰飞雪当机立断，快刀斩乱麻，一口敲定。

    “嗯。”

    萧鸣站起来，道：“贺兰飞雪是我们的财管，一切就按照她的意思去办吧。”

    “是！”

    王老和大牛连忙点了点头