
    啪啦！

    那刻，陈鑫、张天弓和文章军跪倒在地上，他们没有说什么，只是脸色极其的坚定，眼里只有一股光芒，就是对萧鸣的忠诚。

    “起来吧。”

    萧鸣淡淡道了一句，他走出了王府，往后花园里走去，他手一张，只见那卷苍天草原浮现出来，两道光芒闪过，只见两名女子从灵画里走了出来，正是孙亭亭和秋宁。

    “鸣哥哥……”

    孙亭亭激动地走了上来，投进了萧鸣的怀里，笑道：“鸣哥哥，因为你，我们才得以在如此短时间内突破进入涅丹境。”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，道：“接下来就是中秋节，会有一场武比和文斗，我希望你们都要参加。”

    “武比和文斗？”

    孙亭亭和秋宁都是一震。

    “我想你们参加，一是，可以煅炼你们，毕竟已经突破进入了涅丹境，二是，也是最重要的，我想我们在这场武比中胜出，获取权势！”

    “嗯。”

    孙亭亭和秋宁点了点头。

    …………

    第二天，陈吴王府里，萧鸣、陈鑫、文章军和张天弓等人站在那里，而在四周，站着一名名平民候，而孙亭亭和秋宁分别站在萧鸣旁边。萧鸣道：“今天就是中秋的武比和文比，所有贵族候和平民候都可以参加，我希望你们都要参加，无论是否胜出，重在参与！”

    “嗯。”

    众人点了点头。

    当下，众人走出了王府，来到了皇宫厅。

    诺大的一个皇宫厅，却站满了一个个贵族候和平民候，由于中秋元的武比和文斗，是属于贵族候和平民候的，所以皇室成员并没有参加。

    贵族候和平民候站在那里，相互讨论了起来。

    “听说这一次武比，是当今武皇候亲自坐阵，谁要是赢了，将会得到武皇候的赏赐！而武皇候说过，只有第一名才能有赏赐，而这赏赐是一道万兽令！”一名贵族少候说道。

    “什么！”

    众人都是一震：“万兽令？”

    “不错，正是万兽令！”那名贵族少候笑道：“众所周知，武皇候，是当今大夏王朝的武神，没有人能够挑战他的武道！三十年前，皇宫内有奸臣作乱，与外姨勾结，共同加害于百姓，整个皇城都被一层层士兵封锁，西姨用了瞬转武道，将几十万大军空运到京城外，本来那一次，王城会被摧毁，但武皇候安内杀外，先是驱动万兽摧毁围城的士兵，然后再运用禁军之力，清除异己。那一战后，权力金三角再动手清除天下第一邪教日月教，从此，天下太平！”

    众人都是一震：“不错，这一战，我们都有所听说！”

    “武皇候之所以能够驱动万兽，是因为他拥有万兽令！现在，谁能够成为第一名的存在，那么将会拥有他赏赐的一块万兽令，这万兽令，可以驱使淬体境的所有妖兽！”贵族少候说道。

    “这……”

    众人眼里都闪烁着一股股炎热的光芒。

    萧鸣心里也是一动，万兽令？如果得到它，恐怕相当于一个镇守边疆的将军了。萧鸣眼里闪过一丝光芒，对这一块万兽令志在必得！

    “鸣哥哥，万兽令真的可以驱使所有的妖兽吗？”孙亭亭望着萧鸣。

    “这是当然！”

    仿佛是听到了孙亭亭的质疑声音，那名贵族少候有些气愤地道：“武皇候是大夏王朝中三个最有权力之一的存在，身份恐怕还在皇太子之上，他代表着华夏王朝的最高武道，又怎么可能会骗你！”

    孙亭亭吐了吐可爱的小舌头，嘻嘻一笑。

    “哼！”

    贵族少候冷哼了一声，却又整了整衣袖，又道：“而文斗的主考官，将会是文皇候亲自镇守，谁能够胜出，将会得到它亲自赏赐的天公诗典！”

    “天公诗典？”

    众人都是一动，紧紧地望了上来。

    而萧鸣也是一动，天公诗典是什么东西？不过，他也清楚，文皇候亲自来坐阵，拿出的东西，绝对不会差到哪里去。

    “天公诗典，就是文皇候亲自做的一卷诗典，听说这一诗典，是当今华夏朝内最为神圣的灵物，能够驱除所有的妖兽，能够镇压所有的邪气，能够炼葬一切的尸气！”那名贵族少候激动地道：“我听我父亲说过，这天公诗典，在十年前，被域外妖道盗窃，只是一打开这诗典，域外妖道就活生生地被轰杀。包括三名涅丹境九重的妖人在内，都活生生地被诗典型里的圣气轰杀！”

    “什么！”

    大厅里都是一震。

    众人死死地盯着那名贵族少候，他们想不到，区区的一幅诗画，抖落出来，一瞬间就可以将三名域外妖人轰杀，这可是什么样的存在？

    萧鸣听着也是一震。

    世上真的有这样的存在吗？

    梦冰云的声音响起：“的确存在，这个世上本来就没有神，因为信仰的人多了，所以才凝聚出神格来！而天公诗典恐怕就是集天下圣气于一诗，聚千年灵道于一卷。文皇候可是当今华夏王朝最能够代表文道的存在了，是万圣齐鸣的传人，他拿出来的东西，绝对是圣物！”

    萧鸣点了点头。

    天公诗典？

    一听这名字，就极其的霸道。

    “武比的第一名，将会得到武皇候的万兽令，文斗的第一名，将会得到文皇候的天公诗典！这两道都是天下强劲的存在。”贵族少候激动地道：“中秋节的武比和文斗，是贵族候和平民候的事，皇室成员被排除在外，接下来，就是我们好好表现的时候了！谁不想得到万兽令和天公诗典？这可是超越贵族的存在！”

    那刻，所有人体内的血液都沸腾了起来。

    拥有万兽令，相当于一个少将军，得到万兽的帮助！

    得到天公诗典，相当于一个文圣，得到储子百家的帮助！

    所有人眼里闪烁着一阵阵激动的光芒，而萧鸣眼里也闪过一丝激动的光芒。

    “中秋赏月开始了！这次天子乾阳大帝将会与妲妃贵妃在万花江上赏月，当他们向月老上拱品时，就是武比和文斗的开始，只有一个时辰而已，当龙舟逝去，拱品洒给湖水时，就是武比和文斗的结束！大家都做好准备吧，很快就是我们这些贵族候和平民候登场了！”

    众人眼里都闪过一丝丝激动的光芒。

    萧鸣站在那里，他突然感到了几股强劲的灵息在殿堂四周，他抬头望去，突然见到了一张冰冷的脸庞，正是二皇子永恒。二皇子正与几名贵族候低声交谈着什么，萧鸣清楚，那几名贵族候正是二皇子的跟班。

    突然间，他一动，道：“陈鑫、张天弓和文章军，你们随我来。”

    “是！”

    当下，陈鑫、张天弓和文章军三人跟在萧鸣身后，来到了殿堂的后花园，在那道凉亭里，映着优美而明亮的月光，一名青年负手而立，不是别人，正是皇太子。

    “太子……”

    萧鸣走了上来。

    身后的陈鑫、张天弓和文章军连忙跪倒在地上，只有萧鸣微微拱了拱手。皇太子回过身来，激动地望着萧鸣，道：“萧鸣，你想做将军吗？你想做文圣吗？”

    萧鸣想到那块万兽令和天公诗典。

    万兽令，拥有它，将可以驱动淬体境的妖兽，这对于朝廷而言，简直就是一支强有力的存在，万兽令，相当于一块将军令。皇太子说的将军，也不过。而天公诗典，是储子百家的圣物，是万代文圣的结晶，拥有它，也相当于一个文圣。

    萧鸣没有说话。

    皇太子激动地道：“萧鸣，我不清楚为什么这一次中秋武比和文斗会有文皇候和武皇候亲自坐阵，要是以前，他们绝对不闻此事！而万兽令和天公诗典，极其的宝贵，无论如何，萧鸣，你都要得到它们！就算将来有一天，我无法登基，在宫斗中死亡，你也至少有自立的一面！”

    萧鸣听出皇太子语气中的真诚。

    他点了点头，道：“万兽令和天公诗典，我们必然得到！”

    “很好！”

    皇太子满意点了点头，重重地拍了拍萧鸣的肩膀，眼里闪过一丝赞赏的光芒，道：“萧鸣，这一次，你要为自己而战，得到的东西，也只属于你！无论是万兽令，还是天公诗典，都可以增强你的实力！”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头。

    “好吧，你们都去参加吧！”皇太子点了点头，然后往外走去。

    “我们走吧。”

    当下，萧鸣、孙亭亭、秋宁、陈鑫、文章军和张天弓等人回到了殿堂，而此时，在江面上，一道庞大而尊贵的龙舟不知什么时候出现了，那龙舟足足两个王府那般的大。全身是一条龙体，威武的龙头，血红的龙眼，紊乱而肃杀的龙须，冰冷而坚硬的龙鳞，还有那一道道布满密密麻麻龙刺的龙尾，那龙刺一旦发射，将会轰杀所有的敌人。

    这一龙舟，是当今华夏王朝最为宝贵的存在。

    它的存在，可以威镇四周外姨。

    而在龙舟上，一名名宫女穿梭着，在龙舟背上，皇室成员和贵族候王把酒言欢，其中在龙丹心上，那里有着一张龙椅，龙椅上静静地坐着一名中年人，他身穿着一套尊贵、威武而神圣的龙袍。他不是别人，正是当今天子乾阳大帝。在他怀里，一名娇艳的女子温顺地靠在他怀里，时不时为其剥除葡萄的皮，然后亲昵地吞进乾阳大帝嘴里。而在乾阳大帝两侧，分别坐着文皇候和武皇候。武皇候身穿着一身战甲，手执着生死斧，而旁边的文皇候身穿着一身白布圣衣，手执着一道灵扇，风度翩翩，文圣风范。

    这三人，正是当今天下最为生死与共、荣耻与同的权力金三角。

    “爱妃，什么时候开始拱月？”乾阳大帝问道。

    “现在吧。”妲妃贵妃说道。

    “传我令下去，现在开始拱月。”乾阳大帝说了一句，顿时间，一名太监以尖刺的声音道：“拱月开始，百臣拜月，贵族少候和平民少候开始参加武比和文斗！”

    一阵声音响起，那刻，龙舟上的贵族王候都是一震，而在对面岸边上，那殿堂里，一名名贵族少候和平民少候都激动了起来。而此时，那道龙舟缓缓地启动了，朝着岸对面的殿堂开去。

    啪啦！

    龙舟停靠在殿堂上。

    那刻，贵族少候和平民少候都动了，朝着龙舟上走去。

    众人朝着龙舟第二层走去，在前方的殿堂里，分出了两道通口，一道上面写着武，一道上面写着文，众人都是一动，清楚这两条路分别通向武比和文斗。

    “你们自由参加比赛。”

    萧鸣对陈鑫三人道。

    陈鑫、张天弓和文章军点了点头，当下，张天弓和文章军相视一眼，然后往文斗里走去，而陈鑫跟在萧鸣等人身后，往武比的通道里走去。

    众人往前走去，在龙道前，分出了一道道龙室，足足有十间。

    而在每一间龙室里，都有一名判官。

    众人疑惑地往龙室里走去，这里有十间龙室，而每一间龙室可以容纳二十人，众人没有顺序地往龙室里走去，而一旦当龙室里的人数达到二十人，龙室就会自动关闭。

    当下，萧鸣、孙亭亭、秋宁和陈鑫走过了一间龙室。

    当龙定关闭时，判官走了出来，道：“这一关，将会是混战！可以单打，可以合作，可以尔虞我诈，可以阴阳行道，二十人，最后只能有五人通过这一关，进入下一关！”

    “哦。”

    那刻，龙室里的众人都是一动。

    “开始！”

    随着判官的一声令响起，那刻，众人都动了，大家互相攻击，只不过，他们却不敢朝着萧鸣这边涌来，怕也是知道萧鸣的身份。萧鸣是涅丹境的存在，从轮回战中脱颖而出，而且还轰杀了白金睛飞天虎，这一切，足以已经让他们退缩了。

    “亭亭、秋宁、陈鑫，你们上去。”

    “是！”

    孙亭亭、秋宁和陈鑫出手了，而萧鸣静静地站在那里，闭着眼睛，静静地在养神。

    “杀！”

    正在此时，一阵冰冷的杀声响起，萧鸣睁开眼睛望去，见到了五名身强力壮的青年，这些青年一上来，就立即轰出必杀技。

    “金刚拳！”

    “木皇掌！”

    “水血爪！”

    “火厉腿！”

    “土绝脚！”

    一瞬间，这五人施使出必杀技，顿时间，五股不同属性的轰杀涌了上来。那刻，萧鸣一动，他手一扬，一道真空大手印竖在了身前。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    五道轰击打了上来，那刻，萧鸣感到了一股强劲，他眼里闪过一丝光芒，真空大手印往前一推，啪啦一声，顿时间，这五人被推了出去，重重地砸落在地上。

    萧鸣冷然一笑，道：“说吧，你们是谁派来的！”

    “杀！”

    五人从上跃了起来，急速地扑了上来，重重地轰出了必杀技。

    萧鸣突然地闪躲开去，他有些惊讶，想不到，这五人，竟然是涅丹境二重的存在，放眼整个贵族候圈，也很少有涅丹境的存在，这几个人到底是谁？而且一上来，就对萧鸣展开攻击，一定是与萧鸣有过节的。

    是楚香公主？

    是二皇子？

    还是宏运贵族候？

    萧鸣疑惑了，而此时，那五人又扑杀了上来，依然是那五道攻击，虽然招式简单，但却轰出的力量，却是极其强劲的存在，如果萧鸣不阻挡，绝对会被轰杀。

    到底是谁派来的？

    萧鸣疑惑了。

    “这……这不是楚香公主身边的人吗？这五人可是楚香公主亲自培育出来的武者，想不到在此刻，他们竟然都来了！”众人都是一震，都停了下来，所有人都朝着萧鸣这边望来。

    萧鸣一动。

    竟然是楚香公主派来的？

    很好！

    萧鸣眼里闪烁着一阵阵杀气，既然是楚香公主的人，那么他也就不客气了。

    嗖！

    萧鸣扑了上去，道心里的阴阳情经汹涌而出，他左手一翻，多了一道风掌，右手一握，多了一道云拳，一瞬间，他扑杀了上来，风掌和云拳彻底地结合在一起，轰出了一道风云拳掌。

    轰隆！

    这一道风云拳掌朝着那五名青年轰杀而去。

    这五人竟然不阻挡，相反朝着萧鸣扑了上来，纷纷施展出必杀技，与萧鸣轰杀而来的风云掌拳对撞在一起，轰隆一声，一阵强劲的灵息汹涌而出，下一秒，那五人扑杀了上来。

    在一道呼吸之间，再次轰出了五道攻击。

    “金刚拳！”

    “木皇掌！”

    “水血爪！”

    “火厉腿！”

    “土绝脚！”

    逢！

    逢！

    逢！

    逢！

    逢！

    这五道攻击狠狠地朝着萧鸣轰杀而来。

    那刻，萧鸣一震，他想不到，这五人竟然不要命地攻击他，刚刚那道风云拳掌轰杀在这五人身上，足足将他们打成重伤，但他们并没有停顿，而是趁着这一个机会狠狠地轰杀上来。

    他们只想杀死萧鸣！

    “你们！”

    萧鸣眼里闪过一丝光芒，在如此短的距离，他竟然丝毫也没有还手之力。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    金刚拳，木皇掌，水血爪，火厉腿，土绝脚，这五道必杀技狠狠地轰杀了上来，只不过，就在此时，一道灵光闪过，只见一道灵塔从萧鸣身上飞了出来，朝着五人压去。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    那五人，一瞬间就被这玉塔轰杀