
    茫茫大海上，一座孤岛漂浮在海洋上，小岛上，是一片片茂盛的森林。此刻的森林，非常静，而一名女子正站立在森林下。她静静地望着前方，突然间，她开口道：“少主，本以为林尘机会遵守规定，在十年内不会向你出手，但想不到，他竟然派了十大灵兽之一的凤凰和黑暗圣女来杀你。这样，我不得不出山！”

    这个女子，这个称呼萧鸣为少主的女子，正是当初一手将萧鸣和梦冰云奏成一对的那名女子。

    “既然林尘机如此，那么我就不介绍在黑暗圣女体内种植阴阳情经，让她成为梦冰云的第二存在，让她为少主你壮大实力！”

    女子冷冷地说道。

    “林尘机，你身为天下第一人，与少主有十年之约，想不到，你会背弃信誉，从而派人来刺杀少主！你不仁，就不要怪我插手！”

    女子所说的阴阳情经，正是让萧鸣在体内开辟一道道心。

    但女子觉得并不够。

    她想在萧鸣体内开辟更多的道心，不错，她想开发萧鸣的第二道道心。之前的那道心，让萧鸣击败天狼、砍杀何尚振等人，现在这一道心，将会让萧鸣直接突破进入陨皇境！

    “少主，江湖很快就会迎来一股腥风血雨，现在要捉紧时间，好好增强你实力！”

    女子说道。

    …………

    一连好几天，整个东海冰峰都极其的安静。

    奴隶不再作乱，北狄人不再进犯，而杀手也没有再次进攻。这对于萧鸣而言，是难得平静的日子。他原本想闭关修炼的，结果第二天，炼原部的官首李达就立即找上了萧鸣：“萧公子，终于让我见到你了！我在地下的炼原部呆了很久，一直都想见见外面的阳光，但苦于公务繁重，现在，我终于见到阳光了，但却发现，比不上见到你更能让我快乐。”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，道：“不知道你找我有什么事？”

    对于这个李达，萧鸣没有厌恶，也没有好感，那天，虽然李达拦下他，但最后当萧鸣炼出一级兵武时，对方还是让他离开。

    “是这样的！”

    李达有些激动地说道：“我在这里呆了三十多年了，从来没有见过少候能够在半天不到就炼造出一级兵武的！我想邀请你来炼原部，打造一艘举世闻名的船！”

    “哦。”萧鸣摇了摇头，道：“我对你所说的这艘船，没有什么兴趣。”

    “就算你没有兴趣，也请你随我来一次，我想让你看看我的构想。”李达说道，眼里全是激动的光芒。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，当下，他站了起来。

    “鸣哥哥，我们也要去……”孙亭亭站了起来，激动地道。

    “嗯，都去吧。”萧鸣点了点头。

    当下，萧鸣、方海清、孙亭亭、秋宁、张天弓、文章军等人都跟在李达身后，再次进入了石窟里。那里，一片片火焰激烈地在燃烧着，刚走进去，一股杀煞的热潮就涌了上来。只见在庞大的石窟里，一名名少候依然在打磨和炼造着属于自己的兵武。

    萧鸣等人进来时，众人都抬头望来了一眼。

    “萧鸣来了？”

    “他是如何炼造出一级兵武的？”

    “真的太让人惊讶了，竟然半刻不到就炼造出一道一级兵武！”

    众人发出一阵阵激动的声音。

    “这边请……”李达作了一个手势，带着萧鸣等人往前走去，穿过了那道庞大而炎热的石窟，走进了一道黑洞，沿着那条石阶往下走去。也不知道走了多久，终于，当前方传来一阵阵轰击声鸣时，众人往前走去，在前方处，见到了一间庞大的石室。

    逢！

    逢！

    逢！

    一阵阵火焰轰鸣声，只见石窟里，一股股火焰在激烈地燃烧着，而在火炉两边，一名名炼兵师正在炼造和锤磨着一道道玄铁。

    这炼兵师，足足有两百名。

    而在石窟中间处，堆放着一道庞大的石架，那石架上，堆放着一道由玄铁所炼造而成的铁架。

    “这……”

    孙亭亭等人都是一震。

    而李达呵呵一笑，道：“你们现在所看到的，正是我的构想。我要炼造出一艘举世闻名的飞船！一艘可以在半空中飞翔的船！”

    “什么！”众人都是一震，都为李达的想法而震惊了。

    从古到今，从来就没有什么船能够在天空中飞翔的，一般人只想炼造出大船、战甲之类的，哪怕是权力金三角，也只有一艘震惊中外的龙舟，但想不到，李达竟然想炼造出一艘飞船，一旦炼成，将会是怎样的存在？

    不过，众人都摇了摇头：“这不可能的！李大人，你这个想法很好，只不过，实现起来将会非常的艰难！根本就无法实现！”

    李达有些激动地道：“怎么不可能！我就是要提炼所有的冰原，然后打造出玄铁，再一根根地装钉上去，现在，已经铸造出一个雏形了，只要再努力，一定可以的！”

    “就算你用冰原炼造出来，但如何让它飞起来？”众人问道。

    “这……”李达急了，仿佛是被问到了最现实之处，他急道：“你们有所不知，我可以燃烧冰原来驱动飞船！就算是冰原无法驱动，我还可以用武力和灵息来驱动！”

    “这……”

    众人沉默了。

    萧鸣突然道：“你试过，让它飞起来了吗？”

    “我……我还没有……”李达摇了摇头，他眼里多了一丝沮丧：“事实上，我也不清楚能否用冰原或灵息来让它飞翔起来，我……我只是想实现自己的梦想！”

    “梦想？”

    那刻，萧鸣一震，他内心被触动了。

    他突然道：“你的梦想就是打造出一艘飞行的船，那么如果打炼成了，能否将它让给我！”

    “当然可以！”李达激动地道：“我只是想将飞船打造出来，至于给谁都没有所谓，萧公子，如果你能够想方法让它飞起来，我也不介意将它给你！”

    萧鸣点了点头，他沉默了。

    “鸣哥哥，如何啊？你有什么想法吗？”孙亭亭紧紧地望着萧鸣。

    “我倒是有一个想法，想试试能否可行。”萧鸣道