
    “啊……”

    那刻，所有人都僵在了那里，他们想不到此刻的萧鸣，竟然飞向了雷击中，然后吸纳所有的雷电，再狠狠地朝着老者轰杀而去，只是简单一击，就将那名老者轰杀了。

    “这绝对不可能！”

    南宫雨和冷尚振很惊讶，他们很清楚，这是空间的考验者，是无法杀死的，不同于第一关的阴魂，这三名老者都是空间之魂，所有的灵息和武技轰击在他身上，都会失去效果。

    但他们想不到，萧鸣竟然一击就将老者轰杀了。

    “这怎么可能！”

    就算是南宫雨和冷尚振，都惊讶了。

    而此刻，在外界。

    所有人都惊讶地望着灵柱上的一切，在刚刚，萧鸣吸纳雷电，然后一掌将老者轰杀。

    “这……”

    “这太让人惊讶了吧！”

    “萧鸣竟然一掌就轰杀了考验者？”

    “萧鸣竟然能够承受雷电轰击，完整无损！”

    “太让人惊讶了，他竟然转化雷电，并且狠狠地轰杀掉考验者！”

    所有人都惊讶极了，那刻，站在灵盘上的权力金三角都有些疑惑，乾阳大帝望向文皇候，问道：“二弟，你见多识广，你说说，这是什么情况？为什么萧鸣可以承受雷电的轰击，并且将雷电转化成攻击？”

    “如果不错，那应该是雷鸣珠。”文皇候说道。

    “雷鸣珠！”武皇候一震，道：“那岂不是碧瑶派的十大=法宝之一吗？这小子怎么可能会有碧瑶派的法宝？”

    而在武台上，黑暗圣女抬起头，望向了灵柱上的一切，她面无表情。

    “鸣哥哥，他一定可以通过考核的！”

    孙亭亭和秋宁都有些激动。

    “这应该是碧瑶派的雷鸣珠？萧鸣你怎么会有的？”此刻，千妃兰疑惑地问道，突然间，她一动，道：“难道是李碧瑶给你的？”

    她想起在神殿谷里。

    萧鸣和李碧瑶走得很近，李碧瑶可是强劲的存在，长得很美丽，迷倒所有的女弟子，但最后，李碧瑶与神殿谷闹翻了，千妃兰记得，当时连骨王都上来追杀李碧瑶，只不过，李碧瑶还是逃走了。

    李碧瑶是碧瑶派的人。

    极大可能，雷鸣珠就是李碧瑶给萧鸣的。

    而在灵柱里。

    萧鸣冷冷地望着南宫雨和冷尚振，道：“想不到，你们是涅丹境五重的存在，却迟迟没有突破这一关。”

    “你！”

    南宫雨和冷尚振脸色一变。

    “杀！”

    “杀！”

    那刻，剩下的两名考验者嘶鸣了一声，朝着南宫雨和冷尚振轰杀了上来，他们的速度很快，狠狠一掌轰击了上来。

    嘭！

    嘭！

    两声轰鸣，南宫雨和冷尚振轻松地挡下了两名考验者的掌法，很轻松，而此时，萧鸣冷冷地道：“你们太慢了，你们不知道这些考验者可以杀死的么？快动手杀死他们，我们好去挑战第一名！”

    “你……”

    萧鸣淡淡的话，却彻底地点燃了南宫雨和冷尚振的怒火。

    刷！

    刷！

    他们朝着两名考验者轰杀而去，纷纷施展出武技，狠狠地攻击，只不过，这些极其恐怖的武技，轰击在那两名老者身上，却没有任何作用和效果，他们眼里更加疑惑了，为什么萧鸣可以轰杀考验者，而他们却无法攻击？

    而此时，萧鸣说道：“哎，你们无法杀死他们吗？这也太难为你们这两名涅丹境五重高手了。”

    “你……”

    那刻，南宫雨和冷尚振脸色变了，被萧鸣这么一激，他们的道心开始动摇了，而萧鸣要的就是这样的效果，很可能接下来，萧鸣就是要挑战这两名涅丹境五重，有机会让他们道心崩溃，萧鸣绝对不会放过这样的机会。

    “哈哈……”

    但此刻，南宫雨和冷尚振哈哈一笑，冷冷地盯着萧鸣，道：“你想激我们？你想让我们的道心动乱？别傻了！”

    “你们继续呆在这里吧，我就不鸟你们了。”

    萧鸣说了一句，呼啸一声，他的身影消失了，朝着虚空中逸去，穿透那层灵罩，下一秒，他从空间里逸了出来，站在武台上，昂着头望着天空，心里是一股坦荡。

    “萧鸣……”

    “他通过考核了！”

    “他正式成为种子团的一员！”

    “而且他竟然比南宫雨和冷尚振都要快！”

    那刻，所有人都震惊，紧紧地望着武台上的萧鸣，眼里全是羡慕妒忌恨：“果然不愧是林尘机的外甥，他身上的秘密太多了，接下来，他向萧贤发起挑战，一定会极其让人震撼的！”

    “不用多说，恐怕这次萧鸣通过考核，林尘机一定会给他帮助！”

    “就算萧鸣挑战失败，他也会被选择为梦上魂道的长老！”

    “不错，谁叫他拥有林尘机这样的舅舅！”

    所有人都羡慕妒忌恨地望向萧鸣，而此刻的萧鸣，脸色平静，但心里却有一股阔达而舒适，这次通过考核，那么就可以挑战哥哥了吧？而这个未曾谋过面的舅舅，是否也知道我通过考核了？如果我战胜哥哥，他是不是让我成为下一届梦上魂道的宗主？

    梦上魂道，可是天下第一教。

    宗主就是天下第一人。

    如果成为梦上魂道的宗主，那么就必然会成为第一名的存在。那刻，萧鸣眼里闪烁着一阵阵激动的光芒，他感到体内的灵息都在燃烧着。

    黑暗圣女望向了萧鸣，她脸色平静。

    而在此刻，那道灵柱里，南宫雨和冷尚振继续接受考验者的攻击，而考验者从涅丹境四重，一层层地升到涅丹境九重，刚开始，南宫雨和冷尚振都应对自然，但从涅丹境六重开始，两人都有些吃力，直到第九重，两人都被打得有些狼狈。

    “这……”

    所有人都紧紧地望着灵柱里的南宫雨和冷尚振。

    萧鸣也静静地望着。

    但此刻的萧鸣，并没有太多的喜悦，因为他很清楚，如果是自己，早已经就被考验者打死了，他之所以轰杀了考验者，那是因为他体内的雷鸣珠，这雷鸣珠可以吸纳雷电，然后转化成攻击，但并不代表他就是考验的对手，事实上，他并不比南宫雨和冷尚振强。

    呼啸！

    呼啸！

    南宫雨和冷尚振，经过考验，也飞了出来，他们落在武台上，脸色有些泛白，但却极其的高傲。

    “他们也通过了考核，这下种子团就有三人了，这三人都可以挑战萧贤！”众人都有些激动，纷纷讨论了起来：“你们觉得是萧鸣厉害，还是南宫雨和冷尚振厉害？”

    “我觉得萧鸣厉害，因为他可以轰杀考验者！”

    “我觉得南宫雨和冷尚振，因为他们可是涅丹境五重的存在！”

    众人都在讨论着。

    而此时，灵盆上，权力金三角静静地站在那里，此刻，武皇候道：“其实，萧鸣并不是南宫雨和冷尚振的对手，因为他体内有雷鸣珠，只不过是转化雷电，从而杀死考验者而已！”

    “不错，正是如此。”乾阳大帝点了点头。

    只有文皇候笑而不言地望向萧鸣。

    “我觉得萧鸣不是南宫雨和冷尚振的对手。”而人群中，也响起了一阵声音：“因为萧鸣体内有雷鸣珠，这珠可以转化雷电，所以才能杀死考验者而已，但事实上，萧鸣还只是涅丹境二重，而南宫雨和冷尚振却是涅丹境五重的存在！”

    “什么！”

    “原来如此！”

    众人都恍然大悟，但他们又说道：“不过，就算如此又如何？萧鸣还是会进入梦上魂道，不要忘记了，林尘机可是他的舅舅，林尘机一定会大力培育萧鸣的！接下来，林尘机一定会给萧鸣仙丹妙药，如果萧鸣打倒萧贤，一定会成为林尘机的接班人，如果打不赢，萧鸣也会被招进梦上魂道，成为长老般的存在！”

    “不错，一定是这样的！”

    众人都点了点头，谁叫林尘机是萧鸣的舅舅呢？

    “哼哼，鸣哥哥可是林尘机的外甥！”孙亭亭也乐嘻嘻地笑了起来，旁边的秋宁点了点头，她也多次被姐姐一公主保护，没有别的，因为她们是一家人。

    “既然考核结束，那么就开始最后的挑战和决战！”

    此刻，黑暗圣女站了起来。

    她的声音响彻整个武场，所有人都是一动，紧紧地望向了萧鸣、南宫雨和冷尚振，而此时，黑暗圣女来到了萧鸣三人身前，突然恭敬地望向了半空中，恭声地道：“宗主，所有参赛者都结束考核，这次能够通过两关、进入种子层的只有三人，分别是萧鸣、南宫雨和冷尚振，请宗主作最后的指示。”

    “什么！”

    所有人都是一震，刷一声望向了半空中。

    “林尘机来了吗？”

    “天下第一人来了？”

    “他什么时候来的？”

    众人望去，只见半空中，一条蟒蛇盘旋着，正是那头守护兽，只不过，此刻的它盘旋着，幻化出了一道幻影，那幻影笼罩在一股火焰中，而这幻影不是别人，正是天下第一人林尘机的幻影。

    “来的只是幻影！”

    灵盆上，权力金三角都望向了那道幻影。

    二十年前，他们三人与林尘机打过，但三人加起来，都不是这个天下第一人的对手，此刻再次见到林尘机，虽然只是一道幻影，真身没有来，但权力金三角脸色都有些沉重，他们觉得林尘机又强了好多！

    萧鸣抬头望去，紧紧地望着这道幻影。

    这就是天下第一人么？这就是梦上魂道的宗主么？这就是舅舅么？

    不知为什么，萧鸣体内的灵息都沸腾了起来。

    （ps:等下还会有一章，大家不要等了，明天再看吧）