
    吼！

    吼！

    吼！

    一阵阵狂吼声响起，只见那一头头狮兽咆哮一声，朝着北狄士兵轰杀而去，它们张开狮子爪，扑上去狠狠地一爪，将对方爪成两半，顿时间，鲜血飞溅而出。

    “啊……”

    北狄士兵脸色惊慌，慌成了一团。

    吼吼吼！

    狮兽扑杀了上来，所到之处，鲜血飞溅，一名名北狄士兵倒了下来，无论他们怎样嘶喝，都无法阻止狮兽的撕咬，最后他们挥动着手上的长矛，与狮兽撕杀起来。

    原本是攻占东海的，但却成了士兵和战兽互相残杀。

    峰端上。

    众人都紧紧地望着这一切，五百多头狮兽过镜，全被厮杀，尸骨不留，只有一滩滩血水，参透进冰雪里，顿时间，冰晶变得鲜红而泛亮。

    “这……太好了！”

    众人都有些激动。

    原本是大兵压城，死神来临，但转眼间，萧鸣就拐转了这一切，只是一道万兽令，就让所有狮兽反向攻击那一群群北狄士兵。

    “太好了！”

    “北狄来犯的都得死！”

    “这下不需要我们出手了！”

    “这一切都是多得萧鸣，如果不是萧鸣，我们早就已经死绝了！”

    峰端上，众人都异常的激动，他们望向萧鸣，啪啦一声，全部跪倒在地上，恭敬地道：“感谢萧公子的出手相助，萧公子你就是这里的一切！”

    萧鸣点了点头。

    旁边的孙亭亭乐嘻嘻地笑道：“鸣哥哥，你现在都快要成为英雄啦！”

    陈鑫、张天弓和文章军都有一股自豪，他们觉得跟着萧鸣，是他们人生做得最对的一件事。

    萧鸣点了点头，他望了一眼众人，道：“大家都起来吧，既然东海三太守将这里交给我，那么我就尽职尽责将这里打理好，而且这些可是北狄士兵，凡是犯我华夏者，都得杀！”

    众人一听，都是震：“凡是犯我华夏者，都得杀！”

    声音响彻云霄。

    只不过，就在此时，一阵阵怒喝声响起：“是谁，是谁将我的孙子杀死的？到底是谁？”

    众人一震。

    这一阵怒喝声响起，震得他们头部发晕，修为低下的士兵，更是被震得倒砸在地上，直接昏死了过去。陈鑫、张天弓和文章军等人，下意识地捂住耳朵，但鲜血还是从他们的耳朵里面泛流了出来。而孙亭亭、秋宁、何华都等人虽然是涅丹境的存在，但在此刻，体内的灵息也激烈地翻滚着。而萧鸣和方海清，脸色也泛白。

    “是谁！”

    一阵嘶喝声响起，只见半空中，一道金黄色的金盘缓缓地飘降了下来，在那金盘上，坐着一名武者，童颜白发，脸色神圣而威严，他坐在灵盘上，缓缓降了下来。

    “鸣哥哥，他是谁？”孙亭亭脸色苍白，紧紧地投进了萧鸣怀里。

    “北狄大帝，皇玛大帝。”萧鸣说道。

    “什么！”

    众人都是一震，北狄皇玛大帝竟然来了？天啊，这可是当今世界上一流的高手，恐怕与权力金三角、天下第一高手林尘机并存的存在，但此刻，皇玛大帝竟然来了。

    逢！

    皇玛大帝死死地盯着峰端上的众人，他挥了挥手，顿时间，一股强劲的灵息飘散而出，不一会儿，天空中飘降下雨水，整个冰峰都被笼罩，而那一头头狮兽停止了下来，全部蹲在地上，瑟瑟发抖，低吼嘶鸣。

    而那一名名北狄士兵也跪倒在地上，神情虔诚。

    “啊……”众人望着这一切，再一次紧张了起来，皇玛大帝一到，只怕众人已经没有生还的可能！北狄大帝，可是北狄帝国最为恐怖的存在，就算是权力金三角，也不得联手进攻，但此刻，皇玛大帝却独自来了。

    “这下怎么办？”

    无论是贵族少候，还是东海守卫，脸色都泛白了，眼里全是绝望，这个北狄大帝，可是拥有几百年的修为，尸解了五次，早已经突破陨皇境，进入恐怖的涅槃境。恐怕就是十个萧鸣和方海清，都不是北狄大帝的对手。

    绝望涌上了众人的心头。

    此刻，萧鸣扬声道：“皇玛前辈，你身为北狄帝国最高的存在，竟然也亲自来东海？犯得着这样么？这不丢你的身份？你应该堂堂地与权力金三角对打，他们才是你的对手！”

    萧鸣的声音很响，所有人都安静下来。

    而半空中，那灵盘上，皇玛大帝脸色威严地望着萧鸣，那双如同牛眼的眼睛，极其的冰冷。

    萧鸣扬声道：“而且最为重要的是，你来就来，干嘛只来一道分身！轮回战上，天下第一人林尘机也只是来了一道分身，他才有资格，你与他相比，差得远了！”

    那刻，皇玛大帝脸皮抽动了一下，死死地盯着萧鸣。

    而峰端上的众人都是一震。

    “来的只是分身？那威力一定会减弱一半！可为什么他只来一道分身呢？难道说，他已经被权力金三角牵制而住了？”众人都是疑惑，而此时，萧鸣扬声道：“皇玛大帝，你虽然来了，但权力金三角也一定赶在路上，用不了多久，他们就会追赶过来，我劝你还是带着你的残兵残将，立即滚吧！”

    皇玛大帝道：“我只问一句，谁杀死我的孙子？”

    “我！”

    萧鸣昂着头，扬声道：“是我将其轰杀的！一道真空大手印就将其轰杀！”

    “你找死！”

    皇玛大帝嘶喝了起来。

    “到底是谁死，还不一定！”萧鸣冷然一笑。

    “你口气很狂！很好很好！”皇玛大帝嘶喝了一声，一股股强劲的灵息涌了出来，在身前凝聚成了两道庞大的手掌，这手掌死死地朝着峰端上的众人捏过来，皇玛大帝道：“你们杀死了我的孙子，今天就让这里血流成海！”

    那两道手掌死死地朝着峰端上压迫而来。

    峰端上，众人脸色大变，四处乱窜。

    萧鸣和方海清相视一眼，两人点了点头，当下，萧鸣伸出右手，玉雕龙塑里的灵息不停地沸腾起来，涌进了方海清体内，而萧鸣在此刻大喝一声，一道佛光涌现，下一秒，一道玉塔飞了出来，正是那道佛光玉塔。

    逢！

    佛光玉塔激烈地澎涨，然后罩在了冰峰上。

    “无量盾，无是圣！”方海清轻吟一声，一股股神圣的文圣之力涌了出来，化成了一道道字符，然后朝着那道佛光玉塔涌去，文圣的光芒化成一道道字符，随后全部凝聚在那佛光玉塔上，一道道字符沿着佛光玉塔不停地游走和旋转着。

    逢！

    一股强劲的光芒散发了出来。

    “佛光玉塔！”

    半空中，皇玛大帝嘶喝一声，他伸出那一双手掌，死死地捏住佛光玉塔，啪啦声响，两支足足有一百平方米的大手掌死死地捏住佛光玉塔。

    噼哩啪啦！

    一阵阵轰鸣声响起，手掌捏住了佛光玉塔。

    轰隆！

    峰端上，一阵激烈的振荡，整座雪峰都摇晃了起来，众人激烈摇荡，倒在地上，而萧鸣、方海清、孙亭亭、秋宁和何华都等人还能站立着。

    轰隆！

    又是一股强劲的灵息压来。

    佛光玉塔激烈地振荡着。

    “鸣哥哥，这下怎么办？”孙亭亭脸色泛白，紧紧地望着萧鸣。

    “只要再坚持一会儿就可以了。”萧鸣说道，但他刚说完，皇玛大帝的声音就响起了：“哈哈，你以为你们能够坚持多久？我告诉你们，我现在就捏死你们！”

    啪啦！

    一阵轰鸣声响起，半空中，那两道大手掌死死地捏了上来，佛光玉塔发出一阵阵啪啦的破裂声。

    “我们还能坚持多久？”何华都脸色焦急地问道。

    萧鸣和方海清什么都没有说。

    “哈哈……”皇玛大帝哈哈大笑起来，道：“佛光玉塔可是神级灵器，所以你们才能坚持到现在而已，但就算是神级灵器，最后也得被我捏碎，只是时间迟早而已！就算那个女的，身上流转着一股股千古神圣灵息，但也只是低级而已，如果有一天，她彻底地爆发出来，我绝对会败，但现在，你们都得死！”

    皇玛大帝嘶喝一声，那双手掌死死地捏来。

    “杀！”

    萧鸣的一声嘶喝响起，一股股强劲的灵息汹涌而出，道心里的阴阳情经和玉雕龙塑里的灵息，全部涌了出来，涌进了旁边的方海清身上。

    逢！

    一声刷鸣，一瞬间，方海清彻底地燃烧了起来。

    “无量灵，无量圣！”

    一股股灵息涌了出来，化成一道道千古字符，朝着那佛光玉塔上涌去。

    “哈哈，你们想殊死一拼么？”皇玛大帝狂吼一声，那两支手掌死死地压来，啪啦一声，整个天空都昏暗了，那飘浮在冰峰上的佛光玉塔激烈地振荡。

    嘭！

    一阵轰鸣。

    “啊……”何华都脸色大变，旁边的孙亭亭喃喃地问道：“鸣哥哥，我们要死了吗？”

    “不会死，因为我们坚持他们到来了。”萧鸣道。

    “谁？”

    “权力金三角。”

    萧鸣的声音刚响起，天空中，一股灵息朝着四周散去，很快，四周恢复了明亮，众人朝着天空中望去，只见在皇玛大帝身前，站着三名中年人，正是华夏帝国的权力金三角。

    “哈哈，权力金三角，想不到，你们最后还是赶了上来！”皇玛大帝哈哈大笑起来。

    “少你奶奶的说废话！”

    武皇候直接破口大骂：“你身为北狄的大帝，竟然也欺负比你等级低的武者，我为你感到丢脸！”

    “哈哈……”

    那刻，皇玛大帝发出一阵哈哈大笑：“权力金三角，想不到，除了你们和林尘机，竟然还有人能够在我的暴杀大手掌下生存的！我真为你们拥有这样的人才而感到高兴！”