
    “冰云！”萧鸣紧紧地拉住梦冰云的手，他朝着梦冰云望去，却见到她那双惊慌的眼神，萧鸣心里一痛，他紧紧地挽住梦冰云，柔声地道：“冰云，你放心，我绝对不会让你有事的！”

    梦冰云什么都没有说，只是惊慌地望着黑暗圣女。

    “萧鸣，你以为这样就可以阻止我们的计划吗？”黑暗圣女冷冷地道，她脸色有些嘲讽。

    “你们有什么计划！”萧鸣脸色一沉。

    “计划……就是血葬梦冰云！”黑暗圣女冷冷地说道，她的声音响起，如同冰冷的的杀气，萧鸣一震，而就在此时，他感到身边的梦冰云，浑身都在颤抖着，眼里全是惊恐，而下一秒，在梦冰云的胸口处，一道光芒照射了出来，如同石缝间的太阳一般，片刻不到，梦冰云整个身体就这样被摧毁，轰隆！一声轰鸣声响起，以梦冰云为中心，强劲的灵息朝着四周轰杀而去，所到之处，灵息如同蝗虫过境，片刻不到，所有的一切都被摧毁。一阵强劲的光芒过后，那刻，整个中央武场上，所有人都愣在那里。

    “这是什么情况！”众人都紧紧地望着半空中的那道烈日。

    “冰云！”

    而此刻，萧鸣只觉得头脑一阵轰鸣，整个人都僵在那里，他呆呆地望着身前那一道如同烈日般炎热的存在，他脸色变了，因为他感到这烈日般的存在，就是从梦冰云体内逸出来的。

    冰云死了？

    她死了？

    她怎么可以死的？

    啊！

    猛然间，萧鸣扬起头，朝着天空中狂吼一声：“啊……”

    此刻的他，如同一头狮子般，声音是那么的响彻云霄，众人一听，都是一震，紧紧地望了上去，只不过，被那道烈日的光芒狠狠地一射，众人下意识地闭上眼睛，只觉得这一股光芒是那么的狂烈。

    他们虽然无法看清楚，但却也清楚，梦冰云死了。

    她裂聚变，化成了一道烈日。

    “这是什么情况？为什么梦冰云在此刻会这样……”众人心里都有一丝丝疑惑，而此刻，半空中，黑暗圣女眼里闪过一丝冷芒，她扬声道：“萧贤，你还在等什么，梦冰云已经被血葬了，你现在就吸化这道烈日，自此，你才有资格成为梦上魂道的下一届宗主！”

    黑暗圣女的声音不响，但字字却清晰地响彻整个中央武场。

    “什么！”

    众人都僵在那里，他们都明白过来了，原来这一切都是梦上魂道在作祟，梦冰云一早就被设定了命运，注定只能是梦上魂道宗主的血葬品。而黑暗圣女操控着这一切，在她眼里，只有力量，生命被其视为草芥。

    “梦上魂道，果然是天下第一邪教！”

    灵盆上，武皇候狠狠地骂了一句：“想不到，最后的一天，竟然成为梦上魂道下一届宗主血葬献品的盛典！”

    “梦上魂道，天下第一邪教？”乾阳大帝嘴角上浮现一丝冷笑，道：“林尘机，你简直就是找死！”

    只有文皇候脸色极其的平静，不知道想些什么。

    烈日炽热，天空中，那道烈日就飘浮在萧鸣身前，他浑身都在颤抖，往前走去，伸出手，想要去触摸那块烈日，但他刚伸出手，一股炽热就涌了出来，他的手伸进了烈日里，顿时间，他感到自己的手不停地被灼烧起来。

    他没有松开。

    皮肉之痛，又如何比得上心灵上的痛？

    他脑海里浮现起梦冰云的容貌，在前几天，梦冰云还将她最为宝贵的处子身给了萧鸣，而且还将那最为神品的三山石给他，但萧鸣还来不及感谢她，伊人就消逝了。那刻，萧鸣心灵上一痛，一行泪水流了下来，他颤抖地道：“冰云，我还没有来得及说声谢谢，你就离我而去了……”

    “哼！”

    一阵冰冷的声音响起，此刻，黑暗圣女逸了上来，伸出手掌，朝着萧鸣身上拍来。

    啪啦！

    一股冰冷的灵息涌了出来，凝聚在萧鸣身上，只不过，此刻的萧鸣却并没有阻挡，也没有躲避，只是紧紧地抚摸着那一道烈日，而暗冰在他身上不停地肆虐着，片刻不到，他的身体就彻底地被冰结了。

    “萧贤，你还在等什么，吞噬这道烈日，你就具备成为梦上魂道的下一届宗主！”黑暗圣女的声音响起。

    萧贤飘浮在半空中。

    他脸色极其的平淡，望了一眼萧鸣，他缓缓地动了，只是一跨，就来到了烈日身前，几千万丈光芒照射上来，但也丝毫没有影响萧贤，他淡淡地望着那道烈日，突然间，他伸出了手，抚摸着那道烈日。

    “萧贤，还等什么！”黑暗圣女那一阵冰冷的声音响起。

    萧贤脸色极其的平淡，也不争也不燥，他正要施展灵法，将这道烈日吸纳，只不过，就在此时，噼哩啪啦声响，只见旁边的萧鸣，破冰而出，体内的帝王灵息涌了出来，彻底地燃烧了起来，他的头发根根地竖立起来，整个人都笼罩在火焰中，他死死地盯着萧贤，一字一字地道：“哥哥，你竟然要吞噬冰云！”

    萧贤没有回头，脸色极其的平淡。

    “哼！”黑暗圣女觉得萧鸣很幼稚，道：“梦冰云是梦上魂道培育出来的，她的作用只有一个，就是给宗主的接班人血葬！”

    萧鸣紧紧地盯着萧贤，问道：“哥哥，你是不是一直都知道这事！你是不是也参与进这其中！”

    萧贤脸色平淡。

    “哥哥，你给我说！你是不是早已经知道了！”萧鸣强忍着内心的怒火。

    “不错。”萧贤依然是那么的平淡，仿佛所有的一切，在他眼里都是无关重要的，只不过，他这一句话，如同锤子，狠狠地轰击在萧鸣心灵上，那刻，萧鸣脸色怒火了，死死地道：“为什么！冰云不是你的情侣么？你心里有没有爱过她？为什么要血葬她！”

    萧贤淡淡地道：“她的作用只是为宗主而生，我从来没有爱过她。”

    “哈哈……”

    萧鸣哈哈大笑起来，他突然觉得很悲凉，他低下头，死死地盯着萧贤，一字一字地道：“哥哥，算我看错你，你这个冷酷无情的冷血杀手！”

    萧贤脸色平静，淡淡地道：“缘起缘灭，天注定，梦冰云爱上你，是缘起，你拒绝她，是缘灭，我只不过是随手熄灭灯芯而已。”

    “哈哈……”

    萧鸣哈哈大笑：“哥哥，冰云曾经爱过你，但在你心里，冰云连一根灯芯都不如，你想杀她，又何必找那么多理由？我知道，你炼化她可以成为梦上魂道的下一届宗主，这就是你的目的，再多的理由，也只不过是借口。”

    萧贤淡然，道：“她已经死了，是错的都对了。”

    “你……”

    萧鸣体内的怒火爆发了出来，猛然间，他驱动道心里的阴阳情经，涌了出来，凝聚在拳头上，狠狠一拳朝着萧贤轰击而来，那拳头笼罩在一股灵息下，擦燃了周围的空气，逢一声，拳头狠狠地轰来。

    嗖！

    一瞬间，萧贤的身体消失不见了。

    萧鸣这一拳落空了。

    他抬头望去，只见在半空中，萧贤淡淡地飘浮在那里，闭着眼睛，一副与世无争的娴静。但这一幅表情，却彻底地激怒了萧鸣，梦冰云被萧贤害死的，在萧贤眼里，梦冰云如同蝼蚁。

    “哥哥，我今天就让你血偿血还！”

    逢！

    萧鸣动了，嗖一声扑杀了上去，手上涌出灵息，一瞬间轰出了一道真空大手印，第五重光圈和第六重光圈都飞了出来，狠狠地朝着萧贤身上轰杀而去。

    啪！

    萧贤伸出手轻轻地一拍。

    呼啸！

    萧鸣的真空大手印就这样被摧毁了，萧贤只是轻松一拍，掌风袭击而来，啪啦两声，萧鸣的第五重光圈和第六重光圈就这样被拍散了。

    “啊……”

    这一幕，所有人都看在眼里，他们都惊讶了，想不到，萧鸣与萧贤的差距是那么的大，萧鸣施展出最为恐怖的真空大手印，但却被萧贤轻轻地一拍就消散了。

    “哼，不自量力！”黑暗圣女冷冷地道。

    刷！

    一击不中，萧鸣又展开攻击，身体一闪，朝着萧贤呼啸而去，半空中，他拨出了倚魔剑，不停地施展着帝王灵剑，在那刻，他施展出了帝王灵剑第五六，双龙出海。

    嗷！

    嗷！

    两阵狂吼声响起，两头狂龙轰杀而上，而萧鸣身后一闪，执着倚魔剑，在半空中抛物线一圈，狠狠地劈砍了下来。

    面对凶猛的攻击，此刻的萧贤，依然那么的平静，只是提起左手，五指没有规律地张开，一瞬间，那两头轰杀而来的龙就这样凝结在他身前，而萧鸣也执着倚魔剑狠狠地轰杀上来。

    嘭！

    一声兵石相击的声音响起。

    那刻，倚魔剑就这样僵在萧贤身空，被一股无形的能量挡住了。

    “啊……”

    所有人都是一震，他们想不到，萧贤是如此的恐怖，完全没有出手，只是轻轻地施展手法，就彻底地化解了萧鸣的双龙出海，并且挡住了那道无坚不摧的剑势。

    “这就是哥哥与弟弟的差距么？”众人都颤抖地望着这一切。

    “哥哥，为什么你不动手……”萧鸣死死地握住倚魔剑，眼里的怒火都在燃烧着。

    萧贤脸色平静：“我不会出手的。”

    “但我要杀死你！”萧鸣发出一阵低吼声：“要打就打个痛快，你出手吧，如果我今天死在你手上，是我的福气，如果不死，就一定为冰云报仇！”

    萧贤淡淡地道：“弟弟想哥哥死，可哥哥永远都不会让弟弟死。”