
    “楚香公主输了！”

    那刻，众人都是一震，二皇子永恒更是刷一声站了起来，脸色惊讶，难以置信地望着这一切，他很清楚，这个妹妹，早在十二年前就在轮回战中一战成名，进入武学堂联盟，虽然她还只是涅丹境五重，但二皇子却清楚，楚香公主进入武学堂联盟，修炼了武学堂联盟最为入门的《淬灵经》、《越灵经》和《合灵经》。

    这三门入门经学，却是武学堂联盟弟子与外界武者的分水岭。

    一旦学成其中的《淬灵经》、《越灵经》和《合灵经》，人的实力就会增强一倍，而且还可以将普通的武技合炼成恐怖的攻击，比如楚香公主所施展的风掌和云拳，合凑起来，就成了风云拳掌，狠狠地轰来，绝对可以轰杀萧鸣。

    只不过，让众人惊讶的是，所有的攻击，都被那道灵画吸纳了。

    “这是什么东西！”

    众人都紧紧地望着萧鸣手上的那道灵画。

    “萧哥，胜出了，我们胜出了……”那刻，陈鑫激动极了，而旁边的皇太子眼里闪过一丝热芒，他觉得，当初结交萧鸣是最正确的选择，这样的存在，必然会掀起狂风暴雨。

    “十七妹呢！”二皇子脸色阴沉地道：“来，都给我上去，捉拿他！他竟然杀了十七皇妹！”

    “是！”

    一阵阵整齐的声音响起，只见一名名手执着砍刀的禁兵逸了出来，他们的速度很快，围在萧鸣身边，手上的砍刀不停地旋转着，虎虎生风，双目冰冷地盯着萧鸣，那一刻，他们动了，扑了上来，挥舞着手上的砍刀，狠狠地劈砍上来。

    萧鸣眉头微微一皱：这些禁兵，都是凝脉境八重的存在。

    只不过，对于萧鸣而言，他们却是有些不堪一击。

    萧鸣手上一挥，那道灵画飞了出来，在半空中盘旋着，一股股神圣的光芒扩散了出来，所到之处，一名名禁兵被吸了进去，片刻不到，这些禁兵全部被封印在灵画里。

    “这……”

    二皇子脸色冰冷极了。

    “看来，你也是想找死！”萧鸣动了，装模作样地举起手上的灵画，然后张开，朝着二皇子照去。

    “你……”二皇子脸色大变，有些慌乱地举起手往前挡去，他一个不稳，踉跄地往后退了一步，才勉强地站稳下来。

    “哈哈……”

    萧鸣哈哈一笑，收回了灵画，饶有兴趣地望着狼狈的二皇子。

    “你……”

    当二皇子反应过来时，他脸色变得极其的难看，羞恼成怒，怒火地骂道：“萧鸣，你死定了，你杀了十七皇妹，就算是皇太子也无法护你！”

    其他的皇子也站了起来。

    “你杀了皇妹，触犯了皇法，直接凌迟处死！”他们的脸色很冷，萧鸣的强劲让他们有所忌惮，担心皇太子有这样的助手，此时，他们有机会弄死萧鸣，当然不会放过，都纷一声站了起来，刚想给萧鸣安一个污名，然后借此来清除萧鸣，只不过，就在此时，一阵痛呼声响起，只见一道身影从那道灵画里甩了出来，砸在地上，还翻滚了几圈，显得极其的狼狈。

    “十七妹……”

    众皇子都是一震。

    “楚香公主……”永美郡主和彭建少候更是焦急地走了上去，端扶起楚香公主，只不过，此刻的楚香公主却怒喝了一声，她极其的羞恼，想她堂堂的涅丹境五重，竟然被萧鸣打得如此可怜，想她堂堂的公主，竟然滚得如此狼狈。她脸色大变，手上一翻，一道由灵息凝聚出的皮鞭呈现了出来，说着，她狠狠地一鞭朝着永美郡主和彭建少候身上抽打而来。

    啪！

    啪！

    啪！

    一阵阵嘶鸣声响起，皮鞭狠狠地抽打在永美郡主和彭建少候身上，两人脸色大变，焦急地道：“楚香公主，我们可是你的属下……”

    “该死的贱民！你们为什么就不安分一些！就只会做一些害天伤理的事！”楚香公主动了，手上的皮鞭不停地抽打了出去，狠狠地打在永美郡主和彭建身上，每打一下就娇骂一句：“贱民永远是贱民，就算是贵族候，也洗涤不掉你们身上的贱气，只会给我惹事！”

    刚开始，永美郡主和彭建少候还不停地求饶着，但每一次求饶，必然遭到楚香公主变本加厉的抽打。

    渐渐地，两人脸色就绝望了，缩在地上，任由楚香公主抽打。

    武台四周的皇子和贵族候都面无表情地望着这一切，他们很清楚，这是楚香公主输了，羞恼成怒，所以拿永美郡主和彭建少候发泄，同时也找一道下台阶下台。只不过，这番暴打和辱骂永美郡主和彭建少候，只怕楚香公主必然会失去这两贵族候的支持！

    噼哩啪啦！楚香公主狠狠地抽打了足足半柱香时间，才收起手上的皮鞭，回过头望向萧鸣，深吸一口气，然后道：“的确是他们的错，我现在已经教训他们了！”

    “很好……”

    萧鸣一笑，他说道：“既然你输了，那么就得履行诺言。”

    “这是当然！”

    楚香公主狠狠地盯了一眼萧鸣，眼里的光芒，已经深深地将萧鸣记在心里，她点了点头，然后从怀里拿出了两本古老而泛老的书籍，然后抛了过来。

    “《越灵经》和《合灵经》！”

    那刻，所有人都死死地盯着这一切，深深地吸了一口气。

    这两本《越灵经》和《合灵经》可是武学堂联盟的入门之宝，只要成为武学堂联盟的弟子，才能拥有，而外界的武者，就算是恐怖的存在，也无法查看。楚香公主抛出《越灵经》和《合灵经》，目光就紧紧地望着萧鸣。

    那刻，所有皇子都紧紧地望来。

    他们很清楚，楚香公主拥有这两本经书，一直被其他人所窥视着，这些年来，不停有人想从楚香公主身上夺取这两本经书，都无果，相反还死得极其的惨烈，因为这两本经书上面有武学堂联盟的一种镇盟之毒，灵毒。这灵毒已经涂在《越灵经》和《合灵经》上，只有当是武学堂联盟的弟子，才可以接触，而其他人，一旦接触，就会立即被燃烧。

    这些年，不停有些想夺取楚香公主的两经，但都死了，要么死在楚香公主手下，要么死在灵毒上。

    此刻，众人都紧紧地盯着。

    啪啦！

    那刻，萧鸣伸出手抓住了那两本经书。

    入手，一阵温柔的感觉涌了上来，那刻，萧鸣微微一动，他手掐法印，暗念法诀，体内的灵息都涌了出来，涌进了那《越灵经》里，逢一声，一股强劲的光芒照射了出来，充斥在萧鸣的眼前，而那本《越灵经》也在此刻展开了。

    见到这一切，楚香公主脸色终于露出了一丝沮丧。

    “啊……”

    那些围观的贵族候忍不住道：“想不到，他真的已经成为武学堂联盟的弟子，只有武学堂联盟的弟子，才可以触摸这两本经书，也只有武学堂联盟的弟子，才能打开这两本经书……”

    那些皇子，都沉默了。

    他们很清楚，皇太子多了一个强劲的助手，几个念头闪动，这些皇子有些想着去刺杀萧鸣，有些想从皇太子身边将萧鸣抢过来……

    “恭喜萧兄！”

    皇太子脸色激动，走了上来，真诚地祝贺着萧鸣。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，他目光却望向了楚香公主，笑着道：“很好，你已经实现了第一个赌彩，还有第二个赌彩呢。”

    “很好……”楚香公主死死地盯了一眼萧鸣，那刻，她手上一翻，多了一道散发着金黄色光芒的绣绵盒，而当她拿出这一道绣锦盒时，众皇子都微微一动，他们很清楚，这绣盒里是一枚灵丹，名为凝脉丹，是一枚可以让武者瞬间就突破进入凝脉境的灵丹，这些皇子都有这样的灵丹，只不过，他们一般不会轻易用，这灵丹可是要给自己的心腹用的，用于培养势力的。

    凝脉丹，是需要向皇室申请的。

    就算是皇太子，也只能每年申请十枚，更加不要说了其他皇子了。

    每一枚灵丹，就可以培育一名心腹，可见这凝脉丹的珍贵。

    楚香公主手上一挥。

    顿时间，手上的锈盒逸了上来，萧鸣轻轻地一抓，看都没有看，就递给了旁边的陈鑫，因为这样的灵丹，对于萧鸣没有丝毫的作用，他早就已经是涅丹境了，而孙亭亭和秋宁也用不上，所以说，是一枚“垃圾”。只不过，却可以让陈鑫瞬间突破进入凝脉境。

    “陈鑫，这是给你的……”

    “我……”

    陈鑫猛然都在颤抖，他想跪下来，只不过，却一把被萧鸣抓住了，那刻，泪水汹涌而出，陈鑫哭了，泪水哗啦啦地流淌出来，不停地念道：“多谢恩公……多谢萧哥……”

    萧鸣拍了拍陈鑫的肩膀，然后对楚香公主道：“很好，现在你就随我们到陈吴平民候，我要你还陈鑫的清白，同时还要你让陈鑫成为陈吴平民候的候爷！”

    “哦。”

    众皇子都是一动，望向了陈鑫和萧鸣，他们很清楚，萧鸣这样做，就是想一手培育陈鑫，只不过，这却让这群活在尔虞我诈、明争暗斗的皇子闻到一股血腹味，萧鸣这样做让众人都觉得萧鸣要插手朝廷的事。

    只不过，他们又冷笑一声，陈鑫是区区一个平民候，又能培育成什么？

    （ps：终于有一位书友加入群了！哈哈，我很高兴，求大家入群：260953632）