
    “哼！”皇太子脸色冷沉了下来，道：“二弟，他们要是真的出事，我绝对不会放过你！我第一个要找的就是你！”

    “哈哈……”

    永恒却发出一阵阵哈哈大笑，道：“如果是我出手的，你找上我也是很正常的，但如果是他们被轰杀了，那就怪不得我了。”

    “哼！”

    皇太子冷冷地望了一眼二皇子永恒。

    驾！

    驾！

    驾！

    一阵阵马蹄踏鸣声响起，只见此刻，一名又一名皇室成员、贵族候和平民候都赶了过来，但大家都感到气氛不对劲，一来到妖兽森林的边沿，都自觉地安静了下来，目光投向了人群中的皇太子和二皇子。

    当今朝廷里，也就这两人争得最为激烈了。

    “二哥，你可也要小心了，皇太子可是有萧鸣这样的存在，他仗着自己是千雪皇妹的驸马，于是出手伤人，二哥你可是要保护一下自己的贵族候，不要让他们也被萧鸣轰杀了。”一阵阴阳怪气的声音响起，只见一名女子走了出来，正是楚香公主：“对了，千雪皇妹没有来，如果不是，某人一定会有麻烦！”

    “也不看看自己是什么出身，区区一个武夫，也敢高攀我们皇室？简直就是可笑！”二皇子永恒冷冷地道了一句。

    “哈哈……”

    顿时间，所有人都发出了一阵阵哈哈大笑。

    皇太子冷冷地道：“二弟，你好大的狗胆，萧鸣这个驸马爷可是父皇亲自赐赏的，你竟然敢出口污辱，你眼里还有父皇吗？你眼里还有皇法吗？你眼里还有大夏王朝吗？萧鸣杀死天狼，全天下人都知道，千雪皇妹赐给杀死天狼的武者，全天下人都知道，但到了你这里，却成了儿戏？你是不是想皇室失信于天下！你是不是想大夏王朝崩于一旦！”

    “这……”二皇子脸色一变。

    周围的皇子立即走了上来，道：“皇兄，你此言太严重了。”

    “严重？”皇太子冷然一笑，道：“难道你们眼里也没有皇法么？难道你们眼里也没有父皇么？难道你们也想失信于天下？成，我现在就立即回去禀告父皇，革除你们的皇子身份，贬为贱奴，永世不得翻身！”

    皇太子的声音很响，声势夺人。

    那刻，所有皇子脸色都泛白了，而那些贵族候再也不敢发出任何笑声，一个个脸色泛白着。

    “皇兄，我们说笑了，你不要见笑……”二皇子笑着道：“萧鸣是千雪皇妹的驸马，可是父皇亲自钦点的，我们又怎么敢质疑呢，皇兄，狩猎很快就开始了，我们就不倍了，各位皇弟皇妹，我们起程吧……”

    说着，一阵阵马蹄声响起，二皇子冷冷地望了一眼萧鸣，然后走了，其他的皇子也朝着东边奔去，楚香公主冷哼一声，也驱动烈马往前跑去。

    “萧鸣，你要小心些……”

    皇太子说了一句，也走了。

    皇室成员，自然有他们狩猎的地方，他们是在禁军的保护下狩猎的。众兽森林，是大夏王朝最为庞大的森林，到底有多大，也没有人能够说清楚，从来没有人能够真正到达里面的中央，就算是林尘机座下的那十头守护兽，也无法到达妖兽森林的中央。而这妖兽森林，正是沟通人界与妖界的地方，一些恐怖而强劲的妖兽，都是从里面走了出来的。

    从外往内，越是往内，妖兽就越是恐怖。

    每年狩猎，都会有人出事。

    而皇室成员，是在几万禁军的保护下狩猎的，为的就是避免他们受伤。

    而贵族候和平民候就没有这个待遇，没有禁军保护，并且朝廷还鼓励众人深入妖兽森林。每一年，都会有天灾和**从这里发生。

    “皇太子和二皇子的不和已经公开化了！皇太子好像没有什么势力，只有萧鸣和陈鑫几个，但二皇子麾下，却是高手如云，而且二皇子还与其他皇子联合起来，看来，皇太子想上位都很难啊！”

    “不错！我也不清楚萧鸣为什么要选择皇太子，俗话言，兽鸟择良木而居，但很明显，皇太子的前途并不那么明朗！”

    “这个萧鸣，我看绝对活不了很久！他得罪了楚香公主和二皇子，而且，这朝廷中想他死的人多的是呢！”

    “我说陈鑫这些平民候也够白痴的，他们竟然甘心跟随在萧鸣身后？这不是成了众之夭夭吗？”

    皇室成员走后，这些贵族候就言论了起来。

    萧鸣眼里闪过一丝杀气。

    “萧鸣，你杀了我弟弟，找死！”正在此时，一阵冷喝声响起，只见一名青年从人群中跃了出来，他站在萧鸣身前，双目如火地盯着萧鸣，死死道：“我弟弟，彭建与你无怨无仇，你竟然出手打死他，你还他一个公道！”

    萧鸣眼里一咪。

    陈鑫低声道：“萧哥，这人，正是宏运贵族候的世子彭君君。”

    “哦，原来是来报仇的。”萧鸣望向了宏运贵族候世子彭君君，道：“不错，你弟弟正是我杀的，这是因为他犯了滔天大错，竟然敢伪造太后令玉，我这是替天行道！”

    “你找死！”

    彭君君眼里闪过一丝杀气，他死死地道：“萧鸣，你敢不敢与我决一生死战？无论谁生谁死，都不得追究，如何？”

    “是么！”

    萧鸣冷然一笑，道：“成，你想怎样玩就怎样玩！”

    “那你就死吧！”彭君君死死地嘶喝了一声，一瞬间，他扑了上来，拨出了一道狂血刀，狠狠地朝着萧鸣身上轰杀而来。

    “雕虫小技！”

    萧鸣冷然一笑。

    他手上一翻，一道真空大手印重重地轰杀了上去。

    轰隆！

    一声巨响过后，彭君君被活生生地轰成了肉酱，鲜血飞溅而出，映着黎明的光芒，显得异常的触目惊心，那刻，所有人都僵在那里，他们迟迟无法反应过来，想不到萧鸣直接一击就将彭君君轰杀。

    萧鸣淡然一笑。

    这个彭君君，也只不过是凝脉境九重而已，他直接一掌轰杀对方，速战速决，目的就是给众人带来一股强劲的视觉攻击。

    刚刚众人的讨论，早已经动摇了陈鑫身后的那群平民候的信心，萧鸣一击轰杀彭君君，就是想给众人带来一股信心的坚定。

    “这……”

    陈鑫脸色惊喜。

    而那群平民候也都是一震，他们紧紧地望着萧鸣，眼里闪过一丝激动。

    “你……”其他的贵族候死死地盯着萧鸣，他们想不到，萧鸣说动手就动手，而且一击必杀，竟然丝毫也不留情，堂堂宏运候的世子就这样被轰杀了。

    萧鸣冷然一笑，冷冷地望着众人。

    驾！

    而在此时，一阵马踏声响起，只见远处一阵灰尘激荡，一名中年人跑了过来，不是别人，正是这次监管狩猎的武事候陈进。陈进一走上来，就提声冷然喝道：“你们都准备好了么？准备好就立即进入妖兽森林，进行狩猎行动！”

    “都准备好了！”

    “既然如此，那立即动！”随着陈进一声响起，那刻，所有人都是一动，纷纷下马，然后往妖兽森林走去。

    萧鸣并没有急着走，他没有动，陈鑫和那一群平民候都停在那里。

    “哼！”而在此时，一阵冷哼声响起，萧鸣回过头，见到了一名勾鼻的男子，这男子极其的阴沉，冷冷地道：“萧鸣，别以为你杀死彭君君，就可以嚣张！我敢保证，你绝对活不到今天！”

    “是么？”萧鸣冷然一笑，他用神识一探，清楚勾鼻男子，是涅丹境四重的存在。

    “你等着瞧！”勾鼻男子冷冷地道了一句，然后往妖兽森林走去，男子走后，陈鑫连忙对萧鸣道：“萧哥，刚刚那个男子，正是奴属于二皇子的贵族候，武动候的世子樊傲天！”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头：“我们也走吧。”

    …………

    在妖兽森林里，武动候世子樊傲天往前走去，而跟在他身后的几名少候走了上来，问道：“樊兄，萧鸣直接轰杀了彭君君，彭君君可是我们组里的人，你难道不打算杀死他么？”

    “杀他，这是当然的！”樊傲天回过头，道：“但我不会亲自出手。”

    “那谁来杀他？”众人都疑惑。

    “当然是妖兽森林里的妖兽！萧鸣是涅丹境二重的存在，我们就可以让涅丹境九重以上的妖兽来轰杀他！”樊傲天道。

    “什么！”众人都是一震，但他们又想到什么：“可是我们哪里找涅丹境九重的妖兽？”

    “呵呵……”樊傲天笑道：“这个二皇子已经派禁军去妖兽森林里面引出一头部涅丹境九重的妖兽，我们只需要告诉二皇子，萧鸣在什么地方就可以了，到时二皇子就会派禁军将那头涅丹境九重的妖兽赶过来轰杀萧鸣！萧鸣就会死得不明不白！”

    “这果然是高策！”众人眼里闪过一丝丝激动，恭声道：“恭喜武动候和二皇子铲除恶人！”

    “哈哈……”

    武动候哈哈一笑，眼里全是厉芒：“萧鸣，我看你还能嚣张到什么时候！今天就是你的死期！”

    （ps：求月票，求打赏！）