
    “既然你如此执着不迷，也不要怪我手下无情！”大汉冷冷地道：“你身为朝廷命官，可以知道我的名字，紫禁城卫三十八号。”

    “紫禁城卫三十八号？”萧鸣一动。

    “能够死在紫禁城卫手里，你也不枉这一生了！”大汉冰冷地说了一句，体内的灵息沸腾，他左手一翻，一股排山倒海的火焰朝着萧鸣轰杀而来，身体更是一闪，出现在萧鸣的半空中，手掐法印，暗念法诀，做出了一道奇异的手印。

    “紫禁大手印！”

    大汉嘶喝了一声。

    一道大手印呈现了出来，朝着萧鸣重重地轰杀了上来。

    萧鸣右手一翻，使出真空大手印，往前挡了上去。

    嘭！

    一阵轰鸣声响起，两道大手印打在一起，但萧鸣的真空大手印被直接轰碎，那紫禁大手印重重地打了上来。

    啪啦！

    萧鸣倒飞而出，在半空中，他旋转了几圈，落在地上，体内的灵息沸腾着，他冷冷地望着这名大汉，心里道：“这就是涅丹境九重的恐怖么？”

    “哼，刚刚只是开胃菜！”

    大汉说了一句，他逸了起来，手掐法印，顿时间，灵息沸腾起来：“轰天灭拳！”

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    一道道由灵息所凝聚而成的拳头从天而降，如倾盆大雨一般，密密麻麻地朝着萧鸣轰杀而来。这些轰天灭拳，具有很恐怖的杀气，惊天地泣鬼神，如果被轰击，萧鸣绝对会死。

    “今天，包括你与杀手，一并轰杀！”大汉冷冷道。

    “是么？”萧鸣脸色有些冰冷。

    “你走吧。”杨幂并不是一个怕死的人，虽然她很想杀死萧鸣，如果她想，也可以萧鸣拖死，但萧鸣身上的品质感动了她，她不想萧鸣死：“你不走，绝对会被我拖死！”

    “哼。”

    萧鸣冷然一笑，在那一道道轰天灭拳轰杀上来之际，他动了，他施展出帝王灵剑第五式，双龙出海！

    灵息涌了出来，化成两头火龙，朝着前方轰杀而去，

    而萧鸣拉着杨幂，潜入火龙中，冲出了轰天灭拳，最后重重地轰杀在大汉身上。

    大汉脸色一变，他想不到，涅丹境八重的萧鸣，竟然轰杀如此强劲的攻击，他伸出手，往前挡去。

    轰隆！

    双火龙轰杀在大汉身上，大汉倒飞而出，他直接被萧鸣轰成了重伤，张嘴吐了一口鲜血，站起来，死死地道：“你简直就是找死！”

    大汉死死地深吸一口气，他的腹部澎了起来，猛然间，他张开嘴巴，一股灵息火焰吐了出来。

    “杀！”

    萧鸣低喝一声，手上的倚魔剑朝着大汉砍去。

    啪啦！

    鲜血飞溅，大汉被砍成了两半。

    树林里再一次死寂下来，萧鸣和杨幂站在那里。

    “想不到，你竟然杀死了涅丹境九重的存在！”杨幂眼里闪过一丝惊讶，她望着萧鸣的眼神里多了一丝柔情，在之前不久，当萧鸣将她救下来的时候，杨幂从心中就多了一丝情愫，一丝对萧鸣的爱意。

    身为梦上魂道的黑暗圣女，她从来没有对人动过情，只有冰冷的杀气。

    但这两天以来，她心里却多了一个身影。

    就是萧鸣。

    萧鸣并没有注意到身后杨幂那柔情的光芒，他手掐法印，暗念法诀，灵息涌出来，化成一道真空大手印，朝着大汉的身体席卷而去，掬起那具尸体，然后一阵炼化，封印成江山风水画中。

    “我们走吧，他们很快就会来的！”

    萧鸣说了一句，然后挽起杨幂，身影一闪，往前飞去，速度很快。

    靠在萧鸣怀里，杨幂感到一股前所未曾有过的踏实和安稳，渐渐地，她睡了过去，梦里，她的天空不再是黑暗的，而是春光明亮，灿烂如花。

    杨幂感到一股舒意。

    萧鸣挽着杨幂往前逸去，一直没有感到杨幂在动，萧鸣低下头望去，才发现杨幂安稳地睡在梦中。

    他眉头一皱，但也没有说什么，身影一闪，往前奔去。

    啪啦！

    此刻，在身后，一阵落地声响，几名身穿着紫色禁衣的男子落在树林处，他们目光地打量着四周，突然间，在前方的草丛，见到了一涌血迹。

    “三十八号被杀了。”

    念头的一名男子眼里闪过一丝杀气，道：“刺客应该走得并没有太远，我们现在追上去！”

    “是！”

    众人点了点头。

    …………

    萧鸣挽着杨幂往前逸去，当天亮的时候，两人来到了一间客栈里，订了一间房，然后往前走去。那店小二见杨幂长得倾国倾城，他羡慕地说道：“自古以来，京城就多美女，想不到，在京城外的小镇上，也能够见到如此美丽的女子，小兄弟，看来，你的艳福不浅。”

    “你不要胡说！”萧鸣喝了一声：“我与她什么关系都没有！”

    杨幂一动，静静地望着萧鸣，不知道在想什么。

    “呵呵……”杨幂呵呵一笑，目光望了一眼杨幂，然后对萧鸣道：“看她含情脉脉地望着你，你就不要装了，带着一个如此美丽的女子出来，这不算什么关系？”

    在羡慕中，店小二带着萧鸣往前走去。

    萧鸣朝着杨幂望去，见其脸色冷然，并没有“含情脉脉”，他冷然一笑，与杨幂往前走去。

    当天，两人在客栈里借宿。

    一整天，萧鸣和杨幂都没有离开房间，萧鸣静静地打坐，而杨幂躺在床上，刚开始，目光静静地望着窗外，但渐渐地，她的目光望向了萧鸣，目光如水那般的平静。

    也不知道过了多久，萧鸣睁开了眼睛。

    他一眼就见到正静静地望着他的杨幂。

    当他见到杨幂时，杨幂脸色一阵泛白，眼里闪过一丝惊慌，下意识地望向别处。

    但就这么一瞬间，萧鸣却从杨幂眼里感到了一丝奇怪的感觉。

    萧鸣站了起来，道：“我决定了，最危险的地方，就是最安全，所以，我们不要逃走了，相反，我们要回京城。”

    杨幂很安静。

    萧鸣站起来，又道：“他们出动的是大内高手，无论逃到天涯海角，他们都会死追的，相反，我们可以回到京城。你准备一下，我们立即动身！”

    “为什么要带着我？”杨幂抬起头望向萧鸣。

    “我答应过你，要救活你！”萧鸣淡淡地道：“你体内的那枚灵丹，一日不除，就不得安息，我会想方法将其取出来的，在此期间，我会送人送到西。”

    “哦。”

    杨幂低下头，眼里却闪过一丝不易察觉的笑意和喜悦。

    不知什么时候，杨幂开始笑了。

    也许就是在萧鸣救下她的那一秒。

    当下，两人简单收拾，然后趁着夜色，往树林里奔去，在树林里穿梭着，两人刻意地隐藏体内的灵息，时刻注意着半空中的灵息。他们都清楚，那群大内高手就在四周。

    自从杨幂体内被中上灵丹后，她的灵息就下降了极大，略一施展武技，立即痛苦。

    这样的速度就下降了许多。

    两人往树林里深去，终于，两人再也感受不到周围恐怖的灵息，两人停了下来，做简单的休息。

    夜色越来越深，树林里，寒风刁刁。

    萧鸣静静地打坐着，也不知道过了多久，他却感到一阵阵嗦嗦的声音，他睁开眼睛，却见到对面杨幂的异样。映着篝火，萧鸣看清楚杨幂的脸色，极其的冰冷无血，她紧紧地捂住胸口，咬着嘴唇，鲜血泛流出来。

    “这……”

    萧鸣眉头一皱，他清楚，杨幂体内的灵丹又在发作了。

    望着痛苦无助的杨幂，萧鸣心里一动，走了上来，犹豫了一下，最后还是紧紧地抱住了杨幂。入手一阵柔软，杨幂毕竟是女子，而且还是绝色美女，任何男人见了都会心动，但此刻，萧鸣的心空却很清明，因为他这是在救人。

    “你的身体好冷……”

    萧鸣眉头一皱，杨幂的身体极其冰冷。

    杨幂感到了什么，她刚开始挣扎着，但渐渐地，她睁开眼睛，见到身前的萧鸣时，她心里涌过一股温暖，也不挣扎了，就这样静静躺在萧鸣怀里。

    抱住杨幂，萧鸣手掐法印，暗念法诀，体内的灵息涌了出来，涌进右手里的那块玉雕龙塑。

    玉雕龙塑沸腾了起来。

    一股股灵息被激发出来，沿着萧鸣的手，涌进了杨幂体内。

    “嘤……”

    杨幂发出一阵轻吟，她的身体渐渐地温暖了起来。

    “为了救你，姑娘，你就不要见怪了。”萧鸣说了一句，他的手涌出灵息，涌进杨幂体内，与此同时，他的手动了，沿着杨幂的身体不停地游走着，所到之处，灵息温暖一切。

    杨幂的身体猛然一震。

    但渐渐地，见萧鸣并没有如想像中那样乱来，她又安静了下来，任由萧鸣的手在她身上游走着。

    手抚摸着杨幂那具娇美而性感的身躯，萧鸣心猿意马起来，他的手不停地往前抚摸而去，突然间，他感到了一股柔软的部位，那刻，他僵住了。

    这部位，他很清楚。

    正是杨幂的胸部。

    萧鸣体内涌起了一股**，但他眼里闪过一丝怒火，心里骂道：“萧鸣，她现在正被痛苦折磨着，你却对她有非分之想？你简直就是禽兽不如！”

    骂了一句，萧鸣的心平静了下来，静静地抱着杨幂，没有任何乱动。

    只不过，他并没有发现，此刻的杨幂，却睁开了眼睛，她眼里闪过一丝感激和柔情，还有一丝着迷，对萧鸣的着迷