
    “奴隶暴-乱了！奴隶暴-乱了！”

    一阵阵急喝声在石窟里响起，一名名士兵执起长矛和砍刀，然后朝着洞外冲去，只不过，他们都不是奴隶的对手，奴隶人数太多了，一涌来，所有的士兵都得被轰杀。

    砍刀提起，所有人都得倒下。

    士兵是淬体境的存在，但也被轰杀，这些奴隶，修为本来就不弱，那些北狄人，更是淬体境的颠峰。他们大多数都是北狄入侵者，也有一些是犯下了滔天之罪的武者，他们的修为都极其的强劲。他们被困在这里几十年了，所有的怒火在此刻爆发出来，他们涌了上去，轰杀士兵，如同刀砍西瓜。

    不停有士兵死去。

    “他们的武力太恐怖了，我们快退！”一阵阵惊慌的声音响起，这些士兵脸色泛白，急速地往后退去，惊慌如鼠。

    “我们也走。”

    萧鸣与孙亭亭、秋宁两女急速地往洞顶上走去。

    这石窟，当初设计时，就开辟了一条通往峰顶的山路，此刻，石窟里的士兵，焦急地往山顶上走去，萧鸣干脆施展武技，将孙亭亭和秋宁托了起来，往山顶逸去，速度很快。

    当三人上到峰顶时，却发现方海清、陈鑫、张天弓和文章军等人都在峰顶上。

    看来，他们都没有傻到呆在石洞里与奴隶拼死一博，石窟里，四周都是洞口，奴隶沿着一个洞口进来，就可以围剿士兵了。而在峰顶上，占据地利，一人当关，万夫莫开。

    “萧哥……”

    陈鑫、张天弓和文章军见到萧鸣，都迎了上来。

    “你们都在，很好。”萧鸣点了点头，他的目光望向了方海清，两人相视一眼，点了点头。

    “萧公子，奴隶暴-乱了！”一阵焦急的声音响起，正是南太守何华都。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头：“我们占据有利的位置，只要守住路口就可以了，这些奴隶虽然凶狠，但也不过是亡命之徒，只要我们坚持一段时间，他们就会散去。”

    “杀！”

    正在此时，一阵阵狂吼声响起，只见一名名奴隶沿着山洞里冲了出来，他们挥动着手上的武器，刺杀士兵。鲜血飞溅，腐肉横飞，一名名士兵倒了下来。

    “陈鑫、张天弓、文章军，你与何华都一队，守住一条路口，方海清，你守住一条路口，孙亭亭、秋宁与我，守住一条，其他的士兵，各自到洞口上守护，绝对不能让这些奴隶冲杀上来！”萧鸣的声音响起。

    “是！”

    众人都动了，声势夺人，狠狠地轰杀了上来，将那些冲出来的奴隶砍杀，随后全部涌上去，守在洞口的四侧。

    “杀！”

    一阵阵狂吼声响起。

    只见一名名奴隶从山下冲了上来，挥动着手上的砍刀，只不过，他们还没有冲上来，就已经被砍杀了。萧鸣、方海清、秋宁、孙亭亭，何华都等人都是涅丹境的存在，对付那些凝脉境以上的奴隶，只要略微强劲的奴隶扑杀上来，就立即遭到萧鸣等人的轰杀。

    鲜血飞溅，腐肉横流。

    众人在山顶上坚守了足足两个时辰，刚开始，奴隶冲杀得极其疯狂，但渐渐地，他们的冲杀势头减弱了许多。

    两个时辰后，再也没有奴隶涌上来了。

    那三道洞口，也被一堆堆尸体堵住了，整个天地，变得安静了下来。

    “啊……”

    众人松了一口气，重重地坐倒在地上，原本有一万多名士兵的，但很多都是被奴隶轰杀了，另外还有一些没有来得及逃出来的，剩下的众人，都倒在地上，激烈地喘着气息。

    四周变得死寂。

    不知什么时候，天空中突然飘下了雪花，一股股冷意袭了上来，众人感到骨子里的冷，抬头望去，只见整个视野里，全是血红色，血水渗透进了冰川里，朝着四周漫去，染红了整个峰端。

    所有人都坐了下来，但萧鸣和方海清却站在那里。

    “鸣哥哥，你们怎么了？”孙亭亭走了上来，疑惑地问道。

    萧鸣没有说话，而是与方海清相视一眼，然后峰前走来，目光朝着下方的苍茫雪峰望去，两人都没有说话。

    “你们怎么了……”

    孙亭亭说着，走了上来，却猛然一震。

    “怎么了？”

    众人都意识到了什么，纷纷来到峰前，往下望去，猛然一震，只见在那冰峰上，一名名奴隶沿着冰川冲了上来。

    “天啊，他们竟然沿着冰川冲了上来！”

    “这下四面八方都是奴隶，如何抵挡！”

    所有人都僵在那里。

    “杀……”

    一阵阵狂吼声响起，只见一名名奴隶汹涌而上。南太守何华都脸色紧张地道：“萧公子，接下来如何办？”

    萧鸣没有说话，方海清没有说话。

    身后的众人都如热锅上的蚂蚁，因为这些奴隶人数太多了，镇守东海也只不过是一万五千名士兵，但奴隶却有三万多，而且又有六千多士兵被调离，只剩下九千多名士兵，再加上死亡过半，在峰顶上，也只是最后的五千名士兵不到。

    “这怎么办……”

    众人都急了。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    一阵阵轰鸣声响起，只见山腰下，一名奴隶冲了上来，不是别人，正是昨晚在地牢里遇到的那名北狄人，高二米，重如太山，但此刻的他，却健步如飞一般，刷刷声就扑了上来。

    这名北狄人的速度很快。

    “他这个畜生！平时就是他最不安定！等他上来，我们先杀了他，以警示峰下边的奴隶！”南太守何华都死死地道。

    “不错，杀了他们的首领，还看他们怎么冲！”众士兵都是一动，两军相战，最忌的是首领被砍杀，很多时候，首领就是军中的信念，无论是权力，还是实力，都是最强的，如果首领被砍杀了，众士兵就会失去信仰，从而崩溃如山倒。

    “杀！”

    一阵狂吼声响起。

    只见那名北狄壮汉扑了上来，他一脚踩在大石上，然后一翻，下一秒出现在人群中。进入了人群里，他没有施展武技，而是用最直接最粗鲁的轰杀方式，涌了上来，见一个杀一个。凡是经过他那把大砍刀的，都只有一个下场，就是分尸。

    “杀了他，他是奴隶的首领，只要杀了他，必然会摧毁奴隶的军心！”何华都叫了一声，他当先扑了上去，挥舞着手上的灵剑，朝着北狄壮汉轰杀而去。

    这名北狄壮汉，只是凝脉境八重的存在，面对何华都这样的存在，却也只能苦苦支撑着。

    “万剑刺心！”

    何华都嘶鸣了一声，手上的灵剑挥舞着，一束束强劲的剑芒轰杀而出，噼哩啪啦地刺杀在那名北狄壮汉身上。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    北狄壮汉身上被刺出了一股股血洞，但此时，他却刻意地往何华都扑来，手上的砍刀狠狠地一挥，朝着何华都轰砍上去。

    何华都刚施展出武技，一个不及，被北狄壮汉一砍而中。

    轰隆！

    砍刀轰击在何华都身上，顿时间，何华都被轰得倒砸了出去，他体内的灵息涌出来，阻挡住了北狄壮汉的一击，如果不是，他必然会被分尸，但尽管如此，他也身受重伤，倒砸在地上，口一吐，吐出了一股鲜血。

    “杀死他！”

    何华都嘶喝了一声。

    士兵们都动了，竖起了手上的长矛，狠狠地朝着北狄壮汉轰杀而去。

    “吼……”

    北狄壮汉狂吼了一声，但他刚想动，秋宁已经出手了，她轻轻地逸起，在半空中，一道法印打在北狄壮汉头上。

    啪啦！

    只是一击，北狄壮汉就再也动弹不得了，一名名士兵涌了上来，将手上的长矛深深地刺进了北狄壮汉的体内，一股股鲜血飞溅而出，众人一合力，扛着北狄壮汉来到了峰前，大声地呐喊：“我们已经砍杀你们的首领，立即跪下，饶你们不死！”

    所有奴隶都停了下来。

    萧鸣、方海清静静地望着那一群群奴隶，其他人都在紧张着。

    只不过，此时，北狄壮汉却挣扎着爬了起来，他刚一动，士兵们就狠狠地用力一刺，啪啦一声，长矛穿透了北狄壮汉的身体，穿透而出，鲜血飞溅着，染红了夕阳。

    所有奴隶都死死盯着。

    但此刻，北狄汢汉却突然伸出颤抖的右手，将一长矛折断，然后狠狠地刺在自己的心灵上，啪啦一声，他的心灵被刺破了，全部的能量化成了一句话：“杀，杀死他们，为我们的青春报仇，为我们的痛苦报仇，为我们的灵魂报仇！杀，杀死他们，为我们的自由拼命，为我们的未来拼命，为我们的希望拼命！”

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，北狄汢汉的身体彻底地爆炸。

    但所有的奴隶都沸腾了起来。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一阵阵狂吼声响起，只见一名名奴隶沿着冰峰，急速地冲了上来。

    “为青春报仇！”

    “为痛苦报仇！”

    “为灵魂报仇！”

    “为自由拼命！”

    “为未来拼命！”

    “为希望拼命！”

    一阵阵狂吼声响起，只见一名名奴隶冲着峰端上涌了上来。

    “这……”

    所有人都是一震，萧鸣和方海清相视一眼，都看出这些奴隶的不甘，他们被困在这里，受尽折磨，现在有一天，他们有机会反抗了，他们会为此拼上生命！

    这一群奴隶，恐怕比士兵还要恐怖！

    萧鸣和方海清两人相视一眼，点了点头，他们动了