
    皇宫深处。

    权力金三角静静地坐在那里，听着那名太监述说着最近的情况，当听到萧鸣、皇太子和方海清三人，竟然联手击退黑暗圣女和凤凰灵兽时，他们都惊讶极了，武皇候第一个站了起来，以一股强劲的语气说道：“这绝对不可能的！黑暗圣女和凤凰灵兽，都是陨皇境的存在，而萧鸣三人，最强也只不过是涅丹境的萧鸣，他们三人竟然击退黑暗圣女和凤凰灵兽？这怎么可能！”

    就算是文皇候，脸色也有些惊讶，他低下头，不知道在想什么。

    皇宫里一片平静。

    不知道过了多久，乾阳大帝开口说道：“接下来，如何做？是捉拿黑暗圣女，还是让她继续刺杀萧鸣？不过，我想这一次失败，她没有什么把握了！”

    “不错，不如我们直接捉拿黑暗圣女，然后处死，让梦上魂道损失一员大将！”武皇候说道。

    乾阳大帝望向了文皇候，问道：“二弟，你觉得如何？”

    “不杀黑暗圣女，相反，我们要贬摘萧鸣。”文皇候说道。

    “什么！”

    乾阳大帝和武皇候都是一震，僵在那里，紧紧地望着文皇候，乾阳大帝说道：“二弟，萧鸣不是我们的棋子吗？为什么要贬他？”

    “因为我想将他逐出京城，并且发配到南蛮去！梦上魂道的势力布满整个天下，其中南蛮尤为更加浓烈，我们将萧鸣发配到南蛮，就是让林尘机动用一切力量去刺杀萧鸣，只要在不停地假逃亡和生死历练中，萧鸣才可以变得强大起来！”

    当文皇候说完，乾阳大帝和武皇候都是一震，相视一眼，都不由得从心里佩服文皇候。

    “嗯，就按照二弟所说的这样去做吧，我们要弹劾和贬摘萧鸣，将其派发到南蛮去，只要我们放出风声去，只怕这一路上，必然会有人对其下手！这对他而言，无线就是一种极致的挑战，如果他能够活着回来，必然成为我们想要的棋子！”乾阳大帝说道。

    “嗯。”

    文皇候点了点头：“不过，不能下面贬摘他，相反，我们可以让二太子他们出手。”

    “嗯。”

    …………

    离上次黑暗圣女和凤凰灵兽的刺杀，已经第二天了。萧鸣、皇太子和方海清在商量着对策着，只不过，就在此时，一阵嘶鸣声响起，那刻，三人相视一眼，刹一声逸了起来，往外逸去，他们手掐法印，暗念法诀，萧鸣几乎一瞬间就击出了佛光玉塔，套在三人身上。

    逢！

    一声刷鸣，佛光玉塔激烈地发出一股股光芒，方海清轻吟道：“无量光，无量圣！”

    一股股文圣之力涌了出来，化成一道道文圣字符，飘浮在佛光玉塔上，顿时间，佛光玉塔爆发出万道光芒，佛与圣结合，形成一道坚固而牢靠的防御墙。

    吱吖！

    嘶鸣声响起，只见一头凤凰从树林里飞了出来，朝着众人轰杀而来。

    “果然来了！”皇太子眼里闪过一丝杀气。

    “我们动！”

    萧鸣道了一句，道心里的阴阳情经涌了出来，驱动起佛光玉塔，形成了一道绞杀机，朝着凤凰轰杀而去。

    “今天我要你们死！”

    凤凰嘶鸣一声，它仰天长啸一声，顿时间，一道凤凰灵魂逸了出来，钻进了佛光玉塔里，猛的，它激烈地旋转一圈，灵息轰天而起，火焰化成一道道剑芒，噼哩啪啦地朝着萧鸣、皇太子和方海清三人轰杀下来。

    “无量息，无量盾。”

    方海清轻吟一声，她涌出文圣之力，想将那一道道剑芒圣化成文字，但她却失败了，这些剑芒轰杀下来，刺在萧鸣、皇太子和方海清身上。

    噼哩啪啦！

    三人身前的灵屏被彻底地轰碎，剑芒轰击在三人身上。

    凤凰灵魂的速度太快了，等到萧鸣三人反应过来时，已经被剑芒轰击而中，身受伤，血泛流。

    “畜生！”

    萧鸣拨出倚魔剑，往前一逸，于短时间内轰出帝王剑法第五式，双龙出海，只见两股火龙朝着凤凰灵魂轰杀而去，两股火龙轰杀在凤凰灵魂身上，但让人一动的是，这凤凰灵魂没有阻挡，被击中，轰碎了。但下一秒，在萧鸣三人身后，这头凤凰灵魂却凝聚了出来。

    “这是妖兽的傀儡术！”

    萧鸣说道。

    “什么！”

    皇太子一震：“如何办？”

    方海清说道：“我们可以出去攻击它的本身，任何妖兽施展出傀儡术后，它的本身是最弱的，如果此时攻击本身，那么就可以阻击灵魂的暴戾和恐怖！”

    皇太子一动，朝着佛光玉替塔外望去，见到了那头凤凰。

    凤凰不停地在半空中盘旋着，但众人却感到，此刻的它，灵息是那么的虚弱。

    “这个时候，我们出去轰杀凤凰本身！”皇太子说道，望向了萧鸣，但萧鸣却摇头，说道：“一旦驱动佛光玉塔，我们是无法出去的，除非轰杀了这头凤凰灵魂！”

    “这……”

    皇太子和方海清脸色泛白地望着那头在佛光玉塔里盘旋的凤凰灵魂。

    “除非有人来帮助我们。”萧鸣说道，他突然往皇俯里望去，那刻，他一动，只见几名人影闪动，出到佛光玉塔下，他们不是别人，正是孙亭亭、秋宁、陈鑫、张天弓和文章军，但萧鸣却是一动，感到了一股灵息，他往孙亭亭旁边望去，一动，说道：“杨幂，你也要出手么？”

    “杨幂！”

    皇太子一动，低头望去，见到了孙亭亭等人，同时，他也感到杨幂的灵息，他扬声道：“杨幂，我是皇太子，我命令你立即出手，攻击凤凰本身！”

    “是！”

    一阵冰冷的声音响起，只见在孙亭亭身边，一道身影浮现，正是杨幂。杨幂露出她那张冰冷而绝美的脸庞，萧鸣紧紧地望着杨幂，不知为什么，他感到一丝疑惑，但这只是一个念头闪过而已，随即，他说道：“秋宁，你们也随着杨幂，去攻击凤凰本身，此时正是它最为虚伪的时候！”

    “是！”