
    “萧鸣，你今天必然要死！”杨幂深深地望了一眼萧鸣，接着，她手掐法印，娇喝了一声：“玄冰幽火！”

    嘭！

    几乎是下一秒，在杨幂身体两侧，出现了一团玄冰和幽火，绕着杨幂不停地旋转着。

    杨幂暗念法诀，灵息涌上了灵剑，一瞬间，灵剑激烈地燃烧，在剑刃两侧，分别出现玄冰和幽火，她手执着这灵剑，轻轻地朝着萧鸣一挥。

    逢！

    萧鸣感到，一道道剑影叠加着，最后朝着萧鸣身上杀来。萧鸣一震，他抬起手上的倚魔剑，往前挡去。

    当哐！

    灵剑轰砍上来，接着，身后那一股股由玄冰和幽火相互轰砍上来，一股股火花擦发而出，萧鸣感到自己的虎口一阵裂痛，下一秒，他松开了手，倚魔剑砸了出去，重重地刺进了对面的大树上。

    萧鸣回过头，惊讶地望着杨幂：“想不到，你能恢复得这么好。”

    “废话少说，出手吧，今天我们做一个了断！”杨幂冰冷地说了一句，她手上一晃，灵剑消失了，一道由玄冰和幽火组成的厉鞭出现在手掌心处。

    “很好，我就是想杀死梦上魂道的黑暗圣女！”萧鸣左手一翻，一道真空大手印重重地轰打了上来，朝着黑暗圣女重重地打来。

    啪！

    黑暗圣女挥动厉鞭，重重地打上去，将萧鸣所轰击而来的真空大手印打得破碎。杨幂挥动厉鞭，朝着萧鸣轰杀而来。萧鸣提起手掌，化成一道真空大手印，重重地轰打上去。

    嘭！

    厉鞭抽打而来，将那道大手印轰碎。这道厉鞭如毒蛇一般，朝着萧鸣轰打而来。萧鸣迅速地往后退去，与此同时，他左手一翻，一道道大手印轰打上去。但这些手印，都一一地被厉鞭轰碎。

    萧鸣一边往后退去，一边开始计划着。

    杨幂实在太恐怖了，她的实力，不愧是陨皇境的存在，就算是萧鸣，也不得躲避。

    “杀！”杨幂动了，往前一逸，在半空中，她不停地挥动着手上的厉鞭，噼哩啪啦，厉鞭轰杀而出，化成一道道火蛇，朝着萧鸣涌来，一瞬间就团团地将萧鸣包围而住。这些火蛇不停地吐着火信子，如同闪电一般咬了上来。

    萧鸣眼里问过一丝厉芒。

    他往后退去，体内的灵息不停地沸腾着，他手上一张，一道血红色的灵笔呈现在他手上，正是鬼仙笔，他一挥鬼仙笔，顿时间，一股强劲的灵息轰杀而出，整个天空都亮了，化成了冰雪世界，雪花纷纷而下：“鬼仙笔第二重，冰雪世界！”

    “雕虫小技！”

    杨幂冷哼一声，她左手一翻，一股劲风往上刮去，只见在她手上，多了一道由玄冰和幽火所凝聚而成的灵扇，随后那道灵扇朝着半空中的冰雪世界轰杀而去。

    逢！

    一声刷鸣，满天的冰雪世界，全部被轰灭。

    萧鸣眼里闪过一丝厉芒，他想不到，受了伤的杨幂，竟然还是如此的恐怖，这就是陨皇境和涅丹境的区别吗？

    “还有什么武技和攻击？尽管施展出来。”杨幂的声音极其的冰冷。

    萧鸣沉默了。

    “没有的话，那么你现在就得死！”杨幂娇喝一声，她手上一抽，厉鞭涌了回来，这是凝灵，随后灵息彻底地沸腾，然后轰杀而出，这是消灵。那道厉鞭抽回来，席卷着一股股灵息，在最后一刻，灵息化成一道道灵剑，这些灵剑全部是由玄冰和幽冰所凝聚而成，然后哗啦声响朝着萧鸣轰杀而来。

    “这是我的必杀技，灭杀！”杨幂飘浮在半空中，她紧紧地望着萧鸣，仿佛就是想眼睁睁地看着萧鸣被轰杀。

    “好一个灭杀！”

    大难临头，萧鸣一瞬间就轰出了十多道真空大手印，这些大手印狠狠地轰杀上去。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    一阵阵轰鸣声响起，只见那一道道真空大手印轰上来，全部被杨幂所涌出的灭杀轰击而尽，杨幂朝着萧鸣伸出手，狠狠地一捏，逢一声刷鸣，只见那一道道灵剑凝聚成了一道道尖细而锐利的剑尖，随后排成一列列，朝着萧鸣轰杀下来。

    萧鸣感到了一股生命的危险。

    他眼里但问过一丝杀气，他手掐法印，暗念法诀，顿时间，真空大手印的第一道、第二道、第三道、第四道、第五道、第六道光圈，全部轰杀了出来，在一瞬间凝聚成了一股强劲的真空大手印。

    不错，这道真空大手印，全部由所有的光圈所凝聚而成的。

    这些光圈，正是恐怖强者的灵魂和精魄所化而成的。

    这道真空大手印，猛烈地往前轰杀而去，啪，那铺天盖地的灵剑死死地刺在了真空大手印上，萧鸣狠狠地一捏，真空大手印用力地一握，将那一道道灵剑捏住。

    让人惊讶的一幕出现了。

    只见半空中，一道蓝色大手印握住了那一团团由玄冰和幽火所凝聚而成的灵剑。

    “破！”

    萧鸣喝了一声，那手印死死地一捏，啪啦声响，那团灵剑全部被捏碎，捏成了粉末。

    “啊……”

    杨幂微微一惊，她紧紧地望着萧鸣，想不到，凝脉境八重的萧鸣，竟然也轰出如此恐怖的一击。

    “真空大手印，捏杀！”萧鸣低喝一声，手往前一伸，那道真空大手印往前伸去，朝着杨幂身上捏杀而去。

    杨幂脸色微微一变，她的身影一闪，躲避了开去。

    “杀！”

    萧鸣一逸，逸进了那股真空大手印中，哗啦一声，真空大手印往前轰杀而去，萧鸣跟在杨幂身后，随便一动，真空大手印就重重轰杀上去。轰隆一声巨响，真空大手印打在杨幂身后。

    杨幂一闪，躲避了开去。

    而那真空大手印打在树林上，哗啦一声，那片树木全部破碎。

    萧鸣追了上去，每隔一段距离，他就轰杀出一道真空大手印。真空大手印席卷起一股火焰，狠狠地打上来。嘭一声打在了杨幂身后。每当此时，杨幂就急速地躲避开去，这手掌打来，那一片树木全部被打碎。

    杨幂不停地往前逸去，但很快，她就停了下来，因为她发现身后的萧鸣并没有追杀上来。

    她僵在那里。

    她疑惑了。

    “杀！”

    正在此时，一阵冰冷的声音从身前响起，接着，一道真空大手印从前方轰杀了上来。

    那刻，杨幂已经来不及再躲避了，她只能涌出玄冰和幽火，凝聚成灵屏。

    轰隆！

    真空大手印重重地打在那道灵屏上，活生生地将其轰碎，真空大手印最后重重地打在杨幂身上。

    啪啦！

    杨幂张开秀嘴，吐出一股鲜血，她往前踉跄而去，脸色苍白，嘴唇紫色，浑身都在颤抖着，她抬起头，紧紧地盯着萧鸣，良久说道：“想不到，你竟然能够轰杀如此强劲的真空大手印！萧鸣，能够死在你的手上，是我的荣幸。”

    “是么？”

    萧鸣冰冷地说了一句，身影一闪，落在杨幂身前，冰冷地道：“黑暗圣女，你身受林尘机的命令来刺杀我，今天我不得不杀了你！因为林尘机是我的仇人！”

    “那么你现在就动手吧，还等什么！”杨幂抬起高傲的头颅，冰冷地望着萧鸣。

    “好！”

    萧鸣也没有犹豫，他一动，手上的灵息凝聚成一道厉剑，猛然朝着杨幂的心窝上刺去。

    杨幂眼睛都没有眨过一下。

    啪！

    萧鸣的厉剑猛然间就刺进了杨幂的心窝。杨幂冰冷地站在那里，紧紧地望着萧鸣，只不过，在此时，她的心窝上，涌出了一股股光芒，就如同周围的乌云被拨开，露出了里面的烈日，光芒普照了出来。

    萧鸣一震，僵在那里，他紧紧地望着杨幂。

    厉剑插在杨幂心窝上。

    杨幂脸色苍白，她的身体浑身颤抖，她紧紧地望着萧鸣，眼里有一丝解脱，她说道：“能够死在你的手上，也是一种解脱。我不会背叛宗主的，而对你，我始终都有内疚，此刻，能够死在你手下，是我的荣幸。”

    “是么？”

    萧鸣紧紧地望着杨幂，她心窝上，光芒普照出来，沾上萧鸣的厉剑，一瞬间，萧鸣的厉剑化成了一股股灵息，然后飘散在半空中。

    萧鸣松开手，而此时，杨幂重重地倒在地上。

    她死死地捂住胸口，那里一阵阵裂痛，如同死绝的痛苦。

    望着杨幂的胸口，萧鸣一动，他走了上来，望了一眼杨幂，犹豫了一下，最后他还是抱起杨幂，然后往前走去。

    在溪水边，岩石上，萧鸣将杨幂放在岩石上。

    “你体内的毒丹又开始发作了，如果不将它清除出来，你会死掉！”萧鸣说道，他动了，他伸出手，道心的阴阳情经涌出来，然后插进了杨幂体内，将那道凤凰灵丹扯了出来。

    啪啦！

    杨幂张开小嘴，吐出了一股鲜血，她浑身颤抖着，紧紧地望着萧鸣，从她这个角度，可以见到萧鸣那张坚毅而专注的脸庞，她的心一阵触动，在此刻，她哭了，泪水哗啦啦地流淌下来，她心里说道：“我不敢违背宗主的命令，所以对你才有所保留，但现在，你在我心里是最重要的！”