
    也许是那一刻，杨幂不再杀萧鸣，她是林尘机派来刺杀萧鸣的，但到最后，她却放弃了。[燃^文^书库][]这几天的相处，她从萧鸣身上感到了一股前所未曾有过的温暖。

    两人连夜赶路。

    第三天的时候，回到了京皇城。

    “我安排你在王俯里。”萧鸣说道。

    杀手身负重伤，行动不便，萧鸣送人送到西，而且他想从对方那里得知，到底是谁派杀手来杀他的。

    萧鸣带着杀手，来到了位于西城的陈王候府里，当他出现时，陈鑫激动地走了出来，激动地说道：“萧哥，你终于回来了！”

    “嗯。”萧鸣点了点头。

    “听说你是去追杀那名杀手……”说着，陈鑫却停了下来，目光望向了萧鸣旁边的女杀手。

    “帮我通知皇太子一声，就说我回来了。”

    萧鸣说道。

    “嗯。”陈鑫也不敢怠慢，立即去通知皇太子，而萧鸣带着杨幂走过了陈候府。庞大的候府上，却有一道幽深而隐禁的地下室，萧鸣将杨幂带到地下室里，淡淡地说道：“你就在这里休养。”

    “嗯。”

    杨幂点了点头。

    萧鸣望了一眼杨幂，然后往外走去，只不过，当他离开不久，杨幂也动了，往外走去。

    当方海清和皇太子听到萧鸣回来的时候，都很激动，然后赶了过来。萧鸣坐在殿堂里不一会儿，方海清和皇太子就走了进来，他们一眼就见到了萧鸣，顿时间，皇太子激动了起来：“萧鸣，你果然回来了！”

    “永恒，海清，你们来了……”

    见到永恒和方海清，萧鸣站了起来。

    当下，三人坐了下来，永恒问萧鸣最近的情况，萧鸣并没有将刺客的事说出去，只是说自己去追杀刺客，对方过于强大，逃走了。对于萧鸣的话，永恒和方海清都没有太多的怀疑。三人坐了下来，然后痛饮清酒，说是要给萧鸣洗尘。

    接下来的几天，一切都恢复了正常。

    对于萧鸣的消失，京城里其他人并不知道，而皇太子和方海清都极其保守秘密，所以绝大多数人都不知道萧鸣去了又回来。

    只不过，此时在皇宫殿堂里。

    权力金三角正坐在那里，乾阳大帝说道：“萧鸣回来了，你们觉得，黑暗圣女是否也回来了？”

    “应该是回来了，现在正好，让我出手，去会会这个仗着梦上魂道而作威作福的黑暗圣女！”武皇候站了起来。

    此时的文皇候却极其沉默。

    乾阳大帝望向了文皇候，说道：“二弟，你有什么想法吗？”

    “黑暗圣女，我们不适去杀，相反，我们让她刺杀萧鸣。”文皇候开口说道。

    “什么！”

    武皇候一震，整个人都僵住，乾阳大帝也吃惊一下：“萧鸣不是我们挑选出来的备选人吗？为什么要让黑暗圣女刺杀他？”

    “因为我想让萧鸣变得更加强大。”文皇候说道：“萧鸣的使命，就是杀死林尘机，而十年的时间太少了，我想萧鸣变得更加强大！而在刺杀和逃命中，人才能激发自己的潜能！”

    武皇候和乾阳大帝都是一动。

    乾阳大帝说道：“这样也好，我们就不干扰这事，让黑暗圣女刺杀萧鸣。”

    “正是如此。”

    …………

    萧鸣并不清楚，他带黑暗圣女回来之事，权力金三角早就已经清楚了，此刻的他，来到地下室，手里多了几瓶灵丹，道：“这些灵丹，都是用灵水浸泡而成的，你一旦痛苦就立即吞服。”

    “嗯。”

    杨幂点了点头，从萧鸣的手里接下了灵丹。

    她触摸着这些灵瓶时，分明感到一股股温暖的涌流，她眼里极其的惊讶，身为梦上魂道的黑暗圣女，她对天下的灵丹妙药极其的熟悉，但却不清楚手上的这些灵丹，而且她最疑惑的是，萧鸣体内拥有一股灵息，可以洗涤灵魂的灵息。

    “你最近，体内的那枚珠有没有在作祟？”萧鸣问道。

    “没有了。”杨幂摇了摇头。

    说起来，也极其的奇怪，每当她想杀萧鸣时，体内的灵珠就会剧痛，当这个念头消失时，却不再痛了。这一点让她极其疑惑，但她也没有多想，认为这是怒火激发凤凰兽丹。

    此刻，远在千里之外。

    一名女子飘浮在半空中，她衣着单薄，只是一件紫色衣裳，琉璃一般的流线，随着风飘来，衣裳轻轻而动，浑身上下散发出一股股轻逸的仙气。

    女子像是睡着了。

    只不过，就在此时，一股火花激射而过，接着，一股火焰冲天而起，只见一头凤凰嘶鸣一声，然后冲了出来，在对面的树荫下，凤凰停了下来，回过头，死死地盯着女子，发出一阵阵嘶鸣：“你到底是谁？竟然敢封印我？我是梦上魂道的灵兽，你竟然敢对我动手？你不怕死么？你不怕天下第一人林尘机对你下手么？”

    “我纵横天下时，你还只是一只小鸟。”女子开口说道。

    “你！”

    凤凰怒火了，它盘旋在半空中，不停地吐着怒火，啪啦声响，整片树林披上了一层火焰。猛然间，凤凰盘旋而下，张开嘴，冲着女子猛烈地喷来一口灵息。

    火焰冲天而出。

    嘭！

    火焰击来，但女子轻轻地一拍，那团火焰就被拍散了。

    “你惹怒了我，今天就让你后悔！”凤凰嘶喝一声，半空中，它不停地盘旋着，随后急速地冲了下来：“凤凰灭天！”

    吱吖！

    满天的火焰激烈地燃烧着，一道灵魂从凤凰体内逸了出来，然后卷杀而至，一瞬间就吞噬住了女子。这凤凰灵魂席卷着女子，不停地卷着，然后拖向半空，狠狠地一捏。

    嘭！

    一阵轰鸣，接着四周安静了下来。

    “看你还有什么口气！”凤凰嘶喝一声音，但此时，让它发出惊慌声的是，身后的那名女子完全无缺，并且正在施展着手印，随后一道庞大的手掌压了上来。

    “啊……”

    凤凰脸色大变，它拼命地往外飞去。

    但下一秒，那支庞大的手掌已经重重地打了上来，嘭一声，手掌按在凤凰身上，活生生地将其按成了一头小鸟。

    吱吖！

    凤凰发出一阵阵嘶鸣声，它拼命地挣扎着，想往外飞去，但却怎样都无法挣脱那道大手掌。最后，它死死地被大手掌捏住了。

    逢！

    凤凰发了一阵嘶鸣，猛然地一吐，吐出一股火焰，这火焰一瞬间就吞噬住了女子，而那大手掌松了一下，凤凰急速地往外飞去，迅速地逃命。逃走后，它才重重地松了一口气，如果刚刚一直被捏住，就算它是梦上魂道的灵兽，也不得不被轰杀。

    凤凰往前飞去，极其的紧张，它害怕那名恐怕的女子会追杀上来。

    恐怕就算是它，联合黑暗圣女，也不是这名女子的对手，除非教主林尘机出手，如果不是，它别想对抗这名女子。

    “它到底是谁？她纵横的时候，我还没有出生？”

    这一句，是女子对凤凰说的，刚开始，凤凰极其不相信，但现在，它不得不相信，这是一个事实。

    凤凰往京城飞去。

    而在身后，女子飘浮在半空中，她嘴角上浮现一丝丝诡异的笑容。凤凰之所以能够逃出去，是她故意放其离开的。而她之所以这样做，是想让凤凰去推动接下来的计划。女子飘浮在半空中，望着京城的方向，说道：“少主，动乱很快就要来了，我希望你能够脱颖而出！”

    杨幂正在地下室修炼着。

    但此时，她却猛然睁开了眼睛，她站了起来，然后往外走去。

    在树林深处，她见到了一头凤凰，一头倒在地上的凤凰，正是梦上魂道的十大灵兽之一的凤凰。

    “凤凰，想不到你竟然回来了，很好，我今天就杀了你！”见到凤凰，杨幂眼里闪烁着一股股杀气，她两话不说，手上一挥，一股强劲的灵息就轰杀了上去。

    “快住手！”

    凤凰嘶鸣一声，从地上逸了起来，在半空中一阵翻滚，躲避开黑暗圣女的玄冰。凤凰在半空中盘旋着，然后俯冲而下，落在黑暗圣女身前，焦急地道：“我们被陷害了！之前我被一名恐怖的女子控制住了，是她冒充我，陷害你！”

    “什么！”

    杨幂一震，僵在那里。

    “不错，正是如此。”凤凰死死地说道：“那名恐怖的女子冒充我，给了你一枚兽丹。”

    杨幂眼里闪过一丝杀气，想不到，对她下手的并不是凤凰，不过，她也清楚，单凭凤凰，是无法伤害到她的，听凤凰这么一听，杨幂也清楚，要对她下手，是另有其人，她冷冷地问道：“她是谁？”

    “我不清楚，只知道，她很强大，恐怕就是你与我联手，都不是她的对手。”凤凰说道。

    “什么！”

    杨幂眼里闪过一丝杀气：“那我倒是想看看她的实力！”

    “杨幂，不要忘记我们的使命！”凤凰说道：“我们是受教主之命来刺杀萧鸣的，有强劲的外敌插手，我们必然尽快行动，而且我猜想到，这个女子之所以出手，是想阻止我们刺杀萧鸣，所以她才会在你体内中下一枚兽丹！”

    杨幂一震，眼里全是复杂而紊乱。

    “杨幂，你怎么了？”