

    “破灵！”

    那刻，天圣子嘶吼了一声，身上所有的灵息都在此刻汹涌而出，迅速地破裂，沾上他的灵魂，燃烧化成一团大气压，从天而降，朝着老狐狸轰杀而去。

    “有人破灵了！”

    所有人都惊恐。

    他们很清楚，一旦破灵，将会永世不得超生，无法尸解，无法投胎，不生不灭，孤魂野鬼，失去与世界接触的支点，众人无法见到他们，他们也无法触碰世界，叫天不应，叫地不灵。

    “是谁破灵？”

    众人紧紧地望着半空中的那团灵息，紫里泛红，这是尸体和灵魂燃烧后所凝聚而成的。

    “是天圣子！”

    众人惊呼一声：“什么！竟然是他？天圣子燃烧灵魂和尸体，彻底地破灵了？”

    “不错，是盟主天圣子！”

    “最后，他舍身取义了！”

    “伟大的盟主，伟大的天圣子！”

    一阵阵激动的声音，从尸堆里响起，武者感到了最后的生机，都爬了出来，激动地望着半空中的“天圣子”。

    嘎！

    老狐狸发出一阵如同鬼叫般的声音，她停了下来，执着邪恶之刀，死死地望着半空中的天圣子，就连她，也感到了一股威胁。槃灵境九重的武者破灵后，所轰出的恐怖实力，恐怕就是淬魂境的存在，也会忌惮三分。

    “好时机！”圣女突然娇喝了一声，她伸出手，轻吟一声：“大困绑术！”

    刷！

    一股光芒闪过，天地宁静了半分，但很快，众人就发出惊呼声，只见大地上，手执邪恶之刀的老狐狸竟然被定住了。

    “啊……”

    “老狐狸被定住了！”

    “天啊，手执邪恶之刀的她，竟然被定住了！”

    众人都极其惊讶，就连是萧鸣，心里也对圣女的武技感到忌惮，大轰灭术、大复活术、大困绑术，这每一招都是惊天动地的，原本杀人如麻、来去无影的老狐狸，却也被定住了，由此可说明圣女的恐怖实力。

    “哈哈……”

    天圣子突然哈哈大笑起来：“圣女，为什么你之前不直接用大困绑术？如果你使用，我现在也不会弄成这样！”

    “大困绑术，对于老狐狸而言，持续时间不会太长久，你现在就动手吧。”圣女淡淡地说道，手一挥，一股光芒普照洛阳城，所到之处，一名又一名武者都被瞬间凝结了起来。

    “啊……”

    天圣子猛然一震，他死死地望向四周。

    原本惊恐四逃、痛哭绝望、淡定求神、视死如归的百姓和武者都在此刻停了下来，这一股光芒所到之处，他们都失去了灵息。

    “大灵化术。”

    圣女突然轻吟了一声，神圣的光芒普照而过，所到之处，一名名武者和百姓，全部被灵化，变成了虔诚的教徒一般，跪倒在地上，双手合十，朝着圣女这边朝拜着，顿时间，一股股看不见、摸不着的神圣光芒从四面八方普照了过来。

    这些光芒全部聚集在圣女身上。

    圣女逸在半空中，她伸出白皙的手掌，那里，灵息浮动着，她淡淡地道：“天圣子，我现在让全城十万人口都虔诚朝拜着，一旦当你轰杀老狐狸，那么你就是他们的救世主，将会得到他们的信仰，到时你并可以复活，不但如此，我将会禀告教主，让他赐予你一道长老的法名！”

    （本章未完，请翻页）“什么！”

    天圣子声音中全是激动，他朝着洛阳城望去，见到一名名虔诚朝拜的百姓和武者，那刻，他下定了决心，道：“好，我一定会施展出武技，然后轰杀他！”

    “动手吧，再不动手就没有时间了！”萧鸣喝了一声。

    “不用你吼！”

    天圣子吼叫了一声，用力吸一口气，将尸体化成灵芒，将灵魂化成灵剑，天地相交，日月同辉，从天而降，最后重重地朝着大地上的老狐狸轰杀而去。

    轰隆！

    只是一瞬间，天地就彻底地安静了下来，只有一名名武者在四周虔诚朝拜着，他们的信仰汇聚成一道网，笼罩住整个洛阳城。

    夕阳无限好，只是近黄昏。

    “死了么？”孙亭亭呆呆地望向四周：“那老狐狸呢？被轰杀了吗？”

    “死了！”

    天圣子吐了重重一口气，他身上的灵息全部消散而去，回复了孤魂野鬼的存在，飘荡在半空中，发出一阵阵鬼哭嚎叫：“圣女，萧鸣，说好的复活呢？为什么我现在感到如此绝望？你们说，是什么情况！”

    “只要全城的百姓和武者，都朝拜你，那么你就一定可以复活！”圣女淡淡道。

    “但现在他们没有朝拜你，原因很简单，你并没有轰杀老狐狸！”萧鸣提声喝道。

    “什么！”

    天圣子发出狂吼声：“萧鸣，你才没有轰杀！从始到终，你都没有动手！你有什么资格指责我？早知道我就先杀了你，让你永世不得超生！”

    “哈哈……”

    萧鸣哈哈大笑，郎声道：“天圣子，盟主是你自己想做的，既然做了，那么就有为大家牺牲的责任，论修为，你在我之上，我又如何不让你来承担呢？至于永世不得超生？说的是你吧？如果你再不动手轰杀老狐狸，得不到全城人民的信仰，那么你就可能永世不得超生了。”

    “你……”

    天圣子死死地吼道：“你这个畜生，不得好死的畜生！”

    “你再乱叫一下试试！”小孤正在啃咬着牛腿，听到天圣子的狂吼声时，他狠狠砸下牛腿，全身的灵息汹涌而出，正欲变身，但却被烟斗老头拍了拍小头：“小孤，不要乱来，你萧鸣哥哥很聪明呢。”

    “畜生，我要杀了你……”

    天圣子狂吼着，那一股孤魂野鬼般的存在朝着萧鸣轰杀而来。

    “哼！”

    萧鸣提起手掌，轻轻一推，一瞬间，天圣子身上的魂魄就不停地消散着，如同一道风烛残年的灵灯，被风一吹，就化作风絮散于风中。天圣子发出惊恐的嘶叫声，他的身影一闪，缩在了圣女身后，惊恐地道：“圣女，求求你，帮下我……”

    “摆在你身前的只有一条路，继续破灵，拼死一次！”萧鸣淡淡地道。

    “继续破灵？”

    天圣子浑身打了一个颤抖：“那后果将会是坠下十八层地狱，痛不欲生！我死都不同意！”

    “你不是已经死了，不同意又如何？”萧鸣冷然一笑：“机会只有一次，一旦拼成功，你将会得到全城人的信仰，从而复活，如果你不试，永世不得超生！很快，你的灵魂就会散去，只剩下一枚念头，叫天不应，叫地不灵！”

    “你……”

    天圣子死死地吼道：“萧鸣，从始到终，你早就已经有所预谋！”

    “不，我只不过是不想做盟主而已。盟

    （本章未完，请翻页）主的存在，就是要舍身为大家，所以这不是预谋，而是预知。”萧鸣郞声一笑：“天圣子，时间不多了，动手吧。让我看看你最后一击的威力！”

    “我……我定要复活，我要轰杀你！”天圣子狂吼起来。

    “天圣子，如果你轰杀了老狐狸，我保证你能够复活，到时我也会让你轰杀萧鸣！”圣女淡淡地说道。

    “圣女，我相信你！”

    天圣子点了点头，那一刻，他再次燃烧起所有的魂魄，将最后的念头也都被燃烧。破灵之后，还可以破灵，这是炼狱。一旦炼狱，将会坠入十八层地狱，比永世不得超生还要恐怖。

    “杀啊！”

    炼狱后的天圣子具有堪比淬魂境的恐怖能量，朝着地上那复活的老狐狸轰杀而去。

    “杀！”

    老狐狸抬起邪恶之刀狠狠地一劈，活生生地将天圣子的炼狱轰成了两半，但那两半炼狱却老狐狸身上轰杀而去。

    嘭！

    一阵轰鸣声响，老狐狸那用于联系邪恶之刀的魂魄，足足地被轰杀了九道，只剩下最后一道灵魂，飘浮在风中。

    “成功了！”

    天圣子嘶吼一声，他飘在半空中，享受着那一股股从全城百姓和武者身上涌来的信仰，他发出了一阵阵哈哈大笑：“好的，太好了，这些百姓和武者，身上所涌出来的信仰，全部凝聚在我身上了，哈哈……”

    天圣子叫喊着，朝着萧鸣望来，死死地道：“萧鸣，很快，我就会复活，到时我要将你千刀万剐！”

    “是么？”

    萧鸣冷然一笑，提声道：“老狐狸并没有死，她那用于与邪恶之刀联系的魂魄，只不过是被击碎了九道，还有最后一道灵魂！如果你无法轰杀这最后的灵魂，老狐狸依然是魔鬼，那邪恶之刀依然可以利用人灵来作恶！”

    “什么！”

    天圣子叫喊一声。

    而顿时间，整个洛阳城的百姓和武者都听到萧鸣的声音，浑身一颤抖，那一股股朝着天圣子涌去的信仰，就这样中止了。

    “啊……不……”天圣子嘶叫一声，原本他的身体正在不停地复活，但现在，信仰中止，他开始消散。

    “到我了！”

    萧鸣对天圣子道：“感谢你为洛阳城的付出，感谢你为天下人的付出！是你将老狐狸轰杀成这样，我才有机会做最后一击！”

    “你要干什么？”

    “我要阻止人间灾难！”萧鸣说完了一句，突然他，他身上涌起了一股灵息，化成了一头野狼，嘶吼一声：嗷呜呜！

    这是狼嚎。

    “是狼……是你们杀了我的家族，我要你死……”老狐狸听到狼叫声，身上那最后的一道灵魂朝着萧鸣飞了过来，这么一瞬间，老狐狸和邪恶之刀的联系断了，老狐狸的灵魂彻底地失去了能量，还没有来到萧鸣身前就彻底地消散在半空中，而那邪恶之刀也失去了缩体，在半空中颤抖。

    “啊……”

    天圣子大喜：“老狐狸死了，邪恶之刀不再作恶了，我可以复活了……信仰，来砸我吧！”

    只不过，让他脸色惊恐的是，只见全城的百姓和武者，所朝拜出来的信仰，全部朝着萧鸣身上涌来。

    不错，众人认为天圣子不是救世主，萧鸣才是。

    （ps：想第一时间知道更新吗？请加群：260953632。如果更新，第一时间通知大家。）

    （本章完）

    ...