
    大宅里，萧鸣和吴才相谈着。

    “什么！你竟然是……”

    当听到萧鸣说出他竟然是当今皇太子永恒派过来时，那刻，吴才啪啦一声跪倒在地上，恭敬地道：“草民吴才参拜萧候爷，也参拜皇太子，皇太子永恒千岁千岁千千岁！”

    “快起来吧。”萧鸣手一挥，一股灵息涌了上来，击在吴才身上。

    那刻，吴才站了起来，他尊敬地站在萧鸣旁边，双手负立，脸色恭敬，眼里全是敬畏。

    “我们这次要到南方去，一来要去参军，二来，也是是拯救天下百姓！”萧鸣说道：“这天下开始不平了，任何动乱前，都会伴随着天灾**，近几年，干旱、洪涝、虫害等等天灾不断，民不聊生、馁尸遍野，乱臣当道、百姓生于水深火热中。我这次来南方，不但要铲除奸臣，还要培养功臣。”

    顿了一下，萧鸣望向吴才，认真地说道：“吴才，你是一县师爷，方圆几十里内，你是一人之下，万人之上，此时正值天灾**、动荡暴=乱，你却没有违背自己的良心，与奸臣同流合污，趁乱而加害民众，却光正明大、出污泥而不染，宁愿流落街头，也要坚守自己的良心，这说明你的清正廉明，百姓缺的是你这样的清官！在危险之际，你不为自己着想，心里只有自己的骨肉，一人顶天，为其遮风挡雨，由此可知，你不但拥有一颗清正之眼，而且还拥有一枚忠诚而诚责之心，百姓需要你这样的好父母！在大难临头，你却不肯低下自己高贵的头颅，面对匪徒的威胁，你却能够坚守自己的本心，敢与邪恶势力对抗，皇太子需要你这们的功臣！这番来万达诚，就是要寻找你这样的官臣！我在这里，招收你为我们集团的一员！”

    “这……”

    那刻，吴才全身热血沸腾，泪水哗啦啦地流淌，有激动，有感动，有委屈，有期待，有希望。

    啪啦！

    下一秒，吴才跪倒在地上，重重地在地板上跪拜：“感谢萧候爷的赏识，感谢皇太子的垂青，在有生之年，吴某人一定鞠躬尽瘁，死而后为，无论是上刀山，还是下火海，都在所不辞！”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，他需要的就是这样的忠诚。

    他扶起了吴才，然后吩咐去准备酒菜，不一会儿，侍女就端上了上等的龙古酒。萧鸣亲自给吴才倒了一杯，说道：“吴兄，我这次来这里，就是要将这里转成我们的根据地和粮食供应地！将来不久，皇太子一定会与其他皇子竞争皇位的，到时，你这里就是重要的一个势力！”

    “萧候爷，你有什么就尽管说，无论如何，我都会按照你们的计划而做的！”吴才说道。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，说道：“接下来，我们要夺取势力，占据这里！”

    “什么！”吴才一震。

    “哼，你怕死？”萧鸣冷冷地道。

    “不……”吴才摇了摇头，他说道：“只不过，我却怕，如果大动作起来，会引起官府的反弹，到时……”

    “这个你大可放心，现在天下饥荒，哪里会管这里？正是因为山高皇帝远，区区一个陈壮才会胡作非为！”萧鸣说道：“一不做，二不休，直接杀了陈壮，取代他的地位！”

    吴才刚开始惊讶，此刻望着萧鸣那张冰冷的脸庞，吴才下定了决心，说道：“嗯，如果你真的想这样做，那么我们就干一番大大的！不过，我们可以不必自己出手，只需要发动城里的百姓，就可以推翻他们的权力！”

    “很好！”

    萧鸣点了点头，眼里全是赞赏，说道：“所以当下要种值出玉米来，然后招收农民，再发动政=变，推翻陈壮这个狗官，占据这里，并以此为根据地，招兵买马，等待不久后的天下大乱！”

    “嗯！”

    吴才重重地点了点头，说道：“如果是这样，那么我就期待将来可以与你们一起打拼天下！”

    当晚，萧鸣和吴才促膝而谈。

    第二天，天还没有亮，一阵阵叫喊声就从外响起，萧鸣走了出去，见到了那一名名农民站在外面，他们见到萧鸣后，立即激动地叫道：“萧主公，我们想好了，决定要留下来，努力干活！”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，说道：“那么现在就开始干活了！”

    “是！”

    在玉米田地里，所有的农民艰苦干活，萧鸣和吴才并肩而行，萧鸣突然问道：“你说，陈壮现在在做什么？”

    “我猜他应该是在……”吴才低声地说了一句。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头。

    此刻，在知县府里，陈壮听到属下汇报一切时，他脸色变得极其的焦急：“这个大胆的刁民，竟然敢向燕捕头下手？如果还让他多活几天，还得了？立即飞鸽传书，告诉东吴督的少督主吴少守，就说萧鸣正在这里，立即叫他们赶过来！”

    “是！”

    一名武者点了点头，走了出去。

    不一会儿，一道飞鸽飞了出去。望着其远远地飞走，陈壮眼里闪过一丝厉芒，说道：“萧鸣，你能够杀死燕捕头，但你能对付吴少守吗？他可是恐怕的槃灵境存在！”

    只不过，陈壮并不知道，此刻，在树林处，当那道白鸽飞出来时，萧鸣动手了。

    啪啦！

    飞鸽被杀死。

    萧鸣从上面得到了一张白纸，见到了上面的一行字，那刻，萧鸣眼里闪过一丝光芒：“吴少守？”

    “这吴少守，是东吴督的少督，听人说，他的修为已经突破了槃灵境！”旁边的吴才说道。

    “嗯。”

    萧鸣手一扬，烧尽了那张纸，道：“现在是重要，就是种植玉米！”

    “是！”

    接下来的几天，萧鸣每天用了一枚冰原之石，为玉米浇水和施肥，终于在第五天时，那玉米田地上，一枚枚玉米苞结了出来。

    那足有人头般大的玉米，挂在玉米秆上。

    当众人见到这些玉米时，一个个都僵在了那里，他们死死地望着：“天啊，这是什么！”

    “果然如此，跟着萧主公，绝对不会饿死！”

    “我这辈子都会跟着萧鸣了！”

    而那刻，吴才眼里也闪过一丝坚定，他要追随萧鸣和皇太子一生！