

    “谁！”

    一阵冰冷的声音响起，石室里，那名由梦上魂道的黑暗圣女和光明圣女相互融合在一起的女子，猛然间望向了室外的石壁上。

    萧鸣的心提了起来。

    “立即出来吧！”冰冷的声音响起。

    那刻，萧鸣感到一股强劲的杀气涌了上来，此刻的他，面对这名恐怖的存在，绝对会被轰杀。他只想逸走……

    而就在此时，突然间，一支手臂拍在了他的肩膀上，萧鸣一震，刚想反应，一阵声音在他耳边响起：“小子，不要出声。”

    是那烟斗老头。

    萧鸣瞬间安静了下来，隔过石壁，他能感到那名眼里闪过一丝杀气，她的身影出现在萧鸣身下，闭着眼睛，去感受着什么，很快，她睁开眼睛，多了一丝疑惑，身影一闪消失不见了。

    “她竟然发现不到我，这烟斗老头是多么的神秘！”

    萧鸣心里多了一丝惊讶。

    烟斗老头落在地上，他吸了一口烟，吐了一道烟圈，说道：“小子，我刚刚救了你一把，你现在愿意做我的徒弟了吗？”

    萧鸣沉默地望着烟斗老头，他感到这老头身上的神秘。

    那么一刻，萧鸣真的想答应烟斗老头，做他的徒弟，只不过，就在此时，烟斗老头突然解开裤头，然后随地拉了一泡尿。

    哗啦哗啦！

    尿拉声响起，那刻，萧鸣有一股想冲上去暴打烟斗老头的冲动。

    烟斗老头拉完一泡尿，然后摸了一把鼻子，回头对萧鸣笑道：“小子，你考虑得怎么样？”

    “我考虑你妹夫！”萧鸣骂了一句，然后往外走去。

    …………

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，突然间，萧鸣一震，他往前逸去，冲出石窟时，却猛然大惊，只见在石窟下方，尸横石道，血流成河，放眼望去，整个视野内全是血光一片，一阵阵轰鸣声响起，刀光剑影中，一名名武者激烈地厮打着。

    “杀！”

    一名粗犷的武者挥动着手上的砍斧，呼啸一声扑杀了上去，那砍斧狠狠地劈了下去。

    嘭！

    有两名身穿灰色麻衣的武者被轰砍成了两半，鲜血飞溅，沾在粗犷武者身上，显得更加的暴躁。

    “敢杀我们华山派的弟子，找死！”一阵嘶鸣，只见一名武者挥动手上的灵剑，呼啸而下，施展出华山一剑术，剑芒刺破了那粗犷武者的太阳穴，一击就将其击毙。

    “杀死他们这些中原五门六派的武者！”

    一阵阵嘶喝声响起，只见一名又一名武者涌杀了上来。这些都是来自五湖四海的武者。

    “这些兔崽子，竟然敢来我们这里捣乱！这是我们中原五门六派的地盘，他简直就是找死！杀他一个稀巴烂！”以华山派为首的中原五门六派也展开攻击。

    一瞬间，两股势力的武者杀在了一起。

    这一战争，早就不知道打了多久，当萧鸣出现时，这里早已经血流成河。

    “亭亭她们呢！”萧鸣眼里闪过一丝焦急，他的身影一闪，逸在半空中，往尸堆里望去，寻找着孙亭亭等人。

    “小子，不要找了，她们早已经躲在对面的石洞了。”烟斗老头说道。

    （本章未完，请翻页）萧鸣一动，他朝着对面的石壁逸去，当他落下来时，一名身影扑了出来，一下就扑进了他怀里，哇哇地放声哭了出来：“呜呜，大哥哥，吓死我了，我以为你出事了……呜呜……我想去找你，但海清大姐姐不让我去找，说你没有事……”

    正是西子小小。

    萧鸣抚摸着西子小小的小头，笑道：“小小，没有事，我现在回来了。”

    他抬头望向孙亭亭、方海清、秋宁等女，见她们都没有事，他松了一口气，现在的形势不是很么明朗，权力金三角、梦上魂道、神皇殿，还有中原五门六派掌门所组成的团队，这些，都是辣手的存在。

    在刚刚，中原五门六派的掌门，更是被揉成了漩涡，黑暗圣女和光明圣女在他们身上种下了仇恨的种子，只怕随时都会轰杀而来。

    “鸣哥哥，我们怎么办？”孙亭亭靠了上来。

    “等他们相互残杀就可以了。”萧鸣望了一眼石窟下方，那两股相互残杀的势力，道：“他们这么想打，就让他们打吧。”

    这一打，持续了足足一天一夜。

    中原五门六派的弟子，对抗来自五湖四海的武者，当石窟再次平静下来时，石窟已经布满了尸体，血流成河，双方死伤惨重，中原五门六派的弟子，基本损失超过半数，而那一股来自五湖四海的武者，也死了五千多人，死伤过半。

    血腥味冲天。

    在石窟中央，没有任何活人，停战的武者都纷纷躲到石壁上石洞里去了。在这石窟里，有着数不清的石洞。

    四周死寂。

    而此时，一阵喝声响起：“师父，为什么不让我们继续杀死他们？这些中原五门六派的兔崽子简直就是不知好歹！”

    “如果他们还要阻拦我们进去法天，我们就继续杀！”一阵充满杀气的声音响起，表面上是宣战，但也暗示着讲好：只要不阻拦我们进去法天，我们就不开战。

    这一阵声音响起，四周却极其平静。

    中原五门六派的武者也不回应。

    萧鸣清楚，来自五湖四海的武者用战与火，赢取了法天的入场卷。

    但平静并没有持续多久，突然间，一阵喝声响起了：“师父，是您吗？您回来了吗？刚刚您不在的时候，这些来自五湖四海的武者对我们展开攻击，我们足足死了一半的弟子。”

    这一声极其响亮，整个石窟里的人都是一动，往外望去，却见到了一道泛着金黄色光芒的漩涡。

    “中原五门六派的掌门来了。”萧鸣说道。

    孙亭亭、秋宁、方海清、西子小小等人往外望去，见到那道漩涡时，脸色都有些凝重，这漩涡极其的恐怖，足足是槃灵境九重的存在，这是十一名掌门融合所有灵息凝结而成的。

    “杀！”

    一股声音响起，那道漩涡激烈地旋转了起来，朝着石窟轰杀而去。

    “开始杀戮了。”萧鸣眼里闪过一丝厉芒：“这中原五门六派，虽然是为正道，但所作所为，却与邪教没有丝毫的区别，特别是这十一名掌门，卫道士一个！”

    “呵呵，我也是这样认为的。”烟斗老头说着，捏了一把鼻涕。

    “你……”萧鸣有一股呕吐的冲动。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    一阵阵爆炸声响起，只见那道庞大的漩涡朝着石

    （本章未完，请翻页）窟泂里辗压而去，所到之处，一名名武者全部被轰杀。在漩涡面前，这些武者都是不堪一击的。刚开始，武者还想对抗，但渐渐地，他们全部放弃了，只能四处逃遁。

    漩涡激烈地翻滚，突然间，朝着萧鸣这边轰杀而来。

    “啊……”

    孙亭亭惊呼一声，她眼里闪过一丝焦急：“他们发现我们了。”

    “萧鸣，杀！”华天都发出嘶吼一声，驱动大漩涡，呼啸而来。

    萧鸣脸色凝重了起来，他抬头望去，在对面的石壁上，他见到了黑暗圣女和光明圣女，他冷哼了一声，他清楚，大漩涡正是受到这两女的命令，然后朝着他轰杀而来。

    他现在只是槃灵境五重，并不是这大漩涡的对手。

    但更加不能逃。

    只能死抗。

    “我们动手吧。”萧鸣道了一句。

    “好。”孙亭亭点了点头，她施展着灵剑，在那刻击出万道灵芒，嗖嗖声鸣朝着那道大漩涡轰杀而去。这些万道灵芒击了上来，全部被那道漩涡绞杀而尽。

    “仙女散花！”

    秋宁也没有保留，她的灵魂逸了出来，化成一道庞大的花海，如同仙女般，她伸出花指，然后捏住那道大漩涡，狠狠地一按。

    嘭！

    一声轰鸣，那道大漩涡激烈地翻滚着，竟然丝毫也没有事，狠狠地朝着萧鸣等人轰杀而来。

    “无量光，无量息。”方海清轻吟了一声，身上发出一股灵息波，包裹住那道大漩涡，神圣的光芒迅速地凝结出一道与大漩涡一模一样的漩涡。

    “这……”

    整个石窟里的人都是一震：“这光芒极其的神圣？难道就是那个千古文圣？”

    “与权力金三角的文皇候并肩的那名千古文圣吧？”

    轰隆！

    漩涡激烈地旋转着，与那道大漩涡撞击在一起。

    “萧鸣……”方海清脸色有些苍白，她道了一句。

    萧鸣点了点头，他拨出了倚魔剑，施展出了帝王剑法的第七式，空间狡杀。只见那两道漩涡周围，所有的空气都凝结了，朝着漩涡涌来，随后激烈地绞杀。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起。

    那两道漩涡被狠狠绞杀，空间凑合在一起，轰击出强劲的气焰。

    “好强的灵息，这是什么武技？”

    “这是帝王剑法。”

    “什么！帝王剑法？”

    来自大陆上的武者都惊讶极了：“萧鸣轰击出如此强劲的武技，一定可以将那道大漩涡击碎。”

    众人死死地盯着。

    只不过，就在此时，让人一震的是，只见那道大漩涡激烈地飞了出来，朝着萧鸣轰杀而来。而方海清用神圣光芒所凝结而成的那道漩涡，早已经被击碎了。

    “萧鸣，你死定了！”

    华天都死死地吼道。

    千钧一发之际，萧鸣死死地捏住拳头，而此时，身边的烟斗老头吐了一口烟圈，说道：“小子，为了让你愿意做我的徒弟，我决定教你一招吧，可以轰杀这大漩涡的一招武技。”

    “什么！”萧鸣一震。

    （本章完）

    ...