
    ??“啊……”

    所有人都是一震，紧紧地望着阿雨。高速全文字首发搜索cc，直达本站

    阿雨原本被砍断的两条尾巴，在此刻都生长了出来，而第三条尾巴竟然长了出来。

    在《远古时代》里，阿雨是一头九尾狐狸，一旦当九条尾巴都生齐时，它就会成为远古战兽，九尾神兽。那个时候，恐怕这天下所有玄兽都不是她的对手。对于九尾狐狸而言，每增长一条尾巴，实力就会增加一倍。而此刻，阿雨长出了第三条尾巴。

    “阿雨姐姐……”

    西子小小惊讶地望着阿雨屁股上的那三条火红的尾巴，她激动了起来，一下就抱住了小狐狸阿雨，哭泣地道：“阿雨姐姐，你没有死……呜呜……太好了……”

    喵！

    阿雨缓缓地睁开了眼睛，那蔚蓝的眼睛里闪过一丝精芒。

    她感到自己的身上，充满了一股神秘而强劲的力量。

    “阿雨姐姐，太好了，你没有死……”西子小小紧紧地抱住小狐狸阿雨，放在怀里，不停地抚摸和慰藉着：“阿雨姐姐，你没有事太好了，你现在又长出了第三条尾巴，实力增长了，接下来，就可以帮助大哥哥打江山了，而且，用不了多久，你就会长满所有的尾巴，成为九尾神兽，到时你就可以嫁给大哥哥，做他的妻子。”

    喵。

    小狐狸阿雨非懂似懂地叫唤了一声。

    一边的萧鸣脸色有些尴尬，他想不到西子小小这小女孩，思维也太跳跃性了，刚刚还哭喊着，此刻就笑着说要将阿雨嫁给他？

    望着阿雨那一身雪白的毛发，与阿雨那蔚蓝的眼睛对上，萧鸣更加尴尬了，他突然觉得，阿雨的眼睛是活着，好像有什么话要对他说似的。他心里说道：小小也太不懂事了吧？人-与-兽怎么可能在一起呢？如何过夫妻生活？

    “好呀好呀，如果阿雨真的变成九尾神兽，我也不介意让她嫁给鸣哥哥。”孙亭亭笑着说道。

    “你……”萧鸣揉了揉了发痛的太阳穴，他刚想说什么，但在此时，一阵痛呼声响起，萧鸣等人都是一震：“是小孤！”

    嗖！

    （本章未完，请翻页）他们身影一闪，朝着前方逸去，只见在那沙丘上，一名小男孩躺在那里，不是别人，正是小孤。在小孤旁边，一名老者正在施展着灵法，不是别人，正是烟斗老头。

    “小蛇蛇……太好了，你也没有死……”西子小小跑了上来，只不过，她却整个人都僵在那里，呆呆地望着地上的小孤，只见此刻的小孤，手臂断了，肩膀上一道鲜红的伤口，特别的让人触目惊心，而随着时间的流逝，那伤口开始泛黑变紫，一下间，泪珠从西子小小的眼眶里涌流了出来，她哭了：“小蛇蛇，呜呜……”

    “小孤！”

    当萧鸣见到小孤那被砍断的手臂时，脸色也是一沉，捏了捏拳头，道：“小孤，你放心，我一定要将那老妖婆碎尸万段！”

    “小子，你也不太过怒火，砍断他的手臂，不是那老妖婆，而是邪恶之刀！”烟斗老头淡淡地说道：“恐怕是林尘机在这里，也得被砍伤！就算我们所有人，被杀死，也不应该责怪老妖婆，要怪就怪邪恶之刀，只不过，我们所有人都不是这邪恶之刀的对手，所以就不要谈什么报仇了！”

    “什么！老爷爷，你的意思是说，不要去报仇？”孙亭亭惊呼一声。

    “正是如此。”烟斗老头淡淡地点了点头：“我们所有人都不是这把刀的对手。”

    说着，烟斗老头施展出法阵，一股溪水如汽泡一般，不停地沸腾着，很快沾上小孤那断裂的伤口。

    逢！

    一声刷鸣，小孤痛得咬牙切齿起来。

    只不过，随着法阵的消散，渐渐地，小孤的手臂再次康复。

    “我的手臂又好了……”小孤哇哇地叫了一声，他跳了起来，摇身一变，变成了蟒蛇，在半空中遨游着，不停地咆哮着，一边飞，一边叫喊：“我现在要去找那老妖婆，杀了她！”

    “小孤……”萧鸣挥了挥手。

    小孤望了一眼萧鸣，从来没有见过萧鸣如此严肃的表情，一下，他乖乖地飞了下来，落在萧鸣身前，像是做错事的孩子：“萧鸣哥哥，你生气了？”

    “我没有生气，只是无论做什么事，我们都要

    （本章未完，请翻页）考虑周全！”萧鸣说道。

    “嗯。”

    “那老妖婆一定会杀死她，只不过，现在最重要的是，是如何制服那道邪恶之刀。”顿了一下，萧鸣说道：“我们现在先离开这里。”

    说着，众人离开了沙丘，往西边走了大约半个时辰，终于来到了洛阳城外，只不过，远远地望去，原本热闹非凡的洛阳城，在此刻却紧紧地闭了门，在城门上，一股股鲜血涂在其上，站在三千米开外，也能闻到这股浓郁的血腥味。

    四周一片死寂。

    “这是什么情况？为什么这里会如此安静的？”孙亭亭疑惑地说了一句。

    “你们呆在这里，我去看看！”

    当下，萧鸣往前逸去，而身后，小孤哇哇叫了一声，身影很快，紧追在萧鸣身后。

    萧鸣望了一眼小孤，说道：“你等下不能乱来，知道吗？”

    “嗯嗯。”

    小孤拨波浪式地点头。

    当下，萧鸣和小孤，朝着前方远去，来到西洛阳城门前。四周依然是那么的死寂，只有浓郁的鲜血从城内涌出来。原本这城墙上，应该是站着士兵的，但此刻，人去城空。

    “这是什么情况呢？”小孤抬起头疑惑地望着萧鸣。

    “不清楚。”

    “萧鸣哥哥，看我的。”突然间，小孤哇哇叫了一声，朝着前方小跑而去，伸出小小的拳头，重重地打在那扇城门上。

    啪！

    一阵轰鸣声响起，小孤这一拳头，如同千斤击，狠狠打在城墙上。

    但接着，小孤发出一阵痛呼声，紧紧地抱住拳头，朝着萧鸣奔来：“萧鸣哥哥，我的拳头红肿了。”

    “嗯？”

    萧鸣疑惑地望着这扇大门，心里惊讶：连小孤都无法将其击碎？这……

    而就在此时，一阵轰鸣声响起。

    “啊……”小孤惊讶极了，紧紧地望着前方……

    （ps：求加群：260953632）

    （本章完）

    ...