

    “这……”

    那刻，所有人都惊恐地望着小孤，他们全部僵在那里，想不到小孤竟然涌出如此恐怖的实力，槃灵境六重颠峰！恐怕就是小孤一个就可以轰杀所有人了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “想不到，这里竟然也会有槃灵境六重的存在，很好很好！”吴霸说着，表面上，他很镇静，但实质上，他却是惊恐。

    “这……”那十一名来自中原五门六派的长老，浑身都在颤抖，他们感到了死亡的气息，如果小孤出手，就算是他们，也得被轰杀成渣。

    “来打吧！”

    萧鸣说了一句：“如果你们能够打倒我们，我们就全部叫你们为父亲！”

    “你！”

    那刻，吴霸眼里闪过一股怒火，他破口大骂：“萧鸣，你以为你拥有槃灵境六重的武者，我们就怕你么？你别忘记了，我们是中原五门六派的人，我们是东吴太守督的人，凭你们这些草民，也敢动我们吗？如果你敢出手，那么就一定会死在中原这片土地上！”

    “是么？”

    萧鸣突然笑了，从吴霸口气里，萧鸣听出了一丝胆怯，现在的吴霸也是外强中干的了。萧鸣深吸一口气，施展出空间挪移大-法，下一刻，一道巴掌已经重重地轰打了出去，重重地打在吴霸脸庞上。

    啪啦！

    一阵清脆的耳光声响起，那刻，吴霸死死地盯着萧鸣：“你竟然打我！”

    “对，我就是打你，你如何我？有种就来打我！”萧鸣说道。

    “你……你简直就是找死！”吴霸狂吼了一声，回过头盯着那十一名五门六派的弟子，死死地说道：“你们也不要想着逃走！你们都是梦上魂道派来的人，如果今天无法杀死萧鸣，明天就会是梦上魂道的人来杀你们！就算梦上魂道的人不出手，你们门派的掌门也会出手击杀你们！”

    “这……”

    那十一名的五派六门的弟子都相视一眼，都从对方眼里看出一丝惊恐，最后他们狠狠地一咬牙，说道：“横着要死，竖着也要死，那么就让我们拼一次！”

    说着，他们的身影一闪，出现在萧鸣四周，人还没有到，他们就已经凝聚出了强劲的灵息，形成了一道合攻之穹，套住了萧鸣。

    一名老者抬头说道：“吴霸，你现在去轰杀槃灵境六重的小鬼，我们十一个对付萧鸣！”

    “好！”

    吴霸道了一句，他最先出击，人还没有到，拳头就涌出强劲的灵息，一拳重重地打在了小孤身上。

    轰隆！

    小孤被轰飞了出去，重重地砸在地上，瓦片都破得轰飞而出，小孤更是重重地砸进了大地中。

    “啊……”

    孙亭亭失声惊呼：“小孤他……”

    吴霸一愣，接着笑了：“哈哈，我还以为他很厉害呢，想不到也是如此不堪一击，我一拳头就将他砸打倒飞出去了，他也不过如此！”

    那十一名长老都松了一口气，各自眼里闪过了一丝嘲讽：“想不到这名小男孩，是如此的虚张声势！”

    “小孤……”萧鸣叫了一声，而下一秒，小孤啪啦一声，从大坑里逸了出来，他的速度很快，几乎一闪就出现在吴霸身前，他摸摸肚皮，说道：“刚刚你这一拳头打得一点力

    （本章未完，请翻页）气都没有，好像蚊子叮咬一般。”

    “你！”

    吴霸脸色大变，他提起手掌，施展出轰天掌，只见那拳掌呼啸一声，一掌打在小孤身上。

    啪！

    小孤被击中，他重重地倒飞而出，只不过，下一秒，小孤又跑了回来，拍了拍小胸膛，说道：“你还可以施展更强劲的实力的，现在的攻击，简直就是蚊子叮咬一般。”

    “你！！！”那刻，吴霸彻底地怒火了，他修炼已经有一百多年了，从来没有人敢这样在他面前讽刺他的，他体内的灵息汹涌地爆炸起来，他狠狠地轰击上去，他击出每一拳，轰出每一掌，都死死地打在小孤身上。

    小孤被打得倒砸出去，吴霸如影随同，不停地轰杀着。

    吴霸足足杀了四分之一柱香的时间，最后，他击出一拳头，重重地将小孤打在大地上。

    嘭！

    小孤被击得倒砸进了大地。

    但下一秒，他却从大坑里跳了起来，发出一阵激动的声音：“哇咔咔，打得我爽了，现在轮到我来打你了！”

    说着，小孤身影一闪，吴霸还没有反应过来，小孤已经轰杀了上来，嘭，小孤一拳头打在吴霸身上。吴霸被打得倒砸出去，半空中，他张口吐出一口鲜血，而小孤如影随形，它追在身后，不停地轰击而出。

    每一击都让吴霸付出沉重的代价。

    轰隆！

    吴霸被一拳头轰中，从半空中坠落下来，砸进了大坑里。

    四周一片死寂。

    众人死死地望着，他们在等待着，等待吴霸也像小孤那样从大坑里跳出来，但时间一分一秒地过去了，也不见吴霸从坑里逸出来。倒是此刻的小孤来到大坑身边，趴在大坑旁边，然后伸出小手，往里面一抓，下一秒，他哇咔咔地笑道：“让我捉到你了！”

    啪啦！

    小孤一提，那吴霸就被提死狗一般被提了起来。

    “啊……”

    当那十一名长老见到此刻的吴霸时，他们脸色都变了：“啊……”

    他们想不到，吴霸竟然会被虐待成这样。

    他们相视一眼，统一决定，速战速决。顿时间，他们都开始对萧鸣进行攻击，十一名槃灵境一重、二重的武者，所轰出的强劲灵息，可以开天劈地。

    逢！

    萧鸣身体内涌出一股灵息，将他包裹起来。

    那十一名槃灵境武者各显神通，有些人轰杀出必杀武技，有些人施展出绝世灵器，有些人击出了灵魂，他们都想在短时间内杀死萧鸣。

    只不过，半个时辰过去了，这十一名武者渐渐地疲劳了起来，而萧鸣却安然无恙地飘浮在半空中。

    “鸣哥哥，为什么你没有出手？”

    半空中，孙亭亭抬头望着萧鸣，她有些急了，不但是孙亭亭，方海清、秋宁和西子小小都有些急了，特别是西子小小，手抓住那道银枪，扬起小头，说道：“大哥哥，让我与你并肩而战吧！”

    “呵呵……”

    萧鸣一笑，挥了挥手，道：“你们都不要出手，就让我与他们玩玩。”

    “哼！”

    十一名五门六派的长老冷然一笑，相视一眼，下一秒，他们聚集了起

    （本章未完，请翻页）来，如同一道法印般结在大地上，从半空中往下望来，只见那十一名长老在大地上凝结出一道五星法印。

    逢！

    这五星法印迅速地燃烧起来。

    只见一道灵剑从这五星法印里面缓缓地浮了出来，这道灵剑泛着神圣的光芒。灵剑是三指并拢，剑柄上雕刻着十一道灵兽，灵剑通彻而透明，剑刃锋利而吸血。逢一声，灵剑飘浮了起来，剑刃对着萧鸣，畜气而动。

    “这是我们中原五门六派所呼吸而出的杀剑，今天就是你的死期！”一名长老冷冷地说道：“萧鸣，无论你如何厉害，今天我们都要你死在这里！”

    这十一名长老相视一眼，冷冷地崩出一句：“杀！”

    嗖！

    那灵剑朝着萧鸣刺去。

    “鸣哥哥……”孙亭亭、方海清、秋宁都为萧鸣紧张起来，那道灵剑的威力极其的恐怖。

    “来得正好！等的就是这一刻！”

    萧鸣冷然一笑，他张开双手，轻吟着，下一秒，他身体僵直，猛然间一轰，只见两道强劲的身影飞了出来，朝着那道灵剑轰击而去。

    “啊……”

    当见到这两道身影时，所有人都僵住了：“天啊，他们不就是吴邪和吴丹丹吗？他们的灵魂竟然被萧鸣吸收了！”

    不错，从萧鸣体内飞出来的正是被封印的吴邪和吴丹丹，那六万多枚念头晶体全部化解和融合，最后朝着那道灵剑轰杀而去。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，那两道由六万多枚念头晶体所化成的身影轰击在灵剑上。

    一瞬间，灵剑就被击碎。

    六万多枚念头晶体飞了出来，布满整个半空。

    “烧！”

    萧鸣喝一声，那六万多枚念头晶体激烈地燃烧起来，汹涌的火焰吞并了那十一名长老。他们还没有来得及挣扎和反抗，强劲的火焰就彻底地将他们烧尽。

    “真空大手印！”

    萧鸣击出真空大手印，往半空中一揽，揽住了那十一名长老的灵魂，随后往手印里按去：“凝结出真空大手印第八道光圈！结！！！”

    只见那十一道灵魂彻底地被融合，最后化成十一道光圈。

    不错，正是十一道光圈！

    原本，萧鸣施展出真空大手印的融合，是会将这十一名武者迫杀成第八重光圈，只不过，让他惊讶的是，他竟然结出了十一道相同的真空大光圈。这十一道光圈，全部凝结在第八道真空大手印上。

    也就是说，萧鸣轰出第八道真空大手印，将会有十一道光圈轰杀而出！

    “萧鸣哥哥，我感到你这一道大手印很有杀伤力，如果打在我身上，我也会痛的！”小孤说道，眼里闪过一丝光芒。

    “呵呵……”

    萧鸣一笑，只不过，此时他却猛然一震，感到了什么，低下头望去，下一秒，他身体一僵。

    “鸣哥哥，怎么了？”孙亭亭疑惑了，她沿着萧鸣的目光往地面上望去，下一秒，她惊呼失声：“天啊，这……”

    方海清、秋宁和西子小小等人也往地面上望去，她们都僵在那里：“这……”

    就连是那头小狐狸和小孤，也都是一震。

    （本章完）

    ...