
    ??“林尘机，我今天无论如何都要将你从高高在上的神坛上踩下来！”

    萧鸣狠狠地说道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “是么？呵呵……”林尘机呵呵一笑，声音滚滚而来。

    “小蛇蛇，你快看！”西子小小突然指着天边，叫了一声，旁边的小孤抬头望去，下一秒，他哇了一声跳动起来：“哇，这也太厉害了吧！”

    只见天边，乌云翻滚而来，一名男子飘浮在半空中，正是林尘机。

    “很好很好！”萧鸣冷冷地望着半空中的林尘机，这个自己母亲的弟弟，这个自己的舅舅，这个天下第一教梦上魂道的教主，这个天下第一人。萧鸣想到轮回战里，林尘机的冷漠无情，再想到刚刚，自己被林尘机宣判了死亡的那一刻，一瞬间，萧鸣体内的战火燃烧了起来。

    此刻，他如同战神一般，屹立在天地间，目光冰冷地望着林尘机。

    “你很想杀我？”林尘机问道。

    “废话，我恨不得将你轰杀，以解我心头上的不快！”萧鸣很直接：“无论是在轮回战上，还是在法天里，你都与我有仇，我要是不将你杀了，如何对得起我自己？”

    “呵呵……”

    林尘机一笑，道：“之前你是没有资格的，但现在，你有资格了，我当然可以选择你。”

    “我呸！”

    萧鸣骂了一句，身体逸飞了起来，抄起手上的正义之剑，连续刺出了几百道剑芒，呼啸声响，朝着林尘机击去。这些剑芒密报在半空中，完全封死林尘机所有的退路。

    哼！

    林尘机冷然一哼，消失不见了。

    萧鸣突然感到身后一股杀气涌来，他回过头望去，却是一动：“亭亭，你在这里干什么？”

    出现在身前的正是孙亭亭。

    “我来助你。”孙亭亭道了一句，然后走了下来，站在萧鸣身边。

    萧鸣眉头一皱，欲言又止。而在此时，半空中响起轰隆声，萧鸣抬头望去，却见到了狼王，它手里执着邪恶之刀，狂吼一声，朝着萧鸣扑杀了下来。

    “狼王，这是我与林尘机两人之间的事，你不要插手！”

    萧鸣喝了一声。

    “杀！”

    狼王扑杀下来，邪恶之刀狠狠地一挥，刀芒滚滚朝着萧鸣劈下来。萧鸣提起正义之剑一挡，啪一声，那邪恶刀芒破碎开来，萧鸣一阵疑惑。

    嗷！

    狼王发出狂吼声，它抄着邪恶之刀从天而降，击出一道狼爪。

    呼啸！

    这狼爪狠狠地朝着萧鸣轰杀而来，足足有一座山那般大，上面的灵息要比萧鸣的真空大手印还要恐怖而厉害，萧鸣也没有怠慢，逸了出去，正义之剑刺破狼爪，身影如同流星般朝着狼王飞去。

    “狼魂法则！”

    狼王嘶喝一声，逢一声燃烧起来，在它身后，分别站着一排排野狼，全是狼魂，这些狼魂都是槃灵境的存在。

    “杀！”

    狼王低喝一声，一头野狼飞了出去，啪啦一声爆炸开来，化成两万多枚念头晶体，然后涌杀了下来。

    萧鸣眉头一皱，他执着正

    （本章未完，请翻页）义之剑逸上去，同时心里担忧了起来。

    “破灵！”

    野狼发出嚎叫声，自破燃烧起来，那两万多枚念头晶体烧成一道庞大的火焰，然后从天而降，朝着萧鸣轰击而来。这团火焰来到萧鸣身前时，一阵咆哮声响起，只见一头母夜叉从中扑出来，提起鬼叉朝着萧鸣叉了上来。

    “母夜叉？”萧鸣猛然一震，他记得从《远古时代》里面看过，地狱有十二头凶兽，其中一头正是母夜叉。

    这母夜叉手执着鬼叉，双脚锋利如爪，踏在地上，行走如飞。

    “想不到，野狼破灵后，竟然招呼出了地狱十二恶兽之一的母夜叉，很好很好！”萧鸣冷喝一声，在母夜叉扑杀上来之际，萧鸣动手了，正义之剑刺了上去，一剑刺瞎了母夜叉的眼睛。

    呜！

    母夜叉发出嘶鸣一声，它抄着鬼叉一叉，击在萧鸣手臂上。

    “啊……”

    萧鸣发出低喝声，在他手臂上，母夜叉击中的地方，皮肤泛黑，一股恶臭涌了上来。

    呼啦！

    身前的母夜叉突然张开鬼嘴，吐出一道血红色的长舌，在那一阵阵让人恶心的口水中，一股恶臭涌了上来。

    “妈的，恶心死人！”萧鸣骂了一句，正义之剑一刺，刺在母夜叉的心脏上，啪啦一声，母夜叉破碎，化成千万缕粉末，散于风中。萧鸣抬头望去，盯着狼王，一字一字地道：“你立即给我滚开，我要杀的人是林尘机！等下再收拾你！”

    嗷！狼王昂头狂吼：“杀！”

    嗖！

    又是一头野狼扑杀了出来，它的灵魂破裂，化成两万枚念头晶体，逢一声燃烧起来，在那团火焰中，只见一头恶鬼扑了出来。这恶鬼有三头六臂，每一条手臂上都抄着一把大砍刀，呼啸一声，砍刀朝着萧鸣砍了上来。

    “六臂鬼！”萧鸣一动。

    这头六臂鬼也是《远古时代》里面记载的存在，与母夜叉一样，都是地狱的十二大恶兽之一。

    六臂鬼旋转着大砍刀，一道道刀锋接踵而至。

    “我不管你是什么鬼，挡我路，都得死！”萧鸣提起正义之剑狠狠地一劈砍，嘭一声，那六臂鬼上的砍刀全部被击碎，萧鸣欺身而上，正欲一剑结束六臂鬼，但此时，一股火焰从天而降，击向萧鸣，那团火焰来到萧鸣身前时，只见一道身体矮小，但头却极其庞大的恶魔扑了出来，这头恶魔张开大嘴，露出触目惊心的尖牙，朝着萧鸣咬来。

    这大嘴足足有一扇门那般的大。

    难以让人置信，这身体只有三十公分长的小鬼，竟然张出一道门般大的血口。

    “吞食兽！”萧鸣提起正义之剑阻挡上去，啪一声卡在了吞食兽的大血口上。强劲的冲击力涌来，击得萧鸣不停地往后倒退而去。他记得，《远古时代》里面记载着，吞食兽力枪不入，无论是武技，还是法宝，都无法伤其半毫，而它最大的弱点，也正是这道庞大的血嘴。

    “杀！”

    孙亭亭一阵娇喝声，逸了上来，施展出仙女散花，幻影中，一仙女呈现在半空中，柔软的手掌击了上来，打在吞食兽的胸膛

    （本章未完，请翻页）上。

    啪！

    孙亭亭倒飞而出。

    “真空大手印！”萧鸣右手一翻，真空大手印击了上去，十道光圈噼哩啪啦地打在吞食兽身上，不停地将其打得倒退而去。

    嘎！

    刚将吞食兽击退，旁边的六臂鬼又扑了上来，疯狂地朝着萧鸣轰砍出大砍刀。萧鸣刚欲动手，而此时，左侧的吞食兽已经张开血盆大嘴，朝着萧鸣咬了上去。

    “鸣哥哥，小心！”身后响起一阵娇喝，孙亭亭逸了上来，挡在萧鸣身边。

    “啊……”

    原本想退走的萧鸣，却被孙亭亭打乱了脚步，他不得不面对这两兽的攻击。吞食兽和六臂鬼，都是地狱的十二恶兽，萧鸣运用帝王目术探去时，发现它们身上都是一片血红色，突然间，萧鸣却是一震，他发现正义之剑里面竟然也有一点血红，正与吞食兽和六臂鬼一模一样的灵息。

    萧鸣疑惑，但很快，他就反应过来，知道是什么回事了。

    “杀！”

    萧鸣喝了一声，只见一道恶鬼从正义之剑里面跳了出来，举起母夜叉，狠狠地朝着身前的吞食兽叉去，只是一叉就活生生地将吞食兽叉了起来。

    “咦！”孙亭亭一阵疑惑。

    她望去，却见到了那头已经死去的母夜叉。

    “这母夜叉早已经死了，只不过，被正义之剑封印了而已。”萧鸣说道，他自己也有些激动，想不到正义之剑还可以封印那些恶魔。

    “这么好？”孙亭亭道。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，举起正义之剑，朝着身前的吞食兽一刺，顿时，那吞食兽破裂，化成粉末，散于风中。但萧鸣用帝王目术一探，发现那吞食兽已经封印在正义之剑内。

    嗷！

    最后那头六臂鬼刚展开攻击，就立即被萧鸣轰杀了。

    三头恶魔厉鬼，母夜叉、六臂鬼、吞食兽全部被轰杀，封印在正义之剑内。

    “萧鸣，你很好！”狼王吼叫一声，顿时间，一头头野狼扑出来，灵魂破碎，化成几万多枚念头晶体，这些念头晶体全部燃烧起来，化成一股庞大的火焰，朝着萧鸣轰杀了下来，只见在火焰中，一头头恶魔厉鬼从中逸了出来。

    分别是海明王、穿山魔、飞天魔、遁地妖、食尸鬼、厉梦娇、生畜戟、山海兽、牛马兽。

    这些恶魔厉鬼，与吞食兽、六臂鬼、母夜叉一起，被称为地狱的十二大恶兽。

    萧鸣没有怠慢，放出吞食兽、六臂鬼和母夜叉与之对抗，与此同时，萧鸣击出真空大手印，执着正义之剑欺身而上，见到恶魔厉鬼就是凶狠地击杀，正义之剑击出，将恶魔厉鬼杀死，并且封印在剑里。

    当天空中恢复平静时，萧鸣已经收集了地狱十二头恶魔厉鬼。

    “狼王不见了！”此时，孙亭亭突然叫了一声。

    萧鸣抬头望去，那狼王已经不知去向，萧鸣提起正义之剑，逸了上去，只不过，就在此时，他却感到身后涌来一股强劲的灵息，他回头望去，猛然一震：“亭亭……”

    （ps：跪求加群）

    （本章完）

    ...