
    “什么！”

    那刻，吴邪紧紧地望着自己的母亲，他焦急地说道：“娘亲，这个可是二皇子通缉的匪徒，他只是低微的狗奴才而已，无论是地位，还是身份，都无法与你相比，你竟然会对他动心？不要忘记了，爹爹现在正在西北镇压东北狼，你现在还是吴太守的妻子！”

    啪！

    一阵清脆的声音响起，女子拍打了一下那龙椅，顿时，一支龙椅腿就这样破碎了。

    吴邪很怕他的母亲，他脸色变得有些泛白。

    大厅里一片死寂。

    也不知道过了多久，女子淡淡地说道：“你爹爹的事，也轮不到你来，至于娘亲的事，我自有分寸，我需要的是什么，我自己很清楚，你什么都不要说了，以后不能得罪萧鸣，他现在是我的伴侣。”

    说着，女子站了起来。

    整个厅堂里一片平静，吴邪冷冷地站在那里，抬着头，以一股仇视的目光望着萧鸣。

    “邪儿，还不请安！”女子的声音响起。

    “我……我是不会向他请安的！如果娘亲也执着不悟，我也不会请安！”吴邪坚定地道。

    啪！

    也不见女子怎么动，下一秒，一道鲜红的巴掌印呈现在吴邪的脸庞上，女子冷冷地说道：“你不要忘记了，是谁让你拥有对时空的操控的！大三阳，小三阳，槃灵境一重到三重，是对空间的操控，槃灵境四重到槃灵境六重，才是对时间的操控，但你现在只是槃灵境二重，就已经拥有对时间操控的实力，这个可能性，到底是谁给你的，你可还记得！”

    “孩儿该死！”

    吴邪啪啦一声跪倒在地上，低下了高傲的头颅。

    “哼！”女子冷冷地望了一眼吴邪，说道：“萧鸣的那些朋友呢？被你关押在哪里了？你现在带我去！”

    “是！”

    吴邪点了点头，他站了起来，往外走去，只不过，背对女子时，他眼里露出了一丝杀机，对萧鸣的杀机。

    萧鸣松了一口气，只要女子出手，他相信很快，就可以让方海清等人出来了。当下，萧鸣跟在女子身边往前走去，一路上，女子都显得很是喜悦，她依偎在萧鸣身边，时不时给萧鸣讲解着周围一切风景和部署。

    “参见少主……”

    路过的一行士兵，见到吴邪时，都恭敬地下跪，只不过，他们却也注意到女子和女子身边的萧鸣。他们常年在府里生活，并不知道在石室里有着一名身份至尊的女子，她正是吴太守的正妻。只不过，他们对萧鸣却很是熟悉，正是吴少主要捉拿的匪徒。所以他们见到萧鸣时，脸色都是一冷，刚想动手，但吴邪却挥了挥手。

    众人见到吴少主那张阴冷的脸，都打了一个冷颤，什么都不敢说，然后走开了。

    就这样，一路无阻，来到了石室。

    “你们几个在这里死守着，虽然萧鸣不见了，但他的女人还在这里，只要我们等在这里，一定可以捉拿萧鸣！”一阵冰冷的声音响起，正是中年人何成。何成是吴王府的一名护卫，在下人中，除了老管家之外，就是他最大。此刻的何成正在吩咐着几名青年加紧把关。

    但很快，他就发现吴邪等人的到来。

    “少主……”何成刚想朝拜，但却一眼见到了吴邪身后那名如同少女般的女子，他一动，也同样望向了旁边的萧鸣，眼里闪烁着一

    （本章未完，请翻页）阵阵杀气。

    “何成，还不快跪下！”女子冰冷地喝了一声。

    “是！”

    何成点了点头，也不敢怠慢，跪倒在地上，恭声地道：“卑职何成，见过少主、尊夫人……”

    “还有呢？”女子淡淡地问道。

    “还有什么？”何成抬头望了一眼萧鸣，并没有说什么。

    “哼。”女子冷然一哼，与萧鸣走进了石室里，只见在石室里，一道牢房里，一股光芒普照着，几名女子正困在牢房里，她们靠在一起，隐在光罩里，苦苦支撑着。

    “海清、亭亭、秋宁，你们怎么了？”

    萧鸣焦急地说道，但没有任何回答，方海清三女正在抵挡着一股冰冷如同狡杀机的灵息的轰杀。

    “大哥哥……”一阵虚弱的声音从角落里响起：“海清姐姐她们正在苦苦支撑着。”

    “小小！”萧鸣一震，他急速地朝着牢房里走去，但他刚一动，何成就喝道：“你干什么！来人，将他捉住！”

    “是！”

    几名士兵都动了，朝着萧鸣扑了上去。

    “都给我住手！”女子冰冷的声音响起，那几名士兵都停了下来，虽然他们没有见过女子，但刚刚从何成那里得知，女子是“尊夫人”。

    那几名士兵都停了下来。

    “开门吧。”女子淡淡地道了一句。

    “这……”那几名士兵抬起了头，望了一眼女子，但却开始在犹豫和挣扎着，最后他们都望向了何成。而何成却望向了吴邪，吴邪摇了摇头，示意何成不要开门。何成点了点头，装作什么都没有看到。

    那刻，两名士兵急了。这摆明就是何成不想理会他们，让他们自生自灭。他们开门会得罪吴少主，不开门会得罪尊夫人。

    他们都有些急了起来。

    “哼！”

    女子冰冷的一声冷哼，也不见怎么动，啪啦一声，一股鲜血飞溅而出，接着，旁边的何成，人头分裂，头颅坠落在地上，滚了一圈，然后停了下来。

    “啊……”

    两名士兵脸色大变，几乎是下意识地，他们跪倒在地上，恭敬而颤抖地道：“尊夫人，我现在就立即开门！”

    咔咔啦。

    牢房的门被解开了，但此刻的萧鸣，却没有进去，他完全震惊了。他想不到，女子是如此的冷血，只是一瞬间，就杀死了何成。萧鸣很清楚，何成只怕就是女子的护卫，但只是逆了她意思，就立即遭到血洗。

    不只是萧鸣，身后的吴邪，脸色也变了，变得很阴沉。

    “亲爱的，我们进去吧。”女子杀了一个对自己忠心的护卫，没有丝毫的感情波动，她拉着萧鸣，走进了牢房里。

    “大哥哥……”

    一阵哭泣的声音响起，西子小小从角落里跑了出来，然后一把投进了萧鸣怀里，哇呜呜地放声哭了出来。萧鸣紧紧地抱着西子小小，一边安慰着小小，一边望向了那光罩里的三女。

    “娘亲大人，这三个妖女，正是要刺杀孩儿，所以我才将她们困在这里的，但她们身上的光罩，我无法突破，孩儿请求娘亲大人出手，将她们捉出来！”吴邪上前一步，恭声说道。

    “雕虫小技。”

    女子轻轻地

    （本章未完，请翻页）说了一句，也不见她怎样动，下一秒，一阵玻璃破裂的声音响起。

    很快，那道笼罩在方海清、孙亭亭和秋宁身上的光圈就这样被拍破了，三女都瘫倒在地上。

    “姐姐……”西子小小第一个冲了上去，紧紧地抱住了孙亭亭，焦急地哭道：“大姐姐，你怎么了？快起来……”

    “小小，你快压得我喘不过气来了。”孙亭亭说了一句，而很快，她就发现，此刻的萧鸣正站在旁边。孙亭亭第一人站了进来，一把就投进了萧鸣的怀里：“鸣哥哥，你快吓死我了。”

    “没有事。”萧鸣安慰了孙亭亭一番，随后目光望向了旁边的方海清和秋宁：“你们都怎么了？有没有事？”

    “没有事。”方海清说道。

    而秋宁也摇了摇头。

    “这就好。”萧鸣松了一口气，说道：“好了，大家都没有事，我们离开这里吧。”

    “离开这里？”女子一笑，说道：“萧鸣，你忘记了吗？这里就是你的家呢，你怎么能走呢？”

    “家？”

    孙亭亭疑惑地望着萧鸣：“这是什么情况？”

    “你们都是萧鸣的朋友吧？这样也好，大家都留下来吧，以后这里都是你们的家。”女子含笑而言，声音很是清脆动听：“对了，忘记告诉大家了，萧鸣已经成为我的人生道侣。”

    “什么！”

    方海清、孙亭亭和秋宁等人都惊讶极了，她们很清楚，人生道侣指的是什么，要比夫妻、情侣还要高的存在，是这一辈子的修炼伴侣，两人相互前进，相互修炼，共甘同苦。

    “鸣哥哥，这是真的吗？”孙亭亭紧紧地望着萧鸣，她的脸色很苍白，只要萧鸣说出一个“是”，那么孙亭亭就会彻底地崩溃。

    不只是孙亭亭，就连平时一向沉默寡言的秋宁也紧紧地望了过来。

    萧鸣摇了摇头。

    “太好了！”孙亭亭松了一口气，而此时，吴邪眼里闪过一丝厉芒，对着自己的母亲说道：“娘亲，你都听到了，他根本不将你当成一回事，娘亲，让孩儿亲手杀了他！”

    吴邪刚动，就遭到了女子的喝斥：“邪儿，我的事，我自己会处理，你不要插手了！”

    “这……”

    吴邪眼里全是厉芒。

    女子望向萧鸣，说道：“你随我来吧。”

    说着，女子往外走去。

    萧鸣眉头一皱，但最后还是往前走去，只不过，就在此时，一道尖锐的锋芒突然凭空出现在萧鸣身前，狠狠地刺向了萧鸣的喉咙。

    “小心！”

    （本章完）