

    “小心！”

    萧鸣急喝了一声，而此时，而秋宁睁开了眼睛，伸出白皙的手掌，只是一闪，就已经重重地打在身前那烟斗老头的胸膛上。

    啪！

    烟斗老头张口吐了一口鲜血，倒飞而出，飘浮在空间维度的海洋里。

    “这……”萧鸣眼里闪过一丝惊讶，他想不到，神秘而恐怖的烟斗老头竟然被秋宁击中。那刻，萧鸣手掐法印，暗念法诀，涌出一道真空大手印，将秋宁朝着江山风水画里带去，封印在里面。

    做完这一切，萧鸣往前走去：“老头，你怎么了？”

    “我不成了……”烟斗老头浑身都在颤抖，一股股腐黑色的血液从嘴里泛流出来，此刻的烟斗老头目光黯淡，一下子就苍老了几十年。

    萧鸣感到了什么，忍不住说道：“老头，你只是被击了一掌而已，为什么会伤得这么重……”

    “这是我的灵魂。”烟斗老头睁着浊黄的眼睛，死死地盯着萧鸣，说道：“小子，为了救你，我引出自己的灵魂，从而进入这三维度空间。我这么一被击，彻底地被击散了魂魄。”

    “这……”

    萧鸣脸色凝重，不知道为什么，在此刻，他心里竟然多了一丝失落的情绪。

    “小子，我这次就是想将你带出去的，只不过，现在只有你可以走出去了，我要死在这里了……”烟斗老头说完，身上的阳气不停地散去，他脸色变得极其的苍白无血，那手臂也迅速地干枯起来。

    “老头……”

    萧鸣感到自己的喉咙有些沙哑。

    “小子，你能不能叫我一声师父……”烟斗老头突然抬起头，紧紧地望着萧鸣。

    “这……”萧鸣脸色沉默，他低下头不知道想着什么，良久，他抬起头，说道：“我是不会叫你师父的，你现在就起来吧……”

    “起来不了了，我要走了……只是很遗憾，你为什么不叫我师父……你叫我一声师父，我死也无憾了……”烟斗老头颤抖地说道。

    “这……”

    萧鸣眼里的光芒有些复杂。

    “萧鸣，要不就叫她一声师父吧。”梦冰云说道。

    “师……”萧鸣刚想说什么，但此时，处于三维空间中的烟斗老头浑身颤抖，然后消散了，化成一片片光丝，散于海洋中。

    “老头……”萧鸣想用灵息将那一股光丝凝聚，但最后，它还是消散于三维度空间里。

    四周一片沉默，良久，萧鸣站了起来，说道：“我们现在出去吧。”

    嘭！

    萧鸣施展出帝王剑法第七式，空间绞杀。

    啪啦！

    一道空间不停地凝聚着，相互拼杀，然后在一瞬间爆炸了起来，嘭一声，一瞬间，这道由平行世界、空间维度和时间维度所凝聚而成的空间彻底地被击破了。

    萧鸣和梦冰云逸了出来。

    “啊……”

    当萧鸣和梦冰云两人飘浮在半空时，下面的武者都发出一阵惊呼声，他们死死地盯着萧鸣：“这不是萧鸣吗？天啊，他竟然活了出来！”

    众人望着萧鸣，都惊呼一声。

    “哼！”

    一阵冷哼声响起，此刻的半空中，光明圣女冷冷地说道：“很好，萧鸣你没有让我失望，你很厉害。”

    （本章未完，请翻页）萧鸣刚想说什么，但此时，一阵气愤的声音响起：“厉害个毛线，厉害的是我！如果不是我，他早就已经死了，而且这小子极其的冷漠，在最后一刻，竟然也不叫我一声师父！”

    “你……”

    萧鸣回过头望去，见到那名烟斗老头时，他气得跳了起来：“你这个禽兽！为了让我叫你师父，你竟然装死！你这个禽兽！”

    “哈哈……”老头笑了。

    逢！

    萧鸣直接一道真空大手印轰击了过去。

    烟斗老头乐呵呵地一笑，伸手拍散这道真空大手印，笑道：“小子，我这是为你好，如果你叫我师父，我就会教你修炼更加上层的武技和灵法。”

    “滚！”萧鸣气愤地叫了一声。

    而天下武者全部僵住了，他们死死地盯着半空中的烟斗老者和萧鸣，一个个全是惊讶和羡慕：“天啊，这烟斗老头是很恐怖的存在，一身的修为，至少也是淬魂境的存在，如果能够拜在他旗下修炼，一定会突飞猛进的！”

    “可是萧鸣竟然拒绝了！”

    “萧鸣是不是很白痴啊？如果是我，我早就已经高兴到死了！”

    众人说着，纷纷跪倒在地上，发出恳求的声音：“求求您老人家收我做徒弟。”

    “呵呵。”烟斗老头笑了，望着萧鸣：“小子，这么多人求着要做我徒弟，我都不答应，可我偏偏想收你做徒弟，你现在肯叫我师父了吗？”

    “死一边去！”萧鸣道了一句，他手掐法印，暗念法诀，与梦冰云朝着法阵里逸去。

    只不过，就在此时，一阵冰冷的声音响起了：“你想进去法阵？哼，先问下我们同意么！”

    萧鸣抬头望去，见到光明和黑暗圣女，他的目光略过光明圣女，突然落在了黑暗圣女身上，突然间，他一动，说道：“我觉得你很熟悉。”

    “哼。”黑暗圣女冷哼一声：“找死！”

    只见她的双手一掬，燃烧起一股玄冰般的火焰，朝着萧鸣轰杀而来。

    锵！

    萧鸣抽出倚魔剑，挡住了黑暗圣女的攻击。

    啪啦！

    一声刷鸣，萧鸣手上的那道倚魔剑急速地被凝结成冰晶。

    “哼！”

    萧鸣冷然一哼，他左手一翻，一道真空大手印重重地击了上去，那十一道光圈呼啸而出，噼哩啪啦地打在黑暗圣女身上。随后，那大手印轰击了下来。

    轰隆！

    黑暗圣女伸出双手，凝结出玄冰，但都被轰碎。

    “杀！”

    黑暗圣女涌出黑暗属性的玄冰，化成一道灵剑，朝着萧鸣的胸膛上刺了过来。

    啪！

    萧鸣伸手一抓，抓住了那灵剑，他用力一按，啪啦一声，灵剑碎了，萧鸣冷然一笑，右手一张，一道灵塔击了出来，呼啸一声就套在了黑暗圣女身上，彻底地将其封印住了。

    正是佛光玉塔。

    这道佛光玉塔呼啸一声，套住了黑暗圣女，化成小型的存在，然后落在萧鸣手掌上。

    “佛光玉塔？一道神器！”光明圣女冷然一笑，道：“但是如果你凭着这一击就以为可以封印住黑暗圣女，那么就大错特错了。”

    正说着，逢！

    （本章未完，请翻页）一道身影从佛光玉塔里逸了出来，不是别人，正是黑暗圣女。

    “滚吧，你们都不是我的对手，无论是光明，还是黑暗，我都折了你们的锐气！”萧鸣冰冷地道了一句，然后与梦冰云往法阵里逸去。

    “哼。”

    光明圣女和黑暗圣女冷然一哼，她们身上涌出一股强劲的灵息，激烈地燃烧起来，随后，一道身影出现了，泛着金黄色的光芒，见不到容貌，但身上的神圣光芒，却让万物产生一股朝拜的冲动。

    “黑暗和光明。”

    女子伸出左右双手，左手泛着光芒，右手漫着黑暗。

    “光明圣女和黑暗圣女联合了！”

    “传说中，她们一旦联合，将会比天下第一人林尘机还要厉害！”

    “想不到为了杀萧鸣，光明圣女和黑暗圣女可是下了血本！”

    天下武者都发出惊呼声。

    “小子，我劝你还是不要硬碰，光明和黑暗，是梦上魂道借天道而行事的，她们两圣女一旦联合，林尘机也恐怕不是对手！现在她们只是恢复一成力量而已，但这一成力量，就在你之上了。听师父的话，你现在进去法阵吧，我帮你挡一下。”烟斗老头说道。

    萧鸣没有说话。

    烟斗老头伸出那干枯的手掌，只是一划，一股灵息汹涌而出，一瞬间就凝结成了一股灵罩，罩在了萧鸣和梦冰云两人身上。

    “好了。”

    做完这一切，烟斗老头拍了拍手掌，道：“你们进去法阵吧，没有人可以轰破这道灵罩，包括光明和黑暗圣女在内。”

    “是么？”

    一阵娇喝声响起了，半空中那道光明和黑暗融合而成的女子呼啸一声，逸了下来，伸出手掌，击打在灵罩上。

    啪！啪！

    分明代表光明和黑暗的手掌打在灵罩上，但让女子一阵疑惑的是，她竟然无法打破灵罩。她微微一动：“这灵罩很熟悉……老头，想不到你竟然是神皇殿的人……很好很好……”

    “神皇殿的人？”

    萧鸣一震，望了一眼身后的烟斗老头，他推动灵罩，然后往法阵里逸去。

    但就在此时，一道灵芒从法阵里击了出来。

    啪！

    萧鸣和梦冰云身上的那道灵罩一下就被击破了。

    “哟。”烟斗老头发出一阵惊呼声：“我的妈啊，竟然有强者将这灵罩击碎了，哈哈，小子，看来是你倒霉了，如果你想活，就叫我一声师父吧，如果不是，你就慢慢忍受光明和黑暗的轰杀吧。”

    “这……”

    萧鸣第一时间，立即将梦冰云用真空大手印送进了江山风水画里。

    “杀！”

    女子发出一阵冰冷的声音，然后从半空中逸了下来，朝着萧鸣轰杀而来。而旁边的烟斗老头哇咔咔地叫了一声：“我的天啊，小子，你要死了，可你还没有叫我师父啊，这怎么可以的？不成，你在死前，必须要叫我一声师父，如果不是，我会将你尸体凝固，然后每天朝着上面拉尿……”

    “你！”

    原本极其紧张的萧鸣，在此刻，却被逗比老头逗得笑得骂了起来：“你这个牲畜！滚一边去，我就算死，也不叫你师父！”

    （看到这里，都加群吧：260953632）

    （本章完）

    ...