
    “不错，这就是对时间的操控！”

    那名少男笑着说道，只是身影一闪，下一秒突然出现在萧鸣身前，他笑着说道：“你杀死了枯槁老头，那可是空间操控的强者，我现在倒是想看看，你到底有没有这个能耐来挑战我的存在！”

    萧鸣整个人都僵在那里。

    因为在刚刚，身前这名少年分明驱动着灵息，让整个时间都停止了，虽然表面上，少男只是一晃就出现在萧鸣身前，但萧鸣却清楚，在时间的静止中，少男一步步地走了过来的。

    槃灵境，可以操控时间，让整个时间都停止下来，这就是槃灵境的恐怖。

    “这就是槃灵境的恐怖吗？”萧鸣喃喃地问道。

    “呵呵，你还没有见过更恐怖的。”那名少男冷然一笑，突然间，他伸出了手，朝着萧鸣的脖子年抓来，那刻，萧鸣分明感到少男对他展开攻击，但他却怎样都无法去反抗，因为只是一瞬间，当他反应过来时，他的脖子已经被死死地捏住了。

    “这……”

    萧鸣整个人都僵住了。

    “呵呵……”少男一笑，他将萧鸣提了起来。萧鸣感到一股窒息，他竟然动弹不得，被活生生地捏住。

    “萧鸣……”

    旁边的方海清急喝一声，正欲出手，但在此时，一道身影闪过，只见那名一直恬静地喝着茶的少女动了，来到了方海清身前，只是一扣，那刻方海清就动弹不得。

    啪！

    少男轻轻地一拳打在萧鸣的腹部上。

    啪啦！

    萧鸣重重地倒了出去，这一击，直接让他晕了过去，也不知道过了多久，他才幽幽地醒来。

    四周一片死寂。

    “海清！”

    那刻，萧鸣焦急地叫了一声，但四周没有任何声响，萧鸣脸色微微一沉：“亭亭，秋宁，小小，你们在哪里？”

    依然没有任何回答。

    一丝不好的预感油然而生，他想起在昏迷前，受到那名少年活生生地提起来，并且被对方轰打了一拳腹部，之后他就昏死了过去。脑海时浮现起少男那张泛着一丝丝微笑的脸庞，萧鸣心里就是一跳，他本以为他能够轰杀枯槁老头，那么对于槃灵境的高手，他就算打不过，也可以逃。

    但现在他错了。

    面对槃灵境的高手，萧鸣依然没有任何逃跑的机会，对方只是一拳，就彻底地将他放倒了。

    想不到，差距会是如此大。

    一想到少年那张脸庞，萧鸣心里就是一股不甘，对方只不过是十八来岁，但拥有的实力，却是在他之上。小小年龄，就已经突破了槃灵境，这是何等的恐怖？

    萧鸣死死地捏住了拳头。

    他心里全是不甘。

    时间一分一秒地流逝，四周一片死寂，也不知道过了多久，萧鸣听到了一阵脚步声从外响起，很快，黑暗的石室亮起了光芒，只见两名男子走了进来，一路上，两人相互交谈着。

    “这个就是萧鸣么？让吴少主亲自出手去捉拿的人？”

    “我还以为很厉害呢，结果一招就被少主解决了。”

    石室里，声音很是清晰，那刻，萧鸣死死地捏住了拳头，他出道这么久，还没有直接被人一拳轰昏过去的。但面对那名少年，他却有一股无力反手的感觉。

    “对了，你知不知道少主为什么要捉拿他吗？”

    “不清楚，你说说。”

    “是因为当今皇室的二皇子要对萧鸣下手。”

    “什么！二皇子？那可是未来的皇帝，怪不得连少主都要亲自去捉拿萧鸣，原本他是二皇子要的人！”

    “正是如此，所以你知道萧鸣的价值了吧？”

    “你说，如果我们杀了萧鸣，拿他的头去京，二皇子会不会封我们爵士？”

    “呵呵，你能杀他吗？听说他可是涅丹境九重颠峰的存在？”

    “哈哈，他现在可是被天下最坚固的天蚕丝所牢固着，他能飞出来么？”

    “也是！”

    听到这里，萧鸣一动，他低头望去，才发现在他的四肢上，分别被一团团白色的银丝环绕着，这白色的银丝正是天下最为牢固的天蚕丝。萧鸣用力地挣扎着，但无论怎样挣扎都无法挣脱出来。

    这就是天下最为坚牢的天蚕丝么？

    咔啦。

    一阵刹鸣声响起，前方大门上，那道枷锁被打开了，只见那两名青年缓缓地走了进来，啪啦一声，一道盛着酒肉的餐盘跌落在萧鸣脚下，一阵冰冷的声音响起：“吃吧，我们少主吩咐，你可是他的阶下囚，要我们好好招待你！”

    萧鸣紧紧地捏住了拳头。

    “哟？你不服气？哈哈，看你这**样，是不是想打我？”左边那名青年冷然一笑，整个人都贴了上来，冷冷地说道：“打我啊！”

    嘭！

    在此时，萧鸣重重地轰击出了一拳头，席卷着强劲的灵息，汹涌而至，重重地打在那名青年胸膛上。

    那刻，青年被重重地轰飞了出去，倒砸在地上，口吐鲜血。

    “你……”

    另外一名青年，脸色变得极其的怒火，他没有走上来，而是抽出一道厉鞭，狠狠地朝着萧鸣身上抽打而来。

    啪啦！

    厉鞭打在萧鸣的胸膛上，萧鸣的衣服被抽烂了，鲜血飞溅而出。

    萧鸣冷哼了一声，他涌出了灵息，经过帝王灵息的灵化，涌成了魂息，随后进入了那股天蚕丝中。

    魂息迅速地将天蚕丝魂化。

    破！

    萧鸣低喝了一声，顿时间，那一团团银白色的天蚕丝全部破裂，一瞬间就断了。

    “啊……”

    那青年脸色大变，正欲往外跑去，但此时，萧鸣已经窜了上来，手上一张，一道真空大手印轰了出去，重重地打在了青年后背上。

    轰隆！

    一掌就彻底地将青年打成了肉浆。

    “敢打我？我要你们都死！”

    萧鸣回过身，朝着身后那名青年走去。

    “你想干什么？你不要过来……”身后那青年脸色焦急了起来，但他还没有说完，萧鸣已经一掌轰打了上来。嘭一声，真空大手印轰击在青年身上，彻底地将其轰成了肉碎。

    四周一片死寂。

    萧鸣迅速地往外走去。

    他不清楚现在的方海清、孙亭亭、秋宁和西子小小等人在哪里？但他清楚，他们一定也已经成为阶下囚了。

    萧鸣往前走去，突然间，他停了下来。

    在旁边那间牢房里，透过昏暗的光芒，萧鸣见到了里面的囚犯，不是别人，正是大牛。此刻的大牛浑身上下都是伤痕，已经被折磨得人不像人，鬼不似鬼，当萧鸣进去牢房时，大牛一动不动，如同死去。萧鸣手上一翻，一股灵息涌了出来，然后沾进了大牛体内。

    “我……”

    大牛仿佛感到了什么，他想睁开眼睛，但疲劳的身体，却怎样都无法挣脱开来。

    “不要动……”萧鸣道了一句。

    “萧哥，亭亭姐和秋宁姐，还有小小，都被他们捉了，我没有保护她们……”大牛悲伤地说道。

    看着大牛身上那一道道伤痕，萧鸣清楚，大牛已经尽力了。

    他一笑，道：“大牛，你什么都不要说，好好休息。”

    说着，萧鸣分别涌出了两股灵息，左手化成真空大手印，朝着大牛身上按去，卷住了大牛，随后朝着江山风水画里带去。呼啸一声，大牛彻底地被安置在画里。

    “你这个畜生，竟然敢打我的人，简直就是找死！”

    萧鸣冷冷地道了一句，然后站了起来，往外走去。

    现在，孙亭亭、秋宁、方海清和西子小小都生死难测，萧鸣只能尽快找到她们。

    而就在萧鸣走出石道时，一阵阵怒喝和嘶骂声响起，只见一名又一名士兵从外而进，穿梭在地下室里。

    萧鸣清楚，他的事，已经被发现了。

    萧鸣眼里闪过了一丝冷芒。

    他静静地靠在石壁后，他能够感到，一名中年人正站在石壁下方。而在此时，一阵焦急的声音响起了：“大人，匪徒已经不见了，我们找遍了整个地下室，都找不到他。”

    啪！

    一阵清脆的耳光声响起，接着，一阵阴沉的声音响起：“如果找不到他，那么你们就全部陪葬！”

    “是！”

    一阵阵脚步声往近而远，萧鸣静静地在等待着，而此时，石壁下那名中年人动了，他往外走去。而萧鸣跟在他身后，因为他很清楚，这名中年人可以带他去找孙亭她们。萧鸣跟在中年人身后往前走去，也不知道过了多久，中年人突然停了下来。

    萧鸣贴在石壁上方，他身上的灵息都已经屏息了。

    他静静地朝着前方望去。

    只见在前方，有着一道精贵而豪华的石室，那石室里面，隐约地可以感到一名女子。中年人并没有进入石室，而是恭敬地站在石室外，静静地说道：“夫人，少主所捉回来的那名匪徒已经逃脱了，请您明示。”

    “我知道了，你退下去吧。”

    “是。”

    中年人点了点头，然后往外走去。

    四周一片死寂，萧鸣屏住了灵息，他正欲往外走去，但不知为什么，在身后那间石室里，一股神秘而诡异的感觉，却紧紧地吸引着他。

    他一动，来到了石室身后。

    他动用帝王目术，往里面探去，下一秒，他一震，只见在那石室里，一道光碧彻亮的灵水池里，一名女子静静地躺在那里，她拥有绝美而娇白的身躯，而且与那名少年少女长得有一些相似，萧鸣知道，只怕这个女子恐怕就是那少年少女的母亲