

    “竟然是你！”

    所有人都僵住了，只见出现在他们身前的是那头蛟龙，灯笼般大的龙眼，金鳞色的虬毛，盘凌似的龙角，足有二十米长的龙体，泛着冰冷光芒的鳞片……

    这头从底洞深渊下飞起来的，正是那头与李仙决战的蛟龙。

    在前几天，萧鸣等人被李仙追杀，而关键时刻，一头蛟龙飞了出来，拖住了李仙。而此刻，这头蛟龙竟然出现在这里！

    所有人都屏住了气息，紧紧地望着这头蛟龙。

    蛟龙那道冰冷的眼睛望了一眼萧鸣等人，目光只是停留在小狐狸和萧鸣身上，随后打了一个哈欠，振动龙尾，往外飞去。它的速度很快，冲破洞壁，直上九霄云天。

    呃！

    一阵龙啸声响彻天地。

    “我们追上去！”萧鸣说道。

    “什么！”

    …………

    龙船往前急速地飞去，速度很快，萧鸣站在龙船板上，他闭上眼睛，运用帝王目术，可以清晰地感到在前方十公里处，那头蛟龙不停地往前飞去，飞了一天一夜，终于蛟龙停了下来，它摇动着龙尾，缓缓地从半空中降了下来，落在山间小道上，它摇身一变，化成了一名女子，披着纯洁而高贵的龙袍，头戴龙金叉，纤纤素手上拿着一道银白色的龙扇，腰间挂着一道碧绿色的龙玉。

    这女子，年芳二八。

    手如柔荑，肤如凝脂，肩若削成，腰如约素，眉如远山，眸似秋水，面如皓月，唇似点绛，齿如瓠犀巧笑倩兮，美目盼兮，窈窕淑女，沉鱼洛雁，清水芙蓉，绝代佳人，延颈秀项，皓质呈露，芳泽无加，铅华弗御，云髻峨峨。

    她静静地往前方的小镇里走去。

    不一会儿，龙船也降在了山间，萧鸣、方海清、孙亭亭、秋宁、西子小小和那头小狐狸，走下了龙船，朝着小镇里走去。

    萧鸣时刻运用帝王目术，朝着前方探去，清晰地感到那名女子的龙息。

    “大哥哥，那头龙去了哪里？”西子小小左右张望，没有找到那头龙，抱着小狐狸走了上来，疑惑地问着萧鸣。

    “它进小镇了。”

    “什么！”孙亭亭惊呼一声：“这条龙足足有十来米长，它如何进城？”

    “它化成了人形。”萧鸣说道。

    “化成了人形？”众女都是一动。

    “我们也走吧。”

    当下，萧鸣带着众女朝着前方的小镇走去，萧鸣清晰地追踪到那名女子的龙息，来到了一间名为《有间客栈》的客栈。在小二的热情招待下，萧鸣等人坐在靠近窗边的一张凌桌上。

    孙亭亭开始打量四周，很快，她注意到了什么，脸色惊讶而紧张了起来。

    在小仁上菜时，孙亭亭低声问道：“鸣哥哥，你所说的那个化成人形的蛟龙，是不是坐在我们左手边、靠近窗边的？”

    “不错。”萧鸣点了点头。

    “哇……那可是绝世美女！”孙亭亭也有些羡慕妒忌恨了：“这么美的女子，一般人又怎么会知道是蛟龙呢？可它杀人不眨眼，再美，也只能算是披着美女人皮的妖兽而已！”

    “坏姐姐，你说那个就是蛟龙吗？”西子小小抬起头望向了左侧的窗边，见到那名女子时，她抱着小狐狸走了上去。

    “小小……”萧鸣站了起来，想叫住西子小小，但西子小小摇了摇小头，说道：“大哥哥，没有事的，我要去跟那个大姐姐打招呼。”

    西子小小说了一声，然后往左侧靠近窗边的桌子跑去，来到那名女子身前，坐了下来，端起下巴，乌黑乌黑的大眼睛紧紧地望着那名女子，笑道：“大姐姐，我喜欢你了，你能不能做我的大姐姐？”

    那女子没有理会西子小小，只是静静地喝着小酒，从始到终都没有抬起头。

    “哇……”

    西子小小放声哭了出来，她跑了

    （本章未完，请翻页）回来，一下扑进萧鸣的怀里，放声哭了出来：“大哥哥，呜呜……”

    萧鸣一边安慰着西子小小，一边注意着那名女子，见对方没有理会这边，他更加疑惑。

    “咯咯，小小，你以为全天下的人都觉得你萌吗？”孙亭亭伸出手捏了一把西子小小的小脸蛋，乐呵呵地笑道：“也只有我才觉得你可爱而已。”

    “讨厌死啦。”西子小小一把甩开孙亭亭的手。

    小二上菜了，打量了一眼孙亭亭等女，开口说道：“几位客官是外地来的吧？不知道来我们小镇是不是为了那头恐怖的妖兽？”

    “这里有妖兽？”萧鸣一动。

    “不错，这里正是有妖兽！早在半个月前，我们这里就有人家的牲畜被咬死，一般都是大半夜的时候，家畜家禽会无缘无故被咬死。刚开始只是一家，但渐渐地，家家户户都遭到这样的情况，我们开始伏击，终于在一个晚上，让我们发现，那是一头蟒蛇。”

    “蟒蛇？”孙亭亭紧紧地问道。

    “不错，正是蟒蛇。”旁边的那几桌客人，见萧鸣等人都是外地来的，他们都来劲了，纷纷说道：“这头蟒蛇，足足有二十米长，血红色的眼睛，幽蓝色的鳞片，锋利的尖牙，血盆的大嘴，它是一头恐怖的蟒蛇！”

    “这么一条蟒蛇，一定很恐怖！”孙亭亭脸色泛白，望向了萧鸣。

    萧鸣低下头不知道想什么。

    方海清开口说道：“如果不错，那名女子应该是为了蟒蛇而来的。”

    “正是如此！”一向沉默的秋宁，突然望向萧鸣，开口说道：“萧鸣，那头蟒蛇已经朝着这边涌来了！”

    “嗯。”萧鸣站了起来，朝着窗外望去，而在此时，一阵惊呼声从街边传来：“蟒蛇来了，蟒蛇来了……”

    客栈里的人都朝着窗外望去，只见一道散发着冰蓝色光芒的蛇身从窗口一游而过。

    “啊……”

    客栈里的人，脸色都苍白了，一个个惊恐地往外跑去：“蟒蛇来了，蟒蛇来了……”

    “这蟒蛇的灵息也很恐怖，与那头蛟龙差不了多少！”孙亭亭站了起来，脸色有些泛白，她紧紧地望着左侧靠近窗边的那名女子。女子放下了手上的筷子，身上的灵息都涌了出来，下一秒，她发出低嘶一声，身体开始变化，化成了一头蛟龙。

    轰隆！

    蛟龙冲天而起，那龙爪用力地一按，那客栈就彻底地被按碎。

    啪啦！

    瓦片纷飞而下，萧鸣等人逸了出来，站在对面的心湖小亭上，他们朝着这边望来，见到半空中的那两头恐怖的妖兽，不，玄兽，两头都是玄兽。

    一头是蛟龙，一头是蟒蛇。

    这两头都是恐怖的玄兽，它们身上的灵息占据整个天空，所到之处，四周都沸腾，任何牲畜都害怕地缩了起来，而小镇的人都惊慌地往外跑去，一边跑，一边惊慌地道：“蟒蛇一直都是在半夜间里行动的，今天怎么却在这个时候开始来犯？死定了，我们现在就走！逃出去！”

    众人惊慌地往外逃去。

    而此时，半空的那头蛟龙和蟒蛇开始打了起来。

    它们都是恐怖的槃灵境存在，每一击、每一攻，都轰飞出强劲的灵息，朝着四周轰杀而去，以客栈为中心，整个小镇都遭受灵息的轰击，噼哩啪啦，一间间房屋都被击碎，那些还没有来得及逃跑的众人都瞬间被猎杀。

    “啊……”

    一阵阵惊慌声响起，众人惊恐极了。

    萧鸣朝着人群里望去，他喝了一声：“这些人是无辜的！海清，我们动手！”

    “是！”

    接着，萧鸣手掐法印，暗念法诀，体内的灵息都涌了出来。方海清也轻吟道：“无量光，无量罩。”

    一道光芒普照而出。

    萧鸣所涌出的灵息，迅速地沾上那股光芒，化成一道

    （本章未完，请翻页）光罩，然后披在整座小镇上。

    轰隆！

    半空中，那头蛟龙和蟒蛇在撕打着，所击出的灵息和火焰，朝着小镇轰击而去，但却一一地被道光罩所吸化。而孙亭亭、秋宁、西子小小也加了进来，涌出灵息，凝结成光罩，披在小镇上。

    但蛟龙和蟒蛇的战斗太恐怖了，小镇就处于战斗的中心，光罩虽然阻挡住了两头玄兽的攻击，但萧鸣等人也消耗得极其厉害。

    萧鸣紧紧地坚持着。

    小镇上的众人，惊慌地往外跑去，一边抬头望去，见到半空中的那道光罩时，他们都是一震：“这是什么情况？”

    “有神降临，它在出手，凝聚成一道光罩，阻挡住半空中的两头玄兽的攻击！”一人道。

    “神？他现在在哪里？”众人开始疑惑，很快，他们就见到了在湖亭上的萧鸣等人，当见到苦苦支撑、脸色苍白、精疲力竭的萧鸣等人时，他们都是一震：“啊，是他们……”

    “他们为了保护我们，所以才这样苦苦支撑着！”

    “他们很坚持不住了……”

    “我们快走！”

    众人发出一阵惊慌声，急速地往小镇外跑去，跑出小镇外，他们再回头望去，只见石亭上萧鸣等人依然在苦苦支撑着，那刻，他们不禁有些感动：“他们是英雄！”

    …………

    也不知道过了多久，半空中，那头蟒蛇消失了，只有那头蛟龙。

    萧鸣感受不到任何灵息波动，他停了下来，抬头望去。

    啪！

    而此时，那头蛟龙扑了下来，龙爪轻易击破光罩，一下就捏住了萧鸣的脖子。

    “啊……”

    孙亭亭等人都惊呼一声，他们想站起来，但蛟龙身上涌出一股龙息，一瞬间，包括萧鸣在内，所有人都失去了灵息一般，全部瘫软在地上，就连那头小狐狸，也缩在西子小小怀里，不敢造次。

    那头蛟龙紧紧地捏住萧鸣的脖子，冰冷的龙眼望着萧鸣，开口道：“刚刚我与蟒蛇战斗时，你却在施展光罩，为什么要这样做？”

    “保护无辜的人。”

    “是么？”蛟龙冰冷地道：“这些蝼蚁般的存在，死了又何足惜？任何武者，都要杀天下人而突破的道心！”

    “不，这只是你们妖兽的道心！人类的道心，不是血屠，不是冷血，而是人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必灭之，人没犯我，若有苦难，我必出手！”

    “人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必灭之，人没犯我，若有苦难，我必出手？这就是你的道心么？”蛟龙那冰冷的眼睛紧紧地望着萧鸣：“你这样的道心，绝对会修炼不破般灵境！”

    “是么？”萧鸣艰难地睁开眼睛，冷冷地道：“我这样的道心，在半年就可以突破槃灵境，进入淬魂境！”

    “你……”蛟龙望着萧鸣那坚定的目光，它的心突然一动，放下了萧鸣，龙身一化，化成了那名绝美的女子，她饶有兴趣地望着萧鸣，说道：“我本来是来杀蟒蛇的，但想不到，遇到了一个让我感兴趣的人，你拥有这样的道心，绝对会停滞不前！我给你半年的时间，如果你无法突破进入淬魂境，那么无论天涯海角，我都会追杀你！”

    （本章完）

    ...