
    “你就是萧鸣么！”一阵冰冷的声音响起，萧鸣抬头望去，只见前方来了一名中年大汉，这大汉一看就知道是这里的首领一般，只不过，让萧鸣注意到的是，在中年大汉身后，站着一名老者，这老者长得如同一具骷髅般，披着一件斗篷，但却露出那张枯槁的脸庞，两道深陷而干枯的眼眶，那高端而尖锐的鼻孔，窄小而丑陋的嘴巴，勾钻而恶心的下巴，如同一头行将就木的死鼠。（）

    “这……”

    见到这张脸庞时，那刻，萧鸣和方海清都感到一股从心底里涌起来的紧张。

    这个老头，竟然是槃灵境的存在。

    “大人问你话，问你是不是萧鸣！”一名士兵厉声喝道，那刻，萧鸣缓缓地回过头，望向中年大汉，说道：“不错，我正是萧鸣，来这里签到。”

    “想不到，你会在半天不到就来了。只是我奇怪，从这里到狮子填，至少也有一天一夜的路程，你是如何来得这么快的？”中年大汉望着萧鸣。

    “我在一天前就出发了。”萧鸣说道。

    “是么！”中年大汉点了点头，说道：“这么好，你是皇太子的亲属，此番前去南方军营报到，凶险难测，但如果到达南方军营，必然会飞黄腾达。十年前，我见过皇太子，今天我会好好地招待他的亲属的。”

    “很抱歉，我们要赶路，大人你的好意，我就心领了。”萧鸣说道。

    “怎么可以呢？”中年大汉呵呵一笑，望着旁边的方海清，说道：“就算你不想留下来，让我们招待你，你旁边的女子，却很需要吧？你们已经奔赶了一天一夜了，女士需要一个热水澡，而你也需要上一蛊酒水。”

    中年大汉皮笑而肉不笑。

    萧鸣点了点头，道：“也好，既然大人你都这样说了，那么我们就来喝上一杯吧。”

    “好，这边请……”

    当下，在中年大汉的带领下，萧鸣和方海清往前方走去，在山幽谷旁边，有着一道俯阺。（）当下，萧鸣和方海清走了进去，在装饰堂皇而奢侈的客厅里，一张水晶灵板上，摆着几道金光灿灿的龙杯。

    啪啪！

    中年大汉拍了拍手，不一会儿，几名侍女就盛着两蛊龙灵酒上来了。

    当下，中年大汉与那名枯槁老头坐了下来，并且微笑地望着萧鸣。萧鸣与方海清点了点头，然后坐了下来。在侍女的沏酒下，一股芳香飘荡了出来。

    “来，让我领你一杯。”

    说着，中年大汉端起了酒杯，对着萧鸣。

    只不过，此时的萧鸣和方海清，却并没有动，静静地坐在那里。

    “怎么了？”中年大汉疑惑地问道：“你们怕什么吗？”

    “呵呵，不错，我正怕这酒水里有毒。”萧鸣笑着说道。

    啪！

    旁边，那名枯槁老头已经干完了一杯酒水，此时，他啪一声放下酒杯，身上的灵息一下就涌了出来。

    萧鸣和方海清分明感到一股压抑的灵息涌了上来，有些呼吸困难。

    “呵呵……”中年大汉一笑，说道：“既然你们不想喝酒，那么我们就来欣赏歌舞吧？不知道你们喜欢不喜欢看？”

    啪啪！

    中年大汉拍了拍手掌，在此时，只见一行歌姬缓缓地走了出来，这些歌姬衣着单薄，披着一件凤衣，映着优美的歌声，然后在大厅上蝙蝙起舞。

    “好……”

    中年大汉时不时发出一阵赞赏声。

    萧鸣和方海清脸色平静地坐在那里，根本就没有注意着这群舞女。而此时，中年大汉拍了拍手，说道：“凤女，你给萧鸣敬酒，他可是皇太子身边的红人，不能怠慢。”

    “是！”

    只见一名舞女缓缓地朝着萧鸣走了过来，也不知道她怎样弄的，手上一翻，已经多了一杯晶绿色的灵酒，然后缓缓地走来。（最快更新）

    萧鸣眼里闪过一丝光芒，他能感到女子身上的杀气。

    而就在女子来到萧鸣身边时，萧鸣动了，他拨出了倚魔剑，呼啸而过，一下划破了女子身上的酒杯。啪啦一声，酒杯破碎，绿色的酒液飞洒了出来，全部泼沾在舞女身上。

    哎哟。

    女子倒在地上，发出痛呼声。

    “你没有事吧？”萧鸣收起倚魔剑，走了上来，将女子扶起来，背对着中年大汉时，伸出手狠狠地捏了一把舞女那高耸的胸部。

    “你……”

    这么一捏，舞女彻底怒火了，她眼里全是杀气，手上一翻，多了一把匕首，朝着萧鸣的心灵上刺来。

    那刻，萧鸣微微一动，因为他感受到，舞女竟然是涅丹境九重前期的存在。

    对方是涅丹境九重的存在，萧鸣并不怕，现在他完全可以轰杀涅丹境九重颠峰的，但让他惊讶的是，随便一个舞女就是涅丹境九重的存在，这说明，这镇守山幽谷的势力并不弱。

    “死！”

    舞女发出冰冷的声音，手上的匕首朝着萧鸣的心窝里刺来。

    萧鸣正欲出手，但就在此时，一股掌风轰杀了过来，啪一声，重重地打在舞女身上。

    轰隆！

    舞女的身体激烈地破碎，化成了一股鲜血横洒出去。那刻，萧鸣和方海清都是一震，回头望去，紧紧地望着那名枯槁老头，他们想不到，枯槁竟然是如此的厉害，在如此短的时间内，直接轰杀了舞女，而且比萧鸣还要快。

    客厅里一片死寂。

    中年大汉呵呵一笑，站了起来，说道：“很抱歉，这个舞女是刺客，刚刚没有伤到你们吧？呵呵，陈老会出手救你们的，所以你们不要担忧。”

    旁边那名枯槁老头阴冷地坐了下来。

    萧鸣扬起手，说道：“刚刚陈老，所施展出的武技，可是超越了时空，如果不错，陈老已经突破进入了槃灵境的存在吧？也只有突破槃灵境的存在，才会在短时间内轰杀出如此快速而恐怖的武技！”

    “你说得没有错，正是如此！”中年大汉哈哈一笑。

    “既然如此，我们要过山幽谷，就要多多麻烦陈老了，我听说，山幽谷两边全是匪徒，如果我们独自过去，很容易就会死的。”方海清说道。

    “哼！”枯槁老头冷然一哼。

    中年大汉哈哈一笑，道：“你们不要介意，陈老就是这样的态度，只不过，你们想签到，是需要过了山幽谷的。”

    “好。”萧鸣点了点头，说道：“那么大人，你明天就在对面的山幽谷里等待着，八点钟，要准时，我们想签到，然后立即赶到南方去！现在，我们要回去了，今晚会过了山幽谷。”

    “不需要陈老的陪护么？”中年大汉问道。

    “不需要，你们只需要明天八点在对面等我！”

    “好！”

    当下，萧鸣和方海清道别后，然后往外走去，只不过，他们并不知道，当他们走后，中年大汉冷冷地道：“想今晚渡过山幽谷？呵呵，陈老，我们今晚就守着，无论如何都要轰杀他，这是二皇子的旨意。”

    “嗯，放心，我会将他们千刀万割的！”枯槁老头冷冷地说道，说着，他那冰冷的目光，望向了客厅里的那滩鲜血。

    “陈老，凤女是你的爱徒，你可以不必杀死她的!”中年大汉说道。

    “不，就算她不是死在我手上，也会被萧鸣杀死！我现在只需要帮她报仇就可以了！”说了一句，枯槁老头身影一闪，消失不见了。

    当下，萧鸣和方海清回到龙船，没有任何怠慢，直接驱动起龙船，朝着山幽谷飞去。

    山幽谷，是这片地形最为险阻的，方圆几十里内，都是峭陡而荒凉的悬崖，只能从山幽谷这里过去。所以中年大汉和枯槁老头都一致认为，要在山幽谷里弄死萧鸣。

    只不过，他们并不知道，萧鸣竟然有飞船。

    “鸣哥哥，我们这样过去，不会被感到吗？”孙亭亭问道。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，他手上一翻，已经多了两枚冰原之石，就在龙船启动，朝着前方飞去之际，萧鸣动了，啪啦一声，一枚冰原之石砸在船上，逢，冰原之石里的灵息，全部被龙船吸纳，龙船变得冰晶透明了起来。

    “咦！”

    孙亭亭疑惑了：“我好像没有感到龙船的气息了。”

    就连是方海清和秋宁，也都惊讶了。

    萧鸣淡淡道：“这是燃烧冰原之石，驱动所有的灵息，掩饰龙船的灵息。”

    嗖！

    龙船往前飞去，沿着山幽谷上方，急速地往前窜去。最后一声刷鸣，龙船落在了山幽谷对面的见岸边。龙船缓缓地降了下来，擦着地面低走，往前方的树林里飞去，最后静静地降了下来。

    “我们休息，明天早上去签到。”

    “好。”

    而此时，枯槁老头，正贴着山幽谷的江面，往前飞去，他死死地盯着前方，很希望出现萧鸣等人。

    而中年大汉，也时刻吩咐着山幽谷两侧的士兵和匪徒，时刻地在监视着，只要江面上出现萧鸣，立即轰杀，他并不怕，因为这些都是匪徒，到时可以以匪徒猖獗向朝廷交代。

    山幽谷周围都是悬崖。

    就算萧鸣飞过去，也时刻会被发现，因为山幽谷两边的悬崖上，布满了一块块磁石，士兵在驻守这里时，就已经在磁石上布满了一块块摇风铃，只要有高手从半空中飞过去，整个山幽谷都会响。

    这样的设置，无数地抵御了外敌和匪徒，就算是槃灵境的高手，也会被发现，更加不要说了萧鸣等人了。

    只不过，让枯槁老头和中年大汉越发烦燥的是，一整夜过去了，他们始终都没有等到萧鸣等人来渡过山幽谷

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】