
    “我们回去吧。”

    说着，萧鸣、方海清和杨幂三人，朝着树林深处里逸去，然后上了船。当见到萧鸣的那一刻，西子小小第一个跑了出来，一下就抱住了萧鸣的大腿，哗啦啦地发出哭泣声：“鸣哥哥，你终于回来了，呜呜……”

    “怎么了？”萧鸣疑惑地问道。

    “是坏姐姐她……”西子小小一边抱着萧鸣的大腿，一边回过头，用手指着身后不远处的孙亭亭。

    孙亭亭乐嘻嘻一笑：“鸣哥哥，你不要听西子小小乱说什么，我可很想你的。对了，你把事办成怎样了？”

    “办好了，我们现在就出发吧。”萧鸣说道。

    “好吖。”

    当下，萧鸣吩咐大牛，捏碎了一枚斗大的冰原之石，然后驱动起龙船，朝着前方飞去，只不过，萧鸣并没有发现，在龙船飞走后，在那片树林中，刷刷声呜，两名男女出现了，男的绝俊，女的美艳，两人并肩而立，浑身上下散发出一股让人不寒而栗的气息。

    而在身后，一名中年大汉正弯腰，以示他的卑微。正是山幽谷的太守王阳明。

    “你是说，陈老他死了？”左边那名男子开口问道，头都没有回。

    “不错，应该是被萧鸣杀死了。”王阳明头都不敢抬。

    四周一片死寂。

    嗷！

    一阵狂吼声从远处响起，那刻，王阳明紧张地说道：“吴少守，吴郡主，要不我们现在就先离开这里吧，这里发生过打斗，而且地面上还残留着血迹，会将妖兽引过来的！如果天黑了，只怕我们很难回去。”

    四周依然那么的死寂。

    也不知道过了多久，突然间，一阵狂吼声响起，只见一头飞天猫扑了出来。

    这头飞天猫，只有一头猫般的大，但身上的气息散发出来，却是恐怕涅丹境九重颠峰的存在。

    “飞天猫！”

    那刻，王阴阳脸色大变：“该死，怎么会将这头妖兽引出来的？它是山幽谷是为恐怖的妖兽了，我估计是萧鸣和陈老的打斗，将它引了出来！”

    喵！

    飞天猫发出一阵嘶鸣声，它摇动着翅膀，然后在半空中飞舞着。

    “护卫，立即护架！”王阳明大喝了一声。

    只见四名凝脉境的高手冲了出来，主动向着半空中的那头飞天猫轰杀而去，只不过在此时，半空中的那头飞天猫，突然伸出了利爪，只是随便一挥，一道残影闪过，四股鲜血飞溅而出，那四名护卫全部被轰杀而尽，尸体倒在地上。

    “啊……”王阳明脸色大变。

    喵！

    那头飞天猫动了，朝着下面三人展开攻击。

    只不过，此时，右边的那名女子伸出手一抓，也不见她怎样动，下一秒，那头飞天猫已经被死死地捏在了手上。

    呜呜！

    飞天猫发出一阵阵嘶鸣声，激烈地挣扎着，但无论怎样挣扎，都无法挣脱开来。

    “太丑陋了。”

    女子冰冷地道了一句，然后用力地一捏，啪啦一声，那飞天猫活生生地被捏死了，鲜血飞溅，映着夕阳，显得特别的凄然。

    那两名男女，脸色平静地站在那里。

    “这……”

    王阳明脸色大变，啪啦一声跪倒在地上，他眼里全是惊恐和敬畏，因为能够一手捏死这头涅丹境九重的飞天猫，这说明这对男女的实力，绝对是槃灵境之上。刚刚，王阳明只是清楚，这两人是东南总督的后代，但现在，他才清楚，这两人也是恐怖的槃灵境存在。

    “萧鸣，你走得很快，我父亲常常跟我说，你、冠军樊和你的哥哥萧贤是当今天下最为杰出的青少年，只是我很想知道，你能否从我手上逃出去！追！”

    “是！”

    …………

    此刻的龙船，往前飞去。

    在甲板上，西子小小发出一阵阵乐嘻嘻的笑声，一边跑着，一边回头叫道：“来追我呀，来追我呀……嘻嘻……”

    “小小，让我捉到你，你就得叫我一声姐姐！”身后的孙亭亭往前奔跑而去。

    “嘻嘻……”

    西子小小一边跟着，一边发出乐嘻嘻的笑声。

    秋宁静静地站在那里，静静地望着这一切。

    而在掌舵处，萧鸣和方海清站在船头上，萧鸣拿出了地图，然后在上面刻画和描述着什么。方海清说道：“从这里到障州，中间还有一个长山，我估计那里会更加凶险，而且，最为重要的是，如果我们太快赶到，他们会怀疑什么的。”

    “所以你的主意？”萧鸣认真地望向了方海清。

    方海清指着地图上的一点位置，说道：“这里应该就是万达城，我们可以去这里。”

    “万达城？”萧鸣一动，道：“我想我们必须要去这里！”

    接着，萧鸣吩咐大牛，行驶到万达城。

    当天完全黑下来时，龙船停了下来，然后缓缓地从半空中降了下来，落在郊外处。当下，萧鸣说道：“大家准备一下，我们进城吧。”

    “要想城了？太爽了！”第一个欢呼出来的是孙亭亭。

    “可这龙船放在哪里？”秋宁问。

    “放进江山风水画里。”萧鸣说道，在他的示意下，所有人都走下了龙船，然后朝着万达城走去，萧鸣走得最后，他施展出真空大手印，一下就圈住了龙船，然后摆进了那副江山风水画里去。

    众人沿着城川之道，来到了万达城。

    此时，已经是天黑了，行道上，依然有一些零星的行人，只不过到了城门时，萧鸣却发现，城门灯火通彻大亮，一阵阵喝斥和责骂声响起，只见一名肥胖领官带领着几十人，一一地在搜查着过往的路人。

    “怎么万达城的城守变得如此的严格了？”旁边的方海清说道。

    “事出突然，必有鬼！”萧鸣说道。

    “那我们还要不要进去？”方海清疑惑问道。

    “需要。”

    萧鸣一挥手，然后往前走去。

    当萧鸣等人出现时，立即引起了那几十名官兵的注意，那名肥胖中年人大喝一声，指着萧鸣等人，大喝道：“你们几个，立即给我过来！”

    萧鸣等人并没有动。

    而肥胖中年人一挥手，所有官兵都围了上来。

    肥胖中年人当先来到了萧鸣身前，他死死地盯了一眼萧鸣，然后伸出旁边的纸张一看，顿时间，他发出激动的声音：“萧鸣，你果然来了！”

    萧鸣眼里闪过一丝杀气。

    而那肥胖中年人一挥手，顿时间，士兵让出了通道，肥胖中年人做了一个请的姿势，道：“萧鸣，这边请，我家老爷说过，如果你出现在万达城，无论如何都要招待你们！”

    “哦。”

    当下，萧鸣点了点头，带着众人上了马车，只不过，经过那肥胖中年人身边时，萧鸣却感到，肥胖中年人贪涎着方海清、孙亭亭、秋宁的美色。

    萧鸣眼里闪过一丝杀气。

    当下，上了马车，然后朝着城里骑去，马车不停地往前驶去，只不过，马车时不时会停下来一下，往往这时，萧鸣就会拨开布帘，往外望去，但却见到让他眉头一皱的一幕幕，只见街道上，躺着一名名衣衫褴褛、骨瘦如柴的农民，他们就这样趴在大地上，见到官兵时，他们纷纷伸出手，朝着马车这里伸来，发出一阵虚弱而渴望的声音：“救命，求求你，行行好，救救我家的小怡，她快饿死了。”

    “立即给我滚开！”

    一名士兵喝了一声，一脚板重重地踢在那老者的身上，将其踢飞了出去。

    马车继续往前开去，萧鸣望去，在路边，躺着一个个脸黄饥瘦、气息虚弱的农民。

    “她们太可怜了……”

    孙亭亭说了一句，而旁边的秋宁已经动了，掏出了一堆铜币，朝着人群泼去。

    “发钱了，发钱了……”

    那群农民激动地叫了一声，然后纷纷地涌了上来，开始抢夺着那一枚枚铜币。

    “呵呵，萧公子，我劝你还是不要白费心机了，今年的农收不好，家家户户都吃不饱，放眼望去，整个万达城，都是挨饿的农民！”中年人说道。

    “为什么不出粮去救他们？”方海清突然问道。

    “呵呵，我们官府都收不够农粮，又如何救他们呢？”中年人冷然一笑。

    “这……”

    萧鸣眼里闪过一丝冷芒。

    马车继续往前开去，透过窗帘，萧鸣见到在外面的马道上，一名又一名农民饥饿地倒瘫在地上，气息虚弱，脸色苍白。

    萧鸣一一地将这些情景看在眼里。

    等到马车停下来时，已经来到了万达城的府坻前。只见前方，一名老者，身穿着父母官的官服，乐呵呵地在等待着萧鸣等人。一见到萧鸣，老者就乐呵呵地迎了上来，笑道：“你就是皇太子推荐而来的萧鸣吧？快，快往里面请……”

    “好……”

    当下，萧鸣等人往前走去，只不过，就在此时，身后响起了一阵恶骂声：“找死，竟然有人躲在马车底盘下，潜了进来，立即捉住他！”

    “是！”

    接着，一阵阵怒喝、责骂、叫喊声响起。

    萧鸣回过头望去，只见一名衣衫褴褛的少女，正在几名士兵的追赶下，朝着这边跑了过来。而就在此时，那老年父母官动了，一股灵息从他体内爆发而出，朝着身前那名少女轰杀而去：“区区一个贱民，不出去找够农税，竟然敢在这里找死！”

    这么一击轰杀而来，如果击中，少女必死无疑。

    啪啦！

    一声刷鸣，萧鸣抱起了那名少女。

    他眼里闪过一丝杀气，他想不到，区区一个父母官，竟然会这样对待他的子民。那刻，一个计划涌上心头……

    （ps：现在基本每天两更了，求打赏，求月票）