
    “哈哈……”

    半空中，响起了林尘机的笑声，而放眼望去，整个空间都变了，四周的虚无消失，萧鸣再次回到了法天里，他见到孙亭亭等人，他一阵激动，飘了下来，一把将孙亭亭抱在怀里，手在孙亭亭那白皙的玉背上抚摸着。liudianxing.com

    “萧鸣哥哥，你终于回来了，刚刚吓死我了，你不知道，刚刚林尘机施展出造物之法，创造出另一个亭亭姐和狼王！”小孤哇哇说道。

    “是呀是呀，吓死我们了。”西子小小也后怕也拍了拍胸口。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，紧紧地抱着孙亭亭，大手不停地在孙亭亭身上抚摸和游走着。

    孙亭亭的脸色却红了，羞涩地道：“鸣哥哥，能不能到晚上……”

    “嗯？”

    萧鸣一阵疑惑，低头望去，见到孙亭亭那张羞红的脸庞，一副任君采摘的样子，那刻，萧鸣心里一荡，说道：“亭亭，你不要想歪，我只不过是想确认某件事而已。”

    “大哥哥，快看，小蛇蛇他乱来了！”

    西子小小的一阵叫喊声，将萧鸣拉了回来，他抬头望去，脸色一变：“小孤你干什么！”

    只见小孤化成蟒蛇，朝着半空中的林尘机涌去，张开血盆大嘴，狠狠地一咬，朝着林尘机咬去。

    “斩！”

    林尘机哼了一声，手上多了一道灵剑，正是正义之剑，他挥动正义之剑，朝着小孤身上砍去。

    啪啦！

    一声轰鸣，正义之剑咬在小孤的嘴巴上。

    “啊……”小孤发出痛呼声，从半空中坠落下来，变回了人形，蹲在地上，呜呜地哭泣了起来。

    “小蛇蛇，你怎么了……”西子小小脸色苍白地望着小孤，小孤抬起头，张开嘴巴，哭道：“他把我的牙齿全部斩断了，呜呜……”

    “你！”

    萧鸣抬头望向半空中的林尘机，道：“旧恨加新仇，今天你非死不可！”

    “是么？”林尘机冷然一笑：“你虽然能破我的造物人，但就凭你也敢与我争锋？不知死活！厉迫大手印！”

    嘭！

    只见一道庞大的手印从天而降，打向了萧鸣等人。

    “无量光，无量息！”

    方海清施展出神圣的光芒，普照成了一道光罩，但厉迫大手印一下就将其击碎。

    “找死！”

    萧鸣提起正义之剑，往上一刺。

    轰隆！

    厉迫大手印狠狠地打下来，一阵阵痛呼声响起，萧鸣脸色一变，他望向四周，只见孙亭亭、方海清、秋宁、西子小小、小孤和阿雨全部倒躺在地上，被林尘机的厉迫大手印击中，身受了伤。

    “啊……”

    萧鸣死死地望着这一切。

    在刚刚，他分明举起正义之剑击去，但来自林尘机的厉迫大手掌还是重重地打在了众人身上。

    正义之剑只是刺破了一个洞，所以萧鸣没有事。

    “哼，我只是让你知道，无论你修炼得如何，得到了什么神器，在这个帝国、大陆上，你永远都无法与我争锋！”林尘机冷冷地道：“今天，他们就是对你的警告！”

    “林尘机，你畜生一个！”

    逢！

    萧鸣身上的灵息激烈地燃烧起来，他逸了起来，朝着林尘机轰杀而去，半空中，他用正义之剑施展出了帝王剑法第七式，双龙出

    （本章未完，请翻页）海！

    嗷！

    嗷！

    两头龙王飞了出来，朝着林尘机击去。

    “厉迫大手印！”

    那刻，林尘机再次施展出了厉迫大手掌，朝着那两头龙王击去。只不过，两道厉迫大手印打在龙王身上，却啪啦一声消散，两头火龙咆哮而来。

    林尘机提起手掌，往前一挡。

    逢！逢！

    两头火龙撞击在林尘机的手掌上，一股强劲的火焰朝着四周散去，林尘机屹立在半空中，一时之间却无法将火龙击散，只能强挡着，但从始到终，林尘机都安稳如山，丝毫也没有被击退的可能。

    “林尘机，试一试厉魂的滋味！”

    萧鸣没有停顿，正义之剑不停地施展着，顿时间，一头又一头恶魔厉鬼飞了出来，正是那十二头被封印的恶魔厉鬼。

    “杀！”

    海明王、穿山魔、飞天魔、遁地妖、食尸鬼、厉梦娇、生畜戟、山海兽、牛马兽、吞食兽、六臂鬼、母夜叉等十二头恶魔厉鬼扑了出来，朝着林尘机轰杀而去，而此时的林尘机却依然在阻挡着双龙出海的攻击。

    十二头恶魔厉鬼展开攻击。

    “这是什么？是地狱十二恶兽么？”半空中，诛神机的声音滚滚而响：“想不到，这十二头恶兽竟然全部封印在正义之剑里！”

    这些都是来自地狱的十二恶兽，行可勾魂，动可摄魄，世间武者无一闻者色变。

    只不过，当这些地狱十二恶兽攻击在林尘机身上时，一股股轰鸣声响起，所有的恶兽全部死去。

    “嗯？再来一次！”

    萧鸣眼里闪过一丝冷芒，他再一次施展出十二恶兽，与此同时，他挥动正义之剑，射出了十二道厉芒，噼哩啪啦地击在这十二头恶魔身上。

    逢！

    十二头恶魔全部燃烧起来，朝着林尘机杀去。

    母夜叉举起叉子，朝着林尘机身上叉去，这一次，让诛神机一动的是，母夜叉的身体并没有破裂，那叉子活生生地叉在林尘机身上。随后，六臂鬼轮空劈砍，一道道砍刀噼哩啪啦地砍在林尘机身上。其他的恶兽也都展开攻击。

    “找死！”

    林尘机突然举起了双手，一股灵息爆炸开来。

    轰隆！

    在那片火焰中，林尘机脸色冰冷地走了出来，他冷冷地道：“萧鸣，你激怒了我！你所有的武技，加上正义之剑，的确可以击出恐怖的攻击，只不过，一旦当正义之剑被夺走，又或者被摧毁了，你一夜就回到解放前！”

    “是么？”萧鸣冷然一笑：“你倒是夺走、摧毁正义之剑给我看看！”

    “哼！”

    林尘机冷然一哼，他手上一翻，多了一道圆盘。而当见到这圆盘时，半空中，诛神机脸色一变：“息法圆盘？想不到，这道宝器竟然在林尘机身上！”

    “息法圆盘！”冷眼旁观、坐收渔翁之利的狼王，也是一动，望向了林尘机手上的圆盘，道：“想不到他竟然有息法圆盘，有它的存在，就算是我的邪恶之刀，也无法发威，很好很好，林尘机，这个帝国上，真正的统治者还是你！无论是武技，还是修为，抑或是法器，权力金三角和诛神机都比不上你！”

    “息法圆盘？”

    萧鸣却是一阵疑惑，他紧紧地望着半空中的林尘机，他不清楚什么是息法圆盘。

    他提起正义之剑，朝着半空中逸去，再一次施展出帝王剑法的第七式，双龙出海！

    （本章未完，请翻页）嗷！

    嗷！

    只见两火龙朝着林尘机击去，而林尘同手一抛，那圆盘飞在他头上。

    啪！

    啪！

    当那两头火龙袭击到林尘机身前时，萧鸣却是一动，他感到了什么，而林尘机动手了，只是轻轻两掌，就将这两头火龙轰杀了。

    “这……”

    萧鸣反应了过来，如果不错，是那道息法圆盘屏蔽了正义之剑的作用，所以火龙才会如此不堪一击。

    “十二恶兽，杀！”

    萧鸣低喝一声，只见那十二头恶兽扑了出去，这些恶兽，身上都存寄着正义之剑的法息，朝着林尘机击去。

    噼哩啪啦！

    只见这些恶兽袭到林尘机身上时，全部破碎了开去。

    “果然是这道息法圆盘！我不信邪！”萧鸣逸了起来，朝着林尘机击去。

    嗖！

    那道息法圆盘突然飞了上来，飘浮在萧鸣头部上。如同紧身咒一般，追随着萧鸣，半步不离。

    “杀！”

    萧鸣提起正义之剑狠狠地一劈，砍向林尘机的面门。

    哼。

    林尘机冷然一哼，他提起手掌一按，按住了正义之剑。

    “这……”

    萧鸣脸色一变。

    “我说过，人如果太依赖法器，就太局限性了！就像你现在这样，失去了正义之剑，也只不过是一只随便就可以被捏死的蚂蚁！”林尘机冷冷地说道，他手上一翻，一道手印打在萧鸣胸膛上。

    啪啦！

    萧鸣倒飞而出，但他翻了一翻，平息体内沸腾的灵息。虽然他被林尘机的手印击中，但身上却有着天丝蚕衣，并没有受伤。

    “现在的你，又如何保护你的人？又如何与我作对？”林尘机冷然一笑，道：“我原本可以给你一个机会，只不过，你没有珍惜，那么也不要怪我摧毁你，选择别的守护者！”

    “是么？”

    萧鸣冷然一笑，他逸了起来，大喝一声：“神王剑法第八式，空间狡杀！”

    只见整个半空中，所有的空气都凝结了，格分成一道道凌格，然后急速地旋转和滚动起来，最后沿着内测轰杀而去。

    “来吧。”

    林尘机张开双手，漂浮在半空中，任由空间狡杀击在身上。

    但让人惊讶的是，这道空间狡杀，对林尘机却没有丝毫的作用。

    “我说过了，如果没有正义之剑，你所有的攻击，都无法伤到我，因为你是槃灵境九重，我是造物境！”林尘机冷冷地道。

    “是么？”

    萧鸣冷然一笑，他道：“如果我击碎这道息法圆盘呢？你还如何嚣张？”

    “就凭你也想击碎息法圆盘？恐怕只有邪恶之刀和正义之剑才有这个能耐！只不过，现在的它们都被屏息了！”

    林尘机冷冷一笑，只不过，此时的萧鸣动了，他突然解下了身上的天丝蚕衣，然后缠在正义之剑上，朝着头上的息法圆盘轰击而去。

    啪！

    只是一阵清脆的声呜，那功力无边、可以屏蔽所有法宝灵息的息法圆盘，就这样被萧鸣用正义之剑轰碎。

    “啊！”

    林尘机和诛神机都是一震。

    （ps：求加群）

    （本章完）

    ...