
    “天火大道！”

    只见一阵轰鸣声响起，半空中突然劈出了一道雷电，朝着那道佛光玉塔轰击而来，只是雷鸣一击，顿时间，那道佛光玉塔就彻底地失去了佛光的普照。而站在塔端上的西子小小身体一震，失去了佛光的普照，呼啸一声，然后从塔端上滑落了下来。而塔里的方海清、秋宁和孙亭亭等女也失去了佛光的保护，暴露在半空中。

    “杀！”

    一阵轰鸣声响起，只见一名身影从半空中呼啸而下，他手抄着一把大砍刀，名为巨血。这柄巨血，是昆仑派的神器，是开派之祖的专用武器，一刀可砍断半座山脉。他猛烈地一劈，劈出了一道虚空，只是一闪，他就已经利用真空大挪移进入了佛光玉塔里。

    “啊……”

    孙亭亭脸色一阵苍白，而此时，那名武者抄起巨血，呼啸一声，狠狠地劈砍了下来。一阵轰鸣声响起，一股鲜血飞溅而出，那刻，孙亭亭被击得倒砸了出来。

    “亭亭……”

    萧鸣身影一闪，下一秒，他紧紧地抱住了孙亭亭，鲜血从孙亭亭身上涌流了出来，受到那巨血的一击，孙亭亭浑身颤抖，虽然她身上没有伤势，但萧鸣脸色却怒火了，因为他感到，孙亭亭的魂魄被夺走了一魂魄。

    “鸣哥哥……不要离开我……我好害怕……”怀里的孙亭亭颤抖地说道，失去了一魂魄，孙亭亭的气息减弱很严重，她死死地靠在萧鸣怀里。

    萧鸣心里抽痛，他抬起头望去，死死地望着那名武者。

    “无量光，无量盾！”

    方海清施展出文圣之光，在身前凝结成一道防护罩。而几乎是下一秒，武者已经抄起了巨血砍刀，狠狠地一劈，轰鸣一声，那道由光芒所凝聚而成的防护罩，一下就被劈碎。巨血抽了下来，劈向方海清的头颅。

    方海清脸色很坚定，她伸出双手，合十的时候，紧紧地抓住了巨血。

    一股股灵息从方海清的双手涌出来，化成了强劲的文圣之光，不停地融合着巨血，只感到那道巨血不停地被融化。

    “哼！”

    一阵冷哼声，那名武者猛然间抬起大腿，一脚重重地踢在方海清的小腹上。那刻，方海清被踢得倒飞了出去，口吐鲜血。

    丝丝！

    武者手上的那道巨血不停地在复苏着，而此时，秋宁动了，她逸起来，双手一化，化

    （本章未完，请翻页）成了翅膀，身影只是一闪，下一秒已经圈住了武者，随后往半空中抽去，激烈地爆炸。

    虽然那名道庞大而锋利的巨血激烈地毁去，但此刻，那名武者却安然无恙，他落在秋宁身前，左手一挥，只感到一股强劲的光芒闪过，那把已经被摧毁的巨血却又出现了，接着，武者抄起巨血横劈在秋宁身上。

    “啊……”

    秋宁发出一了痛呼声，她重重地弹飞了出去，半空中，她直接昏死了过去，当萧鸣接住她时，却发现，秋宁竟然被夺了三道魂魄。

    “我要为姐姐们报仇！”此时，西子小小抄着那支银枪，身影一闪，如同灵蛇般委曲而来，手上那支银枪先是急速地朝着武者身上刺去，然后西子小小更是打起了游击战，高速地运转着，时不时刺出一击，一击不中就立即躲避。

    武者是恐怖的槃灵境三重的存在，西子小小根本就不是他的对手。无论西子小小怎样攻击，都无法伤及武者。

    但西子小小却一直不放弃，她的速度很快，不停地躲避着武者的巨血轰劈。

    “海清……”萧鸣望了一眼方海清，示意其照顾受伤的孙亭亭和秋宁，随后，萧鸣抄起了倚魔剑，呼啸一声而上，他的速度很快，逸进了佛光玉塔，随后倚魔剑一劈砍。

    “哼！”

    正在追杀西子小小的那名武者回过头，冷然地一笑。

    武者的身影一闪，下一秒，他消失在半空中。萧鸣很清楚这名武者要干什么，他的速度也很快，不停地在时空里穿梭，并且与武者对打起来。在梦幻空间里，一道道残影不停地浮现着。虽然萧鸣也是槃灵境三重，但与这名梦幻空间中的强者对比，萧鸣还是忍受得很艰难。

    而在另一边，西子小小抓着银枪，不停地跑动着，小小的身影也跟着浮现一丝丝残影来。

    每跑一下，西子小小就刺出一道银枪，虽然每次都只是刺中一道残影，但西子小小一点也不气馁，也不放弃，那张只红扑扑、白皙皙的小脸上，全是紧张和专注，她紧紧地望着萧鸣和武者。虽然她只有五岁左右，但这一年的流离失所，早已经塑造了她那坚强而坚定的性格。

    小小的身影在空间里跑动着，一枪又一枪地刺出去，虽然每次都刺空，但西子小小一直不放弃。

    终于，在那一刻，西子小小一枪-刺出去，啪一声，银松刺进了那名武者

    （本章未完，请翻页）的守护范围内，只是一枪，就重重地将对方的巨血刺飞了出去。

    “大哥哥，好机会！”

    西子小小一枪-刺飞巨血，激动地叫了一声。

    而萧鸣也反应了过来，及时地一剑劈砍了上去，倚魔剑呼啸一声，最后劈砍在武者身上，嘭一声，那名武者活生生地被砍死。没有任何灵魂念头破碎，只有三股灵魂飞了出来，不是别人，正是孙亭亭和秋宁的魂魄。这些魂魄失去了束缚，不停地飞舞着，正欲往外飞去。

    “大哥哥，姐姐们的魂魄要飞走了，快捉住她们！”说着，西子小小抛下银枪，纵身跳了上去，紧紧地抱住了两道灵魂，然后活生生地拖了回去，硬是按进了孙亭亭和秋宁体内。

    看着一个娇弱的身躯拖着两道足足两个西子小小般大的灵魂，萧鸣不禁有些感慨，西子小小本来就是富家千金，但家族的变故，却让小小的她，变得如此的高大。

    萧鸣一闪，按住了另外一道魂魄，按进了秋宁体内。

    魂魄归位后，孙亭亭和秋宁都醒了过来。

    但萧鸣却没有任何喜悦，因为他感到梦幻空间就要被炼造而成了。他望了一眼半空，道了一句：“梦幻空间很快就要关闭了，如果我们再不冲出去，那么就会被封印在这里！”

    “什么！”孙亭亭脸色泛白。

    “我们现在就立即冲出去！”萧鸣很坚定地说道：“我打前头，你们都跟在我身后！”

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    一阵阵刷鸣声响起，只见前方，一名名武者不停地出现，他们都是恐怖的槃灵境三重，每人手里都执着一把巨血，脸色凶狠地道：“你们想出去？哈哈，我们就让你们死在这里！”

    萧鸣眼里闪过一丝厉芒，说道：“海清，你带亭亭、秋宁和小小出去，我来断后！”

    “什么！”方海清脸色一急：“萧鸣，你一个人，会……”

    “什么都不要说，现在就逃！”萧鸣左手一翻，一道真空大手印呈现出来，随后圈住了方海清等人，往外带去，只不过，当他回过头时，却见到了一道娇小的身影，正是西子小小。

    此刻的西子小小，不知什么时候，已经逃在萧鸣旁边。

    她紧紧地握住银枪，目光坚定地望着前方，说道：“大哥哥，求求你不要赶我走，让我与你一起并肩而战……”

    （本章完）