
    “狼王，果然是你！”当萧鸣见到身前那头狼王时，他心里闪过一丝厉芒，身前这头野狼绝对是灾难的发动者，是它聚集妖兽大军，然后对人类进行血洗的，只要杀了它，那么，妖兽大军就会不攻自破！

    嗖！

    萧鸣身影一闪，朝着狼王逸去，他的速度很快，先下手为强。

    “帝王剑法第六式，双龙出海！”随着正义之剑舞动着，两头火龙扑杀了出来，张开血盆大嘴，朝着狼王咬了上来，而与此同时，萧鸣左手一翻，一道真空大手印打了上去。

    哼！

    一阵冷哼声响起，狼王提起了狼盾一挡，挡住了双龙，他抄起邪恶之刀狠狠地一砸。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，只见那两头火龙咆哮一声，被狠狠一击，破散了开去。它抬头望向半空，见到那一道轰击而来的真空大手印时，冷然一笑，提起狼盾挡去，然后邪恶之刀狠狠一击，将其击碎。

    嗷！

    狼王击散萧鸣的攻击后，咆哮一声，朝着萧鸣扑杀了上来，它张开血盆大嘴，一股火焰喷了出来，它抄着邪恶之刀，飞在半空中，噼哩啪啦地击下了十多道刀芒。

    “雕虫小技！”

    萧鸣冷然一笑，施展出空间挪移之法，来到了狼王身后，手上的正义之剑狠狠地朝着狼王身上刺去。

    啪！

    狼王被刺中，但却消散了。

    正是幻影。

    嗷！

    一阵狼的咆哮声响起，萧鸣感到身后一阵锋利的刀芒涌来，他提起正义之剑往后挡去。

    兵！

    正义之剑和邪恶之刀相碰在一起，激烈的灵息爆炸出去，萧鸣望去，见到了狼王那张狰狞的脸孔，他冷笑一声：“畜生，你长得这么恶心，我今天非杀你不可！”

    说着，萧鸣一脚朝着狼王胸膛上踢去，正义之剑狠狠地一挥。

    刷！

    狼王被正义之剑击中，狼血飞溅而出，它并没有退，发出咆哮，执着邪恶之刀，激烈地击杀出几百道刀影，迅速封住了萧鸣的所有退路，这些刀芒朝着萧鸣涌杀而来。

    “杀！”

    萧鸣大吼一声，生死关头，他只能拼了。

    如果让这些邪恶刀芒击中，萧鸣必死无疑，他想不到，狼王一上来，就对他进行灭杀式的攻击。狼王很想他死，萧鸣眼里闪过一丝厉芒，他只能拼了最后一次！

    逢！逢！

    萧鸣体内的那两道太阳激烈地燃烧起来，所有的灵息都汹涌而出，萧鸣清楚，生死关头，绝对不能有丝毫的迟疑，他驱动了体内那两颗太阳的所有灵息，然后涌在正义之剑上，最后，他狠狠地提起了正义之剑：“杀！”

    咝！

    萧鸣体内所有灵息都涌在正义之剑上，在他提起来之际，强劲的光芒爆炸了出来。

    噼哩啪啦。

    所有的刀芒，全部被清除，这一击，萧鸣耗尽了体内小太阳所积聚的能量，但却也收到了显著的效果。狼王被这股能量袭击，身上千疮百孔，布满了血痕。

    “这小太阳内的灵息是如此的恐怖？”

    望着身前被击得千疮百孔的狼王，萧鸣心里非常激动，他想不到，只是击出这两颗小太阳内的所有能量，就可以轰杀出如此恐怖的效果。

    “小子！这是修炼情心经所产生的两颗小太阳，如同是丹田，但与丹田所不同的是，丹田

    （本章未完，请翻页）是积蓄灵息，但小太阳却是产生灵息！”虎魂的声音有些兴奋地说道：“我只能说，那个教你修炼情心经的女子，绝对不简单！这小太阳，拥有一枚，虽然你还是槃魂境一重前期，但也可以与槃魂境一重中期打得平起平坐了！如果再多一枚小太阳，那么你就可以与槃魂境二重的对抗了！”

    “嗯。”

    萧鸣也很是兴奋。

    想不到，爆了两枚小太阳内的所有灵息，竟然可以将狼王轰杀成这样，如果再多一枚小太阳呢？那岂不是更加恐怖了？

    萧鸣可是很清楚，与其他女子相爱相处，那么小太阳就会增加一枚。

    想到萧鸣，萧鸣心里充满了期待。

    嗷！

    狼王咆哮一声，抄起邪恶之刀，没有太多的花招，直接一刀朝着萧鸣身上劈砍下来。萧鸣眉头一皱，提起正义之剑挡去，轰隆一声，一股强劲的灵息从狼王身上涌了出来，朝着萧鸣压来，萧鸣刚刚破了体内所有的灵息，此刻已经是虚弱，被狼王这一击，他倒飞了出去，翻了几圈，才跟立在地上。

    萧鸣冷然一笑，道：“狼王，如果不是你手上的那支邪恶之刀，你今天早就已经死了！”

    “哈哈！！！”

    狼王哈哈大笑，他冷冷地盯了一眼萧鸣，说道：“你以为刚刚你击了那么一下，就认为自己是天下无敌？我能感到，你体内的灵息少了许多，我让你休息半个时辰，然后再打过，如何？”

    萧鸣眉头一皱：“为什么？”

    “因为我不想占人便宜。”狼王狠狠地道：“刚刚那一击，我让你击得千疮百孔，现在的你，已经耗尽了所有灵息，那么你应该要休息一下，不如这样吧，我让你欣赏一下我对桂西城的屠杀战况吧，如何？”

    “你！”

    萧鸣脸色一沉。

    狼王哈哈大笑，它一挥狼爪，顿时间，整座桂西城都响起了狼群的嗷叫声，在城墙上，一名又一名士兵被妖狼押了上来，立在守望台上。士兵们，脸色悲痛，他们先是望了一眼萧鸣，但又摇了摇头，叹息了一声，绝望了。

    “萧鸣，我就知道你会来这里找我的，所以我特意留下了五百名士兵等你。”狼王说道。

    “你果然是畜生！”萧鸣冷冷道。

    “你先不要激动，你刚刚耗尽了灵息，这个时候应该要好好地休息，先欣赏我的表演，随后我们再打上一场，如何？”狼王饶有兴趣地道。

    “傻-b！”

    萧鸣骂了一句，他席卷起狂风，从天而降，朝着狼王狠狠一击。

    狂风席卷住了狼王。

    在狂风中，萧鸣挥动正义之剑，狠狠地朝着狼王胸膛上刺去。

    啪！

    但在此时，狼王却伸出手，死死地握住了正义之剑，这让萧鸣一震，他见到了狼王那张暴戾的脸庞。鲜血涌了出来，握住正义之剑，狼王的手臂却激烈地燃烧起来，片刻不到，整支手臂就化成了灰烬。

    但此时，狼王却冷冷地一笑。

    萧鸣眉头一皱。

    “杀！”

    狼王低吼一声，右手化成拳头，重重地朝着萧鸣胸膛上击来。

    啪！

    萧鸣被击中，倒飞而出，半空中，他大喝一声：“畜生，你敢打我！找死！”

    逢！

    萧鸣施展出空间狡杀，所有的空气凝结成网状，随后吞噬住了狼王，一阵轰鸣，狼

    （本章未完，请翻页）王瞬间被击中了，鲜血飞溅而出。半空中的萧鸣，趁胜追击，提着正义之剑从天而降，狠狠地一劈砍。

    啪！

    顿时间，狼王的另一支手臂也彻底地被砍断了。

    “邪恶之刀！！！！”

    士兵们死死地朝着狼王望去，失去了双手的狼王，自然也无法控制邪恶之刀，那刀飞了出来，成为无主之物。

    嗷呜呜！

    嗷呜呜！

    嗷呜呜！

    城墙上，所有狼都发出嘶鸣声，目光冰冷地盯着半空中的萧鸣。

    萧鸣冷然一笑，道：“狼王，你也不过如此！你两双手臂都被我砍断了，你还有什么可以嚣张的？这天下，你还有资格得到么？”

    “哈哈！”

    狼王不怒反笑。

    突然间，萧鸣一震，感到了一股杀气，他定眼望去，只见那道邪恶之刀呼啸一声，朝着他狠狠地劈砍了上来。萧鸣下意识地提起正义之剑阻挡而去。

    嘭！

    一声轰鸣，邪恶之刀朝着萧鸣轰杀，萧鸣施展出浑身解术，与邪恶之刀正面交锋，足足打了五百多回合，最后，狼王咆哮一声，邪恶之刀飞了回去，飘浮在狼王身前。萧鸣立于半空中，他脸色冰冷了下来，想不到，狼王被轰杀了手臂，但依然能够操控邪恶之刀。

    “刚刚就是正义之剑和邪恶之刀相互交锋吗？”

    士兵们一个个都僵住了：“正义之剑和邪恶之刀，恐怕就是这大陆上最为神圣而强大的灵器了，得到邪恶之刀，便可以成为魔头，天下无敌，而正义之剑是唯一可以与邪恶之刀对抗的，如此看来，传说是真的！至少刚刚两神器交锋了五百多个回合，打成了平手！”

    “这下有救了！”

    “狼王都被他打成平手，不管来的是谁，他有能力拯救这座桂西城！”

    那刻，所有士兵都激动了起来。

    而萧鸣冷然一笑，他清楚，狼王有邪恶之刀在手，想轰杀它，并不是那么容易，现在最重要的是将狼群赶出去，捍卫住这座桂西城。萧鸣开口冷冷地道：“狼王，你已经被我砍断了双手，立即滚！”

    “哈哈！”

    狼王哈哈大笑，只不过，就在此时，半空中响起轰雷，只见一道身影从天而降，执起了狼王身前的邪恶之刀，狠狠地一劈砍。

    轰隆！

    一阵轰鸣，狼王被砍得破裂开去，鲜血飞溅而出。

    “啊！！！”

    那刻，所有士兵脸色都是大变：“是什么人？竟然一下就轰杀了狼王？这是什么的存在？天啊！”

    萧鸣脸色也是大震，他抬头望去，只见半空中，飘浮着一头足有四人高大的野狼，这野狼一出现，顿时间，桂西城里面所有的野狼都跪倒了下来，瑟瑟发抖。

    “你就是萧鸣？”

    那头野狼手执着邪恶之刀，冷冷地望着萧鸣，道：“刚刚，狼王与你打成平手？正义之剑和邪恶之刀，果然是势均力敌的存在，所以狼王才无法将你拿下来，但这不是我想要的效果，我们狼族是天下无敌的，狼王废物，所以我就毁了他，然后我亲自出手，杀了你！”

    “你！”

    萧鸣全身所有的毛孔都缩了起来，他清楚，他遇到了恐怖的对手。

    这头野狼也不知道是狼族里的什么存在，但它一出现，就立即轰杀了狼王，这就是恐怖的存在。

    （本章完）

    ...