
    ??“亭亭！”萧鸣一震，他回头望去，见到此刻的孙亭亭眼睛血红，浑身弥漫着一股杀煞之气，突然间，她手一挣，挥动着灵剑涌杀了上来。【风云小说阅】

    这样的孙亭亭很陌生！

    “杀！”

    孙亭亭逸在半空中，施展出武技，仙女散花，灵剑朝着半空中轰去，爆炸开来，化成千万道剑芒，如同一朵盛开的花朵。

    刷！刷！刷！

    一道道灵芒朝着萧鸣轰杀而来。

    “这！”萧鸣急速地往后闪躲而去，他喝道：“亭亭，你怎么了？我是萧鸣！”

    “杀！”

    孙亭亭那双眼睛充满了暴戾，灵剑一挥，只见一道盛开的花旋转着，朝着萧鸣击来。萧鸣侧头躲避了开去，那花朵却突然散开，一片片花瓣随风朝着萧鸣割杀了上来。

    “这……”

    萧鸣用正义之剑一挥，将那一道道花瓣击散开去。他望向孙亭亭，手上的正义之剑挑射着，击出一道道剑芒，朝着孙亭亭封去，这些剑芒分别刺在孙亭亭的身体上下左右，将其封困在中心处，让其动弹不得。

    “真空大手印！”

    萧鸣左手放出江山风水画，右手一翻，一道真空大手印朝着孙亭亭掬去。

    他不清楚这到底是怎么回事，但他想将孙亭亭封印在江山风水画里，以便进一步观察。

    “啊！”

    萧鸣突然惊呼一声，只见此刻的孙亭亭嘴角上露出一丝冷笑，朝着左侧窜去，迎上了那一道道剑芒。

    “不要！”

    萧鸣急喝了一声，但孙亭亭却没有停下来。一道道剑芒朝着孙亭亭身上刺来，鲜血飞溅而出。当四周平静下来时，孙亭亭飘浮在半空中，那双血红色的眼睛死死地盯着萧鸣。她身上布满了伤痕，鲜血泛流着，而那件华丽的彩衣也被刺得千疮百孔，露出了里面那一片片嫩肤。

    “亭亭，这到底是怎么回事？”萧鸣紧紧地问道。

    孙亭亭没有问答。

    “这他*妈.的到底是怎么回事！”萧鸣喝道。

    啪啦！

    突然间，孙亭亭手上用力一撕，将身上的那件华衣撕开了，露出了里面那一具娇人的身躯。孙亭亭娇小玲珑，婀娜多恣，虽然被剑芒刺伤，但却增添一股野性。那双=峰上，两道相思豆很眩目，在旁边处，却雕刻着一朵血红色的玫瑰花。

    此刻，孙亭亭抬起了小手，对萧鸣道：“鸣哥哥，我想要……”

    “亭亭，你！”萧鸣沉默了，他运用帝王目术探去，发现此刻的孙亭亭，并不是虚幻的，也不是被伪装的，而是真真正正的孙亭亭。那么只有一个可能，就是孙亭亭被控制了。

    嗖！

    萧鸣手上一挥，一片片树叶涌了上来，覆盖在孙亭亭身上，遮挡住乍泄的春光。

    “亭亭，我们回去！”萧鸣走了上去，拉住孙亭亭的小手，然后往外逸去，但此时，孙亭亭身上的树叶燃烧起来，化成虚无，而她再次露出那具娇美而性感的身躯，她伸手抓住萧鸣的大手，然后放在胸部上，很认真地道：“用力握！”

    “你…

    （本章未完，请翻页）…”

    萧鸣僵住了，透过孙亭亭的眼睛，萧鸣却看到了一丝熟悉的情愫。

    她真的是孙亭亭。

    “鸣哥哥，我爱你，你爱我吗？”孙亭亭问道。

    “我……我当然也爱你，只不过……”萧鸣想说什么，但此时孙亭亭贴了上来，一把吻住了萧鸣的嘴巴，萧鸣分明感到那条小香滑在他口腔里不停地游走着，但他刚反应过来，孙亭亭已经缓缓地轻开了嘴巴，说道：“鸣哥哥，如果你爱我，就满足我。”

    “这……”

    萧鸣再一次怀疑，身前的到底是不是孙亭亭。

    他用帝王目术探去，依然感受不到任何异常，此刻的孙亭亭，那双眼睛不再血红，恢复了清明，很是深邃，透过这一股清明，萧鸣能够感到孙亭亭的灵魂，依然是那个熟悉的少女。但这一切……

    她应该是被-操控了。

    萧鸣左手一翻，涌出帝王灵息，朝着孙亭亭体内抚去。

    但此时，孙亭亭却突然睁开眼睛，一滴滴血泪涌了出来，她哭了：“呜呜……鸣哥哥，你从来都没有爱过我……”

    孙亭亭哭得很凄美，肩膀抽动着，血泪不停地划落。

    “亭亭……”萧鸣用力地抱住孙亭亭，道：“不要想那么多，我一直都爱你！”

    “你爱我？你爱我，那为什么还要让梦冰云驻守在你的心灵上？那里面，只能有一个人，谁能够进入你的心间，谁就会成为你的灵魂伴侣！但你现在的心灵底，却只有梦冰云！你凭什么来爱我！”孙亭亭气愤地道。

    “亭亭，你……”萧鸣眉头一皱。

    “你还想抵赖么？从始到终，你心里只有梦冰云一个！”孙亭亭越说越激动：“她是什么？她只不过是你少年时期所幻想的一个对象而已！凭什么她要独占你？”

    “亭亭，你生病了！”

    “我没有病，你才有病！梦冰云是你哥哥的伴侣，而你却一直妒忌着哥哥，所以想抢走他的东西！”孙亭亭说道：“所以，你才有病！”

    “你！够了，亭亭，不要说了！”萧鸣脸色沉了下来。

    “咯咯，是不是让我刺破了你的自尊心？”孙亭亭声音中充满了嘲笑：“你一直都幻想得到梦冰云，所以才会让她在你心灵上占据如此大的位置，她的存在，就是你向你哥哥宣示主权和尊严的胜利品，所以，萧鸣，你是一个没有用的废物！”

    啪！

    萧鸣一巴掌打在孙亭亭脸庞上。

    打过之后，萧鸣却愧疚和自责起来，紧紧地说道：“亭亭，你有没有事？我……我对不起，不应该打你的……”

    “不，你应该这样打我，因为我爱过你，应该要受到惩罚。我没有资格爱你，你的爱是低廉的，只配给梦冰云这样的人！”孙亭亭恨恨地道：“我爱错了你，所以我要接受惩罚！就让我的身体和灵魂遭受摧毁吧，你不配拥有！！！！”

    “你！”

    萧鸣眼里闪过一丝气愤，他突然伸手抱住了孙亭亭，吻了上去，手往上伸去，开始粗鲁地对待着孙亭亭……

    “咯咯……”

    （本章未完，请翻页）天空中飘荡着一股银铃般的笑声，孙亭亭得意洋洋地望着趴在她身上的萧鸣，眼里闪过了一丝光芒。

    哼！

    突然间，一阵冷哼声响起，萧鸣却停了下来，他站了起来，望向半空。

    “你怎么了？不继续了么？差一点你就能进入我的灵魂深处了，你难道不想与我共赴温柔梦乡吗？你难道不想与我巫山**吗？”孙亭亭贴了上来，用她那一双胸部触碰着萧鸣的后背。

    感受着背上那一股柔软的滋味，萧鸣却突然道：“知道我为什么喜欢梦冰云吗？”

    “知道。”

    “哼。”萧鸣冷然一笑，又问道：“那你知道我为什么停下来吗？”

    “不知道了，难道是因为我不够美？”

    “是因为你太不守妇道！”萧鸣一把将孙亭亭推了出去，满脸厌恶地道：“你看看你，都快成了一个表子了，你也不拉泡尿照照自己，一脸的任*娃*荡*妇，凭你也有资格在我身前脱衣服？”

    “我为什么没有资格？我很爱你的！”孙亭亭死死地道。

    “我呸！”

    萧鸣吐了一口水，满脸厌恶地骂道：“你也不看看自己长啥样子！就一街边货色，要胸部没有胸部，要屁股没有屁股，丫的还是个黑*木*耳，见了你这副身体，我就是想吐，吐得连隔夜饭都出来了！你这样的货色，送到鸡院里去，没有客人愿意花钱搞你，嫁给武大郞，他也不要！”

    “你说什么！你再说一次！”孙亭亭脸色怒火。

    “我说，你这个丑b，送给野兽，它都不想搞你！”萧鸣喝道。

    “你……你这个畜生！！！”孙亭亭脸色怒火，彻底地歇斯底里起来，她张牙舞爪，狠狠地扑了上去。

    刷！

    萧鸣拨出正义之剑，狠狠一刺，刺进了孙亭亭的心间。

    孙亭亭浑身颤抖，抬起头，死死地盯着萧鸣：“你……为什么……要这样……对我……”

    “靠！”

    萧鸣骂了一句，一道真空大手印打上去，将其打得魂飞魄散。做完这一切，他抬起头，冷冷地道：“狼王，出来吧！”

    嗷！

    一阵狂吼声响起，半空中，那头狼王执着邪恶之刀飘浮着：“你竟然还记得我？”

    “死吧，畜生！”

    萧鸣逸了上去，提起正义之剑，朝着狼王劈杀而去。

    狼王举起邪恶之刀挡在身前，冷冷地道：“你敢劈么？正义之剑和邪恶之刀一旦碰撞，就立即会毁灭，相互毁灭！”

    “是么？”

    萧鸣冷然一笑，狠狠地一劈，正义之剑击碎了邪恶之刀，然后从左侧狠狠地一划，摧枯拉巧一般将狠王轰杀。

    轰隆！

    狼王身体爆炸开来，化成千万缕灵息，散于风中，萧鸣抬起头，冷冷地道：“林尘机，出来吧，我知道你是造物境的存在，可以造出孙亭亭和狼王，只不过，邪恶之刀你无法造出来，而孙亭亭的性格，你也没有造对！”

    “哈哈……”

    （ps：求加群）

    （本章完）

    ...