
    在房间里，秋宁静静地躺在床上，她脸色苍白，气息虚弱，在她的心口处，那里有着一股黑色的印记，正是被孙亭亭打伤的。【最新章节阅读】萧鸣轻轻地掀开衣布，露出了里面的那一道蛇爪。

    “这……”

    萧鸣眉头一皱，说道：“这蛇爪，是那头依附于孙亭亭身上的妖兽？”

    李仙什么都没有说，脸色很是平静，她手里拿着一道灵棒，她轻轻地在秋宁四肢上点了一点，一股股灵息不停地浮现出来，涂在秋宁手脚上。

    咔嚓。

    那刻，秋宁的的身体凭空消失了，只有胸部里那一团黑色的浓血。

    这正是那头蛇的蛇爪。

    “这……”

    萧鸣脸色一沉，眼里闪过一丝杀气，他想不到，孙亭亭竟然被一头妖兽附上身，并且击伤了秋宁。

    “呔！”

    李仙伸出手，轻轻地一捏，捏住了那一团黑色的浓血，啪啦一声，浓血被捏碎了，鲜血飞溅而出，沾在地上，那一块块大理石全部被腐蚀掉。

    “这……”就连是旁边的方海清，眉头都是一皱，看来这一头妖蛇绝对不低。

    “回！”

    李仙的手轻轻地一挥，呼啦一声，那原本消失的秋宁，却又出现在床上。

    “咳咳……”秋宁激烈地咳嗽着，醒了过来，一眼就见到了萧鸣，她焦急地道：“萧鸣……”

    “没有事，有我在。”

    萧鸣抱住了秋宁，眼里却闪过一丝杀气，如果不错，应该是吴邪派来的！

    “这一切都好了，萧鸣，今天的事就算了，你不要去追究。”李仙说道：“以后，你们就住在我的旁边吧，这样，我也每天可以让你们进入梦幻空间里修炼。”

    萧鸣沉默不言。

    而此刻，在另一头，吴邪和吴丹丹站在灵湖边，望着灵湖那平静没有任何波涛的湖面，吴邪说道：“妹妹，你放心，很快，我们就可以杀死萧鸣！”

    “你很肯定？”

    “当然，只要萧鸣动怒了，那么他就会对我们的祖蛇出手。”吴邪说道：“我很清楚他的性格，绝对会为自己的女人报仇的！”

    “如果真的是这样，那么他一定会死在祖蛇爪下的！”吴丹丹说着，那双眼睛里闪烁着一股股阴冷的光芒。

    “呵呵……”吴邪一把抱住了吴丹丹，双手肆无忌惮地伸进了吴丹丹的衣领里，不停地揉-搓着吴丹丹的胸部，贴了上来，说道：“妹妹，如果你不介意，那么我们就割了萧鸣的头颅，做我们的性玩具。”

    “是吗？”吴丹丹眼里闪烁着一股精芒。

    “呵呵……”吴邪的手一边揉-搓着吴丹丹的胸部，一边用神识感受着什么，良久，他说道：“我们可以引萧鸣出来……”

    …………

    这一晚，萧鸣正在修炼，但怎样都无法平静下来，他走了出来。天色已晚，一道圆月挂在半空中，普照着大地，整个城堡如同披上一层淡银争的衣裳。

    萧鸣静静地往前走去。

    突然间，他一震，停了下来，

    （本章未完，请翻页）抬头望去，只见在那大梛树上，一头三角形的蛇角浮现在半空中，露出一双血红色的眼睛，还有那一条吐着信号的舌头。见到这蛇头时，萧鸣猛然一震，他感到了什么，手紧紧地握住了倚魔剑。

    叽咝！

    一阵嘶鸣声响起，只见半空中，那道三角蛇吐着火信子，啪啦一声朝着萧鸣这边冲了下来。

    随着三角蛇头往下游来，萧鸣发现，这是一头庞大的红眼蛇。

    咝！咝！咝！

    这头红眼蛇发出一阵阵嘶鸣声，然后朝着萧鸣游了上来几步，露出了那道庞大的身躯，足有三人合抱之粗，一圈圈地盘旋在地上，如同一道灵盘。此刻，这头红眼蛇不停地吐出一股股阴冷的灵息，整个树林里，都被这一股阴冷的灵息所笼罩。

    萧鸣感到了一丝丝冰冷，他冷冷地道：“你就是那头叫祖蛇的畜生？”

    咝！

    这头红眼蛇突然嘶鸣一声，它吐出血红色的火舌，啪啦一声朝着萧鸣扑杀了下来，它扭动着它那粗大的身躯，只是一闪，下一秒就已经来到了萧鸣身前。萧鸣心里微微一动，只是一眨眼间，他就已经被这头红眼蛇死死地缠住了。萧鸣略一挣扎，红眼蛇却缠着越发紧，萧鸣感到自己的五脏六腑都被死死地挤压着，他低喝一声，浑身的火焰在此刻都激烈也燃烧起来，逢一声，他拨出了倚魔剑，朝着身前轰杀而去。

    啪！

    倚魔剑劈砍下去，一剑就彻底地将那头红眼蛇砍成了两半，鲜血飞溅而出，涂红了整个半空。

    整个视野都被染红了，萧鸣朝着四周望去，只有飞溅的鲜血。

    “它死了么？”萧鸣眉头一皱，如果只是随便一剑轰砍，就将其砍杀，那么这头红眼蛇绝对不会被称为祖蛇。刚刚只是随便一照眼，萧鸣就感到了这头祖蛇，绝对是槃灵境的存在。虽然妖兽与武者并不相同，槃灵境的妖兽不一定会像武者那样的领悟到空间和时间的真谛，但有一点是确定的，同一等级的存在，妖兽只怕会强于武者。

    很快，血液落定，四周变得空静下来。

    但就在此时，萧鸣却猛然一痛，只感到腹部里传来一阵阵绞痛，他低下头，却一震，他感到自己的眼睛变得血红了起来，在大地上，他竟然见到了一滩幻影，正是那头红眼蛇。

    “啊……”

    萧鸣惊呼一声，只见自己的手臂，竟然活生生地化成了一支蛇身。

    “这……”

    萧鸣僵在那里，很快，让他脸色一变的是，自己的双腿迅速地被蛇化，化成了一道蛇体。

    “啊……”

    萧鸣感到了什么，他拨出了倚魔剑，狠狠地挥向了自己的那已经蛇化的蛇尾上。

    嘭！

    一阵轰鸣声响起，倚魔剑重重地轰砍下来，一股鲜血飞溅而出，接着，萧鸣发出一阵痛嘶声，他手上的倚魔剑坠落在地上，啪一声，他倒在地上，脸色痛苦，正欲伸手去抚去脸上的血迹，但却惊讶地发现，自己的手全部蛇化成了蛇肢，而自己的脸庞，也蛇化成了蛇头。

    萧鸣一震，在此

    （本章未完，请翻页）时，他感到自己的意识竟然有些模糊起来，他感到自己的灵魂，正被那头红眼蛇占据。

    “啊……”

    萧鸣叫了一声。

    只不过，在此时，一阵厉喝声响起：“畜生，滚出去，这里已经很多人了！”

    正是虎魂。

    而接着，萧鸣分明感到一股内力从灵魂深处往外爆发而去，它的速度很快，沿途燃烧起了一股股火焰，在最后那一刻，强劲的火焰激烈地爆炸开来，往上烧去。

    萧鸣感到那头红眼蛇的痛苦嘶鸣声。

    “再加上我的！”此时，一阵清脆的声音响起，正是梦冰云，萧鸣的神识往体内探去，能够感到梦冰云施展出了梦上魂道的武术，一道道玉掌汹涌而出，最后化成一股力量，重重也打在了那头红眼蛇身上。

    这一击，活生生地将红眼蛇打出了体外。

    萧鸣感到身体一轻，自己那一支支被蛇化的四肢全部退化，缩回了手脚。

    “这……”

    萧鸣抬起头望去，眼里闪过一丝厉芒，啪啦一声，他执起了倚魔剑，往前逸去。在他身前，那头红眼蛇被打伤了灵魂，瘫软在地上，它正欲挣扎爬起来，但就在此时，萧鸣已经跃了上来，他施展出帝王剑法的第六式，空间绞杀，只见红眼蛇的四周，被凝结成实体，这空间如同砖头般不停地移动，然后狠狠地合制了起来。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，那头足足有槃灵境的红眼蛇被轰杀了。

    鲜血飞溅而出，染红了整个视野。

    四周再一次变得平静了下来，萧鸣站在那里，静静地望向四周，他能感到两股强劲的灵息，他冷冷地说道：“出来吧！”

    刷！刷！

    两阵刷鸣响起，只见一对男女出现在萧鸣身前，不是别人，正是吴邪和吴丹丹，他们脸色泛着一丝惊讶，死死地盯着萧鸣，眼里全是难以置信的光芒，吴邪开口说道：“你是如何做到的？这是我们家族的祖蛇，恐怕就是我父亲、母亲、我与我妹妹一起联手，都不是这头祖蛇的对手！你这个小角色又如何杀死它？这是不可能的！”

    “是么！”

    萧鸣冷喝了一声，他的身影一闪，下一秒出现在了吴邪和吴丹丹身前，手上的倚魔剑往前轰杀而去。

    “啊！”

    吴邪和吴丹丹都僵住了，他们想不到萧鸣的速度竟然是如此的快。

    倚魔剑轰杀而去，只是那么一刻，吴邪和吴丹丹的身影一并消失了，萧鸣倚魔剑击得落空了。

    “想不到，我母亲竟然也开发你的空间和时间操控能力，只不过，你能够熟悉地施展出来，至少也需要五年！我现在就立即杀死你！”吴邪和吴丹丹相视一眼，都没有太多的犹豫，纷纷施展出了最强劲的必杀技。

    “时空虐杀！”

    只见整个视野内，所有的空气和土地都被凝结了，萧鸣飘浮在半空中，他感到自己被困住了，此刻的他，正屹立在时空的三维坐标上。

    一股前所末曾有过的危险机涌了上来。

    （本章完）