
    “吴祖出来了！”

    所有人都脸色大变，他们死死地望着半空中的那名老者。有-意-思-书-院）有?意\思?书{院这名老者，就是吴王府的祖父，被称为吴氏的开创者和始祖。这名吴祖早在几十年前就已经突破进入了槃灵境五重了，这些年来，也不知道他的修为有没有突破，但此刻的他，可以直接捏死萧鸣。

    萧鸣收起了倚魔剑，他脸色有些泛白，因为他清楚，就算十个他，也不是这名吴祖的对手。

    “吴祖万岁万岁万万岁……”

    所有人都跪倒在地上，瑟瑟发抖，大气都不喘，只能发出一阵阵朝拜的声音。

    竟然被万众朝拜成王，在这个小小的东吴督，这个名祖成为一方之王。萧鸣望着半空中那名老者，从其身上，他感到一股压抑的灵息，当下，萧鸣没有任何犹豫，回过头望向佛光玉塔，说道：“海清，你带着她们离开这里！”

    “啊……”

    孙亭亭脸色泛白，她焦急地道：“鸣哥哥，你怎么办？”

    “你们立即走，我来对付他！”萧鸣说着，投向了方海清一眼，那刻，方海清点了点头，她体内的灵息都涌了出来，化成神圣的文圣之光，普照在佛光玉塔上，原本就已经在燃烧的佛光玉塔猛然间化成了一道光芒，朝着前方射去。

    萧鸣抬头望去天空，但让他一震的是，半空中那一道老者突然伸出手一捏，下一秒，那已经化成光芒飞出去的佛光玉塔就这样被握住了，随后抽到了萧鸣身前。

    佛光玉塔激烈燃烧着，但老者伸出枯槁的手往塔里抓去，一下就穿透了进去，最后从佛光玉塔里捉出了方海清等人。

    “啊……”

    萧鸣猛然一震，想不到老者竟然会如此恐怖，竟然可以伸手穿透佛光玉塔，这是如何的恐怖？

    看着方海清等女从半空中飘落下来，萧鸣眼里一急，他施展出空间挪移，一下就将众女挪到身边来。

    “大哥哥……”

    西子小小脸色苍白，她紧紧地缩在孙亭亭身后。

    “没有事……”萧鸣道了一句，但连他自己都无法肯定，这是否就真的没有事，他可以轰杀槃灵境的吴邪和吴丹丹，但面对如此恐怖的吴祖，只怕不会那么容易。

    “好一道佛光玉塔，我收归了！”天空中，响起了老者的声音，萧鸣等人抬头望去，只见那道庞大的佛光玉塔不停地旋转着，但其上面的火焰越发的浓盛，不停地燃烧着，而此时，老者伸出手轻轻地一抚，佛光玉塔上面的火焰全部散去，老者轻吟了一声，庞大的佛光玉塔就化成了一道精致而娇小的塔。

    “鸣哥哥……”孙亭亭急了起来：“那可是鸣哥哥你的佛光玉塔……”

    萧鸣心里也极其紧张，但表面上，他还是非常的镇静，那佛光玉塔，已经受到他的滴血认主了，他并不怕，就算老者再恐怖，也无法将其收归。

    不错，正是如此。

    当天空中，那名老者伸出手，想将那樽佛光玉塔收归时，但一阵强劲的光芒闪过，佛光玉塔爆发出强劲的光芒，里面的灵魂，竟然在抵挡着老者的侵袭。

    “找死！”

    老者怒火了，他伸出手一吸，佛光玉塔里的强劲光芒，全部被吸纳而尽，原本还

    （本章未完，请翻页）是惊天神器的佛光玉塔，片刻就化成了一道普通的废铁。

    哗啦！

    一声刷鸣响起，老者手轻轻地一挥，那道佛光玉塔从天而降，坠落进了大地中。

    “这……”

    萧鸣感到自己的灵魂都被抽空了，他想不到，佛光玉塔竟然被老者弄成了废铁一般的存在，他虽然怒火，但却也无可奈何，因为吴祖并不是他能够对付的。

    “鸣哥哥，我们怎么办？”孙亭亭也意识到了危险，她脸色苍白地望着萧鸣。那一道佛光玉塔，刚刚还在守护着她们，但现在，连最为坚固的佛光玉塔都被弄成了废铁般的存在。

    萧鸣和方海清相视了一眼。

    下一秒，萧鸣动了，他伸出手一抚，那道坠落进大地中的佛光玉塔被抽离了出来，萧鸣将其放进江山风水画里，虽然这佛光玉塔早已经失去了效性。

    “动手！”

    萧鸣低声道了一句，下一秒，萧鸣和方海清动了。方海清从体内涌出了一股灵息，化成文圣之光，普照在天地间，顿时，所有的空气都被凝结成了文圣之光，世间万物都变得凝固起来，众人都无法睁开眼睛，只能僵在那里，脸色惊讶。

    而萧鸣大声喝道：“空间大挪移！”

    “哦。”半空中的老者微微一动：“你是想将整个吴王府都挪移出去？呵呵……”

    天空闪过一道强劲的光芒，紧接着，以方海清为中心的文圣之光，一瞬间就被抽离了，而萧鸣、方海清、秋宁和孙亭亭等人的身影，也随着这股光芒而消失了，而那道吴王府也在一瞬间就被抽走了，天地间，只剩下一股飘浮的空气。

    但那名老者的身影也不见了。

    在空间隧道里，萧鸣施展出空间之法，托着那一块吴王府往前飞去。四周一片死寂，只有急速往前窜去的残影，而吴王府上，所有的人，所有的动物，所有的物体，都变得凝固起来，动弹不得，没有任何反应。

    在空间隧道里，除了具有空间操控能力的武者外，其他所有人都会处于休克中。

    无论是孙亭亭，还是方海清，都僵在萧鸣身边。

    只有萧鸣是清醒的，此刻的他如同驾使龙舟，控制着所有人的生命。而在此时，一阵咝咝的声音响起了，只见在前方，出现了一名老者，那老者不是别人，正是吴祖。

    “小子，你以为可以带着她们从时空隧道里面逃走吗？”吴祖冷然一笑。

    “哼！”

    萧鸣笑了，他伸出手，然后狠狠地一捏，一股火焰激烈地爆炸开来，只见半空中，那艘承载着吴王府的大船，突然激烈地摇荡，随后狠狠一声爆炸，大船破裂了，只见那艘大船破成了两半，另外一半船上，承载着整个吴王府的人，不停地往下沉去，朝着那一片黑暗的时空沉去。

    而另外一半，依然在萧鸣的掌控下，朝着前方行驶而去。

    四周一片死寂，萧鸣冷冷地望着前方的老者，他以为其会沉身下去救助吴王府的人，但让萧鸣眉头一皱的是，吴祖竟然冰冷地飘浮在身前，只是冷冷地望着萧鸣，那冰冷的目光，如同毒蛇一般盯在萧鸣身上。

    “想不到，你对你的族人，竟然如此的薄情，很好！”

    （本章未完，请翻页）萧鸣冷然一笑，他手一挥，剩下的船板激烈地破裂成两半，一半上承载着方海清等人朝着前方飞去，速度很快，而此时，萧鸣乘坐着剩下的一半船，朝着另一处飞去，速度很快。

    船板上，萧鸣脸色极其的冰冷，他冷冷地望着身前的吴祖。

    从对方眼里，萧鸣可以看出一股杀气，对他的杀气，萧鸣很清楚，吴祖想杀的人，就是他。

    “今天就是你的死期！”

    吴祖冰冷地说道。

    “很好！”突然间，萧鸣左手一翻，多了一道真空大手印，狠狠地打在船板上，轰隆一声，那船板被打得破碎，萧鸣和吴祖一并坠落进了时空河流里。

    “小子，你有种，竟然敢在空间隧道里坠落，这一来，绝对是九死一生！”吴祖的声音冰冷地响起。

    萧鸣没有来得及回答，他已经坠落进了空间河流里，在这里，没有任何呼吸，没有任何陆地，只有无边的绝望，萧鸣拼命地往前游去，四周全是黑暗，他看不到任何东西，只有在前方，那里飘浮着一道蓝光之桥，那就是空间隧道。

    空间隧道，散发着蓝色光芒，横挂在无边而黑暗的时空河流里，萧鸣从这一头时空隧道里坠落，他只能向前游，一旦到达对面的时空隧道，那么就是他的生存。

    他什么都不能说，只能往前游。

    他能够感到吴祖就在这四周，只要他停顿一下，就会立即遭到对方的轰杀，所以他只能拼命地往前游去。

    越对面的时空隧道越来越近了，萧鸣眼里闪过一丝激动的光芒，他急速地往前游去，突然间，他脚下一痛，感觉被什么东西绊了一下，他脸色有些惊讶，这不是时空隧道吗？为什么在河流下方会有杂物的？

    他继续往前游去，只不过，越往前游去，他就越感到河流下有很多的杂物，只要他松脚下来，立即能够感到那一块块杂物。

    他更加疑惑了。

    在下面到底是什么东西？

    他继续往前游去，只不过，身后亮起了一股红色的光芒，他回头望去，猛然间，他一震，死死地盯着这一切，只见在身后，一片片红色的光芒，那全是骨头。这些骨头，全是被萧鸣从河流里拌起来的。

    “天啊，这……”

    萧鸣一震，他哪里知道，这些都是几万年下来，那些武者在穿梭时空隧道时，惨死在时空河流里所留下来的骸骨。

    萧鸣不清楚，这河流下面到底有多少骨头，他只能努力地往前游去，只不过，就在此时，让他猛然一震的是，只感到河流下突然伸出了一支八爪，死死地捉住了萧鸣。

    （本章完）(嘿嘿,有意思书院)《破修武帝》仅代表作者净洁水的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。