
    ??之前，萧鸣有所保留，对于南州城，如果能守，就守，不能守那么就弃之，然后退到城外去。但当洪镇国破灵，用生命守护住那道胜簱时，萧鸣才明白过来。

    胜簱，就是士兵的信仰，一旦拨了，士兵就会崩溃。

    胜簱，就是百姓的希望，一旦灭了，百姓就会绝望。

    胜簱，就是城镇的尊严，一旦毁了，南州就会沉沦。

    洪镇国用生命捍卫着胜簱。

    这彻底地触动了萧鸣，他大吼一声，在半空中，他用正义之剑，施展出帝王剑法第五式，万剑归宗

    嗖嗖嗖

    一道道剑芒击杀出去，将那一头头野狼轰杀，它们全部倒在血泊中。这些野狼，虽然是涅灵境七重、八重、九重的存在，但此刻，面对萧鸣的轰杀，还是彻底地被刺杀了。萧鸣逸了起来，他冰冷地望着四周。

    很快，他见到了那头槃魂境一重的存在。

    “畜生”

    萧鸣却是很清楚，这头槃魂境一重的野狼，是由涅灵境八重所化，它受到月圆之明，从而变身，身体、速度、实力都澎涨。

    呜呜

    槃魂境九重的野狼，发出一阵阵咆哮声，露出锋利的牙齿，狠狠地朝着萧鸣低吼着。

    萧鸣并没有对这头槃魂境的野狼展开攻击，而是返身朝着城墙上逸去。在城墙上，除了方海清和颖颖所守的楼梯口外，其他的入口全部被攻沦了，一头头野狼涌杀了上来。虽然士兵不惧牺牲，以血肉之躯去对抗暴戾的野狼，但死亡惨重。

    “所有人，全部退开”

    萧鸣喝了一声，他舞动正义之剑，施展出帝王剑法第五式，万剑归宗。

    嗖嗖嗖

    剑芒飞出来，朝着狼群击杀而去，这些剑芒的速度很快，只是眨眼间，狼就一头头地倒了下来。刚刚那一批野狼，全是涅灵境七重以上的存在，但也被萧鸣轰杀，更加不要说是这些炮灰野狼了。

    片刻间，所有狼全部倒在血泊中。

    “杀”

    士兵们大受鼓舞，朝着剩下的野狼冲杀上去，挥动砍刀，劈断狼腿；手握长矛，用力一刺，刺破野狼的胸膛，几十根长矛刺穿一头庞大的野狼，活生生地将其扛了起来，在城墙上游行示威，发出挑衅的吼叫声：“畜生，有种上来”

    嗷呜呜

    一阵狼嚎声响起，声音却弱了许多，萧鸣运用帝王目术探去，发现丛林里的野狼，只剩下三千头不到。

    刚刚一次攻击，士兵们死伤惨重，但狼群也死伤过半，而且，那些野狼，凡是涅灵境七重以上的，都已经被萧鸣砍杀了，剩下的只是一些做炮灰的存在。此刻，萧鸣望了一眼城塔上的那道胜簱，他挥动正义之剑，吼道：“让我们做最后一击，杀死它们”

    “杀死它们”

    一阵阵狂吼声响起，那刻，萧鸣带领着众人，从城门里冲了出来，朝着丛林里涌去。

    丛林里，还只剩下三千头野狼不到。

    而士兵还有一千人左右，但就是这一千人，萧鸣却放手一搏，带领众人杀出去，趁这边处于胜利火焰高涨的一方，这时就要一鼓作气，将所有的狼群都拿下，如果不是，放狼归山

    本章未完，请翻页，必然后患。

    萧鸣、方海清、少女颖颖三人冲在最前方。

    而身后，是目光坚毅、视死如归的士兵，他们心里有一股气，战友的死去，将军的牺牲，妻儿的期待，所有的一切，都让他们陷入疯狂的状态中。他们抄起砍刀，涌杀了上去。

    “真空大手印”

    萧鸣左手一翻，一道庞大的手掌打了上去，所到之处，树木被轰断，野狼被轰碎。

    “无量光，无量圣，灭”

    方海清轻吟一声，她举起双手，轻轻地一挥，顿时间，一股强劲的光芒闪过，所到之处，那一片片树木全部被光芒所摧毁。

    “到我了”

    少女颖颖逸在半空中，她闭上眼睛，不停地轻吟着，很快，一股股神圣的气息如芒般涌杀了出去，每一道芒都将一头野狼轰飞出去，钉死在大地上。三千多头野狼，片刻间就被血洗了两千多头。

    “冲啊”

    士兵们大受鼓舞，涌了上去，十几人对抗一头野狼。

    有弓箭手，有长矛手，有血饮刀，有投石枪等等，十几人一个小队，各展神通，相互协助，将兵器和武技融合，发威出最强实力，将围困的野狼砍杀下来。

    当月亮上了柳梢头时，四周一片死寂。

    丛林里血流成河。

    士兵们大胜而归，登城狂吼，声威振天，气势绕梁，久久不散。温和的月色下，士兵们相互抱团，或大声痛哭，或抱头狂欢，或醉酒当歌。而城里的百姓，也收到了大胜的回报，迅速地聚集而来，有人朝拜天地，有人感谢鬼神

    萧鸣站在城墙上，他运用帝王目术，朝着四周探去，发现所有狼都死了。

    他睁开眼睛，问：“海清、颖颖，你们还是没有找到小孤他们吗”

    “没有，小孤、小小、阿雨都不知道跑哪里去了”方海清摇了摇头，脸色有些凝重，道：“如此激烈的战役，一定会惊动所有生灵的，但小孤他们却没有出现，很可能”

    “不要想太多”

    在此刻，城的另一头，二皇子永生朝着远处的城墙上望去，他见到了萧鸣等人，眼里闪过一丝丝狠毒，道：“想不到，所有的狼群都让他带人消灭了”

    “皇子，你很想萧鸣死”

    “当然想他死，恨不得他下地狱魔王，还有多久，魔种才炼成我现在就想变强”

    “魔种嘿嘿，有了这么多狼血，你还怕不强么只不过，这些狼血、狼尸、狼魂、狼煞太多了，至少也需要到明天才可以完全吸收”

    “还要等到明天吗我现在就想杀死萧鸣，挫一挫他的威风”

    “嘿嘿。”

    “魔王，难道你有什么方法”永生紧紧地问道。

    “方法当然有。”老者阴阴一笑，道：“这里死了上万人和狼，都是灵魂，我可以召唤出亡灵，让它们重新对萧鸣进行轰杀。亡灵要比生命本身还要强上几倍”

    “什么”永生一震：“如此恐怖”

    “嘿嘿。”老者阴阴一笑：“只不过，施展出这道魔功，需要人类与亡灵签订契约，我可是魔王，而你才是人类，所以要

    本章未完，请翻页想让萧鸣死，皇子你就得与亡灵签订契约，这样就可以了，嘿嘿”

    皇子眉头一皱：“签订契约对我有什么影响”

    “没有影响，一旦签订契约，你就会多出一支恐怖的黑暗军队，对你本身嘛，当然，也有影响，就是一旦这些亡灵过了三个时辰，还没有死，那么就会转向你，朝着你杀来。”魔王说道。

    “什么亡灵会杀我”

    “对，你只能召唤出一个时辰而已，一个时辰，它们一定要回去，但如果回不去，就会反噬”魔王阴阴一笑：“嘿嘿，一个时辰，早已经天亮了，到时你就可以吞食魔种，实力大涨，恐怕连权力金三角、林尘机、诛神机这些帝王上位者都不是你的对手，你又何以怕区区的亡灵呢”

    皇子沉默了，良久，他冷冷道：“好，我愿意试一下”

    “嘿嘿。”

    当天空中，那一道月亮渐渐地被乌云遮挡住时，萧鸣、方海清、少女颖颖都是一动，三人相视一眼，突然感到一股强劲的灵息压了上来。

    “有危险”方海清道。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，大声喝道：“所有人听令全部军事戒备”

    砰砰砰砰砰砰

    战鼓被打响，所有士兵都涌上了城墙，他们朝着前方的空地望去。月色被乌云遮挡，萧鸣下令点灯，靠着虚弱的火光，众人见到前方尸滩上，那些被轰杀的野狼，突然动了，从地上站了起来。

    “狼复活了，狼复活了”

    士兵们大叫。

    顿时间，整个南州城都沸腾起来，百姓再一次涌下了地下室，全部躲避了起来。而城墙上，萧鸣眉头一皱：“这些恐怕不是野狼”

    “是亡灵。”少女颖颖突然说道。

    “什么”

    萧鸣一震：“难道是说，这些是死去的野狼的灵魂”

    “不错，正是如此。”少女颖颖点了点头，说道：“它们是野狼的亡灵，被召唤了出来。”

    “被召唤被狼王么”方海清问。

    “不，是被人召唤出来，而且还是我们城里的人。”少女颖颖道。

    萧鸣一动，问道：“颖颖，你能帮助找出那人”

    “不需要找，我们只需要恪守这里，不让亡灵进来，一个时辰过后，这些亡灵就会疯狂反噬，朝着召唤它们的人涌杀而去。到时，不需要我们出手，就可以化解这场灾难，如果我们动手，只会死伤惨重”少女颖颖说道，她突然飘浮了起来，手上多了一道灵球，轻轻一挥，顿时间，整个南州城，都防护在灵球内，她嘴角上浮现一丝笑意：“鸣哥哥，我不知道是谁召唤出亡灵来的，但他可能不知道，这里有我这个亡灵师。”

    “颖颖，你也是亡灵师”

    “我是不是很厉害嘻嘻。”少女颖颖嘻嘻一笑，又说道：“鸣哥哥，你放心，当他们知道有我在这里，很快就会主动朝着我们出击了。”

    “哦”

    萧鸣一动，而就在此时，身后响起了一阵阴冷的声音：“果然不错，这里有亡灵师，萧鸣，我原本只想让你一人死的，但我现在改变主意了，不但要让你死，而且还要让整个南州城都埋葬”

    本章完

    ...(教育123)《破修武帝》仅代表作者净洁水的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。

    【】，谢谢大家！