

    “我们狐狸一族，从不参与兽族的竞争，只是躲在森林深处，过着自己的生活，不会帮助人类，也不会威胁兽族，更加不会进犯狼军，为什么你们就是不肯放过我们？为什么一定要对我们进行血洗？”老族长颤抖地说道。

    “身为狼族，又怎么能够容忍一支有威胁的敌人存在？所以必须要死！”

    野狼狂吼一声，他飞了起来，从它身上，一道道锋利的砍刀飞了出来，朝着四周击去，这些砍刀，无坚不摧。无论是殿堂，还是狐狸，只要被击中，都被摧毁。

    吱！吱！吱！

    狐狸们四处逃逸。

    “你！”老族长眼里全是怒火，她用力一咬牙，死死地说道：“哪怕我牺牲自己，也要阻止你对狐狸一族进行屠杀。”

    说着，她飞了起来，三手指并拢，朝着自己心脏一指。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    只见那一道道锋利的砍刀，全部被老族长吸收，直接轰砍在老族长身上。

    老族长张口狂吐鲜血。

    “你！”

    野狼冷然一哼，没有再攻击，身影一闪，消失在远处，只不过，下一秒，一阵痛嘶声从前方响起，一道红光闪过，野狼被轰砍成两半，一名小男孩出现在身前，正是小孤。

    “老族长！”

    一头头狐狸从外涌了进来，它们见到老族长身上的那一道道砍刀时，脸色怒火了，叫嚷起来：“杀了狼群，杀了狼族！”

    一名长老模样的狐狸重重地一挥拐杖，厉声道：“这些狼群实在欺人太甚了，现在我们族长也被他们陷害了，如果不报这一仇，如果安心？就让我们给狼族来一次致命性的攻击，让它们后悔！！！”

    “杀！让它们后悔！！！”

    狐狸们都叫了起来，而此时，老族长激烈地咳嗽起来，旁边的狐狸走上前端扶，但却被她一把推开了，老族长站起来，说道：“你们想让整个狐狸一族都遭到灭绝么？现在狼群聚集了所有的妖兽，我们是他们的对手吗？惹怒他们，我们只会被血洗！！！”

    “可……”

    狐狸长老还想说什么，但老族长已经冷冷地说道：“没有我的命令，你们谁都不能乱来！就算我死了，你们也不能进犯狼群！！！”

    “为什么不进犯狼群？”一阵清脆的声音响起，老族长回过头，见到了少女颖颖、萧鸣和方海清等人，问话的是少女颖颖，她又说道：“既然狼群如此残酷，那么我们就让它们后悔！”

    “对，我们反击狼群，让它们后悔！”

    “哪怕死，也要死得轰烈！”

    “冲出去，杀了它们！”

    狐狸一族都叫喊了起来。

    咳咳。

    老族长激烈地咳嗽起来，她脸色苍白无血，浑身颤抖，死死地捂住嘴巴，鲜血却泛流了出来，那刻，整个殿堂都安静了下来，所有人都紧紧地望着老族长，狐狸们脸色苍白，眼里悲伤。

    “我命不久矣。”

    老族长脸色悲伤，神情痛苦：“只不过，我舍不得狐狸一族，当老族长将狐狸一脉交给我时，我就答应过，无论如何都要保存狐狸的血脉……现在，狼军布满天下，狐狸一脉的灾难来了，而

    （本章未完，请翻页）你们却想着去送死，我又如何放心得下，如何向老族长交代……”

    “这……”

    所有狐狸都低下了头。

    萧鸣走了上来，说道：“老族长，你先不要说话，我先帮你……”

    萧鸣想说什么，但老族长已经一把抓住了萧鸣的手，颤抖地说道：“萧鸣，你不要白费心机了，我快不成了，我现在最担心的是狐狸一脉……在这里，我想请求你，无论如何都要保护狐狸一族……因为你现在是狐狸的女婿了……”

    萧鸣点了点头，说道：“老族长，就算我不是狐狸的女婿，我也会保护狐狸一脉的！”

    萧鸣不清楚，为什么狼群要对狐狸进行屠杀，这么多妖兽，却只对狐狸进行灭绝，这其中必然有缘由。

    “这就好，这就好！”

    老族长笑了，原本苍白的脸庞，也红润了起来，这是她的回光返照，她紧紧地握住萧鸣的手，说道：“我知道，你很疑惑，为什么我会如此叫你保护狐狸一脉，其实，狼群之所以要对我们狐狸一脉进行屠杀，是因为我们可以威胁到它们！！！”

    “哦。”

    萧鸣一动。

    “我也不知道如何威胁狼群，这是祖传下来的，只要聚集所有狐狸，那么就可以阻止狼军。”老族长紧紧地握住萧鸣的手，她呼吸急促了起来：“我们狐狸……大概有十二分支……请你无论如何都不要让它们灭绝……答应我，好吗？”

    “嗯。”

    萧鸣用力地点了点头。

    “多谢你……”

    说完这一句，老族长浑身颤抖，最后倒在了血泊中。

    “族长！！！”

    顿时间，整个殿堂里，狐狸悲痛，发出嘶叫声。

    …………

    第二天，萧鸣、少女颖颖、方海清、小孤、西子小小一行人，从山丘里走了出来，在他们身后，跟着一行狐狸，足足有五十多头，这些狐狸拖家带口，脸色悲伤，眼里不舍，它们走了出来，然后深情地望着身后的山丘。

    “小孤。”

    萧鸣拍了拍小孤的脑袋。

    “好耶。”

    小孤摇身化成蟒蛇，张开血盆大嘴，然后一吐，火焰喷了出来，将山丘燃烧了起来。

    “我们走了！”

    萧鸣振声呼道，带着所有人上了龙舟，朝着南州城内开去。萧鸣答应过老族长，对于狐狸一族，无论如何都要收留和保护，只不过，他用帝王目术探上去时，却发现这些狐狸，无论是修为，还是武技，却处于弱者中。老族长临终前说过，能够对抗狼群的只有狐狸一脉，萧鸣不知道这是不是真的。但现在，萧鸣得提升它们的战斗力。

    “大家都过来，每人十枚天灵丹！”

    萧鸣扬声道。

    “什么！”

    所有狐狸都是一震：“天灵丹？这可是天品上阶的灵丹，我们族里也只有十枚而已，他竟然每人给我们十枚天灵丹？这是真的吗？”

    萧鸣手一挥，顿时间，小孤和西子小小两小鬼就抱着大包大包的天灵丹走了出来，然后一头狐狸发了十枚天灵丹。而当接到天灵丹时，狐狸们都欢天喜地了，激动地叫喊起来，相互击掌，眼里全是兴奋。

    （本章未完，请翻页）“好了，有了天灵丹，你们捉紧时间修炼吧！”萧鸣说道。

    “感谢恩公！”

    啪啦一声，所有的狐狸都下跪了，朝着萧鸣行拜，声音中全是敬仰。

    萧鸣点了点头，也没有说话。

    龙舟继续地朝着东侧飞去，萧鸣站在龙舟前头，旁边的少女颖颖一直抱着阿雨，静静站在萧鸣旁边，嘴角上浮现了一丝笑容。她突然靠了上来，贴着萧鸣，那盈盈一握的胸部，就这样贴在萧鸣手臂上，乐咯咯地笑道：“鸣哥哥，昨晚我们……”

    萧鸣感到少女颖颖胸部上的柔软，他心里一荡，想到了昨晚，他与秋宁、亭亭在空间里的巫山**，心里就是一阵荡然。

    “鸣哥哥，难道你以为昨晚是我的分身亭亭和秋宁服侍你吗？”少女颖颖笑问道。

    “难道不是吗？”

    “当然不是啦，我虽然可以分身出亭亭和秋宁，但我不会那样做的。”颖颖笑道。

    “那昨晚明明有两个女人……”猛然间，萧鸣一震，他抬头望向了少女颖颖怀里的阿雨：“难道昨晚……”

    喵。

    阿雨发出了一阵呜声，全身雪白的毛发全部变得红敏，她羞涩地钻进了少女颖颖怀里。

    一瞬间，萧鸣就明白了，他昨晚竟然与狐狸在欢爱！！！！

    “咯咯……”

    少女颖颖笑了起来，贴了上来，说道：“昨晚可是天黑沉的，你看不清阿雨化成人样的模样，今晚我就让你看一看，阿雨到底是怎样一个大美女。”

    “这……”

    萧鸣心里一荡，连忙咳一声，平息内心的尴尬。

    龙舟往前飞去，半个时辰不到，就已经回到了南州城，龙舟停在城外，只不过，当众人从龙舟上走下来时，却感到了一丝不好的预感，他们抬头望去，只见在南州城门上，挂着一百多具狼尸。

    “狼又来了吗？”

    萧鸣一动，迅速地往城走去。

    在城墙上，一排排士兵警惕地站在那里，当见到萧鸣等人走出来时，他们激动地叫喊了起来：“萧大人回来了，萧大人回来了！！！”

    城门开了，只见里面，一行士兵迎了出来。

    “大哥，你快看，在城塔上，那里插着皇旗！”方海清突然说道。

    “哦？”

    萧鸣一动，抬头望去，只见在那城墙上，一支金黄色的幡旗紧紧地插立着，这幡旗正是皇家特有的旗帜，代表着皇族的人来了。

    “有人占了我们的城！”方海清说道。

    “嗯。”

    萧鸣眼里闪过一丝厉芒，他朝着那群迎出来的士兵望去，突然间，他猛然一震，见到了一张熟悉的脸庞。

    “是二哥！”

    旁边的方海清激动地叫了一声：“大哥，是二哥永恒！”

    “嗯！”

    萧鸣点了点头，脸色激动，主动地迎了上去：“二弟，想不到你竟然来了！”

    “哈哈……”一阵豪迈的声音响起：“大哥，三妹，我终于来与你们回合了！”

    来者，正是当今皇太子永恒。

    （本章完）

    ...