

    嗷呜呜！

    嗷呜呜！

    嗷呜呜！

    一阵阵狼嚎声响起，只见一头又一头野狼凶狠地扑杀了上来，它们的速度很快，不一会儿就涌杀了过来。

    “动手吧！”

    烟斗老头说了一句，他伸出手掌，只是轻轻地一挥，顿时间，那跑在最前方的那几百野狼全部被轰杀。

    嗷呜呜！

    只不过，烟斗老头轰杀的是那一批槃灵境四重的，在身后，还有更加凶狠的野狼扑杀上来。这些野狼张牙舞爪，还没有袭击，就展开了攻击。烟斗老头没有丝毫的怠慢，他飘浮在半空中，每一掌，每一击，都轰杀几百头野狼。

    野狼太多了，又岂是烟斗老头能够轰杀完的？

    嗷呜呜！

    嗷呜呜！

    嗷呜呜！

    野狼发出狂吼声，又汹涌而致。

    “大哥哥，我要出手啦。”西子小小叫了一声，顿时间，她挥动手上的银枪，顿时间，刺出几十道重重叠叠的银影，朝着前方轰杀而去。西子小小那妖小玲珑的身影，不停地在狼群里跑动着，每一轰击，都有野狼被轰杀。

    “我也来了！”

    小孤摇身一变，化成蟒蛇，他飞动起来，张开血盆大嘴，用力地一吸，然后一喷。一股火焰喷了出去，朝着那些狼群轰杀而去。

    呜呜！

    小孤这么一喷，顿时间，有几百头野狼被烧得只剩下灰烬。

    “我饿了，我要吃东西啦……”小孤摆动着庞大的蛇身，朝着狼群轰杀而去，一边叫道：“阿雨姐姐，你快出手，帮我一下。”

    喵！

    阿雨那三条火红色的尾巴都竖了起来，她突然间，那双眼睛一闪，蔚蓝色的光芒闪过，只见那汹涌而来的狼野全部停了下来，不错，全部停了下来。

    “这……”

    圣女和少年微微一震，忍不住望向了小狐狸，不知道在想什么。

    就连那烟斗老头也忍不住惊呼一声：“这头小狐狸的存在，绝对可以让所有的大军都凝结起来！这一招迷惑术很管用！”

    “哇咔咔，多谢阿雨姐姐……”小孤发出一阵激动的声音，它飞动在半空中，张开大嘴，低飞而下，伸出红色的信子，这么一伸一吞，顿时间，一头头被凝固的野狼全部被撕吞了下去，片刻不到，就有上千头野狼被吞食而尽了。

    “这头蟒蛇好大的胃口！”圣女眼里疑惑，忍不住多打量了一下小孤，随后，她冷然一笑：“竟然是一头远古蟒蛇！这个萧鸣，果然很有运气，得到蟒蛇和九尾狐狸的帮助，如虎添翼，难怪会如此嚣张！”

    “很好吃，我还要吃！”

    小孤足足吞食了上千头野狼，但他还是不满足，他叫喊了一声，再次飞了下来。

    喵！

    阿雨发出嘶鸣一声，施展出迷惑术来，所到之处，一片片野狼再次被迷惑而住了。

    “哇咔咔……”

    小孤叫喊了一声，朝着前方飞去。

    “小蛇蛇，等等我……”西子小小哇哇叫了一声，挥动银枪，她那刚与狼身一样高的身躯，跑起来非常快，几个光景就窜进了狼群里，挥动银枪，不停地

    （本章未完，请翻页）刺杀着，枪枪都直取野狼的性命。

    “小小！”

    孙亭亭脸色急了，逸了上去：“小小，野狼都是槃灵境的存在，你不要乱来！”

    刷！

    一阵声呜，半空中，小孤伸出红色的信子，只是一晃而过，几百头野狼又被吞食了下去，但下一秒，让孙亭亭脸色苍白的是，她竟然找不到西子小小了，她焦急了起来：“鸣哥哥，小小不见了！”

    “什么！”

    萧鸣一震，他逸了过来，在狼群里寻找着，却找不到西子小小的身影，一下，他也急了。

    喵！

    但此时的阿雨却很平静。

    “小小！你在哪里！”萧鸣叫喊了一声。

    “我在这里……”一阵乐嘻嘻的笑声响起，但四周却不见西子小小的身影，那刻，孙亭亭和萧鸣都急了，而半空中的小孤哈哈一笑，突然张开了大嘴。只见西子小小趴在小孤的大嘴里，兴奋地叫道：“小蛇蛇差点就吞了我，幸亏我抱住了他的牙齿……”

    “小小姐，你再试一次，我绝对会将你吞下肚子里去的哦。”小孤也发出一阵阵哈哈大笑。

    “你们！”

    萧鸣脸色怒火了：“你们这些小鬼，就知道玩，万一真的出事了呢！！！都立即给我退回去！”

    “大哥哥……”

    西子小小和小孤都愣住了，见到萧鸣脸色很难看，他们都低下了小头，小脸上全是自责。

    嗷呜呜！

    狼嚎声响起，只见那一头头野狼从迷惑中醒了过来，然后扑杀了上来。

    “小子，你立即带着他们回来，这里有我阻挡就可以了，还有更重要的事要你们去做！”烟斗老头喝了一声，他伸出手，朝着萧鸣、孙亭亭、西子小小、小孤和阿雨一吸，一瞬间，众人就全部被吸得倒退了回去。

    “老爷爷，有什么重要的事让我们去做？”孙亭亭问道。

    “在第三层空间里，除了正义之剑外，还有其他几件宝物，我想你们去寻找出来！”烟斗老头说道。

    “哦。”

    萧鸣眼里闪过一丝光芒。

    “破！”

    烟斗老头突然伸手一指，将半空刺破出一道洞口来，他喝道：“你们立即进去吧！”

    当下，萧鸣没有怠慢，带领着孙亭亭等人透过洞口，出现在第三层空间的另一处，只是一瞬间，四周的险象就变了，原本到处都是野狼，此刻出现在众人前方的是那一座高峰。在那高峰上，萧鸣等人寻找到一道山洞。沿着山洞，众人进入了高峰。

    通过一条幽深而悠长的通道，终于在前方，一道光芒闪过。

    “前方很强大的灵息！”

    小孤哇哇叫了一声，当先朝着前方冲去，西子小小抱着阿雨在身后不停地追赶着，发出焦急的声音：“小蛇蛇，等等我，等等我……”

    “走！”

    萧鸣和孙亭亭也朝着前方逸去。

    呼啸一声，当众人从通道上逸出来时，只见在前方不远处，一道圆明珠发出耀目的光芒。在石窟的中央处，一道灵柱屹立着，圆明珠正镶嵌在灵柱上方。

    “那珠好漂亮，萧鸣哥哥，我可以摘下来

    （本章未完，请翻页）吗？”小孤可怜巴巴地望着萧鸣。

    “不能！”萧鸣摇了摇头，身体一逸，落在石窟中央处。

    他踩在一片灵石板上，在圆明珠下方，是一道圆台，台上竟然是一道指针，此刻，指针正对着萧鸣。

    “大哥哥，这是什么呀？”西子小小走了上来。

    “你们都退后。”萧鸣突然说道，顿时间，靠上来的小孤、西子小小和阿雨都往后退去了。而此时，萧鸣往后一退，左右两步在灵台上踩出了一个七字来。

    轰鸣！

    一阵巨响，灵台上的指针动了，朝着东南方转去，而那灵柱上的圆明珠也动了，转过了一圈，散发出强劲的光芒，普照在东南方的石壁上。

    “啊……”

    西子小小惊呼一声：“大哥哥，你快看，墙壁上有一件木偶。”

    小孤、孙亭亭和阿雨都朝着对面墙壁上望去，只见墙壁上，一道木偶浮现出来，那木偶金灿灿的，很是耀目。

    “这是什么法宝呢？”小孤疑惑地道。

    “木偶可爱了……”西子小小两目发光地朝着那道木偶。

    “小小，你上去取下来。”萧鸣说道。

    “什么？”西子小小疑惑地问道：“大哥哥，这木偶我可以取下来？”

    “当然！木偶是你的！”

    “太好啦！”

    西子小小激动地欢呼起来，她逸了起来，朝着墙壁上逸去，手轻轻地一抓，抓住了那道木偶，笑道：“大哥哥，这木偶我很喜欢。”

    “喜欢就好！”萧鸣道了一句，他再次触动起来，在灵台上踏出一字。

    咔咔！

    石板滚动的声响，很快指针朝向西北方向，那灵柱上的圆明球转动起来，照向了西北方向的墙壁上。

    只见在那墙壁上，浮现出一道金灿灿的灵棒，这灵棒非常庞大，足足有四人合抱之大，而高，是直接插入天空。

    “哇……”

    小孤眼里全是激动：“这是什么棒呀？好大啊！”

    “小孤，你上去认主！这是你的灵器！”萧鸣说道。

    “哇……”小孤再也忍不住，发出激动的叫喊声，他冲了上去，抱住了那道灵棒，只是一触碰，那灵棒就立即缩小，不一会儿，就化成只有树枝大小的灵棒。小孤手持灵棒，在石窟里舞动了起来，顿时间，一股股强劲的灵息朝着四周轰击而去。

    轰隆！

    “哇咔咔，太爽了！”小孤发出激动的叫喊声。

    “嗯。”

    萧鸣转动指针，不一会儿，圆明珠照在了东方，只见墙壁上，出现了一枚灵珠，见到这灵珠时，一直平静的阿雨突然跃了起来，一把将这灵珠抓住，紧紧地放在怀里，她目光里全是激动，浑身都在颤抖着。

    萧鸣望了一眼阿雨，不明白为什么她会如此激动，他继续转动指针，指向了南方。

    在那墙壁上，出现一朵雪白色的玫瑰花。

    “咦。”孙亭亭疑惑地叫了一声，她将那花摘了下来，疑惑地问道：“鸣哥哥，为什么他们的都是宝器？我的却是一枚玫瑰花呢？”

    “我也奇怪。”

    （本章完）

    ...