
    “鸣哥哥，不要赶我走，让我跟随在你身边，与你并肩而战！”西子小小很坚定地说道，她手里握住那支银枪。

    “小小……”

    萧鸣回过头望来，认真地望着西子小小那张小脸，虽然很幼稚，但却泛着一股坚定的光芒。萧鸣点了点头，说道：“小小，等下你能够打就打，不能打就尽量躲避。”

    “大哥哥，我知道了……”

    西子小小说着，已经背起那支足有两个西子小小那般高的银枪，迅速地往前跑去。一道道巨血呼啸一声劈砍上来，轰击出刀影，而此时的西子小小速度很快，不停地躲避着那一道道巨血的轰砍。她那娇小的身影，背着大大的银枪，不停地闪躲着。巨血从身边呼啸而过，西子小小却丝毫也没有畏惧，不停地往着武者的内围跑去。

    “小小，你为什么跑这么进去！”萧鸣急喝了一声，他抄起了倚魔剑，身体一闪，下一秒出现在那几名强劲的武者身前，他狠狠地一劈：“双龙出海！”

    只见此刻，两股强劲的灵息凝聚成两头火龙，呼啸而过，狠狠地扑杀上去。

    啪啪！

    但身前那名武者只是轻提手掌一拍，立即拍散了那两头火龙，他们的速度很快，呼啸一声就已经出现在萧鸣身边。他们脸色极其的冰冷，冷冷地道：“萧鸣，今天就是你的死期！”

    下一秒，这几名武者对萧鸣展开了攻击，他们的速度很快，时间和空间武法都展开。

    萧鸣也没有什么保留。

    他抄起倚魔剑，手上涌出灵息，点燃倚魔剑，左手一翻，一道真空大手印朝着前方轰打而去，嘭一声轰击在前方那名武者身上。

    “杀！”

    那名武者没有丝毫的受伤，低喝一声，朝着萧鸣轰杀而来，他的速度很快，身影只是一闪，就已经袭到了萧鸣身前，一拳头轰打上来。萧鸣下意识地抬起倚魔剑。

    嘭！

    一阵轰鸣声响，武者的拳头狠狠地打上来。

    萧鸣倒弹了出去。

    嗖！嗖！嗖！

    几声刷鸣响起，那几名武者呼啸而上，展开了密集而急速的攻击，此刻的萧鸣，急速地闪躲，他的速度很快，只不过，在这几名武者的密集攻击下，萧鸣根本就没有任何攻击的机会，只能不停地闪躲

    （本章未完，请翻页）。

    啪！

    只不过，在此时，一阵肉刺破声响起，只见此刻，萧鸣身前的一名武者张口吐了一口鲜血。

    萧鸣眉头一阵疑惑，他抬头望去，只见在那名武者身后，站着一名萝莉，不是别人，正是西子小小。此刻的西子小小手里执着那支庞大的银枪，正一枪-刺进了武者的身后。

    “小小……”

    萧鸣望去，对上了西子小小那明亮的眼睛，几乎是下一秒，西子小小立即转身，然后往外跑去，继续打游击战。西子小小的速度很快，不停地闪躲着。而那名武者追杀着，有好多次，西子小小都差点被轰杀，但命大的她，最后还是躲避了过去。

    虽然如此，但不一会儿，西子小小身上还是布满了大大小小的伤口。

    这些伤口，都是被巨血的残影所击而中。

    西子小小身上泛着一股鲜血。

    她不停地闪躲着。

    萧鸣深深地望了一眼西子小小，随后他也动了，施展出浑身解术，先是强劲进攻，但都一切都未果，然后他学起了西子小小，打游击战。在几名恐怖的槃灵境高手的攻击下，萧鸣闪躲得很艰难，而且，随着时间的推移，他也开始受伤了。

    但他那冰冷的目光，如同一头野狼般。

    猛然间，萧鸣爆发了出来，呼啸一声，他施展出灵魂战车。一股强劲的灵息燃烧，化成一道战车，朝着身前的几名槃灵境高手轰杀而去。

    那几名槃灵境高手没有任何阻挡。

    嗖！

    灵魂战车空间大挪移，呼啸一声出现在身后，往前辗压而去，活生生地将那名受伤的武者辗压成了血肉。灵魂战车的速度很快，辗压过后，又急速地往外飞奔而去。灵魂战车闪躲着，速度很快，但在那几名强者身前，却并不能施展出更强的战斗力。

    “杀！”

    萧鸣驱动着灵魂战车，往前行驶而去，与此同时，在身后，西子小小动了，那张点缀着鲜血的小脸，显得异常的坚定。她呼啸一声，跟在萧鸣身后跑着，捉紧机会就狠狠地刺出银枪。银枪每次都刺中武者，而一击而中，西子小小立即躲避。

    萧鸣驱使着灵魂战力转了几圈，一个武者无法轰杀，倒是身后的西子小小不停地刺武者，最后让她活生生地刺进了一名

    （本章未完，请翻页）武者。

    “还只剩下两名而已，大哥哥，让我来吧！”西子小小叫了一声，她背起了那道足有一人高的银枪，然后急速地跑了上来，她那短小的细腿跑起来，不快，也不慢，而每一奔跑，她头上的那两头小羊瓣不停地跳跃着，让人觉得很可爱，但映上她那张沾着鲜血的小脸，却又让觉得一股心酸。

    “小小，你想干什么！”萧鸣一急。

    而此时，西子小小已经跳了起来，在半空中，她双手执着银枪，朝着那两名武者轰杀而下。

    “杀！”

    那两名武者回头望向西子小小，他们怒火了，刚刚就是这个小女孩如同老鼠一般地追在他们身后攻击他们的，此刻，他们不再追杀萧鸣，而是朝着西子小小轰杀而去。

    两大槃灵境的高手对付一个只是凝脉境九重的小女孩，萧鸣不用想，也知道结果。

    他低喝了一声，手上抄起了倚魔剑，一股灵息激烈地燃烧起来，下一秒，他施展出空间绞杀，朝着身前的那两名武者轰杀而去。那两名武者并没有躲避，而是死死地轰杀着西子小小，当他们一击将西子小小轰飞出去时，萧鸣已经杀到，一招空间狡杀就彻底地毁灭这两名武者。

    四周平静。

    萧鸣却死死地往前望去，只见西子小小躺在地上，一动不动。

    萧鸣心里一痛，他很清楚，刚刚就是西子小小在以身吸引那两名武者。

    “你为什么这么傻……”

    萧鸣走了上去，将西子小小抱了起来，只不过，当他低头望去时，却见到西子小小睁开了眼睛，望着萧鸣，乐咯咯地笑了起来，她这一笑，如同冬天的阳光，如同寒冷中的盛花，让人感到一股冬去春暖的温暖。

    “嘻嘻……大哥哥，你哭了……小小很聪明的……刚刚就是用银枪阻挡他们的攻击了……”西子小小乐嘻嘻地笑道，只不过，她那经布满血痕，却显得有些凄美。

    萧鸣紧紧地抱住西子小小，然后往外走去，他发誓，以后绝对不能再让小小受伤了！

    只不过，当他们走出梦幻空间里，却猛然一震，只见前方站着一行十来名的武者，他们正在劫持着方海清、秋宁和孙亭亭。

    他们其中，有两名恐怖的存在，都是槃灵境五重的存在。

    （本章完）