

    “好恐怖的灵息！”

    所有人都是一震。

    刷！刷！

    几乎同一时间，那名由光明圣女和黑暗圣女融合而成的女子，身影一闪，出现在那道火阵的中央处。

    逢！

    火阵中央处，一股灵息冲天而起。

    “正义之剑要问世了！”孙亭亭眼里全是激动，就连一边的西子小小和小孤，也都安静了下来，紧紧地望着那片火阵中间的天柱，那里，灵息沸腾着。

    “正义之剑，问世了……”

    萧鸣手执着倚魔剑，呼啸一声，出现在天柱上方，他朝着地上的灵洞里望去一眼，猛然间，他一震，他感到了一股强劲的灵魂刺激。

    在那天柱下方，蕴含着一股神秘的力量。

    嗷呜呜！

    一阵嘶吼声响起，整个天地都是一震。而下一秒，让人激动的事发生了，只见一股光芒从天柱底下普照而出，一瞬间，众人惊讶。

    “正义之剑终于问世了！”

    所有人都紧紧地望着那天柱。

    天空中，一股股乌云激烈地涌来，弥漫在天空中，这些乌云聚集而来，狂风大作，撕裂整个天地。

    但就在此时，烟斗老头脸色却沉了下来，说道：“这问世的不是正义之剑，而是邪恶之刀！”

    “什么！”

    众人都是一震：“出现的是邪恶之刀？”

    轰隆！

    天空中，一阵阵雷电轰鸣，电芒如同魔鬼张开厉爪，不停地撕裂着大地。地上的众人，脸色都是一沉，金衣女子和神秘少年都感到了什么，下意识地往后退去，飘浮在半空中，身上的灵息汹涌而出，警惕地望着大地上的那道天柱。

    “什么！邪恶之刀？”

    “不错，邪恶之刀。”烟斗老头点了点头，说道：“在这第一层空间里，有着一道神器和一道魔器，分别是正义之剑和邪恶之刀，原本这里应该出现的是正义之剑，但……”

    “但出现的是邪恶之刀么？”萧鸣沉色道：“邪恶之刀，得到它会如何？”

    “谁得到邪恶之刀，就会拥有这片中原土地上最为邪恶的能力。”烟斗老头眼里全是忌惮：“这股邪恶的力量，将会让他登上强者

    （本章未完，请翻页）的行列，槃灵境和淬魂境的，在他身前，都是不堪一击，将会直接被轰杀。”

    “什么！”

    众人都是一震。

    烟斗老头又说道：“只不过，得到这邪恶之刀，自己的灵魂都会被抹杀！邪恶之刀里面的灵魂实在太强大了，可以抹杀所有的一切，哪怕就是林尘机和权力金三角这样的存在过来，沾上这邪恶之刀，也会被-操控灵魂，从而失去自我，变成一个只知道屠杀的冷血存在。”

    “什么！这么说，得到它，就会失去灵魂？”

    “不错，正是如此！”烟斗老头脸色却极其的忌惮：“邪恶之刀一问世，那么就是乱世魔头重生，这将会是天下苍生的灾难。”

    “这……”

    孙亭亭小心翼翼地说道：“这邪恶之刀如此恐怖，恐怕一般人都不敢去触碰它。”

    “唉……”烟斗老头却长长地叹了一口气，他摇了摇头，什么都没有说。

    锵！

    一阵刹呜声响起。

    只见火阵的天柱底下，那道邪恶之刀锵一声，然后弹了出来，飞行在半空中，激发出强劲的光芒，整个法天里都变得血红起来。

    “邪恶之刀！”

    金黄衣裳的女子眼里闪过一丝惊讶，她紧紧地望着半空中的邪恶之刀，并没有出手。

    而那名由权力金三角派来的神秘少年，也僵在半空中。

    嗷呜呜！

    嗷呜呜！

    一阵阵狂嚎声响起，只见在火阵四周，突然冒出了四道灵罩，接着，四头粗壮而暴戾的野狼从灵罩里钻了出来，这些野狼，足足有小山一般的大，暴戾的脸目上，插着两根锋利的獠牙，那一肢粗重而强壮的手臂，顶在头部上，托着一道泛着蓝色光芒的东西，如同宝石，它们踏着沉重的脚步，然后一步步地走了上来。

    “啊……”

    孙亭亭脸色一变：“它们都是槃灵境九重的存在！”

    “很强大呀，小蛇蛇，你能不能消灭它们？”西子小小望向了小孤，小孤哇咔咔地叫了一声，道：“可以啦，我可以搞定它们！”

    “小孤，不要鲁莽地动手。”萧鸣连忙叫住了小孤，他感到了一股诡异，只怕这四头突然出现的野狼并不那么简单。

    （本章未完，请翻页）“萧鸣哥哥，怎么了？”小孤睁着疑惑地的眼睛望着萧鸣。

    萧鸣摇了摇头，说道：“这四头野狼恐怕是与邪恶之刀的问世有关，我们不要乱动，静观其变。”

    “小子，你说得没有错，就算是这道邪恶之刀，恐怕我们也不能乱动。这原本应该是正义之剑的，但一切都变了。”烟斗老头脸色极其的凝重。

    锵！

    一声刷鸣响起，只见半空中，那道邪恶之刀激烈地颤抖，发出眩目红芒，猛然间，邪恶之刀旋转了起来，朝着萧鸣、孙亭亭、西子小小、金黄衣女子、神秘少年一一地盘转而去。

    当那锋利的剑尖指着上来时，所有人都感到自己的灵魂被烙住。

    在邪恶之刀身前，灵魂是如此的虚弱，一切都不受控制一般。

    但同时，众人也感到了一股来自于灵魂的呼唤。

    就像在那邪恶之刀内，那道魔鬼不停地伸手招唤着：“过来吧，过来吧……拥有我，你就会成为这天下的最强存在，权力、金钱、美女、仙丹妙药都会成为你的，在永恒的历史里，你将会成为永远的存在，不生不灭……”

    “啊……”

    孙亭亭猛然一震，她的身体突然动了，朝着邪恶之刀飞去。她的灵魂完全失去了一般。

    “亭亭！”萧鸣急了，而旁边的烟斗老头动了，只是逸了上来，轻轻地拍了一下孙亭亭的天灵盖，啪一声，孙亭亭彻底地晕了过去，烟斗老头回头喝道：“所有人听着，跟我念起来……人生在世如身处荆棘之中，心不动，人不妄动，不动则不伤，如心动则人妄动，伤其身痛其骨，于是体会到世间诸般痛苦……”

    众人都念了起来，渐渐地，自己的灵魂才得以平静下来。

    那邪恶之刀转动了起来，朝着圣女和神秘少年盘转而去，在邪恶之刀的染化下，圣女和少年浑身都在颤抖，他们苦苦地在支撑着。

    邪恶之刀，正在呼唤着他们的灵魂！

    “邪恶之刀，我是你的，请你赐给我能量……”正在此时，一阵喝声响起，只见一名身影从下面的洪荒里逸了起来，刷一声来到邪恶之刀下，伸手一抓，抓住了邪恶之刀。

    “啊……”

    众人都是一震，特别是见到来者时，萧鸣等人都惊呼一声：“是你！”

    （本章完）

    ...