

    “老死头，立即给我滚出来！”

    萧鸣叫了一声，声音响彻整个法天。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ他手执着倚魔剑，如同魔神般站在那里。手上的倚魔剑不停地挥动，灵息涌了出来，沿着他的身体燃烧起来，那刻，他如同天神般屹立着。

    “好强的杀气！”

    天下武者都感到萧鸣的杀机，就连是梦上魂道的女子，也停住了，飘浮在半空中，紧紧地望着萧鸣。

    让他们惊讶的是，只见此刻的萧鸣，竟然活生生地砍破了法阵，破出了一道裂口。

    “这……”

    所有人都僵住了。

    但很快，这道破口一下就融合了。

    “哇咔咔……”一阵哈哈大笑声却从法阵里响起：“小子，你叫师父干什么？我现在暂时不想理你，在这法阵里，是可以增加实力的，每浸泡一分钟，灵息就会涌上来，加持后，就会让人的修改突飞猛进。所以，小子，师父我就不理你了。”

    “滚一边去，我才赖得理你！”萧鸣骂了一句，也没有再理会烟斗老头，他手掐法印，暗念法诀，体内的灵息涌了出来，轰隆一声，他执着倚魔剑，狠狠地打在法阵上。

    逢！

    让他打出了一道空口，但一眨眼空口又融合了。

    “这……”

    萧鸣眉头一皱。

    “萧鸣，受死吧。”半空中，女子冰冷地哼了一声，她举起双手，顿时间，以萧鸣为中心，方圆十米内，所有的一切都凝结成冰。

    “杀！”

    女子伸出白皙的玉掌，只是轻轻地一掬，打在冰晶上。

    啪啦！

    一瞬间，这半径足足有十米的冰晶就这样破碎成了粉末，而其中的萧鸣，也被分了尸。

    “萧鸣呢？”

    “被击碎了吧。”

    “肯定被轰杀了。”

    武者对于萧鸣，并不看好，这由光明圣女和黑暗圣女凝结而成的女子，并没有恢复全部的能量，但单单这一成功力，就足够可以轰杀萧鸣了。萧鸣再是强劲，在女子身前，武者也认为萧鸣是那么的不堪一击。

    “萧鸣被杀了。”女子喃喃地道了一句，她朝着四周探去，再也感受不到萧鸣的气息。

    “恭喜梦上魂道轰杀萧鸣，天下普庆！”

    所有的武者都伏在地上，虔诚地朝拜着。

    “哼。”

    女子冷然一哼，突然间，她提起了双手，轻吟了一声：“大轰杀术，天下人皆死！”

    刷！

    只见一股强劲的光芒轰杀了下来，所到之处，所有的武者都被轰杀，片刻不到，原本还站满武者的平原上，就变得血流成河，尸遍满野。

    “啊……”

    站在不远处的山丘上，剩下的武者脸色苍白，想不到女子竟然下如此狠手，他们打从心里感到了一股惊恐。

    女子突然望向了山丘这边。

    “啊，被发现了！”

    众人脸色瞬间变得苍白了起来，而此时，女子身影一闪，出现在山丘上，身披着一套紫晶色的索衣，女子飘浮在半空中，仙诀飘飘，仙风道骨，她冰冷地望着山丘上的众人。

    “你想干什么？你身为梦上魂道的圣女，难道想违天下之大忌，屠杀我们么？”一名武者焦急地说道。

    “哼！”

    女子伸出手，朝着这名武者张开了双手，逢一声，一股光芒凝聚在武者身上。女子轻轻地一捏，啪啦一声，这名武者直接被轰杀而尽。

    “啊……”

    （本章未完，请翻页）其他的武者脸色苍白，浑身颤抖，死死地盯着半空中的女子，焦急地道：“你想干什么？为什么要血屠我们？”

    “因为你们已经没有使用价值了。”女子说了一句，抬起玉掌，轻吟一声：“大融化术，如冰晶般融化！”

    呼啸！

    光芒闪过，顿时间，所到之处，包括那山丘在内，所有的存在都瞬间化成冰晶，然后迅速地融化，不一会儿就化成了空气般的存在。

    “哼！”

    女子冷然一哼，她的身影缓缓地散开，分化出光明圣女和黑暗圣女。

    “萧鸣死了，我们还有更加重要的事要做！”光明圣女夏雪淡淡地说了一句，她的身影一闪，朝着法阵里逸去，一瞬间就瞬透了进去，而黑暗圣女突然望向了半空中一眼，说了一句“你还没有死的”，随后也消失，朝着法阵里逸去。

    四周再次变得死寂了下来。

    只见一名名幸存的武者从不远处的废墟里走了出来，他们站在地上，脸色苍白地望着半空中的法阵。

    “想不到，梦上魂道的人是如此的狠毒。”

    “早开始想利用我们围杀萧鸣，但现在，当萧鸣被杀后，她又要毁灭我们！”

    “梦上魂道的人，绝对是畜生不如！但我们又能怎样？”

    “唉。”

    众人都叹了一口气。

    逢！

    正在此时，天空中突然轰鸣，只见一道灵息迅速地凝聚起来，不一会儿，就化成一道人影。

    “啊……”

    所有人都是一震，死死地盯着半空中，那里出现了一名男子，不是别人，正是萧鸣。众人都是一动：“萧鸣竟然没有死，他被人轰击，散得破碎，但让人惊讶的是，他竟然没有死。”

    嘎！

    萧鸣张开口，干呕了一番，渐渐地，他平静了下来，在刚刚那一击，他应该是被轰杀了，但最后一刻，他却感到一股熟悉的灵息涌了进来。

    “开始龟息！”

    这一阵声音，极其的熟悉，萧鸣一下就想了杨幂。

    几乎一瞬间，萧鸣就进入了杨幂的精神空间，然后跟着她修炼起龟息大&法，当他修炼而成的时候，那冰晶已经破碎了，关键时刻，萧鸣将自己的灵魂和**，全部凝聚在冰晶里，随着冰晶散于四周。

    这龟息让萧鸣身上的灵息都被屏蔽，没有人能够发现得了他。

    此刻，当女子消失后，萧鸣再次出现了，他飘浮在半空中，眼里全是杀气，今天这一击，萧鸣必然要光明圣女和黑暗圣女死！

    只不过，萧鸣也清楚，他根本无法轰杀这两女的合攻。

    光明圣女和黑暗圣女联合在一起，可是要比梦上魂道还要恐怖的。要杀她，真的不那么容易。

    “可杨幂呢……”萧鸣眼里闪过一丝疑惑的光芒，突然间，他一震，想到了什么，说道：“难道黑暗圣女就是……”

    “小子，你还在发什么呆，如果没有死，就立即滚进来，为师要教你修炼，在这法阵里，将可以突飞猛进！”突然间，一阵呱呱叫声从法阵里响起了，正是那烟斗老头。

    萧鸣眉头一皱。

    “小子，你不要怕光明和黑暗圣女，她们就算知道你没有死，也不会出去杀你的，因为她们都要捉紧时间，好好地利用法阵来修炼！”烟斗老头的声音继续响起。

    “大哥哥，你还在外面吗？快进来吧。”西子小小那萌萌的声音也响起了。

    “对呀，萧鸣哥哥，快进来吧，这里可以让修炼突飞猛进的！”小孤也发出一阵声音。

    （本章未完，请翻页）就连是孙亭亭，也焦急地道：“鸣哥哥，你快进来吧，权力金三角派来的人，梦上魂道的光明黑暗圣女，他们都在这里捉紧时间修炼。”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，他拨出倚魔剑，朝着法阵上袭击而去。

    “双龙出海！”

    萧鸣施展出了帝王剑法的第七式双龙出海，顿时间，剑势化成强劲的龙王，朝着法阵袭击而去。

    轰隆！

    一阵轰鸣，法阵安然无恙。

    “哼！”

    萧鸣施展出帝王剑法的第八式，空间绞杀。呼啸一声，萧鸣双手狠狠地一捏，顿时间，一道破口被击碎了，萧鸣正欲朝里面走去，但就在此时，法阵突然激烈地旋转了起来。

    一瞬间，那道出现的破口就消失不见了。

    逢！

    法阵激烈地燃烧起来，如同一道火塔屹立在半空中。

    “咯咯……”一阵娇笑声响起，正是光明圣女：“萧鸣，你以为你凭着一身蛮力，就可以进入法阵空间吗？我告诉你，现在法阵处于激发态，看你如何进来！”

    萧鸣眉头一皱。

    他施展浑身解术，击出一道真空大手印，重重地打在法阵上。

    轰隆！

    一声轰鸣，那法阵激烈振荡，又恢复了平静。

    “萧鸣哥哥，不要用蛮力，你要安静地进来。”小孤的声音响起，很快西子小小也发出一阵萌萌的声音：“大哥哥，你先不要心急，用心灵去感受到法阵，它就会让你进来的了。”

    “鸣哥哥，你要听一下小孤和小小的话。”孙亭亭也说道。

    萧鸣深吸一口气，让自己平息了下来，他往前走去，用手触摸着法阵，渐渐地，他感到自己的灵魂正要融进法阵。

    但就在此时，萧鸣突然摸到了什么。

    他下意识地缩回手，脸色大变，随即他大怒了起来：“死老头，你竟然让我摸你的屁股！”

    “哈哈……”一阵哈哈大笑声响起，正是烟斗老头：“徒弟，你师父我屁股上痒了，想叫你帮我挠下痒，不成吗？”

    “你……”

    萧鸣一道洁水符，然后清洗着右手，他一想刚刚竟然摸到烟斗老头的屁股，体内就是一股翻江倒海，干呕了起来，吐出了一股苦水。

    “哈哈，徒弟，师父让你帮帮忙，你不介意吧？”烟斗老头的声音响起。

    “你……我要杀了你！”

    萧鸣彻底地怒火了，他执起倚魔剑，狠狠地劈砍在法阵上。

    轰隆！

    一声巨响，让众人脸色大变的是，只见那道法阵，激烈活生生地被砍断了一道光圈。不错，萧鸣施展倚魔剑轰劈上去，竟然砍掉了一道关圆般的光圈。

    “啊……”

    法阵里的众人都是一震。

    “烟斗老头，立即给我出来，我要杀了你！”萧鸣杀红了眼，狠狠地劈砍上去，轰隆声响，只见那道法阵不停地被砍掉光圈，片刻不到，这庞大的法阵就活生生地被砍掉了十分之一。

    而法阵里的众人，终于感到了恐怖。

    光明圣女的声音有些惊讶地响起：“你……你竟然轰灭一道光圈，你再继续打下去，这法阵一定会被轰破的，你立即住手！”

    就连是烟斗老头，也发出哇咔咔的声音：“小子，你果然厉害……”

    “给我滚出来，我要杀了你！”萧鸣又喝了一声，一剑劈砍上去，活生生地砍得法阵少了一半。

    “啊……”

    （本章完）

    ...