
    “老大！”

    肥矮老头和高瘦老头嘶喝一声，他们逸了起来，朝着萧鸣轰杀而去，他们都怒火了，体内的灵息汹涌而出，燃烧成两团火焰，朝着萧鸣砸去。

    “海清，我们也动！”

    永恒提声叫道，他拨出了灵剑，整个人往上逸去。他挥动着手上的灵剑，施展出大帝剑法。

    “无量光，无量息！”

    方海清提起手，那白皙的双手相互地交叉在一起，顿时间，灵息从体内激爆出来，整个视野内，一股股强劲的光芒普照着。逢一声刷鸣，永恒受到无量圣光的浸泡，如同火人般，在旋转中，他轰杀出一道道大帝剑法。

    有了文圣之光的加恃，永恒所击出的大帝剑法，具有神气。

    或刺，或撩，或划，或劈，或砍，呼啸朝着那两名东山老头轰杀而去。

    “你简直就是找死！”

    此时，那两名东山老头，回过头，死死地盯着永恒，发出怒火的咆哮声：“我们原本只是想杀死萧鸣，然后再消灭你，但你现在简直就是找死！那么好，我们现在就先杀死你！”

    “是么？”

    永恒冷然一笑，他施展出的大帝剑法，轰杀而至。

    啪啦！

    啪啦！

    只不过，此时的那两名东山老头伸出手，激烈地拍来，顿时间，永恒所施展出来的大帝剑法，一瞬间就彻底地被拍散。

    “啊……”

    永恒发出一阵惊呼声，他想不到，两名东山老头竟然一掌拍打，就将他所施展而出的大帝剑法轰碎。

    “死吧！”

    东山老头嘶喝一声，肥矮老头和高瘦老头分别伸出左右手，分别凝聚出了两道厉掌，从上下两方朝着永恒轰打而来。只要被打中，就算永恒拥有金刚真身，也得被打碎。而此刻，永恒根本就无法躲避，只能僵在那里，任由这两道大手掌轰杀而来。

    “永恒！”

    萧鸣眼里闪过一丝光芒，急道：“海清，你施展去救永恒！”

    几乎是下一刻，方海清动了，她伸出手，迅速地缔结成一道奇特的手印，逢一声，灵息汹涌而出，化成文圣之手。

    “无量圣，巨量手！”

    方海清所凝聚而出的文圣之手，一下就握在永恒身上。

    而此时，来自东山两老的大手掌从天而降，凶猛地杀来。

    “哼！”

    几乎同一刻，萧鸣手一伸，呼啸一声，只见一道光芒闪过，从怀里飞出了一道灵塔，正是那道佛光玉塔，呼啸一声，朝着东山两老罩去。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，东山两老所轰击而出的大手掌捏在永恒身上。

    那刻，方海清所凝聚而出的文圣之手，一下就被东山两老的大手掌轰碎，化成一股股灵息飘散在半空中。

    啪啦！

    方海清吐出一股鲜血，整个人都瘫软在地上，她脸色苍白地望着半空中。

    来自东山二老的大手掌狠狠地捏住了永恒，两老嘿嘿一笑，用力一捏，永恒就发出一阵痛苦的嘶呼声，整个人张嘴一吐，吐出一股鲜血。噼哩啪啦声响，永恒身上的骨头发出激鸣声。

    “杀！”

    东山两老正欲下狠手。

    但在此时，他们都感到了什么，下意识地回过头望去，只见半空中，一道玉塔急速地变大，随后套了下来。

    “这是什么？”

    “天啊，这是神器佛光玉塔！”

    那刻，东山二老脸色苍白无血，眼里闪烁着一股惊恐。而半空中，那道佛光玉塔狠狠地轰杀下来，一下就套住了东山二老。

    “收！”

    萧鸣伸出手一捏，那道佛光玉塔套住东山二老，朝着萧鸣手上飞来，最后化成一道微小的灵塔。

    啪啦！

    永恒落在地上，身上布满了伤痕，他单脚跪在地上，脸色苍白，激烈地喘息着。不只是他，连旁边的方海清，承受着东山二老的大手掌轰杀，也身负重伤。

    萧鸣落了下来。

    “畜生，你竟然敢压住我们两人？你简直就是找死！立即放我们出去，我们要亲自杀死你！”从佛光玉塔里响起了东山二老的一阵阵狂吼声。

    “找死！”

    萧鸣伸出右手，托住佛光玉塔，一股股灵息从玉雕龙塑里涌出来。虽然在外面，这灵息很温和，但在玉塔里，却是三炎真火，激烈地烧灼着东山二老。

    “啊……”

    东山二老发出痛苦的嘶叫声。

    “你这个畜生，你知道我们是谁吗？我们可是黑道上的一把手，如果你敢杀了我们，整个黑道的人都会来围杀你！”东山二老发出一阵阵嘶喝声。

    萧鸣冷然一笑，说道：“我听说黑道一把手，是黑山老妖，哪里轮到你来做？而且，就算你是一把手，只要我完全杀死你，天下人会知道么？”

    “你！”

    东山二老发出狂吼声。

    但此时，萧鸣手掐法印，暗念法诀，一股股灵息从右手里的玉雕龙塑里涌了出来，顿时间，整个佛光玉塔都笼罩在激烈的火焰中。这大火足足烧灼了一天一夜，终于才彻底地将东山二老烧炼成两枚灵丹。这大火，将东山两老的身体和灵魂都炼化了。东山二老的灵魂并没有破散化成念头飞散，所以，这两枚灵丹，可谓是东山二老的所有。

    逢！

    萧鸣手一翻，那两枚灵丹出现了。

    他将一枚灵丹完全地吞食了下去，剩下的一枚，分成了四半，分别分给永恒、方海清、孙亭亭和秋宁。四人也没有犹豫，吞食灵丹，然后驱动体内的灵息，彻底地融化灵丹。

    由于东山二老是涅丹境九重颠峰，所以四人吸收了一天一夜，才完全地吸化。

    当第二天的太阳，从东边缓缓地升起来时，四个睁开了眼睛，纷纷地站了起来，他们都能够感到，吸收了东山二老的灵丹，都有所突破。

    “鸣哥哥，我突破了涅丹境二重颠峰，进入了涅丹境三重前期！”孙亭亭的声音响起，充满了激动的喜悦。

    “我也突破了涅丹境五重前期，进入了涅丹境六重前期！”秋宁淡淡地说道。

    “这……”

    萧鸣不禁一动，想不到同样的灵丹，只能让孙亭亭突破涅丹境二重颠峰进入涅丹境三重前期，但却能让秋宁突破涅丹境五重前期进入涅丹境六重前期，两人相差有些大。

    而此时，孙亭亭嘟起嘴唇生气了，她跺了跺大地，生气说道：“太岂有此理了，为什么我只能突破涅丹境二重颠峰？鸣哥哥……”

    “呵呵……”

    萧鸣摸了摸孙亭亭的额头，安慰了一番，然后望向旁边的永恒和方海清，问道：“你们都突破了？”

    “突破了，我从涅丹境五重前期，进入了涅丹境五重颠峰。”永恒声音尽量平淡，但语气中却透着一股激动。

    “我也突破了，进入涅丹境八重前期。”方海清的语气却是很平静。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，众人都有所突破，他当然高兴，只是让他奇怪的是，他吸收完那枚东山二老的灵丹，为什么他却不见突破？依然停留在涅丹境八重前期。

    “鸣哥哥，你突破了吗？”

    孙亭亭望向了萧鸣。

    所有人都望了过来。

    萧鸣脸色平静，摇了摇头，说道：“我感觉一切都没有变。”

    “不，萧鸣，其实你已经突破进入了涅丹境九重前期了。”一阵清脆的声音响起，正是梦冰云。

    “可……”

    萧鸣正想说什么，但在此时，他分明感到了一股灵息在他体内游走着，驱动着他体内的灵息，朝着那道关卡冲去。啪啦一声，那道关卡破了，一股股灵息如同潮水般，汹涌而出，顿时间，萧鸣感到一股淋漓尽致的爽快。

    “啊……”

    所有人都是一震，他们紧紧地望着萧鸣。

    他们分明感到了一股强劲的灵息在萧鸣体内沸腾着，这正是涅丹境九重前期的存在。

    “鸣哥哥，你突破进入了涅丹境九重了！”最为高兴的是孙亭亭，她几乎是张开双手扑了上来，整个人都投进萧鸣怀里。

    永恒哈哈大笑：“萧鸣，想不到，你这一战之后，突破进入了涅丹境九重！二弟他简直是找死，以为你只是涅丹境七重，但你却是涅丹境八重的存在，再加上真空大手印和佛光玉塔，可直接轰杀了东山三老！如果二弟知道，一定会后悔死的！”

    “死了东山三老，还有其他强者来刺杀！”秋宁说道。

    她的声音让所有人都安静了下来。

    永恒眼里全是怒火，死死地说道：“这都是永生那畜生！这些时间以来，他联合其他皇子和公主，对我旗下的势力进行瓦解和摧毁，皇宫里，他们不敢明目张胆，所以我的势力还有所保留，但离了皇宫，他们却无中生有、趁火打劫、暴=乱夺权，我的势力不停地被削减，放眼整个江山，已经没有多少人向我交税了！”

    永恒越说越是怒火。

    “永恒，你有没有想过，我们展开反击，与二皇子他们做一次生死拼搏！”萧鸣说道：“他们想我们死，那么我们也可以让他们死！”

    “嗯。”

    永恒眼里闪过一丝怒火，他重重地一拍桌面，说道：“不错，萧鸣，我们就弄死他们！”