

    所有人都是呆呆地望着这一切，他们想不到，这小男孩是恐怖的涅灵境九重存在，但他竟然向萧鸣低头认错、赔礼道歉，这说明什么？

    萧鸣要比这小男孩还要恐怖！

    “来的真的是涅灵境高手！天啊！”

    “甚至，来的可能是槃魂境高手！”

    “那如果是这样，我们就不怕了！”

    一时之间，无论是士兵，还是百姓，都激动起来，他们大呼救世主，围着城墙跪了下来，朝着萧鸣朝拜着，表达自己内心处的激动和崇拜。

    “萧鸣，你这次来，真的是及时雨了！”洪镇国走了上来，说道：“按照军中赏罚，凡参军者，要以战绩而定职位，砍杀三百海盗，升中士；砍杀一千海盗，升上尉；砍杀一万海盗，升上-将。其中，士兵，尉军，都会分为上中下，每个等级的相应战绩，也都是按照规则而定。现在，狼群围城，赏罚只能以野狼为根据。”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头。

    “哼。”那刻，永生却冷哼一声，冷冷地道：“想不到，经过这一次大逃亡后，你不但没有死成，而且还突破进入了涅灵境九重，这真的让人惊讶，果然是一头流浪狗，在别人的打骂和追杀中，才能迸发出如此强劲的实力。连东吴太守之家都让你给端了，让我吃惊不己。”

    “你这么清楚，是你放狗来咬我的？”萧鸣针锋相对。

    “这个世上想你死的，可不只是我，你怎么能定论是我放狗咬你？”顿了一下，二皇子永生又冷冷地道：“萧鸣，你不来这里还好，你一来，就意味着死！”

    说完之后，二皇子走了。

    嗷呜呜！

    嗷呜呜！

    嗷呜呜！

    一阵阵狼嚎声响起，城墙上，众人脸色大变，焦急地叫道：“狼来了，狼来了，狼来了……”

    城门关闭，众人恪守南州城。

    “萧鸣，现在，你就是这次领军的队长，一切都听从你的指挥，南州城的生命都交给你，请你接受考验吧！”洪镇国说道。

    “是。”

    萧鸣拱手，从洪镇国手里接下了将军令，他回头望去，见到了一排排野狼从深山野林里冲了出来，或跑，或奔，或飞，朝着南州城涌杀而来。萧鸣扬起正义之剑，喝道：“所有弓箭手听令，只击杀地面上的野狼！”

    “啊！那半空中的呢？”众人都是一震：“半空中的野狼才是最恐怖的！它们可以飞进南州城，对我们进行血屠！”

    “半空中的，我自然有吩咐！”

    萧鸣一挥手：“弓箭手，准备，射！！！”

    随着他一声喝叫，顿时间，城墙上，一名名弓箭手架箭，拉弦，上弓，轰射。

    噼哩啪啦！

    一支支羽箭飞射而出，朝着地面上的野狼击杀而去。而萧鸣挥了挥手，道：“小孤、小小、海清、颖颖，我们对付半空中的。”

    “哇咔咔！”

    一直被西子小小死死拉住的小孤听到萧鸣的声音后，哇哇叫了一声，

    （本章未完，请翻页）然后冲杀了出来，他挥动金灵棒，在半空中横来劈去，每一棒的轰击，都有一头野狼被轰杀，他一边打着，一边叫道：“我要烤狼肉吃，这些狼完全可以存我半个月的食物了！”

    “小蛇蛇，我也要……”

    西子小小也不落后，施展出布娃娃之术，只见她小手轻轻地一捏，顿时间，整个城外，所有野狼都停了下来。

    “轮到我了。”方海清从闭关里面出来之后，她一直跃跃欲试，现在，她手掐法印，暗念法诀，以强大的文圣之力，普照出万丈光芒，她双手拱起，如同拱着一道太阳般，刹那间，整个天空，所有狼群被这股光芒普照，全部化成灰烬。

    “啊！”

    城上士兵，都是一震，但洪镇国却焦急叫道：“诸位，请务必保留狼尸，要用来计公分！”

    “海清姐姐，你也太猛了！”少女颖颖朝着方海清一笑。

    “呵呵。”

    接下来，半空中，小孤等人进行猎杀，大地上，弓箭手进行射杀，对抗着第一批狼的攻击。这一轰杀持续了半个时辰不到，狼群不再攻击，只是死死地盯着萧鸣等人，发出一阵低嗷声，然后全部退散了回去。

    “成功了！”

    士兵们发出一阵激动呼声。

    萧鸣在洪镇国的邀请下，进入了军城大殿，而小孤和西子小小却围在城门前，激动地盯着那一堆堆狼尸，军中赏罚，要以敌人尸体作为根据，每名弓箭手的箭羽，都标有自己的姓名，检查狼尸就可以得出士兵击杀野狼的数目，如果没有弓箭，那么就全是萧鸣等人击杀的。

    “快点计分，我要等着开大餐呢！”小孤老气横秋地道。

    “哈哈！小英雄，请你稍等，我们很快就弄好的。”士兵们对于小孤和西子小小，都是敬畏有加，也不敢怠慢，迅速计算起来，很快就得出结果，士兵们射杀一百头野狼左右，而萧鸣等人轰杀五十名涅丹境内的野狼。

    “好了，小英雄，我们计算好了，现在，这些狼尸就交给你了，你想怎样弄就怎样弄！”

    “哇！”

    小孤和西子小小相视一眼，发出一阵激动的声音，这两小鬼鼓掌互庆。原本西子小小还很斯文，但在小孤的教导和诱惑下，小萝莉也喜欢上烤狼肉了。

    两小鬼正欲将狼搬走，慢慢烤来吃。

    但此时，一阵冰冷的声音响起：“军中的野狼，岂能交给你们来处理？”

    “二皇子！！”

    众士兵见到来者，都跪倒在地上，而小孤和西子小小，却是初生牛犊不怕虎，冲着永生喝道：“这些狼是我们打下来的，我们想怎样处置就怎样处置，你是干涉？那好，我们直接打上一场，如果你能打倒我们，这些狼就是你的！”

    说着，小孤身上的灵息汹涌而出。

    “你！”

    二皇子永生脸色一沉，眼里阴睛难测，一直伏在他身上的那名老者，伸出枯老的手掌拍了拍他肩膀，永生顿时道：“这些狼都是被弓箭刺杀的，弓是有毒的，不能吃！小孩子，如果你们想吃

    （本章未完，请翻页），我叫士兵们带你们去厨房，那里有好多牛，凭你们烧烤！”

    “哇！”

    小孤和西子小小发出一阵激动声，跟在士兵们，朝着厨房里杀去。

    “哼！”

    二皇子永生死死捏住拳头，眼里全是不甘心：“我堂堂一个天子，竟然要向这两个小鬼低声下气？”

    “皇子，你又何必怒火。”一阵阴阳怪气的声音响起，正是身后的那名老者：“我们来这里，除了杀萧鸣外，还有一个任务，就是炼造无上的魔功《吸星大-法》，只要炼成了，到时这个天下，谁还会是你的对手？恐怕就连林尘机、权力金三角、诛神机这些领导者，都要向你下跪！”

    永生眼里闪烁着一股激动，他声音有些颤抖：“我什么时候才能炼成无上魔功？”

    “只要再等等就可以了，你不要与他们这些小角色计较，你可是魔尊，嘿嘿……”老者阴阳怪气地道：“我们现在嘛，继续养大魔种，很快就可以让皇子你练出魔种了。”

    “嗯。”

    永生点了点头，一挥手，对身后道：“你们上去，将所有狼尸领上来！”

    “是！”

    几名浑身阴沉的士兵走上去，收集狼尸，然后跟在二皇子身后，朝着一道地下室里走去，只不过，他们都没有发现，此刻身后，两小鬼小心翼翼地跟了上来，正是小孤和西子小小。

    “小蛇蛇，为什么要跟着他们呐？”

    “我要弄明白，他们到底想拿我的狼怎么样！”

    两小鬼跟在众人身后，进了地下室。

    啪啦！

    沉重的石门启动声，一股血腥气息涌了出来，呈现在身前的是一道血池，池里一阵狼嚎声响起，只见一头只有人头般大的小狼崽子沉浮在血池上，发出一阵阵低鸣声。

    “喔。”老者发出一阵亢奋声：“皇子，你看，我们的狼种很快就会成长成型了，吸收狼血，七七四十九天之后，它就会充满煞气，成为魔种，只要吞食，你就可以直接突破进入槃魂境，到时就可以直接炼造无上魔功《吸星大-法》。”

    “还有多少天？”永生声音颤抖地问道。

    “今天已经是四十八，还有最后一天。”老者说着，挥了挥枯老的手掌，顿时间，那几名阴冷的士兵扛着狼尸，一一地抛进了血池里，狼尸彻底地被熔解，化成血浆，而那头狼崽子发出一阵嘶鸣声，钻进了血池里。

    “哈哈……”

    二皇子仰天大笑了起来。

    在石室里呆了很长一段时间，二皇子睁开眼睛，然后走了出去，只不过，他没有发现，在那张屏风上，那两头龙凤上，两双眼睛突然动了起来，接着，两个小家伙走了出来，西子小小咬着手指，疑惑地问道：“小蛇蛇，你说，血池里的是什么东西呢？”

    “管它是什么东西？他们吞了我们的狼，我们就吃了他的狼种！”

    “不过要等到明天才可以吃的。小蛇蛇，你果然是一个馋吃鬼。”

    “我也知道，嘿嘿。”

    （本章完）

    ...