

    “天丝蚕衣！”那刻，圣女惊呼了一声。

    “这……”

    萧鸣摸了摸胸膛，刚刚那邪恶之刀轰砍而来，竟然无法伤及他。

    “天丝蚕衣，徒儿，这是一件宝物！”烟斗老头声音有些喜悦：“有了它，再夺取正义之剑，你就可以与狼王对抗了！”

    嗷！

    一阵狼嚎声从远处响起，下一秒，那道邪恶之刀再次飞动了起来，朝着萧鸣砍来。

    嘭！

    萧鸣被砍中，他倒飞而出，但却安然无恙，他伸出手用力一捉，捉住了那道邪恶之刀。

    呜呜！

    邪恶之刀发出一阵阵嘶鸣声，整个天空都停顿了下来，狼群停止攻击，乌云停止流动，萧鸣能够感到邪恶之刀在他手上不停地嘶鸣着。

    “哼！”

    萧鸣冷然一哼，他体内的帝王灵息汹涌而出。

    轰隆！

    那邪恶之刀燃烧起红色的火焰，一阵咆哮声从火焰里响起，正是那头狼王。火焰形成狼王的身影，只见它张开血盆大嘴，朝着萧鸣狠狠地咬来。

    萧鸣左手一翻，一道真空大手印打了上去。

    嘭！

    真空大手印将那狼王身影打散。

    嗷！

    一阵狼嚎声从远处响起，那邪恶之刀发出嘶鸣，不停地颤抖着，最后啪一声，从萧鸣手里挣脱了出去，邪恶之刀在半空中旋转一圈，狠狠地劈在萧鸣胸膛上，嘭一声，一股灵息爆炸，那邪恶之刀已经不见了影踪。

    “鸣哥哥……”孙亭亭脸色苍白地望着萧鸣。

    “这……”

    萧鸣低下头望去，只见自己手掌上，一道红色的血印触目惊心。

    “岂有此理，大哥哥，让我派狼兵去轰杀那头狼王！”西子小小娇喝一声：“所有狼兵听着，轰杀狼王！砍狼王手臂者，赏三千黄金；挖狼王心脏者，赏两百母狼；杀狼王脑袋者，封官爵千位！”

    嗷呜呜！

    嗷呜呜！

    嗷呜呜！

    狼兵狂吼，纷纷朝着远处涌杀而去。

    “小小姐，你都快成将军啦。”小孤嘿嘿一笑。

    “嘻嘻……”

    但在此时，一阵惊天地、泣鬼神的吼叫声响起：“嗷吼！”

    轰隆！

    下一秒，那一头头野狼全部爆炸开来，化成血雨飘散在半空中。

    “狼王来了！”

    小孤说着，摇身一变，化成了蟒蛇，那双血红的眼睛死死地盯着远处。

    那里，乌云不停地翻滚，最后凝聚在一处之上，在翻滚中捏成了一道庞大的狼像。

    “狼王真的来了！”萧鸣紧张了起来，说道：“亭亭，你带着他们，都进入江山风水画里！”

    “没有用的，小子，就算你躲避到时空里，都要被狼王轰杀。”烟斗老头紧紧地望着远处那道庞大的狼像，说道：“不过，来的并不是狼王，而是它的分身！”

    “分身？”

    众人都是一震：“来的只是狼王的分身？”

    “不错，这分身只有狼王的十分之一的实力。”烟斗老头说道：“恐怕这就是我们唯一的希望了！只能坚持到正义之剑问世，那么狼王也有对抗的存在了！”

    （本章未完，请翻页）“坚持到正义之剑问世？”小孤喝了一声，他飞了起来，朝着狼王轰杀而去，叫道：“狼王，你是兽王，万兽之王，在传说中，你是最恐怖的，但今天我想试试你的威力！来吧，大蛇吐信！”

    逢！

    只见小孤张开血盆大嘴，吐出那条庞大的火舌，席卷着满天火焰，狠狠地杀去。

    “一头小蛇……”狼王发出嘲讽的声音，他伸出庞大的狼掌，突然间压了下来，啪一声，这狼掌瞬间就压住了小孤，活生生地将小孤钉在乌云深处。

    “小蛇蛇……”

    西子小小脸色大变，怀里的阿雨全身的毛发都竖了起来。

    “小孤！”萧鸣紧紧地望着被困在乌云里的小孤。

    小孤发出狂吼声，不停地冲击着，庞大的蛇身撞击在乌云狼掌上，强劲的闪电激烈破鸣；凶暴的火信子抽打而出，乌云在翻滚中燃烧。但此刻，那狼掌如同天牢一般，死死地困住了小孤。

    “你是一头玄兽，我舍不得杀死你，留着你做我的座兽，哈哈……”

    狼王发出狠笑声，它一步步地走了上去。

    “我不甘心……”小孤狂吼着，但无论怎样挣扎，都无法冲破狼掌的封印。

    “大哥哥，快去救救小蛇蛇，呜呜……”西子小小哭了出来，她一边哭着，一边举起了那道木偶，吟唱着：“木偶，木偶，控制它！”

    逢！

    西子小小手上的那道木偶突然燃烧了起来，而下一秒，那头狼王突然停在半空中。

    “成功了！”孙亭亭惊呼一声。

    喵！

    阿雨在此刻出击了，她朝着前方跑去，跃了起来，那双蔚蓝色的眼睛一闪，一股迷惑的光芒闪过，下一秒，她那三条火红色的尾巴狠狠地一扫，一股旋风朝着狼王身上击去。

    而此刻的狼王，依然被西子小小的木偶术控制着。

    但就在火红狐狸尾巴击上来之际，狼王动了，伸出手，狠狠地一捏，捏住了阿雨：“好一头九尾狐狸，想不到远古九尾狐狸，竟然还活着！哈哈……你的出现，让我犹豫了起来，是杀了你，用你的神血来祭我的重生？还是留着你，做我的妃子？你自己选择吧……”

    喵！

    阿雨施展出迷惑术来。

    “雕虫小技！”狼王冷然一哼：“如果你是六尾以上，还可以挠一挠我，现在的你，简直就是不自量力！”

    说着，狼王那庞大的狼掌狠狠地一捏。

    呜！

    顿时间，一阵嘶叫声响起。

    “不……”

    西子小小发出一阵惊恐的嘶叫声：“不要杀阿雨姐姐……不……不……”

    就连是萧鸣也都是一震，体内的怒火汹涌而出，他死死地捏住倚魔剑。

    “哟……”狼王低下头望向了西子小小，突然间，他一动，嘿嘿一笑，松开手掌，两条庞大的手指夹起了气息奄奄的阿雨，笑道：“很好，小女孩，在你身上，我竟然感到了西域某位神灵的气息，如果不错，你是一本惊天动地的神书，很好很好，一头玄蛇，一头九尾狐狸，还有一本神书，今天这一行，果然不虚……”

    狼王说着，他伸出庞大的手掌，轻轻地一扇。

    啪！

    只是一阵刷呜，在身前的西子小小就化成了一本书。不错，一本书，一本不知名的本。

    “这

    （本章未完，请翻页）……”

    萧鸣紧紧地望着这一切，早在他与西子小小相遇时，他就听说，西子小小上一辈子是西域某位神灵的书，当时，西子小小还遭到西域人的追夺，这些时间以来，萧鸣早已经习惯了西子小小的可爱、坚定、善良和勇敢，但现在，当狼王一手掌将西子小小打成一本书时，萧鸣彻底地怒火了，体内的血液沸腾起来，他发出狂吼声：“畜生，放过她……”

    “咦。”

    狼王一动，朝着萧鸣望了过来，笑着说道：“我竟然发现了一个修炼帝王法息的人，哈哈……”

    “畜生，立即放开她，还有阿雨和小孤！！！”萧鸣一字一字地说道。

    “哟。”狼王做了一个后怕的姿势，哈哈地道：“我好怕哦，两千年前，就是炎黄大帝将我封印的，现在，你体内竟然修炼着帝王法息，难道说你是炎黄大帝的影子？炎黄大帝的徒弟？容我害怕几分钟……”

    “大轰击术！”

    一阵轰鸣声响起，突然间，满天的乌云翻滚，化成灵芒朝着狼王击去。

    “大轰击术？”狼王一动，他回过头望向了圣女：“在你体内，我感到了光明和黑暗的属性，这两股属性竟然融合得如此平衡，实属让人惊讶，所以你才可以施展出传说中的三千大道术，很好很好，几千年而已，这世界就变得如此快了？在这小小的法天里，竟然有这么多让我惊讶的东西……”

    “死吧。”

    圣女冷然一哼，那漫天的大轰击术朝着狼王身上击去。

    “小女娃，你虽然能够施展出三千大道，但却只有十分之一的实力而已。”狼王嘿嘿一笑，伸出狼掌一拍，顿时间，将那道大轰击术拍散了，他伸手一捉，突然间就捉住了圣女，呵呵地道：“小女娃，我现在给你一个选择，做我的妃子，抑或被我捏死！”

    “这……”

    萧鸣紧紧地望着半空中。

    但让他惊讶的是，只见此刻的圣女开口说道：“强者永远是这个时代的存在，我选择前者！”

    “哈哈……”

    狼王发出一阵哈哈大笑，他左手突然一抛，气息奄奄的阿雨从天而降，重重地坠进乌云中，狼王伸出左手拿住半空中的那本【神书】，翻开第一页，随后重重地压在阿雨身上。

    呜！

    一阵嘶鸣声响起，那刻，神书彻底地封印住了阿雨。

    “很好的书……”狼王张开第二页，呼啸而过，封印住了小孤，随后，他又张开第三页封印住圣女。

    这只是一眨眼的工夫。

    “狼王，你想将他们怎样！”烟斗老头问道。

    “神皇殿的人？”狼王饶有兴趣地望向烟斗老头，说道：“我要将他们都血洗，然后抹去灵性，生生世世都做我的奴隶！”

    “你找死！”

    萧鸣吼叫了一声，扑杀了上来。

    “炎黄大帝的传人？就用你的鲜血祭我的重生！”狼王叫了一声，猛然间捏住了萧鸣，用力地一按，只不过，下一秒，他眉头一皱，松开手掌，疑惑地道：“这是什么？天丝蚕衣？果然是一个麻烦的存在！”

    “畜生！”

    萧鸣手执倚魔剑，身上那件天丝蚕衣不停地燃烧起来，此刻的他，如同一樽从战火里走出来的死将：“畜生，我刚刚只是想让你放出小孤、小小和阿雨，但现在，我要让你生不如死！！！竟然敢伤我的人？我要让你后悔伤害他们！！！我要你死！！！”

    （本章完）

    ...