

    “哈哈……”

    一阵阵哈哈大笑声响起，半空中，林尘机猛然低下头，死死地望向了萧鸣，道：“想不到，最后还是无法将你轰杀，只不过，这天下大得很，还没有你的位置！迟早有一天，你会受到致命的教训！”

    萧鸣抬头望去，见到了林尘机那张冰冷的脸庞，他冷冷地道：“从今之后，你就不再是天下第一！”

    “就凭你也敢口出狂言？”林尘机冷哼一声：“如果不是黑暗之花，今天你也得彻底地被轰杀！咱们走着瞧！”

    说着，林尘机的身体激烈地爆炸，化成灵花，消散于风中。

    “小子，你很走运！想不到黑暗之花也问世了，果然是纪元末年！”虎魂的声音有些感叹了起来：“可惜，炎黄大帝已经死了，不知能否复活！”

    “林尘机死了么？”

    萧鸣望着半空中，那里，强大而恐怖的林尘机最后还是消散了。

    “鸣哥哥，我们成功了！”孙亭亭喜欢地笑道，走了上来，一把扑进了萧鸣怀里，乐呵呵地笑道：“鸣哥哥，想不到我这朵花竟然如此恐怖呢，一开始大家都说它是无用的存在，但现在……哼哼，你们后悔了吧？”

    “呵呵。”

    萧鸣一笑，捏了一把孙亭亭那张红彤彤的小脸，道：“当然后悔了，这可是黑暗之花，竟然可以阻挡住林尘机的天谭指！”

    “坏姐姐，你厉害了，臭美死了。”一边的西子小小说道。

    “嘻嘻……”孙亭亭笑得很得意。

    “萧鸣哥哥，林尘机是死了吗？”小孤睁着大大的眼睛，紧紧地望着萧鸣。

    “还没有死，刚刚那个只是林尘机的分身！”方海清突然说道：“这分身只有林尘机的十分之一的实力和生命。”

    “什么！”

    众人都是一震，小孤眼睛睁得大大的：“只有林尘机十分之一的实力和生活？刚刚那一招，可是直接摧毁了佛光玉塔啊，佛光玉塔可是佛教的至宝，也如此不堪一击，那如果真正的林尘机来了，岂不是更加要恐怖了？哇……”

    “真正的林尘机来了，一百个小蛇蛇都不是他对手呢。”西子小小说道。

    “舌舌……”

    小孤冲着西子小小做了一个鬼脸。

    “是的！林尘机只是十分之一的分身！”萧鸣死死地捏住拳头，他差点忘记了，刚刚与

    （本章未完，请翻页）他争锋的林尘机，只不过是十分之一的实力和生命，而面对这十分之一的林尘机，萧鸣都如此艰难，那如果真的林尘机来了呢？那……

    “那你绝对不是他的对手！他不需要施展天谭指，也可以轰杀你！”虎魂的声音响起：“这下你知道林尘机的恐怖了吧？身为天下第一人，也不是靠吹的！”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，却又想到权力金三角，乾阳大帝、文候皇和武候皇，他们也只是来了十分之一的分身，虽然被萧鸣一击必杀，但如果是本体来了呢？萧鸣还可以得心应手吗？

    这是一个大大的问号。

    权力金三角，每人的修为都在淬魂境之上，而且三人可以施展出轰杀万物的权力法印，恐怕再遇上，谁死谁活，都不清楚！

    萧鸣点了点头，他突然明白，他要走的路还很长，他还需要疯狂地修炼，他还需要突破变强！

    “鸣哥哥，这朵花送给你。”

    突然间，身边响起了孙亭亭的声音，萧鸣低头望去，见到孙亭亭手上的那朵玫瑰花时，他一动，说道：“这花……”

    “这花是刚刚承受天谭指时所开放出来的子花朵，我不知道有什么作用，所以将它送给你吧。”孙亭亭说道。

    “哦？”

    萧鸣点了点头，接下了孙亭亭的花朵，道：“我们现在出去吧。”

    “嗯。”

    众人点了点头，随后从江山风水画里逸了出来。

    “萧鸣，得到正义之剑的你，果然有王者风范，一举轰杀了权力金三角和林尘机，只不过，还有最后一个诛神机，你要不要出手？也让我看看你的实力如何！”萧鸣一走出江山风水画，狼王的声音就冷冷地响起了。

    萧鸣抬起头，望向半空中，在西边处，他见到了狼王，而在南侧，他见到了诛神机。

    “萧鸣，你现在的身份是神皇殿的外派弟子，你可知道？”诛神机说道。

    “当然知道。”

    “那么神皇殿的义务，你也应该要遵守！”诛神机声音冷冷地道。

    “义务？”孙亭亭疑惑了，抬头望向了诛神机，问道：“神皇殿的弟子，有什么义务？鸣哥哥、我与秋宁姐姐都是神皇殿的弟子。”

    “很好！”诛神机冷然一笑，说道：“第一个义务，不但侵犯同门，不但损害师门！”

    “哦。”萧鸣一动，笑

    （本章未完，请翻页）道：“这么说来，身为神皇殿的弟子，我还不能杀你了？”

    “哈哈……”

    诛神机哈哈大笑：“萧鸣，可笑之极，第一个，你没有那个实力杀我，林尘机和权力金三角，也只不过是十分之一的存在，你以为杀得了他们，就可以洋洋大意了么？第二个，任何神皇殿的弟子，如果能对掌门动手，立即遭到凌格处死！”

    “是么？”

    萧鸣冷然一笑，突然问道：“那还有其他义务吗？”

    “当然有！神皇殿外派弟子，在外历练时，所寻找到的功法、灵器、法宝，都需要提交给师门！”诛神机大义凛然地道。

    “哈哈……”萧鸣哈哈大笑了起来，道：“那你需要的是什么？是正义之剑？还是黑暗之花？”

    “正义之剑，是天下圣物，现在已经认你作主，当然是属于你的！”诛神机顿了一下，道：“黑暗之花，是来源于黑暗地狱，请务必将其上交给师门！”

    “老狐狸！”

    萧鸣低骂了一句，他很清楚，林尘机、权力金三角和诛神机，这些帝国的上位者，都没有资格得到正义之剑，如果强硬得到，将会死亡！所以诛神机没有开口要，相反，对于黑暗之花，诛神机就可以无所顾忌了。

    “鸣哥哥，我们要给他吗？”孙亭亭疑惑地望着萧鸣。

    “当然不……”萧鸣刚欲说不给，但此时，虎魂的声音却响起了：“小子，我可以将子花给他！这子花，是吸收林尘机的天谭指所产生的，可以爆炸开来，可以轰杀出天谭指来！”

    什么！

    萧鸣一震，随着，他立即大声道：“当然要给，诛神机可是我们的掌门，当然要给！”

    说着，萧鸣用力一抛。

    只见那道玫瑰子花飞了出去。

    “很好！”

    诛神机满意地点了点头，他伸手接下了玫瑰子花，只不过，就在此时，让他脸色一变的是，这黑暗之花猛然爆炸开来，一道光芒从里面轰杀了出来，正是天谭指。

    “天谭指！！！”

    诛神机想阻挡开去，但为时已经晚了，直接被天谭指击中，一指刺破诛神机的脑袋。

    （ps:之前的【第498章、师父】已经存在网站上了，可网站出现问题，竟然没有更新到，大家如果没有看过第498章，请重新阅读一下，498章很重要的。抱歉。）

    （本章完）

    ...