
    “是你！”

    那刻，萧鸣脸色复杂地望向半空中，那里飘浮着一名女子，衣着洁白色的衣裳，她那一头雪白的秀发披在肩膀上，虽然全部苍白，但却极其的整齐，风吹起，她的白发纷纷起舞，不停地拨弄着她的眼眸，每一次都露出一双血红色的血芒。

    风吹得衣裳刁刁作响，女子飘浮在半空中，眼睛死死地盯着萧鸣，她那张绝美而苍白的脸庞上，全是颤抖。

    “萧鸣，你这个杀千刀……”

    女子的一声冰冷的声音响起，响彻整个天际，刹那间，整个山丘上，所有的温度都下降了，如同披上了一层冰薄一般。众人都抬头望去，见到白发苍苍的女子时，他们都僵住了，不知为什么，当女子出现时，他们就感到了一股冰冷到极点的杀气。

    “李仙……”萧鸣说了一句。

    “李仙？没有听说过。”山丘四周的众人，都纷纷地摇了摇头，对于李仙这个名字，他们没有听说过，只有那两名盘坐在地上的老者，猛然睁开眼睛，喝道：“原来击伤我们的是东吴督的夫人李仙，三十年前就听说东吴督主吴震天的夫人，是恐怖的梦幻师，早早地突破进入槃灵境，但这三十年来，你不停地压抑自己，与我们这些逍遥在外的武修又如何比得上？刚刚我们攻击萧鸣的时候，你竟然敢偷袭，你简直就是找死！我们现在就杀死你！”

    两名老者嘶吼了一声，身上的灵息激烈地燃烧起来，他们相视一眼，从各自眼里看出了杀机。

    刷！

    李皇华和陈道宁身为华山派和万剑宗的掌门，在此刻都施展出了必杀技。逢一声，他们的身体燃烧起来，各自化成一道厉龙，在阵阵咆哮声中，厉龙冲天而出，朝着李仙轰杀而去。这厉龙是他们的灵魂所凝聚而成的存在，具有强劲的轰杀能力。

    这两头厉龙朝着半空中飞去，轰向李仙。

    李仙伸出白如苍雪的手掌，轻轻地一抚，就托住了那两头厉龙。厉龙咆哮着扑杀上来，却被李侧用手轻轻地按住，无论那两头厉龙怎样挣扎，都无法挣脱开去。

    “杀！”

    李仙低喝一声，她用力地一按，那两头厉龙发出一阵凄厉的嘶鸣声，活生生地被按得浑身爆炸了开来。

    “啊……”

    所有人都是大惊，那可是李皇华和陈道宁的灵魂厉龙啊，竟然一下就被李仙按杀了？这李仙可是如何的恐怖！

    “你……”

    李皇华和陈道宁眼里全是厉芒，他们也大怒了，用力地一捏，生命武魂都涌了出来，随后化成了一道大手掌朝着李仙轰打而去。而此时，李仙用力地一挥，一道手掌从天而降，击打在那道生死手掌上。

    嘭一声，一股强劲的灵息被激炸出去，那刻，李皇华和陈道宁从半空中坠落，他们在半空中翻了一下，随后跪在地上，在半空中，只有那一股鲜血飞溅着，染红半个天边。

    “掌门……”

    华山派和万剑宗的弟子都僵在了那里，他们的掌门，可是恐怖的槃灵境五重，但在这名女子身前，他们如此不堪一击，这个女子到底是谁？为什么会恐怖如厮？

    “不可能！”

    陈道宁张口吐了一口腐血，他挣扎地站了起来，他颤抖地望着李仙，说道：“你现在也只不过是槃灵境五重，

    （本章未完，请翻页）为什么你却恐怖如厮？这怎么可能的？”

    李皇华死死地盯着李仙那头苍白的秀发，他突然说道：“白发魔女。”

    “什么？”

    众人都是一阵疑惑，紧紧地望着李皇华，他们不清楚，李皇华口中所说的白发魔女到底是什么样的存在？

    李皇华吐了一口腐血，说道：“如果不错，她是爱情所困，道心受腐，武道被毁，从而坠入魔道，发失心疯，成为恐怖的白发魔女！”

    “什么！”众弟子一听，脸色都变得很是凝重，他们也听说过，一旦道心被干扰，那么武者就会变得极端，特别是槃灵境级以上的高手，这些武者本来就存于武修的中上游，他们早已经历经风雨，道心变得无比的坚定，是很难受到干扰和改变的。但一旦被破坏，那后果却会是走火入魔。

    如此刻的李仙，身为梦幻师，道心的波动，对她的影响更加强劲。

    而且，她与萧鸣，早已经结成了人生道侣，虽然萧鸣并没有在灵魂上承认李仙是他的人生道侣，但有一点是肯定的，就是李仙从心里早已经雕刻上萧鸣的姓名。人生道侣，一旦当另一半情变，立即会给另外的一人带来恐怖的变化。

    “白发魔女……”

    李皇华和陈道宁站了起来，他们的身体呼啸一声，立于山丘上，他们冰冷的目光死死地盯着李仙，道：“白发魔女，我们本来井水不犯河水，但今天你却得罪我们！我们就算是死，也要击杀你！”

    随后，两人相视一眼。

    “杀！”

    下一刻，两人动了，从天呼啸而下，伸出手掌，涌出灵魂，朝着萧鸣杀去。

    “李掌门和陈掌门想干什么？他们为什么要杀向萧鸣？”所有人都疑惑极了，不清楚，杀萧鸣与白发魔女会有关联吗？

    其他人并不知道，但李皇华和陈道宁两人却很清楚，要想轰杀白发魔女，很简单，就是杀死让她失心疯的男子。白发魔女的所有恐怖实力，都是因为情而起的，都是因为萧鸣而起的。

    白发魔女恐怖，是因为她已经失疯了，而轰杀她也非常简单，杀死让她道心失乱的根源，而这根源，很明显，就是来源于萧鸣。

    所以，那刻，李皇华和陈道宁很果断，想直接击杀萧鸣。

    “杀！”

    此刻的李仙突然伸出了白皙的手掌，她的眼睛变得极其的血红，眼里全是杀气，她张开手掌，朝着李皇华和陈道宁，死死地一捏：“风中送葬！”

    当李仙死死地一捏时，整个天空都激烈地爆炸，李皇华和陈道宁直接被轰杀，化成十万多枚灵魂念头，朝着四周飞散而去。

    “啊……”

    那刻，所有人脸色都大变，他们想不到，槃灵境五重的李皇华和陈道宁，竟然被轰杀了，化成了十万多枚灵魂念头。在中原，最为恐怖的无非就是五门六派的掌门，他们都是一方储候，一派之执牛耳者，但此刻，他们如此不堪一击，直接被李仙轰杀。

    “快收集掌门的灵魂念头！”华山派和万剑宗的弟子都焦急地叫了一声，那刻，他们都动了，纷纷去收集那一枚枚灵魂念头。

    但其他门派的弟子，却发出一阵阵激动的声音：“这些灵魂念头，如果得到一枚，我们都可以变得更加的强大！”

    （本章未完，请翻页）“那可是华山派和万剑宗掌门的念头！”

    “我们都去抢！”

    众人说着，都动了，开始抢夺那一枚枚灵魂念头。

    “你们干什么，找死！”华山派和万剑宗的弟子挺身而出，很快，两股人就开始了厮杀。

    “萧鸣，我们怎么办？”方海清落在萧鸣身边。

    萧鸣望向佛光玉塔，见到了孙亭亭、秋宁和西子小小，他说道：“我们立即走！”

    “好！”

    当下，萧鸣等人往外逸去，但在此时，半空中，李仙死死地盯着萧鸣，她伸出了苍白的手掌，狠狠地一捏，一股强劲的灵息爆炸开来，化成了千万道白色的厉芒，朝着四周轰射而去，噼哩啪啦声响，那一股股白色的厉芒朝着四周击杀而去，那一道道灵魂念头被击中，都爆炸了开来。

    逢！

    整个视野内，野火激烈地燃烧，山丘瞬间被火海困住。

    半空中，李仙冷冷地飘浮着，她那双眼睛变得血红，死死地盯着萧鸣，一瞬间，一股强劲的灵息朝着萧鸣等人压了上来，萧鸣、方海清、孙亭亭等人立即感到一股窒息。萧鸣是槃灵境三重的存在，他还可以支撑，但此刻，方海清等人都感到一股死亡的压抑。

    李仙跨出一步，只是一步，下一秒，她就出现在了萧鸣身前，她那双血红色的眼睛，死死地盯着萧鸣，说道：“说，为什么你要这样做？”

    “我怎样做？”

    萧鸣虽然清楚，李仙一击就可以轰杀他，但他不得不面对她。

    “你杀了我的儿女，毁了我的家族，背叛我的情！毁灭我们的道心！”李仙一字一字地说道。

    萧鸣脸色变得平静了下来，他认真地望着李仙，说道：“如果再有一次，我也会轰杀吴邪和吴丹丹，更会血洗东吴督，因为他们都惹了我不高兴！至于我们的事，都是你一厢情愿，我从始到终，都没有说过要与你做人生道侣！”

    “你！”

    李仙浑身颤抖，那双眼睛全是血红，她伸出手，在那手掌上，一道风铃迎风而动着：“你还记得这个东西吗？”

    “记得，这是风铃，我也有一半！你说过，当我愿意与你做人生道侣的时候，这两半风铃就会融合在一起，激发出最恐怖的实力。”萧鸣说着，他的手掌一挣，另一半风铃呈现了出来，随后轻轻地一挥，落在了李仙手掌上的那一半风铃上。

    李仙紧紧地望着。

    而当那两半风铃融合在一起时，风铃激烈地舞动着，发出一阵如同黄莺啼哭的凄厉声，最后猛然间，风铃激烈地一抖，化成一股粉末，散于半空中。

    “咯咯咯咯……”

    李仙笑了，但笑声中却充满了悲伤。

    （本章完）