

    “你……”

    天圣子发出狂吼声，但最后还是逃不了炼狱后坠入十八层地狱的命运。全城十来万百姓和武者，朝着萧鸣跪拜了下来，他们认为萧鸣最后击杀了老狐狸，称其为救世主，他们所产生的信仰，如同溪水一般，不停地汇聚着，最后进入了萧鸣体内。

    逢！

    一瞬间，萧鸣身上燃烧了起来，他如同天神一般屹立在洛阳城上方，他伸出手掌，信仰凝聚成液态的存在，不停地飘浮着。

    “这信仰之力，很强大！”萧鸣说道。

    “鸣哥哥，太好了，你得到了全天下人的信仰！”第一个发出欢呼声的是孙亭亭，随后，西子小小和小孤也哇哇地叫喊了起来，还有那头小狐狸阿雨，目光紧紧地望着萧鸣，喵了一声。

    “小子，快吸收这信仰之力！”烟斗老头喝了一声。

    啪！

    萧鸣突然手紧紧地捏在一起，所有的火焰都激烈地燃烧，化成一股神圣的力量，直达他的心灵，下一秒，当他睁开眼睛时，他清晰地感到体内的那一股股温和的灵息。

    “我突破了槃灵境五重，进入了槃灵境六重！”

    萧鸣紧紧地说道。

    “太好了……”

    西子小小、小孤和阿雨这三小鬼都欢呼了起来。

    “哼。”

    圣女突然冷哼一声，柔软而白皙的小手朝着前方掬去，轻吟一声：“大解灵术。”

    逢！

    只是一瞬间，那一名名原本跪倒在地上朝拜的百姓和武者就全部站了起来，恢复了正常，他们疑惑地望向四周，茫然不知东西。

    萧鸣再也感受不到众人对他的信仰。

    “哼！”

    圣女冷哼了一声，突然间，她从天而降，伸出了两道庞大的手掌，朝着那道邪恶之刀合去，啪一声捏住了邪恶之刀。与此同时，圣女手掐法印，轻吟起来：“大安宁术！触摸你的灵魂，镇静你的心神！”

    嗡呜呜！

    那邪恶之刀发出一阵阵呜叫声，最后它活生生地停了下来。

    “一切都结束了！”孙亭亭呆呆地说道，但旁边的烟斗老头却说道：“不，现在才刚刚开始。”

    “什么？”

    孙亭亭、西子小小、小孤和阿雨都抬头疑惑地望向烟斗老头。

    正在此时，逢一声擦响，只见那邪恶之刀燃烧起激烈的火焰，一瞬间就吞噬住了半空，下一秒，邪恶之刀冲破一切，飞射了出来，呼啸一声朝着洛阳城外飞去。

    “找死！”

    圣女娇喝一声，她的身影动了，朝着前方逸去，速度很快。

    “小子，我们立即追上去！”烟斗老头提喝了一声。

    “好！”

    当下，萧鸣一行人也迅速地朝着洛阳城外奔去。小孤哇哇叫了一声，摇身化成蟒蛇，飞在半空中，托住了萧鸣、孙亭亭、西子小小和烟斗老头等人，迅速地朝着前方逸去，速度很快。

    “邪恶之刀逸飞了！”

    “邪恶之刀已经失去了宿主！”

    “我们也追上去，说不定会有惊天动地的事发生！”

    众人说着，嗖嗖声呜，朝着洛阳城外奔去。这些来自天下的武者都很是激动，有些人想得到邪恶之刀，有些人想见证恐怖的诞生。

    （本章未完，请翻页）…………

    在法天第二层空间里，那四头由空间所招唤出来的狼像依然缓慢地朝着火阵的中央处走去，但它们已经无限接近了火阵的中央处，只要再往前走上一小步，四头狼像就会彻底地融合在一起。

    嗖！

    一声刷鸣，只见半空中，那道邪恶之刀奔行了千里，然后来到了火阵的上方。

    邪恶之刀激烈地燃烧起来，发出嗡嗡声响。

    “为什么会回到这里？”一阵疑惑的声音，如同清脆的黄莺啼鸣，半空中，一名女子飘浮了出来，不是别人，正是圣女。她飘浮在半空中，那双美丽的眼眸，静静地望着下方的火阵中，那四道恐怖如厮的狼就会彻底地融合在一起。

    “这是什么情况？”

    呼啸一声，萧鸣、孙亭亭、西子小小等人也浮现了出来。

    “这是一种仪式。”烟斗老头说道。

    “仪式？什么仪式？”西子小小抬起头望向了烟斗老头，问道：“老爷爷，你快告诉我，这是什么仪式。”

    “狼图腾！”

    烟斗老头淡淡地吐出了一行字。

    “狼图腾？”萧鸣猛然一震，想到了什么，他刚逸动，朝着那四头野狼轰杀而去，但这一切都已经为时已晚。

    轰隆！

    只见那四头野狼彻底地融合在一起。

    “有变故！”圣女也感到了什么，她脸色变了：“想不到，这四头野狼是一种仪式，这是狼图腾……”

    嗷吼吼！

    一阵狼吼声响起了，只见火阵里激烈燃烧，以阵眼为中心的方阵不停地旋转，上面所雕刻的文字，化成一行行灵芒，飘荡在半空中。噼哩啪啦，火阵上的阵壶激烈地破碎了开来，天地中，一头庞大的野狼突然浮现了出来，如同金刚一般，屹立在法阵上。

    “快，快阻止那邪恶之刀！”

    烟斗老头说了一句，他施展出最后的攻击，灵息化成了千万束灵芒，朝着邪恶之刀轰杀而去。

    嘭！

    野狼伸出狼肢，往前一挡，挡去那一道道灵芒的攻击，他那庞大的狼手一捉，捉住了邪恶之刀。

    嗷！

    野狼发出了狂吼声，一股充满血腥杀煞气息的妖气朝着四周涌去，那野狼手执着邪恶之刀，狠狠地虚劈。

    轰隆！

    仿佛一瞬间，整个天地都被劈得破裂了。

    “好恐怖的气息！”

    孙亭亭脸色苍白无血，她紧紧地望着半空中的这头野狼，手执邪恶之刀的野狼，如同魔鬼之王，来自冥灵之府，那双血红色的狼眼里充满了暴戾，它仰起狼头，哈哈地狂笑了起来：“两千年了，两千年了……我终于可以重见天日了……哈哈，两千年前，我被封印在这里……但我现在，我终于复活了……”

    烟斗老头脸色一阵泛白，他抬头叹了口气，说道：“想不到，最坏的事还是发生了！”

    “最坏的事？”

    萧鸣紧紧地望着野狼，不知为什么，在野狼身前，他感到一股前所未曾有过的压抑。

    “这是一头千年野狼，是兽王！”烟斗老头说道。

    “兽王！”小孤脸色惊讶地说道：“它竟然是兽王？这……这几千年内恐怕也只有那么几头兽王而已，每一头兽王都是惊天动地的存在，它竟然是兽王……”

    （本章未完，请翻页）阿雨全身的毛发都竖了起来，她发出了一阵厉严的嘶鸣声。

    “这头兽王一直被封印在这里，今日却是它复活之时！两千年前，兽王作乱，统领兽族，加害人类，被几名大能封印在这里，这一封印就是两千年！想不到，法天重启之时，竟然是狼王复活之际！殿王所有的预言都成真了，哈哈……”烟斗老头苦涩地笑了起来。

    “狼王重出，天下大乱！”圣女那清脆的声音从半空中响起：“萧鸣，狼王重出，你要付出很大的责任！现在给你一个机会，破灵轰杀狼王，以谢自己的罪名！”

    “你会如何做？用大复活术、用大治疗术来助我破灵么？”萧鸣冷冷道。

    “你！”

    圣女眼里闪过一丝杀气。

    “这是什么！”一阵惊呼声响起，只见那一群闻声赶来的天下武者死死地望着半空中的野狼，他们一眼就见到野狼手上的那道邪恶之刀，他们脸色惊恐起来：“天啊，这头野狼竟然得到了邪恶之刀，它……”

    “如果不错，它正是狼王！”

    “什么！狼王？那岂不是兽王？”

    “如果真的是兽王，那就恐怖了，一千年前，大陆上有着几头兽王，每一头都是恐怖的存在，人类出动所有的高手，进行围杀，才换来一千年的平静，但想不到，兽王又再一次问世了？”一名老者浑身颤抖地说道。

    “兽王是万兽之王，它们的存在，恐怕是对这天地最为恐怖的威胁！”

    “哪怕是我们这里所有武者，都阻挡不了这头兽王！而且，兽王得到了邪恶之刀，更加恐怖！”

    “不错，正是如此！”

    “那我如何办？”

    “立即逃命！”

    “逃命有什么用？如果狼王想杀我们，我们逃都逃不走！都停下来，这里还有圣女和萧鸣，他们是这时代的高手，如果他们都无法活下来，我们死又何妨？”一名老者说道。

    “不错，正是如此！”

    众人点了点头，死死地望着半空中的圣女和萧鸣。

    “所有人，听我命令，给狼王最恐怖的一击！”圣女突然娇喝了一声，她手掐法印，轻吟一声：“大灵合术！”

    逢！

    光芒普照所有武者，顿时间，众人身上的灵息都被抽走一般，涌向前方，汇聚成一道轰天炮，然后狠狠地朝着那野狼轰杀而去。

    这一道轰天炮，汇聚了天下武者的灵息。

    恐怕就是林尘机，也都要被击成重伤。

    只不过，在此时，那狼王提起了邪恶之刀，然后用力地一劈。

    轰隆！

    轰天炮就这样被击散了，强劲的灵息将所有人都击得朝着外砸去。

    嗷呜呜！

    狼王发出狂吼声：“杀！”

    “立即逃！”

    天下武者再也不敢逗留，朝着四周逃逸而去。而此时，萧鸣也欲施展空间挪移，将孙亭亭等人带走，但此时，烟斗老头低声道：“我们不走，我们留下，圣女都没有走，我们为什么要走？而且，权力金三角派来的少年也在这里潜伏着，他们都在等待那道神圣的神器问世……”

    “什么！”

    （ps：接下来更加精彩，加群第一时间可以知道更新情况，而且可以与小水讨论接下来的情节如何发展：260953632）

    （本章完）

    ...