

    “这……”那刻，萧鸣回过头望去，见到方海清和秋宁时，他脸色一沉。此刻的方海清和秋宁，脸色异常的苍白，那原本是深邃而乌黑的眼睛，在此刻，却变得那么的茫白。

    萧鸣感到了什么，他脸色异常的冰冷，道：“光明圣女，你想打就光明正大地与我打，为什么要害她们？”

    “杀！”

    “杀！”

    回答萧鸣的是方海清和秋宁，两女相视一眼，然后动了，身影只是一闪，随即出现在萧鸣身前，方海清施展出神圣的文圣之光，普照了上来，一下就困住了萧鸣，而秋宁逸了起来，化成庞大的仙女神像，她伸出手指，朝着萧鸣捏来，一下就捏住了萧鸣。

    “有好戏看！”

    众人都是一动，紧紧地望着半空中的秋宁和方海清。

    他们清楚，两女都被光明圣女灵化了，化成了光明圣女的一份子，朝着萧鸣轰杀而去。

    萧鸣想从方海清所凝结的文圣之光出去，对于他而言，方海清所凝结的文圣之光一点威胁性都没有，只不过，当他想逸出去时，却发现，每当自己往文圣之光外走去一步，方海清就发出痛呼。

    萧鸣脸色一沉，他清楚了，这正是光明圣女狠毒的地方。

    她们想将萧鸣困在这里，如果萧鸣强攻出去，必然会伤到方海清。萧鸣心里冷然一笑，他手掐法印，暗念法诀，施展出槃灵境独有的空间大挪移，呼啸一声，他的身影不见了，逸了出去。只不过，当他站在半空中时，却眉头一皱，因为此刻，他所处的空间，早已经不是法阵和血雾中，而是在一片虚无的空间里。

    “我竟然来到了这里？”萧鸣眉头一皱：“这里是哪里？”

    “小子，这里正是空间维度。”身后响起一阵声音，正是那名烟斗老头，他的出现倒是让萧鸣一动，只不过，萧鸣发现，来的只是烟斗老头的影子而已，根本不是烟斗老头本人。

    “萧鸣！”

    一阵娇喝声响起，萧鸣抬头望去，见到了方海清，她那双目光依然是那么的苍白，冷冷地说道：“今天就是你的死期！”

    “是么？”萧鸣一哼，他清楚，方海清已经被光明圣女的灵魂所控制了。

    “普天之光，文圣灵泉。”方海清轻吟了一声，一道道灵芒凝聚出来

    （本章未完，请翻页），以她为中心，四周所有的灵息如同海水一般，随着她的抖动，海水形成波浪，朝着四周发散而去。萧鸣身在其中，如同浸泡在海水中，每一动弹，都有些眩晕。

    呼！

    普天的光芒轰杀了下来，萧鸣脸色一沉。他感到方海清的实力极其的恐怖，仿佛已经突破了槃灵境五重，到达更加的存在。

    “小子，这是空间维度，实力成倍增长，而且，这里是这女娃所操控的地方，你只能逃出去，而且必须要在半个时辰内，如果不是，到时你就会淹死在这里。”烟斗老头说道：“好了，我也要消失了，在这里消耗很大！”

    说完，烟斗老头的身影不见了。

    萧鸣抬头望向方海清，想不到，方海清竟然操控了这一道空间维度。

    “哼！”一阵娇喝声却响起了：“萧鸣，一旦突破槃灵境五重，到达槃灵境六重以上，就会感悟到时空的奥秘，从而成为空间和时间维度的操控者，当其他槃灵境武者施展出空间和时间挪移时，操控者就可以将他们封装在这时空里面。”

    “很好……”

    萧鸣眼里闪过一丝光芒，说道：“这么说来，你已经感悟了？”

    “当然！并且，今天就是你的死期！”

    逢！

    一声轰鸣，半空中，方海清动了，手掌轻轻地一挥，一股波浪式的灵息如同海水般袭击了过来。萧鸣提起手掌，往前一挡，但却被击中，顿时，他倒飞而出。半空中，他倒翻过来，急速地往方海清逸去。

    此刻的他，如同在海水游泳一般，速度缓慢。

    “杀！”方海清突然伸出白皙的小手，一道强劲的文圣之光普照了下来，光在海水的速度却极快，只是一瞬间就轰击在萧鸣身上。

    嘭！

    一声轰鸣，萧鸣被击中，顿时间，他体内的血液都沸腾了起来。

    他抬头望了一眼方海清，没有犹豫，拨出了倚魔剑，狠狠地劈开了前方的海水灵息，然后逸了上去，他施展出了帝王剑法第六式，双龙出海。两道火龙汹涌而出，所到之处，所有的海水都被掀飞，最后，两头火龙袭击而来。

    呼啦！

    一声呼鸣，让人惊讶的是，方海清一瞬间就消失了，出现在萧鸣左侧。

    （本章未完，请翻页）萧鸣眉头一皱。

    他清楚了，这完全是方海清的领域，她如同鱼一般，在海水般的灵息中游行畅行，而相反，萧鸣却挣扎艰难，动作缓慢，这就是最明显的差距。

    萧鸣干脆不动，闭上眼睛，等待方海清的攻击。

    “光芒！”方海清施展出灵光，透过海水，急速袭击而来，只不过，萧鸣反应速度却很快，提起倚魔剑挡去，化解那强光的攻击。

    接下来，方海清施展出文圣之力，只不过，都无法伤到萧鸣。

    方海清不耐烦了，呼啸而下，朝着萧鸣轰杀而来。

    而此时，萧鸣睁开了眼睛，他知道，时机来了，而就在方海清袭击而来之际，萧鸣伸出手掌，击出一道真空大手印，朝着方海清席卷而去，困住了对方，而灵光闪过，萧鸣体内的一道魂魄逸了出来，钻进了方海清体内。

    这灵魂，正是久居在萧鸣体内的梦冰云。

    “萧鸣，我要占据她的灵魂。”梦冰云说了一句，灵魂涌了出来，一下就占据住了方海清。

    “啊……”

    方海清激烈地挣扎起来。

    但猛然间，梦冰云娇喝了一声，灵魂彻底地占据了方海清。

    “很好，很好！”一阵带着赏识的声音响起了，正是光明圣女的声音：“本以为梦冰云早已经魂飞魄散了，但想不到竟然一直处于萧鸣体内，现在更是占据了方海清，很好，很好！只不过，萧鸣，你现在是无法逃得过这空间维度的。”

    “哼！”

    萧鸣冷然一哼，望了一眼“梦冰云”，两人相视一眼，点了点头。

    下一秒，两人动了。

    两人在同一时间内施展出时间大停移，很快，身前的景象彻底地变了，原本是一片片蔚蓝的海水灵息，彻底地变成一道虚空，但时，在这道虚空中，萧鸣却感到了三倍强大的压力。不错，是强大的压力。

    这压力，如同浪潮一般汹涌而至。

    “欢迎来到时间维度！”一阵冰冷的声音响起，萧鸣和“梦冰云”抬头望去时，见到了一名冰冷的女子站在半空中，萧鸣眉头一皱：“这……”

    （ps：来熊猫看书软件里面，可以看多几章）

    （本章完）

    ...