
    “什么！你说什么？”

    万达城，知县府里，县长陈壮不停地走来走去，他脸色不是那么好看。

    “老爷，这是好事啊，只要他们种植出玉米来，我们就可以去收税，这样我们不但可以上檄国库，而且还可以为自己生财！”一名官卫说道。

    “哼。”

    县长冷冷一笑，什么都没有说，只是绷着一张冷脸，不停地在大堂里踱着步。

    其他人望着陈壮的神情，都没有说话，大堂里死寂一片，也不知道过了多久，陈壮站了下来，问道：“东吴督吴少守等人还没有来到么？这么久了，飞鸽早已经去到了，为什么他们还没有来到？”

    “大人，这个我也不清楚……”

    “饭桶，就只会吃！”

    陈壮脸色怒火，骂了一句。

    他坐了下来，端起一杯龙井茶，然后一口喝下，平息体内的怒火，良久，他说道：“立即准备马车，送我夫人和儿女离开这里。”

    “嗯！”

    那几名官卫虽然疑惑，但什么都没有说，只是按照陈壮的意思去做。

    只不过，就在此时，一阵惊慌声响起，只见一名青年官卫冲了进来，脸色焦急地说道：“老爷，大事不妙了，大事不妙了！”

    “什么事！”

    陈壮疑惑地望了过来。

    “在外面，正涌来一群农民，他们手执着砍刀、斧头、铁叉、木棍冲杀而来了。”青年官卫焦急地说道。

    “什么！”

    陈壮脸色大变：“领头的是不是一名少年？”

    “没有任何少年，全是万达诚的农民。”

    “什么！”陈壮眼里全是焦急：“为什么他们会这么快的？”

    “老爷，你难道早已经料到他们会涌来吗？”那名官卫抬起头，脸色苍白地望着陈壮。

    “哼。”

    陈壮冷然一笑，说道：“他们招收农民，无非就是想在乱世来临前暴-乱，这些年来，天灾**一直积累着，人民生活在水深火炎中，早已经积压着怒火和仇恨，只要一人振臂高呼一声，立即会引得所有人暴-乱起来！”

    “这……”

    官卫还想说什么，而在此时，外面响起了一阵阵呼天呛地的叫喊声。

    “杀！”

    “杀死狗官！”

    “杀尽所有狗奴才！”

    一阵阵狂怒声响起，一名名官卫、侍女、家丁全部从外跑了进来，脸色苍白，浑身颤抖，焦急地说道：“不好不好了，外面涌来了一群群农民，他们手里执着凶器，见人就打！”

    “立即护我离开这里！”陈壮焦急地叫道：“官卫跟我从后背山逃走，其他人都竖守在这里，只要他们冲进来，你们立即开始杀伐，我要他们都死！”

    陈壮说了一句，然后急速地往后背山里跑去。

    只不过，当他们刚走到后花园时，却彻底地僵了下来，只见前方不远处，站着一名又一名手执着凶器的农民。领头的正是一名少年和一名中年人，那少年正是萧鸣，而中年人是吴才。

    “吴才，竟然是你！”

    陈壮脸色一变，死死地说道：“我千想万想，却没有想到会是你来报仇！吴才，我们有仇报仇，有怨报怨，有什么事，你觉得不爽就立即冲着我来！此事与其他人无关。”

    说着，陈壮望向了一边的萧鸣，说道：“这名小兄弟，这是我与吴才之间的恩怨。”

    “呵呵……”

    萧鸣一笑，缓缓地走了上来。

    “等我与吴才处理好个人恩怨，再与好兄弟你好好喝上一杯。”陈壮说着，伸出了手，朝着萧鸣伸来，以示好意。

    但此时，萧鸣却动了，重重地一巴掌抽打了上去。

    啪！

    这一巴掌重重地打在陈壮脸庞上，嘭一声将其轰得倒翻在地上。

    “你……”

    那十来名官卫脸色大变，只不过，他们刚动，萧鸣就已经挥了挥手，顿时间，那群农民扑了上来，彻底地围住官卫，狠狠地抽打。

    …………

    只是一晚不到，农民就占据了知县府。

    当天，萧鸣、方海清、孙亭亭、秋宁和吴才商量着接下来的事，其中有几件事非常重要，第一件事，就是让吴才坐上知县的位置，第二件事，就是要让万达城所有的居民都归服，第三件事，就是操练这些农民，让他们具有战斗力。

    “第一件事，是最好办的，反正天下大乱就要开来了，天灾**不断，这里又山高皇帝远，我们想怎样做就怎样做！”孙亭亭说道。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，对吴才道：“从现在开始，你就是这里的县长，接下来，这座城市的温饱、生死和荣幸都由你来掌管！”

    “嗯。”

    吴才重重地点了点头，他眼里变得更加的坚定起来。

    “第二件事，也很好办，只要我们继续将田地灵化，让所有的农民都可以在上面种植庄稼，这也不算难事。”方海清说道。

    “还要灵化田地吗？那要消耗鸣哥哥多少的精力和灵息啊……”一边低头玩耍的西子小小，此时却抬起了小头，说道。

    “你关心鸣哥哥？难道你对鸣哥哥动了感情？”孙亭亭说着，然后走了上来，伸出手，捏住了西子小小那肥嘟嘟的小脸。

    “哎哟……”

    西子小小摆脱了孙亭亭的小手，然后跑了出去，一边跑着，一边哭喊着：“救命啊，坏姐姐又要欺负我了……”

    “嘻嘻……”孙亭亭在身后追了出去。

    萧鸣笑望着孙亭亭和西子小小一边戏嬉，一边往外跑去，他呵呵一笑，说道：“海清说得没有错，虽然铲除了狗官，但能否让百姓安居乐业，还是另外一件事！两年之内，天下必定会大乱，所以我们需要将这里打造成一极！就算冰原之石消耗再多，也得将更多的田地灵化，然后让百姓在上面种植！一来，他们可以温饱，二来，也可以向永恒上檄农税！”

    “嗯。”方海清点了点头。

    “至于第三件事，我们可以让所有的百姓练武，很快，永恒就会与其他的皇子对抗，所以很需要一批武者！”萧鸣眼里闪过一丝光芒，说道：“我们需要请一些武师回来，然后让他们教百姓习武！”

    “这个交给我，我知道附近有一家武馆，因为最近生意不好，所以倒闭了，我们可以去邀请他们过来！”

    “嗯。”