

    “什么！法天的入口就是在这里吗？”孙亭亭有些激动了，她望着身前这一道庞大的石壁，等法天开启的时候，身前的石壁就会敞开，到时，众人就可以进入其中。liudianxing.com

    “法天里面就是神址了。”

    一想到这里，孙亭亭就极其的激动了，她回头望向萧鸣，说道：“鸣哥哥，你知道法天里面的是什么神器吗？”

    “我也不清楚，但能引来权力金三角、梦上魂道和神皇殿的势力，说明这法天里面有着极其神圣的存在。”萧鸣说道。

    “我更加期待了。”孙亭亭有些期待。

    方海清和秋宁眼里都泛着激动的光芒，中原五门六派、梦上魂道的黑暗和光明圣女、权力金三角派来的人，等等都在这里，那么这里就是法天的入口了。她们都有些喜悦。

    只有一边的西子小小坐在那里，低着小头，情绪有些低落。

    萧鸣摸了摸西子小小的小头，说道：“小小，你不要太担心，阿雨和小孤不会出事的，他们现在很好呢。”

    “可是我想他们了。”西子小小抬起小头，那乌黑而大大的眼睛里，布满了泪花。

    萧鸣心里一痛，拍了拍西子小小的小头，笑道：“放心吧，等我们进入法天后，就会找到他们了。”

    “是真的吗？”西子小小睁着渴望的眼睛。

    “这个倒是真的。”旁边的烟斗老头说道：“那头狐狸和蟒蛇，的确是在法天里面，他们现在很好。”

    “那就好了。”西子小小破涕而笑。

    “哼。”

    一阵冷哼声响起，只见前方的那名华山派掌门华天都冷冷地道：“那头狐狸和蟒蛇，早就已经被轰杀了！如果不是为了进入法天，我们也会立即轰杀你们！”

    “你……”孙亭亭眼里全是气愤：“有种就来试试！”

    萧鸣却拉住了孙亭亭，冷然一哼，说道：“如果真的打起来，谁死谁活还不一定！你们虽然可以合葬出漩涡，但这并不能持续多久。任何逆天的武技，都有可能引来反噬的，我们可以伺机而动，到时就可以一击必杀！”

    “既然如此，你现在敢不敢试试？”华天都冷冷地说道。

    “好的，来吧。”萧鸣一挥倚魔剑，身体逸了出去，冷冷地道：“来吧。”

    “你！”

    华天都眼里闪过一丝杀气，他的目光朝着对面灵台上望去一眼，没有说什么，只是哼了一声，手掌击了出去，拍打在身前的石壁上。

    嘭！

    一阵轰鸣，那石壁激烈破裂，碎石纷飞，华天都哼了一声，手一挥，顿时，所有弟子都安静了下来。

    逢！

    半空中那道火灵波消散而去，很快，石窟又变得黑暗了下来。萧鸣等人都聚集在一起，但随着时间的流逝，四周一切都是那么的安静。众人都在安静地等待着，等待着法天的开启。

    也不知道过了多久，石窟里热闹了起来。

    一道光芒普照在半空中。

    整个石窟都通彻大亮起来，众人望去，只见一名名武者从外走了进来。

    “果然如此，法天的入口就在这里！”

    “哈哈！”

    “火山爆发后，我们就找到法天的入口了！这本来只是中原五门六派、梦上魂道、权力金三角、神皇殿的独霸的地方，但现在不同了，这里我们也可以到来，更可以角逐神武的问世！”一阵阵激动的声音响起，只见一名又一名武者从石窟外走进来。

    “这……”

    中原五门六派的弟子都站了起来，脸色冰冷，喝道：“你们这些外来者，立即滚出去！这里不欢迎你们！”

    “哈哈……为什么不欢迎我们？我们是来自五湖四海的武者，我们其中有身份比你们尊贵

    （本章未完，请翻页）的，有实力比你们强大的，你们又算什么？只不过是中原的一个小地方里的门派而已！”

    “你！”

    中原五门六派的弟子都站了起来，纷纷请求各自的掌门：“掌门，他们实在太欺人太甚了，我们出手，去轰杀他们吧！”

    “都住手！”

    华天都一声喝响，所有人都安静了下来。

    “法天是一道神址，不是我们中原独占的，大家来自五湖四海，来到这里就是客人。我们不会尽地主之宜，但也不会阻挡大家去寻找神器，只不过，法天不是一般人能够进去的，我希望大家还是要好好想想，毕竟你们的修炼也不容易。”华天都说道。

    “呵呵，我们的安危就不需要华山派掌门来关心了，你还是关心一下你们的弟子吧。”一阵喝声响起。

    “你！”

    华山派的弟子脸色一沉，眼里闪过一丝杀气，正欲动手，但此时，华天都一挥手，喝道：“所有人都退下去！不得造次。”

    “是！”

    华山派的弟子都各自地往后退去，其他的中原五门六派的弟子都按兵不动。

    “鸣哥哥，火山爆发后，所有的武者都闻风而来了，来自五湖四海的武者聚集在这里，少说也有几千武者，如果他们一并出手，我们也占不到任何的好处！”孙亭亭说道。

    “放心吧，他们不可能那么容易进入法天的。”萧鸣淡淡地说道：“等下大家不要走散。”

    “嗯。”

    萧鸣等人安静了下来。

    一阵阵热闹声音从外响起，只见在石窟外，一名又一名武者走了进来，他们充斥在石窟里，人多为患。

    “原来这里就是法天的入口了？太好了！终于找到了！”每一名进来的武者都发出这样的感慨。

    渐渐地，石窟里的人越来越多。

    …………

    也不知道过了多久，四周变得平静了下来，而此时，萧鸣却睁开了眼睛，他运用帝王目术，朝着四周探去，发现石窟里的武者越来越多，至少也有上万名，而此时，让他一动的是，他发现中原五门六派的掌门、梦上魂道的光明和黑暗圣女都不见了。

    萧鸣站了起来，身影一闪，消失不见了。

    在一道岩石后，萧鸣背在石壁上，他静静地听着外面的一切，一阵清脆的声音响起：“你们都是梦上魂道的外派，教主只要下达命令，你们只能执行！”

    在石壁后是一道石室。

    梦上魂道的光明和黑暗圣女都宁坐在那里，而在她们身前正站着十一名老者，正是中原五门六派的掌门。此刻，中原五门六派的掌门大气都不敢喘一声，全部僵在那里。

    刚刚开口说话是那名衣着洁白而神圣的女子，正是梦上魂道的光明圣女，夏雪。

    此刻，夏雪以一股清脆的声音说道：“接下来，你们的目的就是轰杀萧鸣，不惜一切代价去杀萧鸣！听到吗？”

    石室里一片死寂。

    那十一名中原五门六派的掌门面面相觑，欲言又止。

    “有什么就说吧。”夏雪淡淡地说道。

    “这次法天神址的开启，正处于中原地带，我们作为中原五门六派，也想为传说中的神器而战！当然，萧鸣，我们一定会杀死，但我们也不能放弃法天里的神器！”华山门派的掌门华天都开口说道。

    “哼！”夏雪冷然一哼，说道：“也不怕告诉你们，法天里面的任何东西，都是梦上魂道的，你们中原五门六派不配拥有！”

    “这……”

    中原五门六派的掌门都急了，华天都连忙说道：“我们为梦上魂道奔波，也是尽心尽力，为了杀萧鸣，我们身为掌门也亲自出动，没有功劳，也有苦劳，所以，我想……”

    （本章未完，请翻页）夏雪动了，白皙的手掌打在身前的岩石上，轰隆一声，那岩石被轰得粉碎。

    石室里一片死寂。

    那十一名中原五门六派的掌门大气都不敢喘。

    “我告诉你们，如果你们没有杀死萧鸣，让他坏了我们的事，我夏雪定叫你们生不如死！”

    一阵清脆的声音响起，顿时间，整个石室里的气氛都骤然下降到极点，以华天都为首的中原五门六派掌门，都彻底地僵在那里，脸色泛白。

    夏雪环视了一圈，然后站了起来，往外走去。

    而那黑暗圣女也站了起来，但就在此时，她却动手了，手掐法印，暗念法诀，一股股灵息从体内涌了出来，她那白皙的玉掌上泛着一股蔚蓝色的玄冰。下一秒，她动了。

    “黑暗圣女，你想干什么……”华天都脸色大变。

    “你们不想执行命令，那么就让你们为命令而生！”黑暗圣女冷冷地说道：“我听闻你们十一名练成了一道神功，名为漩涡，我现在就将你们封装成漩涡，让你们为杀戮而生！”

    “你……”

    十一名中原五门六派相视一眼，下一秒，他们动了。灵息汹涌而出，相互聚集成了一道漩涡。

    逢！

    漩涡朝着黑暗圣女轰杀而去：“黑暗圣女，就算你是槃灵境的存在，又如何？我们十一人合制在一起，可以轰杀你几百次！”

    黑暗圣女冰冷地站在那里，她冷冷地望着这道漩涡，道：“果然很强劲的灵息，凭这样的存在，绝对可以轰杀萧鸣。”

    “我们不但要轰杀萧鸣，而且还要夺取法天里的神器！”华天都冷冷地说道。

    “我说过，你们没有资格拥有法天里的神器！”光明圣女冰冷地说道，她低喝了一声，身影一闪，消失不见了。

    “光明圣女呢？”那十一人的声音响起，很快，他们就注意到了什么，紧紧地盯着身前的黑暗圣女。

    在黑暗圣女身上，他们见到光明圣女夏雪的身影。

    “这是怎么回事？”华天都等人都惊讶了起来。

    而在石壁外，萧鸣却是清楚，这是黑暗圣女和光明圣女相互融合了起来。萧鸣的心都捏住了，传说中，光明圣女与黑暗圣女相互融合在一起，将会比林尘机还要恐怖！

    当今天下，林尘机是第一的存在，但光明圣女和黑暗圣女一旦融合起来，将会比林尘机还要恐怖！

    逢！

    而让人惊讶的事发生了，只见黑暗圣女和光明圣女相互融合在一起，她们的灵息相互融合，最后那刻，一支庞大的手印击了出来。

    嘭！

    这一手印打在那道漩涡上。

    “啊……竟然是淬魂境的存在！天啊……”十一名掌门发出惊恐声。

    “你们不是很想一直相互协助，化成漩涡吗？成，我就让你们永远化成这道神器！”黑暗圣女冰冷的声音响起，那手印死死地一揉，啪啦声响，那庞大的漩涡活生生地被捏碎，十一人全部被轰杀成念头晶体，但那手印一用力，这些念头晶体全部被揉成一道漩涡。

    “啊……你竟然轰杀了我们……你竟然封装了我们……你……”

    一阵狂吼声响起，但是，让中原五门六派掌门绝望的是，他们融合在一起，也不是光明黑暗两圣女的对手，她们太恐怖了！

    石壁后的萧鸣，手紧紧地捏在一起。

    传说中没有错，黑暗圣女和光明圣女相互融合一起，是极其恐怖的存在。恐怕就是林尘机，也都不是她们的对手。现在，萧鸣算是清楚了。他刚想离开这里，但就在此时，石室里的那名女子突然望了过来，娇喝一声：“谁！”

    （ps：在熊猫看书软件里面，破修武帝已经更新到第465章了。这里会晚更两章。）

    （本章完）

    ...