
    那间精美而华丽的石室里，一名女子静静地躺在水池时，那水池并不大，但却极其的诡异而神秘，在池顶部上，一道道钟乳石形成，一滴滴灵水，正是从钟乳石上面泛流出来，然后朝着池水里坠落而去。

    嘀嗒。

    嘀嗒。

    嘀嗒。

    一阵阵滴鸣声响起，池水显得很是空灵。

    萧鸣用神识，探到女子，此刻的女子静静地躺在池水里。

    “她恐怕就是那少年的母亲。”

    萧鸣眼里闪过一丝杀气，但他又想到，现在最重要的事，是要去找到孙亭亭她们，所以，他没有动，而是往外走去。只不过，当他往外走去时，一股股神秘的灵息却从身后的石室里袭了上来。

    萧鸣整个人都是一震，彻底地僵在那里。

    他想往外走去，但身后却有着一个声音在他耳边响起：“快来，快来这里……”

    萧鸣心里一震，他想往外走去，但他的脚步却变得如此的沉重，竟然动弹不得。

    “快来，快来这里，这里有让你感到惊讶的事！”

    声音在他的耳边响起。

    萧鸣很想离开这里，但身后，却涌来了一股神秘的吸引力。最后他再也无法忍受，而是往身后走去，他的步伐那么的沉重，却是如此坚定。最后，他用力地推开了那扇石门，啪啦一声，只见里面出现了一道泛着绿色光芒的石道。

    “那个女的呢？”

    萧鸣惊讶极了。

    他很想回头，但心里却涌起了一股神秘感，他继续往前走去。沿着那道绿色的石道往前走，也不知道走了多久，终于，萧鸣在前方见到一头金牛，那金牛正躺在一道池水里，浑身散发着一股股金晶晶的光芒，显得那么的美丽。

    “这是什么……”

    萧鸣一动，往前走去。

    只不过，那道金牛突然间啪啦一声然后消失了，而萧鸣突然手上一痛，他低头望去，只见手掌上突然多了一道纹身，正是那金牛。

    “这……”

    萧鸣疑惑了。

    他用神识往手掌上的金牛探去，猛然间，他一动，眼里闪过了一丝惊讶，因为他清晰地感到，这手掌心处的金牛，是那么的精贵。

    萧鸣往前望去。

    心里想，只怕这石道还很长，走下去，说不定会有其他的异宝。

    萧鸣动了，继续往前走去。

    不知道走了多久，他再次来到了灵池前，这一次，他见到了一头青蛇，足足有十人长，一人厚。这头青蛇正静静地躺在灵池里，萧鸣往前走去一步，突然间，呼啦一声，这头青蛇动了，身影只是一闪，下一秒就消失不见了。

    萧鸣低头望去，只见自己的右手掌心处，一头青色的蛇身浮现着。

    “这……”

    萧鸣心里有些激动，他继续往前走去，接下来，他收了红蛙、绿蚊、白虎、玄龟、青龙等等，突然间，他停了下来，出现在他前方是一头白色的狐狸，这狐狸足足有九条尾巴，躺在池水里，露出了一双妩媚的眼睛，深情地打量着萧鸣。

    萧鸣一震，整个人都僵住了。

    呼啦！

    而此时，这头狐狸突然摇身一变，变成了一名美丽而妖艳的女子，这个女子，没有穿衣服，露出白皙而青春的娇体，那一双梦幻的眼睛，一张桃婴小嘴，一段白天鹅的玉脖，往下面望去，萧鸣整个人都僵住了……

    女子露出迷人的笑容，她朝着萧鸣挥手。

    萧鸣一动，他受到了一股魔法般驱动，然后往女子走去，只不过，在此时，他却停了下来，因为他感到了什么。他想起了石室里的那个女子，猛然间，他的神志清醒了过来。

    哗啦。

    萧鸣刷一声站了起来。

    他说道：“这是梦幻师！”

    接着，他急速地往外跑去，与此同时，他不停地驱动着灵息，将身上那一道道灵兽抛飞出去，然后整个人朝着前方跑去，不知道跑了多久，终于他跑出了这石道，下一秒，出现在一间华美而精贵的石室里。萧鸣一眼就见到了前方的那名女子，不知什么时候，女子已经从灵池里走了出来，静静地坐在花烛灯桌前，此刻的她，手里正端着一道散发着碧绿的酒杯。

    萧鸣望了这么一眼女子，心里却多了一丝警惕。

    梦幻师。

    身前这名女子，正是梦幻师。萧鸣想起了李碧瑶，当年那个同伴也是梦幻师，拥有一股让人捉摸不透的神秘。此刻，面对一个如此强劲的梦幻师时，萧鸣却心生退缩。他现在只想将孙亭亭、秋宁等人救出来，然后离开这里。

    出到江湖，他才清楚，原来江湖上，高手数不胜数。

    正在萧鸣想离开时，那名女子却开口了：“你是第一个能够走出我所布置的梦幻之宫的人。”

    萧鸣一震，但等了一会儿，他继续往前走去。

    “坐下来吧，我想请你喝一杯。”那一阵清脆的声音响起。

    萧鸣一动，但最后他还是继续往前走去，因为此刻的他，不仅对身后这名女子感到敬畏，而且还对方海清她们感到担忧，他想尽快找到她们，然后离开这里，只不过，他刚走几步，啪啦一声，那原本敞开的石室之门，猛然间就重重地关闭了起来。

    一股强劲的灵息涌了上来。

    萧鸣整个人都僵在那里，他清楚，他已经惹火了身后这名女子，要是以前，他直接开打，但现在，他却清楚，江湖上，高手多的是，身后这名梦幻师，只怕早已经突破了槃灵境，是个恐怖的存在。

    他深吸一口气，然后还是坐在了女子的对面。

    女子已经披上了一件纯白色的狸皮衣，在那纯白色的狐狸衣衬托下，女子的脸庞却显得很是碧红泛白，如同一杯冰莹剔透的葡萄酒一般。

    凭心而论，这名女子真的很绝美。

    但谁又知道，她到底是不是一个毒玫瑰？

    “起歌。”女子拍了拍手，顿时间，一股悠扬而美奂的歌声响起，石室里的气氛立即变得轻松而平静了起来。而此时，女子端起了手上的酒杯，望向了萧鸣，道：“公子，这一杯，我敬你。”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，也端起酒杯，与女子一干而尽。

    酒色沁人心，美女会人意。

    “公子，不知贵姓。”女子轻启桃婴小嘴问道。

    “我姓萧，名鸣。”萧鸣说道。

    “萧鸣？好一个名字，不知道你与我的儿子吴邪有什么瓜葛？”女子放下了酒杯，很认真地望着萧鸣。

    “没有什么。”萧鸣当然不会说，女子所言的吴邪，正是他的仇人。

    四周一片平静。

    女子静静地望着窗外，不知道想什么，只清楚，此刻的她很是忧郁。萧鸣很知趣地没有打扰，事实上，他现在最担心的是方海清她们的情况。恨不得现在就离开这里。此刻的女子望向了萧鸣，幽幽地说道：“你听说我的丈夫，吴震天吗？”

    “这个没有听说过。”

    “没有听说过也好。”女子幽幽一叹，然后说道：“我已经三十年没有与我丈夫洞房过了。”

    萧鸣一震。

    三十年？这是什么概念？难道说，身前这个女子已经很久不知那滋味了？

    “自从我成为梦幻师后，我就受到了禁锢，再也无法与任何男子交=欢，就算是我的丈夫，也无法与我合体，必须要先通过我的梦幻之道的考验。”女子顿了一下，她脸色变得更加的忧郁起来。

    萧鸣能感到女子的失落，虽然女子没有说完，但萧鸣清楚，女子的丈夫吴震天也无法通过女子的梦幻之道的考验。萧鸣有些沉默了。

    女子说完这么一句后，房间里再也没有任何声音了。

    良久，她才唉了一口气，说道：“我丈夫没有我，还有其他的女人，而且没有我管着，他可以花天酒楼，但我，却守着活寡，我也是女人，我也有需要的……”

    听到这里时，萧鸣心里突然一跳，他意识到了什么。

    哗啦！

    一阵清脆的流水声响起，女子亲自给萧鸣倒了一杯酒，她端起酒杯，认真地望着萧鸣，道：“三十年来，你还是第一个能够退出我的梦幻之道的人，来，我敬君一杯。”

    “这……”

    萧鸣朝着女子望去，从她眼里，却见到那一股含情脉脉的光芒，他清楚，他已经被她盯上了。

    望着那一双迷离的眼睛，那一张红敏的小脸，那一个桃婴小嘴，萧鸣心里一动，但他又想到了方海清等人，他现在在享受，而方海清等人却生死难测，他又如何享受下去呢？

    当下，他站了起来，说道：“对不起，夫人，我想我有事，我要退了。”

    “你有什么事？”

    “我要去救人。”

    “是你那些女人吧？你留下来，我会给你所需要的一切！”

    “对不起，如果时间容许，我一定会留下来，但现在，我必须要走！”萧鸣望了一眼女子那张绝美的脸庞，用力地摇了摇头，才勉强地镇静下来。

    “你放心，有我在，她们不会有事。”女子道了一句。

    “就算如此，我也得走！”不知为什么，萧鸣总感到一丝诡异，这名女子是梦幻师，三十年没有碰过男色，如果留下来，绝对会被吸干，梦幻师并不那么好人。

    萧鸣站起来，正欲往外走去，只不过，就在此时，一阵眩晕，他惊讶地望着女子，却见到女子那一张红敏的脸庞