

    四周一片平静，整个狐狸山丘里，尸血可堆，西洛阳一脉的狐狸，全部被轰杀，就连是老族长和老护法，也不例外。

    一股股血腥气味涌了上来，众女都捂住了鼻子。当下，萧鸣说道：“我们现在先离开这里吧。”

    “好的。”

    众女点了点头，然后往外走去，只不过，小孤却僵僵站在那里，眼睛望着身前的那一片狐狸。

    “小蛇蛇，你想干什么呀？”西子小小走了上来，疑惑地问道。

    “我……我饿了……”小孤说着，舔了舔嘴唇。

    “什么？”

    众人一震，才反应过来，小孤是一个吃货啊，一天不吃东西就会极其难受。此刻，整个狐狸丘里，全是尸体，小孤这货早就已经难受了。他目光火辣辣地盯着地上的狐狸尸体。

    “不要吃这些。”萧鸣阻止道：“这些狐狸尸体里有狼毒，我们先离开这里吧。”

    “这……”小孤极其难受了。

    “走啦……”西子小小走了过来，拖住小孤往外走去，小孤死死地盯着身后的那一片狐狸尸体，它的目光中全是舍不得，被拖着往外走去，小孤哇叫了一声，抱住了身前的大石头。

    西子小小生气了，抱住小孤的腰，活生生地拖着往外走去。

    小孤略一挣扎，西子小小就扯住小孤的耳朵，活生生地一拉，小孤痛叫了一声，松开了手。

    “呜呜……”

    小孤一边哭喊着，一边往后望去，死死地盯着那一堆堆狐狸尸体。

    从西洛阳山丘走出来后，小孤就一直低着小头，情绪低落，西子小小在一边不停地说教着：“小蛇蛇，那些狐狸尸体可是有狼毒的，大哥哥是怕你出事，所以才不会让你吃的，你怎么一点都不懂事呀？”

    “我……”

    小孤眼眶里全是泪花：“可是我很饿嘛……”

    “放心吧，等下有得你吃的。”萧鸣拍了拍小孤的小脑袋，朝着山下走去。小孤紧紧地跟在萧鸣身后，他眼里全是渴望。

    很快，众人下了山，回到了小镇，在客栈里立即叫了几道牛肉，一上来后，小孤就哇哇地吃了起来，一边的西子小小如同一个贵族少女般，细吞慢咽，还一边教导着小孤：“小蛇蛇，你吃东西要斯文一些，你这样是不雅观的！”

    “太好吃了……”小孤不停地吞吃着牛肉。

    萧鸣望了一眼小孤和西子小小，抬起头望向四周。四周依然是一名又一名武者，但萧鸣总是觉得少了什么。他环视一周，眉头皱了起来。

    “鸣哥哥，怎么了？”孙亭亭注意到了萧鸣，问道。

    “我觉得少了什么，洛阳处于中原，为什么中原五门六派的弟子为什么都不见了。”萧鸣说道。

    “啊……”

    众人都是一震，纷纷朝着四周望去，很快，他们也发现了异样，虽然四周依然是武者为患，但从他们的服饰上来看，他们应该是来自于小门派的。人群里，根本就没有五门六派的弟子。

    “难道……”方海清眼里闪过一丝光芒，说道：“如果不错，中原五门六派的人，应该是找到了法天的入口。”

    “这怎么可能呢？”孙亭亭眼里全是怀疑。

    吱吱吱！

    此时，那头静静趴在西子小小怀里的小狐狸突然吱吱地发出声音。那刻，西子小小抬起小头，说道：“大哥哥，小狐狸姐姐说她知道法天的入口在哪里。”

    （本章未完，请翻页）“什么！”

    众人都是一番喜悦：“那么好，我们现在就立即出发！”

    萧鸣等人的声音很响，周围的人都注意到了，纷纷望了过来，听到萧鸣等人知道法天入口时，他们都纷纷笑了起来：“哈哈，你们说你们知道法天的入口？说说是哪里，该不会是西山峰吧？那里我们早就已经去过了，那里什么都没有！整个西部，我们都找了，什么都不见！你们又怎么可能找到呢？哈哈……”

    四周一片平静。

    孙亭亭有些不悦，说道：“你们知道西洛阳狐狸一族吗？它们在西部山丘，它们可是知道法天秘密的狐狸……”

    “你是说西洛阳狐狸？哈哈，我们也早知道了，在昨天，它们还遭到血洗呢，所有狐狸都被杀死了。”一名武者站起来说道。

    “什么！”

    孙亭亭一震：“你们怎么知道的？”

    “哈哈，还有好多东西，我们都知道呢。”另一名老者站了起来，吸了吸手上的烟斗，操着一口南方口音说道：“法天的事，不只是中原武者知道，它早就已经传播了整个天下，所有华夏的武者都云集而来了，包括皇室和天下第一教梦上魂道，都派人来了。”

    “什么！”

    孙亭亭更加惊讶了，就连是萧鸣，眼里也闪过了一丝光芒，他本以为法天，只是中原这片土地上的一个秘密，但现在全天下的人都来了？

    “还有神皇殿，也派出了长老过来！”

    这一声音响起时，萧鸣等人都是一震，他们都是神皇殿的弟子，现在还只是在外面历练。作为天下唯一的神级武学堂，神皇殿一直都很神秘，里面的弟子并不多，每十二年才招收几十名而已。

    在江湖上，神皇殿是比肩于梦上魂道、权力金三角的存在。

    但神皇殿最为神秘。

    如今，神皇殿也派出长老？

    “这……”

    孙亭亭眼里全是惊讶，她望向了一边的萧鸣：“鸣哥哥，这下就麻烦了。”

    “嗯。”萧鸣点了点头。

    那名老者吸了一口烟，又说道：“听说神皇殿派来的长老，是洪七公，他的修为早已经突破槃灵境九重颠峰，进入了淬魂境。”

    “什么！”

    整个客栈里，所有武者都抽了一口冷气，说道：“天啊，淬魂境的强者都来了？这……我们还有戏吗？”

    “淬魂境的存在？”萧鸣心里感到震撼，神皇殿极其的神秘，派出如此强的长老，为了什么？

    “除此之外，梦上魂道派出了光明、黑暗双圣女，以及十大灵兽的凤凰和凌狮。”老者继续说道：“光明、黑暗圣女，两人的修为也只是槃灵境的存在，只不过，一但当她们组合，将会比淬魂境的还要恐怖！而凤凰和凌虎，也都是槃灵境的存在，看来，梦上魂道这一次也是看中法天里面的神址。”

    “梦上魂道……”

    众人听到这一词，都抽了一口气，作为天下第一教，梦上魂道恐怕要比神皇殿还要恐怖，他们这次一来就来了两个圣女和两头守护兽，恐怕并不那么简单。

    “林尘机，你竟然也派人来了？是来杀我的，还是来寻找法天的？”萧鸣冷冷地说道，他脑海里浮现起林尘机那一张冷漠的脸庞，作为自己的舅舅，林尘机却极其的冷血，轮回战上不停地想轰杀萧鸣。

    “神皇殿和梦上魂道的人都来了！”

    “只要他们一出手，我们绝对没有任何机会了。”

    （本章未完，请翻页）“不错，恐怕我们去了，只能看好戏而已，只不过，能够去见一下传说中的人物，也是一件伟大的事！”

    “我听说神皇殿的长老都极其神秘的，百年都难出现一次，想不到这一次竟然来了一名。看来，神皇殿要有动作了。”一名武者说道。

    “梦上魂道来的人也不差，光明和黑暗圣女，那可是仅次于林尘机的存在，虽然她们单个，实力可能不那么恐怕，但一但当她们组合起来，就算是林尘机，也很难应对！”一名看起来上了年纪的武者说道。

    “我也听说了，林尘机当初培育光明和黑暗圣女时，让她们相互残杀和仇恨，只不过，一旦当她们抛弃所有的一切，组合起来，就可以打倒林尘机！”另一名武者也说道。

    “什么！”

    众人都是一震：“你是说真的？林尘机可是天下第一人，光明和黑暗圣女组合起来，可以打倒林尘机？”

    “这只是传闻，具体没有见过。”

    “哦。”

    众人谈论着，又说到了其他去了，一名武者站起来，说道：“对了，神皇殿、梦上魂道都派来人，权力金三角呢？他们也来了吗？作为天下三大势力之一，权力金三角不可能那么安静吧？”

    “对啊，他们可是来了什么人？”

    众人说着，都望向了那名老者。

    老头白发苍苍，脸上布满皱纹，他提了提烟斗，然后深喝了一口气，吐着烟气，说道：“权力金三角也派来了人。”

    “谁？”

    “一名少年。”老者咪着眼睛说道。

    “什么！”

    众人一听，都是一震，彻底地僵在那里：“你说什么？权力金三角只派来一名少年？这……”

    “这怎么可能？作为三大势力之一的权力金三角，竟然只派来一名少年？这怎么可能？”

    “神皇殿和梦上魂道都派来了主力，权力金三角就只派来一名少年？”

    “这不可能啊！”

    众人都开始交谈着。

    萧鸣眉头一皱，他也奇怪了，为什么权力金三角只派来一名少年？

    “除此之外，你们还要小心一股势力。”老者突然又说道。

    “什么势力？”众人都紧紧地望向了这名老者，不知不觉中，他们都觉得老者的话是那么的深奥而神秘。

    “狼魂。”老者说道。

    “什么！狼魂？什么东西？”众人都疑惑了。

    而萧鸣、孙亭亭、秋宁、方海清却是一震，他们相视一眼，都清楚老者所言的狼魂是什么。别人可能不知道狼魂是什么势力，但萧鸣却清楚，这一股恐怕的势力，是寻找法天的主要势力。

    “呵呵……”老者站了起来，突然走向了萧鸣，接着，老者说出了一番让萧鸣惊讶的话……

    （本章完）

    ...