
    刷！

    当生命伞打开时，一股红色的光芒普照，这生命伞如同天地中的一支灵伞，可以汇聚天地的灵气，然后普照在伞底下的众生。

    “生命伞！”

    方海清惊呼了一声：“这是王品上阶的法宝，有了它，可以续命！无论是病死，还是暴死，抑或油尽灯枯，只要不是破灵，那么生命伞就可以起死回生。”

    “嗯，正是如此。”

    少女颖颖脸色喜悦，她抚摸着小孤的小脑袋，说道：“好了好了，不要哭了，有了生命伞，你会没有事的。”

    “是吗？”

    小孤抬头，感到一股股神奇的光芒从生命伞上普照了下来，身上一阵温暖，原本，他生命接近衰竭，但现在，那快要干枯的生命，却接受着一阵阵甘露的滋润。他抬起头，紧紧地望着萧鸣：“萧鸣哥哥，你又救了小孤一命。”

    萧鸣望着小孤，望着小孤眼眶里，一滴滴斗大的泪珠泛流出来，他一笑，抚摸着小孤的小脑袋，说道：“不要哭了，这一次，你差点闯祸，我不怪你，下次可不能乱来了！”

    “嗯嗯。”

    小孤用力地点头，智商只有八岁左右的他，没有什么心机，只是很贪玩而已。

    嘤！

    萧鸣怀里的西子小小睁开了眼睛，见到萧鸣时，她却是一愣：“大哥哥，为什么我感到如此舒适，我们是不是在天堂了？”

    “小小，你还活着呢。”颖颖说着，伸手捏了一把西子小小那可爱的小脸蛋，西子小小痛呼了一声，嘴唇嘟了起来，生气地道：“坏姐姐，人家快要死了，你还捏人家！”

    “小小，我们没有死。”小孤的声音响起。

    “啊……”

    西子小小见到完整无缺的小孤时，她有些欢喜地道：“小蛇蛇，你还在呀？这么说，我们都没有死呀，原本以为我们偷吃了别人的狼，会死的呢，想不到还活着呢，嘻嘻……”

    “嘿嘿。”

    小孤也是一笑。

    “你们这两个兔崽子！消失了几天，我还担心你们出事了呢，原来是跑去偷吃别人的魔种！”萧鸣想一想，都有些生气。

    “鸣哥哥，但他们可是突破进入了槃魂境二重的存在！”少女颖颖笑道：“他们因祸得福，魔种是二皇子永生花费心血炼造出来的，却便宜了这两小鬼，现在魔种还没有完全被吸收，一旦被吸收，他们有可能会成为天下第一的存在！”

    “这……”

    方海清脸色都泛白了：“别人修炼一辈子，都可能无法突破进入槃魂境，而小小和小孤，只是这么一胡闹，就可以成为天下第一了！”

    “天下第一？”

    西子小小和小孤相视一眼，眼里全是震惊：“那我们岂不是可以与大哥哥并肩而战了？”

    萧鸣拍了拍西子小小和小孤，心里非常激动，在这乱世即将到来之际，最脆弱的西子小小和小孤，都变得如此强劲，一来，他们有了自保能力，萧鸣也可以放心了，二来，也是最重要的，他们可以与萧鸣并肩而战。

    “小小和小孤，虽然吞食了魔种，但

    （本章未完，请翻页）现在只是吸收了百分之二十的能量！”颖颖道。

    “这个不急，让他们慢慢吸收！魔种是逆天的存在，如果操之过急，很容易会走火入魔的。”萧鸣说道：“他们身体无法承受这么庞大的力量，随时都会崩溃的，这生命伞，每天都必须要撑上！听到吗？小小小孤！”

    “听到了。”

    西子小小和小孤点了点头，拿着生命伞，跑到一边玩耍去了。

    “萧大人！”一名中年长官走了进来，跪倒在地上，向萧鸣汇报着战况：“黎明到来后，所有亡灵都消散，狼也死尽了，经过我们的清点，我方共同死了九千士兵和百姓，失踪人数也高达五百。”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，立即颁发命令：“传我命令下去，所有士兵和百姓，进行清城，将狼尸收集起来，作为粮食存储，对于失踪的人员，无论如何都要找到他们！”

    “是！”

    中年长官退了出去，而萧鸣站了起来，望着在玩耍的西子小小和小孤，眉头却是一皱，他走了上去，问道：“小小，小孤，阿雨呢？”

    “阿雨姐姐？”

    西子小小一愣，站了起来，望向四周，问道：“阿雨姐姐，不是一直在你们身边吗？那晚我与小蛇蛇出去烤狼肉时，阿雨姐姐没有跟来，说要留在你身边的。”

    “这……”

    萧鸣眉头一皱：“阿雨从始到终，都没有在我身边。”

    “阿雨姐姐失踪了！”小孤也站了起来，焦急地说道：“我们现在就去找她！”

    “我们不知道阿雨去了哪里，又或者，她是在狼战里面消失的，又或者是之前就已经走散了，这里是南州城，往南下，就是岭南森林，那里面，野兽成群，凶险得很，如果阿雨进入森林，那么将会很危险！”方海清说道。

    “只能派兵出去寻找！”

    萧鸣说着，正欲吩咐几名士兵去寻找阿雨，但旁边的少女颖颖却说道：“鸣哥哥，不要派人去了，我知道阿雨在哪里。”

    “你知道？”

    “嗯，我能感到。在这方圆十公里内，我都可以感受到所有的存在……”少女颖颖说道。

    “那现在阿雨姐姐在哪里？”西子小小紧张地问道。

    “在岭南森林内侧，那里有一个狐狸山岭，里面是阿雨的种族，阿雨正在那里，只不过……”此刻的少女颖颖，闭着眼睛，施展出神识，朝着四周探去，但她感到了什么不好的东西，眉头皱了起来。

    “只不过什么？”萧鸣问。

    “只不过，现在的阿雨有难，他们被狼群包围了，狐狸一族正在遭受着屠杀。”少女颖颖睁开眼睛，道：“情况危急，我们要快动手了！”

    “好！”

    萧鸣也意识到危险。

    当下，萧鸣少女颖颖方海清西子小小和小孤等人走出城外，坐上龙舟，朝着森林里飞去，半柱香的时间不到，龙舟就来到了狐狸山丘。还在远处，一阵阵凶狠的狼嚎声就响起了，萧鸣眼里闪过一丝杀气：“这些狼族，简直就是这个帝国的毒瘤。”

    他一挥

    （本章未完，请翻页）手，龙舟停在半空中，随后，众人迅速地朝着下方飞去。

    在狐狸山丘上，一头足有一人多高的野狼咆哮着，他手执着狼牙棒，目光凶狠地望着前方山丘上的狐狸，而在野狼身后，站着一排排妖兽，有妖狼，也有穿山甲刺猬粗鼠等一些妖兽，密密麻麻的，也有一千多头妖兽。

    而在群兽前方，那山丘上，一行五十头左右的狐狸，全是惊慌。

    一名年长的老狐狸站在最前方，她恳求地说道：“草原之王，算我求求你，放过我们狐狸一族吧，我们这里最厉害的也只不过是涅丹境，又如何与你们争锋呢？如果可以，我现在就向你们下跪投降，加入妖兽大军。”

    说着，老狐狸一挥，顿时间，五十多头狐狸全部跪倒在地上。

    但却有一头狐狸没有下跪，这头狐狸有三条火红尾巴，眼睛蔚蓝色，正是阿雨，此刻的她怒火地盯着那头野狼。

    “哈哈！”野狼咆哮一声，道：“就算你们投降，我们也要屠杀你们！”

    “为什么！”

    老狐狸嘶叫一声：“为什么其他的妖兽投降，你们可以收归，我们狐狸一族连投降都不可以？”

    “没有为什么，大王吩咐，天下所有妖兽，都可以苟活，但唯独狐狸一族不可以留，必须要屠杀而尽。”野狼狂吼一声，顿时间，所有妖兽涌杀了上来。

    呜！

    那头拥有火红尾巴的狐狸突然嘶鸣了一声，顿时间，涌杀上来的妖兽全部被定住了。

    “九尾狐狸么？就让我会会你！”野狼手抄狼牙棒，朝着上九尾狐狸轰杀而去，野狼身上的灵息涌了出来，竟然是一头涅灵境九重的存在。

    “阿雨姐姐！”

    一阵呼声响起，野狼突然停了下来，它抬头望了上去，但下一秒，它脸色大变，只见一名男子手执着灵剑朝着它轰杀上来，男子手上的灵剑，它一眼就认出来，是正义之剑。

    “你是萧鸣！！！”

    野狼叫了一声，但下秒，它已经被砍断成了两半，鲜血飞溅而出，染红了夕阳。

    “阿雨姐姐！”

    西子小小和小孤，落在了阿雨身前，三人吱吱喃喃地说了起来，萧鸣听不懂，但他望向那几千头妖兽时，脸色冷沉：“这些毒瘤，必死！！！”

    萧鸣逸进了兽群里，挥动着正义之剑，进行清洗。

    “无量光，无量圣。”

    方海清轻吟一声，手不停地逸动着，击出一道灵圣之波，朝着萧鸣手上的正义之剑涌去。

    “杀！”

    萧鸣挥动正义之剑，劈砍下来，轰隆一声，一股神圣的光芒朝着四周击去，所到之处，所有妖兽都被轰杀而尽。萧鸣回过头，道：“海清，你又进步了！你这么一助攻，文圣的能量，被正义之剑吸收，所轰出来的攻击，非常的恐怖！”

    “嗯。”

    方海清脸色得意。

    “恩人！！！”

    而此时，老狐狸激动地朝着萧鸣跪拜了下来，身后的那一群狐狸也都跪拜了下来。

    （本章完）

    ...