

    那蛟龙，那女子，饶有兴趣地望了一眼萧鸣，身体飞了起来，往外逸去，她用手一挥，下一秒化成了蛟龙往前飞去，片刻就不见了影踪。liudianxing.com

    四周变得平静了下来。

    萧鸣望着蛟龙消失的地方，他眼里有些坚定起来。面对这一头恐怖的玄兽蛟龙，现在的萧鸣没有什么实力去对抗，但并不代表以后，蛟龙给了他一个时限，虽然只有半年，但已经足够了。

    萧鸣紧紧地捏住了拳头，他暗暗决定，半年内必然要突破槃灵境，进入淬魂境，到时就可以亲手杀死这头蛟龙！

    “蛟龙走了？”孙亭亭松了重重一口气，说道：“幸亏是鸣哥哥，如果不是，我们早已经被蛟龙杀死了，这蛟龙是槃灵境颠峰，杀我们绝对是丝毫不费吹灰之力。”

    “我想这蛟龙恐怕不止是槃灵境九重颠峰，恐怕已经突破进入了淬魂境。”方海清说道。

    “不错，正是如此！”秋宁点了点头。

    四周一片沉默，萧鸣静静地望着那火烧云的天边，他不知道在想什么。

    四周有些沉寂，而此时，西子小小开口说道：“大哥哥，那头蟒蛇呢？它会不会被杀了？”

    “不清楚。”当下，萧鸣站了起来，道：“我们先离开这里吧。”

    众人往外走去，刚从小巷里走出来，就立即见到了一名名平民，他们等候在路口，见到萧鸣等人时，全部都激动了起来，纷纷地道：“恩人，你们终于出来了！你们都没有事，太好了！”

    萧鸣等人都是一动，但连忙说道：“没有事，这头蛟龙其实是我们追踪而来的，所以不能让这座小镇糟殃！”

    “恩公，你们是这座小镇的恩公！”人群中，不知是谁先跪下的，众人都跪了下来。

    “你们快起来吧！”萧鸣手轻轻地一挥，一股灵息泼了出去，所到之处，一名名平民都被托了起来。

    众人相视一眼，纷纷一笑，都朝着萧鸣等人围了上来，激动地说道：“恩公，是你们救了我们，我们无论如何都要报答你们的。”

    “我这里有两百白银，想给你！”

    “我家的女儿很美丽，可以嫁给你！”

    …………

    也不知道过了多久，四周才平静了一些，一名看起来是这里村长的老者走了出来，激动地说道：“恩公，真的很感谢你，你们今天这么一弄，以后那头蟒蛇也不会出来残害我们了，你不知道，在这之前，这头蟒蛇每隔两天，就会进犯，咬死我们的牲畜！偏偏我们拿它没有方法。”

    “他们说的就是刚刚那头蟒蛇！”孙亭亭说道：“可是你们要知道，那是一头槃灵境颠峰的蟒蛇啊！恐怕就是我们所有人联手，也不是它的对手！”

    说着，想到刚刚的战斗场面，孙亭亭打了一个冷颤。

    萧鸣突然一动，他问道：“对了，这头蟒蛇来进犯你们，有没有伤害过人？”

    “这个……”

    小镇的居民纷纷相视一眼，都摇了摇头，说道：“这个倒是没有，我也奇怪，这头妖兽不停地进犯我们小镇，但从来没有伤害过人，却不停地咬牲畜！”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，想到了什么，但也没有说什么

    （本章未完，请翻页）。

    “这么说，这头妖兽还挺善良的……”孙亭亭说道，但她又摇头说道：“但无论怎样说都好，蟒蛇已经被轰杀了。”

    “好了，我们不要说这个了，我们先离开这里吧。”萧鸣说道。

    “什么？恩公，你们要走吗？这个不行，你们最少也要在这里留一段时间，让我们好好地招待你们！”那名老者激动地说道，其他人都纷纷叫喊了起来：“不错，无论如何都要留一段时间，让我们好好招待你们！”

    众人的热情难却，所以当晚，萧鸣等人留宿在小镇上。

    只不过，吃完晚餐的时候，西子小小却突然跑了起来，说道：“大哥哥，小狐狸姐姐说她知道那头蟒蛇在哪里，要我们跟着她去……”

    “嗯？”萧鸣一动，站了起来。

    方海清、孙亭亭和秋宁都站了起来，孙亭亭有些焦急地说道：“那头蟒蛇还没有死吗？”

    “是的，我们都跟着小狐狸姐姐吧，她会带我们去找蟒蛇的。”西子小小说着，然后往外跑去，当下，萧鸣等人都往外逸去。出到客栈，只见前方那头小狐狸急速地往黑夜里跑去。

    众人都跟了上去。

    跟在小狐狸身后，不知道跑了多久，终于，来到荒野处，在前方的丛草中，众人找到了一道黑洞。

    小狐狸头也不回地跳进洞。

    众人犹豫了一下，也跟着进入洞里。沿着洞往前走去，走了大概一栈灯的功夫，终于，众人停了下来，只见前方的石头上，趴着一头蟒蛇，那蟒蛇足足有二十米来长，有三人合抱般大，此刻的它，静静地躺在石头上，一口一口地喘息着。虽然它没有受伤，但却是精疲力尽的样子。

    众人出现时，蟒蛇都没有注意到似的。

    吱！

    小狐狸嘶鸣了一声，顿时间，那头蟒蛇抬起头，睁开血红色的眼睛，见到众人时，它立即席卷成一团，张开血盆大嘴，吐出一道火红和舌头，警惕地望着众人。

    顿时间，一股强劲的灵息压了上来。

    众人都感到压抑，这头蟒蛇是槃灵境颠峰的存在，就算精疲力尽了，但此刻它只是一动，一股灵息就恐怖如厮。

    萧鸣警惕着，他左手一翻，一道真空大手印在畜着气息，随时可以一掌打上去。

    方海清、秋宁和孙亭亭也警惕了起来。

    只有西子小小放下背上的那道银枪，露出人畜无害的笑容，然后朝着那头蟒蛇走了上去。

    咝！

    那蟒蛇吐出火红的舌头，正欲朝着西子小小咬来，但此时，那头小狐狸吱吱地说了起来。

    蟒蛇一直听着，也不知道多久，蟒蛇渐渐地放松了警惕。

    小狐狸继续吱吱地说着什么，而那头蟒蛇时而摇头，时而点头。而此时，西子小小走了上去，张开小手，抱住了蟒蛇的小头，乐嘻嘻地笑道：“小蛇蛇，小狐狸姐姐说了，你就答应我们吧。”

    “可是我很能吃的。”蟒蛇发出了一阵声音。

    萧鸣等人都是一震，不是因为蟒蛇会说人话，而是因为蟒蛇所说的那句“我很能吃”，众人都警惕了起来，孙亭亭更是往后退去一步，紧张地说道：“我的天，这头蟒蛇

    （本章未完，请翻页）很能吃？它不会是想吃掉我们吧？如果它发威起来，我们一定会被吞食掉！”

    而此时，小狐狸又吱吱地说了起来，还一边望向了萧鸣。

    而此时，那头蟒蛇更是摆动它那个大头，朝着萧鸣等人望来，顿时间，萧鸣等人感到洞里的气氛变得压抑起来，他们掐住了手掌，随时准备出手一击。

    西子小小抚摸着蟒蛇的大头，说道：“小蛇蛇，你就听小狐狸姐姐的话吧，大哥哥很厉害的，无论多少敌人过来，他都可以对付！”

    “什么？”

    那刻，孙亭亭脸色泛白，说道：“我的天，难道这样的蟒蛇有很多？它们想一起过来轰杀我们吗？”

    萧鸣心里也警惕了起来。

    小狐狸继续吱吱起来，一边的西子小小也不停地说着，那头蟒蛇先是紧紧地望了一眼萧鸣，随后它点了点蛇头，突然摇身一变，化成一名只有八岁左右的小男孩，他走向了萧鸣。

    “你想干什么！”孙亭亭脸色一变，紧张了起来。

    萧鸣、方海清和秋宁等人都紧张了起来，这名小男孩看起来只有八岁，但他却是槃灵境九重颠峰的蟒蛇，它的实力，绝对可以轰杀萧鸣等人，这头玄兽可是与那头蛟龙打成平手的！

    众人望着小男孩走过来，身上的灵息都升了起来。

    小男孩手突然一挥，手掌上多了一道金黄色的匕首，一道凶光闪过，顿时间，洞里的气氛都变了，变得极其的阴森起来。

    孙亭亭脸色变得苍白了起来，她下意识地往后退去一步，手上一挥，凝聚出了一道灵剑，随时准备做垂死的挣扎。

    方海清轻吟了一声，也做好准备，只要当蟒蛇开始攻击时，她立即击出光罩，保护众人。

    秋宁脸色有些冷，平时平静的她，在此刻也开始畜气，准备击出最致命的一击，虽然她清楚，她应该无法杀死这头蟒蛇，但死亡来临前，她必须要拼一次！

    萧鸣表面上很平静，但心里也发毛了。

    这可是与那头蛟龙打成平手的蟒蛇啊，蛟龙应该要比李仙恐怖，而萧鸣现在虽然是槃灵境四重了，但与李仙还是有一段距离的，而蛟龙可是要比李仙强，而这头蟒蛇却是与蛟龙同一等级的存在，萧鸣无法对抗李仙，在蛟龙面前，更是无法对抗，更加不要说是蟒蛇了。

    如果蟒蛇出手，那么萧鸣只能是破灵来拼一拼。

    这就是江湖，山有一山高，虽然萧鸣很强，但比他强的玄兽也有，身前就是有一头。

    萧鸣等人都在警惕着，而此时，小男孩走了上来，当他对萧鸣说出一番话时，所有人都惊讶了起来：“什么！！！你说什么！！！？？？”

    （本章完）

    ...