
    ??“啊……”

    那刻，小孤惊呼了一声，只见前方的洛阳城上，一股光芒闪过，顿时间，整座洛阳城都激烈地燃烧起来，一股红色的火焰，如同光罩般，护住了洛阳城。{cc}

    “好强劲的气息。”小孤紧紧地说道：“估计连我都无法突破进入！”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，说道：“如果不错，应该是全城的武者，用灵息为这座洛阳城加持上了法阵，这火焰可以阻拦外敌进去。”

    “全城的武者？阻拦外敌进去？”小孤紧紧地问道。

    “嗯，这外敌，如果不错，就是那夺取邪恶之刀的老狐狸。”

    “又是那死老妖婆！”小孤狠狠地说道：“让我见到她，一定要轰杀了她！”

    萧鸣拍了拍小孤的头：“放心，老妖婆一定会死的，只不过不是现在，我们现在并不是她的对手。”

    “来者何人！”

    正在此时，城上一阵喝叫响起，萧鸣抬头望去，只见原本空荡的城墙上，站着一名名武者和护卫，出声喝叫的正是洛阳城的太守洪洛阳。此刻，洪洛阳见到萧鸣和小孤，挥了挥手，喝道：“立即开门让他们进来。”

    “是！”

    随后，庞大的城门打开了，几名粗壮的士兵走了出来，警惕地望着萧鸣和小孤，挥了挥手：“进去吧！”

    …………

    萧鸣、孙亭亭、西子小小等人在护卫的护送下，来到了位于洛阳城中间处的洪府里。这一路走来，街道两边却堆积着一滩尸体，都是被拦腰砍断的，死况惨不忍睹。而朝着洪府走去，街道两侧，一名名平民百姓紧紧地望着萧鸣等人，眼里全是绝望的眼神。

    “萧鸣哥哥，这些人很绝望的样子……”小孤说了一句。

    “他们是孤儿吗？”西子小小问道。

    “他们不是孤儿，他们只是害怕城外恐怖的存在而已。”烟斗老头淡淡地说道：“那狐狸原本是想夺取邪恶之刀，以便为自己的族人报仇，只不过，她没有想到的是，得到邪恶之刀，她的灵魂却被邪恶灵魂所吞噬，随后，她失去自我，疯狂屠城，以杀戮为生。”

    “这……”

    孙亭亭深吸了一口气，小心翼翼地说道：“老爷子，你是说，整座城都被法阵所护住，就是为了阻挡发心疯的老狐狸？”

    “正是如此。”烟斗老头点了点头：“只不过，这法阵再厉害，也阻挡不住邪恶之刀。”

    “所以这些人，才会这么绝望，是吗？”西子小小抬起小头问道。

    “是的。”

    萧鸣摸了摸西子小小的小头。

    “嗯。”西子小小点了点头，眼里闪过了一丝光芒，说道：“那我们一定要帮助他们，不能让他们绝望。”

    “是呀是呀，不能让他们绝望呀。”小孤也点头道：“爷爷死的时候，我是最绝望了，这种感觉，我最清楚了，所以不能让他们也绝望。”

    “我父亲母亲死的时候，我也很绝望……”西子小小脸色有些悲伤：“所以不能让他们感受绝望。”

    喵！

    （本章未完，请翻页）怀里的那头小狐狸阿雨也悲鸣地喵了一声。

    一时之间，西子小小、小孤和阿雨都极其的伤感。他们想到了家族和亲人的离去，这让他们心里悲伤。他们也被洛阳场的悲伤气氛所感染了。

    “好了好了，你们都不要悲伤了，不要忘记了，你们还有我们呢！”孙亭亭说道。

    “嗯，我们还有坏姐姐和大哥哥……”西子小小倒是第一个破涕而笑，小孤也哇哇叫了一声，来到萧鸣身前，抬头说道：“萧鸣哥哥，我现在饿了，我今日的十头野牛呢？”

    “呵呵，走，我们去吃一顿！”

    当下，众人往前走去，想去客栈里就餐，但却被士兵拦下了，他们恭敬地道：“各位大侠，现在正值生死关头，全城的百姓都在焦急地等待着某位救世主的出现，能够为他们阻挡住那名得到邪恶之刀的魔鬼。我们希望你们先随我们来。”

    …………

    在洪王府的殿堂里，一名又一名武者在激烈地争吵着。

    “这次法天果然出现，但让人想不到的是，问世的却是邪恶之刀。这道邪恶之刀，正是远古时代最为凶狠的凶器，它的存在，对洛阳城、对中原、对华夏而言，都是危险的！”一名文质彬彬的书生站了起来，说道：“无论如何都要将其封在这里，绝对不能让邪恶之刀出去作乱！”

    “哼！说起来容易，做起来却难，你还是先关心一下，如何保护洛阳城的百姓吧。连这里的人都无法保护，还谈什么保护天下人！”

    “这……”

    “好了好了，现在最重要的是，想方法轰杀得到邪恶之刀的那名魔鬼！”一名武者站了起来，顿了一下，说道：“听说，这名魔鬼得到邪恶之刀前，是这里的一名百姓？”

    “我也听说了，这人根本就不会武技，得到邪恶之刀后，成为天下之最！如果当初我也在……”

    “哼！你是想说，如果你当初也在，一定会抢到邪恶之刀，成为魔鬼的存在？哼，你不要忘记了，谁得到它，将会被洗涤灵魂，失去自我，变成一个只会屠杀的魔鬼而已。”

    “就算这样又如何？能够成为天下之最，失去自我又如何？”

    “你！”

    整个大厅里，一片哗然起来。

    “好了好了！”只见一名粗壮的中年人，在几名护卫的护送下，从外走了进来，而在他旁边，跟着两名女子，左侧的女子，一身黑色素衣，露出一张娇美但却冰冷的脸庞，不是别人，正是梦上魂道的黑暗圣女，右侧的女子，衣着丝纱，飘逸如同仙女一般，她并没有露出容貌，但从她那一股快乐的轻唱中，众人却感到一股天外之音，她正是梦上魂道的光明圣女。

    “这……这不正是梦上魂道的光明、黑暗圣女吗？”

    “这就是天下第一教的圣女？今日一见，果然名不虚传，黑暗圣女带给人一股死绝的杀气，光明圣女带给人一股神圣的灵息，天下第一教的圣女，是凌驾于皇权之上的武权代表！”一名青年人激动地说道，当先迎了上来，只见这青年，长得玉树临风，他头戴卫巾，手执着凌扇，堂堂的青年才俊，他一走出来，就笑着说道：“两位圣女，吾乃洛阳城的天圣子。”

    “天圣子？”

    （本章未完，请翻页）众人都是一动，纷纷说了起来：“难道就是那个以一己之力阻挡住西域外敌入侵的天圣子？”

    “我也听说过天圣子，在十年前，天圣子为这座古城带来了安宁！当时西域外敌攻打我们华夏，大军前压，多次击溃了他们的铁蹄，但却有一股小势力的兵卒涌向了洛阳城，带头的却是西域大帝的儿子，是恐怖槃灵境存在，整个洛阳城，没有人能够阻挡，就在全城要遭到屠杀之际，一名叫天圣子的青年人出现了，他手提三尺金灵剑，脚踏凌波微云，从天而降，将西域大帝的儿子砍杀于马下。”

    “西域大帝的儿子？难道是那个叫什么什么嘉玛的存在？”

    “是西皇嘉玛。”一名武者连忙指正地说道：“这西皇嘉玛，拥有恐怖的实力，在西域高手榜里排名前十，放在我们华夏国来，也是稳妥妥的前百名存在！他是槃灵境八重的存在！”

    “什么！”

    所有人都是一震，下意识地叫道：“这么说，能够砍杀这西域嘉玛的天圣子，绝对槃灵境九重以上的存在了。天啊，这……”

    “这只是十年前的事，如今，十年过去了，只怕天圣子变得更加厉害。”

    “这么说，他早已经突破进入了槃灵境九重了？”

    “恐怕突破进入了淬魂境了！”

    “这……”

    整个大厅里，众人都沸腾了起来，都紧紧地望向了大厅上的那名青年，天圣子。

    天圣子脸色很是祥和，那英俊绝美的脸庞上，浮起了一丝温暖的笑意，他走了上来，朝着光明和黑暗圣女恭敬了一下，笑道：“这两位圣女，今日洛阳城正值灾难之际，我此番出山，也是为了洛阳城的百姓。梦上魂道是天下第一神教，以天下百姓的生命安全为己任，我希望，能够与两位圣女好好合作，共同对抗邪恶之刀！这刀是天下灾物，我想夺取，然后亲自毁之于南海！”

    “好！”

    顿时间，所有人都激动地叫了起来：“有天圣子出山，再加上光明和黑暗圣女，这次，我们一定可以对抗那邪恶之刀！”

    “十年前，天圣子曾经保护过我们洛阳城，现在他一定可以继续保护我们洛阳城的！”

    “无论怎样说都好，天圣子出山，我们至少有一次拼的机会！”

    大厅里，一阵阵激动的声音响起。

    此时，天圣子微笑地走了上来，笑着对光明圣女和黑暗圣女道：“两位圣女，不知道我是否有幸邀请到你们加入我们的联盟里？共同对抗邪恶之刀。”

    “梦上魂道是天下第一教，它代表着正义和希望，教主的光辉，普照到哪里，那里就会普福齐天。身为梦上魂道的圣女，我们自然也要肩负起守护洛阳城的责任！”光明圣女夏雪点了点头：“天圣子的名声，我们也听闻过，教主说你是这个时代的佼佼者，与你合作，洛阳城就更加安固。”

    “那就太好了！”天圣子眼里闪过一丝笑意。

    只不过，就在此时，一阵哇哇的声音响起：“什么天圣子？我一拳头就能打破！什么联盟？都是假的！只有萧鸣哥哥才有计划对抗那头老妖婆！”

    “谁！”

    （ps:求加群：260953632）

    （本章完）

    ...