

    “我要你死！”

    那一刻，萧鸣体内的灵息汹涌而出，在那件金丝蚕衣上，火焰激烈地燃烧着，萧鸣逸了出去，半空中，他狠狠地一挥拳头。

    嘭！

    这一拳头打下来，足足将前方的乌云击散，并且直直地朝着狼王轰杀而来。

    “雕虫小技！”

    狼王冷然一哼，他伸出狼掌一握，握住了萧鸣的拳头，顿时间，整个空间都寂静了下来。

    “死！”

    萧鸣冷喝一声，顿时间，那道倚魔剑飞了出来，在半空中翻滚一圈，随后狠狠地劈打在狼王胸膛上。但狼王却挡都没有挡，任由倚魔剑劈在胸膛上。

    “愚蠢的人类。”狼王冷冷地笑了一声，体内的灵息汹涌而出，半空中，一道庞大的狼掌重重地打了下来，嘭一声打在萧鸣身上。

    啪啦！

    萧鸣倒飞而出。

    “鸣哥哥……”孙亭亭脸色苍白，惊慌地叫了一声，她迅速地往前逸去，但却被烟斗老头拦了下来。

    “愚蠢的人类，今天是我重生的大喜日子，我又怎么能够让你们败了我的兴致？我先拿你血祭！”狼王狂吼一声，一瞬间，他如同一股强劲的灵息汹涌而扑杀了出来，朝着萧鸣轰杀而来，一道道光芒闪过，锋利的狼爪不停地挥动着，密密麻麻地击在萧鸣身上。

    “死吧！嗷……”

    狼王咆哮一声，那道庞大的狼掌从天而降，狠狠地打在萧鸣身上。

    萧鸣被打得从天坠落下来，穿透乌云，最后重重地落在冰阵上方。

    “哼！”

    狼王冷哼一声，跨开大步，朝着前方走去。但在此时，一道灵息汹涌而出，朝着他飞了过来，来到身前时，狼王才得以看清楚，来者正是萧鸣。此刻的萧鸣，脸上充满了怒杀。

    “畜生，死！”

    萧鸣一道真空大手印打了上来。

    啪！

    狼王提起手掌，拍打那道真空大手印，一下就将其击散。他正欲提起拳头，狠狠地朝着前方打去，但下一秒，他却咦了一声，身前的萧鸣竟然不见了。

    “杀！”

    一阵冰冷的声音从身边响起，狼王一拳头打了回去，但却打空了。

    “杀！”

    萧鸣突然出现在狼王前方，他提起倚魔剑，狠狠地一劈，砍了下来。

    啪！

    狼王伸手一捏，捏住了倚魔剑，他冷然一笑，一拳头打在萧鸣胸膛上。

    啪啦！

    萧鸣倒飞而出，但身影一闪，却消失不见了，这却让狼王眉头一皱：“小子，你身上那件天丝蚕衣可以保护你，所以我始终都无法打死你，你果然是一个麻烦的存在！”

    “杀！”

    萧鸣那冰冷的声音响起，只见一道真空大手印打了下来。

    嘭！

    狼王提起狼掌挡去，却被击中，强劲的灵息朝着四周散去，狼王眉头一皱：“你……你的能力为什么突然间变强了？”

    “死吧！”

    萧鸣低喝了一声，手执着倚魔剑，从天而降，对着狼王的头颅就是狠狠地一劈砍。

    嘭！

    狼王提手一挡，但一阵轰鸣声过后，狼王手掌上却涌飞出一股鲜血。这一次，狼王终于还是惊讶了：“为什么你一次攻击比一次攻击强劲？这到底是什么情

    （本章未完，请翻页）况？”

    “你死了，我就会告诉你！”萧鸣冷冷地道。

    “找死！”狼王眼里闪过一丝杀气，他伸出狼掌，捏住了萧鸣，他用力地一捏，噼哩啪啦声响，萧鸣身上发出一阵阵脆呜声，这撕裂般的痛，让萧鸣失声痛呼起来。

    “鸣哥哥……”孙亭亭想逸上去，但却被烟斗老头紧紧地拉住，烟斗老头说道：“放心，这小子没有事！”

    “你以为有天丝蚕衣护体，就可以没有事么？我今天就将你压成肉酱！”狼王吼了一声，手上一用力，顿时间，萧鸣发出了一阵痛呼声，但下一秒，让狼王惊讶的是，一股强劲的灵息从萧鸣体内爆发而出，冲破了狼王的拳头，随后，一道庞大的真空大手印已经重重地打了上来。

    轰隆！

    真空大手印打在狼王胸膛上。

    啪啦！

    狼王张开大嘴，吐出一股鲜血，望着手掌上那一片片鲜血，他浑身颤抖起来，死死地道：“你……你竟然打伤了我……我竟然流血了……这……”

    “畜生，死吧！”

    萧鸣浑身燃烧起来，如同一团火焰般狠狠地扑杀了上来，他执着倚魔剑狠狠地劈杀起来：“帝王剑法第七式，双龙出海！”

    两头火龙冲天而出，朝着狼王狠狠地轰杀而去。

    “你找死！”狼王狂吼一声，提起狼掌重重地劈打了上去。

    轰隆！轰隆！

    让人惊讶的事发生了，原本恐怖的狼王，在此刻竟然被双龙出海狠狠地击中，被击得倒砸了回去，重重地砸在乌云层上，他张嘴吐出一股鲜血。

    “这是什么情况？”孙亭亭僵住了：“为什么鸣哥哥可以对抗如此恐怕的狼王？”

    “是那件天丝蚕衣。”烟斗老头笑着说道：“这件天丝蚕衣，不但可以阻挡攻击，保护萧鸣的生命，而且最重要的是，它还可以将狼王击打而来的能量全部转化成能量，从而展开恐怖的攻击！”

    “什么！”

    孙亭亭一震：“你是说，鸣哥哥刚刚的攻击，是因为天丝蚕衣……”

    “不错，正是如此！”

    “这……”

    孙亭亭朝着半空中的萧鸣望去，只见此刻的萧鸣，身上的灵息随着火焰激烈地燃烧着，他如同一樽战神般屹立在半空中。

    “你……你……”

    狼王发出狂吼声，他从乌云里扑杀了出来，然后重重地朝着萧鸣攻击而来，狼王身上浮现出一头狼魂，发出的每一击，都足以将一名槃灵境九重的武者打死。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    一阵阵轰鸣声响起，狼王每一次击打，都引来天雷滚滚。

    嗷！

    当狼王停下来时，他已经足足打了几百回合，他激烈地喘着气息，死死地盯着前方，下一秒让他猛然一震的是，只见天雷滚滚中，一名男子从雷光闪电中走了出来，不是别人，正是萧鸣。

    此刻的萧鸣，浑身燃烧着火焰，手执倚魔剑，如同战神，一步步地走了出来。

    “为什么会这样的，为什么！！！”

    狼王死死地盯着萧鸣，在萧鸣身上，他分明感到一股让人颤抖的灵息，这一股灵息竟然与他并肩而存：“为什么你身上会有一股与我能量相同的存在？为什么会这样的？”

    “你想知道为什么？那成，下地狱我就会告诉你！”萧鸣嘶吼一声：“死！”

    逢！

    （本章未完，请翻页）萧鸣如同雷电一般逸了上来，左手一翻，一道真空大手印重重地打了上去。

    轰隆！

    狼王被打得倒退而去。

    噼哩啪啦！

    那十道光圈飞了出来，重重地朝着狼王身上轰打而来，每一道光圈都击出强劲的灵息波动，如同天雷一般爆炸开来。十道光圈，每一道击打在狼王身上，都将其击打得口吐鲜血。

    狼王还没有来得及反应，萧鸣又再次逸了上来，提起倚魔剑狠狠地一劈：“空间绞杀！”

    逢！

    在野狼四周，乌云凝结，化成空间，相互转动起来，随后狠狠地结合在一起。

    嘭！

    一阵轰鸣声响起，伴随着狼王的那一阵痛苦嘶叫声：“啊……”

    在那刻，狼王的两支手臂，全部被狡杀了。

    狼王的胸膛更是千疮百孔。

    “嗷呜呜……”

    狼王发出嘶鸣声，他突然间低下头，死死地盯着萧鸣，说道：“你很诡异……越打越勇……”

    “最后一击！死吧！”

    萧鸣嘶喝一声，体内的灵息汹涌而出，下一秒，他将浑身的灵息凝聚在手掌上，一翻，随后一道庞大的真空大手印浮现出来，狠狠地朝着狼王打去。

    轰隆！

    真空大手印打了下来，活生生地将狼王打得粉碎了开来。

    当轰鸣声过后，狼王被轰杀得一干二净，四周只剩下一股飘浮的鲜血，血雾中，一道灵书飞了出来，在半空失重，不停地沉浮着。

    “灵书！小小……”

    萧鸣伸出手抓住了那部灵书，他翻开书页，见到了小孤、阿雨、圣女，她们都被封印在灵书里。这灵书正是西子小小。

    啪啦！

    只是一下，萧鸣身上那件金丝蚕衣，燃烧的火焰不停地散去，最后，萧鸣归于平静。

    “鸣哥哥……”孙亭亭正欲跑上来。

    “原来如此！”但在此时，一阵嘶鸣声响起，半空中，那一片血雾竟然迅速地汇聚，随后化成了狼王，他死死地盯着萧鸣，道：“我终于明白了，原本这一切都是因为你身上的那件天丝蚕衣，我攻击你所轰出来的能量，全部被天丝蚕衣吸收，然后你才轰击出如此强的攻击。”

    “你知道又如何？我一样可以轰杀你！”萧鸣将孙亭亭护在身后。

    “哈哈……”

    狼王发出一阵大笑：“愚蠢的人类，我只要不攻击你就可以了！你的存在，如同小强一般，只要你不夺取到正义之剑，那么你对我就构不成任何威胁！我奴役天下人，让你看着我玩你的女人，这岂不是快哉？哈哈……”

    狼王动了，突然间朝着冰阵走去。

    “他想干什么！”孙亭亭脸色疑惑，而此时，烟斗老头猛然一震，失声惊呼一声：“小子，原来这头狼王并不是冲着你而来的，他是冲着正义之剑而来的！怪不得，他来的只有十分之一的存在，原本他并不是想杀我们，而是冲着正义之剑而来的……”

    “什么！”萧鸣一震：“狼王并不是来杀我们的？”

    “哈哈……”

    狼王走进了冰阵里，突然间，他举了手掌，嘶吼了一声：“黑暗降临，狼魔重生，天下任何圣器，得不到并毁之，杀！”

    下一秒，孙亭亭脸色大变，她紧紧地望着前方：“这……”

    （ps：求加群）

    （本章完）

    ...