
    “是么！”

    枯槁老头发出一阵嘲笑声：“就凭你们三个？都只是涅丹境的存在，也敢与我这个槃灵境的对抗？就算你将我封印在这里，我照样也可以打死你们！”

    “就让我们试试槃灵境的威力！”

    萧鸣心里有一股斗气，就是想看看在佛光玉塔的加持下，涅丹境和槃灵境的差别有多大。

    “排云掌！”

    枯槁老头嘶喝了一声，猛然间，他轰击出了几十道劲掌，噼哩啪啦地朝着萧鸣、方海清和杨幂三人打来。这一次，萧鸣分明看得清楚，在如此近的距离，并且有佛光玉塔加持着，那排云掌轰杀而来之际，并没有扭转空间，以一股肉眼无法看到的速度轰杀而来。

    铺天盖地都是拳掌。

    “无量圣，无量盾！”方海清轻呤了一声，一股光芒涌了出来，在身前凝结成一道盾屏。

    嘭！

    那排云掌打来，活生生地将这道盾屏打碎，一道道手掌朝着萧鸣三人轰杀而来。

    锵！

    萧鸣拨出了倚魔剑，不退反进，锋利的剑刃，刺破了那密集的掌海，划出一条道路，随后朝着枯槁老头轰杀而去。与此同时，杨幂的身影一闪，彻底地消失不见了，而方海清双手往前一捧，一股强劲的光芒普照了出来。

    嗖！

    方海清逸出了佛光玉塔，因为她在佛光玉塔里，感到不适，这佛光玉塔与她的文圣之力，可以互补，也可以互耗。

    “砍！”

    半空中的萧鸣一倚魔剑砍了下来，啪一声，只见此刻枯槁老头伸出手死死地捏住了倚魔剑。枯槁老头低喝一声，手轻轻地一扳，倚魔剑就从萧鸣手上夺了过来。萧鸣刚想动手，而老头一掌打了上来。

    嘭！

    萧鸣和枯槁老头的手掌打在一起，萧鸣只感到一股浩瀚无边的灵息涌来，他倒飞而出，在半空中旋转了几圈，最后才落下来。

    “好剑，这剑我要了。”枯槁老头说道。

    “死!”

    一阵冰冷的声音响起，只见身后闪过一道身影，一名全身隐于黑暗流光中的女子逸了出来，她手上的灵剑呼啸一声，直刺枯槁老头的心窝。

    哐当！

    枯槁老头往后回劈，倚魔剑呼啸而来，砍在了杨幂手上的灵剑上。那刻，灵剑破得支离破碎。

    “真空大手印！”

    萧鸣手一翻，一道六重的真空大手印轰杀了出来，一道光圈呼啸而来，先是大手印狠狠地打向枯槁老头，随后第六重光圈从天而降，朝着枯槁老头轰杀而来。

    嘭！

    枯槁老头坚起倚魔剑。

    真空大手印打在倚魔剑上，并没有掀起什么风浪，只不过，当第六重的光圈轰杀而来时，枯槁老头也意识到了什么，手竖起了倚魔剑。

    轰隆！

    一声轰鸣，第六重的光圈活生生地将枯槁老头手上的倚魔剑轰飞了出去。

    嗖！

    萧鸣身体一逸，从半空中抓住了那道倚魔剑，然后施展出帝王剑法的第六式，空间绞杀。他的身影不停地舞动着，如同一重重幻影，最后轰击在枯槁老头身上。但从始到终，枯槁老头都没有阻挡。

    老头仿佛清楚这一切似的。

    当倚魔剑轰在枯槁老头身上时，空间停顿了，接着空气凝结成空体，空体不停地破碎，化成一股股流体，急速地旋转起来，如同一头巨龙般，从外往内游走，最后死死地夹住了枯槁老头。

    “空间绞杀？”枯槁老头冷然一笑，道：“老子才是空间高手！”

    “是么？死！”萧鸣低喝一声，手狠狠地一捏，猛然间，那空间狡杀彻底地往里面轰杀而去，最后爆炸了开来。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，只不过，尘埃还没有落定时，身后响起了一阵声音：“他在你身后！”

    萧鸣回过头，见到了一脸嘲讽的枯槁老头。

    那刻，萧鸣心里一沉，他想不到，自己所施展出来的空间绞杀，竟然也无法困住这个老头，看来，这就是涅丹境和槃灵境的区别么？

    “还有什么招式，尽管施展出来吧！”枯槁老头冷冷地说道：“最好是空间的，因为这样，我可以教导教导你！”

    “你！”

    萧鸣眼里闪过一丝杀气，他身体一闪，然后逸出了佛光玉塔。

    “你！”

    枯槁老头感到了什么，眼里爆发着一股股杀气，他身体一闪，想冲出佛光玉塔，只不过这么一撞，却撞在佛光玉塔身上，轰隆一声，枯槁老头被狠狠地弹了回来。枯槁老头逸了起来，施展出空间的武技来。

    不，一旦突破进入槃灵境，就会拥有对空间和时间的操控能力。

    而且这能力，是自然的、非强迫的、随心所欲的。

    几乎是一个呼吸，枯槁老头的身影就消失了，他想扭转空间，然后从佛光玉塔里逸出来，只不过，下一秒，枯槁老头却从佛光玉塔上坠落，继续被困在里面。

    “这……”

    枯槁老头眼里闪烁着一股股杀气。

    他从地上爬了起来，死死地盯着萧鸣，发出沙哑而冰冷的声音：“你敢困住我？你简直就是找死！立即将我放出去！如果不是，我会让你生不如死！”

    萧鸣和方海清并肩而立，面无表情地望着佛光玉塔里的枯槁老头。

    “你简直就是找死！”枯槁老头发出狂吼一声，顿时间，一股强劲的灵息从佛光玉塔里弹了出来，萧鸣和方海清一个不稳，往后倒退了几步，才勉强站稳下来。

    “立即将老子放出去！”枯槁老头发出狂吼声。

    “找死！”

    萧鸣呸了一声，他往佛光玉塔逸来，深呼吸一口气，然后朝着佛光玉塔上喷来。

    逢！

    一声刷鸣，整座佛光玉塔都激烈地燃烧了起来，野火不停地在塔里蔓延着，瞬间就吞噬住了那名枯槁老头。

    “啊……”

    枯槁老头发出怒叫一声，他一点都不痛，这些野火，并不能烧死他，但让他无法接受的是，他可是高贵的槃灵境的高手，竟然受到萧鸣的野火烧灼。

    嘭！

    枯槁老头往前扑去，狠狠一拳头轰击在佛光玉塔上。

    但接着，他发出一阵痛哼声，这佛光玉塔又岂是他能够打破的？最后痛的是他！

    枯槁老头发出嘶喝一声。

    他再次施展空间武技，想扭转时空，穿梭出来，但让他怒火而焦急的是，他晃了一下，最后还是落回了佛光玉塔里。

    “这……”

    枯槁老头怒火极了，他发出狂吼声，手上一翻，已经多了一道轰天斧，随后，他抄起了轰天斧，呼啸一声袭向了身前，凶猛地朝着那道佛光玉塔轰砍而去，他不停地轰杀而出，每一击，都轰出强劲的火光，只不过，让他焦急的是，他始终无法轰破佛光玉塔。

    他怒火极了。

    “找死！”

    萧鸣冷然一笑，这个老头是槃灵境的存在，如果能够杀死他，对萧鸣而言是极大的好处。那一刻，萧鸣涌出了强劲的灵息，朝着佛光玉塔里涌去，佛光玉塔不停地燃烧起来。火焰越发浓盛，不停地烧灼着佛光玉塔。

    “啊……”

    枯槁老头开始痛苦了。

    他发出一阵阵嘶鸣声，更加的暴戾起来，他轰向佛光玉塔，如热锅上的蚂蚁，不停地挣扎着，但却怎样都无法冲破而出。

    “海清……”

    萧鸣望向了方海清。

    虽然只是对视了一眼，但方海清已经明白了萧鸣的意图，那刻，方海清施展出强劲的无量灵息波，朝着佛光玉里的枯槁老头罩去，啪啦一声彻底地封印住了枯槁老头。

    “帝王剑法，第五式，双龙出海！”

    萧鸣嘶喝了一声，体内的灵息汹涌而出，凝结出两头劲龙，咆哮一声，朝着佛光玉塔里的枯槁老头轰杀而去。

    轰隆！

    一阵强劲的轰鸣声响起，只见那两头劲龙从枯槁老头身上穿过，激飞出一股鲜血。

    “你们找死……”

    枯槁老头咆哮着，但这一招双龙出海，却丝毫也无法伤害到枯槁老头。

    “很好！”萧鸣眼里闪过一丝杀气，没有丝毫怠慢，左手激出江山风水画，右手一翻，轰击一道真空大手印，圈住佛光玉塔，然后往江山风水画里按去，呼啸一声，那佛光玉塔彻底地按在了江山风水画里。

    “我们进去，炼化这个老鬼！”

    “好！”

    当下，萧鸣和方海清进入了江山风水画。在里面，就是萧鸣的天地了，枯槁老头再也无法逃出来，这就是他的死期！

    逢！

    萧鸣和方海清击出滔天的火焰，然后死死地吞噬住了枯槁老头，不停地烧灼起来。

    枯槁老头发出一阵阵痛嘶声。

    他不停地咆哮着，每一击，都轰出强劲的火焰。

    而此刻的萧鸣和方海清，也不敢上前，只是在外围添加火焰，然后烧灼着枯槁老头。

    随着时间的流逝，足足烧灼了七七四十九天，才彻底地将这个槃灵境的枯槁老头炼化。

    一股金晶晶的光芒散发而出。

    只见半空中，那枚灵丹飘浮着。

    “好一枚槃灵境的灵丹，分成三份。”萧鸣将那枚灵丹瓣成了三半，分别给了方海清、杨幂和自己。而方海清没有犹豫，直接吞食了下去，当强劲的灵丹溶化时，方海清发出激动的声音，因为她突破了涅丹境八重，进入了涅丹境九重前期！

    而萧鸣也从涅丹境九重前期，突破进入了涅丹境九重颠峰