
    在一间石室里，一名女子与一名少年，正在木床上魂交着，两人赤着，在半空中不停地飘浮着，然后相互地追逐着那一股股灵魂的快感，也不知道过了多久，突然间，半空中的那名少年发出一阵惊呼声：“这，这是什么……”

    只见在两人之间，一股凌红色的光柱飘散出来。（最快更新）

    光芒普洒而下，如同温暖的清水，萧鸣感到一股前所未曾有过的舒适，但他却忍不住问道：“李仙，这是什么？”

    “这是双修。”李仙说道。

    “什么！”萧鸣眉头一皱：“双修？”

    “是的。”李仙笑着说道：“所谓的双修，就是男女之间在欢交时，不忘修炼。在前行中增强彼此的实力，精神交融，灵魂欢畅，身体灵奏，一种灵息被凝聚成两道存在，互相变强。”

    萧鸣脸色沉默。

    李仙贴了上来，那双白皙的小手，抱着萧鸣的脖子，整个人都贴在萧鸣身上，她贴在萧鸣的耳边轻轻地吹了一口气：“情郎，我要与你成为灵魂伴侣、万世道侣，以后无论去到哪里，你我都永远是一对的。”

    一对？

    萧鸣什么都没有说，现在他，与吴家早已经沉入了仇恨中，吴邪、吴丹丹和吴震天都想杀他，只怕这一切都不简单。

    “小鸣，答应我，无论发生什么事，你都要让我跟在你身后，并且陪同你到天涯海角。”李仙很认真地说道。

    萧鸣点了点头，说道：“只要你愿意，当然可以。”

    “你可答应我的哦。”李仙笑了，她手上一张，一道型小的风铃出现在她那白皙的手掌心处，啪啦一声，她轻轻地一按，顿时间，那道风铃破成了两半，一半进入了李仙的手掌心处，另一半飞在了萧鸣的手掌心处。

    萧鸣静静地望着，望着手掌心处那片风铃隔于自己的血肉中。

    “这是灵魂风铃，名为心心相印，只要点缀上去，你与我就会有联系，当我们相伴走向天涯海角时，那么灵魂风铃就会再次结合，然后拼凑出心心相印的天地印。”李仙说道：“所以，你如果真的愿意与我做人生道侣，那么这朵风铃就会永远凝聚在你我心灵间。（看小说去最快更新）”

    “嗯。”萧鸣点了点头。

    “接下来，我可能要闭关修炼了，如果没有什么事，你就呆在这里吧，我想一睁开眼睛时，可以见到你就睡在我身边。”李仙说道。

    …………

    当萧鸣从石屋里走出来时，已经是第三天后了，这三天内，萧鸣与李仙在石室里不停地修炼着。李仙她修炼飞速前进，同时，萧鸣也品尝到甜头，只不过，他总是觉得这里并不是久留之地。

    他走出石屋，朝着对面的石室里走去。

    方海清、孙亭亭、秋宁和西子小小等人在房间里面修炼着，非常的专心致志，而当萧鸣出现时，原本还很耐心的孙亭亭第一个跳了出来，说道：“鸣哥哥，我们现在就立即离开这里吧，这里不适久留，我们还要到南方报到的。”

    “对，在这里，始终都是寄人篱下，萧鸣，我们还是走吧。”方海清也站了起来。

    “我都快要闷死了，鸣哥哥，我们离开这里吧。”西子小小也发出恳求声。

    “既然大家都想走，我们就走它一个措手不及。”萧鸣当机立断：“现在就走！”

    “好！”

    众女都有些激动。

    接着，萧鸣与方海清等人连夜走出石洞，朝着吴王府外走去，他们并不敢飞行御术，因为这会惊动吴王府里的高手，但让他们疑惑的是，吴王府极其的平静，当他们穿过一条条曲折弯道

    （本章未完，请翻页）时，终于，在前方，他们见到了那一座金黄色的城门。他们一阵喜悦，往前走去。

    只不过，当他们走出城门时，却在前方见到了一群武者。

    这些武者有淬体境的，有凝脉境的，有涅丹境的，也有槃灵境的，不怕，在人群身前站着两名少男少女，不是别人，正是吴邪和吴丹丹。

    “萧鸣，你要走么？”

    一阵冰冷的声音响起，吴邪死死地说道：“你打死我父亲，你玩了我的母亲，你现在竟然想走？哈哈……太可笑了……”

    从吴邪的声音中，萧鸣听出一丝狂戾。（）

    “鸣哥哥，怎么办？”孙亭亭脸色泛白，她紧张地望向前方的武者，数不尽的武者，可谓是吴王府的武者都倾巢而出，除了格守在吴王府的，同时，吴震天也有带回来的，一名又一名武者，除了两名槃灵境外，其他的都是恐怖的涅丹境存在。

    不但是孙亭亭，就连是秋宁和方海清，脸色都泛白。

    萧鸣也感到了一丝担忧。

    对方有吴邪和吴丹丹两大槃灵境高手，自己这边只有自己一人，而且对方还有十来名涅丹境高手。

    “萧鸣，你死定了！”吴丹丹脸色狠毒地说道：“这些都是军人，他们很久没有品尝到上等美女了，今天我就要捉住你的女人，让他们轮着上！”

    “你找死！”

    萧鸣脸色一阵冰冷，他的身影一闪，下一秒突然出现在吴丹丹身前，伸出手狠狠地一巴掌劈打了上去。

    这一巴掌，抽尽了整个时空，空间停顿，时间停流，随后，一巴掌重重地打在了吴丹丹脸庞上。

    啪！

    一阵轰鸣声响起，吴丹丹并没有阻挡，而是冰冷地道：“这一巴掌，我先让你打，等下，我要就你看着你的女人被众人轮！”

    “鸣哥哥……”

    此时，身后响起了孙亭亭的惊慌声，萧鸣脸色一变，他回过头望去，见到了吴邪。此刻的吴邪正急速朝着孙亭亭等人窜去，他的速度很快。

    “你……”

    萧鸣眼里闪过一丝杀气，他伸出手一挥，一道光芒闪过，紧接着，一道佛塔从天而降，猛然罩在孙亭亭等人身上。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，吴邪伸出手掌，一掌轰打了上去，打在那道佛光玉塔上。但佛光玉塔没有丝毫的损伤，相反，吴邪被打得倒弹了出去。

    “很好，很好……”吴邪冷然一笑，他双手一挥，一道道灵剑激飞了出去，噼哩啪啦地轰射在那道佛光玉塔上。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    一道道灵剑激刺上来。

    但这些灵剑，全部被挡在佛光玉塔外，噼哩啪啦声过后，灵剑纷纷地坠落下来。

    “大家给我上！”吴邪也意识到这道宝剑绝对是仙品以上的存在，他一挥手，所有的武者都冲杀了上去，他们的速度很快，使出浑身解术，轰杀那道佛光玉塔。只不过，与这道仙器佛光玉塔相比，他们无疑就是不堪一击的存在。

    啪啦！

    一道武者轰击出了大拳头，一下轰击在佛光玉塔身上，但却被强劲的灵息激爆成渣。

    一名又一名武者施展必杀技，想击破佛光玉塔，但都被强劲的佛光普照和激破成渣。终于，这些武者意识到了危险，不敢再上前，一个个缩了回去。

    “杀！”

    萧鸣身影一闪，出现在佛光玉塔里，他双手驱

    （本章未完，请翻页）动佛光玉塔，顿时间，佛光玉塔激烈地翻滚和绞杀起来：“灵魂战车！”

    萧鸣的声音激响。

    啪啦！

    那道佛光玉塔激烈地撕滚起来，朝着那一名名武者辗压而去，所到之处，一名又一名武者全部被绞杀成血流。

    “啊……”

    一名又一名武者脸色大变，他们惊恐地往外逃去，但又如何快得这佛光玉塔？佛光玉塔辗压而去，所到之处，所有人都被辗杀而尽。

    无论是淬体境的，还是凝脉境的，抑或是涅丹境的，都一一地被辗压成血流。

    “萧鸣，你……”吴邪飘浮在半空中，死死地盯着佛光玉塔里的萧鸣，他死死地说道：“你以为你躲在佛光玉塔里，就可以逃出去么？今天无论如何，我都要轰杀你！”

    “是么！”

    萧鸣眼里闪过一丝坚定，他的身影一闪，从佛光玉塔里逸了出来，出现在吴邪身前。

    从吴邪身上涌来一股股强劲的灵息，萧鸣感到呼吸有些困难，但此刻，站在吴邪身前，萧鸣有一股志气。

    “很好！”

    吴邪死死地道了一句，他伸出手，朝着萧鸣的脖子上捏了过来。

    萧鸣想急速躲避开去，但吴邪的速度太快了，几乎是下一瞬间就死死地捏住了萧鸣的脖子，萧鸣感到一股压抑的能量，他被死死地提了起来。

    “死！”

    吴邪死死地道，他猛然间用力地一捏。

    萧鸣感到死亡来临，在最后一刻，他体内的所有灵息都爆发了出来，怀里那道倚魔剑逸出了剑魂，缠上了萧鸣的身体，随后与萧鸣彻底地结合。在下一秒，萧鸣死死地喝道：“帝王剑法第八式，灵魂战车！”

    萧鸣的灵魂和倚魔剑的灵魂结合在一起，随后轰出了灵魂战车。

    所有的灵息揉合在一起，萧鸣和倚魔剑化成了一道战轮，朝着吴邪狠狠地辗压而去。

    “啊……”

    吴邪脸色大变，他施展出灵息屏障，但在灵魂战车身前，却是如此不堪一击，直接被轰碎，随后，灵魂战车辗压上来，将吴邪狡杀而尽。

    “啊……”

    所有人都僵住了，死死地盯着半空。

    他们想不到，堂堂的槃灵境二重，竟然被一个刚突破进入槃灵境的人轰杀。

    “少主……”

    所有的涅丹境高手，都惊慌极了。

    “哥哥……”

    吴丹丹脸色苍白，浑身颤抖。

    啪啦！

    吴邪的身体被击散成一枚枚念头晶体，不停地飘浮在半空中。萧鸣正欲将这些灵魂晶体收集起来，只不过，就在此时，那足足有三万多枚的念头晶体激烈地震动起来，随后朝着吴丹丹身上飞去，一瞬间就占进了吴丹丹体内。

    “萧鸣，今天就是你的死期！”

    吴邪和吴丹丹的声音同时响起，那刻，萧鸣脸色一变，他分明感到，出现在他身前的是一名槃灵境三重的存在！

    （本章完）

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】