

    “快快跪下来，做我的奴隶！”萧鸣冷冷地道。

    “你找死！”狮王厉喝一声，它刚正欲朝着萧鸣轰杀而来，但几乎下一秒，一道真空大手印重重地打了下去，随后，萧鸣用正义之剑，施展出空间狡杀。

    轰隆！

    只是一招空间狡杀，就彻底地让狮王失去了反抗的能力，鲜血飞溅而出，狮王浑身颤抖，啪啦一声跪倒在地上，瑟瑟发抖，目光惊恐地望着萧鸣手上的那支正义之剑，它清楚，这一切都是萧鸣手头上的正义之剑。

    萧鸣的实力，狮王也能感到，槃魂境一重。

    但狮王却是槃魂境五重。

    唯一让它无法面对的还是萧鸣手上的那支正义之剑，它很清楚，这正义之剑恐怖就是传说的那支可以开天劈地、砍杀魔神的存在。

    “我问你，服不服？”萧鸣冰冷地道。

    “我……”狮王死死地盯着萧鸣。

    “还不服么？”萧鸣挥动正义之剑，正欲施展出帝王剑法，但狮王浑身颤抖，焦急地说道：“人类，你想干什么？我已经被封印在这里长达万年了，你还不满足么？如果不是因为我的实力在封印中消散，我今天一定会杀了你！！！你能够对抗的也只是十分之三的我！”

    “我这人，一向很喜欢趁火打劫！”

    萧鸣说着，正义之剑轻轻地一挥，啪啦一声，鲜血飞溅而出，狮王的另一支手臂也被砍断了，这下，它再也忍不住，跪倒在地上，叫道：“我服，我服了！”

    “很好！以你的灵魂发誓效忠我，如果有异心，将会受到永世不得超生的惩罚！”萧鸣冷冷道。

    “你……”

    狮王脸色苍白。

    “你有异议？”萧鸣作势欲轰杀下来，狮王把心一横，施放出灵魂，以生命来念咒着：“我，狮王，在此将以灵魂为依据，向您认主，此生不得有异心，如果不是，将会受到永世不得超生的惩罚！”

    “很好！”

    萧鸣点了点头，道：“你老实呆在这里，我会想方法让你恢复实力的！”

    “主人，我能否离开这里？我已经被困了几万年了，我想出去，我想离开这鬼地方！！！”狮王狂吼了起来。

    “有机会的！”萧鸣淡淡地道了一句，身影一闪，从狮王法印里面退了出来。

    ……

    龙舟继续往前开去，停在了南州上，这里是华夏国与南蛮之地的交界处，是几十里内唯一的官府镇守的地方，往南就是南蛮之地，东边是浩瀚大海，西边是高原，北边是大岭之江。这里地理位置非常特殊。

    在官镇的十公里开外，龙舟降落在森林里。

    “大哥哥，我们来这里干什么呢？狼王不是要发动兽族，去血洗整个天下吗？”西子小小疑惑地问道。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，道：“我来这里有原因，法天没有开启前，我就要来这里签到，然后参军的，现在狼王重生，天下即将大乱，我更加需要一支军队，所以我要控制这里，作为根据点，然后与狼王对抗！”

    “哦，原来这样。”西子小小点了点头。

    一边的小孤抛下手上的狼腿，问道：“萧鸣哥哥，请问这里有羊腿烤吗？”

    “进城就有了。”

    “太好了！”

    萧鸣、少女颖颖、西子小小、小孤、阿雨还有从闭关里面出来的方海清等人，朝着南州城里走去。只不过刚走出官道，却见到了一行神情焦急的行人迎着走来，他们衣着单薄，落寞惊慌，只是望了一眼萧鸣

    （本章未完，请翻页），就忽忽而过。

    萧鸣眉头一皱。

    “这些人怎么了？好像是难民一样。”少女颖颖全是疑惑。

    “我们继续往前走去。”萧鸣等人继续前进，不一会儿，就遇到了一行路人，规模更加大，这次，西子小小再也忍不住，跑出去向一名拉牛的老爷爷问道：“老爷爷，你们这是要去哪里呀？”

    “逃亡呐。”

    “为什么逃亡？”萧鸣眼里疑惑。

    “狼来了！”老爷爷摸了摸西子小小的小头，说道：“小女娃，你长得这么可爱，一定要跟着我们逃走，前几天，这里的狼群不停多了起来，开始进攻南州城，大多数百姓的牲畜和性命都丢了。官府要我们赶紧逃命，我们也不敢逗留在这里。这天下呐，我看要大乱了。小女娃，我家孙子也有这么大，要么我给你定个娃娃亲，跟我走哩，不要让狼叼走哩。”

    “老爷爷，你走吧，我不走。”西子小小摇了摇头。

    “好哩，你要多多保重。”老人家拍了拍西子小小的小头，然后继续赶路了。

    “果然，狼群已经发动攻势了！”方海清道。

    “我们立即进城！”

    当下，萧鸣等人往前走，一路上全是逃亡的百姓，当他们来到城门时，却发现这里早已经警备森严，城门关闭，只开小门，而城墙上，每隔半米就有一名手执弓箭的射手，他们警惕地望着城外四周。

    萧鸣朝着城墙上望去，在那城垒里，见到了几名中年武士，应该是这里的太守团队，只不过，萧鸣却是一动，见到了一张熟悉的脸庞。

    “二皇子，永生！”方海清道。

    不错，竟然在这里遇到了一个熟人，二皇子永生！

    萧鸣眼里闪过一丝冷笑，然后带着众人走向城门。

    “站住！！！”几名士兵见到萧鸣等人，却警惕了起来，长矛对着萧鸣，随时都会扑杀上来，领头的一名中士脸色冰冷地道：“你们是人是狼？来这里做什么？”

    “我是萧鸣，是来这里签到的！”萧鸣说着，拿出了军令状，递了上去。

    那士兵一看，脸色一沉，立即吩咐人去通知太守，不一会儿，一阵脚步声响起，由远到近。此刻的萧鸣一直闭着眼睛，他可以通过脚步声听出，来的人总共有三名，一名是二皇子，一名步伐稳健，力沉深坚，应该是太守，另外一名步伐有些飘忽，应该是太守身边的人。

    “哟，我看是谁来了，原来是我大哥的两条走狗！”一阵嘲讽的声音响起，萧鸣睁开眼睛，却猛然一震，僵在那里。

    “萧鸣，你怎么了？”方海清以为萧鸣被二皇子永生一阵嘲讽，开始生气了，她有些紧张地拉了一把萧鸣，但却没有发现，此刻的萧鸣正紧紧地盯着二皇子身后的那名老者。

    “这！”

    萧鸣眉头一皱。

    让他想不到的是，来的竟然有四个人，除了太守和他的助手，以及二皇子永生外，还有另外一名老者，这老者，萧鸣完全感应不到。

    不错，在刚刚的脚步声中，萧鸣只感到三人，却没有感到这名老者。

    而这名老者伸出枯老的手掌，完全伏在二皇子永生身上，老者低拉着头，看不出容貌，只知道老者身上有一股阴冷而黑暗的气息。萧鸣也明白过来，这老者完全是伏在二皇子身上，所以才没有任何脚步声。

    但问题是，萧鸣竟然感受不到老者的任何气息。

    无论是之前，还是现在，都没有感受到。

    “只怕这老头不简单！”虎魂的声音响起。

    （本章未完，请翻页）“我知道。”

    萧鸣点了点头。

    “请问，你就是萧鸣？”一名中年大汉手里拿着军令状，目光落在萧鸣身上。中年大汉正是南州太守洪镇国。

    “大人，正是在下！”萧鸣拱了拱手，低下身，道：“禀告大人，我受皇太子的推荐，来南州参军，上沙场，奋血力战，杀敌千万，只为报国！”

    “嗯。”

    洪镇国眼里一亮，道：“萧鸣，实不相瞒，现在狼群布满南州城四周，每天都会攻打南州城，每来一次，我们就会损失几百名士兵，我在这里守了二十年，从来没有见到一支拥有涅丹境以上高手的队伍前来攻城的，我们这里真的很需要强者，你是皇太子推荐来的，一定不会差的，所以有你们的到来，我们也可以放心！”

    “哼。”

    二皇子永生冷然一哼，道：“萧鸣，你可知罪？从你南下开始，一路上不停有传闻，说你砍杀朝廷命官，毒害当地百姓，我在这里等你很久了，只为将你捉拿归案，想不到你一来，倒成了救世主了？”

    “二皇子，现在狼患压城，人心惶惶，百姓逃亡，士兵死伤，最需要的是稳定军心，如果皇太子派来的人是涅灵境以上的存在，那么我们就至少有活命的机会！这个时候，先不要计较什么罪名！”洪镇国道：“一切要以大局为重！”

    “洪太守……”二皇子永生刚想说什么，但此时，那身后的老者突然拍了拍二皇子的肩膀，一下，二皇子态度立即改变，道：“好，就让萧鸣报到，并且授予军职，任命他为前锋将军，砍杀狼群的任务就交给他！传我命令下去，告诉城里所有军民，就说我们来了一个救世主，涅灵境以上的存在，可以力挽狂澜，救人民于水深火炎中，对了，还要说明一点，这人是皇太子派来的。”

    “是！”

    几名士兵点头，顿时间，萧鸣到来的事就立即传开了，众人一听到竟然有涅灵境的高手到来，都是怀疑。

    “可怎么可能呢？涅灵境的高手啊？我们太守也只不过是涅丹境九重颠峰，来的真的是涅灵境高手吗？”

    “就是就是，我也有所怀疑。”

    “假的吧！”

    萧鸣等人听到一阵阵怀疑，而此时，小孤第一个按耐不住了，他飞了起来，全身的力气都涌了出来，大吼一声：“谁要是敢怀疑我萧鸣哥哥，我就一口咬死他！”

    “啊！！！”

    众人脸色大变，惊恐地望着半空中的小孤，一个个死死道：“天啊，这灵息竟然是涅灵境九重的存在！！！”

    就连是太守洪镇国都是一震，二皇子永生眼里也是一阵惊讶。

    整个南州都平静了下来。

    逃亡的百姓站了下来，死死望着半空中的那名小男孩，怀疑的士兵全部抬起头，感受到小孤恐怖的气息，再也不敢怀疑了。

    “你们要是再敢怀疑，我就吞了你们！”小孤落在萧鸣身边，像一个很听话的孩子一般：“萧鸣哥哥，我已经教训他们了！”

    “小孤，你刚刚是干什么呢？为什么要这么冲动？你不知道要隐藏实力吗？”萧鸣却厉声骂了起来。

    “啊……”

    所有人都是一震，死死地望着萧鸣和那名小男孩，他们想不到，萧鸣竟然敢骂涅丹境九重颠峰的存在？他不怕死了？但很快，让他们惊恐的是，那名恐怖的小男孩，竟然低下了头，一脸认错的表情。

    “萧鸣哥哥，我错了，求你不要生气。”

    天啊，槃灵境九重颠峰的存在，竟然要向萧鸣低头认错！？竟然向萧鸣赔礼道歉！？

    （本章完）

    ...