

    “呵呵，你如果不学，就会后悔的。”

    烟斗老头发出一阵嘿嘿笑声，拍了拍旁边的小孤。小孤哇哇叫了一声，刚欲再次拉尿，但望向萧鸣，可怜巴巴地问道：“萧鸣哥哥，我想跟老爷爷学拉尿，拉尿很厉害的，放去就死了一片，比我杀人还要恐怖……萧鸣哥哥，我真的很想学……”

    “大哥哥，我也很想跟老爷爷学吐口水，这很厉害的，如果不是，我都不能杀死这些狼群了。”西子小小也是可怜巴巴地望着萧鸣。

    “这……”

    萧鸣望着西子小小和小孤那一张可怜巴巴的脸庞，他下不了狠心，同时他又望向了半空中的孙亭亭。

    孙亭亭吐了吐可爱的小舌头，虽然没有说什么，但却舍不得下来。

    “你们……算了，随你们便。”萧鸣无奈地说了一句，拨出倚魔剑，呼啸一声扑进了狼群里，每一劈，每一砍，都有一头凶狼被狠狠地击飞出去。

    “耶！”

    西子小小和小孤欢呼地鼓掌一下，就连是小狐狸阿雨，却发出一阵喵呜声响，这三小鬼，抬起头望着烟斗老头：“老爷爷，救我们更加厉害的吧。”

    “好呀。”

    烟斗老头望了一眼战场上的萧鸣，嘿嘿一笑，说道：“你们都围上来吧。”

    “好耶。”

    当下，西子小小、小孤、小狐狸阿雨和孙亭亭围了上来，如同好奇宝宝般，认真地聆听着烟斗老头的指示。

    在烟斗老头的教导下，两人两兽轻吟着，顿时间，一股股强劲的灵息涌了出来，在他们右手掌上，一股光团呈现着。

    “好了，你们能够凝聚出光团了，接着，我要你们朝着空气中伸去，捉拿着空气中的灵息，形成自己的攻击。”烟斗老头说着，他伸出枯老的手掌，狠狠地一抓，啪啦一声，空气中的灵息被捉掉了一片，而在老头手掌上，出现了一股攻击芒。

    “啊……”

    西子小小、小孤和孙亭亭都是一震，他们都动了，右手掌泛着一股光芒，随后朝着前方一抓。

    啪啦！

    空气中的灵息被抓掉了一片。

    而在众人手掌上，却出现了一股攻击波，如同雪球一般，绵绵的，柔柔的。就连是小狐狸阿雨，那粉红色的狐狸手掌上，也抓出了一团雪球。

    “好了，你们都成功了，现在，就开始砸吧。”随着烟斗老头的一阵声响，顿时间，两人两兽都动了，抄起手掌上的攻击团雪球，重重地朝着大地上的野狼砸去。

    啪啦！

    西子小小抛出的那团雪球，一下就将那头野狼砸得倒翻在地上。

    只是一道雪球就将这头野狼轰杀。

    这可是槃灵境六重的野狼！

    “哇咔咔。”西子小小发出一阵欢呼声，欢天喜地。

    “小小姐，我也要，你看看我的。”小孤叫了一声，手上的攻击雪球轰击了出去，雪球砸在一名野狼头上，一下就将轰成了碎片。

    “哈哈……”小孤发出了激动的呼声。

    “我也来试试！”孙亭亭看准萧鸣身前的那头野狼，雪球一砸，飞了出去，但让她失望的是，雪球并没有砸中那头野狼：“哎呀，这雪球无法砸中野狼。”

    刷！

    小狐狸阿雨一道雪球砸了出去，砸在一头野狼身上。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，那头野狼被砸得粉身碎骨。

    （本章未完，请翻页）。

    阿雨慵懒地发出一阵呜声。

    “哈哈，亭亭姐，你看，小狐狸姐姐都要比你厉害呢。”西子小小欢呼一声，她与旁边的小孤击打了一下手掌，欢呼连连。

    “哼……”

    光明圣女、黑暗圣女都停了下来，紧紧地望着半空中的众小鬼，见他们欢天喜地，每一击，都伴随着一头野狼被轰杀，她们眼里闪过一丝诧异，望着烟斗老头，都开始疑惑了。

    半空中，那名神秘少年飘浮着，他冷冷地望着烟斗老头，道了一句：“神皇殿的长老，也如此神秘恐怖么？”

    “好了好了，小鬼们，我们来比赛一下，好吗？”烟斗老头突然说道。

    “比赛？哇，我喜欢！”小孤搓了搓小手，满脸兴奋：“我一定会比小小姐还要厉害的！”

    “我是不会输给小蛇蛇的。”西子小小哇哇地叫道。

    “我也不会输给你们的。”孙亭亭也充满了好斗。

    “那我们就来比比。”

    三人都望向了烟斗老头。

    “呵呵……”

    烟斗老头笑了，他手掌一刷，多了一道灵笔，啪啦一声，这灵笔突然射在了一名野狼身上，道：“比赛一下，谁能够砸中它！”

    “哇！”

    众人都动了，将手里的雪球抛了出去。

    呼啸一声，雪球重重地砸了下来，只有小孤那一块雪球重重地砸在野狼身上，轰隆一声，那头野狼激烈地爆炸开来。

    “耶……”

    小孤发出一阵欢呼声：“只有我能够砸中，耶……”

    “我不高兴啦。”西子小小嘟起小嘴唇，生起气来。

    “呵呵，我们再来一次。”烟斗老头突然用灵笔指着萧鸣身前的那头野狼，灵笔发出一点红芒，照在那头野狼胸膛上。

    “开始了……”

    西子小小说了一句，她抄起手上的雪球，狠狠地一抛。顿时间，雪球砸在那头野狼胸膛上。

    轰隆！

    一阵爆炸声，那头野狼被轰杀了，西子小小发出欢呼声，激动万分，小孤吐了吐舌头，说道：“小小姐，等下我一定会比你快的。”

    “好呀好呀，来试试咯。”西子小小欢笑了一声。

    而此刻，萧鸣停了下来，他回过头望了一眼半空中的众人，有些不爽，特别是那几个小鬼竟然围在烟斗老头身边，发出欢呼声，他脸色就冷沉下来。

    嗷吼吼！

    狼吼声响起，萧鸣拨出倚魔剑，刚想上去轰杀，但此时，轰隆一声巨响，身前的野狼爆炸了开来，萧鸣听到了小孤那几个小鬼的欢呼声，他脸色沉了下来。

    接下来，每当萧鸣出手，他身前的野狼都各自被轰杀。

    “哈哈，我最厉害了……”

    “咯咯，我也不错啦……”

    一阵阵欢呼声响起，那刻，萧鸣脸色怒火了，冲着半空中的烟斗老头吼道：“烟斗老鬼，你立即给我下来，我保证打死你！”

    “鸣哥哥，你不要怪责老爷爷，他在帮我们的。”

    “不错，萧鸣哥哥，老爷爷很好人的。”

    “是啦，大哥哥，要不你也上来吧，我们一起比赛打雪球。”

    “这……”萧鸣头上全是黑线，他扑进狼群里，挥动倚魔剑，将怒火全部发泄出来。

    “哼！”神秘少年冷

    （本章未完，请翻页）哼一声，突然间，他手上凝聚出灵息，化成一道灵弓，随后他拉开了弓箭，搭上一道强劲的灵箭。

    啪啦！

    灵箭飞了出来，化成上千成万道灵箭，朝着四周轰杀而去，所到之处，一头头野狼全部被轰杀而尽。

    “啊……”

    孙亭亭发出惊呼声，她望向那名神秘少年：“他……权力金三角派来的少年，他很厉害……”

    萧鸣也停了下来，望向了那名神秘少年，不知为什么，他竟然感到一股熟悉的气息。

    “小子，你想不想变得更加强？”烟斗老头突然说道：“曾经与你一战的那名少年，如今早早突破进入了槃灵境九重颠峰了，而你呢？还停留在槃灵境五重颠峰，我问你，想不想变强？”

    “什么！他是槃灵境九重颠峰的存在？”萧鸣紧紧地望着半空中的神秘少年。

    “小子，叫我一声师父，给我半年的时间，我会让你突破进入槃灵境九重颠峰的存在！”烟头老头继续说道，但萧鸣骂了一句：“滚一边去！”

    “小子，接下来，会有更加恐怖的野狼出现，我真心希望你能够叫我一声师父。”烟斗老头说道。

    “这……”

    萧鸣脸色沉默。

    嗷呜呜！

    嗷呜呜！

    嗷呜呜！

    一阵阵狼嚎声响起，只见火阵四周，一头又一头野狼冲了出来，它们竟然是槃灵境七重的存在，只不过，数量比刚刚要少得许多。这些野狼发出狂吼声，然后扑杀了上来。

    “杀！”

    神秘少年喝了一声，手上的张天弓一拉，集万箭于一身的灵箭轰射了出来，呼啦一声，一片野狼被射中，倒在血泊中。

    “啊……”孙亭亭惊呼一声：“他很厉害，竟然一下就杀了如此多的槃灵境七重野狼！”

    “大轰杀术，天下万物皆死！”一阵娇喝声响起了，众人都抬头望去，不知什么时候，光明圣女和黑暗圣女竟然联合在一起，化成一名身穿着金黄色衣裳的女子，她飘浮在半空中，轻吟一声，手掌所涌出的灵息，化成一道道光芒，将剩下的所有野狼都轰杀。

    “很强！”

    萧鸣望着女子和神秘少年，能够轰杀槃灵境七重的野狼，说明他们都是很恐怖的存在！

    “小子，你想不想成为他们这样的存在？如果想，就叫我一声师父，我让你突破！”烟斗老头说道。

    萧鸣脸色沉默了。

    如果是他，可以一下将这么多的槃灵境七重野狼轰杀吗？答案是否定的。

    “怎么了？叫不叫我师父？”烟斗老头又问道。

    萧鸣摇了摇头：“不叫！”

    “好吧。”烟斗老头叹了一口气，说道：“小子，很快，正义之剑就问世了，从那时候开始，我就再没有机会做你师父了，唉……”

    萧鸣眉头一皱。

    “正义之剑要问世了？”孙亭亭紧紧地望着烟斗老头。

    而就在此时，轰隆一声巨响，只见火阵中央处，一股光芒普照了出来，在那法阵的底下，一道圆盘呈现，上面分别雕刻着十二生肖，此刻，中心处燃烧起强劲光芒，一股让人屏息的灵息涌了出来。

    “啊……”

    所有人都是一震：“好恐怖的灵息！”

    （ps：看到这里，你们都是小水的读者了，求加群：260953632）

    （本章完）

    ...