

    “已经打够了，好了，你做我的徒弟吧。”烟斗老头说道。

    “什么！”

    孙亭亭、秋宁、方海清、西子小小都惊讶了，身前这神秘莫测的烟斗老头打了一番萧鸣，竟然要收萧鸣为徒弟？这是什么情况？

    不过，这烟斗老头实在太恐怖了。

    如果拜在他旗下修炼，那将会是如此的恐怖？

    “老头子，你简直就是找死！”萧鸣站了起来，他身上已经布满了大大小小的伤包，都是被打肿的，想他出道而来，从来没有像今天这样受到暴打的，就算是权力金三角、林尘机和神皇殿的诛神机，也未曾这样对他，但唯独今天，在这名神秘的烟斗老头身前，他竟然如此的无力。

    “小子，你还想打吗？”烟斗老头说道。

    啪啦！

    萧鸣逸了起来，轰杀而来，他的速度很快，真空大手印打来，身前的虚空都被轰破，那手印重重地打在了烟斗老头身上。

    嘭！

    一阵轰鸣，倒飞而出的是萧鸣，烟斗老头安然无恙地站在那里。

    啪啦。

    萧鸣站在地上，有些惊讶地望着烟斗老头：“受到我的真空大手印，你竟然一点事都没有。”

    “哼。”烟斗老头手指一擦，弹出一丝火苗，然后点燃了烟斗，他缓缓地吸了一口，然后潇洒地吐出一道道烟卷，说道：“小子，你也打了，现在你愿意拜在我旗下，做我的徒弟吗？”

    “你……”

    望着此刻烟斗老头“装逼”的模样，萧鸣冷然一喝：“拜你妹夫！”

    哗啦！

    萧鸣逸了上来，手掌捏成拳头，一拳打了上来。

    这一拳打破虚空，空间大挪移，朝着烟斗老头轰杀而去。只不过，下一秒，萧鸣停了下来，他所击出的拳头，根本就无法轰杀在烟斗老头身上，他落空了。

    啪！

    烟斗老头突然出现在萧鸣身边，提起烟斗打在萧鸣头上，说道：“既然你不愿意叫我一声师父，那么就先放下，你现在跟我来吧，我带你们进入法天。”

    “这……”

    萧鸣眉头一皱，看着那烟斗老头一边往前走去，一边吸着烟斗，潇洒地吐着烟圈，萧鸣心里有一丝元力感：这个老头，对法天的事极其清楚，权力金三角、梦上魂道、神皇殿聚集法天，也是这老头发布的。

    “鸣哥哥，我们要不要跟着他？”孙亭亭来到萧鸣身边。

    “走。”

    萧鸣点头说道：“有人可以带我们进入法天，我们干嘛不去？”

    当下，萧鸣、孙亭亭、方海清、秋宁和西子小小等人跟在烟斗老头，往山峰上走去，走了不多久，终于在前方石沟里，找到了一条窄小的通道，烟斗老头停了下来。

    “这就是法天的入口吗？”

    孙亭亭惊讶了起来。

    萧鸣等人也是喜悦起来。

    只见此刻的烟斗老头缓缓地吸一口烟，然后潇洒地吐唤了出来，那模样极其的“装逼”，最后，他突然解开了裤头，然后朝着前方的窄小洞口拉了一泡尿。

    “你……”

    众人彻底地僵在那里。

    萧鸣更是气愤致极，喝骂道：“你这个混蛋，简直就是找死！你竟然朝着洞口里拉尿！”

    “呵呵……”烟斗老头抖了抖身体，抽上裤头，回头笑着说道：“小子，我这是在尿除霉气呢。”

    “这……”

    萧鸣有一种冲上去打死这烟斗老头的冲动，只不过，他也清楚，自

    （本章未完，请翻页）己根本就不是他的对手，只能一边盯着老头。

    “走吧，我们进去吧，权力金三角、梦上魂道，还有中原五门六派，他们都已经来了，都在这下面了。”烟斗老头说了一句，然后往洞里走去，一边走着，一边发出啧啧声：“这就是我拉的尿，充满了芳香，好有味。”

    那刻，萧鸣等人都干呕了起来。

    这老头……简直就是畜生！

    “洁水符。”

    孙亭亭轻吟一声，一道灵符射了出去，呼啸一声化成洁水，冲刷着那道洞口。

    “我们走吧。”

    当下，萧鸣等人通过灵洞，往前走去，走了不一会儿，突然间，一阵阵哇哇哭声从前方响起。

    “什么情况？”孙亭亭一震：“有人在前方哭得很激烈！”

    “我们上去看下。”当下，萧鸣带着众人往前走去，在那拐弯角处，他们见到了一名老头正蹲在地上哗然大哭着，这老头正是烟斗老头。

    “呜呜……”烟斗老头哭得那么伤心欲绝。

    萧鸣等人面面相觑，问道：“老头子，你在哭什么？到底是什么事让你如此的悲伤？”

    “我刚刚踩死了一头蚂蚁。”烟斗老头哭泣地说道。

    “你！”

    萧鸣等人有一股吐血的冲动，萧鸣强作镇静，说道：“一头蚂蚁而已，你老人家要镇静。”

    “那可是一头怀孕了的蚂蚁。”烟斗老头说道。

    “你……”那刻，萧鸣真的有一股冲上去暴打烟斗老头的冲动，妈的，这烟斗老头真的太奇葩了。

    “这老头……”孙亭亭、秋宁、方海清都感到一股吐血的冲动，旁边的西子小小更是低声说道：“这老爷爷，脑子是不是有问题的？”

    “呜呜……”

    烟斗老头一直在鬼哭狼嚎着，也不知道过了多久，他才止哭，站了起来，拍了拍衣襟，又脱下裤头，拉了一泡尿。

    “你……”

    萧鸣等人都有一股喷血的冲动，他们尽量平息下来。

    烟斗老头拉了一泡尿，然后一摇一晃地往前走去，当下，萧鸣等人跟了上去。走了不知道多久，只知道众人来到了一道漆黑的灵洞里，这里极其的安静，没有任何声响，也没有任何灵息波动。

    “这里是哪里？为什么我运用神识，无法看清楚周围的情况？”孙亭亭问道。

    “我也是，我看不清周围到底有什么。”西子小小也说道。

    萧鸣、方海清和秋宁，也运用神识，朝着四周探去，看不到什么东西。

    “咳。”

    烟斗老头咳了一声，突然停了下来，他伸出手掌，呼啦一声，一道灵息波激弹起来，嘭一声爆炸开来。下一秒，萧鸣等人看清楚了周围的情况，顿时间，孙亭亭、方海清、秋宁和西子小小都惊呼了起来：“这……”

    只见众人站在一道庞大的石窟下，这石窟很大，在众人身边四周，却站着一名又一名武者。

    “啊！这里竟然有这么多武者！”西子小小惊讶地说道：“我们刚刚进来时，可是没有感受到的。”

    不只是西子小小，孙亭亭、方海清、秋宁和萧鸣都极其惊讶，他们刚刚感受不到任何灵息，而此刻，在众人周围，却站着一名又一名武者。

    “哼！”

    一阵冰冷的声音响起，众人回头望去，见到了一名老头，几乎一眼就认出，这老头，正是华山派的掌门，一身灰色的麻衣显得那么的醒目。在老头身边，站着一批武者，都是华山派的弟子。

    萧鸣抬头，朝着人群里望去，很快，他依

    （本章未完，请翻页）次可以见到一名又一名中原五门六派的掌门。

    峨嵋派、少林寺、丐帮、万剑宗、红尘门等等，中原五门六派的掌门都聚集在这里，他们目光冰冷地望着萧鸣，眼里全是杀气。

    “中原五门六派的人都倾巢出动，全部聚集在这里了。”方海清脸色有些凝重。

    “是的！”

    萧鸣放眼望去，目光所到之处，都是一名名衣着各异，但却整齐的武者，这些都是中原五门六派的弟子，只不过，此时，他却突然一动，抬头望去，只见在前方石壁上方，那里横着一驾战车，金黄色的琉璃罩型，钻石嵌宝般设计，大气、典雅、堂皇，浑身上下透着一股神气。

    “这……”

    萧鸣一震，他感到一股熟悉而又强劲的灵息。

    “大哥哥，你怎么了？”西子小小疑惑地问道。

    “这战车里面就是权力金三角派来的少年。”萧鸣说道。

    “什么！”

    孙亭亭、方海清、秋宁都抬头望向对面的灵石上，那里，横着一驾金黄色的战车，这战车，浑身上下都弥漫着一股神圣的灵息。

    “不错，小子，你猜得没有错，这金黄战车里面正是权力金三角派来的少年。”烟斗老头笑着说道：“是不是感到一股熟悉的感觉？”

    萧鸣没有说话。

    石窟上方，那道灵波在激烈燃烧着，普照出一股股光芒，照亮整个石窟。

    “小子，你想知道梦上魂道派来的光明、黑暗圣女在哪里吗？”烟斗老头说道。

    “就在那里。”

    萧鸣抬起手指，往左侧的石壁上指去。

    众人沿着方向往石壁上望去，很快，让他们一震的是，只见在石壁上，那里分别站着两名女子，左侧的女子，浑身都裹在黑色的灵衣里面，她低着头，让人看不清楚她的脸庞，只见到那一截白皙的脖子，右侧的女子，穿着一件洁白色的灵衣，戴着一道白色的面纱，如同仙女一般。

    “梦上魂道的光明、黑暗圣女……”孙亭亭声音有些发抖，传说中，光明和黑暗圣女一联手，可以轰杀林尘机，这是如何的恐怖？

    萧鸣朝着光明圣女和黑暗圣女望去，也感到她们朝着这边望来。

    他有一股被看透的感觉，他冷哼了一声，望向烟斗老头：“为什么他们都站在这里。”

    烟斗老头吸了一口烟，用烟斗指着前方的石壁，说道：“这就是法天的入口，很快，这石壁就会开启，到时就是法天的开启之日！”

    （本章完）

    ...