
    ??“谁！”

    众人喝了一声，转过头望来，见到了一名小男孩，这小男孩手里叼着一道牛腿，一边啃着，一边走了进来，小男孩不是别人，正是小孤，而在小孤身后，是萧鸣、孙亭亭、西子小小和烟斗老头。

    “你们是谁？”天圣子脸色平静地望向萧鸣等人，目光很迅速地落在萧鸣身上。

    萧鸣脸色很平静，淡淡地道：“我们是谁，并不重要，重要的是，为了洛阳城，我们也想出己一力。”

    “哦？”

    天圣子迟疑了，他望向了一边的小孤，问道：“这小孩子刚刚所说的……”

    “童言无忌。”萧鸣一笑，道：“现在最重要的是，阻止邪恶之刀继续撕虐整个大地。”

    “嗯。”

    天圣子点了点头，潇洒一笑，走向了萧鸣，双手拱道：“在下是天圣子，不知道大侠你……”

    “我叫萧鸣。”

    萧鸣淡淡地说道，只不过，他刚说完，整个大厅都是一动：“难道就是那个在轮回战中一战成名的萧鸣？他可是林尘机的侄子，他可是神皇殿的试练弟子！！！”

    “哦。”天圣子呵呵一笑，说道：“原来是在轮回战里一战成名的萧鸣萧兄？久闻大名，今日一见，果然名不虚传。”

    “一个虚名而已，我也听闻，天圣子天兄，在十年前，可是以一己之力，阻挡住以西域嘉玛为首的西域入侵势力。”萧鸣由衷地说道：“天圣子是洛阳城的守护神，一身修为早已经突破进入了槃灵境九重，吾辈又岂能与你争锋呢？”

    “哈哈……”天圣子激动地笑了起来，他伸出手掌，拍了拍萧鸣的肩膀，笑道：“萧兄，你的性格我很喜欢，这一次，就让我们合作，共同对抗邪恶之刀，守护这座洛阳城！”

    “太好了！”

    顿时间，众人都发出激动的声音：“这次，天圣子，萧鸣，还有光明圣女、黑暗圣女联手，一定可以对抗那头恐怖的存在！”

    “依我看，我们这些来自五湖四海的武者，就在这里干一番大大的，这次前来，虽然没有得到法宝，但好歹也要留芳百世！”那刻，众武者都纷纷地说了起来。

    “就让我们成立抗魔联盟吧，盟主是天圣子！”

    “我觉得不如是萧鸣呢！”

    “不，还是天圣子吧！”

    顿时间，众人都争吵了起来，而小孤一把将手上的牛腿抛了出去，提声喝道：“这盟主一定得是萧鸣哥哥，如果不是，我绝对不会出力的！”

    “你又是哪个存在？”众人见小孤一个小孩子模样，都有些不满了，纷纷地朝着他喝道：“小孩子，你一边玩去！”

    “岂有此理……”小孤哇哇叫了一声，正欲卷起衣袖，然后动手，但萧鸣已经道：“小孤，不能乱来！”

    “可萧鸣哥哥，他们不让你做盟主！”小孤有些焦急地道。

    “没有所谓！”萧鸣很是淡然：“天下武者树立，很多都是一方储候，一方豪杰，一方领主！此次，邪恶之刀问世，是洛阳城的灾难，是天下武者的灾难，我们又岂能争夺这个呢？天圣子，无论是修为，还是德望，都在我之上，我又为什么要与他竞争

    （本章未完，请翻页）呢？盟主之位，要让于有德有实之人来担当，天圣子当上盟主，是众望所归！”

    “可是……”小孤老大不爽了。

    “没有什么的。”萧鸣摸了摸小孤的小头，笑着对天圣子说道：“天圣兄，请你务必要带领我们去对抗邪恶之刀，共同守护这一座洛阳城！”

    “萧兄……”天圣子想说什么，但萧鸣又开口说道：“天圣兄，现在就你的修为最高，你不当谁当？梦上魂道的光明圣女和黑暗圣女，还有你，你们三人是决定洛阳城的生死，是关乎天下人安危的关键。也只有你们三人联手，邪恶之刀才会被收服！如若击败老狐狸，得到邪恶之刀，你与光明、黑暗圣女就会流芳百世，永垂千古！而林尘机得知你这青年才俊，也一定会招归麾下！”

    “是么？”

    天圣子眼里闪烁着一股激动的光芒，他笑了，他望了一眼光明圣女、黑暗圣女，眼里闪过一丝渴望，提声道：“既然如此，那么我也勉为其强做这个盟主吧。”

    “太好了，天圣盟主！天圣盟主！天圣盟主！”

    顿时间，所有人都呼叫了起来。

    大厅里是一片热闹而激动，萧鸣不露痕迹地一笑，倒是旁边的小孤，生气极了：“萧鸣哥哥，为什么你不做盟主呀？”

    “是呀是呀，大哥哥，为什么盟主不是你？”西子小小也抬起小头，疑惑地问道。

    “呵呵……”

    萧鸣摸了一下西子小小和小孤的小头，说道：“没有事，这一切都是个虚名而已。”

    “联盟成立了，来人啊，立即备酒！”洪洛阳一声喝叫，立即派人张罗去了，大概半个时辰后，酒菜相继地端了上来，这些来自天下的武者全部端坐在一起，相互谈论着，而萧鸣、天圣子、光明圣女、黑暗圣女等人被洪洛阳邀请到最中央的太师桌上。

    天圣子不停地向光明圣女和黑暗圣女献殷勤。

    萧鸣将这一切都看在眼里，他突然提起了酒杯，站了起来，说道：“来，让我们为天圣盟主而干杯！祝天圣盟主横刀立马，威风阵阵，早日铲除邪恶！”

    “祝天圣盟主横刀立马，威风阵阵，早日铲除邪恶，干！”

    天下武者纷纷喝道。

    天圣子笑了，他端着酒杯站了起来，一干而尽，说道：“但请你们放心，十年前，我能护住洛阳城，十年后，我也能护住洛阳城！”

    “也祝光明圣女、黑暗圣女能够捍卫梦上魂道的尊严！”萧鸣突然说道：“身为天下第一神教，梦上魂道一直享受着天下武者的香火供逢，是众人心中的武学之地。此次，邪恶之刀问世，梦上魂道一定保护我们的。能力有多大，责任就有多大，这里除了天圣子，恐怕就属光明圣女和黑暗圣女最为强劲，在此，我代表天下武者，希望你们三人能够发扬梦上魂道的教义，希望你们能够捍卫武者的尊严！祝你们一杯！”

    “希望你们能够发扬梦上魂道的教义，希望你们能够捍卫武者的尊严，干！”众人纷纷说道。

    光明圣女夏雪眼里闪过一丝厉芒，她很是死寂。

    萧鸣放下酒杯，说道：“光明圣女，梦上魂道懒以生存的是天下武者对你们的尊仰，武者所有的香火，凝聚在一起，供养着梦上魂道的

    （本章未完，请翻页）神灵。俗话说得对，世上本无神，众人拜信得多了，神就这样成了，梦上魂道有一樽神，守护神！”

    “梦上魂道有一樽神，守护神！”

    众人都提声叫了起来。

    “守护天下，自然是我们的职责。”光明圣女淡淡地道。

    “请你们放心，我与光明圣女、黑暗圣女一定会守护这里的！”天圣子说道。

    啪啪！

    顿时间，众人都响起了一阵激动的拍掌声。

    萧鸣坐了下来，眼里闪过一丝光芒，旁边的小孤拿起牛腿，不停地啃噬着，时不时放下牛腿，朝着天圣子瞪去一眼，以示他的不满。

    “大人，不好了，那凶杀者又来了，那凶杀者又来了……”只见一名士兵从外冲了进来，激烈地叫喊着。

    “什么！”

    所有人都是一震，锵一声纷纷拨出了刀剑。

    洪洛阳望向了天圣子，天圣子站了起来，一挥手说道：“所有人都立即出动！”

    “是！”

    众人应了一声，然后纷纷朝外跑去，很快，众人就来到了城墙上。此时已经天黑，整个洛阳城上方，那道强劲的光罩被击亮了，城墙上，众人紧紧地望着前方，只见城门外，那里站着一名老者，浑身上下都是血红色，她手里执着一把刀，正是邪恶之刀。

    “果然是魔鬼！”众人紧紧地说道。

    “又是这个老妖婆，让我出去杀死她！”小孤狠狠地说道，但此时，萧鸣却拉住了小孤，说道：“千万不能鲁莽！”

    “我要为我的族人报仇！杀！”

    老狐狸突然嘶鸣了一声，提起邪恶之刀，急速地奔跑了上来，猛然间，她逸在半空中，提起邪恶之刀，狠狠地一劈。

    轰隆！

    让人惊讶的事发生了，那股由所有武者凝聚而成的灵罩，就这样被劈破出一个大洞来，老狐狸呼啸一声，进入洛阳城。

    “天啊，她竟然轰破了灵罩！”

    “杀死他！”

    一名又一名武者嘶叫着，然后扑杀了上去，只不过，老狐狸手执着邪恶之刀，刀起刀落，人头坠落，所到之处，一片片武者全部倒了下来，被轰杀而尽，无论是涅丹境的，还是槃灵境的，在老狐狸身前，都是脆弱如同稻草一般，轻轻被一割，就立即死亡。

    “啊……”

    当城墙上，尸体堆积如山，血流成河时，所有人都僵了下来，脸色苍白无血，眼里全是颤抖。

    “杀！”

    老狐狸手执着邪恶之刀，再一次扑杀了上来，这一次再也没有武者敢出来阻抗了，所有武者都浑身颤抖着，而此时，萧鸣提声喝道：“天圣子，光明圣女，黑暗圣女，你们身为盟主和执法长老，是你们动手的时候了！难道你想看着洛阳城被血屠吗？”

    “啊……”

    顿时间，众人都反应过来，纷纷叫喊道：“对啊，你们可是盟主，要守护我们！要守护洛阳城！要抵抗魔鬼！”

    一阵阵叫喊声响起，此刻的天圣子脸色却有些泛白。

    （本章完）

    ...