

    “坏姐姐，大哥哥，你们快去看看小孤，他……”

    西子小小发出一阵阵哭泣声。

    “什么！”众人都是一震，特别是萧鸣，他心里一跳，有一丝不好的预感，刷一声往前逸去，他的速度很快，几次闪窜后，他出现在前方的石泂里，一股浓烈的血腥气味袭了上来，萧鸣眼里闪过一丝焦急，他的速度一闪，出现在前方的石壁上。

    不，这原本是石壁，此刻完全变成了血红色。

    萧鸣望去，只见一具狼尸横在石壁上，那狼尸完全被撕咬得七七八八，只剩下一层狼皮和一身狼骨。

    “这里怎么会有狼的？”萧鸣一阵疑惑。

    而此时，前方响起了一阵阵狂吼声。

    嗷！嗷！嗷！

    一阵阵狼嚎声响起，萧鸣一震，他的身影往前一闪，下一秒出现在石窟里。诺大的石窟里，到处都是狼尸，这些狼尸全部被血噬得只剩下皮包骨，一眼望去，地上到处都是血迹和狼尸。

    嗷！嗷！嗷！

    一阵阵狼嚎声不停地响起，只见前方，一头又一头野狼咆哮着，朝着前方扑杀而去。

    “杀！”

    一阵嘶喝声响起，只见前方，一头蟒蛇飞舞在石窟中，它在飞舞中不停地往石窟下扑杀下去，每一次俯冲，都狠狠地叼起一头野狼，然后拖到半空中，狠狠地咬破，撕裂，血饮，噬骨。

    血液飞溅而下。

    还一道皮包着骨头的狼架，从半空中坠落了下来。

    “杀！”

    又是一阵嘶喝声，这头蟒蛇再一次从半空中俯冲而下，叼住了一头野狼飞在半空中，最后狠狠地撕杀。

    这头蟒蛇，正是小孤。

    萧鸣朝着半空中的小孤望去，很快，他发现了一点异样，就是此刻的小孤，眼睛是血红，它的思绪极其乱而暴，它眼里全是噬血的**。

    “小孤！”

    萧鸣喝了一声，他的声音里蕴含着一股灵魂渗透力。半空中，小孤动了一下，朝着下面的萧鸣望来了一眼，但下一秒，小孤又是嘶喝一声，飞落石洞，张开蛇嘴，用力地一吐，一股火焰喷了出来，所到之处，所有的狼都被烧尽而亡。

    “杀！”

    小孤嘶喝一声，进入狼群，张开血盆大嘴，不停地撕咬着，顿时，一股股鲜血飞溅而出。

    萧鸣感到小孤那紊乱的心，他一震，清楚此刻的小孤处于失道成魔中，小孤的道心在此刻很乱。

    （本章未完，请翻页）“小孤……”

    萧鸣叫了一声，逸了起来，半空中，他手一挥，一道强劲的光芒闪过，下一秒，那一股佛光玉塔飞了出来，套住了小孤，然后往下一带。

    哗啦一声。

    原本那极其凶狠而暴戾的小孤，就彻底地被封困在佛光玉塔里。

    “杀！”

    小孤嘶喝了一声，它正欲冲破佛光玉塔，但此时，萧鸣进入佛光玉塔，大喝一声：“小孤，立即停下来！”

    萧鸣这一声，充满了精神的震抚，再加上，小孤正在佛光玉塔里，所以只是一下，小孤就被镇醒了，它睁开眼睛，见到是萧鸣，说道：“萧鸣哥哥，是你……刚刚我……”

    “没有事。”萧鸣走了上前，拍了拍小孤的小脑袋，说道：“刚刚你的道心很乱，你是受到什么刺激吗？”

    “道心乱了？”小孤呆呆地问道。

    “嗯。”萧鸣点头说道：“你道心失乱，差点就发心疯坠入魔道！你眼里的杀伐血芒，涌出的暴戾杀气，都让人感到惊讶。这到底是什么情况？竟然让你变成这样？”

    “我……”小孤突然哭了起来：“萧鸣哥哥，我是因为被那个老狐狸网住了，自从小到大，除了爷爷，没有人能够这样对我的，就是那头老狐狸，她网住了我，如果不是，我绝对可以打倒他！”

    小孤说着说着，就哭了出来。

    萧鸣再一次感到小孤那紊乱的道心，此刻的小孤，体内怒火而不甘的灵息汹涌而出，不停地冲击着他的道心。

    “小孤！”

    萧鸣喝了一声，顿时间，原本道心紊乱的小孤再一次平静了下来，他低下头，像是做错了事的孩子一般：“萧鸣哥哥，我是不是很暴力？”

    “不！”萧鸣摇了摇头，说道：“小孤，你只管放心，等我们历遍完法天后，到时我们出去，第一件事就是轰杀那头老狐狸，彻底地摧毁它们的狐狸网，让他们后悔竟然敢封印你！”

    “是真的吗？”

    小孤激动地抬起头，紧紧地望着萧鸣。

    “当然是真的。”萧鸣用力地点了点头。

    “我喜欢萧鸣哥哥……”小孤一扫之前的阴霾和暴戾，变回了之前那个无依无虑的玄兽，它搓了搓小拳头，然后说道：“到时我会完全地施展出实力来，让它们后悔得罪了我！”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头。

    “大哥哥……”此时，西子小小那一阵焦急的声音响起：“大哥哥，小蛇蛇呢？

    （本章未完，请翻页）他有没有发疯？”

    “小小姐，我在这里……”小孤一听到西子小小的声音，他又开始激动了，往前跑去。

    “小蛇蛇，你没有事了？”

    “没有事了，是萧鸣哥哥救了我的。”

    “那太好了！”

    不一会儿，这两小鬼又欢声笑语了起来。

    “鸣哥哥，小孤怎么了？”孙亭亭走了上来，疑惑地望着周围的大地，一片片狼血，到处都是皮包骨的狼骸，这让孙亭亭更加惊讶了：“这里好像发生过强劲的战斗。”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，道：“刚刚是小孤，他差一点就发心疯了，他之前被西洛阳狐狸网缠住，这极其影响他的道心。如果再不动手，那么他就会彻底地坠魔！”

    “什么！”

    孙亭亭等女都是一震：“你是说，受到之前的封印，小孤差点就失去道心，变成魔？那得有多恐怖！它可是槃灵境九重颠峰的存在！”

    “嗯。”萧鸣点了点头，道：“虽然小孤是一头玄兽，但他也有自己的道心。”

    “小孤的道心……”

    孙亭亭说着，朝着小孤望去，见到此刻天真无邪的小孤和西子小小在玩耍，孙亭亭觉得可爱：“小孤子，想不到你也有一颗道心！”

    “嘻嘻，小蛇蛇很厉害的啦。”西子小小笑道。

    嗷！嗷！嗷！

    而就在此时，一阵阵狂吼声响起，那刻，所有人都是一震，他们抬头望去，只见从前方的灵墙壁上冲出了一头又一头野狼，这些野狼都披着金黄色的战衣，在咆哮声中狠狠地扑杀了上来。

    “来得好，来得好……”小孤叫了一声，极其兴奋。

    但此时，萧鸣却道：“不要上去，这些都是狼魂。”

    “什么！狼魂？”众人都是一震。

    （本章完）

    ...