
    ??“对啊，你们要立即动手，你们要守护我们，你们要守护洛阳城！”一名名武者都叫喊了起来，而旁边的小孤一愣，也跟着呱呱叫了起来：“你们可是盟主和执法长老，现在只有你们才可以拯救这里，所以你们要对付这老妖婆！”

    在天下武者的注视下，天圣子脸色泛白，但却重重地点了点头：“守护洛阳城，是我们的职责！”

    说着，他望向了光明圣女和黑暗圣女，说道：“光明圣女，黑暗圣女，就让我们联合起来，共同消灭这名老妖婆，将邪恶之刀摧毁吧！”

    “这是当然！”

    光明圣女望了一眼萧鸣，她重重地点了点头。（最快更新）

    “杀！”

    天圣子逸了起来，全身的衣裳破裂开去，露出了里面那结实而强壮的胸膛，呼啸一声，他从半空中轰击出一道又一道拳头，这拳头如同天降之雨，密集地朝着那头老狐狸轰击而去。

    “好强的气息！”

    天下武者都被天圣子这气息所摄住了。

    “果然是槃灵境九重的存在！”萧鸣赞赏地说了一句，旁边的小孤哇哇叫了一声：“萧鸣哥哥，我也出手吧。”

    “不！”

    萧鸣拉住了小孤，摇了摇头：“千万不要乱来！静观其变！恐怕就算是天圣子、光明圣女和黑暗圣女联手，都不是这头老狐狸的对手！因为老狐狸手里执的是邪恶之刀！”

    “可我的手痒了。”小孤喃喃地说道。

    “小孤，你是不是很讨厌天圣子？”孙亭亭突然问道。

    “是呀。”小孤重重地点头。

    “那你先不要出手，让天圣子被打死再说。”孙亭亭笑着说道，眼里眨了一眨，小孤一下子就明白了过来：“对呀对呀，我先不出手，先让天圣子被打死，嘻嘻……”

    啪啦！啪啦！啪啦！

    只见半空中，一道又一道拳头如同雨点一般，从天而降，噼哩啪啦地打在那老狐狸身上，一瞬间就将老狐狸吞没了。（最快更新）

    “动手吧。”

    光明圣女与黑暗圣女相视一眼，随后两女动手了，只是飞逸在半空中，一股光芒闪过，下一秒，两人已经联合成了那名神秘而恐怖的存在，身披金黄色衣裳的女子。她从天俯视而下，目光冰冷地望着那名老狐狸。

    “大轰灭术！”

    女子轻吟了一声，只见一股光芒普照而出，瞬间就罩住了老狐狸，随后强劲的灵息激爆起来，轰隆一声，包括城墙在内，所有的存在都瞬间被轰灭，化成了灰尘。

    “啊……”

    所有武者都发出一阵惊呼声，他们死死地望着半空中的女子：“想不到，梦上魂道的圣女如此恐怖，只是一击，就将老狐狸轰杀。”

    “哈哈……”天圣子哈哈大笑，扬声说道：“身为盟主和执法长老，我与光明圣女、黑暗圣女并没有辜负大家的厚望，彻底地轰杀了老狐狸，天下人，可以安心了！”

    “鸣哥哥，圣女真的轰杀……”

    孙亭亭还没有问完，萧鸣已经说道：“不，还没有，她只不过是杀死老狐狸而已，但那把邪恶之刀依然不灭，只要它还存在，就可以复活傀儡！”

    “什么！”

    西子小小惊呼一声：“这么说，老妖婆是打不死的

    （本章未完，请翻页）？”

    “嗯。”

    烟斗老头点了点头，说道：“小子，你说得没有错，只要邪恶之刀不灭，那么傀儡就会永远复活着，只不过，这其中还很诡异，你可清楚？为什么光明圣女和黑暗圣女要公然轰杀老狐狸？虽然她们是梦上魂道的圣女，但事实上，她们的心恐怕要比狼都要狠而狡诈！”

    “不错！”

    萧鸣点了点头，他想起在法天内，圣女对武者进行大清除，他一动，道：“这么说，她们是另有所图？想得到邪恶之刀？可……”

    “她们不是拿来自己用的。（看小说去最快更新）”烟斗老头说着，却又沉默了下来，没有再开口。

    “那她们……”萧鸣想到了什么，并没有问下去，眼里闪过了一丝厉芒。

    “啊……老狐狸复活了！！！”

    正在此时，一阵惊呼声响起，众武者死死地盯着城墙下，那里，一股股光芒闪过，一名老者浮现出来，那枯老的手掌上紧紧地执着邪恶之刀，一双浊黄的眼睛里全是血红色，呼拉一声，她纵身逸了起来，朝着天圣子轰杀而来。

    “啊……”

    天圣子脸色一沉，他感到了一股死亡灵息涌来。

    嗖！

    只见一道光芒闪过，紧接着，半空中的天圣子，活生生地被劈成了两半。

    鲜血飞溅，天圣子的尸体断成了两半。

    “啊……他竟然连反击都没有，就这样被轰杀了……天啊，这……”天下武者都惊恐极了，死死地盯着半空中的老狐狸，他们想不到，堂堂的天圣子，槃灵境九重的存在，连反击的机会都没有，就这样被轰杀了。

    逢！

    老狐狸身上，燃烧起一股火焰，她跳落人群里，刀起刀落，伴随着鲜血，一名名武者全部被轰杀。

    “萧鸣哥哥，我要出手了……”小孤抛下手上的牛腿，哇哇说道：“我要杀死这老妖婆！”

    “不！”

    萧鸣态度很强硬：“你不能动手！”

    “可……”

    小孤还想说什么，但此时，萧鸣目光严肃地望了过来，那刻，小孤打了一个冷颤，乖乖地安静了下来。

    萧鸣抬头望向半空中的圣女，他在等待着什么。

    呼！

    圣女突然从天而降，她的手轻轻地一点，发出轻吟声：“大复活术！”

    逢！

    只见半空中，那原本已经被砍成了两半的天圣子，竟然复活了过来。

    “啊！天圣子复活了！你们快看，天圣子复活了！”武者们发出激动的叫喊声。

    “天圣子复活了？”孙亭亭紧紧地望着半空中的天圣子，只不过，旁边的烟斗老头却摇了摇头，说道：“不，他并没有复活，他只不过是被捏回了生命而已，事实上，他随时都可能会魂飞魂散！这是光明圣女的大复活术，可以让他拥有片刻的生命，但如果想让他真正复活，需要众人的信仰才可以！”

    “什么？信仰？这如何得到？”孙亭亭紧紧地问道。

    “梦上魂道，就是依靠天下武者的信仰，从而存于天地中，光明圣女所修炼的光明之术，也是要依赖于别人的信仰。同样的，天圣子能够复活，也需要信仰！他需要的信仰不多，只需要这

    （本章未完，请翻页）洛阳城所有百姓和武者的信仰就可以了。”烟斗老头说道。

    听着烟斗老头的话，萧鸣眼里突然闪过一丝光芒，说道：“我有方法可以彻底地消灭老狐狸，让邪恶之刀回归最初的存在！”

    “什么方法？”

    孙亭亭、西子小小和小孤都望了过来。

    “呵呵……”

    萧鸣没有回答，而是飞了起来，飘浮在半空中，扬声道：“天圣盟主，你是被光明圣女的大复活术所救活的，但你并没有真正的活过来，只要成为这座洛阳城的救世主，得到几十万百姓和武者的信仰，你才可以彻底地复活！”

    “什么！”

    天圣子惊呼一声，紧紧地望向圣女：“是这样吗？”

    “正是如此！”圣子望了一眼萧鸣，点了点头。

    “那我……”天圣子眼里闪过一丝焦急。

    “你现在没有退路了，只能成为洛阳城的救世主！你只有彻底地轰杀老狐狸，阻止邪恶之刀借助人灵来作恶，那么你就会成天下武者的英雄，得到他们的信仰，从而复活！”萧鸣淡淡地说道。

    “只有这样了吗？”天圣子紧紧地望着圣女。

    “不错，你只有成为洛阳城所有人的英雄，才可以复活！”圣女点了点头。

    “可要我杀死这头老狐狸，又谈何容易？”天圣子说着，突然死死地望向萧鸣：“还有，从始到终，你都没有动手！”

    “你是盟主！”萧鸣面无表情地说道：“是大家推荐你出来做盟主的，那么你就得为大家负责！”

    “你……”

    天圣子眼里突然变得狰狞了起来：“萧鸣，你很聪明！”

    萧鸣望了一眼屠杀武者的老狐狸，抬头道：“时间不多了，你只能孤注一掷，破灵之后，用自己的灵魂去轰杀老狐狸！”

    “破灵？哈哈！你以为我是白痴么？”天圣子冷冷一笑。

    “你可以不破灵，但你这样的状态，将会是不生不灭，永远都是孤魂野鬼！”萧鸣冷冷地道。

    “我还可以尸解！”

    “你尸体都没有了，如何解？”

    “我还可以自爆灵魂，化作晶体念头，然后再凝聚！”

    “那你现在试试！”萧鸣突然道：“如果你能够自爆灵魂，化成念头晶体，早就已经试了，还需要依靠圣女的大复活术吗？”

    “你……”

    一下子，天圣子被刺破了所有的尊严，他狂吼起来：“萧鸣，这一切都是你坑害了我！如果不是你叫我出头，我绝对不会有事！”

    “不，是你想当盟主而已！既然做盟主，那么就得为天下人所牺牲！”

    “你！”天圣子死死地道：“好，好，你想如何做？”

    “你只能拼一次，破灵，轰杀老狐狸，成为救世主，得到全城百姓和武者的信仰，有他们的供逢，你很快就可以复活，到时你还是你的盟主，我绝对不会争夺你什么！我只不过是想杀死老狐狸而已！”萧鸣真诚地说道。

    “我还有选择么？”天圣子死死地望了一眼萧鸣：“萧鸣，如果我还活着，一定要杀了你！破灵！！！”

    那刻，天圣子嘶吼了一声。

    （本章完）

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】