

    所有人都是一震，他们紧紧地朝着前方望去，只见整个石窟里，一阵阵黄色的光芒闪过，接着，一头又一头凶狼从石窟里面扑杀了出来，它们的速度很快，一瞬间就围住了萧鸣等人。

    嗷！嗷！嗷！

    一阵阵狂吼声响起，只见那群凶狼展开攻击。

    “我们也动手！”一阵低喝声响起，当下，孙亭亭先是展开了仙女散花，秋风扫落叶，凌影叠重障，只是一瞬间，周围所有的狼群就全部被轰杀而尽了。

    “坏姐姐，你很厉害！”西子小小叫了一声，但此时，她怀里的那头小狐狸却吱了一声，西子小小一震，立即说道：“不好了，小狐狸说这里是陷阱，要我们快离开这里。”

    “陷阱？”

    众人都是一震。

    嗷！嗷！嗷！

    又是一阵狂吼声响起，只见前方石壁上，一头头凶狼汹涌而出，涌杀而致。

    “无量光，无量圣。”方海清道了一句，她手掐法印，暗念法诀，一股灵息涌了出来，随后化成了一道庞大的光罩，朝着前方激射而去，所到之处，所有的凶狼，都一一地被轰杀。

    嗷！嗷！嗷！

    但刚不一会儿，又是一群野狼汹涌而至。

    “这是什么情况？”孙亭亭眼里全是惊讶：“为什么会这样的？为什么狼群总是不停地涌杀出来？”

    “让我来练练手。”西子小小道了一句，她拿起那支银枪，呼啸一声涌了出去，随着身影不停地闪动着，西子小小逸在半空中，她挥舞着手上的银白色银枪，枪影叠叠闪动，不停地朝着前方轰杀而去，所到之处，一头头凶狼被刺得倒翻了出去，化成一滩血液，消散而去。

    “小小，你很厉害！”孙亭亭激动地说道。

    只不过，在此时，身后的西子小小却叫道：“又有狼来了！”

    一声叫喊，只见那石窟里，又冲出了一头又一头凶狼，这些凶狼涌了上来，张牙舞爪，狠狠地扑杀了上来。

    “为什么这么多狼？杀不完的。”孙亭亭说道。

    “小蛇蛇，你出手吧，教训这些凶狼。”西子小小说道。

    “好哇。”

    小孤哇哇地叫了一声，下一秒，他动了，他飞在半空中，摇身一变，化成了蟒蛇，随后张开了大嘴，往前一吐。哗啦一声，顿时间，一股强劲的火焰朝着狼群泼去，所到之处，所有的狼都被毁灭。

    嗷！嗷！嗷！

    刚杀完狼，但狼嚎声又再响起，接着，一群又一群狼从石窟壁里涌了出来，它们的速度很快。

    “岂有此理，就让我轰杀完这些狼群。”小孤道了一句。

    萧鸣说道：“我们应该是掉进了陷阱，小孤，等下你施展攻击，我们一并逃出去，离开这里。”

    “萧鸣哥哥，我知道了。”石窟里的小孤不停地飞舞着，它张开了血盆大嘴，用力地一吸，然后一吐，体内的灵息汹涌而出，所到之处，一名又一名凶狼全部被毁灭。而下一秒，萧鸣手一挥，众人急速地朝着石窟外跑去。

    嗷！嗷！嗷！

    只不过，在此时，狼嚎声响起后，只见那一群群野狼涌杀出来，瞬间围住了萧鸣等人。

    “它们的速度很快！”孙亭亭说道。

    （本章未完，请翻页）“这里应该是一道法阵，这些狼，都是魂，是死了很久凝结而成的魂。这些魂埋葬在这里，久而久之，成了魂，就可以被随意操控了。”萧鸣说道：“想不到，那西洛阳一族的狐狸，竟然敢欺骗我们，很好很好……”

    “出去后，一定要踹了他们的老窝！”孙亭亭气气地说道。

    在半空中，小孤不停地施展出轰杀，虽然不停有狼群涌杀出来，但众人最后还是逃了出来，走出石窟时，众人都累倒了，无论是灵息，还是体力，都消耗极大。当他们走出玄洞时，却没有停留，而是继续朝着前方奔去。

    “小狐狸姐姐，快带我们去找西洛阳狐狸一脉，真的太岂有此理了，它们竟然敢欺骗我们！”西子小小背着那道银枪，急速地往前跑去，只有五岁的她，娇小而瘦美，短短的小腿跑在树林里，但却极其有力，与萧鸣等人奔跑起来，也丝毫不落后，她一奔一跑，而那头小狐狸正是站在枪头上，随着枪而摇晃着，一边发出声音：“吱……”

    小狐狸阿雨眼里闪烁一股股充满杀气的光芒，很显然，对于西洛阳一族的狐狸，阿雨早就已经怀恨在心了。

    “走！”

    一行人急速奔跑，日落之前，全部来到了位于洛阳西边的西洛阳山丘，这一次，竟然没有狐狸出来阻挡，众人直通无阻，朝着山丘里奔去。

    “为什么这么安静？”孙亭亭疑惑地问道：“我们上一次来的时候，一头头狐狸可是汹涌而出的，为什么现在却如此的安静？竟然没有狐狸出来阻拦。”

    不只是孙亭亭，其他人都疑惑了。

    而萧鸣却很是平静，他运用帝王目术，朝着四周探去，很快，他一动。

    “大哥哥，这是什么情况呀？为什么没有狐狸出来让我们打？”西子小小可爱地望了过来，一边的小孤摸了摸肚皮，说道：“是呀是呀，我都快要饿死了，为什么没有狐狸出来让我吃呀？”

    这两小鬼……

    萧鸣一笑，说道：“这里出了事。”

    “什么！”众人都是一震：“出了什么事？”

    “我们进去就知道了。”萧鸣说了一句，当下，他往狐狸殿里走去，其他人也跟着走了进去，穿过一道凌洞时，终于在前方，他们见到了那一道气势磅礴、宏伟奇观的大殿，只不过，此刻的大殿，都变成了血红色，极其的压抑。

    而在大殿四周，布满了一具又一具尸体，不错，全是狐狸的尸体。

    “这……”

    所有人都僵住了，他们朝着四方望去，整个山丘上，到处都是狐狸的尸体。

    “这里发生过打斗……”孙亭亭说道。

    吱！

    此时，西子小小怀里的那头小狐狸吱了一声，然后跳了出去，几个晃动，已经消失在前方了。

    “小狐狸姐姐，你要去哪里呀？”那刻，西子小小哇哇地叫了一声，她急速地冲了上去，而众人也紧跟在西子小小身后，往前跑去，很快，当他们穿过大殿时，出现在另一片小天地上。一道凌墙屹立山间，上面挂满了一道又一道坟牌，在墓墙前方不远处，那里有着一道圆型的孤台，此刻，孤台上正站着一名老狐狸，正是这里的老族长。老族长在低声地念叨着什么。

    吱！

    阿雨全身的毛发都竖了起来，它充满怒火地盯着灵台上的老狐狸。

    （本章未完，请翻页）但此刻的老狐狸，却并没有理会阿雨，只是专心致志地念叨着什么。

    吱！

    阿雨准备要出手了，它的身影一闪，正朝着老狐狸轰杀而去，但在此时，一阵焦急的声音响起了，只见左侧的灵台上，站着一名老狐狸，正是老护法。这老护法，是背叛了青山丘一脉狐狸的罪人，所以当阿雨见到这名护法时，它更加怒火了，身后的那两条火红色的尾巴涌大了起来，然后在半空中一劈。

    啪啦！

    只是一下，火红大尾就立即圈住了老护法。

    这么一抽，老护法体内的魂魄都被抽离了三道，老护法变得迟疑了，无法再施展出武技来，只能僵坐在地上，脸色苍白，眼里惊恐。

    “大哥哥，这头老狐狸被阿雨姐姐抽走了魂魄，现在它没有任何反抗之力了，我们要如何做？”西子小小望向了萧鸣。

    萧鸣望了一眼那老护法，道：“一个叛徒，只管杀！”

    吱！

    阿雨吱鸣了一声，正欲朝着前方轰杀而去，但此时，那老护法焦急地说道：“不要杀我，你杀了我，你一定会后悔的……”

    吱！

    阿雨眼里全是仇恨的光芒，身上那道火红色的尾巴猛然地一捏，啪啦一声，那老护法又被狠狠地抽离了一头魂魄。

    “不要……”老护法脸色惊恐，不停地叫喊道：“阿雨，你知道为什么西洛阳的狐狸会被杀吗？如果你今天杀了我，杀了老族长，那么整个狐狸一族都会灭亡！”

    阿雨停了下来。

    “大哥哥，阿雨姐姐很悲伤。”西子小小说道。

    “嗯。”萧鸣点了点头。

    吱吱吱！

    阿雨开始说了起来，吱吱声鸣，萧鸣等人听不明白，只有一边的西子小小和小孤能够听得明白，这两小家伙，不知为什么，竟然也开始激动而怒火了起来。萧鸣不知道阿雨说了什么，但有一点是肯定的，就是阿雨的话也引起了西子小小和小孤的共鸣。

    “杀！”

    小孤低喝了一声，他动了，化成蟒蛇，然后一吞，吞住了灵台的老族长，用力地咀嚼，将其咬死，活生生地吞了下去。

    “啊……”

    老护法脸色大变：“为什么你还是要杀死老族长？你不知道，她死了，我们所有的狐狸都会被灭亡。”

    这一句话是对阿雨说的。

    但此刻的阿雨却冷然一哼，她逸了起来，往前一扑杀，一股厉风闪动，那老护法已经被轰杀成渣。

    半空中，依然响起老护法临死前的惊慌声：“等等……不要杀我……我告诉你们这一切……我告诉你们为什么狐狸会遭到屠杀……我告诉你们为什么老族长不能被杀……啊……”

    （本章完）

    ...