

    只见那老者缓缓地走了过来，他那一双有神的眼睛里闪过一丝光芒，笑着说道：“你就是萧鸣吧？”

    萧鸣一动。liudianxing.com

    “啊……你认识鸣哥哥？”孙亭亭惊呼一声，站了起来，紧紧地望着老者。

    “呵呵……”老者笑了，说道：“这一次，三大势力聚集法天，权力金三角虽然只是派出一名少年，但这少年极其不简单，而且，萧鸣，你已经与这名少年交手过。”

    “什么！”

    这一次，萧鸣也有些惊讶了：“我与这名少年交手过？”

    萧鸣疑惑，权力金三角派来的少年，绝对不会简单，但萧鸣什么时候与这名少年交手？

    “鸣哥哥，与这名少年交手过？”孙亭亭眼里全是惊讶。

    不只是她，其他人都惊讶了，而那一名名来自五湖四海的武者们都围了上来，疑惑地问道：“这个萧鸣又是什么人物？老头子，权力金三角来的少年是何方神圣？你为什么要扯到萧鸣身上去？萧鸣又是谁？”

    “老头子，你今天所说的神皇殿长老、梦上魂道双圣女、权力金三角的少年，都是这个天下的颠峰人物存在，只要动一动手指，就可以引起江湖风波的，为什么你却说到萧鸣来了？”众人都疑惑了。

    “什么呀。”孙亭亭有些不满了：“鸣哥哥才是天下第一！”

    “对呀对呀，大哥哥是最厉害的。”西子小小也很不忿地说道。

    一边低头狼吞虎咽的小孤，也抬起了小头，气愤地说道：“萧鸣哥哥是我的老大，他最厉害了，你们怎么能忽略他呢？”

    “呵呵……”那拿着烟斗的老头子笑了，说道：“萧鸣，是青年后辈的佼佼者，在当年的轮回战中一战成名，他现在正是神皇殿的预备弟子，也是天下第一人林尘机的外甥，他所代表的势力，正在冲击着权力金三角的秩序。”

    “什么！”

    整个客栈里，全是惊讶，众人一下就反应了过来：“轮回战？萧鸣？这个就是在轮回战一战成名的萧鸣吗？天啊，他竟然在这里！”

    众人紧紧地盯着萧鸣，眼里全是羡慕、惊讶、敬畏的光芒，轮回战举世瞩目，他们早已经听到过萧鸣的名声，只不过没有亲眼见到萧鸣而已，此番一听老者的话，众人才真正地见到这名在轮回战中翻江倒海的少年天才。

    “萧鸣，他是林尘机的外甥，得不到林尘机的培育，但却将林尘机一手培育出来的冷尚振等人轰杀！霸气！”

    “那时候，林尘机后悔极了！”

    “不过，萧鸣他的哥哥，萧贤也是很恐怖的存在，萧鸣没有登顶，那是因为有他哥哥的存在。如果这次他哥哥没有来法天，那么萧鸣就是这里最恐怖的少年天才了！”

    “萧鸣现在是在外历练，虽然还不是神皇殿的正式弟子，但他拥有免死金牌，这是神皇殿的凭证，可以动用更多的势力了！”

    “权力金三角派来的少年，我看也就那回事了，真正恐怖的还是萧鸣！”

    “你们说说，现在的萧鸣，能否对抗梦上魂道的光明、黑暗圣女？能否对抗权力金三角？能否对抗天下第一人林尘机？”

    这一句响起时，所有人都僵在那里，一个个面面相觑。

    梦上魂道的光明、黑暗圣女，天下第一人林尘机，当今最有势的权力金三角，这些都是这个纪元的恐怖存在，萧鸣有实力可以对抗他们吗？

    客栈里都安静了。

    孙亭亭有些焦急地说道：“当然可以对抗，鸣哥哥是最厉害的！”

    “大哥哥可以轰杀他们

    （本章未完，请翻页）的！”西子小小也跟着说道：“你们再怀疑大哥哥，我就打你们了！”

    “萧鸣哥哥才是这个纪元的天才！”一边的小孤放下羊腿，呱呱地说道：“如果不是，我为什么愿意跟着他？”

    “好了好了。”萧鸣拍了拍西子小小和小孤的小头，说道：“我们回去休息吧。”

    “好呀。”

    在众人的目光中，萧鸣一行人往客房里走去。

    众人的目光朝着萧鸣等人望来，望着头戴卫巾的秋宁、全身普照柔和圣光的方海清、背着一道长长银枪怀里还抱着一头小狐狸的西子小小、拿着一支牛腿一边走一边咀嚼的小孤，他们都觉得有些诡异：“少年天才萧鸣身边的都是什么人？”

    萧鸣往前走去，只不过，老者却走了上来，笑道：“萧鸣，法天的入口，早已经被找到了，现在连中原五门六派的掌门都亲自出动了，希望你不要太让我失望。”

    萧鸣抬头望了一眼老者，没有说什么，只是点了点头。

    回到客房里，孙亭亭第一个说道：“鸣哥哥，我们现在就去法天吧，连中原五门六派的人都知道了，我们如果再不过去，就迟了。”

    “法天的地址，小狐狸应该知道。”方海清说道。

    萧鸣望向了西子小小怀里的那头小狐狸，此刻的小狐狸抬起头来，吱了一声，那双迷人的眼睛里闪过了一丝光芒。

    “那我们现在就立即出发吧。”萧鸣站了起来。

    当下，在阿雨的带领下，一行人急急地朝着洛阳城外奔去，走出城外后，西子小小怀里的那头小狐狸跳了出来，呼啸一声往前方的树林里奔去，它的速度很快。

    “小狐狸姐姐，等等我……”

    西子小小在身后紧紧地追着。

    一边的小孤也叫喊着，往前追去：“要等下我哇，不要跑太快哇。”

    一行人往前跑去，终于来到了一座山峰前，前方的小狐狸停了下来，发出一阵阵吱吱声鸣，她回过头望向了萧鸣，那蔚蓝色的眼睛闪过了一道光芒。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，道：“阿雨的意思是说，前方就是法天的入口。”

    “想不到法天的入口竟然会在这里，这里离洛阳城不远，就一公里的路，为什么没有人发现呢？”孙亭亭疑惑地问道。

    “这里虽然很近，但里面的灵息却极其的稀薄。”方海清闭着眼睛，她像是在探测着什么，突然，她睁开眼睛，说道：“这里没有任何灵息波动，很难让人相信，这里就是那法天的入口。”

    “这里有着一道迷惑层。”一直很沉默的秋宁开口了：“恐怕就算是槃灵境五重以上的武者，也很穿透这道迷惑层，看到里面的情况。”

    “什么！”孙亭亭惊呼一声：“秋宁姐姐，你是说，这里有着迷惑层，所以我们无法穿透进去？”

    “正是如此。”萧鸣点了点头。

    “那鸣哥哥，你能够找到这个法天的入口吗？”孙亭亭紧紧地望向了萧鸣，一边的西子小小和方海清也望了过来，萧鸣却望了一眼小狐狸和小孤，问道：“阿雨，小孤，你们能够看到法天的入口吗？”

    “可以啦。”小孤点了点大头。

    阿雨也发出一阵吱鸣声响。

    “很好！”萧鸣一笑，他锵一声拨出了倚魔剑，朝着前方逸去，手上的倚魔剑狠狠地一劈，轰隆一声，倚魔剑如同砍在一道钢门上般，火光石闪之间，前方破出了一道灵洞。

    “啊……”

    孙亭亭整个人都愣在了那

    （本章未完，请翻页）里。

    “我们进去吧。”萧鸣说了一句，随后带领着众人往灵洞里走去，只是一闪，那道钢门又关闭了，一切又回复了平常的那样。

    而在山峰间下，萧鸣等人出现在一道石窟里。石窟下方是一道溪流，水不停地从上方涌流下来，孙亭亭一动，说道：“沿着这溪流往上走，就是法天的入口了。”

    “不错。”

    萧鸣点了点头。

    只不过，在此时，一阵冰冷的声音响起：“萧鸣，我们在这里等了你很久了！”

    “谁！”孙亭亭娇喝一声。

    嗖！嗖！嗖！

    只见在前方，突然出现了一行武者，他们衣着各不同，但却让人一眼就认出来，正是中原五门六派的武者。他们身上的灵息波动得极其激烈，让人一震的是，他们都是槃灵境的存在，大多都是槃灵境三重的存在。

    白发苍苍，但却仙风道骨，让人一眼就知道，这些人，正是中原五门六派的长老级别的存在。

    “一次性就来了这么多！”萧鸣冷然一笑，道：“但再多也没有作用，我们只派出一人，就可以压着你们打了，都滚开吧。”

    “哈哈……”

    一阵阵哈哈大笑声响起：“凭你们也能以一挑战我们所有的存在？简直就是口气狂妄！”

    “这个我们可没有说谎。”西子小小说着，回头对着小孤说道：“小蛇蛇，你爆发出实力来让他们看看。”

    “好哇。”

    小孤哇哇地叫了一声，他逸了起来，摇身一变，化成了一道庞大的蟒蛇，灵息汹涌而出。

    “竟然是槃灵境九重的存在，这是一头玄兽！”那中原五门六派的长老，一个个脸色都惊讶了起来：“怪不得之前派出的长老会被轰杀，原来如此，原来如此！”

    只是一下，原本气焰嚣张的众人，身上的灵息就弱了许多。

    萧鸣冷然地道：“好了，我相信你们也不想死，现在就退出去吧，我们只想进入法天而已。”

    那十多来来自五门六派的长老，面面相觑，突然间，他们下定了决心似的，冷哼一声，说道：“萧鸣，今天你必死无疑，就算你们都是槃灵境九重的存在，就算我们今天死在这里，我们也要杀死你们！破灵！！！”

    破灵！

    破灵！

    破灵！

    一阵阵冰冷的叫喝声响起，只见那十来名长老级别的武者破灵，将全身的灵息轰爆，随后相互凝聚在一起，化成了一道庞大的风火轮。

    “啊……”

    孙亭亭、方海清、西子小小惊呼一声，就连是小狐狸、小孤、萧鸣，也是一惊，萧鸣想不到，这十一名长老竟然会选择破灵，这完全就是永世不得超生，而且让他惊讶的是，这十一名来自中原五门六派的长老，破灵后，竟然相互融合在一起，化成了一道风火轮。

    这风火轮，竟然涌出了槃灵境九重颠峰的灵息。

    而小孤也只不过是槃灵境九重前期的存在而已，萧鸣也只是槃灵境五重的存在，所有人都惊讶了。

    “哈哈，萧鸣，你知道怕了吗？哈哈，今天就是你们的死期！”

    （本章完）

    ...