

    “有法宝就抛出来吧！”萧鸣哈哈大笑，冲着二皇子永生大笑：“还有什么法宝，尽快抛出来吧！如果你不抛，我就继续打了！”

    说着，萧鸣又是一道真空大手印击了下去，重重地打在二皇子永生身上。

    “你……”

    二皇子永生狂吼一声，手上一挥，突然间，一道天灵伞飞了出来，他狂吼道：“萧鸣，这是帝品下阶的法宝，你拿着，不要损坏了，我等下还要抢回来的！”

    “不错，皇子，你不要怕，等下魔种完全长成后，你就吞食之，那你就会成为恐怖的存在，到时，什么法宝都要抢回来，不但如此，还可以抢走萧鸣的女人，抢走萧鸣手上的正义之剑，封印萧鸣，让他生生世世为你奴隶！”老者狠狠地说道。

    “是！不错，我先忍一会，等下就让他后悔！”

    二皇子永生死死地盯了一眼萧鸣，然后将身上的一件件法宝都抛了出来，狂吼道：“畜生，这些法宝，你先保管，等下我一一抢回来！”

    “好的！”

    萧鸣哈哈大笑，也不客气，见到法宝就立即捡起来。

    一件又一件法宝，从二皇子永生体内飞了出来，全是一些王品上阶以上的法宝，这些法宝，萧鸣也不客气，全部收了起来。

    “好快，就是天明了！”老者突然说道：“皇子，你看，大地上的狼血、狼魂、狼煞，全部被吸收了，魔种已经炼成了，我们快去吞食，这下，你就彻底地成为魔王，成为这个帝国的第一存在！”

    “哈哈！”

    二皇子永生哈哈大笑：“只要我吞食了魔种，我就会成为天下第一，哈哈！”

    “天下第一？”萧鸣疑惑地问道：“就凭你？”

    “哼！”

    二皇子永生冷然一哼，也不理会萧鸣，他身影一闪，消失不见了，而萧鸣却是眉头一皱，道：“二皇子，只怕不会那么容易罢休，很可能，这是一种仪式！”

    …………

    在地下室里。

    一阵红光普照出来，睡着的西子小小睁开眼睛，一眼就见到了血池里的那种血狼，竟然长大了，没有狼毛，全是灵肉。而身前的小孤，一夜未眠，眼睛死死地盯着血池，他的目光非常火辣，全是激动。

    “小蛇蛇，现在什么情况了？”西子小小问道。

    “我们要吃狼了！”小孤一阵激动，立即与西子小小行动起来，杀了狼种，然后口吐火焰，直接将其烤熟，然后两小鬼你一口我一口，迅速地吞食尽了狼种。

    “好味啊！”

    西子小小眼里全是惊讶：“为什么这么好吃的？小蛇蛇。”

    “因为这不是一般的狼，是血池里的狼！嘿嘿。”小孤摸了摸肚皮，整个人都躺了下来。

    “小蛇蛇，我好像有些不舒服，体内有一股气在运动起来。”西子小小爬了起来，脸色泛白，紧张地说道：“会不会是吃错东西了？小蛇蛇，我们快回去找大哥哥吧，我好怕了。”

    “奇怪，为什么我也感到体内有一股气在沸腾呢？”小孤也疑惑了。

    “这怎么办？”

    （本章未完，请翻页）西子小小脸色苍白无血：“我们不应该吃那头狼的。”

    “你们竟然吃了那头狼！！！！”正在此时，一阵狂吼声响起了，西子小小和小孤回过头望去，只见在身后，一名青年站立着，浑身颤抖，脸色惊讶，死死地望着小孤和西子小小这两小鬼，他一眼就见到空空如也的血池，以及地上那一片片狼骨，一时之间，他狂吼了起来：“你们两个找死！！！竟然吃了我的魔种！！！”

    “这两个畜生！”老者也是脸色大变：“竟然吃了皇子的魔种！”

    “我还要吞食魔种，从而变成恐怖的存在，然后轰杀萧鸣，抢回属于我的法宝，杀死权力金三角，夺取皇们，杀死林尘机，成为天下第一的，但现在，什么都让你们这两个小鬼毁了！”二皇子永生狂吼：“我要你们都死！！！”

    “小蛇蛇，他好像很悲伤的样子，到底是什么情况了？”西子小小疑惑地问道，她脸色红敏，走路都走不稳了。

    “大概是因为我吃了他的狼，嘿嘿。”

    小孤嘿嘿一笑，想走起来，发现自己行立不稳。

    “死！”

    二皇子永生扑杀了下来，而此时，路口上，萧鸣、颖颖和方海清都逸了进来，她们一眼就见到了小孤和西子小小，一时之间，萧鸣大喝一声：“你们两小鬼，竟然在这里！！！你们立即躲避开去！”

    “小小！”

    少女颖颖和方海清也是脸色大变。

    他们都想出手，但及时已经晚了，只见二皇子永生轰杀了上去，一拳头击向西子小小的天灵盖，拳头上翻滚出一股股浓黑色的尸息。

    “死吧！”

    二皇子永生狂吼一声。

    “吵死我啦。”西子小小睁开眼睛，脸色全是怒火，伸出小手，然后一捏，捏住了二皇子永生的拳头，不错，西子小小捏住了二皇子永生的拳头。

    “啊！！！”

    二皇子永生彻底地僵住了。

    “什么情况？”

    萧鸣、少女颖颖、方海清都是一震，他们想不到，只有五岁的西子小小，竟然阻挡住了二皇子永生的攻击，这……

    “你吵死我了！”西子小小说着，然后一巴掌重重地打了上来，打在二皇子脸庞上，啪啦一声，二皇倒砸了出去，口吐鲜血，浑身颤抖，眼里全是惊恐。

    “小小！”

    萧鸣三人一动：“小小，你身上的气息，竟然是槃魂境二重的存在！！！”

    “天啊！”方海清失声惊呼：“小小，你这是怎么回事？为什么一眨眼间，你就从涅灵境五重，突破进入了槃魂境二重？这是什么情况？”

    “原来是魔种！”颖颖却是一动，说道：“魔种让小小突破了！”

    “什么是魔种？”萧鸣问。

    “魔种就是二皇子永生炼造出来的，他依靠城里所有的狼血、狼魂和狼煞，然后炼造出来的。这里足足有两万多头狼，这股能量可是厉害了，一旦二皇子永生吞食魔种，只怕会成为天下第一的存在！小小现在虽然只是槃魂境二重，但魔种的能量还没有完全吸收，只要完全吸收后，小小只怕可以直接突破进入造物境！”

    （本章未完，请翻页）“什么！”

    萧鸣和方海清都是一震。

    “大哥哥，我好累了。”西子小小走向了萧鸣，她张开小手，说道：“大哥哥，小小好累了，小小求抱抱。”

    “嗯。”

    萧鸣弯下腰，然后将西子小小抱了起来。

    “魔种是我的，你们这两个小鬼，我要你们都死！”二皇子永生狂吼了一声，竟然在那刻破灵了，化成一股强劲的灵息，朝着众人轰杀而来，萧鸣眉头一皱：“二皇子，竟然选择破灵？”

    “魔种是他的希望，被小小和小孤吃了，他当然怒火，破灵，只是为了同归于尽了！”颖颖说道。

    萧鸣点头，正欲出手，但此时，小孤伸出手，轻轻地一拍，顿时，那股破灵所产生的灵息团就这样被拍散了。

    “这……”

    萧鸣和方海清都是一动，朝着小孤体内探去，发现他也竟然是槃魂二重的存在。

    很可能，就是小孤和西子小小这两小鬼偷吃了二皇子永生炼造的魔种。

    “我不甘心！！！”

    二皇子被小孤这么一拍，灵魂彻底地消散了。那头魔王冷冷地盯了一眼众人，身影一闪，逃逸了。

    “萧鸣哥哥，我头好晕。”只有八岁智商的小孤，抬起头紧紧地望着萧鸣。

    “没有事的。”

    萧鸣一手抱着西子小小，一手抚摸着小孤的小头。

    “萧鸣哥哥，我是不是乱来了？是我带着小小吃狼崽子的。”小孤又问道。

    “没有！小孤，你怎么乱来了呢！你没有乱来！”萧鸣抚摸着小孤的小头，不停地安慰着他。

    “可是我感觉我要死了。”小孤眼睛里泛着泪花，哭了：“我不想死，我还要与萧鸣哥哥去闯世界，呜呜……”

    萧鸣脸色一变，他运用帝王目术，朝着小孤和西子小小体内探去，下一秒，他脸色一变，他分明感到，在西子小小和小孤体内，那一股股恐怖的灵息，不停地横冲直撞着，开始吞噬着两人的灵魂。

    “萧鸣哥哥，我不想死，呜呜……”小孤紧紧地抱住萧鸣的大腿，泪水哗啦啦地流淌着。

    “鸣哥哥，小孤和小小的身体，无法承受起魔种的恐怖力量！”少女颖颖脸色也泛白了：“他们……”

    “他们不要有事的！”

    萧鸣喝了一声。

    “萧鸣，他们出血了！”方海清焦急地道：“小孤，小小，你们怎么了！”

    只见此刻的西子小小和小孤，五孔开始流血，小孤哭得那么伤心绝望，全是不舍：“萧鸣哥哥，我不想死，我还想与你去闯世界……”

    就连沉睡的西子小小，那苍白的小手也死死地抓住了萧鸣的衣襟。

    望着痛苦的西子小小和小孤，萧鸣脸色也焦急了起来，而虎魂的声音响起：“小子，快，你可以用那道生命伞！就是你从永生那里得到的法宝！千万不要让这两小鬼死了，他们活下来，可就是恐怖的存在了！”

    生命关头，萧鸣迅速施展出生命伞……

    （本章完）

    ...