

    “不要杀我，不要杀我……”

    一阵阵惊慌声响起，只见那名由炼狱所凝聚而成的灵魂，啪啦一声跪倒在地上，不停地恳求着：“求求你，给我一次机会，这一次，我一定会轰杀萧鸣的。”

    “死！”

    一阵低喝声，只见半空中飞来了一道大手印。

    嘭！

    这大手印将这道恐怖的灵魂轰杀。

    “啊……”灵魂发出一阵嘶喝声，在他周围，空气凝结，一道黑洞出现，一道尸手伸了出来，死死地捏住这道灵魂，然后往里面拖去，逢一声，那道黑洞关闭了，四周回复了死寂，那十一名长老，全部被轰杀，有些永世不得超生，有些下了地狱，深受折磨。

    “鸣哥哥，这下怎么办？”孙亭亭说了一句，她急速地靠上来。

    萧鸣沉默，他清楚孙亭亭所说的是什么，在这石窟四周，有着一名比刚刚那道炼狱更加恐怖的存在。

    “出来吧！我小小从来没有怕过你！”此刻，西子小小拿着一支银白色的枪，喝了一声，白皙的小手，抄着那道银枪，朝着半空中狠狠地刺去。

    嘭！

    银枪击去，将那道洞壁刺破。

    四周一片落石纷飞，西子小小一小手叉着小腰，一手执着银枪，凶巴巴地说道：“立即给我出来吧。”

    “哪家的女娃，没有人管教么！”石窟里响起一阵冰冷的声音，只见一名白发苍苍的女子逸了出来，她的速度很快，只是闪了一下，下一秒已经出现在西子小小身前，一巴掌狠狠地打了上来。

    “小小……”孙亭亭焦急地惊呼一声。

    啪！

    一阵清脆的耳光声响起，西子小小被打得倒在了地上，那嘴角上浮现出一丝血迹。

    “啊……”

    众人都是一震，而此时，小孤动了，一头窜了上来，来到那名白发苍苍的女子身前，伸出小手，狠狠地一击，那拳头打上来，白发苍苍眼里却是一丝戏谑，竟然没有阻挡，任由小孤的拳头打上来。

    嘭！

    小小的拳头打上来，威力爆发出来。

    白发苍苍的女子被轰得倒砸了出去，她发出一阵惊呼声：“这个小男娃很强！”

    女子刚说完，而此时，让她脸色一变的是，她所言的那名小男娃已经来到了她身前，抬起小腿，狠狠地踩在她身上。

    嘭！

    女子被击得朝着地上砸去，她抬头望去，见到了小男娃那一张充满怒火和仇恨的脸庞，像是死了父母一般。这让她发自内心感到一丝冰冷，她连忙停了下来，手掐法印，暗念法诀，正欲施展出武技，但此时，一阵怒火的声音在她身前响起：“说，你为什么要打小小姐？”

    “你……”女子死死地盯着小孤。

    “我问你，你为什么要打小小姐！”小孤吼了起来。

    “你……”女子一巴掌劈打了下来，只不过，小孤伸出小手，轻轻地一握，就握住了女子的手腕，他吼道：“告诉我，为什么要打我的小小姐？”

    “你去死吧！”女子口一吐，一股冰冷的灵芒轰杀了下来。

    啪啦！

    小孤伸出手掌轻轻地一拍，就将那些灵芒拍散了，他没有说话，一拳头打了上来，嘭一声打在了女子的脸庞上。

    女子倒砸而出，口吐鲜血。

    她还没有反应过来，小孤已经来到了她身前，伸手一抓，抓住了女子，那张大脸贴了上来，吼道：“为什么要打我的小小姐？”

    “你……”

    女子刚想施展出武技，但小孤猛然张开了大嘴，化成了一道庞大的蛇嘴，充满了血戾而杀戮，猛烈地咬住

    （本章未完，请翻页）了女子的手臂，狠狠地一撕，就这样将女子的手臂活生生地撕破了开来。

    鲜血飞溅而出，染红了半空。

    “哼。”女子发出一阵低哼声，她刚想动，但此时，小孤又飞了上来，伸出小手死死地捏住她，吼道：“你能告诉我，为什么要打我的小小姐吗？”

    “你！”

    这一次，女子再也无法淡定了，她脸色变得苍白，眼里全是惊恐，对小孤的惊恐。

    “你快快告诉我，为什么要打我的小小姐！”小孤又是歇斯底里地吼叫一声，那声音，像是失去了最亲的亲人一般。

    “你……求求你……不要杀我……”女子浑身颤抖地说道。

    与刚开始她那冰冷而嚣张相比，此刻的女子，极其的可怜。

    一下，萧鸣、孙亭亭、方海清、秋宁那紧张的神情就轻松了下来，当那道比肩于槃灵境颠峰的【炼狱】灵魂跪倒在地上，瑟瑟发抖，呻吟求饶时，众人都感到更加恐怖的存在出现了，但现在，看着在小孤的吼叫声下，不停地坠落、不停地失去坚定、不停地丧失道心的女子时，他们有些可笑。

    就算是多么可怕的存在，在小孤那近似发神经质的吼叫声下，也变得虚弱了下来。

    “我问你，你为什么要打我的小小姐！”半空中，小孤不理会女子的求饶，继续发出一阵狂吼声。

    “我……我看她不顺眼而已……我错了……”女子说道，而此刻，小孤彻底地怒火了：“你这个畜生，就是因为你一个不顺眼，你就可以这样打小小姐吗？你不知道，小小是我的小姐姐吗？你不知道，小小是萧鸣哥哥的小妹妹吗？你不知道，小小是小狐狸的小主人吗？”

    “你……”

    女子被问得一愣一愣的。

    “你现在知道，你为什么不能打小小姐了吗？”小孤怒火地问道。

    “我知道了……”女子惊恐地点了点头，她那颗道心在此刻彻底地失去了把寸。

    “杀！”

    小孤张开血盆大嘴，化成蛇嘴，随后狠狠地咬住女子的另一支手臂，然后一撕，鲜血飞溅而出，这一次，女子发出了一阵杀猪般的叫喊声。她身上的灵息，也是槃灵境五重的存在，但在小孤的吼叫声下，她渐渐地失去了道心，此刻，她痛哭流泪：“放过我，不要杀我……”

    小孤撕断了女子的一支手臂，狠狠地说道：“你现在立即向小小姐道歉，我就放过你，如果不是，我就活吞了你！”

    “好的好的……”女子彻底地失去了道心，她惊慌地跪倒在西子小小身前，求饶地说道：“对不起，是我不懂事，求求你原谅我……”

    啪！

    西子小小伸出小手，一巴掌打在女子脸庞上，气愤地道：“你打我其他地方都好，为什么要打我的小脸？你不知道我最爱的脸庞吗？你现在就给我滚吧。”

    “是的是的……”

    女子惊慌地说了一句，然后往外逃去，很难想像，堂堂的一名槃灵境五重的存在，竟然在一个小女孩身前低下头颅。

    “不能走，杀了她！”萧鸣冰冷地道了一句。

    说着，萧鸣动手了，只不过，就在此时，天空中闪过了一道道光芒，下一秒，十名衣着各异的男女突然出现在半空中，他们身上的灵息极其的强劲而恐怖，每一名都是槃灵境五重的存在。

    “啊……”

    孙亭亭脸色泛白，这一股股强劲的灵息压来，她竟然呼吸困难起来。

    方海清脸色凝重。

    秋宁眉头也皱了起来。

    就连一边的萧鸣，也感到了什么，脸色沉了下来，冷冷地说道：“来的人，如果不错，应该就是中原五门六派的掌门吧！”

    （本章未完，请翻页）“小子，你没有猜错，我们正是中原五门六派的掌门！”只见一名中年人冷喝一声，走了上来，正是华山派的掌门，他冷冷地说道：“小子，在这之前，我们派出了大弟子、长老、元老来追杀，但都没有成功，今天，你将我们逼了出来。”

    “哼！”萧鸣冷然一哼，望了那名被小孤咬掉了两支手臂的女子，说道：“如果不错，这个女子应该是峨嵋派的掌门，我还以你们中原五门六派的有多强，但也不过如此，只是被我们随便一击，就败成这样，你们中原五门六派果然是浪得虚名。”

    “你……”

    那出现的十名中原五门六派的掌门脸色大变，眼里全是怒火：“你简直就是找死！”

    逢！

    逢！

    逢！

    这些中原五门六派的掌门都燃烧了起来，准备施展出武技。

    而此时，萧鸣拍了拍手，说道：“小孤，你继续出手，教训一下他们，不要打伤，就只教训一下就可以了。”

    “好哇……”小孤呱呱地叫了一声，他摇身一变，变成了那头庞大的蟒蛇，飞遨在半空中，他咆哮一声，然后朝着那十名中原五门六派的掌门轰杀而去。

    “槃灵境九重颠峰的玄蛇？”

    众人都是一震，他们来不及躲避，就已经被小孤缠住了。众人开始施展攻击，只不过，他们的攻击，在小孤身前却是那么的虚弱。

    小孤张开血盆大嘴，用力地一吸，然后一喷。

    一股灵息喷了出来，化成金丝灵网，一下就缠住了那十名槃灵境五重的存在。

    “这……”

    中原五门六派的掌门，脸色变得苍白起来，他们意识到了危险，死死地盯着半空中那头玄蛇，说道：“想不到这里竟然会出现一头槃灵境九重的玄兽，早知道，就不轰杀那头【炼狱】，有那头【炼狱】，我们也就可以更加轻松轰杀萧鸣！”

    “什么？你是说，你们杀死那头淬魂境的【炼狱】的？”孙亭亭摇头：“这是不可能的！”

    “是么？”

    中原五门六派的掌门都冷笑了，他们相视一眼，随后动了，灵息涌出来，相互凝聚在一起，最后化成了一道灵魂漩涡。

    一股股强劲而恐怖的灵息汹涌而出。

    “啊……”孙亭亭脸色苍白：“这灵息……很恐怖，竟然是淬魂境的存在！天啊，他们十一名掌门，竟然相互凝结出如此恐怖的存在，怪不得那头【炼狱】会害怕……”

    “哼，你们单个攻击我们时，我们是不堪一击，但我们全部结合起来时，就是你们的死期！”天空中，响起了一阵由十一道不同语气凝聚而成的声音。

    萧鸣脸色凝重：“这样的存在，怪不得【炼狱】会害怕……”

    “萧鸣，我们今天就要杀死你！”

    （本章完）

    ...