
    “这是真的？”贺兰飞雪惊讶地望着萧鸣。（最快更新）

    “当然是真的。”萧鸣说道：“你现在跟我来吧。”

    当下，在萧鸣的带领下，贺兰飞雪来到了大宅的后背山里，在那茂盛的山丛里，有着一道山洞，沿着山洞进去，里面有着一堆堆灵石，一块块灵石，全部堆积在山洞里，足足有一千多枚。

    “这……”

    贺兰飞雪整个人都惊讶住了，她僵在那里。

    “这你以后，要守护这里，我已经预备好一年的量，到时你只需要捏碎一块冰原之石，就可以让一片片玉米禾生长和结出玉米苞来。”萧鸣说道。

    “好！”

    …………

    玉米大丰收，在萧鸣的吩咐下，贺兰飞雪和王老，指挥着家丁和侍女开始对玉米进行收割，并且有一半是运到后背山的丛林里去。至于为什么要运到这里，贺兰飞雪没有问，只是按照萧鸣的吩咐去办。

    当贺兰飞雪走后，萧鸣驾着龙船来到，他开始动了。他驱动出灵息，将那一枚枚玉米全部弄到船板上去。

    “鸣哥哥，怎么了？”孙亭亭的声音响起，只见在身后，方海清、秋宁和孙亭亭等人都走了出来，萧鸣大手一挥，随后，所有人都上了龙船，朝着京城里飞去，一个时辰不到，龙船就来到了天子脚下。

    通知永恒后，很快，永恒就来到了。

    “萧鸣，怎么了？天啊……”

    当永恒见到那树林里，摆放着一堆又一堆的玉米时，他整个人都僵在那里，死死地盯着这一切。

    “这里足足有几千枚，全部交给你，充实你的仓库！”萧鸣说道。

    “好！”

    永恒眼里闪过一丝激动的神色，他走了上来，激动地说道：“萧鸣，这些玉米太多了，是否会消耗你的精力？”

    “消耗不大，不是很严重！”萧鸣说道：“我们可以在这里建一道王府根据地，以后所有的玉米，都运到这里就可以了。（）这样，也不会引起其他人的注意！”

    “嗯。”

    永恒点了点头。

    “另外，我们要去南方参军了，接下来，会有其他人送玉米过来……”

    交代了一切，当天晚上，趁着夜色，萧鸣、方海清、秋宁和孙亭亭等人，就乘坐着龙船，朝着小狮子城里飞去。

    而此时，皇太子永恒吩咐着众人，要守护玉米，随后他动身回官了，他并不知道，此时皇殿里，权力金三角正冷冷地坐在大厅上。而下面一名太监正在汇报着最近的情况，他扬声说道：“在两个时辰内，皇太子永恒离开了皇宫，他很是狡猾，我们追上去，都被他甩开了踪影，只知道，他去了天子脚下。”

    “嗯。”

    文皇候挥了挥手：“你先退下去。”

    “是！”

    当太监退了出去时，武皇候立即问道：“二哥，你清楚永恒去了天子脚下干什么？”

    “去见萧鸣。”文皇候说道：“如果不错，明天就是萧鸣出发，前往南方参军的时候了，我们可以将这个消息发布出去，让林尘机对萧鸣动手。林尘机很想萧鸣死，但不会亲自出手，只要他一声，整个南方，都会有无数的帮派对萧鸣动手！”

    “不错，正是如此！”乾阳大帝点了点头，说道：“接下来，就让我们看看，萧鸣到底有没有成为与林尘机比肩的存在！”

    …………

    在小狮城外，那树丛里，一道凤凰不停地在半空中飞翔着，时而发出一阵阵尖锐的嘶鸣声。随后，它俯冲而下，落在了一名女子身前。那女子，不是别人，正是杨幂，梦上魂道的黑暗圣女。

    此刻，黑暗圣女杨幂冷冷地站在那里：“看你这急躁样，恨不得立即出动杀死萧鸣了吧？”

    “你！”

    一阵清脆的怒喝声响起，只见那头凤凰化成了一名少女，手一扬，一股蕴含着强劲灵息的手掌打了上去。（看小说去最快更新）

    啪！

    杨幂一掌将其击碎，冷冷地道：“如果不错，明天，萧鸣就会出发去南方从军。而一旦这个消息传播出去，任何受过梦上魂道恩惠，或者是主动巴结我们的，都会在短时间内出动，帮我们去刺杀萧鸣！”

    “正是如此！”少女眼里闪烁着一阵阵激动的光芒，说道：“我要的就是这样！从这里到南方，可是有几千里路要走的，到时，我们完全可以在路上干掉他！”

    “完全不需要我们出手。”

    “不，需要你出手！”少女冷冷地道：“你好不容易才博取萧鸣的信任，可以潜到他身边，然后内外合击，一击将萧鸣轰杀！”

    “是么！”

    “是！”

    “好！”杨幂点头道了一句，下一秒，她的身影一闪，已经消失不见了。

    当晚，萧鸣、方海清、秋宁、孙亭亭、贺兰飞雪、王老商量着明天出发南方从军的事宜，最后决定留下来的有王老和贺兰飞雪，两人负责大宅的一切事务，而大牛是跟着去从军的，当然，西子小小吵嚷着要去，所以也得让她跟着。

    “海清、秋宁、亭亭、大牛、小小，你们都准备一下，明天我们就出发。”萧鸣说道。

    “嗯。”

    众人都点了点头，很快，会散去。

    而当萧鸣正欲回房间时，突然间，他一动，停了下来，说道：“既然来了，就出来吧。”

    “萧鸣。”一阵清脆的声音响起，萧鸣回过头望去，见到了一张熟悉的脸孔，正是杨幂。他一动，问：“杨幂，你怎么来了？”

    “皇太子派我来，陪你去南方参军。”

    “永恒身边呢？可没有高手。”

    “皇太子说，你一旦出去从军，立即会引来梦上魂道的追杀和二皇子他们势力的逼杀！所以他派我来保护你！”杨幂道。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，他也很清楚，之所以派他去参军，并且是独自去南方军营报到，很大原因，就是想让他出事。他现在的敌人有两股，一是梦上魂道，一是二皇子的势力。

    当晚无话，第二天，萧鸣、方海清、秋宁、孙亭亭、大牛、西子小小和杨幂等人就开始准备了。

    萧鸣先是去了城里军机处报到，从对方手里得到了一张报到图。只见上面挂着一些红色的线点，每一线点，都是一个军事要塞或郡县，上面的意思很清楚，就是要萧鸣到以下的地点签到，以证明已经出发了。

    “最近的距离，是障州。”

    萧鸣手拿着地图画，开始商量着。

    “从这里到障州，至少也需要两天的路程，这还是要从最近的道路过去的，中间会经过险阻的山幽谷和天山。”方海清说道：“这样的道路，以往都会有军队专门护送的，但现在，不知道为什么军队会让你一人去报到？”

    说着，所有人都望了过来。

    孙亭亭说道：“鸣哥哥，是不是有人想杀我们？”

    “而且这人应该是二皇子！”旁边的秋宁补充地说道：“他们故意让萧鸣独自一人去报到，完全可以从中行刺！”

    “不错，正是如此。”萧鸣点了点头，说道：“而且要杀我的人，恐怕并不止这一波，这一路上，可能会极其凶险，现在你们退出还来得及。”

    “鸣哥哥，我和秋宁姐姐不可能会离开你！”

    孙亭亭第一个表态。

    “萧鸣，其实，永恒也猜测到这些情况，所以也特意让我跟着来。”方海清声音极其的平静。

    啪！

    大牛跪倒在地板上，恭声地说道：“萧公子，我的生命是你赐予的，无论是上刀山，还是下火海，我都会追随！”

    “很好！”萧鸣点了点头，说道：“既然如此，大家都上龙船吧，我们现在就立即出发，趁着夜色行路！”

    “是！”

    当下，萧鸣燃烧起冰原之石，驱动起龙船，朝着南方飞去。这么一艘龙船，飞行在半空中，要是白天，一定会让人注意到，所以萧鸣也很小心，专门选择在夜色中行驶。从小狮子城到障州，足足有三百公里的路，如果是走马路，至少也需要三天三夜，但如果是飞船，一天就可以了。

    如果是以往军队，会行驶一天一夜，然后到达山幽谷。

    山幽谷的地势非常的险阻，往往凶杀案都会出现在这里。

    龙船急速地往前飞去。

    当天亮的时候，萧鸣选择在荒山野岭、丛山树林上方减速飞行。当天色彻底地明亮，太阳东升时，龙船来到了山幽谷附近。龙船停了下来，萧鸣说道：“我要去山幽谷里签到，海清，你随我来，其他人都呆在这里。”

    “可鸣哥哥……”孙亭亭还想说什么，但萧鸣望来了一眼，孙亭亭吐吐可爱的小舌头，老实了下来。

    当下，萧鸣和方海清，朝着山幽谷里走去。

    山幽谷，是出了名的凶险的地方，两岸都是最为陡峭的悬壁，只有中间的一条河流，但却布满暗瞧和碎石，而且河流极其的急促，很多客轮都会死在这里。

    当萧鸣和方海清出现在山幽谷前方时，顿时间，几名守望的士兵跑了上来，警惕地盯着萧鸣和方海清，说道：“你们是什么人？”

    “我们是来自京城的，我叫萧鸣，来这里签到，要到南方从军。”

    “你就是萧鸣！”士兵一听，脸色都是一变，当下一名像是头头的士兵使了一个眼色，顿时间，一名士兵往外跑开了

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】