
    “大人，小心小偷！”一阵阵急喝声响起，只见一名名官卫涌了上来，他们手里执着木棍，说着，朝着萧鸣怀里的少女挑去，一边谨慎地冲着萧鸣说道：“萧候爷，请你小心，如果不小心，就会被她咬一口肉的！这些饥民，一口就可以吞下一口血！”

    萧鸣眉头一皱。

    他将怀里的少女拉了开去，手拍在那轰击而来的木棍。

    啪啦！

    一下就将其轰碎。

    “这……”所有人都是一震，死死地盯着萧鸣，脸色有紧张，有疑惑。只见那名老者父母官，整了整衣领，乐呵呵一笑，走了上来，说道：“萧候爷，你来是客，不清楚这些饥民，他们可贼得很，如果让他们见到肉，绝对会吞食，这些年来，农收不多，而小偷和强盗却越发多起来！”

    “哦。”

    萧鸣点了点头，说道：“既然如此，那么你们现在就开粮仓，用粮草救这些农民吧。”

    “这就不成了！”那老者打了一个哈哈，笑道：“萧候爷，你不清楚，这些年来，天灾**不断，南方洪涝，北方干旱，本来收入就不高，而这些农民却又会好吃懒做，他们越发不干活，转而各种坑拐骗取！官府的仓库里，粮草越发缺少，而且还要被上面提取七成，剩下来，只能用作来年的母苗。”

    “哼，如果真的那么可怜，为什么你却肥得如同一头肥猪！”孙亭亭说道。

    “你！”

    老者父母官脸色一沉。

    “肥猪，肥猪，大肥猪……”孙亭亭旁边的西子小小乐嘻嘻地笑了起来。

    “扑噗……”秒宁忍不住笑了出来。

    “你！”那名叫为燕捕头的中年男子大喝一声，当先朝着孙亭亭和秋宁扑杀而来。

    “无量光，无量箭！”方海清伸出白皙的手指，一道亮点闪过，刷一声，一道灵刺穿透燕捕头而过，啪啦一声，燕捕子重重地倒在地上，发出阵阵痛苦的呻吟声。

    “这……”

    老者父母官眉头一皱，但转眼间又乐呵呵地笑了起来，他朝着萧鸣靠了上来，笑着说道：“萧候爷，有什么话，我们就进去说吧，二皇子特意交代过，要我们好好招呼你们呢。”

    “哼！”

    萧鸣冷然一笑，大声喝道：“大胆狗官，还不快快下跪！”

    “下跪？”那老者父母官眉头一皱，而旁边的官卫一个个都愣住了，他们想不到，萧鸣竟然叫他们的大人下跪？

    “还不下跪！”萧鸣低喝一声，伸出手掌，重重地拍在那老者肩膀上，啪啦一声，老者跪倒在地上，他脸色苍白，抬起头死死地盯着萧鸣。

    “狗官，你犯了什么罪，你都反悟么！”萧鸣冷冷地说道。

    “我犯了什么？”老者父母官跪倒在地上，死死地盯着萧鸣。

    “第一，你身为一府之县，不关心农作收入，不提高农民劳作，不提拔农民积极，不减轻苛政税收，却以严税苛政来压迫众百姓，你这是二等罪；第二，你身为父母官，漠视子民的生命，近年农劳不佳，你虽然敢屯积粮草，任由农民尸骨满遍，却没有出粮仓救天下百姓，你这是一等罪；第三，农民无助，但你却漠视生命，不但没有救助他们，而且竟然还出手逼害她们，你这是特定罪！”萧鸣冷冷地说道。

    “这……”

    众人都是一震，全部僵在那里。

    而那名老者父母官打了一个哈哈，笑道：“萧候爷，你有所不知……”

    啪！

    老者还没有说完，萧鸣已经动手，狠狠一巴掌打了下来，一阵清脆的耳光声，顿时间，那老者被打得翻滚几圈，重重地倒砸在地上。

    “保护大人！”

    官卫都叫喊了起来，但没有人敢上前，刚刚方海清一击就将他们最为强劲的捕头放倒在地上，他们上去，简直就是找死。这下，所有人都紧张地望着这一切。

    “大家都退下去……”

    那名老者父母官挥了挥手，他站了起来，乐呵呵一笑，说道：“萧候爷，你教训得很是，是我不对，现在请萧候爷随我们进去，我会好好向萧候爷道歉，并且会改善这一切的。”

    “哼。”

    萧鸣冷然一笑，道：“你现在开仓，救民！”

    “这……”

    “怎么？你不愿意么？”萧鸣冷然一笑，一脚踢了上去，啪啦一声将那名老者踢飞了出去。

    “啊……”

    所有人都脸色大变，全部涌了上来，只不过，那名老者却从地上爬了起来，乐呵呵地笑道：“萧候爷，你教育得是，感谢你的教育，我才会有反悟的知觉。”

    “哼！”

    萧鸣冷然一笑，挥了挥手，带着众人往外走去。

    当萧鸣等人走后，中年人从地上爬了起来，靠近了老者父母官，关心地道：“老爷，你有没有事？他这样对我们，我们要不要派人去杀了他？先不说我，单单是老爷，这样被他又打又踢，我们又如何能够吞下这口气呢？如果不出手教训他，让别人知道，会丢我们官府的面的！”

    啪！

    燕捕头还没有说完，已经被老者父母官重重地打了一巴掌。

    这一巴掌，将所有人都打愣了，众人都疑惑地望着老者父母官。

    “你们懂什么！先不说我们是否能够对付他，就算能对付，也不能动手，因为他是皇太子的人，虽然我们是效命于二皇子的，但也难保一天皇太子登基！当然，仇我们会报，但不是动手，相反是立即向二皇子传令，让他们来这里，轰杀萧鸣！到时，我们就有戏看了！”

    “老爷，你果然高！”

    众人都纷纷举起了手拇指。

    …………

    萧鸣、方海清、孙亭亭、秋宁、大牛和西子小小，走出了官俯。

    “哥哥，多谢你……”那名少女紧紧地望向萧鸣，她那张枯黄而饥瘦的脸庞显得很是僵硬，但她还是深深地躬了一躬身，然后往外走去。只不过，却被萧鸣叫住了：“小女孩，你饿了吧？要不哥哥我送你吃一顿饭。”

    “真的？”少女站了下来，紧紧地望着萧鸣。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，说道：“你带我们去一间客栈。”

    “这边请……”那少女眼里咕噜一转，然后带着萧鸣等人往前走去，在转弯角处，众人走进了一间名为“客云来”的客栈。少女一走进客栈，就立即遭到了冷喝声：“死乞丐，竟然还敢来？难道就是找死！大黄，将她捉住，打断她的大腿，看她还敢来光顾我们客栈不！”

    “是！”

    只见一名店小二模样的青年，手执着木棍，冷冷地走了出来。

    “你干什么！”

    孙亭亭娇喝一声，她走了上前，啪一声，那白皙的手掌拍在桌面上，她说道：“我这里有十两白银，我今天是带着她来吃饭的，立即给我们上最好的酒菜！”

    “哇！”

    顿时间，客栈里的人都火辣辣地盯着那十两白银，那店主哈哈一笑，挥手道：“立即上最好的酒菜！”

    “是！”

    店小二盯了一眼少女，道了一句“算你今天蹭上了一名富人，乞丐永远都是乞丐”，然后走开了。

    孙亭亭一听，来气了，她一手拍桌面，大声喝道：“老板，这间客栈，我们全部包下了！”

    “啊……”

    无论是老板，还是店小二，都僵在了那里。

    而孙亭亭回头望向了少女，笑道：“你回去，叫上所有的亲戚、好友和父母，全部过来，我请你们吃一顿大餐！”

    “真的……”少女颤抖地望着孙亭亭。

    “当然是真的！”孙亭亭给了少女一两白银，笑道：“这下你相信了吧？快去吧。”

    “嗯！”

    少女用力地点了点头，然后往外跑开了，她的速度很快，不一会儿，一百来名衣衫褴褛、骨瘦如柴的小男孩、小女孩、少男少女都涌了过来。当见到这群近似乞丐的存在时，客栈里的客人眉头都是一皱，下意识地捂住了鼻子。

    “哇，来了这么多可爱的萝莉和正太？太好了，快往里面请！”孙亭亭等一个站了起来，激动地说道。

    呼啦一声，百来名孩童都涌了进来。

    “我的妈啊……”客栈里的客人都跑开了，而那店掌柜脸色一沉，有些不乐了，而此时，萧鸣走了上来，从怀里拿出了五十两白银，说道：“只管上好肉好菜！”

    “是！”

    那老板见到白灿灿的白银，整个人都激动了起来。那刻，他连忙吩咐店小二去准备酒肉。

    很快，酒肉和佳肴都被端了上来。

    百来名孩童狼吞虎咽了起来。

    而萧鸣却也注意到，在外面不远处，站着一名名衣衫褴褛、骨瘦如柴的男女，他一动，对着孩童们说道：“你们快去叫你们的亲爹娘亲过来吧，吃完后，我会一人给一绽白银的。”

    “哇……”

    孩童发出一阵阵激动的声音，纷纷跑了出去，将他们的父母都叫了进来。

    “多谢这位公子！”

    “公子真的是好人有好报啊！”

    “世上有这样的公子，真的是苍天有眼！”

    众人都走了进来，然后坐了下来。萧鸣连忙吩咐店小二上菜。当菜端上来时，众人开始狼吞虎咽