
    在梦幻空间里，萧鸣失去了所有的支撑，灵魂出窍，脱离身体，如同一道孤叶般，不停地在天空中飘浮着，风吹过，云游走，他低头望去，只见整个视野内，蔚蓝一片，很静的星球就这样呈现在眼前，他望去，仿佛能见到那一片大陆，在大陆四周，是一片片海洋。

    风呼啸而过，他感到嗡嗡声响。

    他努力地叫喝一声：“有人吗？”

    声音向四周散去，他完全听不到任何回响，只有风声在耳边肆虐着。萧鸣飘浮着，不停地往上飘去，突然间，他停了下来，他完全听不到任何声音，时间都在此刻停止了。他往下望去，只有那一片绿色的大陆，以及那一片蔚蓝的海洋。

    时间停止了，所有的一切都在他眼里成了息像。

    也不知过了多久，突然间，萧鸣的灵魂动了，不停地往外逸去，离开了大地，进入了真空层，离开了地球，出现在地球系的上方。在他左手下侧，是那一道明亮的月亮，很圆，光芒普照在地球的另一侧，那原本是黑夜，但却涂上一层银光的月色。

    “好美！”

    萧鸣说了一句，突然间，他的灵魂再往上提去，离开了地球系。

    他见到了一片片星带，还有那几枚太阳系里的行量，金星、木星、火星、土星等等，每一枚都比地球要大几倍，只不过，它们都没有地球那般的美丽而梦幻。

    哗啦！

    突然间，一道彗星从太阳系里穿过，划破了整个星空，萧鸣的灵魂清晰地感到这一股彗光的威力。

    他紧紧地望着。

    只不过，让他一震的是，只见那道彗星急速地消逝了，最后星空回复了平静。萧鸣的灵魂突然感到了什么，但要他说出是什么感悟，但什么都说不出。

    哗啦！

    他的灵魂再往上一拉，这一次，他见到了那炽热的太阳。

    他刚想说什么，但就在此时，他被一股强劲的能量拖拉着，猛然间，他朝着太阳里飞去，呼啦一声，他的灵魂穿透太阳而过，他原本他会死掉，但当周围的火焰激射而来时，他的身体四周，却开始扭转，几乎一瞬间，他就穿透而过了。下一秒，他出现在太阳系的上方。他的脸色变得很平静，仿佛领悟了什么。

    哗啦！

    他的灵魂再次往上飞去，这一次，他的速度很快，他低眼望去，见到了那一片片星空，离开了太阳系，他才现，在太阳系周围，有上千成万道与太阳系相同的存在，一道道星光闪过，一股股星空浮现，也不知道过了多久，突然间，他停了下来，他往下望去，只见整个星空，都是繁星。

    他的眼睛被刺痛了。

    他下意识地捂住眼睛，但却惊讶地现，自己的眼睛并没有任何泪水。

    他一惊，猛然间，他睁开眼睛，却见到了一张娇美而绝艳的脸庞，不是别人，正是李仙。李仙很平静地望着萧鸣。

    “这里……”

    萧鸣说着，然后坐了起来，他朝着四周望去，见到熟悉的环境时，他才松了一口气，清楚自己已经回到了现实。四周平静，脑海里却浮现起那一幕幕浩瀚而波涛的星海，他一震，忍不住问道：“刚刚那个是梦，还是现实？”

    “不是梦，而是现实。”李仙笑道：“一旦突破进入槃灵境

    （本章未完，请翻页），那么就会领悟这个宇宙和星海，而用灵魂出游，也会领悟，从而突破变强。”

    “难道说……”

    那刻，萧鸣紧紧地望着自己的双手。

    “你想得没有错，你已经突破了涅丹境九重，进入了槃灵境一重。”李仙的话，彻底地让萧鸣愣在那里，他想不到，自己的灵魂只是出游一番，回来时就已经突破了涅丹境。

    “从现在开始，你就拥有对空间和时间的操控，这些能力，正是通过梦幻空间所添加的，与外界的并不相同，今后如何展，还是要靠你自己的天赋。”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头。

    梦幻师本来就很强劲而神秘，当年的李碧瑶，也没少给他带来惊讶。

    梦幻师和法阵师一样，都可以增加人的实力，萧鸣现在也才清楚，吴邪和吴丹丹为什么能够在这么小的年龄中就已经突破进入了槃灵境，很显然，这是与他们的母亲李仙有关。

    接下来的一段时间内，萧鸣和李仙闭门不出，在房间里修炼着。

    萧鸣刚领悟到空间和时间，并不能完全领悟，这一切都需要时间，而李仙善解人意，直接给萧鸣开了一道梦幻空间，让萧鸣进去修炼。

    萧鸣的灵魂在梦幻空间里，可以施展所有的一切。

    “空间扭转！”萧鸣低喝了一声，在他身前，那片空间不停地被扭转，萧鸣的身体往前一跨，他感到自己进入了一个虚空，周围都是星移，自己的灵魂往前穿透而去，下一秒，当他睁开眼睛时，已经出现在前方。

    “这……”

    萧鸣微微有些惊讶，想不到空间扭转竟然是如此的快。

    这对于以后轰杀敌人，非常容易，一旦施展出空间扭转，身体穿透虚空，出现在敌人前方，完全可以一击将其轰杀。这就是空间扭转的恐怖。

    “果然很好！”

    萧鸣心里有些激动，但他却同时注意到，施展完空间扭转后，他的灵魂变得有些虚弱，而体内的灵息也消耗了很多。

    “看来，空间和时间的施展，是一件极其消耗灵息的活儿！”

    “不错，正是如此。”一阵光影浮动，在萧鸣身侧，李仙的身影渐渐地浮现了出来，她静静地站在萧鸣身边，晚风吹来，吹拂着她那头乌黑的秀，一股芳香气息袭了出来，那刻，萧鸣感到一股舒适，他突然问道：“那你有什么方法可以增加灵息？”

    “这个可没有了，你自己要努力修炼。”

    “只能靠修炼，增强灵息？”萧鸣一动。

    啪啦！

    李仙伸出手，轻轻地弹了一下萧鸣的额头，顽皮地说道：“不要不劳而获哦。”

    …………

    接下来的几天，萧鸣和李仙在房间里修炼着，李仙利用她的梦幻之术，可以塑造出一道道梦幻空间，然后让萧鸣的灵魂进入其中修炼。而李仙紧紧地伴随在萧鸣身边，在她的指点和带引下，萧鸣对空间和时间的施展越熟练。每一击，都得心应手。

    时间一分一秒地过去。

    也不知过了多久，萧鸣的实力增加得越来越强。

    这段时间内，李仙伴郞左右，日久生，意更加的绵绵，

    （本章未完，请翻页）萧鸣每次都能从她眼里看出一股股如火如炽的光芒，这让萧鸣心里一荡，他也不是什么君子，有有欲，有如此美艳良师，有如此娇丽伴侣，萧鸣又如何能够把持着？

    每隔几天，萧鸣就会与李仙共渡巫海。

    在李仙的教导下，萧鸣与其魂交、神交，灵魂和精神在梦幻空间里彻底地结合，并且在那么一瞬间爆出强劲的灵息。两人的灵魂激烈地达到了颠峰。

    不得不说，李仙是一个寂寞了三十年的女子，如果不是，也不会迸出如此强劲的与欲。

    梦幻空间里不知岁月，直到这一天下午，一阵焦急的叫声响起了：“大哥哥，出事了，出事了……”

    “是西子小小！”

    萧鸣一震，他急速地站了起来，从梦幻空间里走了出来，而在身后，光着身体的李仙也披上了一件单薄的衣裳，随着萧鸣飞出梦幻空间，一股芳香袭了上来，萧鸣心里一阵温暖，至少李仙也很关心自己。

    推开房门，萧鸣见到了西子小小。

    “大哥哥……”西子小小哭泣着，扑进了萧鸣的怀里。

    “怎么了？”萧鸣连忙问道。

    “不知道为什么亭亭姐疯了，打伤了秋宁，此刻正与海清姐僵持着。”西子小小哭着道。

    “什么！”萧鸣眉头一皱。

    而旁边的李仙眼里闪过一丝冷芒，道：“现在带我们去。”

    “啊……”西子小小抬头望着李仙，那张小脸上全是苍白一片，眼里全是紧张。

    “小小，带我们去找亭亭姐。”萧鸣说道。

    “嗯。”

    在西子小小的带领下，萧鸣和李仙来到了位于西殿堂的住宅区，这里等级森严，住宅区位于最边沿，平时都是住下人。在一间窄小的大厅里，一阵轻吟声响起：“无量光，无量息。”

    一股灵息化成光芒，然后朝着前方的孙亭亭罩去。

    此刻的孙亭亭浑身都在颤抖着，她的双手死死地捉着，时不时露出那一双血红色的眼睛，出一阵低吼声。

    “亭亭姐……”

    西子小小叫了一声，朝着孙亭亭跑去，但却被萧鸣拦住了。

    “萧鸣，你来了！亭亭她中了兽毒！”方海清朝着萧鸣走来。

    “什么！”萧鸣眼里闪过一丝厉芒：“她是如何中的？”

    “萧鸣，你不要追究这个。”旁边的李仙动了，她身影一闪，下一秒出现在那光罩里，伸出手，轻轻地拍在孙亭亭肩膀上，啪啦一声，孙亭亭全身柔软，倒了下来。李仙扶着孙亭亭走了出来，淡淡地说道：“她没有事了，你们以后就全部来我这里的梦幻空间里修炼吧，这件事就不要追究了。”

    （本章完）