

    “大哥哥，小蛇蛇和阿雨姐姐都在里面，你快进来吧。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”一阵萌萌的声音响起，响彻整个法阵，所有人都僵住了，死死地盯着法阵，焦急地说道：“里面是谁？她是如何进去的？”

    众人四周寻找着，但都没有见到声音的主人。

    “西子小小……”孙亭亭发出一阵激动的声音，她身影一飞，朝着前方的法阵逸去。

    吱吖！

    半空中的魔鬼嘶鸣一声，然后扑杀了下来，它的速度很快，朝着孙亭亭展开攻击。

    “灵芒撕杀。”孙亭亭手一掬，一股灵息凝聚，化成一道花朵，然后轰爆，一道道厉芒轰击了出去，瞬间围住那头魔头。

    吱！

    魔头张开血盆大嘴，然后一吸一吐，所有的星芒都被击散。魔鬼扑杀下来，千钧一发之际，一支柔弱而白皙的小手突然从法阵里伸了出来，然后抓住孙亭亭，往里面一带。

    哗啦！

    孙亭亭就这样进入了法阵中。

    “啊……”

    所有人都是一震，彻底地僵在那里：“这是什么情况？她竟然进入了法阵？”

    “我刚刚见到一支白皙的手，应该是有人从里面将其带进去的。”

    “是谁？难道是刚刚那个小女孩？”

    “那小女孩难道是萧鸣的人？”

    众人都疑惑地讨论了起来，刷一声望向了山丘上的萧鸣。

    “梦上魂道有话，谁能够杀死萧鸣，那么就成为梦上魂道的堂主。”此时，一阵喝声响起，响彻了整个天地，所有人都是一震：“此话当真？杀了萧鸣，可以成为梦上魂道的堂主？”

    “不错，这是真的！”一阵清脆的声音响起，众人望去，见到了那两名来自于梦上魂道的黑暗和光明圣女。

    “如果是真的，那么我们不如现在动手杀了萧鸣！如果杀死他，我们就可以进入梦上魂道了。”

    “不错，法阵，我们是进去不了的，不如试着围杀萧鸣！”

    “凭我们几千名武者，足够萧鸣难受的了！”

    众人说着，都纷纷动了，朝着萧鸣扑来，各显神通，各施武技，展开攻击。

    “找死！”萧鸣眼里闪过一丝杀芒，他逸了起来，没有任何犹豫，拨出倚魔剑，施展出帝王剑法第六式，双龙出海。

    逢！

    一声轰鸣，两头火龙呼啸而出，朝着众武者杀去，所到之处，一名名武者全部被绞杀，火焰漫了上来，激烈烧灼起来，火光所到之处，所有武者都被轰杀而尽。

    吱吖！

    一阵轰鸣，只见半空中，一头魔鬼飞了下来，朝着萧鸣轰杀而来。

    “真空大手印！”萧鸣左手一翻，一道真空大手印轰击了上去，嘭一声将那头魔鬼轰碎，鲜血飞溅而出，萧鸣逸在半空中，在此刻，身上的灵息汹涌而出，如同一樽神灵，他冷冷地望着下面的武者，一字一字地道：“现在谁还要扑杀上来的？”

    “杀！”

    光明圣女喝了一声，顿时间，所有的武者又再一次轰杀上来。

    “找死！”萧鸣眼里闪过一丝杀气，没有

    （本章未完，请翻页）丝毫的留情，提起手掌，一阵翻滚，一道真空大手印轰杀了下去，与此同时，那十一名来自中原五门六派的长老的光圈，呼拉声地轰击了出来。

    轰隆！

    真空大手印朝着武者群杀去。

    那一道道光圈汹涌而上，所到之处，所有的武者都被轰杀而尽，化成灰烬，散于血雾中。

    “天啊……”这一次，所有人都僵住了，死死地盯着半空中的萧鸣，再也不敢上前造次。

    “哼。”

    萧鸣冷哼一声，飘浮在半空中，目光冰冷地望着血雾中的众人，冷冷地说道：“现在试问，你们服了没有？还敢不敢上来送死！”

    这一次，再也没有人敢上前。

    萧鸣冷哼一声，冰冷的目光望向了光明和黑暗圣女，道：“你们竟然想我死，我现在就杀了你们！”

    “是么？就凭你？”光明圣女轻笑一声，她逸了起来，如同一名仙女，白色的灵衣呼啸而出，她伸出白皙的素手，露出那张冰莹而肌美的脸庞，下一秒，她双手交叉叠在一起，轻喝了一声：“神圣的光芒，普照大地！”

    整个天空，都被这股光芒照住。

    “啊……”

    所有人都是一震，下意识地用力挡在身前，涌出灵息凝结成灵屏。

    吱吖！

    吱吖！

    吱吖！

    一阵阵嘶鸣声响起，半空中的那一头头魔鬼竟然在这一股光芒中全部丧生了，被烧毁成了碎片。

    “啊，好强的光芒！”方海清眼里闪过一丝惊讶，她手一挥，灵息涌了出来，凝结成光罩，铺在萧鸣、方海清、秋宁身上。

    逢！

    激烈的灵息涌杀了下来，挡在了光罩外。

    “杀！”一阵冰冷的声音响起，只见此刻的萧鸣逸了出来，他手上执着倚魔剑，狠狠地一挥，灵息涌杀出来：“空间绞杀！”

    呼啸一声，灵息汹涌而出，在光明和黑暗圣女四周，空气凝结，化成棱角，然后相互拼凑和堆彻，再狠狠地合杀了上来。

    嘭！

    一阵轰鸣声响起。

    只不过，空间绞杀过后，光明和黑暗圣女逸了出来，她们飘浮在半空中，光明圣女冷冷地说道：“就凭你敢与我们争锋？找死！”

    她伸出白皙的小手，一股灵息涌杀了出来，化成神圣的光剑，朝着萧鸣杀去。

    “真空大手印！”萧鸣左手一翻，一道真空大手印打了上去，将那道光剑轰碎，随后，朝着光明圣女轰杀而去。

    啪！

    光明圣女伸出白皙的手小，凝结出一股神圣的光芒，往前轻轻地一按，顿时间，那道朝着她轰杀而来的真空大手印冰僵住了，光明圣女伸出右手，轻轻地一按，啪啦一声，顿时间，真空大手印彻底地破碎了。

    “啊……”

    所有的武者都是一震：“刚刚轰杀我们死无葬身之地的真空大手印，竟然被光明圣女轻轻一按，就破碎了。”

    “哼。”萧鸣冷然一哼，他逸了起来，倚魔剑一伸，一股股灵息涌了出来，正是虎魂的灵息，萧鸣冰

    （本章未完，请翻页）冷地说道：“虎魂，我们出手吧。”

    “嗯。”虎魂的声音响起。

    “帝王剑法，虎魂啸天！”萧鸣喝了一声，顿时间，人剑合一，兽灵合致，半空中，一道灵剑狠狠地将半空撕成了两半，萧鸣执着倚魔剑呼啸而下，一剑轰杀出去，与此同时，虎魂咆哮一声，扑杀了出来。

    吼！

    人、剑、兽三合一，轰出最恐怖的杀技。

    光明圣女微微一动，她伸出白皙的小手，轻轻地一按，半空中，一道灵息凝结。

    嘭！

    一阵轰鸣声响起，人、剑、兽涌杀而来，一下就将光明圣女的光结轰碎，那股灵息化成萧鸣，一道真空大手印轰杀上来，光明圣女提手去挡，被击中，足足倒飞了半米，随后，萧鸣化成了虎魂，张开血盆大嘴，扑咬上来，嘭一声，光明圣女被击得倒飞而出，而此时，虎魂变了，变成了一道凌剑，狠狠地轰杀了下来，击打在光明圣女身上。

    轰隆！

    光明圣女被重重地击中。她化成了光芒，渐渐地消散开去。

    四周一片死寂，萧鸣收剑屹立半空，他俯瞰大地，此刻的他，如同君临天下，霸气如虹。

    “光明圣女呢？她难道死了？”天下武者都惊讶地望着半空的萧鸣，他们想不到，萧鸣竟然轰杀了光明圣女。

    “鸣哥哥……”孙亭亭想说什么，但萧鸣却挥了挥手，道：“光明圣女还没有死，现在的她，化成了光芒，无所不在。”

    “什么！”孙亭亭一震。

    “萧鸣，你既有实力，也有胆识，很好！”半空中，响起了清脆的声音，正是光明圣女，但她的身影却不见所踪。

    “出来吧。”萧鸣淡淡地道：“既然来杀我的，就光正明大地来杀。”

    “那你就是找死！”娇喝声响起，整个天空中，燃起了强劲的光芒，这些光芒不停地聚集在一起，化成了一名又一名光明圣女，每一名的实力，都是恐怖的槃灵境五重。

    “天啊，光明圣女竟然分化出如此多的分身？而且每一名分身的实力，都是恐怖的存在，这下萧鸣死定了！”武者们都激动地说道。

    “哼！”

    萧鸣冷然一哼，他右手一挥，一道匕首出现了，正是那烟斗老头在他身上种植的一道与生命并存的灵器。

    萧鸣飞了出去，猛然间，朝着前方的一名光明圣女刺去。

    匕首刺进了光明圣女的心窝里。

    啪！

    光明圣女发出一阵惊呼声，她的身体一闪就立即消失了，紧接着，整个天空中，所有分化出来的光明圣女全部消散了。

    “啊，萧鸣竟然杀一而灭百！厉害啊！”武者由衷感到佩服，这下再也没有人敢与萧鸣对抗了。

    萧鸣望了一眼远处一动不动的黑暗圣女，冷然一哼，回头道：“海清，我们进去法阵吧。”

    “好！”

    当下，萧鸣等人朝着法阵里走去，只不过，就在此时，天空中又爆发出强劲的光芒，紧接着，萧鸣感到了一股杀气，是来自身边的，他回过头，见到方海清和秋宁时，他脸色一沉：“这……”

    （本章完）

    ...