

    嗷呜呜！

    嗷呜呜！

    嗷呜呜！

    一阵阵狼嚎声响起，群狼进攻了，一头头变身后的狂狼扑杀出来，身体暴涨，爆发力大增，但与之俱来，速度却并没有下降，只是呼啸一声，已经袭到了三米开外。第一批野狼赤爪空蹄，涌了上来，重重地朝着城墙上轰杀而来。

    “放箭！”

    洪镇国嘶喝一声。

    嗖！嗖！嗖！

    一道道飞箭击射了出去，刷刷声响地涌进狼群里，密集的弓箭狠狠地击杀在野狼身上。

    嘭！

    箭射进一头野狼胸膛里，鲜血飞溅，野狼倒翻而出，只不过，它却又跳了起来，双手握住箭矣，用力一折，将其折断，嘭嘭地敲打着胸膛，再一次扑了上来。

    城墙下，一头又一头野狼涌杀上来。

    虽然被弓箭击得倒砸出去，但飞溅而出的是鲜血，打不死的是狼魂，在咆哮声中，它们丝毫不惧怕密集弓箭的刺杀，向着炮火前进，迅速地涌杀上来。

    “放箭！”

    洪镇国再次叫喊一声。

    嗖！嗖！嗖！

    又是一道道箭矣击杀了出去，朝着那一头头野狼击杀而去，只不过，在箭雨中，狼群却没有退缩，相反变得更加狂戾。

    “小孤他们呢？”萧鸣问道。

    “不清楚，从今天早上开始，就一直没有见到他们了。”方海清说道。

    “估计他们是去玩了。”少女颖颖道。

    “我们也动手吧。”萧鸣说了一句，他伸出手，逢一声，一道庞大的真空大手印从天而降，朝着城墙外的狼群轰杀而去。真空大手印重重地打在狼群里，所到之处，鲜血飞溅，狼声低呜，片刻不到，狼群被击散。

    众人还没有来得及欢呼，顿时间，又是一股狼群涌杀了上来。

    冲在最前方的是一头涅灵境七重的野狼，足足三米多高的身体，如同一座疾速移动的小山，那双银白色的眼睛，死死地盯着萧鸣，手上的那道大砍刀，锋利如芒。猛然间，它跃了起来，朝着城墙上的萧鸣扑杀而来。

    狼足足高三米，但城墙却有十米，狼却健步如飞，跳跃如雷。

    “哼。”

    萧鸣冷然一哼，提起正义之剑，狠狠地一劈砍。

    啪啦！

    剑芒一闪，划出一道优美的弧线，而那头涅灵境七重的野狼完全被轰杀。鲜血飞溅而出，映着月光，显得更加的凄美，萧鸣站立在城墙上，用手抹去脸上的鲜血，冷冷地望着下面的狼群。

    嗷！

    所有狼都停止了，它们死死地盯着萧鸣，浑身颤抖，不是害怕，而是怒火。

    “它们为什么不攻了？”士兵们有些激动地道：“难道说，它们被萧大人的气势所慑住了？”

    嗷！

    而在此时，一阵狂吼声响起，只见一头更为庞大的野狼从丛林里冲了出来，它的速度很快，所到之处，一头头野狼全部被踢飞开去，猛然间，它吼叫一声，朝着萧鸣跃杀而来。

    “涅灵境八重的存在！”方海清道。

    “嗯。”

    萧鸣提起正义之剑，准备施展出帝王剑法，然后轰杀上去，只不过，就在此时，那头野狼突然吼叫一声。

    轰隆！

    它竟然自爆了，浑身鲜血飞溅而出。

    “狼自爆了？”众人都是惊讶。

    而萧鸣却意识到不妙，只见以狼为中心，一股强劲的血芒散发出去，笼罩住整个城门外。萧鸣左手一翻，一道真空大手印重重地打了下去。

    啪！

    真空大手印打在血芒上，竟然无法轰破血芒。

    “啊！！！”

    众人都意识到不妙，刚刚那狼自爆，为了就是释放出血芒，而这血芒连真空大手印都可以阻挡住。一时之间，众人再次慌了。

    “放箭！”

    洪镇国叫喊了一声。

    嗖！嗖！嗖！

    一道道箭芒射了出去，噼哩啪啦地打在血芒上，让人惊讶的是，这血芒如同一道防护层，瞬间就全部阻住了箭矣。放眼望去，整个血芒层上，密密麻麻的全是箭矣。

    嗷呜呜！

    嗷呜呜！

    嗷呜呜！

    一阵阵狂吼声响起，一头又一头野狼涌杀到城门，三米多高的狼身，粗壮有力的手臂，锋利见芒

    （本章未完，请翻页）的砍刀，一时之间，野狼疯狂地攻击着城门。嘭一声巨响，终于，城门被攻破了，狼群如同潮水一般涌进南州城，见人就杀。

    “狼进城了，狼进城了！”

    士兵们惊慌地叫喊道。

    “颖颖，海清，你们对付冲进城的狼群！”萧鸣吩咐了一声，他提起正义之剑，呼啸一声逸了起来，朝着那道血芒狠狠地一劈。

    轰隆！

    一瞬间，血芒被击破了，萧鸣左手一翻，一道真空大手印狠狠地打下来，将城外的野狼轰杀。

    “放箭！千万不要让狼进城！”洪镇国很清楚，如果狼群都汹涌进城，那么势必会攻溃整个南州城。

    嗖！嗖！嗖！

    又是一道道箭矣击射了出去，朝着城外的野狼轰杀而去。

    嗷！

    嗷！

    突然间，两头涅灵境七重的野狼跃了上来，狂吼一声，然后破裂，化成两道血芒，笼罩在半空中。

    “找死！”

    萧鸣清楚，对于野狼自爆所产生的血芒，根本就不能施展武技，只能用正义之剑直接轰砍，他逸了下来，正义之剑狠狠地一劈，啪一声劈碎了那两道血芒。

    只不过，他眉头一皱。

    只见身下，一头头野狼扑了上来，选择了自爆，释放出血芒，这些野狼全部是涅灵境八重的，它们前赴后继，在城墙外凝结出一道又一道血芒，这些血芒，可以阻挡住所有一切的攻击，只有萧鸣的正义之剑才能削破之。

    萧鸣脸色凝重。

    他想不到，这些强劲的野狼并不是选择攻击，而是自爆死亡，化成血芒，然后掩护群狼的进攻。

    这些狼果然是不要命了！

    就算是萧鸣，心里也是惊讶不已，狼群只怕不如表面上那样四肢发达、头脑简单，更让人害怕的是，它们的组织能力和义无反顾的牺牲。

    “萧大人，请求你劈砍血芒，好让我们刺杀狼群！”城墙上的士兵焦急地说道。

    萧鸣没有回答，从始到终，他都在劈砍着。

    但士兵们却认为萧鸣没有劈砍血芒。

    正义之剑每次只可以破两道血芒，但自爆的野狼实在太多了，萧鸣砍杀的速度，竟然无法与野狼自爆的速度相比。所以在士兵眼里，萧鸣并没有砍破血芒，但事实上，萧鸣砍破了一层血芒，又有一层血芒补充。

    嗷呜呜！

    嗷呜呜！

    嗷呜呜！

    一阵又一阵狼嚎声响起，狼群冲破城门，涌了进来，这些狼并没有进城，而是选择涌上墙头，对士兵进行轰杀。整个城墙上，有八大楼梯，方海清和少女颖颖各守一个楼梯口，一夫当关，万狼莫开。

    但其他六大楼梯口，却有狼群涌杀上来。

    它们见人就砍，并不是杀死对方就了事，而是暴戾地削平脑袋、刮破心脏、砍碎骨骼。

    “萧鸣……”洪镇国紧紧地望着萧鸣，很快，他就发现，萧鸣每次轰砍，都有血芒破裂，但却有别的血芒补充上来。那刻，他脸色苍白，明白了过来，大声叫道：“所有人听令，停止弓箭攻击，转向守住八大楼梯口，绝对不能让狼上来！”

    “是！”

    士兵们叫喊了一声，然后守在了其他六大楼梯口上，对狼进行阻挠和击杀。

    洪镇国环顾一周，他脸色有一丝悲鸣，他来到城墙上，突然拨出了那支鲜红色的胜簱，他很清楚，这一支胜簱代表着南州城，一旦倒下来，就意味着南州城的失守和沉沦。所以，就算牺牲生命，也不能让它倒下来！

    洪镇国死死地一咬牙，拨出胜簱，然后朝着那城塔上爬去，他要将胜簱插在最高的地方上，鼓励士兵，安抚百姓。

    一旦胜簱被拨，士兵将会崩溃，百姓将会死亡。

    这是洪镇国不愿看到的。

    所以，他要将胜簱插在最高处！他迅速地往上爬去，爬到塔顶上，然后用力一插，顿时间，将那道胜簱插在了最高顶上。他大吼一声：“所有士兵，纵然血死沙地，马鞍革尸，也不能弃南州城，这里有我们的父母，有我们的妻儿，有我们的荣誉！杀！！！”

    “杀！！！”

    士兵们见到那高高扬起的胜簱，也大振人心，几百人格守一道楼梯口。

    嘭！

    猛然间，萧鸣提起正义之剑，狠狠地一劈，劈破了整个血芒，他往下刷去，真空大手印狠狠地一打，轰隆一声，将几百头野狼轰杀掉。萧鸣飘浮在半空中，正欲施展出帝王剑法，突然间，一阵狂吼声响起，只见一头野

    （本章未完，请翻页）狼，带着几百头野狼朝着萧鸣扑杀了上来。

    这头野狼，分明是那头槃魂境一重的存在，而在它身后，跟着几百头变身而突破进入涅灵境八、九重的野狼。

    嗷！

    野狼轰杀了上来。

    萧鸣与那头槃魂境的处于同一等级，只不过，他拥有正义之剑，只要轰杀对方，必然让狼军崩溃，但这头野狼太狡诈了，它一击，随后立即闪躲，萧鸣剑起剑落，每次都轰杀十几头野狼，但却全是涅灵境七、八重的野狼。

    萧鸣没有丝毫的生命危险。

    他每次轰杀，都有一片野狼倒下，但这片野狼倒下，另外一片野狼又涌杀了上来。一时之间，萧鸣被困住了。

    嗷呜呜！

    嗷呜呜！

    嗷呜呜！

    一阵更加狂热的狼嚎声响起，群狼都知道萧鸣被拖住了，倾巢而出，涌进南州城，冲破了其他六大楼梯口，如同潮水一般，朝着城中央上的那道城塔上涌去，它们的目标竟然是那道胜簱。

    “畜生！！！”

    洪镇国死死地吼道：“我死都不会让你们拨走胜簱的！”

    胜簱代表信仰。

    是全城士兵的最后港湾。

    是全城百姓的唯一希望。

    一旦倒了，那么士兵就会崩溃，百姓就会绝望，整个南州城不攻自破。

    “洪将军，你带兵进入城内，放弃一切，只要保存性命就可以，这些狼群-交给我们就可以！”萧鸣的声音响起，他挥动正义之剑，砍杀一头头野狼，他清楚，擒狼先擒王，只要杀了那头槃魂境的野狼，这些狼群就会崩溃。

    但这头槃魂境的野狼实在太狡诈了。

    萧鸣只能一一将其他的涅灵境八、九重的野狼轰杀。而少女颖颖和方海清坚守住两道楼梯口，其他楼梯口，全部被攻破了，狼群汹涌而上，却并没有对士兵赶尽杀绝，只是涌向了城塔。

    士兵们都停下来，死死望着胜簱。

    洪镇国低头望去，见到一头头野狼沿着城塔爬上来，他再抬头望向四周，见到了一个又一个目光无神的士兵，这些士兵死死盯着胜簱。

    那刻，洪镇国一阵悲鸣：“畜生！！！”

    洪镇国清楚，这些狼群眼里只有胜簱，只要摧毁胜簱，那么所有士兵就会崩溃，所有百姓就会绝望，所以狼群没有对士兵和百姓赶尽杀绝，而是全部涌向城塔，想拨下胜簱。

    “畜生！！！畜生！！！”

    洪镇国狂吼一声，死死地道：“南州城在，我们就在，南州城不在，我们就亡，所有人听着，无论是生与死，我们都与南州城同存，这是我们的命运，这是我们的责任！！！”

    洪镇国的声音响彻整个南州城。

    士兵的目光从胜簱上移开，望向了洪镇国。

    城里的百姓都走了出来，远远地朝着洪镇国望来。

    萧鸣停了下来，望向了洪镇国，他急喝一声：“洪将军，你快带着士兵退回去！！！必要时我们可以弃城！”

    “不！”洪镇国死死地吼道：“我绝对不会让这些畜生拨下胜簱的，胜簱一倒，整个南州城就崩溃了！只要胜簱高高挂起，士兵和百姓就会知道，这里还有希望；远在首都的皇帝就会知道，这里还没有崩塌；远在天堂里的祖先就会知道，这里还没有沉沦！士兵们，就让我们用生命守护这座城市！！！破灵！！！”

    猛然间，洪镇国狂吼一声，接着，一阵激烈的爆炸。

    那刻，洪镇国选择了破灵，用生命、用灵魂、用血肉凝聚成了一股灵罩，然后覆盖在胜簱上。

    “啊！”

    萧鸣一震，他僵住了，他想不到，胜簱的存在，对于洪镇国是如此重要！不，胜簱的存在，对于士兵，对于百姓，对于南州城而言，都是重要的。

    胜簱一旦倒下，士兵就会崩溃，百姓就会绝望！

    所以，洪镇国用生命去守护胜簱，也是守护了这座城市的信仰。

    洪镇国死了，用他的生命去守护士兵的信仰，百姓的希望，南州城的尊严。

    “所有人听着，洪将军死了，我们要用生命去守护这里，捍卫我们的信仰，捍卫百姓的希望，捍卫南州城的尊严，杀！！！”萧鸣大吼了一声，他改变了态度，之前，他只是想保护众人，然后撤离这里，离开南州城，但现在，他只想用力量、用智慧、甚至是用生命去守护这座城市！

    “杀！！！”

    一阵阵狂吼声响起，士兵们都沸腾了起来。

    （本章完）

    ...