
    那刻，萧鸣脸色一变，因为他怀里的早已经不是西子小小，而是一张充满嘲讽的脸庞，正是那名梦幻师。但此时，梦幻师的脸庞又迅速地消失了，露出了西子小小原本那张可爱的小脸。

    “鸣哥哥，你怎么了？”

    西子小小抬着小头，很紧张地望着萧鸣，眼里全是自责：“鸣哥哥，我不是故意的，但我伤了秋宁姐姐……”

    “不要自责，一切都不怪你。”萧鸣紧紧地安慰着西子小小，但他心里，却是冷笑连连，他清楚身前的西子小小已经被替换了，身前的是梦幻师，不是西子小小，萧鸣用力地抱住西子小小，他刻意地让自己失去任何灵息。

    而在此时，西子小小眼里闪过一丝厉芒，她发出一阵冷哼声，手上多了一把匕首，狠狠地刺进了萧鸣的胸膛，匕首啪一声刺了进去，完全地刺进萧鸣的胸膛。

    而西子小小也迅速地变回了梦幻师。

    “哼！”

    一阵冰冷的声音响起，站在身前的萧鸣，却没有任何痛苦，而是冰冷地望着梦幻师。

    “你……”梦幻师意识到不妙，他刚欲往外逸去，但在此时，身前的萧鸣已经激爆了起来，化成了一股强劲的灵息，圈住梦幻师，朝着半空中拖去，最后狠狠地一绞杀。

    “空间绞杀！”

    萧鸣的声音响起，梦幻师被拖到半空，随后狠狠地爆炸，化成了血肉，四处纷飞。

    “大哥哥，我们终于杀死了梦幻师……”一阵激动的声音响起，此刻的西子小小从半空中逸了下来，坐落在地上，她有些喜悦地望着萧鸣。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头。

    “吱吖！”

    一阵嘶鸣声响起，只见那头小狐狸望了一眼萧鸣等人，然后朝着梦幻空间外跑去，身影一闪就已经消失了。随后不一会儿，梦幻空间消散了，四周又恢复，众人回到城镇中央，在温暖的月色普照下，前方的住宅瓦房前，分别站着一行人，不是别人，正是李皇华和陈道宁为首的中原五门六派。

    萧鸣、方海清、孙亭亭、秋宁和西子小小等人站在殿堂前，此时的孙亭亭和秋宁都受伤了，剩下的萧鸣、方海清和西子小小，各自的实力都有很大的差殊，萧鸣是槃灵境三重，方海清是涅丹境八重，西子小小只是凝脉境的存在。

    而在他们身前，以李皇华和陈道宁为首的众人，兵强马壮，实力强大，其中槃灵境的有五个，李皇华和陈道宁更是槃灵境五重的存在。

    李皇华开口说道：“萧鸣，今晚我是特意为你而来的，我与道宁都想试试你的实力，就我们三人对决。如果你能够在我们的攻击下坚持一个时辰，那么你们就可以安然地离开这里。”

    萧鸣眉头一皱。

    “怎么样？”陈道宁也开口说道：“如果你能够坚持一个时辰，我们就立即退回去，至于接下来的追杀，我们中原五门六派继续会响应梦上魂道的旨意，继续派弟子来追杀你，但我们这些老家伙就不会再出手了，如何？”

    四周一片哗然。

    少林寺、丐帮、峨嵋派等武者都纷纷地说道：“这次梦上魂道派我们出来击杀萧鸣，如果华山派和万剑宗的掌门有实力击杀萧鸣，为什么要放他走？”

    “此言差矣，只要我们两派的掌门联手，萧鸣再厉害，也呆不上十分钟！”一名长老说道。

    “不错，我们掌门联手出击，绝对可以击杀萧鸣，根本就不会让他活着离开！他一个时辰也都无法坚持！”华山派和万剑宗的弟子都纷纷地说道。

    李皇华伸手挥了挥，压下了众人的喧哗，他望向萧鸣，道：“我们今天也不以多欺少，就我们两个老家伙，与你打上一场。”

    “哼。”方海清冷然一哼：“虚伪的卫道士，口

    （本章未完，请翻页）口声声说不以多欺少，但你们两人都是槃灵境五重的存在，难道不是以多欺负少么？要来，就我们五个打你们两个！”

    李皇华和陈道宁相视一眼。

    “废话少说！”

    陈道宁喝了一声，他手一挥，顿时间，一股强劲的灵息如同狂风般刮了上来，下一秒，萧鸣等人都已经被带到了山丘上。

    啪啪！

    陈道宁分别在山丘四周竖立起四道厉柱，这四道柱合围起来，形成了一道正方形的战场，陈道宁和李皇华动了，在战场上凝聚出了一道法阵。

    翁翁声鸣！

    顿时间，在战场上，四道龙卷风分别涌了起来，分别占守着四角，随后不久，一道更为庞大的龙卷风激烈地刮起来，萧鸣等人身体都飘浮了起来。

    “大哥哥，坏姐姐她们受伤了，快让她们进入佛光玉塔。”西子小小的声音响起。

    那刻，萧鸣手掐法印，暗念法诀，一道佛光普照，那道佛光玉塔飞射了出来，一下就套住了孙亭亭和秋宁，佛光玉塔屹立在龙卷风中，不停地飘浮着。

    萧鸣望向方海清和西子小小，道：“你们两人也进去吧！”

    “不！”西子小小很坚定地摇了摇头，说道：“小小流落街头，如果不是大哥哥收留我们，我们也不知道能不能活到现在呢，我这生命是大哥哥赋予的，小小是不会弃你而去的！无论如何，我都会与你并肩而战！”

    萧鸣绷着脸孔，说道：“小小，你只是凝脉境九重而已，面对他们，你没有任何还手之力，留在这里干什么！还不立即躲进佛光玉塔！到时我可没有空来保护你！你太弱小了！”

    “呜呜……”

    西子小小哭了：“大哥哥，你不要嫌弃小小……小小不弱……”

    “还不给我躲进佛光玉塔！”萧鸣冷喝了一声，任由西子小小如何哭泣，他也驱动佛光玉塔，朝着西子小小身上套来。

    “大哥哥……”西子小小在佛光玉塔里哭得很无助，但无论怎样哭，萧鸣都不将其放出来。

    做完这一切，萧鸣望向了方海清，道：“海清，等下你协助我，千万不要乱来。”

    方海清点了点头。

    吩咐完一切后，萧鸣望向了李皇华和陈道宁：“可以开始了！”

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    一阵阵呐喊声响起，只见在那山丘四周，站着一名又一名武者，都是中原五门六派的人，这次赶来的只有华山派和万剑宗的掌门，但这并不障碍其他门派的武者呼喊，他们都想看着萧鸣被轰杀。这是他们下山的唯一目的。

    萧鸣低头望去，见到那一名又一名中原武者，他眼里闪过一丝冷笑：“林尘机，为了杀我，你果然是下了血本，很好很好！”

    “动手吧！”

    李皇华和陈道宁相视一眼，都从对方眼里看出了一丝丝战斗的**，他们作为这个时代的高手，又怎么愿意看着新人冒头？

    而当他们动手时，萧鸣猛然一震，他感到一股杀气涌来。

    “好快！”

    萧鸣道了一句，下一秒，他身体一闪，空间大挪移，只不过刚一挪移，就立即遭到阻断，在那时空河流里，李皇华和陈道宁只是轻轻地一掬，时空河流的水流就激烈地扑着萧鸣刮来。

    呼啦一声。

    那刻，萧鸣活生生地被强退了出来。

    “哼！”一阵冰冷的哼声响起，萧鸣抬头望去，只见在前方站着一名老者，正是陈道宁，一股杀气从他身上涌来。萧鸣只能遁走，与凝脉境五重的高手强攻，是下下策。

    只不

    （本章未完，请翻页）过他刚一动，对方就响起一阵冰冷的声音：“空间骤停！”

    “啊……”

    萧鸣一阵惊讶，此刻的他，分别感到一股死亡的灵息，他瞬间就被僵住了，动弹不得。

    “哼，这就是空间本身的武法，只不过，槃灵境三重的你，又怎么会利用呢？”陈道宁说着，他伸出手，轻吟一声：“空间冰封！”

    啪啦！

    一瞬间，萧鸣就感到全身处于极度的冰冷中，从肉往血管、内脏、灵魂上涌去，萧鸣全部被冰结了。

    “这还是空间本身的武法，可你能利用吗？”陈道宁的那阵嘲笑声响起。

    “你！”

    萧鸣感到一股灵魂的冰冷，但他却动弹不得，只能苦苦地承受着冰冷绞杀。

    “无量光，无量冰！”此时，方海清的声音从佛光玉塔里响起，强劲的文圣之光普照下来，放眼整个视野内，所有的一切都被冰结了，包括陈道宁和李皇华，都被这股冰冷的光芒所凝结。

    “找死！”

    李皇华厉喝一声，他穿梭过寒冰来到了佛光玉塔前，伸出手狠狠地一击，重重地打在佛光玉塔上。

    轰隆！

    一阵巨响，槃灵境五重的高手，一拳打在佛光玉塔上，强劲的灵息激弹出去，一瞬间，整个山丘上的冰晶都不见了，当然，也包括萧鸣身上的寒冰。这就是方海清聪明之处。

    “哼，你想护住萧鸣么？我现在就击杀了他！”李皇华冷冷地道了一句，他的身影一下就消失了：“时间大狂杀！”

    “什么！”

    那刻，所有人都是一阵激动：“时间大狂杀？哈哈，萧鸣要死了！他一定会活不过这一刻的！”

    而众人说着，法阵里的萧鸣、陈道宁、李皇华都不见了，但众人都清楚，这是时间大绞杀在施展，萧鸣三人都被席卷进了时空河流时，等到他们出来后，就是萧鸣的死期，这就是时间大狂杀的恐怖之处，杀人于片息间。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，鲜血飞溅而出，只见一道黑影从半空中坠落下来，当众人看清楚他时，都是一震，这黑影竟然是李皇华。

    嗖！

    又是一道黑影从半空中坠落下来，鲜血飞溅而出，那黑影从半空坠落，倒砸在地上，他不是别人，是李道宁。

    “啊……”

    所有人都是一震，死死地望着李皇华和陈道宁，他们想不到，这两名槃灵境五重的高手，竟然也会被打得伤退下来。他们死死地盯着半空中，他们在等待着，果然不一会儿，萧鸣的身影也从时空河流里走了出来，但让人惊讶的是，萧鸣没有任何受伤。

    “这怎么可能？萧鸣竟然轰伤了陈道宁和李皇华？这怎么可能！”几百名武者都僵住了。

    而此时的萧鸣，紧紧地望着半空。

    萧鸣脸色沉默，但众人都能够感到他的惊讶，众人都开始疑惑了：“萧鸣在看什么？”

    萧鸣没有理会外界，只是紧紧地盯着半空，他的脸色越发的惊讶：“是你！”

    （本章完）

    (天津)