

    “这是什么！”

    那刻，萧鸣惊讶地望着自己的手掌，只见那里多了一道三足红印，正是这一道三足红印，与萧鸣的灵息组合，狠狠地轰杀了一道真空大手印，直接轰杀了那头凶狼。

    “鸣哥哥，咦，这是什么东东？”旁边的孙亭亭，也靠了上来，紧紧地望着萧鸣手掌上的三足红印。

    “这是小狐狸姐姐的灵魂……”西子小小开口说道。

    “什么！”孙亭亭一惊，急问道：“刚刚那头狐狸的灵魂，进入了鸣哥哥体内了？这怎么得了？”说着，孙亭亭望向了西子小小怀里的那头小狐狸，见其一动不动地躺在西子小小怀里，她有些急了：“小小，你快叫那头狐狸从鸣哥哥体内出来！”

    “大哥哥……”西子小小抱着那头小狐狸走了上来：“大哥哥，伸出你的手，抚摸它的身体就可以了。”

    “哦。”

    萧鸣伸出手，抚摸着小狐狸，他只感到手上一阵泛凉，当他伸回手时，发现手掌上的那道三足红印不见了，而此时，孙亭亭怀里的那头小狐狸缓缓地睁开了眼睛，露出那一又蔚蓝的眼睛，但光芒却显得有些虚弱而暗淡，它只是望了一眼萧鸣，然后低下头，紧紧地缩在西子小小怀里。

    “鸣哥哥，这是什么玄兽？竟然可以灵魂出窍，并且附在你的体内。”孙亭亭有些疑惑地问道。

    “我也不清楚。”萧鸣摇了摇头，他认真地打量着西子小小怀里的那头小狐狸，小狐狸浑身都是雪白色的银毛，只不过，在它的屁股后处，却有着两道红色的尾巴。

    “它有着两条尾巴。”方海清也发现了小狐狸身后的异样。

    “有着两条尾巴？这么说，它是一头变异的狐狸？我可是从来没有见过有两条尾巴的。”孙亭亭说道，不禁凑了上去，认真地打量着方海清怀里的那头小狐狸，而小狐狸紧紧地依偎在西子小小怀里，身体时不时颤抖了一下。

    西子小小紧紧地抱住小狐狸，一眼朝着孙亭亭瞪了过来。

    “呵呵……”孙亭亭一笑，说道：“小小，你知道这头是什么狐狸吗？”

    “不知道！”西子小小警告地瞪了一眼孙亭亭，然后抱着小狐狸走开了，西子小小仿佛很怕孙亭亭这个坏姐姐会乱来似的，远远地跑开了，而此时，一直沉默的秋宁开口说道：“如果不错，它应该是一头九尾狐狸。”

    “什么！九尾狐狸？”孙亭亭一阵惊讶。

    而此时，方海清眼里闪过一丝精光，说道：“如果它真的是九尾狐狸，那么就绝对是一头异世玄兽。在《远古时代》中曾经记录过，天下玄兽之王，无疑就是那么十来头，有龙王、凤凰王等等，其中还有这么一头九尾狐狸。在远古时代，九尾狐狸就是叱咤风云的存在。传说中，这样的九尾狐狸是慢慢地成长起来的，每突破一个阶段，就会长多一条尾巴，一旦成长为九尾，那么就是它发威的时候，到时它就是神兽！”

    “神兽？”

    众人都是一震。

    （本章未完，请翻页）想不到，那头小东西竟然是传说中的九尾狐狸，那可是一头神兽，走，我们现在就将它抱-养起来，等到它成为九尾狐狸神兽时，我们就得到一头天下绝无仅有的神兽！”孙亭亭越说越激动，她往前跑去，焦急地叫道：“小小，你这个丫头，跑哪里去了？立即交出小狐狸来！”

    “亭亭……”萧鸣喝了一声：“不要吓着小小了！”

    “是我太心急了，可那是传说中的九尾狐狸啊！”孙亭亭激动地说道。

    说着，众人往森林里走去，找了好一会儿，才在一棵大槐树下找到了西子小小，只见这小萝莉抱着小狐狸，跪倒在大槐树下，喃喃地念着什么，像一个虔诚的求佛徒。而当孙亭亭出现时，西子小小立即抱着小狐狸，往大槐树后缩去，警惕地望着孙亭亭：“坏姐姐，你想干什么？我告诉你，这小狐狸姐姐是无辜的，你不能乱来！”

    “咯咯……”孙亭亭一笑，说道：“小小，其实你不知道，这是一头九尾狐狸，是一头远古神兽！”

    “远古神兽？”西子小小愣住了，那一双乌黑而雪亮的大眼睛紧紧地望着孙亭亭。

    “是的，它是一头远古神兽。”孙亭亭点了点头，她往前走去，只不过，西子小小却喝了一声：“坏姐姐，你暂时不要过来！”

    接着，西子小小贴在小狐狸耳边，吱吱咕咕地说了一番，不一会儿，西子小小抬起了小头，望向了萧鸣，说道：“大哥哥，小狐狸姐姐是不是九尾神兽？”

    “应该是！”萧鸣点了点头。

    “那么好，我先好好抱-养小狐狸姐姐，等她成为九尾神兽后，就立即让它嫁给大哥哥，做你的妻子。”西子小小很认真地说道。

    噗！

    正在喝水的方海清一口就吐出了水，她又是可笑，又是可爱地望向了一边的西子小小。

    “咯咯……”孙亭亭肆无忌惮地放声笑了起来，笑得捧住了腹部，然后蹲在地上，笑得浑身都在颤抖。

    而一边的萧鸣也忍不住笑了：“小小，你开玩笑了，人与兽又怎么可以结成夫妻的呢？

    “不，我就是要让小狐狸姐姐嫁给大哥哥，这样，大哥哥就可以拥有一个强劲的妻子！”西子小小很固执地说道。

    “呵呵……”萧鸣走了上去，拍了拍西子小小的小脑袋，说道：“好了，什么都不要说了，我们先离开这里吧。”

    “大哥哥，你要相信我，等到小狐狸姐姐修炼成九尾神兽后，我就让它嫁给你！”西子小小唯恐萧鸣不相信她似的，伸出小手指，拉住萧鸣的尾指，用力地一拉，说道：“这就是我们的约定！”

    “好了好了。”萧鸣拍了拍西子小小的小头，往前走去，但此时，身边的秋宁说道：“萧鸣，人与兽结合是很正常的。它修炼到一定阶段，也会幻化成人形。大道修武，凡是有灵性的，都可以结合。”

    “咱们不说这个了，现在就离开这里吧。”

    当下，萧鸣等人往外走去，在森林找了很久，找到了一道暖

    （本章未完，请翻页）洞，众人都进入了洞里。萧鸣去猎了几味野兔回来，然后生火烧烤起来。

    这里是一片很是庞大的森林，里面有很多妖兽，但当下，众人都没有什么好的心情去欣赏，因为随时都会让二皇子和梦上魂道的势力追杀而来。所以众人休息一晚，明天就立即出发，前往南方军队报到。

    在休息前，西子小小还缠着萧鸣，不停地说道：“大哥哥，等小狐狸姐姐成为九尾狐狸后，我一定会让它嫁给你的！”

    “好了好了，小小不要吵了，我们都要睡了！”一边的孙亭亭喝了一声。

    “哼！”西子小小嘟起了嘴唇，说道：“小狐狸姐姐很厉害的，只不过，你们都还没有发现而已，等到你们发现，就知道它的实力！”

    说完这一句，西子小小就抱着小狐狸，躲到一边生起闷气了。

    萧鸣开始入定修炼，只不过，在午夜的时分，萧鸣听到了一阵哭泣声，他睁开眼睛，见到了脸色苍白、眼神无助地望着他的西子小小哭泣地道：“鸣哥哥，快救救小狐狸姐姐……”

    “怎么了？”

    萧鸣说着，望向西子小小怀里的小狐狸，却发现此刻的小狐狸全身凝聚在一股红色的血芒中，浑身都在抽搐，里面吐出一股股腐血。

    “它中了毒！”此刻，身后响起方海清的声音。

    “中毒？”

    “不错，是狼毒。”方海清说道。

    “大哥哥，快救救小狐狸姐姐，它快支撑不住了……”那刻的西子小小哭了出来。

    “嗯，我现在就救！”萧鸣望了一眼小狐狸，并不清楚拯救小狐狸的方法，但时到如今，只能死马当生马来医治，他手掐法印，暗念法诀，顿时间，左手里那块龙雕玉塑激烈能出一股股灵息，然后沾进小狐狸体内。这股灵息所到之处，一丝丝腐血都被清除，然后被驱散出来。

    不一会儿，原本是布满血芒、奄奄一息的小狐狸，此刻吐尽最后一口腐血，睁开了眼睛，望了一眼萧鸣，然后虚弱地低下头，紧紧地依偎在西子小小的怀里。

    “呜呜……”西子小小一边哭泣，一边笑着道：“吓死我了，我还以为小狐狸姐姐会死呢……”

    “咯咯……”孙亭亭笑了：“小小，要是你的小狐狸姐姐死亡了，你会怎么样？”

    “我呸呸呸……”西子小小朝着孙亭亭做了一个鬼脸，抱着小狐狸走开了。

    “好了，一切都好了。”

    萧鸣也想不到，他体内的玉雕龙塑，也可以拯救这头小狐狸，他望了一眼西子小小，坐了下来，继续入定开始修炼。

    只不过，不知道过了多久，他又被一阵叫声叫醒了，他睁开眼睛，见到身前满脸激动而喜悦的西子小小。

    “小小，你怎么了？”萧鸣疑惑地问道。

    “大哥哥，你快看看……”西子小小指着身前的那头小狐狸说道，而萧鸣也沿着西子小小的手指望去，见到那头小狐狸时，他也惊呼了一声：“啊……”

    （本章完）

    ...