

    “是……”当下，狼王竟然丝毫也没有怠慢，迅速地举起了手上的狮王法印，然后朝着萧鸣走来，只不过，来到萧鸣身前时，一股狂风突然大作，吹刮而来，那股披在萧鸣身上的灵魂不停地颤抖着，差点就被吹散。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    虎魂的声音响起：“小子，这狼王想识破我们！”

    “但关键是，虎魂你的确存在，狼王又如何识破我们？用力顶住！”萧鸣说着，体内的帝王灵息汹涌而出，浑身燃烧起来，绵绵不断的灵息从体内那两颗小太阳里涌出，经过经脉、血胳、穴位的灵化，灵息凝聚成帝王之息，然后朝着虎魂涌去。

    逢！

    一声刷鸣，萧鸣身上燃烧，虎魂的灵息涌了出来。

    “大胆贱狼，竟然敢对本王图谋不轨！”萧鸣厉喝一声。

    “大王，请你恕罪，小的不敢！”狼王紧张地说道，刚刚的狂风大作，的确是它弄出来的，目的就是探索萧鸣的实力，它以为太上魂兽的气息是装出来的，所以想吹散，见个究竟。现在，见萧鸣身上的灵息不但没有减弱，而且还更加旺盛起来，狼王终于意识到，站在它身前的是一个太上魂兽。

    “本王今天高兴，如果你败我兴致，定让你狼族横尸遍野！立即将狮王法印交出来，饶你不死！”萧鸣冷冷地道。

    “是！”

    狼王恭敬地将狮王法印交了上来。

    虎魂伸出一支魂手，抓住狮王法印，带进了怀里，而见到虎魂的魂手，狼王也才相信，身前的是太上魂兽了，也只有修炼到太上魂兽的级别，才会让灵魂凝聚成实体，但与本体又有明显区别的存在。

    “天阳湖，是我隐居的地方，以后谁要是敢踏进半步，定叫他碎尸万段。立即给我滚，带上你所有的狼崽子，滚出这里！”萧鸣厉声道。

    “是！”

    狼王重重地点了点头，心里却松了一口气，它刻意地放下手上的邪恶之刀，目的就是不让太上魂兽见到，如果不是，邪恶之刀一定会被抢走。不过，它也奇怪，太上魂兽，为什么没有发现它手上的这把邪恶之刀呢？

    “等等，你手上的是什么？”萧鸣突然问了一句。

    “邪恶之刀，太上魂兽，这是小的在洛阳法天里找到的邪恶之刀，请你过目。”狼王双手拱起邪恶之刀，恭敬地递给萧鸣。

    萧鸣伸出魂手，然后拿起邪恶之刀，看了一眼，冷冷地道：“邪恶之刀虽然恐怖，但对于我而言，不值一文，无疑就是垃圾，领回去！”

    说着，萧鸣身上涌起一股力量，击在邪恶之刀上。

    嘭！

    邪恶之刀重重地插在狼王身前。

    “立即滚！”萧鸣冷冷道。

    “是！”

    狼王执起邪恶之刀，再也没有半分怀疑，心里全是对萧鸣的敬畏，刚刚它以为萧鸣没有感受到邪恶之刀，有所怀疑，但想不到，萧鸣不但感受到邪恶之刀，而且还对邪恶之刀表示出极大的不屑和鄙夷，就是这么一下，狼王终于彻底地相信，身前的就是太上魂兽。

    也只有太上魂兽，才会如此的霸气。

    太上魂兽吃过的盐比你吃过的饭还要多。

    太上魂兽走过的桥比你走过的路还要多。

    太上魂兽见过的法宝比你邪恶之刀还要恐怖！

    （本章未完，请翻页）狼王执着邪恶之刀，恭恭敬敬地躬了一躬，然后退了出去。嗖嗖几声，狼王消失在森林尽头处，不一会儿，它落在狼群里。

    “大王……”

    狼*全*部*跪倒在地上。

    “所有狼子狼孙听着，停止搜索，立即离开这里！”狼王说道。

    “大王，我们不是来寻找狮王法印，然后解封狮王，统领兽族，踏平华夏，血洗天下吗？为什么……”一名狼将爬了起来，疑惑地问道。

    嘭！

    狼王一爪击了上去，将狼将击得倒砸出去，它冷冷道：“这里有我们惹不起的存在，立即滚！”

    “是！”

    狼子狼孙从来没有见到狼王如此紧张和谨慎的神情，他们迅速地撤退，走得很惊慌，不到片刻就全部消失了。狼王退出森林后，还恭敬地朝着森林里面朝拜一下。它很清楚，太上魂兽是兽族里面最高的存在，恐怕就算是修炼几万年，都无法突破进入太上魂兽的行列。

    “呀呀？为毛不见狼了？”小孤打着打着就奇怪发现，周围的狼都不见了。

    “咦？”

    西子小小也疑惑了。

    只有小狐狸阿雨发出一阵低呜声，然后朝着森林里跑去，西子小小和小孤在身后追了上去，很快来到了森林深处，在那天阳湖上，他们见到了一名高大的存在，一股强劲的灵息笼罩成一团，看不清楚是人是兽，但足有三米多高，如同一巨型存在。

    喵！

    小狐狸阿雨却扑了上去，一把投进了对方的怀里。

    “这是什么？”

    小孤和西子小小却愣在那里。

    感受到狼王的气息彻底地消失在森林外，萧鸣松了一口气，虎魂的灵息消失，那股澎涨在外的气团也渐渐地消散，很快，萧鸣恢复了原来的模样。

    “啊，大哥哥！”

    “萧鸣哥哥！”

    西子小小和小孤呱呱大叫一声，扑了上来，全部扑进萧鸣怀里，激动地叫道：“萧鸣哥哥，你太厉害了，刚刚那股气息好恐怖，要比狼王还要恐怖！”

    “大哥哥，太好玩了，我也要变……”

    望着小孤和西子小小这两小鬼，萧鸣一阵无语。

    “咳咳。”此时，一阵咳嗽声响起，只见少女颖颖走了过来，摸着小孤和西子小小的头，道：“是我让鸣哥哥变成这样的，你们想不想变？”

    “哇！”

    一下子，西子小小和小孤就全部望向了少女颖颖，激动地道：“也帮我变，也帮我变！”

    “好哩。”

    只见颖颖手掐法印，暗念法诀，“噔噔顿等”地念了一句，白皙的手一挥，顿时间，西子小小和小孤澎*涨了起来，足足有三米高，如同一座山丘般屹立着。

    “哇……”

    西子小小和小孤发出了一阵哇哇叫声。

    颖颖手一挥，顿时间，西子小小和小孤又变了回来，他们激动地跑向少女颖颖：“快让我变，我还想变……”

    “想让我帮你们变也可以，必须要叫我姐姐。”

    “姐姐~~”

    “咯咯……”

    望着打成一片的

    （本章未完，请翻页）三人，萧鸣也笑了，而虎魂的声音响起：“小子，我们快离开这里吧，虽然用太上魂兽的气息将狼王吓走了，难免不保证它还会回来！”

    “好！”

    萧鸣点头，面对狼王，可不是闹着玩的，刚刚只是用太上魂兽的气息来吓唬住狼王，但随时狼王都会回来。

    当下，萧鸣带着众人，上了龙舟，急速地往前驶去。

    “鸣哥哥，接下来，我们要做什么了？”少女颖颖问道。

    “狮王法印在我们手上，要好好地炼化它！”萧鸣说道，捧出了那块狮王法印，顿时间，一股碧绿色的光芒普照了出来。

    “嗯。”

    接下来，萧鸣捉紧时间，开始炼化它，只要不让狮王出来，那么就消弱了一股势力。时间紧促，也不容萧鸣有丝毫的怠慢，他身影一闪，消失在龙舟上，进入了江山风水画里。他左手举起狮王法印，执着正义之剑，正欲一剑将其刺碎，但此时，虎魂的声音响起了：“小子，快停手，不要击碎法印，这样会杀了狮王的。”

    “当然，我这就是想杀死狮王。”

    “不必杀狮王，相反我们可以收服它！”虎魂说道。

    “哦？”萧鸣一动，道：“你是说，可以收服狮王，然后让它为我们卖命？”

    “聪明，你想想，狮王和狼王可是同等级的兽王，如果收服了它，虽然不能统领其他兽族，但至少可以阻止狮王殿对人类大开杀戒。”虎魂说道：“而且我们还可以利用狮王殿的势力去对抗狼王殿！”

    “嗯！”

    萧鸣点了点头，道：“虎魂，你说得没有错！我知道如何做了！”

    萧鸣说着，他的灵魂逸了出来，进入狮王法印里，顿时间，他感到一股浩瀚如海的灵息汹涌而至，他连忙手掐法印，涌出一股灵息，燃烧起天丝蚕衣，将自己护住。

    “人类！”

    一阵声音滚滚而来：“哈哈，几千年了，终于让我感到了人类的气息！我要杀了你，不，不要杀，我要折磨你，让你痛不欲生！！！”

    “好强大的怨气！”

    萧鸣脸色一变，感到一股股强劲而恐怖的气息扑杀了上来，他望去，见到了一头人身狮头的存在朝着他扑来，正是狮王！

    而在狮王四周，一股股灵息沸腾着，正是怨气。

    “畜生！”

    萧鸣低喝一声，执起正义之剑，迎了上去，他左手一翻，一股真空大手印轰击了上去，重重地打在狮王身上。

    轰隆！

    一声巨响，狮王身上的灵息全部被打碎，萧鸣施展出帝王剑法的第七式，双龙出海！

    嗷！嗷！

    只见两头火龙冲天而出，朝着狮王轰杀而去，狮王咆哮一声，伸出狮爪击打上去，将那两头火龙轰碎，只不过，就在此时，它却猛然一震，只见那两头消散的火龙再次凝聚着，缠了上来，噼哩啪啦，狮王被击飞出一股股乌血。

    “正义之剑，砍！”

    萧鸣手执起正义之剑，狠狠地一砍，啪啦一声，正义之剑将狮王的手臂砍断，鲜血飞溅而出，狮王咆哮着，抬起头，目光死死地盯着萧鸣，却再也不敢冲上来。

    “跪下来，做我的奴隶！”萧鸣冷冷道。

    （本章完）

    ...