

    “妖兽之王！”

    所有狐狸都是一震，面对萧鸣身上那一股突如其来的灵息，它们都惊恐了，萧鸣身上的灵息，分别就是妖兽之王，并且是一头虎魂。liudianxing.com

    “这……”

    那名老护法眼里闪过一丝惊恐，第一个跪倒在地上，拼命地求饶着：“原来……你是……虎王……原谅我们有眼不识泰山，原谅我们……”

    老护法先跪倒下来，接着，那十名狐狸卫士也都纷纷地跪倒了下来，在兽王身前，它们是没有任何抵抗的能力，在妖兽世界里就是这样，一头玄兽无论如何修炼，都无法达到兽王的高度，一名玄兽就算再强，在兽王身前也得俯首称臣。

    这不但是能量的代表，而且还是身份的象征。

    此刻，萧鸣体内的虎魂气息汹涌而出，那头老虎更是逸出体外，披在他身上。

    虎魂张牙舞爪，不停地咆哮着。

    吼！吼！吼！

    一阵阵嘶吼声响起，所有狐狸都倒趴在地上，瑟瑟发抖，发出低呜声，眼里全是惊恐。

    “你……不可能是妖兽之王！”那狐狸老族长死死地喝了一声：“它只是一个人类……”

    “你找死！”萧鸣发出一阵低喝声，体内的灵息汹涌而出，披在他身上，这些灵息全部是虎魂。

    吼！

    那头披在萧鸣身上的老虎，不停地咆哮着，它伸出了虎掌，然后朝着前方狠狠地压去。那虎掌压下来，所有狐狸都惊恐如鼠，浑身颤抖着，随后四处流窜，而那老族长刚想逸起来，但已经被虎掌击中。

    嘭！

    老族长被压得跪倒在地上，她脸色大变，眼里阴睛难定，她想不到，自己竟然一下就被压得跪倒在地上。

    “你到底服不服？”萧鸣的声音冷冷地响起。

    表面上，他很霸气，但内心处，他却充满了紧张，因为此刻，虽然虎魂逸了出来，披在他身上，但他很清楚，虎魂并没有那个实力，虽然它的确是一头兽王，但实力在几千年间早已经流失了，现在还没有完全地恢复过来。

    而这一劈下来的虎掌，完全是奋力一击，而且还是虚张声势。

    换句话而言，如果老族长再不俯首称臣，那么萧鸣就会彻底地暴露出来。

    “小子，你现在想的就是我所想的，如果这头老狐狸再不屈服，那么我们就得落败了！”虎魂的声音在脑海里响起。

    萧鸣目光冰冷地望向了前方那头老族长，厉声道：“既然你如此，那么我现在就轰杀了你！”

    “不要……”

    最后一刻，老族长发出焦急的嘶鸣声，它跪倒在地上，俯首称臣：“伟大的兽王，请你原谅我的无知，对不起……”

    “嗯。”

    萧鸣心里松了一口气，顿时间，所有的灵息都汹涌而回，片刻不到，那披在他身上的虎王就彻底地消散了。一切都回复了平静。萧鸣飘浮在半空中，脸容森严，冷冷地道：“现在立即将我的人放下来！”

    老族长抬头望了一眼萧鸣，最后她点了点头，道：“好！”

    老族长伸手一挥，顿时间，半空中的那道狐狸网破裂了，化成了虚有，而半空中的阿雨和小孤恢复了过来，大喝一声，体内的灵息汹涌而出，正欲展开以牙还牙。

    但此时，萧鸣提声道：“好了，阿雨、小孤，你们都停下来吧。”

    “萧鸣哥哥……”小孤还想说什么，但萧鸣说道：

    （本章未完，请翻页）“好了，我们当务之急并不是这个，留下主要的精神，接下来需要寻找法天。”

    当“法天”这个词响起时，所有人都是一震，那些倒趴在地上的狐狸开始左右相视，眼里闪烁着一阵阵焦急而惊慌的光芒。而那头老族长狐狸眼里也多了一丝惊讶，她抬起头望向了萧鸣：“你……”

    “请尊称我为虎王！”萧鸣的声音冰冷地响起。

    “是……虎王。”老族长道了一句，连忙说道：“请问，虎王，你是不是要去寻找法天？”

    “是！”萧鸣点了点头。

    “哦。”那名老族长点了点头，然后恭声地说道：“在这里，我祝福你能够找到法天。”

    “哼。”

    萧鸣冷然一哼，说道：“你难道不知道法天么？你们这一脉西洛阳狐狸，与青山丘狐狸本来就是法天的守护者，现在青山丘狐狸全部消亡了，那么也只有西洛阳狐狸知道法天在哪里了！”

    “是的！”小孤从半空中飞了下来，冷冷地说道：“萧鸣哥哥说得没有错，如果你不肯说出法天在哪里，我现在就毁了这里，你刚刚封印我与阿雨姐姐，我现在正一肚子火气，如果你再不说出法天的地址，我现在就报复你们！”

    小孤说着，那一躯蟒蛇身体激烈地颤抖着，它飞在半空中，一股股灵息汹涌而出。

    吱！吱！吱！

    一阵阵嘶鸣声响起，只见那刻，所有狐狸都蜷缩在地上，瑟瑟发抖。

    “这……”老族长站了起来，望了一眼半空中的蟒蛇，她并不怕这头蟒蛇，只是怕身边的萧鸣，因为从萧鸣身上，她感到一股虎王的气息。

    “说吧，法天在哪里？如果不是，我会摧毁这里。”萧鸣淡淡地说道，声音中充满了威胁的气息。

    老族长整个人都僵在那里。

    而旁边的老护法已经跪倒在地上，颤抖地说道：“老族长，算我求求你，告诉他吧，如果不是，我们全部都会糟殃的！就算你不为自己着想，也要为整个西阳洛狐狸着想。”

    老族长点了点头，他说道：“我可以告诉你们，法天的入口在哪里。”

    “很好！”

    萧鸣道了一句，身上的灵息很快就散去，道：“现在就带我去找法天！”

    老族长回过头，吩咐了几句老护法，那老护法点了点头。随后，老族长叫了几名强劲的卫士，恭声地对着萧鸣说道：“虎王，请你们跟我来吧，法天是一道神祉，并不是所有人都能够到达的，但虎王您就有所不同，您可是高高在上的虎王，万物之尊，您可以进入其中……”

    在老族长的带领下，萧鸣等人走出了狐狸山丘，朝着前方走去。

    这一走就走了足足半天，这一路上很平静，但萧鸣却时刻朝着老族长望去。

    也不知道走了多久，突然间，前方那几名狐狸停了下来，老族长回过头，望向萧鸣，说道：“好了，虎王，法天的入口已经到了，就在下面。”

    老族长指着前方的大地上。

    “是这里么？”

    萧鸣说着，他手掐法印，暗念法诀，施展出《帝王目术》，朝着前方的大地里探去，很快，让他一动的是，在前方的地下，的确存在一条通往地下的隧道。这个发现，让萧鸣一震，他能感到，法天的气息……

    “大哥哥，是这下面吗？”西子小小拿着银枪走了上来，抓住萧鸣的裤角不停地摇晃着，并且抬起小头望着萧鸣。

    萧鸣点了点头：

    （本章未完，请翻页）“应该是这下面了。”

    “那太好了，萧鸣哥哥，我现在体内压抑着一股气，快找到法天，这样我们就可以下去捣乱！”身后，小孤发出一阵阵声音，他紧紧地握着小手，眼里全是压抑。

    萧鸣也清楚，之前小孤被狐狸网缠住，对于它这样的槃灵境九重颠峰的玄兽而言，是一件羞耻的事。

    所以，小孤才那么想去寻找法天。

    萧鸣拍了拍小孤的小脑袋，说道：“小孤，你放心吧，会有你发挥的时候，现在最重要的是找到法天，并且进入其中。”

    “萧鸣哥哥，我已经等不及了。”小孤说着，它飞在半空中，摇身一变，变成了那头庞大的蟒蛇，从天俯冲而下，狠狠地朝着那片土地一击。

    轰隆！

    蟒蛇这么一击，轰穿了前方的土地。

    哗啦一声，只见一道玄洞出现在身前，小孤叫了一声，当下就往下飞去。西子小小哇哇地叫了起来：“小蛇蛇，等下我……”

    说着，西子小小背上白色的银枪，纵身一跳，跳了下去，骑在蟒蛇身上，往下窜去。

    “小孤，小小……你们不要冲得那么急……”萧鸣急喝道，但那刻，西子小小和小孤这两个小鬼早已经消失不见了。

    “鸣哥哥，我们也进去吧。”孙亭亭说道。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，当下，他手一挥，一股强劲的灵息涌了上来，托住了孙亭亭、方海清、秋宁等人，然后往玄洞下面逸去。啪啦一声，众人站在了玄洞下面深达二百米的地方，萧鸣抬头望去，可以清晰地见到那头老狐狸。

    “虽然是找到了法天的入口，但能否找到法天，还是要靠你们自己！老妪在这里预祝虎王能够进入法天！”老族长恭声地说道。

    “哼！”

    萧鸣冷然一哼，他往前方走去。

    一行人沿着洞道往前走去，这一路上，都是很黑暗。但对于众人而言，虽然没有灯光，却依然可以清晰地见到前方的洞道。只不过，走得越久，他们就越是担心，西子小小和小孤这两个小鬼去了哪里？

    虽然这两个小鬼都很厉害，但这么久时间失联，萧鸣还是很担心。

    只不过，就在此时，前方传来了一阵阵哭泣声，这声音分明就是西子小小的，众人都是一震，迅速地走了上去，只见在前方拐弯道处，一名小身影正蹲在角落处，不停地抽泣。

    正是西子小小。

    孙亭亭第一个走了上去：“小小，你怎么了？”

    西子小小抬起小头，见到萧鸣等人时，她哭得更加大声了：“坏姐姐，大哥哥，你们快去看小蛇蛇，他……”

    （本章完）

    ...