

    “权力金三角，你们的选择是？”诛神机的声音响起。

    “我们的选择是冠军樊！”

    “好！”

    诛神机突然间望向了萧鸣旁边的烟斗老头，像是用意念在交流着什么。烟斗老头脸色越来越泛白，他想表达着什么，但诛神机身上涌起了一股强劲的灵息，顿时间，烟斗老头彻底地安静了下来。

    “既然如此，我们就做好决定了。”诛神机举起了双手，顿时间，一股股灵息从体内汹涌而出，他露出了那双冰冷的眼睛，在他四周，灵息沸腾，凝聚起来。

    “鸣哥哥，他们选择了什么？”孙亭亭紧紧地问道。

    萧鸣摇了摇头。

    从始到终，他都不清楚发生了什么，林尘机、权力金三角、诛神机等人所谓的“选择”到底是什么？

    “萧鸣，兽王并没有死，很快就会迎来一股新的攻击，你是否愿意与我并肩而战？”文候皇的声音响起，响彻整个云霄。

    萧鸣却沉默了。

    “为了苍生，为了天下，你是否愿意与我并肩而战。”文候皇的声音再次响起。

    “敢问前辈，所谓的选择是什么？”萧鸣突然提声问道。

    不只是萧鸣，孙亭亭还有冠军樊都感到疑惑，抬起头，紧紧地望着半空中的权力金三角、林尘机和诛神机，不清楚这华夏帝国上最为厉害的三股势力，到底在选择什么？

    “法天开启，是我们难以预料的。邪恶之刀，我们无法选择谁是它的主人，但正义之剑，我们却要选择它的主人！”乾阳大帝开口说道。

    “什么！”

    萧鸣、冠军樊和孙亭亭都是一震。

    “这么说，你们选择了我？”冠军樊却激动了起来，他眼里全是得意和狂妄。

    “不错，经过我们的选择，最后决定让冠军樊来夺取正义之剑！”乾阳大帝淡淡地说道：“正义之剑已经被狼王的魂魄所封印了，失去了灵性，要想让它恢复神圣的灵性，那么就必须要以狼王的鲜血来血祭。”

    “既然如此，我们就让冠军樊来轰杀狼王！”萧鸣冷然一笑，说道：“你们选择了他，就让他带领我们杀出去吧。”

    “不，萧鸣，你还有机会。”林尘机突然开口道：“你的修为虽然比不上冠军樊，但我却能够感到你身上的那件天丝蚕衣的气息。如果不错，这应该是黄金属性的天丝蚕衣！”

    “哦……”

    权力金三角和诛神机都是一动，朝着萧鸣身上望了过来。

    一瞬间，萧鸣感到一股股灵息注视在他身上，他有一股被看透的感觉，他冷然一笑，道：“是又如何？”

    “我想给你一个机会。”林尘机淡淡地道：“你与冠军樊竞争一下，看谁能够得到狼王的鲜血！谁能够得到狼王的鲜血，就得到我们的支持，从而得到正义之剑！”

    “什么？”

    萧鸣眉头一皱。

    “如果真的是这样，那么我一定会赢！”冠军樊冷然一笑：“得到狼

    （本章未完，请翻页）王鲜血而已，这非常简单的事。”

    逢！

    一瞬间，冠军樊身上燃烧起了火焰。

    “萧鸣，怎么？你有兴趣么？”林尘机说了一句，望向了萧鸣：“你身上的那件天丝蚕衣，可以复制一切的灵息，如果你出手，有很大的把握！”

    “正是如此。”乾阳大帝也点了点头：“萧鸣，你身上的天丝蚕衣，可以吸收一切的攻击，为自己所用！”

    “所以你们想我出手，去取下狼王之血？”萧鸣说道。

    “不错，正是如此。”文候皇点头说道：“一旦获取到狼血，就可以解除正义之剑上的狼魂魄，到时就可以恢复正义之剑的神圣能量！”

    “是么？”

    萧鸣突然间冷笑一声：“你们是想我做炮灰吧？你们的选择是冠军樊，那么就让他去取狼血不就可以了么？”

    “哈哈……”

    那刻，文候皇笑了起来：“萧鸣，你果然没有让我失望，你很聪明！狼王是万兽之王，而我们来的只是分身，恐怕我们联手都无法击伤狼王，更加不要说是得到狼血。就算冠军樊出手，也无法取到狼血，而唯一有希望的是，利用你身上的金丝蚕衣，将我们所有能量都凝聚，然后攻击狼王！只要得到狼血，就可以让正义之剑复活，而这剑的主人，我们选择了冠军樊！”

    “这……”冠军樊喝道：“文候皇，你看低我了，虽然无法杀死狼王，但我至少可以取到狼血！现在就让我出手吧……”

    “樊儿，你立即退下！”乾阳大帝喝了一声：“一切由二哥决定！”

    “既然你们选择了冠军樊，那么就让他出手就可以了。”萧鸣拱了拱手，说道：“实在抱歉，我帮不了你们什么。”

    “呵呵……”文候皇一笑，说道：“萧鸣，我们来做一个交易吧，你帮我们取到狼血，我们帮你救人！”

    萧鸣眉头一皱。

    “你、孙亭亭、蟒蛇、狐狸，还有那个天下文圣和修炼玄天女派的女孩，他们都有难！”文候皇真诚地说道：“这次我们没有选择你，作为补偿的是，我们会将你的人全部救活，如果不错，她们受伤的受伤，被封印的封印，被禁锢的禁锢，我们可以让她们全部恢复。”

    “什么！”

    孙亭亭一震，紧紧地挽住萧鸣的手：“鸣哥哥，小孤、小小他们……”

    萧鸣想到了小孤等人，心里一痛。方海清和秋宁受伤了，现在还处于昏迷中，也不知道什么时候会恢复过来，她们可是在时空中被击伤的；小孤和阿雨被封印在神书里，恐怕只有狼王才能解除封印；而西子小小即被禁锢成了神书，失去了灵性……

    “怎么样？”林尘机淡淡地道：“你只需要帮我们取到狼血，作为交易，我们会让你突破进入槃灵境九重。”

    “哼！”

    萧鸣冷然一笑：“林尘机，你抛出来的条件，我并不稀罕，但我会帮你们，我只希望小孤他们能够复活，现在就复活！”

    “很好，我喜欢你的直接！”林尘机伸出手，只是轻轻地一挥，

    （本章未完，请翻页）萧鸣怀里的那本就飞了出去，飘浮在半空中。

    “西子小小……”

    看着这，孙亭亭急了起来。

    “这书，应该是西域大帝尸解前的功法，如果不错，应该是吞噬魔功！谁能够得到它，就可以统领西域帝国。一百年前，这书的问世，还引起西域附近几个国家的高手去争夺，只不过，无数高手用鲜血夺回来的神书，却是一本无字天书，无法修炼，也无法领悟。恐怕这个世上，也只有西域老头才能够修炼。”文候皇的声音很是平淡：“这一百年来，这神书早已经成了鸡肋般的存在，也只有西域的人才会视其为宝。”

    “任何异宝都要讲究缘。”林尘机淡淡地道了一句，突然间，他伸手一捉。

    轰隆！

    一阵轰雷，天空中一道闪电劈过，天雷突然打在神书上。

    逢！

    一瞬间，那竟然地燃烧了起来，在火焰的包裹中，不停地颤抖着，一页页地翻开，随后，一名名男女从其中逸了出来，首先逸出来的是小孤，他一落在地上就叫喊一声：“死狼王，竟然敢封印我？还要我做你的座兽？找死！我就算是死，都要暴打你一顿！”

    “小孤……”萧鸣刚想说什么，而此时，一抖，九尾狐狸阿雨也逸了出来，但却气息奄奄。

    “神圣的光芒，普照！”林尘机突然轻吟一声，只见一股光芒普照在阿雨身上，很快，阿雨身上的伤势就康复过来，她一挣，从地上跳起来，仰天长啸一声，啪啦一声，在她身后，第四条尾巴突然生长了出来，而阿雨也在此刻变得更加强劲。

    “上古玄蛇，九尾狐狸，很好！”文候皇笑道：“萧鸣，假以时日，你必然是这个时代的风云者！”

    “参见教主！”一阵清脆的声音响起，只见一名女子从神书里走了出来，正是圣女，她跪倒在半空中，低下了头。

    林尘机没有理会圣女，手一挥，一股光芒普照了下来，笼罩萧鸣身体。

    “啊……”

    萧鸣惊讶地发现，体内的灵息不停地沸腾，经脉、血胳、穴位都在此刻变得通顺无比，最后一下，他身体发出噼哩啪啦声响，他站起来，惊讶地发现，自己竟然突破进入了槃灵境九重的存在。

    “鸣哥哥，你突破进入了槃灵境九重的存在了……”孙亭亭激动地叫道。

    “萧鸣哥哥，你这太厉害了……”小孤也愣住了。

    “这怎么可能！！”冠军樊一震：“竟然可以让一人在一瞬间就从槃灵境六重突破进入槃灵境九重，这是什么力量？”

    “林尘机，你竟然突破进入了造物境的存在！”权力金三角、诛神机都猛然一震，紧紧地望着半空中的林尘机：“能够让人瞬间增强得如此厉害，恐怕只有造物境的天尊才可以！想不到，短短几年不见，你已经突破进入了造物境！难以想像，如果你来的是本体，施展出全部的实力，那头狼王会不会是你的对手？”

    半空中，林尘机淡淡地道：“好了，萧鸣，作为交易，你是时候动手了。”

    （本章完）

    ...