
    ??“啊……”那刻，冠军樊发出一阵焦急的喝叫声，只见那道正义之剑涌出黑暗灵息，不停地吞噬而上。然后逸进了冠军樊体内。

    嗷！

    冠军樊狂吼一声，那道魂魄正是狼魂，沾上冠军樊体内，不停地撕虐起来。

    “找死！”

    冠军樊低喝一声，他驱动起强劲的灵息，朝着体内涌去，想将那股强劲的魂魄击杀出去。但让他大怒的是，这魂魄是狼王的十分之一存在，他一时之间无法将其逼杀出来。他急了，举起了正义之剑，狠狠地刺在了胸膛上。

    啪！

    一声啪呜，正义之剑刺进胸膛上，鲜血飞溅而出。强劲的痛楚让冠军樊清醒了半分。在他的驱动下，丹田里，那一股股灵息汹涌而出，朝着狼魂击去。

    啪啦！

    猛然间，冠军樊张口吐出一口鲜血，他浑身颤抖起来。

    “冠军樊，你无法抑杀掉狼魂么？那已经是强弩之末！”林尘机冷然一哼，道：“如果你连这一点都无法轰杀，你就没有资格夺取正义之剑！”

    “二弟，三弟，我们出手！”

    乾阳大帝道了一句，顿时间，权力金三角击出一道权力法印，朝着冠军樊击来。

    啪啦！

    这权力法印击在冠军樊身上，冠军樊张嘴吐出了一口腐血，他低头望去，只见那道代表着黑暗的狼魂从他体内涌了出来，沾进了正义之剑里。

    这狼魂，正是被神圣的权力法印所击出来的。

    嗡嗡！

    正义之剑不停地颤抖着，最后一挣，从冠军樊手里飞了出来，朝外逸去。在那金黄色的剑身上，神圣的灵息褪去，黑暗的属性再一次笼罩了上来。

    “哈哈……”

    狼王狂笑起来，他举起邪恶之刀，狠狠地一挥，吼道：“狼孙狼徒，都给我爆！”

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    只见法天上，那一头头野狼全部爆破，化成了一股股波浪，汹涌而来，汇聚在正义之剑上。受到狼血的污染，正义之剑不停地颤抖，如同垂死挣扎的老人，在黑暗来临前想挣脱死亡的命运，但最后一刻，当狼血沾侵它时，正义之剑那好不容易被呼唤出来的、神圣的灵魂还是再一次被封印住了。

    “正义之剑被封印了！”冠军樊死死地望着这一切，让他无法想像的是，已经在嘴里的肥鸭竟然长起翅膀飞走了。

    “哼！”

    林尘机冷然一哼，他挥了挥手，道：“光明、黑暗，你们现在退回去，此事与我们无关。”

    “是！”

    圣女应了一声，望了一眼半空中的众人，她身影一闪，消失在法天里。

    “权力金三角、诛神机，我已经给了一次机会冠军樊，但他让我失望了，接下来，动荡将会掀起，纪元的末年，需要帝国的守护者，所以我才会动身来这里，只不过冠军樊太让我失望了。百姓的生死，天下的安危，都与我无关！”林尘机淡淡地道了一句，他的身影不停地变弱，最后一刻，他化成了一道残影，消散在空中。

    林尘机来的原本就是分身，说走就走。

    “这……”乾阳大帝眉头一皱。

    “教主！”冠军樊叫喊了一声，但林尘机早已经消

    （本章未完，请翻页）失不见了。

    半空中，诛神机飘浮着，身穿素衣的他，如同文学大儒，也如一代宗师，他望都没有望冠军樊，淡淡地道：“乾阳大帝，这次法天开启，神器正义之剑和魔器邪恶之刀，都可以主宰天下。正义之剑，我们得不到，接下来，只能发动天下武者，共同对抗狼王殿。”

    “那正义之剑呢？”乾阳大帝问道。

    “你是想得到正义之剑？”

    “这正义之剑，代表着天下最正义、最神圣、最正道的神器。在接下来的纪元末年，动荡、灾难、灭绝都会相继出现，我们帝国需要一个守护者。”乾阳大帝说道。

    “那是你想得到，还是你想帮别人得到？”诛神机淡淡地问道。

    “正义之剑，是最纯阳之物，恐怕你我都无法得到，也只有后辈，没有经过时间和功法的太多掺杂，才可以接受正义之剑，从而不被灵魂的吞噬。”文候皇开口说道：“所以，正义之剑并不属于我们这些老家伙的，也只有冠军樊和萧鸣等后辈才可以接受。”

    “所以，我们必须要帮冠军樊得到正义之剑！”乾阳大帝说道。

    “那这就是你们的事。”诛神机淡淡地说道：“我们已经试过一次了，只不过，冠军樊没有那个能耐而已。我的时间无多了，就不逢陪了，先告退。”

    “这……”

    半空中，诛神机的身影不停地淡化，最后消散在法天内。

    “神皇殿的掌门诛神机也走了。”冠军樊眼里全是焦急，如果只凭他一人之力，绝对无法对抗狼王，也无法解封正义之剑上的那一股狼魂封印。也只有林尘机、权力金三角、诛神机等高手联合起来，才能够解封，但现在……

    “哈哈……”狼王发出狂笑声，狠狠地说道：“你们想让正义之剑重生？我又怎么会让它重生？我要让它永远都封印在黑暗里！哈哈……”

    “找死！”

    冠军樊嘶叫一声，他的身影只是一闪，下一秒已经来到了狼王身前，他死死地盯着狼王。

    “刚刚，那些高手就是挑选你作为正义之剑的主人？”狼王饶有兴趣地问道。

    冠军樊目光死死地盯着狼王。

    “可是你失败了。”狼王嘲讽一笑，说道：“事实上，我觉得萧鸣那小子比你强，如果挑选的是他，估计结局就会不一样了。只不过，他们选错了人，选了你这个废物。”

    “你……”

    那一刻，冠军樊怒火了，他死死地说道：“你说什么？你说我比不起萧鸣那个废物？”

    “不，废物是你。”

    “你！找死……”冠军樊撕吼一声，猛然间，他一手印朝着狼王身上击去，这手印席卷着天地灵息，排山倒海一般击了上来。

    啪！

    但让人一震的是，冠军樊的手印攻击，只是轻轻地被狼王一按，就这样按住了。

    “你……”冠军樊死死地盯着狼王，他欲将拳头朝着前方推去，但却被强劲的灵息所阻挡住了，狼王那庞大的手掌只是轻轻地一推。噼哩啪啦，冠军樊倒飞而出，他那双手臂被击得千疮百孔，鲜血倒飞而出。

    “你不肯承认你是废物么？成，我就让你知道你是废物！”狼王说着，它从天而降，击出庞大的手掌，狠狠地打了上来。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，这手掌打在

    （本章未完，请翻页）冠军樊身上，彻底地将冠军樊击得粉碎开来。

    鲜血飞溅而出，半空中，透过血幕，狼王那双血眼变得更加的暴戾而凶狠，他突然望向了萧鸣，说道：“小子，你现在相信，冠军樊是个废物了吧？老实说，与你相比，他绝对是废物！”

    萧鸣紧紧地望着这一切，槃灵境九重颠峰的冠军樊，竟然一下就被狼王轰杀了，由以足可见狼王的恐怖。

    “樊儿……”半空中，乾阳大帝死死地望着这一切，他浑身颤着：“樊儿死了吗？他被轰杀了吗？”

    文候皇和武候皇脸色凝重。

    “这狼王，找死！”

    乾阳大帝吼了一声，顿时间，他与身后的文候皇和武候皇展开了攻击，所有灵息凝聚在一起，击出了权力法印。庞大的法印从天而降，狠狠地朝着狼王击去。那法印上方，盘踞在上面的那头青龙咆哮了一声，涌杀了出来，张开血盆大嘴，朝着狼王轰杀而去。

    狼王冷哼一声，他提起了邪恶之刀，往前一挡。

    轰隆！

    权力法印重重地击在邪恶之刀上，但却被弹飞了出去。

    呃吼吼！

    那青龙咆哮着，扑杀上来。

    “找死！”

    狼王挥动邪恶之刀狠狠地一劈砍，那头青龙顿时被砍碎，化成了一片片幻影，消散于风中。

    “畜生！”乾阳大帝嘶吼了一声，顿时间，权力金三角再次击出了一道武技，只见漫天飞舞的灵息沸腾着，沿着四周不停地旋转着，然后化成了一道灵剑，从天而降，朝着狼王击去：“权力法剑！”

    这一剑，正是权力金三角用灵息所凝聚出来的，剑身上承载了权力金三角的神圣而无上的权力法则。

    不错，这一道权力法剑，正是凝聚了权力金三角的权力。

    这三人，是华夏帝国的统治者，他们的存在，得到历代先圣、储子百家、历朝君王的承认和祝愿。可以说，在这三人身上，有一股与众不同的气息，恐怕林尘机和诛神机都无法比拟的气息，而这气息，正是几万年所积累下来的权力法息。

    这权力法息如同信仰力一般，都是摸不着的，但却是存在的。

    身为天下第一教的教主，林尘机受到所有武者的朝拜，这信仰力成就了林尘机的恐怖。

    则身为华夏帝国的统治者，权力金三角也拥有一股与众不同的力量，正是权力法息。

    可以说，权力金三角的权力法息和林尘机的信仰力都是极其恐怖的存在。

    “权力法剑！”

    权力金三角所凝聚而出的那一道法剑从天而降，狠狠地刺向狼王。

    “哼！”

    狼王冷然一哼，邪恶之刀狠狠地劈了上去。啪啦一声，只见权力法剑擦着邪恶之刀滑了下来，火花激射间，权力法剑不停地被削碎着，最后那刻，权力法剑只剩下一道尖锐的刺芒。

    啪！

    这刺芒狠狠地刺在了狼王身上。

    “啊……”狼王猛然一震，他抬起头，死死地道：“就凭你，竟然也敢刺伤我？找死！！！”

    只不过，就在此时，半空中，一道强劲而恐怖的光芒闪过，整个法天都沸腾了起来，下一秒，萧鸣等人都是一震：“是你……这怎么可能！！！”

    （本章完）

    ...