
    “哈哈……”

    一阵阵哈哈大笑声响起，只见身前，吴邪的灵魂，附在吴丹丹身上。[燃^文^书库][]两人的结合，让萧鸣一震，因为他们竟然突破了槃灵境二重，进入了槃灵境三重的存在。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    一名又一名武者纷纷跪倒在地上，脸色虔诚，崇敬地趴在地上朝拜着。

    “哈哈……”

    吴丹丹的身影一闪，下一秒突然出现在那道佛光玉塔前，她伸出手一击，啪啦一声，蕴含着灵息的手掌打在佛光玉塔上，一下就将其打得悬停在半空中。佛光玉塔不停地涌出火焰，吴丹丹的手托着佛光玉塔，猛然间一挥，哗啦一声，佛光玉塔甩了出去，如同一颗花生钉进大地中。

    “鸣哥哥，不要担心我们……”孙亭亭的声音从佛光玉塔里面响起。

    萧鸣点了点头。

    他也清楚，佛光玉塔是一道神器，就算是十个吴丹丹，都无法击破佛光玉塔，所以，萧鸣一点都不担心她们。

    逢！

    萧鸣的身体上，涌出了强劲的灵息，他伸出了倚魔剑，火焰不停地在剑上游走着，如同一条厉龙，时而沸腾，时而咆哮。

    锵！

    一声刷鸣，萧鸣拨出了倚魔剑，先下手为强！

    他左手在半空中一圈，顿时，一股强劲的灵息涌起，倚魔剑劈下去，将其劈成两半，萧鸣将其中的一半灵息轰击出去，呼啦一声，那道灵息轰杀而出，朝着吴丹丹击去，灵息团在半空中激烈地爆炸，分成了一道道灵刺，哗啦哗啦地朝着吴丹丹轰杀而去。

    “杀！”

    萧鸣低喝一声，他抽出了倚魔剑，一剑劈砍在前方的灵息块中，随后，他涌杀了两道真空大手印，从前后两侧朝着吴丹丹合杀而来。

    嘭！

    嘭！

    一道道灵刺轰杀而来，而此时，吴丹丹却伸出手，轻轻地一按，那漫天飞舞的灵刺，全部悬停了下来。

    “真空大手印？”

    吴丹丹冷然一笑，她并没有躲闪，她飘浮在半空中，任由那两道真空大手印轰打而来。一股强劲的灵息在半空中爆炸，但吴丹丹却安然无恙。

    “哈哈……”

    吴丹丹伸出白皙的手掌，轻轻地一抚，顿时间，只见半空中的那一道道灵刺呼啸而下，朝着萧鸣轰杀而来。

    萧鸣身体一闪，凭空消失了，他正在施展着空间挪移，只不过，当他进入空间隧道时，却呼吸困难起来，他往前逸去时，感觉异常的艰难起来。当前方涌过一道闪光时，萧鸣从空间隧道里穿梭而出，他飘浮在半空中，脸色泛白。

    他有些惊讶地望着半空中的吴丹丹。

    刚刚，如果不错，应该是因为吴丹丹，所以萧鸣穿梭起来非常困难，几乎是寸步难行。

    “萧鸣，这就是槃灵境三重与槃灵境一重的区别，槃灵境三重可以限制槃灵境一重的实力发威！”吴丹丹冷冷地说道。

    萧鸣脸色冰冷了起来。

    “在槃灵境中，阶别越高，限制能力就越是恐怖！槃灵境三重颠峰，是可以让槃灵境一重的武者动弹不得，而在槃灵境三重前期武者的空间里，你只能施展出十次时空武法！”吴丹丹冷冷地说道：“槃灵境三重中期，只能施展五次；槃灵境三重后期，你只能施展出两次！”

    “嗯？”

    萧鸣脸色冷了起来，他手掐

    （本章未完，请翻页）着法印，暗念法诀，他飘浮在半空中，一动不动。

    吴丹丹眉头一皱，她想不到，萧鸣竟然会如此淡定，仿佛有一股很悠然的自信。她眼里闪过一丝杀气，大喝一声：“你有什么物可恃的？竟然如此淡定？我现在就让你后悔！杀！”

    呼啸一声，吴丹丹涌杀了下来，一道庞大的真空大手印浮现在身前，她扑杀下来，一掌打在萧鸣身上。

    嘭！

    一声巨响，真空大手印打在萧鸣身上，萧鸣被打得往后倒退而去，但让吴丹丹脸色一沉的是，萧鸣竟然安然无恙。

    “这是怎么回事？”

    吴丹丹眼里闪过一丝疑惑。

    “杀了他！”另一股声音，从吴丹丹体内响起，不是别人，正是吴邪。

    吴丹丹飘浮在半空中，她的手不停地比划着，一道道灵剑飞了出来，从四面八方朝着萧鸣轰杀而来。噼哩啪啦地打在萧鸣身上。但让吴丹丹脸色一变的是，这些灵剑打在萧鸣身上，竟然全部被阻挡在外，无法再往里面刺去。

    在萧鸣身前，仿佛正有着一道灵屏，所有的灵剑轰杀而来，全部被阻挡。

    “他这是什么灵屏？”吴丹丹眉头一皱，她的速度一闪，从天而降，伸出手掌，朝着灵屏里的萧鸣捏去。

    啪！

    一阵声鸣，吴丹丹的手被阻挡在萧鸣身前，她竟然无法往前抓去。那刻，她脸色怒火了，身体一闪，想凌空挪移到萧鸣的四周，她的身体消失，出现在空间隧道里。通过隧道，她下一秒就可以出现在萧鸣身前，但让她眉头一皱的是，她竟然找不到属于萧鸣的空间隧道屏保。

    嗖！

    吴丹丹又出现在身前，她脸色怒火了起来：“你简直就是找死！”

    “杀！”

    吴邪的声音响起。

    下一秒，吴邪和吴丹丹涌出了强劲的灵息，化成一道庞大的手掌，朝着萧鸣轰打而去。

    呼啸！

    手掌重重地打在萧鸣身体上，一阵强劲的爆炸声响起，以萧鸣为中心，所有的一切都激烈地破裂，强劲的灵息朝着四周翻滚而去，所到之处，任何东西都一一地被摧毁，山丘瞬间就化成了灰烬，吴王府也在片刻化成了废墟，一名名武者、家丁和下人都涌了出来，全部惊恐地跪倒在地上。

    “好强劲的杀气！”

    此刻，佛光玉塔里，孙亭亭、秋宁、方海清等人全部惊讶极了，想不到，吴丹丹的一掌，竟然轰出如此强劲的威力来。

    “海清姐，我们现在怎么办？”孙亭亭望向了方海清。

    “萧鸣在……”方海清静静地望着萧鸣，说道：“放心，萧鸣不会有事的，做好准备，等下我们要与萧鸣合作……”

    当尘埃落定时，天空中飘浮着一团亮光，不是别人，正是萧鸣。此刻的萧鸣，正披着一件金黄色的衣裳，他闭着眼睛，在半空中飘浮着。

    “你！”

    吴丹丹怒火了，她想不到，刚刚自己的一击，竟然无法将萧鸣轰杀，而且此刻，在萧鸣身上，竟然多了一件金黄色的衣裳，那衣裳让人感到很诡异。

    萧鸣缓缓地睁开了眼睛，一道红芒闪过，他静静地望着自己身上的那件金黄色的衣裳。

    这是他用道心凝结出来的衣裳。

    可以阻挡槃灵境的任何进攻。

    “你找死，杀了你！”吴丹丹嘶喝一声，他左手一挣，多了一道凶猛的母夜叉，呼啸一声，她从天而降，

    （本章未完，请翻页）用力地一插，手上那道母夜叉凶猛地朝着萧鸣的胸膛上刺去。

    逢！

    一阵声鸣，萧鸣身上的衣裳激烈地燃烧起来，他如同披着一件战袍的战士。他挥动着手上的倚魔剑往前一劈砍。

    嘭！

    一阵轰鸣响起，母夜叉叉下来，击打在倚魔剑上，那刻，萧鸣感到紧握的手有些发麻，被震得生痛。但那一股从两大灵器相互碰撞所喷发出来的灵息火焰，朝着萧鸣的金黄色衣裳上涌来，但都一一地被压去。

    呼啸！

    猛然间，萧鸣的身体消失了，透过空间隧道，下一秒，他出现在吴丹丹身前，手上的倚魔剑狠狠地劈砍下来。

    而此时，时间突然停止了，萧鸣感到自己的灵魂正飘浮在半空中，他清楚，吴丹丹正在施展出时间停流，吴丹丹是槃灵境三重的存在，所施展出来的时间停流，具有很强的威力，恐怕就是萧鸣，也会被凝固。那刻，萧鸣眼里闪过一丝冷芒，他身上的衣裳激烈地燃烧起来。

    衣裳被烧，化成一股火焰，冲天而起。

    逢！

    下一秒，萧鸣逸了出来，手执着倚魔剑往前一劈砍。

    在身前，一名女子正站着，不是别人，正是吴丹丹。那刻，吴丹丹脸色苍白无血，她哪里想到，萧鸣会在短时间内跳出来的？她脸色惊恐地望着，而萧鸣手上的倚魔剑狠狠地劈砍下来，啪啦一声，仿佛一切都没有变，又仿佛一切都变了。

    萧鸣身上的那件衣裳已经被烧尽了。

    他飘浮在半空中，手里拿着那一道倚魔剑。而在他身前，吴丹丹脸色苍白，浑身颤抖，她低头望去，只见在自己的胸膛上，一道裂痕呈现出来，一道从里面涌出来的光芒越来越大，最后，吴丹丹的身躯再也无法遮挡住光芒，被这股光芒捅破。

    “啊……”

    吴丹丹的身体彻底地破裂，化成了一道道念头晶体，足足有六万多枚。

    这六万多枚念头晶体，正是吴丹丹和吴邪的所有灵魂念头，它们飞洒在半空中，散发出一阵阵耀眼的光芒。

    萧鸣伸出手，左手涌现出真空大手印。庞大的真空大手印朝着前方那一枚枚念头晶体按去，一切就圈住了所有的念头晶体，随后朝着江山风水画里按去。这六万多枚念头晶体全部被按进了风水画里。

    “吴祖出来了，吴祖出来了……”

    一阵阵惊恐的声音响起，只见半空中，一道骨瘦如柴、脸容枯槁的老者飘浮在半空中，他的出现，让整个吴王府的人都惊恐地跪倒下来。

    而萧鸣也注意到了什么，他抬头望去，脸色一沉。

    “是谁这么大胆？不但杀了我的妖蛇，而且还杀了我的后代，愚蠢的人，你这身的修为来之不易，我不想让你魂飞魄散，你自己自我轰灭，我让你投胎轮回。”一阵大气的声音从天而降，萧鸣感到一股压抑，只怕这名武者的修为在槃灵境五重以上。

    （本章完）