

    “狼来了，狼来了，狼来了……”

    漆黑的夜里，巡逻的士兵突然发出一阵叫喊声，顿时间，整座南州城都沸腾了起来，一名又一名士兵冲上了城墙，朝着前方望去，却见到了一头头野狼，这些野狼，手执着砍刀，实力不再低下，可是涅丹境的存在。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    放眼望去，足足有一百多头涅灵境的野狼。

    “大人，下方的狼群，足足来了一百多头涅灵境的存在！”一名士兵见到洪镇国和萧鸣，立即回报战况，他们脸色苍白，眼里全是慌张。

    “一百多头涅灵境的野狼？为什么来了这么多强者？”洪镇国脸色凝重，站在城墙上，朝着城门外望去，只见在一道道光火中，前方的空地上，通彻大亮，一名又一名野狼立在五十米开外处，站在最前面的是那一百多头涅灵境的野狼，而在身后，都是一些做炮灰的野狼。

    “一百多头涅灵境？”萧鸣冷然一哼：“看来，狼王已经发现了这里么？”

    “狼王应该没有发现这里，这一百多头野狼，也不是很强劲，我就可以轰杀它们了！”方海清淡淡地道了一句，她施展出神圣的文圣之力，她浑身飘浮了起来，双手掐着法印，猛然一张，顿时间，一部书浮现在半空中，然后缓缓地打开，只见一道又一道神圣的文字浮了出来，朝着那一群群野狼轰杀而去。

    这些文字如同繁星，如同萤虫，所到之处，一片火光在燃烧。

    每一个字都击向一头野狼。

    轰隆！

    一个字就可以让一头野狼彻底地爆炸，化成粉末，散于风中。片刻不到，所有狼群都被轰杀而尽，放眼望去，大地空阔了许多，剩下的那一群近似炮灰的狼群，但它们却不停地咆哮着，并没有散去。

    “好！太好了！”

    士兵们大受鼓舞，想不到那一百多头涅灵境的野狼，一出现就立即被方海清轰杀了。

    一时之间，众人对于萧鸣这一行人都开始惊叹和敬畏。

    “狼群并没有散去。”萧鸣眉头却是一皱，他抬头望去半空中，见到满天乌云时，不知道在想什么，突然间，他低下头，问道：“颖颖，你见到小孤、小小和阿雨吗？快叫她们回来！”

    “不知道她们去了哪里。”少女颖颖感到萧鸣的凝重，问道：“怎么了？”

    “只怕今晚极其凶险。”

    萧鸣又抬头望着天边的乌云。

    “萧鸣，今晚会很凶险？”洪镇国眉头一皱：“现在形势占上风了，就算狼群再来更加凶狠的，也有你们这些强者在，我们不用怕的。”

    “今晚如果不错，应该是正月十王。”萧鸣道。

    “正月十五？”

    “嗯，每逢十五，月亮就会最圆，也会最亮，而受到月光的普照，狼群就会更加凶狠，它们的实力，会在片刻增强，变得更加暴戾起来。”萧鸣说道。

    “什么！”洪镇国一震：“可有你们……”

    “我们当然可以对付，只怕外面已经排满了狼群，密密麻麻的至少也有上万头，一旦乌云散去，它们就会扑杀上来，这一支势力，只怕我们也不好对付！”萧鸣说道

    （本章未完，请翻页）。

    “这……”洪镇国眉头一皱，他沉思了一会，然后道：“萧鸣，你觉得如何？”

    “等下，如果能守住南州城就守，如果守不住，就只能弃城。”萧鸣说道。

    “什么！”

    洪镇国一震，道：“萧鸣，这个你一定要知道，南州是华夏帝国处于南蛮之地最为重要的根据地，如果放弃了，对于整个民族，整个国家，我们都无法交代！”

    “形势所逼，面对疯狂的狼群，我们也难保没有损失！”萧鸣淡淡地道了一句。

    洪镇国脸色沉默了下来。

    而在城墙的另一头，一名青年站立着，他张开双手，说道：“魔王，你老实告诉我，我什么时候才可以成为天下第一？”

    “很快了，嘿嘿。”

    那伏在青年身上的老者阴阴一笑。

    “那接下来，我们要如何做？月明之夜来了，当乌云散去，就是群狼进攻之时，放眼望去，整个山头上全是狼，少说也有一万多头，涅灵境以上的，恐怖有五百多头，涅灵境九重颠峰的，至少也有一头，面对这一股势力，我们为什么要留在这里？”二皇子永生问道。

    “皇子，你所目极是，外面的野狼的确有上万头，而且最恐怖的是涅灵境九重颠峰的。”老者嘎嘎地道：“这头涅灵境九重颠峰的狼，刻意地让自己隐藏着气息，所以看起来仿佛才有涅灵境五重，恐怕连萧鸣都无法感受出来，但你却感应到了。”

    “这都是因为修炼魔功，我现在可以感到更多东西！”二皇子永生说着，他那双眼睛突然变得黑沉起来。

    “嘎嘎！”

    老者发出一阵难听的笑声，道：“皇子，我们不走，相反，为了壮大我们的魔种，我们可以将这些狼全部来血祭！”

    “什么！”永生一震：“你是说，将这些狼全部血祭？让魔种吸收？”

    “不错，正是如此！”

    “那这样说，魔种的魔性岂不是更加强劲？到时候，连我都无法吸收，岂不是会被其控制？”二皇子永生紧张地道。

    老者眼里闪过一丝阴冷，道：“皇子，如果你想得到皇位，如果你想成为天下第一，那么就必须要拼一次！皇太后极其喜欢你大哥永恒，你大哥永恒有萧鸣和方海清，是新的权力金三角，如果你不拼，如何与他们竞争？除此之外，你父皇还有一个私生子，叫冠军樊，他才是你父皇的宠爱，得到权力金三角的鼎力支持。与永恒和冠军樊相比，你又算什么？在皇太后眼里，在你父皇眼里，在权力金三角眼里，你什么都不是！所以你只能拼一次！”

    “这！！！”

    二皇子永生眼里闪烁着一股股杀气：“不错，父皇他们从来不会认可我的，我只有变强，才可以让他们跪倒！”

    “魔种，越强大，就代表魔性越是恐怖，的确会有被吞噬的危险，但如果你不试试，又如何改变命运！”老者阴阴地道。

    二皇子永生眼里闪过一丝狠色：“好，我就拼一次！”

    “好！”

    老者抬头望了一眼半空中那不停地翻滚的云彩，道：“很快

    （本章未完，请翻页），狼群就要进攻了，我要施展出魔阵，让狼尸、狼血、狼魂、狼灵都统统涌进血池里，壮大魔种，嘎嘎！”

    此刻，在地下室里。

    小孤蹲在血池前，乌黑的眼睛紧紧地盯着那头小狼崽子，他舔了舔嘴唇。

    “小蛇蛇，我们走吧，大哥哥会担心我们的。”西子小小说道。

    “不要走，只要再等多一日，我们就可以吃这头小狼崽子了，难道你不想烤崽子来吃吗？”

    “可大哥哥……”

    “不要怕，萧鸣哥哥不会担心我们的。”

    “好吧。”

    当天空中，所有乌云被吹散时，月光普照大地，那一道圆月高高挂起。大地上，任何一个角度，都可以见到这道圆月。

    嗷呜呜！

    嗷呜呜！

    嗷呜呜！

    一头又一头野狼发出狼嚎声，它们身体竖了起来，疯狂地捶打着胸膛，那双浊黄的眼睛，在此刻变得银白起来。月圆之色，就是野狼变身之时，每一野狼，实力疯涨，更加暴戾，更加凶暴，更加血腥。

    “群狼变身了！”萧鸣道。

    “月圆之时，就是野狼变身之日么？”洪镇国站在城墙上，朝着身前望去，在那树林里，他见到一头头四肢着地的野狼站立了起来，抬起头对着月亮，身体不停地变化，后肢化成粗壮有力的大腿，前肢化成札结强壮的手臂，胸膛更是激烈地澎涨着，最后，如同一巨人兽般屹立在树林里，足足有三人多高。

    “啊！”

    城墙上，士兵们脸色大变：“月圆之夜，狼变身了！”

    “天啊，足足有三人多高！”

    “它们的气息很恐怖，竟然比之前强劲了几倍！”

    “刚刚那头只有涅灵境三重的狼，为什么却变成了涅灵境八重的存在？”

    众人都感到了一股股压迫感。

    萧鸣脸色也凝重了起来，他运用帝王目术，朝着下面探去，脸色更加沉重了，他能感到，城墙下方，足足有一万五千多头野狼，有凝脉境的，有涅丹境的，有涅灵境的，涅灵境的大概有五百多头，其中有一半，是处于涅灵境四重以下的，剩下的也只不过是涅灵境五重和六重，也只有十头涅灵境八重，和一头涅灵境九重。

    但这一切都是之前的。

    而月圆之后，狼群变得更加恐怖。

    放眼望去，狼群充满了暴戾和凶狠，每一头都增加了几倍，涅灵境八重的全部进入涅灵境九重，足足有十头之多，而那头原本是涅灵境九重的，却突破进入了槃魂境。

    涅灵境八重的更是多达三百多头。

    “萧鸣，月圆之后，狼群变得更加疯狂了！”方海清也感到了下方狼群的恐怖。

    “不用怕，只要坚持几个时辰就可以了，当黎明到来之后，这些变身的狼群就全部死亡的了！”少女颖颖说道。

    “是吗？”洪镇国扬声道：“大家听令，誓死守护南州城，只要坚持到黎明就是胜利了！”

    （本章完）

    ...