
    第二天，萧鸣随即叫上所有人，来到了后背山，然后在田地旁边的池水湖边，挖了一个水沆，足足有三十平方米般大。（）啪啦一声，萧鸣击碎了一块冰原之石，然后放进了池水沆里，当冰原之石在池水沆里破裂时，顿时间，池水沸腾了起来，灵息翻滚，冒出汽泡。

    “好了，大家都来干活，挑水去浇玉米苗。”萧鸣道了一句。

    “是！”

    众人都点了点头，然后一人一担，纷纷挑起灵水，然后去浇淋着玉米苗。

    一百来人，每人一担，到中午的时候，已经全部完工了，而池水沆里还剩着一半灵水，萧鸣随即说道：“好了，剩下的水量，你们要将肥料倒进去，然后待它们全部发泡和融合后，就可以施肥！”

    “是！”

    众人一听，都点了点头，他们全部往田梗上走去，从那里扛起了一包包肥料，然后全部倒进大水沆里。

    这些灵水，一融合肥料后，就立即沸腾了起来，迅速地与肥料凝结着。片刻不到，原本是汽泡沸腾的灵水沆，就彻底地成了粘粘粑粑的肥料池。萧鸣立即发布命令，说道：“好了，大家都动手吧，一人一担，挑起肥料，去施肥！”

    “是！”

    众人点了点头，然后开始劳动了。一人挑起了一担肥，朝着田地里走去，开始施肥。

    一个下午过去了，最后，当太阳西落，渐近黄昏时，所有人都收工了。（看小说去最快更新）

    萧鸣和方海清察看了一番整个田地，见到那一道道玉米苗开始发芽成长了，两人相视一眼，点了点头。当下，萧鸣和方海清走上田梗，然后与众人回到了大宅，第一件事，就是吩咐大牛、孙亭亭和秋宁，给所有工人分发工钱。

    “每人每天三文钱，大家都排好队，然后来领钱咯。”孙亭亭一边彭打着铜锣，一边嚷声说道。

    这让她看起来，很像是一个村姑般。

    “领钱了，领钱了……”

    众人都很是激动，排队领到了三文钱，随后带着自己的孩子出去了，去解决温饱问题了。而晚上的时候，萧鸣等人再次来到了田地处，发现那些玉米苗竟然以一种肉眼可见的速度在发芽和成长着。

    “哇……”

    西子小小正伸出小手，捂住了一道玉米苗，不一会儿，玉米秆竟然沿着她那肥肥嘟嘟的小手罗绕和环缠着，结出了一道玉米结来，小萝莉可高兴了，乐嘻嘻地发出一阵笑声：“鸣哥哥，快来看，我是玉米秆，我结出了玉米花结……”

    “是嘛？太可爱了！”

    此刻的孙亭亭走了上来，狠狠地捏住了西子小小那张可爱的小脸蛋，笑着说道：“小小，你说是不是很可爱？”

    “给我走开！”

    西子小小一把甩开了孙亭亭的手，然后往外跑开了。（看小说去最快更新）

    “按照这样的速度，五天之内就可以结出玉米苞了！”方海清说道。

    “这些玉米，是在晚上生长的，这些灵水和灵肥，也只能作用一个晚上，到第二天，又需要大家浇水和施肥了。”萧鸣说道。

    “嗯。”

    当下，萧鸣等人回去休息。

    而此时，在街道上，一名衣裤破烂，上面还沾着泥巴的中年人，正在给着三名小孩子买着馒头，然后蹲坐在路边狼吞虎咽起来。这名中年人脸色很是沉稳，脸庞上虽然雕刻着艰辛和岁月的痕迹，但此刻的他，望着自己三个孩子津津有味地吞食着馒头，他还是露出了一丝幸福而美好的眼神。

    “爸爸，我还要吃……”一名有十来岁的少年，抬起了那张饥黄的小脸，如果认真看，还会从这张小脸上看出一丝白皙和清秀来。

    “爸爸，我也还要……”

    其他两个小孩都抬起了小头，紧紧地望着这名中年人。

    “好好，我再去给你们买。”

    中年人一笑，然后走去了对面的馒头店，只不过当他想从怀里掏出钱来时，却发现怀里什么都没有。那刻，他急了起来。而一阵声音从旁边响起：“你是不是在寻找着一文钱？”

    “对对……”中年人点了点头，然后回过头，见到了一名中年壮汉，但是，中年人脸色却是一变：“是你！”

    “呵呵，师爷，你怎么会来这里买馒头？我奇了，怪了，你堂堂一个师爷，竟然来这里买馒头？这简直就是让全城的人惊讶啊，你应该是在路边乞讨才对啊。”那中年壮汉说着，全是嘲讽的眼神。

    “你！”

    中年人脸色一变，他死死地捏住拳头，只是死死地望了一眼中年壮汉，然后往外走去。

    “爸爸，怎么了？”那三名小孩子站起来，眼里全是渴望地望着中年人：“爸爸，馒头呢？”

    “我们走。”中年人拉起一名小男孩，然后往外走去。

    “师爷，你等等，你不是要馒头吗？我这里有呢。”身后响起一阵声音，接着，五个圆烫烫的馒头滚在了中年人和三名小孩子脚下：“就算你不吃，也要让自己的儿子吃吧？难道你想看着他们饿死吗？”

    “你！”

    中年人回过头，呸了一声，说道：“我才不稀罕你的馒头，燕捕头，你给我看着，迟早有一天，我会让你为你所做过的事后悔的！”

    “哦。”

    这名中年壮汉，不是别人，正是知府里的燕捕头，也是当日带着萧鸣到府上的那人。

    “哼！”

    中年人冷冷地望了一眼燕捕头，然后往外走去。等到他走后，燕捕头突然说道：“这个废物，不是已经要饿死在街头了吗？为什么会有钱买馒头？走，我们跟踪他！”

    中年人与三名儿子回到了位于西郊的大宅里，他并不知道，此刻在身后，燕捕头正在跟踪着。

    “吴才，你刚刚去了哪里？刚刚萧主公分发水果，说要是鼓励我们的。”一名老者见到中年人，提声说道。

    “哦。”

    中年人应了一声。

    而他的三个孩子纷纷地说道：“爸爸，我要水果，我要水果……”

    “这么晚了，没有了。”这名叫吴才的中年人说道。

    而那名老者连忙笑道：“吴才，你去吧，萧主公见我们每天农作辛苦，所以特意每人准备水果，每个人都有的，你现在进去吧。”

    “好的。”

    吴才拉着三名儿子走进了大宅，他并不知道，此刻在身后，一名中年壮汉带着几名青年打手走了出来，那老者见到这名中年壮汉时，脸色一变：“燕捕头，你来这里干什么？”

    “见到燕捕头，你还不下跪！”身后的几名青年喝道。

    但此刻，燕捕头却挥了挥手，从怀里掏出了一串文钱，走了上去，递向了那名老者，道：“你给我说说，里面是什么回事？这大宅的主人是谁的？刚刚你说农作又是什么回事？”

    那老者火辣辣地盯着燕捕头手上的文钱，他激动地说道：“这大宅的主人，是一名叫萧鸣的少年，他聚集我们，然后让我们每天拼命工作，每人每天将会得到三文钱。”

    “萧鸣？”

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】