
    “你什么时候也学会了复制！”那刻，吴丹丹脸色大变，但她已经来不及阻挡了，那一股强劲的火焰汹涌而致，彻底地沾上了吴丹丹身上。

    “啊……”

    吴丹丹发出一阵痛苦的叫喊声。

    整个天空，所有的一切都恢复了正常，萧鸣飘浮在半空中，他静静地望着这一切，脸色很冷。

    吴邪双手被毁了。

    吴丹丹整个身体，都被烧伤了。

    刷！

    一声刷鸣，只见此刻，一名女子突然出现半空中，不是别人，正是李仙。此刻的李仙脸色泛白，紧紧地望着半空中的吴邪和吴丹丹。

    “娘亲……”

    吴丹丹睁开眼睛，露出了一片鲜血，她浑身都在颤抖着，那双眼睛被烧伤，流出了血液，她死死地说道：“娘亲，是他将我们毁成这样的，是他动手的……”

    “娘亲……”

    吴邪也感到了什么，他抬起头，痛苦地望向四周，他那双手，已经被毁了，鲜血不停地泛流出来，他浑身都在颤抖着。

    “丹丹，邪儿……”李仙脸色苍白，她的身影一闪，只见半空中，吴邪和吴丹丹已经消失不见了。

    萧鸣冷冷地站在那里，望着李仙的身影。

    李仙飘浮在半空中，她并没有往下望来，只是露出那冰冷的背影，她并没有回过头，只是淡淡地飘浮在半空中，淡淡地说道：“你留在这里，等我回来。”

    说完一句，李仙的身影一闪，消失在前方的那道黑洞中。

    这黑洞，将会通往她所设置的梦幻空间。

    萧鸣站在半空中，静静地望着那道黑洞消失，最后化成一道光芒，然后不见了。而此时，身后响起了一阵阵刷呜，只见方海清、孙亭亭、秋宁和西子小小都来了，孙亭亭迅速地问道：“鸣哥哥，现在什么情况了？”

    “我们现在就立即离开这里！”萧鸣说道。

    “是！”

    三女都没有太多的犹豫，只不过，就在他们要离开之际时，四周突然响起了一阵阵轰鸣声，只见从四面八方冲出了一名又一名手执着凶器的武者，他们团团地包围住了萧鸣等人，领头的是一名白发苍苍的老嫆嫆，她脸色冰冷地站在那里，只是瞟了一眼萧鸣，顿时间，就让萧鸣感到一股发自内心的冰冷。

    “夫人已经吩咐过了，在她回来前，你哪里都不能去，只能在这里！”老嫆嫆脸色冰冷地道。

    周围的武者脸色冰冷地望着萧鸣等人，他们体内的灵息时刻都处于沸腾中，一有风吹草动，就会立即轰杀而来。

    “萧鸣，我们……”

    方海清望向了萧鸣。

    “杀出去！”萧鸣没有想太多，因为很简单，他毁了吴邪的双手，烧了吴丹丹，吴王府的人根本就不会让他离开这里，所以现在最重要的，就是逃出去。

    萧鸣当下说完，就立即朝着那名老嫆嫆扑杀了上去，他的速度很快，身影一闪，就来到了老嫆嫆身前，伸出手，手掌一张，已经多了一道倚魔剑，随后重重地朝着老嫆嫆身上轰砍而去。

    “找死！”

    老嫆嫆脸色大变，她刚想动，但在此时，让她脸色大变的是，她分明感到自己的身体动弹不得，紧接着，倚魔剑

    （本章未完，请翻页）重重地轰杀了上来。

    嘭！

    一阵巨响，倚魔剑重重地砍下来，彻底地将老嫆嫆砍成了两半，鲜血飞溅而出。

    “啊……”

    周围的众人脸色大变，他们想不到，萧鸣一出手，就立即轰杀了他们的老嫆嫆，他们脸色都变了：“杀！”

    接着，他们都动了，朝着萧鸣轰杀而来，但这些武者，都只是护卫，又如何是萧鸣的对手？萧鸣的速度很快，手起手落，一道道真空大手印重重地轰杀了出去，所到之处，一名名武者全部被打得倒飞而出，半空中，他们口吐鲜血，重重地坠落。

    “我们也动手！”

    方海清三女也动手了，当下，方海清手里的灵息汹涌而出，化成一股灵光，朝着四周泼杀而去，这文圣之光，化成一股灵光之罩，狠狠地罩了上来。

    那些被光罩击中的武者，都全部倒在地上。

    “玄天女派灵术，七星杀！”秋宁娇喝一声，她手掐法印，暗念法诀，在她手掌上，浮现了一道七星锁头，她将锁头戴在拳头上，随着她一逸，往前窜去，拳头狠狠地打在半空中。

    嘭！

    一阵轰鸣声响起，只见半空中，那拳头化出了七道星光。

    轰隆！

    这七星杀轰击而来，立即死伤一片，鲜血飞溅而出，沾红了秋宁的秀发。

    “大姐姐，我们也动手吧。”西子小小说着，人小鬼大的她，轻轻地一逸，跃上了孙亭亭肩膀上。孙亭亭一动，她施展出了剑法来，身上的西子小小在那刻涌出了一股股强劲的灵息，迅速地化成一道灵剑，随后狠狠地轰杀了出去。

    刀光剑影，所到之处，一名名武者全部倒了下来。

    “杀出去！”

    萧鸣当先一马，他挥动着倚魔剑，冲杀出一条血路来，而在身后，方海清、孙亭亭、秋宁和西小子子也紧跟在身后，在千军万马中杀了出去。

    “立即捉住他们！”

    一名又一名武者全部涌了过来，但他们都只是低下的凝脉境，又如何是萧鸣等人的对手？手起手落，鲜血飞溅，一名名武者倒了下来。

    萧鸣等人从吴王府里杀了出去，当他们摆脱逃兵后，并没有直接乘坐龙船离开，而是扎营在山腰下，等到第二天，然后去固城签到。只要签到后，就立即离开这里。至于吴王府里的人，萧鸣等人也不怕，来多少就杀多少！

    四周一片平静。

    萧鸣在溪水边挖了一道深坑，然后用玉雕龙塑将溪水灵化成灵液，当下方海清、孙亭亭、秋宁和西子小小都浸泡在其中，她们经过一场恶战，是时候要好好地滋养。

    而萧鸣飘浮在半空中，他闭上眼睛，感受着周围的空间和时间。

    他的灵魂仿佛逸了出来。

    他能清晰地感到周围的空间如同框架，静静地站在那里，萧鸣的灵魂一动，一道道光芒燃亮起来，萧鸣往前走一步，感觉自己的灵魂在飘浮着。

    他伸出了手掌。

    他分明能感到时间如同流水一般，静静地在他手掌上游走着。

    他心里一动。

    无论是空间，还是时间，他都能够感受得如此真实。他往前走去一步，身上的灵息都在沸腾着，涌出来，在他的

    （本章未完，请翻页）左右双手掌上，分别凝聚出一道空间框架和一股时间流水。

    一股光芒静静地散发而出，沾在萧鸣身上。

    整个空间，都变得明亮起来，月色如水。

    萧鸣静静地飘浮着，他抬起头，往半空中望去，只不过，就在此时，让他猛然一震的是，他分明感到了一股股强劲的灵息汹涌而致。那一刻，他僵住了，他感到了危机。

    虽然整个天空中，充满了平静，但萧鸣却感到一股强劲的灵息紧紧地压来。

    “怎么了？”此刻，方海清也仿佛感到了什么，她从灵池溪水里逸了出来，站在树杆上，疑惑地望向萧鸣。

    “你感到什么吗？”萧鸣问道。

    “感受不到什么。”方海清摇了摇头。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，他抬头望着半空中，但却见到一道黑色的落叶，从天空中飘降而下。但就在此时，萧鸣却猛然一动，喝道：“所有人，立即离开这里！”

    “什么！”

    方海清脸色一震。

    那灵池水里，孙亭亭、秋宁和西子小小都逸了出来，飘降在萧鸣身边。

    “现在就立即走！”

    萧鸣道了一句，当下，施展出了空间挪移大-法，将方海清等人全部移迁了出去，但就在此时，天空中响起一阵阵哈哈大笑，紧接着，半空中那道飘降而下的落叶，猛然化成了一道强劲的手掌，狠狠地打了下来。

    这手掌，足足有三公里那般的大。

    轰隆！

    手掌重重地打下来，将整片树林都打进了土地中。

    嘭！

    一声轰鸣，整片树林都被打进了半尺。

    “啊……”此刻，在树林的另一头，方海清等人被萧鸣空间挪移地送了出来，他们站在山丘上，脸色惊讶地望着这一切，如果刚刚不是萧鸣将她们送出来，她们已经……

    “鸣哥哥呢？”

    孙亭亭突然焦急地问道。

    “萧鸣！”

    方海清和秋宁也发现，萧鸣并不在她们四周。

    “大哥哥……”西子小小脸色焦急，哭喊了起来：“大哥哥，你在哪里？不要出事……”

    哈哈……

    天空中响起了一阵哈哈大笑，只见那道打进泥土中的手掌突然用力掬了进来，从大地中捏起了一撮泥土，而萧鸣正在这庞大的手掌中。萧鸣被紧紧地捏住，他想挣扎开来，但却发现极其的困难，他抬头望去，见到了半空中，坐着一樽庞大的人像。

    那人像，与吴邪、吴丹丹长得极其相似。

    “哈哈，你就是萧鸣？如此弱小，也要惊动我？吾儿吴邪和吾女吴丹丹不就可以轰杀你么？”一阵阵声音浩荡地响起。

    “是么？”

    萧鸣的声音突然冷冷地响起。

    紧接着，就在下一秒，一阵冷喝声响起：“真空大手印！”

    一道真空大手印突然从半空中出来，但只是一转眼，就已经重重地打在那道庞大的手掌上，一下就将这道手掌打碎。

    “什么！”

    半空中，响起一阵惊讶声：“你竟然也突破进入了槃灵境！但你只是槃灵境一重而已，为什么你也会空间……”

    （本章完）