
    ??“皇妹，你口气张狂，如同初出牛犊，用不了多久，你就会吃亏！！！”皇太子永恒冷冷地道。

    “哈哈！”

    楚香公主哈哈大笑，冷声说道：“皇兄，你死到临头还好面子？简直就是不知所谓，你与萧鸣、方海清结义，目的就是想得到强力的帮手，只不过，你这所谓的金三角，在我的手下面前，又能坚持多久？”

    “毛都没有长齐的丫头，也敢在这里指天划地！”萧鸣冷然一哼。

    “萧鸣，一年前，在京城里，我被你欺负，但今天，我要双倍逢还。”楚香公主眼里的怒火激烈地燃烧着，她挥了挥手，顿时间，十多名死士逸了上去，朝萧鸣轰杀而来。

    “找死！”

    萧鸣正义之剑一挥，光芒闪过，鲜血飞溅，那十名死士全部被轰杀。

    萧鸣冷然道：“楚香公主，一年前，你处心积虑地对付我，我处处忍让，现在，你带兵攻我城，要是不杀了你，我如何向城里的士兵和百姓交代？所以你今天必须要死！”

    “哈哈，凭你也敢对我口出狂语？”楚香公主嘲讽道。

    “我无法轰杀槃魂境一重中期的高手，但对付你，却绰绰有余！”萧鸣只是一跨，下一秒就出现在楚香公主身前，剑一挑，刺在了楚香公主的香肩上，顿时，鲜血泛流，而此时，楚香公主才刚刚反应过来：“你……你好快的速度！！！”

    “死吧！”

    萧鸣没有任何怜香惜玉，正义之剑一划，划破天际。

    兵！

    一阵兵器撞击声响起，萧鸣停了下来，他见到了无字那张苍白无血的脸庞，刚刚那一刻，是无字撞住了萧鸣对楚香公主的轰杀。萧鸣说道：“无字，你是槃魂境一重中期的存在，我们如果战起来，必须是两败皆伤，不如这样，你来我这边，荣华富贵、仙丹妙药、珍奇灵器，都有你一份。”

    “我在这边，有楚香公主陪我睡，在你那边，你能将你的女儿许配给我，任我作乐么？”无字冷冷问。

    “你！”

    萧鸣眼里闪过一丝杀气，刷刷两声，两道剑芒击射了出去，分别朝着无字和楚香公主身上击去。

    无字轻轻一捏，捏住了剑芒，他嘲讽道：“你以为这样的攻击，就可以对付我？简直太天真了！”

    “看一下你身后。”萧鸣淡淡道。

    “你！！！”

    当无字回过头，见到浑身颤抖的楚香公主时，他猛然一震，一眼就见到楚香公主的胸部上，鲜血淋漓，刚刚那道剑芒，竟然削碎了楚香公主的一块乳-房。

    “残花一朵，你还有兴趣玩吗？”萧鸣笑问道。

    “你！！！我要你死！上去杀了他！！！”楚香公主歇斯底里地吼叫了起来。

    “你毁了我的性-伴侣，我今天要让你永世不得超生！”无字眼里全是怒火，他扑了上来，击出了两掌，这两掌的属性都各自不同，分别是烈火和寒冰，劲风疾走，代表着暴戾的烈火掌还没有袭到萧鸣身前，就已经激烈地爆料开来，化成一道更为庞大的火掌，朝着萧鸣狠狠地捏了下来，而另一边，那道代表着冷酷的寒冰掌也已经袭杀上来，所到之处，空气被凝结，然后化成一道手掌，重重地打向萧鸣。

    萧鸣想施展出空间大挪移，但却无法逃脱这两掌的攻击。

    （本章未完，请翻页）面对槃魂境一重中期的对手，萧鸣想施展出时空之法，却完全失效，时间和空间之法，对付那些涅灵境的高手，占有优势，但对于槃魂境一重中期的高手，却是无效的攻击。

    啪！啪！

    代表暴戾的烈火掌先击了上来。

    萧鸣竖起正义之剑，那烈火掌却无法再往前轰击，而此时，那道代表冷酷的寒冰掌也轰杀了上来，萧鸣却再也无法阻挡了，只是击出一道真空大手印。

    嘭！

    寒冰掌轰击散了开来，火焰迅速被吞噬，形成冰雕，封住了萧鸣。

    “啊！”

    永恒和方海清都是一震，他们想不到，萧鸣和无字只是一交手，就立即遭到了封印，不过，这也正常，因为无字是槃魂境一重中期的存在，而萧鸣却是槃魂境一重前期的存在，这两者虽然差了一点点，但却是天壤之别，也许就是这么一阶梯，就可以让人溜停一百年。

    “萧大人输了么？”

    士兵们脸色苍白，他们也清楚，萧鸣只是槃魂境一重前期的存在，而无字却是槃魂境一重中期的存在！

    萧鸣与无名打起来，可能都是平手。

    而无字一出来，就直接轰杀了无名，由此可见，无字绝对不止槃魂境一重中期，他的强劲，完全可以一下就封印萧鸣。

    “咯咯！”

    楚香公主咯咯地笑了起来，她眼里充满了嘲讽：“萧鸣啊萧鸣，无字他连自己的哥哥都可以轰杀，你又如何是他的对手？槃魂境，差上一阶，都会是天壤之别，更何况，无字身上拥有一股恐怖的气息，连你都无法阻挡的气息！！！”

    “是么？”

    正在此时，一阵冰冷的声音响起。

    “啊！”

    楚香公主一震，她朝着冰雕望去，但却发现，此刻，已经被冰结的萧鸣，却露出了一丝冷笑。

    “找死！”无字感到了什么，直接一掌重重地打了下来，轰击在冰雕之上。

    嘭！

    萧鸣身上的冰晶全部爆炸，下一秒，他逸了起来，半空中，他挥动正义之剑，轻轻地一划，顿时，一道剑芒击了下来。

    “区区一道剑芒，就想击败我？萧鸣，你简直就是太看不起我了！！！！”无字厉吼了起来。

    不只是他，就连楚香公主，眼里都是怒火，槃魂境一重前期的萧鸣，竟然想以区区一道剑芒来轰杀槃魂境一重中期的无字？这简直就是对强者的一种污辱！

    那十多万观战的士兵，都感到萧鸣对无字的一股嘲讽。

    他们眼里闪过一丝冷笑，萧鸣有什么资格嘲讽无字呢？这么一道剑芒，就想轰杀一名槃魂境一重中期的高手？这可能吗？

    “这一剑芒，我就不挡！看你如何厉害！”

    无字冷喝一声。

    啪！

    剑芒穿透无字的手臂，只是一下，一股鲜血飞溅而出，剑芒的手臂甩了出来。

    “啊！！！”

    无字发出一阵低吼声，手臂断口传来撕裂般的痛楚，他颤抖地望着那支被击断的手臂，浑身颤抖：“这……我的手臂，竟然被他砍断了……只是一道剑芒，就砍断了我的手

    （本章未完，请翻页）臂……这怎么可能！！！”

    “这怎么可能！”

    楚香公主脸色一变，死死地道：“萧鸣，你这个畜生，你在弄什么诡异？为什么你的区区一道剑芒就将无字的手臂轰断了？这怎么可能？”

    “哼。”

    萧鸣冷然一哼，并没有说什么，而是一道真空大手印击了上去，嘭一声打在无字身上。

    啪！

    无字倒退了一步，死死地道：“你的实力，只不过是槃魂境一重前期的存在，这一掌打我身上，却伤不了我，但刚刚为什么你一剑却划断了我的手臂？这怎么可能？”

    士兵们都是疑惑，按道理，萧鸣并不是无字的对手，刚刚那一掌打来，对无字没有什么受伤，但为什么，萧鸣的剑芒，却是可以划断无字的手臂？

    “哈哈，大哥拥有正义之剑，再多高手，都不是他的对手！”永恒哈哈大笑。

    “什么！”

    无字脸色一变：“正义之剑？”

    他下意识望向楚香公主，死死地问道：“萧鸣拥有正义之剑，为什么你没有跟我说？”

    “我……”

    楚香公主眼里闪过一丝慌张。

    “哈哈！”永恒哈哈大笑，声音响彻整个南州城：“皇妹她一早就知道正义之剑，但她怎么可能告诉你？告诉了你，你还敢做皇妹的炮灰吗？”

    “这！”

    无字眼里闪过一丝厉芒。

    “无字，这……”楚香公主抬起头，望向萧鸣，厉声道：“你有种就不要用正义之剑！没有正义之剑，你压根就不是无字的对手！”

    “哦。”

    萧鸣一动，突然问道：“我可以答应你，不使用正义之剑，不过，你要告诉我，无字身上是否凝聚了一股邪恶的魔息？”

    “是！！！”

    楚香公主点了点头。

    “好的，我不使用正义之剑。”萧鸣手上一挥，那道正义之剑飞了出去，飘浮在半空中，他扬了扬双手，道：“来吧，我不使用正义之剑，也可以将你打死！”

    “你！”

    无字眼里闪过一丝厉芒，他突然动了，朝着半空中的正义之剑飞去，道：“我抢下正义之剑，就可以轰杀你！”

    “对！”楚香公主眼里闪过赞赏：“抢下正义之剑，萧鸣就不是你的对手！”

    永恒和方海清脸色都是一沉，城墙上的士兵全部紧张了起来，他们很清楚，一旦当正义之剑被无字夺取，那么萧鸣就不再是对手！

    “哈哈！”

    无字哈哈大笑，伸手朝着正义之剑握去，但在此时，一道真空大手印打了上来，无字却是嘲讽一笑，并没有理会那道真空大手印，他手往正义之剑上握去。

    轰隆！

    但此时，真空大手印却打在了无字身上。

    一阵轰鸣，无字被打碎了，化成了八万多枚念头晶体。

    “啊……”

    所有人脸色大变：“刚刚，这真空大手印只是给无字挠痒，现在却将无字打死了！！！天啊，萧大人越级杀死了槃魂境一重中期的高手！”

    （本章完）

    ...