

    “它……它不就是之前我们遇到的那头小狐狸吗？”孙亭亭有些惊讶地说道，众人一听，都纷纷点了点头，身前出现的那头小狐狸，真的就好像是之前在小城镇里面遇到的那头妖兽。

    “它会施展出迷惑术，这就暴露出它的身份来了！”秋宁说道：“一般的妖兽都无法施展出迷惑术，只有是玄兽的存在，才可以施展出来！”

    “那么说，它就是那头小狐狸啦？太可爱了……”西子小小说着，她背着银枪往前跑去，一奔一跳，很是欢乐。

    “小小！”

    萧鸣眼里闪过一丝焦急，他很清楚，虽然那头小狐狸身负重伤，但它本身却是恐怖的槃灵境以上的存在，瘦死的骆驼也要比马大，如果西子小小跑上去，一定会被轰杀。

    众人望着西子小小往前跑去，最后，让人惊讶的事发生了，只见西子小小来到小狐狸身前，一把将小狐狸抱了起来，而那小狐狸丝毫也没有反抗。

    “这……”

    众人都是一阵惊讶。

    而此时，那小狐狸吱吱咯咯地说了一通，说的鸟语，萧鸣等人根本就不通，但西子小小却回过头，焦急地说道：“大哥哥，小狐狸姐姐说，快要消灭这些狼群，如果不是，它们就会很快醒过来！”

    “什么！”

    萧鸣等人一听，都动了，萧鸣左手掌一翻，一道真空大手印狠狠地劈打了上去。

    嘭！

    真空大手印轰杀了五头凶狼，那道第七层光圈轰击出来，所到之处，一头头凶狼，全部被击中，浑身激爆成血液。

    “杀！”

    秋宁也动了，她飘浮在半空中，玄天女派灵息凝聚在双手掌上，随后，一道真灵大轰杀术从天而降，还没有降下来时就激烈地燃烧起来，化成一匹天马，秋宁站在天马中心处，她急速地旋转着，那匹天马呼啸而过，所到之处，一头头凶狼激烈地被轰杀。

    “无量光，无量化！”

    只见一股神圣的光芒从方海清手上逸了出来，如同月色一般普照下去，只见剩下的那十多头凶狼全部被光芒沾上，随后强劲的光芒呼啸而过，所有的凶狼都化成了一股光芒，消散在半空中。

    “啊……”

    孙亭亭惊呼一声，望向方海清：“海清姐，你的招式很强劲，我还想杀杀几头凶狼来练练武呢。”

    “会有你练手的。”方海清笑了笑，她的目光望向了前方的森林。

    “呵呵。”孙亭亭笑了笑，然后往前跑去，见到西子小小紧紧地抱着那头小狐狸，只有五岁的西子小小，也只有小狐狸的两倍大而已，但是这么一抱，却显得有些可爱，特别是西子小小，一边抱着小狐狸，一边伸出手在那银白色的银毛上抚摸着，低声地咕喃着：“不要怕，有小小在……”

    那刻，孙亭亭乐呵呵地笑了起来：“小小，你什么时候成为狐狸娘亲了？”

    西子小小反了孙亭亭一道白眼，完全不理会她，继续抚摸着怀里的那头小狐狸的银白色毛发。

    “小小，它怎么了？”萧鸣来到跟前，他低头望着西子小小怀里的那头小狐狸，小狐狸只是抬起头，警惕地望了一眼萧鸣，但又虚弱地垂下头来，那双蔚蓝色的眼睛里泛着一丝水花，她缩成了西子小小怀里，发出一阵低鸣声。

    西子小小很认真地吻了一口小狐狸那雪白的小头，低声地在狐狸耳朵边说了几句。

    小狐狸抬起头，那蔚蓝的眼睛里全是水雾，它哭了，在西子小小那张小脸上蹭了

    （本章未完，请翻页）蹭，发出一阵低鸣声。

    西子小小紧紧地抱住小狐狸，她的脸色有些悲伤，仿佛又想到了家族的毁灭，但此刻，她却强忍着，没有哭出来。

    那刻，萧鸣等人都没有说话，不知为什么，此刻的西子小小和小狐狸，是那么的相似，家族被灭，只留自己一个孤苦伶仃。

    果然是同病相怜。

    只不过，就在此时，一阵狼嚎声从远处响起了，顿时间，孙亭亭脸色惊呼：“槃灵境五重的凶狼！”

    嗷呜呜！

    一阵狼嚎声响起，众人抬头望去，只见在前方，一头血红色的野狼咆哮而来。猛然间，野狼停在了众人身前，它抬起头狂啸一声，下一秒，血红色的狼眼死死地盯着西子小小怀里的那头小狐狸，血盆大嘴里，一滴滴鲜血泛流了出来，它激烈地低喘着，目光死死地盯着那头小狐狸。

    突然间，它开口了：“小孤狐仙，我说过，只要你愿意嫁给我，我现在就立即停止血洗整个狐狸族的命令！”

    “什么！”孙亭亭脸色惊呼一声：“这是一头会说人言的凶狼？”

    仿佛是听到了凶狼的声音，西子小小怀里的那头小狐狸突然抬起了头，那双原本暗淡的眼睛，变得异常的眩目，充满了怒火，小狐狸想扑杀上来，但却被西子小小紧紧地抱着。

    “哼，既然你不想做我的夫人，那么我现在就杀了你！”说着，这头凶狼仰天狂嚎起来，让人惊讶的是，它的身体不停地变化着，先是狼蹄不停地变化，最后化成了一道粗大的手臂，接着是毛茸茸的腹部，变成了结实而粗壮的胸膛。

    “嚎！”

    凶狼激烈地嘶叫一声，下一秒，它扑杀了出来，朝着西子小小轰杀而来：“将它交出来，可饶你不死！”

    “给我死开！”西子小小那张小脸，全是怒火，紧紧地抱住怀里的小狐狸，丝毫也没有退缩，目光坚定地站在前方。

    “找死！”凶狼扑上来，它那粗壮的手臂重重地一拳打了上来，重重地打向西子小小。

    “小小……”

    萧鸣和方海清都动了，方海清身体出现在西子小小旁边，轻轻地抱住她，身体一闪，接着消失不见了。而与此同时，萧鸣一道真空大手印轰杀了上去，那手印呼啸而来，最后重重地打在那头凶狼身上。

    嘭！

    一声巨响，只不过，让人一震的是，凶狼丝毫也没有受伤，它咆哮一声，扑杀了上来，那一刻，它的一拳头轰击上来。萧鸣提起手掌，翻出一道真空大手印打上来。

    轰隆！

    那道真空大手印刚呈现在萧鸣身前，而那头凶狼就已经杀到了，它咆哮一声，一拳头击打在真空大手印。嘭一声，萧鸣的身影一闪，往后退去一步，随后，他拨出了倚魔剑，从天而下朝着凶狼身上劈杀而去。

    啪！

    倚魔剑一剑轰砍在那头凶狼的胸膛上，一道血痕立即呈现在凶狼身上，但它却并没有被轰杀出去，而是稳如泰山地站在萧鸣身前，下一秒，它伸出手，朝着萧鸣的有脖子上抓去。

    “时间停流！”萧鸣喝了一声，时间停止了，他正欲往外退去，但在此时，凶狼的那支手臂穿过虚空，死死地捏住了萧鸣的脖子。

    “鸣哥哥……”

    孙亭亭脸色泛白地望着萧鸣。

    “灵魂战车！”萧鸣低喝了一声，体内的灵息汹涌而出，随着倚魔剑激烈地旋转着，最后化成一道灵魂战车，以萧鸣为中心，朝着四周绞杀而去。

    （本章未完，请翻页）轰隆隆。

    灵魂战车呼啸而过，凶狼的那支捏住萧鸣的手臂，活生生地被绞杀而尽，化成了一滩肉絮。

    “嗷吼吼……”凶狼狂吼一声，一瞬间，它体内的灵息都爆炸了出来，只见一道狼魂轰杀上来，重重地打在萧鸣的那道灵魂战车。灵魂战车活生生地轰碎，那头狼魂往萧鸣轰杀而来，只不过，萧鸣的身影一闪，已经退在身后十米处。

    狼魂停了下来，凶狼死死地盯着萧鸣：“想不到，区区一个槃灵境三重的人类，竟然也可以伤到我，很好很好！只不过，你是无法杀死我的，今天我要让你们都死在这里！”

    “哼！”萧鸣冷然一笑：“打不过，我们不可以逃么？海清，准备一下，我们利用佛光玉塔离开这里！”

    “好！”方海清点了点头。

    只不过，此时的西子小小却睁开了眼睛，说道：“大哥哥，让我来，小狐狸姐姐要我杀了这头畜生！是它撕杀了小狐狸姐姐的亲人！”

    “这……”萧鸣回过头望去，只是一眼，萧鸣就立即点头：“小小，你可以与它一战，只不过，我这次要与你并肩而战！”

    “好！”

    西子小小点了点小头，下一秒，她逸了出去，她的速度很快，一眨眼间就来到了凶狼身前，她伸出小手，重重一拳头轰了上去，这拳头显得非常的秀小，一拳打上来。

    “哼！”

    那头凶狼冷然一哼，它丝毫也没有阻挡，任由那拳头打在它的胸膛上。

    嘭！

    让人惊讶的事发生了，当西子小小的秀拳打在凶狼的胸膛上时，那刻，凶狼被狠狠地击得倒砸了出去。

    “啊……”孙亭亭脸色惊讶，就连是秋宁和方海清，也是惊讶地望向了西子小小。

    “你找死！”

    凶狼脸色大怒，它扑杀了上来，与西子小小对打了起来，随着时间的推移，西子小小渐渐地处于下风，最终，在那刻，西子小小倒刷了回来，她落在萧鸣身边，伸出了白皙皙的小手，说道：“大哥哥，握住我的手……”

    萧鸣伸手握住了西子小小那可爱的小手。

    “杀！”

    一阵轰鸣声响起，只见那头凶狼扑杀了上来，一拳头朝着西子小小打来。而此时，萧鸣冷然一哼，他右手一翻，一道真空大手印轰杀上去。

    嘭！

    一声巨响，真空大手印轰杀在凶狼身上，一瞬间就将其轰杀成了粉碎。

    “啊……”

    孙亭亭失声惊呼了起来：“鸣哥哥，你……”

    萧鸣低下头望着自己的手掌，他眼里全是惊讶：“这是什么？”

    （本章完）

    ...