
    那一刻，萧鸣和永恒决定，接下来，要对二皇子他们展开反击，他们想永恒萧鸣等人死，那么也不必客气。

    “当先之争，就是势力的竞争，势力之争，体现在粮食的竞争之上。”萧鸣说道：“二皇子他们就是根据这一点，想夺取我们的势力。这些年来，天灾不断，北方干旱，南方洪涝，农民收成本来就不高，而且我们的势力，不停地被他们夺取，只怕每年的收入并不多。金钱决定上层建筑，所以接下来，我们有两个目的，一是保证我们的收入不停地增高，二是从他们手里夺取势力！”

    “不错！”

    永恒站了起来，说道：“萧鸣，你分析得没有错，二弟他就是想架空我的势力，好让我变成光头皇太子！”

    “只不过，我们如何保证农收不停地增高？”方海清说着，望向了萧鸣，道：“就算有这些玉米，如果大力扩展种植，对你也会造成强劲的损失。”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头。

    每次运用右手里的玉雕龙塑，他都能感到玉雕龙塑里的灵息又减少了许多。而且，每次使用后，他都感到玉雕龙塑被损了一次。如果真的扩展种植，对玉雕龙塑而言，的确是一件很强劲的杀伤。

    他说道：“这个问题，我会尽量解决的。但就算如此，我们还是要扩展种植玉米！”

    顿了一下，萧鸣继续说道：“我们就以小狮镇做根据地点，每年至少也种植四次玉米，然后提供给永恒！”

    “每年四次？这会不会过于密集？对萧鸣你造成损伤？”永恒问道。

    “不会。”萧鸣摇了摇头，很坚定地道：“每年四次，不会有损伤！永恒，你只管放心！”

    “好！”

    永恒眼里闪烁着一股股激动的光芒。

    方海清说道：“不但如此，接下来，我们会将派到南方去参军，所到之处，我们都可以夺取二皇子他们的势力！”

    “不错，正是如此！”

    萧鸣点了点头，说道：“永恒，我们做一个规定，我先沿着南方走一趟，等我占据军营，到时再去西北参战，这相当于走了一遍整个华夏帝国！所到之处，我们清除所有二皇子的势力！到时，当我们回京城时，就是对二皇子宣战的时候！”

    “好！”

    永恒眼里闪烁着一股股战火，他说道：“萧鸣，海清，这一切都看你们了！”

    当下，三人再商量和讨论一番，随后第二天，萧鸣、方海清、孙亭亭、秋宁、大牛、西子小小全部出发，朝着西边的小狮城镇赶去。

    只不过来到妖兽森林时，萧鸣却停了下来：“你们都在这里等我。”

    “鸣哥哥，你是要去哪里呀？等等，难道是……”孙亭亭道了一句。

    萧鸣没有回答，他轻轻地一逸，往妖兽森林里飞去。

    “牛哥哥，鸣哥哥要去哪里呀？”西子小小缩在大牛身后，紧张地望着妖兽森林。

    “咦。”

    正在此时，孙亭亭听到西子小小的声音，她回过头，紧紧地盯着西子小小，见到那张可爱而圆嘟嘟的小脸时，那刻，孙亭亭跳了起来，完全不顾自己的形象，扑了上来，一把抱住西子小小，激动地说道：“秋宁姐，快来，看我找到了什么，我竟然发现了一个可爱的小萝莉！”

    说着，孙亭亭伸出手，狠狠地捏住了西子小小的小脸。

    “哎呦……”

    西子小小发出一阵痛呼声，她激烈地挣扎，但又怎么能够从孙亭亭的手里挣扎出来呢？

    “嘻嘻，小萝莉，你的父母是谁？如果没有人认领，那么你就是我的了。”说着，孙亭亭发出一阵阵哇咔咔的声音。

    “你这个坏姐姐，快放过我！萧鸣是我的哥哥！”西子小小激烈地挣扎，但却引得孙亭亭的一番咯咯笑声。刚开始，西子小小激烈地挣扎着，但渐渐地，她发现，她越是挣扎，孙亭亭就抱得越紧，在孙亭亭怀里，她没有丝毫的反抗，所以，西子小小乖乖地安静地躺了下来。

    嗖！

    只见一阵嘶鸣声响起，众人抬头望去，只见半空中，一道如龙如蛇的庞然大物飞在半空中。

    “天啊！”

    大牛被吓得脸色大变：“这是什么东西！”

    “飞船！”

    秋宁淡淡地道了一句。

    “飞船？”不只大牛，就连是西子小小，也都惊讶地望着半空中的那艘飞船。

    飞船缓缓地降落在地上，在那龙头上，突然多了一道身影，不是别人，正是萧鸣。

    “鸣哥哥……”见到萧鸣，孙亭亭怀里的孙亭亭再也忍不住，发出一阵阵焦急的哭喊声：“快来救我，呜呜……”

    “你再哭，我就卖了你！”孙亭亭一边捏住西子小小那可爱的小脸，一边威胁地说道。

    “亭亭，不能欺负小小！”萧鸣喝了一声，而孙亭亭才吐了吐可爱的小舌头，嘻嘻一笑，将西子小小放在地上。

    “鸣哥哥……”

    西子小小扑进了萧鸣怀里，哭泣不止。

    …………

    龙船飞翔在半空中，朝着西边的小城镇飞去，速度很快，飞船上，大牛僵在那里，呆呆地望着船外飞速倒退的云彩，而西子小小全是兴奋，张开双手，如同一道花蝴蝶般，在整个飞船蝙蝙起舞。

    一个时辰不到，龙船就来到了城镇外。

    此时正值天黑，所以萧鸣驱使着龙船，来到了大后山内，随后，他带着方海清、秋宁和孙亭亭等人朝着大宅里走去。

    “萧少主回来了！”

    当守门的家丁见到萧鸣时，发出了激动的叫喊声。

    “萧少主回来了？”

    顿时间，整个大宅都沸腾了起来，所有家丁和侍女都涌了出来，全部站在大厅处，而贺兰飞雪也迎上来，只不过，她一眼却见到了萧鸣旁边的方海清、孙亭亭和秋宁三女，她眼里闪过一丝不易察觉的敌情，说道：“萧鸣，你终于还是回来了，答应我的要求呢？”

    “你先去收购地皮，从明天开始，我们大耕作！”萧鸣道。

    “好！”贺兰飞雪眼里闪过一丝激动的光芒，而其他人都发出一阵阵激动的声音：“太好了。”

    当晚。

    房间里，萧鸣静静地站在那里，在他身前，有着一道木桶，木桶里盛装着溪水，萧鸣伸出右手，体内的灵息激活右手里的玉雕龙塑，随后涌了出来，浸泡整个木桶，溪水激烈地沸腾着。

    萧鸣时刻注意着。

    渐渐地，他发现，在他右手里，那块玉雕龙塑的光芒弱了一些，而里面的灵息也少了一些。

    这让萧鸣眉头一皱。

    如果继续这样下去，只怕这块玉雕龙塑迟早都会作废。

    想到这里，萧鸣伸出了右手，他在想，能不能为玉雕龙塑补充能量呢？可又能用什么来补充呢？

    突然间，他想到了龙船上面的那些冰原。

    冰原，是天下最纯的能量之源，燃烧一块冰原之石，可以驱动龙船飞行半天，是否也可以用冰原之石来为玉雕龙塑补充能量？

    想到这里，萧鸣立即行动。

    他来到了龙船上。

    啪！

    萧鸣捏碎了一块冰原之石，顿时间，一股股灵息从冰原之石里涌了出来，萧鸣迅速地用左手吸纳，这股冰原灵息沿着萧鸣的左手、心胸、丹田，再涌向右手里的玉雕龙塑。这些冰原灵息经过丹田时，急速地被提纯和炼化，然后涌进萧鸣的右手里，全部被玉雕龙塑吸收。

    经过这一番的吸收和炼化，最后萧鸣发现，右手里的玉雕龙塑竟然增强了灵息。

    “太好，成功了！”

    萧鸣发出一阵激动的吭声。

    “接下来，扩展种植玉米，就不再是问题了！”

    第二天。

    萧鸣早早就找到了贺兰飞雪，说道：“飞雪，你可以多买几块地皮，要扩展种植玉米！”

    “是么？你不怕你会灵尽人亡？”

    贺兰飞雪饶有兴趣地望着萧鸣，道：“我清楚，是你体内的灵息，让这些玉米在短时间内灵化的！”

    “不要多猜，你只管按照我的意思去做就可以了。”萧鸣道。

    “好！”

    贺兰飞雪眼里全是激动，她吃了早饭，然后跑了出去。

    贺兰飞雪走后，萧鸣、方海清、秋宁、孙亭亭、王老等人都在讨论着接下来的事，萧鸣已经将王老当成自己人，所以对皇太子的事，也没有什么隐瞒，全部告诉王老。

    啪啦！

    王老拉着西子小小，跪倒在地上，激动而泣：“萧少主，想不到你竟然是皇太子的结拜兄弟！这下我们就可以报仇了！”

    “不错！”萧鸣扶起王老，说道：“你放心，二皇子也是我们的仇人，我们绝对会杀死他的！”

    “嗯。”

    王老重重点了点头。

    当下，商量了一番，然后萧鸣站了起来，说道：“你们先在这里，我要出去一下。”

    “我也要去。”孙亭亭说道。

    “不能！”萧鸣说了一句，然后走出大宅，来到了城军营处。当见到萧鸣出现时，一名中年大汉从殿门里走了出来，一眼盯着萧鸣，喝道：“萧鸣，你还记得今天是什么日子，没有迟到，很好！”

    顿了一下，大汉说道：“我已经接到了上头的通知，还有七天，你就得立即动身去南方报到！”