
    由林尘机权力金三角诛神机这三股势力所凝聚出来的真空大手印，彻底地将狼王击伤，鲜血飞溅而出，狼王屹立在半空中，他死死地盯着萧鸣：“小子，你身上这件天丝蚕衣是一件不可多得的异宝，我要定了！”

    萧鸣紧紧地望着狼王，经过刚刚这一击，他已经是筋疲力尽。

    天丝蚕衣，承受和凝聚林尘机的光明手印权力金三角的权力法印诛神机的圣雷仁风和德雨。这些攻击，全部被天丝蚕衣化成真空大手印，然后狠狠地打在狼王身上。

    此刻，萧鸣感到一股疲劳。

    锵！

    狼王手执着邪恶之刀，从天而降，狠狠地朝着萧鸣身上劈砍而去。

    只不过，就在此时，一阵轻吟响起：“圣雷仁风德雨，让你们为我布阵吧！”

    正是诛神机。

    诛神机轻吟一声，顿时间，雷电咆哮，狂风大作，暴雨倾盆，圣雷仁风德雨这三股来自天庭的神圣之物再一次凝聚而来。

    “化！”

    诛神机喝了一声，顿时间，圣雷仁风和德雨化成了一道庞大的龙卷风，这龙卷风不停地翻滚和盘旋着。

    啪！

    狼王手上的邪恶之刀击了上来，打在龙卷风上。

    啪啦！

    那三股圣雷仁风德雨涌杀上来，邪恶之刀非但没有退缩，相反更加暴戾，全身的血液都被激发出来，发出锵呜一声，活生生地劈出一道裂口。

    狼王手执邪恶之刀，进入了龙卷风里。

    但让他眉头一皱的是，在龙卷风里，萧鸣林尘机权力金三角诛神机却不见了。

    呼啸！

    龙卷风不停地旋转着，涌出一股股强劲的灵息。

    “这是什么！”

    狼王突然说道，死死地望着前方，只见龙卷风里面，一滴滴鲜血不停地旋转着，这些鲜血不停地翻滚着，最后沾满了整个龙卷风。

    “这是我的血……”狼王死死地吼道：“你们立即给我出来，我要杀了你们！”

    随着狼王的嘶吼声，他挥动邪恶之刀，狠狠地朝着前方劈砍而去。

    轰隆！

    邪恶之刀开始大作，轰砍起来，在呼啸声中，不停地轰杀着。

    “鸣哥哥，这是什么情况？”龙卷风外，孙亭亭紧紧地望着那道庞大的龙卷风，紧张地问道。

    “这就是林尘机他们的秘密攻击么？”萧鸣没有回答孙亭亭，只是紧紧地望着龙卷风。狼王正在里面作恶，邪恶之刀不停地撕虐着，那一滴滴飘散在四周的狼血全部被凝聚，沾红了整个龙卷风。

    这就是林尘机要萧鸣收集的狼血。

    只是，萧鸣不清楚，林尘机要这些狼血，到底为了什么？

    他抬起头，紧紧地望着林尘机权力金三角诛神机，恐怕这五人，就是这华夏帝国上最为恐怖的存在了，他们的决定，代表着整个华夏帝国，他们的选择，可以让你生，也可以让你死。

    现在，狼王重生，得到邪恶之刀，正值天下大乱，不知道林尘机权力金三角诛神机又代表着整个华夏帝国做出了什么选择，什么决定。

    “小子，林尘机权力金三角，还有殿主诛神机，他们的选择，是

    （本章未完，请翻页）冠军樊。”一阵苍老的声音响起，正是烟斗老头，萧鸣回过头望去，却发现烟斗老头好像苍老了许多。

    “老爷爷……”孙亭亭感到什么，疑惑地望着烟斗老头：“你怎么了？”

    “我没有事……”烟斗老头摇了摇头，很认真地望着萧鸣，道：“小子，你想不想得到正义之剑？”

    “这……”

    萧鸣沉默了，如果说不想，那绝对是假的，如果说想，那机会很渺茫，因为真正决定正义之剑归宿的是林尘机权力金三角诛神机这些帝国的上位者。他们说东就是东，恐怕萧鸣再挣扎，也无果。

    “小子，我想你得到这正义之剑！”烟斗老头说道：“虽然他们都选择了冠军樊，但我不喜欢冠军樊。”

    “这是他们的选择。”萧鸣摇了摇头：“就算冠军樊得到正义之剑，也成不了第二个林尘机！”

    “不！”

    烟斗老头摇了摇头，说道：“得到正义之剑，不只是在这次转杀兽王中大有作为，在接下来的天下大乱，也会起到决定性的作用！林尘机权力金三角诛神机，这些都是华夏帝国最高的存在，对于正义之剑，他们也有所垂涎，但他们都没有动，只不过是想培训出一个可以在接下来的乱世和灾难中力挽狂潮的代言人而已！这个时代很快就要结束了，新的纪元将要到来。”

    “新的纪元？”

    萧鸣孙亭亭方海清和秋宁等人都是一阵疑惑。

    “不错！整个宇宙，以一百亿年为一个纪元，每一个纪元结束，就意味着这个纪元中所有的功法法宝武修都要结束。而新的纪元到来，将会有新的种族新的功法新的宝器出现！”烟斗老头说道。

    “什么！”

    萧鸣等人一听，都是一震，彻底地僵住了。

    “我们这个纪元，在中期时，就出现好多大能和大神，他们相互对抗和争夺了好久好久，到现在才彻底地平静下来。只不过，纪元来到现在，很快就要结束了。那些大能大神魔神都会在现在出现，争取能够成为纪元的主宰，然后进入下一纪元！因为只有成为这个纪元的主宰，才可以安全地到达下一纪元，其他的都要被毁灭！”烟斗老头的声音透着一股沧桑。

    “这……”

    萧鸣孙亭亭方海清秋宁等人彻底地僵在那里。

    “所以接下来，华夏帝国东方大陆地球世界星辰界天等等，都会大乱。”烟斗老头顿了一下，然后说道：“这一切，恐怕也只有林尘机权力金三角诛神机等人知道而已！”

    “一个纪元一百亿年？”孙亭亭被这样的纪元吓住了。

    “所以，他们才会来到这法天，选择一个后辈，使其得到正义之剑，从而培育一个在接下来的大乱中能够守护这个帝国的人！”烟斗老头说道：“他们选择了冠军樊，但我不喜欢他，我想让你萧鸣得到正义之剑！”

    “这……”

    萧鸣僵在那里，他紧紧地望着烟斗老头：“那我又如何得到正义之剑？林尘机权力金三角诛神机，这五人是这个帝国的主宰，没有他们的同意，我如何得到？”

    “我们来做个交易吧。你满足我一个要求，我就让你得到正义之剑！”烟斗老头说道。

    （本章未完，请翻页）“什么！”萧鸣一震：“就凭你也能得到正义之剑？不要忘记了，林尘机权力金三角诛神机才是这里的主宰，再加上狼王，你恐怕没有什么资格去夺取正义之剑！”

    “那你以为我是在骗你了？”烟斗老头说道。

    “当然！”

    “你……”

    烟斗老头还想说什么，但此时，天空中响起一阵雷呜，只见一道雷电从天而降，狠狠地劈打在龙卷风上。

    轰隆！

    林尘机的声音响起：“冠军樊，出示你的正义之剑！今天，我们就为你重新血洗这正义之剑，恢复所有的神性！”

    “好！”冠军樊发出一阵激动的声音，他双手举起了正义之剑。

    轰隆！

    正义之剑遭到雷电轰击，突然飞了出来，一下就刺进了龙卷风里，在咆哮声中，正义之剑不停地舞动着，开始吸纳着周围的狼血。

    “什么！”

    此刻，狼王感受到了什么，他发出狂吼声：“林尘机权力金三角诛神机，原来你们是想用我的鲜血来洗涮正义之剑上的魂魄，你们找死！”

    嗷吼吼！

    狼王发出狂吼声，他抄起邪恶之刀，在咆哮声中狠狠地劈杀了起来。

    哐当！

    邪恶之刀劈了出去，重重地击在正义之剑上，那正义之剑被击得倒飞了出去，但刚透过龙卷风，却又被林尘机一掌送了回来。

    正义之剑击了回来，击打在邪恶之刀上。

    一股强劲的灵息汹涌而出，这两大=法器的一次相碰，引来了天地的沸腾。整个法天空间，所有的灵息都处于激发态，不停地燃烧起来。

    一股鲜血从狼王手掌上流了出来，他嘴角上浮现一丝笑意：“想不到，能够与邪恶之刀争锋的，竟然是正义之剑！我又怎么能够让你们洗涮正义之剑？”

    嗷吼吼！

    顿时间，一阵阵狼嚎声响起了，只见不远处，一头又一头野狼凶狠地扑了上来。

    “自尽！”

    狼王只是轻轻地一吟，顿时间，那一头头野狼全部飞了起来，纷纷自爆，用鲜血化成灵印，在那刻，引出了魂魄。相互凝聚在一起，随后朝着龙卷风涌了上来。

    “这些魂魄会污染正义之剑的！”冠军樊道了一句，他逸了起来，施展出千手掌，一道道手掌带着劲风朝着四周轰击而去，将那一道道魂魄击散开去。

    嗷吼吼！

    嗷吼吼！

    嗷吼吼！

    一头头野狼汹涌而来，自尽，以魂魄来污染龙卷风，但都被冠军樊击散了。

    龙卷风里，正义之剑不停地吸纳着狼血。

    狼王手执邪恶之刀，想将正义之剑击出去。但林尘机权力金三角和诛神机并没有让他得逞。

    “小子，我可以发誓，我可以夺取到正义之剑！”此刻，烟斗老头说道。

    “发誓？”

    “对，以我的生命发誓！”

    “这……”萧鸣僵住了：“你真的可以夺取到正义之剑？”

    “当然可以！我当然可以夺取正义之剑，然后交给你。只不过，我有一个要求。”

    “什么要求？”

    “你叫我一声师父。”

    （本章完）

    ...