

    此刻，那名由蟒蛇所化而成的小男孩，举起了手上的那道匕首，对着萧鸣说道：“大哥哥，他们都叫我认你为老大，做你的小弟，如果你每天能够提供我十头牛，我就跟着你，做你的座兽。这是我的匕首，如果你答应，就拿这匕首，从现在开始，你就是我的老大！”

    说着，小男孩举起了手上的那道匕首。

    萧鸣等人都彻底地僵在那里，他们完全反应不过来，刚刚还“气势汹汹”的蟒蛇，为什么转眼间，就变成了眼前这样的模样？

    望着身前这小男孩那张白皙皙、粉扑扑的小脸，萧鸣真的僵住了，身前这头足足是槃灵境九重颠峰的蟒蛇，竟然认他为老大，这要是说出去，那绝对会震惊所有人。身前这蟒蛇，可是玄兽来着，它的实力，恐怕就是几个萧鸣，都不是对手。但此刻，蟒蛇却认他为老大。

    “大哥哥，你就收小蛇蛇做小弟吧。”西子小小走了上来，那一双乌黑的眼睛，特别的明亮，她望着萧鸣，露出洁白的牙齿，笑道：“大哥哥，这以后有了这头小蛇蛇做小弟，再也没有人敢欺负我们了，只需要保证每天提供十头牛给小蛇蛇就可以了，它很好养的！”

    说到这里，西子小小乐嘻嘻地笑了起来。

    一边的那头小狐狸也发出吱吱的笑声。

    那刻，萧鸣感到一股上了贼船的感觉，不是他上了贼船，而是这头槃灵境九重颠峰的蟒蛇上了贼船。在小狐狸和西子小小这两个“逗比”的哄骗下，这头蟒蛇竟然真的认萧鸣为老大了。

    这完全是在拐骗末成年孩童嘛。

    “咯咯……”一边的孙亭亭也笑了，她捏住了西子小小那张可爱的小脸蛋，笑着说道：“你这个小萝莉，想不到你还这么能骗人的！”

    方海清和秋宁相视一眼，都是会心一笑。

    刚刚还是气势僵硬，气氛压抑，但转眼间，所有的一切都变了，槃灵境九重颠峰的蟒蛇竟然认萧鸣为老大了。

    这都是小狐狸和西子小小的哄骗功夫。

    “大哥哥，你愿意收我做小弟吗？”小男孩抬起头，紧紧地望向萧鸣。

    萧鸣深吸一口气，平静了下来，他笑道：“小男孩，你叫什么名字？”

    “我爷爷叫我小孤。”小男孩说道。

    “小孤？”萧鸣一动：“你爷爷是？”

    “我爷爷他是这小镇上的一名老师，但在上一年，他死了……”小男孩说着，他的脸色有些暗淡了下来，低着头，眼角里一滴斗大的泪珠在打转着。

    众人一听，都有些沉默了。

    西子小小走了上来，握住小男孩的双手，说道：“小蛇蛇，你不要悲伤，以后跟着大哥哥，我们就是一家人，你以后不会再孤独了……”

    “嗯。”

    小男孩用手抹去眼角的泪花，他破泪而笑，一瞬间，那张红-粉粉的小脸上绽放出灿烂的花朵来。

    “嘻嘻……”西子小小露出洁白的小牙齿，笑了起来。

    这么一刻，萧鸣觉得西子小小和小男孩都很可爱，他走了上来，摸了摸小男孩的头，说道：“小孤，你放心，只要有我在，就不会让你再被人欺负的。”

    “嗯嗯。”小男孩点了点头，眼里全是泪花，他抬起小头，紧紧地望

    （本章未完，请翻页）着萧鸣，说道：“大哥哥，小孤一出生就是在大荒芜的山谷里，七年前，爷爷将我抱了回来，爷爷保护我，养育我，他怕我去伤害人，所以不让我进村庄，以前都是爷爷下山去拿鸡、猪和山羊给我吃的，但一年前，爷爷死了，我好饿，所以就忍不住下山了，爷爷告诉我不要进犯村民，可我实在太饿了，所以忍不住去偷吃了他们的牲畜……大哥哥，我是不是很坏？”

    小男孩抬起头，紧紧地望着萧鸣，那一双乌黑的眼睛里，全是紧张和害怕，害怕被人责骂，紧张被人说他是坏孩子。

    萧鸣心里一动，原来是这样，这头蟒蛇是槃灵境九重颠峰的存在，它随便出手，就可以血洗整个村庄了，但他并没有那样做，相反，他只是饿得再也承受不了才跑下山去吃牲畜，但尽管如此，它并没有伤害过村民。

    不知为什么，萧鸣感到了这头蟒蛇的良心和童心。

    为了遵守爷爷的教诲，蟒蛇做到这样，已经很不错了。

    萧鸣伸出手，摸了一下小男孩的小头，笑着说道：“小孤，你没有做错，相反，你是一个好孩子！”

    “真的？”小孤抬着头，紧紧地望着萧鸣。

    “当然是的！”萧鸣很肯定地说道。

    “太好了，我是好孩子，嘻嘻，小孤是好孩子……”那刻，小男孩不激动地跑了起来，一边跑，一边发出欢笑声，他往洞外跑去，而身后，西子小小紧紧地追在身后，也跟着发出了欢快的声音：“小蛇蛇哥哥，你不要跑那么快，等等我……”

    望着这两头欢快的身影，萧鸣等人相视一眼，都笑了。

    当下，众人都往洞外走去，走出不一会儿，前方一道身影就跑了过来，正是小孤，他来到萧鸣身前，睁着乌黑的大眼睛紧紧地望着萧鸣，说道：“大哥哥，我现在饿了，你能不能帮我找吃的？原本这里有好多动物的，但都被我吃光了，爷爷告诉我，不能走出这里的，所以我一直呆在这里了……”

    “呵呵……”萧鸣抚摸了一下小男孩的小头，说道：“走吧，我现在就给你找吃的。”

    说着，众人走下了山，朝着小镇里走去，来到客栈的时候，那店长激动地走了出来：“恩人，原来你们在这里！我还以为你们不辞而别呢！”

    “店长，能否帮我找来十头猪，又或者是十头牛？”萧鸣望向了那老店长。

    “这……”老店长只是一愣，但也没有想什么，开口笑道：“好，我现在就去找来十头猪和牛给你，对了，你们是要生的，还是熟的。”

    “熟的。”萧鸣说道。

    “好！请恩人稍等！”老店长张作开去了，大概过了半个时辰，一名名店小二端着餐盘走了上来，这些餐盘上面都盛着牛肉和猪肉，一端上来，小孤双眼就发出一阵阵激动的光芒，紧紧地望着身前的一切，他抬起头，望着萧鸣，说道：“萧鸣哥哥，请问我可以吃了吗？我快饿死了。”

    “呵呵……”

    萧鸣笑道：“小孤，这些都是你的。”

    “是吗？那我就不客气了！”说着，小孤开始吃了起来，伸出白晳皙的小手，一抓就是一支牛腿，然后狼吞虎咽了起来，几乎是一分钟不到，小孤就吞下了一支牛腿，他吸了吸手指，抬头望去，见到众人都惊讶地望着他时，他摸了摸小头，发出憨厚老实的声音：“我是不是不讲礼貌了？”

    （本章未完，请翻页）“呵呵，没有，没有，你继续吃……”萧鸣笑着说道。

    “好的，那我不客气啦。”小孤说了一句，继续狼吞虎咽起来，不一会儿，那一船牛肉就全部被它消灭了。

    在众人那惊讶的目光中，小孤拍了拍桌面，说道：“老人家，继续上肉！”

    “来了……”那店长发出一阵惊呼声，他一挥手，顿时，几名店小二又端着几盘牛肉走了上来。而小孤眼里发出一阵阵激动的光芒，他开始狼吞虎咽起来，不一会儿，那几盘牛肉全部被他吞食了。

    众人发出一阵惊讶的声音，店长一挥手，顿时，又有几名店小二将剩下的牛肉和猪肉端了上来。

    小孤呼啦啦地吞食起来，不到半刻就活生生地吃光了。

    餐后饱腹，小孤拍了拍小肚子，抬头望着一个个火辣辣盯着他的众人，他挠了挠头，憨厚地说道：“萧鸣哥哥，请不起，我实在控制不住自己，吃得太多了……”

    “你这……”孙亭亭第一个发出惊呼声：“简直就是一个加强版的吃货，我们怎么能养你呢？”

    “坏姐姐，讨厌死啦，小蛇哥哥平时不吃这么多的，今天他是饿着了！”西子小小嘟起嘴唇，连忙说道：“不能将小蛇哥哥赶走!”

    而小孤也拼命地点着小头，说道：“不错，我是饿着了，我保证以后绝对不会吃这么多的，求求萧鸣哥哥，不要将我赶走。”

    萧鸣深吸一口气，说道：“好了，小孤，你不要责备自己，没有事的。”

    “那就太好了。”小孤笑了，一边的西子小小也乐嘻嘻地笑了起来，这两个家伙吃饱后，然后抱起小狐狸，跑出去玩了。

    当小孤走后，众人都松了一口气。

    孙亭亭第一个说道：“说真的，面对小孤，我还是有些压抑，它可是槃灵境九重颠峰的存在！刚刚吃起来，简直就是一个绞杀器！”

    “呵呵……”方海清笑道：“不要忘记了，我们得到它的帮助，如虎添翼！”

    “可是他特别能吃！”

    “他今天是饿着了，他可是与蛟龙战斗来的，所以也不奇怪为什么会吃这么多！”萧鸣说道。

    “不错！”

    也不知道过了多久，小孤、西子小小和小狐狸三个小东西跑了进来，西子小小一进来，就指着旁边的小孤，对萧鸣说道：“大哥哥，小蛇蛇他又饿了。”

    “什么！”

    众人都是一震，紧紧地望着小孤。

    小孤摸了摸小肚子，不好意思地说道：“萧鸣哥哥，我又饿了，我想再吃十头牛。”

    “你……”

    （本章完）

    ...