

    “啊！！！”

    孙亭亭猛然一震，她紧紧地望着半空中，那里，一股股光芒沸腾着，而透过光芒，可以见到里面的那一道灵剑。这灵剑一出，法天里所有的乌云都被吹散了，狼王停了下来，眉头一皱，说道：“生灵剑！这剑不是已经消失了几万年了么？竟然再一次出现！”

    “生灵剑！大哥，这道突然出现的正是生灵剑！”文候皇说道。

    “生灵剑？”

    乾阳大帝一震：“难道就是那一道只出现在传说中的生灵剑？听说它的存在，可以守护生命，无论是尸解，还是轮回，只要生灵剑在，那么生命就会永恒存在。哪怕被轰击，被封印，被炼化，只要生灵剑存在，那么生命就可以复活！”

    “这生灵恐怕只存在于传说中，就算是远古大帝，也得不到的。”武候皇有些激动地说道：“难道说，法天的开启，也引出了生灵剑？”

    “什么是生灵剑？”萧鸣听到了狼王的声音，他一阵疑惑。

    “老爷爷一定知道的！”小孤激动地望向了一边的烟斗老头，大大的眼睛问道：“老爷爷，你可知道生灵剑是什么吗？”

    “我也不清楚。”烟斗老头摇了摇头。

    “这……”

    萧鸣眉头一皱，连烟斗老头都无法知道这生灵剑的存在？

    “如果不错，这生灵剑应该是存在于传说中！是天地永恒的存在，代表着永生和不灭。”方海清脸色激动地说道：“谁能够拥有它，那么就拥有与天地永恒、日月并存的法息，只要生灵剑存在，那么无论是死亡、尸解、封印、轮回，生命都会存在！”

    “什么！”孙亭亭惊呼一声：“这剑如此恐怖？”

    “谁得到它，的确是不灭的存在！所有人都无法轰杀他，就算他死了，也可以通过生灵剑回来！”方海清越说越激动：“法天的开启，神器正义之剑和魔器邪恶之刀都已经出现了，现在传说中的生灵剑在这里出现了！”

    “大哥哥，你要夺取到这把生灵剑！”西子小小抬起小头，很认真地望向了萧鸣：“这样，你就是不灭之神了，嘻嘻……”

    “对呀，萧鸣哥哥，你一定要夺取到这生灵剑，然后超脱了生命轮回，成为永恒的存在！”小孤也激动地说道。

    喵！

    一直很是平静的小狐狸阿雨也发出一阵低呜声。

    “这生灵剑的确是恐怖的存在，但如果将生灵剑击碎，那么生命就会灭亡！”秋宁也开口说道：“只不过，放眼整个天下，恐怕没有多少人能够将生灵剑击碎！”

    “所以说，得到生灵剑的人，就是永恒的存在了？”孙亭亭说着，激动地望向萧鸣：“鸣哥哥，你快出手吧，一定要得到这把生灵剑！”

    此刻的萧鸣，眼里全是渴望，如果得到这传说中的生灵剑，无疑就是天地永恒的存在。

    “小子，你是不是很想得到生灵剑？”烟斗老头一直静静地望着半空中，然后说道：“恐怕你没有机会了，因为这生灵剑早已经被认主了，它的主人是冠军樊。事实上，生灵剑是冠军樊的，在刚刚狼王击碎冠军樊时，生灵剑才逸出来，保护冠军樊而已。”

    “什么！”

    众人都是一震：“你是说，这生灵剑本来就是冠军樊的？刚刚冠军樊有难时，生灵剑所以才逸出来保护他？”

    “正是如此！”烟斗老头面无表情地说道。

    （本章未完，请翻页）“这！”萧鸣紧紧地望着半空中，那道生灵剑散发出强劲的光芒，此刻，一道人影不停地浮现着，正是冠军樊。

    “樊儿！”乾阳大帝一震，全是激动：“想不到，这生灵剑竟然是樊儿的，这太好了！”

    “大哥，这生灵剑本来就是存在樊儿体内的，只是在刚刚被轰杀时，生灵剑才飞出来保护樊儿！”武候皇激动地道：“想不到，这传说中的生灵剑竟然出现在樊儿身上，太好了！”

    就连是文候皇也是一震，说道：“大哥，这下，我想樊儿可以抵-制狼王的魂魄，从而得到正义之剑了！”

    “冠军樊！”狼王凝重地说道：“你身上的是生灵剑吧？这把只存在于传说中的剑，竟然一直存在你体内，真的让人惊讶。只不过，天下人得知你体内的生灵剑，一定会群起而夺之，换句话而言，你危险了。”

    “哼，今天我就要夺取正义之剑，然后轰杀了你！”冠军樊那一阵怒火的声音响起，半空中，那道生灵剑不见了，只有一名少年飘浮着，这少年，衣冠胜雪，风流倜傥，玉树临风，浑身上下都散发着一股神圣的光芒。他正是冠军樊。

    冠军樊如同得到了神的祝福，身上有一股与众不同的气势。

    他屹立在半空中，如同天神。

    “好强大的气势！在此刻，冠军樊给人的感觉，就像他是一名神圣的存在！”孙亭亭紧紧地说道。

    “谁得到生灵剑，就是永恒的存在。很明显，冠军樊天生就被神所选中。”烟斗老头说道：“怪不得他只有十九岁左右，但修为却达到恐怕的槃灵境九重存在，原来是因为这道生灵剑！”

    “这……”

    那刻，萧鸣死死地捏住了拳头，与冠军樊相比，他又算是什么？

    冠军樊得到林尘机、权力金三角、诛神机的支持！

    冠军樊拥有生灵剑，自小就被神选中！

    他萧鸣又有什么？

    萧鸣死死捏住拳头，眼里全是不甘心：为什么他如此拼命修炼，都比不上那些有大气运的人？

    “林尘机，诛神机，我想你们也感到了吧？樊儿拥有生灵剑，这生灵剑是永恒的存在，恐怕就是神所选出来的存在，目的就让他做纪元末年的守护者。你们都见到了吧？现在回来吧！”乾阳大帝激动地说道：“让我们再一次合力，让樊儿拥有正义之剑！得到正义之剑，樊儿就可以与天地争辉，与日月争光了！哈哈……”

    乾阳大帝的笑声响彻整个法天。

    “果然是生灵剑！”

    一阵洪厚的声音从远处响起，如同天雷一般：“想不到，传说中的生灵剑竟然在冠军樊体内，难怪他会拥有如此大的气数。”

    这声音分明是林尘机的。

    “这生灵剑表面上没有什么实质性的作用，它的存在只有一个作用，就是让生命永恒。”诛神机的声音也从远处滚滚传来：“此刻的冠军樊可能无法与狼王对抗，但论生命而言，狼王永远都比不上冠军樊！”

    “哈哈……”

    此刻，冠军樊激动地大笑起来，身上涌出一股舍我其谁的气势：“林尘机，诛神机，我请你们合力，助我得到正义之剑吧！”

    “可以合力！”

    林尘机的声音滚滚而来：“只不过，换个人选吧！”

    “什么！”

    冠军樊、权力金三角、萧鸣等人都是一震。

    （本章未完，请翻页）“不错，换个人吧！”诛神机的声音如同天雷般滚滚而来：“这人必须是中立的，而冠军樊却是乾阳大帝的私生子，如果我们合力助其得到正义之剑，那岂不是助长了权力金三角的势力？”

    “我所担心的也是这样。”林尘机的声音滚滚而来：“这道正义之剑，必须要经过我们五人的力量，才能将其复活！必须要换人！”

    “为什么要换人？这个天下，除了我，还有谁有资格得到正义之剑？”冠军樊死死地道。

    乾阳大帝眼里闪过一丝厉芒：“林尘机，诛神机，我想你们都清楚，如果没有守护者，狼王的复活，必然会摧毁整个大陆，大家唇亡齿寒的关系，必须要合力让樊儿得到正义之剑！除了樊儿，别无选择，难道你们想选择萧鸣么？”

    一瞬间，整个法天都平静了下来。

    “想复活正义之剑？先问过我……”狼王厉笑一声，执起邪恶之刀，朝着冠军樊轰杀而去。

    “除了我，天下还有其他人选么？难道你们想选择萧鸣这个废物？”冠军樊一边躲避着狼王的攻击，一边提声叫道。

    “这……”

    萧鸣紧紧地望着半空中，此刻，如果林尘机和诛神机都不选择冠军樊，那么他萧鸣是否可以……

    只不过，就在此时，林尘机的声音滚滚而来：“选择萧鸣？这是不可能的！”

    “啊！”萧鸣心一震，如同被刀割一般。

    “不错，冠军樊没有资格，萧鸣就更加没有资格！”诛神机的声音也滚滚而来：“虽然他是神皇殿的弟子，我是他的掌门，但我也不会选择他的！”

    啪！

    那刻，萧鸣的心一痛，好像什么东西破了，下一秒，他死死地捏住拳头，一字一字地道：“我不稀罕！”

    “哈哈……”

    冠军樊的嘲笑声响起了，声音中充满了嘲讽：“萧鸣，与我相比，你永远都没有资格！哈哈……”

    一阵阵嘲笑声响起，那刻，萧鸣死死地捏住拳头，他心里全是不甘，他想杀死了冠军樊，他想打败高高在上、冷漠无情的林尘和诛神机，他想将权力金三角彻底地踩在地上。这些人都是这个帝国的主宰者，他们的选择决定了所有人的命运，包括萧鸣的命运！

    但萧鸣如何甘心？

    “总有一天，我要将你们全部踩在脚下！冠军樊，我要杀死你！林尘机，我要将你从神坛上踢下来！诛神机，我要亲自打败你，撕破你的道心！权力金三角，我要将你们踩在脚下！总有一天，我一定让你们痛苦！！！！”萧鸣吼了一声，他死死地捂住自己的胸膛，那里，一阵阵撕裂般的痛，他的道心受到毁灭性的打击。

    “哼！”

    林尘机、诛神机、权力金三角都冷冷一哼，表示不屑，而冠军樊哈哈大笑起来：“哈哈……”

    萧鸣的拳头死死地捏在一起，鲜血泛流了出来。

    而此时，烟斗老头突然动了：“小子，你不必说【总有一天】，我现在就让你得到正义之剑，让你超越他们这些所谓的主宰者，让你在今天轰杀冠军樊，让你在今天将这些主宰者全部踩在脚下！”

    只见此刻，烟斗老头朝着半空中的那道正义之剑飞去。

    “啊！！！”萧鸣猛然一震。

    “小子，我帮你夺取正义之剑！”

    （ps：下一章，要爆发高00潮了。）

    （本章完）

    ...