
    ??“师父……”

    那刻，萧鸣颤抖地说道，他死死地握住正义之剑，抬起头，朝着四周望去。整个法天，极其的安静，乌云消散，雷电隐遁，法阵凝结成霜，龙卷风吹散，只有一股股神圣而祥和的光芒从正义之剑里普照而出，放眼整个法天，一片安宁。

    烟斗老头的灵魂消散了。

    破灵后，就是孤魂野鬼，看不见、摸不着、碰不到，如同空气般，不生不灭，永世不得超生，不被超度，不被招魂，不受天地常纲的束缚。

    对于烟斗老头这样的存在，可以随意尸解，带着这辈子的记忆和功力投胎到下一世。

    就算不是武者，死亡也会进入轮回。

    但一旦破灵，就意味着生生死死都不能再尸解和轮回了。

    “师父……”萧鸣声音颤抖了起来，他抬头望向四周，感受着什么，他甚至往前走去一步，伸手去触摸着什么，但这一切都是徒劳的，他再也感受不到烟斗老头的气息。

    “我知道，您就在这里！”

    萧鸣说了一句，他运行帝王目术，朝着四周探去，但除了林尘机等人之外，他再也无法感到了什么。

    烟斗老头死了。

    萧鸣想起这段时间，烟斗老头玩世不恭，但却一直想收他萧鸣做徒弟，说要将毕生功法传授给萧鸣，烟斗老头最想的是，萧鸣可以叫其一声师父。

    直到烟斗老头死去，萧鸣都没有叫。

    “师父……”

    …………

    “正义之剑是我的，你这样的废物有什么资格得到正义之剑？给我去死！！！”冠军樊狂吼一声，他飞了上来，将一身的修为全部凝聚成一道拳头，从天而降，朝着萧鸣轰击而去。

    “你……”

    萧鸣回过头，见到冠军樊时，他体内的怒火都涌了起来：“畜生，我不想与你斗，但今天，我要让你死！！！”

    “废物，你有资格么？”冠军樊道了一句，那道沉重的拳头从天而降，朝着萧鸣打来。

    萧鸣提起正义之剑，往前一挡。

    啪！

    气势汹汹的轰天拳头击在正义之剑上，只是击起了一阵轻微的振荡，如风消散。

    “这……”那刻，冠军樊猛然一震，僵在那里，死死地望着这一切：“这怎么可能？这绝对不可能！”

    “畜生，到我了！”

    萧鸣冷喝了一声，执起正义之剑，往前逸去，狠狠地一挥。剑芒如同流星般，划破天际，抛出一道优美的弧线，而剑身晃动，散发出耀眼的光芒，那晶莹剔透的剑体划了上来。

    关键时刻，冠军樊凝聚出了一道灵息罩，阻挡在身前。

    正义之剑呼啸而来。

    剑芒划破灵息罩，晶莹剔透的剑体刺破了冠军樊的手臂。鲜血飞溅而出，只见冠军樊的整支手臂甩了出来，重重地坠落下去。

    “啊……”

    那刻，冠军樊和萧鸣都是一阵震惊。

    好快！

    好锋利！

    无坚不摧！

    冠军樊浑身颤抖，他眼里全晃惊恐，这道正义之剑轻轻地划过，冠军樊所凝聚出来的灵息罩就这样被划破了，而正

    （本章未完，请翻页）义之剑削铁如泥，只是轻轻地一挥，就削断了冠军樊的手臂。

    这锋芒也让萧鸣自己大吃一惊，刚刚他使出浑身力气，但却发现削铁如泥。

    “这剑……”萧鸣紧紧地望着正义之剑。

    “正义之剑，果然名不虚传！”林尘机的声音滚滚而响，说道：“这正义之剑，削铁如泥，摧毁槃灵境九重的防护层，不愧是天下神器！”

    “正义之剑是完会认主了么？”诛神机问道。

    “还没有！”

    乾阳大帝说了一句，他涌起灵息，身体燃烧起火焰，他手执二郞叉戟，朝着萧鸣轰杀而来。

    嗷呜呜！

    狼王嚎呜一声，他用力一挥，邪恶之刀涌出一股杀煞之气，朝着乾阳大帝击去，阻止了乾阳大帝的前进。狼王冷冷地说道：“这是他们之间的事，你插什么手？本王现在很有兴趣，想看下他们的表演，你若是打岔，我不介意轰杀了你！”

    “你……”

    乾阳大帝低头朝着冠军樊望去，眼里闪过一丝担忧。

    “废物，你敢砍断我的手臂？我要你死！！！”冠军樊狂吼一声，左手击出一掌，朝着萧鸣击来。

    “给我下地狱忏悔！”萧鸣低喝了一声，提起正义之剑，不停地划动，他的动作很缓慢，很优美，片刻之后，当他抽回正义之剑时，那刻，冠军樊发出一阵低呜声，他低下头，死死地望着自己的身体。

    那里，一道道触目惊心的伤痕。

    正义之剑削铁如泥，但让人惊讶的是，对于槃灵境的存在，正义之剑竟然也如此锋利。

    “啊……”

    冠军樊死死地望着自己的身体，那一道道细缝开始破裂，裂出一道道更加眩目的法痕，他浑身都在颤抖着。这些法痕不停地裂开。

    “哼！”

    萧鸣冷然一哼，他抬起了正义之剑，伤势要劈。

    “住手！”乾阳大帝厉叫一声：“萧鸣，只要你放过樊儿，我会让你成为帝国的大将军！”

    “不稀罕！”萧鸣淡淡地说了一句，正义之剑一劈，劈在冠军樊的头颅上。

    啪啦！

    一声轰鸣，顿时间，冠军樊的身体破裂，最后碎得很彻底。

    “你，畜生！”乾阳大帝怒火大骂。

    “是么？”萧鸣冷冷地道了一句，下一秒，他出现在乾阳大帝身前，右手执着正义之剑，屹立半空中，目光冰冷地望着乾阳大帝。

    “你想弑帝夺位么？”乾阳大帝冷冷地道。

    “不，对于你的皇位，我不稀罕，我现在只想将你狠狠地踩在脚下！！！”萧鸣低喝一声，正义之剑狠狠地劈了下来。剑芒如同海水一般，汹涌而来，朝着乾阳大帝击去。乾阳大帝脸色一变，萧鸣只是随便一劈，顿时间，乾阳大帝就感到了这一股汹涌而沸腾的杀气，这让他呼吸停顿了下来。

    逢！

    一瞬间，强劲的剑气点燃了整片灵息，乾阳大帝身处于火焰中。情急之下，乾阳大帝举起了双手，露出了那道金光碧辉的护玉。

    这护玉，是身为天子的随身防护层。

    可以阻挡万物。

    啪啦！

    正义之剑穿透火海，狠

    （本章未完，请翻页）狠地击了下来，打在乾阳大帝的护手镯上，一阵清脆的声响，那护手镯破碎了。

    “啊！”

    乾阳大帝脸色大变。

    “砍！”萧鸣没有丝毫的留情，提起正义之剑狠狠地一劈砍，那锋利的剑芒刺破乾阳大帝的护甲，狠狠地一击，砍在乾阳大帝身上。

    “啊……”乾阳大帝发出一阵怒火的声音：“萧鸣，你竟然敢杀联！”

    “死吧！”

    正义之剑按杀下去，顿时间，乾阳大帝的身体激烈地爆炸开来，被砍杀得片甲不留。

    “大哥！”

    文候皇和武候皇脸色都是一变。武候皇脾气暴躁，当即扑杀了上来，他挥动着半月弯刀，朝着萧鸣劈砍上去，他的速度很快，如同鱼跃龙门，龙出遨海。半月弯刀随空劈砍下来，划出一道光亮，席卷着滔滔杀意，擦着萧鸣胸膛而过。武候皇低喝一声，又再次靠了上来，挥动半月弯刀，或削，或砍，或刺，或挑，每一招每一式都极其霸气，行云流水一般，所有的轰砍，一气呵成，最后重重地劈在萧鸣身上。

    不但不说，权力金三角中，论武学，最强的还是武候皇。

    在他施展出攻击时，萧鸣根本无法还手，如同一叶浮萍，不停地漂浮着。

    当那道半月弯刀劈砍下来时，萧鸣下意识地提起了正义之剑挡去。

    啪啦！

    一阵清脆的破裂声响起，只见那道半月弯刀破碎开来，化成千万缕刀片，散于空中。武候皇脸色一沉，他刚一动，而萧鸣意识到了好时机，他提起正义之剑，狠狠地一劈砍。

    嘭！

    只是一剑，就立即将武候皇轰杀。

    做完这一切，萧鸣抬起头，冰冷地望向了文候皇。

    “好，很好……”文候皇拍打了一下手掌，说道：“萧鸣，可能我们做错了一个决定。无论怎样说，我都一直看好你，只不过，冠军樊是大哥的儿子，是四妹的儿子，我当然要向着他！无论是现在，还是将来，我都会向着冠军樊。所以，对于你这样的天才，我的确很惋惜！大哥和三弟都被你们杀了，我自然也得灭亡，不过我不会与你打的。”

    说着，文候皇动了，手掌一翻，多了一轴书卷，他轻轻地一抛。

    书卷飞了出来，不停地张开着。

    当书卷翻到最后，终于，文候皇的身影彻底地消散和归亡了。

    “林尘机，诛神机，我说过，要将你们从高高在上的神堂上打下来！立即滚出来！”萧鸣提声喝道。

    “哈哈……”

    一阵阵哈哈大笑声从远处滚滚而来，林尘机道：“萧鸣，你现在有资格得到我的承认，接下来的天下将会大乱，我要你成为这个天下的守护者！我希望你能够与我并肩而行，如果你愿意，完全可以加入梦上魂道，我封你为战事长老！”

    “我呸！”

    萧鸣呸了一声，道：“林尘机，愧你身为天下第一高手，竟然如此狡诈，见风使舵，事变易棋，像你这样的人，如何成为天下第一人的？”

    “呵呵……”林尘机笑了：“你的意思，是想与我一战？”

    “当然，我要将你从高高的神堂上打下来！”

    “好。”

    （ps:哭求加群）

    （本章完）

    ...