
    那刻，萧鸣感到了梦冰云的心，体内的帝王灵息都在此刻沸腾了起来，然后化成了阴之情经，涌向了道心，萧鸣再一次感到道心里的充盈，这一次，与之前不同的是，他感到自己的道心，像是突破了什么。[燃^文^书库][]

    如果说，之前只是不停地吸收和炼化阴之情经，然后补充道心，那么现在就像是突破了一道屏障，萧鸣修炼情心经，从第一阶进入了第二阶，他分明感到，道心里的阴之情经在不停地沸腾着，然后产生了阳之情经。

    “这……”

    萧鸣彻底地僵住了。

    那刻，他手掐法印，暗念法诀，体内的帝王灵息汹涌而出，在体内沿着三十六周天旋转，然后刷一声朝着道心里涌去，一瞬间就凝聚成了阴之情经，随后，这些阴之情经又不停地运转着，产生了相应的阳之情经。

    萧鸣笑了。

    他感到体内，前所未曾有过的一股顺畅。

    阳之情经涌到手上，萧鸣随后用力重重地一推，啪啦一声，那刻，陈峰被推飞了出去，而此刻，萧鸣的身体一闪，扑了上去，道心里的阳之情经都涌了出来，一瞬间狠狠地袭出。

    嘭！

    含着阳之情经的拳头重重地打在陈峰手掌上。

    那刻，陈峰竟然被狠狠地轰飞了出去，重重地倒砸在地上，他张开嘴，吐了一口鲜血。

    “今天，就是你的死期！”

    萧鸣嘶喝了一声，体内的阳之情经汹涌而出，凝聚在倚魔剑上，他身影一闪，来到了陈峰身上，萧鸣按照帝王剑法，施展出了双龙出海的招式，猛然间，两股强劲的阳之情经扑了出来，化成了两头火龙，狠狠地杀了上来。

    陈峰刚站起来，来不及躲避，那刻，两头火龙已经死死地钻进了其体内。

    呃！

    龙发出一阵吟鸣声，一瞬间就狠狠地爆炸了开来，双龙激烈地燃烧着，这龙寄储着一股股强劲的阳之情经，刹那间爆发开来，陈峰被伤得浑身都是伤痕，鲜血汹涌而出，萧鸣手狠狠地一挥，他的身影一闪，逸到了陈峰身前，手上的倚魔剑狠狠地一劈。

    逢！

    一声刷鸣，倚魔剑狠狠地一砍。

    “啊……”

    所有人都是一震，被这一股强劲的灵息所慑，都僵在那里。而此刻，陈峰脸色苍白无血，他下意识地往左侧避去，但已经来不及了，萧鸣手上的倚魔剑狠狠地一劈砍。

    啪啦！

    一声骨肉破裂声响起，那刻，原本极其僵硬的陈峰，在此刻，竟然也活生生地被砍断了一支手臂。

    刷鸣！

    一阵尖锐的刷鸣，伴随着一股鲜血飞溅而出，那刻，一阵痛苦的低哼声响起。

    “啊……”

    这刻，所有人都是一震，彻底地僵在那里，他们想不到，萧鸣竟然如此的强劲，堂堂涅丹境的陈峰，也被砍断了手臂。

    “为什么会这样的？”

    所有人都是疑惑，为什么刚刚还被打得如同条狗般倒在地上的萧鸣，此刻，却爆发出如此强劲的灵息？他的每一击，每一轰，都是那么的恐怖。

    “小鸣……”

    梦冰云也疑惑了，为什么萧鸣一瞬间就变强了？

    “你……我的手臂……”陈峰死死地捂住手臂上的断口，他颤抖地站了起来，死死地盯着萧鸣：“你，你竟然敢砍断我的手臂，你……我是高贵的存在，你这个低微的垃圾……”

    陈峰体内的灵息都涌了出来。

    涅丹境的恐怖就呈现了出来，从陈峰体内涌出来的灵息，一瞬间就沾满了整个武台间，这些灵息旋转着，逢一声燃烧了起来，然后狠狠地朝着萧鸣轰杀而去。

    “哼！”

    萧鸣冷然一哼。

    他手掐法印，暗念法诀，道心里的阳之情经涌了出来，在他身前，凝结成一道真空大手印。

    逢！

    一声刷鸣，真空大手印狠狠地打了上来，一掌就从天下朝着陈峰轰去，轰隆一声，顿时间，陈峰身上的灵息竟然一下就被打散了，这可是涅丹境的灵息，但在瞬间就重重地被打破了。

    嘭！

    真空大手印狠狠地打在了陈峰身上。

    一阵爆炸声响起，陈峰被打飞了起来，他的灵魂，在此刻竟然被打丢了一魂一魄，而他也被狠狠地打飞了出去，如同断了线的风筝，缓缓地飘落下来，就这么一击，陈峰就彻底地败了。

    “淘汰赛，陈峰输，萧鸣赢！”

    裁判一声响起，那刻，所有人都是一震，彻底地僵在那里，一个个呆呆地望着武台上的萧鸣，他们想不到，涅丹境的陈峰，竟然被凝脉境九重的萧鸣打得半死不活。这一场淘汰赛，出乎所有人的意料，他们原本以为这会是涅丹境的陈峰胜出，但想不到，陈峰竟然被萧鸣打倒了。

    “这一场，竟然是如此的冷门！”

    “真的出乎人意料！”

    “萧鸣成神了！”

    众多观察者紧紧地望着武台上的萧鸣，眼里全是羡慕、惊艳、赞美和佩服。

    “林尘机是萧鸣的舅舅，林尘机可是天下第一人，他如果得知有这样的厉害的外甥，一定会挑选萧鸣作为梦上魂道的宗主！”

    “不错，的确如此，如果林尘机得知其有这么恐怖的外甥，一定挑选其作为下一届的接班人的！”

    “一定得到林尘机的认可，那么萧鸣就是在短时间内突破进入涅丹境！”

    “如果成为梦上魂道的宗主，那么萧鸣就恐怖了，接下来，他将会成为一人之下，万人之上的存在！”

    所有人都发出一阵阵惊叹声。

    声音中，全是对萧鸣的羡慕和妒忌，有这么恐怖的舅舅，萧鸣的前途将会是一片光明。

    听着众人的讨论声，萧鸣脸色平静，但心里却对这个未曾见过面的舅舅多了一丝好奇和期待，天下第一人？会是如何恐怖的存在？

    “小鸣……”

    在武台下，一名女子紧紧地望着萧鸣，那张娇美的脸庞上，全是担忧，她就静静地站在那里。

    “冰云……”

    萧鸣从武台上走了下来，他浑身上下都是阳之情经，在道心里，情经不停地沸腾着，他能够清晰地感到自己体内，那道心里的阳之情经，是如此的充足，他清楚，这都是梦冰云给他带来的。

    他嘴角浮现一丝柔情的笑容，从武台上走了下去，来到了梦冰云身前。

    “冰云……”

    萧鸣喃喃地说道。

    “我……”梦冰云想说什么，但此刻，萧鸣却啪啦一声将梦冰云抱在怀里，他感受着梦冰云身上的灵息，呼吸急促了起来，体内的帝王灵息激烈地沸腾着，然后化成了一股股阳之情经，涌进了萧鸣的道心里。

    萧鸣浑身都在颤抖着。

    他感到前所未曾有过的欢快，此刻，他感到梦冰云对他的动情，体内的帝王灵息沸腾着，然后涌进了萧鸣道心里。

    在萧鸣的道心里，阳之情经沸腾着，然后一股股地凝聚起来。

    不知为什么，体内的一股情经驱动着萧鸣，那刻，他低下头吻在了梦冰云的嘴唇上。

    当吻到梦冰云那轻柔而湿润的嘴唇上时，猛然间，萧鸣体内的帝王灵息沸腾起来，一股股燃烧着，然后朝着萧鸣的道心里涌去。

    一阵灵魂的欢呼声响起。

    萧鸣僵住了。

    他感到前所未曾有过的灵魂欢快。

    那刻，他笑了。

    “这……”

    而此刻，所有人都紧紧地望了上来，紧紧地盯着萧鸣和梦冰云，他们都惊呼地道：“梦冰云，不正是萧贤的情侣么？萧贤可是萧鸣的哥哥，萧鸣却吻住了梦冰云？这是什么情况！”

    所有人都僵在那里。

    他们紧紧地望着萧鸣和梦冰云。

    “冰云！”而在此刻，一阵急喝声响起了，只见一名女子焦急地走了上来，她的声音响起，那刻，梦冰云浑身都是一阵颤抖，她睁开眼睛，望了一眼萧鸣，然后惊慌地松开，回过头，紧张地望着女子：“怡情，你怎么来了……”

    “他就是萧鸣？”

    那名叫怡情的女子，没有说什么，只是望着萧鸣。

    她虽然没有说什么，但身上却涌起一股强劲而逼人的杀气，那刻，萧鸣僵在那里，这股灵息是如此的恐怖，竟然与陈峰一样，都是涅丹境的存在！而且，这名女子，竟然比陈峰还要恐怖！

    萧鸣静静地望着这名女子。

    “这是怎么可能！”女子一直打量着萧鸣，此刻，她才难以置信地道：“陈峰再不济，也是涅丹境的存在，竟然被你一个凝脉境九重的人轰打成重伤了，还被打飞了一魂一魄，这怎么可能！这绝对不可能的！”

    女子说话的时候，她收回了身上的灵息。

    “怡情，我们走吧。”

    梦冰云拉了一下女子，然后往前走去，只不过，女子回过头，道：“如果你不是萧贤的弟弟，我早就杀了你！不但是因为陈峰，还因为梦冰云！”

    “你！”

    萧鸣眼里闪过一丝厉芒。

    他刚刚打倒了涅丹境，连陈峰都不怕，还会怕这名女子么？

    此刻的萧鸣，倒是想与女子一战！

    “哼！”

    女子与梦冰云消失在茫茫人海中，但萧鸣却听到女子那一阵冰冷的哼声，不知为什么，萧鸣感到一丝丝暴风雨要来临的感觉