
    孤夜，天边，一道圆月高高挂起，随着时间的流逝，那道圆月渐渐地落下西山，而此时，一艘船舟在江面上行驶着，一名中年人正站在船头上，不是别人，正是镇守这里的朝廷命官，山幽谷太守王阳明。[燃^文^书库][]

    啪！

    一名老者落在王阳明身边，刻意地发出一阵清脆的落地声。

    王阳明没有回头，只是问道：“你找到萧鸣了吗？”

    “没有。”

    “这……”

    王阴阳眉头一皱，而那枯槁老头眼里闪烁着一股股杀气，说道：“如果他要过山幽谷，那么就必须要经过这道凶险的江面，哪怕他会飞，也会被发现，但现在，江面上一片平静！”

    “唯一解释，就是他没有渡山幽谷！”王阳明说道。

    “一定是这样！”

    “哼，如果是这样，那我们就可以做文章，加他一个戏谑朝廷命官的罪名！”王阳明说道，他抬头望向天边，一道鱼肚色的光芒亮起，此刻，王阳明望了一眼，然后说道：“我们先回去，不要被耍了！”

    只不过，就在此时，一道烟火朝着天空中飞去，然后爆炸。

    “山幽谷对面的见岸边！”

    王阳明和枯槁老头下意识地回过头，朝着见岸边望去，他们眼里闪过一丝疑惑，相视一眼，然后踏着江面往前飞去。而远远地，他们见到，在那见岸边，分明站着几名士兵，这些士兵脸色极其的焦急，正是他们激发硫弹的。那刻，王阳明和枯槁老头眼里闪过一丝光芒，往前飞去，然后落在见岸边上。

    “大人，你们回来了！”

    那几名士兵迎了上来。

    “发生了什么事，你们竟然乱发硫弹！”王阳明正说道，但此时，一阵清淡的声音响起：“是我要签到，我已经渡过了山幽谷！”

    “是你！”

    王阳明死死地盯着萧鸣和方海清，他全是惊讶：“你们是怎样渡过山幽谷的？”

    就连是枯槁老头，也死死地盯着萧鸣。

    “这个很重要么？”萧鸣冷然一笑，说道：“不是说好，当我渡过山幽谷，就让我签到么？怎么？你们想知道我是怎样渡过的？这么关心，是不是有什么阴谋没有实施？”

    “你！”

    王阳明死死地盯着萧鸣，他想发火，但最后还是打了一个哈哈，笑道：“萧公子，你说笑了，你能够渡过山幽谷，我还是很高兴的！”

    “是么？既然如此，那么就让我签到吧！”萧鸣说道。

    王阳明眼里闪过一丝厉芒，但还是挥了挥手，叫来了两名士兵，带来了一张契纸，然后他亲自在上面写下自己的名字。然后交给萧鸣，道：“你已经来过了山幽谷了。”

    “呵呵……”萧鸣收起契纸，一边往外走去，一边发出哈哈大笑：“没有来之前，很多人都说山幽谷很凶险，如果没有与当地的领头蛇打过招呼，一定会死绝，但现在看来，这个不是事实啊！”

    “你！”

    枯槁老头眼里闪烁着一股股杀气，一股气息从他身上逸了出来，顿时间，整个见岸边都被这股气息压得气氛死闷。

    萧鸣和方海清停了下来。

    而枯槁老头想动手，但却被王阳明阻止了，王阳明使了一个眼色，枯槁老头安静了下来。

    “恭喜萧公子通过山幽谷！”王阳明扬声道。

    “呵呵……”萧鸣一笑，然后与方海清往前走去，消失在前方的树林里，几乎是同一时间，那枯槁老头动了，消失不见，只有声音回荡着：“我一个就可以杀死他们！你可以向二皇子汇报，说已经解决了萧鸣！”

    “我相信你！”

    王阳明眼里全是杀气，他清楚，只要枯槁老头出手，一定可以轰杀萧鸣。

    萧鸣往前走去，只是他停了下来，而旁边的方海清也停了下来，两人都感到了一股强劲的灵息在前方，两人相视一眼，点了点头。萧鸣往前踏一步，冷笑道：“你既然来了，那么就出来吧！”

    “哼！”

    一阵冰冷的声音响起，只见一名老者出现在前方，正是那枯槁老头，槃灵境的高手，槃灵境一重前期。

    “你们要死在这里！”

    枯槁老头冷冷地说道。

    “哦，是谁要我们的性命？”萧鸣问道，他不确定，到底是二皇子派来的，还是梦上魂道派来的。

    “你不要猜了，是二皇子要你们的性命，如果想留下全尸，那么你们就自缢而尽吧！”枯槁老头冷冷地说道。

    “其实，我们想试试槃灵境的厉害！”萧鸣说道：“听说，一旦突破槃灵境，那么就突破时间和空间的限制？”

    “一个涅丹境九重前期，一个涅丹境八重前期，你们两人也敢如此嚣张？简直就是找死!”枯槁老头冷喝一声，他伸出手掌，一击，虽然两者隔着十来米，但萧鸣却感到，老头的劲掌就出现在他身前，席卷着漫天的灵息，狠狠地轰来。

    太快了！

    萧鸣还没有反应过来，就被轰中了。

    啪啦！

    萧鸣张口吐了一口苦水，那劲掌如同滔滔江水，汹涌而来，轰击在萧鸣身上，萧鸣倒退五步，才勉强站稳，萧鸣擦去嘴角上的苦水，他忍不住说道：“想不到槃灵境的高手是如此恐怖，只是简单的一掌，就可以轰出如此强劲的杀气！”

    “哈哈……”

    枯槁老头发出一阵阵哈哈大笑，道：“这就是槃灵境与涅丹境的区别，槃灵境的高手，只是随便一击，还没有施展任何武技，就可以将涅丹境轰杀！因为这是利用时间和空间的限制！”

    “这就是槃灵境的恐怖么？”

    不只是萧鸣，就连方海清，也都是一阵惊讶。

    “再来一次！让你看一个清楚！”

    枯槁老头低喝了一声，伸出拳头，朝着身前一击。而这一次，萧鸣和方海清都能够看到清楚，只见枯槁老头身前，那空间扭转，拳头一击而进，而在萧鸣对面，空间扭转，那拳头瞬间出现，朝着萧鸣胸膛上轰来。

    锵！

    萧鸣拨出倚魔剑，往前方一挡。

    嘭！

    那道拳头重重地打在倚魔剑上，萧鸣被震得倒退了十多步，才勉强地站下来。

    “这次，你们都看清楚了吧？这就是槃灵境的恐怖，可以利用空间和时间来攻击！”枯槁老头冷冷地说道。

    萧鸣和方海清都僵在那里。

    “接着，我就不示范了，直接轰杀你！”枯槁老头冷冷地说道。

    萧鸣和方海清相视一眼，两人几乎一闪，然后站在了一起。

    “杀！”

    一阵冰冷的声音响起，只见枯槁老头轰出两掌，穿越空间，朝着萧鸣狠狠地轰杀而来。

    刹！

    一声刷鸣，只见一道佛光普照，那道佛光玉塔逸了出来，落在了萧鸣和方海清身上。一下就套住了两人。

    嘭！嘭！

    下一秒，两阵轰鸣声响起，枯槁老头的拳头打在佛光玉塔上。佛光玉塔一阵震荡，萧鸣和方海清感到一阵眩晕，但却没有生命危险。

    “佛光玉塔？太好了，杀了你们，就得到这道法宝！”枯槁老头嘶喝了一声，他的身影急速地往后逸去，拉开了距离，然后击出一拳：“隔空打牛！”

    这一拳，穿越空间，重重地向着萧鸣两人轰杀而来。

    嘭！

    这一拳打在佛光玉塔上，轰隆一声，整个佛光玉塔都倒飞而出。

    啪啦！

    啪啦！

    萧鸣和方海清张嘴，吐出了一口鲜血，脸色苍白无血。

    “哈哈……”枯槁老头发出一阵阵激动的笑声：“想不到，竟然一拳还无法将你们打死，很好，这佛光玉塔果然是一道法宝！”

    说着，枯槁老头身影一闪，朝着身后飞去。

    “他想拉开距离！”萧鸣一震，反应了过来：“距离越远，那么他的拳头就越是恐怖！”

    方海清一震！

    两人相视一眼，同时都动了，急速地往枯槁老头飞去。

    “杀！”枯槁老头发出一阵嘶鸣声，他伸出拳头，狠狠地一击，只见那拳头穿过虚空，朝着萧鸣轰杀而来，嘭一声打在佛光玉塔上，佛光玉塔往后飞去，在半空中的时候，萧鸣和方海清施展出灵息，驱动着佛光玉塔，再次飞了上来。

    “呵呵，让你们知道我的秘密了，但我可以轰杀你们！”

    枯槁老头冷冷地一笑，一瞬间，他轰出了几十道拳头，噼哩啪啦地朝着萧鸣和方海清轰杀而来，这一道道拳头，快如雷电，重重地轰杀在佛光玉塔上。

    枯槁老头也清楚，萧鸣两人想靠近他身体。

    离他得越近，他的拳头威力就减弱许多，所以那刻，枯槁老头轰出十几道拳头，将那佛光玉塔轰飞出去。

    “你们想近我身？呵呵，我会让你们得逞么！”枯槁老头冷然一笑。

    萧鸣却在此时，大喝了一声：“动手！”

    刷！

    只见一阵刹鸣声响起，那刻，在枯槁老头身后，一名女子呈现，手上多了一道灵剑，朝着枯槁老头身上刺来。

    “啊……”枯槁老头脸色大变：“这里竟然还有其他人！我竟然感受不到！可她只是涅丹境九重的存在啊！”

    而就在枯槁老头惊讶之际，萧鸣和方海清动了。

    “无量光，无量息！”

    一道文圣之光闪过，下一秒，佛光玉塔已经套住了枯槁老头和杨幂。

    “老头，刚刚你打了我们，今天就是你的死期！”萧鸣冷冷地道