

    “小狐狸姐姐说，她知道西阳溪一族的狐狸在哪里，说可以带我们去找它们！”西子小小说道。

    “什么！真的？”孙亭亭第一个欢呼了起来：“如果是这样，我们就可以找到中原法天的入口，就可以去探险了！”

    孙亭亭说得有些激动。

    探险，是让每个武者都兴奋的话题点。中原法天，是整片中原土地上最让人向往的秘密之地，一百年开启一次，而这一期限很快就会到来，到时整个中原土地上的武者都会为之沸腾起来！

    在洛阳古城，不停有武者云集，他们就是来寻找法天的。

    “事不宜迟，我们现在就出发，去寻找西阳溪一族的狐狸吧。”当下，萧鸣站了起来。

    “好！”

    刚订的房间，还没有退，众人就离开了客栈，一行人走出了洛阳古城，朝着西边走去。西阳溪其实就在洛阳古城旁边，是一个景名，但知道的人并不多，现在的中原五门六派的人，都在到处寻找着这一处地方。

    吱！

    小狐狸不停地往前逸去。

    西子小小跑在身后，一边跑，一边回头欢呼着：“大哥哥，你们快跟上来呀，我的速度都快过你们呐……”

    “呵呵……”

    萧鸣一笑，往前逸去。

    此番偏离了原本的计划。原本计划，是在三个月内到达南方军队报到的，但中原法天的开启，让萧鸣改变了原先的计划。

    一行人急速前行。

    只不过，不知道跑了多久，突然间，前方的小狐狸停了下来，它发出了一阵阵低吼声，全身的毛发都竖了起来，那一双眼睛，更是充满怒火地盯着前方。

    “怎么了？”孙亭亭疑惑地问道。

    “有别的狐狸。”萧鸣说道，而在此时，一阵嘶鸣声响起，只见前方的丛林里突然冲出了两头银白色的狸猫，它们一并向小狐狸轰杀而来。

    小狐狸身上的灵息突然激烈地涌了出来，身后那两条尾巴竖了起来，一股股火焰燃烧着。

    吱呜呜！

    那两头狸猫停了下来，它们惊恐地望着小狐狸，见到那两条尾巴时，这两头狸猫全身发抖，随后倒趴在地上，发出一阵阵低鸣声。

    “怎么了？这……”孙亭亭惊呼一声：“难道这两头狸猫，都被小狐狸吓坏了？”

    吱！

    小狐狸低呜了一声，它一步步地

    （本章未完，请翻页）往前走去，身后的那两条尾巴扬了起来，火红色的火焰激烈地燃烧起来。

    在它身前，那两头狸猫全身发抖，趴在地上。

    小狐狸走了上去，却发动了攻击，嘭嘭两声，顿时间，那两头狸猫被轰飞了出去，半空中它们发出了一阵哀呜，随后惊慌地往前奔跑而去，消失在丛林里。

    “小狐狸为什么要出手？怎么回事？”孙亭亭疑惑地问道。

    西子小小说道：“阿雨姐姐在发怒。”

    “发怒？”孙亭亭更是疑惑了。

    “不错，是在发怒，东山丘一族狐狸被屠杀时，曾经向西阳溪一族的狐狸发出过救助信号，但西阳溪一族的狐狸却没有出手，这就是小狐狸发怒的原因。”萧鸣刚说完，身前那头小狐狸已经动了，朝着前方奔去。

    “我们跟上去吧。”

    众人跟在小狐狸身后，往前跑去，突然间，他们都停了下来，只见前方不远处，那里出现了一丘沙滩，在这片树林里，这一片沙滩显得异常的怪异。

    太阳在天边，普照下的光芒，将这一片沙滩染成了红色。

    吱！

    小狐狸发出一阵低鸣声，而下一秒，一头又一头狐狸从沙滩里面走了出来，这些狐狸脸色怒火，仇视着萧鸣这一群外来人，只不过，它们一眼就见到了萧鸣身前的那头小狐狸阿雨，见到阿雨身后的那两条火红色尾巴时，那刻，所有小狐狸脸色都变了，变得异常的惊慌。

    吱吱！

    一阵阵嘶鸣声响起，只见一头看起来年老的狐狸从狐狸群里走了出来，在这头年老狐狸旁边，一名小狐狸不停地指着阿雨吱吱喳喳，正是刚刚与阿雨发生打斗的那头狐狸。

    年老的狐狸望了一眼萧鸣等人，随后，它的目光望向了小狐狸阿雨。

    这两头狐狸对话了起来。

    萧鸣等人听不懂，就连是西子小小也是愣在那里，好一会儿，那年老狐狸吱鸣一声，顿时间，所有的狐狸都压了上来，围住了萧鸣一行人，然后往沙滩里面押去。众人穿过沙滩，在一道金色辉煌的洞口里，众人走了进去，沿着洞往前走，走了足足三里路，终于在前方见到一片绿洲。

    一片世外桃源。

    绿树成荫，红花纷飞，青山绿水里，在一道道山丘间，一头又一头小狐狸在奔走和嬉戏着，只不过，当萧鸣一行人出现时，所有的狐狸都停了下来，它们目光紧紧地盯着萧鸣这一群外来者，但很快，它们就发现了阿雨。

    （本章未完，请翻页）阿雨那两条火红色的尾巴，让人一眼就注意到了。

    顿时间，所有的狐狸都聚集了过来，它们紧紧地盯着阿雨，不停地发出一阵阵吱吱声。

    “小小，你知道这些狐狸在说什么吗？”孙亭亭问道。

    “它们在赞美小狐狸姐姐，说她是很美的……”西子小小说道。

    “哦。”

    众人点了点头，毕竟阿雨可是九尾狐狸，身上那两条红色的尾巴异常的眩目，一般狐狸见了都会产生膜拜的冲动。

    但此刻的阿雨却神情冷漠。

    一行人在狐狸群的合围下，走进了一间大殿，这大殿，气势如宇，金碧辉煌，建筑得极其大气磅礴，装饰得很是庄严。

    “这正是西阳溪一族狐狸的精神宙。”

    终于，众人走进了这座大殿，只见在大殿里面，站着两名老妪妪，她们竟然是人，不，是人化的老狐狸。其中站在高一级灵台上的那名老狐狸，正是西阳溪一族的狐狸族长，而旁边的老妪妪，却是……

    “啊，阿雨！”

    一阵年老的惊呼声响起，正是老族长旁边的那头狐狸。

    “天狸，你知道这头九尾狐狸是什么来历？”老族长望向了旁边的那名老妪妪。

    “阿里……”那老妪妪想说什么，但什么都说不出来，只是脸色有些惭愧地、有些惊慌地望着小狐狸阿雨。

    吱！

    小狐狸阿雨见到那老妪妪时，全身的毛发都竖了起来，发出了一阵阵怒火的低吼声，顿时间，整个大殿里，气氛紧张了起来。

    “这是什么情况？”

    “这头老狐狸，如果不错，应该是东山丘一族过来的狐狸，很可能是一个背叛者！”萧鸣开口说道。

    “什么！”

    （ps：抱歉，接下来，公司要组织去海边旅行了，所以更新会不稳定，等到下周一开始就会正常了。）

    （本章完）

    ...