

    收归了血帮，萧鸣立即颁发命令，让士兵从桂西城池里转移出来，把关绿地山庄。绿地山庄背靠山脉，易守难攻，可以作为桂西一带最为隐蔽而牢固的城镇。不但如此，萧鸣还下达命令，让血帮的弟子向外发布，广收桂西一带百姓和武者。

    兽群攻陷桂西城后，对周围所有的一切都进行了血洗，流离失所的百姓闻风而来。

    而那些散修，有些是畏惧狼群撕杀，有些是想热血奋战、保家卫国，他们也闻风而来，接下来的几天，陆续有士兵、武者、百姓加入绿地山庄。

    “这里可以作为一道堡垒！”

    萧鸣沉声说道。

    第二天，萧鸣吩咐士兵留守后，并立即动身回南州城，这次除了来支援桂西城外，还有西昌和福地，这两个地方，都是南岭洲比较重要的城镇。前往西昌城池的是永恒和小孤，对于他们两人，萧鸣并没有担心太多，而前往福地城的是方海清和西子小小，虽然永恒和方海清都只是涅灵境的，但小孤和西子小小却是槃魂境二重的存在，有这两小家伙在，萧鸣相信，情况不会差到哪里去。

    当太阳升到当空，萧鸣回到了南州城。

    而当天下午，永恒、小孤、方海清和西子小小一行人也回来了，只不过，却带给了萧鸣一个极具轰动性的消息：“鸣哥哥，我们杀死了狼王！”

    “杀死了狼王？”

    萧鸣一震，望向了小孤：“小孤，你说什么？”

    “我们去到西昌城时，遇到了狼王，它手执着邪恶之刀，带领着狼群攻城，但我将它打死了！”小孤说道，眼里全是兴奋：“萧鸣哥哥，我是不是很厉害呀？狼王那么邪恶，还是被我打死了，嘿嘿。”

    “你杀死了狼王？”萧鸣眉头一皱。

    而旁边，西子小小也说道：“小蛇蛇，我也杀死了狼王。”

    “啥？你可以杀死狼王？”小孤一脸狐疑地望着西子小小，眼里全是怀疑，说道：“你一个小女孩，竟然能够杀死狼王？”

    “小蛇蛇，你看不起我！”西子小小气愤了，她叉着小蛮腰，气愤地说道：“我告诉你，我现在是槃魂境的存在，那狼王再厉害，也不是我的对手，被我直接轰杀了。”

    “怎么可能会有两头狼王呢？”小孤问道。

    “反正我也杀了狼王！”西子小小凶巴巴地道。

    “这是什么情况？”萧鸣拍了拍小孤和西子小小的小头，然后望向了旁边的永恒和方海清，问：“二弟，三妹，你们都杀了狼王？”

    “我们去支援西昌城时，的确遇到狼王，小孤出手将其轰杀了，三妹，难道说，你也遇到了狼王？”永恒望向了方海清，方海清点了点头，脸色充满了疑惑和惊讶：“这么说，狼王有两头？这是它的分身？”

    “情况不像表面的那样简单。”

    萧鸣摇了摇头，说道：“我去到南州城时，也遇到狼王。”

    “什么！”

    永恒和方海清都是一震，僵住了：“这是什么情况？”

    萧鸣沉默了，他不知道在想什么，良久，他开口说道：“二弟，三妹，我们不管狼王有什么大动作，只需要保证我们地盘没有事就可以了！现在，南州城、西昌城、桂西城、福地城都被我们占据了，我们要守住这四座城市，以南州城为中心，让这四座城镇相互联系起来，做到一城有难，三城可支援！”

    “嗯。”

    永恒点了点头，说道：“大哥，你说得没有错，现在四座城镇都让我们攻占下来，我们要守好这片江山！”

    “一方面，我们要安抚士兵，训练士兵，另一方面，我们也要招收其他门派和散修，这里靠近南蛮，往南下会有许许多多的散修，都是各自为营，如果能够将他们收集过来，也是一股很强大的力量！”一边的方海清说道：“另外，南岭一带，门派众多，其中武者参差不齐，但各自修为也不低，我们可以将他们聚集起来，让他们为我们效命！”

    “三妹说得没有错，天下大乱，需要更多的人手！”萧鸣点头说道：“我们不但要打江山，而且还要守江山！”

    （本章未完，请翻页）接下来，萧鸣、永恒和方海清三人开始将南州城、西昌城、福地城和桂西城联系起来，在四座城池上开辟出通道，能够让武者在第一时间内可以支援，而在四座城池外则，萧鸣等人设置光界，然后在城池之外，开荒田野，广种庄稼，存储粮食，招兵买军，收留百姓，利引武修，团结南岭洲里面所有的门派。

    半个月内，也有妖兽大军对这四座城池进行攻击。

    但萧鸣、永恒、方海清三人总会在第一时间内赶到，轰杀妖兽，保卫城池，而渐渐地，妖兽大军却出奇没有再攻打南岭洲了，这倒是让众人疑惑，但萧鸣却清楚，这恐怕是狼王的计划，狼王必然想先攻陷全国各地的城池，然后再集中火力冲击南岭洲。

    “接下来，我们继续招兵买马，壮大自己的实力，天下动荡即将开始！”

    四大城池加大招兵的力度，只要是武者，全部收归，淬体境的基本都是士兵，凝脉境的会分配成士官，涅丹境的会成为部官，涅灵境的会直接成为将军。

    半个月不到，以南州城为主的南岭大洲就结成了一道牢固的防御层。

    此时，一阵喝叫声响起，只见一名士兵从外冲冲而进，说道：“禀告萧大人，南蛮之地来了一名散修，他的修为是恐怖的槃魂境存在。”

    “哦？立即请进来吧。”

    “是！”

    士兵连忙退了出去，不一会儿，一阵哈哈大笑从外响起：“狼群作乱，天下动荡即将开始，现在总算有人能够站出来了。”

    人还没有到，一阵浩荡的气势就涌了上来，那刻，萧鸣一动，与永恒、方海清相视一眼，然后迎了出去，只见一名老者手执着斧头，大步大步地走来，每踏一步，都引来大地的振荡。

    “来者何人？”永恒问道。

    “我一介散修，无名无氏，只管叫我无名便可。”老者哈哈一笑，道：“天下动荡即将拉开帷幕，我也出世了这么多年，是时候入世了！不为功名，也为苍生。”

    “很好！”

    萧鸣点了点头，就这么一光景，他就已经观察出老者的实力，竟然是槃魂境一重中期的存在。

    老者的出现，让萧鸣既是兴奋，也是疑惑，他忍不住问道：“无名兄，凭你的实力，绝对是冠绝帝国上很多人，恐怕你能排进前一百名了，为什么偏偏要投靠我们？而且，凭你的修为，对付狼群，绰绰有余，只要不是直面与狼王对抗，你依然可以逍遥自在，为什么要来我们南州城？”

    永恒和方海清都望向无名。

    “哈哈！”

    无名哈哈大笑，说道：“小子，你猜得没有错，我的确不是为天下人而来的，我是为了我的弟弟而来的。”

    “你的弟弟？”

    萧鸣、永恒和方海清都是一阵疑惑。

    “不错，我的弟弟。”无名说着，脸色有些冷沉，道：“在几天前，我弟弟被带走了，被一名叫楚香公主的女人带走了，本来，我们两兄弟隐藏于南蛮，与兽为伴，以月为欢，但我弟弟走得如此快，这必然有诡异，所以我出来南州城，寻找我弟弟！”

    “楚香公主？”

    永恒却是一动：“难道是皇妹？”

    “哼！”无名冷然一哼，道：“我不管楚香公主是谁？务必要将我弟弟交出来！”

    “那你来错了地方，这里没有楚香公主。”萧鸣淡淡道。

    “我知道。”无名说道。

    “哦？”萧鸣饶有兴趣：“你还知道什么？”

    “皇朝颁发命令，让皇子公主相互招兵买军，各自为营，对抗妖兽大军，按照道理，楚香公主与皇太子应该有很大的竞争对抗。”无名说道。

    “所以你就来找了我们？呵呵。”萧鸣一笑，说道：“无名兄，那你来对了地方。你的为人，我很欣赏，要不这样吧，我帮你找回你的弟弟，你帮我恪守这里，如何？”

    “你是想招我？”

    “当然！无名兄，你可是槃魂境一重中期的散修，任何一股势力，都会对你起招揽之心！”萧鸣说道。

    （本章未完，请翻页）“哼！”无名冷然一哼，道：“先找回我弟弟再说！”

    “好！”

    萧鸣点了点头，而在此时，一阵战鼓声嘭嘭地响起，只见一名士兵焦急地冲了进来：“皇太子，萧大人，不好了，有人要攻打我们南州城！”

    “是谁，竟然如此大的狗胆？”

    当下，萧鸣、永恒、方海清一行人连忙上了城墙，往外望去，脸色顿时一沉，只见在城门外，方圆几里内，全是密密麻麻的大兵，这些士兵，手持着一张张幡旗，上面正刻画着皇字。

    “果然如此，其他的皇弟皇妹按捺不住了！”永恒冷然一哼，他动用武功，让自己的声音响遍整个南州城：“到底是哪个皇弟皇妹，报上名字来吧！”

    “楚香公主！”

    一阵清脆的声音涌来。

    “竟然是你，皇妹！”永恒冷冷道：“七皇，我老早就知道你对我有所不满，无论是在朝堂，还是在野外，你都很想杀死我这个皇兄！”

    “咯咯！”

    一阵笑声响起：“皇兄，我这次只图你的势力，如果你乖乖地将南岭洲所有城池都交给我，我自然也不会与你计较！毕竟，这一次，我可是带着槃魂境的高手来的，我想你都应该知道，槃魂境的恐怖！就算你的大哥萧鸣，也只不过是槃魂境一重的存在，而且还是刚刚踏入的，但我这个槃魂境高手在十年前就已经突破进入了槃魂境，而且修炼上乘功法，萧鸣并不是他的对手，所以我劝你还是滚吧！”

    “哈哈！”

    萧鸣大笑：“想不到楚香公主的鼻子还是那么灵，我突破进入槃魂境的事还是让你知道了！只不过，我这里也招收了一名槃魂境的散修，而且是槃魂境一重中期！”

    “我弟弟就在对面！”无名突然说了一句，然后朝外逸去：“弟弟！！！”

    众人眉头一皱，只见一名老者从对面的军营里逸了出来，那老者与无名长得一模一样，仍是无名的弟弟无字。

    “皇妹，你这次输了，你所招纳到的是一名槃魂境一重前期的高手，而我们所招纳的却是槃魂境一重中期的高手，而且还是你那手下的哥哥，从这一点，就说明，你已经输了！”永恒哈哈大笑。

    “是么？”

    楚香公主眼里闪过一丝冷芒，突然间，她手一挥。

    “杀！”

    无字突然冷喝了一声，然后朝着无名轰杀而去，一掌打了上去。

    “弟弟，你疯了么？”无名大喝一声：“就凭你也想打死我么？不要忘记了，你是我的弟弟……啊……”

    刚说了一声，无名脸色就大变：“你竟然变强了，这怎么可能……”

    嘭！

    无字一掌打了上来，重重地将无名轰杀，化成了一道道念头晶体。

    “这……”

    萧鸣、永恒、方海清等人都是一惊，他们想不到，堂堂一名槃魂境一重中期的高手，竟然被轰杀了，这名槃魂境一重中期还是在萧鸣之上的，萧鸣也只不过是槃魂境一重前期。原本以为众人招纳到了一名强者，但现在，这名强者，竟然被轰杀了。

    被一名槃魂境一重前期的轰杀了。

    不，轰杀无名的，绝对不只是槃魂境一重前期！

    “咯咯！”

    一阵哈哈大笑响起，楚香公主施展出一股大风，将七万多枚念头晶体全部收归进了帐篷，她冷冷地望着城墙上的萧鸣、永恒和方海清，说道：“皇兄，听说你们三人结成了新的权力金三角，想推翻父皇他们，好以登基，只不过，这么多皇兄皇弟，什么时候轮到你来登基？”

    “你！”

    永恒脸色沉了下来。

    “现在，你们所招纳的槃魂境一重中期的高手死了，不堪一击，你们还有什么资格来对抗我？哈哈……”楚香公主哈哈大笑，顿了一下，她又死死地望向萧鸣：“萧鸣，你这个狗奴才，你是否还记得当初在京城时，你如何对待我的？今天，我要双倍逢还！”

    （本章完）

    ...