

    “啊……”

    只见此刻，狼王突然嘶吼了一声，他提起了狼臂，不停地翻滚着，一股股灵息涌了出来，化成了一道尖刀，下一秒，狼王动了，啪啦一声，那道尖刀突然狠狠地朝着他的胸膛上刺去。

    “狼王干什么！”孙亭亭惊呼了一声。

    “这该死的狼王！”烟斗老头眼里全是杀气：“想不到，狼王竟然玩这一招！”

    听到烟斗老头的话，萧鸣眼里闪过一丝冷芒，紧紧地望着那头狼王，尖刀刺进了狼王胸膛里，鲜血汹涌而出，沿着狼体往下滑去，所到之处，狼王的身体激烈地沸腾了起来，如同一滩浓烈的硫酸，不停地燃烧着，不一会儿，那头狼王就这样彻底地被烧灼，最后化成了一滩浓黄色的尸液，沿着冰阵，往阵眼涌去。

    尸液如同溪流一般，迅速地涌进了阵眼里。

    逢！

    一瞬间，冰阵激烈地燃烧了起来。

    强劲的光芒普照而出，照亮了整个天地，但随后不一会儿，当所有的尸液都涌进阵眼时，四周的光芒消散了，浮现在众人身前的是一片黑暗，不错，原本还泛着蔚蓝光彩的冰阵，在此刻竟然变得黑暗了下来。

    “这……”

    孙亭亭脸色泛白，她感到了一股恐怖。

    “正义之剑……”烟斗老头说了一句，然后做了最后一击，身上的灵息汹涌而出，化成一股清泉，从天而降，啪啦声响地坠落进了冰阵里。

    这清泉，是用来清洗那尸液的。

    但下一秒，逢一声，冰阵却激烈地燃烧了起来，一股浓烟涌了出来，化成狼王的身影，只见狼王张牙舞爪，死死地吼道：“你们阻止不了我的，哈哈，等我清除他们，再来慢慢弄死你们……哈哈……只要正义之剑不问世，那么我就是这个时代的主宰，就算他们再厉害，也无法杀死我的，哈哈……”

    狼王发出狂吼。

    孙亭亭听了浑身发抖，紧紧地缩在萧鸣怀里。

    萧鸣脸色冰冷，他安抚着怀里的孙亭亭，目光冰冷地望着狼王，道：“你在弄什么鬼！”

    “很快，你就知道了，哈哈……”狼王发出一阵哈哈大笑，随即它的身影化成烟，消散于风中。

    轰隆！

    天空中响起了一阵雷呜，一道雷电从天而降，劈在冰阵的阵眼上，下一秒，让人激动的时刻来到了。冰阵沸腾起来，那半道圆壳上，一道道如同甲骨文的文字不停地燃烧着，沿着冰阵的痕流不停地游动着。

    嘭！

    一声爆炸，只见一道神圣的光芒闪过，冰阵就这样破裂了。

    下一秒，一道剑器从冰阵里飞了出来，这剑器正是那把与邪恶之刀并肩而存的正义之剑。

    逢！

    万丈光芒从正义之剑普照而出，穿透了所有的云层，一瞬间，原本乌云密布的第三层空间，就这样被清洗得干干净净。

    “正义之剑问世了！”孙亭亭紧紧地望着半空中的那道灵剑。

    灵剑并不大，长2尺1寸，剑身玄铁而铸及，,透着淡淡的寒光，剑柄为一条金色龙雕之案，显得无比威严，剑刃锋利无比。柄如走龙，刃如秋霜，剑如锋芒。

    这正是法天

    （本章未完，请翻页）的第二道神器，正义之剑。

    “正义之剑最后还是问世了！”萧鸣说了一句，他正欲朝着前方逸去，但在此时，一股轰天炮从天而下，击在萧鸣身前，如同星河，将两边劈砍开来。

    萧鸣抬头望去，见到了一名少年。

    这少年从星层里飞了下来，一把握住了那道正义之剑。

    少年正是权力金三角派来的那名少年。

    逢！

    当少年握住正义之剑时，他身上涌起了一股火焰，只是一瞬间就将他的斗篷彻底地燃烧而尽，露出了容貌来。一张英俊的脸庞，白如清玉，雕如神案，星朗明目，地方阔圆，天庭饱满，神采奕奕。

    “是你！”见到少年的容貌时，萧鸣猛然一震。

    “哈哈……”少年回过头望向了萧鸣，发出哈哈大笑起来：“萧鸣，别来无恙！”

    “冠军樊！”孙亭亭惊呼一声，紧紧地盯着身前的少年，恨恨地道：“冠军樊，你简直就是一个可耻小辈，竟然躲在背地里，关键时刻跳出来夺取了正义之剑！”

    “骂得好！”冠军樊呵呵一笑。

    “你……”孙亭亭气愤极了。

    “冠军樊，在京城时，我就已经教训你了，想不到你还出现在这里，很好很好！”萧鸣冷然一笑，他一铮，顿时间握住了倚魔剑，随后他逸了出去，挥动倚魔剑狠狠地劈杀了上去。

    “萧鸣，我今天就让你后悔曾经得罪我！”冠军樊嘶吼了一声，体内的灵息汹涌而出，猛然间，他举起了那道正义之剑：“正义之剑，我就是你的主人，杀了他！”

    随即，冠军樊执住正义之剑，狠狠地朝着萧鸣一劈。

    逢！

    几乎是一瞬间，正义之剑涌起了一股股强劲的黑暗光芒，不一会儿，这股黑暗灵息就瞬间地占据住了正义之剑。

    呜呜！

    一阵嘶鸣，那正义之剑竟然一瞬间就停了下来，颤抖一下，随后失去了灵性。

    “啊……”

    冠军樊脸色大变：“这……”

    “冠军樊，受我一剑！”萧鸣提起倚魔剑，朝着冠军樊身上狠狠地劈了下去。那刻，冠军樊提起了正义之剑。

    哐！

    倚魔剑劈在正义之剑上，一阵轰鸣声响起，顿时间，正义之剑倒飞而出。

    “啊！”萧鸣一震，停了下来，他眼里全是疑惑，他很清楚，凭自己一剑，绝对是不可能会将正义之剑击飞出去的。正义之剑可是与邪恶之刀并肩而存的，当时萧鸣与狼王对决时，倚魔剑一击可是被轰飞出去，但现在……

    正义之剑倒飞而出。

    原本剑身上是碧绿而透明的，但现在，正义之剑浑身黑暗，通体冰冷，没有任何灵性和法息。

    “这还是正义之剑吗？还是神器吗？”孙亭亭紧紧地说道。

    “不，它已经不是神器了，它被狼王用生命封印了，狼王的十分之一的魂魄封印住了正义之剑的灵性。”烟斗老头脸色泛白，说道：“原本，正义之剑的问世，可以与邪恶之刀对决，但现在一切都没有了，因为正义之剑被狼王用魂魄封印了，而这世上，能够解封兽王魂魄封印的，恐怕没有几个…

    （本章未完，请翻页）…”

    “什么！”

    孙亭亭、萧鸣、冠军樊都是一震。

    那头狼王自尽，就是用魂魄来封印正义之剑？

    只要正义之剑被封印了，那么这世上就没有什么可以与邪恶之刀对抗了！

    “正义之剑！”冠军樊身体一闪，下一秒出现在乌云的下方，他伸手一抓，抓住了那道正义之剑。他执起正义之剑，然后朝着萧鸣轰杀了上来，那剑狠狠地一挥：“正义之剑，杀！”

    但让他眉头一皱的是，正义之剑死气沉沉，没有任何灵性。

    如同一把废铁。

    “可笑之极，法天的神器，正义之剑问世了，但到最后，却成了一把废铁。”萧鸣苦笑了起来。

    “狼王一出，必有大乱，如今正义之剑也失去了效果，还有谁能够与狼王对抗？”烟斗老头忧心仲仲了起来。

    轰隆！

    正在此时，一阵轰鸣声响起，只见远处，一股气焰冲天。

    “好强大的灵息波动！”众人都是一震，迅速地朝着远处逸去，在那法天尽头处，第三层空间的入口，灵息沸腾，灵口早已经被封闭了，但此刻，气焰冲天，冲破了灵口，而透过灵口，众人见到了第二层空间的景象。

    嗷呜呜！

    一阵狼嚎声响起，在第二层空间里，成千上万头野狼围在法天的四周，在法阵的中央处，那头狼王手持着邪恶之刀，屹立天地间，而在狼王四周，分别飘浮着几名男子。当见到这几名男子容貌时，所有人都是一震。

    “林尘机！”

    “权力金三角！”

    “神皇殿的掌门诛神机！”

    不错，在狼王四周，分别屹立着三股势力，分别是华夏帝国上最有影响力的存在，天下第一神教的教主林尘机，当今华夏最有势力的权力金三角，神皇殿的掌门诛神机！

    “他们都来了！”萧鸣第一次感受到这帝国上最有影响力的三股势力，他紧紧地担住了拳头，忍受着那一股股强劲的气势压迫。

    “几千年都没有兽王出现了，想不到今天竟然是狼王的重生之日！”权力金三角，乾阳大帝声音洪厚，如同滔滔江水。

    “这大地上，不只有你们人类，我们兽族也是生灵，但几千年以来，兽族都被你们压制着，是时候出现兽王，带领兽族，血洗你们所谓的人类了！”狼王放下邪恶之刀，插在地上，啪一声，他身上燃烧起了火焰，如同从地狱里走出来的魔鬼一般。

    “无论多少年，只要是人类占优，那么兽族一定不会灭亡，而且还会保存生态平衡，但如果让兽族占优呢？那将会是整个大陆的悲剧！”乾阳大帝冷冷地道。

    “最为重要的是，如果让兽族占据这个帝国，那我还如何狩猎呢？”林尘机突然说道：“我有时会进入妖兽森林，不为别的，只是想尝尝一下不同兽种的滋味。”

    “哈哈……”

    狼王发出哈哈大笑：“你们都是伪道士！能量才是永恒，谁能够天下无敌，谁就能奴役其他生灵！”

    “我最喜欢这一句。”林尘机啪一声收起了凌扇，说道：“可以打得了吧？”

    （ps：进来群里坐坐，喝杯茶）

    （本章完）

    ...