
    就在萧鸣往前走去时，突然间，在他身前，凭空出现了一道刺尖，划破了虚空，狠狠地刺向了萧鸣的喉咙。【全文字阅读】萧鸣很清楚，这是空间操控，他第一个想起的就是那天在固城内遇到的那名少女，与吴邪一样，少女也是恐怖的涅丹境二重的存在，虽然那天她没有出手，但萧鸣也能感到她的实力。

    锵！

    一阵轰鸣声响，萧鸣怀里的倚魔剑飞了出来，与刺杀过来的灵剑碰在一起，发出一阵尖锐的声鸣。

    “杀了你！”

    一阵冰冷的声音响起，只见在萧鸣前方，一名少女站立着，这少女长得亭亭玉立，拥有娇美的姿色，容貌与吴邪的母亲有几分相似，正是吴郡主吴丹丹。

    吴丹丹一击不着，正欲进攻，但此时，一阵声音响起：“丹丹，立即住手！”

    “娘亲，这人是二皇子要通缉的人。”吴丹丹指着萧鸣说道。

    “我知道。”

    “那么就不能将他放出来！”吴丹丹说道：“我与哥哥费了很大的劲，才等到他过来，怎么能让他走？他这个畜生，虽然修为弱于我们，但能够杀死枯槁老头，这也说明他有实力，娘亲，我们现在就必须要杀了他！”

    说着，吴丹丹手上一铮，一阵冰冷的光芒闪过，只见她手上多了一道细长而散发冰冷气息的灵剑。

    “休得无礼！”女子冷喝一声：“丹丹，还不放下灵剑！”

    “娘亲……”

    吴丹丹有些惊讶，她望了一眼自己的娘亲，随后又望向吴邪，见到吴邪那张阴沉的脸庞，那刻，她感到了什么，突然问道：“娘亲，萧鸣是你的什么人？为什么你要护着他？”

    “他是我的人生道侣。”

    “什么！”

    吴丹丹猛然一震，彻底地僵在那里，她死死地望着萧鸣，冰冷地说道：“你这个畜生，你竟然敢勾引我的娘亲，简直就是找死！”

    哗啦！

    吴丹丹手上一挥，灵剑朝着萧鸣的喉咙刺来。

    萧鸣猛然一震，因为这一次，女子并不是操控空间，而是时间，他感到整个世界都停止了，而当时间恢复时，那锋利的灵剑已经朝着他的喉咙上刺来。

    萧鸣眼里闪过一丝不甘心。

    面对空间操控，他还可以一击，但面对女子的时间操控，他却无从下手，当他反应过来时，那灵剑已经刺在了他的喉咙上。

    但就在此时，一只白皙的手掌突然凌空抽了出来，然后紧紧地抓住了那道刺向萧鸣的灵剑。

    “啊……”

    所有人都是一震。

    吴丹丹惊呼一声，紧紧地望着出现在她身前的女子，有些焦急地说道：“娘亲，你快让开，让我杀了萧鸣这个垃圾！”

    啪！

    一阵清脆的耳光声响起，在吴丹丹那白皙的脸庞上，多了一道鲜红的巴掌印。

    “啊……”吴丹丹被打后，整个人脸色都变了，她死死地盯着萧鸣，如同一头毒蛇般：“你有种，勾引了我的娘亲，但我告诉你，你是走不出这里的！”

    说完这一句，吴丹丹挥袖而去。

    \。”

    吴邪恭敬地道了一句，然后狠狠地望了一眼萧鸣，往外走去。很快，四周变得寂静了起来，谁都没有说话，方海清、孙亭亭和秋宁都很是惊讶，但她们谁都不敢说话，而西子小小也被吴丹丹和女子的相互攻击吓愣了，她从来没有想到槃灵境的高手会是这么恐怖。

    女子静静地望着天空，不知道在想什么。

    身后的萧鸣，眼里全是不甘，在这么一个东南太守，就存在三名槃灵境的存在，其中两名还是青年有为的少男少女，他们的年龄只怕比萧鸣还小，萧鸣本以为这世上没有什么天才，但现在才发现，山外有山，天外有天，江湖上，多的是名不见经传，但却霸占一方的高手。

    槃灵境。

    我什么时候才能突破进入槃灵境的存在？

    我什么时候才能拥有对空间和时间的操控能力？

    “我们走吧。”仿佛是想好了什么，那刻，女子低下头，望向了萧鸣，说道：“与所有的一切相比，都比不上与情郎的相依相伴。”

    这么一句话，相当于宣判了所有的一切。

    …………

    在一间精饰而华丽的房间里，一名少男和一名少女正在床上翻滚着，如果萧鸣在这里，就会惊讶发现，这两名男女分别是吴邪和吴丹丹，他们不是兄妹吗？为什么会在床上做着男女之事？

    也不知道过了多久，这一对男女发泄了所有的一切，两人相拥相依，静静地靠在一起。

    “哥，为什么娘亲她会与萧鸣走在一起！”吴丹丹问道。

    吴邪没有回答，黑暗中，他那双眼睛有些泛红。

    “放心吧，哥哥，我们会杀死萧鸣的！”吴丹丹说着，她那柔软而无骨的小手又朝着吴邪的胯下伸去，她像是在运转着功法，不一会儿，吴邪又再次雄风大振，翻身贴上了吴丹丹。

    房间里，吱吖声鸣。

    “如果不错，萧鸣应该是破了娘亲的梦幻之道，从而得以靠近娘亲，并且成为娘亲的面首！”吴邪说道。

    “那我们怎么办？”吴丹丹依偎在吴邪胸膛上，伸出白皙的小手，不停地画着圈圈。

    “哼，对付萧鸣，我还有方法，一，我们可以直接轰杀萧鸣，只要他死了，娘亲也拿不了我们怎样，其次，我们要向父亲报导，告诉他这里的所有一切，只要父亲回来，就算娘亲再风骚，也得接受惩罚！”黑暗中，吴邪那双眼睛，全是杀气。

    “果然是我的好哥哥……”

    …………

    此刻，在另一房间里，萧鸣躺在床上，在刚刚，他与一名女子经历了巫山**。这名女子，正是吴邪的母亲，至于叫什么，萧鸣现在还不清楚。女子从被子里爬了出来，露出了那一双白皙而润滑的双肩，还有那一段洁白如玉的玉背。

    女子披上了一件衣裳，来到了窗外。

    “对了，你叫什么名字？”萧鸣问道。

    “咯咯……”女子却笑了，笑声中泛着一丝俏皮，说道：“生米早已经催熟成饭了，你现在才问我叫什么名字，这也太让人伤心了。”

    “我想知道，为什么吴邪、吴丹丹他们这么小，却突破进入槃灵境，并且拥有对空间和时间的操控？”萧鸣问出了

    （本章未完，请翻页）心里最大的疑惑。

    “其实，他们是我的功劳。”女子缓缓地说道：“几十年前，东海出现一名妖人，我正随丈夫去捉拿，我丈夫击伤了它，带着几千名武者去围杀，但最后还是让这头蛇妖逃脱了出来，大家分头去寻找，而最先找到它的是我，不，应该是它找上了我，说可以带我进入梦幻师的世界，但前提是不杀它……也是从那个时候开始，我正式地修炼了梦幻这个职业，也是从那时，我开始守活寡……”

    女子说着，突然叹了一口气。

    萧鸣什么都没有说，只是静静地望着女子。

    良久，女子又开口说道：“虽然成为梦幻师，我付出了很大的代价，但同时，我却也让我的丈夫、儿子和女儿突破进入槃灵境。”

    “原来是你让他们突破进入槃灵境的！”萧鸣有些惊讶地望着身前这名女子。

    “咯咯……”女子却笑了：“其实，我现在也可以让你突破进入槃灵境。只不过，一旦如此，你我将会结成人生道侣。”

    “人生道侣？”萧鸣眉头一皱，他摇了摇头，并没有说什么。

    “还有一种，就是传授你空间和时间的武法，使你突破进入槃灵境，但不需要与梦幻师签定什么终身条约。”女子说道。

    “嗯？”

    萧鸣心里一动，他忍不住问道：“吴邪他们难道……”

    “不错，他们也是这样突破槃灵境的。”女子回过头，认真地望着萧鸣，说道：“怎么？你心动吗？涅丹境和槃灵境的区别，不是随便就可以突破的，这里还会涉及到生死平障，单凭个人，很难打破这一层平障，需要外力。梦幻师可以虚拟出一个梦幻空间，你在其中，完全可以受到我的灵魂指引，从而早早突破进入槃灵境，而且在我的空间里，我可以操控所有的一切，我可以让你拥有对时间和空间的操控能力！”

    “是吗？”

    萧鸣心动了。

    “你心动了，这很好……”女子笑了，她伸出手，轻轻地一抚，一股光彩斑瓓的光芒充斥在整个半空中，萧鸣刚想动，但空间已经变了。

    此刻，他出现在一个光彩陆离的梦幻空间里。

    而此时，在前方，女子早已经披上了一件黑暗而神秘的披风，她来到了萧鸣跟前，说道：“很高兴，你能进入我的梦幻灵化空间，这空间，到目前为止，也只是几个人能够进入而已。”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头。

    “跟着我，我带你走一段梦幻之路，当你出去的时候，就会彻底地突破进入槃灵境，并且拥有对时间和空间的操控能力！”女子说道，她又望向了萧鸣，说道：“对了，我的名字叫李仙。”

    “李仙？一个好名字。”

    （本章完）