

    “它很有可能就是一个背叛者！”萧鸣说道。

    “什么！”

    众女都是一震，她们紧紧地望着前方灵台上的那名老狐狸，这名老狐狸，身上飘浮着一股股强劲的灵息，不用多看也知道，它是一名槃灵境的存在。看着它，萧鸣感到了什么。

    吱！

    阿雨嘶鸣了一声，它逸了起来，然后朝着前方的灵台上轰杀而去。她的速度很快，几乎一瞬间就来到了身前，伸出毛茸茸的狐狸手掌，然后往前一挥！

    呼啸！

    一声嘶鸣，那狐狸手掌狠狠撕了上去。

    整个灵堂的空气都被撕成了两半，一阵轰鸣声响起，只见灵台上，那名老狐狸发出低呜一声，它已经被狠狠地击中，只是一击，灵息就汹涌而出，朝着大殿内外轰去，轰隆一声，顿时间，原本极其沉稳的大殿，就被狠狠地一击。

    嘭！

    大殿崩溃。

    吱！吱！吱！

    一阵阵嘶鸣声响起，那一窝狐狸如同老鼠一般四处乱窜，惊如仓鼠，片刻不到，所有的狐狸就全部逃到大殿外去。它们站立在大殿四周，目光朝着四周望去，怒火地寻找着萧鸣等人。

    “小雨，你简直就是找死！”一阵低吼声响起，废墟中，两名老狐狸走了出来，不是别人，正是那两头上了年纪的老族长和老护法。

    此刻的它们，已经变回了狐狸型，在它们身上，飘浮着一层金黄色的光芒。

    当它们从废墟里走出来时，身上的金黄色光芒散去，下一秒，它们幻变成了人型的存在。

    吱！

    小狐狸阿雨往后退去，全身的毛发都竖了起来，它发出一阵阵低吼声，眼里全是对那名老护法的怒火。

    “大哥哥，你说得没有错，这名老护法就是从青山丘狐狸一族跑过来的，是叛徒，所以阿雨大姐姐特别的怒火。”西子小小说道。

    “阿雨姐姐一个人是对付不了它们这些多狐狸的，我也来吧！”小孤叫了一声，他往前跑去，与小狐狸阿雨站在一起。

    当小孤出现时，周围的狐狸都感到了一股强劲的锐气。

    它们紧紧地望向了小孤，从小孤身上，它们感到了一股压抑的灵息波动，这灵息无疑就是槃灵境六重的存在。

    “它竟然是槃灵境六重的存在！”

    老守护死死地道。

    “哼！”那老族长却是冷然一哼，身上的灵息汹涌而出，它的灵息显得极其的诡异，如同一支大手一般，往那废墟里推去，这大手随着光芒不停地闪动着，所到之处，原本已经成为废墟的大殿再一次被捏成了实物状。

    “这……”

    孙亭亭脸色一阵泛白，她小心翼翼地说道：“恐怕这头老狐狸的实力，是槃灵境六重的存在！”

    “不，它是槃灵境九重颠峰！”旁边的方海清说道。

    “什么！”

    孙亭亭一震：“你是说，它是槃灵境九重颠峰的存在？这怎么可能？恐怕就是小孤，也都不是对手！”

    “是的！”萧鸣点了点头，他望向四周，感受着那一头头狐狸身上的灵息，他说道：“而且这些狐狸中，槃灵境以上的就有十头，全部是护法和卫士，它们的实力，绝对是在槃灵境五重以上的！”

    “什么！”

    孙亭亭感到了一股压抑：“这么说，我们很难去挑战它们！恐怕我们逃出去，都有困难！”

    “所以，无论是阿雨，还是小孤，都是冲动了。”方海清说道。

    “那我们接下来怎么

    （本章未完，请翻页）办？”孙亭亭有些急了。

    “静观其变。”萧鸣说道，他往前一步，来到阿雨和小孤身边，他环顾了一周，发现周围的狐狸，都在蓄着气息，随时都会爆发而出，进而展开攻击，他冷然一笑，目光直直地望向了那名老族长，开口道：“我们来做一个交易。”

    “哼，这里也轮到你来交易？”老族长冷然一哼，道：“简直就是找死。”

    逢！

    老族长体内的灵息汹涌而出，燃烧起来，化成了一道庞大的手掌，从天而降，重重地击打在众人身上。

    嘭！

    那刻，众人感到了一股强劲的灵息汹涌而致，一瞬间，众人竟然动弹不得。

    “哼，就凭你们这些小角色，也敢与我们族长做交易？简直就是不自量力！”老护法眼里全是嘲讽。

    吱呜！

    阿雨嘶鸣了一声，它与小孤在同一时间内爆发而出。气势滔天而起，如同连绵不断的海洋一般，在老族长那股真空大手印下方重重地一击。

    轰隆！

    轰隆！

    阿雨和小孤重重地击出了两道破绽，随后它们冲天而起。小狐狸阿雨摇动着那两道火红色的尾巴，而小孤浑身一抖，下一秒，他化回了原型，正是那头庞大的蟒蛇。

    “啊……”

    那名老护法脸色大变：“想不到，真的想不到！原本以为阿雨只是槃灵境五重颠峰的，但现在的它突破进入了槃灵境六重！它尾巴上竟然长出了新一条，真的让人惊讶！但最让人惊恐的是，那名小男孩竟然也是一头玄兽，而且还是蟒蛇，它是槃灵境九重颠峰的存在！”

    呜呜呜！

    周围的狐狸发出了一阵阵低呜声，它们全部蜷缩在地上，瑟瑟发抖了起来。

    “槃灵境九重颠峰？很好很好，已经很久没有这么强劲的修炼者闯入我们西洛溪山丘了。”老族长眼里全是冷笑：“你们可知道为什么外界这么多人来洛阳找我们，但却找不到吗？”

    众人都沉默。

    半空中，阿雨和小孤都飘浮着，但都没有动。

    而老族长又是冷然一笑，道：“原因很简单，就是我们这里，受到武者的灵魂加持，而且这些武者的实力，绝对不会低于槃那灵境五重的存在。而它们之所以会死在这里，就是因为我们这里有一道天然的狐狸网，只要我略一施展灵息，那么这道狐狸网就会立即困锁住你们所有人！就算是淬魂境的存在，都会立即被封锁！”

    “是么？”

    半空中，小孤却是哈哈一笑，说道：“既然如此，就让我与阿雨姐姐试试你所谓的网。”

    顿了一下，小孤望向旁边的阿雨，道：“阿雨姐姐，就让我们大干一场吧，让我们摧毁了这里！”

    阿雨眼里闪过一丝红色的光芒，这两头玄兽相视一眼，立即行动起来。它们的速度很快，攻击力也极其强劲，在短暂的时限内展开了攻击，阿雨两条火红色的尾巴猛然地一挥，两股如同电芒的光息从天狠狠地一扫。

    逢！

    所到之处，所有的一切都被刮破。

    “阿雨姐姐，等等我……”小孤喝了一声，那庞大的身体往半空中飞去，张开了血盆大嘴，随后用力地一吸，然后一吐：“大灭杀！”

    只不过，就在此时，一股激烈的光芒闪烁着。

    只见在小孤和阿雨身下，那里多了一道红色的灵网，这灵网激烈地往上一提，迅速地网住了小孤和阿雨，这灵网触碰到小孤的大灭杀时，竟然迅速地吞灭之。那灵网往上提去，套住小孤和阿雨，然后一拉。

    （本章未完，请翻页）小孤和阿雨激烈地挣扎着，但他们越是挣扎，就越被套得紧，片刻不到，它们再也无法挣扎了开来。

    “呜呜……”

    小孤不挣扎了，他放声哭了起来：“大哥哥，快消灭它们，它们打不过我们，就施展这些下三流的阴术，这是什么网啊……我们挣扎不出去……”

    而一边的阿雨，眼里也全是怒火，她也无法挣扎出来。

    “这……”

    萧鸣眼里闪过了一丝厉芒，他刚想动，但就在此时，那名老族长冰冷地说道：“小子，如果你敢动，我现在就让这两头玄兽魂飞魄散！我说到就做到！相信你也看清楚了，无论这两头玄兽多么厉害，我都可以让它们归服！”

    “你……”孙亭亭眼里全是怒火。

    一边的西子小小挥动着手里的银枪，娇喝一声：“小蛇蛇，阿雨姐姐，我来救你们！”

    但这小丫头刚一动，就立即被萧鸣拉住了。萧鸣说道：“千万不要乱来！”

    “大哥哥……可是小蛇蛇和阿雨姐姐他们……”西子小小眼里全是焦急。

    萧鸣摇了摇头，抬头望向那名老族长，道：“说，你想怎样！”

    “我想怎样？”老族长冷然一笑，说道：“你们这些来犯者，本来我应该全部处死的！但我只有其他几个就可以了！”

    吱！吱！吱！吱！

    周围的狐狸发出了一阵阵欢喜的叫声，而老族长冷然说道：“我要的是蟒蛇、狐狸和你……”

    最后，老族长指向了萧鸣。

    “什么！”孙亭亭、方海清和秋宁都是一震。

    老族长又冷冷地道：“那头蟒蛇，将会被血葬，化成我们的守护网，而狐狸，将会被留下来，因为它是九尾狐狸，将会被许配给我的孙子，至于你……正可以作为炼炉，用来炼造灵药和灵器！”

    四周一片死寂。

    半空中，小孤不停地挣扎着，发出哭泣声：“萧鸣哥哥，为什么我挣脱不出来？这个老枯婆都不是我的对手的！只要我挣脱出去，我就可以打死她……可萧鸣哥哥，为什么我现在挣脱不出去呀……呜呜……”

    小孤哭了。

    “小孤，不要哭，我现在就救你！”萧鸣说道。

    “就凭你？”老族长冷然一笑。

    “是么？”

    萧鸣手掐法印，暗念法诀，顿时间，一股股强劲的灵息从体内汹涌而出，萧鸣下达着命令：“虎魂，是时候让你出手了！”

    “好呐！”

    那头寄宿在萧鸣体内的虎魂发出一阵欢呼声，下一秒，虎魂涌了出来，披在了萧鸣身上。

    逢！

    一股灵息汹涌而出。

    而那刻，老族长、老护法、十大卫士、所有狐狸，全部惊恐：“啊……妖兽之王……”

    （本章完）

    ...