
    ??狼，被轰杀。

    萧鸣飘浮在半空中，他低下头，冷冷地望着城里的野狼，突然间，他用力地一挥手，一阵阵狂吼声响起，只见一名又一名士兵从城外冲杀了出来，他们攻破了城门，涌进了城里，与狼厮杀，往往四名士兵对付一头野狼。

    “杀！”

    士兵们没有丝毫的退缩和胆怯，他们只感到身后半空中那飘浮的萧鸣。

    萧鸣如同神明般照亮着他们！

    连比狼王还要恐怖的狼强者，都被萧鸣轰杀了，那么这里还有什么危险？士兵们涌杀进城。

    “萧大人，也让我们参战！！！”

    城墙上，那些被綑绑的士兵，眼里全是战火。

    “好！”

    萧鸣手一挥，一道光芒闪过，顿时间，所有士兵都从束缚里走了出来，他们抄起了砍刀，朝着野狼轰杀而去。

    “很好！”

    萧鸣点了点头，观察着四周，随时准备出手，而城里的野狼，足足有五百多头，虽然它们的狼王已经被轰杀了，但它们却没有丝毫的气馁，相反在暴戾中爆发，在凶狠中发狂，狼爪一挥，就是人头落地，鲜血飞溅。

    “哼！”

    萧鸣冷然一笑，执着正义之剑，飘浮在半空中，施展出了帝王剑法的第六式，万剑归宗。一道又一道剑芒，从正义之剑里涌杀出来，朝着城里的狼群轰杀而去，所到之处，鲜血飞溅，狼尸满地。

    片刻不到，四百多头野狼就被萧鸣轰杀。

    而剩下的野狼，被士兵们赶尽杀绝。

    当日中天时，烈日普照大地，萧鸣身影一闪，落在了城内，所有士兵都迎了出来，跪倒在地上，恭声道：“恭祝萧大人砍杀狼王，萧大人神功盖世，武行天下，我等愿意追随身后！”

    萧鸣点了点头，问：“你们这里谁负责的？”

    “报告大人，在狼群攻陷城池时，城主和镇守将军洪天元已经死了，现在由卑职担任临时指挥官一员。kxs7．”只见一名中年胖子从人群里走了出来，恭敬地跪倒在萧鸣身前，道：“萧大人，现在你的到来，带给我们光明，这城镇并由你来接管！”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，却道：“狼群从什么时候开始攻城？”

    “报告大人，是从昨天晚上就开始攻城的。”中年胖子也不敢怠慢，将昨晚到现在所有的一切都老老实实地告诉了萧鸣，萧鸣听后，却是一动：“你是说，在狼群攻城前，你们曾经向城外绿地山庄的血帮求助？”

    “不错，正是如此。”

    中年胖子点了点头，说道：“血帮是桂西一带最为庞大的帮派，帮中弟子足有上万人，凝脉境的弟子，多不胜数，而他们的帮主，更是涅灵境九重的存在。可以说，在没有出事前，这桂西一带，基本是由血帮来接管的，我们官府，也得给他们面子，他们的生意和势力，伸展到桂西一带所有的角落，如同一支庞大的网，死死地缠住桂西一带，只不过，当狼群开始攻打城池时，血帮的弟子却一夜全部消失了，没有他们的支援，所以我们桂西城才会败得如此快。”

    “嗯。”

    （本章未完，请翻页）萧鸣点了点头，冷然一笑，道：“血帮的总部在哪里？带我去看看！”

    “是！”

    中年胖子也不敢怠慢，立即叫上几名士兵，随后护着萧鸣朝着城外开去，在离桂西城三公里处，绿地山庄处，依山傍水，阳光明媚，山清水秀而风又温柔，这里却出奇没有遭到狼群的围攻。

    山庄足足占据了整座山脉，易守难攻。

    萧鸣眼里闪过一丝光芒，说道：“这里就是桂西城的中心，以后，所有难民、士兵、百姓、武者都要汇聚在这里！！！”

    萧鸣的声音响彻整个山庄。kxs7．

    “哈哈！”

    一阵哈哈大笑，只见一名老者从高峰上飞了下来，厉声道：“是谁？竟然如此大胆？血帮的总部，你也敢来放肆？简直就是找死，血沙队，上去杀无赦！！！”

    “是！”

    只见嗖嗖声响，二十来名青年男子从山庄里飞了出来，朝着萧鸣轰杀而来，他们身上的气息，很是锋利，竟然是涅丹境的存在。

    萧鸣冷然一笑。

    他提起手掌，击杀出一道真空大手印，重重地打上了去。

    啪啦！

    只是一瞬间，那二十名弟子就全部被萧鸣打成了肉酱，鲜血飞溅，连念头晶体都被击成粉末，只有一枚晶体飞了出来，落在萧鸣身前，萧鸣伸手抓住了这枚念头晶体。

    “这个魔头！”

    “他竟然杀了我们最为强劲的血沙队！”

    “血沙队是血帮的核心弟子，每人都是以一抵十，这个魔鬼就是想夺取他们的晶体！”

    “不错，魔头想来我们这里杀人，然后夺取晶体，好得以强化自己！血沙队的晶体，是桂西一带所有妖兽和邪派人员眼里争夺的宝物！”

    绿地山庄里响起一阵阵怒火的骂声，一个个都将萧鸣视为魔鬼。而半空中，那老者冷冷地道：“立即交出血沙队的念头晶体！”

    “呵呵！”

    萧鸣眼里闪过一丝嘲讽，啪一声捏碎了念头晶体。

    “啊！”

    所有人都是一震，而萧鸣嘲讽地说道：“所谓的血沙帮也不过如此，竟然为了一枚涅丹境的晶体而紧张成这样？哈哈，枉我还以为这里强者如云呢，想不到，也是一群乌合之众。”

    “你！”

    绿地山庄所有弟子都沸腾了起来，在他们眼里，视念头晶体为宝物，但在萧鸣眼里却是垃圾，所以萧鸣才会捏碎。

    “你这个魔头！”老者狂吼一声，扑杀了下来。

    “区区的一个涅灵境二重，就想与我争锋？不知死活！”萧鸣冷哼一声，一手掌打了上去，啪啦一声，那老者被轰杀，化成一万多枚念头晶体。

    “啊！长老竟然一下就被轰杀了？”

    这下，血帮的弟子终于意识到萧鸣的强大。

    逢！

    萧鸣将那一万多枚念头晶体催发，化成剑芒，击向绿地山庄，冷冷地道：“你们这些废物，天下即将大乱，但你们却营私为己，狼群攻

    （本章未完，请翻页）陷城镇，血屠无辜百姓，你们身为他们的守护主，却不以天下苍生着想，要你们又有何用？杀！！！”

    只见一道道剑芒朝着山庄里轰杀而去，一名又一名武者被轰杀。

    “住手！”

    半空中，响起一阵厉吼：“来者何人，竟然敢在我的地盘上闹事！”

    天空乌云翻滚，一道庞大的人影浮现了出来，正是血帮的帮主邓弑天。

    “帮主来了，帮主来了！”山庄里的弟子叫喊着，眼里全是期待，希望帮主能够轰杀来犯者，发泄他们心头上的怒火。

    “你们血帮，寄在桂西身上，吸血食肉，久而久之，羽毛丰盛了，就想飞了，再加上这里山高皇帝远，所以你们就毫无顾虑了，在天下太平之际，你们入主，如同一尸虫，附在百姓身上吸血，现在狼群要灭天下，你们却出世，固守山庄，置百姓的安危于不顾，你们简直就是人类中的败类！”萧鸣厉声道。

    “就算如此，你有什么资格指责我？”邓弑天冷然一笑，道：“小子，量你一身修为，来之不易，立即滚吧！”

    “就凭你一个涅灵境，也敢如此嚣张？”萧鸣笑了。

    “哼！”

    邓弑天嘲讽道：“果然是初生牛犊不怕虎，你只不过是涅灵境五重的修为而已，我却是涅灵境九重，你是你该不该滚？”

    “哈哈！”

    萧鸣哈哈大笑，脸色变得怒火，冷冷地道：“老子只是涅灵境五重么？你这个废物，没有资格活着！”

    逢！

    一瞬间，萧鸣身上的灵息涌出，他提起正义之剑，施展出空间大挪移，下一秒来到了邓弑天身前。

    “啊！！！”

    邓弑天感到了什么，脸色大变，惊恐地道：“天啊，你竟然是槃魂境一重的存在，这这怎么可能？这片地带，从来没有一个如此强劲的存在，你到底是谁？为什么要来这里？我……我对不起……求你放过我一命……”

    说着，邓弑天跪倒在地上，瑟瑟发抖。

    面对恐怖的槃魂境一重，就算邓弑天是涅灵境九重又如何？两者如同是天地之别，邓弑天不想死，他一身的修为来之不易。

    嘭！

    一道真空大手印重重地打了下来，将邓弑天打得粉身碎骨，这么一击，邓弑天彻底地被击散为一枚枚念头晶体。萧鸣将这些念头晶体全部聚进江山风水画里，冷冷地道：“这么一个废物，连我真实的实力都看不出来，又有什么资格活着？”

    “啊……”

    那刻，整个绿地山庄，所有武者都惊恐万分。

    萧鸣环顾一周，动用帝王目术探去，估摸着众人的实力，他冷冷地道：“你们这些畜生，我很想杀了你们！但却也怕弄脏我的手！我现在给你们一个机会，打开城门，让桂西一带的人全部进去，你们今后的目的，就是占据这山脉，守护整个桂西一带，如有不从，格杀勿论！”

    “是！”

    众人全部跪倒在地上，再也没有丝毫的异心，他们感到萧鸣身上那股王者气势，一个个神情变得恭敬起来。

    （本章完）

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】