

    “啊……”

    那刻，所有人都是一震。

    只见地面上，一名老者正在吸纳着地上那十一具尸体。这十一具尸体，正是那十一名五门六派的长老，他们的灵魂都被炼化了，但尸体全部躺在地上。

    而这一名老者，不是别人，正是吴霸。

    吴霸正在施展一道“吞噬术”，将一名又一名尸体全部吞噬了起来，随着他吞噬的尸体越多，他的体积就变得越大，终于，逢一声，他的尸体彻底地燃烧了起来。

    火焰燃烧越发激烈，很快，让众人一震的是，在火海中，一道巨人站立着，不是别人，正是吴霸。

    不知是什么时候，吴霸的身体变得极其的庞大。

    他吞噬掉了那十一具尸体后，灵息汹涌而出，渐渐地汇聚成了一具庞大的巨人。这巨人，足足有十米高，大腿粗如十人合抱之势，手臂从肩膀上垂下来，还长过身体，那宽大的手掌，重重地砸在地面上。火焰巨人的头颅上，火焰激烈地燃烧着，此刻的他，正伸出庞大的手掌，然后狠狠地朝着萧鸣等人轰杀而来。

    逢！

    那手掌打下来。

    “小心！”

    萧鸣喝了一声，他想施展空间大挪移逸出去，但他脸色却苍白无血，因为此刻的他，在这道庞大的火焰手掌击打之下，根本就无法再施展空间大挪移逃出去。

    萧鸣不能逃逸出去，那么方海清、孙亭亭、秋宁她们也应该无法逃逸出去。

    这火焰巨人，具有的恐怖实力，连萧鸣也感到死亡的威胁，几乎是一时之间，萧鸣动了，他击出了六道真空大手印，噼哩啪啦地朝着方海清、孙亭亭、秋宁、西子小小等人供去。

    啪！啪！啪！啪！

    一阵阵轰鸣，真空大手印将方海清等女送了出去，但与此同时，萧鸣却被那道巨人火掌重重地打中。

    轰隆！

    巨人火掌将萧鸣打得砸进了大地中。

    “啊……”

    萧鸣发出一阵低喝声，这巨人火掌打下来，如同一股火焰迎面扑了下来，激烈地灼烧着萧鸣的灵魂，并且不停地淬练着他的生命。

    萧鸣感到一股生命的厉烧。

    他发出了一阵喝声，他想激烈地挣脱开来，但巨人火掌激烈地压下来，萧鸣被压得呼吸困难起来。

    他竟然无法挣脱开来。

    “哈哈……”那刻，半空中响起了火焰巨人的声音：“萧鸣，你不是认为自己很厉害吗？今天我吞噬掉这十一人，我就成为天下无敌的存在，试问你能否杀我？现在的你，连挣扎都困难，哈哈……”

    “你……”

    萧鸣眼里闪过一丝杀气，生存关头，他没有任何保留，体内涌过一股光芒，下一秒，那道佛光玉塔激烈地飞射了出来，一下就撞破了巨人火掌。

    萧鸣飞了出来，半空中，他立即施展出灵魂战车。

    以他为中心，半个天空激烈地燃烧，化成了一道庞大的火轮，狠狠地辗压了下来。火轮正是灵魂战车，可以轰杀所有的一切，只不过，这灵魂战车来到火焰巨人身前时，却活生生地抽空了。

    不错，灵魂战车辗压在火焰巨人身上，却落空了。

    巨人体内全是火焰。

    “啊……落空了……”

    那刻，众女都发出一阵惊呼声，她们想不到，这火焰巨人体内全是火焰，就连是灵魂战车，也无法辗压出去。

    （本章未完，请翻页）哈哈……”火焰巨人大笑一声，一手掌捏住了灵魂战车，用力地一挤，顿时间，灵魂战车消散了，萧鸣的身影呈现了出来。巨人火掌紧紧地压上来，萧鸣眼里闪过一丝杀气，他手一挣，多了一道灵笔，正是那鬼仙笔。

    “冰雪世界！”

    萧鸣喝了一声，那鬼仙笔一挥，顿时间，漫天冰雪激烈地轰击而出，所到之处，所有的一切都被冰晶。

    啪啦！

    只见整个视野内，所有的一切都被凝结成冰，原本是春色洋溢的万物世界，但转眼间就成了白雪皑皑的冰晶世界。而身前那道火焰巨人也彻底地被凝结了。

    “好机会！”

    萧鸣喝了一声。

    顿时间，方海清、孙亭亭、秋宁和西子小小都动了。她们的身影一闪，纷纷对火焰巨人进攻，每一攻，每一击，都是恐怖的必杀技。

    这些攻击，全部轰击在火焰巨人身上。

    轰隆！

    那一层凝结在火焰巨人身上的冰晶，在此刻被彻底轰碎，但让众人一震的是，当冰晶被击碎时，里面的那头火焰巨人暴了出来：“哈哈……萧鸣，你们打碎了我身上的冰晶世界，现在我就让你们死！”

    说着，火焰巨人呼啸一声，一股股火掌从它体内爆发而出，所到之处，方海清、孙亭亭、秋宁、西子小小等人全部被击中。

    “啊……”

    三女一娃全部被轰飞了出去，火焰巨人这一火掌，将他们轰伤。

    萧鸣望了一眼方海清等女，立即道：“所有人都听着，你们全部退下！不能靠近火焰巨人身边！”

    吩咐完这一句，萧鸣体内的灵息汹涌而出，他手持着鬼仙笔，呼啸一声朝着火焰巨人轰杀而去。

    “小狐狸姐姐，小蛇蛇，你们也出手吧，不要让萧鸣哥哥受伤了……”此时的西子小小向那两头强劲的玄兽下达命令。

    “好的。”

    小孤呱呱地叫了一声，他冲天而起，身体一摇晃，下一秒，他变回了那头庞大的蟒蛇。它嘶鸣一声，张开了血盆大嘴，吐出那条火红色的信子，朝着半空中的火焰巨人轰杀而去。

    那火焰巨人发出狂吼声：“你以为你是槃灵境六重的玄兽，我就会怕你么？我现在就可以轰杀你！”

    火焰巨人轰出一道火焰巨掌，重重地打来。

    半空的小孤用力地一摇尾巴，那火尾呼啸而过，朝着火焰巨掌打来。

    轰隆！

    一声轰鸣响起，那火焰巨掌与蟒蛇巨尾打在一起，让火焰巨人脸色大变的是，它的这一道火焰巨掌，竟然一下就被蟒蛇巨尾轰碎，并且在下一秒，蟒蛇巨尾呼啸而致，重重地抽打在火焰巨人身上。

    嘭！

    足有十米多高的火焰巨人被重重一击，倒砸了出去，身上的火焰不停地击散出去，化成了十一堆火滩，正是那十一具尸体化凝聚而成的火滩。

    而吴霸倒趴在地上，他眼里全是怒火，死死地说道：“想不到，你的实力竟然是槃灵境七重的存在！但萧鸣你……”

    一股怒火从体内涌起，吴霸发出一阵狂吼声，他从地上爬了起来，怒火地吼道：“萧鸣，你有种就来与我单挑，就只会依靠这些玄兽么？敢不敢堂堂正正地与我打上一场？”

    “是么?”

    萧鸣喝了一声，他往前跨了一步，下一秒出现在吴霸身前，冷冷地说道：“既然你如此想死，那么好，我就让你永世不得超生！”

    “就你与我

    （本章未完，请翻页）战斗么？”吴霸死死道。

    “当然！”

    萧鸣点了点头。

    “很好！”吴霸死喝了一声，他体内的灵息汹涌而出，一下就沾满了那十一具火滩，随后呼啸一声，吴霸站了起来，再一次变成了火焰巨人。

    “萧鸣哥哥……”小孤望了一眼火焰巨人，对萧鸣说道：“萧鸣哥哥，我又饿了，你介意我一口吞了这个火焰巨人吗？”

    “你……”

    火焰巨人一阵怒火，但同时却又极其的惊恐，死死地盯着萧鸣：“你不是说要单挑么？”

    “小孤，你先退下……”萧鸣说道。

    “可是萧鸣哥哥……”小孤还想说什么，但萧鸣的主意已决，无奈，小孤摸了摸肚皮，退了回去，还不忘说道：“等你消灭它，然后让我来吞吃！”

    “你！”

    火焰巨人脸色大怒，他先发难，朝着萧鸣轰杀而来。

    一道由火焰所凝聚而成的拳头从天而降，狠狠地朝着萧鸣身上打了上来。

    萧鸣手上的鬼仙笔一挥：“冰晶世界！”

    啪啦！

    一瞬间，火焰巨人击出的火焰拳头，迅速地被凝结成冰晶。

    “杀！”

    火焰巨人嘶喝一声，那原本已经凝结成冰晶的拳头，再狠狠地打了上来。

    嘭！

    一瞬间，那拳头狠狠地打在萧鸣身上。

    啪！

    萧鸣被打得往后倒退而去，他张口一吐，吐出了一口鲜血。

    “鸣哥哥……”

    孙亭亭、方海清、秋宁脸色都变了，而西子小小抄起银枪，当先向火焰巨人击去，一边望向小孤：“小蛇蛇，我们出手！”

    “住手，全部停下！”

    萧鸣喝了一声。

    “大哥哥……”西子小小停了下来，她脸色有些焦急了起来：“大哥哥，为什么要我们停下？”

    “我就可以轰杀它！”萧鸣道了一句，那一双被鲜血染红的眼睛，异常的眩目，下一秒，他逸了起来，手上的鬼仙笔狠狠地一挥：“鬼仙笔，破灵！”

    只见那道鬼仙笔飞起来，激烈地爆炸，化成一股轰天冰息，狠狠地朝着火焰巨人轰杀而去。

    轰隆！

    一声轰鸣，轰天冰息彻底地冰封掉火焰巨人。

    萧鸣一逸，来到了火焰巨人身前，他伸出手，狠狠地捏住火焰巨人的头部，他用力地一拉，啪啦一声，那被冰晶的火焰巨人被拖了出来，化成了一道冰冷的鬼仙笔。

    萧鸣死死地一捏，捏住那道鬼仙笔。

    一阵痛苦的声音从鬼仙笔里面发了出来：“萧鸣，你想干什么？立即放了我……”

    “哼！”萧鸣冷然一哼，正欲下杀手，但此时，吴霸的声音从鬼仙笔里面响起：“等等，萧鸣，你不要杀我，我可以告诉你一件事，是有关于那头小狐狸的事……”

    “什么！”

    （本章完）

    ...