
    当天晚上，萧鸣驱动着龙船，飘行在半空中，龙船缓缓地行走，而此时，萧鸣手掐法印，暗念法诀，顿时间，一枚枚冰原之石飞了出来，在半空中爆破，化成了雨滴，哗哗地飘降而下，洒在大地上。

    哗啦啦。

    水珠飘降，点洒在大地上，迅速地灵化了土地，使其成为灵田。

    所有的一切都办好了。

    第二天，天还没有亮，萧鸣早早地就醒来了，方海清、孙亭亭、秋宁、大牛和西子小小都起来了，天还没有亮，他们就上了龙船。

    “吴才，我们走了，两年内，我希望你将这里发展成一股势力，到时皇太子发动兵变时，你可以起兵而拥。”

    吴才依然死死地盯着那艘飞在半空中的龙船，他整个人都僵住了。

    “吴才……”萧鸣道了一句。

    而此刻，吴才完全地反应过来，他连忙问道：“怎么？”

    “这里交给你来打理，两年内，希望这里可以发展成为一股强劲的势力。”萧鸣说道。

    “嗯。”吴才重重地点了点头。

    在吴才那惊讶的目光中，萧鸣飞上了龙船，然后迅速地往前飞去，只见半空中，一道亮光闪过，龙船已经消失了。

    啪！

    吴才那刻跪倒在地上，拼命地朝拜着：“果然是仙一般的存在！”

    …………

    “鸣哥哥，下一站，我们要到哪里？”孙亭亭来到萧鸣身边。

    “到固城里签到。”萧鸣手里拿着一张地图，只见上面标着一道红色的标点，每一道标点，都是一个报到的地点。经过万达城后，下一个标点是固城，而固城离这里足足有一百多里，如果是马车，足足要半个月才能到达，而龙船在短短的两天内就可以到达了。

    “短短两天内到达，也是相当于半个月的马程了。”

    接下来，龙船不停地飞行着，第二天，龙船到达了离固定有三里远的树林里。龙船缓缓地飘降下来。

    萧鸣、方海清、孙亭亭、秋宁、大牛和西子小小等人相继地走了出来。

    “我们快到固城签到吧，然后赶去下一个地方，再培养出一群军队！”孙亭亭说道。

    “嗯。”

    当下，众人沿着官道往前走去，只不过，此时，一阵阵马咧声响起，只见身后，一行足足有十人的马队急速地奔驰而来。

    “我们让一边……”

    萧鸣等人站在一边。

    驾！驾！驾！

    一阵阵车夫的咧喝声响起，一匹匹烈马跑过，萧鸣静静地打量着，只见马背上，坐着一名又一名大汉，这些大汉各自背着武器，一眼就知道是绿道上的武者。只不过，就在此时，旁边响起了方海清一阵轻声：“萧鸣，你快看，那名少男少女……”

    萧鸣一动，抬头望去，却猛然一震。

    他见到在那两匹烈马上，分别坐着两名少男少女，男的英俊，女的绝美，这两人气度不凡，衣着华丽，身上流传着一股股宁静的气息。

    “这……”

    不知为什么，见到这两人，萧鸣竟然感到了一股说不出、道不明的感觉，从他们身上，萧鸣感到一股强大，但好像什么都没有感到。

    而此时，那两名少男少女也是一动，朝着萧鸣和方海清望了过来。

    那刻，萧鸣分明感到少男脸上露出了一丝笑容，朝着萧鸣点头示意。

    一股春风拂来。

    萧鸣那刻，眉头一皱。

    驾！

    一阵阵马咧声响起，马队朝着前方奔去，消失在前方，只剩下一股灰尘飞满天。

    孙亭亭手轻轻地一抚，那一股灰尘全部被刮走，她疑惑地望着萧鸣：“鸣哥哥，刚刚那个少年好像对你笑了，难道你与他认识吗？我总觉得，他与那个少女很诡异。”

    “不认识。”萧鸣摇了摇头，他脑海时挥之不去的是少男和少女身上的那一股平静。

    “还要去固城吗？”方海清问。

    “要去，当然要去，我们要去签到！”萧鸣说道。

    “嗯。”

    当下，萧鸣等人朝着固城出发而去，他们的速度很快，半柱烟的时间不到，就来到了固城。望着前方那高墙绿壁以及一扇诺大但却空荡的墙门，那刻，众人都感到了一丝疑惑。

    “为什么没有人？”

    “我也不清楚。”

    “那还进去吗？”

    “当然。”萧鸣点了点头，然后说道：“我与海清进去就可以了，其他人都在外面等着，没有我们的命令，一律不能进去！”

    “鸣哥哥……”孙亭亭有些急了，她想说什么，但萧鸣望来了一眼，那刻，孙亭亭只好嘟起嘴唇生气了。萧鸣对着秋宁点了点头，吩咐她要看好孙亭亭，随后，与方海清进了固城。

    一进入固城，顿时间，一股阴风迎面而来。

    “有杀气。”方海清说道，而在下一秒，哗啦几声，只见几道身影突然出现在萧鸣和方海清四周。

    一股股强劲的灵息汹涌而来，让萧鸣和方海清一震的是，站在他们周围的那十来名武者，都是恐怖的涅丹境九重的存在。他们一来就是十人。

    “你们是什么人？”方海清脸色凝重。

    但很快，她就发现，这十来名武者，正是刚刚从官道经过的那马队。只不过，刚刚时，方海清完全感受不到这马队的恐怖，现在被包围时，当他们身上的灵息汹涌而出时，才清楚，原来他们是恐怖的涅丹境九重。

    “他们啊？他们可是这附近所有绿道的长老。”一阵清脆的声音响起。

    萧鸣和方海清回过头望去，只见前方客栈里，静静地坐着一对少男少女，他们正是之前在官道遇到的那两名少男少女。此刻，他们静静地宁坐着，把洒静饮。

    此刻，萧鸣朝着这对少男少女身上探去，下一秒，他猛然一震，竟然感受到，他们是槃灵境二重的存在。

    “槃灵境二重……”方海清脸色也是一白。

    “你就是萧鸣吧？”突然间，那名少男放下了筷子，然后缓缓地走了过来，目光望着萧鸣，说道：“早已经闻了你的大名，所以今天，我才会召集这片区域所有绿道的高手，然后想杀死你。”

    “既然如此，那么就让我试试你的威力！”

    萧鸣低声喝了一声，左手一翻，一道真空大手印呈现了出来，随后重重地朝着这名少男轰杀而去。

    但就在此时，那道真空大手印突然停止了。

    啪啦！

    随后，少男伸出了手，然后轻轻地一拍，那真空大手印被击落在地上。

    “这就是对时间的操控能力吗？”萧鸣整个人都是一震