

    “由中原五门六派掌门所凝聚而成的大漩涡，在此刻被萧鸣轰碎了，那十一名掌门魂飞魄散，消失得无影无踪了，哈哈，所谓的中原五门六派也不过如此。liudianxing.com”一阵哈哈大笑声响起，响彻整个石窟。

    “哈哈……”

    石窟里响起了一阵阵哈哈大笑。

    而中原五门六派的弟子，全部都绝望了，连他们的掌门都被轰杀了，唯一的信仰支柱都崩溃了，留给他们的是深深的绝望和无奈。

    “这下怎么办？”

    “连掌门都死了，这下怎么办？”

    “我们还要不要坚持在这里？这下真的是灭顶了，长老死了，最多是损失，但掌门一死，相当于是整个门派都瓦解了。”

    顿时间，一阵阵绝望弥漫在众人心头上。

    “哈哈……”那些来自五湖四海的众人，发出了一阵阵哈哈大笑声，笑声里充满了嘲讽：“中原五门六派，阻挠我们进去法天，现在呢？他们就可怜了！哈哈……”

    “我叫你们妈个兔崽子！”一阵怒火的喝叫响起。

    “就是叫你们这些可怜的存在，又如何我们？丧家之犬，你们没有了掌门支撑，还敢来与我们打杀吗？”

    “依我看啊，他们早就已经绝望了。”

    “如果是我，早就已经滚出这里了。”

    一阵阵嘲讽的声音响起，顿时间，中原五门六派的弟子都怒火了：“妈的，与他们拼了，死就死！”

    “不错，上去轰杀他们！”一阵阵嘶喝声音响起。

    眼看着冲突又要爆发，而此时，一阵轰鸣声响起，整个石窟都激烈地摇荡了起来。

    啪啦！啪啦！啪啦！

    一块块碎石从两侧的石壁上滑落下来，石窟对方的那扇石壁不停地振荡着。

    “法天要开启了，法天要开启了！”

    一阵阵焦急的声音响起，整个石窟里都沸腾了起来，所有武者都死死地盯着石壁，随着碎石滑落，那扇石壁渐渐地露出了一道庞大的大门。

    “这就是法天之门！”

    武者都屏住了呼吸，他们等这一刻等了很久，法天之门开启，将会是中原上最震动人心的事。

    轰隆！轰隆！

    轰鸣声响起，让人激动的事发生了，那扇大门不停地振荡着，随后两扇大门朝着四周开启而去。大门打开的速度很缓慢，每一摇，每一荡，都伴随着一阵阵轰鸣声。

    “法天之门开了，开了……”

    一名名武者激动地叫喊起来，哗啦声响，他们跳了下去，朝着大门冲去。

    “我们也下去吧。”萧鸣说道，他刚要往下逸去，只不过就在此时，一阵惊慌的声音从石窟下方传来：“有毒蝙蝠！”

    吱吖！吱吖！吱吖！

    让人惊恐的事发生了，只见一头头血红色的影子从大门后飞了出来，它们的速度很快，嘶鸣一声扑杀了上来，只见人就咬。这一群血蝙蝠足足有一百多头，扑杀上来，极其恐怖。

    “啊……”

    一阵惊慌声响起，冲在最前面的众人，来不及反应，就已经被撕咬住了。

    这些血蝙蝠一咬住众人，就疯狂地吸血。

    “救我……”

    被咬中的武者想激烈挣扎，但还是抵挡不住血蝙蝠的撕咬，片刻不到，身上的血液就被吸尽，变成了干尸。

    而让

    （本章未完，请翻页）人一动的是，那些血蝙蝠吸尽人血后，却再也飞动不了，站立在半空中，风一吹，就激烈地爆炸，鲜血飞溅而出。

    “这是一种旋血蝙蝠，会吸尽人的鲜血，但到时也就会激烈爆炸。”方海清说道。

    “太恐怖了。”西子小小那小手紧紧地抓住银白色的枪，脸色泛白地缩在萧鸣身后。

    萧鸣拍了拍西子小小的小头：“没有事。”

    血蝙蝠袭击持续不久，一百来头蝙蝠全部咬中人，然后吸尽了对方的鲜血，最后自爆开来。

    四周变得平静下来，只有一具具干尸在地上，提示着刚刚那恐怖的撕杀。

    “我的妈啊，我不敢进去了。”一名眼睹同伴被咬死的武者发出一阵嘶鸣声，拼命地往外跑去，这一跑，其他修为低下的武者也拼命地往外跑去，脸色苍白，浑身颤抖。

    原本还人多为患的石窟就空了许多。

    剩下来的都是强者。

    嘶鸣！

    一阵马鸣声响起，只见对面的石壁上，那辆金黄色的战马动了，在嘶鸣声中急速地朝着法天里飞去。五匹上等的烈马，拉着那辆金黄色战车，朝着法天内飞去，速度很快。

    “权力金三角派来的人！想不到他最先进去法天！”

    人群里开始躁动。

    “既然来了，那么就进去吧，大不了就是一死！反正我们这样修炼下去，也突破不了多大，到时还是会灭亡，现在有一个机会摆在我们身前，如果抓住它，进去后有奇遇，那么就可以逆天改命！”

    众人说着，全部都动了，纷纷朝着法天的入口涌去。

    萧鸣回头望了一眼孙亭亭、秋宁、方海清和西子小小，问道：“你们想不想进去？”

    “当然想。”孙亭亭眼里全是兴奋：“这是神址，如果进去寻找到宝物，就可以一飞冲天了。”

    “你们呢？”萧鸣望向了方海清和秋宁。

    “我们也想进去寻找灵物。”方海清和秋宁说道。

    “很好，还有小小你呢……”萧鸣问道。

    西子小小抬起小头，很认真地说道：“我要去找小蛇蛇和阿雨姐姐。”

    “嗯。”萧鸣点了点头，对于西子小小而言，法天里的神秘，也比不上小孤和阿雨来得重要，他摸了摸西子小小的小头，说道：“那我们就进去吧。”

    随着一声令响，那刻，萧鸣等人都动了，朝着法天里逸去。

    萧鸣等人走后，石壁上的光明圣女突然飘了起来，仙风诀诀，白衣胜雪，她望着下面那一群六神无主的武者，这些都是中原五门六派的武者，光明圣女缓缓地开口说道：“以华天都为首的掌门都已经死了，你们没有别的选择，只能归依在我们梦上魂道之下。我给你们一个机会，谁能够轰杀萧鸣，谁就成为梦上魂道的一名堂主！”

    “什么！”

    …………

    法天里，一片片血红色的血雾，可见度很低，萧鸣运用帝王目术朝着四周探去，发现这里是一片平原。

    抬头望去，四周是一片血红色的平原，看不到尽头。而此时，萧鸣突然一动，他抬起头朝着前方望去，在前方那片血色的界限里，他见到了一道灵光。

    “这是什么？”孙亭亭也注意到了。

    “我能感到小蛇蛇和阿雨姐姐就在前方了。”西子小小突然叫了一声，然后背起银枪，急速地往前跑去，只见娇小灵珑的她，奔跑起来非常快，转眼间就消失在前方的血雾中

    （本章未完，请翻页）。

    “小小……”

    萧鸣一急：“我们立即追上去！”

    他的速度很快，只是一闪，就出现在前方。身后，孙亭亭、方海清和秋宁也紧紧地追了上来。

    只不过，他们急速往前追去，却始终没有见到西子小小，萧鸣等人都急了，在这一片血红色的平原上，到处都是恐怖而危险，西子小小她随时都会出事的。

    “杀！”

    正在此时，一阵狂吼声从前方响起，萧鸣等人往前逸去。

    在那片血红色的平原上，一座灵阵飘浮着，在这道灵阵四周，一名又一名武者围杀上来，而在灵阵内侧，半空中，一头又一头魔头在半空中飞行着，一边发出尖锐的嘶鸣声。

    嘶鸣！

    整个天空都是这样的魔头。

    萧鸣等人站在山丘上，往下面望去，只见一名名武者焦急地朝着灵阵里冲去。而半空中的魔头发出嘶鸣，不停地扑杀了下来。它们的速度很快，见人就叼，叼着往半空中飞去，随后狠狠地绞杀。

    “这些魔头都是恐怖的槃灵境！”孙亭亭失声惊呼。

    “为什么会这么多的？”

    “如果不错，这应该是一道法阵。”萧鸣说道，他抬头望向半空中的法阵，道：“在那云端片，法阵的尽头，应该是通往另一处空间。”

    “另一外空间？”孙亭亭疑惑地说道。

    “不错，在那法阵的尽头处，就是另外一道空间了。”萧鸣说道。

    旁边的方海清却突然说道：“这法阵如果不错，应该是加持法阵。”

    “加持法阵？”孙亭亭疑惑地望了过来：“海清姐姐，什么是加持法阵？”

    “加持法阵，是灵息的催化器，可以在短时间内让人的修为突破到高阶的存在。”方海清说道。

    “什么！”

    连萧鸣都惊讶了：“如果真的是加持法阵，那就真的强大了！”

    “不错，正是如此。”

    众人站在山丘上，紧紧地望着那些武者与魔头对抗，刚开始，武者死伤严重，但渐渐地，三五成群，相互防护，魔头再也无法下手，但它们也不急着杀人类，只是飞在半空中，只要人类往前踏去一步，立即遭到击杀。

    人群中，武者都激动了起来。

    “这下怎么办，如何才能进去法阵中？”

    “我也不是很清楚。”

    “这法阵如果能够进去，一定可以突破修为！”

    “正是如此！”

    一名名武者相互讨论着，并且试着往前走去，但每往前踏一步，立即遭到魔头的攻击，渐渐地，他们就不敢贸然前进了。

    “权力金三角的人、梦上魂道的人都无法进入法阵吗？”

    “应该是吧，他们在这里都很久了，也不见他们进入法阵中去。”

    众人望着那辆金黄色的战车，和光明圣女、黑暗圣女，都觉得这法阵太过恐怖，连权力金三角和梦上魂道的人都无法进入其中，更加不要说是其他人了。

    只不过，就在此时，一阵欢呼声却从法阵里面传了出来：“大哥哥，小蛇蛇和阿雨姐姐都在这里，你们快进来吧，这里面很舒服的，嘻嘻……”

    “啊……”

    那刻，众人大惊：“天啊，法阵里面有人，她是谁？她是如何进去的？”

    （本章完）

    ...