
    当萧鸣再一次醒来时，却听到了一阵阵哭泣声，声音很轻，如同夜里微雨飘落，萧鸣望去，在他旁边，正坐着一名女子，女子光着身体，正蜷缩在一起，头捏在双肩间，不停地抽动着，泪水哗啦啦地流淌着。

    她不是别人，正是吴邪的母亲。

    从萧鸣这个角度，可以见到女子胸前的存在，望着那如同少女股坚挺的存在，萧鸣心里一荡。

    萧鸣坐了下来，发现头有些痛，他低头望去，只见此刻的自己，也被脱光了所有的一切。孤男寡女，共处一室，并且大家都是光身的，不用多说了，一定是发生了什么事。萧鸣第一个念头就是觉得可怜，自己与女子发生关系了，竟然都不知道，没有任何感觉。

    “呜呜……”

    女子哭声清啼地响起。

    萧鸣伸手将女子抱在怀里，他感觉怪怪的，这个女子，绝对是四十来岁的存在，但却长得如同少女一般，是男人见了都会心动，萧鸣也不例外，只不过，让他难以接受的是，对方竟然是他仇人的母亲。

    一想起吴邪那张充满杀气的脸庞，萧鸣眼里就闪烁着一股杀机。

    萧鸣被打。

    大牛被折磨。

    方海清等女现在还生死难测，又如何让他不怒火呢？

    女子静静地靠在萧鸣怀里，什么都没有说，如同一头猫那般的安宁。萧鸣等了一会儿，然后慢慢地爬了起来，只不过，当他走到石室门时，床上的女子却坐了起来，幽幽地说道：“三十年了，难道我还要守活寡吗？”

    萧鸣一震，他清楚，只怕昨晚，他与女子什么都没有发生过。

    他摇了摇头，回头望了一眼女子，然后迅速地往外走去，他现在要去救方海清等人。

    萧鸣往前走去，他也不再掩饰什么，手掐法印，暗念法诀，顿时间，驱动出体内的灵息，施展出了帝王目术，朝着四周探去，很快，在石洞里的另一头，那里正波动着几道熟悉的气息，正是方海清等人的。

    萧鸣迅速地往前走去。

    只不过，他离目的地越近，却越感到一股压抑的气息，猛然间，他停了下来，在他身前不远处，就是一间石室，里面应该是方海清等人，但他却同样感到一股恐怖的存在，那个如果不错，正是吴邪。

    一想到吴邪，萧鸣心里就是一沉。

    吴邪是恐怖的存在，恐怕就是他们全部联手，都不是其的对手。现在只能将方海清等人偷偷地救出来。那刻，他躲在了石室外侧，小心地听着里面的一切。

    “你们都是萧鸣的人……”

    “我要惩罚你们……”

    “要虐待你们，让萧鸣痛苦！”

    一阵阵清脆的声音响起，萧鸣心里一沉，一丝不好的预感油然而生，而此时，孙亭亭的声音响起：“你想干什么，禽兽！我告诉你，你不要过来，如果不是，我就与你同归于尽！”

    “是么？哼！”吴邪那阵冰冷的声音响起：“你以为你配得起我么？我是槃灵境的存在，你们都是垃圾一般，我之所以会与你们合欢，也只不过是想让萧鸣痛苦而已……你们竟然敢抵挡……找死……天啊，这是什么？天下文圣之力？很好很好……”

    石室里响起一阵压抑着怒火的声音：“很好，你们用文圣之光罩护住了，但我告诉你们，你们能坚持多久？很快，就是你们跪倒在地上，向我求饶并且恳求我合欢的时候！”

    吴邪冷冷地说了一

    （本章未完，请翻页）

    句，然后往外走去。

    那刻，萧鸣死死地捏住拳头，他眼里全是怒火。

    “是谁！”

    一阵声音响起，吴邪眼里闪过了一丝杀气：“原来是你，萧鸣！”

    “鸣哥哥，救我们……”

    萧鸣听到了孙亭亭的那一阵焦急的哭泣声，他心里一痛，但那刻，他还是急速地往前跑去，速度很快，一眨眼间就消失在石室的尽头处。他清楚，吴邪绝对会追上来的，他就是要将其引开，所以萧鸣拼命地跑，也不知道跑了多久，当他见到前方那一间幽静的石室时，他一下就冲了进去。

    “萧鸣，你回来了……”

    灵池里，那名女子站了起来，望着萧鸣。

    哗啦一声，萧鸣什么都没有说，而是钻进了灵池里。

    女子眼里一阵疑惑，而在此时，她突然一动，感到了什么，她缓缓地坐了下来，轻手拂动着池水，一股芳香飘散而出。

    “萧鸣，你还敢走！”

    正在此时，一阵冰冷的声音响起，只见外面大厅里，站着一名男子，不是别人，正是吴邪。他站在石室里，朝着四周望去，随后望向了灵池里的女子，恭声地道：“母亲大人，不知有没有匪徒惊动了你？”

    “没有。”女子摇了摇头。

    “是吗？可……”吴邪还想说什么，女子已经淡淡地道：“吴邪，这里是你母亲的禁地，一般人是无法进来的，你出去吧。”

    “这……”

    吴邪转而一想，又点了点头，然后往外走去。他出去的时候，轻轻关上了石门，随后吩咐其他人，去搜索萧鸣的踪影。

    而此刻，在那石室里，灵池水里。

    哗啦！

    萧鸣从灵池里站了起来，双目充满了怒火和气愤，死死地盯着女子，如同一头野兽盯着一个猎物。

    “萧鸣，你怎么了？”女子疑惑地问道。

    “我杀！”

    萧鸣喝了一声，下一秒，他扑了上来，死死地抱住了女子，然后翻滚在灵池里，吴邪想对他的女人下手，那么他就上了吴邪的母亲！吴邪，你敢碰我的女人？我会让你后悔的！

    此刻的萧鸣，心里全是怒火。

    所有的怒火都化成了仇恨，他扑在女子身上，抱住她在灵池水里……

    此刻的萧鸣，如同一头野兽般。

    但他没有注意到，此刻在他怀里的那名女子，从始到终都没有抗拒，相反，眼里是一股平静。

    也不知道过了多久，只知道石室里一片平静。萧鸣靠在灵池水边，而吴邪的母亲静静地靠在他的怀里，四周显得很宁静。当所有的一切都消散时，萧鸣心里却有些介怀了，他想起了方海清等人，她们此刻正在苦苦支撑着，但自己却在……

    哗啦一声。

    萧鸣站了起来。

    他惊动了女子，她站了起来，披着一身水珠，泛着亮光，她那具娇体显得很美丽。

    她问道：“萧鸣，你要去哪里？”

    “我呆不下去了，我要去救她们！”萧鸣说着，他穿起了衣服，只不过，在此时，那名女子缓缓走了过来，她那白皙而柔软无骨的小手，搭上了萧鸣的肩膀，说道：“放心吧，一切我都会帮你的，现在……”

    （本章未完，请翻页）