

    “萧鸣，今天我就要杀了你！”

    一阵冰冷的声音响起，只见半空中，那道由十一名槃灵境五重高手所凝聚而成的漩涡，激烈地翻滚着，朝着萧鸣等人轰杀而来。这漩涡，速度很快，几下功夫就来到了众人身前。

    “啊……”

    孙亭亭发出一阵惊呼声。

    “岂有此理，看我的！”小孤叫喊了一声，他挥动着那庞大的身躯，狠狠地轰击了上去。

    嘭！

    蟒蛇撞击上来，他张开了血盆大嘴，用力地一吸，然后一喷。

    逢！

    一股火焰激烈地击射了出来，击在那道漩涡上。但那道漩涡激烈旋转，狠狠地涌杀上来，一下就吞住了小孤。

    “杀！”

    漩涡圈住了小孤，激烈地翻滚着。

    “小孤……”众人都是一震，但在那翻滚的漩涡中，小孤的身影早就已经不见了，消失在那漩涡中。

    “小蛇蛇……”西子小小一僵，小脸苍白无血，她焦急地哭了起来：“小蛇蛇呢？他消失不见了，呜呜……”

    吱！

    而此时，怀里的那头小狐狸突然吱鸣了一声，它往前方的大漩涡逸去，只是一闪也消失不见了。

    “小狐狸姐姐……”西子小小更加焦急了：“小狐狸姐姐，你要去哪里？呜呜，不要抛弃我……”说着说着，西子小小就哇哇地哭了起来，她望向了萧鸣，焦急地道：“鸣哥哥，小狐狸姐姐和小蛇蛇呢，他们去了哪里？”

    萧鸣脸色凝重，他望了一眼大漩涡，当机立断地道：“我们现在立即走！”

    “可是……”

    西子小小还想说什么，但此时，萧鸣手掐法印，暗念法诀，左手化成真空大手印，右手翻卷出江山风水灵画，真空大手印掬住了众人，朝着江山风水画里带去，随后，他急速地往前逸去，速度很快。

    “哈哈，萧鸣，你竟然躲避了……”

    一阵阵哈哈大笑声响起，只见那道大漩涡激烈地旋转着，随后朝着萧鸣追杀而来。

    萧鸣没有回头，他急速地往前逸去。

    “那头蟒蛇和那头小狐狸已经被我们杀死了，哈哈，你就是下一个！”身后响起一阵阵嘲笑声，萧鸣很平静，他清楚，这是那十一名中原五门六派的掌门想激怒他，让他失去道心，但他清楚，凭阿雨和小孤的实力，就算打不过，还是可以逃离的，所以他并不担心他们。

    “找死！”

    身后的大漩涡激烈地涌杀而来。

    而此刻的萧鸣，手掐法印，暗念法诀，体内的灵息汹涌而出，凝聚在倚魔剑上，随后狠狠地一击。

    嘭！

    这一剑劈砍上来，强劲的灵息汹涌而出，朝着大漩涡击去。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，强劲的灵息击在大漩涡上，激烈地反弹了出去，朝着大地上涌去。

    “啊……”

    萧鸣猛然一震，他低头望去，只见那道强劲的灵息轰击在石壁上，朝着大地下轰去，击出一道大洞来，而透过这大洞，萧鸣见到了下方的那一片岩浆。

    不错，岩浆。

    下面竟然是火山！

    而此时，岩浆激烈地涌了上来，狠狠地冲破石壁，激射了上去。

    啪啦！

    一声轰鸣，火山岩浆激烈地涌了出来，冲天而起，整个石窟都激烈地摇

    （本章未完，请翻页）晃了起来。

    “啊……火山爆发了……”在江山风水画里的众女都惊讶了，透过灵画，她们可以见到外面的火山和岩浆。

    “火山爆发了！”大漩涡里，那十一名中原五门六派的掌门，都发出惊呼声，他们想不到，萧鸣这一击竟然是如此的恐怖，引得火山爆发。

    “立即撤！”萧鸣当机立断，急速往外逸去。

    只不过，当他冲出山壁时，往外望去，却见到在山峰外，岩浆汹涌而出，沾满了整片树林，他眉头一皱。

    哗啦！

    孙亭亭等人从灵画里面走了出来，站在萧鸣身边，她们脸色苍白：“鸣哥哥，这下怎么办？原来法天的入口，竟然是火山。”

    “我们现在回去，沿着石道往前跑去！”

    萧鸣说了一句，立即带领着众人往石道里跑去，速度很快，奔步如飞。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    一阵阵轰鸣声响起，石壁摇荡，碎石纷飞，岩浆不停地喷发而出。萧鸣等人急速地往前逸去，这一跑，跑了足足半个时辰，终于，他们来到了一座最为庞大的山峰上，他们往后望去，只见整个视野内，都已经布满了岩浆，火气冲天，原本是黑夜的，但整个天空都火光照明了。

    “这火山……”孙亭亭惊讶地道：“很大！”

    “只怕这一火山爆发，所有武者都会被这里吸引而至。”萧鸣脸色凝重地说道：“法天的入口，原本只是少数人知道的，这么一来，整个天下都会知道了！”

    “这……”

    众人都沉默了，这火山来得的确不是时候。

    “接下来，我们只能寻找法天的入口，我倒是想看看，法天里面到底有什么东西，竟然吸引了神皇殿、梦上魂道和权力金三角的人到来！”萧鸣说了一句，然后往前走去，众人跟在身后，只不过，走了很久，都找不到任何通道。

    “这里……”孙亭亭疑惑了，她打开神识，往前一扫，但让她疑惑的是，四周都是一片片盲点：“奇怪了，这里没有任何灵息波动。”

    “没有灵息波动，我们就看不透这高峰的构造，也就无法进去其中。”方海清说道。

    “那接下来，我们怎么办？”孙亭亭有些急了。

    萧鸣没有说话，只是运用帝王目术，朝着四周探去，但让他疑惑的是，他也无法看透高锋里的一切，他眉头一皱。

    “鸣哥哥，连你也无法找到法天的入口吗？”众女都疑惑了。

    萧鸣摇了摇头。

    只不过，就在此时，一阵声音响起了：“萧鸣，终于让我等到你了。”

    “谁？”众人一震，回过头望去，只见一名老者从草丛里走了出来，不是别人，竟然是在洛阳城客栈里面遇到的那名烟斗老者。

    “是你？老人家，你为什么会出现在这里？”萧鸣走了上去。

    “呵呵……”烟斗老者提了提手上的烟斗，然后吸了一口烟，潇洒地吐了一道烟圈，说道：“小子，如果我不在这里，你会找到法天的入口？”

    “什么？”众人都是一震，萧鸣疑惑地问道：“老人家，难道你知道法天的入口？”

    “这是废话。”烟斗老头突然提起了烟斗，朝着萧鸣头部上敲了一下：“你问的是废话，说明你太笨了，让我打聪明点。”

    啪！

    一阵清脆的声鸣。

    “啊……”

    所有人都是一震，僵在那里，就算是萧鸣，也僵在那里，在刚

    （本章未完，请翻页）刚，他竟然感受不到老者动手，这不是空间和时间武法，而是一种很顺从的催眠。萧鸣根本就没有提起警惕心去应对，就这样被敲了一下。

    这……

    萧鸣有些惊恐地望着身前的烟斗老者。

    他僵住了，如果这烟斗老者在刚刚想动手杀死他，萧鸣早就已经死了。

    这老者很神秘。

    这是萧鸣脑海里的一个念头。

    “大哥哥，他打你！”西子小小提着银枪，走了上来，站在萧鸣身边，伸出小手指着烟斗老者，对萧鸣说道：“萧鸣哥哥，他打你，要不要我教训他？”

    “呵呵……”

    烟斗老头一笑，挥动着烟斗，朝着西子小小头上敲来。

    啪！

    一下，西子小小就僵在那里，愣愣地望着烟斗老者。

    “傻了吧？”孙亭亭一笑，拉住西子小小，说道：“连鸣哥哥，都无法躲避这烟斗老头的敲击，你又如何能够呢？”

    “我……”西子小小刚想说什么，但此时，萧鸣动了，他手掌上凝聚灵息，扑了上来，一掌朝着烟斗老头的喉咙上击去。

    “小子，你想干什么……”

    “你敢打我的头，简直就是找死！”萧鸣冷冷地说了一句，扑杀了上来，他的速度很快，招招要烟斗老头死。刚开始，烟斗老头不停地闪躲着，只不过，很快，烟斗老头就动手了，他的速度很快，噼哩啪啦地朝着萧鸣轰击而来。

    啪！

    一声轰鸣，那烟斗击在萧鸣身上，一下子，萧鸣的头就肿了起来。

    “老头子，你简直就是找死！”萧鸣哪里被人这样打过？他彻底地怒火了，扑杀了上来，施展出真空大手印，只不过，一下就被烟斗老头化解了，随后，烟头老头挥动烟斗一击，啪啦一声，萧鸣手臂上立即肿了起来。

    “鸣哥哥……”

    孙亭亭脸色一变。

    “岂有此理，竟然敢欺负大哥哥，你找打！”西子小小叫了一声，挥动着银枪杀了上来。

    一边的方海清和秋宁也动了。

    顿时间，四人朝着烟斗老头展开攻击，只不过，很快让她们惊讶的是，也不见烟斗老头怎样动，只是轻轻地一挥，四人就立即被送了出去，她们想动，却动弹不得，彻底地僵在地上。她们脸色变了，而此时，烟斗老者呵呵地笑道：“你们没有资格被我打，一边玩泥沙去吧。”

    “你……”四人都感到一股元力感。

    而此时，萧鸣喝了一声，又扑了上去。

    只不过，随着时间的推移，萧鸣不停地被打得痛呼，片刻不到，他身上就布满了大大小小的伤痕，特别是头部，红肿得特别厉害。他坐在地上，脸色怒火地望着这名烟斗老头。

    而此时，烟头老头吸了一口烟，潇洒地吐了一口烟气，然后说道：“小子，我打够了，现在想收你做徒弟，让你继承我的本领。”

    “什么！”

    （本章完）

    ...