

    “不会吧？你都快死了，还舍不得叫我一声师父？你这个真的太倔强了！”烟斗老头哇哇地叫了一声。liudianxing.com

    逢！

    那名由光明圣女和黑暗圣女所融合的女子，伸出白皙的手掌，一丝灵息凝聚成灵洁，啪啦一声轰击了出来。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    灵芒汹涌而来，萧鸣手掐法印，暗念法诀，做出最后一击，顿时间，双龙出海，凶狠着卷杀而来。

    只不过，无论萧鸣的攻击多么厉害，在女子的攻击下，都变得极其的脆弱。

    轰隆！

    灵芒轰杀下来，将萧鸣那股凝聚出来的双龙轰杀得一干两净。

    “小子！”一阵喝声响起，只见此刻的烟斗老头突然出现在萧鸣身前，他伸出苍老的手掌，洒起了太极八卦拳，那些轰击而来的灵芒，全部被凝聚，化成了一道太极圈。

    “老头……”萧鸣感到了烟斗老头那太极八卦拳的恐怖。

    这一击，竟然阻挡住了女子的灵芒攻击，让萧鸣从心里感到一丝激动。

    “小子，你是不是想学？如果你想学，那么叫我一声师父吧。”烟斗老头说道。

    “滚！”

    萧鸣道了一句，迅速地朝着前方的法阵逸去。

    啪！

    但让萧鸣一动的是，那道法阵阻挡在身前，一时之间，萧鸣无法穿透而进去。他拨出倚魔剑，狠狠地一剑轰砍了上去。

    轰隆！

    倚魔剑轰砍在那道法阵上，激飞出强劲的火花，但并不能轰破法阵。

    “小子，不是这样进去的，你应该听我说。”烟斗老头手上一提，那道凝聚了所有灵芒的光圈朝着女子击了上去，然后来到了萧鸣身前，笑着说道：“你是不是想进去法阵？我教你吧。”

    说着，烟斗老头脱下了裤子，掏出了那根老东西，朝着法阵拉去一泡尿，一边说道：“你快跟我学习吧。”

    啪啦！

    当烟斗老头所拉出来的尿液洒在那道法阵上时，那原本密集不透的法阵，就这样活生生地被射穿了一个诺大的洞口，烟斗老头乐呵呵地笑道：“小子，你看到了吧？如果想进去，就跟着我学，拉一泡尿吧。”

    “滚！”

    萧鸣骂了一句，他并没有理会烟斗老头。只不过，烟斗老头又拉了一泡尿，朝着萧鸣笑道：“小子，你现在可以进去了。”

    “你……”

    萧鸣再也忍不住了，扑了上去，狠狠地暴打了起来。

    不错，他施展出所有的武技和灵息，疯狂地朝着烟斗老头轰击而去。

    嘭！

    一道真空大手印重重地劈了下来，烟头老头提手挡去，被打得往后倒退几步。萧鸣又欺身而上，趁机抄起倚魔剑砍了下来，烟斗老头很神秘，只是提手轻轻地一挥，顿时间，倚魔剑的力量就被化解了开去。

    “杀！”

    萧鸣执着倚魔剑，凶狠地劈砍了下来。

    “我的妈啊，徒弟要杀师父了，救命啊救命……”烟斗老头叫喊着，朝外奔跑而去。

    “这……”

    所有武者都僵在那里，他们紧紧地望着半空中的

    （本章未完，请翻页）烟斗老头和萧鸣，烟斗老头在逃，萧鸣在追，每一劈，每一击，都引来轰天巨爆。

    “找死！”女子动手了，她伸出双手，在头上掬起灵息，化成一道轰天波，朝着萧鸣杀了下来。

    “杀！”

    此时的萧鸣，早已经杀红了眼，烟斗老头彻底地激怒了他，他眼里只有烟斗老头，只想狠狠地教训他。

    “光明圣女和黑暗圣女击出的轰天波，可以一下就将萧鸣轰杀。”

    “萧鸣这白痴么？他应该联合烟斗老头才对啊！”

    “萧鸣简直就是找死！”

    武者都紧紧地望着这一切，当轰天波轰击向萧鸣时，萧鸣却提着倚魔剑，追杀着烟斗老头。

    “小子，你不要追师父我了，你应该攻击光明黑暗圣女，她们的攻击波轰杀来了。”烟斗老头说道，只不过，此时的萧鸣左手一翻，一道真空大手印朝着右侧的轰击波击去。

    轰隆！

    让人惊讶的事发生了，萧鸣竟然一掌将那轰击波轰碎了。

    “死老头，我不打死你，我就不姓萧！”萧鸣嘶喝了一声，抄着倚魔剑，呼啸而下，手上的倚魔剑朝着烟斗老头轰杀而来。

    “哇咔咔，徒弟要杀死师父了。”烟斗老头叫喊了起来。

    一道剑锋劈砍了下来，但老头却躲避了开去，而让众人一震的是，萧鸣突然出现在烟斗老头前方。

    “啊……”

    “萧鸣的速度很快！”

    “刚刚他挡住了光明黑暗圣女的攻击，现在又如此快来到老头身前！难道说，他的潜能被激发了出来？”

    “不错，他是被怒火派发了潜能！”

    众人有些激动地说道。

    “老头，我今天不教训你，我就不是萧鸣！”萧鸣扑了上去，一拳又一拳狠狠地朝着烟斗老头身上打去，他彻底地被激怒了，每打一拳，就叫喊一声：“死老家伙，你这个变态、猥琐、神经病，老子我现在就教训你，教你如何做人！”

    “哎哟……”

    烟斗老头每被打一拳，就发出一阵痛苦的叫喊声，他被萧鸣一拳拳地暴打，却不忘了呼叫着：“救命啊，徒弟要谋杀师父啊……这小子没有良心哇，我每次都救他，但他现在恩将仇报哇……”

    “你……”

    萧鸣打红了眼，一拳头朝着烟头老头的胸口上击去，左手一翻，真空大手印重重地打了下来。

    轰隆！

    烟斗老头被击中，倒飞了出去，口吐苦水：“天啊，他差一点将我的心脏打飞了出来……不行了不行了，我要死了……”

    “去死吧！”萧鸣没有任何手软，抄起倚魔剑，从天而降，一剑朝着烟斗老头的胯下劈砍而去：“老不死，你不是经常想拉尿吗？我现在就砍断你的下-体，让你拉！”

    “哇……”老头发出一阵痛苦的叫喊：“不行了，徒弟要砍师父的下-体了，万一被他砍中，我就无法随地拉尿了。”

    “这……”

    那名由光明圣女和黑暗圣女融合的女子，疑惑地望着烟斗老头和萧鸣，有一丝无语的感觉。

    但女子并没有迟疑，而是朝着萧鸣和烟斗老头逸去，捉住时机，随后体内灵息涌出，结成一道灵网，朝着萧鸣和烟斗老头身上撒去。

    （本章未完，请翻页）呼拉！

    一下，萧鸣和烟斗老头就被网住了。

    “这是什么网？”烟斗老头发出一阵焦急的声音：“小子，我们有难了，先不要打，共同对外。”

    “我对你妹夫！”萧鸣也不管了，直接暴打烟头老头，由于两人都被灵网缠住，萧鸣暴打起来更加迅速而直接，拳拳都轰在烟斗老头身上，打得其呱呱直叫。

    终于，烟斗老头躺了下来，苦叫着：“我认输了，不要打了！”

    “呸。”萧鸣动作放慢了下来。

    “好小子……”只见此刻的烟斗老头爬了起来，脱下裤子，提起老东西，然后一拉，一股尿就飞了出来，所到之处，那道灵网穿了一道洞口，老头一闪，逸了出去，还不忘记回头哇哇地叫道：“徒弟，这灵网是光明和黑暗的死亡之网，你如果逃不出来，就会立即被轰杀的，学我吧，老实地拉一泡尿，就可以击出一道洞口了。”

    “你！”

    原本已经平息下来的萧鸣，在此刻再一次怒火了起来：“老头，你这个变态、猥琐、神经质，不要叫我徒弟，我要杀了你！”

    逢！

    一瞬间，萧鸣身上的灵息汹涌而起，他用力一挣，挣脱了灵网的束缚，然后朝着烟斗老头轰杀而来。

    “啊……”

    武者们都是一震，死死地望着这一切：“天啊，萧鸣竟然挣脱了那道灵网的束缚？”

    就连是女子，也都是一震。

    “哇咔咔……”

    烟斗老头叫了一声，朝着前方的法阵逸去，一阵痛哭地叫喊着：“天地良心，我老人家只不过是想帮助我徒弟而已，为什么他偏偏要打我呢？大家救命啊……”

    “哼！”

    女子冷然一哼，冷冷地道：“这对逗比，够了，我要杀了他们！”

    她伸出白皙的手掌，一股股灵息汹涌而出，迅速地凝结成一道庞大的光芒。

    “光明圣女和黑暗圣女要出手了……”天下武者都是一动：“这下，萧鸣一定会被轰杀的！”

    而此时的萧鸣，喝叫一声，提着倚魔剑，朝着烟斗老头轰杀而来，他的速度很快。而身前的烟斗老头哇哇地叫了一声，然后一头朝着法阵里钻去，消失不见了。

    啪！

    萧鸣也想朝着法阵里冲去，但却被挡了下来。无论他怎样轰击，都无法击出一道洞口来。

    “哼，萧鸣，现在就是你的死期！”女子冰冷地说了一句，正欲将手上的光芒轰击出去，而此时，一阵哇咔咔的笑声却从法阵里面响起，然后只见一道白花花的屁股从法阵里露了出来，只露出一半，然后朝着萧鸣抖了拌屁股，发出一阵笑声：“来啊，来打师父啊，你能够进来，我就让你打，你如果不能进来，就欣赏为师这白花花的屁股吧……”

    “你！”

    那刻，萧鸣彻底地爆发了，他失去了理智，抬起倚魔剑，然后狠狠地一劈。

    轰隆！

    一声巨响，那一刻，所有人都是脸色大变：“天啊，他……”

    就连是那名正欲攻击的女子，脸色都是一沉，手上的那道灵芒更是被萧鸣这一剑拌得消散不见了：“他这一剑竟然……”

    （ps：在手机端，多更新了十章。想看就加群吧：260953632）

    （本章完）

    ...