
    当所有人都吃渴饱足的时候，萧鸣站了起来，说道：“我清楚大家的处境，非常的艰难，现在常年饥荒，万达城处于长江以北，但却常常干旱，由于终年饥荒，农民温饱不足，所以才会流落街头。（看小说去最快更新）现在，我给大家一个机会……”

    “机会？什么机会？”

    那刻，所有人都紧紧地望了上来，盯着萧鸣。他们眼里全是渴望：“什么机会？可以改变命运吗？可以改变饥饿状态吗？可以吃得饱吗？可以不再流落街头吗？”

    所有人都死死地盯着萧鸣。

    萧鸣说道：“你们想得没有错，这个机会，就是让你们改变命运，从此之后，不再饥饿！”

    “真的吗？”

    众人一听，都动了，他们疑惑极了，不清楚萧鸣所言的机会是什么。kxs7．com

    那群小孩童，更是睁着天真无邪的眼睛，静静地望着萧鸣，从他们的眼里，萧鸣看出了一股对饥饿的恐惧。

    “当然是真的，你们饥荒，是因为没有农作物收成，现在改变这个命运，就是种植出大量的农作物。”萧鸣的声音还没有落下，立即遭到了众人的质疑了：“种植农作物？年年都干旱，而且今年还有蝗灾，很难种植出来的，就算能够种植，也会立即被官府收取，因为我们在官府那里，早已经欠下了很多笔重税，如何生存呢？”

    “对啊，无法种农了。（最快更新）”

    “种农会死的。”

    此刻，所有人都摇头，萧鸣能够感受到，这些农民对于之前生活的一股厌恶。他们是从水中火热来的，现在要他们回到水深火热中，比杀了他们，更加让他们痛苦。

    所以，当务之急，就是改变这样的状态。

    萧鸣说道：“我想聘用你们，每人每天管吃管住。”

    “什么！”

    众人一听，都激动了起来，一个个死死地盯着萧鸣，管吃管住，这是一个致命的诱惑，对于现在流落街头的他们而言，无疑就是雷中炭。

    “如果真的管吃管住，那么我们就坚决地留下来！”

    “只要管吃管住，无论要我们做什么都可以！”

    “感谢恩公！”

    众人发出一阵阵激动的声音，纷纷跪倒在地上。

    “很好，既然如此，那么大家就跟我走吧。”萧鸣挥了挥手，然后带着众人往外走去。一路上，萧鸣与几名年长的老者交谈，也渐渐地了解到万达城的情况，随后，他出钱在城郊外购买了一间大宅，作为生产基地。当天晚上，就立即带着众人搬了进去。

    “这大宅……”

    众人站在那里，死死地望着这大宅，他们能感到萧鸣的财力。

    “他绝对是一个富商，跟着他，绝对会饿不死的！”众人讨论了起来，声音中全是激动。

    “好了，现在所有人都休息吧，明天开始，我要大家创造出价值来！”萧鸣说道。

    一听到创造价值，所有人都是一震，眼里全是激动的光芒。

    当晚，萧鸣、方海清、孙亭亭、秋宁等人开始商量着。

    “这些狗官，全是吃人不吐骨的，我们要夺取民心，然后引发民乱，到时活生生地将他们赶下高高在上的神位！”萧鸣说道

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】