
    “什么？你是说，萧鸣轰杀了东吴督少主吴邪和吴丹丹？”在树林里，一阵不大不小的惊呼声响起，只见一名身披着红色羽毛的少女迈着小碎步，在身前走来走去。而在少女旁边，是另外一名女子。

    这名女子，正是杨幂。

    不错，那名披着红色羽毛服的少女，正是梦上魂道的十大守护兽之一的凤凰。

    “想不到，萧鸣竟然变得如此强。”少女有些不悦地说道：“杨幂，这一切都是你，如果我们早一些出手，萧鸣就不会变强了，这样下来，杀他，就更加需要多花心血和精力了。”

    “你不是号称魂上梦道的守护兽之首么？难道你不可以杀死他？”杨幂冷然一笑。

    “你！”凤凰少女冷然一笑，说道：“杨幂，宗主吩咐我们要在这个月中击杀萧鸣，等到任务完成后，我再好好地与你斗一下。现在最重要的是击杀萧鸣！”

    “哼。”杨幂冷冷道：“那你想如何杀？”

    “当然是发动江湖上的人！”

    …………

    龙镇上，萧鸣等人打了一间客栈，当晚留宿，想明天就立即出发，去天城签到。萧鸣等人只是叫了一些菜，始终都呆在客房里。简单地就餐，随后，萧鸣等人捉紧时间，开始修炼。而此时也进入江山风水画里面。

    “萧鸣，你简直就是找死，竟然敢封禁我们！”

    一阵阵嘶喝声响起，不是别人，正是吴邪和吴丹丹，他们早已经被打死了，化成了六万多枚念头晶体，这些念头，原本是可以融合在一起，重新复活，但这里却是萧鸣的地盘，萧鸣施展出了灵息，这些念头晶体无法再凑合在一起。

    萧鸣飘浮在半空中，冷冷地望着那一枚枚灵魂念头。

    “杀！”

    一阵嘶鸣声响起，那六万多枚灵魂念头汹涌而下，朝着萧鸣轰杀而来。

    萧鸣伸出手，往前一按。

    啪！

    一声刷鸣，那六万多枚灵魂念头全部凝停在半空中，萧鸣手一挥，顿时间，烈火激烈地涌了上来，吞噬了那一枚枚灵魂念头。

    “啊……”

    “萧鸣，你找死！”

    “你竟然想炼化我们？”

    “你这个畜生……”

    一阵阵狂吼声响起，萧鸣冷然一笑，烈火汹涌而出，不停地炼化着灵魂念头。刷一声，萧鸣从江山风水图里逸了出来，他任由烈火炼化吴邪和吴丹丹的念头。不过，炼化槃灵境的高手，不是一朝一夕的。

    吱吖！

    萧鸣走出客房，往楼下走去，当他来到大厅时，眉头却是一皱，现在已经是晚上九点多了，但在客栈大厅里，却客满全席。一阵阵吆喝和猜拳声响起，萧鸣望去一眼，却发现这些都是修炼者，有些凝脉境的，也有涅丹境的。

    “这位客官，你也来了兴致？要来几道小菜和一蛊良酒助兴吗？”小二热情地走向萧鸣。

    而此时，整个大厅的武者都停了下来，全部望向了萧鸣。

    萧鸣没有说话。

    “客官，这边请……”小二热情地对萧鸣说道。

    萧鸣点了点头，往靠近角落的座位走去，大厅的所有人，都火辣辣地盯着萧鸣，而此时，左侧的一张桌上，几名衣衫破烂、浑身酸臭的乞丐站起来，端起酒杯走向萧鸣，扬声道：“在下丐帮的堂主陈木洪，我想

    （本章未完，请翻页）请你喝一杯。”

    “为什么要请我喝？”萧鸣问道。

    “因为我高兴。”陈木洪说道，眼里闪烁着一股强势：“如果你不赏面，那么我就一木棒砸破你的脑袋！”

    锵！

    一声刷鸣，萧鸣动了，他拨出了倚魔剑，狠狠一剑刺进了陈木洪的喉咙里，顿时，鲜血飞溅而出，陈木洪死死地盯着萧鸣，眼里全是惊讶，最后，他重重地倒了下来。而那几名手下此时才反应过来，死死地盯着萧鸣：“你为什么动手杀人？”

    “因为我高兴。”

    萧鸣说道。

    “你！”众人脸色大变，他们刚想抄起木棒攻击萧鸣，但萧鸣的速度很快，只见一道剑光闪过，啪啪声响，那几名乞丐全部倒在地上，鲜血泛流而出，吓得几名店小二直接晕了过去。但大厅上，那些武者脸色冷沉，没有任何惊慌。

    萧鸣收剑入鞘，望都没有望周围的人，整了整衣领，然后往前走去。

    “站住！你杀了人，就这样想走么！”右侧一名衣着华丽的女子站了起来，她望了一眼萧鸣，然后拱手地对周围的人说道：“我们是华山剑的弟子，正好路过这里，竟然见到如此恶人在草营人命，今天我们就代表华山剑来向你讨个公道！”

    “不错，要向你讨一个公道！”与女子身穿同样服饰的那几名青年男女都站了起来。

    “哼！”

    萧鸣冷然一笑，他的身影只是一闪，顿时间，一道庞大的真空大手印已经轰杀上去，那几名华山弟子还没有反应过来，就已经彻底地轰杀，由于他们都是凝脉境的存在，根本就无法凝结出灵魂念头，直接被打得魂飞魄散。

    “啊……”

    其他的人，脸色大变，都站了起来。

    锵！锵！锵！

    一阵阵刷鸣声响起，他们都拨出了刀剑，朝着萧鸣厉喝：“你简直就是找死，连丐帮、华山派的人都敢杀？我们这里可是有少林寺、峨媚派、万剑宗、红尘门，我就看看，你敢不敢对我们动手！”

    “中原五派六门？”萧鸣冷然一笑，他没有丝毫的示弱，施展出了帝王剑法的第七式灵魂战车。

    由锋利的剑芒所凝聚而成的灵魂战车，在客栈里穿梭着，所到之处，一名名武者被绞杀。那些凝脉境的，不堪一击，在灵魂战车面前，没有任何反抗力，而那些涅丹境的，虽然可以阻挡，但萧鸣只是施展一下空间挪移，这些人都死得个彻底。

    半刻不到，原本热闹非凡的客栈就变成了尸河成流。

    萧鸣收起倚魔剑，往前走去，来到那名店小二，拍了拍他的肩膀，说道：“给你添麻烦了。”

    “不麻烦，不麻烦……”店小二浑身颤抖，尿泛流了下来。

    萧鸣回到客房，方海清已经醒来了，她疑惑地问道：“萧鸣，刚刚……”

    “我们的踪迹已经被人发现了，我们现在要离开这里。”萧鸣说道。

    “什么！”孙亭亭也醒了过来：“鸣哥哥，我们被发现了？”

    “刚刚，萧鸣就是与他们血战。”秋宁睁开眼睛说道。

    “什么！那我们现在就立即走！”

    众人准备收拾一下，然后往外走去，只不过，当他们走出客栈时，却感到一股死寂般的寂静，月色如水，温柔地普照着大地，在前方，那一间间红墙绿瓦却变得有些梦幻。西子小小发出了一阵疑惑的声

    （本章未完，请翻页）音，她往前跑去，说道：“大哥哥，我好像见到了一个小男孩，他很可爱……”

    “小男孩？”萧鸣一动，他身影一闪，出现在西子小小身前，伸手拉住了西子小小。

    “大哥哥，怎么了……”西子小小抬起头，疑惑地望着萧鸣。

    萧鸣什么都没有说，直接击出一道真空大手印，轰隆一声，真空大手印重重地打在前方的房租上。一阵轰鸣声响起，只见前方的红墙绿瓦全部不见了。

    “啊……”

    一阵惊呼声响起，西子小小整个人都僵住了，她呆呆地望着身前的一切。

    “梦幻师！”方海清说了一句，她很迅速地往前逸去，只见在她前方不远处，那原本是红墙绿瓦的地方，站着一名男子，那男子肌肤白雪一般，很是苍白。其正在拿着一道灵盘，左手上是一道灵笔，他在灵盘上不停地雕画着。

    嘭！

    突然间，在方海清身前，一道光柱呈现。这光柱一出现，就挡住了方海清。

    “光矛！”

    方海清道了一句，手一张，一道由光芒所凝聚而成的矛，狠狠地朝着前方的光柱刺去。

    啪！

    光矛刺破了光柱，方海清往前逸去，半空中，她轻吟着：“无量光，无量剑！”

    当她的声音落下，一股股光芒散发出来，化成一道道灵剑，噼哩啪啦地轰射向对面的那名苍白男子。而那男子非常的平静，笔在灵盘上画了几笔，只见半空中的那一道道光剑全部停了下来，化成一道道竖墙，屹立在萧鸣等人四周。

    “务必要在半支香的时间内击杀梦幻师！”萧鸣的声音响起：“如果不是，让他凝结出生死结印，我们就会被彻底地封印在这里！”

    “什么！”

    所有人都是一震。

    “梦幻师施展凝结法印时，是最弱的，我们要趁这个时候轰杀他！”萧鸣说道一句。

    “动手！”孙亭亭道了一句，她当下与秋宁逸了起来，一人在前，一人在后，轰杀武法的必杀技：“玫瑰杀！”

    只见半空中，飘降下了一朵朵玫瑰花，如同螺旋一般，不停地飞舞在那名梦幻师四周，而就在玫瑰花盘旋而下时，在梦幻师四周，一道道剑芒闪过，接着，玫瑰花卷纷纷被击落了下来。

    “来了更为强劲的存在！”方海清落在萧鸣身边：“而且有槃灵境的高手！”

    “什么！”

    孙亭亭一震。

    “萧鸣……”正在此时，一阵厉喝声从四周响起：“萧鸣，你轰杀了丐帮、华山派、万剑宗、红尘门的弟子，现在，我们就是来报仇的！”

    只见黑夜中逸出了一名名武者，这些武者都是丐帮、华山派、万剑宗、红尘门的长老级别的存在，每一名都是涅丹境的存在，有五名，更是达到槃灵境的存在。

    （本章完）