
    ??“小子，只要你叫我一声师父，我就会将正义之剑夺取过来，然后给你，让你做这个纪元的接班人。liudianxing.com如何？”烟斗老头很认真地望向了萧鸣。

    “没有兴趣……”

    萧鸣摇了摇头，这辈子，最不可能的事，就是叫烟斗老头为师父。

    “这……好吧……”烟斗老头眼里闪过了一丝不知名的情绪，他抬头，朝着半空中望去，在那道龙卷风里面，狼王执着邪恶之刀，不停地轰击着，而正义之剑躲避着，但沉浸在龙卷风里，正义之剑不停地吸收着周围那一股股强劲的血芒。这些血芒，正是狼血。狼血沾上龙卷风后所涌出来的血凌。

    狼血沾在正义之剑上，让人惊讶的事发生了，狼血滴上去，正义之剑那被封印住从而染上的一层黑沉，就这样被解开。

    “很快了！”

    冠军樊目光死死地盯着龙卷风里的正义之剑，他异常的激动起来。只要再坚持一会，那么正义之剑上面被封印住的魂魄，就会被洗涮，正义之剑就会恢复神性。

    这是唯一与邪恶之刀并存的神器。

    谁得到正义之剑，不但可以轰杀狼王，而且还会成为乱世中的领袖者。

    对于这剑，冠军樊是志在必得，他的目光经过萧鸣身上时，冷然一笑，他施展出强劲的攻击，将身后那一股股涌上来的野狼轰杀，随后他来到萧鸣身前，冷冷地说道：“萧鸣，你眼盯着哪里？”

    萧鸣回过头，朝着冠军樊望去。

    “哼！正义之剑，你也敢觊觎？你有资格么？”冠军樊冷冷地说道：“林尘机、权力金三角、诛神机，他们都认为只有我才是正义之剑的主人，你还不滚？！”

    “找打！”小孤气愤地叫了一声：“我什么时候让你骂萧鸣哥哥了？看我的金灵棒！”

    说着，小孤手上一挣，顿时间，一道庞大的金灵棒呈现在手掌上，小孤一挥，一棒朝着冠军樊身上打去。

    冠军樊眉头一皱，迅速地躲避开去。

    “岂有此理，竟然敢骂大哥哥？你找死是吧？”西子小小双手叉腰，如同一个小野蛮女孩一般，她开始施展灵术，让那道木偶

    （本章未完，请翻页）运动了起来，顿时间，那一头头涌上来的野狼都停了，然后跪倒在地上，朝拜着西子小小。

    西子小小小手一挥，顿时间，一头头野狼朝着冠军樊扑杀了上来。

    “雕虫小技！”

    冠军樊说着，不停地闪躲开去，但很快，他就惊讶地发现，那些野狼变得极其的奸诈，很有灵性，采取着各种各样的攻击手法，一时之间，冠军樊有些疲于应付。而让他怒火的是，半空中的小孤，时不时抄起金灵棒，重重地轰击下来。

    萧鸣没有理会冠军樊，而是紧紧地望着半空中那道正义之剑。

    “杀！”

    狼王挥动着邪恶之刀，朝着正义之剑轰击而去，将其击飞了出去。但在龙卷风外，林尘机、权力金三角和诛神机，开始施法，将正义之剑送了回去。

    逢！

    一声刷呜，只见正义之剑激烈地吸收着那一股股狼血。

    “圣雷、仁风、德雨，都给我动起来！”诛神机一阵喝叫声响起，顿时间，龙卷风分化成圣雷、仁风和德雨，席卷着一股股强劲的灵息，然后朝着正义之剑涌去。

    啪啦！

    圣雷、仁风和德雨汹涌而来，一瞬间就沾在了正义之剑上，而那一股股狼血也彻底地与正义之剑融合在一起。

    “燃烧吧！”

    林尘机轻吟一声，正义之剑燃烧了起来，一股神圣而强劲的灵息从正义之剑里涌了出来，在半空中爆炸了开来，只见那刻，一道神圣的天柱浮现出来。

    “这……”烟斗老头眼里闪过一丝焦急的光芒，道：“小子，正义之剑很快要复活了！”

    “我当然知道！”萧鸣应了一声。

    “那你到底要还是不要？要的话，那么就得叫我一声师父，这是最基本的！”烟斗老头说道。

    “很抱歉，我不要！”萧鸣直接拒绝了。

    “可……难道你不想成为纪元的开掘者么？接下来将会有各种各样的大能、大神、魔鬼出现，那么你不想保护你的亲人、保护天下百姓？”烟斗老头说道：“只需要叫我一声师父，我

    （本章未完，请翻页）就会让你得到正义之剑！”

    “老鬼，你很烦！给我闭嘴！”萧鸣喝了一声。

    轰隆！

    此时，一阵轰鸣声响起，只见那道正义之剑彻底地燃烧而尽，露出了神圣的金黄光芒，整支正义之剑都飘浮起来。

    “好了，冠军樊，你现在上去认主吧！”乾阳大帝淡淡地说道。

    “好，太好了，我现在就去认主！”冠军樊激动地说了一句，他朝着半空中那道正义之剑逸去。

    “杀！”

    狼王也意识到了危险，如果让正义之剑重生，那么狼王就会有一个强劲的对手，这是他不愿意看到的。他提起邪恶之刀，一瞬间，所有的灵息都汹涌而出，下一秒，他狠狠地一刀朝着上方砍去。

    逢！

    只见一股黑暗的刀魂逸了出来，朝着正义之剑上轰砍而去。

    “哼！”

    林尘机、权力金三角、诛神机三人冷然一哼，他们再一次施展出光明手印、权力法印、圣雷仁风德雨，朝着那股黑暗刀魂击去。

    冠军樊回过头望去，见到了那邪恶刀魂。

    这刀魂，正是从邪恶之刀里面涌出来的，具有开天劈地的恐怖能力，而这邪恶之刀，正朝着正义之剑轰击而去。如果冠军樊朝着正义之剑夺去，那么极其可能，他会被邪恶刀魂击中，从而毙命。

    但那刻，冠军樊却义无反顾地逸了上去。

    啪啦！

    冠军樊伸手紧紧地抓住了正义之剑，他大喝一声：“神圣的正义之剑，请你认主，赐予我神圣的力量，对抗邪恶之魂，对抗狼王！”

    “啊……”

    这一刻，方海清、秋宁、孙亭亭、圣女、小孤和西子小小都停了下来，紧紧地望着半空中的冠军樊。

    林尘机、权力金三角和诛神机也都停了下来，望着冠军樊。

    萧鸣的手紧紧地捏在一起，他紧紧地望着这一切。而就在此时，半空中，冠军樊突然发出一阵惊恐的叫声：“啊……”

    （本章完）

    ...