
    “是你！”

    萧鸣猛然一动，只见半空中，一名老嫆嫆飘浮在半空中，她伸出紫青的手掌，紧紧地抓住那道邪恶之刀。

    她不是别人，正是西洛阳一脉的老族长。

    “是那个老妖婆，她竟然出现在这里！”小孤一见到这老族长，他眼里闪过一股杀气，浑身的灵息都汹涌而出，彻底地燃烧了起来，啪啦一声，小孤化成了一头庞大的蟒蛇：“老妖婆，我还以为你已经死了呢，但想不到，你竟然出现这里，很好很好……”

    “小蛇蛇。”

    西子小小脸色泛白，紧张地叫道：“小蛇蛇，你不要变身，她会杀了你的。”

    喵！

    此时，西子小小怀里的阿雨嘶鸣一声，她立于大地上，全身的毛发都竖起来，那双怒火的眼睛死死地盯着老嫆嫆。

    哗啦！

    阿雨几个回合，就已经跳到了小孤背上去，她那双蔚蓝的眼睛里全是仇恨。

    “小狐狸姐姐……”西子小小急了，眼里全是惊慌，朝着小孤和阿雨哭喊地道：“小狐狸姐姐，小蛇蛇，你们不要乱来，你们不是老妖婆的对手的，求求你们，不要乱来……呜呜……”

    说着说着，西子小小就扑进了萧鸣的怀里，放声哭了出来：“大哥哥，你快去阻止他们，他们一乱来，就会被轰杀的，大哥哥，你快阻止他们……”

    轰隆！

    一阵轰雷声响起，一道红色的雷电从天而降，击在那道邪恶之刀上。

    老嫆嫆被击中，那双眼睛变得血红，鲜血汹涌而出，沿着她那张枯老的脸庞上流下来，此刻的老嫆嫆，极其的恐怖。

    “杀！”

    老嫆嫆嘶吼一声，她举起了邪恶之刀。

    轰隆！

    又是一阵轰鸣声响起，只见半空中，一道雷电狠狠地劈了下来，打在老嫆嫆枯老的手臂上。啪啦一声，让人惊讶的是，老嫆嫆那枯老的手臂，活生生地被劈断了，那道邪恶之刀从天而降，啪一声砸进了大地里。

    “啊……”

    所有人都是一震，死死地望着这一幕。

    他们想不到，刚刚取到邪恶之刀的老嫆嫆，一下就被雷劈断了手臂，那把邪恶之刀就这样失去。

    呜~~

    那把邪恶之刀砸进土地里时，发出一阵鬼泣声。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    一阵阵雷呜声响起，血红色的雷电从天而降，噼哩啪啦地轰击在老嫆嫆身上，每一击都将其那具枯老的身体轰得破裂。不一会儿，老嫆嫆的身体就彻底地被击得粉碎。

    四周恢复了死寂。

    “这……”

    孙亭亭呆呆地望着大地上的那道邪恶之刀，问道：“这老妖婆是不是死了？被邪恶之刀轰杀的？不是说……”

    “她并没有死。”烟头老头淡淡地说道：“只不过，她被洗礼，浴火重生了。”

    “什么！”

    众人一震，都是惊讶了，包括圣女和少年，都紧紧地望着地上的那道邪恶之刀。

    “死妖婆，立即给我滚出来！”小孤喝叫了一声，它从半空中俯冲而下，张开血盆大嘴，吐出一股火焰，朝着大地上的那道邪恶之刀喷去。

    逢！

    那邪恶之刀激烈地燃烧起来，在熊熊燃烧的火焰中，一道人影呈现出来，渐渐

    （本章未完，请翻页）地，当火焰散去时，众人见到了这人影，正是那老妖婆。

    “嘿哼哼……”

    老妖婆笑了起来，她伸出血红的手臂，狠狠地一抓，抓住了半空中的那道邪恶之刀，她逸了起来，身上的灵息沸腾起来，如同一樽杀神，手执邪恶之刀，屹立在半空中，发出一阵狂吼声：“我今天就要杀死你们……让你们的灵魂全部血葬在这里……我要为我的族人报仇……我要你们都死……”

    “老妖婆，受死吧！”

    小孤嘶喝一声，它摇头那庞大的身躯，盘旋而来，张开血盆大嘴，吐出火红的信子，如同闪电一般击了上来。

    啪啦！

    几乎是一瞬间，老妖婆执起邪恶之刀，一劈一砍。

    一股鲜血飞溅而出。

    “小蛇蛇……呜呜……”西子小小哭得那么绝望。

    喵！

    小狐狸阿雨身体一逸，逸在半空中，她那双蔚蓝的眼睛一闪，一股光芒朝着老嫆嫆身上闪去。

    这是一股迷惑之法。

    只不过，此时的老嫆嫆突然提起了邪恶之刀，狠狠地一劈。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，那股原本只是光芒的迷惑眼神，竟然被砍中了，原本泛红的空气中，出现一道蔚蓝色的灵波，这灵波正是阿雨击出来的迷惑之法。

    邪恶之刀这么一砍，将那股迷惑光芒砍成了实物存在。

    逢！

    这迷惑之法，被邪恶之刀一劈，啪啦一声反弹了回去，击在了阿雨身上。这么一击，只是片刻中就完成的，速度很快。

    啪啦！

    阿雨被一击，全身僵硬，僵在半空中。

    “啊……”

    孙亭亭脸色一震：“阿雨的迷惑之法，竟然被击得反弹回去，而且击在了阿雨身上，阿雨彻底地迷失，被自己的迷惑之法击迷失了。”

    “阿雨姐姐……”西子小小哭喊地叫了一声，她提起银枪，呼啸一声，朝着阿雨逸去。

    “杀！”

    此刻，老嫆嫆动了，只见光芒一闪，那嗜血的邪恶之刀已经砍向了西子小小。

    不错，砍向西子小小。

    “小小……”萧鸣脸色一变，手上的倚魔剑嗖一声死死地击杀上去，朝着那道邪恶之刀轰砍而去。

    喵！

    在那千钧一发之际，只见阿雨突然动了，她摇动她那两条火红色的尾巴，朝着西子小小缠来。

    啪啦！

    只见一阵轰鸣声响起，那道邪恶之刀轰杀上来，一下，鲜血飞溅而出，只见半空中的阿雨坠落在地上，她那两条火红的尾巴都被砍断了，气息奄奄地倒在地上。

    “阿雨姐姐……”

    一阵痛苦的哭泣声响起，西子小小冲了出去，她死死地抱住阿雨，放声大哭了起来：“呜呜……阿雨姐姐，你不要出事……呜呜……”

    “小小……”萧鸣心里一痛，抱起了西子小小，安慰地说道：“小小，不要哭……”

    “呜呜，大哥哥……”西子小小扑在萧鸣怀里，哭得那么的无助：“小蛇蛇，阿雨姐姐，他们都死了，都死了，呜呜……”

    “这……”

    萧鸣眼里有一丝泛红，他抬起头，朝着半空中的那老嫆嫆望去。

    “杀！”

    一阵嘶鸣声响起，只见

    （本章未完，请翻页）老嫆嫆从天而降，挥动着邪恶之刀狠狠地劈砍上来。

    “找死！”萧鸣喝了一声，他正欲一道真空大手印劈打上去，但此时，一股压抑的灵息涌了下来，萧鸣动弹不得。这股灵息给他的感觉，如同强劲而恐怖的巨人，在其身前，萧鸣只不过是一个微弱的存在而已。

    不只是萧鸣，孙亭亭等人也彻底地按在地上一般，呼啸困难，如同死去一般。

    血红色越来越浓烈，最后，萧鸣见到了邪恶之刀，朝着他的头颅砍来。

    而此刻的他，竟然丝毫也无法反抗。

    要死了么？

    萧鸣心里是一股不甘心。

    呼啦！

    一声刷鸣，萧鸣只感到时间停留，空间转移，不一会儿，萧鸣出现在一片蔚蓝的草地上，他下意识地回头望去，见到了脸色苍白的烟斗老头和倒在地上气息奄奄的孙亭亭、西子小小，他的目光一动，在旁边的石丘上，还见到阿雨和小孤，他们一动不动地躺在那里。

    “这……”

    萧鸣紧紧地望着烟斗老头：“这是什么回事？”

    啪啦！

    只见此刻，烟斗老头睁开眼睛，那么一瞬间，老头苍老了许多，这让萧鸣脸色沉了下来，感到了什么，说道：“老头……你难道以一己之力将我们都转移了……”

    “哈哈……”

    烟斗老头却是哈哈大笑，说道：“很好，小子，在你眼里，我竟然看到了一股紧张，让我心温暖了起来，如果你能够叫我一声师父，就更加完美了。”

    “你……”

    萧鸣刚想说什么，但此时，烟斗老头突然张开嘴巴，吐了一口血水。

    “啊！”萧鸣一震，他想不到，神秘而恐怖的烟斗老头竟然也会受伤，他连忙扶住了烟斗老头，但烟斗老头却挥了挥手，说道：“我没有事，你快去看那头狐狸和蟒蛇，他们都受到邪恶之刀的轰砍，伤势一定很重！”

    “嗯。”

    萧鸣重重地点了点头，他手掐法印，暗念法诀，顿时间，从手掌里涌出了一股灵息，涌进了孙亭亭和西子小小体内。

    孆呜！

    孙亭亭睁开了眼睛，眼里闪过一丝暗淡的光芒。

    “呜呜……”西子小小突然感到了什么，啪一声从地上跳了起来，朝着山丘上的小孤和小狐狸跑去，一边跑，一边哭喊：“小蛇蛇，阿雨姐姐，你们怎么了……不要丢下我一人……呜呜……”

    只见西子小小急速地朝着对面的山丘上跑去。

    接着，一阵绝望的哭泣声响起：“不……”

    “小小！”

    萧鸣心里一痛，连忙走了上去，在那山丘上，一头小狐狸倒趴在沙丘上，在她的屁股后，那里，原本有着的两条尾巴，此刻全部断了。

    阿雨躺在沙丘上，没有任何气息波动，身上好银白色的毛发，也变得紫青。

    “阿雨的尾巴被砍断了，她死了……”孙亭亭喃喃地说道。

    “呜呜……”西子小小哭得那么的无助。

    萧鸣紧紧地盯着小狐狸阿雨，突然间，他一动，说道：“阿雨它的尾巴动了！”

    “什么！”

    孙亭亭和西子小小紧紧地望着阿雨的尾巴，让她们惊讶的事发生了，只见那原本断裂的尾巴，在此刻，竟然活生生地生长起来，并且让人激动的是，原本只有两尾巴，但此刻，竟然是三条尾巴！

    （本章完）

    ...