

    “哈哈，萧鸣，今天就是你们的死期！”风火轮里，一阵阵嘶喝声响起，那十一名槃灵境三重的长老破灵，凝聚出来的灵息，化成了风火轮。

    逢！

    灵息在燃烧，风火轮激烈地翻滚，随后朝着萧鸣等人轰杀而来。

    风火轮的速度很快，几乎是一瞬间，就来到了萧鸣身前，激烈地旋转，狠狠地绞杀上来。

    锵！

    萧鸣拨出了倚魔剑往前挡去。

    风火轮激烈地绞杀而来，倚魔剑挡着，但一阵阵石光火花激烈地四射，萧鸣感到了生死的危险，他急速地一闪，下一秒消失不见了。

    “杀！”

    嘶喝声响起，风火轮一击不着，急速地朝着孙亭亭等人轰杀而去。风火轮的速度很快，轰杀出的灵息极其的猛烈，绞杀了上来。

    “啊……”

    面对这番的风火轮，孙亭亭脸色泛白了。

    “小蛇蛇，你出手吧。”西子小小说道。

    “好的。”小孤叫了一声，他体内的灵息汹涌而出，下一秒，半空中的他，张开了血盆大嘴，用力地一吸，吸尽了所有的灵息，然后一吐，顿时间，一股强劲的火焰轰杀了上来。这火焰朝着风火轮上喷去，随后，蟒蛇张开了大嘴，咬了上来，一下就咬住了风火轮。

    “小孤……快离开风火轮……”萧鸣焦急地叫了一声。

    但此时的小孤，却死死地叼住了风火轮，他朝着半空中飞去，正欲撕咬掉这道风火轮。但在此刻，风火轮激烈地燃烧着，在旋转中不停地绞杀着。

    就算是小孤，也无法撕裂这道风火轮。

    啪啦！啪啦！啪啦！

    风火轮激烈地旋转着，不一会儿，一股股鲜血从小孤的嘴巴里飞洒了出来，那风火轮不停地绞杀着，小孤嘴巴里的牙齿，就不停地被绞断了。

    “啊……”

    西子小小脸色变得焦急而苍白：“小蛇蛇……”

    “小孤，立即停下来！”萧鸣提声喝了一句：“立即离开那道风火轮！”

    小孤张开嘴巴一吐，吐出了那道风火轮，他飞了下来，化成了小男孩模样，哇哇地放声哭了出来：“萧鸣哥哥，我的牙齿全部被咬断了，呜呜……好痛……呜呜……”

    “杀！”

    半空中，那道风火轮现次急速旋转，随后狠狠地绞杀下来。

    “无量光，无量息！”方海清出手了，手掐法印，暗念法诀，灵息汹涌而出，化成一股神圣的光芒，普照了上来，笼罩住了那道风火轮。

    啪啦！

    那刻，风火轮突然凝停在了半空中。

    “这……”所有人都是一震：“风火轮竟然停住了。”

    “破！”方海清喝了一声，她那白皙的小手狠狠地一捏，啪啦一声，半空中的那道风火轮活生生地被捏碎了。

    孙亭亭发出喜悦的声音：“太好了，风火轮竟然被捏破了，海清姐姐，你太厉害了！”

    只不过就在此时，半空中的灵息激烈地旋转着，不一会儿，那道风火轮就再次凝结在半空中，逢一声，风火轮呼啸而下，朝着众人杀来。

    “啊……”孙亭亭脸色苍白。

    “立即躲避！”萧鸣手一掬，一道真空大手印击了上去，拍住了众人，往着石窟前方送去。但此时，秋宁身影却是一闪，出现在那道风火轮下方，她手掐法印，暗念法诀，施展出了玄天女派的灵术。

    一条彩带飞了出来，缠住了那道风火轮，拖着往半空中逸去：“仙女散花。”

    秋宁娇喝一声，彩带缠住风火轮，在半空中幻化出一道道神秘而变幻的凌影，一道仙女模样的女子出现在半空中，捏住风火轮然后朝着虚空中

    （本章未完，请翻页）拖去，随后激烈地爆破开来。

    轰隆！

    一声轰鸣，那道风火轮被轰杀而尽了。

    “太好了！”孙亭亭激动地说道，只不过，就在此时，她却是猛然一震，她下意识地叫道：“秋宁姐姐，现在就立即离开！”

    秋宁睁开了眼睛，眼里闪过了一丝惊讶。

    嘭！

    只见那道风火轮浮现在半空中，狠狠地撞击而下，击在秋宁身上。秋宁倒飞而出，如断了线的风筝一般。

    “啊……”

    孙亭亭、方海清惊呼一声，正欲上前，但萧鸣已经说道：“你们所有人立即朝着前方跑去，我来救秋宁！”

    萧鸣身影一闪，下一秒他出现在秋宁身前，抱住秋宁，身影一闪，施展出空间大挪移，往前瞬飘而去。

    萧鸣的速度很快。

    但在身后，那道风火轮也只是一闪，死死地追在萧鸣身后，风火轮的速度很快，可以施展出空间大挪移。

    萧鸣不停地往前逸去，他不敢停留，这样的风火轮，是由十一名槃灵境三重的强者破灵而成的，他们早已经死了，萧鸣也犯不着为他们而进攻，现在只能往前逸去，尽快逃离。

    逢！

    风火轮在身后死死咬着。

    “鸣哥哥，再这样逃下去也不是办法。”前方传来了孙亭亭的声音。

    “萧鸣哥哥，这道风火轮太可恶了，我无论如何都要撕了它！”小孤气愤地说道，他摇身一变，再次变成了庞大的蟒蛇，呼啸一声，涌杀了上来。

    “小孤，先住手！”萧鸣一道真空大手印往前掬去，将小孤往身后按去了半刻。

    逢！

    风火轮燃烧出激烈的火焰，狠狠地绞杀上来。

    而此时，萧鸣停了下来，他执着倚魔剑，狠狠地一剑轰砍了上去。

    “鸣哥哥……”孙亭亭担忧地说道，但在下一秒，让她一惊的是，只见萧鸣手上的倚魔剑砍在风火轮上。嘭一声，风火轮被活生生地砍停了下来。

    “啊……”

    所有人都是一震：“这是什么情况？”

    “这就是破灵的后遗症，随着时间的流逝，破灵所涌出来的威力就会下降许多。”顿了一下，萧鸣回头望向小孤，说道：“小孤，你现在可以出手了！你的阴属性，可以压制风火轮！现在的风火轮，实力已经退到了槃灵境八重。”

    “好的！”小孤叫了一声，他飞了起来，化成了蟒蛇，然后重重一爪击了下来。

    嘭！

    这一蛇爪击在风火轮上。

    只是一下，原本无坚不摧的风火轮就被拍得粉碎，化成了一片又一片碎片，飘散在半空中。

    “小蛇蛇，太好了！”西子小小激动地拍打着小手。

    “哼，刚刚绞断了我的牙齿，我现在要报复了……”小孤道了一句，飞了下来，张开血盆大嘴，狠狠地咬了上去，啪啦一声就咬住了两名长老的灵魂，它狠狠地一撕咬。

    “啊……”

    “啊……”

    两阵痛苦的嘶叫声响起，那两名长老的灵魂，还没有消散，就彻底地被小孤咬死，最后吞食了下去。

    吞食了两名槃灵境三重的长老，小孤身体爆发出一股光芒，他激动地叫了起来：“哇咔咔，我吃了他们的灵魂，更加饱实了。”

    “继续吃！”萧鸣说道。

    “是的！”小孤哇哇地叫了一声，半空中飞动着身体，然后朝着下方的灵魂飞去。这些灵魂，都是长老破灵后的存在，他们可以持续半个时辰，半个时辰后，就彻底地陷入黑暗，永世不得超生。

    “杀！”

    （本章未完，请翻页）剩下的九名灵魂嘶喝一声，身上的灵息汹涌而出，再一次化成了一道风火轮，狠狠地绞杀了上来。

    “哇咔咔……”小孤叫了一声，张开大嘴咬了上去。

    啪啦！

    那一刻，风火轮被咬得破碎，那九名灵魂又被轰散了。

    小孤飞来飞去，也不急着扑上去撕咬那九名灵魂。

    “杀！”

    正在此时，那九名灵魂突然都动了，相互地残杀着。

    “鸣哥哥，他们在干什么？”孙亭亭焦急地问道，半空中的小孤停了下来，睁着大大的蛇眼，望着这九名灵魂不停地残杀和相互吞并。

    “我也不清楚。”萧鸣摇了摇头，他只知道破灵，但并不知道这九名灵魂在干什么。

    啪啦！

    那九名灵魂相互残杀和吞并，最后一刻，让人惊讶的事发生了，最后活下来的那道灵魂，活生生地吞了其他八名灵魂。这最后活下来的灵魂，不停地变化着，激烈地抖动，然后变得庞大了起来。

    “啊……”孙亭亭感到了一股强劲的杀气，她脸色变得苍白了：“我感到一股很强的杀气！”

    “这应该破灵后的炼狱。”方海清说道。

    “什么！炼狱？这是什么？”孙亭亭疑惑地问道。

    方海清沉默了一会，然后说道：“炼狱就是破灵的高级表现，当有众多的强者破灵后，它们可以互相吞并，最后活下来的那名灵魂，就是炼狱。这最后的一名灵魂，将会拥有地狱赋予的恐怖实力，凌驾在槃灵境以上的存在，但只能持续半柱香的时间，过了这个时间，这个灵魂就会下地狱，接受十八层地狱的练磨，比永世不得超生还要恐怖。”

    “什么！”

    所有人都是一震。

    逢！

    一股股灵息汹涌而起，此刻，那最后的灵魂不停地涨起来，最后如同一头巨人，站在石窟下。他身上的灵息，已经突破了槃灵境，极其恐怖的存在。

    “他很厉害！”就算是小孤，也紧张了起来。

    “我们现在就立即逃，只要坚持半柱香就可以了，我们不需要与它对决。”萧鸣当机立断，与一个地狱的死人决斗，是一件很白痴的事，所以，他当下带着众人往前逸去。只不过，就在此时，让人惊讶的事发生了，只见十多道光芒闪过，半空中，那头来自地狱的灵魂却猛然惊恐起来，啪啦一声跪倒在地上，不停地求饶着：“不要杀我，不要杀我……”

    “什么！”

    萧鸣等人都惊讶极了，这头炼狱后的灵魂，拥有恐怖的实力，但此刻，它竟然跪了下来。

    它向谁下跪？

    它向谁求饶？

    到底是谁来了？

    “你死吧，萧鸣，应该由我们来杀死！”虚空中响起一阵冰冷的声音。

    “不要……不要……”那名灵魂不停地恳求着：“求求你，让我来轰杀萧鸣……求求你，不要杀死我……”

    “啊……”

    那刻，孙亭亭、方海清、秋宁、西子小小脸色都变得极其苍白。

    （本章完）

    ...