
    “你找死，你竟然敢轰碎我的灵魂，你简直就是找死……”一阵狂吼声响起，只见那刻，一道道飘浮在半空中的灵魂晶体不停地闪动，随后急速地朝着萧鸣轰杀而来。

    “你都败了，还想干什么！”

    一阵清脆的声音响起，只见半空中，一股柔软的风刮了下来，一下就将那一枚枚念头刮散了，一名女子身披着纯洁白色的衣裳，缓缓地飘降了下来，她就这样落在萧鸣旁边，浑身上下浮出一股仙逸之意。

    “臭婆娘，你处处护着他，你简直就是欺夫灭祖！”一阵阵怒火的声音响起，只见那一枚枚念头，都露出了同一张脸庞，那脸庞充满了怒火，不是别人，正是吴震天。

    “哼！”

    李仙冷然一哼，手一扬，一股火焰燃烧起来，顿时间，整个梦幻空间都被烧得灼热了起来，那一枚枚飘浮在半空中的念头发出痛苦的嘶鸣声：“臭婆娘，你想干什么，你想杀死我么？我是你的丈夫！你这个任娃荡妇，你眼里还有王法吗？”

    “你是不见棺材不流眼泪！”李仙手一扬，火焰更加猛了。

    几万多枚念头发出痛苦的嘶喊声。

    最后，这些念头都一一地缩躲到一个角落里去了，发出一阵阵低吼声，但却又充满了畏惧。李仙冷然一笑，没有再理会吴震天，正欲出去梦幻空间，但此刻，旁边的萧鸣却动了，他好不容易才轰杀了吴震天，现在就是要彻底地将这些念头全部炼化。

    萧鸣手掐法印，暗念法诀，灵息汹涌而出，下一秒，

    （本章未完，请翻页）

    一道庞大的真空大手印浮现在身前，朝着那几万多枚念头轰杀而去。

    “你简直就是找死，你想炼化我么……”

    一阵阵狂吼声响起，那一枚枚念头再次飞了起来，但刚一动，就立即被李仙梦幻火焰死死地压了下去。而那道真空大手印从天而降，一下就拍住了那几万多枚的念头晶体，正欲将它们全部拍碎，但在此时，半空中响起了一阵焦急的声音：“娘亲，请你快出手，不要让他杀死我们的父亲……”

    正是吴邪和吴丹丹。

    他们划破了空间，然后呼啸一声进来，他们飘浮在半空中，紧张地望着李仙。李仙面无表情，但最后，她还是伸出手，朝着身后一泼，哗啦一声，灵息涌了出去，彻底地将萧鸣所击出的那道真空大手印打散开去。

    很快，整个空间变得平静下来。

    萧鸣眉头一皱，他没有望向李仙，而是望向好一枚枚念头晶体，如果错过这一次，接下来就没有机会再炼化吴震天这个老鬼了。

    “好了，我们出去吧。”旁边响起了一阵淡淡的声音，萧鸣感到一支柔软而光滑的小手抚摸了上来，握住了他的手，然后呼啸一声，穿破了梦幻空间，跃了出去。

    啪啦！

    两声刷鸣，吴邪和吴丹丹也从梦幻空间里面逸了出来，他们怒火地盯着萧鸣，眼里全是杀气。

    萧鸣眼里闪过一丝冷芒，吴邪和吴丹丹都想他死，他也不介意直接轰杀了他们。他虽然突破进入了槃灵境，但也只不过是槃灵境一重而已，他现

    （本章未完，请翻页）