

    “啊！”

    当萧鸣见到小狐狸时，他猛然一震，只见那头小狐狸竟然长出了第三道尾巴，不错，之前是两条尾巴的，但转眼间，小狐狸长出了第三道尾巴。

    “嘻嘻……”那刻，西子小小乐嘻嘻地笑了起来：“大哥哥，我就说过了，小狐狸姐姐可是九尾狐狸，等到它长出九条尾巴的时候，就是天下神兽，到时我就让它嫁给大哥哥，做大哥哥的妻子！”

    “呵呵……”

    萧鸣笑望着西子小小，只是觉得她很可爱而已，至于她所说的将小狐狸嫁给他，萧鸣就不相信了，因为很简单，小狐狸只是一头玄兽，他可是人类，难道洞房时，要他与小狐狸人-兽-之-交？

    萧鸣摇了摇头，对于西子小小的话，也不以为真。

    “啊，我的天啊，只是睡了一晚，一觉醒来，就立即发现了小狐狸竟然长出了第三条尾巴！”身后响起孙亭亭那一阵激动的声音，只见她激动地跑了上来，紧紧地望着那头小狐狸，见到那三条火红色而眩目的尾巴，她伸出手，正想抓了上去。

    吱吖！

    一声嘶鸣，只见那头小狐狸回过头，那双蔚蓝的眼睛一睁，一丝光芒闪过，下一秒，孙亭亭整个人都僵在那里，失去了思维和意识了一般。

    “它！”方海清刚想说什么，而此时，小狐狸也朝着她瞪来一眼，一股强劲的光芒闪过，下一秒，方海清脸色苍白，也在这片刻变得迷失了起来。

    吱吖！

    小狐狸嘶鸣了一声，然后朝着萧鸣扑去，但此时，西子小小喝了一声：“小狐狸姐姐，你快停下来！他是大哥哥，你不能伤害他！”

    几乎是下一秒，原本还凶煞煞的小狐狸停了下来，蔚蓝色的眼睛望了一眼萧鸣，然后朝着西子小小走了过去，西子小小伸出双手，而小狐狸啪啦一声跳上了西子小小的怀里，静静地缩在小小怀里。

    而一瞬间，被迷惑住的孙亭亭和方海清恢复了过来。

    “这个狐狸很强大！”孙亭亭有些害怕地望了一眼西子小小怀里的小狐狸，她心有余悸。

    西子小小抚摸着小狐狸，说了几句，然后来到萧鸣身前，仰起小头，笑着说道：“大哥哥，你可以抚摸

    （本章未完，请翻页）小狐狸姐姐。”

    “是吗？”

    萧鸣说了一句，但他并没有伸手去抚摸小狐狸，他可不傻，这至少也是一头槃灵境以上的存在，恐怕就是他萧鸣，也不能乱来。

    “大哥哥，你就摸摸它嘛，它不会伤害你的！”西子小小睁着渴望的眼睛静静地望着萧鸣。

    “好吧。”萧鸣点了点头，然后伸出手，抚摸着西子小小怀里的那头小狐狸。小狐狸抬起头来，而西子小小说道：“小狐狸姐姐，这是大哥哥，将会是你的丈夫，你不能排斥它！”

    西子小小这么一说，那小狐狸望了一眼萧鸣，然后安静了下来。

    萧鸣抚摸着小狐狸身上的毛发，很是柔软而顺直。

    “大哥哥，你也抱抱小狐狸姐姐……”西子小小将怀里的小狐狸替着萧鸣递了过来，天真而可爱地说道：“大哥哥，这是你将来的夫人，快抱抱它吧。”

    “呵呵……”

    萧鸣也被西子小小的天真而可爱逗笑了，他从西子小小怀里抱来小狐狸，让他一动的是，小狐狸并没有排斥他，而是望了一眼西子小小，然后安静地躺在萧鸣的怀里。

    “小狐狸姐姐，这就是大哥哥，是他救了你的，如果不是，你昨晚就已经死了。”西子小小一边抚摸着小狐狸，一边以一股天真而可爱的语气说道：“小狐狸姐姐，等你修炼出九条尾巴，成为神兽后，就要嫁给大哥哥，知道吗？”

    没有任何回答，那头小狐狸抬起头，静静地望着西子小小。

    “听好了，小狐狸姐姐，你以后就是大哥哥的妻子，这辈子只能爱上大哥哥，知道吗？”西子小小很认真地说道。

    那小狐狸望了一眼西子小小，然后靠在萧鸣怀里。

    接下来的几天，小狐狸都安静地在萧鸣怀里睡觉，一睡就是几天。而这几天，萧鸣等人一直往森林走去，一路上也遇到很多妖兽，都是涅丹境以下的存在，萧鸣让孙亭亭、秋宁等女去轰杀。

    这样一做，就是为了让她们变强。

    而西子小小也很积极地去轰杀妖兽，小丫头知道自己的实力很低，所以修炼起特别用心，小小的一个小女孩，背着一道足足有两米多长的银枪，

    （本章未完，请翻页）往前跑去，不停地冲刺着。

    “小小，你为什么要这么拼命？”孙亭亭问道。

    而西方小小停了下来，很认真地望了一眼萧鸣和萧鸣怀里的小狐狸，然后以一股大人的语气说道：“因为我还有我要保护的人。”

    “咯咯……”

    孙亭亭笑了，一边和秋宁和方海清也饶有兴趣地望着西子小小，此刻的西子小小显得有些老气横秋，那张白皙的小脸上，全是坚定。

    方海清忍不住说道：“小小，你可是要知道，无论是萧鸣，还是小狐狸，都比你要厉害哦，你如何保护他们？”

    西子小小低下头想了想，然后抬起头，很认真地说道：“我要变得比他们都要更强，这样我就可以保护他们了！”

    “咯咯……”

    众女都笑了。

    萧鸣拍了拍西子小小那小头，说道：“好了，我们继续修炼……”

    也只有那头小狐狸望了一眼西子小小，然后吱吱咕咕地说了一通，那刻，西子小小朝着萧鸣说道：“大哥哥，小狐狸姐姐说要带我们去一个地方……”

    “去哪里？”萧鸣疑惑。

    但此时，那头小狐狸早已经往外跑去了，西子小小一边往前跑去，一边往后欢呼着：“大哥哥，坏姐姐，你们快跟来……”

    于是乎，萧鸣等人跟在小狐狸身后，往前跑去，跑了不知道有多久，终于来到了一道洞前。

    进洞。

    当小狐狸停下来时，萧鸣等人也停了下来，只不过，众人都惊讶地望着前方的石壁。孙亭亭更是脸色激动地说道：“这难道就是传说中的……”

    （本章完）

    ...