
    “这是什么鬼！”

    这是萧鸣的第一个念头，他正欲挣脱逃出去，但让他惊讶的是，河流底下，那支八爪的手死死地缠住萧鸣的大腿，萧鸣用力地蹬了一下，却无法挣脱出来。[燃^文^书库][]

    猛然间，他又感到另外一支八爪般的东西缠了上来，死死地缠住了萧鸣的另一支大腿。

    “这……”

    萧鸣脸色变了，他突然感到，这河流下面的一堆堆骨头，恐怕就是这下面的东西所侵袭的。那刻，他手掐法印，暗念法诀，正欲施展出武技来轰杀河流底下的异物，但让他脸色大变的是，他竟然无法施展出任何武技来，他脸色变得极其的苍白，他感到了什么。

    “如果不错，这就是为什么如此多的武者坠落进时空河流里，会丧失自己的性命，是因为在时空河流里，他们根本就无法挣脱开来。”

    意识到了这一点，萧鸣感到了一股死亡的气息。

    这些武者，恐怕都是槃灵境以上的存在，这里尸骨成堆，那么就是说明一个，所有武者越轨后，从时空隧道里坠落进时空河流后，他们只有一个结果，就是死亡。

    萧鸣感到了一股压抑的绝望。

    在这时空河流里，他是极其渺茫的。

    “哈哈……”

    一阵阵哈哈大笑声响起，萧鸣抬头望去，只见在对面的时空隧道上站着一名老者，正是吴祖。此刻的吴祖哈哈大笑着，他嘲讽地望着萧鸣，说道：“萧鸣，今天就是你的死期，我看你如何从时空河流里面游出来！游不出来，你就得死在这里！”

    而见到对面的吴祖时，萧鸣眼里却闪过了一丝希望的光芒。

    只要有人能够从时空河流里活下去，那么他也就可以！

    萧鸣深吸一口气，他沉进了河流里，在水底下，他见到了那一张丑陋而恐怖的脸庞，那分明就是一个人，但却长着一道道爪子，足足有八道那么多，而此时，这八道爪子伸了上来，死死地缠住萧鸣的大腿，并且朝着腰间缠去。

    萧鸣一拳头打下去。

    现在，是最原始的轰杀。萧鸣一拳头打在那张丑陋的脸庞上，但对方却安然无恙。并且，那张丑陋的脸庞上，那一对血红色的眼睛，显得更加的鲜艳，不停地冒出一股恐怖的暴戾。萧鸣紧紧地望着那一双血红色的眼睛，却感到一股对死亡的恐惧、对人生的不满、对鲜血的暴戾。

    萧鸣能感到，这武者生前是多么的不甘和痛苦。

    这妖怪，肯定就是时空河流和武者所结出的产物。那一双眼睛，仿佛可以摄人魂魄一般，那刻，竟然让萧鸣迷失了自己。

    “杀！”

    萧鸣低喝了一声，他一拳头重重地打在了妖物的脸庞上，手化成爪，活生生地从对方的眼眶里挖出了那一双血红色的眼睛。

    呃呜呜！

    那头妖物发出一阵阵痛苦的嘶鸣，它那一道道八爪开始松开了，而此时，正是萧鸣的机会。他一脚踢飞了妖物，不停地往上游去，他的速度很快，只不过当他转过头时，却发现时光河流下方，一头头妖物正在疯狂地涌杀上来。

    “畜生!”

    萧鸣骂了一句，拼命地游向对面的时空

    （本章未完，请翻页）隧道。

    当他从时空河流里爬出来时，他松了重重一口气，往身后的时空河流里望去，一片黑漆，看不见任何的存在。但此刻，萧鸣却是清楚，他是安全了。他抬头去，在时空隧道的另一头，那上面，正是老者吴祖。

    “我在前方等你！”吴祖只是说了一句，下一秒，他进入时空隧道里，消失不见了。

    萧鸣眼里闪过一丝紧张，他很清楚，吴祖绝对不会放过他的，他想到了什么，身体一闪，朝着时空隧道里跃去，身影急速地往前闪去。

    在东吴督的另一头，山峰上，站着一名老者，正是吴祖。

    这地方，正是萧鸣施展出空间大挪移要来的地方。

    方海清、孙亭亭、秋宁和西子小小，被萧鸣送回到了吴王府里去了，而萧鸣也会很快也会出现在这里，而几乎是下一秒，当天空中闪过一道光芒时，一道身影出现在了吴祖的前方，不是别人，正是李仙。她一出现，就立即地望着吴祖，脸色惊讶：“吴祖，想不到你也出来了！”

    “李仙？”吴祖眉头一皱，他那一股强劲的神识朝着李侧身上扫来，没有感到任何可疑之处，随即，他说道：“李仙，你出现在这里，为了什么？”

    “为了萧鸣，我从吴王府一路追来的，却也没有见到他。”李仙说道。

    “什么！”

    吴祖脸色一变，他的身影一闪，消失不见了，很明显，他再次进入到时空隧道，去追踪萧鸣。

    “哼！”

    一阵冷然的声音响起，正是李仙，她的身形突然变了，变成了萧鸣。不，这原本就是萧鸣。

    “空间挪移！”萧鸣道了一句，他的身影一闪，下一秒消失不见了，而当他再次出现时，已经在吴王府的郊外，这里，正是他寄放那艘龙船的地方。

    “鸣哥哥……”而当萧鸣出现时，早已经在这里等待的孙亭亭等女走了出来，原来她们并没有被送到吴王府，而是送到龙船这里。

    “我们现在就立即走！”

    萧鸣道了一句，当下，他跃上了龙船，孙亭亭等人也上了龙船。

    逢！

    一声刷鸣，萧鸣驱动起龙船，朝着前方飞去，龙船的速度很快，没有任何避嫌，在白天也急速地往前飞去，飞离了东吴督的固城，朝着下一个地方飞去，大概是两天后，在离固城三百里外，一个叫清水镇的地方，龙船停了下来。

    萧鸣等人走进小镇里。

    而此时，在吴王府大殿堂上。

    一名女子脸色苍白地站在大殿堂上，在她周围，正站着两名身穿着黑白寿衣的无常，这两名黑白无常，身上泛流着一股恐怖而压抑的灵息。而在大殿上，那一张张龙椅上，分别坐着一名又一名武者，吴王府的始祖吴祖也坐在一方上，脸色冰冷地望着大殿堂上的李仙。

    “吴霸，你儿子的夫人，竟然沟通萧鸣，杀死了你的孙儿，你说说，如何做！”一名老妇人冰冷的声音响起：“不要忘记了，萧鸣可是二皇子永生要杀的人，你却让他逃走了！”

    “哼！”

    吴祖冷然一哼，道：“这事，我自然会给二皇子一个交代！只不过，在这之前，我

    （本章未完，请翻页）需要对家族进行清除！”

    当这句响起时，整个大殿，所有的灵息都冰降了下来。

    一道道冰冷的目光望向了站在殿堂上的李仙。而此刻的李仙，脸色依然那么的苍白，仿佛外界的一切，都与她无关，此时的她，不知道在想什么。

    “李仙，你给我一个交代！”一阵冰冷的声音响起，响彻整个殿堂，而那刻，李仙也感到了这一股杀气，她抬起头，脸色冰冷地说道：“不错，造成今天这样的情况，正是因为我李侧仙。我的儿女吴邪和吴丹丹之所以会死亡，也是被我拖累的。”

    “很好！”

    吴祖冷冷地说道：“既然如此，你现在就自我解决，接下来，我们会追杀萧鸣，报了邪儿和丹儿的仇恨！”

    殿堂上，一道道冰冷的目光，死死地盯着李仙。

    李仙脸色很是冰冷，说道：“我不会死，我也不会让你们杀死萧鸣。”

    “为什么！”吴祖冰冷地问道。

    “因不他是我的人生道侣，就算他必须要死，也得我去轰杀！”李仙死死地说道：“萧鸣杀了邪儿和丹儿，他一定会付出代价，但杀死他的，只能是我！”

    “你有什么资格？”此时，那名老妇人冷冷地说道：“区区吴王府的一个叛徒，也有资格出来嚣张？简直就是不知死活！黑白无常，动手！”

    顿时间，殿堂里的温度急速地骤降，那刻，黑白无常动了，他们伸出鬼叉，朝着李仙身上叉去。

    但在此时，一股阴冷而充满悲伤的声音响起：“就凭你们，也敢来杀我么？”

    一股股强劲的灵息汹涌而出，击破了殿堂上的那一股冰冷，黑白无常停了下来，所有人都停了下来，紧紧地望着李仙。此刻的李仙，身上泛出了一股股冰冷的苍白，她那一头原本非常乌黑的秀发，在此刻，不停地变得苍白起来，从头顶开始，片刻不到，整个头上都变得白发苍苍。

    而一股冰冷的雾霜也浮现在李仙的脸庞上。

    “她……她突破了槃灵境五重颠峰，进入了槃灵境六重前期！”一阵阵惊呼声响起，那刻，大殿堂里所有人都惊讶住了，他们紧紧地望着李仙。

    “李仙，你的道心破了……”吴祖站了起来，脸色有些凝重：“想不到，萧鸣竟然伤得你如此……只不过，从此之后，你就成为白发魔女……”

    “白发魔女……”

    众人听到这一个名字时，都冷冷地打了一个颤抖，白发魔女，就是那些强劲的武者，当她们的人生道侣变心时，她们的道心就会破裂，从而坠入魔道，成为恐怖的存在。

    “萧鸣，你这个负心汉，我要将你千刀万剐！”李仙那双眼睛里，泛出了一股血红色的杀气。

    （本章完）