

    “烟斗老鬼，立即给我滚出来，我要轰杀你！”萧鸣叫喊一声，全身的力气全部凝聚在一起，又是一剑狠狠地劈砍在法阵上。

    “啊……”

    所有人都惊恐失色。

    轰隆！

    这一剑重重地劈砍在法阵上，顿时间，那道法阵被轰得破裂，哗啦一声，只见西子小小从法阵里坠落了出来，倒在大地上，发出一阵痛呼声：“大哥哥，我砸了出来了……”

    “这……”

    那一名名武者脸色惊恐地望着半空中的萧鸣。

    萧鸣执着倚魔剑轰击在法阵上，所击出的强劲灵息，让所有人都惊恐万分。

    萧鸣每一击，就将法阵打得破毁一部分。

    不只是外面的武者，就连是法阵里的武者，都惊讶了。

    “萧鸣，你再不收手，我现在就出去轰杀了你！”光明圣女那一阵娇喝声响起：“我说到就做到！刚刚只是给你一点教训，现在就要你死！永世不得超生！”

    萧鸣手执着倚魔剑，飘浮在半空中，双眼全是血红，如同杀神。

    “大哥哥，不要打了，我也快要支持不住了。”法阵响起小孤那一阵恳求声。

    萧鸣冷冷地道：“烟斗老头，你立即给我出来，如果不是，我就打得你出来！”

    “哈哈……”

    烟斗老头发出哈哈大笑起来：“小子，为师就偏偏不出去，你有种就继续打吧，看你有没有这个能耐打破这个法阵。”

    “那么我就要你死在法阵里！”

    萧鸣嘶喝了一声，他提起倚魔剑，狠狠地朝着法阵劈砍而去。

    轰隆！

    一声轰鸣响起，强劲的灵息朝着四周散去，所到之处，一切存在都被这股灵息化成虚无。以萧鸣为中心，方圆三千米，所有的一切都被击毁。

    “很恐怖呀……”西子小小站在那里，呆呆地望着萧鸣，说道：“可是大哥哥，你也要将他们打出来，如果不是，只有我一人被打出来，这太不好了……”

    啪！

    西子小小说着，而在此时，一道身影从法阵里坠了下来，不是别人，正是孙亭亭。

    孙亭亭砸倒在地上，痛呼了一声。

    “哇咔咔……”西子小小一把冲了上去，抱住了孙亭亭，乐嘻嘻地笑道：“坏姐姐，我还以为只有我被甩出来呢，哈哈，你也被甩出来了。”

    “这……”孙亭亭极其无语了。

    “烟斗老头，你出来不出来！”萧鸣又喝了一声。

    “不出来，你又耐我如何？”烟斗老头的声音从法阵里响起。

    “那你就继续死吧！”萧鸣将怒火凝聚在倚魔剑上，随后狠狠地一劈砍，嘭一声，这一剑轰砍在法阵上，一阵轰隆声响起，那法阵又被击毁了一半，而这一次，光明圣女和黑暗圣女从法阵里甩了出来。

    “啊……”

    众人都是一震：“天啊，连梦上魂道的光明圣女和黑暗圣女都被打得甩了出来，由此可见萧鸣的恐怖！”

    “小子，你果然很厉害，只不过，你是无法将为师赶出来的。”烟斗老头哇哇地叫道。

    “杀！”

    萧鸣喝了一声，体内的灵息汹涌而出，又是一剑轰砍在法阵上。

    啪啦！

    这一次，一名小男孩从法阵里甩了出来，倒砸在地上，四脚朝天。

    “小蛇蛇……”西子小小哇哇地叫了起来，跑

    （本章未完，请翻页）了上去，指着小孤笑道：“小蛇蛇，你也被甩了出来，嘻嘻……”

    “晕死了。”小孤从地上爬了起来，哭丧了脸：“我明明在里面修炼得很好的，可萧鸣哥哥一剑就将我甩了出来，呜呜……”

    “呜呜……”

    西子小小也跟着哭了出来：“就是呀，我明明修炼得很好的，就这样被大哥哥打得甩了出来。”

    “我本来还以为这法阵很坚固呢，想不到，也是如此的堪一击。”连孙亭亭也咕了一声。

    “这个萧鸣，简直就是找死！”

    光明圣女那张白皙而玉洁的脸庞上，布满了气愤的怒火，她冷喝一声：“杨幂，现在动手，轰杀萧鸣！”

    “不，要杀你杀去，此刻的萧鸣，处于暴走状态，恐怕就是你我联手，都要吃亏。”黑暗圣女冷冷地道。

    “是么？”

    光明圣女望了一眼萧鸣，却并没有朝着萧鸣轰杀而去，此刻的她不知道在想什么。

    “烟斗老头，你还出不出来？”萧鸣冷冷地道。

    “呵呵……”烟斗老头发出一阵笑声：“小子，你很厉害，我差一点就被你打出来了，但你还没有那个实力，乖乖叫我一声师父，我现在就立即出去。”

    “那我就让你死在里面！”

    萧鸣叫了一声，他用尽全力，然后狠狠地劈砍在法阵上。

    轰隆！

    一阵巨响，这一下，那道法阵彻底地被轰碎了，一片片灵息朝着四周散去，半空中，只见两道身影甩了下来。

    一道正是烟斗老头，他倒砸在地上，四脚朝天：“打死我了……徒弟打死师父了……”

    而另一道正是一名浑身都泛着腐黑灵息的“存在”，正是权力金三角派来的人。

    “哼。”

    光明圣女和黑暗圣女都站了起来，看着那名权力金三角派来的人，她们都是一哼：“想不到，他最后也被甩了出来！”

    “所有人都被甩了出来，法阵也活生生地被萧鸣轰碎了！”天下武者死死地望着这一切：“真的想不到，萧鸣竟然是如此恐怖的存在！”

    “烟斗老头，今天就是你的死期！”

    萧鸣呼啸而到，执起倚魔剑，狠狠地一划。

    一股鲜血飞溅而出。

    伴随着一阵杀猪般的惨叫声，只见烟斗老头的手臂被斩断了，他抱着伤口，倒翻在地上，痛苦不堪。

    萧鸣一震，他那一双血红色的眼睛，不再那么血红。

    “鸣哥哥，他……”孙亭亭来到萧鸣身边，紧张地望着地上的烟斗老头。

    “大哥哥，你太残忍了。”西子小小脸色苍白。

    萧鸣收起倚魔剑，吸了一口气，道：“好了，老头，我算是报仇了！你滚吧，不要让我见到你！”

    而烟斗老头却从地上跳了起来，他左手一抖，一条崭新的手臂重新出现了，他一边呱呱大叫，一边甩动着新生的手臂。

    “老人家，你的手臂没有事了？”

    西子小小第一个走了上去，来到烟斗老头脚边，抬起小头，紧紧地望着烟斗老头的手臂。

    “是呀，为什么能这么快就好的呢？我听爷爷说，只有玄兽才有再生能力的。”小孤也疑惑地走了上来。

    “我厉害呗。”烟斗老头摸了摸西子小小和小孤的小脑袋，笑道：“你们不知道，我可是神仙下凡，拥有远古神皇的能力呢。”

    “哇，是真的吗？”西子小小眼睛睁得大

    （本章未完，请翻页）大的。

    “当然是真的。”烟斗老头笑着说道。

    “那老爷爷，你的实力，可以打得过他们吗？”小孤指着光明圣女、黑暗圣女的方向，只不过，下一秒，他跳了起来，激动地叫道：“他们都不见了，萧鸣哥哥，刚刚那两名女子，还有那名缩在黑色烟雾里的男子都不见了。”

    “什么！”

    众人都是一震，抬头望向四周，却不见光明圣女、黑暗圣女和权力金三角派来的少年。

    “她们去了哪里？”孙亭亭疑惑地问道。

    “当然是进入第二层空间了。”烟斗老头说道。

    “什么！第二层空间？这法天的神迹里还有多层空间？”西子小小疑惑地问道。

    “当然有了。”烟斗老头摸了摸西子小小的小头，笑着说道：“这法天，就是远古大能开劈的一道神迹，里面有足足九层空间，可惜的是，等他开辟完九道空间时，他却彻底地被困在其中，再也无法走出来了。”

    “啊……”

    西子小小和小孤都发出惊呼声，就连西子小小怀里的那道九尾狐狸阿雨也都抬起懶散的小头，那蔚蓝色的眼睛里闪过一丝光芒。

    “不要听他瞎说！”萧鸣走了上来，将西子小小和小孤拉了回来，说道：“你们以后少靠近这个老头，知道吗？”

    “为什么呀？”

    “因为他猥琐！”萧鸣说道。

    “哇……”

    西子小小和小孤相视一眼，都哇地叫了一声，一边的烟斗老头笑了：“小子，你在血口喷人啊，不过，现在最重要的是，进入第二层空间，阻止梦上魂道和权力金三角的权力，如果让他们抢了先机，这天下就危险了。”

    “危险？”孙亭亭惊呼一声：“到底有什么危险？”

    “我们一边走，一边说吧。”

    说着，烟斗老头纵身一跃，朝着法阵上方的那道裂口逸去。法阵早就已经被毁灭了，半空中只剩下那道裂口。

    “老爷爷，等等我们……”

    西子小小哇哇地叫了一声，抱住阿雨，然后追了上去。而小孤也哇哇地叫了一声，跑在西子小小的前方，说道：“小小姐，你不要冲在最前方，让我打头阵。”

    “好呀！我们快跟上去，老爷爷快不见了。”

    “老爷爷，等等我们呀……”

    望着这两小鬼和阿雨屁颠屁颠地跟在烟斗老头身后，萧鸣有些不悦：“这些小家伙，怎么都向着那烟斗老头了呢？”

    “鸣哥哥，我们也进去第二层空间吧。”

    “嗯。”

    当下，萧鸣和孙亭亭沿着法天的裂口逸了进去，一路上，孙亭亭忍不住问道：“鸣哥哥，你知道第二层空间的情况吗？”

    “不清楚，等下那烟斗老头应该会说，我们认真听就可以了。”

    “好的。”

    很快，两人就穿过了虚空，出现在一片绿洲上，孙亭亭四周望去，寻找着西子小小等人的身影，只不过，她却惊呼一声：“鸣哥哥，小小她哭了……”

    “什么！”

    萧鸣一震，他朝着前方走去，只见西子小小正蹲在草地上，呜呜地哭了出来，她一见到萧鸣，就立即叫道：“鸣哥哥，你快去阻止小蛇蛇，他……”

    萧鸣一急，往前逸去，当他见到小孤和烟斗老头，那刻，他叫了起来：“老头，你在干什么？你竟然对小孤下手！！！”

    （ps：求加群：260953632）

    （本章完）

    ...