
    ??“林尘机，为了杀我，你果然是图尽匕见、孤柱一投！”萧鸣冷冷地说道，从他这个角度，可以见到升腾而起的林尘机。【风云小说阅】林尘机身上的灵息激烈地燃烧着，一股股光芒普照而出，放眼整个法天，四周一片黑暗，只有这里通彻大亮，一股股光芒如同圈一般散发下来，萧鸣抬头望去，清晰地见到林尘机。

    林尘机不停地往着光点上飞去。

    “萧鸣，今天非杀你不可！”

    林尘机只是冷冷地道了一句，他往着光罩最上方飞去，当他站立在光端时，浑身的灵息汹涌而出，如同天神一般。

    “小子，你要死了！”

    虎魂的声音从体内响起，萧鸣眉头一皱，问道：“难道说，林尘机这所谓的天谭指很恐怖？”

    “恐怕这个世上，从来没有人能够阻挡住这天谭指的。”虎魂的声音极其的凝重：“现在的你，也只不过是槃灵境九重颠峰而已，竟然敢与天下第一人林尘机交锋？”

    “哼！”

    萧鸣冷然一哼，道：“林尘机这个老匹夫，老早就想轰杀他了！今天就算死，也都要挫一挫他的锐气，让他永远记得我萧鸣！”

    “你这无疑就是匹夫之勇啊！”

    “林尘机所谓的天谭指，我完全可以利用正义之剑来阻挡！”萧鸣道。

    “恐怕正义之剑也无法阻挡住林尘机的天谭指。天谭指，是至高无上的武技，极其简单，只是区区一击，但这一击，却可以毁天灭地，可以轰杀天下间所有的存在，当然，施展出天谭指，林尘机也会死亡，这是同归于尽的打法！”虎魂忍不住感叹道：“能够让天下第一人林尘机如此怒火，萧鸣你也算是第一个了。死而无憾，只不过，我可不想跟着你一起死。”

    “哼！”

    萧鸣冷然一哼，但心却极其紧张起来。

    这天谭指极其恐怖。

    如果真的同归于尽，萧鸣没有多少把握可以活下来。林尘机都会死亡，这一击，除非可以闪躲过去。

    闪躲？

    突然间，萧鸣一动，道：“既然他这一击如此恐怖，那么我就闪躲过去！”

    “看来也只能这样了！”虎魂点了点头，说道：“既然是闪躲，那么现在就逃吧！”

    “不需要逃！”

    萧鸣道了一句，左手一挥，一道江山风水画飘浮了出来，他右手一翻，多了一道真空大手印，朝着大地上的孙亭亭等人掬去，将他们全部朝着江山风水画里送去，萧鸣身影一闪，也进入了江山风水画里。

    “你以为这样就可以阻挡得了么？”

    半空中，林尘机死死地说了一句，他身上的灵息激烈地沸腾着，他伸出左手掌，顿时间，周围的那一道道光圈急速地涌了上来，涌进了林尘机的左手掌里。

    天空黑暗，唯独林尘机的左手掌上燃烧着阵阵光芒。

    “动手了！”诛神机飘浮在半空中，他紧紧地望着这一切，林尘机击出天地间最为恐怖的武技，诛神机并不愿意错过。

    “终于来真的了！”远处星空，一双血红色的眼睛特别的眩目，正是狼王，它一直冷眼旁观着，现在，见到林尘机将要击杀出最为恐怖的天谭指时，它嘴角浮现一丝冷笑：“愚蠢的人类，就让我看看，你们相互残杀，到底谁能够活到最后！”

    “天谭指！”

    林尘机低喝一声，顿时间，一股强劲的光芒从他右手掌上涌杀了出来，这光芒，是从林尘机的中指上击出来的。

    嗖！

    （本章未完，请翻页）芒朝着萧鸣轰杀而来。

    “来了！”

    江山风水画里，萧鸣紧紧地注视着林尘机，当天谭指展开攻击时，萧鸣手掐法印，燃烧江山风水画里所有的念头晶体，然后驱动起灵画，急速地旋转起来，准备闪躲掉林尘机的一击。

    “你以为你这样可以闪躲得了么？”林尘机的声音冷冷地响起。

    嗖！

    只见那道天谭指从天而降，朝着江山风水画上击来。

    刷！

    但江山风水画却是一闪，然后消失不见了。

    “哼！”

    林尘机的声音冷冷地响起，半空中，光芒一闪，接着，萧鸣脸色一沉，只见那道天谭指不知不觉中已经进入了江山风水画，并且不停地朝着萧鸣轰杀而来。

    天谭指所到之处，所有的空气和灵息都燃烧起来。

    这天谭指来势汹汹，萧鸣整个人都是一震，感到了死亡的气息。

    “真空大手印！”

    萧鸣击出真空大手印，十道光圈啪啦啪啦声响中朝着天谭指击杀而去。

    轰隆！

    天谭指一下就将真空大手印击碎，而那十道光圈，竟然一瞬间就全部被林尘机的天谭指击碎了。

    “帝王剑法，第七式，双龙出海！”

    萧鸣利用正义之剑，施展出双龙出海，顿时间，两头火龙王咆哮声响，朝着天谭指轰杀而去。

    轰隆！

    轰隆！

    两阵轰鸣声响起，天谭指一击必杀，就算是凝聚了正义之剑气息的双龙王，也在此刻也被狠狠地轰杀。

    “这……”

    萧鸣脸色一沉。

    “小子，你现在知道天谭指的恐怖了没有？恐怕就是炎黄大帝，都无法阻挡得住一名造物镜所轰击出来的天谭指！这天谭指绝对是损人不利己、同归于尽的打法。”虎魂的声音响起。

    “林尘机那老匹夫，就算死，都要让他痛苦！”萧鸣喝了一声，他挥动正义之剑，顿时间，那十二头恶兽飞了出来，朝着天谭指击杀而去。

    噼哩啪啦！

    一阵阵轰鸣声响起，这十二头恶兽虽然厉害，但面对天谭指，却是如此不堪一击。

    天谭指所到之处，一头头恶兽全部被轰杀而尽。

    “佛光玉塔！”

    萧鸣喝了一声，施展出那道佛光玉塔，只见刷一声，佛光玉塔飞了出来，阻挡在萧鸣身前。

    “佛光玉塔？虽然它是佛宝，但今天也照样可以轰穿它！”林尘机的声音冷冷响起，只见天谭指从天而降，朝着佛光玉塔击去。

    “萧鸣这个白痴！竟然要浪费一件如此上等的佛器！”诛神机破口大骂：“明知道自己要死，却要让天谭指击碎佛光玉塔，这家伙十足的白痴！”

    “佛光玉塔？就这样被摧毁了，果然是可惜！”狼王也摇了摇头。

    “佛光玉塔，阻挡住它！”

    萧鸣喝叫了一声。

    逢！

    佛光玉塔普照出强劲的佛光，不停地汇聚而来，片刻不到，整个江山风水画都沸腾了起来，受到佛光的普照，孙亭亭、方海清、秋宁、西子小小、小孤和阿雨等人也都康复了过来。他们站了起来，紧紧地望着半空中的那道佛光玉塔：“这是什么情况？”

    轰隆！

    一阵轰呜声响起，那道

    （本章未完，请翻页）佛光玉塔彻底地破碎起来。

    “啊……”

    孙亭亭等人惊呼一声：“佛光玉塔竟然破碎了？这是什么情况？为什么会这样的？”

    在她们心里，佛光玉塔可是第一法宝的存在，是无坚不摧的，是汤固如金的，是天下无敌的。但此时，佛光玉塔竟然破碎了，支离破碎，散飞出一道道金玉瓦片。

    “这……”

    萧鸣一震，他想不到，面对林尘机的天谭指攻击，佛光玉塔竟然被击破了。

    但萧鸣并没有太多的悲伤。

    因为他清楚，如果他被轰杀了，那么再厉害的法宝都没有用，而且，无法阻挡住天谭指的法宝，也算不上是什么好法宝！

    “小子，我说过了，任何存在，在天谭指身前，都是那么的不堪一击！只不过，佛光玉塔这一挡，却削弱了天谭指的威力！”虎魂的声音中有些激动。

    “是么？”

    萧鸣也是一震。

    如果能够消弱天谭指的威力，那岂不是有机会？

    “小子，你还有什么法宝吗？通通拿出来，只要继续消弱天谭指的威力，那么我们就可以活下去了！”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，他没有丝毫的犹豫，再厉害的法宝，再宝贵的灵器，如果连生命都没有了，那又如何消受？所以，为了阻挡住林尘机的天谭指，萧鸣只能忍痛割肉！

    嗖！

    一声刷呜，只见一道灵笔飞了出来，正是鬼仙笔。

    轰隆！

    鬼仙笔击在林尘机的天谭指上，只是一震，立即破碎开来。

    “很快了，如果说，之前的天谭指有两百万石的攻击力，那么现在就只有一百五十万石的攻击力了！”

    “可没有什么强劲的法宝了！”

    “什么！关键时刻，你竟然说没有什么重要的法宝了？”虎魂有些气急败坏。

    此刻，萧鸣也有些焦急了，抬头紧张地望着那道从天而降的天谭指。

    “鸣哥哥他在干什么？”孙亭亭紧张地问道。

    “他在对抗着林尘机的轰杀！”方海清说道。

    “什么！”

    众人都是一震。

    “刚刚，萧鸣施展出佛光玉塔和鬼仙笔，就是想用来阻挡住那道光芒的轰杀！”秋宁也开口说道：“如果不错，这手指应该就是天谭指！”

    “天谭指？！！”

    方海清一震，脸色苍白。

    “天谭指很厉害？”孙亭亭紧紧地问道。

    “当然，是一招同归于尽的武技！”秋宁紧张地说道：“萧鸣是想用法宝来削弱天谭指的恐怕攻击力！”

    “那我们也施展出法宝吧！”小孤和西子小小呱呱叫了一声，但此时，孙亭亭早已经动了，她手掐法印，推送出那朵神秘的玫瑰花。

    呼啸！

    玫瑰花飞了上去，来到了萧鸣身前。

    啪啦！

    天谭指重重地击在玫瑰花上，但让人惊讶的是，玫瑰花发出强劲的光芒，一下就吸收了天谭指，而花瓣没有脱落，花枝没有枯萎，玫瑰花没有破碎。

    “啊！”萧鸣一震：“这……”

    “啊！！！”

    半空中，林尘机脸色一变，而诛神机和狼王也都是一震：“这花难得是黑暗之花？”

    （本章完）

    ...