
    “这么多玉米！一苞又一苞，其结的果实很饱满！”那刻，可爱的小萝莉西子小小蝙蝙起舞，张开小手，不停地奔跑着，发出一阵阵乐嘻嘻的笑声。

    “很好，大丰收！”

    孙亭亭说了一句。

    而当下，萧鸣挥了挥手，说道：“好了，现在开始收割起来吧。”

    “收割了……”

    一名又一名农民发出一阵阵激动的声音，他们开始劳作，当玉米种植出来后，他们就见到了希望，所以种植起来，特别的用心。一个下午不到，众人就已经将所有的玉米苞都收割了起来，足足有一百多担。

    “好了，全部搬回大宅。”

    …………

    有了玉米，就有了希望。

    而第二天，萧鸣和吴才决定，要扩招农民。所以当天中午，就立即召集所有的农民，开口说道：“相信在这里，你们找到了久违的生存和自信，但放眼整个万达城，还有成千户人家没有安稳，没有温饱，没有温暖，现在，我需要你们去叫他们过来，只要你们愿意干，玉米多的是！”

    “啊……”

    众人都是一震，紧紧地望着萧鸣。

    萧鸣又说道：“玉米苗，我们有，我们只需要田地就可以了，你们也不要担心自己的玉米会被别人占去，人力一多，劳动起来就更加快，那自然地，得到的收获就会更加多！好了，你们不要站在这里了，都去叫人过来吧，只要叫多一人，那么就赏一枚玉米！”

    “是！”

    最后的那么一句，无疑彻底地刺激了众人。

    那刻，所有人都站了起来，然后朝着大宅外走去。接下来，这些农民走了出去，在人多的地方开始宣传，宣传萧鸣这里可以种植很多的玉米，宣传这里可以温饱。刚开始，众人都不相信，但见说的人越来越多，那刻，他们也开始怀疑了，最后，他们都赶了过来，走进了大宅里，见到那一枚枚摆在大堂上的玉米时，他们脸色大变：“天啊，这是什么玉米！这世上竟然存在这样的玉米？天啊！”

    在众人的惊讶中，萧鸣当即说道：“在这之前，你们是一无所有，饱受饥荒的折磨，现在，你们可以凭借自己的努力而活着，而机会就这样摆在你们身前！你们可以加入我们！”

    “什么！”

    一听到最后一句，所有人都激动了起来，他们眼里全是激动的光芒。

    “我愿意加进你们！”

    “只要管温饱，我们什么都干！”

    众人不停地说道。

    萧鸣点了点头，吩咐孙亭亭和秋宁去做好记录，并且安排这些农民的住宿。

    整个万达城，有五、六万人，他们听到传言后，都赶了过来，而当他们亲眼见到那一枚枚人头般大的玉米时，一个个都激动万分，纷纷表示要加入萧鸣的行列。而萧鸣只是要求招收五千人。

    在大宅旁边，那一片住宅区，全部被萧鸣购买了过来，用来安置这些农民。

    随后，在后背山那里，萧鸣花钱购买了一连片的田地，全部用来开荒，然后在上面种植玉米。第二天，几千人就将几百亩的田地全部开荒了，并且在上面种植下了玉米苗。

    而当天晚上，萧鸣和方海清站在山丘上，一眼望去，只见原本荒芜的田地，全被开挖了。

    “接下来，要用到冰原之石的地方很多，这个量，我们会够吗？”旁边的方海清望向了萧鸣。

    萧鸣点了点头，说道：“这个量当然会够，只不过，这样下去，消耗也会非常大，而且当我们离开时，没有冰原之石，他们又如何种植呢？”

    “所以，你打算怎样做？”方海清问道。“我想让田地变得肥妖起来。”萧鸣说道。

    “哦？”方海清一动。

    “就是将冰原之石的作用，全部施展在这片田地上。让它们的效果更加持久，这样我们就不需要在上面施加冰原之石了，只需要守住这片土地，就可以种植出玉米来！”萧鸣说道。

    方海清眼里一亮，说道：“你这个想法很不错，只要将这片土地变成灵田，那么就只需要交给他们来发展，到时，这里必然会成为一股不容忽视的势力！”

    “不错，正是如此！”

    说干就干，当下，萧鸣手掐法印，暗念法诀，一枚枚冰原之石全部飞了出来，在半空中爆炸了开来，化成了一片雨水，然后落进了玉米田地里。

    “炼魂！”

    萧鸣驱动体内的炼魂灵息，化成了雨水，然后飞洒而出，沾在那片田地上，这些雨水，其中都蕴含着魂息，沾上泥土后，然后魂化，很快，就在田地里魂化出了大地之灵。

    萧鸣用神识与大地之灵沟通。

    这大地之灵正是冰原之石所凝聚的，它的寿命就是冰原之石的寿命，当冰原之石消耗而尽的时候，就是大地之灵死亡之时。

    “再来！”

    萧鸣大手一挥，一枚枚冰原之石飞了出来，然后化成了雨水，纷纷地飘落了下来，沾进了土地中，全部被大地之灵吸收了。

    吸收这些冰原之量，大地之灵变得更加的强大起来。

    萧鸣能够清晰地感到大地之灵的生命。

    他说道：“好了，这大地之灵，至少也可以存活两年，这两年内，只要在这上面种植出玉米，那么就可以生长出果实来！”

    “两年？”方海清一动，说道：“这两年足够我们从南方回来，并且出兵攻打西北之狼了，到时，如果永恒要举兵攻城，我们也会有自己的势力！”

    “不错，正是如此！”

    接下来的几天，萧鸣和方海清，每天都会来田地观察，当见到那一枚枚玉米苗在成长时，他眼里闪过一丝光芒，清楚地下那道大地之灵终于还是存活了下来。

    很快，半个月过了，而田地上，结出了玉米苞来。

    虽然比之前少了许多，但每一枚，却是人头般的大。

    之前，每天都用冰原之石，所以果实才会密集，但现在，只是用了几十枚冰原之石就将大地灵化成灵田，这片灵田可以种植两年，虽然果实少了一些，但质量却是比之前好了。每一枚玉米秆上都结出了三苞玉米。

    一眼望去，只见整个视野内，都是玉米苞。

    当所有人激动地去收购时，萧鸣却找到了吴才，说道：“是时候推翻陈壮，让你做县长了！”