

    南州城内，士兵们恪守着城墙，城里的百姓听到皇兵到来后，大受鼓舞，天下动荡即将开始，南州城是镇守最南端的城镇，面向南方，就是森林，东侧近海，西侧荒芜人烟，这里是最危险的，妖兽大军就分散在森林里，随时都会进犯。

    但现在，皇兵的到来，再加上萧鸣，这就让百姓安心了下来。

    而在殿堂里。

    萧鸣、永恒、方海清、少女颖颖、西子小小和小孤等人，正在把酒言欢，特别是萧鸣、永恒和方海清，自从上次离别，已经足足半年了。当下，永恒站了起来，举起了酒杯，笑着对萧鸣和方海清道：“大哥，三妹，这段时间，我没有好好地在你们身边，我该罚一杯！”

    说着，然后一干而尽。

    “二弟，我们也敬你一杯！”萧鸣和方海清举起了酒杯，也是一干而尽，放下酒杯，萧鸣说道：“二弟，邪恶之刀重出江湖，狼王重生，这将会引来整个天下的大乱，现在就是我们出手的时候了。时势造英雄，接下来，我们得好好把握这时势，然后打下这一片大大的江山！”

    “哈哈！”

    永恒豪迈地笑了起来，说道：“大哥，你说得没有错！邪恶之刀和狼王重生，将会引来整个帝国的纷乱。你们知道我为什么会赶来这里吗？”

    “为什么？”方海清问道。

    “因为这是父皇的命令！”

    “权力金三角？”萧鸣一动。

    “不错，这正是父皇颁发的命令，命令所有皇子带兵出战，巢灭狼群，捍卫城镇，保家卫国！”永恒激动地说道：“父皇吩咐过，谁要是守得住城镇，那么这就属于他的势力！”

    “哦？”

    萧鸣和方海清都是一动。

    “所有皇子公主都出动了，各自招兵买马，或重兵聘用散修，或动用自己势力，或聚集天下武者，然后组成一支势力，开往各个城镇！”永恒激情澎湃地道：“现在，全国各地，都有士兵和武者镇守，与妖兽对抗，气势如虹，各个皇族和候相也各自争夺城池，天下大乱即将拉开帷幕！”

    萧鸣眉头却是一皱，他清楚，权力金三角不可能那么傻，不去集中兵权，却将势力分散了出去？

    “大哥，你在想什么？”方海清望向了萧鸣。

    永恒也望向了萧鸣，说道：“大哥，你有话，尽量说出来。”

    “权力金三角不会那么容易交出势力的。”萧鸣说道：“现在，狼群带领妖兽，对天下百姓进行屠杀，正是最缺人手的时候，而天下武者多如过江之鲫，但很少会屈服于皇权，所以权力金三角就是想让你们各自征集和聚结天下势力，对狼群进行抵挡和对抗。无论战况最后如何，有一点是肯定的，权力金三角最后还是会收归你们所有的势力！”

    永恒一震，沉默了，良久他抬起头，望向萧鸣，道：“大哥，你觉得如何做？”

    “二弟，三妹，我们的目标就是踏着其他皇子上位，并且将权力金三角推下皇权之颠！”萧鸣脸色冷沉地说道：“既然如此，我们就不怕他们如何算计，只要我们不停地壮大势

    （本章未完，请翻页）力，最后我们就向权力金三角发起挑战！”

    殿堂上，一片死寂。

    永恒眼里的光芒越来越炽热，最后，他用力地一拍桌面，激动地道：“大哥，我早就等你这一句话了！我在京城的权力早已经被架空了，父皇并不看好我，分散我的权力，然后分给二弟弟他们，所以现在整个皇族竞争层，恐怕都是相互平衡、相互制约的，我一直怀疑父皇的决定，直到前段时间，父皇与冠军樊一并回来，我才知道，冠军樊才是父皇最宠爱的皇太子！既然权力金三角眼里没有我这个皇太子，那么我们就反了他！”

    “嗯。”

    方海清点了点头，说道：“二哥，你是当今天子唯一具有继位权利的皇太子，明义上，权力金三角不敢碰你，但他们可以借刀杀人，只要你一出事，冠军樊就可以名正言顺地升上去！”

    “推翻他！”

    嘭一声闷响，皇太子永恒重重地击打在桌面上，他脸色冷峻而坚定：“大哥，我听你的，从现在开始，不但要与其他皇子对抗，而且还要与权力金三角对抗！这天下，即将动乱了，皇位是时候要更迁了！”

    “嗯。”

    萧鸣眼里闪过一丝赞赏，永恒的确具有上位者的心态和气势，至少来说，他会为了皇位而对其他皇子和父皇开战。

    “接下来，我们要做一个详细的计划！”方海清说着，从怀里拿出了一块羊皮地图纸，然后铺平在桌面上，说道：“我们华夏帝国总共有十二个洲，每个洲大概都会有十个左右的重要城镇，现在我们处于南岭洲，南洲城，我们先占据整个南岭洲！虽然往山下就是岭南森林了，但与中央首洲旁边的妖兽森林相比，这里就轻松得多了，妖兽会在其他各地进行屠杀，但主要还是在中央洲、西省洲和南岭洲，我们要守住南岭洲，并且向其他大洲辗压过去！”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头：“三妹所言极是，现在的天下，就是要拼了，打下多少城池，我们就有多少势力！除此之外，我们还要注意各大武学堂、门派、家族势力的影响，对于他们，如果能够收归，就尽量收归，如果不能收归，那么就痛下杀手，以免他们落入了其他势力中！”

    “大哥你说没有错，这些武学堂、门派、家族势力，如果能够收归进来，将会是一支非常庞大的势力！”皇太子永恒眼里全是炽热：“到时与权力金三角摊牌，我们也有实力！”

    “来，二哥，三妹，我们干一杯！”

    当下，萧鸣、永恒和方海清三人端起酒杯，然后一干而尽。

    第二天，天还没有亮，城外战声响起了，只见一行城节使者在士兵的陪同下，急速地冲了进来，他们跪倒在地上，焦急地说道：“皇太子，请求支援，请求支援！！！”

    萧鸣、永恒和方海清坐立在殿堂上，永恒沉声问道：“来者报上名声和战况！”

    “是这样的。”只见一名使者焦急地说道：“我们是西昌城的城使，是来求援的，西昌城惨遭妖兽攻城，我们恪守了三天三夜，城里的士兵已经死光，城主下令，武装所有的百姓，拼死抵抗着妖兽大军，但已经危危如坠。我们听闻皇太

    （本章未完，请翻页）子已经到来南州城，城主立即派我来向皇太子求助！”

    “西昌城？”萧鸣却是一动，问道：“西昌城属于南岭洲的第二大城镇，难道没有其他皇子派兵驻守么？”

    “汇报萧大人，西昌城并没有其他皇子驻守。”

    “西昌城处于江南洲的交界，那么江南洲内总有其他皇子驻守了吧？”萧鸣问道。

    “汇报萧大人，江南洲的确有三皇子和四皇子在驻守。”使者道。

    “你们没有向三皇子他们求助？”萧鸣问道，永恒和方海清都是一动，他们心里暗暗佩服萧鸣的心细。

    “我们的确有向他们求助，但他们叫我向皇太子求助，说西昌是属于南岭洲的。”使者说道。

    “哼！”

    萧鸣冷然一笑。

    而在此时，两阵焦急的声音响起，只见另外两批不同的使者也冲了进来，跪倒在地上，焦急地道：“福城请求支援，妖兽大军已经压城，城里的百姓全部逃了，只剩下三千名士兵不到，我们请求南州城的支援！”

    “桂西城请求支援！妖兽大军攻陷了城池，百姓和士兵全部灭亡，没有多少人能够逃出来，而最后城主派我出来求援时，他被群狼围住了，无论如何都请求大人派兵支援。”

    望着大地上三名使者，永恒望向萧鸣，道：“大哥，你觉得如何？”

    “桂西、西昌、福城都是我们南岭洲的，就算其他势力占据了，我们也得抢回来！二弟，我们兵分三路前往这三座城池，无论如何都要攻打下来！”萧鸣说道。

    “好，大哥，一切都听候你吩咐！”永恒说道。

    “嗯，二弟，你带上小孤，去守护福地城；三妹，你带上西子小小，去守护西昌城；颖颖，你与阿雨留守南州城，而我，将会去桂西城！”萧鸣立即吩咐下去，永恒和方海清都是一动：“大哥，桂西已经被妖兽大军攻占了，我们不必前去……”

    “不，我们必须要去！”

    萧鸣一挥手，带上精兵一千人，然后骑上战马，朝着桂西城开去。

    永恒和方海清也各自领了几千士兵，朝着福地城和西昌城前进。

    战马嘶咧。

    萧鸣用真空大手印，将所有士兵都封装进江山灵画里，然后身影一闪，下一秒已经来到了桂西城内，他并没有急着让士兵出去攻杀，而是动用帝王目术探索着四周，很快，让他一动的是，他发现了狼群的首领！

    他身影一闪，出现在殿堂里，一眼就见到了一名高三米、壮如小山的野狼。

    “狼王！”

    萧鸣一阵惊讶：“狼王，竟然是你带妖兽攻打小小的一个桂西城？你不是要在一个月内屠杀人类么？此刻的你，应该是去京城攻打权力金三角，这里交给其他妖兽带队就可以了，但为什么，你竟然在这里！”

    “哈哈！”

    一阵哈哈大笑声响起，那头野狼回过头，死死地盯着萧鸣，道：“萧鸣，我等你很久了！”

    （本章完）

    ...