
    “息法圆盘也不过如此！”萧鸣飘浮在半空中，冷冷地望着林尘机。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “呵呵……”

    林尘机笑了，他的目光中透着一股杀意，说道：“萧鸣，你后生可畏，只不过，你要取代我们这些老家伙，还有很长一段路要走！”

    “非也，单凭你刚刚的表现，我现在就能轰杀你！”萧鸣说道。

    “口出狂言，不知天高地厚！”林尘机脸色冷沉地道：“世间青年才俊多如牛毛，无论是在朝野，还是在山间，抑或是武学堂里，高手如云，长江后浪推前浪，大凡意志坚定修炼极速的青年后辈都会谦虚，他们虚心求学，对于武籍，他们研究得透彻，对于前辈，他们向往而求学，长年积月，所以他们才成为时代的弄浪儿！萧鸣，在你身上，我看不出任何天才少年的素质！”

    “这么说，我要向你虚心求学，如何修炼突破造物镜？”萧鸣饶有兴趣地问道。

    “对于前辈，你一定要有虚心求学！而不是口出狂言！什么言行，决定什么高度，所以也不能怪你，市井小民永远是市井小民！”林尘机冷冷道。

    “呵呵，林尘机，我倒是想问你，我向你请求如何突破造物境，你会教我吗？”萧鸣问道。

    “当然……”

    林尘机刚想回答，但萧鸣却是冷笑连连：“林尘机，不要虚伪了，你会将毕生修炼传授给我？你会将修炼经验教导给我？放屁！！！”

    “哼！”林尘机冷然一笑：“晚辈始终都是晚辈，想要做时代的弄浪儿，也得征求过我们的意见！”

    “你的意思是说，我想成为天下第一人，也都要问过你的意见？如果你同意，我才能成为，如果不同意，我就不能了？”萧鸣笑问道。

    “这是当然！没有我同意，你如何成为天下第一！”林尘机冷冷道：“天下第一是神位，不是谁都可以成为的！”

    “那如果我将你踩在脚下呢？”

    “你还没有这个实力！”

    “林尘机，你满口扯黄，虚伪至极，你这样的人也配做天下神位？年年供受着天下人的朝拜？你不羞愧么？”萧鸣冷冷道。

    “天下第一，是凭实力升上来的。”林尘机淡淡地道。

    “如果你真的有实力，又岂用苦苦向我低声下气，求我做你的代言人，在纪元末年，成为这个帝国的守护者？你要是有这个实力，也可以一手翻天，一掌覆云了，还用得着与权力金三角联手挑选代言人？”萧鸣嘲讽地道。

    “你……”林尘机冷冷地盯着萧鸣。

    “怎么？让我说对了吧？”萧鸣冷然一笑，道：“凭你也只能做一个老匹夫而已，你所有的修为有多少是凭借自己的天赋和努力的？无非就是供受着天下人对你的供逢和朝拜，一旦当你从高高的神坛上摔下来，你连猪狗都不如！”

    林尘机脸色冰冷至极。

    “老匹夫！你说我依赖正义之剑，可你呢？不也依赖着天下人的朝拜？”萧鸣破口大骂：“也不拉泡尿照照自己，与远古大能屠天战神神魔之王相比，你又算老几？你的实力来自于天下人对你的朝拜，所以你没有资格做纪元末年的守护者，因为你怕，怕远古大能屠天战神神魔之王出现时，切断了天下人对你的朝拜，这样，你就下坠到地狱，到时鬼都不如！”

    （本章未完，请翻页）“畜生，找死！”

    林尘机彻底地怒了，一道厉迫大手印从天空中击了下来。

    “君子动嘴不动手！你说不过我，就要杀我！无赖之极，有何资格做天下第一人！”萧鸣冷然一笑，正义之剑刺破厉迫大手印，朝着林尘机逸去，一道真空大手印打了上去。

    “你想激怒我？”

    林尘机一掌将真空大手印打破。

    “我呸，你有什么资格值得我激怒？”萧鸣冷然一笑，施展出帝王剑法的第七式，双龙出海。

    嗷！

    嗷！

    只见两头火龙扑杀出来，朝着林尘机轰杀而去。

    “储神普照，苍天庇护，天下归心，众武认始，那么我就是天下第一。”林尘机身影一闪，出现在双龙前，伸出手掌，朝着那两火龙头颅上，轻轻地一按，一阵嘶鸣声响起，这两头火龙浑身颤抖，竟然跪拜在林尘机身前，林尘机昂着头，脸色如同得到神芒普照，极其的神圣：“但凡天下第一人，都有一股神圣之气，可以让天地万物屈服！”

    “是么？”

    萧鸣冷然一笑，他施展正义之剑狠狠地一挥。只见两道光芒朝着那两龙射去。

    吼！

    吼！

    龙王咆哮，朝着林尘机轰杀而来。

    萧鸣冷笑道：“你不是说你是天下第一人，身上有神圣王气么？那你可让这两头龙屈服屈服给我看。”

    “哼！”

    林尘机冷哼一声，手掌握成拳头，一拳头打了下来。

    轰隆！

    一阵轰鸣，只不过，那被击中的龙王却安然无恙，发出嘶叫，张开血盆大嘴，朝着林尘机喷来火焰。

    “天下第一人，拥有至高无上的权威！”林尘机喝了一声，手挽住那道火焰，然后轻轻地一按，急速旋转起来，猛然间，他低喝一声：“造物之法！苍龙出海！”

    吼！

    吼！

    只见两声长啸，两头冰龙冲了出来，咆哮一声，喷出强劲的冰息，瞬间封住了那两头火龙王的前进之路。

    “冰龙是应火龙而生，除了属性不同，其他相同。天下第一人，最基本的技能，就是创造苍生，让生灵得到永恒，让万物得到复苏！”林尘机冷冷地道：“你有么？”

    “杀！”

    萧鸣用正义之剑，施展出帝王剑法第八式，空间狡杀，合围住那两头冰龙，然后狠狠地绞杀。

    噼哩啪啦！

    那两头刚被召唤出来的冰龙，就这样被轰杀了。

    萧鸣扬起正义之剑，争锋相对：“作为天下第一人，应该得到众神的承认，并且得到这天地的神器至尊，比如正义之剑，谁得之，并是苍生的守护者，这样才有资格成为天下第一人！正义之剑，你有么？”

    “正义之剑属于有缘之人，我只不过是在牵线而已。”林尘机道。

    “是么？”

    萧鸣一笑，挥动正义之剑，击出一道光弧之圈，朝着林尘机杀去：“那你想牵线给谁？给冠军樊？给我？还是其他人？”

    “当然是另有所选！你没有资

    （本章未完，请翻页）格得到正义之剑！”林尘机说着，躲避萧鸣的击杀，伸手一捉，捉住那道光弧之圈，然后一瓣，将其瓣断。

    “是我没有资格？还是你过于废物，无法阻止我得到正义之剑吧？”萧鸣冷冷道。

    “萧鸣，你三番四次口出狂言颠倒事非，简直就是找死！”林尘机彻底地怒火了：“原本，你得到正义之剑，只要顺应潮流，尊重我们这些老家伙，我还是会让你成为纪元末年的守护者！但你现在彻底地激怒我，简直就是找死！”

    “哈哈……”

    萧鸣哈哈大笑：“老匹夫，你终于肯撕破你虚伪的脸孔，确确实实地与我打上一次了？”

    “畜生，万物都有个度，如果某一天你被处死，也是你招回来的！”林尘机冷冷地说道，他身上的灵息沸腾起来，如同一樽佛像。

    “废物！但凡天下第一人，都要有个容量，你心胸如此窄小，性情如此暴躁，那还有什么资格做天下第一人？还不如回乡下捡牛粪吧你！”萧鸣冷冷地道。

    “畜生，今日非杀你不可！”

    林尘机彻底地被激怒了，他飞向半空中，身上爆发出强劲的光芒，如同战神一般燃烧起来，在他身上，那樽佛像越发清晰起来。

    “如来佛像！”

    林尘机低喝一声，只见那樽佛像从天而降，狠狠地朝着萧鸣轰杀下来。

    “如来佛像？”诛神机微微一动：“林尘机果然动怒了！所以才会施展出如来佛像，只怕权力金三角和我，都无法阻挡这一击，萧鸣，你必死无疑，不过，你死了也不应该有怨言，因为天下间，可从来没有人能够这样激怒林尘机！”

    “如来佛像？”

    萧鸣一动，感到了一股股压抑的灵息涌来，他身上的毛发都竖了起来，他清楚，林尘机这一招，具有恐怖的轰杀力。

    “来吧，就让我试试你这个老匹夫的威力！”萧鸣冷然一喝，他举起了正义之剑。

    “畜生，今天非杀你不可！”林尘机冷冷地喝了一声，那樽如来佛像从天而降，狠狠地打在萧鸣身上，鲜血飞溅而出，那刻，一股神圣的灵息涌了出来，不停地沸腾着，朝着萧鸣体内击去，这充满权威神圣庄严的气息，将萧鸣的灵魂击得往体外飞去。

    这就是如来佛像的恐怖！

    只不过，萧鸣身上的那件天丝蚕衣燃烧起来，阻挡住了萧鸣的灵魂。

    “杀！”

    萧鸣睁开了眼睛，死死地道，挥动正义之剑，朝着半空中的林尘机逸去。逢，天丝蚕衣上的那一股股火焰激烈地燃烧着，全部涌进了正义之剑内，随后萧鸣狠狠地一劈。

    一股气势如虹的剑流轰杀了出去。

    轰隆！

    一声轰鸣，半空中的林尘机，全身千疮百孔鲜血直流体无完肤，他飘浮在半空中，目光死死地望着萧鸣：“果然后生可畏，你让我第一次如此受伤！只不过，我还有一招，看你能否接得住！天谭指！！！”

    “什么！”当听到天谭指时，诛神机脸色大变：“天啊，林尘机他不要命了么？竟然施展出天谭指？这无疑就是同归于尽！天谭指，对于所有存在，都是一击必杀，但同时，施展出这门奇功的人，也会死去！林尘机你……”

    （ps：求加群）

    （本章完）

    ...