

    “烟斗老头，你……”

    萧鸣脸色一变，他分明见到烟斗老头正在教唆着小孤在随地拉尿！

    不错，随地拉尿！

    萧鸣脸色都变了，他想不到，转眼间，烟斗老头就已经带坏小孤了。

    “对，就是这样，解开裤头后，掏出自己的小东西，然后深吸一口气，蕴含天地灵气的东西，就会彻底地汇聚在一起，然后你轻轻地一发，尿液就这样飞了出去。”烟斗老头很有耐心地教导着小孤。

    小孤有模学样，抬起自己的小东西，然后朝着前方喷洒而去。

    一泻千里。

    “对了，就是这样！”烟斗老头装作没有听到萧鸣的怒喝声，继续教唆着小孤：“你以后记住，去到哪一个地方，都要这样自由地大小便，不要受到拘束。”

    “好的……”小孤点了点头。

    “死老鬼！”萧鸣呼啸而到，他执起了倚魔剑，狠狠地朝着烟斗老头劈砍而去。

    啪！

    烟斗老头一动不动，被这么一砍，彻底地消失不见了。

    “萧鸣哥哥，你怎么了？”小孤紧张地望着萧鸣。

    “小孤，你干什么！”萧鸣绷起了脸庞：“立即拉起裤头！谁叫你随地大小便的？烟斗老头那是猥琐，你难道要跟他学吗？真的岂有此理！”

    小孤连忙抽起了裤头，他一脸无奈。

    “呜呜……”西子小小哭着走了过来，指着小孤，对萧鸣说道：“大哥哥，你快教训一下小蛇蛇，他随地大小便……”

    咶咶~~

    小孤张开大嘴，吐出舌头，做了一个鬼脸。

    “你们以后都不能再跟着烟斗老头那东西！他简直就是禽兽！”萧鸣冲着小孤和西子小小，还有西子小小怀里的小狐狸阿雨喝道：“你们听到了没有？”

    “听到了。”小孤点了点头。

    “那老人家教坏了小蛇蛇，他实在太坏了！”西子小小生气了，嘴巴嘟得很高。

    喵！

    怀里的那头九尾狐狸也喵了一声，表示自己的不满。

    “烟斗老头也太猥琐了！”孙亭亭说了一句，道：“鸣哥哥，我们现在怎么办？”

    轰隆！

    一阵轰鸣声从远处响起，那刻，萧鸣一动，感到一股强劲的灵息涌来，他说道：“在前方不远处，光明圣女、黑暗圣女、权力金三角派来的那名少年，都在那里，我们现在就立即出发！”

    “好！”

    小孤又发出一阵兴奋的欢呼声，他摇身一变，化成一头大蛇，朝着前方飞去。

    “小蛇蛇，等等我……呜呜，等等我……”西子小小一边背着银白色的银枪，一边怀抱着阿雨，追在小孤身后。

    “我们也走吧。”

    萧鸣和孙亭亭，也迅速地往前逸去，速度很快。

    很快，一行三人两兽来到了发出强劲灵息的中心源处，这里四周一片荒芜，大地也干旱得破裂开来，放眼望去，原本是平原的地方，此刻却变成了一片不毛之地。

    “萧鸣哥哥，那两个女人，还有那个少年，都在前方了。”小孤的声音响起。

    萧鸣抬头望去，只见在平原中心处，分别站着三名男女，正是光明圣女、黑暗圣女和那名由权力金三角派来的少年。

    “人都到齐了。”萧鸣淡淡道。

    “齐个毛线！”此时，烟斗老头的声音

    （本章未完，请翻页）却响起：“你没有看到缺少我吗？”

    “你……”

    萧鸣回过头，见到烟斗老头，二话不说，执起倚魔剑，然后扑杀上去。但此时，烟斗老鬼却焦急地说道：“小子，你先不要对我动手，很快，神圣的正义之剑就会问世了，现在最重要的是，抢先光明圣女、黑暗圣女、权力金三角一步，将这道正义之剑拿下来。”

    “哼，你以为这样就可以说服我不杀死你么？”萧鸣冷冷地说道，手上的倚魔剑一划，一股剑气就袭击而来。

    “找死！他这样会触发法阵的！”

    此刻，正站在中央灵湖上的三人突然一震，刷一声朝着萧鸣这边望了过来，他们脸色都是一沉。

    “小子，你为什么就不听我的，偏偏要展开攻击呢？”烟斗老头哇哇地叫道。

    “死吧！”

    萧鸣冷喝一声，那道剑气朝着烟斗老头击来，只是轻轻地一弹，随后击在了地上。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，让人惊讶的事发生了，只见整个视野内，所有的一切都被强劲的火焰激烈地燃烧，原本是干旱的不毛之地，在此刻都变了，变成了金灿灿的火神宙堂，这宙堂占地面积很大，以萧鸣为中心，方圆几百里，全是熊熊燃烧的火焰之苗。

    “啊……”

    孙亭亭惊呼一声：“这难道就是传说中的火阵？”

    “亭亭姐，什么是火阵？”西子小小抬起小头，疑惑地望着孙亭亭。

    “在远古时代里记载着，一名远古大能，在法天这里设置了一道火阵和一道冰阵，如果相继地打开这两道法阵，那么就可以获取到传说中的神器。至于这神器是什么，我就不是很清楚了。”孙亭亭说道。

    “女娃，你说得没有错，的确如此，一旦当打开了火阵，那么就会得到传说中的正义之剑。”烟斗老头说道。

    “老爷爷，正义之剑有什么用呢？”小孤抬起小头，疑惑地望了过来。

    “谁拥有正义之剑，就可以去收集天下武者、百姓的正义灵息，当达到一定程度，就会成为三皇五帝那般的存在！在动荡和战乱中，正义之剑一出，就是代表英雄。”烟斗老头说道：“很快开始，就是乱世了，所以法天才会在这个时候开启，所以正义之剑才会在这个时候问世！”

    “哇……”

    小孤张大了嘴巴，全是惊讶：“这么说，这正义之剑，简直就是神器啊！”

    “正是如此！”

    烟斗老头点了点头，他望向了萧鸣：“这下，你就知道为什么权力金三角会派出代表来了，而且这代表，很可能就是权力金三角的心腹！”

    “这……”

    萧鸣眼里闪过一丝厉芒。

    法天之所以开启，是因为乱世很快就要来了，而火阵打开后，那道正义之剑就会问世，谁得到他，就可以代表这个世道上的正义？然后统领整个天下？

    萧鸣沉默了，他低下头，不知道在想什么。

    “小子，你猜猜，这名由权力金三角派出来的代表是谁？”烟斗老头突然说道。

    “谁？”

    孙亭亭抬起头来：“是太子永恒，还是二皇子永生？”

    萧鸣抬起头来，什么都没有问。

    “呵呵，两个都不是。”烟斗老头摇了摇头。

    “那到底是谁呀？”孙亭亭急了。

    “这个还是问小子他自己吧。”烟斗老头神秘一笑。

    （本章未完，请翻页）“鸣哥哥……”

    孙亭亭、西子小小和小孤都朝着萧鸣望了过来，萧鸣却摇了摇头：“我并不清楚。”

    轰隆！

    正在此时，一阵爆炸声响起了。

    只见火阵宙堂里，火焰激烈地燃烧，而光明圣女、黑暗圣女、神秘少年，都在此刻逸了起来，飘浮在半空中。

    “什么情况了？”孙亭亭疑惑地问道。

    “有强劲的存在出现了。”小孤说道。

    “什么！”

    孙亭亭一震。

    嗷呜呜！

    嗷呜呜！

    嗷呜呜！

    一阵阵狼嚎声响起了，只见此时，从远处冲来了一头又一头凶狼，这些凶狼数目极多，看去是一片片的血红色眼睛。

    “野狼？”小孤哇哇地叫了一声：“我可喜欢了，我现在饿了，要杀了它们，然后饱肚！”

    说着，小孤飞在半空中，摇身一变，化成了蟒蛇。

    “哦！”

    光明圣女、黑暗圣女都是一动，就连是那名神秘的少年，都紧紧地望向了半空的蟒蛇。

    “刚开始有些疑惑，为什么会无法感受到他的灵息，现在才知道，原来他是一头玄兽，而且还是槃灵境九重的存在，而且还是槃灵境九重颠峰。”光明圣女说道。

    “呵呵，这条小蛇，还是那么的厉害！”烟斗老头笑道。

    “鸣哥哥，我们也出手吧。”西子小小说了一声，正欲出手，但却被孙亭亭拉住了，孙亭亭说道：“小小，你先不要冲动，小孤不会让我们插手的。”

    “为什么呀？”

    “因为小孤饿了。”

    “啊……”

    众人望向半空的小孤，只见它张开了血盆大嘴，俯身冲了下来，然后一吸，顿时间，那一片野狼全部被吸住了，然后咕噜一下，全部被小孤吞下了肚里。

    “现在火阵被启动了，必然要通关，才可以引出正义之剑。我们动手吧。”

    光明圣女说了一句，然后逸了下去：“量这头玄兽再嚣张，也不敢碰我们。”

    刷！

    光明圣女伸出灵剑，呼啸而过，所到之处，那一头头野狼全部被轰杀。

    但此时，一阵嘶喝声却响起了：“你干什么！我什么时候叫你动手了？这些野狼都是我的！”

    正是小孤。

    “哼！”

    光明圣女冷然一哼，并没有理会小孤，继续撕杀野狼。

    轰隆！

    一阵轰鸣，只见半空中，小孤呼啸而下，张开血盆大嘴扑杀而来。

    “找死！”

    光明圣女娇喝了一声，她正欲施展出灵剑来，但此时，一道血红色的信子却吐了出来，嗖一声，就将光明圣女击得倒飞了出去。

    “谁叫你来跟我抢食的？”

    小孤飞下来，击打了起来。

    “这明明是我的食物，你插什么手！”

    “你是不是也很饿？”

    “但我告诉你，你没有资格与我抢食！”

    小孤每说一句，就轰击一次，全部打在光明圣女身上，那刻，光明圣女竟然被活生生地打得倒退而去，她脸色泛白起来：“你……你果然厉害……”

    （本章完）

    ...