

    “这难道就是传说中的灵芝？”那刻，孙亭亭有些激动地说道，只见在身前的墙壁上，泛着一道道红色的光点，每隔十公分，就有着一块散发红芒的灵物，那灵物足有人手掌般大，轻轻地张开，种植在墙壁上。

    整个石洞里都充满了这样的红色光芒。

    那墙壁上，至少也有两千多枚灵芝般的灵物。

    “这是灵芝？”方海清眼里闪过一丝疑惑，她并没有相信这就是灵芝。

    旁边的那头小狐狸在西子小小耳边吱吱了几句，那刻，西子小小抬起头，说道：“坏姐姐，你想错了，这不是灵芝，而是蓝芝。”

    “什么？蓝芝？没有听说过。”萧鸣说道。

    “我倒是听说过，蓝芝是灵芝的灵质所凝聚，无论是精质，还是效质，都要高于灵芝。”方海清开口说道：“在《远古时代》里面就有记载过，蓝芝是天下绝无仅有的存在，它的出现，意味着有九尾狐狸神兽的出没，九尾狐狸负责守护蓝芝，并且独享其。”

    “那蓝芝有什么作用？”一边的孙亭亭紧紧地望着方海清。

    “蓝芝的作用，恐怕在灵丹妙草中是最强劲的存在，现在的灵草灵药，普遍分为一品、二品、三品到九品，以及神品。而这蓝芝恐怕就是神品灵草。它的作用，可以直接让人突破修炼。”

    “什么！”孙亭亭惊呼一声：“还能让人突破修为？这么厉害？”

    不只是孙亭亭，就是萧鸣和秋宁，都疑惑地望了过来。

    “不错，是可以让人的修为突破，进入更高的存在，只不过，对于越高的等级，普升的跨度和难度就越大，对于低的等级，普升的速度和次数就越快！”方海清顿了一下，说道：“换句话而言，一名凝脉境一重的，想突破进入凝脉境九重颠峰，只需要三十六枚蓝芝；一名涅丹境一重的，想突破进入涅丹境九重颠峰，却是需要三百六十枚，而对于槃灵境的存在，往往需要上千多枚蓝芝，才可以让他突破一个阶次。”

    “啥？”那刻，孙亭亭说道：“这些蓝芝竟然具有这般的功效？”

    “《远古时代》里面记载就是这样的。”方海清说道。

    “嗯。”萧鸣点了点头，他望了一眼墙壁上的蓝芝，说道：“墙壁上，足足有二千二百多枚蓝芝，小小凝脉境九重，所以她需要一千多枚蓝芝，这样一来，她将会直接突破进入槃灵境一重前期！亭亭是涅丹境五重，她需要七百枚，这样她会直接突破进入槃灵境一重前期！秋宁和海清都是涅丹境八重，各自需要四百枚蓝芝，直接突破进入槃灵境两重前期的存在！剩下的一百枚蓝芝，我用。”

    当萧鸣的声音响起时，孙亭亭第一个站起来反对地道：“我第一个反对，为什么我可以有七百枚，秋宁和海清姐姐可以有四百枚，鸣哥哥只能有一百枚？这明显就是不公平嘛！”

    秋宁和方海清都望向了萧鸣，眼里也是不认同萧鸣这样的分法。

    “我本来就已经是槃灵境三重了，不需要那么多！”萧鸣说道：“就这样决定。”

    接下来，萧鸣等人先是将墙壁上的那些蓝芝全部摘了下来，然后按照先前的规定开始分发，众女拿到了各自的蓝芝，然后开始修炼。萧鸣也是，拿到一百多枚蓝芝，立即在江山

    （本章未完，请翻页）风水画里修炼。

    也不知道过了多久，只知道在江山风水画里，呆上了一天又一天，终于在三年后，萧鸣从江山风水画里走了出来。

    虽然里面过了三年，但外界也只不过是过上三天而已。

    当萧鸣出来时，那头一直安静地睡觉的小狐狸，抬起头朝着萧鸣这边望来了一眼，那蔚蓝的目光中闪过一丝惊讶的光芒。而萧鸣也静静地望着自己的双手，这三年来，他一直在江山风水画里消耗那百来枚蓝芝，也不知道自己到底达到了什么等级，现在一看，他有些惊讶起来，清晰地感到自己竟然突破了槃灵境四重!

    “想不到那一百蓝芝的威力竟然如此强大！”萧鸣有些惊讶地说道，突然，他抬起头望去，见到对面的那头小狐狸，它就静静地趴在石头上紧紧地打量着萧鸣。

    吱！

    小狐狸从石头上跳了下来，一边朝着萧鸣走来，一边嗅闻着什么，最后它来到萧鸣脚边，用它那一身柔软的狐狸毛蹭着萧鸣的大腿。

    “小小不在这里，你少蹭我……”萧鸣将小狐狸抱了起来。

    吱！

    小狐狸发出一阵懒散的声音，静静地靠在萧鸣怀里。

    萧鸣静静地抚摸着小狐狸那一身银白色的狐狸毛发，他清楚，怀里的这一头小狐狸可是槃灵境以上的存在，至少也是槃灵境九重，说不定它真正的实力，早已经突破槃灵境，进入淬魂境。

    萧鸣静静地抚摸着小狐狸的毛发。

    时间一分一秒地过去，过了三天，方海清出来了。

    “萧鸣，我出来了……”方海清一出来，就有些激动地望向了萧鸣，说道：“我已经突破槃灵境，并且进入了槃灵境二重！”

    “这么说，你要比预先的要进步快！”萧鸣也有些替方海清高兴。

    “嗯。”方海清眼里闪过一丝丝激动：“我在江山风水画里呆上了五年，不停地修炼，我现在也掌握了空间操炼。”

    “很好！”萧鸣笑了。

    再过五天，秋宁也出来了，她在里面呆上了足足十年，一出来，萧鸣就立即睁开眼睛站了起来，因为他清晰地感到秋宁的灵息，竟然突破进入了槃灵境二重！

    萧鸣笑道：“秋宁，你也突破进入了槃灵境二重了！”

    “嗯。”秋宁点了点头，很是平静，好像一切在她眼里，都惊不起任何波涛。

    再过五天，孙亭亭也出来了，她一出来，就立即发出一阵激动的声音，呼啦一声扑进了萧鸣的怀里，哭泣地说道：“鸣哥哥，我在里面修炼了足足十五年，十五年没有见过你了，想死我了！”

    “呵呵……”萧鸣笑了：“亭亭，你现在是什么等级了？”

    萧鸣说着，用神识朝着孙亭亭体内扫去，有些惊讶地说道：“亭亭，你也突破进入了槃灵境二重！”

    “什么！”

    方海清惊讶地睁开眼睛望向了孙亭亭，她用神识一探，微微惊讶了起来：“亭亭，你这跨越度也太大了吧？”

    “嘻嘻……”孙亭亭放声笑了起来，但她并没有说什么。但她心里，却是在说道：哼哼，鸣哥哥现

    （本章未完，请翻页）在的女人真的越来越多了，我要是再不变强，那么就真的要被淘汰了，现在随便崩出一个小妖兽，都是槃灵境以上的存在，又如何叫我不发奋修炼？

    再过五天，可爱的西子小小也出来了。

    当一道光芒闪过时，石洞里所有人都站了起来，包括那头静静地在萧鸣怀里的小狐狸。

    “小小……”

    当一名只有五岁的小女孩出现在石洞里时，所有人都走了上去。这个小女孩不是别人，正是西子小小，虽然在江山风水画里修炼了二十年，但外貌依然只有五岁，智商也只有五岁，这一切都是空间的停流功效。

    “大哥哥，小小出来啦……”西子小小一出来，就激动地朝着萧鸣扑了上来，一下就扑进了萧鸣怀里，乐嘻嘻地笑道：“大哥哥，小小消失了二十年，你想小小吗？小小很想你。嘻嘻……”

    萧鸣忍不住伸出手，捏住了西子小小那张可爱的小脸蛋，笑问道：“小小，你闭关了二十年，都修炼到什么等级了？”

    “我已经突破进入了槃灵境一重了！……”西子小小笑了，拍了拍小胸口，然后说道：“这以后，我就可以与大哥哥一起并肩而战了，嘻嘻……”

    “呵呵……”

    萧鸣笑了，心里也忍不住惊讶，想不到这蓝芝真的很强劲，直接让一名凝脉境九重的武者突破进入了槃灵境，虽然呆了二十年，但这功效还是非常强劲！

    “小小，你这个小丫头！”孙亭亭忍不住走了上来，伸出手，狠狠地捏住了西子小小的脸蛋，说道：“真的岂有此理，连小小都突破进入了槃灵境一重了！”

    “嘻嘻……”

    西子小小乐呵呵地笑了起来，也不将孙亭亭的手甩飞出去了。

    一边的方海清也走上来，捏了一下西子小小那张可爱的小脸蛋：“恭喜小小！”

    连一向沉默的秋宁也说道：“最厉害是小小。”

    “多谢各位大姐姐，嘻嘻……”西子小小很是高兴地笑了起来。

    吱！

    一阵嘶鸣，萧鸣怀里的那头小狐狸抬起头，朝着西子小小那张小脸上蹭了蹭。

    “小狐狸姐姐，你为我高兴吗？”当下，西子小小抱起了小狐狸，坐到一边，不停地与狐狸私言了。

    只不过，就在此时，一股强劲的灵息突然从洞底下涌了上来，那刻，所有人都是一震，就连是那头小狐狸，也立即竖起了身体，身上所有的毛发都竖了起来，紧紧地望着前方。

    只见那底洞里，飞出了一头猛兽，而当它出现时，所有人都僵住了：“竟然是你……”

    （本章完）

    ...