
    ??“恐怖！这头妖兽一出来，就直接轰杀了狼王！天啊，狼王可是拥有邪恶之刀，与萧鸣打得平起平坐，但现在，狼王竟然一下就被轰杀了，由此可见，这出现的强者是多么的恐怖！”士兵们，一个个脸色苍白无血，眼里全是惊恐。【全文字阅读】

    嗷！

    半空中，那头野狼手执着邪恶之刀，呈现在半空中，目光冰冷地望着萧鸣，说道：“你，是狼群的一个大敌人，今天要是杀不死你，我们狼群的威风就被狠狠地挫了挫，所以你必须要死！”

    吼！

    一时之间，野狼张开血盆大嘴，咆哮了一声。

    一股排山倒海的气势朝着萧鸣袭击而来，萧鸣提起正义之剑一挡，但一阵撕鸣声响起，让他一震的是，他身上所有的衣物都被撕裂，化成粉末，散于风中。

    萧鸣，**地站在半空中。

    他脸色沉重了起来，想不到，野狼竟然是如此恐怖，只是一阵狂吼声，就让萧鸣身上的衣布全部撕裂。

    “哼！”

    狼嘲讽地望着萧鸣。

    嗷！嗷！嗷！

    狼群见到萧鸣身上所有衣物都被撕裂，纷纷发出狂吼声，整个挂西城都充斥着狼群的欢呼声。而士兵们脸色苍白无血，原本以为萧鸣可以来拯救他们，但现在错了，萧鸣自己都自身难保，就算拥有正义之剑又如何？对方不还是有邪恶之刀吗？而且，对方的等级要比萧鸣强劲，只是一声狂吼，就立即将萧鸣身上所有的衣物都击碎了。

    这才是恐怖！

    这才是能量！

    你萧鸣又算得了什么？最多也只不过是狼王打成平手，但现在来的是狼王的长辈，萧鸣又有什么资格与之对抗？

    这个世界，就是这样，你实力越是强大，别人就越是尊敬你，但现在，很明显，萧鸣并不是救世主。

    士兵们脸色绝望。

    萧鸣眉头一皱，他能感到，城墙上的士兵那一股股失落和绝望，看来这头比狼王还要强劲的野狼出现后，人类这一方的气焰就被狠狠地挫了一挫。

    军心需要稳定！

    想到这里，萧鸣动了，他从天而降，手上一挥，只见三道红色的灵符飞了出来，萧鸣挥动正义之剑，朝着前方那三道灵符上刺去。

    啪！啪！啪！

    一时之间，三道灵符全部被刺破，激烈地燃烧起来。

    “三明之光，结合正义之剑，轰杀出来吧！”萧鸣厉喝一声，只见那三道灵符化成了三团神兵，分别为长矛、细剑、砍刀，这三件神兵，代表着光明、正明、神明三道神圣的光芒，合称为三明之光。

    “三明之光？这是天品中阶的灵符，你是从哪里取到的？恐怕就算是最好的炼符师，也无法炼造出这三明之光！”狼疑惑地道。

    “哼！”

    萧鸣冷然一笑。

    这三道之光，正是萧鸣从二皇子永生那里取到的，正好派上场。

    “三明之光，正义之剑，杀！！！”

    萧鸣低喝一声，他扑杀了上来，正义之剑狠狠地一挥，只见那三道代表着光明、正明、神明的神兵燃烧起来，沿着正义之剑不停地旋转着，一并朝着狼轰杀而来。

    “雕虫小技！”

    狼冷笑一声：“就算你拥有三明之光，又如何？这件天品中阶的

    （本章未完，请翻页）灵符，又是你能够配得上的吗？在邪恶之刀面前，所有法宝都是废物！！！”

    嗷！

    狼狂吼一声，主动地朝着萧鸣轰杀而来。

    “杀！”

    萧鸣挥动正义之剑，狠狠地一劈砍。

    轰隆！

    一声巨响，正义之剑和邪恶之刀相互击打在一起，这两道神器再一次对抗，引来了天雷，朝着神器之间狠狠地一劈，但让人惊讶的是，那三道代表着光明、正明、神明的神兵，竟然疯狂地吸收着天雷。

    “这！！！”

    狼那双暴戾的眼睛里闪过一丝厉芒，说道：“想不到，这三道之光，竟然引来了天雷，天雷是这个修武界上最为纯正的材料了，但凡一个武者想要飞升，那么最后必须要面对天雷。而现在，这三道神兵竟然引来了天雷，必然被焠炼，只不过，萧鸣你还能控制住这三道神兵么？受到天雷的焠炼，所有的印记都会被洗净，自然地，三道神兵也不会再次受令于你！”

    萧鸣眼里闪过一丝光芒，紧紧地望着那三道神兵。

    受到天雷的轰击中，这三道分别代表着光明、正明、神明的神兵，激烈地燃烧起来，然后啪一声如同断了线的风筝，朝着外飞去。

    “哈哈！”

    狼大笑：“你见到没有？这天阶中品的三明之光，压根就不认可你！你没有资格利用它们！只是可惜了，这天阶中品的灵符，白白地被你浪费了。”

    “是么？”

    萧鸣冷然一笑，突然间，他抽出右手，然后分别捏住了那三道神兵，狠狠地刺进了狼的胸膛上。

    “啊！”

    狼脸色一变，他刚欲挣扎，想一把推开正义之剑，但一股强劲的灵息从正义之剑上涌了过来，狠狠地压在狼身上，它动弹不得。它一震，忍不住道：“萧鸣，论实力，你比不上我，但你体内的灵息，却绵绵不断，这到底是什么原因？”

    “哼！”

    萧鸣冷然一哼。

    他当然不会告诉狼，他体内有一道丹田和两道小太阳。

    灵息从丹田和小太阳里涌了出来，然后狠狠地一掌打在狼胸膛上，灵息涌出，那三道分别代表光明、正明和神明的神兵发出强芒，激烈燃烧，然后爆炸了开来，化成三道神圣的光芒，如同龙凤一般，缠住狼，朝着半空中拖去，不停地旋转和狡杀着，鲜血飞溅而出，只有狼那一阵阵低吼声。

    “啊！！！！”

    城墙上，目睹这一切的士兵们，脸色惊讶，眼里激动：“天啊，萧大人一招就将狼击伤！这狼可是轰杀了狼王的存在，但在萧鸣身前，却是如此不堪一击么？”

    嗷呜呜！

    嗷呜呜！

    嗷呜呜！

    一阵阵狼嚎声响起，上千头狼狂吼，以示威势。

    “啊！”

    半空中，狼嘶叫一声，那三道代表着光明、正明、神明的龙凤从狼的口中，直穿进入了狼的体内。狼随后大吼一声，吐出三道火焰，正是被轰杀的三明之光。吐完这三明之光后，狼大怒火，死死地盯着萧鸣：“萧鸣，论实力，你给我提鞋都不配，但你体内的灵息绵绵不断，再加上你竟然拥有三明之光这样的灵符，所以你才侥幸地取胜而已！”

    “就算这也没有所谓，只要能够打死你就可以了！

    （本章未完，请翻页）”萧鸣冷冷地道。

    “找死！”

    狼体内窝着一肚子气，它死死地道：“萧鸣，刚刚我只是让你一手而已，我现在就让你死！！！”

    吼！

    狼狂吼一声，提起邪恶之刀狠狠地一挥，只见一股恶潮涌了出来，化成苍天之河，汹涌而下，这河，正是邪恶之河，里面全是灵魂和恶鬼，邪恶之刀砍杀生灵，都会摄其灵魂，取其魂魄，然后积聚在一起，久而久之，就形成了邪恶之河。

    这邪恶之河，充满了杀煞和暴戾，所到之处，如同蝗虫过境一般，对所有的一切都进行清洗和灭绝。

    “邪恶之河？”

    萧鸣一震，他也感到了一股股邪恶的气息。

    “小子，你立即躲避开去，千万不要让邪恶之河淹没了，你会死的！”虎魂大喝一声，萧鸣刚想反应过来，但此时，一股股邪恶而恐怖的灵息从天而降，如同瀑布般，瞬间包拢住萧鸣，萧鸣抬头望去，整个天空都黑沉了下来，伸手不见五指，全是压抑。

    “被邪恶之河困住了，分分钟钟要了你的性命！”狼的声音响起。

    “这！”

    萧鸣眼里闪过一丝厉芒，他飞动了起来，手上的正义之剑不停地变幻着，他厉喝一道：“正义之光！！！”

    只见正义之剑内，一股股神圣的光芒普照而出，以萧鸣为中心，不停地向四周普照而去，所到之处，那邪恶之河被撕开。片刻不到，萧鸣就得以安全站立在半空中，只不过，就在此时，前方涌来一股杀气，只见邪恶之刀狠狠地劈了上来。

    “小子，快施放出轰天鼎！就是你从永生那里夺取到的天阶中品神器！”虎魂的声音响起。

    几乎同一时间，一道灵鼎从萧鸣体内飞了出来，朝着邪恶之刀击去。

    轰隆！

    一阵轰鸣，邪恶之刀无坚不催，直接击碎了轰天鼎，但轰天鼎却也同时活生生地将邪恶之刀逼停了下来。

    “又是靠法宝！！！”狼冷喝一声，道：“这轰天鼎，与光明之光一样，都是天阶中品的法宝，所以你才得以幸存，萧鸣，始终都是一头弱小的蚂蚁而已。”

    “是么？”

    萧鸣冷冷一哼，他动了，在如此短的距离内，他重重地击出一道真空大手印，这手印激烈地吸取着体内两小太阳的灵息，如同千重山一般，叠叠加在一起，最后狠狠地打在狼胸膛上。

    啪！

    狼激烈地吐出鲜血，如同断了线的风筝，重重地砸了下去。

    “啊！！！”

    所有士兵脸色大变：“天啊，萧大人竟然轰杀了狼？这狼可是狼王的前辈，但却被萧大人一掌击中了？天啊！！！”

    那群狼，全部发出低呜声。

    “你毁了我的轰天鼎，我就杀了你，这很公道吧？”萧鸣冷冷地道，从天而降，手上的正义之剑狠狠地一挥，将狼轰杀。

    啪啦！

    顿时间，狼化成了五万多枚念头晶体。

    萧鸣左手放出江山风水画，右手用真空大手印，只是轻轻地一击，然后挽住了那五万多枚念头晶体，全部放进了灵画里。

    “小子，你竟然轰杀了比狼王还要强劲的狼！！！！”虎魂激动的声音响起：“你终于变得无比的强大了！！！”

    （本章完）

    ...