

    “咯咯……”

    那刻，李仙发出了一阵阵笑声，声音中充满了悲伤，天空变得阴暗下来，一股股空气全部凝聚成冰晶，萧鸣等人感到一股压抑的死亡气息。

    萧鸣也感到李仙的一股杀气，但此刻的他，没有丝毫的软心，因为他很清楚，他压根就不会与李仙结成人生道侣的，因为没有感觉。

    “我们走！”

    萧鸣低喝了一声，他一挥手，正欲与方海清等人往外逸去，但在此时，李仙伸手用力地一按，刹那间，以萧鸣为中心，四周的空气都变成了冰晶。萧鸣感到死亡气息逼杀上来，他心里一沉，在李仙身前，恐怕自己根本不是她的对手。

    “呵呵，你现在只想逃吧？”

    李仙那双血红色的眼睛，泛着一股股杀人致死的光芒。

    那刻的萧鸣，丝毫也无法往前轰杀而去，浑身都被冰封了。他丝毫也不能动，更加不要说是方海清等人了，全部被冰封。

    轰隆隆！

    一阵轰鸣声响起，只见半空中，一朵朵乌云汹涌而至，雷电咆哮着。

    李仙抬头望着半空，突然间，她低下了头，死死地望向萧鸣，一字一字地说道：“既然无法与你成为人生道侣，那么就与你成为丧命鸳鸯，共扑黄泉！”

    说着，李仙抬起了白皙的手掌。

    “你想干什么！”萧鸣感到一股死亡的气息，旁边的方海清等女，都感到，此刻的李仙正欲摧毁整个世界。

    “萧鸣，此生，无法与你相依，那么，此世，就与你命丧黄泉！”李仙浑身都在颤抖，一滴滴斗大的血泪从眼眶里泛涌了出来，她死死地盯着萧鸣，右手一张，一道血红色的风铃飞舞了起来，发出一阵阵如同黄莺啼哭的声音，她一字一字地说道：“就让它作为我们同扑黄泉的的见证。”

    啪啦！

    风铃化成了两半，一半落在萧鸣身上，一半融于李仙体内。

    “你……”萧鸣感到死亡的来临。

    李仙冰冷地说道：“就让我们死在这里！杀！”

    轰隆一声，整个空间，都被一股不知名的能量绞杀。只不过，就在此时，一阵嘶鸣声响起，只见半空中，一头蛟龙飞了出来。

    呃呜呜！

    一阵龙嘯声响起，顿时间，一股强劲的光芒以龙体为中心，激烈地朝着四周劲射而去，刹那间，光芒充斥整个天空。光芒所到之处，那一股股冰晶全部被摧化。只见那头蛟龙咆哮着，朝着李仙轰杀而来。

    “恐怖的蛟龙！至少也是槃灵境九重颠峰！”佛光玉塔里，孙亭亭激动地说道。

    萧鸣也抬头望着那头蛟龙。

    “畜生，你简直就是找死，竟然敢多管闲事！”李仙那一双血红色的眼睛，冷冷地望向那头蛟龙，呼啸一声，李仙逸身飞跃了起来，朝着蛟龙杀去。身为白发魔女的她，是恐怖的存在，恐怕就是两个萧鸣，也不是她的对手。

    李仙逸了上去。

    而此时，那蛟龙动了，伸出了庞大的龙爪，朝着李仙身上按来。

    几乎是一瞬间，李仙僵在了半空中。

    四周一片死寂，原本还朝着半空中飞去的李仙，此刻活生生地被按在半空中，动弹不得。而此时，那蛟龙用力地一按，半空中的李仙啪啦一声跪了下来。

    “啊……

    （本章未完，请翻页）”

    所有人都是一震，包括萧鸣，也彻底地僵在那里，李仙是白发魔女，恐怖无比，强大如厮，但此刻，她竟然被一手掌压了下来，并且跪倒在半空中。

    “这蛟龙……”

    萧鸣等人都望向了半空中的那头蛟龙，他们都想不到，这不知从哪里飞出来的蛟龙竟然是如此的恐怖，连白发魔女都活生生地压得跪倒在半空中。

    “杀！”

    此刻的李仙冰冷地喝了一声，她的身体消失了，开始空间大挪移。

    “我们走！”

    萧鸣很果断地一挥手，下一秒，萧鸣和方海清逸进了佛光玉塔里，顿时，佛光玉塔燃烧起来，朝着前方涌去。

    咝咝！

    千万缕白发从半空中飞了出来，朝着佛光玉塔涌来，紧紧地缠住了佛光玉塔。

    “鸣哥哥，是那个白发魔女，她想阻止我们逃离这里，我们怎么办？”孙亭亭焦急地望着萧鸣。

    “不要紧张，她的对手是那蛟龙。”萧鸣说了一句，几乎是下一秒，一股强劲的灵息燃烧开来，只见那头蛟龙张开龙嘴，猛烈地一喷，一股强劲的火焰冲喷了出来。一缕缕缠在佛光玉塔上面的白发，全部被烧毁，下一秒，佛光玉塔急速地往前飞去，一下就冲破了虚空，消失在前方。

    而在身后，白发魔女和那头蛟龙战斗起来……

    佛光玉塔，空间大挪移，来到了几十公里外的森林处。

    啪啦！

    佛光玉塔坠落了下来，重重地砸在森林某处，萧鸣等人从佛光玉塔里走了出来。他们脸色泛白，依然没有从刚刚那战斗中反应过来，白发魔女已经很是强劲，但蛟龙一出现，整个天空都变了。

    “大哥哥，那头蛟龙会是玄兽的级别吗？”西子小小来到萧鸣身边，抬起小头，紧紧地问道。

    “应该是玄兽！”萧鸣说道。

    这个世界，那些修炼的动物，分为两种，一种是妖兽，一种是玄兽。妖兽，相当于人类中的平民，一切都要从头开始，依靠自己的实力前进，而玄兽，相当于武者中的武二代、仙二代和极品天才。

    刚刚那头蛟龙，绝对是玄兽的级别。

    “太恐怖了，不知道什么时候才能成为槃灵境的存在。”西子小小说道：“如果突破进入槃灵境，那我就可以与大哥哥并肩而战了。”

    “呵呵……”

    萧鸣伸手抚摸着西子小小的小头，笑道：“小小，我可不想你再受伤了。”

    “不嘛，我要站在大哥哥身边，与大哥哥并肩而站。”西子小小摇着小头说道。

    “是吗？”孙亭亭走了上来，捏了一把西子小小那张可爱的小脸蛋，说道：“小小要是变强，那我们怎么办？是不是都需要你来保护了？”

    “坏姐姐，给我走开……”西子小小用力地甩开孙亭亭的手，她往前跑去，跑进了森林中，只不过，就在此时，一阵狂嚎声响起了。

    “有妖兽！”

    萧鸣等人都是一动，随后迅速地往前奔跑而去，越往前跑去，众人就越是能够感到一股强劲的灵息，只不过，一路走来，大地上全是尸体，一头头狐狸的尸体。不错，在森林里，沿着狂嚎声前进，地上全是一具具妖兽的尸体。

    “为什么全是狐狸？”

    （本章未完，请翻页）孙亭亭疑惑地问道。

    “我也不清楚。”萧鸣摇了摇头，倒是一边的秋宁开口说道：“如果不错，狐狸遇到天狼，被血屠。”

    “什么！”西子小小脸色一阵苍白，浑身都在颤抖着。

    从她的眼睛里，萧鸣可以看出一丝颤抖的害怕，他清楚，西子小小想起了往事。身为城主的千金，在四岁前，西子小小的家族都极其平静，但四岁那年，西子小小的家族，却遭到了血洗。如今，森林里的一具具狐狸尸体，让西子小小脸色苍白。

    萧鸣紧紧地拉住西子小小的小手，投去了一道安慰的目光。

    众人越往前走去，地上的狐狸尸体就越多，突然间，众人停了下来，只见在前方，十头狼围攻一头狐狸，那狐狸浑身银白色的兽毛，拼死得战斗着，一股股强劲的灵息在森林里激战着，萧鸣等人可以清晰地感到，这头狐狸至少也是槃灵境的存在。

    只不过，在那十头凶狼的攻击下，渐渐地，狐狸无法支撑，最后被彻底地击杀。

    十头凶狼扑上去，锋利的狼爪从狐狸的胸膛里抓出蔚蓝色的心脏，随后狂嚎一声，朝着前方追杀而去。

    萧鸣等人走了出来，望着那道狐狸的尸体，西子小小脸色泛白，她紧紧地抓住萧鸣的手，说道：“大哥哥，我们快去救狐狸……”

    嗷呜呜！

    又是一惭狂嚎声响起，那刻，萧鸣等人相视一眼，急速地往前逸去，速度很快。他们清楚，如果再不快，那么就会有另外一头狐狸被轰杀。

    穿过那片森林，萧鸣等人停了下来，只见在前方，几十头凶狼围攻着一头小狐狸。

    那头小狐狸浑身都是伤痕，但却极其的强劲，她身上，一道凶狠的狼爪插着，鲜血泛流着，但小狐狸却依然强劲，不停地轰杀着一头头凶狼。

    “这头小狐狸很强……”孙亭亭说道：“只不过，它好像已经是强弩之末。”

    “大哥哥，我们快出手吧。”西子小小紧紧地望着萧鸣。

    “动！”

    萧鸣说了一句，身上的灵息都汹涌而出，他拨出倚魔剑，往前逸去，左手一翻，一道真空大手印重重地轰杀上去，一下就将前方的两头凶狼轰打得倒砸出去，身体在半空中激爆。

    “我们也动手！”

    西子小小叫了一声，她背着那道沉重的银枪，往前跑去。

    方海清、秋宁和孙亭亭也出手了。

    而此时，那头小狐狸见到萧鸣等人时，她那双蔚蓝的眼睛里闪过一丝光芒，下一秒，她动了。只见一阵吱咝声响起，整个视野内，所有的凶狼都一一地停了下来。

    “啊，这头小狐狸……”孙亭亭的声音惊讶地响起：“它……施展是迷惑术！这么说，它是……”

    （本章完）

    ...