

    “什么！”

    孙亭亭惊呼一声：“难道说，还有更加神圣的神器要问世？等等，难道就是那道正义之剑？”

    “正义之剑？”

    萧鸣心里一跳，正义之剑和邪恶之刀是法天两大灵器，几乎是并肩而存的。原本也应该是正义之剑问世，但不清楚为什么，跑出来的却是邪恶之刀。邪恶之刀现在在狼王手里，恐怕天下强者很难对付！而正义之剑的问世……

    “小子，你想得没有错，邪恶之刀问世后，唯有正义之剑才能与之对抗，这就是为什么我不让你们走的原因！”烟斗老头狠狠地一捏，捏碎了手上那支烟斗，他的神情变得前所未曾有过的严肃：“现在只有最后一个希望，就是得到正义之剑，与狼王诀一生死，阻止它祸害苍生！邪恶之刀问世，是所有人都无法预料到的，我们没有后路了，只能抢夺正义之剑！”

    “正义之剑吗？哇，萧鸣哥哥，我们一定要抢到正义之剑！”小孤抬起大头，很认真地望着萧鸣。

    “大哥哥，我想做救世主！”西子小小那双乌黑的眼睛也紧紧地望着萧鸣，就连一边的小狐狸阿雨也喵了一声，那三条火红色的尾巴竖起来，蔚蓝色的眼睛闪过一丝渴望。

    “嗯。”

    萧鸣重重地点了点头：“我们一定会抢夺到正文之剑的！”

    嗷呜呜！

    狼王狂吼着，手持着邪恶之刀，呼啸而过，所到之处，一名又一名武者被砍杀。面对恐怖的狼王，天下武者没有任何反抗的实力，连逃都逃不了，被砍杀后，身体和灵魂迅速地被凝结，最后化成了一道魂精，飘浮出来，朝着狼王胸膛上涌去。

    整个法天内，一片暴戾。

    “两千年了……两千年了……我要血洗整个洛阳城……用它们的鲜血洗涤我身上的灰尘，用它们的灵魂血葬我耻辱的过去！！！”

    狼王手执邪恶之刀，狠狠地一劈。

    轰隆！

    一道道细小的邪恶之刀，朝着四周涌杀而去，所到之处，一名名武者被轰砍。

    “现在立即动！进入法天的第三层空间！”烟斗老头说了一句，他当先而出，逸在火阵上空。他手掐法印，暗念法诀，一股股灵息从体内涌出来，凝聚在手掌上，不停地旋转着，吸纳着周围那一股股更为浩荡的空气，最后朝着火阵上方的乌云轰击而去。

    轰隆！

    一阵轰鸣，在这法天内显得特别响亮。

    火阵乌云被击出了一道细小的洞口，透过洞口，可见法天的第三层空间。

    “我们也动手！”

    萧鸣喝了一声，他当先施展出帝王剑法第七式，双龙出海，两头火龙冲天而出，朝着火阵乌云轰击而去。

    “看我的，刺破苍穹！”西子小小乐哇哇地叫了一声，小小身躯，舞动起大大的银枪，最后朝着乌云上一刺，银影随着强劲的灵息冲天而出。

    “小小姐，我最厉害！”

    小孤也不甘退后，摇身一变，化成蟒蛇，张开血盆大嘴，朝着乌云上喷去一股火焰。

    轰隆！

    火阵上方的乌云，遭受到萧鸣等人的攻击，那洞口被击得更加大了。

    嗷！

    狼王突然回过头，凶暴的

    （本章未完，请翻页）目光死死地望着萧鸣等人：“槃灵境？就拿你们祭血！”

    狼王朝着这边狂跑而来。

    每一踏，整个法天都激烈摇荡起来。

    “鸣哥哥，狼王发现我们了……”孙亭亭脸色泛白，她朝着火阵上方望去，发现那道洞口依然没有破裂开来，她有些急了：“这下怎么办？”

    “大轰击术！”

    半空中，一阵轻吟声响起，只见一名女子飘浮在半空中，不是别人，正是圣女，她伸出手，轻轻地一逸，一股强劲的灵息朝着那道火阵裂口轰击而去。

    而那名神秘少年也动了，朝着火阵洞口轰去。

    众人都在此刻合击。

    轰隆！

    在狼王轰杀来之前，众人的合击，彻底地将那道裂口击碎了开去。

    “立即进入法天第三层空间。”烟斗老头喝了一声，顿时间，萧鸣、西子小小、孙亭亭、小孤、阿雨等人化成一道残影，沿着裂口进入了法天的第三层空间。

    圣女和少年也在裂口消失之前进入了第三层空间。

    啪！

    裂口就这样封闭住了。

    嘭！

    狼王手执着邪恶之刀，狠狠地一劈，下一秒竟然将乌云再次击碎，击出一道大口，它发出狂吼声：“我要你们死，你们逃得哪里都要死！”

    “立即逃！”

    烟斗老头一阵喝声响起，众人还没有来得及休息，又再一次奔跑而逃命。

    逢！

    众人御空往前逸去，身后却留下一层液态的流痕，这就是第三层空间，这里地拨非常高，高原气压，空气稀薄，呼吸困难，每一动，都会引起周遭环境的恶劣变化。

    四周望去，都是高原气压层。

    萧鸣等人在烟斗老头的带领下，朝着前方飞去。萧鸣眉头一皱，他回头望去，却发现在身后，圣女和那少年紧紧地追着。

    他冷然一哼。

    “萧鸣哥哥，他们在追着我们，要不要我回去打走他们？”小孤哇哇地叫道。

    “不必，有他们在，可以吸引一下狼王。”

    “前方不远处，就是神器问世的地方了。”烟斗老头的声音从前方响起，顿时间，众人都是一震。

    神器？

    与邪恶之刀并肩的存在！

    它就是正义之剑！

    拥有它，将可以与狼王对决！

    法天里面的灵器，是邪恶之刀和正义之剑，现在邪恶之刀问世，并且被狼王夺取了，那么正义之剑也要呼之欲出了。也只有正义之剑，才可以与邪恶之刀争个高低。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    一阵阵刷呜，在前方不远处的法阵上方，萧鸣等人停了下来。

    “这是什么法阵？”孙亭亭喃喃地问道：“这么漂亮，到底是什么法阵？”

    “冰阵。”

    只见在下方，高原大气流上，屹立着一座冰阵，这冰阵从四面八方延伸而来，上面雕刻着一道又一道纹灵，如同八卦文一般，用上古之文描写出来的，每一字足足有一人般大，有些如同鸟兽，有些如同人，有些

    （本章未完，请翻页）如同草木，密密麻麻地排列在冰阵上。

    冰阵不停地运行着。

    这些文字不停地旋转着，按照特定的方向流动起来，一股股神圣而强劲的光芒普照而出。

    “这里就是正义之剑问世的地方了。”烟斗老头说道。

    “老爷爷，正义之剑什么时候会问世呀？”西子小小抬起小头，那红扑扑的小脸上全是期待：“我已经等不及，想将正义之剑抢过来送给大哥哥了。”

    “什么呀，你应该要先送给我。”小孤不满地说道。

    “我为什么要送给小蛇蛇呀？”

    “送给我玩腻了，才给萧鸣哥哥嘛。阿雨姐姐，你说是不是？”

    “喵！”

    正义之剑还没有问世，西子小小、小孤和阿雨这三小鬼就开始打起了如意算盘，这让一边的萧鸣等人都忍不住笑了：“好了好了，你们这些小鬼，做人要踏实！”

    “哼！”

    一阵冰冷的哼声响起，另一头，圣女冷冷地道：“萧鸣，你想得到正义之剑？恐怕不会那么容易！要靠实力！”

    “凭实力，我比不上你们么？”

    “你只不过是槃灵境六重，在这里，哪一股势力不是在你之上？”圣女冷冷地说道。

    萧鸣冷然一笑。

    “你嚣张什么！论实力，你与那名少年的确在鸣哥哥之上，但你不要忘记了，我这里还有一头远古玄兽蟒蛇和一头远古玄兽九尾狐狸，而且，烟斗老爷爷也会让你们难受！”孙亭亭凶巴巴地道。

    “还有我呢？”西子小小不甘寂寞，小手挥动银枪，朝着半空中刺去，道：“我虽然是槃灵境四重，但也够你们吃上一壶的！”

    “乌合之众！”那名神秘的少年冷冷一哼。

    “哎呀呀！”小孤气愤了：“竟然骂我们乌合之众，小小姐，阿雨姐，我们三人教训教训他！”

    “好呀！”

    喵！

    说着，小孤、西子小小和阿雨正欲出手，但此时，远处轰鸣，雷电劈散了乌云，露出一道漩涡，只见一头又一头野狼从裂口中汹涌而出，朝着这边扑杀而来。这些野狼都是槃灵境的存在，成排结队，那气势足以撼动整个法天。

    “小孤、小小、阿雨，你们都停下来！”萧鸣连忙叫停了小孤他们。

    “这些狼群都是那头狼王叫来的吗？”孙亭亭紧紧地问道。

    “不错！”萧鸣点了点头。

    “它们有槃灵境五重的、槃灵境六重、槃灵境七重的……天啊，这些狼野太多了，密密麻麻的，极其恐怖！”孙亭亭说着，打了一个冷颤：“鸣哥哥，在这些狼群的攻击下，我们可以存活吗？”

    “这些狼群不是冲着我们来的，而是冲着法阵来的。”萧鸣说道。

    “什么！”

    包括圣女和神秘在内，众人都是一阵惊讶和疑惑，烟斗老头呵呵一笑，点了点头，说道：“小子，你说得没有错，狼王最怕的是正义之剑问世，所以它出动所有的狼群，就是想摧毁这冰阵，好让正义之剑永远沉睡！”

    “那就让我们合力，阻挡住这些狼群，千万不能让它们摧毁冰阵！”萧鸣坚定地说道。

    （本章完）

    ...