

    嗷呜呜！

    狼王狂吼了一声，他抄起了那道邪恶之刀，狠狠地一砍。

    轰隆！

    以狼王为中心，四周的空气都被砍得沸腾起来，涌成了海水一般，强劲的灵息波动，激起了万丈波浪，萧鸣和孙亭亭身在其中，不停地飘浮起来。

    而林尘机、权力金三角、诛神机等人却安然无恙。

    “你们就是华夏帝国里面的最高存在么？”狼王语气中透着一股嘲讽：“可是，为什么你们不出动所有的实力？而来的只是一道分身？”

    “分身？”

    萧鸣一震，他抬头望向林尘机等人，很快他一动，他清晰地感受到，虽然林尘机等人身上浮沉着一股强劲的灵息波动，但他们的灵魂却很是飘渺，定眼去观察，就会发现，他们来的并不是主体，而是分身。

    而这分身，恐怕只有他们的十分之一的实力。

    “狼王虽然凶狠，但并不是这个时代的弄潮儿，从人类文明开始，每一次当兽王出现，都会引来日月之仇，天地之恨，所以不需要我们太多力量，就可以将你彻底地封印！”林尘机淡淡地说道：“我们只用分身，就可以让你彻底地死在这里！”

    “口气很大很狂，我喜欢！”狼王狂吼一声，抄起邪恶之刀，展开了攻击。

    兵！兵！兵！

    三阵轰鸣，邪恶之刀涌出三道刀芒，在半空中翻滚着，随后狠狠地朝着林尘机、权力金三角和诛神机三人击去。虽然只是刀芒，但却具有开天劈地的能量，狠狠地劈砍而来。

    啪！

    林尘机提起手掌，只是轻轻地一拍，顿时间，那道刀芒被拍散了。

    呼啸一声，林尘机逸了起来，他张开双手，周围的灵息彻底地沸腾着，席卷成一股股波浪，这些波浪不停地沸腾着，最后凝合成一道龙卷风，朝着狼王击去。

    “好机会！”

    权力金三角轻吟了一声，顿时间，那道朝着他们飞来的刀芒停在半空中。逢一声，三人身上燃烧起火焰，在半空中，只见一道巨人像呈现，伸出巨手捏住刀芒，啪啦一声捏碎了开来。

    “巨人砍！”

    权力金三角低喝一声，顿时间，巨人像朝着狼王扑去，提起拳头，狠狠地打了上来。

    逢！

    这一拳头席卷起漫天的灵息，凶杀而来。

    林尘机和权力金三角都展开了攻击，但此刻，让萧鸣和孙亭亭疑惑的是，站在南方位上的诛神机，却并没有动，当那道刀芒击来时，他伸出了苍老的手，一把握住刀芒，然后用力一捏，啪啦一声，刀芒碎了。随后，诛神机闭上眼睛，在那金黄色斗篷的遮盖下，完全看不到他的表情，但在斗篷下，萧鸣却感到了一股诡异的灵息……

    嗷吼！

    正在萧鸣想去看个究竟之际，狼王狂吼，面对巨人拳，他提起了邪恶之刀去阻挡。

    那巨人拳虽然凶狠，但击打在邪恶之刀上，却啪啦一声然后消散了开去。

    嗡呜呜！

    但此时，那龙卷风却凶狠地厮杀而来，一瞬间就席住了狼王。

    “你以为只有这些就可以对付我么？”狼王冰冷地吼道：“破！”

    邪恶之

    （本章未完，请翻页）刀一砍，砍破了龙卷风，露出一道大洞，狼王正欲往外走去，但此时，林尘机动了，他逸飞了起来，伸出双手狠狠地一撕，逢一声，顿时间，所有的灵息都汹涌而来，如同波浪，如同洪水，如同大海，一瞬间就合住了龙卷风。狼王被击中，再一次坠落风阵中，不停地飘浮。

    “还有什么斤两，都使出来吧！”狼王狂吼道。

    “冰结！”林尘机轻吟一声，整个法天空间都在片刻被冰结住了，龙卷风四周的灵息也一瞬间结成冰，这冰滔触碰到龙卷风，一瞬间，龙卷风停了下来，狼王也被迅速地冰结。

    “巨人拳！”权力金三角轻吟一声，那巨人像击出一拳。

    嘭！

    这一拳头重重地打在冰晶上。

    噼哩啪啦！

    一瞬间，冰晶全部破碎，如同山崩一般，一瞬间化成了冰絮。

    “狼王死了吗？”孙亭亭呆呆地问道。

    “没有死。”萧鸣摇了摇头。

    冰絮纷飞着，法天迎来一个难得的平静，冠军樊拱手朝着权力金三角、林尘机和诛神机说道：“诸位前辈，晚辈冠军樊请求你们的指示！此值兽王重生，时关天下百姓安危，冠军樊愿意接受前辈们的差遣。”

    “嗯。”

    林尘机点了点头，说道：“冠军樊，你出道于边疆，自小上战场砍杀外敌，从尸堆里走出来的人，自然有一番过人的胆识和能耐！此值兽王复活，天下大乱之际，你可以委以重伤，拨乱反正，挽大厦于崩溃前！”

    “多谢教主的赏识，在下一定蹈汤扑火，上刀山，下火海，在所不辞！”冠军樊扬声道。

    “很好。”林尘机点了点头，抬头望向了诛神机，道：“诛兄，你准备得如何了？”

    “快了！”只是淡淡一句，诛神机又归于死寂。

    “准备？准备什么？”

    从他们的对话中，萧鸣却听到了什么，他眉头皱了起来。

    “还有你，萧鸣！”突然间，文候皇开口了：“萧鸣，冠军樊，你们是兽王复活的见证者，自然也要肩负起大任来。兽王一出，天下必乱，得到邪恶之刀的人，更是苍生的不幸。兽王与邪恶之刀联系起来，恐怕就是天下武者齐而攻之，都无法对抗！所以我们要在摇篮里轰杀狼王，封印邪恶之刀！”

    “哼！”冠军樊冷然一哼，道：“文皇前辈，萧鸣无论是修为，还是际遇，都无法与我并肩而存，天下苍生的生命，这么重的担子，他又如何肩负得起？”

    “呵呵……”文皇候笑了：“樊侄儿，此值兽王与邪恶之刀大作乱的前夕，任何武者都是力量，更何况，萧鸣本来就是我们一直看好的，而且还是林尘兄的侄儿，更是诛神兄的学徒，我又怎么能不信任萧鸣呢？”

    “这……”冠军樊眼里闪过一丝冷芒，但很快，他却是一笑：“文皇前辈，你所言极是，萧鸣虽然是槃灵境六重的存在，但只要他愿意出力，还是可以肩负起重责的。而且，萧鸣是林尘前辈的侄儿，自小也一定深受林尘前辈的厚爱，从而刁教了梦上魂道的武学。”

    “哼。”

    林尘机冷然一哼，以一股冷漠的表情道：“虽然萧鸣是我妹妹林尘梦的亲生儿子，但武修者又怎么能够受到世间情所束缚呢？在我这里，从不看亲情，看的只是实力！”

    （本章未完，请翻页）“这么说，在他们两个，你可能不选择萧鸣了？”一直沉默的诛神机开口了。

    “不错，正是如此！”林尘机淡淡地道：“我们前来，不是认亲的，是来阻止兽王作乱的，几万年以来，华夏帝国上的武者都要铭记一点，兽王一旦出现，天下武者，必须要放下一切，共同对抗兽王！江山人倍出，长江后浪推前浪，我们这些老家伙老了，这个时代是青年人的时代！所以我的选择是冠军樊！”

    “选择？”

    萧鸣疑惑了，他不明白这个冷漠无情的舅舅所言的“选择”是什么。

    “那你们呢？乾阳兄？”诛神机望向了权力金三角。

    “容我们讨论！”半空中，乾阳大帝、文候皇、武候皇三人飘浮着，三人相视一眼，逢一声，只见一股灵息飘浮了出来，瞬间笼罩在三人身上。

    “你们觉得冠军樊和萧鸣这两人如何？谁才有资格？”在灵息罩里，乾阳大帝问道。

    “我个人喜欢冠军樊！”武皇候说道：“无论是修为，还是际遇，樊儿都要好于萧鸣，所以我选择他！”

    “你呢？二弟。”乾阳大帝望向了文候皇。

    “冠军樊这个虽然修为强大，天生智慧，天才少年，在短期内就会突破飞速，但他为人心胸窄小，度量小，极为狂妄，不适托以重任！”文候皇说道：“个人比较喜欢萧鸣，萧鸣虽然只是槃灵境六重，但天质上乘，毅力超群，如果加以培育，必然会有大作为！特别是在这次兽王重生、邪恶之刀复活之际，萧鸣更适合我们的支持，一旦他变强，以后我们也不会担心他是否会乱来！”

    “二弟，你的选择是萧鸣？”乾阳大帝眉头一皱。

    “大哥，萧鸣、永恒、方海清他们组成了新的三角，如果我们加以培育，可以接代我们的班！”文候皇说道：“哪怕冠军樊也是你的亲生儿子，但于国家、于武道、于天下，我都建议是萧鸣！”

    “二哥，你此言差矣，冠军樊是大哥与诗情生的儿子，而诗情可是我们的妹妹，于情于亲，我们都要选择冠军樊！”武候皇喝道。

    如果萧鸣在这里，一定会一震：冠军樊竟然是乾阳大帝的亲生儿子。

    乾阳大帝挥了挥手：“先容我想想。”

    灵气罩里一片平静。

    良久，乾阳大帝像了做了很大的决定，说道：“二弟，我的选择还是樊儿。”

    文候皇的脸色却非常平静。

    “二弟，这么多年以来，你一直是我们的智慧，无论什么决定，都以你为准，但这一次，大哥要对不起你！”乾阳大帝说着，眼角里泛红：“樊儿是我与诗情所生的儿子，但却自小被放任军中，任由其自生自灭，这是我对不起诗情的地方。我这一生，没有什么亲情，但这辈子，最让我放不下的是诗情、樊儿，还有你们两个陪我出生入死、共进同退、胜于道侣的兄弟！我可以不理会恒儿的死活，但樊儿，我必须要让他走得顺！”

    四周一片沉默，文候皇笑了：“大哥，以前我都是以自己的决定为准，无论你提多少建议，都不会影响我的决定，但这一次，我还是让你任性一次！”

    （ps：很快，**来了，林尘机、权力金三角、诛神机，这些看不起主角的人，全部都将他们踩下脚下！！！！！求加群：群号不记得了。）

    （本章完）

    ...