

    “不要杀我，我可以告诉你们一个秘密，有关于小狐狸家族被灭的秘密，有关中原法天的秘密！”鬼仙笔里，响起吴霸的一阵阵叫喊声。

    “你说什么！”

    那刻，萧鸣一动，其他人也都是一震，而那头静静躺在西子小小怀里的小狐狸，在此刻睁开了眼睛，蔚蓝色的眼睛闪过一丝光芒，嗖一声，它出现在萧鸣身边。

    “放我出去，我可以告诉你们一个大秘密，有关中原的秘密！”吴霸说道：“这个，与小狐狸家族被灭杀有绝对性的关联！”

    “哼！”

    萧鸣冷然一哼，手掐法印，暗念法诀，体内的灵息汹涌而出，涌进了那支鬼仙笔里，不停地烧灼着里面的吴霸。

    “你……你找死……你杀了我，就无法得知中原秘密……”吴霸不停地狂吼着：“你杀了我，就无法应对接下来，中原的劫难！”

    “我不稀罕！”萧鸣喝了一声，手上施展出灵息，烧灼着鬼仙笔。

    “啊……”

    鬼仙笔内，吴霸被烧是痛不欲生，最后，他忍不住了，发出求饶的声音：“求求你放过我，我现在就说出秘密来，我现在就说……”

    “说吧！”

    萧鸣手上一松，一股灵息消散，而鬼仙笔里，吴霸死了九次似的，他说道：“在前几天，华东山丘一族的狐狸，全部被狼群轰杀。这件事，还没有传出去，但我们中原五门六派的掌门，还有东吴太督的都已经知道了。狐狸一族之所以会被狼群血洗，是因为中原一带，有着一道法天，每逢一百年，这道法天就会开启一次，而东山丘一族的狐狸，正是这法天的守护者，但它们全部被轰杀了，被狼群轰杀的，因为狼群想找到法天所到的地方！”

    “什么！”

    孙亭亭等人都是一震。

    就连那头小狐狸，也都惊讶地望着那道冰晶的鬼仙笔，那双蔚蓝眼睛里全是焦急的光芒。

    “这法天很快就会开启，中原五门六派的人都会知道！而五门六派的掌门，都在准备着，等到法天开启后，他们就立即进入其中！传闻，一百年前，法天里面出现了远古大神的血饮狂刀，得到此刀，可以轰杀淬魂境颠峰以下的所有存在！当时天下武者闻风而至，但当法天关闭时，他们依然没有出来，全部被封印在里面！”吴霸继续说道：“一百年过去了，法天很快就会开启，中原五门六派的人首当其冲，想进去其中！”

    四周一片死寂。

    吴霸继续说道：“只不过，目前他们都不知道这法天到底在哪里！而这法天的秘密，恐怕就只有东山丘一族的狐狸才知道！”

    “所以你们就杀死了所有东山丘的狐狸！”萧鸣冷冷地道。

    吱！

    小狐狸发出嘶鸣一声，它那一双蔚蓝色的眼睛一闪，顿时间，那道鬼仙笔一震，接着，一道灵魂从笔里逸了出来，不是别人，正是吴霸。

    小狐狸眼睛一闪，一股光芒披在吴霸身上。

    “啊……”

    吴霸发出一阵痛苦的嘶叫，灵魂被烧灼着。

    “烧死他，竟然如此冷血，血洗小狐狸姐姐的家族！”西子小小说道。

    “我没有，我没有血洗东山丘一族的狐狸，我真的没有……”吴霸不停地叫喊着，只不过，一股股火焰汹涌而至，彻底地烧灼着他的灵魂。

    萧鸣冷然地道：“在中原这片土地上，东吴督和五门六派是最大的存在，有什么不在你们的控制下？东山丘一族狐狸被狼群血洗

    （本章未完，请翻页），如果没有你们的首肯，悲剧会发生吗？”

    “你……”

    吴霸眼里闪烁着一股害怕。

    吱！

    小狐狸眼里全是怒火，它身上的灵息汹涌而起，它那蔚蓝色的眼睛一睁，顿时，吴霸灵魂上的两道手臂全部被毁，化成了一枚枚念头冰晶，但却无法飞出去，全部被鬼仙笔禁锢。

    吱！

    小狐狸又是嘶鸣一声，下一秒，吴霸除了那头颅外，其他肢体全部被摧毁成念头晶休。

    “不要，不要，求求你……我还有一个秘密要告诉你们……”

    吴霸不停地叫喊着。

    而此时，小狐狸正欲将吴霸轰杀，但萧鸣挥手阻止了小狐狸，冷然说道：“说吧，你还有什么秘密要说的！”

    “如果我说了，你会不会放了我！”吴霸死死地道：“只要放过我一枚念头就可以了，我不奢望太多！”

    “这里还轮不到你来谈条件！”萧鸣手一挥，一股股灵息从体内汹涌而出，疯狂地烧灼着吴霸的念头晶体。

    “我说，我什么都说……”吴霸那具头颅焦急地说道：“虽然狼群要灭杀东山丘一族的狐狸，但这也绝非是容易的事！而它们之所以得手，是因为狐狸族间的冷漠！在这之前，东山丘一族的狐狸，曾经向西阳溪一族狐狸求助，但西阳溪一族狐狸并没有出手，如果它们出手，东山丘一族的狐狸也不会被灭杀！”

    “什么！”萧鸣一震。

    呜！

    小狐狸神情骤然变化，刚开始还全是仇恨和怒火，但此刻，它全是悲伤。它浑身颤抖起来，斗大的泪珠从眼眶里泛流了出来。

    它哭了。

    “小狐狸姐姐……”西子小小眼里闪过一丝痛惜，她走上来，紧紧地抱住小狐狸，不停地安慰着：“不要哭了，一切都不会有事的……”

    呜！呜！呜！

    小狐狸泪水哗啦啦地流淌出来。

    旁边小孤也哭了：“呜呜，小狐狸姐姐，你不要哭，小孤也成了孤儿，爷爷没有死的时候，我也是无忧无虑的，但爷爷死后，我也很悲痛……”

    萧鸣心里一痛，看着西子小小、小孤和小狐狸，他们的命运都极其相似，家族被灭，亲人逝去，成为孤儿。

    萧鸣说道：“以后我们就是一家人，你们永远不会孤单的！”

    “是的，我们以后都是一家人！”孙亭亭说着，走了上来，紧紧地抱住西子小小和小孤。

    “呜呜……”

    小孤的哭声一拉一拉地响起，而此时，旁边的秋宁喝道：“吴霸逃走！”

    萧鸣抬起头望去，只见不知什么时候，鬼仙笔里的吴霸已经逸飞了出来，朝着前方飞去。萧鸣冷然一笑，真空大手印一挥，朝着前方飞行的吴霸打去。

    轰隆！

    真空大手印一掌就将飞行中的吴霸轰杀。

    那仅剩下的身体，也都被轰杀成了念头晶体，飞舞在半空中。

    萧鸣立即将这些念头晶体封印在江山风水画里，他略一施展灵息，顿时间，江山风水画燃烧起熊熊大火，不停地炼化吴霸。

    生死关头，吴霸叫喊：“不要杀我，还告诉你一个秘密，就是西阳溪一族狐狸可能知道法天在哪里……但我们却不知道西阳溪一族狐狸在哪里……只要找到西阳溪一族狐狸，就可以找到法天的入口……我什么都说了，不要杀我……”

    （本章未完，请翻页）“哼！”

    萧鸣冷然一笑，加大灵息，江山风水画烧了足足半年，才将吴霸彻底地炼化，当然，在江山风水画里是半年，但在外界，却是半天。

    “我们走吧。”

    萧鸣道了一句。

    当下，众人走出小镇，来到树林外，乘坐龙船，朝着南方飞去。一天后，龙船来到了洛阳。

    船板上，萧鸣拿出地图查看着，他想在洛阳城签到，然后再过六道关卡就可以到达南方参军。放下地图，萧鸣说道：“走吧，我们进去洛阳城。”

    “好。”

    当下，萧鸣一行进入了洛阳城，在外界是饥荒，天灾**，但在这里，却富饶一方，因为处于妖兽森林，武者只需要进入妖兽森林就可以生存。

    萧鸣一行来到一间名为“出租房”的客栈。

    “萧鸣哥哥，我饿了，想吃十头牛！”小孤抬起小头，憨厚地望着萧鸣。

    “这个吃货……”孙亭亭做了一个无奈的手势，而萧鸣一笑，叫道：“小二，上一头牛！”

    “好咧！”小二望了一眼萧鸣等人，突然靠了上来，说道：“客官，看你们，应该是外地来的吧？”

    “小二，你问这么多干什么！”孙亭亭娇喝一声。

    “是这样的，洛阳城最近不停有外地人进入，都是来自天下五湖四海的武者……”小二说道。

    孙亭亭一动：“他们为什么要来这里？”

    “因为法天就快要开启了。”小二有些激动地说道：“法天是一道神圣的地方，是天下武者向往的地方！”

    “法天？”

    萧鸣等人一动，他们都想不到，刚来到洛阳城，就立即听到法天的消息。

    萧鸣问道：“你知道法天在哪里吗？”

    “就在洛阳城！”小仁说道：“你们听说过梦上魂道吧？这个消息可是他们发布出来的！天下第一教说洛阳城就是法天的地方，天下的武者都云集而致！”

    “嗯。”

    萧鸣挥了挥手，说道：“好了，小仁你去准备佳肴！”

    “好咧！”

    小仁走后，孙亭亭望向萧鸣，问道：“鸣哥哥，你相信洛阳城就是法天的地方吗？”

    萧鸣摇了摇头：“恐怕不是这里！”

    “那到底在哪里？法天这么神秘，真的想去看看！可又不知道在哪里！”孙亭亭说道。

    “恐怕只有西阳溪一族狐狸才知道。”方海清说道：“不过，我们也不知道哪里去找西阳溪一族狐狸。”

    而此时，西子小小突然抬起头说道：“小狐狸姐姐说，她知道西阳溪一族狐狸在哪里。”

    （本章完）

    ...