
    “不错，这名少年，正是叫萧鸣，他很有钱的，我们一百多人，每天帮他干活一天，会得到三文钱。（）”老者说道。

    “嗯。”

    燕捕头点了点头，然后带着打手走了。

    在知县府大堂里。

    一名老者正坐在龙椅上，他衣着光鲜，体态雍肿，养尊处优，外面的城民还活在水深火炎中，但此刻的他，却拿着一本名为《青梅瓶》的古书籍在认真看着，另一手，还伸进一名侍女的胸里，不停地揉=搓着。

    这名老者，正是这座城镇的知府，陈壮。

    “老爷。”

    燕捕头的声音响起。

    “说，什么事？”陈壮头也没有抬起。

    “我找到了萧鸣，他正在西城外购买了一座大宅，然后招收农民，支配着农民去干农活。”燕捕头说道。

    “哦。”陈壮放下书，依依不舍地从侍女那柔软的胸部里伸出了手，说道：“那么你继续去查，萧鸣种植的是什么？现在是干旱，上头对我们都不理会了，我倒是想知道，这个萧鸣他到底想干什么！你去吧，不要打扰我的雅志。”

    “是。”

    燕捕头道了一句，然后走开了。

    …………

    大宅里。

    那名叫吴才的中年人，带着三名小男孩，往前走去，从人群里走了出来，来到孙亭亭身前，说道：“对不起，我们来晚了，我与儿子们想得到水果。（）”

    “什么？”

    孙亭亭回过头望来，见到这名中年人，她心里一动，心里想着，这些日子，最需要这些农民工为他们卖命了，所以现在这个机会，要好好给对方一个下马威。如此想着，她提声地喝道：“为什么你这么晚？一点组织和纪律都没有，你还好意思来拿水果？没有！”

    “这……”

    吴才眉头一皱，脸色一阵沉默，拉着那三名儿子，往外走去。

    “且慢。”一阵声音响起，正是萧鸣，他走了出来，望了一眼吴才，说道：“亭亭，给他水果，他的三儿子要给一份大的。”

    “鸣哥哥……”

    孙亭亭朝着萧鸣使了一个眼色，想示意萧鸣给对方一个下马威。

    但萧鸣摇了摇头，说道：“给他准备吧。”

    “好吧。”孙亭亭只好吩咐一边的大牛，给那三名小男孩分发水果，而萧鸣走向了吴才，说道：“看你气质不凡，虽然身处最饥饿，但却拥有一股气质，我想，在这之前，你是一定上层名流。”

    他刚说完，周围的人都纷纷地说道：“萧主公，其实吴才在出事前，是知县的师爷，可是仅次于陈壮之下的存在，只不过，这几年干旱和虫害得很，没有收成，而且师爷是出了名的清廉，不愿意与陈壮同流合污，坚持要向我们出仓派粮，所以他才会被陷害的！”

    众人一说，都充满了气愤。kxs7．com

    “陈壮，他为非作歹，欺上压下，有什么资格做我们的父母官？”

    “还有那个燕捕头，狼狈为奸，简直就是恶人！”

    “如果有机会，一定要弄死他们！”

    众人纷纷地说道。

    而此刻的萧鸣，点了点头，认真地望了一眼吴才，说道：“你们好好干，会有收获的！”

    当晚，萧鸣吩咐大牛，去请吴才，专门给对方分配了一间上等的房间。而吴才死都不愿意，坚持要回去大堂与众人一起睡。大牛说不过，最后请示萧鸣，萧鸣挥了挥手：“让他去吧。”

    一夜无话。

    第二天，天刚刚亮，孙亭亭就第一个冲进了大堂，提声地说道：“所有人都给我起来，今天我们要加把劲，玉米已经生长起来了！”

    众人纷纷地爬了起来，随后随着孙亭亭、秋宁和大牛身后，来到了玉米田。

    来之前，他们都开始怀疑，只不过，当他们见到玉米田地上，那一道道已经生长成秆的玉米苗时，一个个都惊讶极了，死死地盯着这一切：“这是什么情况？一天过去了，竟然生成了玉米秆？昨天还只是一些玉米苗啊！”

    “咯咯……”

    孙亭亭笑了，扬声地说道：“接下来，你们要继续干农活！明天会有更加大的惊喜！”

    “这……”

    “这太好了！”

    那刻，所有人都激动了起来，这些年，天灾**，再加上虫害，他们已经没有希望种植农作物了，但现在，他们看到了一丝希望。

    “好了，大家先去除草。”

    “是！”

    众人点了点头，然后忙开了。

    而孙亭亭回头望向了秋宁，说道：“秋宁姐姐，你现在开始完成鸣哥哥交给我们的任务吧。”

    “好。”

    秋宁点了点头，她拿出了一枚冰原之石，驱动灵息，将那枚冰原之石击碎，融进了那宽大的池水里。

    很快，池水就被灵化成沸腾态了。

    “好了，大牛，你去叫他们过来挑水浇玉米秆。”孙亭亭说道。

    “是！”

    大牛点了点头，然后去吩咐众人过来挑水玉米。

    “好了，剩下的就交给你了，太阳开始火辣了，我们要回去。”孙亭亭和秋宁说了一句，然后走回去了。现场上，只剩下大牛在指挥着众人干活，只不过，在此时，一名中年壮汉正带着一行打手靠了过来，他们死死地盯着田地上的那一枚枚玉米秆，一个个都惊讶住了：“天啊，竟然有玉米秆，天啊，他们在干什么！”

    燕捕头眼里一冷，说道：“种植出来玉米秆，竟然也不告诉我们，他们眼里还有我们这个知府吗？简直就是找死！上去，教训他们！灭了他们的庄稼！”

    “是！”

    众人点了点头，接着，他们叫喊了一声，冲了出来：“打！”

    “啊……”

    正在田地里干活的农民脸色大变：“是知府那群狗腿，他们来闹事了！”

    大牛脸色一冷，说道：“所有人拿起家伙，与他们干了！”

    “是！”

    众人点了点头，随地拿起了挑担和铲刀，然后冲了上去，而大牛也第一个冲向了燕捕头。只不过，他们又如何是这些官卫的对手呢？大牛也只不过是凝脉境一重的存在，而这名燕捕头却是凝脉境五重的存在。结果，大牛早早就被打倒了。

    而其他的农民，都是平民，哪里是这些武者的对手？

    结果，全部被打倒。

    燕捕头冷冷地道：“你们竟然敢瞒着我们种植庄稼？哼，来人，全部毁了！”

    “是！”

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】