
    “杀！”

    一阵冰冷的声音响起，只见身前一道光影闪过，下一秒，吴邪已经出现在萧鸣身前，他手上拿着一道尖刀，并不见他怎样动，但下一秒，萧鸣却感到了一股痛楚，只见自己的手臂上，那匕首深深地刺了进去。

    “啊……”

    萧鸣心里一震，想不到，只是一瞬间，他的手臂上就已经被刺了一刀。一股痛楚袭了上来，他感到了屈辱感，内心的怒火在激烈地燃烧着。

    “嘿嘿……”

    吴邪露出了嘲讽的笑容：“你以为从我娘亲那里学到空间和时间的奥秘，就可以超越我们么？在我身前，你永远都是个扑街！”

    萧鸣冷然一笑，手掌一翻，一道真空大手印重重地轰杀了出去。

    那刻的萧鸣，施展出了空间挪移和时间扭转，那道轰杀出去的真空大手印消失在身前，从四面八方朝着吴邪轰杀而来，这些手印，只是光芒一闪，下一秒就已经轰击在了吴邪身上。

    但让萧鸣一震的是，真空大手印重重地打在吴邪身上，但吴邪的身影却猛然间消失了。

    “这……”萧鸣眉头一皱。

    “雕虫小技！”吴邪那一阵嘲讽的声音响起：“你虽然学习了空间和时间，但能够熟练地操控它，你还有一段很长的路要走！现在就让我教教你如何做！”

    说着，吴邪扬起了双手，一股股灵息沸腾，凝聚在手掌上，形成了一道庞大的光球，随后他低喝一声：“杀！”

    轰隆！

    一声轰鸣响起，那道光球激烈也爆炸开来，化成了一道道光芒，朝着萧鸣轰射而来，这些光芒，细如尖刀，锋如厉芒，无竖不摧，无固不杀，只是一转眼间就已经围杀住了萧鸣。如同万箭穿心一般朝着萧鸣杀去。

    逢！

    这些光芒全部凝聚在萧鸣身上，狠狠地爆炸开来，而让吴邪有些疑惑的是，为什么刚刚时，萧鸣一直没有反击？也没有阻挡？他难道不怕死么？正就在此时，一阵焦急的声响起了：“哥哥，小心，他就在你身后！”

    “啊！”

    那刻，吴邪脸色大变。

    吴邪分明感到一股强劲的灵息浮现在身后，他清楚，那应该就是萧鸣。只不过，他很清楚，能够在这么特殊的时间内时空挪移，这至少也需要几年才可以办到！这个特殊的时间，就是指在别的槃灵境高手施展时空能力时，被攻击的那人，就会困于这一股灵息中，只能应战，无法逃避。

    这就是等阶高的槃灵境的高手，优于等阶低的地方。

    两个槃灵境高手对战，由于属性都是相同的，每次攻击后，都会在相应的范围内形成封杀区，而另一人很难动用时空挪移逃走。而一旦能够逃走，那么就是高一阶的存在了。

    而刚刚，当萧鸣施展真空大手印轰杀而来时，吴邪可以自由地穿梭逃走，因为他早已经突破了这一限制。

    而当吴邪朝着萧鸣轰杀时，但萧鸣却也能够逃走，这就让吴邪大惊失色了。

    “真空大手印！”

    一阵冰冷的声音在身后响起，紧接着，吴邪分明感到一道强劲的真空大手印重

    （本章未完，请翻页）重地从身后轰打而来，轰隆一声，这手掌打在了吴邪身上。

    啪啦！

    吴邪被重重地打中，他张口吐了一股鲜血，回过头死死地盯着萧鸣：“你……”

    “哼。”

    萧鸣冷然一笑，刚刚被吴邪刺了一刀，现在打了其一掌，算了报仇。

    “畜生！”

    此时，一阵嘶喝声响起，只见身后，吴丹丹也动了，她手掐法印，暗念法诀，一股股灵息汹涌而出，在那么一瞬间，她的身体消失不见了。而下一秒，当萧鸣反应过来时，吴丹丹已经出现在半空中，她的手不停地比划着。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，让萧鸣猛然一震的是，在他身体四周，一道道真空大手印轰杀了上来。

    “啊……”

    萧鸣一震，他惊讶了：“为什么你可以施展出真空大手印？难道你也学过？”

    但他没有太多的时间疑问，一道道真空大手印轰杀而来，萧鸣拨出了倚魔剑，咬破了手指，吸出一股鲜血，然后喷洒在倚魔剑上，猛然间，他低喝一声，施展出了帝王剑法第五式，双龙出海。

    呃呜呜！

    呃呜呜！

    一阵阵轰鸣声响起，只见两股强劲的灵息汹涌而出，化成了两头火龙，随后它们执起了倚魔剑，重重地轰杀出一道缺口，然后冲了出去。

    萧鸣没有怠慢，自己也冲了出去。

    只不过，就在此时，半空中响起了一阵嘶鸣声：“双龙出海！”

    萧鸣抬头望去，只见半空中，吴邪正在挥舞着，一股股灵息凝聚着，最后爆炸成了两头火龙，再狠狠地朝着萧鸣轰杀了下来。

    “这……”

    萧鸣眼里惊讶的光芒一闪而过，再白痴，他也清楚了，不是他们也会真空大手印和帝王剑法，而是他们是在复制别人的攻击！

    “畜生，你只不过是刚踏进槃灵境而已，我们可是槃灵境三重的存在，我们可以利用你所施展出的武技，来复制出属于自己的攻击！”吴邪的声音在半空中冷冷地响起：“只要你施展过时空，就会在半空中留下一股痕迹，而我们这些高阶的槃灵境强者就可以利用这些痕迹，从而复制出更为强劲的攻击。”

    萧鸣脸色冷冷地望着吴邪。

    呃呜呜！

    一阵轰鸣声响起，只见半空中，那两头火龙汹涌而下，朝着萧鸣轰杀而来。

    萧鸣施展出了空间操控术，身影只是一闪，下一秒就消失不见了。

    “哥哥……”吴丹丹望了一眼吴邪，当下，两人点了点头。

    “潦火燃天！”一阵冰冷的声音响起，只见此刻的吴丹丹整个人飘浮在半空中，她张口一吐，吸尽了灵息，然后再猛然一喷，呼啦一声，所有的灵息汹涌而出，一瞬间，整个空间里都是火焰。

    啪啦！

    萧鸣站立着，但旁边一道火焰朝着他喷了过来。

    萧鸣急速地躲避开去，但他刚落下，又是一道火焰喷了过来。萧鸣的身影不停地闪躲着，每当停一下，顿时有一道火焰喷了上来，他能感到，而且让他眉头一皱的是，这些火焰，可

    （本章未完，请翻页）以穿透时间和空间，他无法再施展时空挪移逃出去。

    “哈哈……”

    吴邪那一阵冷笑声响起，只见半空中，吴邪突然手里捧起了一枚灵珠，其飘降了下来，手上的灵珠不停地散发出强劲的光芒。

    刷！

    吴邪用手擦了一下灵珠，顿时间，一股强劲的雷电朝着萧鸣轰杀而来。

    轰隆！

    雷电劈了下来，萧鸣举起倚魔剑往上一砍。一阵轰鸣声响起，雷电爆炸，化成一道道电丝，涌在萧鸣身上。

    萧鸣眼里闪过一丝厉芒。

    他的身影不停地游走着，时刻注意要逃避火焰和雷电的攻击。他脸色冰冷，心里想着，如何才能学吴邪他们那样，施展出敌人的武技。他的身影不停地闪动着，与此同时，他运用起帝王目术，朝着四周探去，感受着那一股股强劲的灵息。

    他能感到两股与众不同的灵息，一股是火焰，一股是雷电，与其他灵息有很大的不同，是在这两股灵息中，萧鸣分明感到两股强劲的念头波动。

    它们活着！

    或者说，它们是有灵魂的！

    如果有灵魂，那么就好办了！

    萧鸣眼里闪过一丝光芒，他一边躲避着火焰和雷电的攻击，一边手掐法印，暗念法诀，体内的灵息汹涌而出，随后，他施展也帝王练魂大=法，将灵动练化成了魂息。

    锵！

    萧鸣伸出了倚魔剑，体内的灵息一吐，魂息涌在了倚魔剑上。

    啪啦！

    萧鸣的身影闪过，穿梭在厉火中，倚魔剑被火焰包围，剑上的魂息汹涌而出，迅速魂化那火焰中的灵魂。让萧鸣一喜的是，由于火焰里的灵魂过于弱小，所以魂息一下，就将其全部魂化。

    “很好！”

    萧鸣一笑，他停了下来。

    在之前，只要萧鸣一停下来，顿时间，所有的火焰都会涌来，但此刻，火焰在四周熊熊燃烧，却并没有攻向萧鸣。

    “这……”

    吴丹丹眼里全是惊讶：“什么情况？”

    “哼，先轰杀他再说！”吴邪冷然一笑，他举起了手上的雷电珠，一道雷电重重地劈了下来。

    “倚魔剑，吸附！”

    萧鸣举起了倚魔剑。

    轰隆！

    一声轰鸣声响起，只见半空中，一道雷电重重地劈了下来，劈在萧鸣的倚魔剑上，但那股魂息却急速地沿着雷电朝着雷电珠上涌去。

    “魂化！”萧鸣低喝一声，他用神魂往上一探，分明感到魂息迅速地将雷电珠魂化。

    而此时，吴邪也感到了手上那枚雷电珠的异样，他脸色一变，正欲行动，但就在此时，一阵强劲的爆炸。

    “啊……”

    一阵痛苦的叫喊声响起，那刻，吴邪被重重地轰烂，鲜血飞溅而出。

    “哥哥……”吴丹丹脸色一变，正欲往吴邪靠去，但在此时，萧鸣手掐法印，暗念法诀，驱动那一股股强劲的火焰，朝着吴丹丹轰杀而来。

    “啊……”吴丹丹脸色大变：“你怎么也学会了复制？你！！！”

    （本章完）