

    “虎魂，这次狼王要去天阳湖，为了唤醒狮王，而狮王具有与狼王的恐怖实力么？狼王拥有邪恶之刀，恐怖已经是兽王之首了，为什么还要唤醒狮王？”

    萧鸣一行人朝着南方赶去，一路上，萧鸣捉紧时间，想从虎魂那里得知更多的秘密。

    “自古以来，最让人惊恐的是三大兽族实力，狼王殿，虎王殿，狮王殿，这三大兽殿，是整个兽族里面最为威名的。其他的妖兽，大多都是单独行动的，但野狼、老虎和狮子就不同，他们喜欢群聚，所以也只有这三股势力凌驾于其他兽族之上。”

    “狼王唤醒狮王，是为了什么？”

    “这三股势力，可是统领整个兽族的存在，狼王的意图很明显，就是想唤醒狮王，然后共同协议，统领兽族大军，进犯人类，踏平华夏，血洗天下，光复兽族的辉煌！”虎魂扬声道。

    “这……”

    萧鸣眉头一皱，突然忍不住道：“虎魂，你也是虎兽，那与虎族有什么关系？如果狼王和狮王联合，共同血洗天下，你会不会也助纣为虐？”

    “呵呵……”虎魂笑了：“小子，我知道你担心什么！可我是炎黄大帝收服的玄兽，又怎么会对抗人类呢？”

    “那你在虎王殿里，算是什么样的地位？你与虎王相比，谁强谁弱？”萧鸣最关心这个。

    “哼！虎王？老子纵横天下的时候，虎王还没有出世呢！”虎魂以一股豪气冲天、霸道强劲的气势道：“老子曾经也是虎王，后来遇到炎黄大帝后，我成了兽族的太上魂兽！”

    “太上魂兽？”

    萧鸣疑惑了。

    “不错，太上魂兽！”虎魂霸气地道：“在兽族里，兽王是最厉害的，但比兽王更加恐怖的是太上魂兽，太上魂兽是由兽王进化而成的，但千万个兽王，也没有一个能够进化成为太上魂兽，运气、机遇、修炼，三者缺一不可。”

    “这么说来，你有实力阻止狼王的血洗天下了？”萧鸣问道。

    “唉！”

    虎魂叹了长长一口气，道：“我没有这个实力，因为我在这时间洪流中，身上的实力早已经流失了，恐怕就算是我主人炎黄大帝重生，也无法让我恢复到颠峰时期了。”

    “……”

    萧鸣沉默了。

    “小子，现在只能尽快赶到天阳湖，阻止狼王唤醒狮王，如果不是，到时将会有两头恐怖兽王存在，可以统领整个兽族，奴役人类！”虎魂警告地说道。

    “对了，你不是说除了狼王殿和狮王殿，还有虎王殿吗？你是太上魂兽，能否控制虎王殿？然后与狼王和狮王对抗？”萧鸣问道。

    虎魂沉默，没有任何回答。

    萧鸣眉头一皱，想不到，经过成千上万年的时间冲洗，虎魂的实力流失得如此严重，连属于自己的虎王殿，都无法去掌握和控制了。这对虎魂而言，绝对是一种打击。

    接下来，萧鸣没有再开口向虎魂打问什么。

    一行人，乘坐着龙舟，朝着南蛮之地飞去。龙舟上，小孤如同一个好奇宝宝，到处走动，到处触摸，发出一阵阵感叹声“这样都可以飞起来？比我还厉害”，西子小小倒是与少女颖颖混熟了个脸孔，至少也从心里认同了颖颖就是孙亭亭和秋宁的结合体。

    这段时间，倒是不见了方海清。

    萧鸣清楚，少女的出现，刺激了方海清，所以方海清进入江山风水画里，不停地修炼着。

    萧鸣感觉进入槃魂境之后，一切都变得荒芜了起来，修

    （本章未完，请翻页）炼起来，步伐艰难，只不过，因为他体内的两颗太阳般的存在，他可以绵绵不断地吸收着灵息，不需要修炼，自身也处于一股进发态中，如同顺水行舟般，时刻都在前进中。

    龙舟上，众人都享受着安宁。

    只不过，小狐狸阿雨却经常显得有些不安，在龙舟上来去走动。萧鸣感到了阿雨的不安，将其抱在怀里，运用帝王法息，抚慰着阿雨那不安的心。

    喵！

    阿雨发出一阵低鸣，在萧鸣怀里渐渐地入睡了。

    龙舟飞速往前开去。

    第三天的时候，就已经来到了天阳湖附近的森林里。这里青葱葱一片，放眼望去，一望无限的是树木，南蛮之地，没有得到开发，是最原始的森林。这里存在着众多危险，妖兽、蛮人、散修、不知名的存在，都喜欢隐蔽在森林里。

    只不过，萧鸣等人出现时，却发现这里鸟飞兽走，山惊地动。

    嗷呜呜！

    一阵阵狼嚎声此起彼伏，打破了森林的平静。

    “我已经感到群狼的气息了，我想烤狼肉来吃！”小孤说着，舔了舔嘴唇，一副馋相。

    “小蛇蛇，有我份吗？”西子小小贴了上来。

    “不给你吃。”

    “小蛇蛇你……”

    望着这两小鬼，萧鸣一笑，道：“小孤，小小，还有阿雨，你们三小鬼都呆在龙舟上，不能下去！”

    “那大哥哥你呢？”西子小小紧紧地望着萧鸣。

    “我与颖颖去天阳湖，阻止狼王唤醒狮王！”萧鸣说道。

    “可我也很厉害呀！”小孤急了：“为什么不带上我呀？”

    “就是因为你很厉害，所以才让你留下来守护小小和龙舟。”少女颖颖说着，摸了摸小孤的脑袋，乐咯咯地道：“小孤，你不要郁闷，等我带回几头烤熟的狼回来给你。”

    “哇，是真的吗？”

    “当然是真的！”

    “太好了！”

    ……

    当下，萧鸣和少女颖颖从龙舟上逸了下去，然后朝着天阳湖里走去，一路上，少女颖颖却显得非常轻松而自在，时而折柳树枝来挑拨萧鸣，时而摘下兰花轻轻一吹，散作漫天花絮，时而又要求萧鸣托着她，让她去摘树上的鲜果。

    萧鸣心情也放松了下来。

    只不过，他们并没有发现，此刻龙舟上，小孤、西子小小和阿雨三小鬼吱吱咕咕地说了起来。

    “这可不成，大哥哥吩咐过的，不能下去的。”西子小小小头拨浪般摇动着。

    “怕什么呀，我们是下去杀狼，又不是去挑战狼王！小小，你难道不想吃我烤的狼肉吗？一定会让你回味无穷的。”

    “这……”

    “走啦，我们下去挑头上等的狼来杀了，烤来吃，越是高级，狼肉就越是好吃的。小小姐，我们下去吧，我快饿死了。”小孤说着，拍了拍小肚子。

    “好吧。”西子小小点了点头。

    于是乎，小孤、西子小小和阿雨这三家伙就跑了下去，开始在森林里猎杀起狼群。

    嗷呜呜！

    “哇，小小姐，你快来看，这里有一头特种的野狼，有两个头的，而且修为还是淬灵境的呢！杀了它，我烤肉给你吃！”小孤哇哇叫道，伸出金灵棒，狠狠地朝着前方轰击而去。

    轰隆！

    （本章未完，请翻页）一声巨响，金灵棒变大，不但轰杀了那头野狼，连整片树林都打得粉碎。

    嗷呜呜！

    嗷呜呜！

    嗷呜呜！

    一阵阵狼嚎声响起，四周的狼群全部被惊动了，汹涌地朝着这边涌杀而来。西子小小脸色泛白：“坏事了坏事了……”

    但一边的小孤却呱呱叫道：“来了这么多狼啊？我可以吃得饱一些了！”

    他挥动金灵棒，见狼就杀。

    而正在接近天阳湖的萧鸣，却是一震，他分明听到了小孤那一阵呱呱声，他眉头一皱：“差点忘记小孤是个馋吃鬼了，根本就无法阻止他下来闹事。”

    “不要紧，他是帮我们引开狼群，所以我们才可以更容易靠近狼王！”少女颖颖说道。

    “但我怕小孤他们无法承受得住这么多狼群！”

    “这个你就不要担心了，小孤可是槃魂境九重颠峰的存在，只要不是狼王亲自出动，没有任何存在可以伤害他，而且还有一头九尾狐狸，绝对放心！”少女颖颖道。

    “嗯。”

    萧鸣点头：“那我们尽快行动！”

    当下，萧鸣和少女颖颖朝着天阳湖里潜去，由于小孤引开了狼群，这一路也很是顺畅，终于在天阳湖中心台上，萧鸣见到了狼王，只见它正在湖中央处作法着，像是在招唤着什么，在它身前，天阳湖上，一道光柱从湖底冲了上来，而随着狼王作法，一道正圆的法印从湖里升了起来。

    “小子，是狮王印了，你尽快出去，夺取狮王印，以免里面封印的狮王被解封出来！”虎魂的声音说道。

    “我知道！我正在看情况！要给狼王狠狠一击，让它毙命！”萧鸣沉着地道。

    “不，就算是正义之剑，也很难轰杀狼王，最多也就与它打成平手而已！”虎魂道。

    “那你还叫我出去？岂不是打草惊蛇？”萧鸣道。

    “说得也是！得另外想方法，从狼王手里夺走狮王法印！”虎魂道，突然间，他发出一阵低吼声：“小子，我想到一个方法了，让我的灵魂附在你身上，然后你假扮太上魂兽，去骗取狮王法印！”

    “什么！”萧鸣一震：“这方法有用吗？”

    “可以试一下！我虽然实力消散了，但我身上还有太上魂兽的气息，可以震撼住狼王！如果不成功，还可以打上一场，不怕！”虎魂道。

    “好，那我试试！”

    虎魂涌了出来，凝聚在萧鸣身上，顿时间，萧鸣变得模糊而飘渺起来，他大喝一声，飞了出去，吼道：“大胆兽王，这里是我的地盘，你竟然敢来染指！！！”

    “谁……”

    狼王冷然一哼，只不过，下一秒，他脸色大变：“太上魂兽！？？这怎么可能？这绝对不可能的啊！在几万年前，太上魂兽不是已经全部灭绝了吗？”

    “大胆兽王，见了本魂，竟然还不下跪！”萧鸣厉声道：“你是想死么？”

    说着，萧鸣身上涌出一股强劲的灵息，这灵息正是虎魂的灵息，只不过，却是外强中干而已，但就是这灵息，却将狼王吓得倒趴在地上，瑟瑟发抖：“太上魂兽，请你饶命，我不知道你在这里，如果知道，绝对不敢打扰你！”

    “你手上的是什么？”

    “狮王法印。”

    “将它给我！”萧鸣冷冷道。

    “是！”狼王说着，乖乖地将狮王法印交了出来。

    （本章完）

    ...