

    “什么！”

    萧鸣猛然一震，僵在那里，他紧紧地望着旁边的烟斗老头，在这最危险的关头，这烟斗老头竟然说一招就可以轰灭这大漩涡？

    “小子，现在情况危急，你不想死，就跟我学武吧，我只教你一招，这一招就可以轰碎大漩涡了。”说着，烟斗老头捏了一把鼻涕，随手地朝着身上的衣服擦去。

    “这……”

    那刻，萧鸣有一股想吐的冲动。

    “小子，如果你此刻不跟我学武技，那极其就会被轰杀。”烟斗老头乐呵呵地说道。

    “你……”萧鸣沉默了，他突然望向了旁边的烟斗老头，只见此刻的老头，正欲解开自己的裤头，那刻，萧鸣暴跳如雷，破口大骂：“你这个老头，想干什么！”

    “我内急，想拉尿。”烟斗老头说道。

    “立即缩回去，你要是敢在这里拉尿，我就暴虐你！”萧鸣气急败坏地叫道。

    “呵呵……”烟斗老头笑了，说道：“那我不拉了，你答应跟我学一招武技吧？”

    “这……哪里有时间学！”萧鸣心里犹豫了，如果不学，面对大漩涡的轰杀，他可以被杀，如果学，面子又放不下去，而且也没有时间。

    “呵呵，进入我的空间吧。”烟斗老头突然拍了一下萧鸣的肩膀。

    萧鸣整个人一阵摇晃，感到自己的灵魂抽了出来，飞越星空大海，突然间，他停了下来，出现一道星球上，望着那一层蔚蓝的大气层，透过这大气层，往下望去，见到宁静的星球，萧鸣一震，忍不住说道：“老头，这难道就是你的思绪空间？”

    “小子，你说得没有错，正是我的思绪空间。”烟斗老头笑了。

    萧鸣沉默了，能够塑造出自己独特的思绪空间，这说明烟斗老头绝对不简单，恐怕是在淬魂境之上的存在。萧鸣觉得这烟斗老头极其的神秘。

    “好了，在这里，我就有时间慢慢教你了……”说着，烟斗老头突然又抖了抖身体，解开裤头，拿出那只有手指般大的东西，然后对着身前蔚蓝的星球拉了泡尿。

    “这……”

    那刻，萧鸣内心的怒火汹涌而出，暴躁了起来：“我去你吗的，你就不能正常一些？去到哪里都要拉一泡尿吗？”

    “我内急嘛。”烟斗老头说着，拉完尿，然后抖抖那只有手指般大的东西，再放了回去。他吸了一口鼻涕，擦在那件布衣上，说道：“好了，小子，我们开始吧。”

    萧鸣深吸一口气，才勉强平息自己内心的怒火。

    在外界，现在还是千钧一发之际，所以，萧鸣也不敢怠慢，只能孤注一掷，向烟斗老头学习。

    “好了，你往星球飞去吧。”烟斗老头说道。

    “这……”

    萧鸣犹豫了一下，最后还是往着星球下飞去，他的速度很快，只不过，就在此时，突然间，一盆水从半空中倒了下来，哗啦一声竟然全部倒在萧鸣身上。

    “啊……”

    萧鸣发出惊呼一声，他抬头望去，见到了那烟斗老头手里拿着一木桶，发出一阵阵嘻嘻笑声，而刚刚正是烟斗老头朝着萧鸣身上倒水的。

    倒完水后，烟斗老头乐嘻嘻地笑了起来，发出欢快的声音：“让我倒中了。”

    “你……”

    那刻，萧鸣有一股冲上去暴打烟斗老头的冲动，他死死地捏住拳头，

    （本章未完，请翻页）手指甲深入肉中，鲜血泛了出来。

    “你现在开始跑吧，我在身后追，追上就倒你一桶水，如何？”烟斗老头说出了一句让萧鸣喷血的冲动，萧鸣死死地道：“老头，你再这样，我就打死你！”

    哗啦！

    只见烟斗老头二话不说，提起了一桶水，一头朝着萧鸣身上倒来。

    “哇咔咔，让我倒中了……”烟斗老头发出激动的声音，欢快地拍打着手掌。

    “你……”

    萧鸣再也忍不住了，他暴吼一声，扑了上来，真空大手印狠狠地打来，同时，他拨出倚魔剑，狠狠地一劈，倚魔剑撕破虚空，划了上来。

    萧鸣疯狂地攻击。

    但下一秒，让他深深元力的是，只见自己头上，一支烟斗狠狠地敲了下来，打在他头上，他回头望去，见到了烟斗老头。此刻的烟斗老头乐嘻嘻地笑道：“小子，我再给你机会哦，你现在跑吧，我又准备朝你身上倒水了。”

    “你……”

    萧鸣感到深深的元力感。

    这烟斗老头，绝对不是他萧鸣能够对抗的，其太神秘了，也太恐怖了。

    “我数三声，你就开始跑吧，三……二……一……”就在烟斗老头数到一时，萧鸣咬紧牙关，拼命地往前跑去，他真的害怕极了，烟斗老头太恐怖了，自己只能拼命地跑。如果让对方追上来，就是一桶水朝着头上倒来，烟斗老头完全是为了满足自己的私欲，根本就不会顾虑萧鸣的死活。

    所以，萧鸣只能拼命地跑。

    哗啦！

    只不过，就在此时，天空中突然倒下了一桶水，全部倒在萧鸣身上。

    “啊……”

    萧鸣要发疯了，他不敢停留，拼命地往前飞去，身后响起了烟斗老头那一阵阵大笑：“哈哈，让我捉到你了，哈哈……”

    “你这个疯子！”萧鸣眼里全是元力感，只能拼命地跑，也不知道跑了多久，只知道刚开始，烟斗老头不停地倒下来的水，都浇在萧鸣身上，但渐渐地，萧鸣再也没有被浇到了，到最后那刻，当他站在星球大地上时，那烟斗老头还飞在几十里开外。

    “小子，你终于可以从我这里逃出去了，很好很好……”烟斗老头由衷地赞叹道。

    那刻，萧鸣有一股成就感。

    同时，他觉得此刻的烟斗老头也没有那么让人厌恶了，只不过，就在此时，让萧鸣抓狂的是，烟斗老头又脱了裤头，蹲在石头上，然后拉起屎来。

    “你……”萧鸣脸色黑沉了下来。

    一股风吹来，从萧鸣这个角度，可以见到那一块块黄色的东西从老头那干瘪的屁股上滑下来。

    “这……”

    那刻，萧鸣再也忍不住，张口呕吐了起来，刚刚升起对老头的一丝好感，全部荡然无存了。他什么都没有想，掉头就往外跑去。

    只不过，就在此时，一阵轰鸣声响起。

    轰隆！

    只见一道雷电从天而降，狠狠地打在萧鸣身上。

    “啊……”

    萧鸣急速地往外逸去，但轰隆声鸣，雷电不停地从天而降，狠狠地打在萧鸣身上，无论他到哪里，雷电都轰击而来。

    这雷电每一击，都带给萧鸣一阵强劲的轰击。

    如同灵魂般的洗礼。

    萧鸣急速地往外逸去，但雷电汹涌而致，狠狠地轰击在

    （本章未完，请翻页）萧鸣身上。

    “哈哈……天公鸣，雷电劈……小子逃，灵魂痛……哈哈……”烟斗老头发出一阵阵笑声。

    “你……”本来萧鸣没有什么，但听到老头的笑声，萧鸣彻底地怒火了，这完全是老头的阴谋，萧鸣死死地道：“老头，这辈子，我都以你为敌，迟早有一天，我会杀死你的！”

    萧鸣不停地闪避着。

    但雷电不停地轰击在他身上，也不知道过了多久，他倒在地上，而此时，那一股雷电涌来，合叉住了萧鸣，活生生地揉在一起。

    “啊……”

    萧鸣痛呼了一声。

    他分明感到一支匕首从外沿着他的身体钻了进来，他的灵魂发出一阵阵撕痛，那匕首活生生地钻进了他的灵魂里。

    而此时，天空中的雷电停了下来。

    萧鸣躺在那里，激烈地喘着气息，但他却感到自己手臂上的那道匕首，他脸色大变，站了起来，往手臂上望去，可以感到那一支匕首。

    “这……”

    萧鸣抬起头，大吼一声：“老头，你立即给我滚出来！我要杀了你！”

    只不过，让他眉头一皱的是，天空中死寂一片，那名烟斗老头早就已经不知去了哪里。

    “你……”

    萧鸣眼里全是杀意，他没有怠慢，开始大破坏，执着倚魔剑，狂轰烂炸，不一会儿，他就将这星球轰击得千疮百孔。

    “真空大手印！”

    萧鸣一手印打在星球上，轰隆一声，这星球活生生地被他轰出一道大坑来，做完这一切，萧鸣往外逸去，他的速度很快，只是一闪，就回到了石窟里。

    逢！

    前方的大漩涡狠狠地绞杀上来。

    萧鸣感到一股危机，只不过，让他一震的是，在他几十米前的那道大漩涡，虽然充满了杀气，但却来得极其缓慢。

    “啊……”

    萧鸣僵住了，他突然想到了什么，右手一挥，那道匕首从体内涌了出来，凝结在手掌上，他逸了出去，匕首狠狠地一刺。

    啪！

    匕首刺在了大漩涡上。

    “啊……”华天都发出一阵惊呼声：“这是什么？天啊！”

    其他的掌门也意识到了什么，发出惊恐声：“这……”

    而在石窟四周，那成千上万名的武者都死死地望着，见到萧鸣在短时间内逸出去时，他们都是一震，而此时，见萧鸣挥出匕首刺进身前的大漩涡时，他们彻底地僵住了：“这……”

    “咦。”

    黑暗圣女和光明圣女都是一动，抬头望了过来。

    就连是那架金黄色战车里的人，也发出一阵“咦”声。

    轰隆！

    一阵轰鸣，那道大漩涡激烈地爆炸。

    “啊……不要……”以华天都为首的众人发出一阵惊恐叫声，但也逃不了被毁灭的命运。

    大漩涡破碎，萧鸣逸了回来，他呆呆地望着自己的手掌，突然间，他明白了，为什么烟斗老头要往他身上倒水，为什么会有雷电轰击在自己身上……

    “小子，你是不是很感动？如果感动，就拜我为师吧。”烟斗老头的声音从身后响起。

    “滚！”

    （ps：感谢一名书友在今天疯狂的5000币打赏，天啊，我从来没有见过如此疯狂打赏的！感谢啊！）

    （本章完）

    ...