

    “咦，坏姐姐，你手上的是什么东西呀？一朵花呀？”西子小小走了过来，那双乌黑的眼睛紧紧地望着孙亭亭手上的那朵玫瑰花，她的眼睛瞪得大大的：“坏姐姐，为什么只有你的宝贝是一朵花呀？”

    “是呀是呀。”

    小孤也凑了上来，眼里全是疑惑：“坏姐姐，这朵花有什么作用呀？”

    喵！

    阿雨跳上小孤的肩膀，那蔚蓝的眼睛望着孙亭亭手头上的那朵玫瑰花，眼里闪过了一丝笑意。

    “你们这些小鬼！”孙亭亭脸色都红了，收起了玫瑰花，气愤地说道：“一边玩去！”

    “坏姐姐，你生气了？”

    “你！”

    孙亭亭狠狠地跺了跺大地，气愤地跑开了。

    萧鸣也很疑惑，为什么孙亭亭得到的是一朵玫瑰花，这玫瑰花有什么作用？与其他人的法宝相比，这玫瑰花无疑就是“无用”的存在。萧鸣出声安慰了一番孙亭亭，然后转动指针，指向了西方，顿时间，灵柱扭动，上面的圆明珠照向了西方，只见石壁上出现了一件金丝璨灿的天丝蚕衣。

    “哇……”

    小孤第一个惊呼一声：“萧鸣哥哥，这是一件天丝蚕衣，是全天下最为坚固的存在。”

    “什么！”

    西子小小也凑上来热闹：“小蛇蛇，你说它是天丝蚕衣？”

    “嗯，天丝蚕衣！”小孤有些激动地说道：“爷爷告诉我的，全天下最坚固的是天丝蚕衣！”

    “那大哥哥穿上去，岂不是天下无敌？哇……”西子小小发出一阵激动的欢呼，旁边的阿雨也跟着欢呼起来，小孤也叫喊了起来：“哇咔咔，萧鸣哥哥拥有天丝蚕衣，就是天下无敌了……”

    “你们这些小鬼……亭亭，你上去，取下这件天丝蚕衣。”萧鸣说道：“代为玫瑰的补偿给你。”

    “这……”孙亭亭连忙摇头：“不可能的，这是你的。”

    “不，这里法宝多的是，你快去吧。”

    “我……”

    “快去！”

    “好吧。”孙亭亭说了一句，整个人都逸了起来，朝着石壁上飞去，只不过，当她取下天丝蚕衣时，逢一声，那原本散发着金灿灿光芒的天丝蚕衣在此刻失去了灵性，变成了灰白色。

    “这怎么了？”

    小孤、西子小小和阿雨这三小鬼停了下来，紧紧地望着孙亭亭手上的天丝蚕衣。

    “天丝蚕衣好像失效了。”孙亭亭说了一句，逸了下来，她手里拱起天丝蚕衣，道：“鸣哥哥，这件天丝蚕衣是你的，在我这里会失效的。”

    “是吗？”

    萧鸣一动，他走了上来，当他接下天丝蚕衣时，原本灰白色的蚕衣，在此刻变得金光璨灿起来。

    “真的是萧鸣哥哥的。”小孤走上前，道：“萧鸣哥哥，这天丝蚕衣是给你的，你无论如何都要穿起来！”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，当即将天丝蚕衣穿在身上，作为一件贴身衣物，外面穿着衣裳后，完全看不出天丝蚕衣的痕迹。做完这一切，萧鸣正欲给孙亭亭重新寻找法宝，但让他疑惑的是，那天台再也无法启动，指针无法转动，圆明珠无法照亮，一切都失去了效果。

    （本章未完，请翻页）逢！

    身前景象都变化，石窟消失，出现在众人身前的是那一片片乌云。

    “啊，我们出来了……”

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，只见前方，一股强劲的灵息冲天而起，光芒普照而来，众人下意识地闭上眼睛。

    “我们立即回去！”

    萧鸣等人朝着前方逸了过去，穿过一层乌云，终于在前方，那冰阵屹立天空中，一股股强劲的灵息汹涌而出，半空中，三名男女站在冰阵上，分别是烟斗老头、圣女和少年，而在三人下方，一头头庞大的野狼扑杀了上来，这些野狼都是槃灵境七重的存在！

    “又是这些野狼！”小孤哇哇地叫了一声，他的手一张，那道灵棒出现了，他执住灵棒，朝着下方的野狼狠狠地劈杀了上去。

    逢！

    灵棒变得庞大起来，狠狠地一挥，只见下方，一头头野狼被击中，身体激爆，化成血丝纷飞。

    “金灵棒！”

    烟斗老头叫了一声：“小孤，你得到一件很好的法宝！”

    “这是当然。”小孤叫喊一声，飞在半空中，他不停地挥动着金灵棒，时而延长狠狠一扫，时而变尖用力一挑，时而翻滚打个回旋，每一击，都有一片片野狼被轰杀。小孤如入无人之境，手起刀落，轰杀一头头野狼。

    嗷呜呜！

    一阵阵狼嚎声响起，只见一头头野狼从四面八方涌杀了上来，这些野狼比刚刚更为强劲，都是槃灵境八重的存在。

    “这些野狼是杀不尽的！”烟斗老头喝了一声：“小孤，保留实力！”

    “既然是杀不尽的，那么就让我来吧。”西子小小娇喝了一声，她那小手上捧起了一道木偶，只见她轻吟了几声，然后双手高举木偶，逢一声，一股诡异的光芒朝着前方普照而去，很快，那十多头冲在最前方的野狼都僵住了。

    “可爱的野狼啊，请你们交出灵魂吧，让我的木偶控制你们……”西子小小伸出白皙的小手，如同一名巫师般，有模有样地施法着。

    而让众人一震的是，那十头冲在最前方的野狼竟然跪倒了下来，朝拜着西子小小。

    “如果我是公主，你们就是我的护兽！我赐予你们生命！”西子小小张开双手，整个人都飘浮在半空中，她伸出嫩白的小手，然后狠狠地一挥。

    嗷呜呜！

    一阵狂吼声响起，只见那十头野狼跳了起来，然后朝着身后的狼群扑去，于是乎，让人惊讶的事发生了，狼群竟然开始相互残杀。

    “去吧，为你们的公主效命！”西子小小有模有样地娇喝一声，一股神圣的灵息涌了出去，所到之处，野狼吼叫，变得更加强劲。

    “小小，你太厉害了！”

    望着那一头头野狼被击倒在地上，孙亭亭忍不住发出赞叹声：“这木偶，配上西子小小，真的是绝对宝贝！”

    “很好，小丫头，你得到了一件宝物！”烟斗老头眼里一笑。

    “木偶，木偶，我赐你更多力量，感化它们吧！”西子小小全身飘浮了起来，敞开胸膛一般，光芒汹涌而出，所到之处，那一头头倒在地上的野狼全部被同化了，如同木偶一般，任由西子小小支配了。

    “组成野狼大军。”西子小小喝了一声。

    （本章未完，请翻页）嗷呜呜！

    嗷呜呜！

    嗷呜呜！

    一阵阵狼嚎声响起，只见那一头头野狼不停地并拢起来，片刻不到，一百头槃灵境八重的野狼就全部站成一排排。

    “立正……向左看……向前转……稍息……”西子小小如同一个军官教头般，英气赴赴地喝道。

    啪啦！啪啦！啪啦！

    那一百头野狼迅速地向左对齐，并且朝着西子小小这边转了过来，相互报数了起来：“一、二、三、四……满伍……”

    “这……”

    萧鸣、孙亭亭、小孤、阿雨、烟斗老头、圣女和少年，都看呆了，他们紧紧地望着西子小小如同一个英气的军官教头，在操控着下方的一头又一头野狼士兵般。那些野狼士兵唯命是从，没有丝毫的反抗，在西子小小的娇喝声下，整齐有序地沿着冰阵跑了起来。

    “立正……”

    最后，西子小小娇喝了一声，那双乌黑的眼睛里全是坚毅的光芒，那张稚气末干的小脸上全是冷酷神情，她回过头，朝着萧鸣鞠躬，扬声道：“报告大哥哥，野狼一百零八头，全部可用！”

    “这……”

    萧鸣都被西子小小这英气愣了一下，随后才反应过来，说道：“小小，你这……”

    “小小，你太像一个将军了！”孙亭亭走了上来，捏住西子小小那张可爱的小脸，用力地一扭。

    “哎哟！”

    西子小小发出一阵痛呼声，气愤地说道：“坏姐姐，你扭痛我了……”

    “哈哈……”

    那刻，萧鸣却笑了起来：“小小，你刚刚的气势，我都被你吓得一愣一愣的。”

    “人家父亲可是大城主，我经常见父亲操练士兵的。”西子小小吐了吐可爱的小舌头。

    “太可爱了……”萧鸣一笑，也忍不住捏了一把西子小小那张可爱的小脸蛋。

    嗷呜呜！

    嗷呜呜！

    嗷呜呜！

    此时，一阵狂吼声响起，只见远处，十头野狼奔了过来，这十头野狼，每一头都是槃灵境九重的存在。

    “这是最后一波野狼了！”圣女冷冷地道：“阻挡住这最后一波野狼的攻击，那么正义之剑就会问世，能与邪恶之刀对抗的，只有正义之剑！在邪恶之刀的攻击下，所有人都得死！”

    “让我们恪守住最后的攻击！”

    烟斗老头说了一句。

    “野狼大军，出动！”西子小小下达进攻的命令，顿时间，那一头头野狼汹涌而出，朝着前方扑杀而去。

    “我们也动！”圣女说着，也正要出手，只不过，就在此时，她却见到一道砍刀从远处轰杀而来，朝着萧鸣劈了上来，她一震：“邪恶之刀！”

    轰隆！

    邪恶之刀狠狠地劈砍在萧鸣身上。

    “啊……”

    众人大震，下意识地朝着萧鸣望去，只不过，下一秒，他们却惊呼一声，只见那道邪恶之刀砍在萧鸣身上，擦出一片火花，然后倒飞了出去。

    从始到终，萧鸣都安然无恙。

    “这是什么！天丝蚕衣！！！”圣女惊呼一声。

    （本章完）

    ...