

    “是你！”萧鸣抬头望去，见到二皇子永生，他冷然道：“身前这一堆亡灵就是你招唤出来的？看来，你已经向魔了，身为堂堂的皇子，你不为民着想，相反，却修炼魔功，施展魔技，殆害众生，你又该当何罪？”

    “罪该万死。”二皇子永生冷冷道。

    “很好，你既然知罪，这就好办！”萧鸣冷冷地点了点头。

    “好办？哈哈！”二皇子永生哈哈大笑了起来，道：“萧鸣，你想干什么？想将我绳之以法么？如果我血洗了整座城市，你又奈我如何？”

    “是么？”

    萧鸣冷然一笑，直接逸了上去，提起正义之剑，狠狠地劈砍了下去。

    呼啸！

    正义之剑呼啸而下，劈向二皇子永生，而永生却并没有闪躲。

    嘭！

    剑击了下去，整个身体破裂，化成浓黑色的血液，然后散了开去。萧鸣抬头，朝着半空中望去，只见乌云不知不觉中已经散去，那道明月，在此刻变成了血红色。

    “二皇子他死了？”

    众士兵紧紧地望着这边，紧紧握住长矛，不知道是不是该冲上来捉拿萧鸣。

    “还没有死。”方海清望了一眼城外那一头头已经死亡，却又被召唤出来的野狼，她提声喝道：“所有人听着，全部恪守在里面，亡灵无法进来，只要坚持到天明，就会安全！如果坚持不到天明，我们都得死！”

    与皇权比起来，生命最重要！

    所以众人不再理会二皇子有没有被萧鸣劈砍，全部集中精神，面对着亡灵的攻击。

    “小孤，小小，阿雨，他们去了哪里？”萧鸣眉头一皱，他不清楚，这三个小鬼去了哪里，心里总有些放不下。

    呃！！！

    一阵低吼声响起，南州城下，那一头头被召唤出来的亡灵全部涌了上来，它们抄起大砍刀，一路缓慢行走，一路砍杀如芒，大军压城，足足有一万来头亡灵，血红映变了整座南州，恶臭弥漫了整个天空，嘶鸣声响起，让整片大地都处于黑暗之中。

    嘭！

    亡灵大砍刀，砍在城墙上。

    但那大砍刀却被弹了回去，少女颖颖施放在南州城上的光芒，让亡灵失去了砍杀的暴戾，亡灵并没有表面上那样凶狠。

    “来砍我啊！”城墙上的士兵狂叫。

    亡灵疯狂地劈砍，但大砍刀却始终无法劈进城墙里去，这更让士兵们狂喜了，他们就站在墙上，不停地叫喊着：“来砍杀我啊，来砍杀我啊！”

    轰隆！

    天空突然响起了闷雷，抬头望去，只见一道道血红色的雷电从天而降，劈打在那一头头亡灵上，每一头被击中的亡灵，都激烈地颤抖，随后消失不见。

    “亡灵呢？”

    众人疑惑。

    呃！

    一阵低吼声响起，只见在城内，那头消失的亡灵凭空出现，提着大砍刀，朝着民宅砍去。

    “亡灵进城了！亡灵进城了！”众人发出一阵阵叫喊声，朝着城里的亡灵涌杀而去，而半空中，血红色的雷电闪过不停，一头头

    （本章未完，请翻页）亡灵消失了，穿透了光芒，进入南州城，见人就砍。

    “是永生那畜生！”

    萧鸣逸了起来，朝着南州城里飞去，而身后，方海清和少女颖颖紧紧地追着，在那片古宅里，一股血芒的灵魂漂浮在半空中，它张开血盆大嘴，不停地朝着半空中吐去厉芒，这些厉芒化成天雷，轰击着亡灵。

    “畜生，找死！”

    萧鸣执正义之剑，施展出帝王剑法第七式，双龙出海。

    呃！

    呃！

    两头火龙朝着血红灵魂击去，轰隆一声彻底地将其击得粉碎，萧鸣逸在屋顶上，冰冷地道：“二皇子，出来吧！”

    “哈哈！”

    一阵狂笑声响起，接着，轰隆一声，萧鸣脚下的那舍屋檐破得粉碎，尘埃落定后，只见一道血红色的光圈里，一名男子飘浮着，男子浑身暴戾，眼睛血红，在他肩膀后，伏着一名老头，正是二皇子永生与他的魔王。

    “萧鸣！！！”二皇子永生狠狠地道：“你带上你的人，立即离开这里，我就不追究，如果不是，我会将你碎尸万段！”

    “就凭你区区的一个涅灵境五重，也敢如此嚣张？”萧鸣冷然一笑，左手一翻，一道真空大手印击了出来，朝着二皇子永生身上轰击而去。

    轰隆！

    一声巨响，真空大手印打在二皇子永生身上的红芒上。

    一股强劲的灵息破散了开去。

    扑啦！

    二皇子永生张口吐出鲜血，抬起血红色的眼睛，死死地盯着萧鸣：“我警告你，立即滚！”

    噼哩啪啦！

    那十道光圈随后狠狠地击打了下来，全部轰击在二皇子永生身上，每一道光圈的轰击，都让二皇子口吐鲜血，浑身颤抖。

    “哦。”

    萧鸣笑了：“怪不得你叫我离开，原来此刻的你，是如此的虚弱！”

    方海清和颖颖也感到，此刻的二皇子永生非常虚弱，好像是施展某种魔功之后，失去了强劲的灵息支撑。

    “萧鸣，我现在很虚弱，如果你还是大丈夫，那么就立即滚，等我恢复实力，再与你对决一次，公开而公平地对决一次，如何？”二皇子说道。

    萧鸣却笑了：“哈哈，我这个不喜欢约战，我喜欢趁你病取你命！”

    说着，萧鸣施展出了帝王剑法的第六式，万剑归宗，灵息燃烧起来，化成一道道剑芒，噼哩啪啦地打在二皇子永生身上，每一击，都让二皇子脸色痛苦，他有些怒火地道：“魔王，为什么我施展出亡灵之法后，会变得如此虚弱？我到底要如何才能变强！！！”

    “很快了，狼血、狼尸、狼魂被魔种吸收着，很快，皇子你就可以吞食魔种了，到时你就是这个帝国的领导者了！”老者阴阴一笑，道：“施展出亡灵之法后，你的身体是会变得虚弱的，现在你要击出所有的法宝，用来对抗萧鸣的轰杀！”

    “什么！”

    二皇子永生脸色一变：“你竟然要我击毁法宝，好用来抵挡住萧鸣？”

    “不错，你也不用伤心，等我们挨到天明，然后吞食魔种，到时

    （本章未完，请翻页）你就是这个帝国的上位者，任何法宝、灵器、妙丹，都会是你的！所以，皇子，为了对抗萧鸣，我们就舍弃一些吧！”老者的声音响起。

    二皇子抬头望向萧鸣，他狠狠地点了点头：“好！”

    “帝王剑法，第七式，双龙出海！”萧鸣用正义之剑，施展出了双龙出海，只见两头火龙冲天而出，朝着二皇子轰杀而来。二皇子眼里一狠，手一挥，一道雷石飞了出来：“雷公石，阻挡住萧鸣的攻击，不要让攻击打我身上！”

    轰隆！

    一声巨响，只见那雷公石飞了出来，迎上萧鸣的火龙。一瞬间，那雷公石就这样爆炸了开来。

    “雷公石？这应该晃天品上阶法宝！”方海清一震，说道：“想不到，他为了阻挡住萧鸣你的攻击，竟然舍弃了天品上阶的法宝！这法宝，放出去，绝对可以引起一方的争夺！”

    “二皇子，你果然是山穷水尽了！”萧鸣冷冷一笑。

    “很快，我就可以轰杀你了！”二皇子永生死死地道。

    “是么？”

    萧鸣冷然一笑，道：“颖颖，海清，我们一起攻击，我就不相信，他有多少法宝可以阻挡和抵消去我们的攻击！”

    “是！”

    少女颖颖和方海清都动了，使出浑身解术，朝着二皇子永生击杀而去。而二皇子，眼里全是怒火，他把心一横，想到魔种，他眼里就没有什么不舍得了，只要吞食魔种，那么他就是上位者，到时什么法宝没有？皇位都是他的！

    “哈哈！你们有种就杀过来！我这里法宝多的是！”二皇子永生狂笑。

    “是么？”

    萧鸣、颖颖、方海清三人展开攻击，而二皇子击出了一道又一道法宝，这些法宝都是天品上阶以上的，有些更是皇品法宝，放在江湖上，都会引起一阵的波动。法宝，有攻击性，也有防御性，更有加强性的，一件又一件地击出去，阻挡和抵消去萧鸣三人的一次又一次攻击。

    “果然如此，你真的很舍得法宝！”

    萧鸣施展出真空大手印。

    “轰天鼎！”二皇子嘶叫了一声，只见一道大鼎飞了出来，击向萧鸣，而此时，萧鸣却冷冷一笑，那真空大手印一圈，突然圈住了轰天鼎，然后朝着江山风水画里带去，封印在其中。

    “什么！”

    二皇子脸色大变：“萧鸣，你竟然没有击出真空大手印，你竟然收了我的轰天鼎！”

    “哈哈！”

    萧鸣大笑：“这么宝贵的法宝，我为什么要毁了？”

    “你！”二皇子眼里全是杀气：“你以为我这么傻？我不再抛法宝了！”

    “是么？真空大手印！”萧鸣冷喝一声，真空大手印又打了上来，这一手印打了下去，二皇子口吐鲜血，浑身颤抖，狂吼道：“萧鸣，我要你死！！！”

    “哈哈，你说你不抛法宝，我当然要打了！我现在又要打了，你抛不抛法宝？”萧鸣哈哈大笑。

    “你！”

    二皇子眼里全是暴戾：“好，好，我现在就让你得到法宝，但我告诉你，很快就是你的死期！”

    （本章完）

    ...