

    诛神机死了。

    冠军樊、权力金三角、林尘机、诛神机等人都一一地被萧鸣轰杀，虽然权力金三角、林尘机和诛神机来的只是十分之一的生命和实力，但能够将他们轰杀，也是一种进步。

    “所有这些强者都死了！”西子小小拍了拍小胸口，有些后怕：“以后遇到这些强者，还是避开得好。”

    “有啥好怕的，我一金灵棒就将他们打扁了！”

    小孤叫嚷着。

    啪！

    西子小小一巴掌打在小孤头上，凶巴巴地道：“小蛇蛇，你是不是又想让我们担忧？”

    “舌舌……”小孤做了一个鬼脸。

    “呵呵……”孙亭亭一笑，望向萧鸣：“鸣哥哥，接下来我们怎么办？”

    “离开这里……”萧鸣刚说完一句，半空中却响起了狼王的那一阵哈哈大笑声：“你们想离开这里？我就不急着杀你们，我要让你们生生世世都被困在这里，这下谁还得阻止我统领所有的兽族，灭绝人类的伟大计划？正义之剑？就让你永远都困死在这里吧！哈哈……”

    “它想干什么！”

    孙亭亭脸色泛白。

    “我们立即走！大家跟紧我！”萧鸣当机立断，朝着前方逸去，而身后，孙亭亭、方海清、秋宁、西子小小、小孤和阿雨也都动了，急速地跟在萧鸣身后，他们清楚，狼王准备要封印法天了，如果不及早出去，必然会被困在这里。

    “你们想走？问过本王了没有？我要将你们困死在这里！哈哈！”

    狼王仰天长吼了一声。

    嗷呜呜！

    嗷呜呜！

    嗷呜呜！

    只见一头又一头野狼从远处扑了上来，它们张开血盆大嘴，朝着萧鸣等人咬来。与此同时，半空中，狼王挥动着邪恶之刀，如同厉鬼一般舞动了起来，这是一种傩狼舞！

    “千万不要让狼王跳完傩狼舞！”方海清脸色焦急地道：“一旦当狼王跳完傩狼舞，那么我们就会进入狼回洞里，永远都出不去了！”

    “什么！”孙亭亭惊呼一声：“可是下面有好多的狼群！”

    “交给我！”小孤化身成蟒蛇，张开血盆大嘴，用力地一吸，顿时间，几百头野狼全部被小孤咬住，啃都不啃，全部吞下肚里去。

    嗷呜呜！

    嗷呜呜！

    嗷呜呜！

    又是一阵阵狼嚎声响起，一头又一头野狼涌杀了上来。

    “狼是杀不完的！”萧鸣果断地道：“小孤你断后，我们杀出去！”

    “好！”

    众人没有怠慢，全部施展出把家本领，一路前行，一路狂杀，所到之处，鲜血飞溅，狼尸横空，刚开始小孤狂吃，但渐渐地，这小家伙也饱了，不停地打嗝着。

    “还差最后一段距离了！”孙亭亭道。

    “狼王要跳完傩狼舞了！”方海清发出警告的声音。

    “帝王剑法第八式，空间狡杀！”萧鸣用正义之剑施展出帝王剑法的第八式空间狡杀，呼啸一声，整个半空中，一阵阵火焰激烈地燃烧着，以狼王为中心，周围的空气全部凝结成凌格，然后急速地旋转和狡杀。

    但此时，狼王冷冷地睁开了眼睛：“很抱歉，你们晚了一步！”

    （本章未完，请翻页）“啊！”

    众人都是一震，而狼王突然间消失，整个法天上，所有野狼都消失了。四周变得死寂了下来，之前是日月当空般的通彻大亮，但现在，却是伸手不见五指的漆黑。

    “傩狼舞跳完了，现在我们进入了恐怖的狼回洞里，恐怕出不去了！”方海清说道。

    “我不相信！”

    小孤叫了一声，他飞动起来，时而挥动金灵棒，一棒棒地轰杀出去，时而摇身化成蟒蛇，张开血盆大嘴，到处败坏，所到之处，整个法天都沸腾起来，只不过无论他怎样破坏，天空还是漆黑，法天还是死寂，四周依然是出不去的黑暗。

    “跟着我！”萧鸣道了一句。

    嗖！

    众人都跟在萧鸣身后，朝着半空中飞去。萧鸣挥动着正义之剑，狠狠地朝着前方的虚空劈砍而去。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，虚空破出一大洞，众人大喜，鱼贯而入。

    “耶，我们出来了！”小孤和西子小小两小鬼击掌庆祝，外加小狐狸阿雨欢喜跳着狐狸舞。

    但此刻的萧鸣，脸色却沉了下来，他朝着四周望去，发现还是原来的那个空间。而发现这一点的还有方海清，她说道：“我们没有出去，还是在原来的地方上。”

    “什么？”

    小孤、西子小小和阿雨都僵了那里。

    “再来一次！”萧鸣说着，他飞了起来，朝着虚空劈砍而去。

    轰隆！

    一声巨响，破出一大洞，萧鸣进入其中，只不过，下一秒，他却出现在西子小小的下方。

    “啊……”西子小小乌黑的眼睛都呆住了：“我们真的被困住了。”

    “我们想方法出去！”萧鸣道。

    接下来，众人在法天里寻找着出口，但时间不停地流逝，众人始终无法找到出路，在这里，日月不升空，星泰不斗移，一切都是那么的死寂，众人也不知道时间流逝了多久，只知道被困在这里很久了，这过程中，小孤不停地叫“我饿了”。

    他已经叫了三千多次了，但众人依然无法出去。

    这就是恐怖的狼回洞。

    渐渐地，最先颓废和消瘦下来的是小孤，虽然西子小小和阿雨一直在旁边鼓励着小孤，但很长时间没有进食的小孤，还是渐渐地消了下来。他这样也感染了西子小小和阿雨，这两个本来活奔活跳的小家伙，也渐渐地消了下来。

    孙亭亭终日流泪。

    方海清脸色也暗淡了许多，就算是平静而悠远的秋宁，也开始迷失了自己。

    “我不甘心！”

    萧鸣狂吼一声，他不愿意看着自己的人就这样消散，他不愿意被困死在这里。他开始拼击着长空，轰杀虚空，但得来的还是一次次狼回洞。

    我不甘心！

    萧鸣死死地捏住拳头。

    但在此时，他却听到了远处的一阵呼喊声，他睁开眼睛，见到了前方那一阵光芒，他急速地往前跑去，跑了很久，终于，他来到了一道洞前，见到了一个女子，那女子包裹在白色仙衣里，头戴着面纱，但萧鸣却感到一股熟悉。

    “少主，你来了，我助你出去，还要教你炼情心经。”

    少主？

    （本章未完，请翻页）她到底是谁？为什么多次出现？

    助我出去？

    她如何破开这狼回洞的困缚？

    炼情心经？

    为什么如此熟悉的？难道是上次梦冰云的时候，那个功法吗？

    虽然有太多的疑惑，但萧鸣还是接受了一切，至少对方叫他为少主，至少对方没有害他的意思。在女子的教导下，萧鸣开始修炼《情心经》的其他部分，也不知道时间过了多久，突然间，他睁开眼睛，却见到了孙亭亭和秋宁，他一阵疑惑：“亭亭，秋宁，你们怎么来了？”

    “鸣哥哥，你在这里啊！！！”

    孙亭亭见到萧鸣时，非常激动：“吓死我了，我还以为我们要死了，所以升入了天堂，想不到，竟然在这里见到你，真的太好了！”

    说着，孙亭亭一把投进了萧鸣怀里。

    “没有事，有我在呢！”

    萧鸣紧紧地抱住孙亭亭，但此时，他却感到了一股快感，这快感让他一震，彻底地僵住了：“这……”

    “鸣哥哥，你怎么了？”孙亭亭抬起头疑惑地望着萧鸣。

    “我……”

    萧鸣很是惊讶，因为当他抱住孙亭亭时，分明感到一股灵魂的呼唤，体内里，一股灵息涌了出来，燃烧着所有的激情。

    “我与秋宁姐姐一起来的，奇怪了，为什么没有其他人呢？”孙亭亭疑惑地问道。

    “我也不清楚。”

    萧鸣说了一句，望向了一边的秋宁，但此时，他心却一跳，体内的另一股灵息涌了出来，再次燃烧起激情来。

    萧鸣僵住了。

    “萧鸣，你怎么了？”秋宁疑惑地望着萧鸣。

    “我……”萧鸣想说没有事，但体内的灵息却激烈地燃烧着，这灵息让他难受，浑身如同蚂蚁叮咬一般，心里一个个**的魔鬼在嘶叫着，萧鸣清楚，他动情了，对孙亭亭和秋宁的动情！

    这动情，应该是修炼了《情心经》。

    “鸣哥哥，你怎么了？”孙亭亭也发现了萧鸣的异样。

    “我……”

    萧鸣说了一句，最后还是动了，一把挽住了孙亭亭和秋宁，然后走向了山洞。

    “鸣哥哥……”

    “萧鸣……”

    刚开始，孙亭亭和秋宁惊讶。

    “鸣哥哥，不要……”

    “萧鸣，你要干什么……”

    接着，孙亭亭和秋宁是紧张。

    “鸣哥哥，我爱你！”

    “萧鸣，感谢你，给了我你的爱！”

    最后，孙亭亭和秋宁却是灵魂般的快乐。

    也不知道过了多久，巫山与**过后，四周一片平静而安宁，在石洞里，萧鸣却打坐着，他的意识极其的清醒，此刻的他，很是惊讶，分明在体内发现了两道炽热的光源，如同小太阳一般，散发出强劲的灵息，滋养和补充着萧鸣。萧鸣一扫疲劳，感到精神饱满，力量充沛，而几乎一瞬间，他从涅灵境九重，突破进入了槃魂境一重。

    “鸣哥哥……”

    突然间，一阵清脆的声音从旁边响起，萧鸣回头望去，却猛然一阵惊讶。

    （本章完）

    ...