

    “南丘一脉狐狸，在这里跪拜恩公，多谢恩公的救命之恩！”老狐狸当先跪了下来，其他人也全部跪了下来。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “这……”

    萧鸣眉头一皱，连忙说道：“我只不过是举手之劳，大家都请起来吧。”

    说着，萧鸣手上涌出了一股灵息，朝着身前的狐狸涌去，轻轻地一托，顿时间，所有狐狸都被托了起来，萧鸣走向了阿雨，将其抱了起来，手抚摸着阿雨，说道：“阿雨，就算你以后要去救人，也麻烦跟我们说一声！”

    喵。

    阿雨发出了嘤呜一声，静静地躺在萧鸣怀里。

    “这……”那老狐狸注意到这一点，她眼里闪过了一丝喜悦，说道：“各位恩人，想必你们与阿雨一定是好朋友关系，阿雨虽然是洛阳一脉的狐狸，但整个天下，狐狸一族本来就不多，所以我们很多时候都是相互依存的，此次，狼王重出江湖，必然会对狐狸一脉进行血洗，所以如果可以，我想请你们一定要好好照顾阿雨！”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，却疑惑地问道：“对了，为什么狼族会对狐狸一脉进行血洗呢？其他妖兽一旦投降，可以编入妖兽大军中，但你们就算哀求，对方也要血杀你们，这是什么情况？”

    “这……”

    老狐狸沉默了，她摇了摇头，说道：“我也不清楚。”

    吱吱！

    周围的狐狸都相互交谈起来，发出一阵阵怒火的嘶鸣声，萧鸣虽然疑惑，也没有再问什么。

    “好了，恩公，请你们随我们进入狐狸山丘，我们要好好招待你们！”在老狐狸的热情邀请下，萧鸣一行人走进了狐狸殿里，由于狼群被杀尽了，狐狸们都很欢喜，张灯结彩、佳肴丰宴、欢歌热舞。众狐狸对于萧鸣一行人非常热情，西子小小和小孤早已经与狐狸打成了一团，而萧鸣等人也被热情地敬了酒。

    酒过三巡。

    那老狐狸眼睛一直打量着萧鸣和阿雨，此时，她笑着对萧鸣道：“萧恩公，阿雨一人孤苦伶仃，她那一脉的狐狸都被血洗了，在此有一个要求，不知道能否向你说。”

    “什么要求？尽管说。”萧鸣道。

    “我看公子年纪轻轻，就修炼了神功，手执正义之剑，天庭饱满，地阔方圆，红福洪脸，而阿雨虽然是狐狸，但却是亭亭玉立的少女，情窦初开，美貌如花，胜过人类里大部分的女子，要不这样吧，我就代阿雨的族长，将她许配给你。”

    “什么！”

    萧鸣一震，僵住了。

    “萧公子，阿雨是九尾狐狸，是我们狐狸一脉中最具有神圣血缘的狐狸了，我不想看着它被狼王屠杀，只有当她跟着你，我老才安心！”老狐狸也不管了，直接跪倒在萧鸣身前，恳求地道：“老妪在这里向你下跪了，求你无论如何都要娶阿雨过门，这样，她的家族、我们狐狸一族才会放心！”

    “这……”

    萧鸣急了，说道：“老族长，你也清楚的，我是人类，阿雨是狐狸……”

    “人-与-兽又如何？只要相爱，又何尝不能在一起？”老族长站了起来，有些气愤地说道：“你如此强调人-与-兽的区别，无非就是看不起

    （本章未完，请翻页）我们妖兽！”

    那刻，所有狐狸都停了下来，紧紧地望着萧鸣，对面的小孤也呱呱叫了起来：“萧鸣哥哥，你不能歧视妖兽的，我也是妖兽，可我也可以幻化成人呀。”

    “对呀对呀！”

    西子小小也生气了：“大哥哥，阿雨姐姐现在还是狐狸型，无法幻化成人，可当她幻化成人的时候，绝对是天下最美的！可不要忘记了，阿雨姐姐是九尾狐狸，集齐九条尾巴的时候，她就是最美的了！你不能歧视妖兽！我……本身就是一部书，你要是这样，那不也是在歧视我吗？呜呜……”

    “小小！”

    萧鸣走了上去，紧紧地抱住西子小小，说道：“小小，你就是我的小妹妹一样！”

    “那你不介意我是一本书了？”西子小小可怜巴巴地望着萧鸣。

    “不介意！”

    “那你介意阿雨姐姐是狐狸吗？”西子小小又问道。

    “这……”

    萧鸣不知道如何说了。

    “你要是介意，我就不做你的小妹妹了！”西子小小狠狠地说道。

    “不介意，绝对不介意！”萧鸣连忙说道。

    “这样就太好了！”西子小小欢呼了一声：“这样，鸣哥哥与阿雨姐姐就可以结成夫妻了！”

    “太好了，我终于可以吃萧鸣哥哥的喜糖了。”小孤也呱呱叫了起来。

    “嗯。”老族长点了点头，眼里闪过一丝喜悦的光芒，立即宣告：“今天由我作主，将狐狸阿雨许配给萧鸣，今晚过后，他们就是一对道侣！”

    呜！呜！呜！

    所有狐狸都欢呼了，围着萧鸣和阿雨跳了起来。

    萧鸣脸色尴尬，而怀里的阿雨却极其安静，静静地躺在萧鸣怀里，抬起头望着萧鸣，蔚蓝色的眼睛里闪过一丝异芒。

    “好了，开始准备，今晚让他们两人拜堂成婚！”老族长说道。

    “是！”

    顿时间，几名狐狸筹办了开去，不一会儿，一个简单的婚殿就这样摆成了，老族长坐在高堂，含笑地望着萧鸣和阿雨。

    “萧鸣哥哥，你终于要与阿雨姐姐结婚了！太好了！”西子小小乐嘻嘻地笑着，冲着旁边的小孤说道：“小蛇蛇，你知道吗？阿雨姐姐与大哥哥，是我一手促合的，之前就是我将阿雨姐姐许配给大哥哥的！”

    “哇，小小姐，你太厉害了！”小孤说着，眼里却望向了那餐桌上的点心，两眼发光。

    “大哥，三妹在这里恭喜你！”方海清凑了上来，满脸的笑意，她拱了拱手，笑道：“恭祝大哥与大嫂早生贵子，百头到老，咯咯……”

    “你！”

    萧鸣低声地喝道：“方海清，你还是叫我萧鸣吧，我没有你这个三妹！”

    “咯咯……”

    方海清笑得花枝乱颤。

    正在此时，一阵声音响起：“新娘出来了！”

    众人回头望去，只见一名少女乐嘻嘻地笑着，然后抱着一头狐狸走了出来，这少女正是颖颖，而狐狸正是阿雨。颖颖抱着阿

    （本章未完，请翻页）雨来到萧鸣身前，笑道：“鸣哥哥，我现在是阿雨的伴娘，请你与她拜堂成婚吧！”

    “颖颖，你怎么也胡闹了！”萧鸣低喝一声。

    “没有胡闹啊，你要知道，你现在修炼了情心经，无论拥有多少个女人，最后还是会合成一个恐怖而美丽的存在，我也巴不得你与阿雨发生关系，好让我再次突破，阿雨妹妹可是恐怖的九尾狐狸，要是那样，我就可以突破进入槃魂境了！”颖颖笑了。

    “好吧。”

    萧鸣无奈了，他往高堂走去。

    “萧鸣哥哥，让我做你的伴郎。”小孤跳了上来，跟在萧鸣身边，而颖颖一笑，抱着阿雨跟上了萧鸣，最后，他们都来到了高堂下。

    “一拜天地！”

    一头长了年纪的老狐狸扬声道。

    顿时间，萧鸣跪了下来，朝着殿外朝拜，而阿雨也有模学样地跪拜了下来。

    “二拜高堂！”

    又是一阵洪亮的声音响起。

    萧鸣和阿雨朝着高堂上的老族长拜去。老族长眼里闪过一丝精光，她会心地笑了起来。

    “父妻交拜。”

    最后这一声响起时，萧鸣还是动了一下，他朝着阿雨望去，心里奇奇的感觉，这么一拜之后，自己与阿雨就是名义上的夫妻了，可以发生关系了，可阿雨是狐狸啊，难道要人-与-兽之交？

    一想到这里，萧鸣心就跳了起来。

    “鸣哥哥，你快拜吧。”颖颖笑道。

    “嗯。”

    萧鸣说了一句，然后与阿雨相互拜了一下。

    “送入洞房。”随着老狐狸的一声响起，顿时间，整个殿堂都沸腾了起来。

    “这……”萧鸣想说什么，但身后，西子小小和小孤已经靠了上来，一把架住萧鸣，朝着洞房里走去，而少女颖颖也是一笑，抱着阿雨，也进入了洞房，一进入洞房，颖颖就说道：“好了，小小，小孤，你们这两个小孩子出去吧，这里已经没有你们的事了。”

    “大哥哥，你与阿雨姐姐要个肥肥白白的娃娃给我们玩。”

    西子小小和小孤说了一句，然后走了出去。

    “咯咯。”

    颖颖笑了，她突然手一挥，顿时间，周围的景象都变了，四周一片黑漆，伸手不见五指，他运用帝王目术探去，也惊讶地发现，周围依然是看不清楚。

    突然间，一白皙而柔软的小手摸了上来。

    萧鸣一震。

    而随后，一具娇体靠了上来……

    狐狸山丘里，一片祥和，众人沉溺在喜庆中，只不过，此时，一头黑色的身影却出现了，直往殿堂里逸去，但一阵冰冷的声音响起了：“野狼，想不到，你们还是要赶绝杀尽！”

    “老狐狸，滚出来吧！”

    “哼！”

    只见殿堂里，一名老人走了出来，正是老族长，她冷冷地道：“为什么？为什么你们狼族如此残酷？要对我们狐狸进行大屠杀？”

    “原因，难道你不是最清楚的吗？”

    （本章完）

    ...