
    当晚，萧鸣安排众人进入大宅。（最快更新）此时已经深秋，在北方，已经穿绵袄了，昼夜温差大，所以当晚，萧鸣特定在大厅里用灵息生成了一团熊熊燃烧的火焰，顿时间，整个大厅，都被这温暖所包围。

    众人睡了一个安稳觉。

    第二天，早早地，孩童的欢声笑语就响彻了整个大宅，萧鸣站了起来，然后往外走去，在那后花园里，一名名小孩在玩耍着，一片欢乐的景象。

    萧鸣点了点头，走进了大厅，见到了那群农民，他们都静静地躺在那里。

    “咳。”

    萧鸣咳了一声，顿时间，所有人都望向了萧鸣，随后他们都自觉地站了起来，静静地打量着萧鸣。

    “很好，你们都醒来了。此刻，你们的孩子正在后花园里玩耍，认真听，你们会听到他们的欢笑声。”萧鸣说道，那刻，所有人都安静了下来，静静地聆听着，果然，从后花园里传来了一阵阵欢笑声，众人嘴角却露出一丝笑容。

    萧鸣环顾了一圈，然后点了点头，说道：“但你们有没有想过，他们此刻正在挨饿呢？”

    “这……”

    众人一听，脸色都是一阵暗淡，他们低下了头。

    “现在，我可以给你们一个机会，改变命运的机会，至于你们要不要珍惜，那么就看你们的！”说着，萧鸣拍了拍手，只见一名青年从外提着一道谷箩走了进来，正是大牛。kxs7．com大牛一出现，顿时引起了所有人的注意，大家都望向了大牛手上的那担谷箩，里面却是一些玉米秧。

    “这是玉米秧。”

    “他这是要干什么？”

    “难道是要我们种植玉米吗？”

    众人都疑惑了。

    萧鸣一笑，说道：“你们想得没有错，我拿来玉米秧，正是要你们种植的，我们先在大宅后不远处，那片树林外，有着一片田地，我们先在那里种植。”

    “什么！真的要种植吗？”

    众人都是一震。

    “种玉米？我不种！”

    “我种了这么多年，每次都是失败，这一次，我不想再种了！”

    “我真的不想种了，种出来，没有任何收入的！”

    那刻，众人脸色苍白，纷纷摇了摇头，他们种了几年，每次都是怀着激动的心去劳作，但到最后，却是粒粒无收。直到了现在，他们都不敢再提种植玉米，因为这是一件极其消耗人精力和时间的事。

    “不种，我不想种！”

    “打死我都不种！”

    众人纷纷地说道。（看小说去最快更新）

    萧鸣能够感到众人的绝望，一件事，失败了一百次，那么就成了绝望，再也没有勇气去挑战，而解救他们的方法也很简单，就是让他们种植出玉米，并且大丰收。

    想到这里，萧鸣点了点头，站起来，说道：“每人每天劳作，得三文钱。”

    “什么！”

    众人一听，眼里闪过一丝激动，先不管其他什么的，只要有钱就可以了。每工作一天，就有三文钱，这简直就是天上掉馅饼。那刻，众人都激动地围了上来，纷纷地说道：“我来干，我愿意干！”

    “很好！”萧鸣要的就是这样的效果。

    当下，萧鸣带领着众人走出了大宅，来到了后山不远处的田地上，在那里，萧鸣手一挥，指挥着众人下了田地，然后开始耕作。

    虽然众人来自农民，但也绝望于农民，现在，有了金钱的驱使，他们并不是为了希望而劳作，而是为了生存而劳作。这些都是农民，很普通，也很老实，为了三文钱，他们会付出所有的劳动价值。

    结果到当天晚上时，诺大的一张田地已经被开荒了，种上了玉米苗。

    “很好！”萧鸣参观了一番田地，结果当天晚上就立即吩咐大牛去典当店里当了几百两白银回来，全部换成了文钱，然后一一地派发给这些劳动工人。

    “好了，大家都回去休息吧。明天有明天的活，接下来，我希望你们用心劳动，创建出最大的价值来！”萧鸣站了起来，声音洪响，他的声音无疑就是一剂定心丸，那刻，众人用力地点了点

    头，只要有钱，他们什么都愿意做。

    “感谢萧公子的工钱，接下来，我们会卖命的！”

    众人说道，深深地朝着萧鸣躬了一躬，随后往外走去，工作了一天，他们立即赶了回去，带着自己年幼的儿女和年老的父母，然后去街头摆摊处，用自己辛苦所攒到的几文钱，购买了便宜能

    够吃饿的馒头，然后痛痛快快地吃了一顿。旁边的儿女狼吞虎咽，发出一阵阵杂杂的声音，这让他们感到特别的幸福。吃完这一顿后，他们眼里都充满了斗志，接下来，就是要好好地工作，因为这样才可以养家。

    至于养出来的是什么东西？

    他们才懒得理会呢。

    只要种植出来，并且以此为生，那么就可以了。

    “我们回去吧。”

    这些农民在外面温饱后，然后纷纷地回到了大宅里。

    一阵阵孩童的声音从后花园处传了过来，而在大宅处，在方海清的带领下，彻底地对大宅进行了改装，让这里焕然一新。

    当晚，萧鸣吩咐大牛准备了饭后水果，然后让农民们享受。

    得到萧鸣的热情招待，这些农民打从心里感到了一股温暖，他们决定，接下来一定要忠于萧鸣。

    “海清，我们走吧。”

    萧鸣说了一句，与方海清离开了大宅，朝着后背山里飞去，虽然此刻已经是深夜，但对于涅丹境的存在，方圆十来里内，都是可以一目了然的，只见整个视野里，都是玉米苗。

    “这里最少也有十亩地，需要多少冰原之石？”方海清问。

    “一亩地，一枚，十亩地，就是十枚。”萧鸣说道。

    “那如果是这样，其实冰原之石会消耗得极其快。”方海清说道。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，说道：“你说得没有错，其实，这十亩地，五枚冰原之石就可以了。”

    “你想如何做？”

    “将冰原之石熔解，然后浸泡成液，明天再叫他们浇淋，然后再将肥料浸泡在冰原中，朝着玉米地施肥，这样就可以加快玉米的成长和结苞。”

    “那就太好了！”

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】