

    “啊！”

    当萧鸣看清楚身边的伊人时，却猛然一震：“你是谁？”

    只见旁边一名女子，长得亭亭玉立，高贵而端庄的吉字盘发，露出了那白皙而饱满的额头以及那一段雪白一般的玉脖子，眉目清秀，星眸深邃，丹唇朱红，贝齿皓白，完全一张陌生的脸庞出现在身前，就算萧鸣很强的意志力，也不得不惊呼一声。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “鸣哥哥是我……”

    一阵清脆的声音响起，萧鸣一动，道：“亭亭？”

    “嗯。”

    女子点了点头，但又摇了摇头。

    而萧鸣却是一震，因为从女子身上，他不但感受到孙亭亭的气息，而且还感受到秋宁的气息，不错，孙亭亭和秋宁的气息，萧鸣都能够感受到，这让他疑惑了起来：“为什么在你身上，我感到亭亭的气息，也能感到秋宁的气息？”

    “对呀，我就是她们之间的合体。”女子说道。

    “什么！”

    萧鸣一震，彻底地僵住了：“你是说，亭亭和秋宁合成了你？”

    “嗯，正是如此。”女子一笑，顽皮地道：“你是不是很惊讶？我也是很惊讶，我现在还能感到亭亭和秋宁的气息和灵魂呢，她们就在我脑海里憩息着。”

    “这……这是什么情况？”萧鸣满脸疑惑：“为什么她们会这样……”

    “我也不清楚，不过我觉得很好玩，我现在脑海里可是住着两个灵魂，而且我也感到，她们所有的实力都凝聚在我身上了，我现在是槃魂境的存在！”女子乐嘻嘻一笑，露出天真无邪的笑容，但萧鸣却是一震，他连忙运用帝王目术，朝着女子身上探去，猛然一震：“天啊，竟然真的是槃魂境的存在！”

    萧鸣不得不惊讶。

    他好不容易才突破进入槃魂境，但身前的女子，却一出现就是槃魂境了！

    如果她真的是孙亭亭和秋宁的结合体，那么萧鸣就更加惊讶了。孙亭亭可是涅灵境六重，秋宁可是涅灵境八重，结果她们一组合就突破进入了槃魂境，这要是不恐怖，那么就再也没有什么恐怖的了。

    “鸣哥哥，是不是很好玩呀？嘻嘻……”

    女子扑在萧鸣身上，趴在萧鸣身上，那身上柔软的胸部贴在萧鸣胸膛上，她抬起小头，乐嘻嘻地望着萧鸣。

    “这不是好玩，而是恐怖！”萧鸣道。

    “恐怖吗？你是说实力吧？”女子嘻嘻一笑，道：“这都是因为你修炼《情心经》，所以我才诞生出来咯。”

    “什么！情心经？”虽然萧鸣早已经有所预料到，但真的是《情心经》时，他还是忍不住惊讶了，他想不到，这一门功法，竟然可以让两女结合成新的存在，并且她们的实力是相互叠加，还突破更高的层次。

    “我现在就是孙亭亭和秋宁的结合体，她们的性格相互掺合成我的性格，她们的实力相互融合成我的实力，她们的感情相互聚合成我的感情，所以，鸣哥哥，她们都爱你，我也很爱你的。”女子乐嘻嘻一笑，抬起小头，轻轻地吻了一口萧鸣的侧脸。

    “嗯。”

    萧鸣心里的惊讶渐渐地平息下来。

    现在，他是槃魂境的存在，孙亭亭和秋宁结合成槃魂境的存在，至少面对林尘机等人时，还可以一战，就算战不了，孙亭亭她们逃走也没有后顾之忧了。

    这是好事。

    一阵清脆如黄莺，却又悠远如空谷的声音响起。

    萧鸣一震：“什么！”

    “鸣哥哥，你怎么了？”少女抬起头，疑惑地望着萧鸣。

    “没有事。”

    萧鸣摇了摇头。

    这声音渐渐地消散，最后消失不见了。

    萧鸣心里更加疑惑了，这名女子到底是谁？是什么势力？为什么要叫他少主？

    萧鸣摇了摇头，想不明白就不去想了。

    不过，他现在可以肯定，继续修炼《情心经》，寻找到阴月属性的女子，并与之相爱、结合，就可以开辟出更多的灵太阳，而怀里的女子也会变得更加强？也就是说，让不同的女子相互结合在一起，形成更加恐怖的存在？

    天啊！

    这是什么情况？

    收集十个女子，岂不是可以创造出一个槃魂境五重的存在？

    收集一百个女子，那不就是创造境的存在？

    天啊！

    萧鸣想到这里，浑身颤抖了一下，只要想一想，就觉得恐怖了，如果这样下去，那天下第一，岂不是要从自己这里创造出来？

    “鸣哥哥，你在想什么呀？为什么有时候你的嘴巴张得大大，有时候你的眼睛瞪得大大的？”怀里的少女拿出一根灵草，不停地挠着萧鸣的鼻子。

    “我……没有什么……”

    萧鸣拍了拍少女的小头，道：“亭亭……秋宁……”

    “叫我颖颖。”少女很快地道。

    “颖颖？是你自己取的？还是别人帮你取的？”萧鸣问道。

    “我也不知道，反正叫颖颖就可以了。”

    “好吧，颖颖，我们出去了。”萧鸣拍了拍少女的小头。

    “好啦。”

    少女伸了伸懒腰，露出闲懒而娇美的身肢，然后一奔一跳地往前走去。萧鸣也迅速地跟了上去。

    两人穿过一道黑漆的洞口，出现在法天里，他们一出现，就见到了方海清、小孤、西子小小和阿雨等人全部紧张地盯着这边。

    “萧鸣哥哥！”

    小孤第一个冲了上来，焦急地道：“萧鸣哥哥，你怎么从里面出来了？你见到亭亭姐姐吗？她被吸了进去！”

    “大哥哥，呜呜……”西子小小一把扑进萧鸣怀里，当然，只有半米不到的她，只能抱着萧鸣的大腿，哇哇地哭了起来：“大哥哥，快去看亭亭姐姐和秋宁姐姐，她们被吸进去了。”

    吱吱！

    小狐狸阿雨也吱吱地发出一阵声鸣，只不过，她那双蔚蓝色的眼睛，却紧紧地盯着萧鸣旁边的少女。

    “萧鸣，亭亭和秋宁不见了……”方海清走了上来，但目光却望向了萧鸣旁边的少女，她一阵疑惑：“为什么她有一股让我觉得熟悉的气息？”

    “亭亭姐和秋宁姐，她们被魔鬼捉走了，呜呜……大哥哥，快去救她们，呜呜……”

    西子小小哭

    （本章未完，请翻页）得昏天暗地。

    突然间，一支手捏住了西子小小那张小脸，然后一捏，西子小小一边哭着一边回过头望向旁边，见到了一名少女。西子小小愣住了，睁着大大而呆呆的眼睛望着少女，任由泪珠一滴滴地从小脸上滑流下来。

    “小哭鬼，再哭，我就不要你了！”少女凶巴巴地道。

    “你是坏姐姐吗？”西子小小小心翼翼地问道。

    “她不是亭亭姐！”小孤一把拉住西子小小，警惕地望着少女：“小小，不要靠近她，她身上的气息很恐怖，是槃魂境的存在！”

    “可她好像坏姐姐呐。”

    “坏姐姐长得这么漂亮吗？”小孤大头大脑地道。

    “没有这么漂亮呀。”

    “坏姐姐是槃魂境的存在吗？”小孤又问道。

    “不是槃魂境呀。”

    西子小小摇了摇小头，然后与小孤相视一眼，共同望向了少女，喝道：“快说，你到底是不是坏姐姐？”

    “你们！”少女气急了起来，狠狠地捏了一下西子小小和小孤的脸庞，道：“你们这两个小家伙，再说我坏话，我就捏肿你们的小脸蛋！”

    “坏姐姐！？”

    西子小小和小孤都愣住了，方海清也僵在那里，只有阿雨伸了伸四肢，跳进西子小小怀里，发出一阵乐嘻嘻的颤抖。

    “大哥哥，她是坏姐姐吗？”西子小小紧紧地望着萧鸣：“我读的书少，你不要骗我。”

    “没有骗你，她是亭亭和秋宁的结合体。”萧鸣道。

    “什么！”

    方海清、西子小小和小孤都是一震，彻底地僵在那里。

    “是不是觉得很惊讶？咯咯……”少女笑得花枝乱颤：“你们说说，我现在是不是更加漂亮了？”

    “这么臭美，一定是坏姐姐了，我相信了！”

    西子小小道。

    “我也相信了！”小孤也说道。

    轰隆！

    此时，天空一阵轰鸣，只见法天上方突然开出了一道洞口，萧鸣一动，道：“走，我们现在出去，离开这里，小孤，你是不是饿着了？我带你去吃烤肉。”

    “什么！烤肉？我喜欢！”

    小孤哇哇叫了一声，冲在最前方。

    “等等我呀，小蛇蛇！”西子小小抱着阿雨，也紧追了上去。

    当下，萧鸣、少女和方海清也逸了出去。只不过，当他们出到外界时，却惊讶地发现，整个洛阳城已经成了废墟，不错，昔日繁华而昌盛的洛阳城，在四个月不到的时间，却已经变得荒芜而落败。

    萧鸣等人被困了四个月，而外界早已经发生翻天覆地的变化。

    狼王重出，先是血洗了洛阳城，然后召集所有兽族，准备要血洗整个帝国。

    “小子，狼王重生，的确是一件灾难，我们要为华夏帝国作出一份贡献，天下兴亡，匹夫有责。”虎魂的声音响起。

    “那接下来我们要如何做？去杀狼王？”

    “我猜，现在的狼王，应该去了南蛮的天阳湖，那里，将会有狮王大印，里面封印着另一兽王，狮王！”虎魂说道：“狼王想统领所有的兽族，然后踏平整个华夏，血洗整个天下，那么他就会想方设法唤醒狮王。所以为了天下着想，无论如何都要阻止狼王唤醒狮王！”

    “嗯。”

    （本章完）

    ...