

    “槃灵境九重……”

    萧鸣喃喃地说道，他紧紧地望着自己的手掌，他用神念朝着体内扫去，很快，让他一震的是，在丹田处，那原本只有六道空间的，但却被开劈出第七道、第八道、第九道空间。这些空间内，每个都蕴含着一个小天世界。

    林尘机活生生地在萧鸣的丹海里开辟出新的三个空间。

    恐怕槃灵境、淬魂境，都没有这样的恐怖实力，只有造物镜的存在……

    造物镜！

    萧鸣抬头，紧紧地望着半空中的林尘机。

    “怎么？你不愿意么？还是说，你尝到了一丝甜头，想坐地起价，获取更高的修为？”半空中的林尘机，以一股戏谑的口气说道：“当然，我可以让你直接突破进入淬魂境，前提是，你得求我。”

    “滚！”

    萧鸣冷冷地道了一句：“我不稀罕！”

    “哈哈……”林尘机哈哈大笑了起来：“好一句你不稀罕！但我已经将你拨高突破到槃灵境九重了，从槃灵境六重到槃灵境九重，中间足足跨越了三个层次，作为回报，你要帮我们取到狼血！”

    嗷吼吼！

    一阵狼嚎声猛然间响起，只见在灵罩外，那头被击成冰絮的野狼重新凝聚在一起。狼王手执着邪恶之刀，屹立在天地间，他目光冰冷地望着灵罩里的众人，道：“刚刚那一击，很刺激，沉睡了这么久，终于有人可以让我感到几千年前的痛了，只不过，我倒是想看下，你们有没有这个实力将我再次封印！”

    狼王抄起手上的邪恶之刀，狠狠地一挥。

    嗷！

    猛然间，在法天四周，一头头野狼汹涌而出，这些野狼如同大军压城般，涌杀而来。

    “野狼来了，野狼来了……”西子小小哇哇叫了一声，回头对萧鸣说道：“鸣哥哥，这些狼群就交给我与小蛇蛇、阿雨姐姐就可以了。”

    说着，西子小小身影一闪，已经朝着前方逸去了，而旁边的小孤和阿雨也迅速地跟了上去，不一会儿，这三小鬼就消失在前方了。

    “这……”

    萧鸣刚想动，但抬头却见到狼王那一双充满暴戾的眼睛。

    “狼王，虽然我们今天来的只是分身，只有十分之一的实力，但将你击成重伤，还是极其容易的！”诛神机逸了起来，他张开了双手，左手上执着一道灵剑，此刻的他如同天降神灵，闭着眼睛，轻吟着：“天庭借兵，神魂速来，雷电万钧，呼风唤雨！”

    轰隆！

    天雷滚滚，乌云不停地被劈开，雷电张牙舞爪一般从天而降，一瞬间就吞噬住了众人。风起了，吹着乌云汹涌而至，狂风大作，席卷起所有的电芒，咆哮着。雨落了，雨珠沾上天空中的灵息时，化成了斗大的血雨，倾盆而下。

    “圣雷、仁风、德雨啊，你们分别代表着天空中至高无上的圣意、仁慈和道德，此刻，你们速速前来，助我一击吧。”诛神机轻吟碰上，那雷电、狂风、血雨全部席卷而来。

    “你有什么招法就尽管施展出来吧。”狼王横起了邪恶之刀，冷眼旁观着。

    逢！

    一瞬间，诛神机逸了起来，手不停地旋动着，那圣雷、仁风和德雨全部涌

    （本章未完，请翻页）了过来，以诛神机为中心，不停地沸腾着。

    “击！”

    诛神机睁开双眼，露出恐怖的光芒。他只是喝了一声，那代表圣意、仁慈和道德的雷电、狂风、血雨就汹涌而下，朝着萧鸣击去。

    不错，朝着萧鸣击去。

    “咦？”狼王一动，突然间冷冷了起来：“你们是想利用这小子身上的那件天丝蚕衣么？”

    “鸣哥哥……”孙亭亭、方海清、秋宁脸色都是一变，她们想说什么，但此时，萧鸣举起了双手，顿时间，一股股强劲的火焰汹涌而出。火焰烧尽了衣布，露出里面的那件天丝蚕衣。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    在诛神机的支使下，那三股分别代表圣意、仁慈和道德的雷电、狂风和暴雨汹涌而下，重重地击打在萧鸣身上。

    “啊……”

    萧鸣感到一股痛楚，他低头望去，见到那圣雷沿着他的天丝蚕衣不停地跳动着，每一次跳动，都伴随着雷电的咆哮，在咆哮声中，一道道代表着天庭最圣人的灵魂涌了出来，朝着萧鸣体内涌去，只不过，它们却被天丝蚕衣阻挡在身外，这些圣雷，每一道都代表着天庭的一道圣人，全部凝聚在天丝蚕衣上。

    呼啸！

    狂风怒作，那一股股代表着仁慈的风絮汹涌而来，狠狠地击打在萧鸣身上。

    仁风，是由天庭仁慈大神所收集的，从世间每一个仁慈的人体内收集而来，不停地凝聚，就成了这一股仁风。这仁风可以摧毁一座城市，恐怕就算是槃灵境九重的高手，都要被击杀。只不过，这些仁风却全部被萧鸣那件天丝蚕衣所吸收了。

    啪啦！

    一阵阵倾盆大雨涌来，只见此刻，那一股股代表着天下道德的雨滴涌杀了下来，全部打在萧鸣身上。

    这些德雨，每一滴都代表着道德，一滴滴德雨汹涌而来，足以轰杀所有的狼群，但此刻，这些德雨涌杀上来时，却全部被萧鸣身上的那件天丝蚕衣所吸附住了。

    “林尘机，权力金三角，到你们了！”诛神机淡淡地说道，只有那双眼睛依然是血红色的。

    “权力法印！”

    权力金三角，乾阳大帝、文候皇、武候皇三人分别站在三角边上，一股神圣的光芒从他们体内普照了出来，在他们身前上，一道庞大的法印凝结了出来。这法印，如同玉玺一般，雕龙画梁，上面盘踞着一头青龙，这青龙栩栩如生，惟妙惟肖，静静地盘坐在法卬上。

    而在法印下，是那道代表天下最权力的字“皇”。

    这皇字，可以决定天下百姓的生死。

    这法印，可以让天下武者沸腾。

    得到它，就成为这帝国最有权力的存在。

    如今，权力金三角敞开了灵魂，将封印在灵魂上的青龙法印招唤了出来。这法印，代表着他们的身份，代表着他们的权力。

    吼呃呃！

    龙啸声响起，只见那法印上面所盘踞的青龙，嘶叫一声，然后扑杀了出来，张牙舞爪着，不停地咆哮着。

    “权力法印，轰杀！”

    随着权力金三角

    （本章未完，请翻页）的一声轻吟，那权力法印从天而降，朝着萧鸣身上打去，那青龙呼啸一声，也涌杀了下来，在最后一刻，沾进了法印内。

    嘭！

    权力法印重重地打在萧鸣的胸膛上。

    轰隆一声巨响，这世上最有势力的法印打在萧鸣的那个天丝蚕衣上，雕刻出了一个“皇”字，这一击，足足将萧鸣击得倒飞而去，半空中，他体内灵息沸腾，血液燃烧。但此刻，天丝蚕衣不停地燃烧着，将那一股股神圣的“权力”全部吸收。

    “这权力法印，这么一击，恐怕就是淬魂境八重的存在都会被轰杀，很好，这个帝国没有让我失望！”狼王饶有兴趣地说道：“让我看看，你们所有人的攻击吧！”

    “哼！”

    林尘机淡然一笑，他伸出手掌，突然间，一道手印打了下来：“光明手印！”

    这一手印打下来时，萧鸣整个人都僵在那里，他分明感到这道手印的能量，绝对可以轰灭整个天地。恐怕就算是一百道真空大手印，在这道光明手印前，都要被击碎。

    “很恐怖……”

    孙亭亭、方海清、秋宁三女浑身颤抖，情不自禁地跪倒在地上，瑟瑟发抖。

    “啊……”

    萧鸣一震，他脸色苍白无血，想不到，林尘机这光明手印，竟然让孙亭亭三女都发抖，就算是诛神机和权力金三角所施展出来的攻击，都比不上林尘机的。也只有林尘机的攻击，才让三女瑟瑟发抖。

    呜呜！

    不远处，一头又一头野狼-全部-跪倒在地上，瑟瑟发抖。

    成千上万头野狼扑杀上来所燃烧起来的气势，在此刻全部消散了，只有倒趴在地上的求饶。

    “啊……”

    西子小小感到了什么，她回过头，朝着远处望去，她脸色苍白，浑身发抖。

    “好恐怖的攻击！”小孤脸色也苍白了，就连一边的阿雨，也不安地走动着。

    “光明法印……”狼王猛然一震，紧紧地盯着林尘机，一字一字地说道：“你竟然突破进入了造物镜的存在？这怎么可能？几万年以来，都没有一人能够突破进入造物镜的！你……”

    “哼！”

    林尘机淡然一笑，那光明手印打在萧鸣身上。

    啪啦！

    萧鸣吐出一口苦水，权力金三角、诛神机的攻击都比不上林尘机这一击。林尘机这一击轰杀而来，彻底地让萧鸣沸腾起来。他逸了出去，半空中，他翻出一道真空大手印，吼道：“真空大手印！杀！！！”

    林尘机的光明手印、权力金三角的权力法印、诛神机的圣雷、仁风和德雨，在此刻汹涌地化成了真空大手印。

    最后，狠狠地打在狼王身上。

    轰隆！

    一声巨响，鲜血飞溅而出，那狼王被打得千疮百孔、血肉模糊，他一字一字地道：“很好……很好……我被你们击伤了……原本就算是造物镜，但来的只是一个分身，我完全可以阻挡住，但你们所有的攻击，全部凝聚在这小子身上，我就无法阻挡了！！！很好，我被这名小子击伤啊……哈哈……你击伤了我……我流下了高贵的血液……”

    （本章完）

    ...