

    “这……这个简直就是个吃货！绝无仅有的吃货！”那刻，孙亭亭做了一个惊讶的表情，萧鸣也忍不住说道：“想不到你小鬼一个，胃口却是如此大！”

    “呵呵……”

    小孤摸了摸大头，发出憨厚的笑声。

    旁边的西子小小，那一双乌黑的眼睛望着萧鸣，说道：“大哥哥，你不会将小蛇蛇赶走吧？”

    “怎么会将他赶走呢？”萧鸣一笑，连忙吩咐店小二去准备十头牛羊，这一次，萧鸣拿出了一绽黄金，递了上去，那老者没有收钱，而是死死地盯着小孤，最后，他深吸了一口气，说道：“请你们等一会儿，我现在就立即去准备牛羊，钱，我们不会收恩公的，只是我实在太惊讶了，我活到这一辈子，从来没有见到一个如此能吃的小孩子！”

    “我也没有见过！”孙亭亭说道。

    旁边的西子小小掩住小嘴笑了起来，然后指着小孤说道：“小蛇蛇，我从来没有见过你这个这么能吃的蛇蛇。”

    “嘻嘻……”小孤挠了挠小头，发出一阵不好意思的笑声。

    这一夜，对于小镇而言是惊讶的，众人开始四处寻找牛羊，终于，从家家户户里面凑了出来，凑够了十五头牛羊，当晚就屠杀，不一会儿就立即端了上来，整个小镇的人都来了，紧紧地围观着小孤。

    而小孤也不客气，直接在人群面前狼吞虎咽了起来。

    一头头牛被小孤吞食，周围的村民都发出惊呼声，他们哪里见过这样的存在，都僵住了。

    这一夜，对于所有人而言是惊讶的。

    第二天，萧鸣、方海清、孙亭亭和秋宁开始商量着，他们决定要离开这里，赶到南方军队报到，只不过，在离开前，萧鸣做了一个决定，就是将这座小镇转变成一个势力根据地。所以当天，萧鸣就组织整个小镇的人，到后背山去开荒。

    近年来，天灾**不断，但小镇处于江南边，接近长江，所以并不那么严重。

    而当萧鸣组织起来时，众人都很积极，开荒、施种、落肥、加料……

    一个星期后，当他们再次出现在后背山时，却惊讶地发现，那一片片黄橙橙的油田，放眼望去，全是斗大的谷米，这些谷米每一枚都有手指般的大。

    “天啊，这是什么谷？”

    “每一枚谷米都有手指甲般的大，天啊，这是什么！”

    “这简直就是神谷啊！”

    众人都发出一阵阵激动的声音，他们如同神灵一般，全部跪倒在地上，激动地朝拜着。

    萧鸣点了点头，当晚，他就找到了小镇上的官长，与之长谈，那官长听到灵地是萧鸣一手打造时，他整个人都激动了起来，啪啦声响地跪倒在地上：“恩公，你简直就是神灵！”

    “起身吧！”

    萧鸣将官长扶了起来，说道：“实不相瞒，我们是皇太子的人，这次来小镇，就是想以这里作为皇太子势力的根据点！”

    “什么！”那官长哪里听说过这些，他扑通一声跪在地上，不敢抬起头来，被吓得大气都不敢喘。

    “很快，我们就要离开这里，但这片灵地，却是可以种植两年，这两年内，任何庄稼都可以种植出的惊人的果实来！”萧鸣淡淡地对着官长说：“我希望你能够归顺于皇太子，格守在这里，等待着皇太子的召呼，知道吗？”

    “我这……”官长大气都不喘，只顾着拼命点头：“卑职遵命！”

    “嗯。”萧鸣朝着

    （本章未完，请翻页）身后的西子小小望去一眼，西子小小立即抱着怀里的小狐狸走了上来，她轻轻一抚小狐狸。

    吱！

    一声嘶呜，小狐狸那双眼睛闪过一丝红色的光芒，下一秒，那官长僵在那里，眼里全是坚定：“恩公，我知道怎样做的！”

    “很好！”萧鸣点了点头，很快就是天下大乱，萧鸣只想收归更多的势力！

    只不过，就在此时，一阵冰冷的声音响起：“呵呵，堂堂的新权力金三角，竟然也玩这样的迷惑术？”

    “谁！”孙亭亭脸色一变。

    众人回头望去，只见一行男女从门外走了出来，领头的是一名老头，萧鸣一眼就认出，老头正是东吴世家的吴霸，一个槃灵境五重的存在。而在吴霸身后，都是一些强劲的存在，分别是中原五门六派的各大长老，每人的实力都达到了恐怖的槃灵境存在。

    华山派、万剑门、少林寺、丐帮、蛾眉派、红尘宇、昆仑派、逍遥派、铁掌帮、绝情谷、金刚门等中原五门六派的长老都来了。

    这些长老的实力都不俗，都是恐怖的槃灵境存在。

    “想不到，中原五门六派的人都来了！”方海清站了起来，淡然地说道：“你们身为武林门派，竟然也摆脱不了被林尘机支配的命令么？”

    “你！”

    方海清的一句话，立即引起了所有人的怒火：“小女娃，你嘴巴太臭了，找死！”

    只见一名眉头白雪的老妪动了，她的身影一闪，施展出空间大挪移，下一秒来到了方海清身前，一巴掌狠狠地打了上来。

    啪！

    一阵清脆的耳光声响起，让众人脸色一震的是，倒飞而出的不是方海清，而是那名来自峨嵋派的老妪。

    那老妪被打得砸出去，她站在地上，脸色变得异常的怒火，死死地盯着方海清，良久才吐出一句：“你竟然也是槃灵境的存在，而且还是槃灵境三重！”

    “这……”

    各自门派的长老，脸色都变得凝重，他们警惕地望着方海清。

    东吴督的老祖吴霸冷然一哼，说道：“想不到这么短的时间，你这个女娃就突破进入了槃灵境，只不过，今天我可以不费吹灰之力杀死你！”

    “是么？”方海清也丝毫不示弱：“你区区一个手下败将，也敢口出狂言？如果你有实力，之前就杀死我们了，用得着等到现在！”

    “你……”

    吴霸脸色大变，他的道心充满了怒火，他嘶喝了一声，整个人扑杀了出来，只见半空中几道光芒闪过，下一秒，轰隆声响，众人朝着方海清身前望去，不知什么时候，方海清身前已经凝聚出了一道灵罩。

    但几道光芒闪过，灵罩破裂了。

    而吴霸出现在方海清身前，他喝道：“今天是你的死期！”

    他伸出手掌，化成鹰爪，朝着方海清的肚子上捏了过来，只不过，就在此时，一道灵剑从左侧轰杀而来，刚开始，吴霸不理会，但很快，他就惊讶，因为这一灵剑轰杀而来，竟然迸发出强劲而恐怖的槃灵境实力，而且还是槃灵境三重！

    吴霸不得不停下来，回招刺去。

    咣！

    那道灵剑被吴霸轰碎，但此时，啪啦一声，他身后中了一枪，他回头望去，见到了一名小女孩，那小女孩正露出人畜无害的笑容：“坏人，不准欺负我们！”

    “你！”

    吴霸刚想出击

    （本章未完，请翻页），但那名小女孩立即如同老鼠般跑了出去。

    “吴霸……”其他的门派长老都望向了吴霸，而吴霸一挥手，说道：“你们所有人都不要出手，今天就让我杀死她们这些小女娃！”

    吴霸的身影一闪，出现在门庭外。

    方海清、孙亭亭、秋宁三女相视一眼，道：“动手！”

    下一秒，三女逸了出去，团团地围住了吴霸，三女身上的灵息都激爆了起来，全都是槃灵境三重。

    而众人都被这三股强劲的灵息震得僵在那里。

    这些中原五门六派的长老，在各自的门派内，都是一人之下，万人之上的，除了掌门，就他们最为强劲，所有人都突破槃灵境，五名槃灵境一重，六名槃灵境二重。但此刻，方海清、孙亭亭、秋宁三女的灵息，让他们大气都不喘起来。

    “你们……很好很好！”吴霸眼里一笑：“我今天就大开杀戒！”

    “还有我呢。”

    西子小小银枪一挥，身上的灵息也都爆了出来。

    “槃灵境一重！”众人脸色大变：“天啊，连一个小女孩也是槃灵境一重！这怎么可能？天啊！”

    所有人都惊恐了。

    “这些都是什么人！”

    本来他们就是这一方最为恐怖的存在，但与方海清等女相比，他们都是不堪一击，就连是槃灵境五重的吴霸，也忍不住惊呼一声：“这么小，就突破进入了槃灵境一重，这个小女娃前途不可限量！”

    “哼！”孙亭亭冷然一哼：“吴霸，今天是你们的死期！”

    “是么？”吴霸却是冷然一笑：“就算你们都是槃灵境三重，又如何？老祖我可以一手轰杀你们！在我身前，你们都是蚂蚁般的存在！”

    “是么？那我呢？”萧鸣冷冷地说道，他身上的灵息汹涌而出，衣服被震碎，露出了里面那结实的肌肉。

    “啊！”

    众人脸色大变：“槃灵境五重！！！萧鸣什么时候突破进入槃灵境五重的？他之前不是槃灵境三重吗？”

    所有人都僵住了，而吴霸眼里也闪过一丝震惊，他脸色泛白，死死地说道：“很好很好，萧鸣，但我告诉你，今天，二皇子永恒和梦上魂道的两股势力一定要将你轰杀！这四个女娃，我来对付，你们十一人对付萧鸣！不要强攻，要拖住他，等我杀死这些女娃，再来收付他！”

    “是！”那十一名长老应声而道。

    而此时，西子小小回头朝着屋里叫道：“小蛇蛇，有架打了，快出来吧！”

    “打架？我喜欢！”身后的小孤正在啃着鸡腿，一听到打架，他立即从里面冲了出来，鸡腿一抛，他身上的灵息汹涌而出。

    “啊……”

    那刻，所有人都脸色惊恐：“天啊，他竟然是槃灵境六重颠峰！！！”

    （本章完）

    ...