
    [燃^文^书库][].[774][buy].[]“你……你果然厉害……”

    光明圣女道了一句，退了回去，不敢上前与小孤争夺了，她与小孤有差距，不可能会打得赢这头玄兽，更何况，此刻的小孤，正在饥饿时刻，对所有想与他抢夺食物的人而言，小孤是恐怖的。

    “我饿死了，我要吃光你们！”

    小孤叫了一声，从半空中飞了下来，张开血盆大嘴，然后一吸，顿时间，一片野狼全部被小孤吸进嘴里，然后不停地咀嚼起来。

    “小孤他一口就吃得这么多？”孙亭亭愣住了。

    “小蛇蛇吃得这么多，还不见它长肥呢，真的太让人羡慕了，我都不敢吃多了，吃多，就变成肥女子了，变肥就不好看了。”说着，西子小小摸了摸自己的小肚皮。

    “咯咯……”

    孙亭亭却笑了，敲了敲西子小小的小头，笑骂道：“好你一个西子小小，你才多大呀？只不过是五岁左右，就有大人的赞叹了？”

    “讨厌死啦。”

    西子小小嘟起嘴唇，生起闷气。

    半空中，小孤不停地遨游着，不一会儿，一头又一头野狼全部被撕咬而尽。很快，四周又变得平静了下来。小孤落在萧鸣旁边，变回了小男孩模样，抬着头问道：“萧鸣哥哥，我是不是很厉害呀？”

    “这还用说吗？”萧鸣摸了摸小孤的大头：“你连光明圣女都可以打退，怎么不厉害呢？”

    “哇咔咔，我最厉害啦！”小孤欢呼起来。

    一边的西子小小也跟着欢呼起来，一奔一跳，很是可爱，那头狐狸阿雨也发出喵喵声呜，加进了欢呼的行列。

    “小兔崽子们，你们想不想变得更加厉害？”烟斗老头插了一句。

    “什么？可以变得更加厉害吗？”

    小孤、西子小小，还有那头小狐狸都望向了烟斗老头。

    “当然可以了，如果你们愿意跟着我修炼，我保证让你们都突破进入淬魂境的存在。”烟斗老头乐呵呵地笑道。

    “那就太好了！”

    一时之间，小孤、西子小小、小狐狸三个小家伙都欢呼了起来，烟斗老头也跟着一奔一跳地欢呼起来。

    “这……”

    望着这一个逗比，三个“傻-比”，萧鸣头痛了起来：“你们这些家伙……

    （本章未完，请翻页）”

    嗷呜呜！

    嗷呜呜！

    嗷呜呜！

    正在此时，一阵阵狂吼声突然间响起了，众人抬头望去，顿时间，见到一头头野狼汹涌而致。这些野狼，竟然比刚刚那一群更加强劲，都是槃灵境六重的存在。

    “这……”孙亭亭脸色有些泛白了。

    “做好准备！”萧鸣说着，他手上一挣，顿时间，倚魔剑散发出强劲的光芒。

    “杀！”

    小孤喝了一声，第一个冲了上去，他摇身一变，变成了一道庞大的蟒蛇，叱咤风云，所向无敌。

    “这……”

    西子小小望着半空中的小蛇蛇，她无限地羡慕了起来：“如果我也像小蛇蛇那样厉害就好了。”

    “你们在这里。”萧鸣说了一句，他逸了出去，速度很快，一下就钻进了狼群里，他挥动着倚魔剑，不停地轰杀，他现在是槃灵境五重颠峰的存在，但面对这些狼群，却没有丝毫胆怯。

    “真空大手印！”

    萧鸣一手印将一头野狼打成血碎，他张口一吸，然后一吐，一股灵息喷了出来。

    逢！

    片刻间，身前的两头野狼被灵息沾上，然后化成了火焰。

    嗷！

    一阵嘶鸣，猛然间，只见那野狼提起了狼爪，重重地打来。萧鸣提手击了上去。

    轰隆！

    萧鸣被打得倒退了几步才站稳，他冷然一笑，执着倚魔剑，施展出帝王剑法第八式，空间绞杀。

    逢！

    灵息涌了出来，化成一道空间，随后绞杀野狼。这一杀，终于将野狼轰杀而尽。

    嗷！

    一头野狼死亡，又有一头扑杀了上来，萧鸣只能强力应对，但渐渐地，他也开始疲于应付，只是槃灵境五重颠峰的他，面对槃灵境六重的野狼，虽然没有生命危险，但想多杀几头野狼，却是一个难题。

    “鸣哥哥，你要小心了！”

    突然间，一阵呼声响起，萧鸣抬头望去，见到了让他惊讶的一幕。

    只见半空中，西子小小、孙亭亭、阿雨围在烟斗老头身边，认真地聆听着烟斗老头诉说着什么，随后，孙亭亭突然动了，深吸一口气，然后朝着地上的野狼吐来一口水。

    “亭亭你…

    （本章未完，请翻页）…”

    萧鸣一急。

    而此时，那口水从天而降，落在野狼里。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，让萧鸣惊讶的事发生了，孙亭亭的口水，竟然爆发开来，活生生地炸死了十头野狼。

    “这……”

    不只是萧鸣，就连是光明圣女、黑暗圣女和神秘少年，都是一震，紧紧地望着这一切。

    “我呸！”

    西子小小也动了，朝着地上吐来一口水。

    轰隆！

    又是一阵轰鸣声响起，所到之处，那一片片野狼全部被轰杀，化成尸液和碎片。

    “哇咔咔……”半空中小孤发出了一阵激动的声音：“小小姐，亭亭姐，你们太厉害了！”

    萧鸣心里也惊讶极了。

    光明圣女、黑暗圣女、神秘少年都停了下来，紧紧地望着半空中的孙亭亭等人。

    “大哥哥，我是不是很厉害呀？”西子小小发出一阵萌萌的声音：“是老爷爷教我的，大哥哥，你也上来吧，跟老爷爷学东西。”

    “对呀，鸣哥哥，快上来，跟老头子学东西，就会变得很厉害的。”孙亭亭也说道。

    “这……”

    萧鸣眉头一皱。

    嗷呜呜！

    嗷呜呜！

    一阵阵狂吼声响起，那一头头野狼凶狠地扑杀了上来。

    “呸！呸！呸！”

    西子小小和孙亭亭不停也吐着口水，所到之处，一阵阵轰鸣声响起，一头又一头槃灵境六重的野狼全部被轰杀了。

    “哇咔咔，我也来！”小孤叫了一声，也飞了起来。

    “小孤，过来，我教你……”烟斗老头招了招手，小孤飞了过去，一大一小交谈了起来，很快，小孤突然脱下裤子，掏出那根小东西，然后朝着地上的野狼拉尿。

    呼啦！

    一声刹鸣，尿液所到之处，一头头野狼被活生生地炸死。

    “这……”萧鸣彻底地僵住了，他想不到，烟斗老头的能量是如此恐怖。

    “小子，你现在愿意不愿意叫我一声师父？如果愿意叫，我就学你如何拉尿轰杀野狼。”烟斗老头的声音响起。

    “我去你*妈！”萧鸣破口大骂：“不学！”

    （本章完）

    ...