
    “鸣哥哥，快逃！他们很恐怖的！”一阵焦急的声音响起，孙亭亭一见到萧鸣和西子小小，就立即提声叫了起来。

    而方海清和秋宁也脸色担忧地望向了萧鸣，从她们的眼睛，萧鸣可以看出一丝害怕和紧张。

    萧鸣拐头望向了那两名老者，这老者童颜白发，仙风道骨，一看就是一派之执牛耳者，他们身上的灵息，一点也不掩饰，让人感到恐怖的存在，是槃灵境五重！

    “鸣哥哥，他们分别是华山派和万剑宗的掌门！”孙亭亭的声音，在这个寂静的夜晚里，响得很清晰。那刻，萧鸣一动，想不到为了杀他，梦上魂道和二皇子这两股实力，竟然发动了整个江湖！

    华山派和万剑宗，这些门派，都是江湖上有名的存在。身前的那两名老者，是槃灵境五重的存在，单单就这两人，放到江湖上，就绝对是一方武霸了。

    “萧鸣，最恐怖的不是这两名老者，而是那名小狸猫。”方海清的声音响起：“就算来了几名槃灵境五重的高手，我们打不过，也有方法逃走，我们之所以被捉住，很大原因就是那头狸猫。”

    方海清的话，让萧鸣一震。

    他回头望去，在一名脸色苍白的青年手上，他见到了那名小狸猫，浑身银白色的毛发，很是干净而玉洁，那一双蔚蓝色的眼睛，显得很是幽冷，此刻，这头狸猫，正安静地靠在那名青年怀里。而这名青年，萧鸣也很清楚，正是那名梦幻师。

    梦幻师一手握住小狸猫的双腿，一手在小狸猫身上抚摸着，他冷冷地望着萧鸣，道：“萧鸣，想不到想你死的人这么多。”

    “就算想杀死我的人很多，但你也没有资格来杀我，因为你根本就没有那个实力。”萧鸣冷冷地说道。

    “你！”

    梦幻师眼里闪过一丝厉芒，他手上一捏，怀里那头原本很安静的狸猫就发出一阵凄厉的尖鸣声。

    萧鸣感到自己的头一阵眩晕，他有些惊讶地望向了那头小狸猫：“这是什么妖兽？”

    “萧鸣，小心这头狸猫，尽量施展出玄天女派的灵术。”一向都很平静的秋宁也开始提醒了萧鸣。

    萧鸣点了点头，看来，这一次要面对的不只是那两名槃灵境五重的高手，还要面对那头神秘的小狸猫。

    “你就是萧鸣么？”此时，那衣着华丽的老者开口说道：“你可知道，我们为什么要杀你？”

    “你们是二皇子派来的。”萧鸣淡淡地道。

    “不。”这名衣着华丽的老者，正是华山派的掌门李皇华，他冷冷地说道：“杀你的人，不是二皇子，虽然他是皇室，但对于我们这些江湖门派，威慑力并不大，哪怕是当今的权力金三角，恐怕也无法让我们为他们送死，真正要你死的，是梦上魂道！”

    “哼！”

    萧鸣也清楚，不是二皇子，就是梦上魂道。虽然林尘机是他的舅舅，但萧鸣与林尘机有十年之约，到时不是他死，就是林尘机亡，所以萧鸣完全有理由相信林尘机会派人来击杀他

    （本章未完，请翻页）。

    “小子，你是轮回之战最为眩目的武者！”旁边的那名万剑帝宗主陈道宁冷冷地说道：“半年前的轮回战，我们也有派弟子去参战，但能够进入第一阶级的，只有寥寥几十名。当时，你的事迹，天下皆知。这次梦上魂道的人要我们掌门和宗主亲自出手，我们还是有所保留，但现在我们知道梦上魂道要杀的人是你，就立即赶过来！因为我们这些老江湖，很想试试新一派的实力。”

    “想打就打，说那么多废话干什么！”萧鸣冷然一笑。

    “很好！”

    李皇华和陈道宁相视一眼，都看到各自的**，想与萧鸣对战的**。

    “呦！”

    正在此时，一阵泛着童稚的娇喝声响起，只见一名小女孩背着一支足有她两人高的银枪来到了那名梦幻师跟前，这名小女孩拿着银枪，狠狠地一枪朝着梦幻师刺去。

    她正是西子小小。

    “啊……”

    梦幻师脸色大变，虽然他可以塑造出恐怖的梦幻空间，但在这么短的距离下，他没有任何还手之力。

    啪！

    那银白色的枪-刺进了梦幻师的胸膛里。

    “啊……”

    那刻，所有人都僵住了，而西子小小一击而中，立即收起枪，急速地往外跑去，她那瘦小的身躯，跑起来一奔一跳的，那短小的细腿，速度很快，她一边跑，一边叫道：“坏姐姐，你们还站在这里干什么？快逃呀！”

    而此时，方海清、秋宁和孙亭亭三女才反应过来，在西子小小一枪-刺伤梦幻师时，她们身上的束缚就已经被解开了。

    三女迅速地往萧鸣身边逸来，孙亭亭见西子小小一奔一跳地跑着，心急死了，干脆抱住了西子小小逸了过来，也不知道是高兴，还是觉得西子小小很可爱，孙亭亭忍不住在西子小小那张小脸上捏了一把。一下子，原本很英气的小小，就立即嘟起了嘴唇，生起了闷气，但映着她那张沾着血迹的小脸，却又显得一丝凄美。

    “你找死！”那梦幻师激烈地跳了起来，暴躁地骂道：“你这个死小孩，刚刚在梦幻空间里，就是你这个老鼠，杀伤我们的武者，现在你还刺了我一枪，你简直就是找死！！！！”

    梦幻师咆哮着。

    他伸手一挥，只是四周的景象一变，萧鸣等人已经出现在了一道火炉上。

    四周的火焰激烈地燃烧着，一股股炽热。

    “鸣哥哥，这是哪里？”孙亭亭急问道。

    “梦幻空间里。”萧鸣说着，他望向前方，只见在那道炉墙壁上，一道青年抱着一头狸猫缓缓地走了出来，正是那名梦幻师。

    “梦幻师，你不能杀死萧鸣，我们还想试试萧鸣的实力！”李皇华和陈道宁的声音响起，那刻，梦幻师却冷然一笑，死死地说道：“不杀死他们？哼，我要活生生地弄死他们，让他们求生不应，求死不得！”

    “哼，是么？”萧鸣冷然一笑，虽然梦幻师很恐怖，但也是强在梦幻空间里，如果能

    （本章未完，请翻页）