
    “为什么突然提前了？”萧鸣问道，他记得很清楚，出发从军是三个月后的，现在时间却提前了。

    “哼。”

    中年人冷然一笑，说道：“这是皇帝的旨诏，你只有遵从，不能有任何异议，不但如此，之前，是有军队陪伴你去参军的，但现在，你只能自己出发去南方报到！”

    “哦。”

    萧鸣一动，他没有说话。

    “叫你过来，就是这两件事，一件事是应征从伍的时间提前了，一个星期后，你必须出发！第二件事，就是只有你去南方军营报到，不会有任何军队追随！为了证明你会出发到达南方军营，每到一个郡县，你就必须要向上汇报你的踪影。”中年人冷冷地说道。

    萧鸣点了点头。

    “既然你已经明白，那么一个星期后，你来这里报到，然后朝南方军营出发！”中年人冷冷地道。

    萧鸣走出军营，然后回到了大宅。

    “萧鸣，你回来了！”此时，贺兰飞雪早已经从外回来了，见到萧鸣，她立即迎了上来，笑着说道：“你猜我收购了多少块地皮？”

    说着，贺兰飞雪扬了扬手上的纸质契约。

    “哦。”

    萧鸣从贺兰飞雪手上接下了地皮的契约，然后一张一张地看去，随后，他有些惊讶了起来：“这一百亩的地皮，你只给了一百两白银？而且还是终身契约，这至少也需要一千两白银吧！”

    “呵呵……”

    贺兰飞雪笑了。

    一边的萧鸣，眼里闪过一丝赞赏的光芒，看来，他当初将贺兰飞去留下来，是非常明显的选择，至少来说，贺兰飞雪会理财和生财。

    “很好。”

    萧鸣将纸质契约，交给贺兰飞雪，说道：“这些契约，全部交给你来保证，所有的地皮，都是你一手购买的，那自然地，也会由你来管理！你等下忙完后，来大厅，我们有事商量。”

    “嗯。”

    贺兰飞雪点了点头，当下，她走了出去，吩咐所有的下人准备一番，明天早晨就可以开荒。

    这一顿晚餐，非常的丰盛，为了鼓励众人为这个家族卖命，所以萧鸣亲自站起来，敬了所有人一杯酒，并且鼓动着大家，为未来而战，为将来而忙。晚宴过后，萧鸣叫上贺兰飞雪、方海清、秋宁和孙亭亭、王老、大牛等人，全部聚集在大厅里，开了一个会议。

    “什么！你要走了！”

    当听到萧鸣说，他要到南方去参军时，第一个站起来的是贺兰飞雪，她极其焦急地道：“萧鸣，你答应过我什么！你要是走了，我立即也不呆了！”

    “我虽然要去南方参军，但这大宅永远都不会倒下去！同时，你也永远都是这里的财务管家！”萧鸣安抚贺兰飞雪的情绪：“而且我虽然是去从军，但最久也是一年回来！你有负于我，现在就是你感恩报答的时候，你可以走，但至少也需要在这里呆上一年。这一年中，我会让你种植玉米，一来提供向皇太子，二来拿去出售，然后增加我们王府的收入。当然，这些钱，你也有管辖权，你想怎样用就怎样用！”

    “哦。”

    贺兰飞雪有些犹豫了，她眼里一动，说道：“我怎么知道你的仇人会不会追杀到这里？要是这样，那我岂不是会被杀死？而且，玉米要是扩展种植了，到时知道这里的人就多了，到时大家都涌过来，我一人无法抵挡。”

    “这个你大可放心，我会派几头涅丹境的妖兽来这里守护的！”萧鸣说道。

    “什么！”

    那刻，贺兰飞雪一震：“涅丹境的妖兽？你如何找？”

    “妖兽森林。”

    “你如何让它们屈服于这里？”

    “我自然有办法！”萧鸣说道：“你还有什么疑惑吗？”

    “我为什么要听你话，留在这里？难道我会贪图你的财么！”贺兰飞雪冷冷地说道。

    “呵呵，很好，你说的这个提意很好。”萧鸣一笑，说道：“只要你答应留在这里，至少呆上一年，那么我可以给你一本你需要的炼功秘笈，《西域神剑法》。”

    “什么！西域神剑法？”

    那刻，贺兰飞雪一震，僵住了，她紧紧地盯着萧鸣，问道：“你会有西域神剑法？”

    “不错，我的确有西域神剑法，不过，我不会在这个时候给你，一年后，我会回来，到时我就会给你。但如果你在这里呆不了一年，那么我不会给你。”萧鸣淡淡地说道。

    “这……”

    贺兰飞雪眼里全是犹豫的光芒，最后，她用力地点头，说道：“好，我应答你留在这里一年，一年后，你给我，我所需要的《西域神剑法》。”

    “好！”

    这一番商量后，当下，贺兰飞雪回去休息了。

    而萧鸣继续与方海清、秋宁、孙亭亭等人商量着。最后众人才散去。

    第二天，早早地，贺兰飞雪就将所有人都吵醒了过来，等到萧鸣起来时，在大厅里，已经排了一名又一名家丁和侍女，全部跟着贺兰飞雪喊起了口号：“上天给了我们一次改变命运的机会，我们就要好好珍惜，努力工作，努力耕作，为我们的明天而努力！”

    随后，在贺兰飞雪的带领下，所有人都走了出去，来到了后背山，然后开始劳作起来。

    先是所有人，在后背山上开荒，将一片片田地犁成耕地，然后众人开始在上面种植玉米禾。这劳作足足持续了三天，众人连续忙了三天，终于在第四天时，贺兰飞雪找到了萧鸣，说道：“萧鸣，所有的一切都准备了，接下来就是你出手了。”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头。

    “那我明天再来看结果。”贺兰飞雪望了一眼萧鸣，然后挥了挥手，说道：“所有人都听着，我们的工作已经完成了，所有人都随我回来。”

    “是！”

    众人都清楚，萧鸣要施法了，他们当然不敢留下来。

    很快，众人都走光了。

    只剩下萧鸣静静地站在那里，一夜无话，第二天，贺兰飞雪早早地醒了过来，然后朝着后背山跑过来，只不过，当她见到田地里还是一枚枚刚种植下去的玉米竹时，她眉头一皱，抬头望向四周，很快就发现了萧鸣的踪影。

    在对面的田梗上，只见萧鸣静静地站在那里，不知道在想什么。

    “萧鸣……”

    贺兰飞雪走了上来，直接问道：“怎么了？为什么田地里的禾没有被催化成玉米秆？”

    萧鸣摇了摇头，没有说话。

    贺兰飞雪望了一眼萧鸣，知趣没有说话。很快，贺兰飞雪走开了，只剩下萧鸣静静地站在那里。他在想，当他离开后，谁来提供玉雕龙塑里的灵息？虽然可以从冰原之石里获取灵息，补充玉雕龙塑里的灵息，但萧鸣不可能会将玉雕龙塑留在这里。

    那么有其他方法吗？

    萧鸣眼里闪过一丝疑惑，而此时，他动了，身影一闪，再次出现时，在他的左右手掌上，分别握着两枚冰原之石。他闭上眼睛，驱动着灵息，吸纳着冰原之石里的灵息，然后涌进了玉雕龙塑，经过玉雕龙塑的催化和灵化，随后朝着左手上的那枚冰原之石涌去。

    一股股灵息从冰原之石涌出来，经过玉雕龙塑的催化和灵化，然后涌进了冰原之石。

    那原本是蔚蓝色的冰原之石，此刻变成了火红色。

    啪！

    萧鸣捏碎，然后抛向半空。

    哗啦。

    那冰原之石，化成了一股股灵液，从天而降。很快就沾满了整个视野里的玉米禾。萧鸣闭上眼睛，能够清晰地感到那一道道禾在激烈地生长着。他笑了，他清楚，他成功了。

    当贺兰飞雪在当晚来到田地时，她惊讶地发现，那田地里的那一道道玉米禾，已经生长成了一道道足有三米高的玉米秆。

    而在上面，已经结出了一道道玉米苞。

    “成功了！”萧鸣说道。

    “成功了？”贺兰飞雪疑惑地说道，但从萧鸣的声音中，她却听出了一阵阵激动。

    “你吩咐他们，再加把劲，给这些玉米秆浇水、施肥和通氧。”萧鸣简单地交代了一句，然后身影一闪，已经消失了。

    虽然疑惑，但贺兰飞雪还是吩咐其他人，都朝着这边涌来，然后开始劳作。

    而此时，在龙船上，萧鸣静静地站在那里，在他身前，一堆堆冰原之石静静地躺在那里。萧鸣约摸一年的量，然后挑出了足足一千多枚冰原之石，然后从它们里面吸纳出一股股灵息，经过玉雕龙塑的催化，最后再涌回那冰原之石里。

    他足足忙了一天，终于完成了。

    第二天。

    天还没有亮，贺兰飞雪就带着众人，激动地朝着后背山涌来，当他们见到那田地上，玉米秆上，一苞又一苞黄澄澄的玉米时，所有人都激动地发出了一阵阵叫喊声。

    “很好，大丰收！”贺兰飞雪激动地道。

    只不过，她又想到了什么，说道：“这些玉米，都是靠萧鸣催化的，但如果萧鸣不在的时候呢？如何催化？”

    “这个你大可放心，我已经将催化的功法，都封装在冰原之石内，到时你捏碎一枚冰原之石，就可以种植整片玉米。”

    “什么！”