
    ??“哥哥！竟然是你！”

    萧鸣惊讶极了，他紧紧地望着身前的那名青年，他不是别人，正是萧鸣的哥哥萧贤，几年不见，萧贤的修为已经深不可测，就连萧鸣运用帝王目术，一时之间竟然也无法看清楚萧贤的修为。

    “小鸣，这么多年过去，你还是当时那个毛头小子，毛毛燥燥。”萧贤轻笑了一声。

    “哼！”

    黑暗圣女却冷然一哼，说道：“萧贤，我想你很清楚，萧鸣是教主的敌人，我想我们见到萧鸣，应该是杀死他，而不是套近乎。”

    萧贤淡淡一笑，却对着萧鸣说道：“小鸣，第六层神塔很快要开了，我们先离开这里再慢慢说吧，我有好多事想告诉你。”

    “好多事？”

    萧鸣眼里一动，不知为什么，感受着萧贤身上强劲而恐怖的灵息波动，萧鸣觉得萧贤身上有很多的秘密。此刻的萧贤，修为恐怕已经突破槃魂境，进入造物主的存在了。这让萧鸣充满了疑惑。

    “萧贤，你想做什么？你想让萧鸣跟随着我们么？”黑暗圣女冷冷地说道：“就算你是梦上魂道的下一任教主，也不能让萧鸣这个敌人跟随我们，你不要忘记了，我们黑暗和光明圣女是可以选择或不选择你的！”

    “没事，小鸣是我的弟弟，纪元末年，我还是想他跟着我，离开这里。”萧贤淡淡地说道。

    “什么！”

    黑暗圣女脸色一变：“你是想让萧鸣跟着我们上战神龙船？这绝对不可能！战神龙船只能由我们梦上魂道的人和守护兽才能登陆！就算他是你弟弟，也没有这个资格，而且你不怕教主得知后会大怒吗？”

    “如果教主知道小鸣也要上战神龙船，他不会阻挠的。”萧贤以一股稳健而成熟的语气淡淡地说了一句，然后双手一挥，顿时间，萧鸣和千妃兰，感到一股强劲的灵息团包裹住了他们，朝着天空中飞去，轰隆一声巨响，那天空活生生地被击出一道缺口，正是通往第六层神塔的入口。萧鸣在进入第六层神塔前，立即用意念给颖颖、小孤和西子小小发去联系信息。

    “萧鸣，你哥哥所说的话，充满了疑惑！”千妃兰用意念与萧鸣交流。

    而萧鸣也想到，哥哥刚刚所说的，让他萧鸣上战神龙船，然后离开这里？离开神塔吗？去哪里？一定要上战神龙船才可以离开吗？

    一个个疑问浮现在萧鸣脑海里，突然间，他觉得自己还是一个无头苍蝇，林尘机、权力金三角和诛神机等人对时事熟悉，掌控着这里的一切，目的性极强，知道做什么，如何做，但萧鸣也在寻找三大神器，却并不知道，找回来后到底有什么用。

    逢！

    当下，四人和一头受伤的凤凰兽王，进入到了第六层神塔空间。黑暗圣女一浮现出来，脸色就冰冷地望着萧鸣说道：“萧鸣，你是教主的敌人，我们梦上魂道一直都想杀你，现在将你带进第六层神塔，你好自为之！”

    黑暗圣女下了逐客令，很明显，她想将萧鸣赶走。

    千妃兰眼里闪过一丝冷芒，她清楚，这恐怕是黑暗圣女怕萧鸣追上去，夺取了她要寻找的三大神器，现在，灵魂战车和战神龙船已经收集了，但还有永恒神庭。千妃兰望了一眼萧贤，然后说道：“我们要跟的是萧贤，而不是你，黑暗圣女！”

    “你！”

    黑暗圣女眼里闪过一丝杀气，她望

    （本章未完，请翻页）向了旁边的萧贤，说道：“萧贤，你难道想让他们跟着来么？教主吩咐我们寻找三大神器，一件在你弟弟身上，一件在我们手里，还有一件就在其他的神塔上面！你现在要如何做？”

    萧贤脸色很平静，淡淡地望向前方，突然说道：“我们时间不多了。”

    “时间不多了？”

    萧鸣一动，沿着萧贤的目光，朝着前方望去，却发现第六层神塔世界有些小，只有几个都城那般的大，而在四周，却是一层红色的灵罩笼罩着，这层红色的灵罩，萧鸣觉得很熟悉，突然间，他想起在进入神塔前那片森林，也正是被这一股红色的气罩所笼罩，里面寸草不生，生灵涂炭。如今听萧贤如此一说，萧鸣却是一动：“难道说，这里很快要毁灭了？”

    “不错，神塔很快要毁灭了。”萧贤淡淡地说道。

    “这……”

    萧鸣和千妃兰相视一眼，都觉得了对方的急迫，如果神塔要毁灭了，那里面的生灵都得灭亡，现在最重要的是找到三件神器，尽量收集法宝，然后离开这里！

    “小鸣，时间不多了，你现在去收集法宝，收集得越多越好，我会去寻找第三件神器。”萧贤从怀里拿出了一块灵玉，递给了萧鸣：“这是令牌，只要有危险，你可以呼唤我，同时，我收集完第三件神器，也会根据它来寻找你的！”

    “这……”

    萧鸣犹豫了一会，最后还是从萧鸣手上接下了灵玉，虽然不清楚这些年哥哥经历了什么，为什么会变得如此强，但有一点是肯定的，就是哥哥不会害他的。

    “萧贤，你这是干什么？”黑暗圣女脸色冷沉了下来：“你三番四次损害梦上魂道的利益，难道你不想成为下一届的教主了么？”

    面对黑暗圣女的喝斥，萧贤脸色却出奇的平静，他朝着萧鸣点了点头，身影一闪，已经消失了，而黑暗圣女犹豫了一下，最后还是乖乖地朝着萧贤消失的方向追去。萧贤和黑暗圣女一走，萧鸣和千妃兰就觉得浑身的压力都松了许多。

    轰隆！

    突然间，不远处响起一阵轰鸣，只见一名名武者从虚空中逸了出来，他们身上各自都带着法宝，脸色焦急地望着四周：“第六层神塔里到底有什么？”

    但当见到四周一片死寂时，他们都疑惑了。

    这里好像什么都没有。

    “大哥哥！！！”

    一阵稚嫩的叫声响起，萧鸣回头望去，只见一个小萝莉远远地见到他，然后焦急地冲了过来，人还没有到，就已经张开小手，一把扑进了萧鸣怀里。不是别人，正是西子小小。望着西子小小那张玉雕粉逐的小脸，萧鸣忍不住伸手捏了一把，然后笑道：“小小，你也来了？”

    “是呀，我们在第五层神塔里面已经抢光所有法宝了！嘻嘻……”西子小小说着，赶忙要萧鸣进入灵画里看个究竟，当萧鸣进入灵画里，却发现那里堆积如山的是法宝，皇品和帝品法宝居多。

    “萧鸣哥哥，我们收集了所有的法宝啦。”小孤的声音响起，萧鸣从灵画里出来，摸了摸小孤的小脑袋，笑着说道：“小孤，这一路上，你有没有保护好小小妹妹？”

    “保护小小？”小孤歪着脑袋想了一下，然后说道：“她太生猛了，不需要我保护的。”

    “呵呵。”

    萧鸣抬头望去，见到了颖颖。颖颖的脸色不是那么好看，好像心事重

    （本章未完，请翻页）重，她一上来，就说道：“鸣哥哥，我感到这里很快就要灭亡了。”

    “嗯。”

    萧鸣点头说道：“颖颖，你猜测没有错，很快，神塔就会灭亡，所以我们必须要在短时间内寻找到最后一件永恒神庭，然后离开这里，当然，法宝也要收集，虽然不清楚收集这么多法宝，到底有什么用，但我总觉得，林尘机他们在下一盘很大的棋。”

    “嗯。”

    颖颖点了点头，但依然是心事重重的，这让萧鸣心里疑惑，颖颖感到了什么？

    “大哥哥，你要与我们一起去寻找法宝吗？”西子小小抬起小头，紧紧地望着萧鸣，萧鸣点了点头，说道：“对，我们不去收集三大神器碎片了，相反，我们要去寻找法宝！”

    “耶！”

    西子小小和小孤相视一眼，然后发出了欢呼声。

    当下，萧鸣五人朝着前方飞去，在这层神塔里寻找着法宝，只不过，四周却出奇的死寂，也不知道过了多久，前方倒是传来了一阵熟悉的嚎叫声，而听到这一阵狼嚎时，西子小小和小孤都是一愣：“为什么这声音这么熟悉？”

    “是狼王！”萧鸣突然说道。

    “什么？可狼王不是已经死了吗？”西子小小和小孤紧紧地望着萧鸣。

    “我们去看下！”萧鸣一挥手，带着千妃兰等人朝着前方逸去，只不过刚走了一段路程，天空就响起轰雷，前方垄来了一股压抑的气息，瞬间将萧鸣等人包围住了，而一阵阴沉的声音响起了：“萧鸣，我在这里等了你足足半年了，你终于来了……”

    “是狼王！”

    小孤叫了一声，手上一挣，多了一道金灵棒，警惕地望着前方。

    “狼王，你不是已经死了么？”西子小小疑惑地问道。

    “哈哈！”狼王哈哈大笑：“就凭萧鸣这么一个废物，就可以杀死我么？是，他当时是将我打破了，只不过，我还可以复活！我也只不过是损失了二层的功力，我现在是槃魂境七重颠峰的存在，也就可以将你们轰杀了！！！”

    萧鸣一动，他当时只是将狼王打破，这半年来，狼王一直藏在这里，复活了过来，但本身的修为也从槃魂境九重颠峰下坠到槃魂境七重颠峰的存在。

    “杀！”

    狼王咆哮一声，凶狠地朝着萧鸣轰杀而来，而此时，萧鸣拨出一根不死凤凰的羽毛，一挥之间，羽毛化成了不死凤凰，朝着狼王轰杀而去，瞬间席卷住狼王，然后狡杀，片刻之间，狼王就被轰杀得一干两净。

    “狼王死了！大哥哥，这是什么武技呀？？”西子小小和小孤都惊讶地望着萧鸣。

    但此时的萧鸣，脸色却突然沉了下来：“还有人……是你？立即出来！”

    （本章完）

    ...