

    这两股情心经涌了出来，朝着永恒和方海清身上涌去，灵息不停地沸腾着，迅速地就涌进了两人体内。

    “啊！”

    永恒和方海清发出一阵痛呼声，他们分明感到一股强劲的灵息涌上来，所到之处，血肉沸腾，灵息紊乱，他们两人张开嘴巴，然后一吐，吐出了一股鲜血，脸色苍白无血。

    “啊！”萧鸣睁开眼睛，见到永恒和方海清难受而痛苦的脸色，他一震，连忙收回了手，但那两股进入永恒和方海清体内的灵息却不停地在肆虐着，所到之处，那血管都暴涨，特别的触目惊心，萧鸣心里一沉，伸出手抓住了永恒和方海清的手，想将两人体内的那股冰冷灵息吸回来，但让他眉头一皱的是，这两股灵息不停地在两人体内肆虐着。

    啪啦！

    永恒和方海清张开口一吐，吐出了鲜血，两人浑身颤抖。

    萧鸣急了，他想不到情心经在两人体内，竟然起到如此强劲的排斥作用，而且，他想将这些情心经收回来，却失败了！这两股情心经沾在永恒和方海清体内，竟然无法收回来！

    望着永恒和方海清两人翻滚地倒在地上，萧鸣心里痛苦，非常难受。

    “想不到，情心经竟然一点作用都没有！”灵皇的声音从萧鸣的脑海里响起：“只是我奇怪，为什么情心经与女人发生关系时却那么容易进入她们体内，而从身上涌进去时，却被排斥？难道是说阴阳之斥？”

    “什么阴阳之斥？”萧鸣急促地问道：“灵皇，你快说，如何救二弟和三妹！”

    “只要消除阴阳之斥就可以了！”灵皇说道：“你这情心经和他们体内的灵息是两股不同属性的灵息，这两股灵息融在一起，就会引起两者之间的排斥，如果你想让他们不那么难受，就想方法消除这两股灵息的相互排斥！”

    “是吗？”

    萧鸣一动，他想起当时在武学堂时，曾经也试过给孙亭亭提升实力，但引起了她体内的强烈的排斥，而当时，萧鸣记得是用了玉雕龙塑里的灵息，才可以中和两股灵息的排斥。

    想到这里，萧鸣动了。

    手掐法印，暗念法诀，体内那四枚小太阳不停地涌出灵息，这些灵息进入萧鸣右手里的玉雕龙塑里，经过灵化，然后涌了出来，萧鸣一把握住了永恒和方海清的手。

    灵皇的声音又从脑海里响起：“只不过，阴阳属性不同的灵息，是很难中和的，恐怖就算是星主，也无能为力！因为它违背了阴阳灵息的印记，另外一点，也是最重要的，一旦尝试让阴阳属性的灵息中和，就会引来灵息的反噬！”

    灵皇在说什么，萧鸣早已经无心去听了，他握住永恒和方海清的手，那两股玉雕龙塑的气息，朝着两人体内涌去，萧鸣运行帝王目术，往永恒和方海清体内探去，发现那两股灵息竟然与情心经融合在了一起，随后彻底地融进了两人体内。

    萧鸣一震，心里大喜。

    他睁开眼睛，见到永恒和方海清脸庞上，原本那一股尸白迅速地褪去，不一会儿就恢复了红润。

    “什么情况！”灵皇的声音惊讶地响起了：“萧鸣，这是什么情况？你竟然中和了这两股不同属性的灵息！你是如何做到的？这不可能的啊！”

    萧鸣心里一笑，没有回答灵皇，而是伸手在永恒和方海清背部上轻轻地一拍。

    啪啦！

    两人口吐鲜血，缓缓地睁开了眼睛，见到萧鸣，都有一股死后余生的感觉：“大哥，这是什么情况？为什么刚刚好像感到了死亡的气息和沸腾？”

    “刚刚是将另外一番灵息朝着你们体内涌去。”萧鸣说道：“这股灵息，是情心经，现在请你们吸收这股灵息！”

    “吸收？”

    永恒和方海清相视一眼。

    “不错，吸收！”萧鸣点了点头：“我想这灵息可以提高你们的星魂融合度！”

    “是吗？”

    永恒和方海清心里都是一动，他们手掐法印，暗念法诀，开始吸收体内的那一股多出来的灵息，随着时间的流逝，他们很快就吸尽了那一股情心经。他们感到一股清新的灵息涌来，都是一震，这灵息让他们焕然一新，精神饱满，全身上下都弥漫着一股触动。

    “萧鸣，你老实告诉我，你体内到底还有什么秘密？为什么可以让这两股阴阳属性的灵息融合在一起？”灵皇的声音响起。

    萧鸣心里一笑，也清楚灵皇没有感受到他体内的那枚玉雕龙塑，他说道：“我是用精神力让这两股灵息融合在一起的！”

    “是么？”

    灵皇有些不悦了，说道：“好吧，我知道你是在骗我！”

    “呵呵。”

    萧鸣一笑，正想说什么，但却注意到永恒和方海清两人一震，然后清醒了过来，他连忙用帝王目术朝着两人体内一探，让他一震的是，他分明感到那两股情心经和着玉雕龙塑的灵息，彻底地与永恒和方海清融合在了一起！

    “大哥！”

    永恒和方海清睁开眼睛，眼

    （本章未完，请翻页）里都闪过一丝激动，他们跳了起来，不停地挥动着手脚：“大哥，这是什么情况？为什么情心经涌上来后，我们分明感到一股精神的饱满？”

    “不只是精神的饱满，你们立即跟我来！”萧鸣带着永恒和方海清朝着华夏城外飞去，直奔星魂测试殿堂，再次来到那枚斗大的水晶球前，萧鸣笑道：“二弟、三妹，你们上去测试一下，会有惊喜。”

    “是吗？”

    永恒和方海清相视一眼，然后走了上去，伸出手朝着水晶球上探去，很快让人一震的是，水晶球竟然爆发出强劲的光芒！照亮了整个殿堂。

    “天啊！”

    永恒和方海清两人彻底地僵住了，他们相视一眼，然后啪啦一声跪倒在萧鸣身前，恭敬地说道：“大哥，多谢你！如果不是你，我们无法活到现在，更加无法增强星魂融合度！”

    “他们的星魂融合度已经增加到70！”灵皇的声音从脑海里响起，萧鸣一笑，将永恒和方海清扶了起来，笑道：“二弟，三妹，当年我们结拜的时候，就说过，有福同享，有难共当，不要说什么感激，我们是结拜的金三角！”

    永恒和方海清一听，心里都是一暖，他们暗暗庆幸，当初与萧鸣结拜是最正确的事！萧鸣是他们的大哥，这辈子是，下辈子也都是！

    “现在，你们的星魂融合度已经提高了，那么接下来，就是要让你们进入十大部落进行修炼！”萧鸣说道。

    永恒却是一动，说道：“大哥，如果我们进入十大部落，就会让他们发现我们的星魂融合度，从之前的废物突破到70，他们一定会有所怀疑的！”

    “对啊，如果追查上来，到时会不会将大哥你掀出来？”方海清也说出了自己心里的担忧。

    萧鸣点了点头，说道：“你们说得没有错，如果让你们的星魂融合度曝光了，到时就会找上来，如果无法交代清楚，必然会很麻烦！而且，我的计划，是让整个华夏城，所有人的星魂融合度都提高！”

    “什么！”

    永恒和方海清都是一震，他们惊讶极了，萧鸣竟然要将整个华夏城内的武者都提高星魂融合度？这怎么可能？这可是三十多万的武者啊！

    “来到这里，我们就是外地人，与他们是无法融进去的！只有变强了，我们才可以生存！”萧鸣的决意很坚定，就是要将华夏城三十多万武者的星魂融合度都提高！

    “嗯！”

    永恒和方海清点了点头，萧鸣说得没有错，来到这里，他们就是外地人！受到原著居民的排斥！只能变强，才可以生存下去！

    “我们走，先回去。”

    当下，萧鸣、永恒和方海清三人回到了华夏城，接下来几天，都很风平浪静，而在第三天，一张请帖却来到了华夏城，是来自水帝的邀请，说要举行战皇会！

    这战皇会每年都会举办一次，是由整个天地世界所有战皇去参加，而萧鸣的修为突破进入了战皇的行列，所以他也有资格去参加。

    “二弟、三妹，我不在的时候，你们主持这里。”萧鸣简单交代了一句，然后立即起程，来到了位于天地城最中央的战皇堂，这战皇堂极其的庞大，雕梁画栋、金碧辉煌、堂皇庄严、气势磅礴，远远地望去，如同城中的皇宫。整个天地世界，足足有五百名战皇，再加上萧鸣一个，就是五百零一个。一年一度的战皇会，是所有战皇都必须要参加的，无论是在朝政，还是在外历炼，抑或是在外寻宝，那么都必须要参加。

    萧鸣走进战皇城，所到之处，都是一名名战皇在交谈着，萧鸣是战皇一重前期，所以也显得很低调，没有人上来攀谈，而他想上去套近乎，却被排斥，所以他也乐得轻闲。

    嘭呜呜！

    一阵千古钟声响起，顿时间，整个人群都安静了下来，众人很自觉地往前走去，而萧鸣跟在其中，走进了战皇内堂。只见在战皇内堂里，一名老者飘浮在半空中，在老者四周，却是一根根高耸入云的天柱，这天柱合起来，形成了一个庞大的光堂，大地铺着金光闪闪的水晶，人行走在上面，会弹奏出一丝美妙的音乐。而在光堂中央处，却是一排排殿座，每一个殿座上面都标着名字，萧鸣往前走去，不一会儿就找到了属于自己的那张殿座，他坐了下来。

    一名名战皇也相继地入座。

    整个殿堂都安静了下来，而半空中那水帝喝了一句：“清点所有战皇人数。”

    “是！”一名精灵般的女子在人群里飞动着，不一会儿，她那清脆的声音就响彻了整个殿堂：“禀告水帝，金皇、木皇和水皇三人缺席。”

    “什么！”水帝有些不悦：“一年一次的战皇大会，为什么他们三人没有回来？”

    “禀告父帝，他们三人一年前就去了天虹坟墓，至今依然不见回来。”一名女子扬声说道：“当初，还是我亲自将他们带到天虹坟墓的，但在半年前，我与他们就失去了联络。昨晚我已经用星辰探测仪，在宇宙间，再也无法感受到他们的气息,要么就是被封印了，要么就是死了。”

    “什么！”

    这名女子的声音响起，整个殿堂里的人都沸腾了起来，他们第一个想到的

    （本章未完，请翻页），就是这三名战皇被天魔消灭了！因为天虹坟墓是一道远古乱葬岗，离天地世界就只有十天的飞行路程，这一带都没有其他武者，如果他们出事了，只有一个可能，就是被天魔攻击了。仿佛是想到了什么，水帝的脸色沉了下来，在人群里搜索着，目光很快就注意到萧鸣，问道：“萧鸣，你们当时在天魔基地时，可否见过金皇、木皇和水皇？因为他们回来的路途就经过这一片区域！”

    所有人都安静了下来。

    萧鸣心里有些紧张，但表面上，还是非常镇静地说道：“禀告水帝，当时我们在天魔基地登陆时，并没有发现其他战皇的气息，只不过，倒是在天魔殿堂里发现了一艘行星游艇，上面就是那一枚枚皇金！”

    “什么！”

    众人一听，都是一震，那女子喝道：“这行星游艇就是金皇、木皇和水皇的飞行器！如果不错，他们是遭到了天魔的侵袭！被天魔杀了！”

    “天魔！”水帝眼里闪过一丝厉芒，说道：“雪皇，我们复仇计划准备得如何了？”

    “禀告父帝，我们复仇计划已经启动了，预计一年后，就可以进攻天魔基地！”那名女子扬声说道。

    “好，一年之后，所有战皇将会随三十六帝出击，击杀所有天魔！”水帝一挥手，说道：“赐酒！”

    一名又一名身材娇小玲珑的精灵飞了出来，怀里都抱着一道道酒缸，它们在半空中飞行着，每到一道殿座上，就将怀里的酒水倒了下来，那琼桨一般的甘露落在碗上，激起一股水花。水帝提起酒碗，说道：“让我们喝。”

    “喝！”

    众人都提起酒碗，然后一干而尽，萧鸣也不例外，端起酒碗一干而尽。喝完之后，殿堂时的战皇就开始动了，各自三五成群，喝酒相庆，相互攀附，而此时，一名青年模样的男子却突然从人群里逸了出来，他一把跪倒在水帝身前，扬声道：“水帝在上，今我日皇向你的女儿求婚，请求你将女儿雪皇嫁给我。”

    顿时间，整个殿堂都安静了下来。

    “这不正是天蛇部落的日皇公子么？他竟然要向水帝的女儿求婚？听说他与灵皇相亲相爱，但一直都遭到水帝的拒绝，因为天蛇部落，在十大部落里是最差的！日皇的父亲，火帝，也是三十六帝中修为最差的。”一阵声音响起，整个殿堂里都讨论了起来。

    萧鸣一动，望着这名日皇，用帝王目术一探，发现对方只不过是战皇境一重颠峰的存在，在这全是战皇的殿堂里，这个青年的修为的确不高，只不过，萧鸣却好奇，这晶皇难道是十大部落里的人？

    “日皇，我不是已经说过了么？只要你们天蛇部落超过其他部落，成为十大部落之首，那么我就将灵皇许配给你，如果无法超越，那么就免谈！”

    在天地世界，都崇尚直来直往，所以水帝开口就拒绝了日皇的请求。

    “这……”雪皇脸色泛白，也跪了下来，恳求地说道：“父帝，请你同意我与日皇的相爱！”

    “我可以同意，但他天蛇部落有什么资格？他日皇有什么资格？难道就是因为你爱他？不，在这里，实力最重要！如果天蛇部落真的成为部落之首，到时我不会阻止，而且还会赞成！”水帝的声音响起，一股灵息涌了上来，将日皇和雪皇都推了起来。

    日皇望了一眼雪皇，目光有些黯淡，落寞地往外走去。

    “十大部落里，天蛇部落越来越衰败了，也不知道火帝和日皇这对父子是如何管理的！其他部落，每年星魂测试大会上时，都可以招收到星魂融合度高的天才，唯独这个天蛇部落，无人问津，培育不出战皇来，天蛇部落得到的资源就会相应减少，资源跟不上来，更加无法招收到弟子，这形成了恶性循环，几十年了，天蛇部落一直是个笑话！”一名战皇嘲笑地说道。

    而听到这里，萧鸣一动，他不露声色地跟了上去，远远地见到那日皇那落寞的身影，他走了上去：“日皇……”

    日皇回头望来，见是萧鸣，他脸色沉了下来：“怎么？你这个外地人是来嘲笑我么？”

    “我想与你合作。”

    “合作？合作什么？”

    “请你跟我来。”萧鸣说了一句，然后朝着华夏城飞去，那日皇犹豫了一会，却跟了上来，不一会儿，两人就落在了华夏城殿堂里，永恒和方海清正在修炼着，一见到萧鸣，就立即迎了上来：“大哥，你回来了！这……”

    萧鸣点了点头，回头对日皇说道：“日皇兄，这两人的星魂融合度是70，如果可以，我想他们进入你们天蛇部落修炼，不但如此，接下来，我将会向你们天蛇部落提供更多的具有高星魂融合度的天才！”

    “什么！”

    （本章完）

    ...