
    ??神殿堂来了一名槃魂境七重的高手，这名高手就隐于神殿堂的营地里，却并没有出现，表面上看来，神殿堂只是一些长老而已。而这些长老都是在槃魂境四重，并不是大内高手那十几名银牌高手的对手。

    此时，一名长老提声喝道：“大内银牌高手领袖王军，不知道你们为什么要来围攻我们神殿堂！”

    神殿堂所有长老和核心弟子都紧紧地望着半空中的那名老者，这老者身上披着银白色的战袍，正是大内银牌高手领袖吴军，吴军正是槃魂境六重颠峰的存在。

    “权力金三角当年提拔我为大内银牌高手领袖时，给了我十二名银牌高手，我跟权力金三角说过，一旦当十二名银牌高手有所损失，我就会以死谢罪。”半空中，吴军开口了，却极其的阴冷：“现在，十二名银牌高手，却死了一名，我又如何才能平息呢？”

    “王军，杀死你属下的是萧鸣！不是我们神殿堂！”一名长老厉声道。

    啪！

    一道弦声闪过，下一秒，那名长老活生生地被捏死，破成了十几万枚念头晶体，半空中，王军只是轻轻地一吹，那十几万枚念头晶体就彻底地燃烧起来，片刻不到就化成了一片灰烬。

    “这……”

    众人脸色大变。

    而王军冷冷地说道：“肖都，你既然在这里面，那么就显身吧，难道要我将这些长老全部屠杀，你才愿意出来么？”

    “王军，你好大的狗胆，竟然带人来围攻我们神殿堂，难道你忘记了，林尘机下过命令，要我们三派不能相互对抗的么？”一阵洪响的声音响起，如同天雷一般，顿时间，神殿堂所有长老和核心弟子都跪倒了下来，恭声地道：“我等恭候肖元老的到来！请求肖元老为我们作主！”

    半空中出现了一名老者，这老者与肖天长得有些相似，正是肖都元老。

    “肖都，你来得正好！”

    王军一挥手，顿时间，身后那十一名大内银牌高手全部聚集在一起，启动出法阵，两话不说，就朝着肖都轰杀而去，这法阵是万箭法阵，由十一名槃魂境五重的高手驱动着，所有的灵息沸腾，化成一股股箭雨，噼哩啪啦地轰杀而下。

    “万箭法阵？”

    肖都脸色怒火：“王军，你们大内高手一上来，就要打生打死，完全不将我们神殿堂放在眼内，为了什么？为了王白？先不说王白不是我们杀的，就算是我们杀的，你也不能驱动万箭法阵！”

    “哼！”

    王军手一挥，万箭法阵燃烧起来，成千上万枚雨箭朝着肖都刺杀而去，在肖都身边，所有弟子都退了出去。

    肖都冷冷地望了一眼王军，手一挥，顿时间，所有的箭雨都停了下来，如同繁星点点一般悬挂在半空中。肖都眼里闪过一丝杀气，也不见他怎么动，那漫天的箭雨全部旋转起来，朝着王军等人轰杀而来。

    轰隆！

    原本坚固的万箭法阵，在肖都的攻击下，竟然破裂了开来。

    “肖都，今天你无论如何都要给我一个交代，王白到底是谁杀的？他所收集的灵魂战车碎片都在哪里？”王军狂吼一声，从天而降，身上那件银白色的战袍燃烧了起来，而让人惊讶的事发生了，只见那十一名大内银牌高手全部

    （本章未完，请翻页）燃烧，化成了一道道盔甲，然后朝着王军身上贴去，片刻，王军就披了一件银白色的战甲。

    “这是什么武技？”

    萧鸣一震，想不到，王军竟然让其他十一名大内高手全部化成盔甲灵片，然后粘上战袍，形成了一套装的盔甲。萧鸣望去，只见王军这套战甲上，左肩膀却是缺了一件，一下子，萧鸣就明白，这应该是被他轰杀掉的王白。

    “银牌战甲？很好很好！”面对王军，肖都丝毫也没有害怕，他再次扑杀了上来。

    “杀！”

    此刻的王军，融合十一名属下后，身上涌出的灵息已经进入了槃魂境七重前期，与肖都相当，他施展武技，欲轰杀王军。

    “想不到大内银牌领袖王军，竟然融合了所有下属，聚化成了一套战甲，这战甲极其的恐怖，就算是肖都，都恐怕无法在一时之间轰杀王军！”千妃兰说道，她眼里闪过一丝失落，不知为什么，见到这一丝失落，萧鸣感到千妃兰与肖都之间的关系并不寻常，他忍不住问道：“妃兰，这个肖都元老，应该就是肖天的兄长吧？”

    “嗯。”

    千妃兰点了点头：“你也看出来了？”

    “你眼里闪过一丝失落，倒是让我奇怪了。”萧鸣紧紧地望着千妃兰的眼睛。

    千妃兰犹豫了一下，最后还是说道：“我与肖天、肖都都有不可戴天之仇，我见王军融合了战甲，也只是与肖都平起平坐，所以就失落！”

    “嗯。”萧鸣点了点头，他清楚，千妃兰这样的人，是从来不会记仇的，因为有仇也会当天报复，但从她嘴里说出不可戴天之仇，萧鸣清楚，肖都与千妃兰之间的仇恨深如海洋一般，但是萧鸣并没有过问太多。

    半空中，王军和肖都想到对抗着，每一击都引来天崩地裂，神殿堂的长老弟子和黄绿牌大内高手都死死地望着这一切。

    “只怕这一战，必然是两败皆伤！”

    所有人心里都是这个想法。

    但他们并没有发现，天边那红色的月亮突然吐出一丝银白光芒，渐渐地，血红色的月亮变成了银白色，半空中，一名女子飘浮着，她披着银白色的衣裳，仿佛是从月亮里面走下来似的，目光平静地望着王军和肖都，开口说道：“住手！”

    “啊！”

    正在激战的王军和肖都迅速地分开，他们回过头望去，见到那名女子时，脸色都是一变：“梦上魂道的黑暗圣女！”

    萧鸣抬头望去，见到了那名熟悉的女子，竟然是梦上魂道的黑暗圣女，他一震：“想不到，黑暗圣女也来了！”

    “梦上魂道的圣女，不知道你来这里为了什么？”王军提声道。

    “我们来这里很简单，就是想抢夺你们身上的灵魂战车的碎片。”黑暗圣女淡淡地说了一句。

    “那请问，光明圣女呢？她是否也来了！”肖都问道。

    “她没有来，只有我。”黑暗圣女淡淡道。

    “什么！”王军冷然一哼：“只有你一人，就敢来打劫我们？区区一个黄毛小丫头，只是槃魂境六重的修为而已，竟然敢在我们面前嚣张？如果你们黑暗光明圣女一起过来，我们或许会怕你们，但现在，单单一个黑暗圣女，也敢来与我们争锋！！！”

    （本章未完，请翻页）“王军，先杀了黑暗圣女，我们再解决个人恩怨！”肖都突然说道：“我相信你也清楚，黑暗圣女和光明圣女一旦联手，恐怕这里所有的法宝，和三大神器都会是她们的！”

    “好，肖都，我们合作，趁黑暗圣女落单，杀了她！以除后患！”王军眼里全是杀气。

    “为什么他们要联手对付黑暗圣女？”千妃兰很是疑惑，但一边的萧鸣，却清楚得很：“黑暗圣女和光明圣女，虽然各自的实力都不是最强的，但她们可以相互结合在一起，一旦当她们组合，恐怕就是另外一个林尘机！”

    “什么！”千妃兰眼里闪过一丝惊讶。

    “有好戏看了！”萧鸣拉住千妃兰，往后退去，说道：“让他们鬼打鬼，无论是死了谁，对我们都有好处！”

    半空中。

    王军和肖都相视一眼，喝道：“所有神殿堂和大内高手听令，今天合力击杀黑暗圣女！”

    “是！”

    王军和肖都一下令，所有人都动了，朝着半空中的黑暗圣女轰杀而去。而王军和肖都也随后，想一击将黑暗圣女轰杀，以除后患。

    “我只是要灵魂战车的碎片。”黑暗圣女淡淡地说了一句，面对几十名高手的围攻，却没有任何忌惮，她手上一挣，多了一条金光灿灿的羽毛，这羽毛好像是从一头凤凰身上拨下来的。黑暗圣女拿着羽毛轻轻地一挥。

    逢！

    一声刷鸣，这根羽毛突然化成了一头不死凤凰，朝着众人轰杀而来，萧鸣和千妃兰只感到眼睛一痛，闭上了眼睛，而当他们再次睁开时，却惊讶地发现，只是一眨眼功夫，那几十名长老和高手就全部被轰杀了，半空中只剩下王军和肖都，他们脸色泛白，惊讶地望着黑暗圣女手上的那根羽毛：“这是什么，为什么会如此恐怖？”

    此刻的王军和肖都，全部千疮百孔，血肉模糊，面对刚刚那头不死凤凰的攻击，也只能是落下一条狼狈的狗命而已。

    “这是什么东西？”千妃兰脸色也泛白。

    恐怕连她，都无法在王军和肖都的攻击下生还，但想不到，黑暗圣女只是用了一下手上那道羽毛就轰杀了所有高手。

    “立即走！”

    萧鸣拉住千妃兰，急速地朝着前方飞去，他以为黑暗圣女和光明圣女一并出现时，才是恐怖的，但他错了，想不到黑暗圣女也是如此的恐怖，现在不走，绝对是白痴！

    只不过，两人一动，黑暗圣女却注意到了两人，特别是感到萧鸣身上的灵息时，她突然说道：“好熟悉的气息……想走？留下你们的性命！”

    （本章完）

    ...