

    “接下来，将会由二当家提供更多的天才！我们天蛇部落已经衰落了很久，这一次一定要重振雄风！”火帝提起酒杯，一干而尽，整个殿堂五百人全部一干而尽，众人都非常疑惑，放下酒杯，然后紧紧地望着萧鸣，不知道火帝所言的这个二当家，到底有什么能力，竟然提供更多高星魂融合度的天才？

    萧鸣也清楚这些人对他充满了怀疑，但他也没有声张。

    当晚，他让永恒、方海清和那五名男女留在这里，第二天一早就立即启程回去华夏城。他一回来，就立即召集了十名青年男女，依法炮制，先是利用情心经，后是玉雕龙塑里的灵息，彻底地改变了他们的体质，经过一晚的改造，这十名青年男女都感到了一股神清气爽，他们都疑惑地望着萧鸣。

    “你们随我来！”

    萧鸣一挥手，带着这十名男女朝着天蛇部落飞去，足足一个小时，才落在天蛇部落在战堂上。这战堂早已经人多为患，整个天蛇部落的五百名弟子和长老全部集中在这里，而在武台上，摆放着一块庞大的水晶球，正是星魂水晶。而火帝和日皇站在那里，见到萧鸣时，日皇脸色喜悦，迎上来：“萧兄，不知道……”

    “这十人的星魂融合度都达到50以上！”萧鸣指着身后的十名青年男女说道。

    “什么！”

    众人都是一震，眼里却全是怀疑，从昨天到现在，只是一天的时间，萧鸣如何创造出十名高星魂融合度？这些都是从地球过来的武者，当初在星魂殿堂时，就被星魂亲自拒绝的！

    所以，众人并不相信萧鸣的话。

    萧鸣淡然一笑，挥了挥手，那十名青年男女立即走了上来，分别在那星魂水晶上测试，很快，让人惊讶的事发生了，一股强劲的光芒普照而出，照亮了整个战堂。

    “啊！！！”

    所有人都是一震，紧紧地盯着水晶球上的那名青年武者：“这怎么可能？他的星魂融合度竟然是60的存在！天啊，只要加以培育，只怕他可以成为战皇的存在！”

    “你们继续测试！”萧鸣喝了一声。

    顿时，那九名青年男女全部来到水晶球上，伸出手然后一按，一股强劲的光芒普照而出，依然是60点的星魂融合度！一名又一名，这十名青年男女，星魂融合度都是60的存在！

    “这！！！”

    就连是日皇，早已经做好心理准备，昨天就知道萧鸣可以改变人的星魂融合度，但现在，他还是忍不住惊讶了起来，他走上来，死死地抱住萧鸣，浑身都在颤抖着：“萧哥，这是真的，这是真的！你真的可以改变他们的星魂融合度！这太好了！！！”

    “哈哈！”

    火帝大笑，身上涌起了一股君临天下的气势，他张开双手，发出狂吼声：“一百年了，天蛇部落衰落了一百年，是时候要飞腾起来了！二当家，自从之后，你就是天蛇部落最出色的功臣！天蛇部落恢复昔日的辉煌，你绝对是功不可没！”

    “恭喜部主得到二当家！二当家千岁千岁千千岁！”

    所有人都跪倒在地上，恭敬地叫喊道。

    萧鸣站在武台上，望着武台下的众人，再望着永恒和方海清，心里狠狠地道：天蛇部落的人自卑，华夏城的人被排斥，这一次，大家一定可以得到尊严和生存！！！

    接下来，萧鸣每天都将华夏城里的武者叫到殿堂，然后用情心经和玉雕龙泉改变他们的体质，提高他们的星魂融合度。然后将他们送到天蛇部落里去，无论怎样说都好，他现在算是天蛇部落的二当家了，天蛇部落的利益就是他的利益。

    而第五天的时候，当萧鸣来到天蛇部落时，却眉头一皱，感到了一股灵息波动。

    刷！

    他的身影一闪，消失在原地，朝着前方逸去，很快，让他眉头一皱的是，在那战堂上，竟然出现了一名不速之客，这人的气息非常的强劲，与火帝一样，是帝级的存在。

    萧鸣往前走去，遇到了日皇：“日皇，什么情况？”

    “萧哥，你来了？”日皇见到萧鸣，脸色焦急地说道：“大事不妙，我们天蛇部落多了几十个星魂融合度在60以上的天才，这惊动了灵蝎部落的人！这名老者，正是灵蝎部落的部长，山帝！他与我父帝是死对头。”

    “哦？”

    萧鸣一动，朝着半空中望去，见到了山帝，而山帝也注意到了萧鸣，猛然间，一道厉鞭从天而降，朝着萧鸣身上狠狠地劈打而来。这厉鞭来得很快，萧鸣伸手一捏，捏住了厉鞭，脸色冰冷地说道：“不知道灵蝎部长找我有何事？”

    “哼！”山帝抽回厉鞭，指着萧鸣，冷冷地说道：“火帝，这到底是什么情况？为什么萧鸣会在你们这里？”

    “萧鸣是天蛇部落的二当家，他在这里很正常！”火帝脸色冷沉地说道：“倒是你山帝，作为灵蝎部落的部长，出现在这里，就极其不正常了！”

    “哼！我收到风，说你们天蛇部落最近出现了好多天才，具有高星魂融合度的天才！这不，我不正是赶过来看个究竟么？”山帝冷哼了一声，说道：“火帝，你们天蛇部落早已经衰落了这么久，如果一时之间冒出如此多天才的话，这其中必有

    （本章未完，请翻页）鬼！”

    “山帝，你不要血口喷人，我们天蛇部落有什么天才，你最清楚！天蛇部落已经衰落了一百年，年年都招不到天才，如此坠落的部落，有谁愿意加入？”火帝顿了一下，问道：“你听到谁说，这里有天才的？到底谁是天才？”

    “他！”

    山帝突然指着人群里的永恒说道：“我听到人说，他在之前是30点的星魂融合度，但现在，他的星魂融合度却高达70！”

    “你血口喷人！”火帝喝道：“如果他的星魂融合度是70，那么又怎么会在这里？他不干脆投入你们灵蝎部落？这样岂不是会得到更多的资源？”

    “哈哈，我怎么知道你们是不是在弄鬼！”山帝手掐法印，暗念法诀，一道灵息球从天而降，重重地击在永恒身上：“我现在先测试一下就知道情况了！这是星魂灵球，任何具有星魂融合度50以上的武者，一旦被星魂灵球击中，就会瞬间增加能量，如果在星魂灵球里呆上一段时间，就会承受不了，从而爆炸！”

    “什么！”

    萧鸣脸色一变，想不到山帝竟然如此的狠毒，施展出这样一枚星魂灵球，逼永恒现形！

    但如果永恒现形，曝光他的星魂融合度，到时必然会惊动整个战皇堂！这对华夏城，对天蛇部落都是致命性的！而他萧鸣也会被捉起来研究！一旦发现他体内的玉雕龙塑，绝对是惊天泣地！

    萧鸣心里急了。

    而山帝喝了一声，那星魂灵球笼罩在永恒身上。

    “啊！！！”

    永恒发出一阵痛苦的嘶叫声，他张开嘴巴一喷，喷出一股鲜血，他感到一股股灵息涌上来，他的丹田承受不起，全部地沸腾，这灵息涌到他身上，所到之处，全是血肉的沸腾。永恒发出狂吼声，但他却死死地咬牙坚持，他不能让山帝发现他的星魂融合度已经提高了，如果不是，山帝会追查到萧鸣的！

    为了大哥，他必须要坚强！

    他死死一咬牙关，装作极其平静，任由体内的灵息在沸腾着。

    半空中，山帝死死地望着永恒，见足足过了一柱香的时间，永恒依然安然无恙地站在武台上，他眉头一皱，嘲讽地说道：“刚开始说你们这里有人提高了星魂融合度，我就怀疑了，天蛇部落这么一个衰落的部落，怎么可能会存在高星魂融合度的人呢？如今一看，的确是假的！”

    四周一片死寂，没有人回答，大家都静静地望着永恒。

    “哼，垃圾一个！”

    山帝冷然一哼，身影一逸，彻底地消失在原地上，而他一走，永恒就张开嘴巴一吐，血肉全部喷了出来，喷完之后，就重重地倒在地上，奄奄一息。

    “二弟！”萧鸣走了上去，死死地握住永恒的手，他运用帝王目术探去，发现永恒体内的五脏六腑全部破裂，他眼里全是怒火。

    “萧鸣，让我施展灵术！”

    火帝的声音响起，他在半空中手掐法印，暗念法诀，很快，一道灵印就从天而降，击在了永恒身上。

    啪啦！

    永恒吐出一口鲜血，整个人都激烈颤抖，被那灵印封印住了。

    火帝落了下来，说道：“萧鸣，永恒已经被封印住了，只要等到七天之后，他就会恢复过来，只不过，他被星魂灵球击中，恐怕修为就无法再恢复到原来的了！而且最为严重的是，他十年内都不能施展灵息，如果不是，就会爆炸死亡！”

    “什么！”方海清脸色大变。

    “只要二弟恢复过来就可以了！”萧鸣死死地捏住拳头，眼里全是怒火：“二弟都是为了不让我曝光出去，才会如此！山帝，迟早有一天，我要将你挫骨扬灰！！！”

    天空中，响起了萧鸣的厉喝。

    四周一片死寂，而火帝飘浮了起来，目光朝着四周望去，死死地说道：“到底是谁向山帝通风报信的？”

    众人都不敢言。

    “不说是么？”火帝大怒，张开嘴巴，喷出一股火焰，从天而降，朝着人群里烧去。而此时，一名青年武者，脸色惊慌，飞了出来，朝着半空中飞去，一边发出狂吼声：“山帝救我！”

    “原来是你！”火帝大怒，一掌打了上去，将这名武者打死，他落在武台上，喝道：“传我命令下去，从今天开始，所有人都不能离开天蛇部落！进入封闭式管理！”

    时间一天天地过去。

    第七天后，永恒终于醒来了，萧鸣松了一口气，但让他的心一阵揪痛的是，永恒被星魂灵球彻底地击伤，五脏六腑早已经破裂，十年内不能修炼！

    萧鸣死死地说道：“灵蝎部落！山帝，你简直就是找死！迟早有一天，我要你血偿血还！”

    “萧鸣，不但是你，就连是我，也被山帝压着！但我们很快就可以报仇的！三年后，就是星魂大会！到时，所有星魂融合度在50以上的天才弟子，就会进入星魂魂堂，只是进入呆上一天，那么修为就会从婴始突破进入战皇的行列！”火帝说道。

    “什么！”萧鸣一震：“你是说星魂融合度在50以上的武学弟子，只要进入星魂魂堂呆上一天，就会从婴始突破进入战皇的行列？

    （本章未完，请翻页）”

    “不错，正是如此。”火帝点了点头：“这就是为什么十大部落都在发疯地抢夺星魂融合度在50以上的武学弟子！因为不费什么能量，只要进入魂堂就立即突破婴始，进入战皇行列！”

    “这……”

    萧鸣眼里闪烁着一股股厉芒。

    如果是这样的话，那么三年之后，他就可以让华夏城的武者进入魂堂，让他们的修为从婴始突破进入战皇的行列！

    “萧鸣，你现在最重要的就是捉紧时间，改变武者体内的星魂融合度，让他们在星魂大会来临前都拥有50以上的星魂融合度！越多就越好！”火帝说道。

    “不错，只要多一名星魂融合度在50以上的武者，那么三年后就多一名战皇！”萧鸣也意识到了时间的紧促。

    “星魂大会后，就是部落战斗！到时，十大部落都集中到大战堂上进行比试，那时候，我们就可以向灵蝎部落发起挑战，报了今天之仇！”火帝说道。

    萧鸣眼里闪过一丝厉芒，他望了一眼病床上的永恒，点了点头。

    接下来，萧鸣发疯地召集华夏城的武者，改变他们的星魂融合度。

    一个月后，他足足提高了五千人的星魂融合度！

    但他不满足！

    他继续发疯地提高众人的星魂融合度！

    三个月后，他足足提高了三万人的星魂融合度！

    一年后，他足足提高了十万人的星魂融合度！

    两年后，他足足提高了二十万人的融合度！

    三年后，他足足提高了三十万人的融合度！

    终于，时间来到了星魂大会的前夕！这三年来，萧鸣在华夏城和天蛇部落里穿梭着，将一名又一名武者改变提高星魂融合度，然后送往天蛇部落。而整个天蛇部落都处于封闭式的管理，没有人能够出去，除了萧鸣。

    而三年后，整个天蛇部落的人都疯狂了！

    火帝和日皇死死地望着那三十三万名武者，这三十三万名武者，在三年前，都是被星魂拒绝的废物，但今天，他们的星魂融合度都在50到60之间！

    换言之，这里就有三十三万名战皇！！！！

    “天啊！萧鸣你也太疯狂了吧？这足足是三十三万名天才啊？只要他们进入星魂魂堂，那么他们就瞬间进入战皇的存在！那可是三十三万名战皇啊！这放眼整个天地世界，都拿不出如此多的战皇！萧鸣，你简直就是疯了！！！”火帝说着，浑身都在颤抖。

    “这……”

    日皇更是惊恐得说不出话来。

    就算是灵皇，也惊慌得浑身颤抖：“萧鸣，你也太拼命了吧？你竟然让所有华夏的武者都提高了星魂融合度？天啊，这足足是三十三万人啊！！！整个天地世界，也只不过有五百名战皇，但你现在却提高了三十三万名武者的星魂融合度！你简直就是疯子！”

    “呵呵。”

    萧鸣一笑，他也不知道为什么自己会疯狂到这种程度，只是一想到众人对抗妖兽大军、穿越灵魂之河、被排斥在外、被骂为“外地人”，他的心就充满了不甘心。而让他疯狂到这样程度的，还是永恒的受伤！

    如果永恒不被打伤，他绝对不会发疯成这样的！

    但永恒被打成残废，十年内不能运行灵息，如同行尸走肉一般，这彻底地激怒萧鸣：“山帝，你不是欺负我们没有战皇吗？成，我现在就拿出三十三万名战皇来！水帝，你们天地世界，不是骂我们为外地人吗？成，我们现在就全部成为战皇，看你如何排斥我们！”

    萧鸣往前一站，俯视着整个战堂。

    三十三万名武者刷一声就全部跪倒在地上，一动不动，目光充满了坚定。

    “从明天开始，我们就不是被人排斥的外地人！”萧鸣举起双手喝道：“让我们为生存而战！”

    “为生存而战！”

    三十三万名人发出嘶喝声，他们都哭了，这一路过来，太多的不容易了，如果不是萧鸣支撑着他们，他们早已经灭亡了，这一切都是萧鸣给予他们的，他们眼里全是对萧鸣的感激，跪倒在地上，恭敬地叫道：“萧大人，你就是我们再生父母，今天，你生，我们并生，你若亡，我们必死！！！”

    “传我命令下去，全部准备，明天一早，我们立即去星魂魂堂！”萧鸣喝了一声。

    “是！”

    三十三万人发出了叫喊声。

    而火帝眼里一亮，拍了拍萧鸣，笑道：“二当家，这三十三万人进入魂堂，一定会被发现的，到时就惊动星魂了！我现在有一件法宝，可以将他们全部装进去，然后由你带着他们进去魂堂！”

    “嗯！”

    （本章完）

    ...