
    第二天，早早地，萧鸣等人就醒来了，众人简单准备一下，然后前往天蛇部落，半个小时后，众人出现在天蛇部落的半空中，而火帝和日皇早已经等待多时，他们见到萧鸣等人，立即迎了上来，说道：“现在就等这一战了！”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，眼里变得异常的坚定起来，因为这一战，不只是关系到个人荣誉，而且还关系到天蛇部落和华夏城的生存，还有就是仇恨，对灵蝎部落的仇恨，永恒被击成残废，萧鸣绝对不会放过灵蝎部落的！

    “我们出发吧！”

    火帝很简单地说了一句，随后与众人朝着天地战堂飞去，一路上，火帝讲解着规则：“每三年就会举行一次比武大会，每次比武大会，都会直接决定十大部落的各自等级，十大部落，所有弟子都可以参战，甚至是长老都可以出征，比赛的形式非常简单，就是你来我往的直打直攻，如果赢了，就会得到积分，最后如果打进了决赛，成为最恐怖的冠军，那么就会代表着部落登上最高端的存在！”

    “这打斗，是在战场上打斗？”萧鸣问道。

    “不错，是在战场上，只不过，每一个战场都有一个无限空间，任何战皇打斗起来，所涌出来的灵息可以开天劈地的，必须要加持一个无限空间，这样才可以防止灵息的外泄，从而引起整个天地球的崩溃！”火帝说道：“任何一名帝级以上的存在，想毁灭天地世界，还是可以的。”

    萧鸣点了点头。

    他也清楚，如果真的打斗起来，所施展的武技和法宝，有时真的可以将整个天地星击毁，所以加上一个空间禁锢，也是正常的。而这空间禁锢，不知道会不会隐于世人的呢？

    而日皇也仿佛知道萧鸣心里所想的是什么，他连忙说道：“萧哥，你放心，只有到了决赛，才会让人观看的！其他的淘汰赛，小组赛，全部都是隐于空间禁锢里面。因为十大部落，足足有几十万武者，基本所有人都会参加比赛，不可能每一场都会公布于世的，只会是将结果呈现在大屏幕上。”

    “那就好！”

    萧鸣眼里闪过一丝光芒。

    很快，众人就来到了位于茫茫大海的正中央处，这里有一块庞大的武台，看不到尽头，上面已经站满了十大部落的人，上到帝级的，下到婴始境的，大家都来了，而在半空中，那山壁上，呈现出一块庞大的屏幕，这屏幕上面，只见一名又一名精灵在飞行着，它们在屏幕中央处打上了一行字：比武大会即将开始，欢迎天神位临！

    十二名武神，只来了一名天神，他负责监督比武大会。

    “快看，萧鸣他们来了！”人群里响起一阵声音，很快，十大部落的人都望了过来，见到萧鸣、千妃兰、梦冰云、杨幂、刘丽和那两个武神小孩时，人们开始了言论纷纷，眼里全是羡慕妒忌恨，萧鸣这个战皇一重的存在，身边却全是高手，如何不让人妒忌？

    “妃兰，你回来了？”水帝的声音滚滚而响。

    千妃兰望了一眼萧鸣，说道：“萧鸣，我先回到金龙部落。”

    随后梦冰云、杨幂和刘丽也分别与萧鸣道别，回到了各自的部落去，她们已经得到天神的同意，白天去部落修炼，晚上回华夏城休息。

    萧鸣目送四女离开，却见西子小小和小孤站在旁边，他拍了拍两小家伙的小脑袋：“你们快回去找师父。”

    “好吧，大哥哥，我们今晚再回家。”两小家伙相视一眼，然后一奔一跳地往半空中飞去，一把就扑进了那名身穿金黄色战袍的男子怀里，这男子不是别人，正是天神，两小家伙的师父。

    很快，萧鸣这边就只剩下他、颖颖、日皇和火帝四人。

    “这个天蛇部落，简直太他丫的混蛋了！特别是这个萧鸣！等下如果他们参战的话，就往死里弄！”一名名武者开始讨论了起来。

    “不错，本来天蛇部落落后，我们也不会说它什么，可这丫的竟然勾搭上了千妃兰、梦冰云、杨幂、刘丽这些天才，如果不给他们一点颜色看，我们这口气如何吞下去？”

    “不错，等下开始比赛，就立即向萧鸣发难，弄死他！”

    “然后再搞死天蛇部落，让它们永远地在十大部落除名！”

    一阵阵讨论声响起，萧鸣等人脸色极其的冷沉。

    “肃静！”

    一阵喝声响起，半空中，水帝面无表情地说道：“十大部落都已经到齐，接下来就是比武大会！十大部落，所有弟子和长老，都可以参战，当然，除了部长之外！由于人数过多，将会采取小组赛和淘汰赛的形式。小组赛，将会分成十人一组，每个部落派出一名弟子，组成一小组，然后比赛，其中，小组第一的存在，将会进入淘汰赛！”

    水帝介绍完规则后，然后说道：“现在开始，进入小组赛抽签，请十大部落去到属于自己的领域！”

    说着，半空中，分别缓缓地飘来了十块庞大的平台，每个平台上面都标着一个部落的标志，而随着水帝的一声响起，十大部落的人各自飞上了属于自己

    （本章未完，请翻页）部落的平台。而平台随后爆发出强劲的光芒。

    “很快，星魂就会给你们排出小组赛！”随着水帝的声音响起，只见那大屏幕上，分别出现了一组又一组的名单，每一组都有十人，这十人都分别来自十大部落。而萧鸣很快就找到了自己的名字，分在48组，而旁边的日皇和颖颖也都各自分配在3组和109组。只有火帝，因为是天蛇部落的部长，所以不能参加比赛。

    “好了，所有小组成员各自集中起来！”

    随着水帝的声音响起，半空中分别出现了一条条行带，每一行带上面都标着数字，从1到6000，而十大部落的人根据自己所分配的小组号到各个数字下方报到。

    “你们三人要小心！”火帝简单地吩咐了一句，然后挥了挥手。

    萧鸣、日皇和颖颖相视一眼，然后朝着半空中的行带飞去，萧鸣是48组，来到48号行带时，却眉头一皱，发现与他分在一组的，竟然有来自灵蝎部落的田鼠，而这田鼠，正是山帝的儿子！

    看来是冤家路窄！

    一想到永恒被山帝打成残废，萧鸣眼里就是一股杀气，这个田鼠是山帝的儿子，那么父债就子还！

    而田鼠见到萧鸣时，也哈哈大笑了起来：“你们看，这谁来了，竟然是萧鸣，堂堂天蛇部落的二当家！堂堂华夏城的城主！他可是千妃兰、梦冰云、杨幂、刘丽的丈夫！他可是那两个武神之首的大哥哥！你们觉得，要如何对付萧鸣？”

    其他八个来自不同部落的武者，全部怒火地盯着萧鸣，说道：“不用说，直接弄死！”

    “好，等下进入比武空间后，我们九大部落就先联手，将萧鸣弄死！虽然法律上规定，不能在打斗中杀人，但我有一种方法弄死萧鸣，然后推脱他是意外伤亡！”田鼠狠狠地说道。

    其他八名武者望了一眼萧鸣，眼里闪烁着一股杀气，本来，他们各自部落都有矛盾，而且每小组只能出线一个武者，应该会相互竞争，可萧鸣的风头实在太盛了，所以他们决定先联合起来，弄死萧鸣，然后再争第一名！

    所以，他们点了点头，表示同意田鼠的做法。

    萧鸣双手抱胸，冷冷地飘浮在那里，他动用帝王目术，朝着这九名对手探去，发现田鼠是战皇境三重前期，其他的都只是战皇境一重和二重。

    萧鸣心里冷冷一哼：这些畜生，想弄死我？成，就不要怪我对你们不客气！

    “小组赛即将开始！”天神的声音滚滚而响：“重审一次，可以将对手打晕，可以将打手打成残废，但不能杀死！只要对方主动认输，那么就一定要住手，如果发现有死亡，那么同小组的人必须要追责！比武大会小组赛现在开始！”

    随着天神的声音响起，半空中，出现了一道道神圣的光芒，普照在众人身上。

    嗖！

    六万名武者全部消失不见。

    当萧鸣睁开眼睛时，他发现他正处于一个神秘的空间里，四周一片虚无，只有半空中其他九名武者。

    “好了，我们已经进入空间了，所有人联手，杀了萧鸣！”田鼠大吼一声，其他八名武者全部朝着萧鸣轰杀了下来。

    “找死！”萧鸣冷冷地道了一句，他打开戒指，喝道：“出来五千名战皇！”

    “是！”

    只听一阵响亮的声音响起，半空中一闪，五千名战皇一重前期的武者就飘浮在萧鸣身后。

    “啊！！！”

    田鼠等人脸色大变，活生生地停了下来，死死地望着萧鸣身后的那五千名战皇，他们脸色惊恐，浑身颤抖地说道：“这是什么情况？竟然有五千名战皇？天啊，整个天地世界加起来，所有战皇都不超过六百名！萧鸣怎么可能有五千名战皇的！！！”

    “出手，将他们打成残废！让他们全部成为废物！”萧鸣一挥手。

    “是！”

    那五千名战皇厉喝一声，分成了九股势力，每一股势力都有500名武者，一名又一名武者站成一排，然后朝着田鼠等人轰杀而去，500名武者相继地发起攻击，噼哩啪啦地打下来，如同蝗虫一般。

    田鼠是战皇三重前期，要他对付五十名战皇一重的存在，还可以，但要他对付五百名战皇一重的存在，就无能为力了，他只坚持了三秒钟，就被五百名战皇打破防护罩，噼哩啪啦地打在身上。

    这五百名战皇每人一拳头，打得田鼠口吐鲜血，体内的内脏都喷了出来，七魂六魄，更是被打死了七魂五魄，只剩下最后一魄。田鼠脸色惊恐，发出恳求声：“萧鸣，求求你，我知道错了，放过我，放过我……”

    “继续打，打成残废！”萧鸣冷冷道。

    顿时，那五百名战皇又噼哩啪啦地打上来，每人一拳头朝着田鼠的脑袋上打去，他们根本没有施展武技，只是车轮战地扑上来，打得田鼠倒翻出去，口吐鲜血，直接昏死了过去。

    而其他八名武者终于意识到了萧鸣的恐怖，他们跪倒在地上，发出叫喊声：“求求你，放过我

    （本章未完，请翻页）们，我们知错了。”

    在这里已经五年了，萧鸣很清楚，弱肉强食，这些畜生平时排斥华夏城，骂他们为外地来的杂种，萧鸣又怎么会手软呢，直接道：“全部打成残废！”

    “是！”

    其他八股足足有五百多名的战皇叫喊了一声，然后车轮战地朝着相应一名武者打去，如同蝗虫过境一般，噼哩啪啦朝着武者的脑袋上打去，活生生地将他们打成脑震荡，打成了残废。

    五分钟不到，这九名嚣张的武者就全部倒在了血泊里。

    “所有人全部进入戒指！”萧鸣喝了一声。

    那五千名战皇刷一声，全部进入了戒指里面。空间里就只剩下萧鸣一人。

    “哈哈！”灵皇那激动的声音响起：“小子，你实在太厉害了！你虽然只是战皇境一重后期，而你戒指里面，那三十三万武者全部是战皇境一重前期和中期，但他们的能量却是恐怖的，恐怕就算是武神级别的武者，面对如此疯狂的车轮战，也会被打爆！”

    “不错，我就是要打爆他们这些狗眼看人低的畜生！竟然敢骂我们是外地来的杂种？找死！”

    萧鸣刚想说什么，但此时，他却发现，空间消失了，他们竟然回到了战堂上方，他一动，抬头望去，见到那九名倒在半空中奄奄一息的武者，随后再朝着下方望去，见到了那十名脸色惊讶的帝级武者，这些帝级武者全部是十大部落的部长，他们刚刚还在讨论着，到底哪一组最先分出第一名，但让他们万万没有想到的是，最先分出第一名的竟然是48组，而萧鸣就是第一名！

    “竟然是他！这怎么可能？”水帝脸色一沉。

    “我的儿子！”山帝脸色大变，却见到半空中那被打得奄奄一息的田鼠，他飞了上去，死死抱着田鼠，脸色怒火地吼道：“萧鸣，你竟然将我的儿子打成了残废？我要你死！！！”

    “山帝，你不要忘记了，天神吩咐过的，只要不杀了对方，打成残废又如何？”萧鸣冷冷地说道。

    “你！给我去死！”山帝大吼一声，从天而降，朝着萧鸣轰杀了下来，他的速度很快，但比他还快的是小孤和西子小小，只见半空中响起两阵喝声，小孤和西子小小已经出现在山帝身前，一人一巴掌打在山帝脸庞上，将其打得倒砸了回去。

    “你们！！！”山帝怒火地盯着小孤和西子小小。

    “你这个老家伙，没有听到我师父的话吗？我师父说可以将对手打成残废，只要不打死就可以了，你竟然敢对我大哥哥出手？找死不成？”西子小小凶巴巴地说着，说着又举起手掌，欲势要打山帝。

    山帝一见，脸色一白，连忙往后倒退去一步，他朝着半空中喝道：“天神，萧鸣将我儿子打成了残废，求您为我作主！”

    “萧鸣不但打残废了灵蝎部落的弟子，连我们八大部落的武者都打成了残废！”水帝喝了一声，身后的金帝其他帝级存在全部恭敬地望向半空中的天神：“求天神为我们作主！”

    半空中，天神的声音滚滚而响：“我说过，只要不杀死对方就可以，打残废就打残废了！”

    “这……”

    山帝眼里闪过一丝厉芒，死死地盯着萧鸣：“你看着来，打进淘汰赛，就会让你后悔！”

    “哼！”萧鸣冷然一哼，眼里闪过了一丝杀气，他有三十三万战皇境一重的武者，他怕什么？就算是天神来了，也照样打爆！这些畜生，竟然敢排斥华夏城？竟然敢骂我们是外地来的杂种？竟然敢打残永恒？竟然敢欺负我们？都让你们后悔！

    随着时间的流逝，6000多组就全部分出了第一名，直接晋级进入淘汰赛。

    而很快，众人就得知，最先分出第一名的是48组的萧鸣，他们都惊讶了，纷纷朝着萧鸣望来：“这怎么可能？萧鸣他只不过是战皇境一重后期的存在！在48组里面，所有武者都在战皇境一重后期之上，而田鼠更是战皇境三重，萧鸣是如何成为第一名的？而且最让人惊讶的是，萧鸣他竟然将其他人打成了残废？这怎么可能啊？”

    不但是这些参赛的武者，就连是十大部落的部长也都惊讶了，朝着萧鸣身上探来，什么情况都没有发现。

    也只有日皇、颖颖和火帝三人清楚是什么情况，这三人都走了上来，眼里全是激动的光芒：“萧鸣，你没有让我们失望！”

    而半空中，水帝又宣告：“小组赛结束，接下来就是淘汰赛，每两名随机组合的武者相互对决，分出胜者，晋级下一轮比赛！”

    随着水帝的声音响起，半空中，那大屏幕开始出现6000名武者分组的情况，而第一对分组就是最先晋级的萧鸣，他的对手竟然是水帝的儿子剑尤，一个战皇境五重后期的战皇！

    “想不到萧鸣的对手竟然是我？哈哈！”剑尤哈哈大笑：“萧鸣，我就将你打成残废，这样，千妃兰就会回到我身边！”

    “是么？”

    萧鸣眼里闪过一丝杀气。

    （本章完）

    ...