
    ??“不错。liudianxing.com”萧贤点了点头，望着萧鸣说道：“早在妖兽大军爆发前，林尘机他们就已经预测到这地球要灭亡，所以做好离开这里的准备，只不过，人类想离开地球，却极其艰辛，除了林尘机还能一拼之外，其他人都没有这个实力，因为在地球四周，笼罩着一股灵罩，世间万物撞击上去，都会被轰杀，唯有灵魂战车、战神龙船和永恒神庭这三件神器，方可以完整地穿越过去。”

    “是么？”

    萧鸣直到此刻才清楚为什么林尘机、权力金三角和诛神机会派出所有的人力去收集灵魂战车、战神龙船和永恒神庭，不是因为这三件神器，可以变成强劲的存在，而是因为这三件神器，可以带领众人离开这片大陆。而这片大陆，随着纪元末年的到来，就要灭亡了。

    怪不得林尘机他们不停地邀请萧鸣加入他们，原来他们早已经预测到天下必灭亡，做好离开这里的准备。

    “小鸣，将灵魂战车交出来吧。”萧贤淡淡地说道：“灵魂战车、战神龙船和永恒神庭，三件神器，将会交给梦上魂道、权力金三角和神堂的人，你是我的弟弟，你们的人都过来我这边，我们乘坐神器离开这里。”

    “什么！”冠军樊、黑暗圣女和光明圣女都是一震，他们望向了萧贤，他们并没有听林尘机说过，萧鸣等人是可以乘坐三件神器离开这里的。因为从始到终，萧鸣都站在林尘机、权力金三角和诛神机等人的对立面，算是敌人。

    冠军樊更是冷喝道：“萧贤，你傻了么？萧鸣他们没有资格乘坐三件神器离开这里！这是林尘机他们亲自做出的决定！你想一想，萧鸣的人足足几百万，这么多人，三件神器如何承载？”

    “哼！”萧贤冷冷地一笑，说道：“冠军樊，这是我们家庭的事，与你无关！你再敢多事，就不要怪我对你不客气！”

    冠军樊感受到萧贤上涌来的一股杀气，他脸色一沉，但对萧贤极其敬畏，只是冷哼了一声，乖乖地退到一边去。倒是黑暗圣女却冲撞萧贤：“萧贤，你不要忘记了，萧鸣是教主的敌人！就算你是下一届教主，也没有资格让萧鸣上三件神器！”

    萧贤冷冷地望向黑暗圣女，眼里闪过一丝杀气，这杀气，吓得黑暗圣女脸色苍白，下意识地往后退去一步，紧张地望着萧贤：“你想干什么？”

    “哼！”萧贤冰冷一哼，望向萧鸣，语气平和了下来：“小鸣，你将灵魂战车交出来，然后带上你最亲的人，我们离开这里，已经没有太多的时间了。”

    “交出灵魂战车？”

    萧鸣低下头，不知道想什么，良久，他抬起头，说道：“哥哥，你的好意，我心领了，他们说得没有错，林尘机、权力金三角和诛神机等人，都是我的敌人，我只要活着，那么就一定要将他们砍杀！所以我是不会与你们一起走的！灵魂战车，我已经收集了，那么就属于我的，剩下五块碎片，我会亲自从林尘机他们上获取回来！”

    “这……”萧贤认真地望着萧鸣，良久他叹了一口气：“小鸣，只要低头认错，舅舅他会原谅你的。”

    “不，他不是你的舅舅，他是我的仇人！”萧鸣冷冷地说道。

    萧贤脸色暗淡，叹了一口气，抬头望向天边，不知道在想什么。

    而此时，黑暗

    （本章未完，请翻页）圣女望了一眼萧鸣，对萧贤说道：“既然萧鸣不愿意交出灵魂战车，那么我们现在就击杀了他，取回来灵魂战车！”

    “不错，正是如此！”冠军樊眼里全是杀气：“灵魂战车、战神龙船和永恒神庭这三件神器，是林尘机等人决定全部收集，然后各自分给三股势力的，缺一件都会引起打斗，萧贤，你是时候要管管你的弟弟了！”

    “你立即住嘴！”萧鸣体内涌出一股杀气，朝着半空中的冠军樊轰杀而去。

    咝！咝！

    黑暗圣女和光明圣女都动了，朝着冠军樊飞去，伸出手然后一拍，将萧鸣那轰杀上来的杀气拍散了开去，她们屹立天空中，冰冷地望着萧鸣。

    “你们什么时候成为冠军樊的走狗？”萧鸣冷冷地说道。

    “小鸣，交出灵魂战车吧，就算你从林尘机那里得到其他五块碎片，也无法驱动灵魂战车朝着天地星行去。”萧贤以一股听不出绪的语气说道：“这个大陆上，只有冠军樊才能让三件神器驱动出去。”

    “为什么？”萧鸣死死地望着自己的哥哥。

    “因为冠军樊是救世主。”萧贤淡淡地说道。

    “这！！！”萧鸣死死地捏住拳头，林尘机、权力金三角和诛神机都这样说，现在，连自己的哥哥萧贤也这样说！萧鸣望向了冠军樊，死死地捏住拳头，眼里全是不甘心。

    “哈哈……”冠军樊大笑：“萧贤你说得没有错，我就是纪元救世主，只有我才可以带领你们离开这里！哈哈……”

    “为什么？”萧鸣死死地道：“哥哥，为什么你也将冠军樊当成救世主？他只是槃魂境六重的存在而已，你一个手指头就可以捏死他了，为什么还要认为他是救世主？”

    “因为这是林尘机他们预测到的。”萧贤淡淡道。

    “又是林尘机预测！！！这是他们在骗人的，他们预测妖兽大军会攻占整个大陆，但现在呢？妖兽大军全部被消灭了，他们预测的就是错误的！”萧鸣死死地道：“为什么大家都相信冠军樊？”

    萧贤淡淡地说道：“预测不会错，小鸣，你跟我来吧，没有人可以动你，就算是林尘机，也无法杀你！”

    四周一片死寂。

    萧鸣死死地捏住拳头，指甲刺进了里，鲜血泛流了出来。

    “萧贤，你干什么？我是救世主，我现在命令你去杀了萧鸣！”冠军樊喝道。

    “哼！”萧贤冷冷地望了一眼冠军樊，眼里全是杀气。

    冠军樊下意识地闭上嘴巴，就算他是救世主，但也不敢与萧贤对抗，事实上，萧贤可以一招就轰杀他。

    “哥哥，对不起，我不会跟你走的，因为我不相信林尘机所谓的预测，我不相信冠军樊有资格做救世主，真正的救世主，是普救苍生，而不是选择自己逃亡的。”萧鸣目光突然变得坚定了起来，这一路走下来，从轮回大战，再到妖兽大战，萧鸣从来都没有靠过林尘机、权力金三角和诛神机这些人，以前不靠，现在不靠，将来也不会靠，因为这些都是虚伪的道士！

    “小鸣。”萧贤紧紧地望着萧鸣，良久，他叹了一口气。

    “萧贤，如果你弟弟不愿意跟上来，那么你就杀了

    （本章未完，请翻页）他，取了灵魂战车！”冠军樊死死地说道。

    “住嘴！”萧贤脸色闪过一丝杀气，他怒火了，准备展开攻击。

    “大哥，住手！”萧鸣突然叫住了萧贤，扬声说道：“如果是要依靠冠军樊，那么灵魂战车，我们不需要，大哥，我送回给你！”

    嗖！

    一声刷鸣，那道灵魂战车，从灵画里飞了出来，落在半空中，萧鸣降了下来，从那庞大的光芒手印中将小孤和西子小小救了出来，头也不回地往前走去。

    “好你一个萧鸣，给你敬酒不喝，偏要喝罚酒！”冠军樊刚想出手，但萧贤已经一掌打了上来，嘭一声，冠军樊被打得倒飞而出，他用体内的灵息才死死地压住那股沸腾的灵息，他忌惮地望向半空中的萧贤。

    “你要是敢碰我弟弟，我让你永世不得超生！”

    萧贤手一挥，半空中的那道永恒神庭和灵魂战车，嗖一声消失在萧贤上，他朝着天空中飞去，而黑暗圣女和光明圣女也紧紧地跟上去。冠军樊死死地望着萧鸣远去的背影，眼里闪过一股股杀气，但最后他冷哼一声：“萧鸣，就算不用我出手，你也很快要死了，没有三件神器，没有我，你们是无法逃出去的！！！”

    萧鸣往前逸去，也不知道走了多久，他停了下来。

    他死死地捏住拳头，眼里全是不甘心，为什么是冠军樊？为什么所有人都相信冠军樊是救世主？就连是自己的亲生哥哥，也选择与自己背道而驰。

    “大哥哥，我好像感到千姐姐和颖姐姐的气息……”

    小孤和西子小小叫了一声，然后朝着前方飞去。

    望着小孤和西子小小远去的背影，萧鸣突然全是不甘，自己用生命收集的灵魂战车，就这样被林尘机他们拿走了，虽然哥哥没有强他交出灵魂战车，但萧鸣却清楚，自己根本就无法在哥哥的眼皮下带走灵魂战车，就算哥哥愿意将灵魂战车给他，林尘机也会亲自过来取。

    没有灵魂战车，那么就要死在这里了。

    “哈哈……”

    萧鸣感到前所未曾有的苦闷和压抑，但他却感到后涌来一股灵息，他下意识回头望去，见到一道影袭来，他拨出正义之剑正轰杀，但影里却响起一阵清脆的声音：“萧鸣，是我……”

    “杨幂！”萧鸣一震，紧紧地望去，却惊讶地道：“竟然是你！光明圣女！原来杨幂你就是光明圣女！你竟然欺骗我！”

    不知为什么，萧鸣体内涌起了一股怒火，他扑了上去，一把抱住光明圣女，将其上的衣服都撕了下来，然后强硬地与她结合，发泄内心的所有郁闷和压抑。

    如果颖颖在，就会惊讶地发现，此刻在萧鸣上竟然飘浮着一股色蛊，正是这道色蛊让萧鸣变得狂野起来。

    （本章完）

    ...