
    ??“你说什么？！！”冠军樊彻底地僵在那里，死死地盯着旁边的大内金牌高手：“你说，她是造物主的存在？”

    “正是！”那大内金牌高手也不管了，一把抓住冠军樊，就往前方逸去，不要命地往前跑，一边跑，一边说道：“不会有错的，这个女的，身上有许多恐怖的灵息，是造物主的存在，与林尘机很相当的！！！”

    “这怎么可能？”冠军樊死死地望着萧鸣：“这个畜生，竟然也有资格找到一个造物主存在的女人？这是假的，怎么可能！”

    啪！

    一阵清脆的耳光声响起，只见此刻，在冠军樊身前，女子脸色气愤地说道：“你要是再敢骂我情郎为畜生，我就拿你血炼了！”

    “这！”冠军樊脸色大变，他只是一眨眼，女子就逸到他身前了，这恐怖的速度，让冠军樊脸色一变，而且女子身上涌出来的那一股压抑的气息，更是让他脸色苍白，如果之前他以为女子只是一个好看的花瓶，那么现在，他就开始怀疑了，因为他竟然感受不到女子身上的任何气息，女子如同一道深渊般，深不可测。

    “滚吧。”

    女子从牙缝里嘣出一句，但冠军樊却如同大赦一般，急速地朝着前方逸去，片刻间就消失得无影无踪了。走了不知道有多久，终于，冠军樊停了下来，大口大口地喘着气息，他脸色苍白极了，冲着一边的大内金牌高手喝道：“那女的到底是不是造物主？”

    “不会骗你的！”大内金牌高手死死地道：“这女的灵息，与林尘机一样的恐怖，绝对是造物主的存在！”

    “这！”平息下来后，冠军樊心里就更加妒忌萧鸣了，想他堂堂一个救世主，到处奔跑，而萧鸣就好，每到一个地方，都有美女同行，这个女子更是造物主的存在，一身的修为，恐怖是他们几个都无法应付。一时间，冠军樊眼里全是羡慕妒忌恨了。

    “冠军樊！”此时，一阵冷沉的声音从身后响起，冠军樊回头望去，见到了黑暗圣女和萧贤，他一动，突然扬声道：“萧贤，想不到在这里见到你，你是不是在寻找着你的弟弟？我刚刚见到他，他被要挟住了，要挟他的人，是一名造物主的存在！”

    “什么！”一向平静的萧贤，眼里闪过一丝惊讶：“在这里会有造物主的存在么？”

    “不信，我可以带你们过去！”冠军樊扬声道。

    “立即带我去。”

    当下，冠军樊与大内金牌高手相视一眼，朝着深渊下逸去，而身后，萧贤和黑暗圣女紧紧地追了上来，不一会儿，萧贤突然眉头一皱，他从天而降，朝着前方的乱葬岗逸去：“小鸣！”

    此时，正站在乱葬岗前方的萧鸣，一心想着如何甩开千年女尸，听到萧贤的声音时，他一动，回头望去，见到萧贤，也同时见到了黑暗圣女和冠军樊。一下间，萧鸣脸色沉了下来：这个冠军樊去而复返，绝对不安什么好心，而且还将哥哥叫过来，心怀鬼胎！

    “萧贤，你见到了！”冠军樊扬声说道。

    萧贤却先是打量一眼萧鸣，见萧鸣安然无恙，他松了一口气，随后望向了萧鸣旁边的那名女子，见到这名女子时，就连一向平静的萧贤，脸色也惊讶了起来：

    （本章未完，请翻页）“想不到，在这里竟然见到造物主！这个大陆上，除了林尘机外，竟然还有造物主！”

    萧贤的话，让萧鸣更加确定，他身边的这名女尸应该是造物主存在，而且还是千年前就突破进入了造物主。可她为什么会死在这里？她又是什么人？

    “小鸣？这是你的名字吗？”女子饶有兴趣地望向了萧鸣。

    萧鸣装作什么都没有听到的样子，要是让哥哥萧贤知道，他萧鸣被身边这个千年女尸懒上，估计萧贤都会看不起他了。他装作不认识女子的样子，朝着萧贤飞去：“哥哥，第三件神器，永恒神庭应该就在这一片乱葬岗下面。”

    “哦？”

    萧贤朝着前方望去，他点了点头，忍不住说道：“小鸣，我找了几天都没有找到这里来，你是如何找到的？”

    “这个……”

    萧鸣还没有说完，旁边的女子就已经咯咯笑了一声，说道：“是我带着小鸣来这里的，你是小鸣的哥哥吧？那也就是我的兄长了。”

    “兄长？”萧贤眼里疑惑了。

    “我是小鸣的道侣，灵皇。”女子嫣然一笑，如同绽放的玫瑰花朵一般的灿烂，纵然是萧贤，也忍不住赞赏地说道：“小鸣，想不到你竟然找了一个如何美丽而强劲的道侣，哥哥在这里恭喜你。”

    “可这……”萧鸣连忙想解释，一切都不是表面上这样的，但他还没有开口，千年女尸已经挽住了他，很认真地说道：“小鸣，你说说，一个造物主要多久才能修炼而成？”

    这么一句，却让萧鸣感到了女子话里的威胁，想到她是造物主，他心里也发慌，万一惹怒了她，她给你来一掌，岂不是杀了你？算了，还是先忍一忍。

    “咯咯。”大概是感到萧鸣很害怕她，千年女尸笑了，对萧贤说道：“你们也是要去寻找永恒神庭吧？那么一起吧。”

    “不必了！”黑暗圣女冷冷地说道：“我们还是喜欢独来独往。”

    萧贤点了点头，对萧鸣说道：“我原来还担心你的安危，但见有一个造物主的弟媳，我也就放心了，小鸣，我们会再见面的。”萧贤身影一闪，消失不见了，连黑暗圣女也是来去无影无踪。但萧贤走后，萧鸣就更加无奈了，有萧贤在，萧鸣还可以与千年女尸一搏，萧贤一走，萧鸣就不敢造次了，什么弟媳？那是因为你不知道她是个女尸！！！

    “小鸣，我们也走吧。”

    千年女尸拉着萧鸣的手，朝着乱葬岗里飞去，这里全是棺材，在一片虚无的小天世界里，一道道棺材飘浮着，这些棺材随意地摆放着，有些在乱石丛里，有些四周长满了苔藓和箩藤，有些置身于虚空中，有些保存得很好，有些已经打开了棺材的一角，有些更是裂出一道细缝，四周一片死寂，让人感到心灵上的寂静。萧鸣往前走去，但脸色却极其紧张，四周都是棺材，他总是担心里面会爬出一具死尸，就如同身边这具。

    “这里什么都没有！”萧鸣说道，与第一到第六层神塔相比，这里真的很空旷很寂静，什么法宝都没有。

    “是的，这里什么法宝都没有，只有一些棺材和死尸。”女子朝着四周望去，目光却有一丝深邃的迷离，而她这样的神情，却让萧鸣疑惑了，女尸仿佛

    （本章未完，请翻页）在忧伤着什么。

    “大哥哥！”一阵稚嫩的声音响起，只见西子小小从灵画里飞了出来，睁着大大的眼睛，疑惑地望向四周：“大哥哥，这里是什么地方呀？我刚刚好像听到你在说法宝的呀，可法宝在哪里呢？”

    “法宝，我要法宝！”另一阵稚嫩的声音响起，小孤也飞了出来。这两小鬼一出来，就在四周乱奔乱闯，无论萧鸣怎样叫喊，都无法阻止他们，这小家伙更是从这一樽棺材跑到另一樽里去，打开棺材板，端起脚跟，朝着里面张望着。

    从萧鸣这里看去，见到两小鬼端着脚跟，朝着棺材里面张望着什么，他紧张了起来，万一让这两个小鬼将里面的尸体都引出来了，那后果就不堪至想了！

    萧鸣连忙走了上去，拉住了到处翻找的西子小小和小孤，喝道：“这里全是棺材和死尸，可没有法宝，你们不要乱找了。”

    “真的没有吗？”

    小孤和西子小小满脸的失望。

    “真的没有！”萧鸣忍不住敲了敲小孤和西子小小的小头：“看着你们端起脚跟，趴在棺材板上方，朝着里面望去，我心里就为你们担心！”

    “好吧。”小孤和西子小小挠了挠头，乐嘻嘻一笑，也就老实了下来，他们倒是一眼见到萧鸣旁边的那名女子，两人都张大了嘴巴：“哇，这个大姐姐是谁呀？为什么这么美丽的？”

    “咯咯。”女子笑了，笑得很灿烂，她伸手抚摸着小孤和西子小小的小头，笑着说道：“可爱的小孩子，你们是小鸣的什么人？”

    “我们是大哥哥的小弟弟小妹妹。”小孤和西子小小异口同声地说道。

    “呵呵。”女子一笑，望了一眼萧鸣，然后拉着小孤和西子小小来到一樽棺材前，从里面摸出了一道灵玉，笑着说道：“你们都是小鸣的小弟弟小妹妹，那么也是我的小弟弟小妹妹，这些棺材里面都有很多宝贵的陪葬品，你们能拿多少就拿多少吧。”

    “什么！”

    小孤和西子小小相视一眼，呱呱地叫了起来，他们端起脚跟，伸出小手朝着棺材里面一摸，果然让他们摸出了一道道宝物。

    “这！”萧鸣想出声喝斥，却听到了身后不远处响起了冠军樊的声音：“天啊，这里面全是法宝！我们快抢！”

    萧鸣回头望去，见到冠军樊和那名大内金牌高手也趴在棺材里捡着宝物，而此时，女子脸色一沉，冰冷地说道：“这些宝物，我只容许他们拿，你们要是敢碰，我就灭了你们！”

    “啊！”

    冠军樊和大内金牌高手脸色苍白无血。

    （本章完）

    ...