
    ??“我现在就杀了你们！”一阵厉喝声响起，只见金皇和木皇骑在行星游艇上，朝着那两道由鬼火燃烧出来的裂口撞去。这两道裂口，足有拳头般大，只怕被撞击上去，必然会裂开！！！

    众人脸色都变了。

    “立即做好准备！”萧鸣喝了一声，拨出正义之剑，然后挡在了裂口下方。

    嘭！

    一阵轰鸣声响起，只见半空中，那艘行星游艇狠狠地撞了下来，撞在那两道裂口上，一阵强劲的振荡声响起，只见那两道裂口裂出了一道道细小的裂缝。随后，行星游艇又是狠狠地一撞，嘭一声，那一道道细小的裂缝朝着四周散去，如同一个个蜘蛛网一样。

    “这……”

    所有人都僵住了，他们清楚，一旦当裂口被撞开，那么金皇和木皇就会扑杀进来，到时，恐怕这里所有人都不是这两个战皇的对手！纵然萧鸣已经突破进入了战皇的行列，但在这两个强劲的战皇身前，依然是那么的不堪一击。因为萧鸣只是战皇一重前期，而这两个却是战皇一重后期！

    这就是差距！

    嘭！

    又是一阵撞击，那行星游艇狠狠地撞了下来，撞在裂口上，一道道细小的裂缝朝着四周散发出去，那原本只有拳头般大的裂口，现在变成了一个脑袋般的大！

    “再这样下去，裂口一定会破开的，到时行星游艇就会撞进来，金皇和木皇就会血洗这里！”诛神机脸色苍白地说道。

    “不错！”萧鸣点了点头，脸色也沉了下来，如果金皇和木皇进来，那么这里所有人都会被血洗，这两个战皇级别的存在，的确是很恐怖的！

    他突然问道：“灵皇，如果你出来，能够对付这两个战皇？”

    “老实说，应该是不成的！我已经被封印了一千年，身上的灵息只有战皇一重中期的存在，就算我与你联手，也无法打死一个，更加不要说是两个了！”灵皇的声音在脑海里响起。

    “这！”

    如果连灵皇都无法对付，更加不要说是萧鸣了，萧鸣用力地一挥，喝道：“所有人，立即进入殿堂，寻找地方躲避起来！”

    众人一听都沸腾了起来，但他们犹豫了一下，最后还是朝着殿堂里奔去，四十万武者如同潮水一般朝着殿堂里涌去，而萧鸣抬起了正义之剑，冲着半空中的金皇和木皇喝道：“你们立即停下来，如果不是，我们立即将天魔引过来，并且打开法阵！”

    “找死！”

    金皇厉喝了一声，行星游艇狠狠地撞了上来。

    嘭！

    一声轰鸣，那两道裂口被重重地一击，击出了一道庞大的裂口，那行星游艇再往后一缩，然后狠狠地一撞。

    轰隆！

    月球上的防护罩就被撞出了一道庞大的裂口，顿时，行星游艇急速地飞了下来，其上的金皇和木皇眼里闪过一股股杀芒，跃起来，然后朝着萧鸣和颖颖飞来：“先取了你们两人的狗命！竟然敢威胁我们天地世界！”

    “鸣哥哥……”

    颖颖拉着萧鸣，想往殿堂里逸去，但却被萧鸣拉住了，萧鸣用意念朝着灵皇说道：“灵皇，你出来吧，我们对抗一下他们！”

    “嗯。”

    灵皇的灵魂从萧鸣身上飞了出来，然后依附在颖颖身上。

    逢！

    一股火焰从颖颖身上燃烧了起来，灵皇的声音响起：“萧鸣，借你女人的身体我用下了，这样，我会更加灵活！”

    “好！”

    萧鸣点了点头，挥动正义之剑，与灵皇并肩而立，飘浮在半空中，那金皇和木皇见到灵皇时，他们眉头都是一皱：“这很诡异，这女的刚刚还只是婴始境，为什么一瞬间就突破进入了战皇？难道说，有强者的灵魂依附在她身上？”

    “不错，我正是灵魂！”灵皇说道：“我正是来自永恒国的战皇，不知道你们能否看在永恒国的情面上，放过他们？”

    “永恒国？”

    金皇和木皇都是一震，他们惊讶地打量着灵皇，从灵皇身上，他们感到了一股强劲的灵息波动，金皇眉头一皱，说道：“如果不错，你早就已经死了，只是一股灵魂，在你生前，你的修为已经接近了帝级，但现在，你只不过是战皇一重中期的修为！”

    “不错，我已经被封印了一千年，所以身上的修为的确下降了许多！”灵皇点了点头，说道：“不过，一万年前，我们永恒国也拯救过你们天地世界！”

    “不错，正是如此！”

    金皇点了点头，说道：“你们永恒国，是整个宇宙中央的帝国，是人类的中心，可以代表全人类，一万年前，天魔入侵天地世界，你们永恒国出兵，与我们并肩而战，这的确不错！”

    萧鸣一听，对这个永恒国更加好奇了，宇宙的中心？人类的代表？永恒国是什么样的存在？

    “那我作为永恒国的子民，不知能否让你们放弃围杀地球来的人？”灵皇的声音响透天地，那一名名逃跑的武者都停了下来，紧紧地朝着半空中望来，紧紧地盯着半空中的金皇和木皇。

    金皇和木皇相视一眼，然后摇了摇头，脸色冰冷地说道：“不可以！”

    “什么！”

    萧鸣脸色一变，手捏住了正义之剑。

    而诛神机身影一闪，已经退回到殿堂，指挥着武者继续逃命。

    “为什么不可以

    （本章未完，请翻页）？”灵皇脸色沉了下来，说道：“不要忘记了，我们都是人类，天魔才是人类的天敌，现在这些武者，与一万年前的你们，不是一样的么？”

    “的确，一万年前，永恒国救了我们天地世界！所以我们有负于你们！所以我容许你救两人！其他的人都得死！”金皇脸色冰冷地说道：“我想你已经沉睡了一千年，并不知道天魔早已经进化了！”

    “天魔已经进化了？”灵皇一震，紧紧地望着金皇：“天魔如何进化了？”

    “现在的天魔，捉住人类，很多时候，不是杀！而是寄宿在他们身上，然后再潜进人类当中！它们依靠人类过去一年的行动轨迹，就可以迅速地进入天地世界！”金皇冰冷地说道：“这四十万武者，只要有一名被天魔寄宿，那么就会混进天地世界！”

    “如何混进？”萧鸣连忙说道：“天地世界有防护罩！”

    “不错，天地世界有防护罩，但武者一旦被天魔寄宿，那么就会迷失自己，彻底地成为天魔，但却与正常人无异，纵然是星魂亲自过目，也无法发现这人已经被天魔附体！”木皇说道。

    “什么！天魔竟然进化到这种程度？”灵皇失声惊呼。

    “一千年了，天魔当然进化了！”金皇冷冷地说道：“所以，我们必须要杀尽他们！”

    “你们可以不杀！”萧鸣喝了一声：“我们就固守在这里，不让天魔进来，又如何被天魔寄宿？而且法阵我们已经封锁死了，这里离天地世界又那么遥远，没有游艇，我们根本无法到达天地世界，我们只是想求一个生存空间而已，为什么你们却要将我们赶尽杀绝？”

    身后，永恒、方海清、诛神机等人都紧紧地望着金皇和木皇。

    金皇和木皇相视一眼，然后摇头说道：“我们还是要将他们处死！”

    “为什么？”

    “因为我们相信不了你们！”金皇和木皇异口同声地说道。

    “什么！”众人眼里都闪过一丝怒火，但却又无可奈何。

    金皇望向灵皇，冷冷地说道：“如果你是我们，你会如何做？会不会也将他们清洗？”

    灵皇脸色沉默。

    “哼！”木皇冷哼一声，说道：“你是永恒国的人，那么就挑两个人！让他们活下去！”

    “什么！”

    整个天地间，都是一震。

    而灵皇指着萧鸣和诛神机，说道：“就他们两个！”

    “好！”金皇点头喝了一声，手掐法印，暗念法诀，涌出了一股强劲的灵息波，然后朝着下方的萧鸣和诛神机涌去，一下就圈住了两人，然后活生生地抽了回来，活生生地钉在半空中。

    萧鸣想挣扎，但却发现浑身都没有力气。

    诛神机也是一样的情况！

    两人并肩立在半空中，只能感到彼此的灵息，但却连动都不能动，那股来自金皇的灵息如同刺芒一般，扎在他们身上，让他们丧失了行动的能力。

    “杀！”

    金皇和木皇身影一动，飞上了行星游艇，从半空中狠狠地撞了下来。

    嘭！

    一声巨响，行星游艇狠狠地撞在殿堂上，轰隆一声将其撞得破碎，只见一名又一名武者从里面飞了出来，惊慌失措，四处逃散。那刻，永恒和方海清大喝一声：“所有武者，全部凝聚！！！”

    只不过，这些武者只顾着逃命，又如何会凝聚起来对抗金皇和木皇？

    一个个武者朝着四周散去。

    “哼！”

    金皇冷然一哼，突然张开嘴巴，然后一喷，一股火焰喷了出来，朝着月球上喷去，片刻间，那一名名逃出去的武者全部被烧死，这火焰涌上去，瞬间就将他们烧得尸骨无存。

    “啊！”

    所有人都脸色大变。

    永恒和方海清又喝道：“所有人，立即全部凝聚！”

    这一次，众人不敢再逃跑了，全部凝聚起来，全部站在永恒和方海清身后，脸色苍白地望着半空中的金皇和木皇。

    “所有人听我命令，施展出所有的法宝和武技，对抗他们！”

    随着永恒大喝一声，所有人都动了，施展出武技和法宝，朝着半空中的金皇和木皇击去，只不过，让他们脸色大变的是，金皇和木皇如同两樽战神一般，所有的攻击来到他们身上，都失去作用。

    “这……”

    众人都急了起来。

    “一群婴始的垃圾，死吧！”金皇冷喝一声，一道手印从天而降，狠狠地打在人群里。

    嘭！

    一声轰鸣，人群被这一掌打中，足足有五万多名武者被直接轰杀成一枚枚念头晶体，而木皇张开大嘴一吸，将那一枚枚念头晶体吸了回来，然后再猛然一喷。

    所有的晶体都燃烧起来，化成火焰，死死地封锁住众人所有的退路。

    这下，众人都惊慌了起来。

    他们逃也不是，留也不是。

    “这一掌打下来，就死了五万人！”萧鸣死死地望着这一切，这五万人中，有他带来的武者，有神殿堂的弟子，有大内高手，但在这一掌的攻击下，都死了，化成了一枚枚念头晶体。

    “畜生！”诛神机骂了一句：“任何一个武者，都不会对弱小的武者进行轰杀！这两个简直就是畜生！”

    （本章未完，请翻页）萧鸣和诛神机相视一眼，想逸出去，然后与金皇和木皇对抗，只不过，让他们无力的是，涌在他们身体上的灵息如同两道魔咒一般，将他们死死地钉在半空中，动弹不得。

    他们都急了起来。

    而此时，金皇又是一掌重重地朝着人群里打去，这一掌打下来，活生生将三万武者轰杀。萧鸣低头望去，见到永恒和方海清苦苦地在支撑着，而在身后，那一群武者惊慌如鼠一般，四处逃逸，惶惶不安，但他们却不敢逃出去，因为在四周有一股火焰在燃烧，人靠上去，就会魂飞魄散。

    众人都慌了，眼里全是绝望。

    萧鸣想挣扎出去，与永恒和方海清并肩而战，但却动弹不得，他冲着半空中的灵皇望去：“灵皇，立即放开我！就算死，我也要与二弟、三妹战到最后！！！”

    “萧鸣，不要鲁莽！就算是我，也无法将你们解放出来！这是金皇的禁咒！”灵皇脸色很是平静，也许是看习惯了生死：“你放手吧，只要你还活着，那么就有希望！”

    “不！如果二弟和三妹死了，我这个做大哥，也绝对不会久活！！！”萧鸣吼了一声。

    灵皇脸色很平静：“慢慢你就习惯了。”

    “这……”

    萧鸣感到了内心的一股悲凉，灵皇的意思，就是让他看着武者被血洗！可他又怎么能够甘心？这些武者都是他的子民！永恒是他的二弟，方海清是他的三妹！他们三人结拜的时候说过，不求同年同月同日生，只求同年同月同日死！可此刻，他却不能在他们身边，与他们并肩而战！下面有二十万武者，是他带过来的，他无疑就是武者的领袖，可此刻，他却无法带领武者对抗金皇和木皇。

    萧鸣内心感到了一股悲凉！

    而旁边，诛神机死死地望着下方的武者，他突然做出了一个决定：“萧鸣，用你的正义之剑，刺我一剑！”

    “什么？”萧鸣疑惑地望着诛神机。

    “用你的正义之剑刺我一剑！只有正义之剑，才可以刺破那金锡纸！”诛神机望向了萧鸣，说道：“萧鸣，也许在之前我们还是敌人！但当你带领人类对抗妖兽大军时，我心里就佩服你，而在灵魂之河，你剖开自己的胸膛，挖出自己的心脏，然后化成信仰，燃烧起来，引领着武者进入天地世界，那刻，我就以你为荣！你说得没有错，在这里，我们的确是相互依存的！”

    萧鸣一震，紧紧地盯着诛神机。

    “萧鸣，对抗妖兽大军时，我、权力金三角和林尘机都错了，我们不应该放弃天下间的人类！我们相信预言，认为人类会死绝，所以只关心自己的部下！现在，就让我为天下人做一些贡献吧！”诛神机说道。

    “你想干什么？”萧鸣突然意识到了什么，但他又摇了摇头，凭诛神机一人，是绝对无法对付金皇和木皇的！

    “萧鸣，你是不是怀疑我拿什么对抗金皇和木皇？那么请你刺我一剑吧！”诛神机死死地盯着萧鸣。

    萧鸣却停了下来，没有动手。

    “怎么？你犹豫了么？请你看看，下面有多少武者被轰杀？你想他们都死尽么？”诛神机死死地喝道。

    萧鸣朝着下方望去，脸色一变，猛然间，他一咬舌头，身上涌出一股力量，然后拿起正义之剑，朝着诛神机身上刺去。

    啪！

    正义之剑刺进了诛神机体内，只是入肉一公分，但让人惊讶的事发生了，只见诛神机身上的衣服燃烧而尽，露出了一套盔甲，见到这盔甲时，萧鸣恍然大悟：“这正是天魔盔甲！！！等等，诛神机，你这是在同归于尽！！！”

    但已经晚了，天魔盔甲套在诛神机身上，那刻，诛神机的眼睛变得血红，身上所有灵息燃烧起来，发出一阵狂吼声，然后朝着下方的金皇和木皇轰杀而去，半空中，响起他那一阵挣扎的声音：“萧鸣……我死后……请你带领其他武者生存下去……”

    “不！”

    萧鸣叫了一声，但已经迟了，诛神机彻底地被天魔盔甲占据，发疯了起来，失去了灵魂，而他的实力，却从造物主突破进入了战皇十重！

    他飞下来，狠狠地一击。

    啪啪！

    只是两声轰鸣，那金皇和木皇就彻底被轰杀了，化成了一枚枚念头晶体散开，他张开大手，握住所有的念头晶体，然后狠狠地一捏，噼哩啪啦，所有的念头晶体都被捏碎。

    四周一片死寂，所有人都停了下来。

    他们屏住呼吸，屏住气息，死死地盯着半空中那双目血红的诛神机。

    诛神机已经被天魔盔甲完全控制了，不停地走动着，在寻找着人类，但所有人都屏住呼吸，这让诛神机变成了无头苍蝇，最后，当生命燃烧而尽的时候，诛神机化成了一滩血水，彻底地消失在半空中。

    那刻，一行清泪从所有人的眼眶里涌了出来……

    一路走好，诛神机！

    萧鸣心里死死地说了一句，你放心，我会带领所有武者生存下去的！

    （本章完）

    ...