

    “什么！”远处，正在猎杀三角龙兽，寻找灵魂战车碎片的杨圣八怪脸色都变了，他们想不到，神殿堂位于山谷里的法宝，竟然被大内高手抢光了，林尘机、权力金三角和诛神机等人都已经规定好了，容许大家寻找法宝和从其他武者那里抢夺法宝，但不容许大家相互抢夺。

    “王白这个老枭头，真的岂有此理！”火焰长老脸色怒火。

    “依我看，不一定是王白做了。”风焰长老习惯了怀疑每一个人：“有可能是其他人做的，然后嫁祸于大内高手！想挑拨我们之间的关系。”

    “嗯？”

    火焰长老一动，他手掌一翻，声音已经捏成了千里之音，朝着千妃兰传去：“千妃兰，你立即停止寻找灵魂战车碎片，立即赶去法宝山谷调查，我们山谷被人袭击，那人的气息是王白，但我有所怀疑，你去查个明白！”

    “是！”

    树林里，千妃兰正在寻找着三角龙兽，接到命令后立即赶到法宝山谷，从几名惊慌的弟子那里得知，半个时辰前，法宝山谷被人袭击，所有法宝都被抢光了。千妃兰也意识到大麻烦，掌门要求他们寻找灵魂战车的碎片，同时也要抢光神塔里的法宝。

    这些法宝是决定神殿堂的命运。

    但如今所有法宝都被抢光了！

    “是王白做的，他的气息如此恐怖，我们不会错的！”

    “嗯。”

    千妃兰眼里闪过一丝厉芒，她手一挥，立即带着几十名核心弟子，前往高山坡，既然大内高手先偷袭他们，也不要怪神殿堂以同样的方式袭击他们，火焰长老说过，可能不是王白干的，但千妃兰冷笑一声：“我们到他的老巢看看，就知道我们的法宝，到底是不是他偷抢的！”

    当千妃兰等人还在几百米开外时，他们已经感到前方传来的一阵阵强劲气息。

    “这灵息，全是法宝的，至少也有上万件，整个神塔都不知道有没有上万件皇品法宝呢，还说不是他们干的？”一名核心弟子死死地说道，他的表哥被王白打死了，所以不停地怂恿着大家去攻击大内高手：“我们还愣在这里干什么？去杀死他们，抢回法宝，如果不是，掌门责备下来，我们都得死！”

    “杀！”

    其他核心弟子都动了。

    他们也怕死，特别是怕死在掌门手里。他们冲着高山坡涌杀而去，那里正是大内高手的法宝收集地。

    “有敌人来犯，有敌人来犯！”高山坡上，大内高手都是黄牌和绿牌的，而银牌高手并不在这里，在其他地方寻找灵魂战车碎片。这些黄绿牌高手压根就不清楚发生什么事，就遭到了攻击，打了一段时间才清楚，原来是神殿堂的人，他们想上去套个近乎，然后问下是否有误会了，但对方那发疯的攻击，让他们骂起了娘来：“妈的，这群简直就是疯子！”

    远在森林里的萧鸣，并不知道他已经挑起了大内高手和神殿堂的相互对抗。

    此刻的他，正将灵画里的那一堆堆皇品法宝分类起来，而很快，小孤和西子小小就发现了灵画里的法宝堆积如山，他们惊讶极了：“大哥哥

    （本章未完，请翻页），这些法宝，是从哪里得来的呀？为什么一次性却得到这么多呀？”

    “这些法宝，是他们收集起来，我直接从老巢里抢过来的。”

    “哇！”

    小孤和西子小小一听，都觉得自已比不上萧鸣哥哥了，他们两个抢得昏天暗地，也比不上萧鸣哥哥直接铲掉神殿堂老家来得快，这两小家伙，打从心里佩服萧鸣哥哥了，呱呱地叫道：“萧鸣哥哥，下次你记得叫上我们去铲他们的老巢。”

    “当然。”

    萧鸣说了一句，然后朝着前方的森林飞去，他感到一头槃魂境四重后期的三角龙兽，他手执正义之剑，从天而降，先是左手一翻，一道真空大手印狠狠地打了上去，随后，正义之剑挥动之间，施展出了帝王剑法第九式，苍天之矛。

    逢！

    正义之剑击出澎湃剑势，如同气虹，狠狠地朝着那头三角龙兽刺杀而去。

    嘭！

    只是一剑，就彻底地将三角龙兽轰杀了，萧鸣从血滩里找到了五块灵片，全是灵魂战车的碎片。只不过，当他轰杀三角龙兽，突然就感到不对劲，为什么四周如此死寂？脑海里浮现出刚刚那头三角龙兽，当他击出致命一剑时，对方根本就没有阻挡。

    仿佛就是，它早已经被困住了。

    难道这里有其他人？

    “到底是谁，竟然敢抢我的猎物！”一阵厉喝声响起，萧鸣一震，他望了一眼四周，思绪急促地思考着，他听出来，来者正是王白，恐怕这头三角龙兽也是被王白困在这里，而萧鸣一来就抢了王白的猎物，不用多说，对方一定想杀死他！王白可是槃魂境五重后期的存在，萧鸣一瞬间就消失不见了。

    嘭！

    树林上，一名老者飘浮着，正是王白。

    他疑惑地望向四周，运用神识朝着四周寻找，寻找着刚刚那一股灵息，但这里除了地上那一滩被轰杀的三角龙兽残尸外，没有其他任何生灵。这让他奇怪了：“这怎么可能？在这么短的时间内，他是如何逸出去的？”

    王白飘浮了起来，手一挥。

    轰隆！

    整个树林都被轰杀而尽，如同火焰烧过一般，彻底地被王白铲平了。王白飘浮在半空中，疑惑地望着四周，依然不见那个轰杀了他的猎物的存在。

    “这是什么情况？”

    王白身影一闪，消失不见了，而当他走后，地上那一滩尸液里，一名男子爬了出来，他全身沾着血红色的液体，一股恶心气味涌了上来，他干呕了一会，心里涌起一股不爽：“想不到，在王白这样的高手面前，我只能躲到血滩里才可以生存！”

    “你只是槃魂境二重，而王白却是槃魂境五重后期，相差太大了，所以还是不要与他正面对抗！”虎魂的声音响起。

    “妈的，难道下次见到王白，还得躲进粪便里了？”萧鸣气愤地说了一句，发泄了一下心里的郁闷：“这王白，迟早有一天，轰杀他！！”

    “鸣哥哥！”一阵呼声响起，颖颖落在了萧鸣身前，她见到萧

    （本章未完，请翻页）鸣身上全是血液，一股恶臭涌了上来，她眉头一皱：“鸣哥哥，你刚刚怎么了？”

    “别说了，郁闷着呢。”

    萧鸣总不能告诉颖颖，自已刚刚为了躲避王白，躲进了恶心的尸滩里了吧？

    “鸣哥哥，你快随我来，我发现异样。”

    “哦？”

    当下，萧鸣跟在颖颖身后，往前逸去，一路上遇到了好几头三角龙兽，颖颖都没有攻击的意思，萧鸣心里一动：难道颖颖遇到了比灵魂战车还要宝贵的东西？

    一路飞行，萧鸣越来越热，他往前望去，感到前方不远处有一座火山般的存在，也果然如此，颖颖飞身落在了对面山丘上，往山丘内望去，只见火气冲天，山丘下是一道活火山，里面的岩浆不停地沸腾和游走着。

    “这是活火山？”萧鸣疑惑了：“颖颖，你带我来这里是？”

    “你看，火山下面。”颖颖指着火山下面，那一股股岩浆里，一道蔚蓝色的光芒闪过，虽然周围都是火焰，但这光芒一闪过，萧鸣还是感应到了，他忍不住道：“好强劲的灵息波动，周围都是岩浆，掩盖掉了这一股强劲的灵息，也只有当蔚蓝光芒闪过时，这股灵息才激烈地涌了出来。这下面一定有惊世异宝！”

    喵！

    突然间，一阵低鸣声响起，一直躲在灵画里睡懒觉的阿雨却在此时跑了出来，趴在萧鸣肩膀上，蔚蓝色的眼睛紧紧地望着火焰岩浆里那一枚枚散发着蔚蓝光芒的存在。

    “阿雨，你也出来了？”

    萧鸣一动，阿雨这家伙一直在灵画里睡懒觉，对于什么天品皇品法宝，都不在乎，但此时，阿雨却突然跑了出来，这就让人疑惑了，很可能，下面的异宝，会比法宝更加宝贵。

    喵！

    阿雨用她那毛茸茸的柔发揉了揉萧鸣的脸庞，揉得萧鸣也很舒服，他笑着说道：“阿雨，就算你喜欢下面的异宝，也可能得不到哦，因为太多的火焰了。”

    喵！

    阿雨突然发出清脆一鸣，在它身上，一股强劲的灵息飞了出来，如同妖魅之术一般，只是眨眼间，那火焰岩浆就全部熄灭了，被一股冰源淌过一般，所有的岩浆都凝聚了起来，化成了冰原。

    “嗯。”

    萧鸣心里一动，只见在下面，一块块散发着蔚蓝光芒的灵石从冰原里飞了出来，这些灵石里面蕴含着极其汹涌的灵息。

    “这是什么？”

    萧鸣身影一闪，落了下来，握住了一块灵石，而此时，虎魂那激动而颤抖的声音响起：“小子，你捡到了宝！这些灵石，如果不错，正是天辰石！”

    “天辰石？是什么？”

    “天辰石，可是世上最宝贵的灵石，往往一枚就可以让人的修为突破到更加强劲的存在！”虎魂激动说道，但萧鸣还是没有认识到天辰石到底是多么恐怖，直到身边的阿雨吞食了一块天辰石，猛然间长出了一条火红狐狸，由四尾狐狸，变成了五尾狐狸，那刻，萧鸣一震，终于意识到天辰石的恐怖！

    （本章完）

    ...