
    ??“老大，我们怎么办？”风焰长老焦急地询问着火焰长老，他们原本想联合王白去轰杀萧鸣，杀死萧鸣这个主人后，那俩个恐怖的小鬼再想方法慢慢对付，但想不到，萧鸣是最恐怖的，比那俩个小鬼还要恐怖，萧鸣只是一掌就打死了王白。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ王白一死，杨圣八怪就凄凄然了，他们再厉害，也只不过是槃魂境五重中期，八人才勉强能够与王白过上几招，而王白被萧鸣一掌打死，杨圣八怪不用想，都知道形势是多么的恐怖。

    “立即走！”

    火焰长老喝了一声，杨圣八怪全部朝着前方逸去，飞速地逃离原场。

    “大哥哥，要不要追上他们呀？”西子小小和小孤望了一眼逃命的杨圣八怪，回头问萧鸣，萧鸣一手将王白那三十万多枚念头晶体全部收起来，避免节外生枝，他道：“小孤，小小，拿下王白的灵魂战车碎片，我们现在就离开这里。”

    “好的！”

    小孤和西子小小飞了上去，从王白那包裹里取出了一百多枚灵魂战车的碎片，然后朝着前方飞去。

    当萧鸣等人走后，半空中，出现了一名女子，她脸色惊讶地望着萧鸣远去的影，陷入了震惊中，久久不能平息，也不知道过了多久，她才一咬银牙，说道：“萧鸣，当年我们是一并考入神堂，我以为我的修为速度已经很恐怖了，想不到，你比我还要恐怖！现在的你，都已经是槃魂境六重了！我还只是槃魂境四重！我不甘心啊！”

    这名女子，正是千妃兰。

    她眼里闪过一丝又一丝光芒，不知过了多久，她冷冷地哼了一声，朝着杨圣八怪等人飞去。

    杨圣八怪逃了出来，他们回头感应，发现萧鸣等人没有追上来，他们松了一口气，面对王白就已经让他们压抑了，面对萧鸣这样的槃魂境六重，他们连大气都无法喘，只能逃命。这些长老相视了一眼，然后道：“立即通知元老！这里已经不是我们能够掌控的了！”

    他们算是神堂长老团里最为恐怖的了。

    连他们都无法与萧鸣对抗，所以只能通知元老，他们手掐法印，暗念法诀，将声音信息捏成一道灵芒，然后千里传音一般朝着天空中击去：“元老，这里发现萧鸣，槃魂境六重，轰杀大内银牌高手王白，抢光所有灵魂战车碎片！”

    将信息发传出去，八人就飘降下了深山中。

    但他们都没有发现，半空中突然出现了一名女子，她手一挥，已经阻截下那道千里传音，望着杨圣八怪消失的地方，女子冰冷地哼了一声：“在我的世界观内，只有实力才是永恒的！”

    嗖！

    她飞了下去，落在深山中，追踪着杨圣八怪，终于，她出现在杨圣八怪前：“各位长老，元老已经知道你们的遭遇，派我过来，领你们进入法阵。”

    “千妃兰！”

    杨圣八怪紧紧地望着千妃兰，他们眉头皱了一下，觉得有些不对劲，但当时也没有仔细思考，以为千妃兰所说的法阵，是元老专门为他们开辟的，要么就是让他们增强实力，要么就是带他们回去。所以他们都站起来，跟在千妃兰后，往深山里走去，这些长老心里想的都是恐怖的萧鸣，也没有想到千妃兰会害他们，见到前方出现一道法阵时，他们都走了进去，但等到发现时，他们已经来不及了：“千妃兰！你！！！这是一道吞噬法阵！你这个妖女，

    （本章未完，请翻页）竟然想吞噬掉我们！你……”

    “哼！”

    千妃兰脸色冰冷。

    “千妃兰，纵然我们之前对你储多的冷漠和排斥，但你不应该要害我们！！！”杨圣八怪脸色惊慌：“你立即说，是不是因为我们排斥你，你才要报复？”

    “我杀你们的原因很简单，因为我想变强。”

    “你！”

    杨圣八怪发出狂吼声，但最后还是逃不了被吞噬的命运，当千妃兰从法阵里走出来时，呆呆地望着自已的手掌，那里，她感到了一股恐怖的实力，吞噬掉杨圣八怪后，她竟然从槃魂境四重突破进入了槃魂境六重前期。

    “这些吞噬法阵，果然恐怖！”

    …………

    在一道石窟里，萧鸣、颖颖、小孤和西子小小四人围在一堆灵片前，石窟原本很黑暗，但因为这些灵片变得通彻大亮了起来，这些灵片正是灵魂战车的碎片。

    “萧鸣哥哥，收集了这么多碎片，应该可以组合成一座灵魂战车了吧？”小孤希冀的目光望着萧鸣。

    “不清楚，我们组合起来。”萧鸣说道。

    “好的。”

    小孤和西子小小立即欢呼了一声，连忙趴在石头上，将那一块块灵魂战车的碎片从灵片堆里分出来，然后相互比较和对量，最后组合起来。这里的灵魂战车碎片足足有六百多块，众人花费了足足两天两夜，将所有灵片堆彻了起来。

    就这样，一座庞大的战车出现了。

    这战车足足有半个石窟那般的大，长达一百米，宽达五十米，下面是一块金光闪闪的盖板，盖板下是多达十对车轮，这些车轮都是用纯金打造而成的，一驱动起来，可以到达大地上任何一个角落。

    “哇！这就是灵魂战车？”

    小孤和西子小小激动地跳了上去，不停地抚摸着，指指这边，望望那边，脸色兴奋而激动，就差没有叫喊起来了。

    “这就是灵魂战车？”萧鸣眉头却是一阵疑惑，这战车好像是没有烈马，是靠什么来拉动呢？

    “靠灵魂！”虎魂的声音响起：“这辆灵魂战车，极其强劲，百米内可以轰杀所有生灵，包括造物主在内的高手，一旦被战车撞到，都会魂飞魄散；一千米内，可以摧毁所有高山大海，这战车只要驱动起来，然后撞击上去，恐怕就算是正义之剑挡在前方，都要被撞飞出去；在灵魂战车上，是最安全的，就算是天崩地裂，就算是遇到造物主，都不足为惧！只要走上灵魂战车，那么就可以不喝不吃地生存一百年。”

    “什么！”

    听到虎魂如此一说，萧鸣惊讶起来了。

    这灵魂战车，这么恐怖？

    “那灵魂战车是靠什么驱动的？”萧鸣问了他最关心的问题。

    “靠灵魂！”虎魂说道：“这灵魂战车，可以说是随着地球出现而诞生的，几万年下来，死在上面的灵魂极其多，而灵魂战车驱动起来，正是靠这些灵魂！”

    “哦？”

    萧鸣一动，逸了上去，落在了那座龙宝椅上。

    四周金光辉煌，碧晶闪闪，战车上面，有一道道灵座，灵座可坐可卧可躺，而在龙宝椅后，更是三排厢房，每

    （本章未完，请翻页）一厢房里面都放置着一些武技、灵丹和法宝，在这庞大的灵魂战车上，人们可以生存一百多年。不过，萧鸣却想试一下这灵魂战车的威力。

    他问道：“颖颖，你知道如何驱动灵魂战车吗？”

    “知道。”见识多广的颖颖落在龙宝椅上，她来到那支车盘上，道：“这上面有个灵魂识别盘，你现在可以滴血认主，一旦认主后，就可以将手掌放在上面，与战车建立精神联系，然后驱动战车！”

    “哦？”萧鸣一动，连忙将手放了上去，但灵魂战车一阵震，却啪一声丧了气：“这是什么况？”

    “还有碎片没有收集完！”

    “啥？”

    “还有车盘上的碎片没有收集完，还缺五块左右，而且这些碎片是最关键的，如果缺少就无法启动灵魂战车。”颖颖说道。

    “可第三层神塔空间，早已经没有三角龙兽了！以王白为首的大内高手和以杨圣八怪为首的神堂，早已经猎杀了全部的三角龙兽，再加上我们，第三层神塔应该是没有三角龙兽了。”萧鸣说出了他的疑惑。

    “也许它们会在第四层神塔里。”颖颖说道。

    “嗯？有这个可能！”萧鸣点了点头。

    “不！”

    正在此时，一阵冰冷的声音响起了，萧鸣等人一动，抬头望去，只见在石窟上方，多了一名女子，不是别人，正是千妃兰。

    “啊！”

    小孤和西子小小第一个跑了过来：“萧鸣哥哥，这个女子出现时，我们都没有发现到！”

    不只是他们俩人，就连萧鸣也都愣了一下，但他运用帝王目术朝着千妃兰上探去，一动：“她是槃魂境六重前期的存在，所以我们没有发现她也算是正常的。”

    “槃魂境六重前期？她好像是槃魂境四重的呀。”小孤疑惑地道。

    “哼。”

    千妃兰飘降了下来，落在灵魂战车上，说道：“萧鸣，我来是想与你合作的。”

    “合作什么？”

    “寻找剩下的灵魂战车碎片。”

    “那又如何分？灵魂战车只有一辆！”

    “对，灵魂战车虽然只有一辆，但三大神器却有三件！”千妃兰说道。

    “三大神器？”萧鸣一动：“你难道是说，与灵魂战车这样的神器，还有两件？”

    “正是如此！”千妃兰点了点头：“萧鸣，你很聪明，一下就猜到了，其他两件神器分别是战神龙船和永恒神庭，林尘机、权力金三角和诛神机他们就是要寻找这三道神器，因为只有这三角神器，才可以保存他们的生命！”

    （本章完）

    ...