

    啪！啪！啪！

    一名又一名士兵散开，相互空出半米距离，他们将长矛插在大地上，目光死死地望着半空中的那一头头飞过来的妖兽，有厉鹰，有恶鹏，有吸血鸟，每一头妖兽都散发出极其恐怖的气息，密密麻麻的一片，布满了整个天空。

    “你们并没有被抛弃！！！”

    萧鸣提声喝叫一声：“纵然林尘机、权力金三角和诛神机弃你们而去，但还有我站在这里，与你们并肩而战！战士们，武者们，让我们抵挡妖兽，守到最后一秒！战！！！”

    “战！！！”

    一名又一名士兵和武者都叫喊了起来，他们体内的灵息汹涌而出，彻底地燃烧。

    “杀！”

    萧鸣叫了一声，飞了起来，真空大手印重重地打上去，轰隆一声，这手印活生生地轰杀了二十来头吸血鸟。

    “萧鸣哥哥，我也要杀！”

    小孤摇身化成蟒蛇，飞在半空中，张开血盆大嘴，狠狠地一喷，火焰喷了出来，所到之处，一头头厉鹰、恶鹏和吸血鸟全部被轰杀。

    “还有我呢？”

    西子小小手抚动着木偶娃娃，她本身就是恐怖的槃魂境二重前期，施展出木偶之术，以她为中心，方圆二千米内，所有厉鹰、恶鹏和吸血兽都被死死地定住了。

    “仙女散花！”

    少女颖颖轻吟一声，剑芒刺杀出去，噼哩啪啦地击杀了那一头又一头厉鹰、恶鹏和吸血鸟。

    “威武！！！”

    士兵和武者见到萧鸣等人的神勇，都极其兴奋起来。

    “哈哈……”

    半空中，狼王如同一樽魔像，屹立天空，以一股冰冷的目光俯瞰着大地，它一挥手，一群又一群飞天兽从长黄江河对岸急速地飞来，这些厉鹰、恶鹏、吸血鸟，每头都是涅丹境以上，密密麻麻的少说也有一万多头，数量是刚刚那一批的十倍。

    “杀！”

    士兵和武者都拨出了砍刀，他们清楚，是时候他们出手了。

    “杀！”

    半空中，萧鸣手捏法印，暗念法诀，体内的灵息汹涌而出，他不停地击杀出真空大手印，每一手印打去，都有几十头飞天兽被轰杀，这些飞天兽，最强的也有涅灵境，但在萧鸣身前都是不堪一击的，萧鸣飘浮半空中，杀死一头又一头飞天兽。小孤、西子小小、颖颖也占据一方，每次出击，都致飞天兽的惨死。

    但飞天兽的数量太多了。

    足足上万。

    如果只是萧鸣等人在这里，给他们半天，可以毫发无损地将所有飞天兽轰杀。但他们的下方，还有士兵和武者，这些飞天兽不但要攻击萧鸣等人，而且还要屠杀地上的士兵和武者，它们甚至想越过士兵和武者的防守，攻向城池。

    “守护我们的城池，杀！”

    永恒嘶喝一声。

    “杀！”

    所有士兵和武者都动了，朝着上那一头头越过萧鸣等人的飞天兽轰杀而去。战争在此刻拉响了，妖

    （本章未完，请翻页）兽大军与南方势力真正地攻打起来，以往，都是一些兽王分身，而现在，却是狼王带领所有妖兽与人类进行对抗。

    “万剑归宗！”

    萧鸣施展出帝王剑法第六式，万剑归宗，只见一道又一道剑芒击了出去，朝着飞天兽轰杀而去，直接轰杀了一百多头飞天兽。

    四周变得死寂下来。

    萧鸣回过头望去，只见小孤、西子小小和颖颖分别站立在萧鸣身后，他们毫发无损，但下方，以永恒和方海清为首的士兵和武者，却占满了鲜血，刚刚还是一片片密密麻麻的，但此刻，却死伤过半。

    “死了这么多人！”

    少女颖颖脸色一沉，说道：“鸣哥哥，这些飞天兽，有一万多头，有九千多头是从我们这上空飞过来的，这些全部被我们轰杀了，但还有一千多头是从大地上掠过的，这一千飞天兽，都是强劲的涅丹境，是士兵的几倍！”

    萧鸣心里一沉。

    他也清楚，这些士兵和武者都是在涅丹境之下。虽然有五千多人，但面对一千多头涅丹境飞天兽，还是损失惨重，他望了一眼众人，能够感到，刚刚一支五千人的军队，现在只剩下一千人不到。

    这就是与妖兽对抗的结果，虽然轰杀了一万头飞天兽，但也死了四千名士兵和武者。

    “哈哈！”

    一阵哈哈大笑声响起，半空中，那头狼王吼道：“萧鸣，这一次，你们四人就杀了九千多头飞天兽，你们是厉害的，但他们呢？这些士兵和武者都是低下的存在，我区区一头飞天兽就可以杀死一百名士兵了。我们妖兽大军还有三百万，你们士兵和武者有一百万吗？你又拿什么与我们妖兽大军对抗？哈哈……”

    “你！”

    萧鸣眼里闪过一丝厉芒。

    “哈哈，很快，我们大军就过江，屠城，杀死人类，践踏大地！”狼王嘶叫一声，身体一闪，消失在半空中。

    “畜生！我不会让你得逞的，你们来多少，我们就杀多少！”萧鸣叫喊了一声，顿时带领着所有人朝着城池里奔去，还没有回到城池，就听到了一阵阵欢呼声从城墙上响起，一名名士兵挥动着长矛，朝着萧鸣等人发出一阵振奋人心的呐喊声。

    “威武！威武！威武！”

    众人激动地发出呐喊。

    但萧鸣等人却丝毫也没有喜悦，他们出去对抗飞天兽的有五千多人，却死了四千人，虽然抵挡住妖兽的第一波攻击，但却没有任何喜悦。

    城门开了。

    萧鸣等人入城，只见城道两边，一名又一名百姓挥动胜利的胜旗，朝着萧鸣等人发出欢呼：“勇士，勇士，勇士！！！”

    只不过，百姓们却很快发现士兵们的沉痛，他们脸色泛白了：“好像去的有五千名士兵和武者，为什么回来的却只有一千人不到？他们遭到妖兽的轰杀了吗？”

    “啊……”

    百姓们脸色都苍白无血，他们意识到了什么，一个个沉寂了下来，只有举起的胜旗还在飘扬着，城池里再也没有呐喊声。

    士兵归来，带回来的却是沉

    （本章未完，请翻页）重和压抑。

    “妖兽大军从北战区全部涌来了，足足有三百万多头，这下我们死定了！整个南方加起来，也没有两百万人，其他过半都是手无寸铁的百姓，能够上战场的只有一百万不到，而且他们其中，很多都是涅丹境以下的存在，与妖兽大军对抗，根本就不堪一击。”

    “而且，我听上战场的士兵说，连当今天子乾阳大帝都放弃我们了！”

    “什么！”

    “你说什么？”

    “这怎么可能？”

    “这是真的。乾阳大帝、文候皇和武候皇，都放弃了我们，他们任由狼王屠杀我们！”

    “这……”

    众人脸色苍白无血，浑身颤抖，眼里全是惊恐。

    “我还听说，连天下第一人的林尘机，也放弃了我们！”

    “这不可能！林尘机每年接受着我们烟火的朝拜，所以他才有今天的地位，如果他不帮我们，很快，他就失去天下第一人的地位！”众人死死地道。

    “哼！林尘机根本就不在乎这些，他已经是造物境的存在，他心里只有他自已，没有天下人！他亲自叫狼王攻杀我们的！还有神皇殿的掌门诛神机也放弃了我们，他们都走了。这是我亲自听到他们说的，就在今天早上那一战里！”

    “这……”

    众人浑身颤抖，眼里全是惊恐，如果连林尘机、权力金三角、诛神机都放弃了他们，那么等待着他们的，将会是死亡。

    “没有希望了，我们是被抛弃的人！”

    一股股绝望弥漫在城池上空。

    战议堂里，萧鸣、永恒、方海清等人脸色凝重，听着探子回报前线的战况：“长黄江河以北，所到之处，全是妖兽，有飞天兽，有水妖，也有走地的，这么庞大的一支妖兽军队，足足有三百万多头，它们已经在打造船支，很快就会攻打而来。”

    战言堂里，一片死寂而压抑。

    萧鸣开口道：“我们城池，人数、士兵、武者、涅丹境以上的武者都统计出来了吗？”

    “统计出来了。”一名中年人连忙汇报着：“禀告萧大人，我们城池总共有十座，人数为一百五十万，其中有九十万人为百姓，士兵有五十万，剩下十万的是武者，在士兵中，最强修为的是涅灵境六重，涅灵境、涅丹境、凝脉境、淬体境分别为十人、两百人、一万人、四十八万人，而在武者中，最强修为的有涅灵境九重，涅灵境、涅丹境、凝脉境、淬体境分别为一百人、五千人、六万人、三万人。”

    听到这些数量，萧鸣点了点头，士兵还是以凝脉境和淬体境的为主，而武者以涅丹境为主。

    萧鸣望向了殿堂上的少女颖颖。

    所有人都望向了颖颖。

    而此时，少女颖颖睁开眼睛，她说道：“妖兽大军有三百万人，其中槃魂境有三十头，涅灵境有十万头，涅丹境有一百万头，凝脉境有一百八十万头。”

    “什么！”

    众人听到这些数据时，都倒吸了一口冷气。

    （本章完）

    ...