

    “萧鸣，小心！更加恐怖的存在出现了！！！”那刻，身后的千妃兰发出一阵焦急的惊呼声，而萧鸣猛然一震，他突然感到一股强劲的灵息从天而降，他活生生地退了回去，正义之剑一挥，蓝出一道优美的弧线，所有的灵息朝着旁边的树壁轰击而去。

    萧鸣回头望去，见到黑暗圣女飘浮在半空中，她那道斗篷已经破裂了，露出了那张绝美的脸庞。

    她留着一头短发，血红色的，应该是体内修炼了一股奇功，她的眼睛特别的白茫，怪不得她会披着斗篷，遮盖住自己的眼睛，除此之外，她的鼻梁特别的高挑，看起来并不像是中原这一边的人，但却显得特别有立体感，只是她的神情极其的死寂，苍白中透着一股千年不见阳光的冰冷。

    “黑暗圣女，你应该不是人！”萧鸣冷冷地道了一句。

    “哼。”黑暗圣女冷冷哼了一声，手上一凝，已经多了一股玄冰，正欲朝着萧鸣轰杀而来，而此时，半空中响起了一阵轻喝声：“黑暗圣女，现在最重要的是去取战神龙船碎片！”

    这一阵声音响起时，萧鸣和千妃兰都是一震。他们抬头望去，却见到半空中那一团飘浮的火焰，正是这股火焰，在刚刚轰出一击，将萧鸣逼退的，这一股火焰，深不可测，里面应该有人，但无法看清楚具体，只感到一股强劲的灵息袭来。

    至少也是槃魂境九重的存在！

    只不过，萧鸣却觉得这一股声音很是熟悉，不知道在哪里听过。

    “萧鸣，你快看，看树顶！”突然间，千妃兰惊呼了一声，萧鸣一动，抬头望去，只见那原本躺着不死凤凰的树顶，此刻竟然挂满了大大小小的灵片，这些灵片，金光闪闪，充满强劲的杀气，摄人魂魄。

    “这是什么！”

    萧鸣一震，几乎是下意识地说道：“难道说，是战神龙船的碎片？”

    “想不到，战神龙船的碎片竟然全部都在这里！”千妃兰眼里也全是惊讶：“怪不得我们一路过来，都没有找到任何与战神龙船相关的碎片，原来它们都在这里！！！”

    “你们也知道战神龙船的碎片？看来你们也在寻找着三大神器！”黑暗圣女声音冷了下来。

    “灵魂战车的碎片，都已经被他们收集了，就缺教主他们的五张碎片。”那股火焰里，涌出一股平静的声音，却让黑暗圣女一变：“萧鸣，想不到你们竟然收集了灵魂战车的碎片，怪不得我杀光了神殿堂和大内高手，都无法找到，原来都在你这里！很好很好！”

    “是在我这里，又如何？你想抢么？”萧鸣冷笑一声：“区区一个手下败将，也敢跟我们嚣张么？”

    “你！”

    黑暗圣女被一激，脸色怒火了起来，正欲出手，但半空中那团火焰再次发出一阵声音：“黑暗圣女，现在最重要的是收集战神龙船的碎片！”

    “可萧鸣身上不是有灵魂战车吗？我们直接抢过来不就可以了？”黑暗圣女说道。

    “不，先收集战神龙船！”火焰里响起一阵平静的声音，黑暗圣女很显然对这个声音充满了忌惮，冷冷地望了一眼萧鸣和千妃兰，身影一动，朝着树顶里飞去。

    “我们也出手！”

    萧鸣和千妃兰相视一眼，都迅速地出击，战神龙船是三大神器之一，而且被林尘机他们重点收集，不用多说，一定是非常

    （本章未完，请翻页）重要的！绝对不能让它们落入梦上魂道手里。

    逢！

    此时间，那股火焰里击出了一道手掌，活生生地将萧鸣和千妃兰压了下来，两人动弹不得，略一反抗，并已经失去了全身力气。如果此时，火焰里的人动起一丝杀气，都可以将萧鸣两人轰杀，但让萧鸣疑惑的是，火焰里的人，并不想杀死他，只是限制他们而已。

    “黑暗圣女上去了！”

    千妃兰惊呼一声。

    萧鸣抬头紧紧地望着黑暗圣女朝着树顶上方飞去，她离战神龙船的碎片越来越近，只不过，就在此时，一道道魔钟突然从树两侧飞了出来，朝着黑暗圣女轰杀而去，这些魔钟成千上万，狠狠击来，黑暗圣女根本无法反抗，就已经被重重地击中。

    轰隆！

    就算黑暗圣女是槃魂境七重的存在，也被轰杀化成了一枚枚念头晶体。

    “这……”

    萧鸣和千妃兰相视一眼，都感到心底发凉，如果刚刚是他们飞上去，早就已经被轰杀得一干二净了，黑暗圣女是槃魂境七重的，都被轰杀而尽，更加不要说是他们了！

    “萧鸣，我们还要不要夺取战神龙船？”千妃兰迅速地问道。

    “静观其变！”

    萧鸣说了一句，倒是望向了旁边的那团火焰，如果不错，火焰里的人应该会出手！

    也果然如此，只见那股火焰中，猛然伸出了一支庞大的手印，握住了那二十万多枚的念头晶体，然后一捏，捏成了黑暗圣女。萧鸣还没有反应过来时，火焰已经飞了上去，来到树顶时遭到几千道魔钟的重重轰击。但让人惊讶的是，火焰里击出一掌，就将所有的魔钟击碎。

    “这！”

    萧鸣倒吸了一口冷气，想不到，火焰里的人是如此的恐怖！连黑暗圣女这样的槃魂境七重，面对千万魔钟，都丝毫无法阻挡，被轰杀而尽，而火焰里的人，却一掌就击碎了所有的魔钟，由此可见这人的恐怖！

    火焰里的人，到底是谁？

    他叫林尘机为教主，一定是梦上魂道的人！

    而且他与黑暗圣女如此熟悉，应该就是光明圣女了！

    可他发出的声音是男的！应该不是光明圣女，可能是其他九头守护兽之一！

    一个个念头闪过，萧鸣紧紧地望着半空中那团火焰。

    火焰飞了下来，突然间燃烧起激烈的灵息，如同一道火巨人般屹立在天地之间，他发出了一阵平静的声音：“黑暗圣女，去收集战神龙船的碎片！”

    “好！”

    复活过来的黑暗圣女眼里闪过一丝激动的光芒，她飞了上去，一枚枚念头晶体地收集起来。

    “我们也动手！”

    萧鸣和千妃兰身影一闪，正欲去夺取战神龙船的碎片，但此时，那火巨人一掌压了下来，活生生地压住了萧鸣和千妃兰，两人只能眼睁睁地望着黑暗圣女收集一片又一片战神龙船的碎片，只不过，萧鸣却在疑惑着，为什么火焰的人会化成强劲的火巨人？难道还有更加强劲的攻击吗？

    而就在此时，轰隆一声巨响。

    树顶上方，一阵阵火焰燃烧了起来，接着，树皮化成一枚枚强劲的匕首，然后坠落了下来。

    （本章未完，请翻页）匕首阵？”

    萧鸣和千妃兰紧紧地望着，漫天的树皮化成匕首，然后呼啸而下，但火巨人伸出两具火焰手掌，朝着半空中轰击而去，每一掌打去，都将一道道匕首击碎。树顶上方，黑暗圣女不停地拨取着那一块块战神龙船的碎片，每拨取一片，树顶就激烈地振荡，几千道匕首呼啸而下。

    “这里要爆炸了！萧鸣，我们现在立即走！不要战神龙船的碎片了！”千妃兰拉着萧鸣，急速地往下逸去，但萧鸣却拉住千妃兰，说道：“不要从下面出去，大槐树很快就会崩塌，要从上面出去！”

    “上面？”千妃兰眼里闪过一丝疑惑。

    轰隆！

    此时，黑暗圣女将最后一片战神龙船的碎片收取了起来，树顶彻底地崩塌，成股成流的树皮化成一道道匕首刺了下来，而整个树顶都崩塌了，石头、树结和树枝也随之而来。而面对这些攻击时，火巨人张开大嘴，然后一喷。火焰呼啸而出，一瞬间就击出了一道足有殿堂般大的缺口。

    火巨人和黑暗圣女迅速地通过这缺口，然后往外飞去。

    “我们也走！”

    萧鸣拉着千妃兰，往前方逸去，紧紧地跟在火巨人身后，周围都是崩塌的树层，但由于有火巨人在前方开路，一路直通而无阻，这一路飞行，也不知道过了多久，前方突然出现了一根根树刺，但也被火巨人击碎。

    呼啸！

    萧鸣和千妃兰不停地闪动着，避开这一道道树刺，然后飞了上去。

    这一路穿越和行走，当前方的树刺越来越多时，萧鸣拨出了正义之剑，狠狠地劈砍上去，但却丝毫无法砍断树刺。而且往上飞去，树须越来越多，伸了过来，死死地缠住萧鸣和千妃兰两人。

    逢！

    一阵火焰从天而降，所有树须全部被烧成灰烬。

    萧鸣一动，突然觉得很是奇怪，上面的那个火巨人好像并不想萧鸣出事一样。

    轰隆！

    一阵巨响，天空中闪过一道刺目的光芒，萧鸣和千妃兰两人下意识地闭上眼睛，往前一穿透，终于出到了外界，他们低头望去，只见参天大槐树彻底地崩塌了。

    “我们出来了！”千妃兰说道。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，却一眼望向了半空中的那团火焰，他突然问道：“你到底是谁？为什么要救我们？”

    “小鸣，这么多年不见，你的修为，还是让我吃惊。”一阵平静的声音响起，火焰散去，露出了一名青年，见到他时，萧鸣一震：“是你！”

    （本章完）

    ...