

    从狐狸老族长那里得到，聚集所有狐狸一脉后，就可以开启狐狸家族的神秘灵息，这一股灵息凝聚在一起，可以轰杀狼族。面对狐狸一族的天杀，狼族是无法抵挡的。

    “传我命令下去，开始打造箭车！”

    萧鸣立即下达了命令，召集所有的练器师，在法阵内造出一道熔炉，然后开始打造箭车。

    法阵的金灵区是最坚固的，就算是造物主林尘机到来，也无法击破金灵区，只不过，这只能持续七七四十九天，时间一到，金灵区就会相应地破开，到时妖兽大军就会涌杀而来。

    方海清等人被狼王捉住，生死难测。

    这一切，都要求众人要加快步伐。

    萧鸣亲自带队去打造箭车，几十万士兵和武者全部出动，一夜过后，足足打造出了一万多台箭车，这些箭车一次性可以发射十条箭矣，射程足有三千米，在十米内可连续射穿五十块钢板，由些可见它的恐怖威力。

    “老族长，这一切都准备了！”

    萧鸣说道。

    狐狸老族长点了点头，说道：“我们狐狸一族也已经准备了，一切听你的命令，一旦当你下令进攻，我们狐狸就会涌出灵息，击出天杀，这些天杀将会急速地朝着妖兽大军刺去。”

    萧鸣突然问道：“老族长，能否让天杀的灵息熔进箭矣里面？我们这里有很多的弓箭。天杀的威力应该很强大，但我怕你们会过度消耗，而妖兽大军足有三百万。”

    “嗯！”

    老狐狸点了点头，忍不住赞赏道：“萧鸣，你这个想法不错，如果只是击出天杀，我们狐狸一脉消耗极大，很难坚持半个时辰！只不过，我们狐狸一脉的灵息是很难与弓箭相融合在一起的。”

    “不知道天下最纯的原石是否可以与天杀融合在一起？”萧鸣问道。

    “天下最纯的原石？”突然间，老族长一动：“萧鸣，你难道是说在东海脉矿山上的冰原之石？如果拥有它们，的确是可以作为弓箭和天杀的融合剂，只是这里离东海那么远，我们应该无法得到冰原之石。”

    “冰原之石，我自然有！”萧鸣说道。

    “什么！”

    老族长一震，紧紧地望着萧鸣。

    “老奶奶，大哥哥没有骗你的，冰原之石在龙舟上就有一大堆呢。”西子小小说道。

    “一大堆？”老族长有些怀疑，但当她见到龙舟上的那一堆堆冰原之石时，怀疑就转化为震惊，她紧紧地望着萧鸣，心里不禁赞赏，觉得身前这个青年人不但思维敏捷，想法新颖，是个天才，而且还拥有储多令她都羡慕的法宝。

    “老族长，现在可以了吗？”萧鸣问道。

    “我并不确定，冰原之石是否可以与我们狐狸一族的天杀灵息融合在一起。”老族长心里有期待，也有紧张，她叫来了一头狐狸，枯老的手在狐狸身上按动着，如同一道符咒一样，不一会儿，那头狐狸全身燃烧起火焰。

    刷！

    萧鸣拿出了一支弓箭。

    他将这支弓箭往狐狸身上漫去，弓箭沾上狐狸的天杀灵息后，激烈地燃烧着，而萧鸣右手一按，按碎了冰原之石，将这股能量补充而去，以便与天杀灵息融合在一起。

    老族长紧紧地望着。

    逢！

    火焰激烈地燃烧着，显得极其不稳定，片刻后就熄灭了。

    “没有用。”老族长摇了摇头，但此时，萧鸣却闭上眼睛，手掐法印，暗念法诀，驱动体内那块玉雕龙塑，一股股神圣的泉水涌了出来，涌进了弓箭里，逢一声，火焰激烈地燃烧，变成了碧绿色，然后火焰迅速地固化，化成一道碧绿的箭矣。

    “成功了！！！”

    老族长浑身颤抖，惊讶地望着萧鸣：“小伙子，你这是怎样弄成的？这融合了冰原之石的箭矣，将会比天杀更加恐怖，而我们狐狸一族也可以创造出更多的箭矣来，大大地降低我们的精力！”

    老族长眼里全是对萧鸣的敬畏。

    几个月前，南岭一脉的老族长将狐狸最高存在九尾狐狸阿雨许配给萧鸣，这让她有些不悦，但现在，短短半天，她就对萧鸣产生了敬畏。

    阿雨能够嫁给他，应该是狐狸一族最光荣神圣的事！

    轰隆！

    一阵雷鸣从天际中响起，萧鸣等人立即来到法阵边沿，往外望去，只见半空中，狼王急躁不安地狂吼着：“嗷！！！”

    整个天地都激烈地振荡。

    乌云压城，风云变幻，妖气冲天，气氛压抑。

    “狐狸……狐狸的气息……萧鸣，你凝聚了所有的狐狸！！！”狼王狂吼道：“你竟然敢凝聚所有的狐狸？”

    “狼王急躁不安！看来它对狐狸真的是畏惧入骨！”众人都激动了起来。

    “大哥，你当初保护狐狸，做了一件最正确的事！”永恒激动地说道：“现在，狐狸的出现，让狼王如此不安，我们就已经是胜利一半了！我当时认为花费那么多精力去寻找狐狸，是一件吃力不讨好的事，如果不是大哥你的坚定，我也不会让士兵们去送死，但现在我才清楚，大哥的决定是多么的英明！！！”

    “大哥哥，我们可以攻破妖兽大军啦。”西子小小也乐嘻嘻一笑。

    “萧鸣哥哥，这次我要打前锋！”小孤焦急地说道。

    （本章未完，请翻页）“呵呵……”

    萧鸣抚摸着西子小小和小孤的小头，立即吩咐众人将冰原之石搬了下来，萧鸣手捏法印，利用玉雕龙塑里的灵息，将几大桶水灵化，随后将冰原之石放了进去，浸泡半个时辰后，就立即分发给士兵。

    嗷！

    一阵狼嚎声响起，天空又传来狼王那如同天雷般的声音：“萧鸣，就算你凝聚狐狸又如何？狐狸的确是我们的天敌，但我也有方法让你停止！！！”

    “是么？”

    萧鸣冷然一笑，他一挥手，说道：“传我命令下去，十名士兵和武者配合一头狐狸，利用天杀灵息和冰原之石创造出箭矣，再通过箭车发射出去，妖兽大军就在前方一千米外，你们一定要瞄准，千万不要留活口！”

    “是！”

    所有士兵和武者都亢奋了起来。

    他们被妖兽大军屠杀了那么久，又怎么会放过它们？每一支箭矣都不会浪费，都要刺进妖兽的头颅里。

    “立即开始！”

    随着萧鸣一声令下，几十万士兵和武者分成十人一小组，然后配上一头狐狸，来到了那一万多台箭车上。老狐狸族长望了一眼萧鸣，然后张开了双手，喝道：“狐狸一脉听令，驱动灵息，开启天杀！”

    “是！”

    所有狐狸都在此刻施展出灵息，它们的血脉里拥有神秘的因灵子，相互凝聚起来，就打开了古老的天杀法制，以一万多头狐狸为点，整个法阵都沸腾了起来，狐狸身上燃烧出了一股股金黄色的灵息。

    “所有人听我命令，驱动灵息，融合冰原之石和天杀灵息！”萧鸣喝道。

    “是！”

    每一头狐狸身后，都有十人士兵和武者，他们驱动灵息，将冰原之石和天杀灵息凝聚在弓箭上，化成了一支碧绿透明的箭矣。

    片刻，一万条箭矣就这样产生了。

    这些碧绿透明的箭矣，泛着一股冰冷的杀气，众人呼吸困难，心里全是敬畏。

    “所有人听我命令，上箭！！！”萧鸣提起了正义之剑，指着了半空，身后，士兵们将碧绿箭矣搭在了箭车上，十人合力拉出了一道充满爆发力的弧度。

    弓箭已经上弦，就要发射。

    “发箭！”

    萧鸣手狠狠地一挥。

    嗖！嗖！嗖！

    一万多支箭矣如同雨芒一般飞射了出去，击进了妖兽大军里。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    这些箭矣刺在野狼身上时，立即爆炸开来，这爆炸范围足足有十米，十米内所有妖兽大军都被炸得破碎，化成粉末，散于风中。

    “哇！！！”

    永恒死死地望着，他眼里全是颤抖：“这威力……”

    “这威力太恐怖了！”天皇子浑身颤抖：“一支箭矣就可以轰杀几千头妖兽了，无论是涅灵境的，还是淬体境的，被轰杀都得死！”

    “这威力太强了！”

    就连一向很平静的颖颖也发出了一阵惊呼声。

    “耶！耶！”

    西子小小和小孤欢呼了起来，而身后，那几十万士兵和武者死死地望着这一切，他们已经做好心理准备，但最后还是没有想到，威力竟然是如此的恐怖，一支箭矣就可以轰杀几千头妖兽，无论妖兽多强，都得死。

    这第一批箭矣击射出去后，就死了足足五十多万头妖兽。

    这威力比法阵的天眼还要恐怖！

    而且，萧鸣还可以随时发射出第二批、第三批、第十批甚至是第一百批！

    “耶！！！”

    众人发出欢呼声，如同黑暗里的欢呼，绝望里的呐喊。

    “你们都看到威力了？”萧鸣一笑，喝道：“所有人准备，发射第二批！！！”

    “是！！！”

    众人再一次融合冰原之石和天杀灵息，创造出一支碧绿箭矣，架在箭车上。

    箭再一次上弦，不得不发。

    所有人都盯着城墙上的萧鸣，一旦当他挥动正义之剑，那么就疯狂地发射出箭矣。

    只不过，此时，萧鸣却浑身发抖了起来，他死死地盯着前方。

    “啊！三妹！！！”

    永恒叫喊了一声。

    众人望向前方，都倒吸了一口冷气，只见狼王挥手，一架架战车往前推来，上面都绑着一名名武者，正是以方海清为首的女战士。一万多名，全部绑在战车上，挡在妖兽大军身前。

    “我的道侣！！！”

    那些失去道侣和女儿的武者、士兵、百姓意识到了什么，拼命地朝着前方冲去，但却被身边的人死死地拖住了。

    “哈哈……”狼王响起哈哈大笑声，它飘浮在半空中，死死地望着萧鸣，道：“你的手可要小心一些哦，一旦当你挥动正义之剑，那么箭矣就会刺杀你的三妹，刺杀你的战士，哈哈……”

    整个天空都是狼王的笑声。

    那几百万妖兽发出一阵阵挑衅的吼叫，他们在嘲讽着人类：有种你就发射！！！

    “鸣哥哥……”颖颖脸色泛白地望着萧鸣。

    （本章未完，请翻页）此刻的萧鸣，身体屹立天地间，他的手执着正义之剑，高高地举起，但却激烈地颤抖起来。身后几十万士兵和武者都盯着萧鸣的手，等待着发箭的命令。

    “三妹……”

    萧鸣脸色苍白无血，他感到自已的手是那么的沉重。

    他死死地朝着前方望去，见到了方海清，见到了那个与他、永恒结拜的女子。

    四周一片死寂。

    只有远处响起的一阵阵兽吼声。

    法阵里，所有人都死死地望着城外战车上，那一万名女子，有他们的妻子，有他们的女儿，也有他们的妹妹。那些叫喊的武者和百姓都停了下来，他们望向了萧鸣，他们的妻女在对面，但萧鸣的三妹也在对面。

    “三妹……”永恒浑身颤抖地念着，然后死死地望着萧鸣：“大哥……”

    “我……”

    萧鸣想说什么，但喉咙却异常的沙哑。

    从东海矿山开始，方海清一直与他出生入死，他从心里就将方海清当成自已的妹妹，他们三个结拜时说过，不求同年同月同日生，只求同年同月同日死。三人相见如故，成立了新的权力金三角，彼此真诚相待，情如手足，比道侣还要高上一级。

    “大哥……”一阵声音从远处传来，正是方海清：“大哥，请你下令发射箭矣！这一战，我们可能会死，但却消灭妖兽大军，拯救整个人类！大哥，你说过的，为了守护城池，可以放弃生命，放弃个人利益，哪怕将会是死亡。大哥，我们好不容易才走到这里，我们无法再后退了，只能与妖兽大军做最后的拼杀，不是它们死，就是我们亡。大哥，你一直是我们的信仰，是你才让我们走到今天，我们不能退，只能往前走！！！”

    “哈哈……”

    狼王哈哈大笑：“萧鸣，你敢发射吗？这可是你的三妹！这些可是你的战士！她们是别人的妻子，是别人的女儿，是别人的妹妹，你敢发箭吗？”

    四周一片死寂。

    所有人都死死地望着这一切，他们浑身都在颤抖着。

    “哈哈！萧鸣，立即下令开放法阵，换取她们的生命！！！”狼王狂吼道。

    “大哥……”

    永恒颤抖地望着萧鸣。

    “鸣哥哥……”颖颖脸色泛白地望着萧鸣。

    “大哥哥……”西子小小、小孤和阿雨都紧紧地望着萧鸣。

    所有狐狸都紧紧地望着萧鸣，它们感到了一股悲哀，身受同感。所有士兵和武者都紧紧地望着萧鸣，他们感到一股悲壮。

    萧鸣身体是那么的坚挺，但他的手却重如泰山，不停地颤抖着，他紧紧地望着远处的方海清。

    “大哥，发射吧！！！”方海清娇喝一声，身后的那一万多名女战士视死如归，凝聚出灵息，发出一阵响彻天际的叫喊声：“死守城池，灭绝妖兽，纵然死亡，也在所不辞！！！”

    “三妹，我们下辈子再做兄妹！”

    萧鸣泪水模糊了眼睛，再坚拨的身躯在此刻也开始颤抖，他吵哑地说了一句，随后，死死地一挥手上的正义之剑，发出狂吼声：“放箭！！！”

    嗖！嗖！嗖！

    铺天盖地的箭矣朝着妖兽大军击杀而去。

    方海清嘴角浮现了一丝笑意，说道：“萧鸣，永恒，你们永远是我的大哥、二哥，下辈子，我们再做兄妹！”

    箭矣如雨一般击杀而来。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    所有妖兽都死死地盯着城墙上的萧鸣，它们眼里渐渐地绝望，最后被轰杀尸骨无存。

    “放箭！！！”

    第二批结束后，萧鸣又狂吼了一声，一批又一批箭矣朝着妖兽大军里轰杀而去。一片又一片妖兽大军消灭了，三百万多的大军被轰炸得只剩下十几万已经溃不成军的妖兽，它们惊恐地往后逃去。

    萧鸣举起正义之剑，眼睛变得血红，他死死地狂吼：“杀！为她们报仇！！！”

    “杀！为我死去的道侣报仇！！！”

    “杀！为我死去的女儿报仇！！！”

    “杀！杀！”

    一阵阵吼叫响起，士兵和武者冲出了法阵，涌杀了上去。

    “鸣哥哥，狼王虽然被箭矣击中，但没有损失多少，你千万不要……”颖颖想拉住萧鸣，但却被萧鸣挣开了，萧鸣执着正义之剑，朝着半空中那头狼王涌杀而去。此刻的萧鸣，眼睛变得血红，面目憎恨，充满了暴戾，他体内，那两枚小太阳爆发出强劲的光芒，如同两道桥梁一般，连接上外界源源不断的灵息。

    锵！

    正义之剑在此刻燃烧，通彻大亮。

    “啊！！！”

    萧鸣手执着正义之剑，激烈地涌杀而去，他身上的空气燃烧起来，化成一股火龙，最后狠狠地朝着狼王劈砍而下。

    轰隆！

    正义之剑劈下，劈砍在邪恶之刀上。

    一阵轰鸣，狼王发出痛苦的嘶叫，它浑身颤抖，五孔流血，它死死地盯着萧鸣：“你……”

    脑海里浮现方海清的笑脸，萧鸣吼道：“死！”

    （ps：求订阅，求月票，求加群）

    （本章完）

    ...