

    “找死！”

    水帝、山帝和剑帝厉喝一声，然后朝着萧鸣轰杀而来，他们见堂堂的战皇八重的鬼皇竟然也被萧鸣轰杀，这让他们脸色怒火，让他们起杀心的是，萧鸣竟然将他们的一缕灵魂轰杀了。

    这简直就是仇人！

    他们想联手将萧鸣处死！

    但当他们出手时，半空中却响起了一阵清脆的声音：“岂有此理！”

    只见小孤和西子小小身穿着一套战袍，如同战神一般飘浮在半空中，他们手掐法印，暗念法诀，一股灵息涌了出来，从两人体内笼罩而下，一瞬间就圈住了水帝、山帝和剑帝，将他们拖了起来，抽在半空中，然后一压。

    啪啦！

    一声闷响，原本已经凝聚着灵息，正等待轰杀而上的水帝、山帝和剑帝，被狠狠地一压，身上的灵息全部失去，他们重重地从半空中坠落下来，脸色泛白。

    他们想不到，刚刚晋级进入武神一重前期的小孤和西子小小竟然是如此的厉害，只是一压，就将他们身上所有的灵息都击散了，而他们落在地上时，体内的灵息荡然无存，正在慢慢地恢复着。

    “他们这两个武神！”

    众人都抬在头，朝着半空中的小孤和西子小小望去，眼里充满了惊讶，想不到两小孩子只是轻轻地一击，就让水帝、山帝和剑帝三人失去了反抗能力。

    “哼！师父说过了，只要不打死人，打成残废都可以的，你们三个身为天地世界的帝级武者，是十大部落的部长，竟然敢公然违背我师父的意念，竟然要杀我的大哥哥，简直就是找打！”西子小小小手叉着小腰，气愤地说道，披着金黄色战袍的她，多了一丝英气，英姿飒爽，颇有小女侠的风范。

    而旁边的小孤也气愤地说道：“你们要是再敢对大哥哥动手，我们就对你们不客气了！”

    面对这两个小孩子的喝斥，水帝、山帝和剑帝三人连声都不敢吭，废话，小孤和西子小小可是未来的武神之首，他们又怎么敢驳斥，只不过，表面上他们不言，但心里，他们却是充满杀气，这两个小孩子很快就会成为武神之首，到时萧鸣岂不是太上皇了？他们相视一眼，一定要想个办法弄死萧鸣！

    不但是水帝、山帝和剑帝三人，其他部落的部长和长老，见到两个新晋级的武神处处维护着萧鸣，心里都妒忌了起来，他们想不到，这两个小孩子会如此守护着萧鸣！也不知道萧鸣用什么方法让这两个小孩子如何死心沉地地跟着他！

    但树大招风，这两个武神对萧鸣如此好，让众人心生妒忌，众人暗暗决定，一有机会一定要弄死萧鸣。

    接下来，一名又一名武者从比武空间里面跃了出来，三千名武者中有一千五百名武者淘汰了对方，晋级进入下一轮的淘汰赛。只不过，当他们见到倒在血泊中的鬼皇时，眉头都是一皱。这一千五百名武者，就有天地世界的那五百名战皇，他们见到堂堂的战皇八重的鬼皇也被萧鸣打成这样，心里又是惊讶又是震撼：“鬼皇可是战皇境八重前期的，在五百名战皇中，他至少也排行前二十名的存在！如果连鬼皇都被萧鸣打成残废，那么所有战皇中，都没有人能够对付萧鸣了！”

    “这！！！”

    这一个结论响起，让整个武堂都惊讶住了。

    “这么说，战皇境一重后期的萧鸣，拥有比战皇境九重颠峰

    （本章未完，请翻页）还要恐怖的实力了？这怎么可能呢？”众人都惊讶极了，这个消息无疑就是晴天霹雳！

    整个战堂，几万名武者，无论是晋级的，还是已经被淘汰的，众人都惊讶连连，但同时，他们觉得这是不可能的！战皇境一重后期的竟然可以轰杀战皇境八重前期的，这怎么可能呢？这是绝对不可能的！

    可这又怎么解释萧鸣将鬼皇打成残废？

    难道说，萧鸣身上有诡异的力量？？？

    一想到这里，众人就死死地朝着萧鸣望去，上下地打量着萧鸣，想将萧鸣体内的诡异看个透彻。

    而水帝、山帝和剑帝相视一眼，眼里都闪过一丝杀气，当下，水帝扬声说道：“禀告天神，战皇境一重后期的萧鸣，打败战皇境八重前期的鬼皇，这违背了武者实力的法则，我追求彻底地清查萧鸣！很有可能，他就是天魔潜进来的！”

    “什么！”

    所有人都是一震，纷纷言论了起来。

    “天魔？这不可能吧！”

    “怎么不可能？不要忘记了，正常的战皇境一重后期是不可能对抗战皇境八重前期的！”

    “不错！萧鸣将鬼皇打成残废，那么就是一个说明，萧鸣身上很诡异，也就有可能是天魔！”

    “如果是这样的话，那我们就要出手，杀死萧鸣！”

    “不错，绝对不能放过天魔！”

    众人讨论了起来，情绪越来越激动，水帝、山帝和剑帝相视一眼，眼里都闪过一丝杀气，而其他部落的部长心里一阵冷笑，他们清楚，水帝、山帝和剑帝三人想借刀杀死萧鸣，不过，他们也乐意见到这样的情况。

    “禀告天神！”天蛇部落的火帝从人群里飞了出来，恭敬地说道：“天神，当时萧鸣是通过一万枚魔金进入天地世界的，如果是天魔，那时候就已经被拒绝在外了！萧鸣是天魔，还是人，我们可以感受到的！请天神检查萧鸣！我相信，他绝对不是天魔！”

    四周一片平静，大家都在等待着。

    半空中，一股神圣的光芒从天而降，普照在萧鸣身上，不一会儿，一阵响亮的声音就从天滚滚而响：“他不是天魔！”

    “这……”

    众人眼里一动，如果萧鸣不是天魔，那么他又是凭什么去轰杀鬼皇的？鬼皇可是战皇境八重前期的存在啊！萧鸣是如何轰杀鬼皇的？

    “你们都听到了，萧哥不是天魔，他是靠实力去击败鬼皇的！”日皇激动地说道：“我们天蛇部落参赛的弟子有我、萧鸣、颖颖，现在，我与颖颖已经被淘汰，但萧鸣却打进了一千五百名武者中，天蛇部落虽然没落了，但至少也有人能够晋级到这一轮比赛！”

    “天蛇部落！”

    水帝眼里闪过一丝杀气，他恭声地对天神说道：“禀告天神，我怀疑萧鸣身上有什么神秘的存在，请你检查！”

    “不错，萧鸣区区一个战皇境一重后期，正常情况，是不可能对抗战皇境八重中期的，唯一的解释，就是萧鸣身上有诡异！请天神明察！”山帝也恭声地说道。

    其他部落的部长，都纷纷相视一眼，全部逸了出来，恭声地说道：“禀告天神，萧鸣如此诡异，连战皇境八重的都能够打败，如果不是明查，继续让萧鸣进入淘汰赛，到时所有弟子都会被他轰杀！”

    （本章未完，请翻页）除了天蛇部落，其他九大部落的部长都站了出来，他们的声音响彻整个战堂。

    这九大部落的弟子，眼里都闪过一丝冷笑，他们清楚，九大部落这么一说，天神一定会彻底地检查萧鸣！他们心里冷笑连连，区区一个垃圾的天蛇部落，就想打进总决赛，这是绝对不可能的！

    四周一片平静。

    而半空中，响起了天神的声音，他普照出一股光芒，从天而降，照在萧鸣身上。

    在这股光芒中，萧鸣整个人都飘浮了起来，他身上所有的物品都飞了出来，而灵皇的声音响起，随后迅速地消失在萧鸣体内，连她对这个天神，都充满了害怕。萧鸣心里焦急了起来，他体内有龙雕玉塑和星魂匕首，这两道神器，如果曝光出去，必然会引来杀身之祸！他想牢牢地握住这两道神器，不让他们飞出去，但却发现，全身僵硬，竟然动弹不得。

    他整个人飞起来，这是被天神的能量所笼罩。

    可让他疑惑的是，玉雕龙塑和星魂匕首都没有飞出来。

    几万名武者都紧紧地望着半空中的萧鸣，见其飘浮在半空中，但身上却没有任何东西飞出来，眉头都是一皱。而半空中，天神喝了一声，那一股能量散去，萧鸣落在了地上。

    “鸣哥哥，你怎么了？”颖颖紧紧地来到了萧鸣身后。

    “我没有事……”萧鸣有些疑惑，用神识一探，发现玉雕龙塑和星魂匕首都还在，他心里暗暗松了一口气。

    火帝望了一眼萧鸣，然后朝着半空中的天神说道：“禀告天神，既然萧鸣不是天魔，也没有什么诡异，那么他就有资格进入淘汰赛！”

    “不错，萧鸣他能够打败鬼皇，是他的实力，他当然可以进入下一轮的淘汰赛，只不过，我现在要修改一下规则！”半空中，天神的声音滚滚而响：“鉴于萧鸣的强劲，接下来，一千五百名武者将会分成十五组，每一组有十名武者组成，然后进入比武空间进行决斗，最后的第一名将会进入最终的半决赛！”

    “什么！”

    众人都是一震，而天神没有给他们太多思考的时间，随着他的声音从半空中滚滚而响，很快，只见半空中那块庞大的屏幕上，呈现了十五组的名单。

    而萧鸣的名字出现在第一组里面。

    “快看下，与萧鸣组队的，都是什么人！”众人纷纷说道，朝着大屏幕上望去，很快，他们就惊呼一声：“天啊，与萧鸣分在一组的其他九名武者竟然是其他九大部落的精英！！！都是战皇境九重的存在！”

    “什么？你说什么？与萧鸣分在一组的其他九点对手都是来自其他九大部落的精英？全部是战皇境九重的存在？”

    “不错，正是如此！”

    “如果是这样的话，那么就是星魂故意这样安排的！也许萧鸣的强劲，早已经引起了星魂的注意，星魂安排九大部落的精英来对付萧鸣，就是想教训他！看下萧鸣到底有没有这个实力对抗帝级的存在！”

    （本章完）

    ...