
    ??萧鸣朝着半空中探去，分明感到灵魂战车、战神飞船和永恒神庭的灵息波动，他清楚，林尘机等人要离开了，他一挥手，整个京城里的百姓和武者都发出呐喊声，所有人等的就是这一刻，每两名武者保护着一名百姓，三人组队，队队相护，前后相助，百姓背着干粮，武者手执着法宝，朝着半空中飞去。

    萧鸣望了一眼永恒和方海清，三人点了点头。

    随后，萧鸣又望向了颖颖、千妃兰、小孤和西子小小，重重地点了点头：“出发！”

    萧鸣提起正义之剑一挥，顿时间，他朝着半空中飞去，他的速度不急不缓，刚好让身后的几十万人类跟上来。这一支人类势力，浩浩荡荡，朝着天空中飞去。而半空中，那三大神器的灵息越来越稀薄，萧鸣清楚，林尘机他们要走了。他用力握住灵棒，脸色坚定。

    “哈哈！”

    一阵大笑声从天空中响起，灵魂战车上，权力金三角和冠军樊站在车头上，朝着下方望去，见到了浩浩荡荡的众人飞着上来，他们先是见到萧鸣，然后见到永恒，再者见到其他的大臣和百姓，除了脸色凝重的权力金三角外，冠军樊却哈哈大笑起来，他死死地盯着萧鸣，眼里全是嘲讽：“萧鸣啊萧鸣，想不到你也有今日！！！”

    在战神飞船和永恒神庭上，林尘机、光明圣女、黑暗圣女和诛神机各自站立着，他们也朝着下方望去，见到了萧鸣带领着接近一百万人类，朝着这边飞来，那场面极其的震撼，密密麻麻的一片，整个半空中都是人，多如蝗虫的存在，遮挡住了日月光芒。这一支庞大的势力涌来，吓得三大神器上的武者都僵住了，他们低头望去，脸色震惊。

    “在死亡面前，人类还是选择挣扎！”诛神机淡淡道了一句。

    “只是他们是否知道，灵魂之河，没有人可以穿越？”林尘机望向人群里的那一张张脸庞，见到的是兴奋、期待和奋力，他突然沉默了，他清楚，这是萧鸣在欺骗着

    （本章未完，请翻页）众人，这些人以为冲过灵魂之河就到达乌托邦，但林尘机却清楚，没有三大神器，谁都无法冲过。

    换句话而言，这些人死定了。

    但他们脸上却是兴奋？林尘机突然觉得有些悲哀，他挥了挥手：“速度放慢，让我们的同胞跟上来。”

    “同胞？”

    这短短一个词，传遍了三大神器，十几万武者都站了出来，朝着身后望去，他们是梦上魂道、朝庭、神殿堂的人，加起来足足有十几万，接近二十万人，他们清楚，三大神器，最高容量也只能容纳二十万，不能再多了，而下方，却有一百万多名“同胞”。

    三大神器上，众多武者望着下方那一百万的“同胞”，他们心里很不好受。

    三大神器的速度慢了下来。

    “为什么要放慢速度？”冠军樊却急了起来，厉声喝道：“万一让下面的人冲上来，我们就会被抢占座位，到时哭的就是我们。”

    “冠军樊，住嘴！”乾阳大帝喝了一声：“就让我们为同胞做最后一些贡献。”

    “这……”冠军樊死死地望着下方的萧鸣，眼里全是杀气，却没有再说什么。

    “那三大神器停了下来！”小孤和西子小小欢呼了一声：“肯定是他们发现了我们，所以停下来等我们，哈哈，很快，我们就可以跟着他们离开大陆了！”

    不只是小孤和西子小小，其他人见到前方的三大神器都停了下来，都松了一口气，至少有三大神器在前方开路，应该会更加安稳。

    “这是什么东西？”

    那些京城里的武者见到三大神器，脸色都惊讶极了：“很庞大的法器，天啊，这到底是什么？”

    “这是灵魂战车、战神飞船和永恒神庭！”

    “灵魂战车、战神飞船和永恒神庭？这些都是什么法宝来着？”众人都疑惑了，死死地盯着半空中的那三大神器。

    “这些你们不需要知道，你们只需

    （本章未完，请翻页）要知道，上面分别是梦上魂道、权力金三角和神殿堂的人！”一名武者的声音响遍整个半空，众人一听，激动了起来：“天下第一教梦上魂道？帝国的权力统治者？神级武学堂神殿堂？天啊，这些都是帝国里权力和武学的代表，想不到他们竟然全部都来了！他们来干什么的？难道是想引着我们到达乌托邦吗？”

    众人面面相觑，全是激动。

    “林尘机、权力金三角和诛神机，他们在引着我们到达乌托邦！”这一阵声音传遍了整个天地，众人欢天喜地，但此刻的萧鸣却沉默了，他抬头望了一眼远处的三大神器，只能继续隐藏事实，因为众人再也经不起残酷的摧残了。没有三大神器的护送，很可能就是死，就算死也要拼一次！

    萧鸣的目光变得坚定起来。

    “大哥，毒气入侵了！”永恒发出惊呼声。

    萧鸣提起正义之剑，喝道：“将法宝破灵，抵挡住毒气！”

    “是！”

    几十万武者纷纷拿出法宝，全部破灵，这些法宝化成强劲的灵息，笼罩在众人四周，阻挡住那一股股毒气的入侵，但这不是长久的，众人只能逃出去。

    逢！

    一阵火焰燃烧起来，在几十万武者四周，形成强劲的轰杀之矛，朝着前方涌杀而去。很快，这支由一百多万人类所组成的轰杀之矛就来到了天空的尽头处，再往上一步就是灵魂之河了，萧鸣一挥手，所有人都停了下来，而那三大神器，只是停顿了一下，随后急速地朝着前方飞去。三大神器进入灵魂之河，急速地朝着前方漫去，速度非常快，所到之处，激起一股股水花。

    “大哥，我们也动手吧。”永恒冲着萧鸣说道。

    “嗯。”萧鸣点了点头，他从怀里掏出那支灵棒，从体内涌出帝王灵息，顿时间，灵棒激烈地燃烧起来，如同火把一般照亮了整个天空，萧鸣抬起灵棒，叫喊道：“所有人请跟随在我身后！！！”

    （本章完）

    ...