

    “萧鸣，半空中，那水帝和金帝，正在讨论着什么，如果不错，你已经引起了他们的敌意！”灵皇的声音响起，萧鸣抬头望去半空中，见到了水帝和金帝，发现他们眼里全是烕杀，他一动，果然是树大招风！不过，他已经是天地世界的人，也不怕他们动手！只要他们动手，天神就会干涉！唯一可能，就是在比武大会上对他动手！

    想到这里，萧鸣眼里闪过一丝杀气。

    他朝着人群里望去，很快就找到了灵蝎部落，一想到永恒被弄成残废，萧鸣心里就全是怒火：灵蝎部落，看着来，我迟早会弄死你们！

    他突然低声吩咐了旁边的颖颖。

    颖颖点了点头，然后咳了一声，带着千妃兰、梦冰云、西子小小和小孤往人群里走去，千妃兰等人都有些疑惑，但见颖颖脸色极其的认真，他们都乖乖地跟了上来。

    而身后，萧鸣双手抱胸，静静地站在那里。

    众人刚开始还怒视着萧鸣，但渐渐地，众人却被人群里时不时普照而出的天柱所惊动了，每一道天柱里面，都有一名武者在变强。

    而趁着人群没有注意到他，萧鸣的身影一闪，朝着远处的金黄界线飞去，他现在要让戒指里的三十三万名武者变强！时间非常紧迫，魂堂大会后就是比武大会，到时灵蝎部落第一个不会放过他萧鸣！而金龙部落和天马部落，因为千妃兰和梦冰云的缘故，也同样不会放过萧鸣，所以萧鸣必须要捉紧时间，让三十三万武者变强！

    为了天蛇部落，为了华夏城，必须要战！

    萧鸣身影往金黄界线飞去，啪啦一声，他穿越了出去，站在了一片虚空中。

    “萧鸣，这里就应该是魂堂公海了，你可以在这里让武者变强了！天地世界的人应该不会过来的！”灵皇的声音响起。

    “嗯！”

    萧鸣点了点头，打开戒指，然后狠狠地一挥，顿时间，那三十三万武者全部飞了出来，他们屹立在半空中，见到萧鸣时，清一色地下跪，扬声道：“吾等参见萧大人！”

    “都起身吧。”萧鸣有些不习惯，这些武者如此多礼！

    “呵呵，这是正常的！当你用情心经催化他们后，他们眼里就只有你一个大人了！情心经很强，可以改变人的星魂融合度，也可以改变他们对你的忠诚度，这下跪参见，都是忠诚度的体现，如果他们某一天背叛你，绝对会遭到自身的爆炸！”灵皇的声音响起。

    萧鸣点了点头，他挥了挥手，道：“你们各自增强！”

    “是！”

    三十三万武者全部站了起来，他们扬起头，望向半空，闭上眼睛，仔细地感悟着什么，而下一秒，他们受到了强劲灵息的驱动，竟然飘浮了起来。在他们身上，一道光柱普照而出，他们浸泡在光柱里，自身的灵息不停地沸腾着，很快，让人惊讶的事发生了，他们都从婴始境突破进入造物境，再从造物镜突破进入战皇境！

    由于他们的星魂融合度都是在50到60之间，所以他们都突破进入了战皇境一重到战皇境五重之间。

    这三十三名武者全部在变强。

    而萧鸣手一挥，永恒和方海清也从戒指里面走了出来，当永恒出来时，因为被星魂光球击伤，没有任何灵息，出现在虚空中，如同人浸泡在水里，极其难受，奄奄一息！

    “二弟！”

    萧鸣紧

    （本章未完，请翻页）紧地拉住永恒，手一揉，一股灵息进入了永恒体内，望着永恒那苍白的脸色，萧鸣心里一痛，一滴泪水流出来，说道：“二弟，这三年让你痛苦了！大哥我现在就让你恢复过来！”

    说着，他手掐法印，暗念法诀，一股灵息朝着永恒体内涌去。

    逢！

    永恒身上激烈地燃烧起来，一股光芒冲天而出，形成光柱，而永恒整个人都飘浮起来，受到光芒的普照，迅速地恢复了灵息，而且从婴始境突破进入了造物境，再从造物境突破进入了战皇境，直接来到了战皇境五重颠峰！

    “大哥！”

    当永恒身上那天柱散去时，他一眼就见到了萧鸣，他飞了下来，死死地抱住了萧鸣：“大哥，多谢你！！！”

    “呵呵，二弟，什么客气话不要说了，我们是兄弟，这是理所当然的！”萧鸣笑着说道。

    “对，我们是兄弟！”永恒用力地点了点头。

    “大哥，二哥，我们终于走上了正路！”身后的方海清一笑，眼里全是激动的泪花。

    “三妹，到你了！你也要变强！”萧鸣说道。

    “嗯。”

    方海清重重地点了点头，一股光芒从她体内飞了出来，形成了光柱，而她整个人都飘浮了起来，在半空中，一股股灵息不停地涌来，击在方海清身上，她不停地变强，从婴始境突破进入造物境，再从造物境突破进入战皇境，直接来到战皇境五重颠峰！

    当她落下来时，她哭了，一把扑进了萧鸣的怀里，哭得那么的凄美。

    想起这一路以来，如果不是萧鸣，她早就已经死了，也就是身前这个大哥，给予了她生存和变强的根本。她死死地抱住萧鸣，哭泣地道：“大哥……”

    “什么都不要说，我们是三兄妹！”萧鸣伸出手静静地抚摸着方海清的秀发，眼里变得更加坚定起来。

    永恒、方海清。

    颖颖、千妃兰、梦冰云、杨幂、刘丽、西子小小、小孤。

    还有整个华夏城。

    所有人，都必须要活下去，所以萧鸣更加坚定起来。

    轰隆！

    突然间，一阵爆炸声响起，所有人都是一震，朝着远处望去，只见那半空中，竟然出现了一道强大的旋窝，一股神圣的气息从中涌了上来。灵皇的声音急促地响起：“有人来了，立即躲起来！”

    萧鸣用手一挥，顿时间，那三十三万名武者，包括永恒和方海清在内，所有人都进入了戒指中。

    而萧鸣正欲急速地往前逸去，但突然间，他感到了什么，停了下来，朝着身后望去，惊讶地说道：“好像有什么神器显世了！”

    “不错，正是星魂匕首！”灵皇点了点头。

    “星魂匕首？”萧鸣一震：“这是什么东西？”

    “这星魂匕首，是整个银河域所有星魂用灵息凝聚出来的一把匕首！可以说，除了天魔群里的魔器，就是这一支星魂匕首最为恐怖了！”灵皇说道：“如果不错，其他星球的人也发现了这支星魂匕首，立即离开这里！”

    “离开？”

    “不错，离开，我感到了神级的存在，你要是不走，一定会被杀死！”灵皇说道：“而且，要是打斗起来，到时就会让水帝他们知道，你所做的事就会曝光了！”

    （本章未完，请翻页）“是吗？”萧鸣一动，连忙往外飞去。

    但在此时，一道天雷从那旋窝里击了过来，狠狠地打在了萧鸣身上。

    轰隆！

    一瞬间，萧鸣就活生生地停了下来，动弹不得。

    “这是什么情况？”灵皇脸色一变。

    “我怎么知道！我好像听到了呼唤声！”萧鸣说了一句，身体不由自主地朝着那道大气旋飞去，速度很快，而当他靠近大气旋时，却发现在那下方，竟然多了一行人，一女三男，那女的身穿华丽衣裳，佩带令玉，非常的尊贵，而在她身后，三名老者半弯着腰，对女子说道：“公主，星魂匕首很快就要现世了，等我们三人上去驱散天雷，你就可以拿下这支星魂匕首了！”

    “嗯。”

    这女子点了点头，说道：“一旦我得到星魂匕首，那么我们金木星，就会超越银河国，成为整个域最强的存在！”

    而听到这里，萧鸣一震，他停了下来，用帝王目术朝着那三名老者身上探去，发现这三人，竟然都是武神级的存在！一瞬间，萧鸣脸色一沉：“想不到这名女子，竟然让三名武神级的武者如何屈膝！”

    “如果不错，她应该是星主的女儿，星球的公主！”灵皇说道。

    “什么！星主的女儿？”萧鸣心里惊讶，想不到这名女子的身份竟然是如此的高贵。

    “你们三人，动手吧！”那女子挥了挥手，那三名武神级的武者都一动，朝着大气旋里飞去，一阵轰隆声响起，天雷滚滚地劈了上来，但这三名老者所到之处，吸取了那一道道天雷。

    萧鸣紧紧地望着半空中。

    当天雷全部被三名武神级的存在吸取时，那大气旋里飘浮出了一道金黄色的匕首，这匕首飘浮在半空中，散发出一股股紫蓝色的光芒。

    “这就是星魂匕首了！”灵皇的声音有些颤抖。

    萧鸣紧紧地望着这支星魂匕首，不知为什么，他竟然听到了一丝呼唤声……

    “公主，这星魂匕首是你的，你快取吧！”一阵声音从天而响，那女子眼里闪过一丝光芒，朝着星魂匕首飞去，但就在此时，那星魂匕首突然一动，朝着萧鸣这边飞了下来。

    嗖！

    只是一声刹鸣，这星魂匕首就落在了萧鸣手上。

    “啊！”

    半空中响起了一阵惊呼声，只见那名女子突然死死地盯着萧鸣：“你是谁？为什么会出现在这里？等等，星魂匕首！！！”

    “萧鸣，立即逃！”灵皇喝道。

    萧鸣想都没有想，急速地往前方飞去，他的速度很快，只是一瞬间就冲破了金黄界线，进入了属于天地星的区域，但此时，魂堂大会已经结束了，所有人都朝着虚空中飞去，萧鸣一急，也跟了上去，消失在虚空中。

    而下一秒，那名女子和三名神级的强者追了上来，脸色大变：“竟然是天地星的人！他竟然抢走属于我们的星魂匕首！！！”

    （本章完）

    ...