

    “那个人正是冠军樊！”文候皇声音有些激动：“纪元末年，天灾、**、战况、妖兽入侵，都是末世来临前的景象，根据我们所推算出来的，将会有一人带领我们进入新的纪元，这个人，应该就是冠军樊！”

    “正是吾儿。”

    乾阳大帝眼里闪烁着一阵阵激动：“樊儿没有分身，而当他被封印在妖界里时，我们就再也无法感受到救世主的气息，相反，在妖界的另一头，我们的分身却清晰地感受到救世主的气息，这只有一个可能，樊儿是救世主！”

    “谁做救世主，不重要，我们只关心，他是时运推算出来的，可以带领我们进入新的纪元。”诛神机淡淡地道。

    “萧鸣，你现在都清楚这一切了，救世主不是你，而是冠军樊！他是时运推算出来的，唯一可以带领我们进入新的纪元！”林尘机以一股近似无情的声音说道：“现在，我们要顺应时运，不应该破坏局势！”

    “哈哈……”

    萧鸣哈哈大笑：“林尘机，你这个虚伪的道士，你的意思是让我们放弃抵挡，任由妖兽大军血洗城池，因为这是时运，不能被破坏，不能被改变，如果不是，冠军樊这个救世主就会无法出现，是不是这样？”

    “时运就是这样。”林尘机淡淡道：“你眼里只有城池，应该要放长远，我们需要的是通往新纪元，如果不是，你拯救再多百姓，护住再多城池，到最后还是要灭亡。”

    “哈哈！！！”

    萧鸣内心感到一股可悲：“林尘机，愧你还是天下第一人，连区区的纪元末年都害怕成这样，你所说的时运，完全是你一人捏造出来的，你一人的害怕，却以千万人的生命作为代价，你有什么资格主宰他们的命运？就凭你是天下第一人？”

    “在纪元末年面前，所有人都是渺小的。”林尘机淡淡道。

    “那我就告诉你，无论是在纪元末年，还是在妖兽大军面前，百姓的生命、城池的坚固、家园的希望，就是最伟大的！”萧鸣冷冷地说道。

    “那么说，你就是想与时运做对抗了？”诛神机脸色怒火：“萧鸣，枉你还是槃魂境的存在，突破进入到这等级，早已经放弃心中的怜悯了，在纪元末年，再多的百姓，再多的城池，都是假的，只有大向往、大祟高、大希望，才是永恒的，天下苍生，任何生灵，任何存在，最后都逃不了纪元末年的审判，如果你连谁重谁轻，都没有把握，还有什么资格存在于纪元末年？如果你连生死都无法看透，还有什么资格进入槃魂境？”

    “一个武者，如果连最基本的道义都无法执行，连百姓的生命都无法保护，那么要你们又有什么用？”萧鸣冷冷地道：“这样的存在，就算是度过纪元末年，也是废物一个！”

    “你！”

    诛神机眼里闪过一丝杀气。

    “不要与他废话了！”乾阳大帝厉喝道：“他如此顽强不化，就让妖兽大军教他怎样做人！！！”

    “萧鸣，你太幼稚了，你的代价将会是灭亡！”武候皇的声音嘲讽地响起，他提起了手上的大斧头，轻轻地一劈砍，猛然间，整个天空都激烈地震荡，天雷滚

    （本章未完，请翻页）滚，闪电肆虐，而长黄江河对岸，一头又一头妖兽发出了狂吼声。这声音由几百万妖兽所施放出来，响彻整个南岭一带，所至之处，乌云遮蔽，空气压抑，弥漫着一股血腥气味。

    “这……”

    城池里，一名又一名百姓和武者都停了下来，他们抬头望向那压抑的乌云和沸腾的兽气，他们仿佛感到了绝望。

    “妖兽大军要进攻了！”

    “听说，妖兽大军全部从北方涌过来了！”

    “多达五百万的妖兽大军全部聚集在长黄江河对面，它们等待着进攻！”

    “这下死定了！”

    城池里的百姓，感到了恐怖，要是几百万妖兽大军开始攻城，那么再坚固的城池，也会被攻陷，就算这边拥有萧大人这样的高手存在，但妖兽大军，却是狼王亲自带领，狼王的存在，就可以摧毁所有的一切了！

    不知不觉中，一股紧张、惊恐甚至是绝望的气氛，在众人心头上蔓延开来。

    江边，一行又一行士兵和武者闻迅而来，他们守护在萧鸣等人四周，紧紧地望着半空中的林尘机等人：“他们是谁？”

    “等等，那个正是当今天子乾阳大帝！”一名士兵焦急道：“还有文候皇和武候皇，他们都出现在这里了，太好了，我们有得救了！”

    “正是权力金三角！”

    闻迅而来的士兵们，啪啦一声，然后跪倒在地上，恭敬地望着半空中的权力金三角。

    “还有诛神机！天下唯一神级武学堂的神殿堂的掌门！”其他武者都是一震，见到诛神机，他们心里振奋了一下，但目光一动，他们却见到了林尘机：“啊！！！”

    “林尘机！”

    “天下第一神教梦上魂道的教主！”

    “天下第一人，被称为武神的林尘机！”

    “天啊！”

    众人浑身颤抖，全部跪倒在地上，一个个激动万分：“林教主，请受我一拜！教主在上，天下无敌，所向披靡，砍杀妖兽，唯我独尊！”

    这些从四天城涌过来的士兵和武者都朝着半空的林尘机、权力金三角和诛神机朝拜着。

    林尘机、权力金三角和诛神机等人却极其冷淡。

    萧鸣等人脸色极其凝重，萧鸣突然感到什么，他动用帝王目术，可以清晰地感到对面江边上，那一头头妖兽，它们不停地咆哮着，血眼里充满了暴戾，而一股庞大的气息突然从江面上击了过来，萧鸣眼眸一紧：“狼王！”

    “狼王来了！”

    少女颖颖抬头望去，只见长黄江面上，一头妖兽执着邪恶之刀飞游而来，正是狼王，它飘浮在江面上，目光冰冷地望着萧鸣等人。

    “狼王！！！”

    士兵和武者都感到一股怒火，他们想杀了这个对人类进行灭绝的兽王，只不过，他们都不是狼王的对手，真正的兽王是槃魂境九重以上的存在，就算之前轰杀的那些，也都是被狼王复制出来的分身和伪兽王而已，面对真正的狼王，他

    （本章未完，请翻页）们没有任何反抗的能力，这个帝国上，唯有林尘机、权力金三角、诛神机这五位上位者才能对狼王进行毁灭性的攻击。

    众人抬头，望向了林尘机等人。

    “狼王，长黄江河以南，人类屠杀你的妖兽，这一支原本不应该出来的人类势力，就交给你来血洗吧！”乾阳大帝开口说道。

    “什么！”

    士兵们死死地望着乾阳大帝，他们想不到，在他们眼里，身为帝国君王的乾阳大帝竟然说出这样的话来：“皇上，我们是您的士兵，请你授意，让我们砍杀妖兽！我们至死方休！！！”

    士兵们呐喊一声。

    只不过，半空中，权力金三角却无动于衷。

    “诛掌门，林教主，请您们带领神殿堂和天下人，公共对抗妖兽大军，守护我们的家园吧！”其他武者也纷纷地恳求道。

    只不过，诛神机和林尘机脸色都极其冷淡。

    狼王狠狠地望了一眼萧鸣，抬头望向林尘机，问道：“林尘机，你所说的都当真？只要我攻陷长黄江河以南，你一概不理？”

    “什么！”

    所有武者都是一震，紧紧地望着林尘机，望着这个天下第一人，林尘机是天下的至高存在，他的一句话、一个决定都可以左右整个天下的命运。

    “是的。”林尘机淡淡地说道。

    “啊！！！”

    所有武者都脸色大变，他们死死地望着林尘机，他们想不到，林尘机不但没有阻止妖兽大军攻打南方，而且还支持！！！

    林尘机淡淡地望了一眼萧鸣，身影一闪，消失不见了，而诛神机冷哼一声，道：“萧鸣，你是一个可塑之才，等到冠军樊回来，你可以做他的助手，共同对抗纪元末年，寻找到通往新纪元的道路，这才是你应该要做的。”

    说完一句，诛神机身影也是一闪，消失不见了。

    半空中，文候皇望了一眼倒跪在地上的士兵和武者，他脸色有些凝重，这些都是帝国的战士和武者，只不过，面对纪元末年，帝国都要灭亡，天子都要死亡，最重要的是人类的希望，而不是战士的生死！

    嗖！

    文候皇消失不见了。

    “萧鸣，你好自为之！”武候皇眼里闪过一丝冷笑也消失不见了。

    乾阳大帝望向了人群里的永恒，冷冷地道：“我不是已经叫你离开这里了么？”

    “这里有我的士兵，有我的百姓，有我的追随者，我为什么要走？我不走！”永恒死死地道。

    “哼！”

    乾阳大帝冷然一哼，身影一闪，消失不见了。

    嗷！嗷！嗷！

    一阵阵狼嚎声响起，只见长黄江河上空，一头又一头厉鹰、恶鹏、吸血鸟飞了过来，少女颖颖脸色一变，道：“这些飞天兽都是涅丹境以上的！”

    “大家备战！”

    萧鸣厉喝一声。

    （本章完）

    ...