

    天神，疑惑地望着星魂和萧鸣，他清楚星魂和萧鸣在用神念交谈着，他最关心的是，萧鸣是不是真的有星海兽蛋，毕竟星海兽蛋只存在于传说中，从来没有出现过，萧鸣又是如何得到的？这所有的一切，都让天神疑惑。

    而半空中，星魂恭敬地望了一眼萧鸣，然后用神念对天神说道：“不要怀疑了，萧鸣他的确有星海兽蛋，只不过，这星海兽蛋需要培育出来！现在这枚兽蛋还没有破壳，所以这段时间，我们需要忍耐！”

    “真的？萧鸣真的有星海兽蛋？”

    天神却激动了起来，他清楚，星魂是不会骗他的，萧鸣真的拥有星海兽蛋，那么天地星就有得救了！天神抬起头，死死地望着半空中的那一艘艘天河战舰，他眼里全是杀气，死死地在心里说道：很快，就是你们痛哭流泪的时候！现在你们压着我们，到时我们就压着你们，杀光你们！

    如此想着，天神所受到的憋屈在此刻全部泄了出来。

    “天神……”其他的武神都疑惑地望着天神，他们感到天神好像在触动着什么，从天神眼里，他们感到了一阵阵激动，他们疑惑了，天神这是怎么了？

    天神回过头，对这几名武神说道：“大家都按照萧鸣的意思去办！”

    “为什么？这可是让我们做奴隶啊！”

    “因为萧鸣得到星魂的认可，成为天地星真正的星主！”天神顿了一下，声音响了起来：“所有人都听着，从此刻开始，我们全部得听萧鸣的，按照他的意思去做！”

    “什么！”

    众人一听，都是一震，听萧鸣的意思去做，就是要做奴隶啊！世世代代，都是奴隶，永远都翻不了身，而且一旦向中心星敞开心扉之后，所有人，活着就是为了给中心星魂提供足够的信仰，从而让中心星魂强大起来！但如此一来，他们就永远都没有希望了！成为中心星的一个傀儡而已！

    众人都急了。

    他们不清楚，为什么天神和星魂都同意了萧鸣的想法！

    这怎么可以的？这简直就是在杀人啊！

    众人脸色都有些苍白，而天神俯视着众人一眼，眼里闪过一丝笑意，当众人知道萧鸣拥有星海兽蛋时，会不会高兴得跳起来？呵呵，接下来虽然是屈辱，但只要坚持到星海兽强大的时候，那么就是他们复仇的时候！如此想着，天神落了下来，对着那十大部落的部长说道：“你们派人下去，搜刮整个天地星所有的法宝和美女，分别放在天河战舰上。”

    “天神，这……”那十大部落的部长脸色都极其的苍白。

    “你们不要愣着了，快动手吧！”天神喝了一声，那十大部落的部长不敢再怠慢，只好下达命令，吩咐弟子们下去搜刮法宝和收集美女，那几十万武者脸色苍白，虽然有微言，但一想到天河域军团就在半空中，他们就叹了一口气，知道再多的反抗，到最后只会死得更快，所以他们只能叹息一声，然后朝着天地星飞去，开始搜刮法宝、收集美女。

    这些弟子，脸色苍白，眼里绝望。

    但半空中，那些部长眼里却有一丝不甘心，在这样的局面下，面对大军的压迫，他们可以选择逃跑，又或者是拼死，大不了与天河域军团的人同归于尽！哪怕是

    （本章未完，请翻页）死，也好过做奴隶，一旦成为奴隶，就永世都无法翻身，世世代代都只能为奴隶！因为当你向中心星魂敞开心扉后，那么你们就会成中心星魂的种子，永远都只受中心星魂的控制！

    与其这样成为傀儡，还不如痛痛快快地决战一次，也许会死，但也死得有价值！

    萧鸣望着下方，见到一名名武者朝着天地星飞去，开始搜刮法宝，收集美女，他点了点头，对半空中的中心星主说道：“请你给我十天时间，到时我们就将天地星的天材地宝和绝品美女全部收集给你们！”

    “哈哈……”

    半空中，中心星主大笑了起来，点了点头：“当然可以！”

    “好！”萧鸣点了点头，眼里却闪过一丝急迫，只有十天的时间，要尽快培育出星海兽！当下，他对颖颖等人说道：“我们回去华夏城！”

    众人点了点头，随着萧鸣往华夏城飞去，一路上，西子小小和小孤两小家伙跟在萧鸣身边，脸色泛白地望着萧鸣：“大哥哥，我们是不是真的要向中心星敞开心扉，然后做奴隶呀？如果是这样，那我们不如与他们拼了，大不了就同归于尽！”

    听着两小家伙的声音，萧鸣一笑，说道：“小小、小孤，大哥哥这样做是想拖延时间！”

    “拖延时间？”两小家伙一愣。

    “不错，大哥哥拥有星海兽蛋。”萧鸣笑着说道，摸了摸两小家伙的小脑袋。

    “什么！”哪里想到，这两小家伙一听到星海兽蛋，整个人都跳了起来，发出惊讶的叫声：“大哥哥，这是真的吗？你真的拥有星海兽蛋吗？”

    “真的，不过你们要帮我保守秘密，不能让其他人知道，如果让中心星的人知道，我们就没有希望了。”萧鸣说道。

    “嗯嗯，我们会保守秘密的！”

    两小家伙点了点头，眼里全是小兴奋：“大哥哥，我们想看下星海兽蛋！”

    “成，回到华夏城就让你们看。”萧鸣一笑。

    当下，萧鸣带着两小家伙回到华夏城，然后就立即进行闭关，进入到殿堂里面，萧鸣打开星魂戒指，从里面拿出了那枚星魂兽蛋。那两小家伙一见到星海兽蛋，就发出一阵哗然声响，跑了上来，抱起星魂兽蛋，旁边的西子小小激动地说道：“大哥哥，我喜欢这枚星海兽蛋，能不能送给我？”

    “呵呵。”萧鸣捏了捏西子小小那张可爱的小脸蛋，笑着说道：“如果你让星海兽破壳，我就将它送给你们。”

    “是真的吗？”小孤抬起小头，那绿幽幽的目光紧紧地盯着萧鸣。

    “当然是真的！”萧鸣一笑。

    “那我们就这样说定了……”两小家伙相视一眼，然后抱着星海兽跑开了，萧鸣一笑，一边跟了上去，一边用意念问道：“灵皇，你有方法让星海兽破壳吗？”

    “这个我就没有了，传说中，让星海兽破壳是一件非常困难的事，有可能需要一年、十年、甚至是几十年的时间，因为星海兽的寿命非常漫长，它们可以活上几万年，所以几十年的破壳时间对于他们而言，算是比较短的了！”灵皇的声音响起。

    “嗯？”

    萧鸣眉头却是一皱。

    （本章未完，请翻页）如果真的是这样，那么天地星就要灭亡了，现在留给他们的时间只有十天而已！

    萧鸣眉头紧皱，他在想，到底有什么方法可以加快星海兽蛋的破壳呢？而在此时，前方突然响起了一阵欢呼声，只见西子小小和小孤突然抱着星海兽蛋，然后跑了回来，乐嘻嘻地笑道：“大哥哥，它破壳了，星海兽蛋破壳了！”

    “什么！”萧鸣猛然一震，走了上来一看，脸色却变了，只见那星海兽蛋上，竟然破出了一道小洞，上面还泛着一些沙土，萧鸣连忙问道：“你们是不是用石头砸破了蛋？”

    “这样都让大哥哥发现了，嘻嘻，我们是不是很聪明呀？”西子小小和小孤相视一眼，乐嘻嘻地笑了起来。

    萧鸣一听，哭笑不得，这两小家伙怎么就这样乱来呢？竟然用石头砸破了兽蛋？这哪里是破壳，这简直就是在谋杀啊！萧鸣连忙拿过那兽蛋，仔细地观察着，见到里面那头星海兽时，他吐了一口气：“它还活着吗？”

    “难道死了？”

    西子小小和小孤连忙踹起脚后根，靠在萧鸣手上，朝着那兽蛋里面望去，见到里面那头星海兽一动不动地躺在那里，他们愣住了：“难道真的死了？”

    萧鸣哭笑不得，也不管了，连忙手掐法印，暗念法诀，涌出了一丝丝灵息，经过体内玉雕龙塑的灵化，化成一股温液，然后朝着手上那头星海兽涌去。

    旁边的两小鬼瞪大眼睛，一眨不眨地盯着星海兽。不一会儿，两小家伙突然伸出小手，碰了一碰那头星海兽。

    而在此时，当萧鸣的灵息涌进星海兽时，只见那一动不动的星海兽突然挣扎了起来。

    “哇！”西子小小和小孤欢呼了起来，激动地拍着手掌，乐嘻嘻地笑道：“大哥哥，你看，这星海兽就是要用石头砸出来的嘛。”

    萧鸣刚想说什么，脑海里面就响起灵皇那一阵激动的声音：“我的天，还真的用石头砸出来的！如果两小家伙不砸的话，可能需要十几年才能让它自己破壳！”

    萧鸣一听，笑了，捏了捏两小鬼的小脸蛋，笑道：“你们两个小家伙，这次立了大功！”

    “嘻嘻……”两小鬼乐嘻嘻地笑了起来。

    …………

    此时，在星魂殿堂里面，星魂和天神飘浮殿堂上方，在下面，那就是那十大部落的部长，他们脸色苍白无血，死死地说道：“请求星魂的容许，让我们去与中心星的畜生拼杀，我们不想做奴隶！做奴隶，后代就永世不可翻身了！难道我们要看着我们的子子孙孙世世代代都做奴隶吗？”

    “放心吧，我们不会做奴隶的，因为有萧鸣在！”天神说道。

    “什么！”众人一听，都是疑惑：“为什么这样说？萧鸣也是让我们做奴隶啊！”

    “萧鸣这样是想拖延时间，因为他有星海兽蛋！”

    “什么！”

    （本章完）

    ...