

    “药物开始发作了？”望着怀里千妃兰那张红敏而泛着密密汗珠的小脸，萧鸣心叫不妙，千妃兰可是槃魂境六重前期的存在，连她都无法阻挡这股强性的药性，如果发作起来，就更加激烈了，萧鸣当然不敢碰她，这丫的可是个忠烈女人，说不定还没有醒来就被她杀了。

    那怎么办才好呢？

    “热……”

    千妃兰浑身颤抖，然后沿着萧鸣爬了过来，一勾就抱住萧鸣的脖子，紧紧地挂在上面，她的脸色特别的红敏，贴上来就是吐气如兰，气息特别的柔特别的香，萧鸣一看，也知道药物准备要朝激烈上发展了，千妃兰全身柔软，无骨的感觉，靠在他怀里，虽然隔着衣裳，但萧鸣却能感到千妃兰那红热的肌肤。

    “这怎么办？”

    萧鸣望向四周，寻找着解救千妃兰的方法，但此时，千妃兰却突然靠了上来，她那滚烫的胸部就这样贴在了萧鸣身上。

    我了个去！

    萧鸣低头一看，见千妃兰非但没有气愤，而且还直勾勾地望着他，那双眼里全是桃色，看来，她刚刚是故意将胸部贴在萧鸣身上的。

    “小子，她的药性已经发作了，你只好顺其自然，与她翻滚一夜吧。”虎魂的声音响起：“反正我是没有方法帮你的，而且我也不好这一口，我屏息自已，先去休息一下。”

    说着，虎魂的灵息就彻底地消失在萧鸣脑海里。

    “你丫的！”

    萧鸣破口骂了一句，他也想与千妃兰翻滚一夜，可醒来如何做？千妃兰也不知道是不是石女，但她肯定会毫不犹豫地杀死他的。他可不想为了救她而牺牲自已的性命。那怎么办呢？难道将她抛在这里，任由她自生自灭？

    这绝对不是萧鸣的风格，如果出了事，他良心也会不安。

    “哎，真是个头痛的事！”萧鸣望着自已怀里，千妃兰吐气如兰，委身如蛇，暖如温泉，香如盛花，紧紧地贴了上来，那张红潮的小脸更是贴在萧鸣的脸庞上，樱桃小嘴一吻，已经吻住了萧鸣的嘴，萧鸣还没有反应过来时，千妃兰那条香舌已经冲破他的牙关进入了他的口腔，事后他才发现，是自已的牙关故意开启，让千妃兰的舌头进入的。

    一股甘甜而香味的口津涌了进来。

    萧鸣一看，就意识到麻烦了，如果再不制止，干柴碰烈火，一旦纵性而为，第二天就问题大了！

    他也不管了，点了一下千妃兰左右两肩上的穴位，让其退了出来，然后抱着她往前方走去，模糊中，他记得前方是有一条溪流的，走了好一段时间，都不见，他不禁叹了口气，看来今晚是耗在这了。

    嘤。

    怀里千妃兰如蛇一般扭动着身体，恨不得想钻进萧鸣体内，那股劲连萧鸣都怕，他匆忙地在附近找了一道山洞，然后将千妃兰放了下去，见对方又要爬上来，无奈，只好施展灵符，将其禁制在石头上。

    望一眼全身湿透，浑身红热的千妃兰。

    萧鸣说道：“罪过罪过。”

    此时什么道德，什么男女受援不亲，都被他抛弃了，他先是将千妃兰的衣服脱了下来，然后手抚摸在她那平坦的小腹上，小腹已经沾上了香汗，摸起来很柔软而光滑，萧鸣那里一荡，

    （本章未完，请翻页）忍不住低头望了一眼，心里的**更加强烈了，他也不是什么圣人君子，但至少不是邪恶小人，趁人之危，不是他的风格，他手掐法印，暗念法诀，驱动体内那两枚小太阳的灵息，涌进千妃兰的身体。

    啊！

    千妃兰发出一阵惊呼声，全身扭动，脸色更加红了。

    “我了个去！”

    萧鸣骂了一句，连忙止住小太阳的灵息，转而施展出帝王灵息，这灵息涌进千妃兰体内，她才勉强平静下来，萧鸣见有效，就更加卖力，灵息全部涌进去，也不知道过了多久，千妃兰突然发泄般的嘤鸣了一声，全身颤抖，然后倒了下来，缓缓地睡去。

    萧鸣终于松了一口气，在没有侵犯千妃兰的前提下，终于还是让她平息了下来。

    也不知道是不是太过紧张，还是消耗过大，一股疲劳涌上来，萧鸣睡了过去，这一睡，他就比较死沉了，直到第二天中午，一道惊呼声响起，萧鸣应该意识到会发生什么，但他却没有反应，还在沉睡着，直到自已脸庞上被打了一巴掌，他才清醒如神，睁开眼睛，就见到千妃兰紧紧抓住她自已的衣裳，挡在胸前，她双脚曲在一起，露出白皙而修长的大腿，从萧鸣这个角度，可以见到那柔美的臀部。

    中午的阳光，透过树叶斑斑地映在千妃兰身上，衬衫出她身上高贵、冰冷而美艳的嫩白，萧鸣看了一下，心里又开始澎湃如潮了。

    “你这个色狼，我要杀了你！”

    千妃兰冷冷地嘣出一句，然后手掌一翻，一道手印已经滚滚而来。

    “我了个去！”萧鸣早就意识到这婆娘心狠手辣，但此时靠得那么近，最后还是被手印擦着脸庞而过，虽然没有受伤，但却有些狼狈，他心里涌来一股怒火，冲着千妃兰大喝：“你疯了么？我昨晚是救你！我不指望你以身相许，但你至少也得给我放尊重些！”

    说完之后，萧鸣就意识到麻烦了。

    听到以身相许时，千妃兰脸色涂上了一层冰霜一样，她手上一挣，多了一道灵剑，径直地朝着萧鸣的喉咙刺来，这一剑下足了份量，直奔萧鸣的死点，想一击必杀。

    萧鸣心里那个悔啊，他一早就知道千妃兰是个心狠手辣的女人，昨晚他丫的脑袋被驴踢了，傻乎乎地去救千妃兰，折腾了一个晚上，结果第二天，就要赔上自已的小命，这值吗？

    但形势已经容许不了萧鸣太多的思考。

    当灵剑刺上来之际，萧鸣左手一翻，正义之剑脱鞘而出，挡在了身前，那灵剑刺来，完全被击碎。

    “这……”千妃兰眼里闪过一丝杀气，翻身而下，脚踝轻轻地一踏树叶，朝着萧鸣杀来，但此时，萧鸣却指着千妃兰的身体叫道：“走光了！”

    “啊！”

    这么一叫，千妃兰下意识低头望去，见到自已衣裳滑落，露出里面白皙而性感的娇体，她脸色大羞，动作已经迟纯了下来，而这一迟纯，萧鸣就抓住了空隙，也不客气，直接上去，一手印压上去，将千妃兰压死在石避上。

    “我要杀死你！”千妃兰越挣扎，就越脱不了，越脱不了，就越是怒火。

    “你丫的！”

    萧鸣想也不想，直接一巴掌打在千妃兰的脸庞上，这一巴掌倒是将千妃兰打蒙了，呆呆地望

    （本章未完，请翻页）着萧鸣。萧鸣心里叹了口气，终于可以平静地解释了，于是乎就将昨晚的经过，一五一十地说了出来，他知道千妃兰这女人性子烈，所以连他当时是怎样想的都描述得很真实，也很诚恳：“我昨晚真的想与你那个，但我又不是小人，所以最后就只是帮你脱衣服，然后用体内的灵息抚平了你的**，其他部位没有碰，只是抚在你的小腹上。”

    听着萧鸣描述昨晚的经过，千妃兰紧紧地望着萧鸣，但从他眼里看到的是诚恳。

    她陷入了思绪中，脸色矛盾。

    “好了，第四层神塔很快要开了，我先回去。”说着，萧鸣手上一动，将那道压在千妃兰身上的手印松开，然后往外走去，光正明大地露出后背。

    千妃兰望着萧鸣的后背，如果此刻出手，可以一击将萧鸣轰杀，但她并没有出手，犹豫了一会最后放弃了，站了起来，然后迅速地穿上了衣裳，昨晚经历太多，但有一点是肯定的，萧鸣真的没有对她下手，因为她感到自已的身体还是处子之身。

    这说明，萧鸣并不是那种人！

    也许是因为常常与肖天这些的禽兽周旋，所以她认为天下男人都是禽兽，但她错了，萧鸣虽然有欲有望，但还有人性。

    一想到刚刚自已不分青红皂白地要杀萧鸣，千妃兰心里就有些不好意思，这对于她这种冰冷的女人而言，这不好意思，还是破天荒的，见萧鸣头也不回地往前走去，她最后还是叫道：“等等我……”

    啪！

    千妃兰刚动一下，才发现，自已左腿上有伤，整个人从石头上倒了下去，砸进了那一层厚厚的积叶上。她低头检查左腿，却发现昨晚与肖天打斗时被对方击伤了腿部。

    “你怎么了？”萧鸣听到千妃兰的叫声，感到很疑惑，这女人也会叫等等我？但最后他还是回来，见千妃兰坐在地上，望着腿部上的伤，脸色有些怒火，他说道：“肖天估计已经进入第四层神塔了，如果想报仇，我们还是快走吧。”

    “哼！”

    千妃兰冷哼了一声，一心想着要去杀肖天，结果刚站起来又是一扭，又倒在积叶上，她脸色惊讶，低头检查，脸色一变，全是冰冷。

    “肖天果然是畜生！”萧鸣也发现了，在千妃兰的大腿上，那根本就不是伤，而是被肖天施展了一道武技，这武技目的就是要防止千妃兰逃跑的。萧鸣蹲下来，检查了一番，脸色有些惊讶：“也不知道肖天是从哪里拿到这道天品武技的，你今天都会行动不便！”

    “该死的畜生！”千妃兰骂了一句。

    萧鸣犹豫了一下，最后还是说道：“要不这样吧，我背着你，我们去追杀肖天吧！”

    “这……”千妃兰望了一眼萧鸣，脸色沉默，但却点了点头，表示愿意，但当她反应过来时，才惊讶发现，这是怎么了？我竟然让一个男人背？

    （本章完）

    ...