

    “这是什么情况！”见到倒在血泊里的剑尤时，第一个脸色大变的是水帝，他飞了上来，将剑尤抱了起来，手上一翻，已经多了一枚灵丹，涌出一股灵息，将灵丹融化，然后沿着剑尤体内涌了进去。

    那剑尤吞食了灵丹，脸色不再那么苍白无血了，只是依然处于昏迷中，水帝站了起来，脸色怒火地望着萧鸣：“你竟然下如此重的手！！！！”

    “他想杀我，我当然将他打成残废！我们规则不是已经定了么？只要不杀死对方，怎样处置都可以，难道不是么？”萧鸣反问道。

    “你！”

    水帝眼里闪烁着一股怒火，他的手一掬，已经多了一股火焰，想朝着萧鸣身上轰杀而去，但半空中，却响起了西子小小的声音：“你敢动手，就不要怪我们对你不客气！师父已经说过了，只要不打死，打成残废都可以！而你的儿子，并没有死！”

    西子小小的声音一响起，水帝就乖乖地安静了下来。

    西子小小可是武神境的存在，而且还是天神的徒弟，他水帝再怒火，也不敢再乱来。

    四周一片死寂，那些早已经被淘汰的武者都死死地盯着半空中的萧鸣，他们计算过了，从萧鸣和剑尤开始进入比武空间，到比武结束，只是短短五分钟而已，而整个武堂里面，也只有萧鸣和剑尤在最早时间内结束战斗。如果躺在地上的是萧鸣，那么所有一切都是正常的，但问题，躺在地上的却是剑尤，那么这一切就不正常了。

    “这是什么情况？”

    “为什么萧鸣会在短短几分钟内就将剑尤击杀了？”

    “难道说，萧鸣要比剑尤更加恐怖？可剑尤不是战皇境五重吗？而萧鸣只不过是战皇境一重而已！这到底是什么情况！”

    众人眼里全是疑惑。

    萧鸣身影一闪，落在了平台上。

    火帝哈哈大笑，走了上来，向萧鸣投了一眼，说道：“干得好！”

    “嗯。”萧鸣点了点头，却抬起头，望向了半空中的山帝，从山帝眼里，萧鸣看到了怒火和仇恨，他心里一阵冷笑，这个山帝，他一定要处死！他还记得在三年前，山帝作为灵蝎部落的部长，来到天蛇部落，将永恒打成残废，这个恨，萧鸣一直记到现在，他不报不可！

    不过，萧鸣很清楚，他将田鼠打成残废，山帝一定会找机会报仇的，萧鸣等的就是山帝的出手，到时就让他后悔！

    而半空中，山帝、水帝和剑帝相视一眼，然后用意念交谈起来：“萧鸣他很诡异，他明明是战皇境一重前期的，为什么却可以打倒战皇境五重的？”

    “依我看，他可能隐藏实力！”剑帝说道。

    “不可能！比武大会上是有武者排名的，这个排名，是经过星魂亲自测试的，萧鸣是战皇境一重前期，绝对假不了的！”水帝说道。

    “那如何解释，战皇境一重前期的，竟然将战皇境五重的打成残废？这如何解释？”山帝死死地问道。

    “萧鸣身上有诡异，等下他进入比武空间时，我们可以用意念渗透进去，看个究竟！”水帝说道。

    （本章未完，请翻页）剑帝和山帝一听，都点了点头：“不错，等下，我们用意念渗透进去，看下萧鸣到底是什么情况！他如此霸气，我们一定要将他的秘密揪出来！”

    “嗯！”

    水帝、山帝和剑帝暗暗决定，等下当萧鸣进入比武空间，就用意念渗透进去，去看个究竟，看下这到底是什么情况！

    轰隆！

    天空中响起了一阵阵轰鸣声，那六千多名进入比武空间进行比武的武者，纷纷地分出了胜负，半个小时不到，六千人就淘汰掉了三千，只剩下三千人晋级下一轮的淘汰赛。而当众人在讨论中，竟然听到萧鸣活生生将战皇境五重的剑尤打成残废时，众人都惊讶了起来：“这怎么可能？剑尤可是战皇境五重的存在，他怎么可能会被萧鸣打成残废？萧鸣可是战皇境一重的存在啊！”

    “事实就摆在眼前，不得不相信啊！”

    “这么一说，萧鸣的实力在战皇境五重之上？这怎么可能呢？”

    众人相互讨论了起来，而在半空中，水帝一挥手，说道：“剩下的三千名武者将会晋级下一轮的淘汰赛，现在请这三千名武者站出来，星魂将会根据大家的情况，进行匹配安排！”

    一名又一名晋级的武者全部飘浮了起来。

    而在半空中，萧鸣往四周望去，见到了哥哥萧贤，而萧贤也见到了萧鸣，朝着萧鸣投来了一道鼓励的眼神。萧鸣点了点头，朝着四周望去，见到千妃兰、梦冰云、刘丽和杨幂等人时，他没有太多惊讶，这四女都是战皇境九重以上的存在，她们至少都会打进半决赛！只不过，萧鸣感到一道乐嘻嘻的目光，他朝着身后望去，在晋级人群里却见到了颖颖，这一下，萧鸣愣住了：“颖颖，不还是婴始境吗？为什么她也可以淘汰对方了？”

    “我也奇怪，为什么你的道侣明明是婴始境的存在，而且星魂融合度是0，为什么她却可以晋级到下一阶段！”灵皇的声音疑惑地响起。

    “奇怪。”

    萧鸣也摇了摇头，不过，见到颖颖那张欢笑的笑脸，萧鸣心里还是非常高兴的。

    嘭！

    天空中响起一阵雷鸣声，只见那块庞大的屏幕上，出现了最新的一排比赛名单，由于萧鸣是第一个晋级的，所以他的名字出现在最前方，而与他决斗的是一名叫鬼皇的战皇！

    萧鸣对于这个鬼皇非常的陌生，而周围的众人却惊呼一声：“什么情况？萧鸣的对手竟然是鬼皇？鬼皇的实力，可是战皇境八重颠峰的存在！是金龙部落的长老啊！想不到，萧鸣的对手竟然是他！”

    “这有什么奇怪，这是星魂刻意安排的！”

    “可能是星魂见萧鸣连续打倒了两个比他还要恐怖的武者，所以她就故意安排萧鸣一个更加恐怖的存在！”

    “不错，这是星魂故意为之的！”

    这一下，众人都纷纷地讨论了起来。

    而萧鸣一听，心里却是一震，难道说，所有的战斗，都是星魂在安排的？而这个星魂有没有看到戒指里面的武者？萧鸣抬头朝着战堂最上方望去，在天神之上，还有一道圆月，那月亮里面却站着一名

    （本章未完，请翻页）女子，依然是仙诀飘飘、白衣胜雪，但却是那么的模糊而神秘。

    而在萧鸣疑惑之际。

    人群里走出了一名中年男子，他正是鬼皇，他冷冷地望了一眼萧鸣，然后用意念向水帝问道：“部长，要不要我将萧鸣弄死？”

    “当然要！萧鸣可是将我的儿子打成了残废，你得将他弄死！而且我怀疑萧鸣身上有诡异！等下我、山帝和剑帝的灵息会发出一缕，附在你身上，你进入比武空间，要将我们放出来！”水帝的声音通过意念传到鬼皇耳朵里面。

    鬼皇点了点头。

    他心里对萧鸣也充满了疑惑，为什么区区一个战皇境一重的垃圾，竟然可以将战皇境五重的高手打成残废？不但是水帝他们疑惑，连鬼皇眼里也充满了疑惑。

    等下一定要看清楚，到底是什么情况！

    随着大屏幕上浮现出一道又一道名字，很快，三千多名武者就全部分组了，第二轮的淘汰赛正式打响。

    “好了，请各个参赛的武者去到相应的武台，然后进入比武空间！”水帝的声音响起，但让人惊讶的是，三千名武者都没有动，只是站在那里，目光紧紧地望着萧鸣和鬼皇。

    萧鸣眉头一皱，看来自己接连将田鼠和剑尤打成残废，引起了大家的疑惑了。

    “哈哈！”鬼皇一阵大笑，冷冷地对萧鸣说道：“萧鸣，能够与你对决，是我的荣幸，你看，大家都想站在这里，想看你的表演呢！”

    萧鸣哼了一声，身体往前一逸，落在天际上。

    啪啦！

    一阵嘶鸣声响起，半空中，那里出现了一道光芒，萧鸣身影一闪，就被吸了进去，进入了比武空间。

    而鬼皇回过头，望了一眼水帝、山帝和剑帝，点了点头，朝着比武空间逸去，在他身后，出现了三道红色的光芒，只是一闪，就进入了鬼皇的体内。

    啪！

    当鬼皇消失在天际时，所有人都死死地望着半空中，只见那里，出现了两道红色的光点，正是出现在比武空间里的萧鸣和鬼皇，其他人都只能看到两个红点，不能知道里面到底发生什么，可水帝、山帝和剑帝却激活了他们寄缩在鬼皇身上的三道血色红点，他们的意念进入了其中，并且高高地燃烧而起，盯着里面的萧鸣和鬼皇。

    而此时，在比武空间里。

    鬼皇感受着那三股飘浮在他四周的意念，他嘴角上浮现了一丝冷笑，他很清楚，这三股意念正是水帝、山帝和剑帝，只要萧鸣表现出诡异来，那么就会被捕捉到。

    他冷冷地喝道：“萧鸣，你不是很厉害的吗？区区的一个战皇境一重后期，竟然也可以将战皇境三重和战皇境五重打成残废，现在就让我看看你的实力！施展出你的实力来吧！”

    （本章完）

    ...