

    从即日起，萧鸣得以进入星魂之殿堂，这正是星魂居住和修炼的地方，是整个天地星最为神秘的地方，它如同一道神圣的殿堂，屹立在天地之间，飘浮在日月之上，天地星可以见到三枚太阳，每当这三枚太阳东升之时，在那道光芒汇聚之处，就会浮现出一道天庭般的光芒，正是最神圣的星魂殿堂。

    由于萧鸣在比武大会上的出色表现和对天魔的灭杀，天蛇部落成为十大部落之首，华夏城成为众多城池之首，可以说，萧鸣的名字一夜之间就响遍了整个天地世界。

    而三十三万名战皇全部回到华夏城。

    当天晚上，在天神的指引下，萧鸣带领着三十三万名战皇武者游行，炫耀武力，弦扬精神。而天下人得知，天地世界竟然多出了三十三万名战皇，他们都涌上街道，发出响亮的叫喊声：“战皇万岁，天神万岁，星魂万岁，天地万岁！”

    但众人心里，全是疑惑，这三十三万名战皇武者是如何多出来的。

    “为什么一夜之间就多出了三十三万名战皇？”

    “我听说，这些人是在星魂大会时多出来的！也就是说，在星魂大会前，这些人都只是一些婴始境的武者！”

    “那问题来了，他们的星魂融合度是如何提高的？就算能够成为战皇，也拥有具有高度的星魂融合度啊！”

    “我听说，是萧鸣让这些武者提高星魂融合度的！”

    “这怎么可能？他如何做到的？”

    “这个就不从而得知了，不过，这应该是真的，应该就是萧鸣提高众人的星魂融合度的！”

    此时，一名老者都靠了上来，疑惑地问道：“你们所说的萧鸣，难道就是华夏城里面的城主？”

    “不错，正是他！”

    “不会吧？三年前，华夏城还受到众人的排斥，但想不到，三年不到，华夏城在一夜之间就成为众城之首？”那老者感叹连连：“这华夏城，人人都是战皇，果然让人恐怖！”

    “不错，正是如此，华夏城内，人人都是战皇！”

    “而且天神颁发了命令，从此之后，所有人都不能再怀疑和排斥华夏城！”

    “而且，这三十三万战皇全部都是天蛇部落的弟子！换句话而言，现在天蛇部落已经成为十大部落之首！”

    “什么！”

    众人都惊呼连连。

    而在华夏城内，张灯结彩，挑笼画桃，磨刀削削，杀鸡煮牛，喜事连连。三十三万名战皇全部坐在华夏城的后堂处，站在殿堂上一望，到处都是人影，一名名战皇举起酒杯，激动地敬着半空中的萧鸣。而萧鸣提起酒杯，喝道：“为华夏城而干杯！”

    “为华夏城而干杯！”

    一阵响亮的声音响彻整个天地间。

    “各位，我们用了三年抵挡妖兽大军，用了三年穿梭到天地世界，用了三年在这里立根成家，我们华夏人是打不死的小强，纵然有千万番苦难，也丝毫无法将我们压垮！来，让我们再为华夏人而干杯！”萧鸣又再次提起了酒杯。

    “为华夏人而干杯！”众人都喝了一声，提起酒杯一干而尽。

    放下酒杯时，他们眼里闪烁着一股股泪花，想到三年对抗妖兽大军，所有人都放弃了，唯独萧鸣团结众人，坚决地对抗妖兽大军，想到灵魂之河，他们迷失在河流里，是萧鸣剖开胸膛，挖出心脏，化成信念，然后燃烧起来，形成一道太阳般的希望，吸引着众人进入天地世界，想到这三年来，众人不停地受到排斥，被骂为外地杂种，而萧鸣不计日夜地改变和提高他们的星魂融合度，让他们成为战皇的存在，他们眼里就全是热泪，如果不是萧鸣，他们早就已经死了！面对妖兽大军时，就死了一次，穿越灵魂之河时，再死了一次，而来到天地世界，又再死上一次！

    而他们之所以有今天，都是因为萧鸣。

    萧鸣就是他们的领袖！

    萧鸣就是他们的老大！

    萧鸣就是他们的再生父母！

    他们都哭了。

    而萧鸣环顾一周，见到一张张热泪闪烁的脸庞，他点了点头，说道：“只要我们再继续坚持下去，一定可以实现我们的复兴，来，再干一杯！为复兴而干杯！”

    “为复兴而干杯！”

    众人都举起酒杯一干而尽。

    萧鸣放下酒杯，走回殿堂，见到了颖颖、千妃兰、梦冰云、杨幂、刘丽、西子小小和小孤，当然还有他的二弟永恒和三妹方海清，他轻轻地举起酒杯。

    众人都没有说话，只是轻轻地举起酒杯，然后与萧鸣一干，静静地喝了，就连是只有半米高的西子小小和小孤，也举起酒杯喝了一口，两个小家伙小脸都红了。

    这一晚后，华夏城从此在天地世界上屹立起来。

    第二天，颖颖、永恒、方海清带领着三十三万名战皇赶去天蛇部落修炼，而千妃兰、梦冰云、杨幂和刘丽等人也纷纷回到各自的部落，整个华夏城，人去楼空，只剩下萧鸣和西子小小、小孤。

    “大哥哥，我们要出发啦。”西子小小跑了上来，拉住了萧鸣的手掌，乐嘻嘻地笑道：“你要去星魂之堂报到了，从此之后，你就是星魂姐姐的徒弟啦。”

    （本章未完，请翻页）“星魂姐姐很厉害的，她是这个星球上最为恐怖的存在，就算我们的实力，都是星魂姐姐赐予的！”小孤也说道。

    “嗯。”

    一想到所有人的能量，都是星魂所赐予的，萧鸣就感到一丝怪异，仿佛所有的生灵，都围绕着星魂而存在，星魂是星球的灵魂，而所有人活着，只为了守护这个星球，所以星魂赐予你能量，但如果星魂觉得你是敌人了，就可以收归所有的能量！

    一想到这里，萧鸣就觉得这很不保障。

    他拉住了西子小小和小孤的小手，说道：“走了，带我去见你们的师父。”

    “好呀。”

    西子小小和小孤相视一眼，然后挣脱了萧鸣的手，一奔一跳地往前跑去，还一边回头冲着萧鸣说道：“大哥哥，快跟上来呀。”

    “呵呵。”

    萧鸣跟在两小孩身后，朝着半空中飞去，飞过了一段时间，终于，在前方那三枚太阳的光芒交汇处，见到了那道星魂殿堂。三人往前一踏，只见星魂殿堂石洞大开，一道金光闪闪的大门缓缓地打开，从里面走出了一名又一名男女，这些男女都披着战袍，脸色威严，神情冷峻，正是天地世界的十二武神。

    而走在最前方的正是天神，众神之首，他朝着西子小小和小孤挥了挥手。

    “师父……”

    西子小小欢笑一声，然后朝着天神抱去，一把投进了天神的怀抱里。

    “天神，这个就是你所言的天下第一大弟子萧鸣？”一阵清脆的声音响起，萧鸣抬头望去，在前方见到一名女子，那女子披着战袍，金光闪闪的盔甲，将她那婀娜的身姿包裹得严严密密，露出平坦的小腹，修长的大腿，以及那一张娇美的脸庞，她正是十二武神之一的女神。

    “听天神所言，萧鸣是一个恐怖的存在，只不过，他的修为只不过是战皇境一重后期的存在而已，不知道天神所言的恐怖是指何物？难道是说，萧鸣拥有三十三万名战皇么？”一阵冰冷的声音响起，萧鸣望去，见到了一名身穿冰冷盔甲的男子，正是十二武神之一的冷神。

    “萧鸣的恐怖，在于他的星魂融合度是0，却可以突破进入战皇境一重后期！”天神缓缓地开口说道：“单凭这一份力量，就足以说明他的强劲了！”

    “他的星魂融合度为0？”

    十二武神都是一震。

    他们很自然，星魂融合度越高，与星魂就越靠近，星魂融合度是0，就说明这人是星魂的反对面。这些武神，之所以强大，很多都不是依靠自身的修炼，而是通过进入星殿，让星魂增加实力的！他们因为具有90以上的星魂融合度，成为这个世界的天才！

    而星魂融合度为0的人，他们都清楚，绝对是无法进入强者的行列。

    星魂融合度为0，进入星殿，根本就无法变强，只能依靠自身的努力，成长起来！

    所以得知萧鸣的星魂融合度为0，却是战皇级别的存在时，这十二武神心里都惊讶，虽然萧鸣很弱，他们一个手指就可以捏死，但萧鸣的实力却是通过自身修炼而来的，而不是星魂赐予的！

    这让他们心里谨慎了起来。

    “师父，大哥哥是要去见星魂姐姐吗？”西子小小的声音清脆地响起。

    “当然是了。”天神点了点头。

    “那我与小孤今天不修炼了，我们要跟着大哥哥去见星魂姐姐，师父好不好呀？”西子小小说着，挠了挠天神的胡子。

    “呵呵，当然可以。”天神慈爱地抚摸着西子小小的小脑袋，而旁边，小孤眼里却闪过一丝捣蛋的光芒，说道：“师父，我们想跟着星魂姐姐修炼，你说好不好呀？”

    “这可不成，跟着星魂修炼，你们只是在玩，根本不是修炼嘛。”天神绷起脸庞说道：“小孤，你不可以偷赖，要捉紧时间修炼，知道吗？”

    小孤做了一个鬼脸。

    “好了。”天神站了起来，对萧鸣说道：“你现在可以进入星魂殿堂了。”

    “嗯。”

    萧鸣站了起来，点了点头，他朝着星魂殿堂里面走去，步伐非常的平缓，倒是旁边的西子小小和小孤发出一阵欢呼声，推开了大门，往里面跑去，一边叫道：“星魂姐姐，大哥哥要来见你了……”

    一股光芒刺目地普照而来，萧鸣用手挡了一下，他往前方望去，见到了一名女子，这名女子身穿彩丽衣裳，如同仙女一般，只不过，当萧鸣想认真看清楚女子的脸庞时，却发现所有的光芒，正是从女子身上普照出来的。整个视野内，都是神圣的光芒，萧鸣只能见到那一件彩丽衣裳，以及安详站在那里的星魂。

    “大哥哥，这就是星魂姐姐。”西子小小跑上去，拉住了女子的手，然后朝着萧鸣走了过来。

    就算当星魂来到萧鸣身前，萧鸣依然无法看清楚女子的容貌，只感到眼睛被一股强劲的光芒笼罩。

    但他却听清楚了女子的声：“欢迎来到星魂殿堂，你是这个星球上第一个星魂融合度为0的存在，这让我很奇怪。”

    萧鸣感到，这一股声音非常的清脆，如同早晨那啼鸣的黄莺一般，只不过，萧鸣却从这声音里面听出了一丝怀疑，他清楚，星魂融合度，就是与星魂的关系，融合度越高，

    （本章未完，请翻页）与星魂就越靠近，比如说西子小小和小孤，他们的星魂融合度都是99，所以他们与星魂才会那么的自然，而萧鸣的星魂融合度却是0，恐怕这是星魂的对抗面！

    “星魂姐姐，虽然大哥哥的星魂融合度为0，可他可以让三十三万人提高星魂融合度。”西子小小抬起小头说道。

    “嗯，他是华夏城的城主，一口气轰杀了五十名天魔，所以我容许你留在星魂殿堂修炼，在这里修炼，将会比外界具有更多的灵气，修炼速度也会更加快！萧鸣，你不要让我失望。”

    “嗯。”萧鸣点了点头。

    “星魂姐姐，我们也想与大哥哥在这里修炼，你看可以吗？”小孤抬起头问道。

    “你们两个是我最疼爱的孩子，当然可以。”星魂抚摸着西子小小和小孤的小脑袋。

    “耶！”

    西子小小和小孤相视一笑，拉着萧鸣，就往里面的殿堂跑去，一进入殿堂，萧鸣就感到一股强劲的灵息涌了上来，整个世界都变得虚无，只有脚下的殿堂散发着一阵阵神圣的光芒。

    接下来，萧鸣、西子小小、小孤白天在这里修炼，晚上的时候就回到华夏城休息。

    时间一天又一天地过去，除了第一天，能够见到星魂之外，其他时间，都不见星魂的身影，而这段时间，萧鸣一直处于修炼当中，只不过，无论怎样修炼，他都无法提升自己的实力，他依然处于战皇境一重后期，倒是西子小小和小孤，两人一直在殿堂里面奔跑，非常的贪玩，也不见怎样修炼，但实力却一天天地上涨。

    萧鸣清楚，他的星魂融合度为0，所以被这里排斥了。

    但浸泡在这里，萧鸣却感到一股前所未曾有过的温暖，所以他每天都准时来这里。这一晚上，萧鸣回到华夏城，正在房间里面修炼着，却突然间，体内那四枚小太阳激烈地燃烧了起来。

    他感到体内很是难受，烈火燃烧着。

    他站了起来，往外走去，来到了千妃兰的房间，推开门走了进去，却一眼见到浸泡在花桶里面沐浴的千妃兰，见到千妃兰那白皙般的手臂，一股芳香气息袭了上来，千妃兰也见到了萧鸣，她站了起来，紧紧地望着萧鸣：“萧鸣，你来了……”

    哗啦一声。

    千妃兰从水面上站了起来，露出了那一具美丽的娇体，那雪白的肌肤，那傲人的双山，那性感的菩提子，那平坦的小腹，那修长的大腿，那神秘的花世界等等，构造成了一副绝美的风景。萧鸣体内的野火燃烧起来，他动了，走了上去，抱住了千妃兰，将其抱到床上去，当身上的衣服都脱光时，他与千妃兰两人在梦里入睡，共同奔向那极乐的世界……

    不知什么时候，萧鸣感到一阵清脆的声音：“鸣哥哥，千姐姐，你们等等我……”

    接着，萧鸣就感到一支柔软的手臂搭了上来，不是别人，正是颖颖，萧鸣心里一荡，将颖颖和千妃兰都抱在了一起，然后贴了上去，一龙双凤，共同追求极乐。

    也不知道过了多久，当萧鸣睁开眼睛时，却见到趴在他身上的颖颖，只不过，萧鸣却发现颖颖好像变了，当他仔细观察时，却发现颖颖变得更加娇美而冷艳了，颖颖本来有些虚弱，像是邻家小女孩，但此刻，她却多了一股冷艳的气息，这一股气息，是千妃兰身上的！

    “颖颖，你与千妃兰融合了！”

    萧鸣有些惊讶地说道。

    但此时，体内一阵灵息的跳动，萧鸣低头探去，猛然一震，只见丹田里又多了一枚太阳，足足有五枚太阳之多！

    “这……”

    萧鸣突然感到了什么，运用帝王目术一探，发现自己竟然从战皇境一重后期，直接突破进入了战皇境五重中期。这个变化，让他惊讶极了，他清楚，他与颖颖、千妃兰两女在昨晚翻滚时，体内的情修经开始运作，让颖颖和千妃兰融合，而他萧鸣也增加了实力！

    “鸣哥哥……”颖颖睁开了眼睛，见到萧鸣时，却是一动：“鸣哥哥，你好像变强了？等等，咦，我也变强了，哦，我知道了，颖颖和千妃兰融合了，合成了我！而我的修为，是武神境一重前期！”

    “武神境一重前期？”萧鸣紧紧地望着颖颖：“天啊，颖颖你增强得也太恐怖了吧？”

    “这都是情修心经的作用嘛……”颖颖逸了上来，拉着萧鸣，笑道：“走吧，我们去星魂殿堂吧。”

    “嗯。”

    当下，萧鸣飞出了华夏城，来到了星魂殿堂，却见到那十二武神站立在半空中，脸色森严地望着天际。

    “发生了什么？”萧鸣疑惑地问道。

    “金木星的公主带人来了，她说我们的人抢了她的星魂匕首！要我们在一天时间内交出星魂匕首，如果不是，就立即血洗这里！”天神的声音滚滚而响。

    “什么！”萧鸣一震。

    （本章完）

    ...