

    “既然你们同意交易，那么就随我来吧！”中心星的星主眼里闪过一丝光芒，他用手一挥，顿时间，一道庞大的灵盆飞了出来，当下他施展出一股灵息，涌了出来，将萧鸣、天神、两个小害子一起托在灵盆上，然后朝着中心星飞去。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    一路上，没有太多的交谈，只顾着赶路。

    大概花了足足十多天，众人才回到了中心星，只见一艘艘商船、行舟、战舰、游击艇等等飞行器充斥在星球的四周，而中心星，作为整个天河域的中心星球，非常的庞大，足足有十个天地星那般的大，上面笼罩着一股神圣而强劲的灵息层，这一道灵息层，恐怕只有天河兽和天河航母之类的超级神器才可以轰破，其他的存在如天魔等等，绝对是无法轰破的。

    而整个中心星四周，那一艘艘飞行器，都是来自天河域各地的商人和武者，他们进入中心星只能通过唯一的一个飞行码头。

    当下，中心星的星主带着萧鸣等人来到了飞行码头上，通过了安检，然后进入了中心星，当星主的身份曝光时，整个飞行码头上，几十万来来往往的商人和武者全部跪倒在身前，恭声地说道：“吾等参见星主，星主万岁万岁万万岁！”

    中心星的星主点了点头，带着萧鸣等人朝着陆地下飞去。

    很快，萧鸣等人就看清楚陆地上的景象，见到一道道景色优美的风景，在那陆地上，一幢幢高楼大厦屹立着，高耸入云，遮天蔽日，一艘艘微型的飞行器穿梭在其中，偶尔也会有一头头比大厦还要高的妖兽庞然地走了过去，这些妖兽都具有灵性，遵守着交通规则。

    萧鸣降了下来，目光朝着四周探去，很快，让他一震的是，只见在前方不远处，那一处足足有几座大山般大的空地上，竟然停靠着一艘巨无霸的飞行器，正是整个天河域上唯一的天河航母，这艘航母非常的庞大，足足有几座山那般的大，而在航母上方，两道黑色的大炮屹立着，正是死光魔塔！

    这个死光魔塔，开一炮，就可以轰灭一个星球！

    而这一艘天河航母，存在了一千年，而这一千年中，从来没有任何人敢对中心星说不，可以说，中心星之所以能够统治整个天河域这么久，就是因为这一艘天河航母。

    “天河航母！”西子小小和小孤两小害子发出一阵欢呼声，指着对面的天河航母，冲着萧鸣叫道：“大哥哥，天河航母！”

    “不错，天河航母！”萧鸣眼里全是激动，这么一艘天河航母让中心星统治了整个天河域长达一千年，而金木星的金凌公主想挑战中心星的霸主地位，于是乎召唤出死亡的天河兽，想挖出天河兽蛋，然后培育成一头恐怖的天河兽，与中心星争夺天河域的霸主地位！

    只是可惜，金凌公主缺了一把星魂匕首！

    而这把星魂匕首正是在萧鸣身上，而通过星魂匕首，萧鸣从天河兽身上挖出了一枚天河兽蛋，而这一枚天河兽蛋，将会用来与中心星的星主进行交易。

    一想到这里，萧鸣心里就非常的期待！

    在中心星主的带领下，萧鸣等人来到了星主殿堂，那里，几千名武神级别的强者早已经等待多时，萧鸣等人一出现，这些强者就发出一阵响亮的喝声，震得整个殿堂都在摇荡，而天神却也被这一股气势震慑得叹了一口气，说道：“这就是中心星的恐怖，武神级别的武者都拥有几千名，而我们天地星，只不过是十二名而已！”

    西子小小和小孤却拉着萧鸣说道：“大哥哥，我们也是武神！”

    “嗯，你们也是武神！”萧鸣摸了摸两小害子的小脑袋，说道：“很快，我们就交易取到死光塔魔，到时就可以去轰杀金木星！为你们出气！”

    一想到西子小小和小孤被金凌公主的厉鞭死死地吊起来，那种呼吸困难、奄奄一息、激烈挣扎的模样，萧鸣的心就是一阵抽痛，他暗暗决定，无论如何都要弄死金凌公主！

    “这四位是天地星的客人！”中心星的星主喝道。

    “天地星？”

    整个殿堂四周，那墙壁上，从下往上站着一名又一名武神级别的武者，他们听到天地星时，都讨论了起来：“这个天地星不就是在边缘的地方？他们的星主五百年前就已经战死了，很可怜的！”

    “不错，星主都死了，天地星只是一个微不足道的存在！”

    “不知他们来这里干什么？”

    “来了也不是什么好事！”

    一阵阵讨论声响起，天神脸色非常的黯淡，而西子小小和小孤有些气愤，正想说什么，但已经被萧鸣拉住了，萧鸣摇了摇头，然后抬头望向半空中的中心星主，冷冷地说道：“我们是来与你交易的，而不是来这里听你们鄙视的！”

    “呵呵。”中心星的星主一笑，挥了挥手：“传我命令，去准备晶息！”

    “晶息？”

    整个殿堂都沸腾了起来。

    “难道说，星主已经取到了天河兽蛋？天啊，如果真的是这样，那么就厉害了！我们本来就拥有天河航母，现在再加上一枚天河兽蛋，那整个天河域，谁还敢与我们争锋，我们还可以统治天河域几万年！就算是天魔，也不敢来犯我们中心

    （本章未完，请翻页）星！”一阵阵激动的叫声响起。

    而在人声沸腾的大堂里，很快，几名武者就扛着一道庞大的水晶块跑了进来，那上面正是晶息。

    整个殿堂都安静了下来。

    而中心星的星主飞了下来，朝着萧鸣走了过来，开口说道：“好了，你现在可以将天河兽蛋拿出来了，我们可以进行交易！”

    “哼，凭我们要我先交出天河兽蛋？你们要先给我们死光魔塔！”西子小小嚷嚷地叫道。

    “当然可以！”中心星的星主也非常的豪爽，他一挥手，连忙吩咐：“传我命令下去，通知战事部的人，将天河航母上面的一门死光魔塔拆下来，然后安装在一艘行星战舰上！”

    “什么！”

    顿时间，整个殿堂都沸腾了起来。

    “星主的意思是，将死光魔塔去交易天河兽蛋？天啊，死光魔塔可是天河航母的精华，因为有两门死光魔塔，天河航母才会如此恐怖的！如果给了一门天地星的人，那天河航母的威力岂不是大大减弱了？”

    “可你们想一想，如果用一门死光魔塔换了一枚天河兽蛋，并且培育成一头强劲的天河兽，那绝对划算！”

    “不错，正是如此！”

    殿堂里，都是讨论的声音。

    半空中，那中心星的星主望了一眼萧鸣，说道：“我现在给你们安排死光魔塔了，轮到你们了！”

    “天河兽蛋当然可以交给你们！”萧鸣说了一声，手掐法印，暗念法诀，顿时间，体内的灵息涌了出来，然后打开了星魂戒指，很快，那一枚天河兽蛋就从戒指里面飞了出来，萧鸣连忙用意念说道：“灵皇，立即加持一道爆炸符上去！”

    “好！”

    只是一道光芒闪过，只见一道灵符飞了出来，然后贴在了那枚天河兽蛋上面。

    “这……”整个殿堂，众人眉头都是一皱，而中心星的星主脸色微微一变，盯着萧鸣问道：“你刚刚干了什么！”

    “干了什么？我已经用永恒国的爆炸符贴了上去，只要我愿意，我就可以立即捏破这枚天河兽蛋，所以你们不要想着要乱来！”萧鸣的声音响彻整个殿堂。

    “这……”

    众人都倒听了一口凉气：“永恒国？难道就是宇宙中心的那个神秘的星球？永恒国的灵符绝对可以摧毁一个天河域！”

    中心星的星主眼里闪过一丝杀气，他原本想着夺取天河兽蛋，然后出尔反尔，但现在，萧鸣这一弄，不得不打乱了中心星主的计划，他只能冷冷地哼了一声，说道：“你太小看我们中心星了，我们中心星还有这一点诚意！”

    “那么就让我们看看，死光魔塔！”萧鸣嘴角上浮现一丝笑容。

    身后的天神眼里闪过一丝赞赏，他拍了拍萧鸣的肩膀，笑道：“萧鸣，你干得好，原本我还担心你会直接将天河兽蛋交出去，但想不到，你竟然留着一道后手，不错不错！”

    “大哥哥，我们是不是可以看死光魔塔了？我听说，死光魔塔一开炮，就可以摧毁一个星球的！”西子小小眼里全是期待，发出了一阵欢呼声。

    “当然可以！”

    萧鸣说了一句，然后抬头望向中心星的星主，说道：“你听到了吧？我这个小萝莉想看看死光魔塔才交货！不知道你们可不可以？”

    “当然可以！”中心星的星主眼里闪过一丝杀气，但还是一挥手，带着萧鸣等人飞出了殿堂，来到了战事堂，那里几千名工人正在焦急地装修着一艘行星战舰，而几百名战皇正在运着那道死光魔塔来到了行星战舰上，将死光魔塔安装在上面。

    “大哥哥，我们快上去看看！”

    西子小小说了一句，然后和小孤朝着那艘行星战舰上奔去，他们跳上战舰后，就直接死光魔塔，左摸摸，右碰碰，非常的兴奋。而萧鸣眼里闪过一丝笑意，与天神飞了上去。

    “好了，死光魔塔已经给了你们，现在请你们立即交出天河兽蛋！”中心星的星主有些不耐烦地说道。

    “当然可以！”

    萧鸣手一挥，那枚天河兽蛋刷一声，朝着中心星主飞去。而中心星主伸手一抓，抓住了这一枚天河兽蛋，眼里闪过一丝激动，立即吩咐几名武神将这枚天河兽蛋放进晶息里面。

    而萧鸣望了一眼，就立即说道：“时间不多了，我想我们要走了！”

    已经得到了死光魔塔，此时不走，要等何时？只不过，中心星的星主却说道：“虽然天河兽蛋交了出来，可万一无法培育成长，那我们岂不吃亏？所以你们得留在这里，等到我们完全地培育出天河兽，你们才可以走！”

    “什么！”

    众人都是一震。

    萧鸣眼里闪过一丝杀气：“这么说，你不守信用？”

    “不守信用的是你们！如果天河兽无法培育成长，那么就是死的，你们敢拿死的东西与我们交易，这就是不守信用！”中心星的星主冷冷地说道。

    “你……”萧鸣点了点头，说道：“成，那我们就等到天河兽蛋

    （本章未完，请翻页）被培育出来！”

    “由不了你们不等！”中心星主冷然一哼。

    接下来，萧鸣四人被困在了行星战舰上，四周都有武神在监视着，只要他们一动，立即会遭到武神的围攻，不过他们也不怕这些武神会乱来，只要萧鸣手一捏，那道爆炸符就会彻底地爆炸，将天河兽蛋摧毁！

    时间一分一秒地过去了。

    殿堂上方，那道天河兽蛋已经被晶息包住了，但始终都不见有动静，这让萧鸣紧张了起来，不是担心天河兽蛋无法培育成长，而是担心天地星的安危！

    而在第十天的时候，一个不好的消息在殿堂里响起了：“禀告星主，金凌公主已经向中心星投降了，而金木星的星主亲口说，只要原谅他们，他们金木星从此就会归在中心星之下，做为中心星的附属星球！”

    “哦？”中心星的星主问道：“那他们为什么不见过来给我下跪？”

    “他们说，等他们消灭天地星，就会立即到来这里向我们下跪！”这一句响起时，萧鸣四人脸色一变：“金木星的人要消灭天地星？”

    “不错，早在昨天，金木星的星主战就带领金木星所有的武者，朝着天地星出发，估计明天这个时候就会到达天地星，然后血洗天地星！”冰冷的声音响起。

    萧鸣一听，立即朝着中心星的星主喝道：“星主，你们中心星是天河域的中心，现在请你们下达命令，阻止这一场战斗！”

    “很抱歉，我虽然是天河域的中心星，但你们天地星并不是我们的附属星，而是一枚自由星，我们是没有权利对星球大战进行干涉的！”中心星主的声音响彻整个殿堂：“而且金木星打算成为我们中心星的附属星，我们又怎么会帮你们对付金木星呢？虽然金木星只是一枚虚弱的星球，可他们有星魂，成为我们的附属星后，我们就可以吸收金木星魂的灵息，到时，中心星就会强大一倍！我们何乐而不为？”

    “这……”萧鸣眼里闪过一丝杀气，扬声道：“如果是这样，我们现在就要乘坐行星战舰离开这里！”

    “这可不成，不是已经说好了吗，你们要等到天河星蛋复活才可以走！”中心星星主说道。

    萧鸣眼里闪过一丝怒火：“你这简直就是欺负人！我们星球准备要被攻击了，你竟然还要拦着我们，你们还有没有道德！”

    “道德？哈哈……”中心星主大笑，眼里全是嘲讽：“不要说道德，如果这一枚天河兽蛋无法破壳而出，我就拿你们四人血炼！”

    “你！”萧鸣想说什么，但却被天神阻止了，天神摇了摇头，说道：“我们现在只能等！”

    “可……”

    萧鸣想说什么，但一股无奈涌了上来，只能继续等了。

    时间一分一秒地过去，一想到金木星的星主带领金木星的强者去血洗天地星，萧鸣和天神两人就心急如焚，天地星没有星主，而最强劲的天神也在这里，只有十一名武神，如何对抗金木星的进攻？

    他们心急如焚。

    不停地望着那枚天河兽蛋，时间一分一秒地过去，很快，第二天就到来了，天河兽蛋依然没有复活的迹象。

    萧鸣和天神更加焦急了，连西子小小和小孤也忍不住说道：“大哥哥，如果我们再不走，我们有家园就会被彻底地毁灭了！”

    “这……”萧鸣眼里闪过一丝杀气，望了一眼中心星的星主，突然动了，朝着那枚天河兽蛋飞去。

    “你想干什么！”中心星主大喝一声。

    萧鸣没有理会，而是来到天河兽蛋前，手掐法印，暗念法诀，施展出了一股体内的玉雕龙塑泉液，朝着那枚天河兽蛋涌去，而下一秒，让人惊讶的事发生了，只见原本死寂的天河兽蛋竟然啪啦一声破出了一块壳。

    众人脸色大喜：“天河兽蛋复活了！”

    中心星的星主眼里闪过一丝激动，飞了下来，双手捧起天河兽蛋，眼里全是激动。

    而萧鸣跳上行星战舰，喝道：“你们立即下去！我们要离开这里！”

    那一名名武神眉头一皱，刚想说什么，但中心星的星主已经喝道：“还不立即放行！没有他们，天河兽就永远灭绝了！立即放行！”

    “是！”

    众人点了点头，全部逸了出去。

    而天神迅速地启动行星战舰，朝着外太空飞去，这一路非常的顺畅，飞出中心星后，中心星主的声音响起：“由这里到天地星，有十天的距离，那个时候，你们的家园已经被毁了，祝你们好运！”

    萧鸣和天神相视一眼，眼里全是焦急，道：“往死里飞！！！拼死赶回去！！！”

    （本章完）

    ...