

    萧贤从婴始境突破进入万帝境，而西子小小和小孤从婴始境突破进入武神境，这三人的变强，让整个天地都惊叹，这就是星魂融合度在90以上的恐怖，可以在一瞬间就变强！

    只是，萧鸣却有些疑惑，萧贤的星魂融合度不是90吗？萧贤按理说，应该是突破进入武神境才对啊。

    而小孤和西子小小的星魂融合度都是99，那么应该是直接突破进入武神境第九重颠峰才对啊，可现在的小孤和西子小小也只不过是武神境一重前期。

    “小子，你不要想得太好！两小孩突破进入武神境一重前期，接下来会继续变强，不可能一次性就变强的！如果不是，他们会承受不起！”灵皇的声音响起。

    “哦，原来如此。”

    萧鸣点了点头，而在此时，人群里又响起了一阵叫喊声：“快看，千妃兰和梦冰云也要变强了！”

    萧鸣一震，回过头望去，只见那半空中，金龙部落和天马部落里面，两道光柱冲天而起，在光柱里，两名女子飞了起来，不是别人，正是千妃兰和梦冰云。她们娇喝了一声，受到星魂的加持，所有的能量都在沸腾着，然后她们变强了，从婴始境突破进入造物境，再进入战皇境，战皇一重、战皇二重、战皇三重……一直突破到战皇九重颠峰！

    “啊！！！”

    “她们竟然直接突破进入了战皇九重颠峰！”

    “这实在太恐怖了！”

    “金龙部落和天马部落又出了两名强者！只要再加以培育，她们就很快会进入万帝的行列！真的是羡慕死人啊！”

    一时之间，千妃兰和梦冰云就成了众人讨论的焦点。

    而此时，人群里又响起了一阵叫喊声：“快看，射手部落和双鱼部落的那两名星魂融合度为80的女子也要变强了！”

    “一个是杨幂，一个是刘丽！她们两个性格很低调，基本没有听闻过她们的信息，如果不是之前公布出来的天才名单，压根就没有人会知道她们！”

    “射手部落和双鱼部落今年也正是因为这两名女子，从而得到了正名！”

    “与千妃兰和梦冰云一样，这两名女子，应该都会突破进入战皇九重颠峰！因为她们的星魂融合度都是80！”

    众人激烈地讨论起来，而萧鸣却是一震，他很是清楚，这杨幂和刘丽正是光明和黑暗圣女，他抬头望去，只见半空中，又多了两道金色光柱，两名女子飞了起来，正是杨幂和刘丽。她们浸泡在光柱里，受到万丈光芒的普照，随后用力地一挣，一股灵息爆发而出，她们直接从婴始境突破进入了万帝境一重。

    不错，正是万帝境一重！

    “这是什么情况？她们两个竟然直接从婴始境突破进入了万帝境？她们的星魂融合度不是80的吗？如果是80，那么最多只能突破到战皇九重颠峰啊！为什么会这样的？”

    众人都发出了惊呼声。

    “这是什么情况？”就连是半空中的水帝都惊讶住了，按理说，杨幂和刘丽最多只能突破进入到战皇境九重颠峰，与千妃兰和梦冰云一样的，可为什么，她们直接突破进入了万帝境？

    （本章未完，请翻页）不过，对于射手部落和双鱼部落，却是欢呼一片，毕竟一瞬间，他们就各自多了一名帝级的存在！放眼整个天地世界，也只不过是三十六帝而已！如今他们部落却各自多了一名，这就是恐怖的实力！

    至今，所有星魂融合度在80以上的天才，萧贤、西子小小、小孤、千妃兰、梦冰云、杨幂、刘丽等人全部突破变强了。而其他的天才，都是天地世界本土的那些星魂融合度在50到80之间的，这些人，有些是突破进入战皇境一重，有些是突破进入战皇境五重，但基本都是低于战皇境五重的存在。

    这就是星魂融合度的恐怖，有多高，就决定你有多强！

    毕竟，在整个宇宙中，占统治地位的还是星魂！当然，星魂的天敌却是天魔！而人类，基本是庇护在星魂下面生存的！每一枚星球最原始就是星魂，有了星魂，星球才会出现，人类也才会应运而生。可以说，没有星魂，星球的生物就会灭亡！而星魂融合度，是表示人类与星魂的接近度，星魂融合度越高，就越说明，这人与星魂越靠近！

    如果星魂融合度是100，那么就是星主！

    星主就是仅次于星魂的存在，却在武神之上！

    天地星，却一直都没有星主，早在几百年前，在与天魔的战争中，天地星的星主就灭亡了，这几百年来，一直没有一个星魂融合度是100的天才出现。

    不过，现在却多了两名星魂融合度为99的天才，只要他们成长起来，那么就多了两个武神之首，至少下次天魔来袭前，天地星还有还手之力。

    四周不停地响起惊呼声。

    一名又一名武者天才在变强，而此时，人群里却响起了一阵欢呼声：“大哥哥……”

    只见小孤和西子小小从人群里钻了出来，然后欢快地跑了上来，一把扑进了萧鸣怀里，西子小小跳在萧鸣身上，那双白皙的小手抱住萧鸣的脖子，然后整张小脸贴在萧鸣的脸庞上，不停地摩擦着，发出一阵乐嘻嘻的笑声，而小孤也抱住萧鸣的大腿，哇哇大叫：“大哥哥，我们终于变强了，这就可以回到你身边啦……”

    周围的武者都停了下来，目光死死地盯着萧鸣。

    小孤和西子小小可谓是两个强劲无比的存在，他们一下就突破进入了武神境，如果再借以时日，一定可以进入武神境九重颠峰的，到时就成为仅次于星主的存在！

    可现在，这两个小孩变强了，却依然回到萧鸣的身边？

    如果是其他人，一定会离开萧鸣，因为萧鸣只是战皇的存在而已，人向高处走，这是正常的。可这两个小孩子实在太单纯了，他们变强了，都乖乖回到萧鸣身边！

    “大哥哥，我要你陪我玩。”西子小小说着，用着她那张小脸蹭着萧鸣的脸庞。

    萧鸣伸出手捏了一把西子小小那张可爱而呆萌的小脸蛋，笑着说道：“快下来。”

    “不嘛，我要大哥哥答应陪我玩。”西子小小又用小脸蹭着萧鸣的脸庞，蹭着蹭着，她干脆张开小嘴，朝着萧鸣的脸庞呵气。

    萧鸣感到有些痒，张开嘴巴，然后一咬，咬住了西子小小的小脸。

    哎哟。

    （本章未完，请翻页）这下西子小小就乖乖地爬了下来，小心翼翼地望着萧鸣，对着一边的小孤说道：“小蛇蛇，大哥哥咬人啦，快松开手吧。”

    “他又不咬我，干嘛要松开手？”小孤不以为然地说道，可此时，萧鸣捏住小孤的小脸蛋，然后用力地一弹，啪一声，小孤也松开了手，捂住小脸蛋，眼睛乌黑乌黑地望着萧鸣。

    “小孤，小小，你们顽皮了。”身后响起了梦冰云的声音，萧鸣抬头望去，见到了千妃兰和梦冰云，他又是一动，朝着人群里望去，见到另外两张熟悉的脸庞，杨幂和刘丽，虽然她们没有走出来，但萧鸣却感到，她们的目光里全是炽热的光芒。

    “小子，你厉害啊！这下，四个星魂融合度为80的女子，全成了你的女人！而且她们已经被你占有了身体，从此之后，只能属于你一人的！”灵皇的声音响起。

    “什么？”萧鸣却是一震：“她们只属于我一人？”

    “这是当然，你体内的情心经就是如此的恐怖！事实上，不只是她们四人，就连是那三十三万武者，都要听令于你！因为他们也受到了你的情心经影响！”

    灵皇的声音，让萧鸣惊讶住了，想不到情心经竟然是如此的霸道。

    “冰云姐姐！妃兰姐姐！”

    小孤和西子小小欢呼了一声，然后朝着梦冰云和千妃兰跑去，一把扑进了两女的怀里。而千妃兰和梦冰云相视一笑，摸了摸两小孩子的小头，然后对萧鸣说道：“萧鸣，我们都变强了，我想我们今天就可以跟着你回家了。”

    “什么！”

    人群都惊讶了起来，想不到千妃兰和梦冰云竟然说出这样的话来！她们可是金龙部落和天马部落的天才啊！竟然说要回到萧鸣的身边？

    “妃兰！你疯了么？”人群里响起一阵怒喝声，正是剑尤。

    而天马部落的千山也脸色怒火地盯着梦冰云：“冰云，你现在是天马部落的人，将来也永远都是！”

    “哼！”千妃兰却冷然一哼，说道：“老实说，我与萧鸣是夫妻，我们在一起不是很正常么？”

    “不错，夫妻就要在一起！无论是生与死！”梦冰云也坚定地说了一句。

    “这……”

    人群都沸腾了起来，特别是金龙部落和天马部落，他们本以为得到了两个天才强者，可转眼间，这两人却投靠了萧鸣？

    半空中，水帝和金帝飘浮着，他们都分别是金龙部落和天马部落的首领，两人相视一眼，用意念交谈着：“魂堂大会后，就是比武大会，到时一定要将萧鸣处死！如果不是，这几名天才都会进入天蛇部落！虽然不可能公开地弄死萧鸣，但可以派出强劲的对手，打死萧鸣！”

    （本章完）

    ...