

    “星主……他竟然是天君殿堂里面的人？”天神等人脸色苍白无血，他们并不知道天君殿堂是什么，但从星魂嘴里却听出了一股极其的恐怖！堂堂一名天君殿堂的人，就可以轰杀尽整个宇宙中的星海兽了，而一头星海兽却可以轰杀一片天河域，这就是恐怖中的恐怖！

    “他就是天君殿堂里面的人！”

    “天君殿堂，里面是第三种类的存在？”天神颤抖地问道。

    “不错，放眼整个星空，恐怕是第三种类的生物凌驾在其他生物之上，萧鸣是天君殿堂的人，以后你们见了萧鸣，都要叫星主，天地星由他来带领，可以走向复兴之路！”星魂特意吩咐天神等人。

    而天神等人一听，点了点头，萧鸣是天君殿堂里面的人，这是多么恐怖的存在啊！他们想一想，都觉得颤抖，又怎么会敢不叫萧鸣为星主呢？

    “鸣哥哥！”

    颖颖朝着萧鸣走了上去，紧紧地望着萧鸣：“鸣哥哥，等到这头星海兽成长之后，我们就可以赶走中心星的了！”

    “不错，正是如此！”萧鸣点了点头，眼里闪过一丝杀气：“不但要赶走，还要杀尽！”

    “中心星带人犯我们天地星，等到星海兽成长起来，就狠狠地击杀他们！”永恒来到萧鸣身前，眼里全是杀气，倒是旁边的方海清却笑着对萧鸣说道：“大哥，这头星海兽是不是已经认你为主人了？”

    “不错，正是如此！”萧鸣点了点头。

    “太好了！”方海清一听，眼里全是对萧鸣的崇拜，她听说，一头星海兽可以轰杀一片天河域，如此恐怖的存在，只怕比天河兽还要强劲，但却成了萧鸣的守护兽，萧鸣到底是如何做到的？一想到这里，方海清心里就全是激动，她觉得她没有跟错人，跟在萧鸣身边，绝对可以活到最后！

    旁边的梦冰云、杨幂和刘丽等人一听，眼里闪过一丝爱意，对萧鸣的爱意，如果不是萧鸣，也许她们早就已经被轰杀了，但现在，当中心星主带领千万大军涌杀而来时，所有人，下到百姓，上到星魂，都感到绝望，但萧鸣却走了出来，告诉大家，他拥有一头星海兽！

    上一次，对抗妖兽大军，是萧鸣的坚持，带给大家希望！

    五年前，穿过生命河流，是萧鸣的信仰，让大家活下来！

    这一次，对抗天河大军，也是萧鸣，带给大家最后的希望！

    她们三女相视一眼，都觉得极其的幸运，能够有萧鸣这样的爱人，如果不是萧鸣，说不定，她们全部沦为中心星的玩物了，但现在，她们至少拥有一个希望，一个活下去的希望！

    梦冰云笑着对萧鸣说道：“夫君，现在就只能靠你了！”

    “不错，现在只能靠你了！”天神和水帝等人全部走了上来，目光紧紧地望着萧鸣，他们听到星主的话，知道萧鸣是恐怖的天君殿堂的人，现在还没有觉醒天君血脉，一旦当萧鸣觉醒后，就要比星海兽还要恐怖！星主可是说，一名天君殿堂的人，就可以杀尽整个星海域所有的星海兽！

    一想到这里，天神和水帝等人就浑身颤抖，眼里全是兴奋。

    他们心里清楚，跟着萧鸣，绝对有希望！因为萧鸣是天君殿堂的人！哪怕是当星海兽被轰杀了，萧鸣也可以带领他们活下去，因为萧鸣要比星海兽还要恐怖！

    他们相视一眼，都觉得很幸福，竟然有萧鸣这样的人做星主！

    （本章未完，请翻页）天君殿堂！

    放眼整个天河域，可是绝无仅有的！只有在宇宙域上，才存在一个天君殿堂，里面随便走出一名最弱小的存在，就可以轰杀几千头星海兽，而一头星海兽就可以摧毁整个天河域！

    可想而知，当萧鸣觉醒后，将会是如何的恐怖！

    有这样恐怖的存在做星主，他们还怕什么？

    他们心里暗暗庆幸！

    “不错，只能靠这头星海兽了！”萧鸣目光坚定地望着那头星海兽，只要将星海兽培育起来，成为强劲而恐怖的存在，那么就可以对抗整个中心星！

    轰隆！

    正在此时，一阵强劲的轰天炮从天而降，狠狠地打在华夏广场上，众人脸色大变，抬头望去，只见半空中，竟然出现了一驾天河战舰，那战舰上站着一名老者，这老者脸色怒火地望着下方的萧鸣等人，冷冷地说道：“你们简直就是找死，表面上说好要将所收集到的法宝和美女交上来，但你们却私自将五艘战舰上的法宝全部运到这里来！你们简直就是找死！”

    “被发现了！”

    天神等人脸色大变：“想不到，我们刚刚将战舰运回来时，竟然被发现了，快出手，轰杀他们，千万不要让他们向中心星主禀告消息！”

    “不错！”

    水帝等人一听，全部都动了，朝着半空中的星河战舰轰杀而去。

    而此时，那艘天河战舰上，那道轰天炮对准了下方的众人，然后狠狠地击了一炮。

    轰隆！

    这道轰天炮狠狠地打下来，却此时那头星海兽接到萧鸣的命令，却猛然间跳了出来，伸手狠狠地一捏，捏住了轰天炮。

    “啊！！！”那战舰上的老者脸色大变，死死地盯着星海兽：“这头是什么的存在？这到底是什么？”

    “我是星海兽。”星海兽指着自己的鼻子说道。

    “星海兽？什么东西？等等……”老者想到了什么，他脸色大变了起来，死死地盯着星海兽：“难道你就是传说中，要比天河兽还要恐怖的存在？”

    “不错，正是老子！”星海兽点了点头。

    “这……”

    那老者脸色大变，立即驾驶着天河战舰，朝着半空中飞去，但那头星海兽却哇哇大叫一声，伸出巨掌朝着天河战舰一拍，嘭一声，这么一掌彻底地将天河战舰拍得粉碎，除了那名老者飞出来外，全部所有人全部被星海兽轰杀。

    “这……”

    这下，看得众人都愣在那里，这简直就太恐怖了！星海兽只是一掌，就将那艘天河战舰轰杀得一干两净，这太恐怖了！天啊！

    而那名幸存的老者，死死地望了一眼星海兽，急速地冲着半空中飞去：“我立即去告诉中心星主，让他下令轰杀整个天地星，将这头畜生轰杀！”

    “千万不要让他回去！”

    天神等人脸色都大变。

    如果让老者回去告诉中心星主，那么他们的计划就得灭亡！因为星海兽还没有成长起来，一旦被发现，就会被轰杀！

    “小兽兽，快出击，不要让他跑了！”西子小小拍了拍那星海兽的脑袋。

    “我听小小姐的！”星海兽叫了一声，然后纵身一跃，伸出手狠狠地一捏，啪一声就捏住了那逃命的老者。

    （本章未完，请翻页）“小兽兽，你太厉害了！”西子小小和小孤相视一眼，都欢笑了起来，而那星海兽呱呱欢叫：“我最厉害，我最厉害……”

    望着这三个家伙在欢呼，萧鸣觉得有些头大，原本西子小小和小孤，就够他头痛了，但现在又多了一个捣蛋的家伙？不过，望着星海兽手里的老者，他心里还是很高兴的，毕竟这个星海兽还是很厉害的！他连忙说道：“星海兽，将那老者带过来。”

    “老大叫我了。”

    星海兽欢呼一声，连忙弯下腰，将手上的那名老者放了下来，捏住老者的下半身，喝道：“我老大要见你，还不快快向我老大认错！”

    那老者死死地盯着萧鸣：“萧鸣，你简直就是找死，你以为拥有这么一头星海兽就可以称霸天河域么？不要忘记了，在传说中，星海兽可是需要一年才可以成长成天河域的强者！而你们只有十天而已，到时你们所有人都得死，现在还不快快放下我，让我回去说几句好话，到时中心星主说不定会让你们将星海兽-交出去，饶你们一命！”

    “找死！见了大哥哥，竟然还如此嚣张，小兽兽，快捏残他！”小孤喝了一声。

    而那星海兽欢呼了一声，用手狠狠地一捏，嘭一声，那老者活生生地被捏得粉碎，化成了一枚枚念头晶体，然后散在风中，这些念头晶体想逃走，但星海兽大手一拍，活生生地全部拍得魂飞魄散，只剩下最后一枚念头晶体飘浮在半空中。

    但尽管如此，那老者依然发出狂吼声：“这头星海兽，需要一年才可以成长为天河域的恐怖存在，你们死定了！你们还只有十天而已，到时你们就会成为生生世世的奴隶！”

    “死到临头还如此嚣张？”天神脸色怒火了，对萧鸣说道：“星主，下令杀了他！”

    萧鸣刚想说什么，但此时，半空中，一道身影一闪，不是别人，正是天地星魂，她望着半空中的念头晶体：“上港星主，这头星海兽的确需要一年才可以成长，只不过，因为萧鸣的存在，星海兽将会在短时间内突破成为恐怖的存在，因为萧鸣是天君殿堂的人！”

    “什么！”那老者声音一愣，死死问道：“你说真的？他竟然是天君殿堂？！！”

    “不错，你身为上港星的星主，应该很清楚，在宇宙域上面，有一个天君殿堂吧？萧鸣就是天君殿堂坠落人间的人，只不过，他还没有觉醒而已，一旦觉醒，将成为恐怖的存在！到底有多恐怖，我想你应该最清楚！”

    “这个宇宙中，最恐怖的就是第三种类的人，如果萧鸣真的是天君殿堂的人，那么杀死我一百遍，我都不敢得罪他！”那枚念头晶体在颤抖：“天地星魂，你老实告诉我，他到底是不是天君殿堂的人？”

    “如果他不是天君殿堂的人，又如何收服星海兽！”

    “是啊……我怎么没有想到呢！这个宇宙中，能够对付星海兽的也恐怕只有天君殿堂的人，能够让这头星海兽如此乖巧，萧鸣他就是天君殿堂的人啊，我一早就应该想到的，我不应该得罪萧鸣啊！”半空中，那枚念头晶体激烈颤抖，发出恳求声：“对不起，我不应该得罪你们！！！求求你们，放过我！”

    （本章完）

    ...