

    “有人来了！”萧鸣喝了一声，拨出了正义之剑，时刻警惕地望着前方，众人见到萧鸣这样的表情，都是一震，也纷纷拿出了法宝，警惕地望着前方。而诛神机手一挥，那道灵球飞了起来，爆发出光芒，在月球上方，一股强劲的防护罩高高地耸起。

    所有人都紧张地朝着前方望去。

    很快，一艘飞船朝着这边飞来，这是一艘行星游艇，足有一个殿堂那般的大，在游艇上，几名男女站在最前方，他们正是天地世界的战皇，分别为金皇、木皇、水皇等人，他们站在游艇上，疑惑地打量着四周，很快，他们注意到了前方那枚星球上的情况。

    “停下来！”

    金皇挥了挥手。

    顿时，那艘游艇停在了半空中，金皇脸色冰冷地望着那枚星球，说道：“这星球上有人，木皇，水皇，你们去看下！”

    “是！”

    木皇和水皇身影一闪，已经出现在月球上空，他们一眼就见到了月球上方的萧鸣和诛神机，脸色大变：“他们不正是被关在矿石山里挖矿的那些垃圾吗？为什么却出现在这里了？”

    萧鸣和诛神机脸色冰冷地望着月球外侧的木皇和水皇，他们按兵不动，虽然对方是战皇的级别，可在月球上方，却有防护罩，也不怕他们会乱来！

    “你就是那个废物萧鸣！”木皇一眼就认出了萧鸣，指着萧鸣冰冷地说道：“立即给我过来，跪在地上！”

    萧鸣脸色一变，却没有动，以一股看白痴的眼神望着木皇。

    “你！”

    木皇脸色大怒，他飞了上去，狠狠一掌朝着萧鸣打来。

    嘭！

    一阵轰鸣声响起，月球上方那股防护罩死死地挡着，纵然是木皇，却也无法一时之间击破，而且被震得反弹了回去，脸色怒火地盯着萧鸣：“想不到，这枚星球上竟然有防护罩！！！水皇，我们联手！”

    “是！”

    木皇和水皇喝了一声，两人施展出轰天杀，各自一掌击出来，然后化成一股庞大的掌势，重重地朝着那防护罩上打来。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，两人被重重地弹飞了出去，口吐鲜血，脸色苍白地望着这枚星球上：“想不到，这防护罩竟然是天级的！这月球之前早已经被人下了防护罩！”

    “木皇、水皇，你们什么情况！”

    一阵声音滚滚而响，只见那艘行星游艇飞了下来，金皇见到狼狈的木皇和水皇，脸色一变，朝着那枚星球望去，见到里面的萧鸣和诛神机时，他脸色大变：“这些不正是我们的奴隶么？为什么会出现在的这里的？”

    “金皇，这里有防护罩，我们攻不进去！”木皇身影一闪，已经出现在行星游艇上。

    金皇脸色沉了下来，死死地望着萧鸣等人，说道：“这些人不知道是如何出现在这里的，但他们不可能是从天地世界出去的，唯一的解释，就是他们通过法阵之类的东西来到这里！”

    “这！”水皇脸色一沉：“你的意思是说，在我们天地世界有法阵？”

    “如果是这样的话，那么就是大麻烦了！”木皇脸色泛白地望向四周，说道：“在这附近，到处都有天魔，如果真的有法阵，一旦打开，天魔就可以进入天地世界！”

    “会不会这法阵就是天魔施展的？然后用来进攻我们天地世界？”水皇脸色苍白地问道。

    这下，三人都是一片死寂，他们意识到了极大的麻烦，如果真的是这样的话，天魔一旦进入天地世界，对整个星球而言，都是绝望的！

    “天魔来了！我们先躲避一下！”金皇一挥手，这艘行星游艇刷一声，然后躲在了月球身后，而虚空中，一行天魔缓缓地飞了过去。

    “他们走了吗？”颖颖问道。

    “不，他们躲在了月球后面，准备随时进攻！”萧鸣脸色有些凝重了起来，那艘行星游艇非常的庞大，上面装满的都是妖金，这说明这三名战皇应该是外出狩猎，然后回来的，如果让他们回到天地世界，到时将会有更多的战皇、万帝、甚至是武神涌杀过来。

    诛神机也明白萧鸣心里所想，说道：“我们不能放他们回去，如果不是，到时整个天地世界的人都会涌杀过来！”

    “那怎么办？要与他们开战吗？”永恒紧张地问道。

    “也许，我们可以利用天魔来对付他们！”方海清说道：“这些天魔，都是战皇九重以上的存在，只要是一头天魔就可以轰杀三名战皇了！”

    “这是一个方法，但太危险了，万一让天魔发现了我们呢？到时所有天魔都会涌杀而来！”萧鸣说道。

    “这！”

    众人脸色都是一沉。

    如果让战皇回去，那么天地世界的武者就会涌杀而来，如果将天魔引来对付战皇，那么天魔就会发现他们，从而涌杀而来。无论是哪一种，都极其的困难！

    “只有一个方法，就是我们自己动手，杀死这三个战皇，然后抢下这艘游艇，作为我们的移动工具！”诛神机沉声说道，他说完之后，所有人都沉默了，杀死这三个战皇？这怎么可能？这四十万人当中，除了诛神机是造物主外，其他的人都是婴始的存在，只怕一名战皇就可以血洗这里了！

    四周一片死寂。

    （本章未完，请翻页）很快，那一股天魔就走了过去，而行星游艇也出现在虚空中，金皇、木皇、水皇脸色冰冷地望着萧鸣等人，金皇冷冷地说道：“我限你们三分钟，将防护罩打开，让我们进去！如果不是，我们立即血洗这里！”

    “这……”

    月球里，武者们脸色都惊慌了，他们死死地盯着行星游艇上的三名战皇，是那么的怒火，却又是那么的无力，只怕对方一名战皇涌杀下来，就血洗了这里！

    “哼！”诛神机冷然一哼，扬声说道：“我们这里有防护罩，你们如何血洗啊？”

    众人一听，都是一震：“不错，我们这里有防护罩，他们是无法攻杀进来的！”

    “哈哈！”

    金皇大笑，笑声里充满了嘲讽：“你们以为有这么一层天级的防护罩，就可以阻挡住我们的大军么？我告诉你们，对于这样的天级防护罩，我们自然有方法！木皇、水皇，动手！”

    “是！”

    只见木皇和水皇各自施放出一道法宝，飞上来，狠狠地爆炸，化成了两点火焰沾在月球上方的防护罩上。

    众人都是疑惑，紧紧地盯着那两点如同火星一般的火焰，不知道这两点火焰到底有什么作用？而灵皇的声音却在此刻，从萧鸣的脑海里响起：“这两点正是鬼火，可以燃烧掉防护罩，不过需要一段时间而已，大概一个小时后，就可以烧出一道洞口，到时他们就可以将行星游艇撞进来！”

    “什么！”

    萧鸣脸色一沉，执着正义之剑飞了上去，狠狠地一劈砍，砍在那两点火焰上，但让人惊讶的是，这两点火焰却丝毫没有熄灭。萧鸣回头说道：“这是鬼火，一个小时后就会烧出一道洞口！”

    “什么！”诛神机等人脸色大变，他们施展出法宝，想将鬼火熄灭。

    “哈哈！”金皇哈哈大笑：“萧鸣，想不到，你竟然也知道这是鬼火，不过，我想你也清楚，就算是天地中最为强劲的法宝，也都无法熄灭这鬼火！”

    噼哩啪啦！

    一道道法宝朝着防护罩上的那两点鬼火击去，但让人惊讶的是，这两点鬼火丝毫也没有被熄灭的趋势。

    “这下怎么办？”

    众人都急了起来。

    而萧鸣抬头，朝着半空中的金皇望去，说道：“战皇大人，我想你们很好奇，为什么我们可以来到这里，事实上，在天地世界的矿山石洞里，有一道法阵，我们正是通过那道法阵来到这里的！我相信你们很想清楚，这法阵到底在哪里，我可以随你们回去，亲自帮你们找出法阵！”

    “哼！”

    金皇冷冷一哼：“这法阵就是在天地世界，难道我们会找不到么？你们这些垃圾，今天我们三人就血洗了这里，让你们后悔来过天地世界！”

    “咯咯！”颖颖却是一笑：“实话告诉你，这法阵早已经被我所封印了，只为我所用，我要让它关闭就关闭，我要它开启就开启，你们有种就血洗这里，我现在就将法阵打开，让天魔进入天地世界！！！”

    “什么！”

    金皇脸色大变，死死地盯着颖颖，说道：“你们两人随我们回天地世界，那么我们就放过你们！”

    萧鸣和颖颖相视一眼，点了点头，而旁边的永恒紧张地说道：“大哥，不要出去，他们都是一群畜生，不值得我们相信！我们干脆直接打开法阵，然后让天魔进入天地世界，让天魔血洗天地世界！”

    “不错，这是一个最好的方法！”诛神机也说道。

    行星游艇上，金皇、木皇和水皇，脸色都是一沉，金皇死死地说道：“萧鸣，你要想清楚，如果是这样的话，你们也会被天魔入侵！不要忘记了，天魔是要洗尽整个宇宙中的人类！你们一旦将它们引过来，那么你们自己也会被发现，它们也会血洗这里！”

    众人一听，眉头都是一皱。

    “所以我们可以合作！”萧鸣扬声说道：“我们不打开法阵，随你们回去，然后与你们谈合作，只要你们提供我们法宝、飞船和武器，那么我们自然不会开放法阵！”

    “成，你与这个女子出来吧，我们现在就回去！”金皇说道。

    “大哥，千万不要！”永恒和方海清都急了，而萧鸣和颖颖相视一眼，却变得坚定了起来：“二弟，三妹，我们没有方法，只能与他们谈条件！”

    说着，萧鸣和颖颖从防护罩里走了出来，朝着行星游艇上飞去。

    而此时，金皇冲着水皇使了一个眼色，那水皇脸色一阵冰冷，然后朝着萧鸣和颖颖轰杀了下来，大笑：“你们这两个白痴，我现在就杀了你们，看你还敢不敢威胁我们！！！”

    “啊！”

    所有人都脸色大变，他们想不到，水皇出尔反尔！竟然反咬萧鸣一口！半空中的萧鸣和颖颖，脸色都是一变，萧鸣迅速地用帝王目术朝着水皇身上探去，让他一震，这水皇竟然是战皇一重中期的存在！而他萧鸣，也只不过是刚突破进入战皇一重前期！这又如何是对手？

    “萧鸣，不要怕，他还不知道你是战皇的存在，现在他在轻敌着，你一出手就可以轰杀了他！”灵皇的声音响起。

    萧鸣点了点头，看来只能这样了！

    “水皇，杀了这两个废物，等下再血洗这里！”金皇的声音响起，那水皇飞下来，哈

    （本章未完，请翻页）哈大笑，然后一掌朝着萧鸣和颖颖打了下来，那刻，所有人都屏住了呼吸，他们清楚，这一掌打下来，萧鸣和颖颖必死无疑！

    “动手！”灵皇的声音响起。

    萧鸣眼里闪过一丝厉芒，一把将颖颖推开，然后避开水皇的一击，然后侧身往前一扑，已经击出了一道真空大手印，狠狠地打了上来，轰隆一声狠狠地打在那水皇身上。

    嘭！

    只是一掌就将水皇打死。

    “啊！！！”

    那刻，所有人脸色都大变，死死地望着这一切：“天啊！这怎么可能？萧鸣竟然一掌就打死了水皇？水皇可是战皇的存在！而萧鸣是槃魂境七重的存在！等等……”

    突然，他们脸色大变，他们分明感到萧鸣身上那一股燃烧起来的灵息，这灵息，竟然是战皇的存在！

    “萧鸣，你竟然是战皇的存在！”诛神机脸色大变。

    更为惊讶的是半空中的金皇和木皇，一个月前，他们分明清楚，萧鸣被测试出来，是一个废物，不但没有任何星魂融合度，而且本身的修为也只是婴始的存在！但此刻，他竟然一掌就轰杀了水皇，这怎么可能的？这绝对不可能啊！！！

    那水皇被轰杀，化成了一百万多枚念头晶体，发出一阵咆哮声：“萧鸣，我要你死，我要你死！！！”

    “哼！”

    萧鸣冷然一哼，如果水皇还没有化成念头晶体，萧鸣还有一些忌惮，但此刻，他完全没有顾虑，飞上去，就狠狠地击出一道真空大手印，一打上去，将那一道道念头晶体全部轰杀而尽。这真空大手印，非常庞大，由于萧鸣早已经突破进入战皇的行列，这大手印涌杀上来，只是一击，就将水皇的一百万念头晶体全部捏杀而尽。

    “这！！！”

    金皇和木皇脸色大变，如果刚刚还在怀疑，萧鸣到底有没有这个实力，那么现在见到萧鸣竟然一掌就轰杀了水皇的全部念头晶体，他们终于相信，这个萧鸣是一个恐怖的存在！他们厉喝了一声，飞了下来，提起手掌，朝着萧鸣狠狠地打来。

    “我们走！”

    萧鸣拉住颖颖，立即朝着月球下方逸去，老实说，刚刚如果不是水皇轻敌，萧鸣也不可能一掌就打死对方，因为他只是战皇一重前期，而水皇却是战皇一重中期，这两者的区别，无疑是天壤地别！现在金皇和木皇已经起了警惕之心，萧鸣不敢再留下来，只能逃回月球中去！

    只不过，萧鸣脸色却又是一变，他很清楚，如果诛神机将防护罩打开，很可能身后的金皇和木皇也会进入其中！到时，整个月球上的武者都会遭到血洗！

    如此想着，萧鸣停了下来。

    “鸣哥哥！”颖颖急了。

    “立即进去！”萧鸣用力一推，将颖颖朝着月球下方推去，朝着诛神机大喝一声：“诛神机，让她进去！”

    随后，萧鸣回过头，望向了半空中飞下来的金皇和木皇，喝道：“你们这些畜生，我们本来就是井水不犯河水，为什么你们却要赶尽杀绝？”

    “就凭你是战皇！”金皇狠狠地说道：“竟然从一个婴始的垃圾突破进入了战皇一重前期，凭着这一点，我就要杀死你！”

    “那我就先杀了你们！”

    萧鸣一道真空大手印打了上去，然后拨出正义之剑，狠狠地一劈，劈破了整个虚空，朝着灵皇和木皇轰杀而去。

    “找死！”

    木皇一掌打下来。

    这掌劲非常的浩荡，萧鸣提起正义之剑往上一挡。

    嘭！

    木皇一掌打下来，直接将萧鸣手上的正义之剑击飞了出去。这一掌的气势非常的庞大，朝着萧鸣身上打来，这一掌绝对可以轰杀萧鸣，但此时，灵皇的气息从体内涌了出来，挡在身上，凝结成一道灵屏。

    嘭！

    木皇的掌劲打在萧鸣身前的灵屏上，而萧鸣安然无恙！

    “萧鸣，你是无法与木皇对抗的，他是战皇一重后期的存在！”灵皇的声音从脑海里响起。

    “那怎么办？”萧鸣问道。

    “逃进去！”说着，灵皇的灵魂已经附在萧鸣身上，朝着月球下飞去，速度非常快，那诛神机一见，连忙打开防护罩，只是一闪，萧鸣就进入了月球内，而诛神机很迅速地关闭防护罩。

    “萧鸣，你实在太让我们惊讶了，竟然可以躲避我们的攻击！很好，很好！今天我们就要血洗这里！”

    灵皇和木皇狂吼了一声，他们飞上了那艘行星游艇，然后朝着下方狠狠地撞来，而在月球上的防护罩上，竟然裂出了两道足有拳头般大的裂口，正是被鬼火烧出来的。

    众人脸色都变了。

    （本章完）

    ...