
    ??“这是什么人？大内高手的银牌高手！”正在抢夺皇品法宝的武者都停了下来，死死地望着半空中出现的那名老者，这名老者一出现就直接轰杀了罗正，因为罗正与神殿堂的火焰长老合作，夺取灵魂战车的碎片，所以这名银牌高手一出现，就直接打死了罗正。

    “大内高手，银牌高手？”

    萧鸣朝着半空中那名老者望去，他竟然感受体内的一股压抑。这名老者，一拳头就轰杀了槃魂五境前期的罗正，他的实力极其恐怖，是槃魂境五重后期的存在。

    槃魂境五重后期与槃魂境五重前期相比，就是差了两个等级，但却是天壤之别。

    面对罗正这样的高手，萧鸣最多也只能是逃脱，毕竟萧鸣轰杀掉天令长老，也是靠禁咒的力量，他本身的实力只有槃魂境二重而已。而这名大内银牌高手出现后，整个天地间都压抑了下来。

    “王白，十几年不见，你的实力又增进了这么多！真的是让人惊讶！”半空中，那名来自神殿堂的火焰长老扬声说道。

    “火焰长老，诛神机都不在，你竟然敢私吞所有的灵魂战车碎片？”那名大内银牌高手，名为王白，他一上来，脸色就火气爆爆地道：“立即交出灵魂战车碎片！这是罗正杀死三角龙兽所获取到的！虽然罗正是个叛徒，但这都归于大内堂来处理！立即交出灵魂战车碎片！”

    从王白身上涌出一股强劲的灵息，朝着四周散去。

    整个第三层神塔，气氛都压抑了下来。那些抢夺法宝的武者都停了下来，虽然他们很想继续抢夺法宝，但很显然，从大内银牌高手口中所说的灵魂战车碎片，正深深地吸引了他们的注意。

    灵魂战车又是什么？

    无论是神殿堂，还是大内高手，一出现，就是为了轰杀三角龙兽，获取灵魂战车碎片。

    这灵魂战车到底有什么作用？

    众人都停了下来，紧紧地望着半空中的火焰长老和王白。

    “鸣哥哥，神殿堂和权力金三角的人都在抢夺着灵魂战车，由此可见，灵魂战车最为宝贵！”颖颖来了萧鸣身边。

    “嗯。”萧鸣点了点头，他很想知道，林尘机、权力金三角和诛神机等人到底在想着什么？纪元末年，接下来又会发生什么？

    “王白，灵魂战车碎片那么多，你就非得要抢我这一片么？”火焰长老冷冷地说道：“而且林尘机、权力金三角和掌门已经规定过，所有神塔，都容许我们寻找灵片，谁能得到先就是他的！”

    “哼！”

    王白冷然一哼，两话不多，直接朝着火焰长老轰杀而去，王白是槃魂境五重后期的高手，而火焰长老与天令长老是同一等级的，都是槃魂境五重中期的存在，只是差了一阶，但却是天壤之别。那刻，王白一道拳头从天而降，这拳头足足有一座山那般的大，朝着火焰长老狠狠地打去。

    “很好很好！”火焰长老冷冷一笑：“王白，如果只是我一人，当然不是你的对手，但你不要忘记了，神殿堂还有其他长老！”

    “更多的槃魂五境高手到来了！”

    萧鸣突然说

    （本章未完，请翻页）道。

    颖颖一动，抬头望四半空中，只见一道道光芒闪过，接着，一名又一名神殿堂的长老从天而降，这些长老都是槃魂境五重中期的存在，与火焰长老是同一个系别的，足足来了七人，这七人各自击出一掌，足足七掌朝着那轰天拳头打去。

    嘭！

    七人的掌击破了王白的拳头。

    “啊！神殿堂又来了七名长老！”所有武者都屏住了气息，想不到为了一块灵魂战车的碎片，神殿堂的长老堂可谓是倾巢而出了，这七名长老，与火焰长老，并称为神殿堂的杨圣八怪。他们清一色都是槃魂境五重中期的存在。

    “王白，十几年不见，你果然进步了，但是我们神殿堂的杨圣八怪，又岂是你能够欺负的？”一名火红色头发的老者冰冷地道。

    “你们……”

    王白脸色阴沉了下来，足足来了七名槃魂境五重中期高手，再加上火焰长老，就是杨圣八怪了，就连是王白，也不得不谨慎了起来，虽然他是槃魂境五重后期的存在，但面对杨圣八怪，他还是有所顾虑。

    “这灵魂战车的碎片，属于我们神殿堂！”火焰长老说道：“王白，这神塔里还有许多灵魂战车的碎片，咱们多的是机会，你就不必为了这一枚而开战了！林尘机说过，最后大家所捡到的碎片可以相互交换，神塔里的三大神器，已经足够我们分了，如果我们为了一块碎片而开战，岂不是让林尘机他们笑话了？”

    “哼！”

    王白冷然一哼，身影一闪，消失不见了。

    半空中，杨圣八怪俯瞰着大地，灵息朝着四周散去，像是在寻找着什么。

    而萧鸣分明感到那八股强劲的灵息涌来，他连忙屏住了气息，而那八股灵息在他身上停顿了下，又往前漫去，不一会儿，火焰长老喝了一声：“千妃兰，你所说的萧鸣，在哪里？”

    萧鸣抬头望去，在半空中，一道光芒闪过，一名女子出现，正是千妃兰。

    “火焰长老，萧鸣就在这几千名武者内。”千妃兰说道：“是他直接轰杀了天令长老的，萧鸣的实力恐怕是在槃魂境五重后期的存在。”

    杨圣八怪沉默了。

    火焰长老想了想，开口说道：“放心吧，只要他在神塔里，我们最后都会相遇到的，现在最重要的是寻找灵魂战车的碎片，至于这些神塔里的法宝，自然有其他核心弟子和外派弟子来收取，千妃兰，我们的任务，就是要寻找灵魂战车的碎片，这将会直接决定我们的生存！”

    “是！”

    千妃兰点了点头。

    嗖！

    杨圣八怪和千妃兰的身影一闪，消失不见了。

    “灵魂战车？这是什么？有什么用？”几千名武者都疑惑了，这些大内的高手和神殿堂的长老，对于法宝，却没有心动，只是想寻找到灵魂战车的碎片？灵魂战车的碎片，将会直接决定他们的生存？灵魂战车到底是什么？

    不但是武者，就连是萧鸣，也都惊讶了。

    他清楚，灵魂战车是天下神器，得到可以无敌

    （本章未完，请翻页），但从火焰长老那里，却听到，灵魂战车决定他们的生存？

    难道灵魂战车有更加重要的作用？

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，只见半空中，那道神塔的入口再次大开，从里面走进了两股势力，分别是大内高手和神殿堂，大内高手全是黄牌和绿牌高手，而神殿堂都是核心弟子，他们一出现，就立即喝道：“所有人听令，无论你是谁，无论你有多大，现在我们命令你们立即交出法宝，只要你们愿意交出法宝，那么我们就会让你们加入我们的行列！如果不愿意交出，就格杀匆论！”

    “妈的！”

    众人都破口大骂：“大内高手和神殿堂这些吸血鬼又来了，不要管他们，我们抢到法宝，就立即走！”

    这些武者早已经学精了，他们在这里抢到法宝后，就立即逃到神塔的另一头去，继续抢夺和捡漏。

    “我们动手！”

    神殿堂的核心弟子和大内高手都动了，朝着四周散去，抢夺法宝。

    “萧鸣哥哥。”小孤和西子小小这两个小家伙见到大家都跑了，于是乎就跑了回来，疑惑地问道：“发生什么事了？是不是他们的法宝都被我们抢光了，所以就跑到其他地方去了？”

    “呵呵。”

    萧鸣一笑，摸了摸两小家伙的小头，说道：“我们先将法宝放下来，我们要去寻找灵魂战车的碎片。”

    “灵魂战车的碎片？”小孤和西子小小相视一眼，然后问道：“大哥哥，灵魂战车的碎片很宝贵吗？”

    “应该是最宝贵的！”颖颖说道：“无论是神殿堂，还是大内高手，所有强者都去寻找灵魂战车的碎片了，这可能会直接决定我们的生存。”

    “哇！！”

    两小家伙一听，都不得了了，拉着萧鸣的手，说要去寻找灵魂战车的碎片，萧鸣点了点头，朝着前方飞去。他闭上眼睛，运用帝王目术，朝着四周探去，很快，让他一动的是，他可以清晰地感应到那一头头三角龙兽，这些三角龙兽体内，都有灵魂战车的碎片。

    之前遇到的那头三角龙兽是槃魂境四重前期的。

    而萧鸣感受到一头三角龙兽是槃魂境四重中期的，他一挥手，带着颖颖和两个小害子，朝着前方飞去。

    嗷！

    三角龙兽感到了萧鸣的灵息，咆哮了一声。

    “好一头槃魂境四重中期的妖兽，看看我的金灵棒！”小孤飞了下来，一道金灵棒就打了上去。

    “小蛇蛇，等等我！”

    西子小小不甘落后，施动着手里的木偶娃娃，也朝着三角龙兽击去。木偶娃娃之术，要早于小孤，妖魅之音闪过，那头三角龙兽就活生生地停了下来，迷失了起来，失去了反抗能力，而小孤的一棒轰打下来，直接轰杀了对方。

    轰隆！

    三角龙兽爆炸开来，没有任何念头晶体，只有腐血横飞，而在血滩里，一块灵片金光闪闪。

    “咦，这头三角龙兽竟然有三块灵魂战车的碎片！”

    （本章完）

    ...