

    “终于到达了天地世界！！！”当众人见到前方那一枚碧绿蔚蓝的星球时，他们眼里闪过一丝丝激动的光芒，历尽千辛万苦，终于还来到了新的星球，新的世界，天地世界！在过去两年内，众人面对妖兽大军的侵袭，面对灵魂之河的摧残，而现在，他们终于到达了天地世界！

    “我们终于活了下来！”

    众人心里激动万分，而半空中，那三大神器上，林尘机一挥手，顿时，那辆永恒国庭立即朝着天地世界里飞去，而在身后，诛神机也一挥手：“就让我们面对新的世界吧！”

    随后，那辆战神飞船地朝着下方的世界飞去。

    半空中，只剩下那一辆灵魂战车，这灵魂战车上，却是权力金三角和大内高手，当然，冠军樊已经死了，林尘机将冠军樊捏碎，让冠军樊的灵魂化成生死灵剑，消除了最后一层沙河，众人方才能到达新的天地世界，而冠军樊却永远不得超生。

    “大哥！”武候皇紧紧地望着乾阳大帝：“樊儿已经死了，就让我们与林尘机做一死决！”

    乾阳大帝眼里泛红，他死死地望着林尘机远去的背影，突然回过头，望向了文候皇：“二弟，你的意见如何？”

    “虽然樊儿已经死了，但林尘机却不得不这样做，只有樊儿才可以突破第四层沙河，也只有这样，我们才得以到达天地世界。现在我们已经来到了新的世界，前方凶险难测，我觉得不适再战斗，樊儿的仇要报，但一定要从长计议，而现在最重要的是找到一片土地，让我们的子民得以生存，让我们的势力得以发展！”文候皇说道。

    “嗯，就按照二弟的话去做！”

    乾阳大帝一挥，顿时间，最后一件神器，灵魂战车，也朝着天地世界飞去。

    半空中，只剩下萧鸣等人，萧鸣回过头，望着那一张张激动的脸庞，他清楚此刻人们心里的情绪，他哈哈大笑一声，说道：“我们终于到达了天地世界，请大家随我一并进去天地世界，寻找我们的新生！！！”

    “进入天地世界，寻求新的开始！”

    众人发出了一阵呐喊声。

    萧鸣提起正义之剑，然后重重地一挥：“冲！！！”

    刷！刷！刷！

    一名又一名武者，朝着天地世界飞去，二十万人，如同星雨一般，洒在半空中，形成了一股很是壮观的景象。

    “哇咔咔！”西子小小一边往下冲去，一边激动地叫喊了起来：“我要第一个进入天地世界！我要呼吸最新鲜的空气，我要吃上一口最有味道的肉！”

    “我才是第一个进入天地世界的！”旁边的小孤摇身一变，化成了一头蟒蛇，然后朝着下方飞去，一边飞着，一边回头朝着西子小小做了一个蛇脸：“我的速度才是最快的！”

    “小蛇蛇，等等我……”

    西子小小欢呼了一声，朝着小孤追去。

    望着这两个可爱的存在，萧鸣忍不住笑了，而在他旁边，颖颖、千妃兰、梦冰云也都笑了，她们相视一眼，都加快了速度，朝着西子小小和小孤追去，童心大起。

    “大哥，我们也要快一些！”永恒和方海清冲着萧鸣叫了一声，他们的身影也是一闪，朝着下方飞去。

    一时之间，萧鸣童心也大起，身影一闪，朝着下方的小孤和西子小小冲去，他的速度非常快，不一会儿，就追上了小孤，跑在二十万人的最前方。而小孤和西子小小也见到了萧鸣，他们哇一声大叫了起来：“大哥哥，你作弊，你作弊！！！等等我们，快等等我们！”

    萧鸣哈哈大笑，朝着下方飞去。

    突然间，他停了下来，脸色疑惑地望着前方。

    “大哥哥，你为什么停了下来呀？”小孤和西子小小在身后叫了一声，但很快，他们却发现了异样，只见前方，那三大神器灵魂战车、战神飞船和永恒国庭都停在半空中，不，它们是被挡了回来。不错，前方那三大神器，被一股强劲的灵息层挡住了，无法朝着天地世界逸去。

    “大哥哥，这是怎么回事呀？”小孤和西子小小抬起头，紧紧地望着半空中的三大神器。

    “不知道！”

    萧鸣摇了摇头，但却抬起了手掌挥了一挥，随后，身后那二十万武者全部停了下来，他们站立在半空中，惊讶地望着那三大神器。

    “大哥，这是什么情况！”永恒和方海清来到了萧鸣身后。

    “不清楚，估计会是天地世界的防御层！”萧鸣却一眼朝着三大神器上方的林尘机、权力金三角和诛神机望去，他想清楚，这些人如何冲破这层防护罩。

    “传我命令下去，所有武者拿出所有法宝，全部破灵，击破这一道防护罩！”林尘机的声音响起，如同天雷滚滚。只不过，他的话并没有起到领袖的作用，大内高手和神殿堂的弟子，都分别望向了权力金三角和诛神机。

    权力金三角相视一眼，挥手道：“听林尘机的，全部将法宝破灵！”

    那些大内高手和满朝百官都纷纷从怀里击出法宝，这些法宝不停地飞翔着，旋转起来。

    “都动手吧！”诛神机也叫

    （本章未完，请翻页）了一声，神殿堂的弟子也纷纷施放出法宝。

    “我们也动手！”萧鸣这边也叫了一声，二十万武者纷纷施放出所有法宝，全部破灵，然后朝着那一道防护罩击去。梦上魂道、大内高手、神殿堂、萧鸣带来的二十万人，这些武者全部将怀里的法宝击了出来，全部选择破灵，形成一股股强劲的灵息轰杀，朝着那道防护罩击去。

    轰隆！

    一声巨响，所有法宝破灵，然后击在防护罩上，那防护罩激烈地振荡，但却没有爆炸开来，依然是完整无缺。

    “失败了！”众人都是一震，他们想不到，这一层笼罩在天地世界上的防护罩竟然是如此的坚固。而半空中，那辆永恒国庭上，林尘机开口说道：“权力金三角、诛神机，我们都下来吧，只有三大神器，才可以冲破这层防护罩！”

    众人都是一震：难道林尘机想将三大神器破灵？

    他们都惊讶地抬起头，紧紧地望着半空中的林尘机。

    权力金三角和诛神机面面相觑，却有所怀疑，而林尘机冷然一笑，说道：“如果我们进不去天地世界，再多的法宝，再好的神器，都是假的！”

    众人一听，都点头，他们千里迢迢地来到这里，就是为了能够进入天地世界，如果进入不了，什么都是假的！

    半空中，权力金三角和诛神机相视一眼，然后喝道：“所有人听令，全部下去！”

    大内高手和神殿堂的弟子全部朝着下方飞去，光明圣女、黑暗圣女和萧贤也离开了那一艘永恒神庭，他们飘降了下来，抬头朝着半空中望去，紧紧地望着那三大神器上的林尘机、权力金三角和诛神机。

    “破灵吧！”

    林尘机喝了一声，顿时间，权力金三角和诛神机都动了，纷纷将各自的神器破灵，然后朝着天地世界上方的那道防护罩击去。

    轰隆！

    灵魂战车、战神飞船和永恒国庭这三大神器，朝着防护罩击去，活生生地击出了一道大洞。林尘机用手一挥，喝道：“可以进入天地世界了！”

    “哇！”

    众人发出一阵哗然声响，刷刷声响，争先恐后地冲着大洞里冲去，然后飞了下去。

    “大哥哥，我们也走吧。”小孤和西子小小一手拖着萧鸣的手臂，然后朝着天地世界飞去，在萧鸣身边分别是颖颖、千妃兰和梦冰云，还有永恒和方海清，众人沿着大洞进入了天地世界，浩浩荡荡，足足有四十万人之多。

    轰隆！

    只不过，就在此时，一阵轰鸣声响起，天空中突然多了一名又一名恐怖武者，他们飘浮在半空中，朝着萧鸣等人飞了过来，他们的速度很快，几乎是一瞬间就重重地包围住了这四十万人。

    “啊！！！”

    众人脸色大变，朝着半空中望去，惊讶地望着这些突然出现的武者，这些武者与人类长得一模一样，不过这其中却有妖兽，不错，妖兽幻化成人！不过，最让众人惊讶的是，这些人身上的灵息极其的强劲而压抑，哪怕是面对林尘机，众人都没有如此恐怖，但面对这些人时，众人却发自内心感到惊恐。

    “来者到底何人！”一阵冰冷的声音从天而降。

    林尘机却是冷冷一笑，摇身一变，化成一头龙王，朝着半空中飞去，然后奋力一击。

    “造物主三重前期？太弱了！”半空中，一名穿着金皇色道袍的女子冷哼了一声，突然间，一手掌朝着林尘机拍来，啪一声，那造物主三重前期的林尘机就这样被对方一掌拍了下来，林尘机身上的龙型龙爪龙身，全部被击散，最后化回人型，但萧鸣抬头望去时，却发现此刻的林尘机伤痕累累，气息奄奄，林尘机，堂堂的天下第一高手，来到这天地世界，竟然一掌就被打得半死！！！

    这！！！

    萧鸣死死地望着半空中的那名女子，他心里惊讶极了，这个女子竟然一掌就将造物主的林尘机打成重伤，她到底是如何的恐怖？萧鸣下意识地用帝王目术朝着女子探去，却惊讶地发现，对方的气息，极其的深厚，竟然不只是造物主的存在，连帝王目术也无法探知到这个女子的虚实！

    “你！！！”

    半空中，林尘机刚想挣扎，但女子的手掌又是轻轻地一捏，活生生地将林尘机捏住了，她发出了一阵冷笑声：“区区一个造物主三重，竟然也敢进入我们万福星？简直就是不自量力！！！”

    逢！

    女子狠狠地一捏，活生生地将林尘机捏破，捏成了一枚斗大的念头晶体，然后收进了衣袖里。这一系列的动作，也只是在片刻间就完成，等到众人反应过来时，天地间，早已经没有了林尘机的任何气息。

    “这……”

    众人都愣住了，他们呆呆地望着半空中的那名女子，突然感到了一股发自内心的悲凉，想不到他们刚从灵魂之河出来，却遇到了更加恐怖的存在！

    萧鸣死死地盯着半空中的那名女子，他心里惊讶极了，对方到底是怎样的存在？竟然一掌就打死了林尘机！

    “她是战皇的存在！”灵皇的声音从萧鸣脑海里响起：“造物主之上，就是战皇的存在，这个女子是战皇二重

    （本章未完，请翻页）！”

    “战皇？这是什么级别？”萧鸣惊讶地问道。

    “离开了地球，就是进入了天河域，这里将会有千千万万枚星球，每一枚星球上都是恐怖的存在，每一枚星球上的武者，都分为婴始、造物、战皇、万帝、武神、星主！而婴始是最低等级的，相当于地球上所有造物主以下修为的。”

    “什么！”萧鸣暗暗心惊，如果是这样的话，这四十万人当中，除了林尘机之外，所有人都是婴始的修为！而前方这名披着金黄色道袍的女子，是战皇的修为，在她之上还有更加恐怖的万帝、武神和星主！这里的人又是多么的恐怖啊！单单是一个战皇，就可以轰杀四十万武者了，更加不要说是万帝、武神、星主级以上的存在了！

    “凤皇，刚刚那个是造物主的存在，你为什么直接杀了他？留下来，绝对有用！”一名男子喝道，萧鸣抬头望去，见到那男子身上全是恐怖的气息，而灵皇的声音也从脑海里响起：“这个男子也是战皇的存在！事实上，所有身穿金黄色道袍的都是战皇的级别！”

    “什么！”

    萧鸣抬头望去，只见半空中足足有五百多名这样身穿着金黄色道袍的男女，难道说，这些都是战皇的修为？天啊，战皇的修为就有五百多人了，这一个天地世界是多么的恐怖？

    “哈哈！”那凤皇哈哈大笑：“尸皇，这些都是外来入侵者，我为什么不能杀？难道要等到他们发难才杀么？不要忘记了，他们可是击破了我们的防护罩！”

    一听到这里，半空中，那五百多名战皇级的存在，脸色全都冰冷了起来，冷冷地望着萧鸣等人，不过，他们用灵息一探，随后又说道：“这些都是一些垃圾的婴始存在，就算他们能够击破防护罩，也只是靠了神器，而他们自身，都是垃圾，不堪一击！”

    “既然如此，就直接杀了？不需要禀告三十六帝？”凤皇的声音响起。

    “三十六帝很快就会赶来了，只不过，他们一定会大为惊讶，入侵我们星球的竟然是一群婴始境的垃圾！”那尸皇哈哈大笑。

    听到这里，萧鸣却是一震，如此说，这个星球，有五百名战皇，三十六名万帝？

    “这些人从哪里来的！”正在此时，一阵冰冷的声音响起，半空中，只见一名中年人手持凌扇，仙诀飘飘，像是踏着虚空而来，飘浮在半空中，冷冷地打量着下方的四十万入侵者。

    而这名中年人出现后，半空中，那五百多名战皇全部行礼，恭声道：“吾等恭迎水帝的到来，请水帝做出处置。”

    那中年男子一挥手，往前一踏，已经出现在众人身前，他冷冷地打量着四周，问道：“你们，谁可以作主？”

    大家面面相觑。

    权力金三角和诛神机按压不动，而萧鸣往前一踏，扬声道：“我作主！”

    “好，很好！”中年男子冷冷地望着萧鸣，说道：“那你告诉我，你们为什么会出现在这里？”

    “我们是来自一个叫地球的星球，那星球，已经被毒气所笼罩，生灵涂炭，尸横遍野，已经不再适合人类生存，所以我们大举迁移，穿过灵魂之河，来到这里。”萧鸣扬声说道：“请各位战皇和万帝恕罪，我等也是逼于无奈，为了生存，才闯入你们的家园。刚刚，我们正是利用灵魂战车、战神飞船和永恒神庭，才得以穿过进入这里。”

    周围那一名名战皇脸色面面相觑。

    而这水帝脸色冰冷，冷冷地说道：“就算这样，你们也没有资格进入天地世界！！这里又岂是你们这些废物能够进入的？限你们半柱香时间，立即离开这里，如果不是，全部屠杀！”

    “什么！”

    众人脸色大变，他们想不到，这个中年男子竟然是如此的冷酷无情。他们经历千辛万苦，才得以来到这里，要他们放弃，又谈何容易？事实上，他们已经没有后路了，退出去就是死！

    “萧鸣，如果不错，每一个星球，对于外来者都会非常排斥，但却并不是没有希望，我给你一块灵牌，你交出去，可以得到短暂的居住权！”灵皇的声音在萧鸣脑海里响起，接着，一道灵牌突然出现在萧鸣手上，他想都没有想，立即将灵牌交了出去。

    这灵牌飞了出去，屹立在天地间，水帝一见，猛然一震：“永恒国的灵牌？很好，看来你们与永恒国扯上关系。”顿了一下，水帝居高临下地说道：“这块永恒国的灵牌，可以让你们在这里短暂地居住半年，半年后，你们必须要离开！当然，你们也可以留下来，而留下来的条件有两个，第一个就是被测试出拥有高星魂属性的天才可以留下来；第二个，就是每人交出一万魔币！”

    （本章完）

    ...