

    “大哥哥，你看，我又捡了一堆法宝回来了。”西子小小人小鬼大，还没有一米高，却抱着一大堆法宝跑了回来，但与其他武者不同，西子小小怀里的法宝都没有消失，她跑了回来，将法宝全部放在萧鸣身前，乐嘻嘻地笑道：“大哥哥，你快将法宝收起来，我又要出去捡武器啦。”

    萧鸣心里疑惑，为什么西子小小捡到的法宝没有摧毁呢？

    “萧鸣哥哥……”

    西子小小刚走，小孤就跑了回来，他怀里抱着一大堆法宝和武技，激动地叫道：“萧鸣哥哥，这些法宝，我从别人手里抢下来的，没有被我抢走的法宝，全部爆炸了，一被我抢走，又不爆炸了，这是什么情况呀？”

    萧鸣真的疑惑了。

    “难道是法宝知道我要抢它，所以就不爆炸，特意让我来抢？嘻嘻……”小孤一把将法宝放在萧鸣身前，然后又跑出去抢法宝了：“萧鸣哥哥，快将法宝和武技全部收起来，我又要出去抢法宝了。”

    望着小孤那欢快的身影，萧鸣一笑：我怎么就收了小小和小孤这两个小财迷呢？

    不过，对于法宝，谁不喜欢？

    在关键时刻，可以将法宝破灵，轰杀出强劲攻击呢，所以萧鸣迅速将法宝收进灵画里。

    “他们是什么人！”此时，一阵嘶喝如同天雷一般滚滚而响，天令长老出现在天空中，他死死地望着人群里的萧鸣等人：“他们到底是什么情况？为什么法宝没有爆炸？”

    “去问下不就知道了。”千妃兰淡淡地说道。

    “我们走！”大内高手的黄牌领袖罗正一挥手，带着几名黄牌大内高手朝着萧鸣那边涌去。

    而萧鸣也注意到半空中天令长老等人，他心里冷然一笑，武者捡到的法宝会自动爆炸，这很显然是与天令长老这些人有关，如果不错，与禁咒有关！

    萧鸣等人消除了禁咒，所以法宝没有爆炸。

    而这几千名武者进入第二层神塔时，身上都缠上了禁咒。无论他们捡到多少法宝、抢到多少武技，这禁咒都会带走所有的法宝。而这道禁咒应该是林尘机、权力金三角和诛神机合制出来的。

    “颖颖、小孤、小小，神殿堂发现我们了，都隐藏灵息，法宝先不要捡。”

    萧鸣下达了命令。

    他身影一闪，消失不见，隐于人群里，而颖颖、小孤和西子小小等人也都隐藏灵息，藏于人群里。这里有几千名武者，如果不一一地去审查，是很难发现出萧鸣等人的身影，这多得于颖颖的屏息术和易容术，恐怕就算是林尘机亲自到来，也很难发现萧鸣等人的本体。

    “罗队长，他们的灵息消失了！”一名大内高手疑惑地望向四周，他脸色有些泛白：“这些到底是什么人？为什么所有人的武器都爆炸了，可他们的偏偏可以保存？他们几乎是一瞬间就隐藏了灵息，到底是如何的强者，才能做到这样？”

    罗正脸色阴沉。

    “这股灵息又消失了。”半空中，天令长老扬声道：“萧鸣，我知道你就在这里面！立即滚出来！！！”

    天令长老挥动灵杖，朝着人群就是狠狠地一击

    （本章未完，请翻页），这灵杖轰杀出来，灵息如同海洋一般沸腾着，所到之处，一片片武者直接被轰杀，灵杖打下来，直接将他们轰杀，连念头晶体都被轰碎而尽。

    “啊！”

    几千名武者脸色大变，想不到天令长老说动手就动手。

    “我们身上被下了禁咒，所以才无法捡到法宝，这禁咒就是天令长老下达的！”人群里，小孤不甘寂寞地叫喊了一声，这么一叫，那几千名武者都怒火了，死死地盯着天令长老：“妈的！我们只是捡一些低层神塔的法宝，这与你有个毛的关系？更高的神塔里，那些法宝才是最精贵的，你就算要这么搞，也是在高层塔里搞啊！”

    “我一早就看他不顺眼！早就想打他了！”

    “可你打得过他吗？”

    “我们人多，而且萧鸣还在这里面，怕什么？一起上打死他！”人群里响起一阵奶声奶气的声音，只见一名小男孩挥动着金灵棒扑杀了上来，他身上的灵息涌出来，就是槃魂境二重，金灵棒狠狠地一挥，朝着天令长老轰杀而去。

    “区区一个槃魂境二重的小角色，也敢如此张狂？”天令长老冷然一哼，他身上那道灵杖从天而降，朝着小孤打来。

    轰隆！

    灵杖和金灵棒打在一起，激烈地爆炸开来，强劲的灵息如同海浪一般朝着四周涌杀而去。

    “啊！”

    一些修为低下的武者，面对这股灵息冲击，都被攻得倒砸了出去，也只有涅灵境以上的武者才能正视着小孤和天令长老的对抗。

    天令长老是槃魂境五重中期的修为，他比小孤强得多了，虽然刚刚这一交手对抗，小孤并没有落于下风，但当天令长老放开打斗时，小孤也吃不消，毕竟天令长老并不是他能够对抗的，几百个回合后，小孤被击得倒砸了回去，砸进了大地里。

    “小蛇蛇。”西子小小叫了一声，她脸色气愤地盯着半空中的天令长老：“你这个老鬼，找打！”

    西子小小施展出木偶之术。

    但是，这木偶之术，对于半空中的天令长老，却丝毫没有影响，西子小小面对天令长老，只能算是一个小孩子而已。

    “你身上的灵息很诡异，应该不是人类！”天令长老目光蚀蚀燃烧着，他伸出庞大的手印，朝着西子小小捏了过来，那刻，西子小小脸色大变，叫喊道：“大哥哥，快来救我！”

    轰隆！

    半空中，一阵雷鸣，一道剑芒闪过。

    正义之剑从天而降，狠狠地劈砍在天令长老那支庞大的手掌上。

    嘭！

    纵然天令长老是槃魂境五重中期，这支庞大的手印可以轰杀这里所有的人，但面对正义之剑，还是那么不堪一击。

    “萧鸣，是你！！！”天令长老脸色怒火地飘浮在半空中，他刚想施展武技，但却发现，萧鸣打完就走，身影一闪，身前的萧鸣早已经消失不见了，天令长老低头望去，只见地面上的西子小小和小孤那两小鬼都不见了。

    “这……”

    天令长老脸色怒火，望向千妃兰和罗正，死死道：“

    （本章未完，请翻页）萧鸣刚刚已经出手，为什么你们却束手旁观？”

    “天令长老，萧鸣再厉害，也比不上天令长老你，我们要是出手了，岂不是唐突了长老？”千妃兰淡淡地说道。

    “你！”

    天令长老冷冷地望了一眼千妃兰，说道：“要是坏事，我第一个不放过你！”

    说完一句，天令长老身影消失不见了。

    “一个老鬼！”千妃兰脸色冰冷地哼了一声，她望向萧鸣消失的方向，突然说道：“萧鸣，真的是你吗？如果你能够杀死天令长老，我才承认你的强大！”

    她说这一句时，整个天地间，也只有罗正一人听到，罗正望了一眼千妃兰，身影一闪，消失不见了。

    随后不久，千妃兰也消失在原处。

    而此时，不远处，萧鸣等人呈现了出来，萧鸣脸色疑惑地望着前方的天空，而旁边，颖颖左右两手分别拎着小孤和西子小小，两小家伙对于刚刚那一战，还是耿耿于怀，极其不快乐：“那个该死的老鬼，竟然敢这样对我，我一定会打爆他的！”

    “小蛇蛇，下次见到他，我们一定要打他！”

    “对！”

    小孤和西子小小相视一眼，都气鼓鼓了起来。一边的颖颖没好气地说道：“你们两个小家伙，明知道自已不是天令长老的对手，还张嚷着去教训他？”

    “反正就是要打爆他！”

    小孤和西子小小哼哼了一声。

    一边的萧鸣，一直疑惑地望着远方，在刚刚，他感到，罗正和天令长老的气息一瞬间就消失不见了，罗正是槃魂五重前期，天令长老是槃魂五重中期，他们都要比萧鸣强，但不可能在一瞬间就彻底地消失不见，就算是林尘机等人，萧鸣也可以运用帝王目术探索到其的存在。

    但此刻，萧鸣运用帝王目术，也无法探索到天令长老和罗正的气息。

    他们就像是凭空消失了。

    而此时，萧鸣却又感到一股灵息，是千妃兰的，千妃兰的气息缓缓地往前飘浮而去，就这么一下，萧鸣就明白了什么，他笑道：“小孤，小小，你们不要伤心，我们现在就去教训天令长老。”

    “真的吗？”

    小孤和西子小小都紧紧地望着萧鸣。

    “当然！”

    “太好了，有大哥哥出手，我们就可以打爆他了！”

    当下，萧鸣带着颖颖、小孤和西子小小，朝着前方逸去，他清楚地感受到千妃兰的气息，沿着这股气息，萧鸣等人消失在天地间，如同行走在迷宫里，七转八拐之后，下一秒，他们又出现在第二层神塔里，但出现在众人前方的却是一道金黄色的灵球。

    那灵球上面，全是法宝、武技和仙丹。

    “大哥哥，这里是哪里呀？为什么这么多法宝的？”西子小小和小孤眼睛睁得大大，紧紧地盯着灵球上的法宝、武技和仙丹。

    “我终于明白了！”

    萧鸣突然恍然大悟……

    （ps：求订阅，求月票，求加群）

    （本章完）

    ...