

    “你是想从林尘机、权力金三角和诛神机身上获取剩下的碎片么？”肖元老冷然一笑：“简直就是不自量力！”

    “怕什么？我们有法阵！”

    “哼！”肖元老冷哼了一声。

    千妃兰投了萧鸣一道眼色。

    萧鸣心里疑惑了起来，千妃兰的意思很明显，就是想他将灵魂战车拿出来，然后以此作为条件，与肖元老合作，萧鸣不知道千妃兰所说的法阵到底是什么，但缺乏五块碎片，灵魂战车永远都是垃圾，不妨去试一试。他手掐法印，暗念法诀，顿时间，那辆庞大的灵魂战车，从江山风水画里提了出来，落在山谷底下。

    “这……”

    肖元老死死地盯着灵魂战车，眼里全是贪婪的光芒。

    “肖元老，我们已经收集了整辆灵魂战车的碎片，只剩下林尘机、权力金三角和掌门身上的那五块，我不想将灵魂战车交上去，这样就太便宜他们了！”千妃兰望着肖元老，以一股不急不缓的语气说道：“如果肖元老容许，我想冒险去施展法阵，从林尘机他们身上获取到剩下的灵魂碎片！”

    “哦？”

    肖元老眼里闪过一丝犹豫，但望了千妃兰很久，他突然点了点头，说道：“好，妃兰，反正这件灵魂战车，最后要么就是放在我们这里发烂，要么就是交给掌门被他人占用，还不如让你去试一试，反正最后我都可以推脱得一干两净，哈哈……”

    肖元老发出哈哈大笑，身影一闪，消失不见了。

    肖元老走后，萧鸣脸色就冷了下来，不知为什么，他总是觉得，千妃兰受制于肖元老，但他也不好开口问，只是伸手一翻，一道真空大手印击出，将那道灵魂战车放进灵画里，然后跟着千妃兰往前方逸去，很快，第四层的神塔就要开了，所有武者，包括神殿堂在内，都已经集中到了森林里。

    入口就在这里。

    萧鸣等人捉紧时间修炼，只不过当夜幕降临时，他却睁开了眼睛，他运用帝王目术朝着前方探去，在森林深处，他感到一股轻微的灵息波动，这波动让他一动，想起了千妃兰所说的法阵，而帝王目术往后一探，他更是发现千妃兰，还有一名老者，正是肖天。

    “千妃兰与肖天在哪里干什么？”

    萧鸣一动，身影一闪，已经朝着前方逸去，他刻意地隐藏自已的灵息，静悄悄地往前潜去，终于在那片树林里，他见到了千妃兰和肖天。一阵阵灵息波动，正是一道法阵，此刻，肖天全身**地躺在法阵里，而千妃兰正站在不远处，她双眼圆睁，杏眼紧紧地注视着肖天那雄伟的身体，伸出白皙的手指，涌出一股灵息，如同仙笔一般，不停地在肖天游走着。虽然没有身体接触，千妃兰只是用灵息触摸着滔天的身体，但肖天却是得意洋洋，满是享受。

    而千妃兰，脸色却极其冰冷。

    她虽然看着肖天那雄伟的身体，但却如同看着一具死尸般。

    萧鸣将这一切都看在眼里，怪不得每次千妃兰见到肖天时，脸色都极其的不自然，原来如此，只是不清楚，为什么千妃兰要这样用灵息在雕刻着肖天的身体？

    啪！

    一阵刷鸣声响起，千妃兰另一手涌出了强劲的灵光，然后朝着那道法阵里涌去。逢一声，法阵激烈地燃烧了起来，如同一道庞大的车轮般，不停地旋转着，散发出阵阵强烈的光芒。而萧鸣感到了一股强劲的灵息涌杀了上来，仿佛要将他吸进

    （本章未完，请翻页）去一般。

    这是什么法阵？

    萧鸣眼里全是惊讶：好强的吞噬能力！！！

    啪啦！

    千妃兰收回了双手，而所有一切都停止了，那道法阵飘浮在森林里，散发着冰冷的灵息。千妃兰第一个反应却是靠过身去，眼里闪过一丝厌恶。而此时，肖天却懒洋洋地说道：“妃兰，一切都办好了，你快过来服侍我穿衣。”

    从萧鸣这个角度，可以见到千妃兰那厌恶而冰冷的表情。

    千妃兰往外走去。

    “妃兰，难道你不想要这道吞噬法阵了么？这是我帮你施展出来的，要你服侍我穿下衣服都不可以么？”肖天声音懒洋洋地响起，但却充满了威胁：“你要是不过来帮我穿衣，我就不将吞噬法阵给你！”

    而萧鸣看得清楚，此时的千妃兰眼里全是杀气，但她深吸了一口气，强迫自已走了回去，一件件衣服地帮肖天穿了起来，这过程，千妃兰都是面无表情，但萧鸣却感到，千妃兰内心里的那股悲凉、嘲讽和杀气。

    肖天懒洋洋地望着千妃兰，此时更是伸出手握住了千妃兰的手腕，放在鼻端下嗅闻了一下，然后拉了一把，顿时，千妃兰立即倒在了肖天的怀里，肖天一手抓住千妃兰的手腕，一手在千妃兰的玉背上抚摸着。

    “你干什么！”千妃兰脸色冰冷地喝道。

    “小美人，我养你这么大，是时候你报恩了，给老子吹管萧！”肖天脸色充满邪恶地说道。

    “你……”千妃兰脸色充满杀气，刚想反抗，但肖天已经一巴掌重重地打了上来，打在了千妃兰的脸庞上，啪一声，清脆的耳光声，肖天抓住千妃兰的头，死死地朝着胯下按去。

    “你……”

    千妃兰脸色变得怒火：“你不要忘记了，如果破了我的身体，你就无法再施展出吞噬法阵！”

    “我又不是破你的玉体，我是叫你帮我吹管萧而已。”肖天满脸邪恶，活生生地将千妃兰的头颅往下按去，千妃兰彻底地怒火了，她想反抗，但却感到全身柔软泛力，她脸色惊讶地道：“肖元老……你竟然是槃魂境六重后期的存在……”

    “哈哈……”

    肖天哈哈大笑，他捏住了千妃兰的玉脖，邪恶地说道：“小美人，我现在就让帮我吹管萧，让你心甘情愿地帮我吹，让你热情如火地帮我吹！”

    “你……”

    千妃兰脸色苍白无血，她分明感到，一股液体从肖天手上涌了进来，她脸色大变，清楚这是药物，她想反抗，但全身柔软，早已经失去了反抗之力。

    “哈哈……”肖天发出邪恶的大笑，而此时，萧鸣再也忍不住了，他刚想出手，而虎魂却焦急地道：“小子，你可千万不要乱来，肖天可是槃魂境六重后期的存在，他一掌就能打死你！”

    “难道要我见死不救么？”

    “你可以利用我的灵息，装成太上魂兽来吓走他！”

    “嗯，好！”萧鸣反应了过来，他立即将虎魂的灵息都施放出来，顿时间，一股股强劲的太上魂兽的灵息汹涌而出：“嗷！！！”

    “啊！”

    正准备脱下裤头的肖天感到了一股股强劲的灵息涌来，他回头望去，脸色大变：“太上魂兽！！！”

    嗖！

    一声刷鸣，肖天急速地往外逃去，片刻间就消失

    （本章未完，请翻页）得无影无踪，他这种级别，是不敢与太上魂兽对抗的，一头太上魂兽，就可以轰杀槃魂境九重颠峰以下的任何存在了，遇到它，只能逃，并且指望太上魂兽没有追上来的**。

    很快，四周变得死寂。

    只有千妃兰单脚跪倒在那里，她脸色苍白，紧紧地捂住自已的胸口。

    萧鸣收起了太上魂兽的气息，朝着千妃兰走了上去，但让萧鸣疑惑的是，千妃兰好像没有见到他似的，依然单脚跪倒在那里，脸色苍白地捂住自已的胸口，不知为什么，萧鸣感到此刻的千妃兰是那么的脆弱。

    “千妃兰，你怎么了？”萧鸣开口问道。

    但千妃兰没有回答，浑身都在颤抖着。

    “这……”萧鸣感到了一丝疑惑，最后还是蹲下身体，将千妃兰扶了起来，只不过刚将其扶起来，千妃兰就全身发柔泛软，最后软倒在萧鸣身上。

    “你怎么了？”

    萧鸣低头望去，却猛然一震，只见此刻的千妃兰，全身红潮如火，哪里有刚刚的苍白无血。

    “这是什么情况？等等……”

    猛然间，萧鸣一震，不用多想也清楚，千妃兰被肖天下了药，而且是性方面上的药！

    “肖天这个畜生！”萧鸣骂了一句，但低头望去，见千妃兰浑身颤抖，脸色红潮，眼里开始迷离起来，那刻，萧鸣知道，药性要发作了：“这下怎么办？如何让千妃兰消火？”

    “不用你管！”

    千妃兰仿佛听出是萧鸣，她冷哼了一声，猛然间提起手掌，蕴含着强劲灵息，然后朝着自已的天灵盖上打去。

    “我去！”萧鸣骂了一句，迅速抓住了千妃兰的手腕，说道：“你只不过是中了药而已，防不着要为此而自杀，也许我可以帮你……”

    萧鸣说出最后一句，他就后悔了。

    果然如此，千妃兰脸色怒火了起来，狠狠地一掌朝着萧鸣打来，只不过来到萧鸣身前时，这一掌却又软了下来，最后成了无痛无痒。

    “你不要误会，我是说，可以不对你那个……”萧鸣还没有说完，千妃兰又是一阵怒火，提起手掌，朝着萧鸣打来，萧鸣那个郁闷啊，妈的，也不管了，他厉喝道：“我是说，我不对你动手，也可以救你！”

    这下，千妃兰听明白了，但她却一掌朝着自已的天灵盖打去。

    妈的！

    萧鸣骂了一句：这婆娘疯了么？

    他一把抓住了千妃兰的手腕，然后说道：“你疯了么？难道不想杀死肖天报仇么？”

    这么一句，果然有效，千妃兰安静了下来，不再自杀，但她的脸色却更加红潮，眼里朦胧，朝着萧鸣靠了上来，那具滚烫的娇体就这样贴在萧鸣身上……

    （本章完）

    ...