
    ??“这古化的不死凤凰，恐怕可以开天劈地，只是一根羽毛就可以让王军和肖都变成狗一般的存在了。”萧鸣说道，眼里闪过一丝震惊，对不死凤凰的震惊，此刻，那头凤凰兽王，来自于梦上魂道的十大守护兽之一的凤凰兽王，面对古化的不死凤凰，也只能趴在地上瑟瑟发抖，而黑暗圣女也是小心翼翼地去获取一根羽毛，生怕会惊醒不死凤凰一样。

    啪！

    黑暗圣女从不死凤凰上拨下了一根羽毛，在这个死寂的树洞是如此的清晰。

    “这一根羽毛，就可以化出一头不死凤凰，然后轰杀王军和肖都了！”萧鸣心里想着，等下黑暗圣女走后，他也要去拨一根。

    也不知道是不是过于激动，啪啦一声，萧鸣脚下的树结松了，一踩而落，萧鸣和千妃兰下意识地缩进树结丛里，而那块树结坠落下去，砸在树壁两边，发出一阵阵轰鸣声。

    萧鸣和千妃兰都是一震，紧紧地缩在树结后。

    半空中，黑暗圣女疑惑地望来了一眼，她的影一闪，已经出现在树结丛的上方，脸色冰冷地望着。

    萧鸣和千妃兰相视一眼，做好应战的准备，一旦当黑暗圣女动手，就立即先发制人，黑暗圣女手上有不死凤凰羽毛，可以轰杀王军和肖都，也当然可以打死萧鸣和千妃兰，所以等下打斗时，一定要躲避黑暗圣女的羽毛。

    四周一片死寂。

    黑暗圣女那张罩在斗篷里的脸庞，露出了一丝冷笑，她一挥手，那头趴在地上的凤凰兽王嘶鸣了一声，落了下来。黑暗圣女骑在凤凰兽王上，朝着下方飞去，片刻就不见了。

    “我们被发现了吗？”

    千妃兰疑惑地问道。

    “有可能，不过，现在最重要的是，我们也要去拨几根羽毛！”一想到不死凤凰轰杀几十名槃魂境高手，连王军和肖都都被打成死狗，萧鸣就心动，他也要去夺取几根羽毛。

    “对！”

    千妃兰眼里闪过一丝炽的光芒。

    两人相视一眼，然后朝着上方飞去，只不过刚来到不死凤凰的下方，一股悠远的钟声突然从树顶上袭来，萧鸣和千妃兰两人一震，失去了方寸，从半空中坠落下来，如果不是萧鸣急速地击出正义之剑，击到了对面的树壁上，两人早就已经坠落下去了。

    “这……”

    千妃兰脸色苍白，刚刚被那钟声一击，整个人都几乎要疯掉：“好强的魔钟！想不到，这头不死凤凰四周竟然隐藏着这么一道魔钟，只是，为什么黑暗圣女可以上去拨取不死凤凰的羽毛？”

    萧鸣说道：“如果不错，应该是那头凤凰兽王。”

    “什么？”千妃兰眼里全是疑惑，但她愣了一下，又迅速地反应了过来：“萧鸣，你刚刚看到了什么？”

    “在那头凤凰兽王倒趴在树结上时，我见到一股金黄色的光芒从凤凰兽王上涌了出来，如同信念一般，朝着不死凤凰上涌去。这应该是凤凰一族的灵息，只有它们凤凰一族才可以靠近这头不死凤凰！”萧鸣说道。

    “为什么我没有

    （本章未完，请翻页）看到这丝金黄色的光芒？”千妃兰心里不对萧鸣的能力感到惊讶，她刚刚用神识去探测过，根本感受不到凤凰兽王的金黄色气焰。

    “我是用帝王目术感受到的。”

    “帝王目术？”千妃兰对萧鸣上的武技，多了一丝震惊，但当下她也没有过问什么，说道：“萧鸣，接下来我们怎么办？”

    不知不觉中，千妃兰已经以萧鸣为中心了。

    萧鸣能够看清楚凤凰兽王上的金黄色光芒，千妃兰彻底地信服萧鸣。

    “想方法去取。”如果要萧鸣放弃这头不死凤凰，他会后悔死的，这么一头不死凤凰，能量是多么的恐怖！虽然已经死了……

    “它还没有死！”

    正在此时，虎魂的声音响起，萧鸣一震，连忙问道：“虎魂，你说什么？”

    “我说这头不死凤凰还没有死！”

    “它不是已经古化了吗？”

    “你知道什么叫不死凤凰吗？”虎魂的声音极其严肃地说道：“不死凤凰，就是当体消亡了，灵魂还是会凝聚，它又怎么会死呢？而且，这是一头太上魂兽，可以历经万年却不腐！”

    “太上魂兽？”萧鸣一震，他很清楚，虎魂就是一头太上魂兽，只是施放出灵息，就将兽王吓得浑颤抖了，而虎魂还只是恢复了十分之一的能量而已。

    “不死凤凰，恐怖要比我还要早，的确是一头太上魂兽，只不过，它被封印在这里，经过几万年的古化，已经腐死了体，但灵魂依然存在。小子，如果你能够滴血认主，绝对拥有一件比正义之剑还要强劲的法宝！”虎魂的声音响起。

    “比正义之剑还要强劲？”萧鸣一震。

    正义之剑本来就是这个世界上最正义的法宝，得之者得到天下，而虎魂竟然说，不死凤凰要比正义之剑还要恐怖？

    虎魂连忙说道：“小子，你要知道，正义之剑是代表天下最圣的存在，是几万年，所有圣人、王者和道者用心血积累而成的，代表着圣人，拥有它，可以驱魔劈邪，可以天下归心，可以建立王朝，但它始终是一件象征，而不死凤凰，却是一头太上魂兽，两者无法相比！”

    “上面有魔钟锢着，只怕不好夺取。”萧鸣说道。

    “尽量！林尘机他们收集三件神器，肯定不是对付远古大能那么简单，尽量收取这头不死凤凰！”虎魂说道。

    “那你有什么方法可以助我收复它？”萧鸣想了很久，都无法找出收取不死凤凰的方法，转向虎魂求助。

    “如果你能够突破这层魔种，我的确方法让你收复它，刚刚那个女的，也只能获取一根羽毛而已，但我可以让你完全地将不死凤凰收服！”虎魂说道。

    “什么！”

    萧鸣眼里闪过一丝渴望，这头不死凤凰，只是挥动一根羽毛，就可以轰杀两名槃魂境七重的存在了，如果收复整头不死凤凰，那将会是如何的恐怖？

    “萧鸣，我们准备……”

    千妃兰刚说着，而萧鸣已经道：“我们要去收复这头不死凤凰！”

    （本章未完，请翻页）“如何收复？”千妃兰还没有说完，萧鸣已经动了，逸飞了出去，挥动正义之剑，朝着不死凤凰上飞去。

    “你还没有死心么？”一阵淡淡的声音响起，萧鸣低头望去，见到了黑暗圣女。黑暗圣女骑着凤凰兽王飘浮在下方，原来她并没有走，只是躲在角落看着萧鸣被耍弄而已。

    “哼！”

    萧鸣冷然一哼，飞了上去，当魔钟响起时，萧鸣手掐法印，打开灵画，一件又一件天品的法宝全部飞了出来，然后破灵开来，噼哩啪响地爆炸，法宝化成了一股股强劲的灵息，在萧鸣上爆料了开来。

    砰！

    魔钟所击出的声音，根本就无法穿透这些法宝的破灵。

    嗡隆翁隆。

    一阵阵更为激烈的钟声响起，萧鸣感到整个天空，都被钟声包围，只要他停止破灵法宝，那么就会被轰杀。他一咬牙，将灵画里所有的天品法宝都涌出来，全部破灵！

    这些天品法宝，都是小孤和西子小小捡回来的。

    但与皇品和帝品相比，也是一些普通存在而已，萧鸣没有任何吝啬，将所有天品法宝破灵，围成灵罩，挡在上，朝着半空中飞去。

    轰隆！

    让黑暗圣女一动的是，萧鸣穿过了魔钟古音，来到了不死凤凰的下方。

    “成功了！”

    千妃兰感到激动，心里赞叹萧鸣的果断和坚决，如果是她，也不可能如此顺畅地将所有天品法宝破灵，这些法宝，放到外面，每一件都会引来激烈的抢夺，但来到萧鸣面前，却全部破灵，眼睛都不眨一下。由此可见萧鸣上有一股王者风范，让千妃兰暗暗心动。

    “哼！”

    黑暗圣女冷然一哼，站了起来，手上多了那根羽毛，准备要与萧鸣作战。

    她是绝对不会让萧鸣离开这里的！等到萧鸣夺取一根羽毛后就立即轰杀对方！只不过，让她惊讶的是，萧鸣却突然飞向了不死凤凰的头部：“萧鸣，你想干什么？”

    “小子，你有种！想不到你牺牲了所有天品法宝！你一点都不觉得可惜吗？不过，我喜欢你的格！”虎魂的声音都激动了起来，说道：“我会凝聚在你的手掌上，等下你直接去认取不死凤凰！”

    “好！”

    一想到自己可以获取这头恐怖而强劲的不死凤凰，萧鸣心里就是激动万分，他往凤凰头部落去。

    呜！

    黑暗圣女胯下那头凤凰兽王发出了一阵阵嘶鸣声，非常的焦急，而黑暗圣女也反应过来，厉喝：“萧鸣，你想死么？我以为你只是取一根不死凤凰的羽毛，你竟然要收服它？这绝对不可能的！”

    “是么？”

    萧鸣冷然一笑，有虎魂在，怎么不可能呢？他伸出手掌，然后朝着不死凤凰的头颅上按去。

    逢！

    一声刷鸣，那头沉寂了几万年的不死凤凰突然全抽动，发出嘶鸣一声，然后飞了起来。

    “啊！！！”

    （本章完）

    ...