
    ??“不！”

    树林里响起了一阵狂吼声，正是肖天，他死死地盯着水晶球，他无法看清楚里面，但感到水晶球不停地燃烧着，他知道，千妃兰与萧鸣正在发生着关系。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ这原本就是肖天应该享受的，千妃兰那高傲而冰冷的性子，拥有傲人的身材，冰清玉洁，纯洁如雪，是谁都愿意一亲芳泽。

    按照计划，与千妃兰发生关系的那人，应该是他肖天。

    但让人怒火的是，萧鸣竟然抢了他的一切，在水晶球里，与千妃兰缠绵的不是他，而是萧鸣。

    啪啦！

    肖天张开嘴巴，吐出了一股鲜血，他气得浑身颤抖，道心大乱，一想到千妃兰的白皙肌肤被萧鸣触吻，他就脸色铁青；一想到千妃兰的处子之身被萧鸣夺走，他就怒火攻心。

    “我不甘心啊！！！”

    肖天狂吼一声，全身的火焰都燃烧了起来，这是魔化的征兆，槃魂境六重的高手，一旦当道心失守，那么就会走火入魔。此刻的肖天，被水晶球里的事刺激着，心灵刺痛，鲜血从眼眶里涌流了出来，全身都在激烈地颤抖着。

    “死！！！”

    肖天嘶叫一声，那张狰狞的脸庞突然变得极其的苍老起来，一股尸气弥漫而出，他的眼睛里充满了黑沉。但他死死地忍着，他现在还不能魔化，一旦魔化，他就完全地丧失意识，他强忍着被撕裂的痛，在等待着水晶球的破裂，到时他就会捏住萧鸣和千妃兰，将这一对男女撕杀。

    只是，时间一分一秒地过去。

    足足过了一天一夜，也不见水晶球的破裂，肖天脸色怒火极了，他想不到，萧鸣与千妃兰竟然在里面缠绵这么久？这刺痛了他最脆弱的神经，也撕断了他最后的一根弦。

    吼！

    肖天发出狂吼声，彻底地爆发了出来。

    他的道心在此刻破裂，人也魔化，片刻不到，整个人彻底地燃烧，眼睛变得血红，手掌锐化成爪，脑海里的意识不停地模糊，最后彻底地失去自我，变得疯疯颠颠，朝着四周漫去，见人就杀，见兽就噬。

    而在水晶球里。

    萧鸣和千妃兰缠绵了很久，两人如同湖里的一对鱼，尽享鱼水之欢。千妃兰的灵魂在沸腾着，以往的生活是那么的枯寂，但她竟然一直枯守，直到此刻，当萧鸣进入她的灵魂时，她才知道，原来与爱慕的人缠绵，是那么的刺激。

    萧鸣不是什么正人君子，也不是什么小人，当他发现，千妃兰是完全敞开了心扉，他就动了心。

    至少来说，对方是真真正正愿意与他发生关系的。

    至少不需要怕醒来时会被对方杀死，更加不怕在这过程中会被搞死，怀里就是一具如此娇美而性感的娇体，说不动心，那绝对是假的。而当萧鸣彻底地进入千妃兰身体内时，却惊讶地发现，他体内的情心经激烈地旋转了起来。

    他体内，分明出现了第三道小太阳。

    这让他惊讶极了。

    不是说要与对方发生感情交集，彼此心心相印，才可以激发-情心经吗？那么现在……

    萧鸣睁开眼睛，望着怀里那如痴如酸的千妃兰，他心里更加疑惑了，难道说，千妃兰已经向他敞开了心扉，爱上了他？

    随着两人不停地缠绵着，

    （本章未完，请翻页）萧鸣发现，他体内的那枚小太阳更加的明亮，并且不停地向其他两枚小太阳靠去，从那两枚小太阳身上得到了恐怖的能量，然后激烈地燃烧起来。不一会儿，小太阳就彻底地成型，如同打通了与外界的联系，变得炽热起来，从里面涌出一阵阵激烈的灵息。

    “这……”

    萧鸣分明感到，在这第三枚小太阳灵息的燃烧下，他从槃魂境六重前期突破进入了槃魂境六重中期。萧鸣停了下来，紧紧地用神识凝望着体内那三枚小太阳，这三枚小太阳通往着外界很悠远的地方，带给萧鸣神秘的感觉。

    而在他停顿下来之际，突然间，一支柔软的手挽上了他的肩膀，他低头见到千妃兰那张粉红的小脸，她贴在他胸膛上，吐气如兰。

    萧鸣心里一荡，抱住千妃兰，再次翻滚……

    也不知道过了多久，当水晶球破灭时，萧鸣和千妃兰站在森林处，萧鸣脸色平静，而千妃兰心里却有一丝羞涩，刻意地落后萧鸣半步，低着头，一想到昨晚的经过，她的心就怦怦地乱跳着，想不到，自己竟然与萧鸣缠绵了一天一夜。

    他会不会觉得我是小贱妇？

    “妃兰，我们走，第四层神塔好像是开了！”萧鸣说着，然后拉住千妃兰的小手，往前逸去。千妃兰见萧鸣对昨晚的事只字不提，也不再那么羞涩了，与萧鸣朝着森林外逸去。

    森林外，第四层神塔的入口已经打开了，几千名武者聚集在一起，但却并没有进入第四层神塔，因为在半空中，一名强劲的老者飘浮着，他身上的灵息很诡异，泛着黑暗的触觉，全身激烈地燃烧着。

    “他是神殿堂的元老，肖天吗？”

    “可能不是！肖天是槃魂境六重中期的存在，而这名老者，却是槃魂境六重后期的存在！”

    “这名老者，身上弥漫着一股抑杀而恐怖的灵息，像是一头着魔的魔人，应该不是肖元老！”

    “他挡在第四层神塔的入口处，已经足足杀了我们几百名武者了，我们还要不要进去？”

    一个个武者脸色焦急地讨论着，萧鸣抬头望去，与千妃兰相视了一眼，两人可以确定，半空中的老者就是肖天元老，从其身上弥漫而出的那股魔气来看，肖天应该是道心失守，彻底着魔了。

    “杀！”

    一阵狂吼声响起，半空中的肖天，死死地挥动着魔爪，只是一击，就将几名扑上来的武者轰杀。而那几名武者还是槃魂境一重的存在，一时之间，所有人都不敢轻举妄动了。

    “没有人可以对付得了这个魔头！除非是萧鸣他出现吧！这一路上，萧鸣可是轰杀了神殿堂和大内高手的储多高手，只要他出现，就一定可以的！”

    “不错，刚刚那个女子，带着一个小女孩和小男孩，应该是萧鸣的亲人，这说明萧鸣也在这里！”

    听到这里时，萧鸣一动，他们所说的女子、小女孩和小男孩，应该是颖颖、西子小小和小孤了，他们在哪里？萧鸣运用帝王目术朝着四周探去，让他一动的是，在不远处，他感到了颖颖三人的气息。

    他们好像刚刚战斗过，正在凝聚灵界疗伤着。

    四周都不见神殿堂的弟子，倒是大内高手的人，都隐于人群里，久久不动，像是在等待着什么大人物的到来。

    “哈哈，龙穴在我手上，天下在我脚下，顺我者昌，逆我

    （本章未完，请翻页）者亡。”肖天飘浮在半空中，发出狂吼声：“你们所有人，都立即给我跪下来，我要是高兴，就饶你们不死！”

    “这个畜生！”

    千妃兰眼里一冷，望向了萧鸣：“萧鸣，我们动手，合作将他轰杀！”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，此刻的他，依然是颖颖所易容的中年人模样，也只有颖颖、西子小小、小孤和身边的千妃兰才知道中年人外表下，正是萧鸣的容貌。

    “动手！”

    萧鸣和千妃兰两人心灵相通，逸了出去，朝着半空中的肖天涌杀而去。

    “千妃兰？”众人都惊讶了：“神殿堂的人不是已经被萧鸣的人杀光了吗？想不到千妃兰竟然在这里！她能够对付那个魔头吗？等等，她的灵息好像是槃魂境六重中期的存在！这是怎么回事？为什么上次我们见到她时，她只是槃魂境四重，现在却……”

    “还有她旁边的那名中年人，也是槃魂境六重中期的存在！”一名武者惊呼。

    “这个中年人到底是谁？为什么一直没有见过？难道是神殿堂派下来的元老？他与千妃兰关系非常密切，应该是一起的！”

    “这个魔头是槃魂境六重后期的存在，千妃兰两人能够对付？我觉得还是让萧鸣出手好！萧鸣才是天才！他只要出手，一定可以对付魔头的！”一名老者吸了一口旱烟。

    “不错，正是如此。千妃兰与这名中年人都不是萧鸣的对手！刚刚，萧鸣的人，可是杀光了所有神殿堂的弟子，可见萧鸣这股势力的恐怖，也只有当萧鸣出手，才可以对付魔头！”

    所有人都认为，千妃兰和中年人是去送死，他们都在指望着萧鸣的出手。

    “可笑之极！”

    萧鸣易容成的那名中年人，冷笑连连。

    “不要管他们！萧鸣，我们动手吧，杀了肖天！”千妃兰拉住了萧鸣的手。

    “好！”

    两人相视一眼，飞了上去，在此刻，各显神通，一件件法宝飞了出去，在半空中翻滚着，朝着肖天轰杀而去，而萧鸣体内的三枚小太阳爆发出强劲的灵息，与千妃兰联手，活生生地化成了一道大手印，朝着肖天打了上去。

    轰隆！

    一声巨响，肖天刚击退所有的法宝，但面对萧鸣和千妃兰的手印时，直直地被击打而中，只是一手印，肖天就彻底地被打死，化成二十五万多枚的念头晶体。

    “天啊！千妃兰与中年人竟然轰杀了魔头！”

    “这个中年人到底是谁？”

    “他不可能是萧鸣！萧鸣的人刚刚杀光了神殿堂的人，而千妃兰是神殿堂的人，只有一个可能，这名中年人是神殿堂的元老了！”

    “天啊，这中年人恐怕比萧鸣还要厉害！”

    （本章完）

    ...