
    ??“这！”冠军樊和大内金牌高手僵在那里，面对千年女尸，他们浑身不自在，这一片乱葬岗，应该是没有领主的，都是死后乱葬的棺材，里面的法宝，他们拿一些而已，这都需要千年女尸的容许么？一时之间，他们都有些不满，但也不敢发作，因为站在他们对面的是一名造物主的存在。

    “大姐姐，怎么了？”

    西子小小两小手正从棺材里摸出一块玉和一道箫，她见大姐姐发脾气了，于是连忙跑了过来，抬起小头：“大哥哥，你是不是叫我们不要拿棺材里的宝物呀？”

    “不是，我是喝斥他们。”千年女尸抚摸着西子小小的小头：“这里的宝物，你想拿多少就拿多少，我不会责怪你们的。”

    “是真的吗？”

    西子小小很认真地望着大姐姐，也许是刚刚大姐姐发火起来的模样让她有些害怕了。

    “当然是真的！小小，你不要忘记了哦，我可是你大哥哥的道侣哦。”女子伸手捏了一把西子小小那张可爱的小脸蛋。小丫头一听，也松了一口气，她笑着点了点头，朝着前方的棺材飞去，还不忘记回头笑道：“大哥哥，你真厉害，找到了一个如此厉害的老婆，这里的宝物都归她管，那么也是属于我的了。”

    “咯咯。”千年女尸一笑，回头朝着萧鸣抛了一个媚眼。

    萧鸣脸色有些尴尬，西子小小还小，她怎么会明白他此刻的心情？身边的女子可是千年女尸一枚，而且还来历不明，天知道接下来她会如何做。

    望着绝世女子朝着萧鸣挤媚弄眼，冠军樊心里像吃了死老鼠一样的难受，他气愤地盯了一眼萧鸣，然后一挥手：“我们走！”

    冠军樊和大内金牌高手往生死河飞去，从这生死河出来后，他们就松了一口气，在那造物主级别的女子四周，他们呼吸都极其的困难，但要冠军樊放弃下面的宝物，他又极其不甘心，而且一想到绝世女子的姿色和实力，冠军樊眼里全就是不甘心：“为什么一个垃圾就可以得到如此强劲而美艳的女子？而我是纪元末年的救世主，却要被其冷落？”

    “太子，我有一计。”大内金牌高手说道。

    “谢老，你有什么就尽管说。”

    “我们可以将那几千名武者引过来，让他们进入乱葬岗，到时那灵皇想阻止法宝被抢，面对这么多人，已经是力不从心了。”大内金牌高手靠了上来：“这里的棺材最少也有几万樽，每一樽里面都有很多陪葬品，这些陪葬品极其宝贵，历史悠久，取得一块，都是宝！”

    “嗯。”冠军樊点了点头，赞赏道：“你这个计划不错，就按照你的去做！”

    说着，冠军樊从身上拿出了一道帝品法宝，嘭一声将其击碎，化成一股灵息波，朝着天上射去，这灵息非常的威猛，穿透力很强，纵然是在灰绿毒气里穿透，也是一瞬间就到达半空。那几千名在灰绿毒气里四处游荡的武者，都感到了这一股灵光，刹那间，他们身影一闪，朝着灵光下飞去，速度很快。

    “太子，他们都来了！”大内金牌说道。

    “嗯。”冠军樊手一挥，那帝品法宝已经朝着乱葬岗下坠去，嘭一声爆炸了开来，

    （本章未完，请翻页）帝品法宝爆发出强劲的光芒，虽然也只能照亮乱葬岗的一个角，但却彻底地吸收住了那几千名武者，这些武者呼啸而下，跨过生死河流，朝着乱葬岗飞去，一个个脸色激动：“天啊，这里全是棺材？刚刚那道法宝也是从这里爆发出光芒的，这么说，这里应该有很多法宝，就算没有法宝，也有很多的陪葬品！”

    一听到这里，这些武者都兴奋了起来，呼啸一声朝着下方逸去，他们先是强撬棺材，将里面的尸体都踢了出来，然后从棺材里摸出一道又一道宝物。

    “这是什么宝物？这灵玉好像在大陆上没有见过的！”

    “大爷，这绝对是宝物，快收起来！”

    “天啊，你们快过来看看，这些不就是辰石吗？”

    “咦，为什么这些棺材里面会有辰石的？奇怪了，这些辰石极其珍贵，到底是谁放进棺材里的？”一名老者摸了摸棺材，说道：“这些棺材，置于这里最少也有千年的历史了，也就是说，千年前，这些辰石和灵玉就已经存在了，到底是谁放进去的？”

    众人眼里都疑惑了起来。

    但这也不妨碍他们继续从棺材里取出宝物。

    “我们也动手吧！”冠军樊眼里也红了，正欲往下去抢夺法宝，但却被大内金牌高手紧紧地拉住了，大内金牌高手挥手道：“下面有诡异！”

    “诡异？”

    冠军樊朝着下方望去，猛然间，他一震，他见到了一条条血红色的血虫从不远处流了出来，这些血虫朝着这几千名武者游去，以鬼魅一般的速度钻进了人类体内，然后激烈地穿梭起来，片刻间，活生生的一名武者就被刺射着千疮百孔，血虫出出入入，在武者身上刺出一道道血口，让人触目惊心。

    “啊！！！”

    武者发出激烈的嘶叫，他伸出手死死地捏住自己的喉咙，最后，那条血虫从喉咙里钻了出来，啪一声，武者沉了下来，彻底地死去。

    “有诡异！”

    不知道是谁叫出来，整个乱葬岗都沸腾了起来，原本还在棺材里捡法宝的众人，都惊恐地爬了出来，朝着四周逃去，身后那一条条血虫追上来，一被追到，就立即被咬住，血虫钻进他们体内，就是一阵撕咬，活生生地将他们咬死，无论是涅灵境的，还是涅丹境的，在这些血虫的攻击下，都纷纷被狡杀而尽。片刻不到，几千名武者中就有过半数的人死于非命。

    “啊！”这下，众人都慌了，拼命地逃，才有一半武者逃出来。

    幸亏那些血虫并没有追上来，只是在乱葬岗里飘动着，随后又钻了回去，消失在一樽樽棺材里，四周很快就变得死寂了下来。剩下的武者飘浮在半空中，死死地望着下面的一切，他们再也不敢进去了，就连是冠军樊也都脸色惊讶，眼里害怕，如果刚刚他们逸下去，死的就是他们了。

    四周死寂，所有人都没有散去，下面全是法宝，虽然有恐怖的血虫，但他们守在四周，迟迟不愿散去。

    而在此时，下面的乱葬岗突然响起了一阵棺材被翻动的声音，在这死寂的世界显得特别的响亮，他们死死望去，只见在那一樽庞大的棺材旁边，两个只有四、五岁的小孩子正蹲起脚根，趴在

    （本章未完，请翻页）棺材板上，不停地伸着小头朝棺材里张望着，随后，这两个小孩子伸手从里面摸出了一块又一块灵玉。

    “他们是谁？”

    所有武者都死死地盯着那两个小孩子：“他们是谁家的孩子？不怕被血虫缠身了吗？”

    刷！刷！

    在那刻，一头头成股成流的血虫从不远处的棺材里钻了出来，然后朝着那两个趴在棺材板、踹着脚根朝着棺材里张望的小孩子涌杀而去。一下间，所有人都捏住了呼吸，但就在他们以为小孩子要被血虫撕咬之际，突然一名女子从远处飞来，她手一挥，那成股成流的血虫就停了下来，而让众人更加惊讶的是，女子往前走去，所到之处，一头头血虫全部躲避了开去，让出了一道小路，女子脸色平静地走过来，拍了拍那两个小孩子的小脑袋，说道：“想不到你们跑来这边了，大哥哥找你们呢。”

    “这边的宝物也很多嘛。”

    那两个小孩子却指着半空中飘浮的一具具尸体问道：“大姐姐，这些尸体飘浮在半空中，是刚刚死的。”

    “嗯，他们都是一些盗墓者，被我用血虫杀死的。”女子的声音很淡，但却让所有武者都惊恐万分，他们想不到，这些血虫竟然是女子养的，就连是冠军樊，也都脸色大变。

    “你们原来在这里！”萧鸣逸了过来，摸了摸小孤和西子小小的小头，见这两小家伙身上全是宝物，忍不住说道：“好了，不要再贪心了，我们先要去寻找第三件神器！”

    “那他们呢？要不要我杀了他们？”女子突然指着生死河流上方的武者说道。

    萧鸣抬头望去，也见到了这些武者，他摇了摇头：“现在最重要是寻找第三件神器，不要管他们了。”

    “好的。”千年女尸点了点头，但又朝着半空中的武者望去，冷冷地说道：“你们给我听着，这里是我的地方，你们立即滚，如果再敢进来，我会让你们尸骨无存！”

    “啊！”

    武者们脸色大变，纷纷朝着四周散去，不敢再靠近，而冠军樊眼里全是怒火，他捏住了拳头，一挥手，带着大内金牌高手往前逸去，也不知道飞了多久，突然，他们停了下来，在前方处，一樽棺材飘浮了出来，他们走近一看，只见里面躺着一具干枯，这干尸是个女的。

    “死吧！”冠军樊手上多了一道匕首，朝着干尸胸膛上刺去，但让他脸色大变的是，他分明感到一股股灵息从体内涌了出来，朝着干尸里涌去，片刻不到，那干尸竟然活生生地复活，变成了一具冰冷无比的女子，这女子一睁开眼睛，就叫道：“公主，是你吗！”

    （本章完）

    ...