
    ??“鸣哥哥！”

    当见到那屹立在天地间的萧鸣时，颖颖脸色苍白无血，在之前，当火焰熄灭时，她是那么的无助，在灵魂之河里迷失了自己，但就在她走向黑暗的时候，一道火焰燃烧了起来，如同灯塔一般，在前方普照着，带领她穿过无边的黑暗，走出了第三层沙河。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ但出来之后，她才发现，那将自己带领出来的不是别人，却是萧鸣，是他剖开自己的胸膛，挖出自己的心脏，然后燃烧起来，化作信仰，指引着她们穿梭出来。

    颖颖发出一阵呼声，朝着萧鸣逸去，只不过，刚靠近萧鸣，一股强劲的灵息就重重地弹了过来，将她击退了，她惊讶地发现，在萧鸣身上，竟然飘浮着一股强劲的灵息。

    “这……”

    颖颖站了下来，眼里全是担忧。

    “大哥哥！”

    小孤和西子小小也从无边的黑暗里走了出来，一眼就见到那屹立在天地间的萧鸣，那炽热的火焰，正是萧鸣的心脏所凝聚的，他们一愣，接着脸色大变，朝着萧鸣奔来，却被颖颖死死地拉住了，但他们却一个劲地哭道：“大哥哥，你千万不要有事，呜呜，原来你一直都听到我们的声音……”

    小孤和西子小小哭了，泪水哗啦啦地流淌出来。在之前，当那一股火焰熄灭的时候，他们是那么的无助，在他们绝望到放弃的时候，那一股火焰却再次燃烧而起，带领他们冲了出来，现在他们才发现，这火焰竟然是萧鸣的心脏在燃烧！

    “你们怎么了？”

    当永恒和方海清从无边的黑暗逸出来时，见到了周围那一个个目光呆愣、泪花满脸、脸色苍白的众人，发现他们正在呆呆地望着半空中。而永恒和方海清的目光也朝着半空中望去，见到了屹立在天地间的萧鸣，见到萧鸣那剖开的胸膛，见到萧鸣那举起来的心脏，见到那如同太阳一般炽热的火焰。

    “大哥！”永恒和方海清相视一眼，都感到了对方眼里那一股震撼和悲痛，他们叫喊了一声，朝着萧鸣飞去，只不过，却被一股强劲的灵息狠狠地轰击而中。

    轰隆！

    两人被砸得重重倒飞了回去，他们脸色惊讶地望着半空的萧鸣：“大哥他……”

    “他在支撑着！”千妃兰脸色泛白，她望向四周，见到周围一张张脸庞时，她立即提声说道：“请大家数一数，看看身边还有谁没有跟出来！”

    众人一听，都动了，相互对面和计数，可这一路挣扎而来，他们早就已经忘记身边还有谁活下来，谁谁已经死了，大家相互望了一眼，都不知道谁还没有出来。而千妃兰却不管了，冲着半空中的萧鸣叫道：“萧鸣，所有人都已经出来了，请你停下来吧！”

    众人都抬起头，死死地望着半空中的萧鸣，他们发现，此刻的萧鸣，浑身都在颤抖，那举起来的手臂在发抖着，而那燃烧的心脏，开始跳动，火焰却渐渐地暗淡下来，众人清楚，萧鸣要停下来了，只不过，一行泪水从眼眶里泛流了出来，半空中的萧鸣想睁开眼睛，那眼皮却激烈地跳跃着，里面那一双红色的眼睛不停地在颤抖着，他的手没有放下来，他的心没有暗下来，相反，他将心脏举

    （本章未完，请翻页）得更加高，那火焰激烈地燃烧，普照出强劲的光芒。

    “鸣哥哥！”

    颖颖哭了，她清楚，这是因为萧鸣觉得还有人没有跟上来。她抬头望去，发现整个天地间，大概有十来万武者和百姓，只是出来了一半，还有一半在黑暗无边的沙河里，可她抬头望去，望着半空中的萧鸣，她心里清楚，萧鸣已经坚持不了多久了。

    “大哥哥，快停下来！”西子小小哭了，她飞了起来，朝着萧鸣飞去，却没有被弹出来，大概是因为萧鸣知道西子小小。西子小小穿过防护层，紧紧地抱住萧鸣的大腿，哭道：“大哥哥，求求你，快停下来，求求你，快停下来……”

    一行血泪从萧鸣的脸庞上流了下来，萧鸣听到了西子小小的哭泣声，他很想将手放下来，只不过，他却感到，第三层沙河里，那一个个脸色苍白的众人，他们正死死地盯着他手上的火焰，然后朝着这边涌来，他怎么能够放弃？

    他一放弃，这些人就会彻底地迷失在沙河里。

    他仿佛又听到了颖颖、千妃兰、永恒、方海清、小孤和西子小小等人那无助而绝望的哭泣声，他不想让他的子民死在沙河里，他不想让他们绝望。是他说要带着所有人走出地球，到达外星的，刚开始，一百万军团，死到最后，只剩下二十万人，死的人已经太多了，他不能再让他的子民死了！

    “我们在这里！”

    萧鸣发出一阵狂吼声，声音穿透整个天地，朝着那沙河里涌去。

    颖颖等人听到了，眼都红了，泪水哗啦地流淌出来，他们都哭了。他们抬头望去，紧紧地望着半空中的萧鸣。

    “他还没有放弃吗？”在不远处，灵魂战车、战神飞船、永恒神庭上，林尘机、权力金三角和诛神机等人紧紧地望着屹立在天地间的那一股火焰，他们清楚，这是萧鸣剖开自己的胸膛，挖出自己的心脏，化成信仰，彻底地燃烧起来的，但是，不是已经将人带出来了么？剩下的就应该要放弃，因为萧鸣他自己都很难支撑！

    “他太傻了！”武候皇摇了摇头：“自己都快死了，却依然在坚持着？为了什么？就为了不让一个人落下来？”

    “他虽然傻，但却是王者的风范！”文候皇说道。

    “这……”乾阳大帝紧紧地望着那股火焰下的萧鸣，他叹了一口气：“说起来，我们也很羞愧，这是我们的子民，却无法为他们提供庇护，只有萧鸣站出来，带领他们穿过灵魂之河，当初，我们拼命收集三大神器，就是因为只有三大神器才能度过灵魂之河，恐怕就算是塔魂，也都无法强硬横渡过来，所以我们都不敢试，只能放弃其他子民，挑选出精英，随着三大神器离开。但现在，萧鸣做到了我们做不到的东西，就是与民共生，与民同死。”

    “唉！”

    诛神机长长地叹了一口气，说道：“这个萧鸣，无论是胸襟，还是志向，抑或是态度，都要比我们要好！”

    “他太让我们惊讶了，谁又怎能想到，他能够带领着人类穿过灵魂之河呢？”光明圣女淡淡地说道，表面上，她非常的平静，但内心里，她却波涛暗涌。而一边的黑暗圣女，很认真地望着

    （本章未完，请翻页）萧鸣，这一次，她再次见到萧鸣，心里却不再是杀气，而是多了一股恭敬。将心比心，如果换成是她，她的确做不到。

    “小鸣。”飞船上，萧贤出来了，从一开始，他就被林尘机禁锢了，所以萧鸣才可以带领人类穿越灵魂之河，如果不是，萧贤绝对会将萧鸣带到三大神器之上，现在望着远处那一股激烈燃烧的火焰，萧贤感到一丝欣慰，但同时，他心里却为萧鸣担忧，身体一逸，他已经朝着萧鸣飞去。

    “萧贤，你想干什么？”一阵厉喝声响起，正是冠军樊，他死死地说道：“萧贤，你要是敢飞出去，绝对会遭到我们的遗弃！！！谁敢下去救萧鸣，我就要让他死！”

    “冠军樊，住手！”

    一阵冰冷的声音响起，只见林尘机身上涌出了一股灵息，化成手掌，朝着冠军樊重重地压去。

    冠军樊很明显非常害怕林尘机，脸色苍白，死死地望了一眼萧鸣，然后退了下去。

    “小鸣！”萧贤来到了萧鸣身前，他紧紧地望着苦苦挣扎的萧鸣，想伸出手掌将萧鸣揽出来，但却发现一股强劲的灵息笼罩在萧鸣身上，他根本就无法揽进去。他眉头一皱，说道：“小鸣，立即停下来！你支撑不住的！”

    啪啦！

    就在此时，那层黑暗的沙河里，再次走出了一名武者，他走出来，就倒在地上激烈地喘息着，众人死死地望着这一切，接着不一会儿，又有一名武者走出来，一名又一名，不停有武者从里面走出来。

    时间一分一秒地流逝着，众人都紧紧地盯着沙河之层，他们在等待着。

    而那些走出来的武者，也发现到那一股指引他们穿过无边死寂的火焰，正是萧鸣的心脏，他们都僵住了，下一秒，他们哭了，哭得那么的淋漓尽致：“原来这一切都是萧大人在指引着我们……”

    很快，他们就发出一阵惊呼声：“萧大人他快支撑不住了！”

    众人抬头望去，见到半空中的萧鸣，发现萧鸣浑身都在发抖，红色的泪水哗啦地从眼眶里流出来，所有人脸色都是一变：“萧鸣他快支撑不住了！”

    “小鸣，你立即放弃！”萧贤想将萧鸣揽出来，但那一股强劲的防护层依然是那么的坚固。

    “鸣哥哥，你快放弃！”颖颖眼里全是惊慌，她感到自己的爱人离她越来越远。

    “萧鸣，放弃吧！”一阵声音从遥远的天空传来：“你还要带领这些人到达安全的地方，还会有最后的一层沙河等待着你！所以你现在放弃吧。”

    （本章完）

    ...