
    ??“杀！”

    在神塔第二层入口处，权力金三角的大内高手和神殿堂的核心弟子为了法宝相互辗札，而此时，半空中，突然响起了一阵轰鸣声：“大内高手，立即住手，如果不是，对你们不客气！”

    只见半空中出现了一名女子，不是别人，正是千妃兰。

    “千长老！”

    陈明等人见到千妃兰，立即行礼，而吴绿长冷然一哼，道：“这法阵是我们的困兽法阵，凭你也想救他们？我可以将他们困死在这里！”

    “区区一个二级法阵，也敢在这里嚣张？找死！”千妃兰冷然一哼，手掌轻轻地一击，将困兽法阵破碎了开来，顿时间，所有武者都逃了出去，而陈明等人也回到千妃兰身后，尊敬地负手而立。

    “这……”

    吴绿长脸色一沉，死死地望着千妃兰。

    “你们这些废物，仗着自已是大内高手，就敢如此嚣张，要是不教训你们，还以为神殿堂会怕了你们权力金三角！”千妃兰娇喝一声，她亲自出手，半空中击出十多道凌掌，这些凌掌朝着吴绿长等人轰杀而来。

    噼哩啪啦。

    原本，这十多名槃魂一重、二重的高手，是恐怖的存在，但在这凌掌下，竟然来不及躲避，直接被轰杀，化成一枚枚念头晶体。

    “啊！”

    几千名武者发出惊讶声，他们想不到，恐怖的吴绿长等人，只是被千妃兰一击就全部被轰杀了，这就是恐怖的差距！众人都抬头望向半空中的千妃兰，这名来自于神殿堂的长老，被称为神殿堂最年轻的长老。

    “哼！”

    千妃兰冷然一哼，她手一掬，顿时将那十几万枚的念头晶体全部收归了起来，她飘浮在半空中，如同一樽战神般，目光冰冷地朝着人群里扫去，最后落在了萧鸣身上。

    “千妃兰是槃魂境四重的存在，想不到她在几年间就变得如此强大！”颖颖说道。

    当年，萧鸣、千妃兰、孙亭亭和秋宁一行人代表着武学堂，全部考进神殿堂，几年不到，千妃兰已经是槃魂四重，而且还是神殿堂的长老。

    “你！”

    半空中，千妃兰指着萧鸣说道：“你身上有什么法宝，都交出来！”

    找上门来了！

    萧鸣眼里闪过一丝冷芒，想不到千妃兰竟然找上门来了，只不过，他无法确定，千妃兰是否已经清楚他就是萧鸣？

    “我叫你交出所有法宝！你没有听到么？耳聋的么？”千妃兰娇喝一声，从天而降，正欲朝着萧鸣轰杀一道凌掌，但此时，半空中响起了一阵轰雷声响：“千妃兰，你竟然敢杀我的部下，找死！！！”

    天空中，乌云滚滚。

    一支庞大的拳头从天而降，朝着千妃兰打来。

    千妃兰眼里闪过一丝杀气，那原本击向萧鸣的凌掌全部朝着那道庞大的拳头轰杀而去，一道道凌掌与那道庞大拳头重重地击在一起，随后激烈地爆炸开来。

    轰隆！

    当四周的灵息散去时，半空中，一名身穿紫色禁衣的大汉飘浮着，在他腰部，却是一道黄色令牌。

    （本章未完，请翻页）见到这黄色令牌，周围的武者都纷纷倒吸一口冷气：“大内高手的黄牌高手来了，他们比绿牌高手还要恐怖的！”

    “哦？”

    萧鸣一动，朝着半空中的那名大汉望去，虽然只是来了一名高手，但这大汉的气息，却让整个平地都压抑了下来，纵然是嚣张而冰冷的千妃兰，也有所顾虑，冷冷地道：“来了一个黄牌大内高手！轰杀吴绿长等人的正是我们神殿堂，你又如何我们？”

    “哼！”

    大汉冷然一哼，道：“千妃兰，我劝你还是不要那么嚣张，权力金三角、林尘机和诛神机三人立下规则，这里，谁都不能残杀彼此，既然我们占据了这里，那么对这些武者，就自然拥有法宝没收权，你们神殿堂只是慢了一步而已！”

    “对啊，只是慢一步而已，所以我们还是可以抢法宝的！你说不是吗？”千妃兰冷冷道。

    “你！”

    大汉冷然一笑，他一挥手，嗖嗖声鸣，半空中出现了十来名身穿紫禁衣的男子，他们腰间都系着一道绿色令牌，正是绿牌大内高手，有两名绿牌大内高手头上戴着三令帽，他们都是绿牌高手里的领袖者。这两人尊敬地对大汉说道：“长官，请下达命令，让我们为吴绿长报仇！”

    “千妃兰，我看你是不怕死了，既然如此，那么就让我们来决一战！”大汉冰冷地说道。

    千妃兰眼里闪过一丝杀气，但又咯咯笑了一声，说道：“很好，黄征，今天是我们神殿堂做得不对，吴绿长的念头晶体我们全部归还，而这些武者，也自然由你们来压迫，我们走！”

    千妃兰一挥手，顿时间，身影朝着西边涌去，陈明等人死死地盯了一眼大内高手，然后也飞走了。

    很快，平场上就剩下一名黄牌大内高手和十几名绿牌高手。那名黄牌大内高手叫黄征，他的修为处于槃魂境四重前期的存在，与千妃兰不分上下，原本嚣张无比的千妃兰，面对黄征，也只能暂时退了下去。

    因为千妃兰很清楚，她最多与黄征打成平手，如果真的打起来，对方人数过多，她也占不了便宜，更重要的是，她不想将事情闹大。

    “收集所有念头晶体，立即拿回去交给武候皇，对于这些武者和散修，命令他们全部交出法宝，如果不是，格杀勿论！”黄征冷冷地说道，这一命令下达后，整个平场上都沸腾了起来，几千名武者怒火地望着半空中的黄征，但却又不敢反抗，黄征是黄牌高手，槃魂四重前期，恐怕所有武者都无法轰杀黄征。

    面对朝庭的压迫，众人只能乖乖地交出法宝。

    但他们不愿意散去，他们还想进入第二层神塔，这次他们学聪明了，捡到法宝，立即退出去，或者躲起来，绝对不能再碰到神殿堂和朝庭了，这些都是吸血鬼。

    “你们呢？立即交出法宝！”一名大内高手冲着萧鸣等人喝道。

    小孤正想一棒打上去，但却被萧鸣阻止了，萧鸣从怀里拿出一道地品下阶的法宝，这算是垃圾般的法宝，他问道：“这道匕首，是地品下阶的，你们也要吗？”

    “只要从神塔里捡到的法宝，无论多么垃圾，都要！”大内高手一把抢下萧鸣的匕首，喝道：“还有没有？”

    萧鸣

    （本章未完，请翻页）心里更加疑惑了。

    这些大内高手，竟然连一些垃圾的法宝都要抢？他们可是代表着朝庭，会如此饥渴？他们摆明只收神塔里的法宝，为什么要收呢？难道说神塔里的法宝，就算是地品的垃圾，都很宝贵？这一定是权力金三角下达的命令，不但如此，连神殿堂的人也发疯地从武者手里抢法宝，权力金三角、诛神机和林尘机到底在干什么？

    “喂，傻帽，我问你呢，到底还有没有法宝？”那名大内高手冲着萧鸣喝了一句。

    嘭！

    而此时，早已经按耐不住的小孤一道金灵棒重重地打了上去，一棒就直接轰杀了对方。

    “啊！！！”

    周围响起一阵惊呼声。

    黄征和其他大内高手都刷一声朝着萧鸣这边望来。

    西子小小焦急地说道：“小蛇蛇，大哥哥已经叫你忍耐了，为什么最后还是要爆发出来呀？”

    “我实在是忍无可忍！”小孤被憋红了小脸，气愤地说道：“这些家伙，如此嚣张，比我还要嚣张，我早已经在忍耐了，而他竟然对萧鸣哥哥喝斥，我就再也忍无可忍了！！！”

    嗖！嗖！嗖！

    以黄征为首的大内高手团团地将萧鸣等人围在了一起，一时间，整个气氛都压抑了下来。

    “小蛇蛇，你现在知错了没有？他们一个槃魂四重的，你能打得过吗？”西子小小叉着小腰，教导着小孤：“你这性格，下次如果还是这么冲动，迟早会害死我们的！”

    “可我憋得真的很难受呀。”小孤的小脸都涨得通红了。

    “如果难受，那就不忍了，直接打！”萧鸣拍了拍小孤的小头。

    “真的？”小孤紧紧地望着萧鸣。

    “当然。”

    萧鸣一笑，拨出正义之剑，朝着黄征轻杀而去，他左手一翻，一道真空大手印重重打上去，随后，他用正义之剑施展出帝王剑法第八式，苍天之矛。这一招，强大无比，再配上正义之剑，当时的萧鸣可以轰杀一头槃魂四重颠峰的高手，而身前这黄征只不过是槃魂四重前期而已，黄征一开始对萧鸣有些轻视，当萧鸣爆发出这一招时，黄征脸色大变，但已经来不及了，直接被萧鸣一剑轰中。

    轰隆！

    一阵轰鸣，黄征的身体激烈地爆炸开来，化成了十五万枚念头晶体。

    “啊！”

    那十几名大内高手脸色大变，他们想不到，黄牌高手的黄征，竟然一招就被萧鸣轰杀了。

    周围那几千名武者都僵住了，他们死死地望着萧鸣，在刚刚，萧鸣还只是一个涅丹境的武者而已，但现在，他身上的灵息却是恐怖的槃魂境二重，但尽管如此，他竟然轰杀了一名槃魂四重的存在！

    “啊！”

    陈明一僵，回过头，惊讶地道：“千长老，黄征被人杀了！”

    千妃兰也回过头，她脸色惊讶，恐怕就是她，也只能与黄征打成平手，但在刚刚那一刻，她分明感到，黄征被轰杀了！

    （ps：求订阅，求月票，求加群：260953632）

    （本章完）

    ...