
    ??半空中出现了一名小男孩，这小男孩身上的灵息却是槃魂境八重前期的存在，他一出现，千妃兰脸色就极其的苍白。她二话不说，想拉着萧鸣离开这里，但那小男孩伸出小手轻轻地一握，顿时间，萧鸣等人就感到一支强有力的手印从四周的空气凝聚而出，紧紧地握住了他们。

    “这个小屁孩，找打！”小孤和西子小小相视一眼，都看小男孩不顺眼，小孤握着金灵棒，西子小小抱着木偶娃娃，展开了攻击，他们先是打开灵画，让一些皇品下阶的法宝涌飞出来，朝着小男孩击杀而去，这些法宝每一道都可以开天劈地，全部朝着小男孩打去，而小孤和西子小小也趁这势头扑杀上去。

    “哼！”

    一阵冷哼声响起，整个天空都凝结了，如同冰结的湖面，小孤和西子小小两人一动不动，就连是萧鸣等人也被冰结了。

    “这是什么情况？”萧鸣望向了千妃兰。

    “这个元老，是除了诛神机之外最为恐怖的，正是肖元和肖都两个元老的师父！”千妃兰脸色极其的紧张，她望了一眼小孤和西子小小：“我们将他们救下来，就立即离开这里！”

    肖元和肖都的师父？

    萧鸣冷然一哼，双手一挥，只见两根不死凤凰的羽毛飞了出来，化成不死凤凰，朝着半空中的小男孩轰杀而去。这两头不死凤凰逸出来，连四周的武者都脸色大变，但小男孩眼里却闪过一丝厉芒，双手一翻，只见一道佛印从天而降，将不死凤凰活生生地压住了。

    逢！逢！

    两头不死凤凰依然在施展着强劲的攻击，但因为被佛印压住了，这威力也只能在小范围内爆发。但尽管如此，小男孩却多了一丝冷芒：“想不到这里竟然会有太上魂兽的分身！很好很好，怪不得你可以杀死我的徒儿！肖都，现在他们已经被我制服住了，你可以下去为肖元报仇！”

    “是！”

    肖都眼里全是暴戾，他从天而降，就是一掌打在千妃兰身上，这一掌打得千妃兰秀口一吐，吐出一口鲜血。

    “妃兰！”

    萧鸣脸色一怒，体内三枚小太阳的灵息全部涌出，化成火焰燃烧起来，一把就烧尽了身上所覆盖的那股结冰，“锵”一声执起正义之剑朝着肖都狠狠地一劈砍。正义之剑划过一道优美的弧线，将肖都砍成了两半，轰隆一声爆炸了开来，化成了二十万多枚念头晶体。

    “真空大手印！”

    萧鸣左手一翻，真空大手印击了出来，打在那二十万枚念头晶体上。

    逢！

    所有念头晶体都燃烧起来，化成滔天火焰，片刻烧尽了众人身上的结冰，也同时朝着小男孩围去，趁这空隙，萧鸣手一挣，挽住小孤和西子小小，然后与千妃兰、颖颖迅速地往前飞去，他们不敢逗留，片刻就已经不见了，消失在灰绿色的毒气里。

    “你杀了我的徒儿！我要你碎尸万段！”小男孩面目憎恨地说道，他想追上去，却感到前方涌来一股恐怖的气息，他清楚这是萧贤的气息，二话不说，转身就逃，消散于风中。

    半空中，萧贤和黑暗圣女去而复返，两人都疑惑地望着四周，清楚这里刚刚发生过打斗。

    “萧贤，你弟弟已经逸到深渊的

    （本章未完，请翻页）深处去了，看来，他也不想跟在你这个哥哥身后嘛。”黑暗圣女=阴阳怪气地说道：“怎么样？你是继续追上去保护弟弟，还是老实地去寻找永恒神庭？”

    萧贤望了一眼深渊，什么都没有说，朝着前方逸去。

    黑暗圣女哼了一声，也跟了上去。

    四周变得死寂了下来，但过了不一会儿，那道虚空突然出现了一行身穿紫禁服的男子，周围的武者一见，心里叫了一声，不好，大内高手来了，然后全部朝着四周散去，而半空中，一道人影呈现了出来，不是别人，正是冠军樊，他一出现，那些大内高手全部虚跪在半空中，扬声道：“我等拜见樊太子，太子千岁千岁千千岁！”

    冠军樊目光朝着人群打量着，良久，他突然道：“金牌高手出列！”

    嗖！嗖！

    只见人群里出现了两名老者，他们衣着金黄色的战袍，手执着画天刀，脸色威严，霸气外测，恭敬地负手而立。这两名老者，正是大内高手最高等级的金牌高手。大内高手分为黄牌、绿牌、银牌和金牌，金牌高手就是最顶端的存在。

    “很好很好！”

    冠军樊火辣辣地打量着这两名金牌高手，感到他们身上强劲的气息，冠军樊清楚，他们都是槃魂境八重前期的存在，而萧鸣应该是槃魂境七重前期，这让冠军樊眼里凶光闪闪：“你们听令，带人随我去杀死萧鸣！”

    “萧鸣？”

    两名金牌高手相视一眼，立即扬声说道：“禀告太子，我们的部下王白已经给我们反映过，正是萧鸣和千妃兰的勾结，才将灵魂战车的碎片全部抢走的！”

    “所以我要你们杀了萧鸣！”

    “是！”

    …………

    萧鸣等人朝着前方逸去。第七层神塔，如同一个深渊，越往下沉去，毒气就越浓烈，可见度就越低，要不是萧鸣不停地施放出僻神符、清神灵和金灵罩，众人早就已经被毒气所侵。这些毒气，连槃魂境八重的金牌高手都得小心谨慎。

    萧鸣等人走了很久，始终无法找到与周围环境不同的地方。

    四周到处都是毒气漫天，看不到尽头，也无法发现四周到底有什么，或者说，什么都没有。小孤和西子小小最先熬不住，说了一句“大哥哥，我们去睡觉了”，然后就钻进灵画里了。旁边的千妃兰，被神殿堂元老之首打了一掌，萧鸣也让其进去灵画进行休息和疗伤。四周只剩下萧鸣和颖颖，两人为了驱散四周的死寂，有讲有笑地朝着前方逸去。

    “鸣哥哥，你与萧贤是兄弟吗？”

    “是的，他是我的哥哥！”

    “那万一有一天，他被林尘机挑选为梦上魂道的接班人，你会不会伤心？”

    “不会伤心，因为我不稀罕梦上魂道的教主，对于林尘机，我也会轰杀他！”萧鸣说着，紧紧地握住了手上的正义之剑。

    “咯咯。”

    身后的颖颖发出一阵乐咯咯的笑声，萧鸣刚开始没有理会，但当他反应过来时，却发现身后的颖颖不见了，他以为颖颖是进入了灵画，连忙用神识朝着灵画里探去，却没有发现颖颖，那一刻，萧鸣急了起来：“颖颖……”

    他运用帝王目术，

    （本章未完，请翻页）朝着四周探去，突然间，他发现身后不远处，一股股强劲的灵息追杀了上来。

    这些灵息中，有刚刚那个神殿堂的元老之首，也有来自于权力金三角的大内高手！而且让萧鸣一震的是，他分明感到两股比王白还要强劲恐怖的气息！王白已经是槃魂境七重的修为，而身后这一股灵息，恐怕是槃魂境八重的存在！

    “神殿堂、大内高手都想杀我么？”

    萧鸣冷笑连连，他朝着下方逸去，现在最重要的是找到颖颖，他不清楚，为什么颖颖突然会在这个时候消失的。

    突然间，前方传来了一阵飘渺的歌声，这歌声响起，萧鸣一震：在这里怎么会有歌声的？他连忙用帝王目术一探，猛然一震，只见下方深渊处，竟然飘浮着一股灵息。萧鸣感到了一股前所未曾有过的熟悉，他身影一闪，已经降了下去，远处可见那团气息，渐渐地，他看得越发清晰，那下面竟然是一个女子。但当他靠上去时，脸色却是一沉，因为他发现这个女子竟然坐在一樽棺材上。

    是谁？

    她为什么会在这里的？

    萧鸣用帝王目术往女子体内一探，却猛然一震，他竟然感受不到任何生存的气息，女子就像一个具死了很久的尸体，她的容貌，她的歌声，她的身体，这一切都是那么的不真实，只是幻影。

    “鸣哥哥。”一阵乐咯咯的笑声响起，萧鸣回过头望去：“颖颖，你为什么将我带到这里？啊！”

    但下一秒，萧鸣却惊呼一声，他见到在颖颖旁边，飘浮着一个女子，那女子的容貌极其的模糊，不知道是谁，但萧鸣却一下就将女子与棺材上方的那具死尸联系在一起，下意识地拨出正义之剑，喝道：“你缠着颖颖干什么！”

    “鸣哥哥，她是冰云姐姐呀。”

    当颖颖的声音响起时，萧鸣才一震，他再仔细往前望去，却见到了那张熟悉而又梦牵魂绕的脸庞，不是别人，正是梦冰云。这些时间内，梦冰云一直盘旋在萧鸣脑海空间里，进行闭关修炼，但此刻，梦冰云却出来了。

    “小鸣。”梦冰云的容貌依然是那么的惊世诧俗，只不过，她的修为却突破到了槃魂境四重，这让萧鸣心里慰藉了许多，他走了上去，紧紧地抱住了梦冰云，脑海里浮现起梦冰云死亡前的一幕幕，突然间他说道：“冰云，你不要再闭关修炼了，我要你时时刻刻都在我身边！”

    “可……”

    梦冰云想说什么，但身后的颖颖却乐咯咯一笑：“冰云姐姐，鸣哥哥的想法是可以实现的，我带你们来这里，因为这里有一具女尸，她可以做为冰云姐姐的身体！”

    “什么！”萧鸣一动，眼里却是一阵狂热！

    （本章完）

    ...