

    “成功守护光圣区！！！”

    众人发出一阵呐喊声，面对十头槃魂境三重的妖兽和五十万攻打光圣区的大军，人类这边硬是守了下来。当天空中亮起一丝光芒时，萧鸣等人下达命令，士兵和武者们全部退了回去。

    “报告！”

    一名军官跪倒在萧鸣身前，说道：“我方士兵和武者，死亡估计十五万，伤残估计二十万！”

    萧鸣脸色凝重，虽然抵挡住了妖兽大军的第三波攻城，但人类这边，也死伤惨重，面对暴戾而凶猛的妖兽，能够坚持到现在，已经很不错了。

    “大哥！”永恒眼里激动地道：“光圣区里，几十万女子驱动着法阵，天眼时刻都可能再次爆发，每次爆发都可以轰杀几十万妖兽大军，而大哥你身上正是狮王的气息，是槃魂境六重的存在，只要我们再坚持下去，人类一定不会绝望的！”

    “不错，正是如此！”

    天皇子跪倒了下来，扬声道：“有萧大人在，城池受到庇护，生命得到滋润，信仰的灯塔在照亮着，希望的光芒在普照着，人类绝对不会灭亡！”

    “有萧大人在，人类绝对不会灭亡！”

    几十万士兵和武者都跪倒了下来，由衷地感到萧鸣的重要，如果没有萧鸣，人类绝对不堪设想。

    萧鸣脸色却极其凝重。

    虽然狮王的气息不停地燃烧着，但狼王只恢复六成功力，现在只是槃魂境五重，附在萧鸣身上，才拥有这一股槃魂境六重的强劲灵息。而狼王还有五头槃魂境妖兽，而且狼王本身就是槃魂境九重的存在。

    从始到终，狼王都没有出手。

    “鸣哥哥，狼王要出手了！”颖颖突然说道。

    萧鸣抬起头，朝着半空中望去，只见乌云翻滚，天雷滚滚，一头庞大的妖兽飘浮了出来，不是别人，正是狼王，在狼王四周，分别屹立着四头妖兽，都是槃魂境三重以上的存在，分别为槃魂境五重中斯的的鼠皇王、槃魂境六重颠峰的蛇妖精、槃魂境七重前期的穿山兽和槃魂境七重前期的摄魂妖，这四头妖兽足可以摧毁整个城池，更加不要说是狼王了！

    “哈哈……”

    一阵哈哈大笑声响起，半空中，狼王俯视着整个大地，嘲讽地道：“狮王，想不到你竟然背信了道义，投向了人类！！！”

    “哼！”

    狮王的灵魂飞了出来，咆哮一声，吼道：“狼王，要打要战，就来个痛快的！今我狮王早已经向萧鸣屈服了，以灵魂作为契约，生生世世都做其的兽王！”

    “好一个萧鸣！”狼王死死地盯着萧鸣：“萧鸣，你有种，屈服了狮王，只不过，我告诉你，今天你无论如何都要死！！！第三波妖兽进攻，绝对可以踏平这里！”

    嗷！嗷！嗷！

    一阵阵狂吼声响起，只见大地上，一个个妖兽方阵从远处走了过来。

    足足有两百多个方阵。

    每个方阵都有一万头妖兽，这足足有两百万头妖兽。刚刚第一波、第二波妖兽大军，只不过是死了一百万不到的妖兽而已，妖兽大军足足有三百万头。

    “这是最后一次防御了，要么战死，要么胜利！”永恒死死地道。

    但此时，萧鸣却喝道：“传我命令下去，所有士兵和武者舍弃水皇区和光圣区，全部退进金灵区！”

    “什么！”

    众人都是一震。

    他们死死地望着萧鸣，不明白为什么萧鸣会在这个时候发布后退的命令。

    “大哥！

    （本章未完，请翻页）”

    永恒和方海清都紧紧地望着萧鸣。

    天皇子等五人也是疑惑极了，就连是一边的颖颖、西子小小和小孤都惊讶了，水皇区易守难攻，光圣区爆发天眼，这两个区对于妖兽而言都是危险的，只要坚持一段时间，天眼就会爆发，可为什么，萧鸣竟然要下令撤退的命令？

    萧鸣脸色极其的坚定。

    金灵区只能容纳三分之一的战士，而刚刚的两波妖兽攻击中，已经死了三分之一的战士了。

    不能再死人了！

    纵然有狮王，但也无法对抗狼王，现在的狼王分明就是想出手！而且，光圣区要等一段漫长的时间才能爆发出天眼，每次天眼的攻击，都只能轰杀二十万妖兽，但妖兽却有两百万头，人类绝对无法再坚守到天眼爆发二十次的！

    所以，现在要退回去！

    萧鸣的提声喝道：“所有涅灵境以上的武者听令，全部凝聚出灵息，击出一道灵罩，阻挡妖兽大军，而涅灵境以下的武者和士兵，无论是男女都立即退进金灵区！！！”

    四周一片死寂。

    萧鸣又喝叫一声：“不听讲者，杀！”

    “是！”

    士兵和武者立即往后退去。

    “所有妖兽大军听令！让我们做最后一次攻击，扑上去，砍杀武者，摧毁城池，蹂躏人类，用他们的鲜血为我们妖兽大军而祭祀！！！”狼王嘶吼一声。

    “杀！杀！杀！”

    两百万妖兽发出狂吼声，疯狂地朝着城池扑杀而来。

    “所有涅灵境以上的武者听令，此刻击出所有的本领和法宝，无论如何都要抵挡住十分钟！！！”萧鸣举起正义之剑，狠狠地一挥。

    轰隆！

    一道天雷闪过，几万武者在此刻施展出浑身解术。

    “找死！”

    狼王动了，带着那四头恐怖的妖兽扑杀了下来。

    “狼王，来得好来得好，我正想试试你的威力！”狮王大吼一声，扑杀了上去，它施展出恐怖的狮王绞杀，锋利的狮爪不停地挥动，化成一道道暴戾的光芒涌杀了上去。

    “狮王，你的实力只恢复六成，也敢与我叫嚣？找死！”

    狼王喝了一声，提起邪恶之剑呼啸而下，重重地一劈，将那一道道狮爪之芒击碎。

    “啊……”

    狮王一震。

    而此时，狼王已经扑杀了下来，邪恶之刀一砍。

    轰隆！

    狮王被彻底地轰杀。

    “狮王死了！！！”

    城墙上，众人脸色大变，而萧鸣坚定地喝道：“所有人立即退到金灵区！！！”

    “是！”

    这一次，众人退得更加迅速，之前有所怀疑萧鸣的决定，但见到狮王被狼王直接轰杀，他们再也没有怀疑了，萧鸣是这里的领袖，他的判断绝对没有错的。

    一名又一名士兵和武者往光灵区退去。

    “主人，我只能帮你到这里了！”狮王的声音从脑海里响起，萧鸣摸了一下封印狮王的石印，他清楚，狮王被狼王这么一击，很长一段时间才能恢复了。

    萧鸣抬起头，望向狼王和那四头槃魂境妖兽，再低头望向地面上那两百万头涌杀而来的妖兽大军，他死死地捏住拳头，喝道：“所有涅灵境以上的武者，与我一并，施放出强劲的灵息罩，无论如何都要阻挡住妖兽大军的攻击，只

    （本章未完，请翻页）要拖到所有人都退回金灵区，那么就是胜利！！！”

    “是！！！”

    武者们叫喊一声，发出狂吼：“凝聚！！！”

    几万名武者涌出灵息，然后涌进了法阵上，这防御法阵爆发出强劲的光芒。

    嗷！

    妖兽大军涌杀而来。

    嘭！

    一阵巨响，这些妖兽全部被法阵所挡住了，它们发出狂吼声，不停地攻击着法阵，每一次攻击，法阵里面的众人都感到体内的血液倒流一般的痛苦。

    但此刻，半空中的狼王嘶叫一声，所有妖兽大军都停了下来。

    狼王执着邪恶之刀，狠狠地朝着法阵上劈来。

    “狼王来了，挡住！！！”

    萧鸣叫了一声，体内那两枚小太阳涌出灵息，凝聚在法阵上。

    轰隆！

    邪恶之刀狠狠地砍了下来，一阵光芒爆炸而出，几万名武者口吐鲜血，但却挡住了狼王的一刀。

    “这……”

    狼王眼里全是怒火，它想不到，以萧鸣为首的人类，竟然挡住了邪恶之刀的一击，它死死地望向了萧鸣，道：“萧鸣，想不到，你竟然阻挡了我的一刀击杀！！！其他人都只是陪衬而已，刚刚就是你的灵息在燃烧，只是让我奇怪，你打了这么久，为什么灵息却如此充沛？”

    狼王又怎么会知道，萧鸣体内拥有两枚小太阳呢？

    “大哥，武者退了百分之七十！”永恒叫道。

    “再坚持一会！”

    萧鸣喝道。

    而狼王眼里变得血红了，它一挥手：“冲！”

    两百万妖兽大军涌杀而来，激烈地撞击着法阵。萧鸣等人将体内的灵息都击出来，凝聚在法阵上，做最后的阻挡。

    “大哥，所有武者都退回去了，只剩下我们了！”永恒的声音叫道。

    “好，你们所有人都退回金灵区！”萧鸣说着，在此刻完全放开自已，让体内那两枚小太阳涌出灵息，补充在法阵上。

    “退！”

    所有武者迅速地往后退去。

    城墙上，只剩下萧鸣、颖颖、西子小小、小孤和天皇子等人。

    “给我最后一击！！！涅灵境的全部破灵！！！”狼王狂吼一声，顿时间，足足有五万妖兽在此刻选择了破灵，它们全部是涅灵境，破灵所击出来的灵息是那么的恐怖，直接一击就击碎了水皇区和光圣区的防御。

    “退！”

    萧鸣等人身影一闪，退回了金灵区。

    轰隆！

    一阵爆炸，光圣区和水皇区彻底地灭亡，整个法阵都崩溃了，只剩下金灵区进入了龟息期。无论是狼王有多强，都无法击破金灵区，就算是所有妖兽都破灵，也无法击破，就算是造物主来了，也同样无法击破金灵区。

    这就是金灵区的恐怖。

    “我们成功退了回来！！！”

    众人发出了一阵阵欢呼声，而萧鸣立即下达命令去统计死伤人数和失踪人数，当统计结果得出来时，众人却再也高兴不起来了：“这一次逃回金灵区没有武者死亡，但却有一万多名武者失踪了，她们正是光圣区的女武者！！！”

    永恒焦急地冲了进来：“大哥，三妹失踪了！！！”

    “什么！”

    萧鸣脸色一沉。

    （本章完）

    ...