
    ??“金木星的金凌公主带人来闹事了！”一阵阵声音在整个天地世界里响起，嗖嗖嗖声响起，所有的战皇和万帝全部飞了上来，屹立在半空中，紧紧地望着星魂殿堂上方的天神等人。【全文字阅读】

    萧鸣一动，身影一闪，已经出现在下方。

    “大哥！”

    永恒和方海清紧紧地望着萧鸣：“这是什么情况？”

    “金木星的金凌公主带人来闹事了。”萧鸣脑海里浮现起在星魂世界里，那金凌公主带着三名武神级别的老者在夺取着那道星魂匕首，但在最后一刻，这星魂匕首却刷一声朝着萧鸣手上飞了过来，然后萧鸣拿起星魂匕首头也不回地跑了，但他不会忘记，这个金凌公主所发出的厉吼，那是萧鸣一辈子都不会忘记的吼叫声：“天地星的畜生，你今天敢抢我的星魂匕首，他日我会让你后悔！！！”

    萧鸣早已经料到金凌公主会来闹事，但想不到竟然会是如此之快。

    萧鸣提声道：“这是金木星的金凌公主来闹事，等下如果有什么不测，大家随我一起杀上去，知道吗？”

    “知道！”

    那三十三万名战皇发出呐喊声，声音响彻了整个云霄。

    而其他十大部落的人，都抬头紧紧地望着萧鸣这一群人，不知为什么，听到如此响亮的呐喊声，他们心更加踏实了。

    而天神也望了一眼萧鸣，眼里闪过一丝赞赏的光芒，他与其他的武神相视一眼，然后动了，驱动灵息，化成一道灵掌，朝着半空中拍去。

    啪！

    原本那一片黯淡的天空，被这么一拍，竟然一瞬间就变得了透明，出现在众人身前的是一艘天河战舰，那战舰上站着四名男女，三名老者，一名女子，见到这三人时，水帝眼里一皱：“这不正是金木星的金凌公主和她的三名武神强者吗？”

    “金凌公主？难道就是金木星的星主小女儿？”

    “我听说这个金凌公主非常的刁蛮的，经常跑到别的星球去闹事，挑起星球与星球之间的战事！”

    “这个金凌公主，不知道她出现在这里为了什么？”

    众人都讨论了起来。

    而此时，那外太空上，那艘天河战舰上，金凌公主也发现身前的乌云变得透明，而她也一眼见到了下方的天地世界，更加见到以天神为首的天地星人！顿时间，她的脸色变得极其的阴沉，冷冷地说道：“天神，相信我刚刚的声音，你已经听到了！我来这里，就是要找回属于我的星魂匕首！”

    “小侄女，星魂匕首可是天河域里最为恐怖的存在，如此宝贵的法宝，又怎么可能会在小小的天地星里面呢？你是不是搞错了？”天神声音响彻整个天空。

    “原来金凌公主是为了星魂匕首而来的，可星魂匕首是天下最宝贵的存在，又怎么可能会在这里呢？”

    “而且金凌公主又是如何知道星魂匕首在这里的？”

    “我觉得是她无理取闹而已！”

    众人讨论的声音响起，而半空中，那金凌公主脸色变得极其的难看，冷冷地望着天神：“天神，天地星还没有星主，所

    （本章未完，请翻页）以你现在是最大的，我只问你，你交不交出星魂匕首来！”

    天神眉头一皱，他也有些不悦了，天地星的星主早在五百年前对抗天魔的时候就已经灭亡了，这五百年以来，也没有什么人敢来这里闹事，他刚刚已经很客气了，但见这个金凌公主丝毫也不领情，天神也有些怒了，脸色沉了下来，一股威严散了出去：“金凌公主，我们天地星又怎么会具有如此宝贵的武器？如果真的存在，那岂不是早已经引起了天河域所有星球的骚乱？”

    “哼！”金凌公主冷然一哼，说道：“我也不怕告诉你们，这星魂匕首，正是在星魂世界里面出现的，当时，整个天河域，几百个星球所有的武者都进入各自的区域接受星魂光辉的普照，而在星魂世界的禁区处，星魂匕首浮现了出来，而这星魂匕首却被一名男子抢走了，这名男子正是你们天地星的人！”

    “什么？这星魂匕首在星魂世界里面出现了？我怎么没有发现？”

    “竟然是我们的人抢下了这一支星魂匕首，这么厉害？我们的人这么厉害？”

    “星魂世界里面，所有的区域之间的禁区，是不可能进去的，我们的人怎么可能跑进去抢下星魂匕首呢？”

    “所以综上所述，这个金木星的金凌公主说的就是假的！”

    “她就是想欺负我们天地星没有星主而已！”

    一阵阵冷喝声响起，星外太空处，金凌公主脸色怒火了，她一挥手，顿时，身后那三名武神级别的存在就刷一声朝着天地星飞了下来，手掐法印，暗念法诀，击出了三掌，朝着天地星重重地打来。

    嘭！嘭！嘭！

    三声巨响，这三掌打在天地星的防护罩上，虽然没有打破防护罩，却打得整个星球都激烈地颤抖了一下，天地世界里面，几十亿子民全部走出街道，抬头朝着半空中望去，脸色都大变：“有外敌入侵了，有外敌入侵了，有外敌入侵了！”

    而在半空中，天神一挥手。

    十二名武神全部嗖一声朝着半空中逸去，重重地击出一掌，朝着防护罩打去。

    轰隆！

    一声巨响，十二名武神凝聚而成的一掌打在防护罩上，形成了强劲的冲击波，朝着外太空的三名武神和那艘战舰击去。

    那三名武神全部被击得往后倒退而去，而那一艘战舰也被这一股强劲的灵息刮得颤抖起来。

    这么一击，整个天地星的人都沸腾了起来：“太爽了！这些金木星的人，就是觉得我们天地星没有星主，所以才会认为我们很容易欺负，但不要忘记了，我们这里有十二名武神、三十三万名战皇，就算他们星主亲自过来，我们也可以与他们拼死！”

    “不错，这些金木星的人简直太欺负人了！”

    “如果他们敢乱来，我们就跟他们拼了！”

    一阵阵叫喊声响起，半空中，以天神为首的十二名武神，脸色冰冷地站在那里，冷冷地望着外太空处的金凌公主，说道：“你们请回吧，我们这里不欢迎你们！”

    “哈哈……”

    金凌公主哈哈大笑了起来，笑声中充满了嘲讽和冷笑，她冷冷地望着天神等人，说道：“你们以为你们天地星可

    （本章未完，请翻页）以阻挡得了我们金木星的攻击？今天你们不交出星魂匕首，我就血洗这里！”

    “如果真的是这样的话，那么我们天地星，所有武者将会破斧沉舟，居死力争，在你们血洗这里之前，先狠狠地杀了你们！”天神的声音响起，整个天地星，所有人都沸腾了起来，他们需要的就是这样的霸气，纵然是死，也不能受到别人的欺负！

    “哈哈……”金凌公主大笑：“你以为你们有实力可以阻挡？看来，你们是不知道我们金木星到底有多么强大了！”

    “你们有多强大，立即显示给我们看看！”西子小小嚷嚷地叫道。

    “哼，你们天地星有三枚太阳？还有五枚月球？很好很好。”金凌公主点了点头，突然间，她狠狠地一挥手，喝道：“天河兽，我命令你，立即摧毁天地星的三枚太阳和五枚月球！”

    吼！

    一阵兽吼声响起，下一秒，只见一对血红色的光圈突然出现在外太空，这对光圈的出现，让天神等人脸色大变：“天河兽？这怎么可能？你们金木星怎么会拥有天河兽？这是绝对不可能的！天河兽早在五百年前，就已经死尽了，为什么会在这里出现？不可能的！绝对不可能的！”

    “天河兽？”萧鸣眉头一皱，眼里全是疑惑。

    “天河兽，足足有整个天河域这般大的厉兽！”火帝脸色苍白地说道：“天河兽的蛋只有皮球那般的大，但一旦出生，就会飞速生长，半分钟后就会长成殿堂那般的大，一天之后就会长成星球那般的大，一个月之后就会长成天河域那般的大，你们现在所见到的那两股血红色的光圈，就是天河兽那血红眼睛！”

    “什么！”萧鸣猛然一震：“你的意思是说，天河兽，足足有整个天河域这般的大？”

    不但是萧鸣，就连其他所有武者，全部惊恐地望着火帝，而火帝脸色苍白，重重地点了点头：“不错，正是如此！”

    “这……”

    众人眼里全是颤抖，足足有天河域这般的大？这天河兽伸手岂不就可以捏碎一枚星球了？

    “萧鸣，你想得没有错，天河兽用手一捏，就可以捏破一个星球了！只是这样恐怖的存在，整个宇宙里，绝对没有多少头的！为什么会在这里出现？”灵皇的声音也紧张地响起。

    而此时，半空中响起了一阵阵噼哩啪啦的声音，接着，整个天地世界都黑暗了下来，众人点起火把，烧起灵息，朝着太空望去，见到那三枚太阳、五枚月球全部被捏破了，而半空中出现了两支庞大的手指，这手指竟然夹住了天地星。

    “住手，请你住手！千万不要捏破天地星！”天神脸色焦急地叫道：“金凌公主，是我们不对，我们现在立即配合你们，如果星魂匕首真的存在，我们挖地三尺，也要将它交给你！”

    （本章完）

    ...(教育123)《破修武帝》仅代表作者净洁水的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。

    【】，谢谢大家！