
    “你是谁？”望着身前的这具女尸，萧鸣心里很多疑惑，这应该是死了一千年的尸体，但在吸纳萧鸣的灵息后，竟然活生生地复活了？干枯的肌肤焕然一新，施发青嫩的气息；苍白的脸色白里透红，恢复美人光滑的质感；盲白的眼球冰莹剔透，乌黑中透着深邃。那精致的瑶鼻，那柔软的嘴唇，那洁白的玉脖，那性感的锁骨，这一切都复活了过来一样。

    “我是谁并不重要，重要的是，你为什么要来这里？”女人开口问道，那双美丽的单凤眼紧紧地注视着萧鸣。

    “我来这里寻找着我的女人。”

    萧鸣当然不会说，自己是想让梦冰云取代女尸的身体，现在原本的气氛就已经很紧张了，要是让女尸知道他图谋不轨，估计也够萧鸣吃一壶的了。

    “你的女人？”那女子打量了一眼萧鸣，然后盈盈一笑：“这里除了我，还有其他女人吗？公子，你找的人不会就是我吧？”

    女子的声音中透着一股诱惑的韵味，如同黄莺声鸣，沁人心脾，萧鸣把持不住，心里竟然起了阵阵涟渏，一时之间，他暗暗心惊，想不到身前这女子的诱惑力是如此之大，如同一股魔力般，能够瞬间直透人的心灵，让人无从反抗。

    丫的！

    萧鸣心里狠狠地骂了一句：这个女的，浑身上下都飘浮着强大的诱惑气息，一不小心就会立即被她勾住魂魄！看来，必须要尽快离开这里！

    也许对于其他人而言，千年棺材里走出一个美艳的女尸，是很性感很诱惑的事，但对于萧鸣而言，却是头皮发麻的感觉，他连忙举起双手，作揖地说道：“千年女尸，对不起，是我胡乱闯了进来，我现在就离开这里。”

    说着，萧鸣也不管了，直接驱动灵息朝着前方飞去，他一个劲地往前飞，也不知道过了多久，发现身后没有人追上来时，他才暗暗地松了一口气，脑海里全是女尸那张妩媚的脸庞，那高贵的盘发，那乌黑的眼眸，那精致的瑶鼻，那性感的嘴唇，老实说，这女尸，虽然是千年前的人物，但放到现世界里，却也是名副其实的美女，与颖颖也是相当的！

    这样的女尸，如果不是从棺材里走出来，萧鸣也会心动。

    但一想到她是死了千年的死尸，萧鸣头皮就发麻，丫的谁这么重口味，与一个女尸混在一起？

    “先去找颖颖！”

    萧鸣甩了甩头，将脑海里的女尸甩了出去，他用意念说道：“冰云，你在吗？”

    “那女尸呢？”一阵声音弱弱地从脑海里响起，正是梦冰云，很显然，她也被千年女尸吓坏了，你让武者去应付高手，就算死也不会逃避，但你让武者去与一具死了千年的女尸打交道，难免不会被吓得躲起来。

    “没事，女尸已经被我甩开了，看来，一时半会是无法帮你找到**的。”萧鸣脸色有些黯淡。

    “没有关系，老实说，你将那具千年女尸的**给我，我也不敢依附其身呢。”梦冰云依然心有余悸，她这害怕的样子却让萧鸣一笑：“呵

    （本章未完，请翻页）呵，想不到冰云你也是如此害怕死尸。”

    “没，我是因为你害怕，所以才害怕的，老实说，我从来没有见过像你今天这样惊恐而害怕的神情的。”梦冰云的一句却让萧鸣无地自容，他连忙咳了一声，往前飞去：“我们赶紧去寻找颖颖！”

    当下，萧鸣朝着前方飞去，周围都是伸手不见的毒气，灰绿色的，一层又一层，笼罩在整个天地，可见度极低，就算是施展僻神符清神灵和金灵罩，也无法看到十丈开外处的东西，而这一路下来，萧鸣心里有些发慌，总是觉得哪里不对劲。

    而突然间，他抬头望向前方，只见前方那一片灰绿色的毒雾中，一行人缓缓地飘浮了下来。

    “大内高手！”

    萧鸣眼里一动，之前他遇到的王白，是大内高手银牌领袖，槃魂境七重，但很显然，身前来的这一行大内高手里，并没有王白，但却有一股比王白还要强劲的气息，槃魂境八重的存在。

    “估计来了比王白更加厉害的存在！很好！”萧鸣眼里闪过一丝杀气，对于大内高手，他一直都有仇恨，而且这些大内高手并不是来寻找第三件神器的，相反他们应该是冲着他萧鸣而来的。萧鸣身影一闪，已经消失在灰绿毒气里。

    “奇怪了！”

    一行武者出现在萧鸣原先的位置处，他们朝着四周探去，都感到疑惑，刚刚还明明感到一股气息的，为什么却突然间不见了？

    “吴大人，刚刚我们明明感受到这里有一股灵息波动的，为什么却突然间消失不见了？”一名银牌高手朝着最身前的那名老者恭声地说道，那老者，身穿金黄色战袍，浑身上下全是战皇气息，他正是大内高手里的金牌高手，叫吴烈。

    吴烈脸色冰冷，他朝着四周打量着。

    众人身处于一道石丛里，四周飘浮着一块块大小不一的石块，而且可见度低，往往十米开外就看不到人。其他人都四周张望时，那吴烈，却张开大嘴，然后一喷，只见一股灵息汹涌而出，朝着前方的乱石丛里轰去。

    轰隆！

    乱石丛被击出一道空隙，一道身影呼啸闪过，那刻，所有人都是一震：“他在那里！”

    这六名大内银牌高手全部涌上去，却发现那道人影早就已经不见了，四周又变得死寂了下来，这些人都急了，四周叫嚷着。而那吴烈，却阴笑连连，他手上已经多了一道罗盘，上有指南针，在八个方位处，那根红色的针不停地跳跃着，突然间指向了左侧前方。

    “杀！”

    吴烈厉喝了一声，顿时那些大内银牌高手全部朝着左侧前方的乱石丛里飞去。

    而萧鸣却惊讶了，他想不到，他竟然被发现了，感受到身后一股股灵息逸上来，萧鸣不敢怠慢，拨出正义之剑，真空大手印将身前的巨石打碎，化成千百道乱石飞射出去，噼哩啪啦地击在那一名名大内银牌高手身上，萧鸣挥动正义之剑，狠狠地一砍。

    嘭！嘭！

    （本章未完，请翻页）正义之剑呼啸而下，活生生地将两名冲在最前方的大内银牌高手轰杀，这些都是槃魂境六重七重的，而萧鸣对付起来也得心应手，他见前方那四十万多枚念头晶体在飘荡着，眼里闪过一丝杀气，手上一挥，一根羽毛飞出来，化成不死凤凰，朝着四名大内银牌高手轰杀而去。

    呜！

    不死凤凰发出一阵嘶鸣声，狠狠地扑了上来，所到之处，四十万念头晶体全部燃烧，化成滔天大火，那四名大内银牌高手眼见不妙，立即朝四周逃去，但不死凤凰绞杀而来，片刻就死了三名高手，只剩下一名高手逃了出来。

    “找死！”

    一阵厉喝声响起，只见那吴烈扑杀出来，手上一挣，已经多了一道石印，那石印里蕴含着一股神秘的气息，他狠狠地一劈，一阵咆哮声，只见一头被封印的轰天犬扑杀了出来，张开血盆大嘴，狠狠地一咬，那头不死凤凰被咬住一撕，化成血沫，散于风中。

    “这是什么？轰天犬？”

    萧鸣拨出正义之剑，逸了上去，左手一翻，一道真空大手印重重地打了上去，随后他用正义之剑施展出帝王剑法第九式，苍天之矛，正义之剑急速地旋转，最后轰杀出一股强劲的剑气，朝着那头轰天犬轰杀而去，这一道苍天之矛杀去，直接将轰天犬轰杀。

    萧鸣朝着那道石印飞去，他的速度很快，只不过，当他来到石印身前时，那石印却绽放出强劲的光芒。

    萧鸣感到一股强劲的普照，他急速地往后逸去，躲避那石印的攻击，身影一闪，消失不见。

    “哈哈！”

    吴烈大笑，他左手一挣，那道罗盘不停地旋转着，指针紧紧地追着萧鸣，每走一段距离，吴烈就击出石印，那石印朝着乱石丛里的萧鸣打去，碎石乱飞，萧鸣不敢停留，不停地闪躲着，但让他越发怒火的是，无论他走到哪里，身后的吴烈总能追杀而来，每一次的轰击，都带给萧鸣巨大压力。他可以与吴烈打上一顿，但对于吴烈手上的石印，却有些束手无策，这石印很强劲，不是他能够对付的。

    现在，他只能躲避着。

    不过，不停地被石印攻击着，萧鸣脸色越发冰冷起来。他被吴烈咬上了，也清楚，自己一时半刻是无法将其甩开的。他紧紧地靠在一块石头后，紧紧地听着外面的动静，他可以感到吴烈的气息，越来越近。

    “萧鸣，我知道你就在这里！”

    一阵冰冷的声音响起，只见身后，吴烈突了出来，对着萧鸣就是一石印打了下来。萧鸣清楚，他无法应付这石印，如果被打中，必然重伤。此刻，他脸色冰冷了，提起正义之剑挡去，正欲杀做最后一击，将吴烈彻底地杀死！！！

    而在此时，一阵轰鸣声响起。

    啪啦！

    突然间，那击下来的石印突然破裂了，碎成了粉末般的存在，萧鸣抬头望去，却见到了那名千年美女，不，应该是千年女尸，她就飘浮在吴烈身后，刚刚正是她将那恐怖的石印击碎的。

    （本章完）

    ...