
    “什么？”萧鸣一震，连忙摇头，说道：“这是绝对不可能的！不过，一定要想办法让这些武者增强自身的实力，如果不是，必然会被欺负！”

    在这里，就是弱肉强食！

    虽然萧鸣和他的子民，都获得了天地世界的永久居民权，但现在却处于低潮期，受尽欺负，如果想继续生存下去，要么就变强，要么就向其他势力低头。但萧鸣当初可是答应过他们，要给他们一个美好的生活，又怎么能让他们失望呢？当下，他连忙闭关，想摸清楚，为什么他可以让千妃兰、梦冰云、光明圣女、黑暗圣女的星魂融合度提高得那么厉害的。

    第一天，他运转体内的情心经，那四枚小太阳全部沸腾，一股股灵息涌了出来，朝着前方的小草漫去，当这些灵息涌进小草时，让人惊讶的事发生了，只见那枚小草激烈地生长了起来，片刻不到就长成了半人多高的存在。

    “这情心经……”

    萧鸣惊讶住了，想不到情心经竟然是如此的厉害：“难道说，这就是为什么妃兰她们会提高星魂融合度的根本原因？”

    “我觉得你应该试一试，比如找方海清过来试一试，她是你的三妹，我觉

    （本章未完，请翻页）得你可以与她结合……”灵皇的声音刚响起，萧鸣就立即绷起了脸庞，冷冷地说道：“灵皇，我告诉你，你以后不要在我身前提与女人结合的事！而且，方海清是我的三妹！你更加不要提！”

    在萧鸣心里，永恒和方海清是他的兄妹，这辈子是兄妹，下辈子也是！

    不过，对于永恒和方海清，萧鸣还是非常愿意去提升他们的星魂融合度，这情心经可以让千妃兰等人提升了星魂融合度，不过却是依靠发生男女关系的方式，萧鸣最关心的是，能否以其他的方式让永恒和方海清变强！

    无论怎样说都要去试试！

    当下，萧鸣走了出去，立即去叫来永恒和方海清。

    “大哥，你叫我们来干什么？”永恒和方海清都非常疑惑，不清楚为什么大哥会叫他们过来。

    “我想提升你们的星魂融合度，让你们进入十大部落，只有这样，才有出头的可能！”萧鸣清楚，在这里就是弱肉强食，想不受人欺负，就必须要变强！一方面，萧鸣要提高自己的实力，另一方面，也要让他的人变强！最好全部进入十大部落，这样放眼整个天地城，还有谁敢来欺负他们？

    “提升星魂融合度？”

    （本章未完，请翻页）永恒和方海清都疑惑了，这星魂融合度不是已经固定的吗？难道可以提升？他们都疑惑地望向了萧鸣，而萧鸣也不隐瞒，直接说道：“妃兰、冰云、光明圣女和黑暗圣女她们都应该是我帮提升星魂融合度的，如果可以，我想帮你们提升星魂融合度！”

    “什么！”

    永恒和方海清都是一震，他们惊讶了，想不到千妃兰、梦冰云、光明圣女和黑暗圣女这些人，竟然都是萧鸣提升的！

    “我想试下，能否让你们也提高星魂融合度。”当下，萧鸣吩咐永恒和方海清坐了下来，然后他运起体内的情心经，灵息不停地沸腾着，那四枚小太阳里涌出了一股股灵息，然后朝着手掌上涌去，然后按在了永恒和方海清身上。这些灵息朝着两人体内涌去。

    （本章完）

    ...