

    “这！！！”

    楚香公主死死地望着半空中的萧鸣。

    “大哥，太好了！”永恒和方海清相视一眼，都看到对方眼里的喜悦，而身后的那一千名士兵，士气大振，兵器撞击着盔甲，发出洪亮的威武声。而此时，萧鸣将天鬼兽死后化成的十万多枚念头晶体全部收归了回来，他飘浮在半空中，冰冷的目光望着楚香公主：“妖女，天鬼兽死了，你还有什么可以嚣张的，拿出来吧！”

    “我……”

    楚香公主眼里闪过一丝厉芒，她突然望向了永恒，厉声道：“皇兄，这是我们兄妹的事，什么时候轮到萧鸣这个外人来指手划脚？立即叫他滚，我现在就跟你回去见父皇。”

    “哼！”

    萧鸣冷然一哼，一道真空大手印从天而降，打在楚香公主身上。

    轰隆！

    楚香公主被轰杀，化成了三万多枚念头晶体，萧鸣手一挥，全部将这些念头晶体收进了灵画里。他屹立在天地间，俯视着城墙上的士兵，冷冷道：“不降者，杀无赦！”

    “是！”

    一阵吼声响起。

    啪！啪！啪！

    四天城内的士兵纷纷跪倒了下来，连大门也自觉地打开，天鬼兽和楚香公主死后，他们没有任何可以抵挡的了，只能开城放人。

    “我们进城！”永恒一挥手，一千名士兵进了城，占据了四天城。

    “二哥，三妹，城内的事，你们处理。”

    萧鸣简单交代一句，然后进入了江山风水画里，半空中，飘浮着念头晶体，足足有十五万多枚，这些念头晶体，是轰杀血帮帮主、天鬼兽、无字、楚香公主所积累的。萧鸣手上一伸，多了一块石印，正是封印狮王的石印。

    噔！

    石印内，那头狮子飞了出来，它惊讶地望着半空中那一枚枚念头晶体：“足足有十五万多枚念头晶体！”

    “狮王，这些念头晶体就当是我给你的见面礼。”萧鸣说道。

    “嗯。”

    狮王望了一眼萧鸣，也没有客气，它逸了上去，吸收这十五万枚念头晶体，然后开始疯狂修炼起来。

    虎魂道：“小子，狮王收尽这些念头晶体后，绝对可以恢复到五成功力！”

    “乱世动荡，狮王的存在，不可缺少！”萧鸣道。

    接下来，萧鸣、永恒和方海清，又派兵攻打了江南洲内的其他城池。江南洲是帝国最为富饶的，这里是鱼米之乡，也是全国人口比较集中的地方，萧鸣等人派兵攻打，占据了最南侧的四座大城池，四天城、风谷城、帝道城和湾海城，这些城池，正是靠近南岭洲，所以，萧鸣直接联通，让所有打下的城池连成一片，中间派兵开始通道，使之城城相通。

    足足半个月下来，萧鸣等人征战不停。

    每攻打下一座城池，立即广收武者，开放粮仓，普救百姓。

    “大哥，我们的势力已经庞大起来了！放眼整个天下，就只有五位皇弟有与我们竞争的势力！”永恒有些激动地说道：“冠军樊占据京城以北那一带，地盘与我们不相上下，三弟、四弟、五弟分别占据西北

    （本章未完，请翻页）、华东、华北等地区，虽然妖兽大军不停地攻城，每天都有士兵死亡，每天都有城池被攻陷，每天都有妖兽被灭队，但这天下，基本分成这些势力了！”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头：“这些地区，我们现在不必急着打下来，只需要守住我们的地盘，等一切稳定了，再作打算！”

    “大哥，你说得没有错，现在天下大乱，百姓逃亡，士兵跟着我们东战西征，筋疲力尽，粮仓每天都在开放，消耗极大，所以我们现在需要稳定下来，守住我们的城池，并且广种农作物，以备战事之需！”方海清也说道。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，说道：“三妹所言极是，现在我们需要稳定下来！”

    于是乎，第二天，萧鸣等人发布命令，要求百姓们在城与城之间的地区开荒种植，而萧鸣也不吝啬，拿出了玉雕龙塑，将土地、肥料、水源都催化，这样一来，百姓们种植到了粮食，收获又大又甜的果实，都欢天喜地，更加卖力，不但能自己丰衣足食，而且还能将按照税务上交组织。

    由于有萧鸣的玉雕龙塑，农民丰收，丰衣足食，解决温饱问题，而且萧鸣不停招收武者和士兵，形成一股庞大的势力，任何一座城池遭到攻击，立即有武者前往支援，从妖兽大军爆发后到现在，都没有任何城池被攻占的。

    少女颖颖带着小孤和西子小小镇守南州城。

    萧鸣、永恒和方海清镇守四天城，相当于两端都有人在镇守，一有问题，兵力分配和调动起来，非常迅速。

    就这样，百姓远离了动荡和战乱之苦，在南岭这一带安定了下来。

    而这股风气，也深深地感染了四周城池的百姓、士兵和武者，他们听闻南岭一带，重兵驻守，高手坐镇，土地肥沃，庄稼丰收，百姓生活安稳而丰富，顿时间，所有人汹涌而至，在其他地方，不但经历着人类的相互残杀，而且还要对抗妖兽大军的灭绝，上至高手，下至黎民，都苦不堪言，大多数人已经绝望了，而南岭洲一带的安稳，吸引了他们，他们逃亡地涌了过来。

    “禀告萧大人、皇太子，今日新增百姓五万，士兵二万，武者五千！”

    “禀告萧大人、皇太子，今日新增百姓十万，士兵五万，武者八千！”

    “禀告萧大人、皇太子，今日新增百姓十五万，士兵七万，武者一万！”

    …………

    足足半个月后，南岭一带，以南州城和四天城为主的八大城池，已经是人多力量大了。萧鸣下令，集中所有武者和士兵，然后在八大城池外修建防御基地，全由武者和士兵把守，而在防御基地之后，就是八大城池，里面才是大本营。

    庄稼丰收，百姓聚集，武者归顺，力量壮大，又再吸引更多的人到来。

    这是良性循环。

    而由于周围城池的百姓和武者被这一带吸收后，基本处于空城，妖兽大军杀来，一夜之间就被攻陷了，而分别驻守的三皇爷和四皇爷向萧鸣发来求助信号。

    “大哥，皇弟他们驻守的驻守的城池，早已经是人去楼空，全是妖兽，我们去支援，图个什么？”永恒问道。

    “我们要扩大自己的势力！江南洲和重四洲都要攻打下

    （本章未完，请翻页）来！”

    萧鸣说道。

    “好耶好耶，又有仗要打了。”小孤哇哇地叫道：“萧鸣哥哥，这次要我打前锋！”

    “我也要打前锋！”

    一身华丽盔甲的西子小小也激动地叫道。

    “呵呵。”

    萧鸣摸了摸小孤和西子小小的小头，这两小家伙，经过这些日子的东征西伐，早已经是血战沙场的主了，他们都是槃魂境二重前期的，随便镇守南岭洲，就再也没有人敢前来闹事。如果没有这两个小家伙，实力绝对会大大打折，所以萧鸣点头说道：“好，就让你们打前锋！”

    第二天，萧鸣、西子小小和小孤，就带着两千士兵出了城，朝着四川城的首府钢空城出发。

    只不过，当众人来到钢空城时，却发现，这里人去楼空，连妖兽都不见。

    “奇怪了，他们明明向我们求救，说这里被妖兽攻占了，但当我们来到的时候，却妖兽都没有一个！”小孤不爽地踢了一脚身前的石头，啪一声，石头飞射出去，击在城中，发出一阵悠远而空旷的回音。

    “这里没有人。”

    萧鸣眉头一皱，立即道：“有可能是调虎离山之计，我们立即回去！”

    众人急速回到南州城，但却发现，一切都那么平静。

    “奇怪了，最近也没有见其他妖兽攻打我们，难道说，妖兽已经怕我们了？”永恒疑惑地道。

    “从北方传来的消息，那边的妖兽大军攻城很凶，基本每天都有城池被攻陷，每天都有城民被屠杀，但唯独我们这边却如此安静。”方海清说道：“这其中很诡异！”

    “妖兽正在准备攻打我们！”少女颖颖突然开口说道。

    “颖颖，你能看到什么？”萧鸣紧紧地望着少女颖颖。

    “我能看到，它们正在创造强劲的兽王，然后再攻打我们！”少女颖颖说着，脸色却苍白无血，她的身体颤抖了一下，然后缓缓地睁开了眼睛，道：“鸣哥哥，我们最好去看下，我好像感到了不好的东西……”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，说道：“这么安静，这其中一定有鬼！”

    第二天，萧鸣就告别了众人，只身前往四庆城。按照少女颖颖所感知的情况，有一支庞大的妖兽大军，驻守在四庆城外的森林处。萧鸣要去探索，为什么这支妖兽大军迟迟不动，而且颖颖感知到了什么，她那泛白的脸色也让萧鸣下定决心，要混进妖兽，去探个究竟。

    萧鸣来到了妖兽深山内，他见到了前方有一道殿堂，往前走去。

    “站住！”

    两阵厉喝声响起，只见前方站着两名汉子，修炼在涅灵境七重左右，萧鸣却清楚，他们是化成人型的妖兽。

    “你是谁！”一名妖兽冲着萧鸣喝道。

    “我是狮族的一名长老。”萧鸣说着，身上突然涌出了一股庞大的狮子气息，那两汉子脸色一变，连忙跪倒在地上：“是我们有眼无珠，竟然认不出大人你来！”

    “哼！”

    萧鸣冷哼一声，然后走了进去。

    （本章完）

    ...