

    萧鸣的命令传了下去，百姓们开始动身，朝着最南端的南州城涌去，而士兵和武者，从南方其他十处城池涌了过来，全部凝聚在四天城，妖兽大军就在长黄江河对岸，只要抵挡得住他们的冲击，那么生命就没有死亡，城池就没有崩溃，信仰就没有熄灭。

    一名名士兵和武者涌了过来。

    “报告，从南州城、桂西城、福地城其他城池支援的士兵和武者全部到达，涅灵境两百人，涅丹境一万人，凝脉境二十万人，淬体境七十万人。”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，这些士兵和武者，就是整个南方的希望了：“传我命令下去，所有士兵和武者严装待阵！”

    “是！”

    军官退了下去，而萧鸣、少女颖颖、永恒和方海清等人来到了城墙上，往外望去，就是长黄江河，而江河对岸，就是三百万妖兽大军，妖气冲天，如同乌云般压在城池上方，四周死寂而压抑，花草树木都枯萎，就连澄清的江河上，都变得浑浊。

    “这些妖兽，会分成三股涌杀而来，一股是飞天兽，一股是狼群带领的妖兽，一股是从地上涌来的遁地兽！”少女颖颖说道。

    “这三股妖兽，分别从三个方向涌杀而来，很容易就会导致城池的崩溃！如果是从一个方向涌杀而来，我们还可以一夫当关，万夫莫开！”永恒说道，他眼里全是担忧：“我最怕的是，这些妖兽大面积地进入城池，那时候，纵然我们个人能力再强，也会遭到血洗。”

    “最好的方法，就是让妖兽大军从一个方向进攻，这样我们就可以抵挡！”方海清说道。

    “嗯，不错，正是如此。”少女颖颖也点了点头，她望向一边的萧鸣，问道：“鸣哥哥，你一直沉默着，是不是想到了什么方法？”

    “法阵。”萧鸣开口道。

    “法阵？”

    颖颖、永恒和方海清都是一阵疑惑。

    “不错，法阵，防御法阵。”萧鸣说道：“我们人力不足，不能强抗，要选择防御，只要抵挡住他们的攻击，我们就是胜利！而防御法阵，正是易守难攻，一旦施展出来，绝对可以抵御妖兽大军。”

    “法阵？可要从哪里获取到法阵？这个世上，最稀罕的是法阵师，恐怕整个天下都没有一人。”永恒说道。

    “而且，法阵秘卷非常难得，像是防御法阵，启动起来，需要保护整座城池，这样的法阵秘卷更加的高级，恐怕放眼世间，很难存在这样的法阵。”方海清也说道。

    “在这里。”

    萧鸣突然张开了双手，只见一道竹卷，上面写着金黄四字：防御法阵。

    “这……”

    永恒和方海清一震，心里振奋了起来，他们想不到，在妖兽大军就要攻城之际，萧鸣竟然拥有这么精贵的一轴法阵，防御法阵！

    这世上，最宝贵的是法阵，萧鸣是如何得来的？

    他身上有太多秘密了，就连是他的结拜兄弟，都看不透萧鸣身上的神秘，但萧鸣的存在，对于他们而言，却是指明灯，他们心里庆幸，当初与萧鸣结拜是最正确之事。

    “传我命令下去，召集所有领官，布置法阵。”萧鸣道。

    “是！”

    不一会儿，在战议堂，三十多名军官全部聚集在一起，听到萧鸣有一道神秘的法阵，可以防御妖兽大军攻城，这些军官都是一震，眼里闪烁着一阵阵激动的光芒。

    “法阵预视。”

    萧鸣手一挥，防御法阵飞了出来，在大殿处呈现出概念息像来。

    “这……”

    当众人看到这防御法阵的施展和威力时，所

    （本章未完，请翻页）有人都振奋了起来：“这样的法阵一定可以防御住妖兽大军的！萧大人，你再一次拯救了我们城池，如果没有你，不要说是四天城，整个南方都会被妖兽攻陷，人类遭到灭亡，生灵开始涂炭，那时候，天地都会崩溃，但有了萧大人的存在，这里就竖起了一道高高的胜旗。”

    萧鸣望了一眼众人，感到大家心里缓缓地升起一股绝望，他满意点了点头。

    他要的就是这样。

    虽然这法阵，能否抵挡住三百万妖兽大军，还是一个大大的问号，但至少在妖兽进攻前，人类这边不能崩溃，不能绝望，这是重中之重，萧鸣环顾了一圈，然后说道：“这防御法阵，总共有三道区，分别为金灵区、水皇区和光圣区！这三区，正是法阵的根本，其中，金灵区是生存的希望所在之地，一旦进入金灵区，我们就可以不饮不吃生存七七四十九天，在这期间，所有的妖兽、强者、恐怖力量都无法攻破金灵区；而水皇区和光圣区分别立于金灵区的左右前方，如同两道大门一般守护着金灵区，水皇区就是主要战区，我们主要士兵和武者都要集中在这里，因为妖兽大军将会攻打这里！一旦水皇区崩溃，那么我们就只能退回金灵区。而光圣区是法阵的唯一灵道，无论如何都要保证它在普照着光明，这是法阵的心脏！”

    众人紧紧地听着萧鸣。

    法阵分为三区，金灵区是最后的藏身之地，水皇区是主要战场，如同一道城墙，吸引所有妖兽，而光圣区是法阵的心脏，一定要守护。

    大殿里，所有军官都死死地望着金灵区。

    这是法阵的藏身之地，一旦城池被攻陷，躲进金灵区，就可以生存。

    萧鸣望了一眼众人，也清楚大家在想什么，他开口说道：“我们一定要死挡住妖兽大军，一旦被攻破，我们只有三分之一的人才能进入金灵区。”

    “什么！”

    众人都是一震。

    “不错，这法阵的金灵区是最坚固的，恐怕就算是狼王亲自攻击，也无法攻破，只不过，金灵区只能容纳我们三分之一的人！”萧鸣淡淡地说道：“我希望你们要拼死地挡住妖兽大军，金灵区是留给需要的人！”

    众人都沉默了。

    既然金灵区只能容纳三分之一的人，那么就只能与妖兽大军死拼了：“吾等愿意与萧大人战死沙场！”

    “我们需要的是这样的气概！”萧鸣点了点头，这防御法阵只能防御住妖兽大军，士兵和武者需要的是士气和勇气：“传我命令下去，所有士兵开始准备！”

    “是！”

    军官们点了点头，然后退了出去。

    很快，防御法阵就传了出去，众人听到萧鸣布置了这么一个法阵，心里都振奋了起来，萧鸣再一次带给了他们希望。只不过，这法阵的金灵区，却只能容纳三分之一的人，剩下的，只能血战到死，一旦当妖兽大军攻破城池，他们都得死。

    所有人只有一个任务，就是守住水皇区，一旦水皇区被攻破，就得被血洗。

    “这样一来，妖兽大军就会从水皇区进行攻击，这法阵的作用性就体现出来了，没有法阵，三百万妖兽大军，可以从四面八方涌杀而来，有了法阵，它们就只能从水皇区进攻，而萧大人可是槃魂境的存在，他一夫当关，万夫莫开！”

    “不错，有萧大人带头，我们有希望的！”

    “但同时也要考虑，这些妖兽大军可能会饶开萧大人，涌向城池！不要忘记了，在江边与飞天兽一战就是这样！”

    “等到妖兽冲进来，就是我们的责任，无论如何都要杀死它们！”

    “每个人都有责任！”

    （本章未完，请翻页）众人一个个悲观地呐喊了一声，他们清楚，水皇区将会是妖兽大军的攻击点，到时，这一地区的人将会死得最快。但为了希望，为了人类，为了明天，他们必须要上战场！

    战议堂里。

    永恒说道：“大哥，我们可以先让一部分人进入金灵区。”

    “不！”萧鸣摇头，坚定地说道：“所有士兵和武者都守在水皇区，只要当他们受伤了，才能进入金灵区！我要所有人都上战场，就算死，也得死得轰烈！”

    “嗯！”

    永恒坚定地点了点头。

    “我们涅灵境才有二百人，涅丹境才有一万人，不知能否抵挡得住妖兽的三百万大军！”方海清脸色有些暗淡。

    “这是人类的希望，纵然前方是深渊，也得跳！”萧鸣脸色非常坚定：“因为我们没有得选择！现在，我们没有人可以依靠了，只能靠自已，林尘机、权力金三角和诛神机，是不会出手的！”

    “吾等愿意与萧大人战死沙场！”众人都叫喊了起来，战议堂里一片悲壮。

    “嗯。”萧鸣望了一眼大堂里的军官，说道：“传我命令下去，士兵和武者中，凡是女子都集中到光圣区！由她们来驱动光圣区！光圣区是法阵的心脏，只能由阴性女子来驱动！而其他士兵和武者，全部集中到水皇区！修为越高，就要守在最前面！”

    “是！”

    众人点了点头，心里变得坚定起来。

    萧鸣修为最高，他要守在最前方，这就是他的责任！纵然战死，也不能抛弃自已的责任！在当今局面下，权力金三角抛弃了他们，林尘机抛弃了他们，诛神机抛弃了他们，世间还有许多高手，但他们是不会来支援的！死，也能自已去承受！

    众人心里悲壮了起来。

    而此时，一阵匆忙的脚步声响起，只见一名士兵冲了进来：“禀告萧大人，南方一带，所有隐士、散修、强者全部来报到，说愿意与萧大人一起守护人类的希望！”

    “什么！”

    众人一震。

    萧鸣也站了起来，他紧紧地望着前方，只见一名又一名男女从外走了进来，这些都是南方一带的隐士、散修、避世强者，之前，萧鸣想招收他们，但无果，这些男女都有自保能力，就算妖兽大军灭城，他们也可以躲在深山野林、奇观秘境、天福宝地里修炼，与世隔绝。

    但现在，他们都来了！

    萧鸣忍不住问道：“你们来了多少散修？”

    “禀告萧大人！”一名老者扬声道：“南方一带，所有隐士、散修、避世高手都来了，槃魂境五人，涅灵境两千人，涅丹境四千人。”

    “什么！”

    大堂里，众人都惊呼失声。

    “这样一来，人类这边，槃魂境就有十人，涅灵境就有两千三百人，涅丹境就有一万四千人！”萧鸣说道：“你们的到来，补充了人类这样高手的缺少，只不过，妖兽大军那边，槃魂境三十头，涅灵境有十万头，涅丹境有一百万头。就算你们来了，也是以卵击石，这个我必须要先告诉你们！我们要死守这里，因为我们对这里有责任，你们是散修，可以不必参与进来！”

    “萧大人，吾等也知道是以卵击石，但就算死，我们也要与萧大人共同守护这里！”老者喝叫了一声，其他散修都分别呐喊起来，而萧鸣也感受到，在半空中，那一股股强大的气息，这些气息都是散修们！

    这些散修，明知道以卵击石，却要来支援萧鸣。

    这让萧鸣的心触动了。

    这让四天城里的百姓、士兵和武者沸腾了。

    （本章完）

    ...