

    “小子，你发现了什么？”虎魂的声音响起，萧鸣并没有回答，而是目光冰冷地望着前方的那头熊兽皇，熊兽皇跪倒在地上，目光里透露着一股血气，而就是这一道血气，却让萧鸣一震，他站了起来，望向半空，那里雷电滚滚，神圣的光芒不停地闪烁着，他隐约见到了林尘机、权力金三角、诛神机和冠军樊，这些人在干什么？为什么熊兽皇眼里闪过一丝诡异的血气？为什么熊兽皇会如此害怕颤抖？

    “虎魂，你能否跃上去，不让林尘机他们发现到。liudianxing.com”萧鸣说道。

    “小子，你是说……”

    “不错，我想看看，他们到底在做什么！”萧鸣望向了大地上，那一头又一头妖兽，说道：“现在，妖兽的气息弥漫了整个天地，虎魂你完全可以施放出太上魂兽的气息，这样我就可以去偷看他们正在做什么，同时也不会让他们怀疑！”

    “嗯，我明白！”

    虎魂说着，一股庞大的气息涌了出来，朝着四周扩散而去，这灵息是太上魂兽般的存在，要比兽王还要恐怖几十倍。

    呜呜！

    所有妖兽都跪倒了下来，瑟瑟发抖。

    萧鸣将自己的灵息也融合进了这股太上魂兽的灵息中，下一秒，他的灵魂冲天而出，朝着城池上方的乌云层涌杀而去，当他渗透而出时，在云端上见到了林尘机、权力金三角和诛神机等人。这些上位者都围在一道法阵前，这法阵，如同一道八卦太极，但上面却有一道螺旋式的法圈，每一圈都雕刻着一道又一道苦涩难懂的尸文。林尘机、权力金三角和诛神机这些人分别站在不同的方位上，他们身上涌起强劲的灵息，各自负责驱动一道灵位似的。

    而冠军樊飘浮在法阵的上方，他裸露着胸膛，在他胸口上，画着一道神秘的图案，似龙如凤。

    “他们在干什么！”

    萧鸣整个人都是一震，紧紧地望着这一切。

    “咦！”

    诛神机一动，朝着萧鸣这边望了过来，疑惑地道：“我感到了一股强劲的气息，这里除了我们，好像还有其他人！”

    “这是一股太上魂兽的气息！”武候皇说道：“下面那十头兽王应该是凝聚出了太上魂兽的气息，想以来警告我们！”

    “也许，它们应该知道我们在干什么了！”文候皇睁开眼睛。

    “萧鸣不给力！不知道我们将此重任交给他，他是否能够完成！”乾阳大帝眼里闪过一丝杀气：“如果他不能完成，也就没有什么存在的价值了，可以杀了！”

    “乾阳兄，我们当务之急是要打开通往妖界的大道，并且牢牢地占据住。”诛神机冷然说道：“萧鸣现在还为我们卖命的，怎么能杀了他？如果他不将那十头兽王制服，我们这辈子都无法通往妖界！也无法获取妖界的神秘力量，更加无法利用妖界里的妖兽！”

    “哼，这个我当然知道！但萧鸣难堪此重任！”乾阳大帝冷冷道。

    “既然如此，为什么你不派你的儿子冠军樊下去？”

    “你！”

    乾阳大帝眼里闪过一丝杀气。

    “够了！”林尘机睁开眼睛，淡淡地道：“打开妖界后，大家各取所需，对我们而言都是一件好事，我们能够聚集在这里，也为了利益而已，萧鸣有这个实力协助我们！”

    “哼！

    （本章未完，请翻页）”

    乾阳大帝望了一眼诛神机，冷哼了一声，他身上涌出一头皇龙，在咆哮声中击向法阵，嘭一声，那皇龙封印在法阵里面。

    “大家都动，驱动法阵！”

    林尘机说了一句，他身上的灵息汹涌而出，化成了一道金灵猴，这猴正是当年被佛封印的齐天大圣，它鄙夷地发出猴鸣一声，挥动灵棒，朝着法阵击去，从而被封印在其中。诛神机、武候皇和文候皇都各自施展出了灵兽，全部封印在这法阵里面，这些灵兽，都是他们的本命灵魂诞生的，具有很恐怖的实力，它们游走在法阵里，涌出一股又一股强劲的冲击。

    轰隆！

    法阵燃烧了起来。

    那一道道焚文化成了一个个精灵般，打开了通往妖界的大道，往里面望去，一片漆黑，如同深渊般吸引人的灵魂。

    “试试我一剑！”

    冠军樊双手挥动，只见一道灵剑飞了出去，击在漆黑的通道上，但让人惊讶的是，通道上像是有禁锢，灵剑无法进入半分。冠军樊眼里闪过一丝冷芒，退了回去，他飘浮在半空中，目光冰冷地道：“看来，只有等萧鸣那畜生一一地将天管插入兽王体内，法阵才能启动，找到通往妖兽之道！”

    “正是如此。”乾阳大帝说道：“现在最重要的是，恪守这里。”

    法阵爆发强劲光芒，这些光芒，都是源自于林尘机、权力金三角、诛神机等人的灵息，是他们在用灵息驱动法阵。

    萧鸣紧紧地望着，他感到这法阵极其消耗灵息，每转动一圈，就要消耗一万多枚念头晶体，就算是林尘机这些大能，也都在支撑着。萧鸣很清晰地感到，林尘机等人，体内的灵息被极速地消耗着。

    他眼里闪过了一丝杀气，怪不得林尘机等人一来，不是向他发起攻击，原来是因为他们要用灵息来驱动法阵！这法阵，驱动起来，至少也需要消耗他们三分之一的实力，所以，他们根本就没有这个能耐向萧鸣进攻。

    萧鸣眼里闪过一丝冷芒。

    “谁！”

    林尘机突然睁开了眼睛。

    萧鸣的灵魂一散，散开了，而城墙上，萧鸣睁开了眼睛，他冷冷一哼：“林尘机、权力金三角、诛神机，枉你们也可以想得出，竟然让我为你们卖命，这些天管，插在兽王身上，不是轰杀它们，而是让它们打开妖界之门，然后让你们可以畅顺地通往妖界！”

    “鸣哥哥，你说什么？”

    少女颖颖疑惑地问道，突然间，她脸色微微一变，抬头望向城池上方的乌云，她像是感到了什么似的，说道：“鸣哥哥，他们启动了法阵！难道说，他们想打开通往妖界的大门？”

    少女颖颖脸色泛白。

    萧鸣心里却是一阵惊讶，颖颖身上有许多秘密，想不到她只是眨了一眼，然后就知道了乌云上方所发生的什么了。

    “萧鸣哥哥，我已经插了两头兽王了。”小孤跃在了萧鸣旁边，那张白皙的小脸蛋上全是兴奋，哇哇地道：“我是不是最厉害？”

    “我最厉害。”

    西子小小也说了一声，她的身影一闪，出现在小孤萧鸣身边，小脸上全是焦急：“大哥哥，我也插了两头，我是最厉害的。”

    “我才是最厉害的！”

    “不，我才

    （本章未完，请翻页）是！”

    望着争得脸红耳亦的小孤和西子小小，萧鸣一笑，笑道：“你们都厉害，不过，你们要小心一些！”

    “知道啦。”

    小孤和西子小小说了一句，拿着天管又往城外逸去了。

    “鸣哥哥，一定要阻止林尘机他们！”少女颖颖说道。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，望着天边上的乌云，他冷冷地哼了一声，道：“我们继续将天管插在兽王身上，不过，我最后还是会让他们崩溃的！林尘机、权力金三角、诛神机，你们这些所谓的上位者，想利用我？还没有这个资格！”

    萧鸣从城墙上逸了出去。

    他手上多了一道匕首，厉喝一声：“灵魂印法！”

    轰隆！

    一道天雷劈在萧鸣手上，那道匕首雷光闪闪，萧鸣几个跃起，来到了熊兽皇身前，啪一声，匕首刺在了熊兽皇身上，鲜血飞溅，熊兽皇发出狂吼，激烈地捶打着胸膛，萧鸣轻吟着什么，猛然间，他睁开眼睛。

    嗷！

    熊兽皇眼里，闪烁着一丝血红色的光芒，它乖乖地跪倒在地上。

    萧鸣身影一闪，朝着另外一头兽王逸去，小孤、西子小小、颖颖、永恒和方海清一头又一头地将天管插在兽王体内，而萧鸣随后补刀，将匕首插在兽王身上，匕首引开了天雷，一刺进去，兽王全身颤抖，软倒在地上。

    “萧鸣哥哥，我插了三头！”小孤欢呼地道。

    “我也插了三头。”西子小小也焦急地叫道，深怕自己的功劳没有被人知道一样。

    “呵呵。”

    萧鸣摸了摸小孤和西子小小的小头，笑着说道：“下次不能这么拼命了，这次你们是最厉害的。”

    “耶！”

    小孤和西子小小欢呼了起来，然后跑到一边玩耍了。

    “鸣哥哥，永恒插了一头，海清插了一头，我插了两头，下面的兽王都被消灭了。”少女颖颖道。

    “嗯。”

    萧鸣点头，抬头望向半空中，那里乌云压城，一股强大的太上魂兽灵息涌上来，萧鸣的灵魂再一次渗透了进去。

    “兽王不是已经死光了么？为什么还会涌出一股如此恐怖的太上魂息？”诛神机冷然问道，乾阳大帝冷冷一笑：“这个还是得问你！”

    “好了，你们都不要吵了，我们可以启动法阵了！”林尘机说道。

    “真的要感谢萧鸣那个白痴了，帮我们忙了一天。”冠军樊眼里闪过一丝嘲讽，他提起了灵匕，然后刺在了自己胸口的那图案上，鲜血涌了出来，进入了法阵里，城池四周，那十头兽王全部燃烧起来，化成一道光芒，汇聚在法阵上。

    “启动！！！”

    林尘机低喝了一声。

    但在此时，法阵突然激烈地爆炸了开来，强劲的灵息冲天而出，所到之处，林尘机、权力金三角、诛神机、冠军樊全部被轰击，这一股灵息，正是他们自己凝聚出来的，但此刻都狠狠地击向了他们本身。

    “这是什么情况！”

    乾阳大帝脸色一变：“萧鸣做了手脚！”

    （ps：中秋快乐！）

    （本章完）

    ...