
    ??嗖！嗖！嗖！

    半空中，一道道光芒闪过，林尘机、权力金三角、诛神机这华夏帝国的上位者全部出现了，几个月不到，他们的实力也增强了好多，权力金三角早已经突破到了槃魂境九重颠峰，诛神机十年前就进入槃魂境九重颠峰了，一直在这阶段徘徊着，而林尘机是这些人中最为强大的，突破进入造物境了，一身的修为让人莫测。（看小说去最快更新）【全文字阅读】

    这五名帝国上位者出现时，整个天空都黑沉，气氛压抑，众人有些昏沉。

    “林尘机，上一次你们还没有死够么？”萧鸣厉喝一声，震醒了众人，他捏住了拳头，随时拨出正义之剑，朝着这五名上位者轰杀而去。

    “萧鸣，三个月前，你的确可以嚣张下！”林尘机脸色冷淡地道：“我想你很清楚，我与你的距离，聪明的话，你就不应该在这里嚣张！”

    “你来多少次，我就轰杀你多少次！”

    萧鸣冷冷道。

    面对林尘机，他很不怕，虽然上次，林尘机只是十分之一，而且是因为施展出天谭指从而落败的，萧鸣并没有轰杀他，但面对林尘机这样虚伪的老狐狸，萧鸣总是想将其从高高在上的神堂上打下来！

    “哈哈！”

    一阵哈哈大笑声响起，诛神机眼里闪过一丝笑意，道：“想不到我神殿堂竟然出了一个敢与林尘机叫嚣的弟子，虽然你只是神殿堂的一名外炼弟子，没有记名，但凭着你这股不知天高地厚的傻气，我还是很赏识你！”

    “哼！”

    武候皇冷然一笑，道：“萧鸣，上次你轰杀了我，我今天要你血偿血还！”

    逢！

    武候皇身上的灵息激烈地燃烧了起来，他手执狼牙月弯刀，全身弥漫着火焰，如同战神一般，身上一股强劲的气息涌了出来，顿时间，萧鸣被压得呼吸都凝重了起来。

    “萧鸣哥哥，我好难受，我要杀了他！”

    小孤叫喝了一声，摇身一变，化成了蟒蛇，张开血盆大嘴，朝着武候皇喷去火焰。

    啪！

    武候皇只是轻轻地一拍，就将那股击上来的火焰拍散了，他身上的灵息燃烧起来，化成一樽巨大的战神，手掌一捏，就捏住了小孤的喉咙，抓住小孤轻轻地一甩，顿时，小孤就化回了人形。（看小说去最快更新）

    “小蛇蛇！”

    西子小小脸色苍白，她飞了上来，施展出傀儡术，想迷惑住武候皇，但武候皇一掌打下来，就彻底地将西子小小打成了一本书，一张张书页飞散而出。

    “小孤，小小！”

    萧鸣脸色一变，他还没有动，旁边的小狐狸阿雨就已经动了，它飞在半空中，三条火红尾巴闪动着，随着锋利的爪击向了武候皇。

    轰隆！

    那樽庞大的战神挥动着手掌，打了上来，直接将阿雨的三条火红尾巴打断。

    呜！

    一阵悲呜声响起，阿雨从天砸了下来。

    “阿雨！！！”

    萧鸣飞了上来，抱住阿雨，而颖颖施展出仙女摘月，令清风化成纤纤素手，一张张地将半空中飘浮的书页全部收了回来，然后册装成一本书，然后紧紧地抱在怀里，安慰地道：“小小，不要怕，姐姐在这里……”

    “还有这个！”

    武候皇的声音响起，手一挥，小孤就被甩了下来，萧鸣双手托住小孤，将其平放下来。小孤的脸色苍白无血，他满脸的歉意：“萧鸣哥哥，小孤没有用

    （本章未完，请翻页）……”

    “傻瓜，不要抱歉，你已经做到最好了！”萧鸣将小孤放了下来，让颖颖帮忙疗伤，而萧鸣抬起头，冷冷地望着那樽由武候皇化成的战神，死死地道：“武候皇，你今天打伤我的人，我要你血偿血还！！！”

    “哈哈！”

    武候皇哈哈大笑：“就凭你也敢如此嚣张？”

    “杀！”

    萧鸣冷喝了一声，拨出正义之剑，朝着半空中的战神轰杀而去，但此时，一股神圣的光芒闪过，半空中，空气凝结成了一层层神圣的海洋之水，朝着萧鸣涌来，瞬间就将萧鸣封印住了。（最快更新）

    “大哥！”

    永恒和方海清都是一震，他们想动，但这股庞大的海洋压了下来，顿时，所有人都动弹不得。

    “哈哈！”

    乾阳大帝的声音响起：“萧鸣啊萧鸣，你只不过是轰杀了十分之一的我们，就敢如此嚣张了？二弟的文圣天公，就让你们失去反抗了，你又有什么资格与我对抗？不知死活的东西！”

    随着乾阳大帝的一阵厉风。

    萧鸣等人身上的灵息全部被刮尽，恢复了自由，但内心处，却更加压抑了。权力金三角和诛神机这些都是槃魂境九重的存在，又如何与他们对抗？而且最为恐怖的林尘机都还没有出手，虽然他们来的只是三分之一的分身，本体应该还在北战区镇守着，但就是这分身，就足够让众人难受的了。

    萧鸣死死地捏住了拳头，鲜血泛流了出来。

    面对这五个帝国的上位者，他还是感到那么的元力，什么时候，才可以踏着他们的尸体登上颠峰？

    “父皇！”

    永恒跪倒在地上，扬声道：“孩儿镇守在这里，与其他将士，力挽狂澜，救人民于水深火炎中，灭妖兽于乱世崩溃前，这南岭一带，已经是我们的战区，人民安居乐业，士兵英勇无比，武者天下归心，城墙牢固，城池如同碑牌，在人们心里永垂不巧。父皇，不知道为什么你们要来我们这里？”

    “哼！”

    乾阳大帝冷然一哼，并没有说话。

    半空中，一道光芒闪过，只见一名少年从中走了出来，这少年衣冠胜雪、风流倜傥、玉树临风，正是冠军樊，他一出现，望了一眼萧鸣，嘴角浮现一丝冷笑，然后望向永恒，冷冷地道：“皇兄，你与奸臣萧鸣勾结，窃视着我们皇室，这南岭一带，又岂是你们能够染指的？”

    “哼！”永恒冷然地道：“就凭你，也有这个资格说我？也不知道父皇与哪个草民生出来的贱种！”

    “你！”

    冠军樊脸色一变。

    啪！

    一阵清脆的声音响起，永恒脸庞上，一道鲜红的巴掌印，他颤抖地捂住脸庞，抬起头死死地道：“父皇，你竟然打我……”

    “这里没有你的事，限你三日内回京，向皇太后低头认罪！”乾阳大帝冷冷地道了一句，然后望向了萧鸣，说道：“萧鸣，我们今天来找的是你！”

    “是么？”

    萧鸣体内的怒火，在此刻全部沸腾了起来，他抬起头，冷冷地道：“正好，我先杀了你们，还是先杀了林尘机？”

    “嚣张！”

    林尘机手一挥，一道金钟从天而降，打在了萧鸣身上，轰一声，萧鸣只感到自己头昏脑涨，体内的灵息紊乱着。

    半空中，林尘机淡淡地道：“萧鸣，你之前逼我施展出天谭指，害我损失

    （本章未完，请翻页）了十分之一的金身，我今天来，并不是为了这件事！”

    “什么！”

    众人都是一震。

    萧鸣也抬起头，紧紧地望着林尘机，在林尘机身上，他竟然感受不到任何的怒火，这让他诡异，毕竟三个月前，萧鸣可是逼死林尘机的。

    “我今天来，是与你合作。”林尘机淡淡地说道。

    “合作？”

    少女颖颖突然说道：“林尘机、权力金三角、诛神机，你们来这里，都是要与鸣哥哥合作么？”

    “正是如此。”诛神机一笑，说道：“你们以为我们是来取萧鸣的狗命的？不，他现在还处于疯狂增长期，倒是很让人期待，他到达槃魂境九重颠峰时，到底需要多长时间，我们期待他可以让我们惊讶，同时也准备着，等到他到了那一阶段，然后动手轰杀他！”

    诛神机的声音如同天雷般，滚滚而响。

    “你！”

    萧鸣目光死死地望着诛神机。

    “今天，我们来，是要与你合作的，萧鸣。”文候皇的声音响起：“想必你已经清楚，狼王并不在南战区，但妖兽大军却准备进攻你们，而它们的杀手锏，正是那十头被创造出来的兽王！”

    “正是如此，你们有什么方法对付它们么？”少女颖颖问道。

    “这十头兽王，每一头都是槃魂境二重前期的存在，只不过，当它们联合起来时，所合成的攻击力，只会比槃魂境二重强大十倍，而这十头兽王，狼王一手创造出来，与造物主不分上下，狼王创造它们，不但要攻占城池，而且还有一个很重要的目的！”

    说到这里，文候皇停了下来。

    众人都疑惑，不知道狼王还有什么目的，而此时，少女颖颖说道：“如果不错，狼王创造出它们来，最重要的目的，就是打开通往妖界的通道，然后将妖界里的所有妖兽都召唤而来！”

    “什么！”

    永恒和方海清都是一震。

    而林尘机、权力金三角、诛神机等人也是一惊，他们望向了少女颖颖，眼里全是疑惑，为什么这个少女会如此清楚？

    文候皇认真地望了一眼少女颖颖，说道：“你说得没有错，这十头兽王，最终目的就是这样，它们身上都有标识，代表着妖界的十道天方之物，一旦当它们施展出法阵，那就会打通妖界之门，到时，将会有上千成万头如同狼王般强大的妖兽登陆大陆！”

    “这！！！”

    永恒和方海清都倒吸了一口气，上千成万头如同狼王般的妖兽？那将会是怎么样的存在？

    “哼！”萧鸣冷然一笑：“既然如此恐怖，那么你们就出手，直接轰杀它们不就得了，为什么还要与我们合作？”

    “萧鸣，你说得没有错，如果我们出手，绝对可以轰杀这十头兽王，只不过，我们都被狼王拖住了！”文候皇脸色凝重地说道：“狼王进入了妖兽森林，带领了所有妖兽强者，攻打妖兽森林外的所有城池，我们的本身还与它们对抗着！萧鸣，你知道吗？南方为什么没有大大的威胁？那是因为北战区被死死地抵挡住了！妖兽大军在前，我们应该要放下个人私怨，共同对敌！此刻，狼王被拖在了北战区，但如果它打通了妖界大门，到时将会有成千上万头兽王登陆！这些兽王是真正的兽王，而不是被复制出来的兽王那样不堪一击！到时，天下将会是怎样的情况，我想你也应该知道！”

    （本章完）

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】