
    热门推荐:、、、、、、、

    嗖！

    灵皇飞了回来，对萧鸣说道：“萧鸣，已经没有太多时间了，这里快要被封印了。”

    “封印了？”萧鸣却是清楚林尘机权力金三角和诛神机等人已经全部收集了三件神器，那么这神塔就会被封印？

    “不错，神塔很快就会被封印，我们必须要离开这里。”灵皇说着，她的灵魂钻进萧鸣体内。

    萧鸣感到在脑海区域里，开辟出一道新的空间，被灵皇占据了，而在旁边就是虎魂。当下，萧鸣也意识到急迫，林尘机他们收集完了三件神器，神塔很快被封印，现在要先离开这里，他对颖颖等人说道：“我们先离开这里！”

    “嗯。”

    众人跟在萧鸣身后，朝着前方飞去，速度很快，一路上，众人见到四周全是武者，他们就飘浮在棺材河上方，虎视眈眈地盯着下方的棺材，很明显，他们是在窥视着棺材里的宝物，只不过就在此时，一阵轰隆的爆炸声响起，只见下方涌来了一股冰晶，所到之处，所有的生灵存在都被这股冰晶封印成冰。

    “啊……”

    众人脸色大变，迅速地往外飞去，如同死里逃命一般。

    “我们要捉紧时间！”萧鸣发现，这些武者里，都没有神殿堂权力金三角和梦上魂道的人，估计他们收集完三件神器，就彻底地离开了这里，一想到林尘机等人，萧鸣就捏住了拳头。当下，他只能带领着颖颖等人朝着前方飞去。

    呼啸！

    在身后，那一股股冰晶涌上来，速度非常快，就这么一光景，这冰晶就彻底地封印住了那一樽樽棺材，这乱葬岗至少也有几万樽棺材，里面都是来自于远太空的大能，其中灵皇更是被封印在这里，灵皇是造物主的存在，见到这乱葬岗被封印，萧鸣竟然有一丝可惜的感觉。

    “千万不要可惜，现在逃命要紧！”灵皇的声音响起。

    “嗯。”

    萧鸣回头望去，见那一股股冰晶已经漫了上来，却发现有几百名武者因为速度太慢，从而被冰晶封印住了，他脸色一沉。

    “大哥哥，他们都被封印了。”西子小小也见到身后的况景，小脸不禁白了：“太快了，冰晶只是一漫，几百名武者就全部被封印住了。”

    “小小，快走！”

    小孤一把拖住西子小小，化身蟒蛇，朝着前方飞去。

    “快，快上小孤身上！”萧鸣对着颖颖千妃兰和梦冰云说道，三女都没有犹豫，逸上小孤身上，朝着前方飞去。一路上，萧鸣打开灵画，涌出一件件法宝，全部破灵，作用在小孤四周，形成一道锋利的尖刀，速度更加疾速。从万丈深渊下飞上来，将那一名名武者全部甩在身后，终于，来到了最顶端上的那道大洞。

    这大洞是通往中转站的地方，但不知为什么，此刻却已经关闭了。

    “大哥哥，这怎么办？中转站关了！”西子小小脸色泛白，紧张地望着四周。

    “为什么会关闭的？”萧鸣却想到了神塔之魂，也不知道林尘机他们与塔魂到底在谈了什么

    （本章未完，请翻页）。

    “萧鸣！”一阵呼声响起，萧鸣抬头望去，在那大洞里，见到了一块镜子，这镜子阻碍着通往中转站的道路，萧鸣定眼一看，却见到了一张熟悉的脸庞，竟然是塔姬：“塔姫，请问如何出去？”

    “这是冠军樊用光所有法宝，然后封印住的，没有别的方法，只能打破这道镜子才能出去！”塔姫的声音说道。

    “什么！”

    众人一听，都有些气愤了，冠军樊那畜生，冷漠无情，自私自利，在这紧急关头，这畜生竟然将出口封印了，纵然他对萧鸣有多大的仇恨，也不能将几千名武者的生命当成儿戏！

    “萧鸣哥哥，现在我们怎么办呀？”小孤化成小孩模样。

    “打破它！”萧鸣从灵画里击出二十多道皇品法宝，全部破灵，化成一道真空大手印，朝着镜子打去。嘭一声巨响，这么一掌绝对可以打死一名槃魂八重的高手，但打在镜子上，却只是激起一丝波澜而已。一时之间，萧鸣脸色沉了，对冠军樊的恨又多了一道！

    “路被封死了！”

    身后响起一阵阵惊呼声，正是那几千名武者，他们逃了上来，脸色惊恐地望着这道镜子，他们刚刚将萧鸣轰击镜子的过程看在眼里，连萧鸣都无法打破，更加不要说是他们了。

    “这下怎么办？”众人脸色都苍白了。

    他们朝着下方望去，见到一股股冰晶涌来，所到之处，全部被封印成冰，他们意识到时间不多了，都狗急跳墙，朝着镜子冲去，咝咝咝声响，那些冲上来的武者全部被轰杀而尽，化成一股灰烬散于风中，其他人一见，脸色都苍白了，不敢再上前了，但见身下的冰晶越来越近，一咬牙，将身上所有的法宝都抛了出来，全部破灵，朝着镜子里打去。

    与生命相比，法宝是次要。

    “我们也将法宝破灵！”萧鸣说道，灵画打开，一道道法宝飞了出来，全部破灵，朝着镜子击去。

    噼哩啪啦。

    几千名武者为了求生，用法宝破灵，朝着镜子里击去，但这镜子却坚固地守在半空中，丝毫也没有被击破的可能。这下，众人都如热锅上的蚂蚁一样，全部急了起来：“这下怎么办？”

    “啊！”

    一阵惊慌声从身下响起，众人低头望去，倒吸了一口冷气，只见身下最后方的那几百名武者全部被冰晶封印了。这下，众人感到了死亡的气息，再一次施展出武技和法宝，打在镜子上，却依然看不到任何破裂的希望。

    这下，他们都绝望了。

    “萧鸣，用你的正义之剑！”灵皇的声音响起，萧鸣眼里闪过一丝杀气，体内四枚小太阳全部燃烧，涌出灵息，凝聚在正义之剑上，他朝着上方那道镜子飞去，狠狠地一剑劈砍上去。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，正义之剑砍下去，竟然将镜子砍碎了。

    “啊！！！”

    几千名武者脸色大喜，他们狂喜地盯着萧鸣，想不到，在最后关头，萧鸣打破了镜子，这实在太厉害了！！！

    （本章未完，请翻页）他们眼里全是对萧鸣的感激，纷纷朝着灵洞里穿了过去，而萧鸣也一挥手说道：“我们也走！”

    嗖！

    所有武者沿着灵洞进入中转站，身后那一股冰晶涌上来，所到之处，所有的存在都被冰封了，四周再一次变得死寂下来，只有那一面冰墙浮现在脚下。众人逃回了中转站，激烈地呼吸着。

    “萧鸣，想不到你竟然将冠军樊所设下的禁锢打破了！”塔姫脸色喜悦地望着萧鸣，眼里全是赞赏的光芒。

    “冠军樊那个畜生呢？”萧鸣朝着四周望去，除了那几千名武者外，并不见冠军樊。

    “冠军樊？他已经出了神塔，不但是他，你哥哥萧贤，林尘机权力金三角和诛神机都出了神塔。”塔姫说道，她望了一眼萧鸣，脸色却有些凝重：“恐怕你们都要出神塔了，因为这里很快也会被封印的。”

    “那第八第九和第十层塔呢？”萧鸣突然问道。

    “所有神塔都会被封印在历史的长河里。”塔姬顿了一下，对萧鸣说道：“对了，我父亲说要见你。”

    “塔魂？”萧鸣一震，他很想知道林尘机权力金三角和诛神机到底与塔魂说了什么，所以他点了点头：“立即带我去！”

    塔姫带着萧鸣，穿过一道幽深而黑暗的道路，突然，前方涌来了一股光芒，萧鸣走进去，出现在一道金碧辉煌的殿堂里，这殿堂很大，里面摆满了各种各样的法宝和灵丹，而一名神秘莫测的老者正坐在那里，当塔姫出现时，他才睁开了眼睛，一眼朝着萧鸣望了过来，呵呵一笑，站了起来：“你就是林尘机所说的那个萧鸣？”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，不知道塔魂为什么要找他。

    “你很疑惑，我为什么会找你，是吧？”塔魂笑问道。

    “实不相瞒，我的确很疑惑，你为什么要找我，同时，我也很想知道，林尘机他们在这里，到底经历了什么？”萧鸣最想知道的，还是林尘机与塔魂谈论了什么。

    “他们呀？他们在这里呆了半年，我帮他们提升了功力，权力金三角和诛神机全部进入造物主，而林尘机也从造物主一重进入造物主二重。”老者淡淡地说道，但却让萧鸣一震，他想不到，身前这老者竟然是如此之厉害，竟然让权力金三角和诛神机进入了造物主的行列？

    “你为什么要这样做？”萧鸣连忙问道。

    “因为地球很快要就灭亡了，我这样做，只不过是想让他们将地球生命的火焰持续下去而已。”老者淡淡地说道，却又望着萧鸣：“萧鸣，我已经让林尘机他们突破变强了，对于你，我就不能再让你增强了，因为时间已经不充足了，我这里有很法宝，你随便挑几件吧。”

    “为什么要我挑法宝？”萧鸣疑惑了。

    “因为这是我对你的内疚，想补偿一下你。”老者淡淡地说道：“当初我选择救世主的时候，没有选中你与萧贤，却选中了冠军樊，这也是有我的原因的，但对于你，我无论如何都要补偿你，因为你带领人类抵挡了妖兽大军！”

    “这……”

    （本章完）

    ...