

    “这是什么灵蛋？”萧鸣疑惑了，他不知道为什么灵皇会如此紧张，身前这些灵蛋到底是什么样的存在？为什么灵皇要将它们都封存起来？这到底发生了什么？

    灵皇回过头，见到满脸疑惑的萧鸣，她咯咯一笑，说道：“萧鸣，你可千万不要猜测，反正这些灵蛋，谁都不能获取，就算是你，我也不许你用，因为如果曝光出去，我都无法阻止你被轰杀。”

    “这么严重吗？”

    小孤和西子小小抬起小头，紧紧地望着灵皇。

    “当然严重啦。”灵皇摸了摸两小鬼的小脑袋：“你们两个也不要想着去偷哦，我已经封存起来了，恐怖这个大陆最强的存在，都无法获取到的。”

    “好吧。”小孤和西子小小点了点头，然后拉着萧鸣的手说道：“大哥哥，我们去捡其他的法宝吧。”

    从灵皇的表情，萧鸣知道，这些灵蛋一定是什么生物的蛋，而且还非常的恐怖，要他不拿一个，他真的很难受，大概是知道萧鸣心里所想，灵皇靠了上来，吐气如兰地说道：“小鸣，这些所有棺材里面的宝物，你都可以取，但是这些埋在地下的灵蛋，你就不取了，好了，我们要走了，其他人也发现这里，涌过来了。”

    “嗯。”

    当下，萧鸣等人朝着前方逸去，身后响起一阵刷鸣声，只见萧贤、黑暗圣女、光明圣女和冠军樊都出现了，他们飘浮在萧鸣消失的地方，疑惑地望向四周：“奇怪，为什么刚刚还能够感受到一股强劲的灵息波动，但片刻后，什么都不存在了？”

    “萧贤，这个要问你的弟弟了！”冠军樊冷冷地说道：“他与灵皇走得很近，而灵皇就是这群棺材里的主人！”

    “灵皇？”萧贤一动。

    “不错，正是灵皇！”冠军樊冷冷地说道：“我想你不知道灵皇是什么吧？这一片棺材里面全是尸体，是千年前一支强劲的势力，这支势力里面全是女的，领头的正是一名女子，名为灵皇。”

    “哦？”萧贤一动，一挥手，朝着萧鸣消失的地方涌去，身后冠军樊冷冷一哼也跟了上来，黑暗圣女也迅速追了上去，只有光明圣女停了半步，她脱下斗篷，露出了白皙的脸庞，不是别人，正是杨幂！

    望着萧贤等人消失的方向，她一迟疑，但摸了摸怀里的东西，最后还是跟了上去。

    “大哥哥，有人在跟着我们！”小孤停了下来，手上的金灵棒往后狠狠地一挥，轰隆一声巨响，那灰绿的毒气活生生地被打出一道大坑，而身后那几股强劲的灵息却也纷纷停了下来，这么一停，萧鸣也感到身后追上来的人，应该是哥哥萧贤，还有冠军樊和黑暗圣女，只不过，他却感到另外一股灵息波动，却一时半刻无法知道对方是谁，只是感到对方身上拥有一股强劲的灵息波动。

    “魔珠！”突然间，灵皇惊呼了一声，她紧紧地望身后的大坑，而她旁边的那两名婢女脸色苍白，立即恭敬地说道：“公主，魔珠重现，我们要快离开这里！”

    “怎么回事了？”西子小小抬起小头，疑惑地望着灵皇。

    （本章未完，请翻页）“没什么事。”灵皇摸了摸小孤和西子小小的小头，对萧鸣说道：“现在事不宜迟，立即离开这里。”

    “嗯。”虽然不知道为什么灵皇突然害怕成这样，可能是萧贤等人拥有让灵皇害怕的东西，难道是魔珠？如此想着，萧鸣眉头一皱，没有犹豫，拉着小孤和西子小小，就随着灵皇往前方逸去。他不知道魔珠是什么，但灵皇害怕成这样，一定是因为魔珠。

    轰隆！

    突然间，一阵轰鸣声响起，只见身后，四名男女飞了出来，正是萧贤、冠军樊、黑暗圣女、光明圣女，这四人，可以说是当今天下最出色的青年才俊，其中以萧贤为主，一身的修为，恐怖就是萧鸣，也无法猜测到。这四人一出现，就立即朝着萧鸣等人逸了上来，萧贤的声音已经道：“灵皇，你休得利用我的弟弟！”

    “什么？”

    萧鸣一阵疑惑，哥哥所说的是什么意思？灵皇在利用他？他朝着灵皇望去，见到灵皇那张泛白的脸庞，一瞬间，他就明白了，敢情灵皇对他这么好，就是为了利用他。当下，萧鸣拉着小孤和西子小小，朝着前方逸去。

    “大哥哥，怎么了？”西子小小疑惑地问道。

    “不要靠近身后的灵皇，她心怀鬼胎！”萧鸣冷冷地说道。

    “小鸣，你不要听别人乱说！”灵皇脸色泛白，先是望了一眼萧贤四人，又紧张地对萧鸣说道：“小鸣，快跟着我们离开这里。”

    “我不走，你自己走吧！”

    “这……”灵皇脸色一白，轻叹了一声，望了一眼逼杀而来的萧贤等人，她说道：“也罢，也罢，既然你留下来，那么我们也留下来。”

    “可公主，他们手上有魔珠！”灵红脸色苍白地说道。

    “无妨，反正我们一千年前就已经被封印在这里了，已经死了一千年，再死多一千年也没有所谓了。”灵皇脸色有一丝忧伤，她幽幽地望了一眼萧鸣，说道：“反正，我们永远也离不开这里。”

    萧鸣一震，他清楚了，敢情这千年女尸是想利用他逃出这里？但见灵皇脸色忧伤，神情幽幽，他也不好说什么，毕竟对方在这里死了一千年，想离开这里也是理所当然。

    “灵皇，你们就算复活又如何？现在就让你再次死亡！”一阵娇喝声响起，只见光明圣女飞了上来，从怀里拿出一枚黑暗之珠，朝着灵皇三人打来，当见到这枚黑暗之珠时，灵皇三人脸色一白，却没有再次逃走了，因为她们很清楚，在魔珠面前，再多挣扎也是徒劳的，灵皇突然幽幽地望向了萧鸣一眼：“其实，我的确是想利用你出去的，但我没有想过要害你，而且，我也对你有了感觉……”

    逢！

    那枚魔珠爆发出强劲的灵息，激烈地燃烧起来，化成一股火焰从天而降，瞬间就吞噬住了灵皇三人，这三人在烈火中燃烧，化成了一股灵魂，然后散于风中，而她们的身体，也变成了干枯的干尸，飘浮在半空中，再次被封印在这亘古的棺河里。

    “这……”

    萧鸣清楚，灵皇被封印了，死了一千年，又要再死一千年，他终

    （本章未完，请翻页）于明白为什么灵皇临走前那一股幽怨的叹息了。换成是他，被封印了一千年，一定会想尽方法逃出来。

    “哈哈！”冠军樊大笑：“想不到灵皇最后还是被封印了，权力金三角和林尘机他们早就已经有所料到了，所以从塔魂那里借来魔珠，对付这一群死人，就算她们是一支恐怖的力量又如何？最后还不是一样要被封印？哈哈！！！”

    “塔魂？”萧鸣眉头一皱，一想到林尘机他们正与塔魂在商讨着什么，他脸色就冷沉下来，塔魂应该是这里最高的存在，也要站在林尘机那边么？

    “大哥哥，灵皇姐姐被他们杀死了！岂有此理！”

    西子小小和小孤叫了一声，全身的灵息汹涌而出，小孤化成一条蟒蛇，西子小小化成一部天书，他们朝着半空中那光明圣女轰杀而去。

    “住手！”萧鸣急喝一声，但为时已经晚了，只见半空中，一股神圣的光芒普照下来，萧鸣抬头望去，却是一震，只见半空中，一道神圣而强劲的殿堂飘浮着，这殿堂，金碧辉煌，气势磅礴，足足有一座山般那的庞大，可以容纳十来万人，飘浮在半空中，如同一座移动堡垒。而那一股神圣的光芒普照下来，照在小孤和西子小小身上，如同一支大手，用力地一按，将两小家伙朝着大地上按来，重重地压住。

    “永恒神庭！”萧鸣惊讶了，想不到，最后一道神器也被收集了！

    “萧贤，第一件神器，灵魂战车，正在萧鸣身上，你现在就去抢回来吧！”冠军樊死死地说道：“如果萧鸣略有反抗，就立即轰杀了他！”

    萧贤面无表情，他望向了萧鸣，说道：“小鸣，现在三件神器，都已经收集了，你现在将灵魂战车交出来吧，我们要离开这里了。”

    “离开这里？去哪里？”萧鸣紧紧地望着萧贤。

    “去天地星。”萧贤说道。

    “天地星？”萧鸣一震：“天地星在哪里？为什么要离开这里？我们这片大陆，不是好好的吗？”

    “哼！”冠军樊冷然一哼，冷冷地笑道：“萧鸣，想不到你什么都不知道的啊？可为毛你还要拼命抢灵魂战车呢？你知道灵魂战车有什么用吗？灵魂战车、战神龙船和永恒神庭这三件神器都是用来离开这里的！地球就快要灭亡了，你进来的时候没有注意到么？在神塔四周，已经弥漫了一股股血红色的气体，这些气体，可以屠杀世间万物，并且不停地朝着四周扩散而去，无论是法宝，还是武技，抑或是法阵，都无法阻挡血红的赶尽杀绝！林尘机、权力金三角和诛神机，之所以派人去收集三大神器，就是要离开这里，离开华夏大陆，离开地球，到达天地星去！”

    “什么！”萧鸣一震。

    （本章完）

    ...