
    ??“这是什么情况？”陈明说道：“难道说，其他长老到来了，又或者是梦上魂道的黑暗光明圣女和十大守护兽到来了？”

    “不可能。”

    千妃兰摇了摇头：“我们还没有走远，黄征被杀，也是刚刚一瞬间，我们立即回去！”

    嗖！

    千妃兰的身影一闪，已经消失在远处，她不能不迅速，就连是她，也只能与黄征打成平手，更加不要说是一下就击杀对方了，刚刚这一股强劲的灵息波动，让她感到力量的差距。她现在只想将这个高手找出来！

    到底是何人？

    而此时，萧鸣感到了远处一股强劲的力量涌了过来，他喝道：“颖颖、小孤、小小，我们要快些，不要暴露了身份！”

    “好的！”

    小孤哇咔咔一笑，在人群里跳跃着，手上的金灵棒重重地轰击下去，他身上的灵息涌出来，是槃魂境二重的存在，那些绿牌大内高手涌杀上来，都不堪一击，片刻不到，小孤就轰杀了三名大内高手。

    “只要是权力金三角的核心高手，都杀！”

    萧鸣与权力金三角有不可共戴天之仇，他用正义之剑施展出帝王剑法第五式，万剑归宗，一道道剑芒轰杀而出，击杀一名又一名绿牌大内高手。

    这十几名绿牌大内高手，不到半刻，就被萧鸣等人轰杀了，萧鸣伸出大手印，将这些念头晶体全部收进了江山灵画里，然后一挥手，众人迅速地消失，朝着前方逸去。

    而不一会儿，天空中出现了一名女子。

    冰冷的目光注视着平场，清秀的眉头皱了一下，那双深邃的眼眸里闪过一丝厉芒，一股清风吹来，她那乌黑的刘海不停地跳跃着。

    她正是千妃兰。

    神殿堂的长老，槃魂境四重前期，但此刻的她，却感到一股如临大敌的压抑。

    “千长老，他们消失了。”陈明恭敬地说道，他脸色很是泛白，想不到，这人群里竟然蕴含着一股连神殿堂都不清楚的力量，这力量可以一招就轰杀黄牌大内高手的黄征，这让他感到了担忧。

    “传我命令下去，对这几千名武者进行审问，一定要将这些高手找出来！”千妃兰说道

    “是！”

    在不远处，萧鸣等人落在地上，而颖颖手掐法印，一阵光芒闪过，萧鸣等人再次换了模样，萧鸣变成了一个风度翩翩的青年，颖颖成为初为人母的女子，而小孤和西子小小变成了四岁左右的小孩子，阿雨喵了一声，身影一闪，已经消失不见了，而萧鸣很快发现，在他怀里的那幅江山风水画内，阿雨的灵息涌来，他惊讶，阿雨竟然可以自由地进入江山风水画？不是只有他才能打开吗？

    这让萧鸣又对阿雨多了一个新的认识。

    虽然阿雨平时都是睡懒觉的多，但她身上的秘密还是很多的！

    “大哥哥，我们看起来像是一家人吗？”西子小小抬头问道。

    “呵呵。”

    萧鸣笑了：“我们走吧，混进人群里去。”

    “嗯嗯。”

    当下，萧鸣等人朝

    （本章未完，请翻页）着前方走去，但当他们见到平场上，千妃兰下令审问几千名武者时，他们脸色都是一沉，小孤气鼓鼓地说道：“萧鸣哥哥，刚打了一群恶徒，又来了另外一群恶徒，要不要我出手教训他们！”

    “神塔第二层很快开了，我们不要节外生枝，一切进入第二层再说。”

    “好的。”

    萧鸣一家四口，沿着人群走进了平场里。在平场中央处，那里屹立着一道庞大的灵柱，这灵柱正是通往第二层神塔的入口，一旦打开，灵柱就会化成光柱，让武者通行。

    “哇靠！刚刚那少年可厉害了，一剑就击杀了黄征！黄征是谁，知道吗？他可是大内高手中的黄牌！一身修为达到槃魂境四重前期，恐怕就算是千妃兰这样的人，也只能与黄征打成平手，但却被少年一剑轰杀了，所以千妃兰才要下令审查所有人罗！”一名中年人兴奋地说道。

    “这么厉害？这少年到底是谁？”

    “不清楚。”

    听着几人相互讨论着，萧鸣等人也不作声，只是注意着神殿堂的人。

    “禀告千长老，从几名武者那里审问出来，轰杀黄征的是一名少年！”陈明恭敬地说道。

    “继续搜！”

    千妃兰刚说着，脸色却微微一沉，她抬头望去，只见半空中，出现了一团强劲的灵息，她冷冷道：“你不会认为，是我们神殿堂杀了黄征吧？”

    众人都疑惑地抬头望向四周，不清楚千妃兰对谁说？

    “哼！”

    一阵冰冷的哼声响起，众人都是一震，紧紧地望着半空中，只见那里多了一名身穿紫禁服的大汉，在他腰部，系着一块灵牌，正是代表大内高手的黄牌，但是，大汉与黄征又有很明显的区别，就是他头上戴着一顶三令帽。

    “来的人竟然是黄牌高手的负责人罗正！”

    周围人都倒吸了一口气。

    罗正，是大内高手黄牌中的负责人，槃魂境五重前期，他飘浮在半空中，冷冷地道：“千妃兰，我希望你能给我一个交代！如果不是，我会让你死在这里！”

    罗正的手一挥，只见在平场四周片，一名又一名身穿紫禁色的武者浮现着，他们都是黄牌的大内高手，每一名都与黄征相当，是槃魂境四重的存在，足足有八名之多。他们的出现，让整个平场都压抑了下来，所有人都紧张地望着半空中的黄牌大内高手。

    这些人，可以屠杀整个平场了。

    就算是千妃兰，在罗正面前也是不堪一击。

    这就是权力金三角有的大内高手，这一支势力，在之前是隐世的，只受权力金三角的指使，对于奸臣、乱贼和反叛分子，大内高手总会在几天内取他们的狗命。

    “萧鸣哥哥，他们很嚣张啊！”小孤哇哇地说道。

    “不要乱来。”萧鸣摸了摸小孤的小头，望向了半空中的千妃兰和罗正，无论是神殿堂，还是权力金三角，都蕴含着一股庞大的势力，他可以对付千妃兰，但对于罗正这样的槃魂境五重，萧鸣打起来，绝对不会轻松。

    “是你的狗腿不长眼，被轰杀了，你找谁问罪？问我？不好意思，无可

    （本章未完，请翻页）逢告！”千妃兰冷冷道。

    “你！”

    罗正脸色一沉，他一挥手，顿时间，那八名黄牌大内高手朝着千妃兰等人轰杀了下来，他们手掐法印，暗念法诀，施展出强劲的灵罩，如同一张天网般笼罩了下来。

    千妃兰身体一逸，轰出一道凌掌。

    啪！

    这道凌掌打在天网上，却丝毫也无法轰破天网。天网一盖下来，陈明等人就脸色大变，如临死敌般，他们激烈地挣扎着，但刚施展出一道轰天拳，一股强劲的灵息从天网里面涌杀而来。

    轰隆！

    一阵轰鸣，陈明等人全部被狡杀。

    只剩下千妃兰一人，她停止了挣扎，抬头望向半空中的罗正，冷冷道：“罗正，你敢杀我们神殿堂的人？不怕我们掌门亲自来取你的狗命？”

    “哈哈！”

    罗正哈哈大笑：“就算你们掌门亲自到来，也阻止不了我们，乾阳大帝与诛神机早已经约法三章，是你们先挑起事的，杀我手下黄征！”

    “黄征不是她杀的。”此时，一阵冷淡的声音响起，只见从半空中，一道手印击了下来，捏住笼罩千妃兰的天网，然后一撕，顿时间，这天网就散成了一片片，这支大手摇身一化，化成了一名老者，仙风道骨，童颜白发，他一出现，整个平场都死寂一片，包括罗正等人在内，全都沉默了下来。

    老者望向千妃兰，一番冷嘲热讽：“千长老，当初元老团将你普升为长老时，我就怀疑你了，今天一见果然如此，你连十几名黄牌大内高手都无法对抗，又有什么资格普升为长老？”

    千妃兰眼里闪过一丝冷芒，但没有说什么。

    萧鸣抬头望向那名出现的老者，在等级森严的神殿堂里，恐怕千妃兰的实力并没有得到其他长老的认可，而这名出现的老者，是神殿堂的长老，自然会排斥千妃兰。

    萧鸣能感到，老者是槃魂境五重中期的存在。

    老者的出现，让罗正等人脸色凝重，从这一点来看，罗正应该很惧怕这名老者。罗正是大内高手的黄牌领袖，槃魂境五重前期，老者，是神殿堂的长老，槃魂境五重中期，这两人打起来，绝对会是神殿堂占上风。

    这也是罗正为什么会凝重起来。

    罗正扬声道：“来人正是神殿堂的十大长老之一的天令长老吧？我，大内高手，黄牌负责人，罗正，正是来捉拿千妃兰！她杀害了我的部下黄征！”

    “哼！”

    天令长老冷然一哼，道：“大内高手都是废物么？就凭千妃兰也能杀黄征？到底是谁动手的，你都不知道？废物一个！”

    “你！”罗正脸色一沉，眼里闪过一丝厉芒，但还是问道：“请教天令长老，到底是谁杀的？”

    “萧鸣！”

    天令长老淡淡说道。

    “什么！”所有人都是一震。

    天令长老飘浮在半空中，冷冷地望着下方的武者：“萧鸣，我知道你在这里面，给你一分钟时间，如果不出现，那么我们就屠杀这里！”

    “什么！”

    （本章完）

    ...