
    “你叫什么？公主？”当女尸在棺材里变成一名少女，发出一阵叫喊声时，冠军樊第一个被吓了一跳，他从来没有见过已经腐烂的尸体会在一眨眼就恢复过来。

    “你们是谁？”

    那女子脸色冰冷，手上一挥，已经多了一道尖刀，朝着旁边的大内金牌高手刺去。那大内金牌高手，是槃魂境八重前期的存在，但面对女子的攻击时，竟然来不及躲避，只好硬着头皮击出一掌，这一掌蕴含着他体内所有的灵息，恐怕就连是萧鸣，被打中，都要受伤，但当女子所凝聚出来的尖刀击杀上来时，大内金牌高手的手印竟然一瞬间就被刺破，尖刀呼啸一声刺进了大内金牌高手体内。

    轰隆！

    一声巨响，大内金牌高手竟然爆炸了开来，化成了三十万枚念头晶体，飘浮在四周。

    “啊！”冠军樊脸色大变，他想不到，槃魂境八重的大内金牌高手被一击，就散成这样，由此可见这名从棺材里面爬出来的女子是多么的恐怖，冠军樊脸色苍白地朝着女子体内探去，脸色一变，这名女子竟然是槃魂境九重颠峰的存在！

    天啊，恐怕是权力金三角和诛神机也只不过是槃魂境九重颠峰！

    这名女子到底是什么来历的？她为什么会被弃在这里？她死了有多久？她刚刚所言的公主到底是谁？

    这一切都浮现在冠军樊脑海里，他死死地盯着女子，见女子并没有动手来轰杀他，他突然一动，忍不住说道：“姑娘，是我将你从干枯的状态复活过来的。”

    “所以我没有杀你。”女子站了起来，身披着一件淡黄色衣裳的她，神采奕奕，仙诀飘飘，她望向四周，见到一樽樽棺材时，脸色悲伤了起来：“我的其他姐妹都死了，都死在这里，已经死了一千年了，只不过，我们的灵魂并没有散去，所以还可以复活的，一千年了，一千年了……”

    听到女子的声音，冠军樊心里又是惊讶又是震撼，这乱葬岗里全是棺材，每个棺材里面都有一名死尸，如果将它们复活，每一名都如同这身前女子这般的恐怖，那将会是一支怎么样的力量？只要想一想，冠军樊都感到震撼。

    他说道：“姑娘，既然是我将你复活的，那么我就是你的主子！你是不是要听令于我？”

    “当然，你是我的主子！不过，我需要先去禀告公主！”女子想到了什么，脸色更加的焦急起来：“一千年了，不知道公主她有没有活过来……”

    “公主？什么公主？”冠军樊眼里全是疑惑。

    “这里所有棺材里面，躺着的都是我们的姐妹，我们都只听令于一个女人，而她就是我们的公主，如果你找到她，得到她的承诺，那么你就可以拥有一支势力！”女子说道。

    “什么！”

    冠军樊眼里全是震撼，如果其他人都像身前这个女子一样，这一支势力将会是如何的恐怖？她们都听令于公主么？那如何找到这个公主，然后将其复活，岂不是可以拥有这一支势力了？冠军樊眼里全是兴奋的激动，他

    （本章未完，请翻页）点了点头说道：“成，你现在就带我去找你这个公主，如果找到她，我宁愿牺牲自己的生命，也要将她救活过来！”

    女子一听，也不疑有他，立即带着冠军樊朝着前方逸去。

    而在此时，萧鸣、灵皇、小孤和西子小小往前走去，一路上，小孤和西子小小左右张望，也不寻找法宝了，倒是不停地问萧鸣：“大哥哥，颖颖姐姐呢？”

    “她失踪了，我也在找她呢！”萧鸣心里也有些担忧，不知道此刻的颖颖在哪里，倒是旁边的灵皇听了，轻笑一声：“小鸣，你放心，你的那个女伴，她现在应该是在乱葬岗的深处，正在寻找着神器着。”

    “大姐姐，是真的吗？颖颖姐姐没有事，是真的吗？”小孤和西子小小抬起小头，紧紧地望着灵皇。

    “当然是真的。”灵皇点了点头：“我带你们去找她吧。”

    “好呀。”小孤和西子小小相视一眼，都兴奋了起来：“颖颖姐姐见到我们捡了这么多宝物，她一定会赞赏我们的。”

    “呵呵。”萧鸣拍了拍两小家伙的小头，但这两小鬼却又欢呼一声，朝着前方的棺材里跑去，推开棺材板，端起脚根，小头往里面张望，然后伸出小手从里面拿出一块块灵玉般的宝物，然后转身跑去另一副棺材，这一系列的动作，一气呵成，非常的迅速，看得萧鸣心里都暗暗心惊：这两个小家伙，简直就成了盗墓贼了。

    只不过，就在两小家伙转身离开之际，身后的棺材里突然伸出了一支干枯的手，一把抓住了西子小小的小手。

    “啊！”

    西子小小什么时候遇到这样的情况？活生生地被吓哭了，一边的小孤二话不说，抽出金灵棒就打上去，嘭一声闷响，活生生地将那支干枯的手臂打断。西子小小一挣，朝着萧鸣跑了过来，一把扑进了萧鸣怀里，放声大哭了出来：“大哥哥，有僵尸，有僵尸……”

    “哈哈。”萧鸣一笑，想不到西子小小天不怕，地不怕，也会怕死尸，他望了一眼旁边的灵皇，要是知道灵皇也是一具女尸，西子小小会不会更加惊恐？

    “萧鸣哥哥，快过来看，这具尸体在动了！”小孤那边，棺材板翻开，从里面爬出了一具干枯的尸体，这尸体身穿着一件淡黄色的衣裳，身上已经干枯了，手一动，一块尸肉掉了下来，吓得西子小小又紧紧地缩了回去。而小孤眼里闪过一丝气愤，朝着尸体打去：“竟然敢出来吓人！”

    “小孤，住手！”灵皇突然娇喝了一声，一丝衣裳飞了过去，缠住小孤的金灵棒，然后轻轻地一带，那金灵棒已经落在了地上。

    “大姐姐，什么情况？”小孤回过头望了过来，眼里全是疑惑，就连是萧鸣，也望向了灵皇，不知道这个女尸到底要干什么？

    “这具尸体是我的人。”灵皇走了上去，手轻轻地一按，按在那具尸体身上，那尸体往后退去一步，然后轻轻地躺进了棺材里，灵皇捡起小孤砍断的那支干枯手臂，轻轻地接在了尸体上，她低声念咒了几句。

    （本章未完，请翻页）“它是你的人？”萧鸣疑惑了，这个女尸到底是什么人。

    “周围的人都是我的人。”灵皇说道：“所以，它们才会让你们捡宝物。”

    “什么！”萧鸣一震：“这周围的人都是你的人？你到底是什么人？为什么会死在这里？”

    “你想知道吗？”灵皇饶有兴趣地说道：“那你得与我洞房花烛，这样我才可以告诉你。”

    萧鸣一听，连忙打住问下去的冲动，与女尸发生关系？这难道是传说中的干尸？萧鸣还没有禽兽到这样的地步。

    “大姐姐，这里面的尸体她好像想活过来，请问有什么方法可以让她复活吗？”小孤拉着灵皇的手问道。

    “当然有。”灵皇望向了萧鸣：“小鸣，我是如何复活过来的，你最清楚，现在你也可以让她们复活，只不过，会极其消耗你的灵息，但我却感到你体内拥有三股绵绵不断的灵息源，我想你可以利用它们！”

    “哦？”

    萧鸣一听，来劲了，用灵息就可以将这些人复活过来？那我试一试！

    萧鸣走了上去，手掐法印，暗念法诀，驱动出体内三枚小太阳的灵息，然后朝着棺材里的那具尸体涌去。小孤和西子小小两个小家伙端起脚根，好奇往里面张望着，但很快，他们就发出惊讶的叫声：“尸体复活了！！！”

    只见棺材里，那具尸体吸收萧鸣的灵息后，竟然活生生地复活了过来，原本干枯的身躯，在此刻变得有血有肉，皮肤稚嫩，身材丰满。

    又是一具女尸复活！

    萧鸣紧紧地望着棺材里的女子，这女子睁开眼睛，却一眼见到萧鸣旁边的灵皇，她脸色一喜：“公主！”

    说着，她连忙挣扎着从棺材里爬了出来，恭敬地给灵皇行礼：“公主，奴婢给您问安。”

    “嗯。”灵皇挥了挥手：“一千年过去了，以前的繁俗粗礼就免了，毕竟我们都是被流放的人，已经不是神国的人……”

    “是。”那女子点了点头，安静地站立在一边。

    萧鸣朝着女子身上探去，感到了很强劲的灵息，竟然是槃魂境八重的存在，他回头望向了灵皇：“灵皇，你们到底是什么人？为什么你们会在这里？流放是什么意思？神国到底又是什么？”

    “咯咯。”灵皇伸出手，挽住了萧鸣的脸庞，笑着说道：“这一切，我都可以告诉你，只不过，你要与我洞房花烛。”

    “这就算了！”萧鸣连忙甩开了灵皇的手，倒是旁边的女子脸色一变，娇喝道：“大胆，竟然敢对公主不敬，找死！”

    说着，女子席卷起一股强劲的灵息，朝着萧鸣打来，女子本身就是槃魂境九重颠峰的存在，只怕与权力金三角相当，如果被击中，萧鸣必死无疑，但此时，灵皇提手道：“不得无礼！他是我的道侣！”

    “啊！”那槃魂境九重颠峰的女子脸色一变，连忙跪倒下来，恭声道：“奴婢见过附马爷！”

    （本章完）

    ...