

    “天啊，这真的是死光魔塔！”那一刻，所有人都发出了一阵阵惊恐的叫喊声，金木星主脸色恐怖地望着那艘行星战舰上的萧鸣等人，浑身颤抖。

    而此时，那被死光魔塔轰得粉碎的尘埃中，只见一头灵魂在凝聚着，发出一阵阵狂吼声：“找死，你们竟然毁了我的**，简直就是找死！”

    正是金凌公主，她被死光魔塔狠狠地一击，整个**都被轰得粉碎，只剩下灵魂飘浮在半空中，她死死地望着行星战舰上的萧鸣，咆哮一声，朝着行星战舰轰杀而来。

    望着金凌公主咆哮的脸庞，萧鸣想起了半个月前，金凌公主抽出厉鞭，死死地吊住西子小小和小孤，萧鸣用星魂匕首割断了鞭子，但西子小小和小孤却被吊得眼睛反白、呼吸困难、脸色苍白、不停地蹬着小腿，当时的情景，看得萧鸣心里抽痛，此刻再次面对金凌公主，他眼里只有仇恨，对西子小小和小孤说道：“小小，小孤，你们开炮，弄死她！”

    “是！”

    西子小小和小孤手按在死光魔塔上，用意念下达了开炮的命令。

    轰隆！

    只见一道光波击了出来，打在金凌公主的灵魂上，只是一击，就将金凌公主的灵魂击得粉碎，彻底地死亡。

    “天啊！”

    那几百艘天河战舰上，几十万来自金木星的武者脸色惊恐地望着行星战舰的死光魔塔，他们再也不敢怀疑了，只剩下浑身颤抖的恐惧。而半空中，那三名金凌公主的贴身侍卫眼里全是惊恐，虽然金凌公主已经死了，但他们没有再留下来，而是调头就走，急速地往外逃去。在死光魔塔面前，所有的存在，包括星主在内，都得被轰杀，死光魔塔，与天河兽一样的恐怖！

    他们不傻，他们一路往外逃去，一边叫喊道：“对不起，我们不应该帮助金凌公主打你们的，请你们原谅，请你们原谅！”

    这一阵求叫声非常的响亮，但萧鸣却冷冷地道：“小小，小孤，开炮，打死他们三个！”

    “好！”

    西子小小和小孤调整死光魔塔，对着远去的三名武神狠狠地开火。

    轰隆！

    一股光波轰击出去，将那三名武神彻底地击得粉碎，化成粉末散于风中。

    “啊！！！”

    一下间，就有四名武神之首被轰杀，那六十多万来自金木星的武者全部惊恐了。而天地星这一边，众人却发出了一阵欢呼声：“耶！！！”

    水帝死死地望着半空中的萧鸣，说道：“我就清楚，他一定会回来的！想不到，他没有带回天河兽，却带回了死光魔塔！”

    “萧鸣简直就是星主的存在！如果不是他，我们整个天地星所有武者都会死在这里！”金帝眼里全是泪花。

    “他终于带着希望回来了！很好很好，天地星没有灭亡！”女神等人眼里全是激动，一想到刚刚破灵的金神等人，她们就哭了：“金神、魂神、尸神，你们看到了吗？天地星没有灭亡，是萧鸣带回了死光魔塔！”

    “大哥，我们就知道，你一定不会让我们失望的！”永恒和方海清紧紧地望着站在行星战舰上方，指挥作战的萧鸣，他们心里更加坚定，萧鸣就是他们的大哥！多少次在死亡之际，因为萧鸣的出现，才化危险为希望！

    “鸣哥哥，你终于

    （本章未完，请翻页）回来了！”颖颖充满爱意地望着半空中的萧鸣，她突然抚摸了一下肚子，脸上全是幸福的笑容。

    “萧鸣，你没有让我们失望！”

    梦冰云、杨幂和刘丽等人从始到终都在等待着萧鸣的回来，现在终于让她们等到了希望！

    “萧大人，你是我们的神！”那三十三万华夏武者发出一阵呐喊声，然后跪了下来，而其他的武者，情绪激动，死后复生，也跟着跪了下来，朝着半空中的萧鸣朝拜着。

    “萧鸣，你为天地星带来了希望！”星魂飘浮在半空中，望着萧鸣，心里想着一个个念头，虽然萧鸣的星魂融合度为0，但他却可以成为星主！

    整个天地星都是一片欢腾。

    而金木星的星主指着行星战舰，发出狂吼：“所有人听着，朝着这艘行星战舰开炮！！！炸死他们！”

    “是！”

    几百艘天河战舰在此刻全部击出了轰天炮，朝着行星战舰轰杀而去。

    “小小，小孤，展开保护模式。”萧鸣下达命令。

    “是！”身后的西子小小和小孤立即扛着一块比他们还要大三倍的水晶石，然后按在死光魔塔前方，再狠狠地开炮，啪一声，死光魔塔打在水晶石上，顿时间，一道强劲的防护罩飘散了出去，将行星战舰包围了起来。

    噼哩啪啦！

    来自金木星的所有攻击，都被这一层防护罩阻挡了开去。

    金木星的人连续发了好几千炮，见丝毫都无法轰碎死光魔塔的防护罩，他们眼里全是绝望：“死光魔塔是整个天河域最为强劲的防护罩，根本就无法打开！这下我们死定了！”

    行星战舰上，萧鸣将敌人的绝望看在眼里，他拍了拍西子小小和小孤的小头：“你们继续开炮，见到天河战舰就开炮，往死里打！”

    “嘻嘻。”

    西子小小和小孤拍了拍小手，发出欢呼声，然后跑到死光魔塔，调整死光魔塔，朝着那一艘艘天河战舰狠狠地开炮。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    一道道光波击了出去，朝着战舰群里打去，所到之处，一艘艘战舰被轰得粉碎，每击落一艘战舰，两小害子就发出一阵欢呼声：“耶！”

    整个外太空响起一阵阵轰鸣声，一艘艘天河战舰被轰得粉碎，上面的几千名武者，无论是战皇，还是万帝，全部被轰杀得一干两净。只是一光景，原本足足有三百多艘的星河战舰就被轰杀得只剩下二百多艘。

    “太他丫的爽了！！！”

    整个天地星的人都沸腾了起来，这六天时间内，他们被金木星的人压着来打，心里全是绝望，而此刻，见到一艘艘敌方战舰被死光魔塔轰得爆炸，他们心里涌起一股淋漓尽致的爽快：“继续开炮，打死这些畜生！”

    半空中，金木星主血望着属于自己的战舰被轰碎，他的心在滴血，他发出一阵狂吼：“萧鸣，我要你们死！”

    说着，血张牙舞爪，朝着行星战舰飞去。

    “金木星的星主？”萧鸣呵呵一笑，回头对西子小小和小孤说道：“你们见到金木星主吗？往死里开炮。”

    “好的。”

    两小害子拍了拍小手，调整死光魔塔，然后朝着那金木星主开炮。

    （本章未完，请翻页）轰隆！

    一道光波狠狠地击了出去，朝着金木星主轰杀而去，只是一炮，就将金木星主打得破碎，化成了一道道念头晶体。

    “岂有此理，我要你们死，我要你们死！”那一枚枚晶体发出狂吼，然后化成了一道厉魂，朝着行星战舰上飞来。

    “这个老头，叫得太大声了，小小，小孤，教训他！”萧鸣说道。

    “好的！”两小害子朝着厉魂开了一炮，还一边气愤地骂道：“找死的老头，叫得这么大声，想吓死本宝宝？找死！”

    轰隆！

    光波朝着金木星主轰杀而去。

    金木星主的厉魂发出一阵狂吼声，刚想躲避光波，但死光魔塔的速度，又岂是他能够阻挡得了的？被光波狠狠地一打，嘭一声巨响，好不容易凝聚起来的厉魂，又一次被重重地轰成了碎片一般的存在。

    那两百多艘天河战舰上，几十万武者见到星主像一头死狗般被暴打，他们终于害怕了，发出一阵绝望的叫声，然后朝着外太空逃去。

    而金木星主血再次凝聚成厉魂，朝着外太空逃去，一边逃，一边发出恳求声：“求求你放过我，是我没有好好管教女儿，才让她犯下如此重罪，求求你们行行好，放过我吧，可怜可怜我的修为是如此的不容易，不要轰杀我。”

    萧鸣清楚，能够成为星主，是几十亿人中唯一的存在，非常的不容易。

    杀了的确是可惜。

    可萧鸣却一点都不同情，他拍了拍西子小小和小孤的小脑袋，说道：“我们追上去，将他们全部打下来，你们两人轮流打，看谁打得最多。”

    “大哥哥，我们爱死你了。”

    两小害子发出了一阵欢呼声，连忙跑到一边，扛起一块足足有她们四倍大的水晶石，然后按在行星战舰的发动机上，随后两小家伙相互鼓掌，发出欢呼声，启动行星战舰，朝着前方飞去，伸出小手按在死光魔塔，然后朝着前方逃跑的天河战舰狠狠地开炮。

    轰隆！

    一道光波朝着前方轰杀而去，将十艘天河战舰击得粉碎，西子小小发出欢呼声：“小蛇蛇，我打了十艘天河战舰，你可以吗？”

    小孤不甘落后，小手按在死光魔塔上，然后朝着前方开炮。

    轰隆！

    只见前方一片天河战舰被击落，小孤扳着小指头数了一会儿：“一艘……五艘……十艘……十五艘，大哥哥，我打落了十五艘，嘻嘻。”

    “小小，到你了。”萧鸣又冲着西子小小说道。

    “我不会输给小蛇蛇的！”

    接着，这两小家子轮流比赛，追在前方的战舰群后，不停地开炮，看谁击落的战舰最多。

    而天地星里面，水帝拨出了剑，喝道：“让我们全部跳上战舰，追出去，跟随萧鸣追杀畜生！”

    “跟随萧鸣追杀畜生！”

    （本章完）

    ...