

    林尘机、权力金三角和诛神机，全部被封印在妖界里，那法阵如同天网般，死死地网住妖界的通道，而萧鸣手掐法印，暗念法诀，直接轰杀了那十头强劲无比的兽王，这些兽王都消灭后，法阵就彻底地停止，通往妖界的大道就这样关闭了。

    “成功了！”

    永恒眼里闪过一丝激动：“林尘机、权力金三角和诛神机，都被封锁在妖界里！他们这简直就是搬起石头砸自己的脚！”

    “这些帝国上位者，每一个都是虚伪般的存在，只要永远地封印他们，我们争夺天下的可能就大大地提高了一半！”方海清也激动地说道。

    “耶！”

    小孤和西子小小两小鬼欢呼一声，相互击掌相庆。

    只有少女颖颖沉默着，不知道在想什么，而她怀里的阿雨抬起小头，蹭了蹭颖颖的手背。

    “妖兽大军退了！”

    一阵欢呼声从城墙上响起，萧鸣等人逸了下去，只见城门外，一头头妖兽嘶叫着，然后朝着森林里退去，如同潮水一般，迅速地消失不见。萧鸣很清楚，这是因为那十头兽王全部被轰杀了，所以妖兽大军才会退之如潮水。

    “这是什么情况？为什么妖兽大军会不攻而退？”

    “那是因为萧鸣大人在对抗着强敌！”

    “什么强敌？”

    “你之前没有注意到吗？在我们城池上方，那乌云遮挡处，几名越级强者正操控着妖兽大军攻打城池，而萧大人飞进去，与他们对决，将他们都击杀后，这城池就安宁，妖兽大军就退潮。”

    “萧大人英明！萧大人英明！”

    士兵们一传十，十传百，全城士兵和百姓都跪倒在地上，恭声而道。

    萧鸣挥手喝道：“抵挡住这一次庞大的妖兽大军后，在接下来很长一段时间，这里都是安宁的，现在，风调雨顺，春色怡人，是庄稼丰收前的好日子，传我命令下去，税收再减少百分之三十！”

    “什么！”

    整个四天城，所有百姓听到萧鸣的命令后，都惊讶极了，原本，税收就只有百分之五十，现在再减百分之三十，那么税收就只有百分之二十了！

    “天啊！税只有百分之二十！”

    “这也太恐怖了吧！原本，这些庄稼之所以丰收，也是靠萧大人，现在他竟然再减税？”

    “这太让人激动了，看来我们要拼了，只需要耕作多一年，我们就可以积累几年的粮食了！”

    百姓们都兴奋了，而永恒忍不住道：“大哥，这样会不会有所不妥，原本就已经免税百分之五十，现在再减百分之三十，那我们所能提取的只有百分之二十左右了。”

    “不重要！”萧鸣说道：“现在抵挡住了妖兽大军，是时候让百姓们疯狂了，我们要让他们在这里立根，也要让他们相信，在这里，不但有安全，还有生存！”

    接下来，四天城、南州城、桂西城、西昌城、福地城等等，这些城池都颁发了税收之法，百姓们更愿意耕作，早出夜归，日日劳作。而士兵和武者们也捉紧时间开始修炼，强化实力。百姓们的安居乐业，士兵们的精神抖擞，武者们的豪气滔天，这一切都大大地影响到附近城池的百姓、士兵和武者，他们

    （本章未完，请翻页）蜂涌而至。

    而对于这些人，萧鸣下令，一律全收。

    只为壮大自己的实力！

    随着实力强大后，萧鸣下令出击，让势力的车轮朝着城外的大地辗去，开始收复一个个被攻陷的城池，很快，以四天城为中心，东向江南鱼米之乡，西向青海平原，北到灵汉之地，整个南蛮和南方，所有城池都让萧鸣这一股势力占据。

    攻打下城池后，立即派出士兵和武者，确保安危。

    随后，萧鸣利用龙雕玉塑，将那一片片荒芜之地变成肥沃的可耕作的田地，然后让百姓们劳作。这些百姓刚开始，人心不定，每天，萧鸣都会带领士兵出去猎杀妖兽，然后挂在城门上，甚至沿着城里跑一圈，让所有百姓观看，久而久之，他们就认为这里非常稳固，然后安心作业，而等到庄稼收成之时，他们更加惊恐，因为所有庄稼，都很大很富很足！

    渐渐地，百姓们也开始安居乐业。

    在那道庞大的江河之南，所有城池都让占据，一派欣欣向荣的景象。

    而这一天，萧鸣正在与永恒、方海清、少女颖颖讨论着今后的形势，一名士兵已经走了进来，跪在殿堂上，恭声地道：“禀告萧大人，在树林外侧，我们发现了一头老嫆嫆，她说要见你，并且请求你的庇护。”

    “哦？”

    萧鸣眼里疑惑，谁要见他？

    吱吱！

    此时，安静躺在少女颖颖怀里的阿雨却抬起了头，不停地述说着什么，而少女颖颖一动，说道：“鸣哥哥，阿雨说来的是狐狸，与阿雨是同族的。”

    “嗯。”

    萧鸣心里有许多疑惑，连忙与众人来到了殿堂处，只见一名老嫆嫆正恭敬地站在那里，萧鸣用帝王目术一探，就立即知道，这名老人的实际修为，也正是一头年长的狐狸，看其神态，应该是狐狸一个血脉的族长。

    吱！

    阿雨早已逸了出去，扑在了老嫆嫆怀里。

    “阿雨！！！”

    老嫆嫆脸色激动，紧紧地抱着阿雨，说着说着，老脸上就泪水横流了：“阿雨，姑婆对不住你，当你们的族人向我们求助时，我们收到信号已经晚了，赶到去的时候，发现整个山丘都被血杀了，姑婆以为你已经死了，想不到……太好了！”

    萧鸣点了点头，清楚这老嫆嫆应该就是与阿雨同脉不同族的狐狸了。

    他也不打扰，直到老嫆嫆与阿雨述表心情后，他才开口问道：“不知道老嫆嫆你千里迢迢赶到这里来，是否为了阿雨？阿雨在我们这里过得很好，不但如此，另一脉山丘狐狸也在这里生活着。”

    “嗯。”

    老嫆嫆抬起头，那浑浊的眼睛里闪烁着一丝光芒，她说道：“你就是萧鸣吧？”

    “嗯？”萧鸣一阵疑惑，他望了一眼阿雨，应该不是阿雨告诉老狐狸他的名字的，但这老嫆嫆是如何知道的呢？这让萧鸣心里疑惑了。

    “我是西北端木一脉狐狸的老族长，早在几个月前，南岭一脉狐狸的族长死亡时就托了梦告诉我关于萧鸣你的事了，这段时间来，妖兽大军攻打西北，所有城池都被沦陷了，而我们狐狸也没有得到幸存，被人类视为魔鬼，也被妖兽视为仇人，

    （本章未完，请翻页）我们无法安居，因为妖兽大军不停地派兵追杀我们。”老嫆嫆虽然轻描淡写，但这其中的险阻和死亡，萧鸣却能清晰感到。

    呜呜！

    阿雨紧紧地缩在老嫆嫆怀里，她也经历过逃亡和追杀，还有族人被杀害，她明白这其中的感受。

    “这次我们前来这里，就是要投靠萧大人的。”老嫆嫆说道。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，其实，早在两个月前，那南岭一脉的老族长死亡之际，就已经告诉过萧鸣，要萧鸣去寻找天下所有狐狸，给它们提供庇护，说狐狸是狼族的最大敌人，他现在还不明白这个原因是什么，但可以肯定的是，狐狸不被妖兽大军接纳，而且被追杀，很大原因就是狼群的排斥。

    他走了上来，握住了老嫆嫆那从一开始就微微有些颤抖的手，说道：“老族长，跟你说一声抱歉，其实早在几个月前，我就答应过另一名老族长，要保护全天下的狐狸的！让你们受苦了，从现在开始，我们要拯救天下所有的狐狸！”

    “嗯，感谢你！”

    老族长紧紧地握住萧鸣的手。

    随后，萧鸣问了老族长，其他狐狸的所在地，与之前南岭一脉老族长所言的相似，所有的狐狸分成十七脉，散在全国各地。萧鸣得到这些狐狸的准确地方后，然后亲自带队，去寻找这些狐狸，妖兽大军正在肆虐着整个大地，这个天下，没有什么地方是安全的，所以萧鸣要将这些狐狸全部集中起来保护！

    他先是带队到南方寻找那八支狐狸分支。

    而让他喜悦的是，这八支狐狸分支，并没有遭受到战火的肆虐，事实上，南方一带的妖兽大军，全部被城池所拖住了，这些狐狸也相安无事。半个月不到，萧鸣就将这些狐狸全部护送了过来，在后山处，开辟一道山丘，专门让狐狸们建家。

    这些狐狸当然对萧鸣有怀疑，一开始不愿意跟着萧鸣回来，而当阿雨出面时，狐狸们就全部跟了回来。

    阿雨是九尾狐狸，这一点就让所有狐狸甘心回来。

    “感谢你，萧大人！”老族长死死地握住萧鸣的手，眼里全是激动：“如果不是你，我们狐狸一族就要遭到妖兽大军的灭绝了！”

    “没有事！”

    萧鸣说道：“我已经答应过你们的，无论如何都要保护狐狸一族的！”

    “真的感谢你！”老狐狸说着，然后跪倒了下来，但被萧鸣一托，就站了起来，萧鸣脸色平静地说道：“妖兽大军要让你们灭绝，这其中肯定有原因的，所以我拯救天下狐狸，也是想期待，南岭一脉的老族长所说的，集中全部狐狸，可以对抗狼族！”

    老族长眼里闪过一丝光芒，她说道：“萧大人，在我们动身前往这里时，狼王已经停止对北战区进行轰炸了，相反，它召集所有妖兽大军，朝着南方前来！”

    “什么！”

    萧鸣一震：“此话当真？”

    “鸣哥哥，这是真的！”而此时，少女颖颖突然抱着阿雨走了进来，见到萧鸣时，她焦急地说道：“老族长所说的没有错，我也感受到了，在江河对面，狼王已经召集了所有的妖兽大军，正欲向我们这边血杀而来！”

    “这不可能！”

    （本章完）

    ...