

    “求求你们，放过我吧。”那刻，只剩下最后一枚念头晶体的老者，浑身都在颤抖，他是上港星的星主，其他人不清楚，但他最清楚，在宇宙域上面，还有一个天君殿堂，其中每一名都是极其恐怖的存在，就算是狡杀整个天河域的天魔，在天君殿堂的人眼里，都是废物的存在。从天君殿堂里面走出最弱小的一名武者，就可以轰杀几千头星海兽了，可想而知，这其中的恐怖是多么的强烈！

    天君殿堂，是这个宇宙中最为恐怖的存在！

    上港星主跪倒在地上，激烈地颤抖，发出恳求声：“求求你，放过我，只要不杀了我，我会加入你们，为你们效力！”

    星魂望向了萧鸣，眼里透露着一股杀气，她的意思很明显，就是杀了上港星主，不要让其回去！但萧鸣却摇了摇头，手一挥，一股灵息涌了出去，进入了那枚念头晶体中，这灵息经过玉雕龙塑的灵化，涌进念头晶体，一瞬间就将其灵化成原型。

    上港星主站在那里，脸色苍白地望着萧鸣，他想不到，萧鸣只是一缕灵息，就让他变回了原型，他自己很清楚，他可是星主，被击破为一枚枚念头晶体，最后只剩下最后一枚，如果想恢复回原型，至少得是星魂的存在，才可以完成，但现在，萧鸣只是一缕灵息就让他恢复了原型。他浑身都在颤抖，单脚跪倒在身前，恭敬地说道：“感谢天君灵子的救命！让我惊恐，天君灵子用一缕灵息，就让我回复了原型，实在让我惊恐万分！”

    旁边的星魂也是惊讶地望着萧鸣，她清楚，上港星主被轰杀得剩下最后一枚念头晶体，恐怕只有上港星魂来了才可以恢复上港星主，但让人惊讶的是，萧鸣只是用了一缕灵息就将其恢复了原型。

    这就是天君殿堂的恐怖？

    只用了一缕灵息就恢复破碎的上港星主！

    这是何等的恐怖！

    萧鸣果然是天君殿堂的人！星魂紧紧地望了一眼萧鸣，心里庆幸，她让萧鸣做了天地星的星主！虽然萧鸣的星魂融合度为0，但萧鸣却是天君殿堂的人，不要说是区区一个星球的星主，恐怕让他做天河域主，都是应该的！

    “大哥哥，为什么要让这个老家伙复活呀？”西子小小和小孤走了过来，疑惑地望着萧鸣。

    “因为他可以为我们去获取情报！而且有一个人在中心星那边，我们也好做准备！”萧鸣笑着说道。

    “对对对！”那上港星主连忙跪倒在地上，恭声地说道：“只要天君灵子收了我，我绝对只忠心于你！”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，手一挥，将上港星主扶了起来，说道：“我这头星海兽，需要吃好多的法宝，你现在帮我去取法宝回来！”

    “我知道如何做的！”那上港星主恭敬地说了一句，然后朝着半空中飞去，他一走，永恒就立即走了上来，说道：“大哥，就这样让上港星主走吗？他会不会……”

    “疑人匆用，用人匆疑，这个上港星主量他也不敢乱来，而且最为重要的是，如果他不出手，星海兽很难成长！还有八天就要离开去天地星，到达中心星报到，到时我们就要向中心星魂敞开心扉，生生世世都为奴隶了！”萧鸣望着那上港星主远去的身影，眼里闪过一丝光芒。

    周围的众人一听，都意识到事情的严重性。

    如果星海兽无法在八天内突破成为恐怖的存在，那么就无法对抗中心星了！

    时间一分一秒地过去，很快，半空中响起一阵轰鸣声，只见几艘战舰停在了半空中，那名去而复返的上港星主飘浮了下来，恭敬地对萧鸣说道：“天君灵子，这些都是拿回来的法宝！”

    “很好！”

    萧鸣却也是清楚，中心星派上港星主下来监督众人，这些法宝都是天地星的人收集起来，然后交给上港星主的人，而上港星主直接拿了过来。

    “小兽兽，快上去吃！”

    西子小小拍了拍那星海兽的脑袋，只见这家伙咆哮了一声，然后张开血盆大嘴，伸出一条又长又大的舌头，然后朝着天河战舰上狠狠地一舔，将上面所有的法宝都舔了下来，然后呱呱地吞下肚子里面去。

    每吞食一艘天河战舰上的法宝，星海兽就变大一番。

    （本章未完，请翻页）不一会儿，星海兽已经有一座高山那般的大了，它屹立在天地间，呵一呵气，整个树林都被寒气所袭，变得萧杀起来。

    “星海兽太大了，很容易就会被发现的！”天神有些紧张地说道：“如果被中心星主发现，他们绝对会下来涌杀星海兽！”

    萧鸣点了点头，冲着星海兽说道：“你能不能变小？”

    “当然可以！”

    星海兽应了一声，只见它猛然地一挣，却从一头庞大的高山，变成了一名只有四岁的小男孩，这小男孩长得白白皙皙，非常的可爱，他一奔一跳地跑了过来，冲着萧鸣叫道：“老大，你看我现在可以吗？”

    “这……”

    萧鸣盯着小男孩上下打量了一番，感受到小男孩体内的那一股股恐怖能量，知道星海兽变小了，但能量却依然那么强劲！

    “小兽兽！”

    西子小小和小孤激动地走了上来，围住小男孩乐嘻嘻地笑道：“小兽兽，你以后就做我们的弟弟，知道吗？”

    “好的，小小姐，小孤哥，你们好。”小男孩亲切地叫了一声。

    “嘻嘻。”

    西子小小和小孤相视一眼，乐嘻嘻地一笑，拉着小男孩跑到一边玩去了。萧鸣望着这三个小家伙在一边玩得很欢乐，他一笑。

    “天君灵子，依我看，不如让星海兽去吞食天河兽！”突然，那上港星主说道。

    “什么？”

    萧鸣一震。

    周围的人都是一震。

    那上港星主继续说道：“这头星海兽，恐怕吞噬整个星球的所有法宝，也无法到达一拳头就轰破天地域的地步，但如果让它去吞食天河兽呢？说不定，它可以将天河兽所有的能量都凝聚，然后变得强大起来！中心星就那艘天河航母和那头天河兽最为恐怖，只要消灭这头天河兽就可以了！”

    萧鸣一听，点了点头：“上港星主，你说得没有错，星海兽就算吞食整个星球，都无法达到恐怖的存在，如果让它吞食了天河兽，绝对可以突破，成为恐怖的存在！”

    顿了一下，萧鸣说道：“接下来，我们就直接跟着中心星主回去中心星，然后吞食整个天河兽！”

    接下来，萧鸣立即下达命令，让十大部落的弟子出去收集法宝和美女，然后分批放在不同的天河战舰上，一天一天地过去，很快就到达了第七天，半空中飞下了一群武者，领头的正是中心星主的儿子兴发，望着身前一艘艘天河战舰，兴发哈哈大笑：“想不到啊，你们天地星真的很有效率，知道我们要你们的法宝和美女，所以你们全部都收集起来了，哈哈，你看看，这一个个都是美女中的美女啊！”

    说着，那兴发身影一闪，来到了萧鸣身边，伸出手，抚摸着方海清那张白皙的小脸蛋，乐呵呵地一笑：“你看看，这脸蛋多么的精致，肌肤柔软而光滑，简直就是美女中的美女嘛！”

    “立即放开你的咸猪手！”

    看到三妹被人占便宜，永恒脸色大怒，手上一挣，多了一道灵剑，朝着兴发刺去。

    “找死！”那兴发冷然一哼，反手一翻，一股强劲的灵息汹涌而上，重重地朝着永恒打去，但却被萧鸣紧紧地握住了，萧鸣说道：“伟大的中心星战神，你又何必与我们这些低下的人斤斤计较呢？杀了他们，可是沾污了你的手，我让他给你道歉吧！”

    说着，萧鸣冲着永恒和方海清喝道：“你们还愣在这里干什么，还不立即给中心星的武神道歉！”

    “大哥！”

    永恒有些焦急了起来。

    但萧鸣朝着永恒投去一道眼神。

    永恒点了点头，只好跪倒在身前，恭声地说道：“伟大的中心星战神，请你原谅我，我不应该打扰你的，请你多多包涵！”

    方海清也弯身说道：“伟大的中心星战神，我的身体这么脏，怎么配得上你呢？请你原谅我吧。”

    兴发望了一眼萧鸣，冷哼一声，说道：“算你们识相，传我命令下去，立即将这些法宝和美女全部带走！”

    “是！”

    （本章未完，请翻页）从半空中飞下了一名名武神级别的武者，他们飞上那半空中几是艘天河战舰，然后驾驶着天河战舰，朝着半空中飞去。天地星，所有人都站在那里，目光死死地望着半空中那一艘艘天河战舰，那上面是他们的女儿、姐妹、妻子！但此刻，她们都被掠夺了！她们的命运将会非常的悲剧，沦为中心星的玩物！

    一想到这里，众人眼里就全是杀气，心里是那么的不甘心，一个个眼里涌出了杀气。

    而兴发也感到了众人眼里的不甘心，他低下头，嘲讽地说道：“怎么？你们想反抗么？那成啊，上来杀我吧！如果你们不敢，我回去就立即叫人轮你们的女儿、姐妹和妻子！”

    “你！”永恒死死地望着半空中的兴发。

    其他的天地星武者，眼里全是杀气，兴发的话简直就是在挑衅，他们恨不得跃上去，彻底地轰杀这些畜生！

    “哈哈！”兴发哈哈大笑，眼里全是嘲讽的光芒，他伸手一捉，猛然间捉住了一名女子，他嘲讽地望了一眼众人，然后用手狠狠地一撕，哗啦一声，只见那名女子身上的衣服全部被撕了下来，露出了里面的红色的小肚兜，那名女子被吓得脸色苍白无血，不停地叫道：“哥哥，救救我……”

    人群里，一名男子焦急地飞了出来，他脸色异常的苍白，死死地望着半空中的兴发，死死地说道：“求求你，放过我的妹妹，求求你，放过她……”

    “放过她？哈哈！”

    兴发大叫一声，伸手狠狠地捏住了女子的胸部，那女子脸色苍白，拼命地挣扎着，发出一阵阵惊慌的叫声：“哥哥，快来救我，快来救我……”

    “不要！”那男子脸色变得极其的怒火，他狠狠地飞了起来，朝着兴发轰杀而去。

    “找死！”兴发一挥手，顿时，只见两名强劲的武神飞了出来，只是一闪就来到了男子身前，伸出手狠狠地一捏，捏住了那名男子的脖子，活生生地提了起来。

    “立即给我住手！”萧鸣喝了一声：“中心星的武神，不是说好了么？我们给你们提供法宝和美女，你们不能再杀我们！”

    “哈哈！”兴发哈哈大笑，嘲讽地望了一眼萧鸣，说道：“原本我是可以让你们活到最后，毕竟你们将会成为我们中心星的奴隶，可老子要享受你们送上来的美女，这个家伙竟然跑上来阻挠，你说他该不该死？”

    “你最好放了他！”萧鸣脸色沉了下来：“毕竟法宝我们给你们收集了，美女也全部送给你们了，你们如果再动手杀人，那么就没有怪我不客气了！”

    “哈哈……”

    兴发哈哈大笑，指着萧鸣，对旁边的上港星主说道：“上港星主，你听到没有？这个家伙竟然敢如此嚣张？他不是要成为我们的奴隶吗？竟然还有资格威胁我？”

    上港星主脸色非常的冷静，他很清楚，萧鸣之所以不想动手，是怕打斗会惹到外太空上的大军，但萧鸣有实力可以动手，一，萧鸣是天君异常的人，二，星海兽早已经成长到可以轰杀几千名武神的存在！如果这个兴发再作恶下去，萧鸣绝对会动手！如果不作恶，萧鸣是想安全地到达中心星，然后让星海兽吞食天河兽。

    但现在，这个兴发看来要找死了！

    只见兴发捏住怀里女子的胸部，然后狠狠地道：“不要杀他，让他看着我玩死他的妹妹！”

    “是！”那两名武神应声点头，手捏住男子的脖子，将其提起来。

    而此刻，萧鸣眼里闪过一丝杀气，说道：“所有人都动手，要在一分钟内解决这些畜生，除了兴发之外，所有人都杀了，一定要快，不能惊动外太空上的大军，星海兽，你要打头阵！”

    “是！”

    所有人都点了点头，而此时，萧鸣第一个飞上去，拨出正义之剑，狠狠地朝着兴发轰杀而去：“给你面子，你不要！原本想等到星海兽变强大再慢慢教训你，但你三番四次想激怒我们，今天就杀了你这个畜生！”

    （本章完）

    ...