

    “到你们了！”半空中，水帝脸色充满期待地望着下方的萧鸣和颖颖，四十万人，只有十几人得到星魂的认可，进而接受水晶球的测试。这一路测试下来，只有萧贤、光明圣女、千妃兰、梦冰云、西子小小和小孤这六人的星魂融合度是五十之上的，现在只剩下萧鸣和颖颖这两人了。

    天地间，四十万人全部朝着这两人望来。

    半空中，水帝等人全部盯着萧鸣和颖颖，他们见小孤和西子小小紧紧地缩在萧鸣的怀抱里，心里都有些不爽，毕竟这两个小孩子的星魂融合度高达99，差一点就满分。但同时，对于萧鸣的星魂融合度也非常好奇。

    “大哥哥，到你了。”

    小孤和西子小小抬起小头，紧紧地望着萧鸣。

    萧鸣抚摸了一下小孤和西子小小的小脑袋，身体往前一踏，来到了水晶球身前，然后伸出手往前一摸，整个星魂殿堂内，所有人都紧紧地望着萧鸣。

    啪！

    那水晶球闪过一丝光芒，随后却彻底地暗淡了下来。

    四周一片死寂，而半空中，那水帝摇了摇头，说道：“星魂融合度为0，废物中的废物！”

    “什么！”众人一听，都惊讶了，他们想不到，一直带领他们对抗妖兽大军、穿越灵魂之河的萧鸣萧大人的星魂融合度竟然为0，就连是权力金三角、诛神机、黑暗圣女、永恒、方海清等这些被拒绝的人，星魂融合度都有30左右，但萧鸣的星魂融合度却是0，这怎么可能呢？

    “0？废物中的废物？”萧鸣一阵苦笑，轻轻地一逸，落在了人群里。

    “想不到，他竟然是0。”权力金三角和诛神机这四人，见到萧鸣的星魂融合度是0，心里突然平衡了许多，刚开始，他们以为只有他们才是废物，毕竟他们都是造物主的存在，但想不到，萧鸣也是废物，这下，他们心里也平衡了。

    “大哥哥！”

    小孤和西子小小脸色苍白地望着萧鸣，他们想说什么，但却被萧鸣拉住了，萧鸣摇了摇头，什么都没有说。

    永恒和方海清脸色也非常黯淡，他们以为只有他们是废物，萧鸣至少也有60以上，这样至少还有一人活下去，但现在，连萧鸣都是废物，这下三人就没有希望了。

    “萧鸣！”

    千妃兰和梦冰云脸色也苍白无血，她们也想不到，萧鸣的星魂融合度竟然是0，她们站在萧鸣身边，什么都没有说，但眼里却是异常的坚定，这一路走下来，萧鸣早已经是她们的道侣，无论萧鸣是生是死，是天才，是废物，她们都愿意一路追随，永生不变！

    “鸣哥哥。”

    旁边的颖颖想说什么，但却被萧鸣挥手阻止了，萧鸣平静地说道：“颖颖，到你了，你快上去测试吧。”

    “嗯。”颖颖逸了上去，站在水晶球，伸出手然后一摸，那水晶球啪一声散发出一股光芒，又迅速地恢复了黯淡，四周依然是死寂一般的存在。半空中，那水帝眼里全是疑惑：“这个的星魂融合度也是0，这到底是什么情况？为什么有两人的星魂融合度是0的？千万年来，从来没有人的星魂融合度是0的，为什么会是这样的？就算是最垃圾的平民，星魂融合度至少也有1点！”

    不是水帝，其他的帝级武者，眼里都是惊讶，他们紧紧地望着萧鸣和颖颖。

    “真的奇怪了！千万年都没有人的星魂融合度是0的，为什么他们两个却是0？奇怪了！”

    这些帝级武者眼里全是疑惑。

    一名火帝说道：“现在怎么办？他们两个的星魂融合度是0，是废物中的废物，我们需要招收他们吗？”

    “不需要招收！”水帝摇了摇头，脸色冰冷地说道：“他们两个星魂融合度是0，那么就是废物中的废物，没有资格留下来，更加没有资格被我们重点培育！”

    “啊！”

    那四十万武者脸色全是暗淡，他们原本以为，他们的首领，他们的萧大人，至少也是60点以上的星魂融合度，但他们发现，这错了，完全错了，萧大人的星魂融合度竟然是0。

    “好了，你们六人报上名字来！”

    水帝指着萧贤、光明圣女、千妃兰、梦冰云、小孤和西子小小说道。

    萧贤深深地望了一眼萧鸣，然后提声说道：“我叫萧贤。”

    “杨幂。”

    “千妃兰。”

    “梦冰云。”

    萧贤、光明圣女、千妃兰和梦冰云都相应地叫了一声，而轮到小孤和西子小小时，这两个小家伙却不叫了，他们紧紧地抱住萧鸣的大腿，脸色苍白地望着半空中的水帝。

    “你们两个呢？叫什么名字呀？”那水帝目光慈爱地望着小孤和西子小小，小孤只有五岁，西子小小只有四岁，这两个都是小孩子，但他们的星魂融合度却是99点，这一点就让水帝心里激动，满是兴奋了，所以对于这两个小孩子，他的语气非常恭敬。

    “我叫小孤。”

    “我叫西子小小。”

    小孤和西子小小叫了一声，然后相视一眼，对着水帝说道：“我们想问一下，你们要不要大哥哥？”

    “大哥哥？”水帝望了一眼萧鸣，然后摇了摇头：“由于他的星魂融合

    （本章未完，请翻页）度是0，所以我们是不要的！”

    “那我们也不去了，我们要跟着大哥哥，不去你们那里了。”小孤和西子小小相视一眼，很坚定地说道。

    “什么！”

    水帝惊讶了，他紧紧地望着小孤和西子小小，想不到这两个小孩子并不稀罕被星魂挑中？被星魂挑中，就可以进入十大部落里面修炼，而且他们的星魂融合度是99，这绝对是重点培育的节奏！可这两个小孩子，竟然一点都不稀罕？这……

    不但是水帝，半空中，那十几个帝级的武者都惊讶地望着小孤和西子小小。

    千妃兰和梦冰云相视一眼，然后也说道：“这一路追随下来，没有萧鸣，也没有我们，所以，如果萧鸣不被挑中，我们也不去了！”

    “你们！”水帝脸色一变。

    千妃兰和梦冰云的星魂融合度是80点的存在，如果加以培育，绝对可以成为帝级的存在，不但是水帝，半空中那些帝级的武者都惊讶了，他们飘浮了下来，紧紧地望着千妃兰和梦冰云：“你们想好了，你们的星魂融合度是80，如果进入十大部落，得以培育，那么就可以突破进入帝级的存在！你们跟着他这个废物中的废物，绝对会后悔！”

    “我们不后悔！”

    千妃兰和梦冰云目光非常的坚定。

    而萧鸣心里却急了，他是废物中的废物，可千妃兰、梦冰云、小孤和西子小小，这些都是天才中的天才，如果跟着他，拒绝进入十大部落，一年后就会被驱逐，到时就浪费了！萧鸣望着千妃兰和梦冰云，喝道：“妃兰，冰云，小孤和小小不懂事，可难道你们也不懂事么？这是千载难逢的机会，如果你们放弃了，那我们还有什么希望？连你们都放弃了，我们岂不是要自杀？”

    “这……”

    千妃兰和梦冰云都是一震，萧鸣说得没有错，这四十万人苦苦地坚持来到这里，唯一的希望就是在她们身上了，如果她们都放弃了，那这些人还有什么希望？此刻，四十万武者都将希望寄托在她们身上，希望她们变强，到时说不定有希望将这四十万人留下来，如果此刻她们都放弃了，那结果将会是毁灭性的，因为他们都没有了信仰！

    她们想起，在度过灵魂之河时，萧鸣挖出自己的心脏，燃烧成信仰。

    信仰的力度是最强的，如果放弃，那么所有人都会绝望。

    想到这里，她们点了点头，目光变得坚定了起来。

    见到千妃兰和梦冰云的表情，萧鸣心里一松，至于小孤和西子小小，萧鸣就有些担忧了。

    “小孤、小小，你们要乖，你们进入十大部落，就会得到更多资源的倾斜，到时，你们就可以变成神级的存在了，难道你们不高兴吗？”颖颖笑问道。

    小孤和西子小小却摇了摇小头，说道：“如果大哥哥不在我们身边，我们变成什么强者都不高兴！”

    “变成强者，就很厉害哦，你们不高兴吗？”

    “不高兴！”

    小孤和西子小小摇了摇头。

    “这……”半空中，一名女子飘了下来，她是帝级存在的武者，是为莺帝，她蹲了下来，笑着抚摸小孤和西子小小：“你们两个太可爱了，跟着大姐姐，大姐姐会照顾你们的。”

    小孤和西子小小狠狠地将莺帝的手甩飞了出去，气鼓鼓地说道：“你不让大哥哥留下来，我不喜欢你！”

    “咯咯。”莺帝却是一笑：“你们跟着大姐姐，大姐姐有好多法宝给你们的哦，还有好多的仙丹妙药，可以让你们在短时间内提高自己的修为哦。”

    “不稀罕！”

    小孤和西子小小说了一句，然后拉住了萧鸣的大手，抬起小头，很认真地说道：“大哥哥，我们是你捡回来的，你去到哪里，我们就跟到那里。”

    “傻瓜！”

    萧鸣抚摸着小孤和西子小小的小脑袋，心里却全是担忧。

    “你就是他们的大哥哥？”那莺帝被小孤和西子小小喝斥后，脸色有些郁闷，冷冷地望向萧鸣，说道：“我希望你明白，这两个是天才中的天才，如果加以培育，绝对可以出现新一代的武神！而且还会是众神之首！如果我是你，就会放手，让这两个小孩子留下来！如果他们跟着你，绝对会颓废，因为你是废物中的废物！”

    被莺帝这样骂着，萧鸣心里却突然一怒，他紧紧地捏住拳头。

    “萧鸣，千万不要冲动！你不是废物！”灵皇的声音却从脑海里响起：“虽然你的星魂融合度是0，但有一个传说，却是关于星魂融合度的，越高就代表这个武者越会得到星魂的垂爱！如果是100，那么他就是被星魂挑选中的星主！但如果他的星魂融合度是0，那么就代表他是被星魂拒绝的！而在这个传说中，几十万年前，有三个同样星魂融合度是0的武者，在修炼中成为比星魂更加恐怖的存在，他们纵横天地，毁灭几百个无辜的星球，被所有星球的星魂联手击杀！如果不是，他们将会是永恒的强者！这个传说一直流传在永恒国里，所以在我们那里，星魂融合度为0，就是代表这个人将会比星魂更加强大！”

    “是吗？”

    萧鸣一震，星魂融合度为0，比星魂更加强大？星魂融合度为100，就是星主，这里的武者等级是为婴始、造物、战皇、万帝、武神、星主，婴始最弱，星主最强，星魂融合度为0的，就可以修炼得比星主还强？

    （本章未完，请翻页）“这个传说，只是在我们永恒国内流行着，在其他星球，可能没有这样的传说，所以他们才会认为你们是废物中的废物！”灵皇的声音却有些激动：“可我知道，你们有可能会成为比星魂还要恐怖的存在！”

    如果这个传说是真的，那么萧鸣也不必悲伤。

    “哼！”那莺帝冷哼了一声，突然伸出手，然后拎住了小孤和西子小小，往外带去。

    “啊！”

    众人脸色大变，而小孤和西子小小两人激烈地挣扎起来，她们对着莺帝就是拳打脚踢，发疯地挣扎起来，但见这一切都无效，他们就朝着萧鸣大哭：“大哥哥，快救救我！快救救我！”

    萧鸣脸色一沉，喝道：“让我劝他们！”

    那莺帝却冷然一哼，正想将小孤和西子小小拖走，但半空中却响起一阵凝重的声音：“他们两人的星魂融合度是99，你们对他们要客气一些。”

    这一声音出现时，那十几名帝级的武者脸色全部一变，连忙恭敬地行礼。而莺帝也连忙将小孤和西子小小放了下来。

    “大哥哥……”

    小孤和西子小小落在地上，就朝着萧鸣冲了过来，一把投进了萧鸣的怀里，放声哭了出来：“大哥哥，大哥哥……”

    萧鸣心里一酸，连忙安慰着小孤和西子小小：“小孤，小小，你们要听话，妃兰姐姐和冰云姐姐都要去十大部落，你们不会孤单的，听话，跟着妃兰和冰云姐姐去修炼，大哥哥很快就会来接你们的。”

    “不……”

    小孤和西子小小拼命地摇着小头，泪水哗啦啦地流淌出来。

    “妃兰，冰云，你们要带小孤和小小去修炼。”萧鸣望向了千妃兰和梦冰云。

    千妃兰和梦冰云相视一眼，心里都很沉重，但眼神却坚定下来，这是他们唯一的希望，所以她们重重点头，一人拉着一个小孩子，什么都没有说，就朝着前方走去。

    “大姐姐……”

    小孤和西子小小抬起头，紧紧地望着千妃兰和梦冰云，见她们脸色很坚定，他们又哭了：“我们要大哥哥，我们要大哥哥……”

    哭着哭着，他们又开始挣扎了。

    但无论他们怎样挣扎，千妃兰和梦冰云始终不松手。

    而身后的萧鸣，深深地望了一眼千妃兰、梦冰云、小孤和西子小小，然后往外走去，为了让小孤和西子小小去十大部落修炼，萧鸣走得很坚决，身影一闪，就消失在星魂殿堂里。

    “大哥哥……”

    小孤和西子小小突然挣脱了千妃兰和梦冰云的手，然后朝着后方跑去，但让他们惊慌的是，萧鸣早已经不见了，他们四周寻找，两人分开来找，找遍了整个星魂殿堂，都没有找到萧鸣，他们都慌了，一把坐在地上，放声哭了出来：“大哥哥不要我们了，大哥哥不要我们了，呜呜……”

    整个星魂殿堂里都充满了他们的哭声。

    所有人都沉默了。

    包括那十几名帝级的武者，脸色都沉默，静静地望着小孤和西子小小。

    萧鸣飘浮在星魂殿堂上空，听着小孤和西子小小的哭喊声，他心里一酸，一行泪水流了出来，但他的目光变得坚定起来：“小孤，小小，大哥哥一定会将你们接回来的！”

    也不知道过了多久，只知道再也听不到小孤和西子小小的哭泣声时，萧鸣的身影一闪，降了下去，却发现千妃兰、梦冰云、小孤和西子小小都不见了。

    他心里涌起了一丝酸涩，暗暗说道：妃兰、冰云、小孤、小小，你们只管去修炼，我一定不会离开你们的！

    “鸣哥哥。”

    颖颖的声音响起。

    萧鸣回过头，见到颖颖、永恒、方海清，他再抬头望去，见到那四十万追随他而来的武者，他们脸色都异常的苍白。

    “剩下来的你们，没有资格留下来，不过，由于你们拥有永恒国的灵牌，可以在这里居住一年！一年后，全部得离开！但虽然你们可以居住一年，却必须要劳动！每人每天都要挖掘十斤的月金，才可以居住一年！”水帝的声音从天而响，他的手一挥，周围的景象变了，出现在众人四周的是一座庞大的矿山。

    众人脸色都沉默了。

    他们拼命地挣扎，却想不到，来到这里成为了天地世界的奴隶。

    “萧鸣。”灵皇的声音突然在萧鸣的脑海里响起：“我想了很久，终于明白为什么光明圣女、千妃兰、梦冰云这三人也拥有80点星魂融合度了！如果不错，只有萧贤、小孤和西子小小这三人的星魂融合度才是先天的！而光明圣女、千妃兰、梦冰云这三女的星魂融合度之所以如此高，是因为后天的，而这个后天影响因素正是你！”

    “什么？”

    （本章完）

    ...