
    热门推荐:、、、、、、、

    “你说什么？”萧鸣疑惑了，灵皇所说的是什么？

    “我想问下你，你是否与杨幂千妃兰和梦冰云发生过关系？”灵皇突然问道。

    萧鸣一动，他点了点头，说道：“你说得没有错，我的确与杨幂千妃兰和梦冰云发生过关系，你为什么问这个？”

    “如果是这样的话，我就可以肯定，你可以影响到别人的灵魂融合度！”灵皇说道。

    “什么！”

    萧鸣一听，却是一震，他也不傻，一瞬间就反应了过来：“你的意思是说，我与杨幂千妃兰和梦冰云发生了关系，所以她们的星魂融合度才达到80点？”

    “正是如此！”灵皇点了点头，说道：“据我所观察，只有萧贤小孤和西子小小这三人的星魂融合度才是先天的，而杨幂千妃兰和梦冰云，她们的星魂融合度是因为后天影响的！而这个因素，如果不错，就是你！”

    “这！”

    这个结论，让萧鸣彻底地僵住了，但突然间，他又想到了颖颖，问道：“按照你的理论，颖颖也与我发生过关系，那她的星魂融合度为什么是0点？”

    “因为她是由两个女人合成的！本身的属性就不纯洁，拥有两份人的记忆，拥有两个人生灵魂，所以星魂融合度为0，也不奇怪。”灵皇说出这一番话，萧鸣却彻底地震惊了，他想不到灵皇竟然一眼就看透颖颖是孙亭亭和秋宁的合成体，那么说，他真的可以改变人的星魂融合度？

    “可这又有什么作用？”萧鸣问道：“我能改变自己的星魂融合度么？”

    “你不能改变自己的，但你可以改变别人的，特别是女人！”灵皇说着，声音里却泛着一股激动：“你要知道，这是天下间最为惊奇的功法，能够改变人的星魂融合度，这样的功法，如果传播出去，绝对会遭到天下能人的击杀。但如果你有野心，很快就可以组建一支庞大的军队！”

    萧鸣一动，这里有四十万武者，一年后，就要被驱逐，但如果改变他们的星魂融合度呢？那岂不是可以留下来？不过，萧鸣却头痛，因为他只能改变女人的星魂融合度，而男人就无法改变了。

    “虽然你只能改变女人的星魂融合度，但却是惊天动地的！”灵皇的声音充满了激动：“永恒国里面，有的是女人，如果你不介意的话，可以随我去永恒国，我许你后宫佳丽三千！”

    萧鸣脸色一白：“灵皇，这个就免了！后宫佳丽三千？千万不要乱来！我只想让我的子民能够生存下去就可以了！不知道你能否将我们带到永恒国去？”

    “这个就没有方法了！”灵皇摇了摇头，说道：“永恒国是整个宇宙最中央处，从这里到永恒国，至少也需要几十年，而且还需要靠天河舰船才能去，而一艘天河舰船却要魔金十万，你现在连一枚魔金都拿不出来，如何去？”

    “这……”

    萧鸣暗暗乍舌，魔金十万？他现在想拿出一万魔金让颖颖获取到永久居住权，都没有，更加不要说是魔金十万了。

    “所以还是老实地想方法，让这四十万武者中的女武者提高星魂融合度！让她们得以留下来，成为这个天地世界的主宰！到时你就是众女神之王者！”灵皇说着说着，就乐咯咯地笑了起来，这笑声让萧鸣起了一层鸡皮疙瘩，一想到自己竟然要变成种大马，他心里就大吐血。

    无论如何，他都不会做出这些伤天害理之事！

    他眼里一转，说道：“我怀疑杨幂妃兰冰云的星魂融合度，可能与我无关，是她们的天赋！”

    “那你可以试一下的。”灵皇的声音响起：“比如说那个黑暗圣女，早在灵魂之河里，她就对你暗生芳心，现在整个梦上魂道的人都走光了，就只剩下她一个，你可以趁虚而入！”

    “我呸！我绝对不会做亏心事！”萧鸣狠狠地骂了一句。

    “呵呵。”

    灵皇的声音响起：“随便你，我去休息了。”

    说着，灵皇的身影一闪，就彻底地消失在脑海里。

    “鸣哥哥，怎么了？”旁边的颖颖疑惑地望着萧鸣，刚刚她见萧鸣站在那里，脸色时而惊讶，时而厌恶，她心里就全是疑惑了。

    “没什么。”

    萧鸣摇了摇头，然后与颖颖朝着前方逸去，对于提高星魂融合度之事，他只字不提。

    接下来，萧鸣带领着二十万名武者在庞大的矿石山里寻找到一处山谷，然后开始挖矿石，因为每人每天都必须要上交一斤矿石，如果不是，就会被驱逐出去，所以萧鸣等人每天都拼命地挖，二十万人每天就要挖二十万斤！人群里有一半是女武者，萧鸣特意减轻她们的负担，只是组织男武者加快挖矿的速度。

    第一天，勉强凑够二十万斤。

    第二天，就轻松了一些。

    第三天，众人才可以勉强休息一会。

    第四天，萧鸣下达命令，将人群分成两批，分为白天和晚上，轮流休息和挖矿。

    而另一边，权力金三角和诛神机所带

    （本章未完，请翻页）领的武者，却乱成了套，他们分别占据了两个大坑，然后就各自为营，各自去挖，只不过，低级的武者要将一半的成果交给高级的武者，而去到权力金三角和诛神机这边时，再提取一半。虽然他们成了奴隶，但依然保持着权力的格局。

    这里也没有人监视，只是每天会有几名战皇级别的男女来查收矿石而已，所以这些武者可以自由行动。不过，在矿石山四周，却被旋了一道禁锢，就连是权力金三角和诛神机都无法逃出去。

    刚开始，众人对权力金三角和诛神机有些不满。

    但后来，权力金三角和诛神机出手击杀几百名作乱的武者后，就再也没有人敢反抗了，毕竟那些战皇也不理会这里的情况，武者可以自由击杀，而权力金三角和诛神机却是造物主的存在……

    日子非常难挨。

    过了半个月，等到一切都按照规则去运行时，萧鸣才抽出空往外逸去，观察着矿石山外的情况。只不过，他却一眼见到了在远处的一名女子，孤清的月光普照下来，这里的月亮比地球的要大三倍，整个世界都是月朦朦的一片，那女子的身影在这个寂静的夜空里显得很是炫眼。

    他往前逸去。

    但刚靠近那名女子时，却感到了几股灵息出现在半空中，竟然是大内高手中的金牌高手。这些高手冷冷地落在女子四周，脸色冰冷地说道：“黑暗圣女，你想好了没有？只要你轮流服侍我们几兄弟，我们就可以从所收集的矿石中提取出一部分交给你，让你免于劳动！”

    那女子，正是黑暗圣女。

    她静静地坐在那里，抬头朝着半空中的月亮望去，神情极其的冷峻和孤寂。堂堂一个梦上魂道，天下第一教，教主林尘机连带那十头守护兽，全部被轰杀，萧贤和光明圣女又因为拥有高星魂融合度，从而被挑选进入十大部落！

    整个庞大的教会，就只剩下黑暗圣女一个孤伶伶。

    “黑暗圣女，你不要再装清高了，都什么时候了？你还要保持玉女的形象么？不要忘记了，林尘机死了，萧贤和光明圣女被挑选中了，整个梦上魂道就只剩下你一个可怜的女人，你现在最重要的是男人的安慰，只要你点头，我们几兄弟服侍你一人也可以。”一名金牌高手说道。

    “滚！”

    黑暗圣女被刺痛了心灵，脸色变得怒火了起来，她手一挥，一股强劲的灵息朝着这四名金牌高手袭击而来。

    “妈的，敬酒不喝，偏要喝罚酒！”

    这几名大内金牌高手脸色都怒火了，他们相视一眼，然后动了，分为四个方位朝着黑暗圣女袭去，他们四人各自施展出一道不同属性的灵掌，从四个方位朝着黑暗圣女击去。

    “你们找死！”

    黑暗圣女脸色怒火，她刚想飞起来，但却发现，那四掌如同天罗地网，瞬间就团团地围住了她，她竟然动弹不得。

    “哈哈。”

    四名大内金牌高手大笑：“黑暗圣女，一年就快要到，到时我们都得死，还不如在死前好好地享受一下，你放心，我们四兄弟很温柔的，不会将你搞死的，毕竟还有一年苦闷的嘛。”

    “你们畜生！”黑暗圣女脸色气愤。

    “哈哈……”四名大内金牌高手飞了下来，朝着黑暗圣女逸去，他们相视一眼，邪邪一笑，手上一翻，已经多了一道金黄色的灵珠，朝着黑暗圣女身上射去。

    啪！

    那灵珠射进黑暗圣女体内，顿时间，黑暗圣女全身开始泛热，气喘吁吁。

    “你们不得好死！”黑暗圣女气愤地叫了一声。

    “哈哈……”四名大内金牌高手哈哈大笑，朝着黑暗圣女飞去。

    而此时，萧鸣脑海里响起了灵皇的声音：“萧鸣，我要动手了！”

    嗖！

    灵皇的灵魂飞了出来，朝着前方飞去，她用手一挥，一股强劲的灵息飞了出来，化成一道道灵刀，朝着那四名大内金牌高手击杀而去。

    “啊！”

    四名大内金牌高手脸色大变，回头死死地望着半空中的灵皇：“天啊，她竟然是战皇的存在！战皇发现我们了！”

    这四人脸色苍白，朝着四周逃逸而去。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    那四道灵刀朝着这四人身上刺来，噼哩啪啦，只是一刺，就将这四人轰杀成渣渣。

    灵皇飘浮在半空中，望了一眼药性发作的黑暗圣女，她回头对萧鸣说道：“萧鸣，你还在等什么，你快出手救她！”

    “救她？如何救？”萧鸣逸了出来，站在黑暗圣女身前，望着脸色红敏，全身发热的黑暗圣女，他眉头一皱，意识到不妙：“如果不错，药性发作了！而且是性的药！”

    “所以要你动手救她！”

    灵皇说了一句，突然间朝着萧鸣逸来，轻轻地一按，萧鸣就这样倒进了天罗地网里。

    “你！”萧鸣脸色一变，还没有来得及责问灵皇，但此时，黑暗圣女已经靠了上来，伸出双手挽住他的腰，整个人都贴了上来。

    （本章未完，请翻页）一下间，萧鸣就急了，刚想拨出正义之剑，轰碎这个天罗地网，然后逸出去。

    但此时，半空中，灵皇吃吃一笑，手一挥，一股灵息朝着萧鸣身上涌来。

    下一秒，萧鸣彻底地迷失了自己。

    他想挣扎，但手却朝着前方的黑暗圣女抱去，一把抱住黑暗圣女，然后倒在地上……

    等到萧鸣有意识的时候，已经迟了，他中了灵皇的迷惑术，从而与黑暗圣女发生了关系，当他睁开眼睛，见到怀里那一具娇美而性感的娇体时，他脸色一变，下意识地说道：“灵皇你！！！”

    “咯咯，小子，我这是在帮你哦。”灵皇的声音响起。

    “帮我？你简直就是在害我！”萧鸣恨恨地说道，他还想说什么，但此时，怀里的黑暗圣女，突然婴呜了一声，然后缓缓地睁开眼睛，从地上坐了起来，一眼见到了萧鸣时，她脸色苍白了：“萧鸣，竟然是你！！！”

    突然间，她低头望去，见到自己竟然是赤身**，随后她见到了地上那一滩血红，她脸色大变：“萧鸣，你……”

    萧鸣也低头望去，见到了那一滩血红，他一震：“你还是处……”

    “找死！”黑暗圣女击出一掌，朝着萧鸣打来，但却被萧鸣伸手握住了，萧鸣连忙解释：“你误会了，是那四名大内金牌高手想对你下手，我只是路过，路过而已……”

    “呵呵。”

    黑暗圣女发出一阵悲凉的笑声，站了起来，脸色悲怆地望着天空：“也罢，便宜你，好过被那四个禽兽糟蹋！”

    萧鸣听出，黑暗圣女语气里的绝望，他想到灵皇的猜测，说道：“黑暗圣女，也许我已经改变了你的星魂融合度！其实，光明圣女也与我发生过关系，所以她的星魂融合度才会增加到80。”

    黑暗圣女一听，却笑了起来：“可悲可笑，你的意思是说，与你发生关系，就会增加星魂融合度？”

    “应该是这样吧，我也不确定，我想你与我一起去星魂殿堂再测试一下。”萧鸣站了起来，从地上拿起衣裳，然后披在了黑暗圣女身上，声音中充满了歉意：“黑暗圣女，我知道是我对你行了禽兽之欲，但请你与我一起去星魂殿堂，我想弥补我的错失！”

    “你……”

    黑暗圣女想冷喝一声，但想到了什么，她又叹了一声：“罢了罢了，反正连最重要的东西都给你了，跟你去跑一趟，又如何？”

    “那我们走！”

    “你如何离开这里？这里有战皇的禁锢。”

    “这个我自然有办法。”萧鸣对着脑海里的灵皇说道：“你的奸计得逞了，还不带我们去星魂殿堂！”

    “当然可以！”灵皇乐咯咯一笑，飞了出来，然后手一挽，只见前方半空中，出现了一道大洞，萧鸣和黑暗圣女相视一眼，然后沿着这个大洞飞了出去，他们一路急速飞行，跟在灵皇身后，朝着星魂殿堂飞去。

    飞着飞着，萧鸣脸色却是一沉：“我们被发现了！”

    “不错，身后有两名战皇的武者在追上来！”灵皇点头说道：“我们只能快一些，并且祈祷黑暗圣女被你提高了星魂融合度！”

    “哼！”

    萧鸣冷哼了一声，拉住黑暗圣女，挥动正义之剑，击出一道灵洞，往前一钻，下一秒已经出现在前方几千米开外。在灵皇的带领下，很快，萧鸣两人就来到了星魂殿堂。

    那枚水晶球依然静静地躺在殿堂中央处。

    “快，快上去测试一下！”萧鸣对黑暗圣女说道。

    黑暗圣女孤疑地望了一眼半空中的灵皇，身影一闪，已经来到了水晶球身前，伸手往前一摸。

    啪！

    水晶爆出万丈光芒。

    黑暗圣女脸色惊讶了起来，呆呆地望着这一切。

    而身后的萧鸣，眼里闪过一丝激动的光芒，他连忙招呼了灵皇一声，然后朝着星魂殿堂外奔去。几乎是下一秒，那名水帝和凤帝就出现在星魂殿堂里，他们惊讶地望着水晶球：“这……星魂融合度竟然是80！”

    “到底是谁？竟然拥有80的星魂融合度！”

    可当两人看清楚水晶球上的那名女子时，他们都是一震：“这个不就是半个月测试出只有30的女子么？”

    “不错，正是她，当时，她的另一个女伴被测试出具有80的星魂融合度！”

    “这怎么可能？半个月前，是30，现在是80！这是如何测试出来的！”

    水帝疑惑了，他逸了上去，一掌打在水晶球上，啪一声，水晶球恢复了死寂，他又冲着黑暗圣女说道：“你现在再测试一下！”

    “嗯。”

    黑暗圣女点头，手往前一按。

    啪！

    水晶球通彻大亮。

    “依然是80点的星魂融合度！这也是一个天才！通知十大部落，说又多了一个天才！”

    当水帝的声音响起时，黑暗圣女却哭了，喃喃地说道：“萧鸣，多谢你！”

    （本章完）

    ...