

    “啊……”

    众人脸色大变，死死地望着半空中，那里，一股强劲的灵息汹涌而来，这灵息分明就是妖兽的。他们绝望了，原本，五十万妖兽大军即将要攻破光圣区的灵门，然后摧毁整个光圣区，现在再来一头恐怖的妖兽，人类还会有希望吗？

    “这怎么办？”

    “我们死定了！”

    “光圣区一崩溃，法阵就破灭！”

    “我们等不到天眼的爆发了！”

    绝望再一次弥漫在众人心灵上，士兵和武者放弃了抵挡，而那五头槃魂妖兽却突然飞了起来，朝着半空中那股庞大的灵息飞去。整个水皇区压力大减，士兵和武者停了下来，一会紧张地望着天空中的灵息，一会又惊恐地望着光圣区的灵门外那五十万头妖兽大军。

    从水皇区到光圣区，士兵和武者根本就无法支援。

    抵挡五十万妖兽大军的只能是光圣区里面的几十万女子，以方海清为首的这些女子，无论是修为，还是实力，都要在妖兽大军之下。五十万妖兽大军，都是涅丹境的，而光圣区内，几十万人中，只有一半是涅丹境以上的，更多的是凝脉境和淬体境的存在。

    轰隆！

    灵门上，又被攻破了一道大洞。

    五十万妖兽大军在灵门上攻出了两道大洞。

    很快，灵门就会被攻破，到时五十万妖兽大军就会进入其中。

    光圣区内，方海清脸色苍白无血，她眼里闪过一丝害怕，但死死咬牙，喝道：“所有人，就算是死，也要抵挡住妖兽大军的攻击，一旦当灵门被攻破，整个法阵都会崩溃，到时就算天眼再强劲，也无法再爆发了！！！”

    光圣区的女子目光里全是坚定。

    就算死，都要抵挡住妖兽大军的攻击！

    逢！

    激烈的火焰燃烧起来，凝聚在灵门外，抵挡着妖兽大军的攻击，只不过，下一秒，一阵轰鸣声响起，五十万妖兽大军合力一击，灵门又被击穿了一道洞口。

    “灵门快破了，光圣区要被攻陷了！”

    水皇区内，士兵和武者脸色苍白无血。

    永恒一挥剑，嘶喝：“我们全部出去，哪怕走出法阵被轰杀，也要消灭攻陷光圣区的妖兽大军！”

    “是！！！”

    众人很清楚，一旦走出法阵，就是完全地暴露在妖兽身前，没有法阵的阻挡，他们很容易就会被轰杀。但现在，他们没有选择，只能支援光圣区。

    嗷！

    半空中响起兽鸣，只见那五头槃魂妖兽去而复返，朝着水皇区涌杀而来，再一次封住水皇区，这五头妖兽当在法阵外，轰杀一个又一个武者，手起手落，一个个武者被轰杀。

    “全部退回去！”

    随着永恒一声喝叫，士兵们退了回去。

    他们无法冲破五头槃魂妖兽。

    水皇区被封锁，光圣区就要被攻陷，而天空中出现一头恐怖的存在，这存在是妖兽！

    “狮王，是你么？”

    狼王的声音从天而降，滚滚而响。

    “什么！”

    几十万士兵和武者一听，脸色苍白无血，难道又来了一头与狼王并肩的兽王？单单狼王就已经让它们绝望了，要是再来一头狮王，他们

    （本章未完，请翻页）必死无疑！

    吼！

    一阵狮吼声响彻整个天地，强劲的灵息汹涌而出，萧鸣飘浮在半空中，他用意念道：“狮王，几十万人念头晶体，已经让你恢复了六成功力，是时候让你出来与妖兽对抗了！我要你轰杀它们！”

    “当然可以，你是我的主子，不过，我不想我的族人被灭绝，如果可以，我想带领狮族归入主人麾下！”狮王道。

    “可以！”

    萧鸣点头道。

    “另外！”狮王又说道：“我虽然恢复了六成功力，但这千年的封印，让我的**已经腐朽了，我只能附在你身上！主人，请你吸附我吧！”

    “好！”

    萧鸣点了点头，他举起正义之剑，灵息汹涌而出，狮王涌出来，附在萧鸣身上。

    “果然是你，狮王！”狼王的声音激动：“几千年了，我们三兄弟是时候要复出，带领妖兽大军灭绝人类，统治这片大陆了！”

    “果然是狮王！”

    众人脸色大变。

    但此时，萧鸣的声音冷冷地响起：“狼王，今天就是你的死期！杀！！！”

    吼！

    一阵狮吼声响起，萧鸣扑杀了出去，他击出一道真空大手印，上面依附着狮王的狮爪，朝着前方那头槃魂境三重的狼妖轰杀而去。

    “啊……”

    狼妖感受到恐怖的狮王气息，它浑身颤抖，根本来不及躲避，就被萧鸣重重一掌打中，轰隆一声，狼妖的身体激烈地爆炸开来，化成了十五万枚念头晶体，萧鸣手印一握，握住十五万晶体，然后全部捏破，化成一道恐怖的大手印，朝着光圣区外的五十万妖兽大军轰杀而去。

    轰隆！

    这一掌凝聚了十五万念头晶体，爆发出来的威力极其恐怖，一掌打下来，重重打了二十多万头妖兽。

    “啊！！！”

    光圣区内，方海清脸色大喜，她分明感到，灵门上的压力徒然减少了一半，其他女子，原本脸色苍白无血，如同死尸一般，但此时都得到了片刻的恢复。

    嗷！嗷！嗷！

    剩下的三十万妖兽大军汹涌而上，再次冲击灵门，它们狠狠一击，再次击出一道洞口。

    “杀死狮王，它已经被控制！！！”狼王的声音响起，嗖嗖嗖嗖声响，只见水皇区的那五头槃魂三重妖兽和攻击天皇子等人的妖兽全部合成一起，朝着萧鸣轰杀而去。

    “大哥！！！”

    永恒死死地望了一眼半空中的萧鸣，此刻的萧鸣，身上依附着狮王的气息，如同一名战神一般，这带给了永恒强劲的战斗之火，他发出狂吼声：“所有士兵和武者听令，让我们冲出去，杀死攻打光圣区的妖兽大军！”

    “杀！杀！杀！”

    所有士兵和武者都发出狂吼声。

    他们义无反顾地冲出法阵，朝着光圣区的妖兽大军涌杀而去。在此刻，他们抛弃了所有的害怕、恐惧和绝望，眼里只有血与火的厮杀，他们清晰地感到半空中萧鸣的存在，萧鸣身上恐怖的灵息，一掌就轰杀了槃魂境三重的妖兽，这样的萧大人如同战神，如同信仰，如同太阳，普照着大地，照亮了众人心中的战斗**。

    “杀！！！”

    士兵和武者冲进了妖兽大军，开始厮杀。

    （本章未完，请翻页）而光圣区内，所有女子都抬头望向半空中的萧鸣，此刻的萧鸣，身上燃烧着一股恐怖的灵息，如同一樽战神。萧鸣刚刚一掌就轰杀了一头槃魂境三重的狼妖，现在吸引着所有槃魂境的妖兽。

    他一人就对抗着九头槃魂境三重的妖兽。

    这就是战神！

    方海清喝叫起来：“所有人听着，集中精神，启动天眼！！！”

    “是！！！”

    几十万女子发出呐喊声，驱动光圣区，启动天眼，火焰激烈地凝聚着。

    嗷！嗷！嗷！

    三十万多头妖兽受到了士兵和武者的攻击，妖兽攻陷灵门的速度就慢了下来。在永恒的带领下，士兵和武者涌杀而来，虽然他们比不上妖兽，但他们清楚，半空中的萧鸣如同信仰一般，高高地燃烧着。只要信仰不灭，那么人类就不会灭亡，而战士们也拥有与妖兽对抗的信心。

    “杀！”

    士兵和武者涌进兽群里，有些被直接轰杀，有些被生吞了下去，有些还没有来得及施展武技就已经被轰成了念头晶体。

    “大哥哥……”

    西子小小紧紧地望着萧鸣。

    西子小小、颖颖、小孤和天皇子等人，都紧紧盯着萧鸣，那九头槃魂妖兽都攻向了萧鸣。

    “你们下去支援！这里交给我就可以了！”萧鸣喝了一声，一道真空大手印朝着前方那三头妖兽打去，其中两头妖兽躲避开来，剩下的一头直接被萧鸣轰杀了。

    “好！”

    颖颖等人迅速地下去支援人类大军。

    “狮王！！！”

    槃魂境三重颠峰的妖兽死死地盯着萧鸣。

    “狮王的确在这里，只不过，它已经受命于人类了！”萧鸣冷冷地道了一句，挥动着正义之剑，施展出帝王剑法第七式，双龙出海。

    由于狮王的气息都涌在身上。

    萧鸣这么一击，那两头火龙咆哮而出，身影一闪就已经轰杀了其中四头妖兽。

    这些妖兽虽然都是槃魂境三重，但狮王已经恢复了六成功力，它依附在萧鸣身上，萧鸣的气息，就是槃魂境六重的存在。对付槃魂境三重的妖兽，是随心所欲。

    “杀！”

    剩下的四头妖兽扑杀了上来。

    “找死！”

    萧鸣冷然一哼，正义之剑一挥，剑芒划破天际，划出一道优美的弧线，最后将这四头妖兽砍杀，鲜血飞溅而出，天雷轰击而来，萧鸣屹立半空中，他低头望去，只见妖兽大军在颖颖等人的攻击下，却越发暴戾，集中精力去攻击着灵门。

    “来了！”

    萧鸣道了一句。

    几乎是下一秒，天眼爆发，露出强劲的光芒，朝着妖兽大军普照而去，三分钟不到，这一支足足有三十万的妖兽大军，就全部被轰杀。

    “耶！！！！”

    众人发出激动的叫喊声。

    （本章完）

    ...