

    “天辰石。”萧鸣手上一翻，左右两手已经多了两块天辰之石，见西子小小和小孤盯着天辰石发呆，他心里一笑，这两个小家伙虽然是槃魂境二重的存在，但他们吸收了二皇子所创造的血灵，体内的灵息极其的浩荡，本身的修为已经达到槃魂境九重颠峰了，只不过是被压抑住了，而这两块天辰石应该可以帮他们恢复过来：“你们俩人拿去吧。”

    “萧鸣哥哥，这个东西是什么呀？可以吃吗？”小孤眼馋地问道。

    “是呀是呀，大哥哥，这个东东可以吃吗？”西子小小也疑惑地问道，还伸出小指，戳了戳天辰石。

    萧鸣心里后悔了，让西子小小跟着小孤，果然她也学坏了，见到什么东西，都想吃了。他摸了摸俩小害子的脑袋：“里面的灵息，可以让你们增强实力的，一人两枚，拿了就进入灵画里，好好地修炼。”

    “好的。”

    西子小小和小孤各取两枚，然后就进入灵画里，萧鸣也不知道他们是什么情况了，反正他们俩人也不傻，应该是可以吸收天辰石的能量。萧鸣并不知道，两小家伙在灵画里摸索了一番，然后就激发了天辰石里的灵息，浩荡如海水一般，俩人都惊呆住了，下一秒欢呼一声跳了进去，在里面浸泡了起来，足足泡了一年，才完全地吸收这股浩荡大海，当他们站起来时，已经惊讶地发现，他们都突破进入了槃魂境六重。

    在灵画里一年，在外界只不过是一时辰。

    当萧鸣还在寻找灵魂战车的碎片时，俩小家伙就跃了出来，他们站在地上，脸色激动，欢喜地道：“萧鸣哥哥，我们已经突破进入槃魂境六重前期了。”

    “啥？”

    萧鸣愣了一下，这俩个小家伙，本来只是槃魂境二重的，怎么用了两块天辰石就突破进入槃魂境六重了？而萧鸣却用了五块才有这样的效果！

    “我们还剩下一块，吸收不了。”西子小小和小孤张开小手，手掌上各有一块天辰石，这让萧鸣心里感叹，这俩个小家伙，只是用了一块天辰石就从槃魂境二重突破进入槃魂境六重了！

    “大哥哥，这块天辰石给你保管。”

    俩小害子露出天真无邪的笑容，将天辰石交给萧鸣，随后俩人相视一眼，然后说道：“大哥哥，我们俩个要出去寻找灵魂战车的碎片了，我们很快就回来的，所以请你不要走开哦。”

    “路上小心。”

    俩小害子走后，萧鸣继续修炼，将天辰之石里面所有的灵息都吸收，还剩下三块天辰石，给颖颖她却不要，萧鸣只好等到他完全吸收完那五枚天辰石后，再吸收这三块。也不知道过了多久，外面响起一阵哇咔咔的叫声，只见西子小小和小孤俩小家伙跑了进来，他们各自背着一道包裹，各自打开包裹，露出了里面那一块块灵魂战车碎片，足足有一百多枚。

    “这……”

    颖颖整个人都僵住了，惊讶地问道：“你们俩个是从哪里找到这么多灵魂战车碎片的？”

    “嘻嘻。”

    俩小家伙相视一眼，都乐嘻嘻地笑了起来，你看看我，我看看你，大家都没有说话。这让萧鸣一笑，拍了拍俩小家伙的脑袋，说道：“如果不错，你们是直接去打劫杨圣八怪的。”

    “哈哈……”

    （本章未完，请翻页）俩小家伙放声笑了起来，那笑声充满了纯真和开朗：“大哥哥，我们也是学你的呀，你去了神殿堂的山谷一趟，就是上万件法宝了，我们打生打死，都只是几千件，所以我们觉得，你这个方法是最有效的，所以我们就出去，半路阻拦下杨圣八怪，从他们手上抢下了这些灵魂战车碎片了。嘻嘻……”

    望着这俩个可爱的小家伙，萧鸣忍不住伸手捏了一下他们那白皙而红扑扑的小脸蛋，笑道：“你们呀，简直就是小魔鬼。”

    “嘻嘻。”

    俩小家伙不以此为耻，而且以此为荣。

    “立即给我们出来！”正在此时，一阵狂吼声在半空中响起，八股强劲的灵息如同八颗太阳一般，在半空中燃烧着，萧鸣等人一闪，已经飘浮在半空中，见到那八名衣着破烂、鲜血淋漓、狼狈如狗的老者，萧鸣忍不住笑了起来：“哈哈……”

    “萧鸣，是你！！！！”

    杨圣八怪脸色怒火极了，他们一眼见到萧鸣旁边的那俩小鬼，在刚刚，就是这俩小鬼扑出来，来个半路拦杀，他们不屑，但却阴沟里翻了船，被俩个未满五岁的小孩子抢光了灵魂战车碎片。刚开始，以为大内高手那边的人，现在才知道，竟然是萧鸣弄的鬼。

    “你们找谁来着？”萧鸣明知故问。

    “找死！”

    杨圣八怪一听，也都怒火了，他们是神殿堂的堂堂长老，哪里承受过这样的憋屈，特别是被俩个乳气都未干的小孩子压着来打，他们早就已经怒火中烧了，被萧鸣这么一刺激，彻底地爆发了出来，八人满天飞动着，合葬出一道庞大的手掌，从天而降，狠狠地打向萧鸣等人。

    “大哥哥，我们出手就可以了。”

    西子小小和小孤飞了起来，俩小家伙非但没有阻挡，而且迎上去，摆明就是硬对硬。俩小家伙，压根就没有将杨圣八怪当成一回事，还一边乐嘻嘻地笑道：“小蛇蛇，你说他们身上还有没有灵魂战车的碎片呢？如果有的话，我们将他们打爆，连渣都不剩，更加不要说是灵魂战车碎片了。”

    “所以你觉得怎样做呢？”

    “不能打爆。”

    “好的。”

    俩小家伙旁若无人地讨论着，这让杨圣八怪脸色大怒，他们趁着空隙又击出了一掌。两道手掌相互叠加起来，随后狠狠地打下来。

    轰隆！

    一阵轰鸣声，杨圣八怪脸色大变，他们惊讶地发现，俩小鬼安然无恙，越过了两道大手印，飞了上来，狠狠地挥动着拳头。

    嘭！嘭！

    小家伙的俩道拳头击出去，打在杨圣八怪身前半空，这一击乍看起来好像是打空了，根本没有打到人身上，但其实，却是俩小家伙的诡计，击在空气中，却击出一股强劲的灵息，排山倒海般朝着杨圣八怪击去。

    噼哩啪啦。

    杨圣八怪被击打而中，口吐鲜血，逸飞了出去。

    “找死！！！！”

    八人都怒火了，他们堂堂的神殿堂长老，八人合击，竟然连俩个小孩子都打不赢了，简直就是丢尽了杨圣八怪的面，丢尽了神殿堂的面。他们落了下来，相互望了一眼，再一次出击，朝着旁边的萧鸣轰杀而去。他们都清楚，俩小鬼是槃魂境六重前期的存在，而萧鸣，很明显只是槃

    （本章未完，请翻页）魂境二重颠峰，在俩小鬼身上承受的怒火和怨气，就在萧鸣身上发泄！

    “杀！”

    八人揉成了一道灵息圈，朝着萧鸣轰杀而来。

    只不过，就在此时，半空中却响起了一阵狂吼声：“杨圣八怪，萧鸣，你们都在这里，很好很好！！！”

    “王白来了！”

    杨圣八怪脸色一沉，他们活生生地收起了那道灵息圈，原本正想轰杀萧鸣的他们，望了一眼萧鸣，冷哼一声，然后望向了半空中那突然出现的王白，说道：“王白，你来得正好，我们合作，轰杀萧鸣！”

    “你他妈的杨圣八怪，你们派人来攻打我们大内高手的法宝收集地，我都还没有与你们算账！！！”

    王白的声音翻滚着，如同天雷一般，半空中，一名老者浮现出来，正是大内银牌高手王白，他飘浮在半空中，脸色冰冷地望着杨圣八怪。

    “原来你是为了这件事而来！”火焰长老眼里一动，望了一眼萧鸣，然后扬声道：“王白，我们都被阴了，是萧鸣，他先是冒充你袭击我们神殿堂，然后再冒充神殿堂袭击你们大内高手，以引起我们相互对抗，他好坐收渔翁之利！林尘机已经规定过，我们三股势力是不能相互辗扎的！”

    “哼！我大内高手绿牌足足有二十人，萧鸣只是槃魂境二重，他又有什么实力？这里除了你们，还有谁？”王白冷笑。

    “还有他们！”

    风焰长老指着萧鸣身边的西子小小和小孤。

    王白神识一探，脸色大变：“槃魂境六重前期！这怎么可能！”

    “你现在相信了吗？”火焰长老喝道：“我们合作，轰杀萧鸣，再想方法对付这俩个小鬼！因为萧鸣是小鬼的主人！”

    “哦？”

    王白一动，明白了火焰长老的想法，如果萧鸣是俩小鬼的主人，那么先轰杀了萧鸣，再对付俩小鬼，这是最正确的事，萧鸣的修为并不高，他最容易下手！

    “如何？”

    “好！”王白浑身的灵息燃烧起来，化成一道拳头，朝着萧鸣杀去，而杨圣八怪也在施展灵息，准备轰杀出一击，但下一秒，他们脸色大变，都僵在了那里，只见萧鸣飞了上去，一掌拍散王白的拳头，然后左手一翻，真空大手印打了上去。

    轰隆！

    只是一击，真空大手印就立即将王白轰杀而尽。

    “啊！！！”

    杨圣八怪脸色大变：“天啊！王白可是槃魂境五重后期的存在，只是被萧鸣一掌就打死了！这怎么可能！难道萧鸣……天啊！萧鸣竟然也是槃魂境六重的存在，可在之前，他不是只有槃魂境二重吗？”

    （本章完）

    ...