
    ??“萧鸣顺利晋级到下一轮的比武中！”天神的声音响起，引发了众人的惊呼声，他们死死地望着半空中的萧鸣，想不到萧鸣从六万多人中一路打到了半决赛！先是六千人淘汰进入三千，然后再进入一千人，再通过十人小组成为最后十五名强劲的存在，萧鸣的强劲，让众人惊讶了起来。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “这简直就是太恐怖了！”

    “丫的，萧鸣只是战皇境一重后期的存在啊！”

    “天蛇部落不是已经衰落了吗？为什么会出了一个如此强劲的存在？”

    “问题的是，萧鸣区区一个战皇境一重后期的竟然打进了十五人决赛中！这是什么情况？这一来，天蛇部落绝对会排到前五名之内！”

    “天蛇部落已经衰落了一百年，但现在，萧鸣竟然让天蛇部落疯狂了起来！”

    “还有，如果不是萧鸣出手，天魔就启动法阵了！”

    “萧鸣连天魔都可以打么？”

    “简直就是神了！”

    顿时间，众人激烈地讨论了起来。一时之间，萧鸣成了强者、高手和英雄，而天蛇部落，也水涨船高，引发众人的羡慕，百年衰落的天蛇部落，竟然在一夜之间就成为了英雄的聚居地。

    “太好了！”其中最高兴的是颖颖和日皇，他们一直都期待着今天的情况，而一边的火帝眼里闪烁着一股股激动的光芒，老泪横流，他心里发出呐喊声：列祖列宗啊，你们睁开眼看看，我们天蛇部落终于出风头了，终于出人头地了，你们看看，当初我让萧鸣进入我们天蛇部落，是一个多么伟大的决定？天啊，我真的很荣幸，当初没有拒绝萧鸣，你们看看，就是萧鸣，他让我们天蛇部落变得辉煌的！没有萧鸣，就没有复兴！

    “哼，好一个萧鸣，一夜之间就成为了英雄！”半空中，水帝目光里全是怒火，身为十大部落之首，金龙部落一百年来都是第一的存在，但现在，看着萧鸣发威，天蛇部落大有超过金龙部落，成为第一部落之势，水帝眼里全是杀气。

    “如果不是萧鸣，天蛇部落怎么可能会如此强劲？！”

    其他部落的部长眼里闪过一丝气愤，看着衰落的天蛇部落在变强，他们当然不爽，特别是见到火帝那激动的神情，他们心里就是吃了死老鼠一样的难受，如果不是萧鸣出手，天蛇部落会复兴？火帝会高兴到这样？丫的，不知道萧鸣到底是如何的，然后一人对抗九名战皇境九重的武者，这是怎么可能呢？萧鸣可是战皇境一重后期的存在啊！！！

    “禀告天神！”水帝跃了出来，扬声说道：“请求清查萧鸣的实力，为什么九个战皇境九重的高手合攻萧鸣，却被其打成残废呢？这到底是什么情况？萧鸣可是区区的一名战皇境一重后期的存在啊！他身上到底有什么秘密？为什么他可以一眼就发现天魔？他到底是不是天魔？这些，我想请天神明查，千万不要放过任何一点可疑！”

    “啊！”

    整个战堂的武者都沸腾了起来，他们相视一眼，都点了点头，纷纷说道：“不错，水帝所言极是，萧鸣身上有太多的秘密了，如果不清查，又如何交代？继续让他比武下去？那岂不是养虎作患？”

    一阵阵质疑声响起。

    颖颖和日皇都焦急了起来，而火帝飞了起来，扬声说道：“禀告天神，之前您不是已经检查过了吗？萧鸣只是一个普通人，他不是天魔，他能够打败众人，是他的实力，这样的存在，对于天地世界而言，不是好事吗？不要忘记了，天魔军团就在外面等待着，随时都要进入天地世界，而萧鸣的存在，至少是一股力量！”

    “师父，这个大伯伯说得没有错，大哥哥是我们天地世界的人！”小孤和西子小小焦急地望着天神。

    而天神抚摸了一下小孤和西子小小的小脑袋，笑着说道：“放心吧，我不会冤枉人的，萧鸣的确不是天魔，至于他身上的力量，我也很好奇，所以决定安排萧鸣与十大部落之一的部长对决！”

    “什么！”

    众人都是一震，他们不明白天神的安排。

    “请天神明示。”水帝恭声说道。

    “鉴于萧鸣的表现，我将安排他与灵蝎部落的部长山帝对决！因为所有参赛者，都比十大部长要弱，而萧鸣可以击倒十名战皇境九重组成的队伍，再安排他与其他的参赛者对决，已经没有什么意义，还不如直接让他与十大部长中最弱的对决！而灵蝎部落的部长山帝是最弱的存在，如果萧鸣赢了，就是天下第一！”天神的声音滚滚而响。

    众人一听，都倒吸了一口气。

    灵蝎部落的部长山帝，是十个部长中最弱的，但却也是万帝境二重后期的存在啊，竟然让山帝与萧鸣对决？这不摆明就是想轰杀掉萧鸣吗？

    水帝眼里闪过一丝光芒，他突然觉得天神这个决定非常的明确！安排萧鸣与山帝对决，就是想让萧鸣曝光出实力来！因为山帝可是万帝境二重的存在，萧鸣与之对决时，一定会施展出所有的能量！

    “鸣哥哥，千万不要参加！”颖颖焦急地说道。

    连火帝也有些焦急地望着萧鸣，他怕，怕萧鸣被

    （本章未完，请翻页）山帝轰杀，如果萧鸣与战皇级别的武者对决，还没有什么，可萧鸣却是与万帝级别的武者对决啊？这让火帝心里为萧鸣担心，他说道：“萧鸣，你是天蛇部落的二当家，我容许你放弃！”

    “放弃？”

    萧鸣冷然一笑，冷冷地望着山帝，一想到三年前，永恒被山帝打成残废，萧鸣眼里就全是怒火，他又会放弃呢？他来这里有两个目的，一是提高天蛇部落的名次，二是击打山帝让其后悔！原本他还在担心，山帝身为部落的部长，不会参加比赛呢，但现在，见天神竟然安排他与山帝对决，这正中了萧鸣的下怀，他哈哈一笑，说道：“天神，你果然是英明，这样的比赛，我愿意接受！”

    “什么！”

    所有人都是一震，紧紧地望着半空中的萧鸣，他们实在太惊讶了，想不到萧鸣竟然同意了这样的比赛安排，这样一来，就是与部落的部长对决啊！就是与万帝境的高手对决啊！这可是越级挑战啊！萧鸣能不能吃得消？

    “好，既然萧鸣已经同意了，那么就开始比赛吧！这将会是决赛，如果萧鸣你胜出，那么天蛇部落就成为十大部落之首，而你，也成为天下武者之首！”天神的声音滚滚而响。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，整个人都飞了起来，落在天台上。

    而山帝哈哈大笑，纵身一跳，落在了萧鸣身边，眼里全是嘲讽：“果然是后生可畏，你一个外地人，竟然敢挑战本地人了？竟然还是十大部落的部长，我不得不说，你果然够嚣张！”

    “他这是初生牛犊不怕虎，山帝，你就教训教训他吧！”剑帝哈哈大笑。

    就连是水帝，眼里也闪过一丝不自量力的神情，他觉得萧鸣简直就是找死，天神设了一个坑，想不到萧鸣竟然往里面跳去，这样一来，萧鸣必死无疑！

    “开始吧！”萧鸣的声音淡淡地响起。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，半空中刮过一道雷电，接着，整个天台消失了，萧鸣和山帝消失在战堂里，下一秒，两人都出现在比武空间里，但让萧鸣脸色一变的是，他竟然可以看到外面的战堂！他见到一张张惊讶的脸庞。

    “这是什么情况？为什么我们可以见到比武空间里面的情况的？”

    “比武空间不是封闭式的吗？”

    “这到底是什么情况？”

    众人发出了一阵阵惊呼声。

    而天神的声音滚滚而响：“这是星魂安排的，目的就是想让大家看下萧鸣到底强大在哪里！”

    “什么！”

    颖颖、日皇和火帝眼里都是一震，而萧鸣脸色一沉，想不到，先是越级比赛安排，然后再是比武空间透明化，这天神和星魂，果然是对他身上的秘密有所怀疑了！这下怎么办？要不要打开戒指，放出战皇？如果不放出战皇，他萧鸣一定无法与山帝对抗，永恒的仇，也绝对报不了，但如果打开戒指，放出战皇来呢？那岂不是天下人皆知？到时只怕天神一定会追查萧鸣的秘密！发现萧鸣体内的玉雕龙塑！

    一时之间，萧鸣有些急了。

    “哈哈！！！”山帝却大笑了起来，他眼里充满了嘲讽：“萧鸣，你不是很厉害的吗？现在，我们都变成了透明的情况了，就让我看看，你到底有没有这个实力！还是说，你本身就是天魔！！！”

    不只是山帝，水帝、剑帝、金帝等等其他八大部落所有的部长眼里都闪烁着一股冷笑，他们就是要看看，萧鸣到底有没有这个实力对抗山帝，抑或是说，萧鸣身上有他们不知道的秘密！

    “大哥哥，你现在还可以放弃的！”西子小小的声音从半空中响起。

    “是呀，大哥哥，我们不打了，放弃吧。”小孤的声音也紧张地响起。

    但半空中，山帝却冷冷地说道：“想放弃？已经迟了，现在就让我们对决吧！轰天炮！”

    山帝伸出手掌，一股股灵息凝聚，朝着萧鸣轰杀而去，这道轰天炮朝着萧鸣击去，与此同时，山帝飞了起来，手上一挣，已经多了一道三尺青剑，嗖嗖嗖，他连续在半空中挥动了三道轰击，只见那三尺青剑化成三道剑芒，朝着萧鸣轰杀而来，这三道剑芒，正是代表帝心、帝魂、帝灵，正是山帝最恐怖的攻击，帝剑之法！

    这三道帝心、帝魂和帝灵的凌剑朝着萧鸣轰杀而来。

    萧鸣感到了一股强劲的轰杀力，他拨出正义之剑，低喝一声，然后狠狠地朝着半空中的山帝轰杀而去。与此同时，萧鸣手掐法印，暗念法诀，左手一翻，已经多了一道真空大手印，朝着半空中的山帝打去。

    嘭！

    真空大手印打在了一道灵剑上，但其他两股分别代表帝魂和帝灵的灵剑却嗖嗖两声朝着萧鸣轰杀了上来。

    哐哐！

    这两道帝魂和帝灵打正义之剑上，竟然将正义之剑击飞了出去，而随后，帝魂和帝灵朝着萧鸣轰杀而来，嘭嘭两声，萧鸣被重重地击中，他倒飞而出，口吐鲜血，从半空中坠落了下来，死死地捏住拳头，望着半空中的山帝

    （本章未完，请翻页），他眼里全是怒火！！！

    “哈哈！！！”

    山帝一击而中，他哈哈大笑：“还以为你有多么强，想不到，也只是一个战皇境一重的垃圾而已！竟然还敢与我争锋？简直就是找死！”

    而在战堂上，其他武者见到萧鸣被打伤，眼里全是惊讶和嘲讽，他们还以为萧鸣很强，想不到连山帝的区区一道帝剑之法都阻挡不住，萧鸣的强，也只是一般般而已，而萧鸣他之所以能够对抗那十几名战皇境九重的高手，很明显，是因为萧鸣本身具有诡异！！！

    “山帝，再下重一些！让我们看看，萧鸣到底有没有这个实力！”水帝的声音响起。

    “好！”

    山帝眼里闪过一丝杀气，他大吼一声，体内所有的灵息都燃烧了起来，化成了一股轰天杀，朝着萧鸣狠狠地轰杀而去。

    而此时，灵皇的声音响起：“快用星魂匕首！”

    萧鸣也不敢怠慢，左手一动，已经多了一道匕首，然后急速地一划，划破了那道轰天杀，只是一击，随后那星魂匕首就刷一声消失在手臂里。

    而半空中，山帝惊讶地望着萧鸣：“你竟然击散了我的轰天杀？这怎么可能？”

    “哼！”萧鸣冷然一哼，也不怠慢了，直接打开星魂戒指，喝道：“出来二十五万战皇！”

    “是！”

    一阵响亮的叫喊声响起，只见一名又一名战皇武者从星魂戒指里面飞了出来，足足有二十五万名，这些战皇全部站在萧鸣身后，形成了二十五列，每一列足足有一万多名。

    “什么！”山帝脸色大变，他死死地望着这二十五万名战皇：“这是什么情况？他们竟然全是战皇？这怎么可能！！！”

    而战堂上，六万多名武者死死地望着这一切，他们想不到，萧鸣竟然一次性就召唤出了二十五万名战皇？

    “这是什么情况？他们都是战皇啊！而且还是战皇境一重的存在！”

    “可这怎么可能？放眼整个天地世界，也只不过是六百万战皇而已！整个银河域，恐怕也不会超过十五万名战皇，为什么？为什么他一次性就召唤出二十五万名战皇？”

    而水帝脸色大变，眼里全是惊恐：“我终于明白为什么萧鸣会如此恐怖了！原来他有一支足足有二十五万人的战皇军团！”

    “这简直就是一支可以比拟天魔军团的存在啊！！！”剑帝浑身颤抖：“就算是十大部落，所有战皇和万帝上去，恐怕都不是萧鸣的对手！”

    “他奶奶的，怪不得萧鸣可以杀进半决赛，根本原因是因为他拥有一支如此恐怖的战皇军团！”金帝破口大骂：“恐怕十大部落，加起来，都无法与萧鸣对抗！”

    “原来萧鸣早已经有准备！这些武者，不正是当初跟着我们进入天地世界的华夏人吗？”半空中，梦冰云惊呼一声，四周的千妃兰、杨幂和刘丽都紧紧地望着萧鸣身后的武者，见到了一张张熟悉的脸庞，她们眼里闪烁着一股激动的泪光：“萧鸣，你果然没有让我们失望！当华夏人遭受到排斥时，你再一次带领大家站在了最前端！！！萧鸣，我们没有爱错你！！！”

    “哇咔咔！”

    半空中，小孤和西子小小欢呼一声：“我见到海清姐姐了，还见到了永恒哥哥！哈哈，这些都是大哥哥的兵嘛，他们现在都成为战皇境的存在了！”

    而半空中，天神眼里闪过一丝丝激动的光芒，他浑身都在兴奋：“二十五万战皇，这么一支实力，恐怕连天魔都要害怕！！！”

    “简直就是太恐怖了！！！”

    战堂里，众人发出了一阵阵颤抖的叫喊声，而此时，萧鸣用手一挥，指着那山帝喝道：“所有人听令，上去暴打他！”

    “是！”

    二十五万战皇一重的武者都动了，如同过江之鲫，朝着山帝轰杀而去。而萧鸣也隐在人群里，手上一挣，多了一把星魂匕首，他趁没有人注意之时，朝着山帝靠去。

    “你们想杀我？我现在就杀了你们！”山帝毕竟是帝级的存在，面对二十五万战皇，虽然眼里全是害怕，但气势还是那么的强劲，他狂吼一声，一股股灵息轰杀而出，化成了一道道灵芒，分别是帝心、帝灵和帝魂，朝着四周轰杀而去，但在此时，萧鸣却已经逸了上来，星魂匕首狠狠地一刺，刺在了山帝的胸膛上。

    啪啦！

    四周那一股股飘浮的帝心、帝灵和帝魂全部散去。

    而萧鸣的声音响起：“听我命令，所有人上去暴打他！这个畜生竟然敢打我？还将我打得口吐鲜血？给我打死他！！！”

    “是！”

    （本章完）

    ...