

    萧鸣走了出来，在士兵的护送下，来到了江河之边。身前就是全国最庞大的长黄江河，水平面宽足足五千米，将整个南北之地分割开来。长黄江面上，飘浮着巨大的云雾，如同海洋一般，无法看到对面江的情况，但萧鸣闭上眼睛，动用帝王目术朝着前方探去，他猛然一震，分明感到对面江岸上，兽影叠叠，胜旗飘扬，长矛横立，密密麻麻一片全是妖兽大军。

    “这！！！”

    萧鸣想不到，几个月不到，妖兽大军竟然从北战区来到了南战区，准备要攻打萧鸣的势力！

    这些妖兽，足足有几百万头，是妖兽森林里的绝大部分妖兽，由狼王亲自带领，要来血洗南方。

    “鸣哥哥，这下有麻烦了。”

    少女颖颖脸色也泛白了，她怀里的阿雨也不安地抬起头，朝着前方望去，仿佛感到了莫大的恐怖。

    萧鸣也清楚，如果这些妖兽大军进攻而来，对于南方而言，是一个毁灭性的攻击，现在南方好不容易才和平下来，百姓安居乐业，士兵精神抖擞，武者天下归心，长黄江河以南一带，风调雨顺，春意浓烈，如果这一切都遭到妖兽大军的铁蹄践踏，那么所有的繁荣和康复都化成子虚乌有的存在。

    只不过，萧鸣不明白，为什么狼王不攻打北战区了？

    那里是皇室的集中地。

    那里是武学堂的集中地。

    那里是天下武者的朝拜地。

    那里应该可以拖住这些妖兽大军的，但这一次，狼王却亲自出动，带领着几百万妖兽大军来攻城，这一打，绝对可以摧毁整个天下！

    “大哥！”

    一阵焦急的声音响起，永恒和方海清骑着马，焦急而来，他们脸色泛白，从马上跳下来，对萧鸣道：“我接到探子的报料，说北区十几位皇弟，都团结起来，相互联手，将妖兽大军赶了下来！”

    “妖兽大军的确是南下了，但绝对不是几十个皇子的能耐！”

    就算那些皇子再强，也无法让妖兽大军南下，单单一个狼王就够他们难受了！

    “哈哈！！！”

    一阵哈哈大笑响起，半空中，一道光芒闪过，接着，一道人影出现，众人望上去时，却是一震，这人影不是别人，正是乾阳大帝。只见乾阳大帝飘浮在半空，目光嘲讽地望着萧鸣，道：“萧鸣，你很厉害啊，竟然将我封印在妖界里！只不过，你封印的只是我的三分之一的分身，我本体，还有三分之二的实力，足以将你轰杀了！”

    “分身！”

    众人一震，都反应了过来：“不错啊，我们当时封印的只是三分之一的分身，林尘机、权力金三角和诛神机都还存在！”

    萧鸣冷然一笑，扬声道：“就算这样又如何？没了一个分身，你们的实力就大大地减少了三分之一，剩下的三分之二，我们也照样可以对抗！”

    “哈哈！”

    一阵哈哈大

    （本章未完，请翻页）笑响起，只见半空中，出现了另一名大人物，正是神皇殿的最高存在诛神机，他飘浮在半空中，冷冷地道：“萧鸣，凭你也敢说出如此嚣张的话来？我们也不急着轰杀你，相反，我们再次联手，将北区所有的妖兽大军，包括狼王在内，全部赶到了长黄江河来，让妖兽大军攻打你们，血洗你一手经营起来的城池，让你明白，逆我们的念头，就是死！！！”

    “你！”

    萧鸣死死地捏住拳头，死死道：“原来妖兽大军，是你们赶过来的！”

    “正是如此！”半空中，一阵冷淡的声音响起，正是林尘机，他目光淡淡地望着萧鸣，道：“萧鸣，你的确封印了我们三分之一的分身，此刻正在妖界里，只不过，你还是无法与我们对抗！这次，你们在南方组建了城池，已经脱离了朝庭的控制，如果不加以警告，那你们对天下的局势将会是一种颠覆性的改变！这个天下，应该要按照我们所推算的方式来运行，容不了你们来揽局！”

    “哈哈！”

    萧鸣哈哈大笑：“你所谓的警告一下，就是要赶妖兽大军攻打南方，血洗南方的十二座城池，让百姓死于妖兽的铁蹄下？让士兵死于妖兽的魔爪下？哈哈，林尘机，你还是你，那么的虚伪！总以为自己是天下圣者，总想设置着天下的局势，只不过，在你们眼里，南方几千万的百姓和士兵，都是草芥，任由你们摆布！”

    “是你带给他们死亡！”林尘机淡淡地道。

    “如果没有我们，南方早已经被攻陷了，妖兽大军血洗这里所有的村庄，到那时，还有人类生存的地方吗？”萧鸣冷冷地道：“那将会是天下大乱！”

    “时势本来就是要大乱，然后英雄会出现，这是纪元的末年，冥冥之中，新的人类领袖已经诞生了，我们只需要遵从时运就可以了。”林尘机淡淡地道：“早在半年前，我就已经推算出将来，无论是北战区，还是南战区，所有的地方都会沦陷，而时运会产生一名英雄，一名领袖，一名纪元末年的领路者，他将会力挽狂澜，救人民于水深火炎中，带领天下人通往神秘大通，顺利进入新的纪元！”

    “哈哈！”

    萧鸣突然哈哈大笑了起来：“你的意思是说，对于妖兽的进攻，不应该抵挡，而是让它们血洗天下？然后等待着救世主的出现？”

    “正是如此！”林尘机淡淡地道。

    “怪不得，狼王可以纵横天下，践踏大地，蹂躏百姓，残害天下，原来都是因为你这样的不抵挡！”萧鸣厉声喝道，声音响彻整个天地：“林尘机，你是造物境的存在，只要你一击，绝对可以轰杀狼王，狼王死了，妖兽大军自然溃不成军，但你却没有那样做，刚开始我以为你的力量有所限制，但现在，终于明白了，这是你的本意，你想让狼王带领妖兽大军踏平天下，然后引出末代救世主，让救世主来对抗妖兽大军，然后带领你们进入新的纪元！是不是这样？……”

    萧鸣死死地问道，紧紧地捏住拳头，鲜血泛流了出来。

    少女颖颖、永恒、方海清、西子小小、小孤和阿雨等

    （本章未完，请翻页）人，都抬起头，紧紧地望着林尘机，这个天下第一人。

    “不错，正是如此。”

    林尘机淡淡地道。

    “哈哈！！！！”

    萧鸣哈哈大笑了起来，声音中却充满了悲哀，少女颖颖、永恒、方海清、西子小小、小孤和阿雨等人也是恍然大悟，接着全部悲痛起来。

    而天空中，乾阳大帝冷冷地道：“萧鸣，你区区一个井底之蛙，又如何明白纪元末年的到来？”

    “我是不明白，但我至少做得比你好！”萧鸣抬起头，死死地望着乾阳大帝：“你身为一国之君，妖兽大军肆虐天下，你没有出手，没有保护爱戴你的百姓，任由他们被妖兽大军屠杀！你有什么资格做君王！”

    “萧鸣，你错了，我至少派出皇室所有成员，让他们统领士兵，招兵卖马，然后与妖兽大军对抗！”乾阳大帝说道。

    “哈哈！”

    萧鸣突然觉得非常可笑之极：“怪不得你会让皇室所有成员出来组建势力，原来你是想让他们为你执行责任！可笑之极，堂堂一名君王，非但没有亲自领兵去对抗妖兽大军，相反，还收归军队，让皇室成员，自己去招兵卖马，然后对抗妖兽大军，你这样的，算是君王么？你连猪狗都不如！”

    “你！”

    乾阳大帝脸色怒火，正欲施展出武技，但此时，一阵声音响起：“大哥，稍安勿躁！”

    只见半空中，一道身影闪过，正是文候皇，他淡淡地望了一眼萧鸣，说道：“萧鸣，你现在所想的是天下百姓，但更为严重的是纪元末年，妖兽大军的出现，只不过是纪元末年拉开序幕的一个开始而已，我们需要的是救世主，只有当他出现了，天下才会太平，我们才可以顺利度过纪元末年！”

    “所以，在你们眼里，天下百姓的生命都是草芥？”萧鸣死死地问道。

    “很抱歉！”文候皇摇了摇头，说道：“与纪元末年比起来，所有的一切都不重要，纪元末年没有来时，我们三兄弟与林尘机、诛神机都有生死之仇，根本就不可能会走在一起，而面对纪元末年，我们只能放下仇恨，放下利益，甚至是放下百姓、国家、苍生，共同面对纪元末年！”

    “你！”

    萧鸣等人都感到内心处一股压抑。

    “我们三兄弟、林尘机、诛神机之所以没有亲自出手对抗妖兽大军，是在集中精神在探索和推算着那名能够带领我们度过纪元末年的存在，本来，我们可以联手打开妖界之门，然后让妖界里的妖兽为我们效命，只不过，这让你萧鸣毁了，但同时，你也为我们带来了一个好消息！”文候皇顿了一下，然后说道：“当你将冠军樊封印在妖界时，我们终于可以确认，这个纪元末年的救世主不是别人，正是冠军樊！”

    （ps：接下来，会更加热血沸腾！！！另外，以后没有什么特殊情况，基本是在中午11：58和晚上19：58定时更新两章，已经是存稿到网站了，所以请放心，会很准时了）

    （本章完）

    ...