

    “萧鸣，你这是干什么？天啊，你杀了中心星的使者？你这简直就是找死！”天空中响起了一阵厉喝声，只见一名武神级别的武者飞了下来，脸色怒火地说道：“你杀了洪神，就是与中心星为敌，就是与天河域为敌！你简直就是找死……”

    轰隆！

    这名武神还没有说完，一阵轰鸣声响起，只见一道光波击打上来，活生生地将其打得粉碎。

    “啊……”整个天空，来自于天河域各个星球的武者代表，脸色大变，惊讶地望着萧鸣：“萧鸣，你这是干什么？为什么没有好好地管教好这两个小畜生？让他们乱开炮？”

    “是我叫他们开炮的。”萧鸣的声音响彻星空。

    “什么！”

    众人一听，脸色大变，死死地望着萧鸣：“你这简直就是造反，你杀了中心星的人，就是与天河域作对！”

    “小小、小孤，开炮，打死这些伪道士！”萧鸣下达命令，一边的西子小小和小孤呱呱大叫，早已经不耐烦了，冲着半空中的众人就狠狠地开炮。

    嘭！

    一阵轰鸣声响起，光波击打上去，活生生地打死一片。

    剩下的武者脸色大变：“萧鸣，你这简直就是畜生！你这简直就是与整个天河域为敌！”

    “开炮，灭了他们！”萧鸣拍了拍西子小小和小孤的小脑袋，两小家伙呱呱叫了一声，用意念施展死光魔塔，朝着半空中的武者轰杀而去。

    轰隆！

    轰隆！

    一阵阵爆炸声响起，死光魔塔轰击出一道道光波，所到之处，一名又一名武者全部被轰杀而尽。这几百名来自天河域各个星球的武者脸色大变，被杀了一半，剩下的一半，全部往外逃去，如同丧家之犬。

    见两小害子还要开炮，萧鸣连忙拍了拍他们的小头，指着金木星说道：“应该朝着它们开炮！”

    “好的！”

    西子小小和小孤点了点头，调整死光魔塔，朝着金木星开了一炮。

    轰隆！

    一炮击了出去，重重地打在金木星上，只是一炮就将金木星轰成了粉末一般的存在。

    “啊！！！”

    那金木星魂发出狂吼声，失去星球，就意味着星魂的死亡，临死前，他依然死死地盯着萧鸣，发出狠毒的叫喊声：“萧鸣，你找死，我诅咒你生生世世不得超生！”

    轰隆！

    死光魔塔狠狠地一击，一道光波朝着金木星魂轰杀而去，只不过，金木星魂早已经散去了，连同那枚金木星一并灭亡。半空中只剩下那几十万金木星的武者和美女，他们脸色惊恐地望着半空中的萧鸣。

    萧鸣脸色冰冷地望着这些金木星残余，冷冷地说道：“我现在给你们一个机会，并入天地星武者群，就可以继续生存下去，如果不是，死亡将是你们的下场，永世不得超生将会是你们的宿命！”

    “这……”

    那几十万残余的武者浑身颤抖，眼里全是惊恐，他们很清楚，并入天地星，也会是死！因为萧鸣已经得罪了中心星，将会是天河域的敌人！并入天地星，就是与中心星为敌！

    但此刻，他们不敢反抗，反抗就是直接死！

    啪啦！

    所有人都跪倒了下来，脸色苍白地望着半空中的萧鸣。

    “很好！”萧鸣打开星魂戒指，然后一吸，将这几十万武者、美女和法宝全部收了进去。做完这一切，萧鸣回过头望去，却见到那一张张脸色苍白的脸庞。

    “萧鸣，这下麻烦大了。”天神浑身都在颤抖：“杀了中心星的使者，杀了天河域其他星球的武者，我们这是与天河域开战啊！”

    天神的声音响彻整个星空。

    那六十多万武者脸色苍白，浑身都在颤抖，再也忍不住，一个个惊慌失措地说道：“这下死定了，得罪中心星，就是与整个天河域作对啊！中心星可是有一艘天河航母和一头天河兽啊，我们如何是他们的对手？用不了多久，他们一定会杀过来，血洗整个天地星的！这下怎么办？”

    惊恐和绝望在整个人群里弥漫了开去。

    一想到中心星的恐怖，所有人心头上都压着一块重重的石头。

    “小小、小孤，你们这次真的闹事了！”颖颖脸色苍白地望着西子小小和小孤，两小家伙相视一眼，也知道闯了祸，可一想到刚刚被欺负得难受，他们就气愤地叫道：“难道不开炮，让他们将你们捉进去，男的做奴隶，女的做玩物？你们下去后，只会被弄死！”

    两小害子的声音响彻整个

    （本章未完，请翻页）星空。

    所有人都安静了下来，他们心里也很清楚，如果被捉进金木星，命运将会非常的悲惨，永世不得翻生，两小孩子做得没有错，只是，错的是，他们没有改变命运的力量！

    在这星空上，谁力量小，谁就被欺负。

    这就是永恒不变的真理！

    他们怨只怨自己没有这个实力，没有这个实力改变命运！

    星空变得死寂而黑暗，而此时，萧鸣一挥手，喝道：“我们先回去天地星再说！”

    逢！

    一声刹鸣，那艘行星战舰朝着前方飞去，身后，一艘艘天河战舰全部跟了上来。回去的路上，压抑死死地吞噬着众人的心灵，没有来时的兴奋和痛快了，只有绝望。上到天神，下到婴始境的武者，众人脸色苍白无血，表面上虽然没有说话，但心里总已经是惊慌。

    他们可以想到，此刻的中心星正召集大军，然后朝着天地星杀来。

    到时，天地星就会被赶尽杀绝！

    一想到这里，众人脸色苍白无血。

    有一部分人更是起了逃跑之心，这其中以那灵蝎部落的山帝为主，山帝本来与萧鸣就有仇，在比武大会上，被萧鸣打成了残废，现在还没有完全地恢复过来，因为萧鸣拥有三十多万战皇，而且还带回来死光魔塔，所以他一直对萧鸣非常的恭敬，但此刻，见大势已去，他就无法淡定了，望了一眼萧鸣，然后扬声说道：“禀告天神，我请求灵蝎部队脱离天地星！”

    “什么！”

    众人一听，失声惊呼：“山帝竟然在这个时候请求脱离天地星？”

    “这简直就是叛徒啊！当天地星有难的时候，他竟然要离开！”

    “这样的人，简直就是小人！”

    “可如果不离开，那不就是找死吗？你们想一想，萧鸣得罪了中心星，很快，天地星就会被杀绝，我们继续留在这里还有什么用？等死么？”

    这一阵声音响起时，众人心里都是一震，沉默了下来。

    是啊，得罪了中心星，必然是死亡，留下来干什么？等死么？突然间，众人心里涌起了一股悲哀。

    四周都沉默了起来，刚开始还有人嘲讽山帝，但现在都安静了下来。

    半空中，天神叹了一口气，说道：“山帝，你又能去哪里？带着灵蝎部落离开天地星，去哪里？只怕整个天河域都没有你们安身之处，而且四周都是天魔，只要你们落单，他们就会立即上来吞食你们！”

    “总比留下来好！”山帝也撕破了面皮：“得罪了中心星，就是死亡，如果我们离开天地星，还有一丝希望！天神，我也不想说什么了，反正这一切不是我们的罪，是萧鸣的错，他不应该轰杀洪神！”

    “你说什么！”永恒脸色怒火：“如果不是大哥出手，你们早就已经成为金木星的奴隶了！”

    “就算是奴隶，也比死亡要好！做奴隶还有一丝希望，但得罪中心星，就是死定了！”山帝死死地说道。

    “你！”方海清冷然一笑：“你简直就是一个畜生，早知道就让你成为金木星的奴隶！”

    “哼！”山帝没有理会方海清的冷嘲热讽，扬声道：“你们谁愿意跟我走的，全部跟上来吧，大不了我们就成为星空流浪者，但至少还有一丝希望，留下来，就是死定！”

    四周一片沸腾，几十万武者相互讨论了起来，很快，一个个武者就站了出来：“我愿意跟着山帝离开这里！”

    “很好很好！”山帝眼里闪过一丝光芒，扬声说道：“只要大家都跟着我，绝对不会有事的，至少还有希望！”

    说着，山帝就一挥手，那艘天河战舰缓缓地往外开去，在身后，一名又一名武者飞了上去。

    “你们……”永恒脸色急了：“你们难道不怕星魂将你们的力量收归么？你们都是天地星的人，应该要与天地星永存，而不是在此刻离弃天地星！”

    “呵呵。”山帝呵呵一笑：“天地星魂？我想她还是关心一下天地星的安危吧，如果她收回我们的力量，那么她就会损失惨重！我想她不会那么傻！”顿了一下，又说道：“你们留在那里干什么？还不快跟上来？我们要离开死亡，追求新生！”

    他这么一喝，又有一批武者飞了上去。

    “你们……”天神脸色泛白地望着一名名武者在生死之际选择了离去，突然苦笑一声：“当天地星要灭亡的时候，你们一个个争着破灵，但现在，只不过是得罪了中心星，大不了就是一死，但你们却选择了逃亡！你们当初破灵的勇气呢？”

    众人一听，都沉默了下来。

    那原本正打算离开天地星的

    （本章未完，请翻页）武者都停了下来，默默地低下了头。

    山帝环视一周，见到战舰上只有五万不到的武者，他点了点头，扬声道：“天地星，再见，我们别了！”

    只见他狠狠地一挥手，那艘天河战舰朝着前方飞去，划破一道光芒，然后消失在星空。

    四周一片死寂。

    萧鸣提起手道：“既然他们离去，我们也不必再强求，我们继续回去天地星！”

    他狠狠地一挥手。

    嗖！

    众人急速地朝着前方飞去。

    这几百艘天河战舰形成一道庞大的战舰群，最前方的行星战舰击出一道死光魔塔，化成一道防护罩，将整个战舰群包裹起来，然后急速地往前飞去。

    只不过，在此时，一阵轰鸣声却突然从左侧响起。

    天神眼里一震，叫道：“立即停下来，是山帝他们！”

    整个战舰群都停了下来。

    萧鸣也感到了什么，一挥手，带着众人调转方向，朝着左侧飞去，很快在前方不远处，出现了一群群乌黑色的天魔，它们正在围杀着一艘天河战舰，那战舰，正是山帝所带走的那艘天河战舰。

    见到这艘天河战舰，众人脸色都是一变，想不到刚刚要生要死要离开的山帝等人，竟然被天魔围杀了。

    “这下怎么办？要不要上去救他们？”众人焦急地问道。

    而此时，那天河战舰上，山帝等人也发现了萧鸣等人，他们发出焦急的叫喊声：“救命啊，救命啊……快来救我们……”

    嘎！嘎！嘎！

    半空中，那一头头天魔发出厉喝声，扑上去，不停地撕杀着山帝等人，原本有五万多人的战舰，但被杀得片刻不到，就只剩下几百名苦苦在支撑着。

    萧鸣吩咐西子小小和小孤：“开炮吧！”

    “好的！”

    两小孩子提起死光魔塔，狠狠地一按，一道光波击射了出去。

    轰隆！

    只见那前方一头头天魔全部被轰杀而尽，但一批天魔死尽，另外一批却又涌杀了上来，在这过程中，那几百名武者全部被撕杀，包括山帝在内，也被杀死！

    在临死前，他们眼里全是后悔，后悔不应该离开萧鸣！后悔不应该离开大部队！但此刻，他们没有后悔药可以吃。

    “我们走！”萧鸣一挥手，带领着众人往外走去，他很清楚，山帝等人已经死尽了，再留下来只会让天魔涌杀上来，所以必须要走！

    接下来，众人只顾着往前飞去。

    一路上，他们心里极其的压抑。

    山帝等人的死，中心星的准备进攻，这所有的一切，带来的都只有压抑。

    五天时间不到，众人就回到了天地星，而星魂也感受到众人的归来，早早地带人站在半空中等待着众人，见到一艘艘战舰出现在半空中，他们眼里全是激动：“天神他们终于回来了，哈哈……”

    整个天地星都沸腾了。

    无论是平民，还是武者，全部站了出来，抬头望向半空中。

    见到那几百艘天河战舰进入天地星的领空，但很快，他们就发现不对劲了，这几十万武者脸上全是压抑，神情紧张，脸色苍白，如同快要死的人。

    “这是怎么情况？为什么他们回来一趟，脸色却惊慌成这样了？这到底是什么情况？”

    众人眼里全是疑惑。

    那星魂飞了上去，望着萧鸣和天神，问道：“这是什么情况？你们具有死光魔塔，有没有救回我们被掠夺的人？”

    “有。”萧鸣点了点头，他犹豫了一会，最后还是说道：“虽然人已经救回来了，可是，我们杀了中心星的人，得罪了整个天河域，如果不错，他们应该召集大军，然后准备前来天地星！”

    “什么！”星魂脸色一变，紧紧地望着萧鸣：“你说的是真的？”

    “不错，是真的！”天神点了点头：“中心星要我们赔偿几十万武者，然后去做金木星的奴隶，我们被迫无奈，使用死光魔塔轰杀了中心星的使者！”

    “这是大麻烦了！”星魂脸色泛白：“得罪了中心星，就是与整个天河域为敌！中心星拥有一艘天河航母和一头天河兽，我们又拿什么与他们对抗？”

    很快，这个消息就传播了整个天地星，众人听到得罪了中心星，中心星正带着天河航母和天河兽赶过来，脸色都苍白了：“这下怎么办？”

    （本章完）

    ...