
    ??“你们干什么！”

    正在此时，一阵厉喝声从半空而降，正是去而复返的火帝，他从半空中飘浮而下，站在了萧鸣身前，冷冷地说道：“魂堂大会过后，就是比武大会，有什么恩怨，不到放到比武大会上解决么？不要忘记了，我们天蛇部落，也算是十大部落之一！”

    火帝一出现，无论是千山，还是剑尤、田鼠等人，都纷纷停了下来。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ【最新章节阅读】毕竟他们都还不是战皇的行列，而火帝却是帝级的存在。

    “哼！水帝，我觉得你们天蛇部落没有这个资格进入魂堂！”可一阵冷笑声响起，半空中，灵蝎部落的山帝也飘降了下来，冷冷地说道：“十大部落，除了天蛇部落外，其他所有部落都有星魂融合度在50以上的天才，唯独你们天蛇部落没有，你们有什么资格来参加星魂大会？有什么资格进入魂堂？”

    “不错，正是如此！”

    “他们天蛇部落如此弱，连一个星魂融合度在50以上的天才都没有，有什么资格参加星魂大会？”

    人群里响起了一阵阵喝声。

    水帝的脸色阴沉了下来，拳头紧紧地捏在一起。

    “不但是天蛇部落，包括华夏城，都没有资格留在天地世界！”那山帝借题发挥，将矛头指向了萧鸣和华夏城：“三年前，我们让萧鸣等人进入天地世界，浪费我们的资源！”

    “这可是三十三万人，的确是浪费我们的资源！”

    “天地世界每天都有大部分灵气被这三十三万人吸纳，从而浪费的！”

    “我觉得不要让他们留下来！”

    人群里响起了一阵阵冷喝声，而此时，天空中响起了一阵威严的喝声：“都住嘴！”

    众人听到这一股声音时，都是一震，纷纷停了下来，这声音正是天神的。

    天神的身影浮现在半空中，但却披着一件金黄色的战衣，显得非常的模糊，他威严地说道：“当初，萧鸣带领三十三万人进入天地世界，是通过魔金获取到资格的！这是天地世界的规则，谁如果再排斥华夏城，那么就是违背天地世界的法则！”

    这一阵威严的声音响起，所有人都安静了下来。

    毕竟，天神可是除了星魂之外最为强劲的存在，算得上是天地世界的首领，他的话，虽然是在维护萧鸣和华夏城，但却是按照法规行事的！换话而言，萧鸣等人留下来，是有法律依据的！

    四周变得死寂，众人再也不能在这事向萧鸣等人发难。

    “魂堂大会，是所有人都可以进入的，只要是十大部落的人，都有资格进入！就算天蛇部落没有天才，他们也有资格进入！这个就算是帝级的存在，都无法阻挡！”天神的声音滚滚而响，那山帝脸色有些难堪，连忙隐于人群里，不敢再出声。

    而四周，那些灵蝎部落、天龙部落、金马部落，之前还质疑天蛇部落的，但现在都变得安静了下来。

    “魂堂大会过后，就是比武大会，你们各个部落有什么恩怨，我希望你们能够在比武大会上解决！在这之前，我不希望你们出现任何的打斗！”天神冷冷地说了一声，身影一闪，却消失在半空中。

    四周一片死寂。

    水帝的身影出现了，望了一眼萧鸣和火帝，然后一挥手，喝道：“天龙部落

    （本章未完，请翻页），所有人听令，现在全部跟随我，进入魂堂！”

    “是！”

    一阵喝声响起，顿时间，天龙部落的人都动了，跟在水帝身后，朝着前方逸去，速度非常快。随后，灵蝎部落、天马部落等等其他八大部落，也都动了，朝着半空中飞去。

    火帝望了一眼萧鸣，说道：“我们也走吧。”

    当下，火帝、萧鸣、日皇和颖颖四人朝着前方飞去，虽然是四人，但萧鸣的戒指里面却足足有三十三万武者，这三十三万武者全是星魂融合度在50以上的！

    一路上，火帝给萧鸣讲解着魂堂里面的规则：“这星魂魂堂，是整个银河域所有星魂的灵堂！”

    “整个银河域？”萧鸣问道。

    “不错，整个银河域。”火帝点了点头：“不只是我们天地星，其他星系等等，星魂都会集中到这个星魂魂堂！每年的这个时候，星魂魂堂就会开放，整个银河域的人都会进入其中，无论是婴始境的，还是战皇境的，都可以进入其中，然后让星魂赐予能量！如果你的星魂融合度是60，那么你就会瞬间进入战皇的行列！但如果你在早早之前就突破进入了战皇，那么这次就不会再突破。所以，虽然我们战皇年年都进入魂堂，但实力都是一直不变，而每年新冒出来的武者天才，就会突破！”

    萧鸣一动，也明白了，这个星魂魂堂，是整个银河域所有星魂的集中地，整个银河域的人都可以进入，进入其中就会变强！

    嗖！

    几万人进入虚空，飞过一段盲雪林点，突然间，一片浩荡的星海突然出现在众人身前。

    “哇！”

    人群里发出了一阵阵惊呼声，目光死死地朝着外面的星海望去。这是星魂之道，众人通过这星魂之道，可以到达魂堂，但在到达魂堂之前，却是一片浩荡的星海。

    只见在一枚庞大的星球上，停靠着一艘艘飞船。

    “这些飞船，有星河游艇、星河河舰、星河游轮、星河航母，其中星河航母是最恐怖的，每一艘星河航母上面，都安装着众多镭射炮，这些镭射炮每一击，都可以摧毁整个星球！”前方响起了水帝的声音。

    众人一听，除了那些战皇和万帝的武者外，其他人都惊呼失声：“什么？一艘星河航母竟然是如此的恐怖？只是一击，就可以摧毁一个星球了？？？”

    “虽然星河航母很恐怖，但放眼整个银河域，只有中心的银河国才拥有这么一艘！”水帝的声音响起，众人都是一震：“整个银河域只有一个国家拥有一艘星河航母？”

    “这个银河国，是整个银河域的中心国，是非常中立的，这艘星河航母，从来没有启动过，所以大家请放心，不会有事的！”水帝的声音响起，众一听，都松了一口气，要是这艘星河航母被某些人动用，那么就绝对是恐怖，顺便一击就可以摧毁整个星球了，可见它的恐怖！

    接下来，水帝继续介绍着银河域的情况：“在整个银河域里，有大大小小星球三百多个，大家互不干涉，但如果发生战斗，没有人会管。在这里，说到底，谁有实力，谁就是老大！而银河域中心，最为庞大的星球是银河国，他们的实力也是最恐怖的！因为他们有一艘星河航母！没有人敢对银河国说不，因为有星河航母的存在！”

    众人一听，都点了点头，有这么一艘恐怖的存在，谁还敢乱来？

    （本章未完，请翻页）“好了，只要穿过这里，就会到达魂堂！整个银河域，所有星球的武者都会来魂堂进行历炼，虽然如此，但各个星球的区域还是**开来的！”水帝的声音继续响起：“换句话而言，我们进入魂堂，只需要顾全自己就可以了，尽量不要走出属于我们的区域！这样就相安无事！”

    众人一听，都点了点头。

    很快，众人穿过了银河域，进入了魂堂。

    所谓的魂堂，就是一片红色的区域，四周茫茫一片全是血红色，但在视野的尽头处，却出现一道金黄色的灵线，这灵线正是区域分界线。

    水帝的声音响起：“这就是星魂魂堂！我们只需要在这里呆上一天，那么就会变强！当然，我指的变强，是说你们本身具有高的星魂融合度！如果你们星魂融合度低于50，不会变强！如果你们早已经来过魂堂，那么这次也不会再变强！而在四周，那一道金黄色的界线外，就是别的星球的区域！我们不能走出去！”

    众人一听，都点头表示明白。

    嘭！

    突然，人群里发出了一阵惊呼声：“有人变强了！”

    众人下意识地回头望去，只见人群里，一道光柱激烈地飞了起来。众人紧紧地望去，只见一名男子浸泡在光柱里，飞了起来，他不是别人，正是萧贤！

    “啊，他的星魂融合度是90，会在一瞬间就突破进入万帝的行列的！”

    “什么！”

    众人一听，都是一震。

    而此时，那光柱里的萧贤突然嘶喝了一声，他全身爆发出强劲的灵息波动，接着，众人就惊恐地发现，萧贤的实力竟然从婴始突破进入造物境，然后再从造物境突破进入战皇境，然后再从战皇境突破进入万帝境！

    “啊！果然如此，他竟然从婴始直接突破进入了万帝境！！！”

    “这简直就是太恐怖了！”

    “星魂融合度是90的人，就是如此恐怖！只是一瞬间，就进入了万帝的行列！这样，我们天地世界，又多了一个帝级的存在！”

    周围的众人发出了惊呼声。

    而半空中，萧贤睁开了眼睛，如同君临天下。

    “快看，那两个小孩子也要变强了！”突然间，又是两道光柱燃烧而起，只见西子小小和小孤飞了起来，飘浮在半空中，让人惊讶的事发生了，只见这两人身上的灵息不停地沸腾着，直接从婴始境突破进入造物境，再突破进入战皇境，再突破进入万帝境，最后，他们直接突破进入武神境！

    “啊！！！他们竟然直接从婴始境突破进入了武神境！天啊，天地世界，只有十二名武神，但现在却又多了两名！！！”

    众人发出了一阵惊呼声。

    而此时，萧鸣也猛然一震，这简直就是太恐怖了！

    而火帝充满期待地对萧鸣说道：“萧鸣，轮到我们了！”

    （本章完）

    ...(教育123)《破修武帝》仅代表作者净洁水的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。

    【】，谢谢大家！