

    “这……”

    众人都感到一股死亡的压抑，人类这边，槃魂境的只有区区四五个，而妖兽大军那头，却有三十多头，而涅灵境，人类只有一百一十左右，而妖兽大军那边，却有十万头，这就是恐怖的差距，更加不用说后面的涅丹境、凝脉境和淬体境了。而决定战争的，也很显然是槃魂境和涅灵境。

    “我们没有希望了！”

    战议堂上，一名中年军官脸色苍白无血，手激烈地在颤抖着，嘴里喃喃地自语着。他的声音，让整个战议堂一片死寂和压抑。就连是平时嬉嬉戏戏的小孤和西子小小，都感到沉重的压抑。

    萧鸣眉头紧皱着。

    他并没有开口鼓励众人，因为人类与妖兽的力量差距太大了，人类槃魂境只有四五个，涅灵境只有一百左右个，而妖兽大军中，槃魂境有三十个，涅灵境却高达十万头。

    这力量的殊异，足以让所有热血动员、战事鼓励都变得无比的苍白。

    面对这么一支庞大的妖兽大军，正面交锋，必然死亡，所以萧鸣、永恒、方海清等人，都一片死寂，包括神秘莫测的少女颖颖，也是沉默下来。

    “我们还有希望吗……”

    “妖兽大军攻打过来，我们就是死……”

    战议堂上，几名军官低声地交谈着，声音中透露出一股深深的元力感，迅速地传播开去，整个大堂上，商讨的军官们，眼里都是惊恐，他们如同面临着末日一般。萧鸣扫了一眼大堂，说道：“所有人先回去，明日我们再商讨！”

    萧鸣先将这些人叫回去，如果再让他们讨论下去，整个大堂都会崩溃。

    但现在不能崩溃！

    军官们哆嗦地往外走去，他们神情紧张，脸色苍白。

    等到军官们都走后，永恒站起来说道：“大哥，这次是生死关头了，妖兽大军三百万，一旦进攻，再坚固的城池也会被攻陷，这一战，如果能够挨过去，就可以永久安宁，如果挨不过去，就会灭亡，包括我们在内，整个南方两百万士兵和百姓都要灭亡！”

    萧鸣脸色异常的沉重：“之前，我们所面对，都只不过是妖兽大军中的一部分，而狼王召集大部分的势力在北战区攻打着皇城，而这一次，林尘机他们却将庞大的妖兽大军赶了过来，也就是说，我们面对是天下所有妖兽！不得不说，以我们的势力，与妖兽大军对抗，就是以卵击石！”

    “那么我们就退吧。”方海清说道。

    “不！”

    少女颖颖摇了摇头，说道：“退也是会灭亡的，妖兽大军性情暴戾，狼王如果拿不到我们来血祭，绝对不会甘心，就算我们全部龟缩到最南端，妖兽大军也会攻杀而来。而且，四天城以南，全是百姓，他们已经在这里立根了，一来，我们也退不了那么快，二来，如果退了，那就是直接让他们绝望，三，四天城以北，就是长黄江河，这支江河将我们与妖兽大军分隔开来，无论是天时，还是地利，这里都是最优的！”

    “颖颖所说得没有错！我们不能退，两百万的百

    （本章未完，请翻页）姓正在身后看着我们，如果退了，他们就会崩溃！”萧鸣顿了一下，说道：“不能退，也不能逃，如果一逃，整个南方将会被攻陷，我们好不容易才建造起来的希望城池群，就会倒下，到时，我们将会是人类的罪人！”

    永恒、方海清和颖颖心里都有些沉重。

    “这一战，或者我们会死，但至少，我们也要死在百姓前。能力越大，责任越大，这就是我们存在的根本！”萧鸣的目光坚定了起来，道：“全部动员起来，我们要与妖兽大军对抗！”

    “是！”

    妖兽大军压城，就在长黄江河对岸，它们正在打造船支，很快就会渡江，朝着城池攻打而来。这支妖兽大军，由狼王亲自带领，足足有三百万多头，槃魂境有三十多头，涅灵境有十万多头，单单这两股妖兽，就可以踏平整个四天城了，更加不要说那些多如牛毛的凝脉境。

    妖兽大军攻打城池的消息在城池里传播了开去。

    “三百万妖兽大军要攻打我们了！”

    “当今天子乾阳大帝放弃了我们！”

    “天下第一人林尘机放弃了我们！”

    一时之间，无论是士兵，还是百姓，抑或是武者，全都如浸泡在寒冰里，一夜过后，整个城池都被绝望覆盖，信仰的种子还没有成长就已经灭亡，希望的火焰还没有烧出一片天空就已经浇灭。百姓们整日惊恐，士兵如临死神，武者失去信仰。

    原本，春暖花开的四天城，却如一朵枯萎的花一般调零了。

    当黎明来临前，士兵和武者已经崩溃了，他们放下长矛和灵剑，迅速地朝着南岭一带赶去，他们想远离前线，甚至是躲起来，永远避开妖兽大军。

    “大哥，士兵和武者已经崩溃了，他们开始逃命！”永恒脸色紧张地望着萧鸣。

    “这……”

    萧鸣眉头一皱，还没有开战，士兵和武者就撤退了，这无疑是雪上加霜，士兵和武者一走，谁来保护百姓？城内城外都是百姓，他们撤退速度非常慢，必死无疑！

    萧鸣眼里闪过一丝厉芒，他飞在半空中，手掐法印，暗念法诀，体内的灵息在片刻爆发了出来：“所有士兵和武者听着，我是你们的将军萧鸣！！！”

    跑路的士兵和武者停了下来，他们抬起头，紧紧地望着半空的萧鸣。

    “你们可以跑路，我们绝对不会阻挠！事实上，你们如果留下来，九死一生，妖兽大军足足有三百万，而权力金三角放弃了我们，神级武学堂也放弃了我们，连天下第一人都放弃了我们，不但如此，他们还协助妖兽大军加害在我们身上！”萧鸣的声音，如同天雷滚滚而响。

    “什么！”

    众人都是一震，僵在那里。

    “如果我是你们，第一个逃命！但，我请你们想想，没有国了，哪里会有家？没有信仰了，哪里会有生存？我们好不容易才建造起一个属于自已的家园，信仰在这里燃烧，希望在这里普照，我们才得以安宁，一旦当城池被攻破，信仰熄灭，希望黯淡，那我

    （本章未完，请翻页）们的心就死了，无论你躲到哪里，都无法幸于一旦！妖兽大军将会踏平整个华夏，它们成为统治者，我们成了次等生物，它们高兴就会将我们圈养起来成为家畜，不高兴就会结队去深山野林猎杀我们，到时，你们将会失去一个人的最基本尊严，终日惶恐，不停逃命，如同老鼠般生活。试问，还有什么信仰？还有什么尊严？还有什么道义？没有信仰，没有尊严，没有道义，我们活着还有什么必要？”萧鸣厉声喝道：“如果是那样，我们不如死去！！！早死早超生，早点解脱，你们说是不是？”

    “这……”

    士兵和武者脸色苍白。

    很难想像，一旦当那样的景象出现，他们将会苟活？

    他们喜欢圈养鸡鸭成为家畜。

    他们喜欢进入妖兽森林猎杀妖兽。

    如果有一天，当角色反过来呢？他们成为被妖兽圈养的家畜了呢？他们成为被妖兽猎杀的猎物了呢？

    “我们才是这里的上位者，告诉妖兽，想圈养我们，想猎杀我们，就得承受我们破灵的攻击！也许，生对你们是一种奢望，但死却可以带给我们涅槃！我的战士们，请你们放心，我会第一个冲到最面前，不为别的，为了我们心里那好不容易才建造起来的信仰！”萧鸣叫喊一声，提起了正义之剑狠狠地一挥。

    轰隆！

    天空激烈地爆炸开来。

    “战！战！战！”

    士兵和武者呐喊了起来，如果死，也有萧鸣陪葬着，他们还怕什么？

    “为我们的希望而战，为我们的信仰而战！”萧鸣叫喊着。

    “为希望而战！为信仰而战！”

    声音响彻整上云霄。

    萧鸣点了点头，他无法为士兵和武者带来生的希望，但却可以让他们在信仰燃烧中得到升华，在希望爆发中得到涅槃。这个世上，总是有太多太多的痛苦和困难了，低头投降认输，抱头乱窜逃亡，也许会挽回片刻的生存，但却失去了生命的价值。唯有正面去对抗，才可以跨越这个坑！

    也许这一战过后，人类会灭绝，但逃亡和投降，就可以换来生存的希望么？

    不！

    家园，是用血肉建出来的！

    信仰，是用灵魂烧出来的！

    希望，是用生命打出来的！

    萧鸣飘浮在半空中，手持正义之剑，此刻，他才真正地成为人类的领袖。

    “鸣哥哥……”

    少女颖颖、永恒、方海清、小孤和西子小小，还有阿雨都紧紧地望着半空中的萧鸣，此刻的萧鸣，如同一颗太阳，熊熊燃烧着，所普照出来的光芒，照亮着整个大地，如同信仰一般，支撑着这个城池。

    “传我命令下去，南岭一带，所有城池，所有士兵和武者全部集中到前线来，而百姓，即日开始，全部撤退，退到最南端！”萧鸣下达命令。

    “是！”

    （本章完）

    ...