
    ??“这些狗腿垃圾！”萧鸣一眼就看出，这些官兵正是权力金三角的部下，他们一身军服，胸膛左侧雕刻着一道金黄色的灵雕，应该是京城那一把大内高手，但这些垃圾，竟然抢别人的法宝，纵然是朝庭，也不能如此霸道！

    “萧鸣哥哥，要不要我出手教训他们？”

    小孤说道。

    “动手。”萧鸣对权力金三角只有仇恨，权力金三角的人，看不顺眼就杀，当先，萧鸣执起正义之剑，狠狠地一挥，一道光芒闪过，他身影一闪，进入了人群，正义之剑每次击出，都有一道代表着正义的光芒飞射出去，所到之处，那几十名官兵全部被厉杀。

    “什么人！竟然敢对抗我们朝庭？还不快快下跪！”一名官兵厉喝道。

    “竟然比我还要嚣张！”小孤摇身一变，化成一头蟒蛇，张开大嘴一咬，咬住了那名嚣张的官兵，用力一厮，厮成了两半，鲜血飞溅而出，小孤飘浮在半空中，身后那支翅膀欲隐欲现。

    “啊！”

    众人脸色大变，他们都感到了这头蟒蛇的恐怖，竟然是槃魂境二重的存在。

    所有人都跪倒在地上。

    而那些官兵也被吓得倒趴在地上，瑟瑟发抖，不敢再乱来。

    “哼。”萧鸣真空大手印击了下来，化成一道道略小的手掌，噼哩啪啦地打在那些官兵身上，直接将他们轰杀了过去。萧鸣扬声道：“各位绿道兄弟，拿回你们的法宝，以后要是官兵再敢张狂，就联合起来对抗便是！”

    “这……”

    这些散修面面相觑，迅速地拿回法宝，然后各自散去了，很显然，他们对于萧鸣的后一句，是持有否定态度的。原因很简单，权力金三角就是这里的皇帝！

    “鸣哥哥，我们也走吧。”颖颖说道：“更多官兵来了。”

    “嗯。”

    当萧鸣等人消失时，半空中，出现了十几名身穿紫禁服的男子，这些男子脸色冰冷，在腰间处挂着一道绿色的令牌，这令牌正是他们与其他官兵的区别，事实上，在腰间处挂着令牌，正是代表他们是朝庭大内高手。

    权力金三角带着大内高手来到这里。

    大内高手可以说是整个朝庭最为强劲的一股势力，有绿牌、黄牌、银牌和金牌，最低等级的是绿牌，基本都是槃魂境一重和二重，最高的是金牌，人数不多，但都是槃魂境七重的存在，一身修为恐怕也只有权力金三角才能控制得住。

    权力金三角放弃了整个朝庭，但有这一股大内高手，就是恐怖的存在。

    “他们都死了，吴绿长！”一名大内高手恭敬地对着旁边那名头戴三令官帽的大汉说道，这大汉被尊称为吴绿长，正是绿牌高手中的负责人，他的修为是槃魂境二重颠峰，他环顾着一周，说道：“武者正朝着第二层神塔的入口涌去，我们追！”

    “是！”

    嗖！

    十几名大内高手消失在半空中。

    而此时，萧鸣等人从天坛的一道灵柱后走了出来，西子小小摸了摸小头，说道：“颖颖姐姐，你的隐身术太厉害了，刚刚那个可是

    （本章未完，请翻页）槃魂境二重颠峰的高手，也无法发现我们呢。”

    “嗯。”

    颖颖点了点头。

    “想不到，权力金三角竟然有如此强劲的一股势力！这些应该就是大内高手了，都是槃魂境的存在！”萧鸣现在只是槃魂境二重的前期，西子小小和小孤都是槃魂境二重中期，阿雨让人捉摸不透，但至少也是槃魂境二重，而颖颖也是槃魂境二重前期的存在。但面对刚刚那十几名槃魂境的大内高手，萧鸣还是有些惊讶：只怕权力金三角的势力非常庞大！

    “萧鸣哥哥，这些家伙都可以交给我来对付！”小孤挥动着拳头：“那头槃魂境三重的妖兽都让我轰杀了，这区区一名槃魂境二重颠峰的又算得了什么？”

    …………

    当下，萧鸣等人朝着第二层神塔的入口逸去，一路上，他们见到一名名武者，有些组团，有些帮派，有些散修，他们都守候在第二层入口四周，等待第二层开启就立即进去抢夺法宝。

    萧鸣等人隐入人群中。

    只见四周，几十名身穿黑色紫禁衣的大内高手在人群里搜索着什么，这些大内高手，腰间都挂着一道绿色的令牌，这令牌让所有散修和武者都安静了下来，乖乖接受他们的盘查和搜索着。

    而半空中，一名大汉飘浮着，正是吴绿长。

    他是绿牌大内高手的首领，吴震天，被尊称为吴绿长。

    “绿牌大内高手来了，收好我们的法宝，会被抢的！”一名武者压抑地说道，但萧鸣等人却听得清清楚楚，他抬头望向半空中的吴绿长，这个槃魂境二重颠峰的存在，的确可以让这些所有武者都下跪。

    就算是萧鸣，想杀死吴绿长，也需要消耗极大灵息，与正义之剑融合一起。

    “我们立即逃！”

    周围的武者相视一眼，纷纷地朝外飞去，几千名武者都动了。

    但在此时，吴绿长挥了挥手，那几十名隐于人群里的绿牌大内高手全部飘浮了起来，从他们身上涌出了一股灵息，结成一张大网，然后笼罩在众人身上，如同一道天盖般。

    “这是困兽法阵！”

    萧鸣一动，他运用帝王目术朝着四周探去，发现这道法阵，是二级法阵，而当时面对妖兽大军所施放出来的那道法阵是七级法阵，这二级法阵，对于槃魂境以下的都无法突破，但对于萧鸣等人而言，是可以自由穿梭的。

    “鸣哥哥，这些绿牌大内高手很厉害！竟然可以施展出法阵来！他们都不是法阵师！”颖颖说道：“这些绿牌大内高手，恐怕就是朝庭最让人恐怖的存在了！”

    可以结出法阵的非法阵师？

    虽然他们只是槃魂一重、二重的大内高手，但这其中蕴含的实力，还是让萧鸣惊讶权力金三角的势力是如此之大。

    怪不得权力金三角可以统治帝国，是因为有这么一支恐怖的大内高手。

    “你们这些武者，如果想进入第二层神塔，那么就必须要以一件天品下阶以上的法宝来购买入门券！”吴绿长的声音冰冷地响起。

    “什么！”

    （本章未完，请翻页）整个人群，几千名武者都躁动了起来，他们想不到，这些绿牌大内高手，并不是想抢他们法宝，而是以入门券为条件获取他们身上的法宝。

    “哼！”

    萧鸣冷然一哼，这些所谓的大内高手也都是虚伪的存在，明明想抢光武者们的法宝，却以入门券作为条件。而且他们施展出法阵，摆明就是说：你如果不进入第二层神塔，但绝对不会让你离开这里！

    “我们交出法宝吧。”

    面对大内高手的压迫，武者们还是乖乖地将身上法宝交了出来，以换取第二层神塔的入门券。

    “到你了，你交不交？不交的话，就不能进入第二层，也不能留在这里！”一名绿牌大内高手的喝声响起，萧鸣等人回头望去，只见不远处，几名青年男女站在那里，面对绿牌大内高手的压迫，他们拨出了灵剑，最前方的一名青年男子，两话不说，直接一剑刺进了大内高手体内。

    啪啦！

    这灵剑见血封侯。

    只是一下，就立即将大内高手轰杀了，这让周围所有人都惊恐了：“他竟然轰杀了槃魂境一重的大内高手！他们是神殿堂的人！”

    嗖！嗖！嗖！

    几名大内高手涌了过来，团团围住了那几名青年男女。而半空中，吴绿长冷冷地道：“陈明，是你！乾阳大帝已经与诛神机立下约法三章，我们相互不对抗！这里已经被我们大内高手占据了，他们这些武者就必须要向我们交出法宝！陈明，你带人来这里干什么？”

    “哈哈！”

    陈明，神殿堂的一名核心弟子，他哈哈大笑：“吴绿长，我掌门告诉过我，所有武者和散修所捡到的法宝，都属于我们神殿堂的。”

    “什么！”

    吴绿长脸色一变，厉声道：“就靠你们几个，就想从我们嘴边抢走肥肉？不自量力！！！杀！！！”

    “是！”

    那十几名绿牌大内高手涌动起来，团团地包围住了陈明等人，所有武者和散修都退到一边去，看着大内高手和神殿堂的相互残杀，对于他们而言，这两股势力都是吸血鬼。

    “不给你们一点颜色看，你们还以为这里只有你们朝庭！”陈明一挥手，顿时间，那六名神殿堂的弟子都动手了，接着，分别代表神殿堂的核心弟子和权力金三角的大内高手开始厮杀在一起，这些都是槃魂一重、二重的高手，相互轰杀在一起，引得整个天地都激烈地振荡着，但力量却很是平衡，就算大内高手有十多人，但那几个神殿堂的核心弟子，都是槃魂二重的存在，他们相互厮杀在一起，却是打成平手。

    萧鸣等人飘浮在半空中，他们清楚，一方是核心弟子，一方是大内高手，都是神殿堂和权力金三角的核心力量了。

    只不过，让萧鸣疑惑的是，为什么他们会为了法宝相互残杀？

    这只是第一层神塔而已，第二层、第三层的法宝会更加高级，就算抢夺法宝，也不是在第一层啊，为什么这两股势力都唯恐无法全部得到所有法宝？

    （ps：求订阅，求月票，求加群：260953632）

    （本章完）

    ...