

    “难道你想造反！”金灵公主脸色森然，阴冷地望着萧鸣，她想将鞭子抽回来，但无论怎样用力，都无法将鞭子抽回来，她脸色怒火地望着萧鸣：“给你半分钟，如果你不松开鞭子，我就以造反罪将你凌格处死！”

    萧鸣眼里闪过一丝冷笑，他用力地一拉，拉住鞭子，猛然再一松。

    啪啦！

    只见那金灵公主松开双手，整个人都仰面倒翻了出来，摔得如同八爪鱼一般四脚朝天，非常不雅观地落在地上，而她也失声痛呼了一声。旁边的几名护卫走了上来，想将金灵公主扶起来，但却被金灵公主一把推开了，她脸色怒火，挥动鞭子，然后奔了出来，一鞭重重地朝着萧鸣身上打来：“我要打死你这个畜生！”

    萧鸣侧身躲避金灵公主的厉鞭，随后，他急速地奔跑上去，身影如同鬼魅一闪，下一秒已经来到了金灵公主身前，伸出手掌一巴掌打在金灵公主的脸庞上。

    啪！

    一阵清脆的耳光声响起，金灵公主被打得倒砸而出。

    “啊！”

    周围的众人脸色大变，不但是金灵公主带来的护卫，就连是兴发和上港星主，脸色都紧张了起来，这个金灵公主可是中心星主的女儿，自幼就被捧在手掌心处，含着金钥匙出生，野蛮而不讲理，今天她被萧鸣打了一巴掌，只怕绝对不会罢休。

    “哼！”萧鸣冷然一哼，不理会兴发和上港星主的担忧，冷冷地望着金灵公主，说道：“好一个刁蛮女人，我们已经向你父亲投降了，这些所有人都是要去中心星，然后向中心星魂朝拜的，理论上，我们就是中心星的人，你身为中心星主的千金，不维护我们的利益，却要来闹事！简直就是不知好歹！”

    “你！”金灵公主被骂了一番，脸色怒火，她站了起来，指着萧鸣的鼻子，气愤地骂道：“你简直就是狗奴才，你竟然敢打蛇随棍上，口口声声说自己是中心星的一分子，但事实上，你只是一个可怜的狗而已！”

    “呵呵。”萧鸣笑了：“我们几十亿人，带着整个天地星的天灵地宝，前往中心星，就是要将法宝献给中心星魂，就是要向中心星魂敞开心扉，然后世世代代都为星魂贡献信仰！从根本上说，我们就是中心星魂的子民！而且还是最忠诚的子民，我们不闹事、不乱来、不造反，你有什么资格来打我们？”

    “你胡说八道！”金灵公主脸色怒火了。

    “就算你是中心

    （本章未完，请翻页）星主的千金又如何，我们是中心星魂的子民，要为其提供信仰，你要是敢杀我们，第一个不放过你的就是中心星魂！”萧鸣冷冷地说道。

    “你！”

    金灵公主脸色怒火，浑身都在颤抖，那抓着厉鞭的手在发抖，眼里全是对萧鸣的杀气。

    “金灵公主，你这么仇视我们，那么好，我们来对打一下，如果你能够打得过我，那么我就让你奴役我们，如果打不过，那么就请你乖乖地回去，我们天地星的人，已经上了战舰，此番就是要到达中心星，然后向中心星魂敞开心扉，世世代代都为奴隶！自然也没有这个必要再来出气！你说是不是？”萧鸣冷冷地望着金灵公主。

    金灵公主死死地望着萧鸣，她运用神识朝着萧鸣一探，知道萧鸣只是战皇境九重颠峰，冷然一笑：“只是一个战皇境九重颠峰的废物而已，竟然也敢如此嚣张？在你之上，有万帝和武神，你这样的废物，如果不是做奴隶，根本就无法进入中心星！竟然还敢如此嚣张？简直就是找死！”

    金灵公主娇喝一声，然后朝着萧鸣扑了上来，她手上的厉鞭激烈地挥动着，如同厉影般闪动，朝着萧鸣轰杀而来。

    “鸣哥哥，这个金灵公主是万帝境五重的存在！你要小心！”颖颖脸色有些紧张，旁边的梦冰云、杨幂和刘丽都为萧鸣捏了一把汗，萧鸣只不过是战皇境九重颠峰的存在，而金灵公主却是万帝境五重的存在，两者差距不是一般的大。

    “大哥！”

    旁边的永恒和方海清脸色也非常的紧张。

    而那些十大部落的部长，心里都清楚，萧鸣只不过是战皇境九重颠峰的存在，之前在比武大会上，萧鸣之所以连续打败一系统的万帝高手，是因为他有三十三万名战皇，而现在，萧鸣只是一人与金灵公主对决，又如何是金灵公主的对手？这下，众人都紧张地望着萧鸣，现在萧鸣是天地星的星主，是星海兽的主人，是众人的唯一希望，如果萧鸣出事，那么就要绝望了！

    众人脸色紧张地望着萧鸣和金灵公主。

    萧鸣迅速地躲避着金灵公主的轰杀，一边往后退去，用意念问着灵皇：“灵皇，你有什么方法让我对抗这个金灵公主？”

    “我也没有方法，就算我现身，也恐怕不是这个金灵公主的对手，她虽然不厉害，但却是万帝级别的存在，实力要在我之上！”灵皇连忙说道。

    “什么！”

    萧鸣也清楚，这个金灵公主的恐怖，只不过，事到如

    （本章未完，请翻页）今，他也不得不与金灵公主对抗，而且这个金灵公主太过嚣张了，不教训她，只怕还没有到达中心星，就受到金灵公主的折磨了！

    但如何对付她呢？

    萧鸣突然一动，想到了那枚星魂匕首。星魂匕首是星魂的武器，被称为武器之首，是否可以用它来对付金灵公主？

    想到这里，萧鸣一动，也不敢怠慢，手掐法印，暗念法诀，只见那道星魂匕首从体内浮了出来，出现在手掌上，他抬头望去，见到那道厉鞭狠狠地劈来，星魂匕首一划，啪一声，那厉鞭竟然活生生地被刺断了。

    “啊……”金灵公主脸色一变，她往后退去一步，脸色惊讶地望着萧鸣：“你手上的是什么？我这厉鞭是用白晶金打造而成的，非常的坚固，在这个世上，没有什么东西可以刺断它，你是如何做到的？立即给我说，你手上的是什么武器！”

    萧鸣眉头一皱，他手上一挣，只见那道星魂匕首闪动一下，然后消失不见了。如果让金灵公主知道，他手上有星魂匕首，只怕会引来整个天河域的轰杀。如此想着，萧鸣连忙将星魂匕首藏于体内，但他又清楚，如果不用星魂匕首对付金灵公主，绝对会被打！他突然一动，手掐法印，暗念法诀，体内的灵息沸腾，然后涌进玉雕龙塑里面。灵息沸腾起来，然后涌进星魂匕首，这些灵息结合星魂匕首，被灵化成为星魂灵息。

    刷！

    只见萧鸣手一挣，多了一道灵刃，这灵刃正是星魂匕首结合灵息然后形成的。萧鸣用力地一挥，只见这道灵刃飞了出去，朝着金灵公主狠狠地轰杀而去。

    “这！”金灵公主见到这道轰杀而来的灵刃时，她眉头一皱，觉得诡异，连忙往后退去半步，提起手上的厉鞭挡去。

    啪！

    这灵刃狠狠地击来，只是一击，就将厉鞭击得粉碎。

    “啊！”

    那刻，金灵公主脸色一阵惊讶：“这是什么灵刃？”

    （本章完）

    ...