
    ??“这！！！”当石印被击碎时，吴烈脸色大变，他回过头望去，见到了一名女子，那女子身穿着一件彩色衣裳，飘浮在灰绿毒气里，却不需要任何僻神符，她的衣诀飘飘，衣冠胜雪，别有一番滋味，她屹立在天地间，如同一个下凡的仙女，只不过，脸色却有些泛白，除此之外，她绝对是人间极品的美女。liudianxing.com

    见到她时，吴烈眼里的火焰激烈地燃烧起来，赞赏地说道：“想不到在这里一望无垠的毒气里，竟然有如此一个人间极品，小美女，是你将我的石印击碎的吗？”

    “正是小女子。”

    这女子凄凄动言，却用余角朝着萧鸣投去了一道眼色，这一眼色，让萧鸣愣了一下，突然觉得女子极其的诡异，你说一个正常的人，会无缘无故地朝着你投来眼色的吗？

    在吴烈眼里，女子是千古美人，但对于萧鸣而言，女子却是一具女尸，她是如何复活的？她为什么要跟上来？她到底有什么目的？这一切的一切，就已经让萧鸣发自内心的感到诡异了，如今见女尸竟然朝着他抛了一个媚眼，他的手都开始颤抖了。

    丫的，也不知道女尸抛媚眼是什么意思，但现在最重要的是要离开这里！

    这个念头一闪过，萧鸣就动了，朝着外面逸去，但此时，身后的女尸，却突然指着萧鸣，对着吴烈说道：“这个公子走了，我要你帮我抓住他。”

    “美人的命令，吴某人恭敬如命！”吴烈身影一闪，朝着萧鸣逸了上来，他手上的石印虽然已经破碎了，但本身却依然是槃魂境八重的存在，他逸上来，双手一掬，强劲的灵息汹涌而出，朝着萧鸣罩去。

    “滚！”

    萧鸣骂了一句，正义之剑狠狠地一挥，剑芒呼啸而出，击破了身前的灵息罩，朝外闪去，但当他见到前方突然出现的一团团头发时，脸色泛白，活生生地停了下来，这头发如果不错，就是身后那名女尸的秀发，一团团的，非常的浓烈，就算是萧鸣，也很砍断，而现在，他更加不敢冲出去了，只能停了下来，扬了扬双手：“好，我现在不走，就在这里……”

    “哼！”吴烈冷哼一声，直接一手印打下来。

    “找死！”萧鸣心里火大，正欲施展出帝王剑法，但让他疑惑的是，那女尸却突然动了，她那苍白的手掌轻轻地一挥，一股幽冷的气息已经涌杀了上来，这幽冷气息击在四周，萧鸣还没有反应过来，就已经被击中了。他感到自己丧失了反应的能力，而一边的吴烈也停了下来。

    这么一击，却让萧鸣猛然一震，他惊讶地望着女尸，想不到她只是一击，就让他们停了下来。一边的吴烈，至少也是槃魂境八重前期的存在，却也缺失了反抗能力，由此可见，女尸的恐怖实力！

    只是，萧鸣很奇怪，这个女尸出现在这里，到底想干什么？

    “小美人，你为什么突然间施放出如此强劲的灵息？”吴烈站了起来，警惕地望着女子，但见女子那张绝美的脸庞，一时之间，他却又无法发

    （本章未完，请翻页）火起来。

    “我只是想你将他留下来，又不是让你杀死他。”女子轻笑一声，声音中透着一股诱惑：“我之所以这样做，是想让你们两个相互竞争，如果地博取我的欢心，看谁爱我爱得最深。”

    “什么！”萧鸣惊讶地望着女子。

    “哈哈！”吴烈大笑一声，眼里全是激动的光芒，他一步踏在萧鸣身前，笑着说道：“既然小美人想我们竞争，然后博取你的欢心，那么我也不会让你失望，美人自古有，但像小美人你这样的，我还真的没有见过，你身上有一股魔力，让我很享受！所以，哪怕是抛弃男人的尊严，我也会向你求爱的。”

    吴烈说出这么一番话，却让萧鸣心里骂了一句：“傻冒一个！对方是一个千年古尸，你丫的不但不规避，而且还倒贴上去，连男人的尊严都可以抛弃，活该你要死在女尸胯下！”

    “咯咯。”女子听到吴烈的告白，乐咯咯地笑了起来，也朝着一边的萧鸣望去，问道：“你呢？”

    “我？”萧鸣装傻学愣地说道：“美人，你在说什么呢？”

    “我要你向我示爱，博取我的欢心。”女子有些生气，嗔声说道：“你怎么忘了？难道你心里没有我吗？难道你见了我，没有喜欢上我吗？”

    听到这一阵轻嗔声，吴烈爱意如同秋意般浓烈了起来，他拉住了女子的小手，一边抚摸着那光滑而柔软的小手，一边笑着说道：“小美人，萧鸣他不懂得爱，相反我心里全是爱，如果你选择我，我愿意用一生来爱你。”

    “是吗？”女子紧紧地望着吴烈。

    “这是当然！”吴烈眼里全是爱意：“我爱你，用过爱我自己。”

    “咯咯。”女子咯咯而笑。

    一边的萧鸣看着吴烈和女子恩恩我我，心里全是恶心，特别是见吴烈色咪咪地望着女子，大手还动情地抚摸着女子的手腕，萧鸣就是头皮发麻，要是让吴烈知道，女子是一古千年女尸，会不会大怒？不过，萧鸣也没有心情去关心这些，他一心想离开这里，见吴烈与女子恩恩爱爱的样子，于是就说道：“姑娘，吴爷，想不到你们一见钟情，相亲相爱，**，一点就燃，我心里替你们高兴，在下有事，就先告辞了，你们的洞房花灯夜，我就无法来采个兴头了。”

    说完一句，萧鸣身影一闪，朝着前方逸去。

    但却又停了下来，在他身前，是那一团浓烈的鬼发，一根根地盘缠着，阻挡在萧鸣身前，让他头皮发麻，回头朝着女子说道：“姑娘，我想我可以离开了吧？”

    “你还不能走！”女子娇喝了一声。

    但萧鸣又容这个女尸作乱？他指着吴烈说道：“他不是你的面首吗？他爱你爱得那么真，难道你还想要别的男人么？”

    女子脸色有些冷沉，她想了想，点头说道：“也罢也罢，公子你只管走，离开这里，已经有人爱我了，我也不能贪心，你走吧。”

    随着女子的声音响起，只见萧鸣前方，那

    （本章未完，请翻页）一团团鬼发竟然迅速地裂开，露出了一道通路，萧鸣头也不回地往前逸去，远离这个女尸，越远越好，跑了好远，他回头望去，见女尸并没有追赶过来，那刻，他终于松了一口气，心里不禁骂了一句：“丫的，吴烈，你简直就是傻冒，就算是色狼也不要近一个女尸啊！”

    萧鸣也没有过多的纠缠下去，他身影一闪，朝着前方逸去，消失在茫茫的毒雾里。

    萧鸣一心要去寻找颖颖，他迅速地往前逸去，也不知道过了多久，突然间，他停了下来，惊讶地发现，自己竟然又回到了那樽棺材前。在他身下不远处，正是那樽玻璃棺材，只不过，里面的尸体早就已经不见了，萧鸣清楚，女尸已经幻化成美女，正在勾着吴烈的魂魄呢。

    萧鸣正想离开这里，但砰一声巨响，只见下方那樽棺材里，棺材门板被重重地踢开。

    “你妈！”

    萧鸣骂了一声。

    棺材里的那具女尸不是已经化成美女，正与吴烈直度**吗？这樽棺材里面，应该是空空如也，但为什么此时的门板却被踢开了？里面到底有什么？

    这一连串的疑问，像个魔鬼一般，吸引着萧鸣。

    萧鸣本来想离开这里，但最后却朝着棺材板里走去，终于让他一震，他见到了棺材里的情况，那里面竟然是两具尸体，等等，怎么会有两具尸体？萧鸣仔细一看，倒吸了一口冷气：“我的妈啊，这不正是吴烈那老色狼吗？”

    啪！

    正在萧鸣倒吸冷气之际，棺材里，那具女尸却发出了一阵咝咝的声音，一道匕首死死地插在她的胸口上，她的肌肤开始腐化，露出了原本就干枯的骷髅，见到这里，萧鸣想调头就走，但是，女尸却突然发出哭泣声：“你不要走，求求你，不要走，救我……”

    萧鸣想一走了之，只不过回头见到女尸被钉死在棺材板上，动弹不得，他的脑袋不知道是不是被驴踢了，他竟然走上去，用力地一拨，将那道匕首拨了出来。

    呼啦！

    一股鲜血从女尸体内喷了出来。

    女尸感谢地望了一眼萧鸣，随后，她的尸体不停地颤抖着，开始迅速地融化。

    “我的妈！”萧鸣知道女尸要死了，但见女尸那双恳求的眼神，萧鸣于心不忍，他犹豫了一会，最后还是伸出手，驱动体内三枚小太阳的灵息，全部涌了出来，凝聚在手掌上，然后朝着千年女尸体内涌去。呼啦呼啦声响，这些灵息涌进千年女尸体内，让人惊讶的是，原本正要融化的女尸，竟然又开始复苏，长出青嫩、白皙、光滑的肌肤，那原本就在腐蚀的手臂四肢，在此刻竟然又生长了回来。

    不一会儿，一个完美的美女又出现在身前了。

    “这……”萧鸣望去，却见到女尸竟然对着他笑，他忍不住问：“你笑什么！”

    “我笑你的同情心太浓烈了，以至于你让我爱上了你。”

    “什么！”萧鸣一听，头皮都发麻了。

    （本章完）

    ...