
    ??森林里，萧鸣背着千妃兰，疾速地往前飞奔而去，萧鸣脸色焦急，先是用神识去联系颖颖三人，但却收不到什么回应，他不清楚发生了什么，但昨晚肖天回去时，如果发现少了萧鸣和千妃兰，会不会拿颖颖他们三人出气？颖颖他们就是一个女人拉扯着两个小孩子，原本就可怜，要是再遭肖天的毒手，那后果就不堪设想。

    萧鸣奔跑速度很快，脑海里全是颖颖三人。

    他没有发现，此刻在他背部上，千妃兰脸色红敏，她靠在萧鸣身上，呼吸着萧鸣的雄性气息，感受着路途的颠倒动荡，接触着萧鸣那结实的背部，她的身体竟然情不自禁地起了反应……

    萧鸣背着千妃兰，从森林里冲了出去，只见在前方，第四层神塔的开口散发着强劲的光芒，如同一道天柱般屹立在天地之间，在天柱四周，一名名武者死死地盯着天柱上方，那里的天空，激烈地旋转着，如同一道黑洞。

    “第四层神塔开了。”萧鸣说道。

    他连忙将千妃兰放下来，却发现此刻的她脸色粉红，目光有些不自然，这让萧鸣疑惑了：“千妃兰，你是不是又受伤了？”

    “我……”

    要千妃兰怎么开口？说她第一次被男人背着？说她第一次与男人肌肤相切？

    内心有太多的尴尬和羞耻，所有的一切都化成一句冰冷的声音：“伤发作了而已。”

    “是么？”

    萧鸣眉头一皱，想检查一番千妃兰身上的伤势，但千妃兰脸色一红，下意识地往后退去一步，脸色冷淡地道：“没有事，你不必麻烦了。”

    “你伤发作，会不会出大事？”萧鸣担心地问道。

    见千妃兰脸色冷淡地望向远方，对这好像默不关心，萧鸣语气加重了一些：“你要知道，万一又发作成昨晚那样，我可不会再救你了！”

    “不用你管！”

    千妃兰下意识地说了一句，脸色粉红极了，当她说完之后，就反应过来，自已也太大惊小怪了，这样不摆明告诉萧鸣，自已有问题吗？

    “你这是啥情况？为毛连脸都红了？”萧鸣眉头皱了起来。

    千妃兰心里极其气愤了，被萧鸣背着跑了一天，山间又是那么的崎岖，两人的身体都不知道相互碰撞了多少次，萧鸣什么事都没有，可她一个女人，就算再冰冷，也是有情有欲的女人，被萧鸣背了一天，脸色都红透到耳根了。结果这个萧鸣什么都不知道，就一个劲地问她怎么回事，她能告诉他她起了生理反应吗？

    最后，千妃兰干脆挥了挥衣袖，朝着前方逸去，走进了人群里。

    “千妃兰……”萧鸣想叫住千妃兰，但她已经走进了人群里，而此时，身后响起了小孤和西子小小的声音，只见俩个小家伙跑了过来，一把抱住萧鸣的大腿，然后放声哭了起来：“大哥哥，昨晚一晚都不见你，我们以为你抛弃了我们，呜呜……”

    萧鸣心里感慨，小孤和西子小小昨晚一直是到处寻找他了，找不到他就哭天昏地，这俩个小家伙，虽然贪玩，但心里面还是将萧鸣当成他们的大哥哥。萧鸣伸手抚摸着小孤和西子小小的小头，笑着说道：“我昨晚出去了一下而已。”

    （本章未完，请翻页）“出去了一下？你不知道我们等了你足足一晚吗？”一阵略带哭泣的声音响起，萧鸣回头望去，见到了脸容憔悴的颖颖，他心里一痛，将颖颖抱在怀里，自责地说道：“对不起，是我不好，我不应该一夜无归。”

    “大哥哥，大姐姐预测到什么，所以我们才如此担心你的。”西子小小抬起小头，望着萧鸣。

    萧鸣心里更加自责了。

    颖颖一直是预测到他可能有危险，见他一夜无归，用神识又无法联系，所以才会紧张成这样的。望着怀里那略显疲劳、脸色有些泛白的颖颖，以及眼睛里还朦朦的小孤和西子小小，萧鸣心里说不出的滋味，以后暗暗决定，无论如何都不能让他们担心了！

    “对了，肖天有没有找你们？”萧鸣问道。

    “有！”

    小孤一说起来，就是怒火了：“那个肖天一回来，就问鸣哥哥你在哪里，我们说不知道，他就要对颖姐姐扑来，被我们三人用灵息弹了回来，如果不是颖姐姐拉着我，我早就已经一棒打死他了！”

    “这个畜生！！！”

    萧鸣眼里闪过一丝厉芒，他自然清楚，肖天找不到他，于是就想对他的女人下手，果然是畜生，肖天，你敢对我的女人有邪念？不杀了你，我就不姓萧！

    “鸣哥哥，现在不要计较那么多事。”颖颖拉住了萧鸣的手，说道：“第四层神塔快要开了，我们进入第四层神塔再说。”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，也不声张。

    天空中出现那道天柱，屹立在天地间，但却一直没有开启，这总给人一股诡异的感觉，但几千名武者依然在耐心等待着。而萧鸣四人，朝着神殿堂的阵营里走去，一路上，那些核心弟子见到萧鸣等人时，都投来一股敬畏的目光，也没有上来阻拦。

    萧鸣等人直接来到了千妃兰的帐篷，但却不见千妃兰，一直等到晚上，都不见千妃兰回来，此时，萧鸣意识到了什么，他刚想走出去时，突然间，一群核心弟子突然冲了进来，他们手里拿着法宝：“所有人都不能离开这里！！！”

    “找死！”

    小孤骂了起来，萧鸣哥哥失踪了，一定是神殿堂弄的鬼，小孤早就已经憋了一肚子的怒火，这些人正撞上了枪口，他挥动金灵棒就狠狠地打了上去，一棒就打死三名核心弟子。

    “啊！”

    其他的核心弟子，脸色大变，纷纷施展出法宝，这些法宝，都是皇品的，刚开始的确能够拖住小孤，但后来，小孤也从灵画里取出一件又一件法宝，全是往死里砸的，每一件法宝都是皇品的，但到小孤手里，全部破灵，朝着核心弟子涌杀而去。这一下，核心弟子们都惊恐了。

    “打！”

    西子小小也老大不爽，这些家伙昨晚一定是将大哥哥带到其他地方去，让她担心了一个晚上，她一边扑上去打架，一边气愤地骂道：“我叫你不问过我，就将大哥哥带走，我叫你带！我让你带！”

    萧鸣也想出手，但见小孤和西子小小俩小家伙如同蝗虫过境，片甲不留，他也没有必要出手了。

    他运用帝王目术，朝着四周探去，却发现千妃兰根本就不在这里，连肖天

    （本章未完，请翻页）也不在这里，而在不远处，那片森林里，萧鸣却感到了一股熟悉的灵息，正是吞噬法阵。他一动，迅速地往前逸去：“颖颖，你看好小孤和小小。”

    嗖！

    萧鸣的身影一闪，出现在森林处，他落在积叶里，只见前方，一道庞大的吞噬法阵激烈地旋转着，而千妃兰正站在法阵前方，脸色冰冷地道：“肖天，你如果不停下来，我就立即跳进法阵！”

    “哈哈！你以为我会怕你么？我往前走去一步，你要么就死在法阵里，最后力量会被我吸收；要么就跪下来，乖乖地让我玩弄你。”一阵充满邪恶的声音响起，正是肖天，只不过，萧鸣却是疑惑，不是说，一旦当千妃兰被破了身体，法阵就会失去作用吗？

    “你不想要吞噬法阵了么？”千妃兰问道。

    “我已经受够了，我今天就想得到你，哪怕失去吞噬法阵也在所不辞！！！”肖天狂吼道。

    丧心病狂！萧鸣心里骂了一句，他刚想往前走去一步，却惊讶地发现，他竟然无法往前走去，好像有一道灵息屏阻挡在身前。而此时，千妃兰冷冷地望了一眼肖天，身影一闪，朝着外面逃去，但很快，她也发现，在四周，竟然有一道灵息屏阻挡着，她根本无法出去：“这是什么？”

    “这是我阻止你逃跑的法阵！叫做同心锁！”肖天狠狠地道。

    “同心锁？”

    萧鸣疑惑了，而虎魂的声音响起：“小子，这个女人有麻烦了，这个同心锁法阵，一旦启动起来，那么法阵里面的男女就必须要发生关系，结成道侣，才可以解锁，如果不是，就会双双灭亡！包括施展法阵的人，也会死得很惨！”

    “什么！”萧鸣一震：“肖天这个畜生，孤注一掷，为了得到千妃兰的**，可谓是不策手段！”

    “你知道什么时同心锁吗？”肖天突然狠狠地望向千妃兰：“同心锁法阵启动后，那么你与我就必须要发生关系，成为道侣，如果不是，你与我都会死得很惨！”

    “你！”千妃兰脸色一变：“你这个畜生，为了得到我的身体，你连自己的性命都不要了么？你不怕我与你同归于尽？”

    “我在赌，赌你最后会乖乖地求着与我结合！”肖天狠狠道。

    “那你就赌错了，我宁愿死，都不会委身于你！”

    “那么我就算是死，也要将你按在身上，骑在你身上狠狠地草死你！！！”肖天发出了狂吼声，说着，他提起了手掌，准备启动同心锁的法阵，只不过，此时的千妃兰却突然朝着对面跑去，肖天一边冷笑，一边回过头望去，下一秒，他脸色大变：“这……”

    （本章完）

    ...