

    “大哥哥，快看，永恒哥哥他们跟上来了。”小孤指着身后那一艘艘战舰，对着萧鸣说道。

    萧鸣回头望去，见到一艘艘飞上来的天河战舰时，心里一动，想到这段时间以来，天地星不停地受到金木星的压迫，被搜刮一空，被抢走女人，被烧了家园，天地星所有人心里都极其的痛苦，此时，最需要发泄的时候，如果不是，这些人心里就会落下心魔。

    所以，他们跟上来，萧鸣也非常赞同。

    他回头喝道：“请你们紧跟上来，接下来，我们会到达金木星，他们怎样对待我们，我们就怎样对待他们！他们在我们身上实现抢光、烧光和杀光三光政策，我们就在他们身上实施抢光、烧光和杀光三光政策！”

    “去金木星，实施抢光、烧光和杀光三光政策，让他们痛苦，让他们绝望，让他们后悔！”

    一阵阵呐喊声响起，只见身后，一艘又一艘天河战舰死死地飞了上来，足足有几百艘，每一艘都有几千名武者，这些都是天地星的武者精英，全部追随在萧鸣身后，朝着金木星开去。

    而在前方，那几百艘天河战舰不停地往前逃去，金木星星主血也隐在其中，惊慌地往外逃去。

    萧鸣拍了拍西子小小和小孤的脑袋：“你们两个不要站着，快开炮吧。”

    “好的。”

    两小害子刚刚还在看身后那几百艘跟上来的战舰呢，此刻听到萧鸣的吩咐，连忙欢快跑去死光魔塔，伸出白皙皙的小手，按在死光魔塔上，然后一按。

    轰隆！

    一阵爆炸声，只见一道光波击了出去，将前方的十多艘战舰轰得粉碎，两小害子发出一阵欢呼声：“耶。”

    “太他丫的爽快了！”

    这看得身后的众人都发出欢呼声。

    而那几百艘逃跑的金木星战舰上面，一个个武者脸色苍白无血，他们刚想放缓逃亡速度呢，哪里想到死光魔塔趁你放松之际又给你来了一炮呢？看着周围被炸得粉碎的同伴，他们终于意识到死光魔塔的恐怖了。

    放眼整个天河域，只有一艘天河航母，上面只有两门死光魔塔，正是这艘天河航母威振八方，但现在，其中一门死光魔塔却在身后那艘行星战舰上，而且还冲着众人来开炮。

    如果他们早知道天地星会有死光魔塔，给他们十个胆，都不敢进犯天地星，但现在，一切都已经晚矣了，得罪了天地星，只能与死神作伴！连他们的星主，都弃盔而逃，更加不要说是他们了。

    这下他们脸色惊恐，只能拼命地往外逃去。

    轰隆！

    又是一阵轰鸣声响起，一道光波轰杀而来，又是十来艘战舰被轰得粉碎。

    此刻，金木星主血大叫一声：“所有人听令，立即分开行驶！”

    剩下的一百八十多艘天河战舰，全部分开，然后朝着金木星飞去。

    “小小，小孤，他们分开了，你们还能打落他们吗？”萧鸣连忙问着西子小小和小孤，两小害子乐嘻嘻地一笑：“当然可以啦。”

    接着，两小害子调整死光魔塔，朝着半空中开了一炮。

    轰隆！

    一道光波轰射了出去，击中前方的一艘天河战舰，将其击得粉碎。

    “耶！”

    两小鬼发出了欢呼声。

    接着，萧鸣这艘行星战舰带领几百艘天河战舰，紧紧地跟在那一百多艘敌方战舰身后，一路追杀，两小鬼调整死光魔塔，击射出光波，每隔一段时间就将其中一艘战舰击落，每当此时，两小鬼就发出一阵欢呼声。

    这一路往前追杀，两小鬼一直在计算着各自的成绩，很快西子小小就冲着萧鸣说道：“大哥哥，我击落了八十艘！小蛇蛇他击落了一百艘！”

    “呵呵。”

    萧鸣笑了，走了上来，抚摸着西子小小和小孤的小头，眼里全是赞赏，他抬头望去，见到前方那剩下的八十多艘战舰依然在拼命逃跑着，而一道强劲的光芒闪过，旁边的天神说道：“到达金木星了！”

    只见前方的虚空，出现一枚发光的星球，星球越来越大，当众人来到金木星上方时，才发现这个星球竟然是天地星的十倍大。

    “快！”

    金木星的星主血一挥手，打开了防护门口，让那几十艘天河战舰全部进入了金木星，随后，金木星的大门死死地关上了。四周变得死寂一片。

    萧鸣一挥手，身后几百艘战舰全部停了下来，密密麻麻地飘浮金木星的半空中。

    望着这一枚美丽而富饶的星球，萧鸣眼里闪过一丝笑意，扬声道：“金木星是天地星的十倍之大，比天地星更加富饶，我想美女、法宝和异宝一定要比天地星还要多，而且这么美丽的星球，放火烧起来，一定会非常的美丽！”

    “大胆妖孽，竟然口出狂言！”

    一阵冷喝声响起，只见一名青年男子从星球里面飞了出来，飘浮在金木星主旁边，脸色冰冷地望着外太空上的萧鸣：“哪里来的妖孽？”

    “哈哈！”萧鸣大笑：“你就是金木星的星魂吧？我倒是要问你，是不是你下达血洗天地星的命令？”

    “原来是天地星来的妖孽，区区一个垃圾星球，连一个星主都没有，也敢来犯我们金木星，不知好歹！”金木星魂脸色冰冷地说道。

    “呵呵。”萧鸣却是一笑，不理会金木星魂的挑衅，直接宣布了

    （本章未完，请翻页）金木星的命令：“限你们立即交出之前从我们天地星搜刮的法宝和女人！如果不是，我就立即开炮！”

    “你好大的狗胆！”金木星魂脸色怒火，指着萧鸣，对星主道：“上去弄死他！”

    “这……”

    金木星主望了一眼星魂，心里骂了一句，当初不是这个星魂怂恿进攻天地星，他们也不会如此惊恐了，如果再不交出天地星的人，绝对会被弄死！所以他冲着身后喝道：“你们他丫的抢了天地星的法宝和美女，都在哪里？立即交出来！！！”

    “什么！”星魂眉头一皱。

    而身后，飞上来了几十艘战舰，那上面全部是法宝和美女，是从天地星搜刮而来的。一名武神负责者疑惑地望着星主：“星主，这些美女，我们都没有好好享受，难道要全部归还吗？”

    啪！

    星主飞下去，就是一巴掌重重地打在这名武神脸庞上，将其打得倒翻了出去，破口大骂：“你傻的么，没有见到外敌大军压城么？玩你奶奶的！如果不是你们这些畜生跑去人家地盘里闹事，金木星还是平静的星球！”

    说着，星主怒火，一拳拳地朝着武神身上打去。

    “这……”星魂脸色大变，当初是金凌公主说要去天地星找星魂匕首的，怎么现在星主却将怒火撒在别人头上了，突然间，星魂一震，望向那几十艘逃回来的战舰，那上面一名名武者脸色苍白、眼里绝望、浑身颤抖，如同丧家之犬，这怎么回事？星魂更加疑惑了。

    而星主暴打武神，发泄内心的恐惧和怒火，然后恭敬地望着外太空上的萧鸣：“这位兄弟，我现在就将所有的法宝和美女交回去给你们。”

    “立即交上来。”萧鸣说道：“慢一分钟，都教你们做人！”

    “立即交上来，慢一分钟，都教你们做人！”萧鸣身后的众人发出一阵阵厉喝声。

    声音响彻整个金木星。

    而星魂一听，脸色怒火了，冲着星主大喝：“你还愣着干什么？他们竟然敢如此挑衅，你带人去毁了他们！”

    但星主脸色却极其泛白，一挥手，立即有几百名武者跳上那几十艘装满法宝和美女的战舰上，驱动起来，朝着外太空送去，随着星主打开防护通道，几十艘战舰全部送了出来。

    “小倩，我的女儿！”

    一名名武者激动地飞了上去，与那一名名脸色惊恐的女子团聚在一起。

    “我的女儿，终于找回你了！”

    “老婆，我最后还是没有放弃你！”

    “阿妈，作为儿子，我死都要找到你！”

    “女儿，这一切都要感谢萧鸣，如果不是他，不要说是找回你，连我们都要死！”

    “不错啊，老婆，这一切都要感谢萧鸣！是他带给我们希望，如果不是，整个天地星都要被毁灭！”

    “阿妈，你以后要记住，萧鸣就是我们天地星的星主，是他，才让我们团聚的！”

    一阵阵激动的声音响起，只见那几十艘战舰上，十来万天地星的美女，全部抬头望向了半空中的萧鸣，恭敬地说道：“感谢萧鸣萧星主的出手！吾等铭记在心！”

    半空中，萧鸣望了一眼人群，说道：“立即清点人数！”

    “是！”

    顿时间，一名名武者开始清点人数，很快，他们就回应道：“禀告星主，所有人已经到齐！”

    “很好！”萧鸣点了点头，望向了金木星。

    而金木星的星主血连忙堆起笑容：“伟大的萧星主，你看，这些女人是不是全部在里面了？这下真的对不起，如果可以，请你们原谅我们吧！我现在就给你下跪谢罪！”

    说着，金木星星主下跪。

    身后那八十多艘逃跑回来的战舰上，所有武者都下跪。

    “这……”

    星魂脸色都变了，而下方那一艘艘守护金木星的战舰上，所有武者难以置信地望着半空中的星主，堂堂的金木星主，竟然向天地星来的人下跪？这要是说出去，绝对丢了整个金木星的面子！这些武者不敢言，而星魂就破口大骂：“血星主，你疯了么？竟然向一个没有星主的星球下跪？你丢尽了金木星的面子！你让金木星的人如何坚持自己的信仰？”

    星主血脸色怒火，连命都没有，还谈什么面子和信仰？傻的一个！

    星主血没有理会星魂的咆哮，冲着萧鸣叫道：“求求你行行好，放过我们吧。”

    “哼！”萧鸣冷然一哼，他不是什么君子，还没有如此宽容大量，一想到这些畜生来到天地星实行抢光、烧光和杀光的政策，萧鸣眼里就全是仇恨，当时他们也苦苦地哀求，可这些人放过他们吗？还不是一样杀了他们的手足，抢了他们的女人，烧了他们的家园？

    萧鸣眼里闪过一丝杀气，扬声问着身后几百艘战舰上的几十万名武者：“当初金木星，不理会我们苦苦的哀求，在我们星球上实施三光政策，现在他们苦苦哀求我们的原谅，请问大家，你们会原谅他们吗？”

    “不原谅！”

    几十万名武者发出了呐喊声。

    一想到手足被杀，女人被抢，家园被烧，他们眼里就全是仇恨，原谅这些畜生？放屁！

    “我问你们，现在我要开炮毁了他们，你们支持吗？”萧鸣又喝问道。

    “支持！”

    一阵喝声响彻整个外太空。

    （本章未完，请翻页）星主血听了，脸色苍白无血，身后那八十多艘战舰上所有武者眼里全是绝望。

    萧鸣冷然一哼，望着星主血：“你听到了，我们不会同情、可怜你们！立即打开大门，我们要进去实施抢光、杀光和烧光的三光政策！”

    “什么！”

    星魂脸色大怒，他飞了起来，指着萧鸣，狠狠地喝道：“所有武神级别的武者，给我上去，杀死这个畜生！”

    “是！”

    只见一名又一名武神级别的武者从人群里飞了出来，通过防护罩，朝着萧鸣轰杀而去。

    “找死！”

    萧鸣拍了拍西子小小和小孤的小脑袋：“你们看到了吗？这些畜生竟然想杀我，你们知道如何做了？”

    “这些家伙，竟然敢杀大哥哥？找死！”两小害子调整死光魔塔，对着这一百多名武者就是狠狠地开炮。

    轰隆！

    一道光波击了出去，朝着这一百多名武神击去。

    “啊！死光魔塔！！！”

    那一百多名武神脸色大变，他们下意识地往外逃去，但又怎么快得过死光魔塔呢？结果被狠狠地一击，这一百名武神精英就全部被轰杀得粉碎，因为距离太近了，这些人被炸得化成了一片粉末，连结晶都没有来得凝结。

    可怜这些家伙，从千万人中脱颖而出，成为万中无一的武神，但在此刻全部被轰杀。

    “死光魔塔！”

    金木星的星魂死死地盯着萧鸣身边的那门大炮，他脸色大变：“这难道就是中心星的死光魔塔？这怎么可能？这门死光魔塔可是在天河航母上，怎么可能在这里？”

    “呵呵。”萧鸣眼里闪过一丝嘲讽：“知道害怕了吧？小小、小孤，冲着他们开火，将金木星的防护罩打破！”

    “好咧！”

    两小害子欢呼一声，调整死光魔塔，朝着金木星狠狠地打去。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，死光魔塔开炮，只是一击，就将整个金木星的防护罩打破了。

    “啊！！！”

    整个金木星，所有人都发出了惊恐声，一个个死死地望着半空中那行星战舰上的死光魔塔，眼里全是绝望，不要说是防护罩，连整枚金木星都可以被打破！在死光魔塔面前，所有存在都是虚无的！

    “这下怎么办？”

    众人脸色绝望。

    而星魂飘浮在半空中，望着萧鸣，死死地说道：“你敢对我的星球乱来！”

    “我不敢么？”萧鸣吩咐西子小小和小孤：“你们冲着星主开炮，打死他，注意不要那么大威力，只要打死星主，不要毁了金木星！”

    “好咧。”

    两小害子早已经是轻车熟路，只是施展一股灵息，顿时，一股光波打出去。

    “不要，求求你，放过我……”星主血发出狂吼声。

    轰隆！

    一阵爆炸声响起，光波打上去，将星主血打成了粉末一般的存在，两小害子发出欢呼声，而那星魂脸色大变，浑身颤抖：“你……你……”

    “请问，我现在想下去抢光、杀光和烧光，你还反对吗？”萧鸣懒洋洋地望着那星魂。

    “我……我不反对，请你不要那么狠，法宝和武技，任由你们抢走，其他的求求你，给我们一条生路！”星魂发出恳求的声音。

    “呵呵。”萧鸣一挥手，喝道：“所有人听令，立即下去进行搜刮，凡是法宝，都是我们的，要抢回来！凡是美女，都是我们的，要抢回来！如果扛不了那么多，就放火烧了！当然，如果他们敢反抗，就格杀勿论，如果不反抗，就留他们一条狗命！”

    “是！”

    六十多万武者发出了叫喊声，下一秒，他们飞了出去，如同一群野兽般扑进了金木星，见到法宝就抢，见到美女就抢，谁敢反抗就立即打，由于金木星所有的武神都被轰杀，万帝和战皇在逃亡中死了七成，只剩下三成武者全部飘浮在半空中，萧鸣望着他们，发现下去的，立即吩咐西子小小和小孤开炮，来去几次，那些逃回来的武者不敢再下去了，只能眼睁睁地望着天地星的人实施三光政策！

    一艘艘战舰飞了上来，上面全是法宝和美女，那些美女脸色悲伤，眼里绝望，要生要死，但萧鸣用死光魔塔对着她们，她们就乖乖地安静了下来，萧鸣说道：“你们的命运，不会沦为娼，而是一人配一名男子，结成夫妻，我会让你们提高星魂融合度，成为战皇以上的存在！”

    那些美女眼里凄凄然，但听到萧鸣的话，说不要沦为万人骑，眼里多了一丝感激。

    几天前，当她们的父亲和哥哥从天地星抢回一群群美女时，她们就清楚，总有一天，她们也会被抢走，她们早已经做好心理准备，所以没有太多的挣扎，安静地站在战舰上。

    而那些金木星的武者望着自己的女儿、妹妹、老婆，被萧鸣三言两语就变得乖巧下来，他们心里滴血。

    （本章完）

    ...