
    ??“这……”

    望着西子小小和小孤追着那头星海兽打，每打一下，那头星海兽就开始涨大一倍，不一会儿，这头星海兽竟然变成了一头恐龙那般的庞大，足足有五米多高。（看小说去最快更新）

    西子小小挥动着铁棒，打在星海兽上，啪一声，那道铁棒被打断了，西子小小嘟起小嘴唇，生气了：“小兽兽，为什么你变得这么大了？一点都不好玩了。”

    嘭！

    旁边的小孤也一棒打上来，哇哇地叫道：“小兽兽，你太大了，我打不动了！”

    “嘿嘿。”那头星海兽却发出一阵嘿嘿的笑声。

    西子小小和小孤相视一眼，觉得星海兽太大了，不能当皮球来踢了，他们相视一眼，然后欢呼一声，跳上了星海兽的肩膀上，拍了拍星海兽那大块脑袋：“小兽兽，快带我们去玩，我叫小小，他叫小孤。”

    西子小小连忙介绍自己和小孤。

    那星海兽却发出了一阵声音：“小小姐，小孤哥，你们好。”

    “我去。”萧鸣忍不住说了一句：“这星海兽竟然还会说人话？不是星海域的东西吗？”

    只见那星海兽一脸嫌弃地望着萧鸣：“我不但会说人话，整个星海域所有星球的语言，我都会说，星海兽可是星海域的守护者，这些你都不知道？你如何做我老大？”

    萧鸣有一股晕倒的冲动，不过，听到星海兽叫他老大，他还是一动：“这么说，你已经认同我的存在了？”

    “废话！我被你滴血认主了，我不认你为老大，还能认谁？”

    “那你现在的实力有多大？”萧鸣最关心的是这一点，如果星海兽可以摧毁整片天河域，那么萧鸣就可以出去与中心星的人对抗了！

    “我现在的实力？可以摧毁一座大山。”星海兽说着，挥动拳头，重重地打在地板上，轰隆一声，只见整个大地都激烈地振荡起来，这让西子小小和小孤呱呱直叫：“哈哈，小兽兽，你太厉害啦。”

    “还不够厉害，我需要的是可以轰杀天河域的存在！你什么时候可以达到那样的强劲？”萧鸣问出了他最关心的问题，如果星海兽早一点成长到可以一拳轰杀整个天河域，那么萧鸣就可以与中心星宣战了。

    “这个？估计需要一年长吧。”星海兽说道。

    “什么？”萧鸣一愣：“这么久？到时我们都得死了。”

    “这个我就无能为力了，按照正常规律，我是这样成长起来的，如果老大你觉得有什么不对，那么就请你帮我提高一下实力吧。”星海兽很认真地望着萧鸣。

    萧鸣眉头一皱，得想个方法让星海兽提升实力，让星海兽可以一拳头打破一个天河域，那样才可以向中心星开战，他疑惑地问着灵皇：“灵皇，我想问下，有其他什么方法可以让星海兽在短时间内突破变强吗？”

    “这个……”灵皇想了想，然后说道：“传说里面说过，星海兽好食，能不能让它吞噬周围所有的一切？”

    “吞噬？”萧鸣一动，抬头望着星海兽：“大块头，你喜欢吞噬吗？”

    “当然喜欢！我差点忘记了，我吞噬一件物体，就会将其上面的灵息全部吸收，从而让自己壮大起来的，我有一个方法可以让我在短时间内突破变强，就是让我吞噬掉老大你，我就可以立即变强了！”星海兽说着，那双兽眼露出激动的光芒：“老大，我是不是很聪明，想到了这个这

    （本章未完，请翻页）么好的方法。”

    啪！

    坐在星海兽肩膀上的西子小小伸出小手，重重一掌打在星海兽的脑袋上：“小兽兽，你怎么这么傻？你要是吞噬掉大哥哥了，那谁来做你的老大？”

    “你吞了大哥哥，那你也要死的，不要忘记了，你是大哥哥生出来的！”小孤也一边说道。

    星海兽歪着脑袋想了想，然后点了点头说道：“原来是这样的啊，那这样我不吞噬老大了，我让老大吞噬我。”

    萧鸣一听，心里骂道：难道这个家伙，四肢发达，头脑竟然是如此简单！丫的，智商如此低？

    啪！

    西子小小拍了拍星海兽的脑袋：“要是你让大哥哥吞噬了，那谁来对抗中心星呀？小兽兽，你简直就是一个傻瓜。kxs7．”

    “小兽兽，你太傻了，我与小小要比你聪明得多了。”小孤也说道。

    被两小家伙骂了一番，原本以为星海兽会发火，哪怕他竟然嘿嘿地傻笑一番：“我是傻瓜。”

    “我去！”萧鸣头有些发晕，想不到这丫的星海兽竟然是一个智力未发展的低智儿？望着星海兽，萧鸣想了想，觉得有可能，是当星海兽成长起来，智力才跟着发展吧！

    “鸣哥哥……啊……”

    身后响起一阵惊呼声，萧鸣回头望去，却见到颖颖，他一动，在颖颖身后，还见到永恒和方海清，以及天神等人！而在这些人脸上全是震惊，他们睁大眼睛，死死地盯着身后那头星海兽。

    颖颖疑惑地问道：“鸣哥哥，你身后的这头是什么东西？”

    萧鸣刚想回答，而此时，旁边一股灵息波动，只见星魂浮现了出来，她望着星海兽，有些惊讶地说道：“这就是传说中的星海兽？”

    “什么，传说中的星海兽！”

    颖颖、永恒和方海清三人脸色惊讶，他们紧紧地望着萧鸣：“萧鸣，这星海兽是什么样的存在？”

    “呵呵。”身后的水帝走了出来，目光火辣辣地盯着星海兽，激动地说道：“在天河域上面，就是星海域，天河域有天河兽，星海域也有星海兽！天河兽可以轰杀一个星球，而星海兽可以轰杀一个星域！”

    “什么！”

    颖颖、永恒和方海清一听，脸色都是一变，极其的惊讶，随即，他们大喜：“这么说，我们拥有了一头星海兽？天啊，那我们岂不是可以与中心星对抗了？”

    “不错，在星海兽前面，死光魔塔再厉害，天河兽再恐怖，都得被轰杀！”天神眼里全是炽热的光芒，对萧鸣说道：“星魂已经告诉我们，说你拥有一枚星海兽蛋了，所以我们组队过来看下星海兽！”

    萧鸣无语，这些老家伙怎么如此不安定？大半夜跑过来，只为看星海兽？

    “萧鸣，我果然没有选错你，你的确值得做天地星的星主！这一头星海兽，已经认你为主人了吧？”星魂问道。

    “这是当然，小兽兽叫大哥哥为老大！”西子小小乐嘻嘻地笑道：“同时，小兽兽也是我们的小弟弟。”

    “嘿嘿。”那星海兽嘿嘿一笑：“我叫萧鸣为老大，同时也是小小姐和小孤哥的小弟弟，嘿嘿。”

    望着傻笑的星海兽，星魂忍不住说道：“萧鸣，这头星海兽恢复了多么威力？”

    “他现在可以一拳打破一座大山。”萧鸣如实交代：“需要一年的时间，

    （本章未完，请翻页）才可以一拳轰杀整片天河域的存在！”

    “什么！”

    众人一听，都是一愣：“一年？这会不会太长了？”

    “的确很长，不过，星海兽可以通过吞噬东西，从而变得强大起来！”萧鸣说道。

    “什么！”众人一听，眼里闪过一丝丝激动的光芒：“如果是这样，那么我们将那些法宝全部拿过来给它吞食！”

    众人说干就干，当下，天神带着水帝等人飞了出去，大概一个时辰后，他们就带着十多艘天河战舰飞了回来，全部落在华夏城的后花院上，这些战舰上，全部是收集而来的法宝，有天地星的，也有金木星的，原本是打算交给中心星的，但现在全部被收集而来，摆在后花园上。萧鸣拍了拍星海兽的脑袋：“快去吞食！”

    “好呀。”

    只见星海兽一奔一跳地来到一艘天河战舰上，张开大嘴，然后狠狠地一吸，咬住战舰上的法宝，然后一个囫囵，就全部吞了下去，看得所有人都是一震，僵在那里，而星海兽吞食完这一艘战舰，又飞去另外一艘，继续吞食，不到一会儿，它又吞食了一番，接下来，他又将其他八艘天河战舰上的法宝全部吞食了，而让众人惊讶的事发生了，只见它猛然倒在地上，激烈地颤抖，而随着颤抖，它的身体不停地变大，刚刚还是一头恐龙，但转眼间就成了一座山丘，占据了整个华夏城的后花园！

    “啊！”众人都是一震，僵在那里。

    “小兽兽，你又变大了！”西子小小和小孤欢呼一声，朝着星海兽跑去，跳在星海兽的肩膀上，但此时的星海兽却激烈地颤抖起来，随后重重地倒在了地上，口吐白沫，眼睛反白。

    “啊……”

    众人脸色都是大变。

    “大块头！”萧鸣眉头一皱，他奔了上去，望了一眼浑身颤抖的星海兽，连忙手掐法印，丹田内的灵息汹涌起来，被玉雕龙塑灵化后，然后涌进了星海兽体内。

    很快，让人惊讶的事发生了，只见这头星海兽激烈地颤抖一下，吐出一口腐血，然后爬了起来，傻气傻头地说道：“老大，我刚刚是不是快死了。”

    “是呀，你差一点就死了，是被大哥哥救活过来的！”西子小小乐嘻嘻地一笑，拍了拍星海兽的脑袋。

    星海兽嘿嘿一笑，对萧鸣说道：“不好意思，我刚刚被能量吞噬了，不过，我现在可以轰杀一片山脉了，又前进了一步。”

    萧鸣仔细地检查星海兽，见其恢复了正常，也才松了一口气，但身后，天神等人眼里却闪过一丝疑惑：“为什么星主只是用了不到一分钟，就让星海兽恢复过来了？这是什么情况？”

    “因为他是天君殿堂的人！”星魂突然说道。

    “什么？什么是天君殿堂？”天神和水帝等人全部疑惑地望着星魂。

    “在这个星空中，除了人类和妖兽外，还有一种生物，它们被称为第三种类，凌驾在整个星空之上，几万年前，因为一头星海兽不小心打扰了天君殿堂公主的休息，结果对方只是派出了最弱小的一名武者，就将几千头星海兽轰杀得一干两净，而每一头星海兽都处于颠峰状态中，可以一手就击碎整个星海域，但一转眼间就全部被轰杀了！”星魂说道：“而萧鸣，正是天君殿堂里面的一个存在！”

    “什么！”

    天神等人一听，脸色变得极其的苍白无血，他们浑身都在颤抖：“星主，他……他竟然如此恐怖？！！”

    （本章完）

    ...

    重磅推荐【我吃西红柿(番茄)新书】