

    林尘机、权力金三角和诛神机的到来，带给了南州城一股压抑的气氛，无论是兽王法阵，还是这些上位者，都让萧鸣感到前所未曾有过的压力，他捉紧时间，进入江山风水画里修炼，外界只是过了短短半天，而萧鸣已经在江山风水画里修炼了十二年，当他再次出来时，已经突破了槃魂境一重前期，进入了槃魂境一重中期，只不过，这与林尘机他们相比，算不了什么。但当他想试着向更高层突破，却发现一股力不从心的感觉，也许，他到了瓶颈。

    “鸣哥哥……”

    一阵呼声响起，萧鸣睁开了眼睛，见到了少女颖颖，他问道：“怎么了？”

    “妖兽大军已经聚集在四天城外，准备要攻城！”

    “这么快！”

    萧鸣一动，他立即走出城墙，只见乌云压城，天空中早已经是沉甸甸的黑云，站在高处，都能感到那一股卷着大量水雾的空气。朝着城外望去，只见一头又一头妖兽聚集在树林处，黑密密的一片，全是妖兽。

    而念头的，是十头散发出恐怖气息的兽王。

    分别是飞天鸟王、沙魔走兽、蛇皇兽王、熊皇兽王、人头马王、毒蝎兽王、蜈蚣兽王，这十头兽王屹立在山间，引来了天雷滚滚、乌云密布，放眼望去，所有的一切都是那么的阴森。

    “大哥，妖兽大军即将要攻城了！父皇说得没有错，这十头兽王的确只是槃魂境二重中期的存在！”永恒来到萧鸣身边。

    “但它们相互联合起来，将会轰杀出更为恐怖的攻击。”方海清脸色担忧地说道。

    “只能与林尘机他们合作。”少女颖颖说道。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，他脸色冷然地道：“既然来了，那么就出来！”

    “哈哈。”只见半空中，一道光芒闪过，冠军樊走了下来，站在萧鸣身边，说道：“林尘机他们传话过来，这十头兽王，不适强攻，要诱骗入瓮。”

    “它们这么强劲，又如何入瓮？”永恒冷冷地道。

    “父皇自然教了我们方法。”冠军樊说着，手上一挥，多了十支银白色的水刺，这水刺，每一支都有手臂般的粗，浑身银白色，亮晶晶地散发着光芒，他望了一眼永恒，冷冷地说道：“父皇怕我有损，还另外给了我一支灵笔，用来在危险时刻保护自己。”

    “你！”

    永恒被冠军樊一阵刺激，他眼里全是不甘心：“想不到父皇会对你这个杂种如此关心！”

    “父皇那是要我继承他的皇位。”

    “你！”

    永恒眼里闪过一丝冷芒，他死死地盯着冠军樊，说道：“你少嚣张，这皇位是谁的，现在还说不定！”

    “是谁的还真的说不定，但有一点是肯定的，皇位绝对不是你的。”

    “你！”永恒眼里全是怒火，他刚想发作，却被萧鸣拉住了，萧鸣说道：“林尘机的计划是什么？”

    “这是天管，有十支，每一支都必须要插进兽王体内，只有这样，才能让它们消失！”冠军樊淡淡地说道：“这个任务，就交给你们去做！”

    “那你们呢？”萧鸣冷笑

    （本章未完，请翻页）一声：“让我们卖命，你好坐收渔翁之利？”

    “不！我与林尘机他们，就飘浮在这城池的上方，施展出法阵，等你插尽所有兽王后，这法阵就可以瞬间将兽王全部轰杀！将天管插进兽王体内，很明显，要比施展法阵要来得简单！施展出法阵，可是要消耗很大的灵息！”冠军樊冷冷地道：“也只有我、林尘机、权力金三角和诛神机才可以施展出来。”

    “你！”永恒手握成了拳头，想扑上来，但却被萧鸣拦住了，萧鸣道：“好，现在就开始！”

    “萧鸣，你不要玩砸了，如果不是，帝国的五大高手都会拿你开刀！”冠军樊冷冷地说了一句，身体一闪，消失不见了。

    “大哥……”

    永恒想说什么，但萧鸣已经阻止了：“二弟，现在最重要的是消灭这十头兽王，如果不是，后果不堪致想，你与冠军樊有矛盾，我与权力金三角、林尘机和诛神机都有不可共存的仇恨，我比你更想与他们对决，但现在，没有这个条件，也不是时候！”

    顿了一下，萧鸣说道：“现在最重要的是，消灭这些兽王！这十支天管，每一头兽王都要插一支！”

    “萧鸣哥哥，让我来插！我很厉害的！”小孤说道。

    “我也要插。”西子小小争先恐后地说道。

    喵！

    阿雨眼里闪过一丝渴望，她那被砍断的火红尾巴又再次生长了出来，也许是心里压抑着，它也想发泄发泄。

    “鸣哥哥，还有我呢？我也要插。”少女颖颖说道：“我可也是槃魂境的存在，就算兽王再强，我也有方法！”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，说道：“我们不但要让兽王消失，也要保存这座城池，不能让战火烧到这里来！这些妖兽，一旦没了兽王，自然也是败溃的。所以，接下来，我们要施展出灵罩，守护住这座城池！”说着，他望向方海清，说道：“三妹，这要靠你了。”

    “嗯。”

    方海清点了点头，她手掐法印，暗念法诀，施展出天公之典，大无圣。

    逢！

    一声刷鸣，只见一道强劲的光芒从天而降，化成一道巨人模样，伸出一支庞大的手掌，朝着四天城上压来，这支手掌如同一部天书般，笼罩在四天城上，形成了坚固的防护罩。

    “我也要来。”

    小孤不甘寂寞，化成蟒蛇，张开一吐，喷出火焰。

    顿时间，四天城上空，披着一层强劲的火焰之息，城里的百姓和士兵都抬头紧紧地望着，他们也感到了风雨欲来的压抑。

    “好了，动手吧！”

    萧鸣拿了一支天管，身影一闪消失在天方，小孤和西子小小也各自拿了一支天管，少女颖颖抱着阿雨，也拿了一支天管，永恒和方海清也各自拿了一支天管，众人的身影一闪，都消失在城墙上。

    嗷！嗷！嗷！

    兽嚎声响起，一头又一头妖兽嘶鸣着，朝着四天城涌杀了上来，它们的速度很快，只不过，冲到城门外时，却被那一股光罩阻挡了下来，无法再前进。

    “哇！”

    （本章未完，请翻页）城墙上的士兵发出一阵欢呼声。

    萧鸣回头望去一眼，见城池在妖兽大军的攻击下，那层防护罩并没有被冲破，他点了点头，拨出正义之剑，朝着前方那头熊皇兽逸去，他一道真空大手印打上去，嘭一声击在熊皇兽身上，但对方却丝毫也没有事，相反狠狠地一爪，半空被撕裂，萧鸣提起正义之剑一挡，挡住了对方的一击，他身影一闪，施展出了空间大移之法。

    嗷！

    熊皇兽发出狂吼，突然间，它身上爆发出了一道又一道锋利的尖芒，噼哩啪啦地朝着四周轰杀而去。

    萧鸣眉头一皱，在对方这样密集的攻击下，萧鸣无法再移动，他击出帝王剑法的双龙出海，两阵狂吼，两头火龙冲天而出，朝着熊皇王轰杀而去。萧鸣并没有怠慢，身影一闪，只见轰天鼎飞了出来，朝着熊兽王狠狠地砸去。

    轰隆！

    熊皇王提手一击，将那轰天鼎击飞出去，但那两头火龙却狠狠地扑了上来，从熊皇兽体内穿过。

    “空间狡杀！”

    萧鸣嘶喝一声，正义之剑凝聚成一股灵息，空气凝结，变成格凌，最后沿着熊皇兽狠狠地狡杀而来。

    一阵轰鸣声响起。

    熊皇兽发出一阵嘶鸣声，它回过头，死死地望着萧鸣，它虽然遭到萧鸣的接连攻击，但却没有重伤。

    “果然一头畜生！”

    萧鸣也清楚，面对这头槃魂境二重中期的兽王，萧鸣并不那么容易对付，他的身影一逸，朝着前方奔去。

    嗷！

    熊皇兽狂吼一声，朝着萧鸣狠狠地追杀而来，它每踏一步，大地都激烈地摇荡一下。萧鸣脸色冰冷，他只有一个方法，就是将熊皇兽引到防护罩里去。

    “萧大人！”

    城墙上的士兵都见到了萧鸣，见萧鸣被一头兽王追杀着，他们脸色都紧张了。

    “放箭！”

    萧鸣喝了一声。

    嗖！嗖！嗖！

    城墙上的士兵，击射出了一支又一支厉箭，噼哩啪啦地朝着萧鸣身后的那头熊皇兽击去，这些厉箭，丝毫也无法刺进熊皇兽体内，但却将其激怒了，它嘭嘭地捶打着胸膛，发出狂吼声，狠狠撞飞身前的妖兽，朝着萧鸣冲来。

    萧鸣逸进了防护罩里，他左手一伸，多了一道飞刀。

    正是一支天品上阶的法宝。

    他激怒熊皇兽，就是等待着机会！

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，只见那熊皇兽扑上来，被防护罩狠狠地一挡，萧鸣手上的飞刀也嗖一声击了出去，狠狠地刺进了熊皇兽体内，这飞刀引来了防护罩的强劲灵息，涌在熊皇兽身上，激烈地爆炸开来。

    “好机会！”

    萧鸣身影一闪，天管狠狠地刺在了熊皇兽身上。

    啪！

    熊皇兽双脚跪倒在地上，全身颤抖。

    萧鸣冷眼望着这一切，只不过，在此时，他却感到了什么，脸色微微一沉。

    （本章完）

    ...