

    萧鸣朝着殿堂里走去，所到之处，周围的妖兽都疑惑地望了一眼萧鸣，但感到萧鸣身上那一股狮子气息，也没有说什么。

    这里，什么妖兽都有。

    不只是狼兽，其他的虎兽、狮兽、树兽、鹰兽等等，整个帝国内，所有的妖兽聚集在一起，形成了一支庞大的妖兽大军，这些妖兽，有些可以幻化成人，有些始终保持着兽型，它们身上都散发着一股强劲的灵息。

    而此刻，妖兽们朝着前方走去。

    萧鸣隐于妖兽群里，他体内有封印狮王的石印，里面飘浮着强大的狮王气息，萧鸣只是施放出一点，就没有妖兽发现异样了。

    “狮哥。”旁边一头弥毛猴伸出猴爪，拍在了萧鸣肩膀上，说道：“你知道大王为什么迟迟没有带领我们去攻打城池吗？”

    “我是新来的，怎么知道呢？”萧鸣说道。

    “新来的？”弥毛猴露开漆黑的牙齿，笑着道：“以后跟着我，我罩着你，在这里，我可是老大来着。”

    “猴哥好。”

    “呵呵。”弥毛猴拍了拍萧鸣的肩膀，笑咪咪地道：“我告诉你吧，大王之所以还没有出发去攻打南州城，是因为它在施展狼的禁制，想复制出更多更凶狠的兽王。”

    “复制？”

    萧鸣突然一动。

    “对，复制。”弥毛猴咧开嘴一笑：“小子，你也知道？”

    萧鸣很清楚，攻打桂西城和西昌城时，都遇到狼王，虽然都一一轰杀了，但可以肯定，那绝对不是狼王的真身，如果不错，应该是利用禁制克制出来的。他望了一眼弥毛猴，笑着说道：“猴哥哥你告诉我，我就知道了。”

    “呵呵。”

    弥毛狮感到一股自豪，不禁飘飘然了起来，说道：“这狼的禁制，可以将几十头普通的野狼，血祭出一头狼王来，不过，这狼王并不是真的兽王，只是俱备狼王的力量而已，大王准备血祭出十头兽王，才派我们去攻打城池，这样就算人类再强，也一次性斗不过十头兽王的！”

    萧鸣听了，心里暗暗惊讶。

    血祭出十头狼王？如同萧鸣在桂西城遇到的狼王？那将是一支怎么样的恐怖实力？怪不得这些妖兽大军按兵不动，原来它们在做如此恐怖的计划。

    “小子，你听了，是不是感到很震撼？”弥毛猴笑望着萧鸣。

    萧鸣点了点头，恭声地道：“还是猴哥厉害，上知天文，下知地理，对世事洞察得如此厉害。”

    “哪是哪是。”弥毛猴很享受萧鸣的拍马屁，笑得嘴巴咧开，露出了那一根根污黑泛臭的尖牙。

    “猴哥如此厉害，只不过，我却有疑惑，这血池，猴哥你可知道在哪里吗？”萧鸣问道。

    “这个我就不知道了……”

    弥毛猴脸色变得严肃了起来，说道：“小子，走吧，我们不要说那么多了，现在去饱餐，等到兽王祭出来后，我们就可以去攻打城池了。”

    “哦。”

    当下，萧鸣跟在弥毛猴身后，走进了一庞大的石窟里，一股血腹味袭了上来，石窟里，全是

    （本章未完，请翻页）妖兽，它们整整有序地往前走去，手里都端着一道足有人头般大的铁盘。弥毛猴帮萧鸣拎了一道铁盘，然后跟在大队身后。越往前走去，那股血腥味就越是浓烈，终于轮到萧鸣的时候，只见石室里，一头足有三人多高的猪妖，挥动着砍刀，砍向了木板上的尸体。啪一声，鲜血飞溅而出，溅到了猪妖脸庞上，猪妖舔了舔鲜血，将一支人腿分给了萧鸣：“下一个。”

    一股恶心袭了上来，萧鸣眼里闪过一丝杀气，但还是托着铁盘往前走去。

    “小子，我们坐这边。”

    弥毛猴带着萧鸣，来到了石头边上，它趴在铁盘上，开始咀嚼着那两支人手。萧鸣将铁盘推了过去，笑道：“猴哥，这大腿是小弟孝敬你的。”

    “这怎么可以？这太宝贵了吧？”

    弥毛猴一边客气地拒绝，一边却用爪撕了一块肉，美滋美滋地中吃了起来，它见萧鸣很是恭敬，笑着道：“你小子，我很喜欢，我决定了收你做我的小弟，以后我就是你的老大！”

    “老大，我以后就跟你混了。”

    “哈哈……”

    弥毛猴咧嘴一笑，撕下了一块人肉，抛给了萧鸣：“你也吃。”

    萧鸣望了一眼那块人肉，眼里闪过一丝冷芒，恭敬地说道：“大哥，这肉是小弟孝敬你，等小弟变强后，可以猎杀更多人类给大哥享受享受，小弟可是有一种方法，可以在短时间内变强的。”

    “哦。”

    弥毛猴望向了萧鸣，来了兴趣：“什么方法？”

    “这方法叫吸血补灵。”萧鸣从怀里拿出了一块方圆的灵盘，说道：“这正是血盘，它可以感应到灵息，如果灵息强大，它就会吸收，然后汇聚成一颗灵丹，吃了灵丹，我们就可以变强，直接从凝脉境突破进入涅灵境。”

    “什么？有这么神奇？”弥毛猴放下了骨头，紧紧地望着萧鸣。

    “是不是真的，我也不清楚，但这是我祖上的训言，本来我是想找到血池，然后试一试的，看下这灵盘是否真的可以吸纳灵息，然后汇聚成一枚灵丹，但现在想想，还是算了，一来，这祖传下来的秘密，不一定是真的，二来，血池可是大王用来复制兽王的，我们这些小兵，永远只能做炮灰，又怎么能沾染血池呢。”萧鸣说着，叹了一口气，收起了灵盘。

    “别。”

    弥毛猴伸手按住了萧鸣的手，接下了灵盘，它脸色阴晴难测，良久它问道：“小子，你祖训是不是真的？”

    “我也不敢确定。”萧鸣摇了摇头，说道：“我爷爷告诉我爸爸这个祖训时，就被雷电劈死了，我爸爸告诉我的时候，也被雷电劈死了。”

    “这么神奇？那一定是真的！”

    弥毛猴把心一横，说道：“等下大家散去的时候，你跟着我！”

    “大哥，你千万不要冒险，说不定这祖训是假的，我爷爷和爸爸是被偶尔劈死的。”

    “哼，这祖训一定是真的！”

    当石桌上，人肉被吃光，骨头被咬碎，妖兽们打嗝，然后走了出去，萧鸣却跟在弥毛猴身后，在那复杂的石洞里

    （本章未完，请翻页）穿梭了很久，终于，当四周都死寂下来的时候，弥毛猴抓住了萧鸣，狠声道：“小子，就让我们冒险一次，如果我们变强了，大王绝对不会杀我们的，如果这祖训是假的，我第一个杀了你。”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，他动用帝王目术，朝着四周探去，却并没有发现任何异样，他问道：“大哥，这里什么都没有，是不是走错地方了？”

    “嘿嘿。”

    弥毛猴嘿嘿一笑，从怀里摸出了一块金光闪闪的灵石，对着墙壁按了一下，隆隆声响，只见那石壁缓缓地打开，一股暗淡的红芒普照了出来，萧鸣一动，清晰感到一股股强劲的灵息从里面涌出来。

    “很强的灵息！竟然是狼王的存在！”

    萧鸣当先走了进去，只见石室里，一道庞大的血池上，十来头不同的妖兽飘浮着，这血池透明，可见底，不但是血池上面飘浮着妖兽，在血池里，也有几头妖兽在沉浮着。这些妖兽，身上的灵息极其强大，就算萧鸣是槃魂境一重的，也感到头晕。

    “小子，血池就在这里了。”弥毛猴说道。

    啪！

    萧鸣返身一道手印将弥毛猴轰得粉碎，他回过头，目光冰冷地望着血池里飘浮的一头头妖兽。

    “小子，这应该是狼的禁制！”虎魂的声音响起：“所有妖兽都在吸收着血池里的血煞，当它们吸饱后就会下沉到底部，从表面上，沉下底部，这头妖兽就会变得强大恐怖起来，恐怕就是另一头狼王。还记得桂西城吗？那头狼师一出来就直接轻杀了槃魂境的狼王，它就是被复制出来的，而现在，这十头妖兽一旦从血池里跳出来，将会比狼师还要强大！”

    “毁了它！”

    萧鸣冷冷地说道。

    “千万不要惊动妖兽，如果不错，狼王也在这里！”虎魂说道。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，他并没有施展出强劲的攻击，而是拨出正义之剑，逸在池面上，一剑朝着身下的那头妖兽刺去。

    嘭！

    一阵轰鸣，只见那头妖兽激烈地爆炸了开来，强劲的灵息冲天而起，顿时间，整个石窟都被刺穿，这灵息如同绵绵不断的海水，涌向天际。

    “啊，我都叫你不要弄出这么大动作！”虎魂惊呼一声。

    “我也不想！”时间紧促，很快狼王就袭来，萧鸣施展出帝王剑法，将血池里的妖兽都轰杀，随后他迅速地逃离现场，他的速度很快，沿着石窟飞上了天际，然后一闪，消失在几十公里外。

    “小子，想不到你逃了出来！”虎魂有些激动地说道。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头。

    “消灭了这十头妖兽，就是摧毁了狼王的计划，接下来，我们可以安心地派出士兵去攻打妖兽了！”虎魂说道。

    萧鸣沉默。

    “小子，你还有什么好担心？”

    “我在疑惑，为什么我们这么轻松就逃了出来？为什么狼王没有派兵来追杀我们？”萧鸣问道。

    “你是说，狼王故意放我们走？”

    （本章完）

    ...