

    “鸣哥哥！”颖颖来到了萧鸣身后，脸色有些担忧地说道：“这是星魂故意安排的！要不我们不要再参加下去了！”

    萧鸣回头望去，见到颖颖眼里的担忧，他一笑，说道：“颖颖，你放心，我不会有事的！而且我必须要参加，因为整个天蛇部落只剩下我一人了，我是天蛇部落的二当家，不得不参加！而且永恒的仇，我还没有报！”

    想到这里，萧鸣又抬头朝着半空中的山帝望去，眼里闪过一丝杀气。

    “那你要小心！”颖颖也清楚，再多的劝阻，都是无济于事的，所以她整了整萧鸣的衣领。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，身体往前一逸，站在了天台的上方，而其他九名参赛弟子，来自九大部落的九名精英，都是战皇境九重的存在，三名战皇境九重前期，四名战皇境九重中期，一名战皇境九重后期，一名战皇境九重颠峰，这九名武者都是各自部落的长老，是仅次于部长的存在！

    他们都动了，朝着半空中的天台飞去。

    “尸皇，你明白星魂这样安排的意思吗？”山帝向着一名老者问道，那老者正是灵蝎部落的长老尸皇，战皇境九重中期，他回过头，疑惑地问道：“这个我并不清楚，还是请部长告知。”

    “星魂之所以这样安排，是想你们合力击杀萧鸣的！”山帝说道。

    “什么！”

    整个战堂上的众人都是一震，他们眼里全是疑惑，星魂故意将后面的淘汰赛组合成小组赛，并且将九大部落的九名战皇境九重安排与萧鸣同一组，难道真的是想杀萧鸣？

    “好你一个山帝，你胡说八道！”半空中响起了西子小小那气愤的声音，只见一股天雷滚滚而下，张牙舞爪，朝着山帝轰杀而去，那山帝脸色一变，刚想躲避，但这天雷已经消散了，半空中恢复了一切平静，而西子小小说道：“我警告你，你再胡说八道，就不要怪我对你不客气了！”

    被一个四岁的小女孩如此骂着，山帝连吭都不敢吭一声。

    那水帝却是一动，望着西子小小，说道：“西子武神，星魂如此安排，一定有她的意思，据我所猜测，星魂是想让其他九名高手去监视萧鸣，看下萧鸣到底是如何打败战皇境八重的鬼皇的！”

    众人一听，都觉得水帝的话是最靠谱的。

    “萧鸣连续打败剑尤、田鼠、鬼皇，早已经引起了星魂的注意，故意安排其他九大部落的九名高手与萧鸣交锋，目的就是想知道，萧鸣凭什么打败鬼皇的！而且也很想知道，萧鸣有没有这个实力对抗来自九大部落的九名高手！”众人纷纷地讨论了起来。

    半空中的萧鸣，却感到一丝压力，想不到，他的诡异，连星魂都注意过来了！

    他现在连天神的样子都看不清，更加不知道天神的实力有几何，却想不到，已经惹起了星魂的注意，星魂就是星球的灵魂，恐怕就是整个星球最为恐怖的存在了，如果让她知道体内的玉雕龙塑和星魂匕首，以及星魂戒指里面的那三十三万战皇，不知道星魂会不会下杀手？

    就算星魂不下杀手，只怕其他九大部落也会怒起而围殴！

    所以，想到这里，萧鸣越发紧张了，等下不能再放戒指里面的战皇出来了！

    “不要太担心，我们可以将责任推给天魔！”灵皇的声音在脑海里响起。

    萧鸣却是一动：“将责任推给天魔？如何推？”

    “因为我发现，来自金龙部落的那名长老，已经被天魔腐蚀了，早已经成为天魔！”灵皇的声音响起，却让萧鸣脸色大变：“你说什么？金龙部落的那名长老就是天魔？他的实力如何？为什么要出现在这里？”

    “他的实力是万帝境一重前期，至于他为什么要出现在这里，我就不清楚了，不过，我估计，矿山石洞下面的那个法阵，应该就是他开启的！”灵皇的声音响起。

    “是么？”

    萧鸣眼里闪过一丝丝光芒，他朝着金龙部落的那个长老望去，见其脸色冰冷，一声不吭，他心里冷笑一声，等下他就不必再担心了，完全可以施放出星魂戒指里面的战皇，让他们对抗这九名战皇，然后将责任推给这个天魔！

    一想到这里，萧鸣就不耐烦地喝道：“你们还站在这里干什么？还不立即上来与我参加比武？”

    “尸皇，你等下上去，要查清楚萧鸣为什么会如此恐怖的！”山帝冲着灵蝎部落的那名尸皇说道。

    “是！”尸皇点了点头，身影一闪，出现在天台上。

    “妖皇，你等下要联手其他高手，将萧鸣打成残废！”水帝脸色冰冷地对那名长老说道。

    那长老点了点头，眼里闪过一丝杀气，其他人都没有注意到，但萧鸣却注意到这长老眼里的一丝暴戾，萧鸣心里冷笑，如果不错，这应该是天魔的气息。

    “其他部落的武者全部听令，等下全部联手对付萧鸣！”其他七大部落的部长纷纷下达命令，要

    （本章未完，请翻页）九名长老联手轰杀萧鸣！

    “这下有好戏看了！”

    “九大部落再一次对抗萧鸣，而且这一次，九大部落派出的都是战皇境九重的高手！”

    “如果萧鸣还是那么强劲，九名高手就会揭穿他的诡异，到时整个天地世界都清楚，为什么萧鸣会如此强劲！”

    “星魂这一次安排，简直就是一箭多雕！”

    众人纷纷激动了起来。

    而天蛇部落这一边，火帝、晶皇和颖颖三人不禁有些紧张了，在如此多的战皇境九重高手的围攻下，萧鸣还能不能支撑？而半空中，千妃兰、梦冰云、杨幂和刘丽等人相视一眼，眼里都闪过了一丝担忧。

    嗖嗖嗖！

    天台上方，其他九名战皇境九重高手全部出现在萧鸣四周，而一阵轰鸣声响起，十人全部进入了比武空间，而武堂上，所有人都站在那里，目光平静地望着那道比武空间，所有人都没有动，他们在看着这被星魂安排的小组赛！

    “就让我们看下，你到底有没有这个实力！”水帝眼里闪过一丝杀气。

    而在比武空间里，萧鸣一出现，就立即往后退去，直到其他九名对手全部出现在视野内，他目光极其的冰冷，先是冷冷地望着尸皇等人，最后望向了那名妖皇。

    “我们九人，联手对付萧鸣！看下他到底凭什么将战皇境八重的鬼皇打成残废的！”尸皇冷冷地说了一句，他全身的灵息都燃烧了起来。

    “不错，我们先联手对付萧鸣！”

    其他七人共同喝了一声，只有那代表金龙部落的妖皇脸色冰冷地站在那里，一声都不吭。

    “哼！你们想对付我？我先下手为强！”萧鸣冷喝了一声，然后打开了星魂戒指，叫道：“出来十八万战皇！”

    “什么！”灵皇的声音却是一阵颤抖：“萧鸣，你真的要放出十八万战皇？”

    “当然！”萧鸣点了点头。

    “这简直就是太恐怖了！十八万战皇的能量，将是如何的恐怖啊？他们排成一列，可以站满整个武堂了！他们吐一口水，就可以淹死堂堂一个水帝了！萧鸣，我被你的大手笔吓死了！”灵皇的声音颤抖地响起。

    萧鸣眼里却充满了坚定，这九大部落，一心想将他打成残废，那么就不要怪他将九大部落的长老打成残废！这九名都是战皇境九重的存在，应该是除了三十六帝外，就是他们最强劲的了！萧鸣被这些强者围殴，他又怎么会手下留情呢？他一挥手，顿时，那十八万战皇境一重前期的武者全部飞了出来，分成九列，脸色冰冷地站在萧鸣身后，每一列足足有两万人！

    一时之间，战皇气息冲天而起，如同乌云一般，死死地遮掩住了整个比武空间。

    “啊！！！”

    尸皇等人脸色大变，死死地望着萧鸣身后那密密麻麻的武者，他们用神识探去，被这十八万武者身上的气息吓得口吐鲜血，全身颤抖，他们脸色惊恐极了：“这……他奶奶的全是战皇！！！”

    “这足足有十八万战皇！虽然全是战皇境一重前期的，可一千名战皇境一重前期的武者联手，就可以与我们一名战皇境九重的打成平手了！更加不要说是足足十八万！每两万武者组成一组，就可以对我们一名战皇境九重的武者进行轰杀了！”来自天马部落的衣皇脸色苍白无血，眼里全是惊恐。

    “我终于知道为什么萧鸣可以打残废鬼皇了！他奶奶的竟然有如此多的战皇！这简直就是恐怖！”尸皇浑身颤抖。

    “不要说是我们，就算是水帝他们来了，也要被吓走！”衣皇惊恐地说道。

    “萧鸣是如何得到这一支恐怕的战皇军团的？”尸皇死死地说道。

    “我他奶奶的哪里知道？”衣皇骂了一句：“星魂竟然安排我们对抗如此一支恐怖的战皇军团，简直就是要了我们的狗命，他压根就没有考虑到我们能否承受得起！”

    “现在怎么办？”

    “他奶奶的还用说吗？逃走吧！”尸皇说了一句，一挥手，八名战皇境九重的武者朝着四周逃去。

    “你们想走？太迟了，你们发现了我的秘密，我又怎么会让你们逃走呢？！！”萧鸣冷然一笑，如同一名军皇一般，狠狠地一挥手，说道：“传我命令下去，每两万战皇对付一名敌人，老规则，将他们打成残废！”

    “是！”

    十八万战皇发出响亮的叫声，他们嗖一声飞在半空中，然后飞舞起来，如同一股火焰般朝着身前那九名战皇狠狠地飞去，每两万战皇组成一队，然后对付一名战皇境九重的武者。

    依然是毫无章法，依然是毫不讲礼，扑上去，就噼哩啪啦地暴打起来，往往是十人一批围着来打，一人一拳头打上去，如果对方反抗，那么就是两万名战皇一哄而上，对着对方就是灵息攻击，打得对方毫无还手之力，最后丢盔弃甲，乖乖地站在那里不敢再反抗，而到这时，两万战皇才分成一批批上来暴打，放缓了速度。

    （本章未完，请翻页）四周响起一阵阵噼哩啪啦的击打声，十八万战皇分成九队，然后各自对付一名武者。

    萧鸣如同君王一般，飘浮在半空中，他俯视着众人，但却见到那名天魔脸色冰冷地站在那里，任由二万名战皇暴打，但天魔却依然那么的安静，而且让人奇怪的是，当战皇暴打上去时，这名天魔身上竟然散发出一股股炽热的光芒。

    “这是什么情况？”萧鸣连忙问道。

    “如果不错，天魔身上出现光芒，应该是在凝结法阵，正在招唤着外面的天魔攻击群！”灵皇的声音响起。

    “什么！”萧鸣眼里闪过一丝光芒，他来到了那名天魔四周，望着四周的武者，挥手说道：“打这名天魔的人，都停下来吧！不要再打了！”

    刷时间，二万名战皇全部停下来。

    那妖皇冷哼一声，当所有战皇都停止攻击时，他身上不再涌射出光芒来了，但他却冷然一笑，突然剖开了胸膛，挖出了一枚心脏，那心脏竟然激烈地燃烧着，全是一股股沸腾的光芒。

    “这不是人的心脏，是天魔的武器，专门用来凝聚出召唤法阵的！”灵皇说道。

    “哦。”

    萧鸣望着妖皇举起心脏，散发出一股股光芒，这些光芒不停地凝聚着，形成了一道灵罩，而且这灵罩还在不停地澎涨着，越结就越大。萧鸣清楚，一旦当这道灵罩凝结成一个洞型的存在，那么就是外界天魔进入天地世界的时候！

    “萧鸣，你立即叫他们住手！我们已经投降了！相信你也不敢将我们杀死！”

    那一名名武者叫喊着。

    萧鸣眼里闪过一丝杀气：“下重手，将他们打成白痴！”

    “是！”

    那十八万战皇喝了一声，全部施展出恐怖的灵息，朝着那八名战皇境九重的长老打去，一人一拳头，只是一番战况过后，这八名战皇境九重的长老就全部被打成了白痴一般的存在，他们口吐鲜血，倒在了地上。

    “所有人听令，全部进入星魂戒指！”萧鸣一挥手，那十八万武者嗖一声全部钻进了星魂戒指，四周又恢复了平静，地下躺着八名身受重伤的武者，而半空中，那妖皇屹立着，双手举着自己的心脏，那心脏普照出一股股光芒，在头顶上方凝结成了一道灵罩，如果不错，这就是通往外界的法阵。

    一股股鲜血从妖皇体内涌了出来，洒在大地上，形成了灵池一般的存在。

    萧鸣飞了起来，合力一击，重重地打在天际。

    轰隆！

    一阵轰鸣声，比武空间消散了，萧鸣等人又回到了天地世界。

    “什么！”

    当众人见到天台上方，萧鸣站立着，而尸皇等人躺在血泊里，他们脸色都是一变：“这是什么情况？萧鸣竟然将他们全部打成了残废？这可是九名战皇境九重存在的武者啊！萧鸣是如何将他们打成残废的？这是怎么可能的？”

    众人眼里全是惊讶。

    而水帝等人也是一动，但很快，他们却注意到半空中那高举着心脏的妖皇，随后他们脸色大变：“天魔！”

    嘭！

    只见半空中击下了一道庞大的手掌，正是天神！天神比谁都要快，这手掌从天而降，重重地打在那妖皇身上，然后用力地一捏，迅速捏住妖皇，活生生地抽了起来。

    “竟然是天魔！！！”

    水帝等人脸色大变，他们万万没有想到，这个来自金龙部落的妖皇，竟然是一名天魔！这天魔是如何进入这里的？他刚刚在干什么？一想到这里，水帝等人脸色就变了。

    而几万名武者也注意到妖皇，听到水帝等人说，这是一名天魔，他们眼里都闪过一丝惊讶：“天魔？他是如何进入这里的？”

    啪啦！

    半空中，那天神用力地一捏，将妖皇捏成了血渣，他冷冷地说道：“想不到，这里竟然有天魔！！！他是如何进来的？”

    四周一片死寂。

    而萧鸣恭声说道：“禀告天神，这名天魔，如果不错，就是之前在矿石山洞下施展出法阵的那名存在！我刚刚与其他武者对决时，这名天魔竟然在施展法阵，如果不错，应该是向外界的天魔军团发去命令，让它们通过这法阵进入我们天地世界！我眼见不妙，就立即动手，将其他八名武者全部打倒在地上，随后，我迅速地将天空打破，以便让天神消灭这道法阵！”

    天神点了点头，声音滚滚而响：“如果不错，萧鸣你这次立了大功！这天魔正是在凝结着法阵！但如果不是你攻击他，并且将他打成重伤，他也不会将心晶挖出来！这心晶在他胸膛里，也可以凝结法阵！这一定，还是你立了大功！你不但一次性将他们这些战皇境九重的全部消灭，而且更加重要的是，你还阻止了一次天魔军团进入天地世界，你直接晋级进入下一轮的比赛！”

    “是！”

    萧鸣恭声说道。

    （本章完）

    ...