

    接下来，萧鸣躲在灵木里面，天雷滚滚，不停地劈着灵木，经过萧鸣用灵息灵化后，灵木的抵抗性大大地增加，在天雷的轰击中，灵木牢牢地坚持着，等到被击得快要破碎了，萧鸣手掐法印，暗念法诀，从体内涌出灵息，经过龙塑玉雕的灵化，然后进入了灵木体内。

    那灵木焕然一新，迅速地生长起来。

    轰隆！

    半空中又响起一阵雷鸣，一道雷电重重地劈下来，这一道雷电过后，整个世界都安静了下来。

    “恭喜你，萧鸣，你终于度过了天雷的轰击！想不到，传说中无人可以抵挡的雷劫，竟然被你挡了下来，真的太让人惊讶了！”塔魂有些惊讶地望着萧鸣，早在几万年前，他与他的道友，就去获取过一枚星海兽蛋，但还没有培育出来，却遭到天雷的狠狠轰击，被打得爆炸开来。他又怎么会忘记？他的道友可是堂堂的星魂，也被天雷打爆，这几万年，从来没有星海兽出现，因为凡是碰到星海兽的人，都会被打死！

    而现在，萧鸣竟然得到了传说中的星海兽，而且是避过了天雷的轰击！

    这让塔魂眼里全是惊讶。

    “呵呵。”萧鸣从塔魂那里听到了一阵阵羡慕的声音，他耸了耸肩膀，心想，虽然被天雷打得有些狼狈，不过最后还是得到了传说中的星海兽，这就已经很满足了！

    旁边的塔姬并不知道天雷的恐怖，倒是对萧鸣怀里的星海兽蛋感到了极其的激动：“萧鸣，你得到了星海兽，就成为史无前例的星海域的神主，这以后你看天河域不顺眼，就可以直接轰杀！”

    “是么？”萧鸣一动，想起了中心星，中心星的人如此嚣张，三番四次想弄死天地星？成，老子现在就带着恐怖的星海兽涌杀而去！

    “真的羡慕你！”塔姫说着，突然望向了旁边的塔魂：“父亲，我是不是也可以去取一枚星海兽蛋，星海兽蛋如此恐怖，我想取一枚回来，然后好好地培育，让它成长起来！”

    “呵呵，女儿，你可千万不要乱来！一旦当你逸上去，还没有触碰到星海兽蛋，就会立即被轰杀而尽！”塔魂摇了摇头，说道：“获取这枚星海兽蛋，需要两道程序，第一道就是得到星海兽的认可，第二道就是承受天雷的轰击！几万年前，我与你叔叔就取过一枚星海兽蛋，花了我们半条人命，终于得到了星海兽的认可，但当我们想将兽蛋抱走的时候，却遭受到了天雷的轰击，你叔叔被打得尸骨无存，直接魂飞魄散！”

    “什么！”

    塔姬猛然一震，脸色变得极其的苍白无血：“那为什么萧鸣可以承受得起！”

    “这个我就不清楚了，我也很好奇！当时我与你叔叔花了半条人命，才得到星海兽的认可，不清楚萧鸣是如何得到认可的！而且最为神秘的是，他竟然可以抵挡住天雷的轰击！”塔魂说着，摇了摇头，眼里全是疑惑，觉得萧鸣身上的秘密太多了，而旁边的塔姬却有些颤抖地望着萧鸣，说道：“如果连我父亲都无法取到星海兽蛋，那么我如果动手，也绝对会被打死！萧鸣，我真的很羡慕你，你是如何取到星海兽蛋的？”

    萧鸣耸了耸肩膀：“被天雷打够就可以了。”

    “咯咯。”灵皇的声音却从脑海里面响起：“萧鸣，你不要装了，如果不是因为你体内的神秘灵泉，你可以得到星海兽的认可？而且最为重要的是，这个星空，从来没有人能够抵挡得住这道级别的天雷！”

    萧鸣一笑，从灵木里面飞了出来，远远地，他见到了那各神秘女子，然后走了上去，说道：“我们可以回去了。”

    “好！”

    那神秘女子恭敬地点了点头，然后带着萧鸣往前方逸去，只不过，在此时，那塔魂却紧紧地望着神秘女子：“你……你好熟悉的面孔……难道说，你是宇宙域的十大护卫之一？”

    “宇宙域十大护卫之一？”萧鸣一愣，疑惑地望着塔魂，疑惑地问道：“塔魂，你在说什么？”

    但让萧鸣惊讶的是，旁边那名神秘女子，见到塔魂时，脸色却微微一变，眼里闪过一丝惊讶，虽然只是一丝惊讶，但却被萧鸣捕捉到了，他心里更加惊讶了，难道说，这个神秘的女子，是来自宇宙域的存在？萧鸣倒是很清楚，在天河域之上，是星海域，而在星海域之上，是宇宙域！

    宇宙域的十大护卫，这是什么？

    萧鸣眼里闪过了一丝疑惑。推荐百度/棋-子*小/说/网阅读

    而此时，那塔魂突然啪一声，然后跪倒在了大地上，朝着神秘女子恭恭敬敬地行了一个礼：“想不到，竟然在这里能够遇到传说中的十大护卫之人，真的是庆幸啊，请接受我的一拜！”

    “这……”

    萧鸣僵住了：“这是什么情况？为什么塔魂你要向这个神秘女子下跪？这到底是什么情况？”

    “平身吧。”神秘女子淡淡地说道，手上轻轻地一托，塔魂就站了起来，塔魂恭敬地供了供手，然后目光却望向了旁边的萧鸣，然后问着神秘女子：“萧鸣是……”

    “天君殿堂的人！”神秘女子说道。

    “什么！”塔魂脸色大变，死死地盯着萧鸣，惊讶地说道：“他竟然是天君殿堂的人？这怎么可能？天啊

    （本章未完，请翻页）？这！！！”

    “天君殿堂？”萧鸣疑惑了，忍不住望向旁边的神秘女子：“天君殿堂是什么？”

    “禀告少主，天机不可泄漏。”神秘女子却是淡淡一笑，这神秘的玩味，让萧鸣有些郁闷了，原本身边多了一个神秘而恐怖的女子，他就有些不适，而堂堂的神塔塔魂发出一阵阵惊呼声，这就让萧鸣更加疑惑了，神秘女子所谓的天君殿堂是什么东西？而宇宙域护卫又是什么？萧鸣感到了一阵头晕。

    他摇了摇头，说道：“成了成了，什么都不要说了，我现在先回去天地星再说！”

    “是的，少主！”

    那神秘女子点了点头，然后手一挥，一股灵息飘浮了出来，托着她与萧鸣往前方飞去，不一会儿，两人就回到了神塔休息站，那道通往天地星的法阵依然呈现在那里，萧鸣和神秘女子相视一眼，然后走进了法阵，身影一闪，两人进入了法阵，消失在神塔里面。

    萧鸣走后，那塔魂和塔姬缓慢地走了回来。

    塔姫疑惑地问道：“父亲，这到底是怎么回事？为什么你要向那名神秘女子下跪？天君殿堂又是什么的存在？”

    “女儿，在这星空中，有第三种族，这第三种族，是凌驾在人类之上的存在！”塔魂开口说道：“而天君殿堂，正是第三种族的集中地！每一名第三种族的存在，都拥有开天劈地的恐怖实力！当然，这要等到他启发之后才可以！一旦当他启发，觉醒了体内的第三种族血脉，那么就成为这个宇宙的最强存在！你知道为什么星海兽会对人类进行排斥吗？”

    “为什么？”塔姬疑惑地问道。

    “因为是第三种族施下的印记！”塔魂说着，浑身都在发抖：“比星海兽强劲的是第三种族，只要第三种族伸出手一捏，就可以捏死一道星海兽！早在十万年前，宇宙的历史就记载着，星海兽因为经过宇宙中心时，惊动了第三种族公主的午睡，于是第三种族公主下令去消灭所有的星海兽，你知道他们派出了多少人吗？”

    “派出多少？”塔姫紧紧地望着塔魂。

    “只派出一人，而且还是天君殿堂里面最弱小的一人，结果只是这一人，却将整个星海兽所有的存在都轰杀了！”塔魂有些颤抖地说道。

    “这……”塔姫浑身都在颤抖：“那……那当时有多少头星海兽？”

    “足足有三千多头星海兽，每一头都有一个星海域那般的大！只是被这名第三种族的人一捏，如同捏死一只蚂蚁一般！”塔魂的声音在颤抖，他眼里全是惊恐：“想不到，竟然在这里见到第三种族的人！虽然他没有觉醒，但他身上的血脉，绝对是这个宇宙的最恐怖的存在！一旦当他觉醒过来，恐怕就算是所有的天魔加起来，都不是他一人的对手！”

    “这……”塔姫浑身都在颤抖：“你是说，萧鸣是第三种族的存在，一旦当他体内的血脉觉醒过来，就成为这个宇宙最为恐怖的存在？到时，整个宇宙所有天魔加起来，都不是他的对手？到时，三千头星海兽联合对萧鸣展开攻击，都无法杀死他？”

    “不错，正是如此！”塔魂浑身都在颤抖：“你要知道，这宇宙中，最恐怖的就是第三种族！”

    “那萧鸣他太恐怖了……”想到这里，塔姫就浑身都在颤抖，眼里全是惊恐。

    …………

    此时，萧鸣和神秘女子穿过法阵，重新回到了天地星，出现在华夏城的殿堂里，只不过，让萧鸣疑惑的是，整个华夏城都极其的死寂，他四周走动，竟然无法发现任何身影，他脸色一沉，将星海兽蛋收在星魂戒指里面，然后朝着半空中飞去，他的目光紧紧地望着半空中的情景，让他脸色一变的是，在那星空外面，竟然出现了一艘艘密密麻麻的战舰，而一艘庞大的飞船正飞在中央，竟然是天河航母！

    “天河航母！这……”萧鸣眼里全是惊讶，紧紧地望着那艘天河航母，这正是中心星那艘航母，想不到中心星的人竟然来了！

    萧鸣飘浮在半空中，紧紧地望着那艘天河航母。

    在半空中，一名名武者全部飘浮在那里，这些武者，其中有华夏城的，也有其他十大部落的，包括星魂在内，所有的武者全部飘浮在半空中，脸色苍白地望着外太空上那一艘艘战舰，有行星战舰，有天河战舰，更有天河航母，一眼望去，大概有十万艘行星战舰，有二万艘天河战舰，有一艘天河航母！

    就算是当时金木星的人来犯，也只不过是五百多艘天河战舰。

    但此刻，在天地星外，密密麻麻全部是战舰，足足有十二万多艘！每一艘行星战舰上有一千多名婴始级别的存在！每一艘天河战舰上有一千多名战皇境以上的存在！放眼望去，这半空中，足足来了一亿名婴始境的武者和二千万的战皇境以上的存在！

    这是多么强大的能量啊！

    天地星的人，脸色苍白，感到了世界末日，他们本来就清楚中心星的恐怖，但却没有想到，竟然是如此的恐怖！

    一亿名婴始境的武者，二千万名战皇境以上的武者，这一股能量，只要脚踏一下，就可以踏碎天地星了！放眼整个天地星，婴始境的武者以上也只不过是一千万多而已，其中战皇级别以上的只不过是六十万而已！

    （本章未完，请翻页）对方来了如此多的战舰和武者，只要一门死光魔塔就可以全部轰杀了，但问题的是，那艘天河航母却也来了！

    这么一艘天河航母，就可以轰杀掉整个天地星！

    “中心星主，高贵的中心星主！”天神跪倒在半空中，颤抖地说道：“请您高抬贵手，放过我们天地星啊！”

    四周一片死寂，半空中，那密密麻麻的战舰冰冷地停在那里，一名名武者脸色嘲讽地望着天地星，却没有说话，而那艘天河航母上，站着一名中年男子，正是中心星的星主，他冷冷也望了一眼四周，说道：“你们新的星主呢？”

    “禀告中心星主，我们天地星没有星主。”天神恭敬地说道。

    “没有星主？你们最近不是新出了一个萧鸣吗？他现在在哪里？”中心星主声音中充满了一股霸气：“叫他滚出来吧！”

    “禀告中心星主，萧鸣早在几天前就已经消失不见了。”天神连忙说道。

    “那么整个天地星就得受到毁灭性的攻击了！”中心星主冷冷地道：“给你们三秒钟，萧鸣不出来，那么就得向你们开炮了！”

    “找死！”此时，半空中响起了一阵嚷嚷的叫喊声，只见一艘行星战舰飞了过来，上面正立着一门死光魔塔，西子小小和小孤站在那里，气愤地叫道：“你这个什么狗屁中心星主，只要你敢开炮，我们就先崩了你们！”

    两小家伙说着，就伸出小手按在死光魔塔上面，黑漆漆的洞口对着半空中那艘天河航母。

    “这……”

    整个天空都沸腾了起来，天地星这边，所有武者都紧紧地望着西子小小和小孤，他们天不怕地不怕，最怕的是两小家伙乱开炮，如果是那样，天地星就彻底地灭亡了！

    “小小、小孤，不要乱来！”颖颖飞了上来，正想说什么，但两小家伙情绪却极其的激动，冲着半空中的中心星主叫道：“你叫大哥哥出去，是不是想杀大哥哥？我们告诉你，你敢杀大哥哥，我们就先杀了你！”

    “是么？那我让你开一炮！”中心星主嘲讽地说道：“你如果不开炮，我们就立即杀了萧鸣！”

    “岂有此理！”

    小孤只有五岁，西子小小只有四岁，两小家伙又怎么是中心星主的对手？被中心星主一刺激，两小家伙按下死光魔塔，朝着天河航母击去一炮。

    嘭！

    一阵轰鸣声响起，那光波重重地打在天河航母上，但让人惊讶的是，这一道光波打上去，竟然无法将天河航母打碎，整个天地星，所有武者都僵在了那里。

    西子小小和小孤也僵住了，小脸苍白无血：“这下惨了！”

    “哈哈！”中心星主发出一阵大笑：“当初创造出死光魔塔的时候，就专门造了这一艘航母，这个天河域里面，没有什么是死光魔塔无法击碎的，但天河航母，却是死光魔塔的死敌！知道为什么我愿意将一门死光魔塔给你们吗？因为我有天河航母，连死光魔塔都无法打破的天河航母！哈哈……”

    中心星主的声音响彻整个星空。

    天地星的人眼里全是绝望，他们本以为，拥有一门死光魔塔，打不过中心星，应该可以与对方同归于尽，但错了！中心星的可以凭借天河航母，就可以消灭死光魔塔了！一想到这里，众人眼里全是绝望。

    “那你来这里到底想干什么？”萧鸣身影一闪，出现在行星战舰上。

    “大哥哥！”

    西子小小和小孤见到萧鸣，发出一阵欢呼声，然后扑了上去，紧紧地扑进了萧鸣的怀里。

    “你们两个小家伙……”萧鸣抚摸着两小家伙的小脑袋，抬起头望向了半空中的中心星主，说道：“杀死洪神的是我，与天地星无关，我愿意以我自己的生命换取天地星的生存！”

    “什么！”

    整个天地星都是一震。

    “鸣哥哥！”颖颖等人脸色苍白地望着萧鸣。

    萧鸣摇了摇头，阻止了他们说话，他抬头望着中心星主，然后道：“不知道中心星有什么想法？一人做事，一人当，我愿意做中心星的奴隶，换取天地星的生存！”

    “哈哈……”中心星主大笑：“你要做中心星的奴隶？当然可以！只不过，你们轰灭了一枚金木星，作为惩罚，天地星所有人都必须要向中心星敞开心扉，做我们中心星的附属星！男的为奴，女的为娼！”

    “什么！”整个天地星都沸腾了起来：“如果是这样，那我们将永远都无法翻身！干脆与他们死拼，大不了就死得彻底！”

    但此时，萧鸣却扬声说道：“当然可以。”

    “什么！”这一次，所有人都惊讶地望着萧鸣：“萧鸣他竟然同意了？！！”

    “不错，我是天地星的星主，我同意了！”萧鸣扬声说道，神念一探，见到星魂戒指里面那枚星海兽蛋时，他眼里闪过一丝光芒，先缓兵一下，等到星海兽成长了，就可以屠杀整个天河域！

    （本章完）

    ...(..)(破修武帝/)