
    ??“小子，你手里的是灵魂战车的碎片！”虎魂的声音激动地响起，萧鸣却疑惑了，灵魂战车是什么？虎魂为毛如此激动？

    “大哥哥，这是什么呀？”

    小孤和西子小小贴了上来，只有一米高的他们，只能够着萧鸣的腰间，踹起脚尖好奇地盯着萧鸣手上的碎片。萧鸣敲了敲小孤和西子小小的小头，说道：“灵魂战车的碎片。”

    “灵魂战车？是什么呀？可以吃吗？”小孤哇哇地问道。

    “呵呵。”

    萧鸣笑了，而旁边的颖颖却走了上来，她双眼紧盯着萧鸣手上的灵片，脸色有些激动：“鸣哥哥，你是说，你手上的是灵魂战车的碎片？”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，问道：“颖颖，你知道灵魂战车？”

    “我听说过，在《远古时代》这本大部头书典里面记载过，灵魂战车，是远古时代里三大神器之一，威力无比，可以摧毁一切，就算是造物主在它身前，也会被轰杀得尸骨无存，而这灵魂战车，是从鸿蒙开始之后就出现的，是天下间最具历史、最具时代、最久远的神器之一。”颖颖说道。

    “哇！这么厉害？”小孤和西子小小都僵住了。

    “如此恐怖？”萧鸣也是一震，而虎魂的声音嘿嘿地响起：“小子，老实说，这灵魂战车，如果你收集了所有碎片，组成完整的灵魂战车，就算十个林尘机，都不是你的对手！”

    “真的么？”萧鸣心里一动。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，萧鸣等人都是一震，朝着远处飞去，只见树林深处，一道庞大的旋涡激烈地燃烧起来，只见在旋涡中，一道皇品中阶的法宝凌天刀飘浮着，周围全是武者，都觊觎着这把皇品中阶的法宝。

    “好强的灵息，是一把皇品中阶的法宝！”

    小孤和西子小小两个小财迷相视一眼，第一时间飞了出去，朝着凌天刀飞去。

    “他们想干什么？想夺取凌天刀？难道不怕死么？这凌天刀四周的灵息波浪，恐怕就算是天令长老亲自来，也会被轰杀而尽！”周围的武者都纷纷冷笑连连，而此时，小孤和西子小小回头冲着萧鸣叫道：“大哥哥，我们可以使用灵画里的法宝吗？”

    “当然可以！我已经帮你们打通精神联系了，你们随时可以从灵画里取出法宝。”萧鸣说道。

    灵画里的法宝，基本都是小孤和西子小小两个小财迷抢回来的，萧鸣压根就没有捡过法宝，又怎么不能让他们使用法宝呢？

    “哇咔咔。”

    小孤和西子小小相视一眼，都哇一声笑了起来，随后，他们打开了灵画，一道道天品下阶的法宝飞了出来，然后激烈地破灵，朝着凌天刀四周的灵息屏飞去。

    “我的天！”

    众人脸色大变：“天啊，他们竟然破灵一堆法宝，来夺取凌天刀？这也可以？我的妈啊，他们实在太疯狂了吧？这是大手笔啊！”

    “这两个小家伙！”

    萧鸣笑了，他刚以为这两个小家伙抢光第一层的法宝，没有打算用这些法宝，想不到，他们为了得到一把皇品中阶的凌天刀，竟然毫不吝啬地破了天品下阶法宝的灵：“你们很有意思！”

    “破灵！”

    小孤和西子小小叫了一声，然后打碎了凌

    （本章未完，请翻页）天刀的防御层，一把冲进去，抢下了那把凌天刀，飞了回来，哇咔咔地说道：“萧鸣哥哥，我们用了一些垃圾的法宝，换了一把凌天刀！”

    “你们太聪明了！”颖颖笑着赞赏一句。

    “嘻嘻。”

    两小家伙相视一眼，笑得拢不住嘴。

    萧鸣摸了摸这两小家伙的小脑袋，笑着说道：“灵画，你们也可以自由出入了，你们看中什么法宝，就尽管抢回来，如果遇到困难，就将低级的法宝破灵，反正咱们灵画里，法宝多的是。”

    “是！”

    小孤和西子小小重重点了点头，说道：“大哥哥，灵画就是我们的家，我们要抢光所有法宝，然后往家里搬去。”

    说完一句，两小家伙就朝着四周飞去。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    一阵阵轰鸣声响起，只见天地间，不停有宝气冲天而出，每一道宝气里都是一道惊天的法宝，都是皇品的法宝。周围的武者被萧鸣这些土豪一刺激，都发疯了：“妈的，这里的法宝，这么多，恐怕整个天下都没有这么多法宝，要是不抢几件，真的对不起自已！舍不得孩子，套不住狼，让我们拼了！”

    几千名武者都发了疯一样，朝着四周那一道道灵柱上飞去，那里面全是法宝。

    整个天地间，到处都是灵柱。

    谁能够进入，就可以得到其中的法宝。

    “拼了！”

    有些武者选择拼命，一头冲了进去，直接被轰杀；有些武者施展出浑身解术，让法宝破灵，然后冲进去，有些成功了，也有些被轰杀；有些武者相互组团，共同攻陷一道灵柱，有时全军覆没，有时挤杀进去。

    整个天地都沸腾了起来。

    萧鸣和颖颖相视一眼，也动了：“咱们也动手，小孤和小小这么拼命，咱们也得动手。”

    对于法宝，谁不激动？特别是皇品的法宝，天下间又有多少？如果不是神塔开启，众人都没有遇到这么多法宝。得到一件皇品的法宝，就可以称霸一方了。

    “招魂幡！”

    萧鸣一动，穿过一道光柱，伸手抓住了一道幡子，正是招魂幡，一阵灵息激烈地燃烧起来，萧鸣感到招魂幡里，黑暗的灵息盘旋着，全是恶魔鬼怪。

    这是一件皇品上阶的法宝！

    萧鸣连忙收进了灵画里，趁这空隙，他偷看了一眼灵画里的情况，忍不住骂了一句“我靠”，只见灵画里，满满的都是皇品法宝，他忍不住望向四周，寻找着小孤和西子小小这两个小家伙：“你们，简直就是一对小财迷！这么光景，就捡到了一大堆皇品法宝了！”

    有这两个小家伙，萧鸣的征途才变得如此丰富。

    “咱不能输给小正太和小萝莉了。”萧鸣叫了一声，也急速地捡和抢法宝。

    只不过，他心里也很是疑惑，为毛不见林尘机、权力金三角和诛神机的人？话说第二层神塔里全是法宝，他们应该也沸腾的啊，但四周都是散修，不见朝庭和神殿堂的人。

    萧鸣留了一个心眼。

    吼！

    一阵咆哮声响起，所有武者都停了下来，抬头望向前方，只见一头三角龙兽从树林里冲了出来，它身上的灵息很是强大，是槃魂境四重的存在。

    （本章未完，请翻页）啊！”

    所有人都脸色大变，他们想不到，在第三层神塔里竟然遇到妖兽，这妖兽还是槃魂境四重的，恐怕这里所有人加起来，都不是它的对手。而这头三角龙兽一出来，就冲着周围的人群涌杀而去，张开血盆大嘴，见人就咬，往往一咬就咬死一名武者。

    “三角龙兽，体内都有灵魂战车的碎片！”

    萧鸣很清楚，如果集齐所有的碎片，组建成一辆灵魂战车，绝对是天下无敌，恐怕连林尘机，都无法逃脱得了灵魂战车的辗压。而这灵魂战车，是鸿蒙开始就存在的神器，林尘机、权力金三角和诛神机他们不可能不知道！

    “杀！”

    一阵冷喝声响起，只见天空中，一名老者漂浮着，火焰在他身上激烈地燃烧起来，他一挥手，道：“神殿堂所有弟子听令，务必击杀这头三角龙兽！”

    “是！”

    嗖！嗖！嗖！

    一声声刷鸣，半空中，多了十来名神殿堂的核心弟子，都是槃魂境二重左右的，而那火焰老者，却是槃魂境五重后期的。

    那十几名核心弟子围住了三角龙兽。

    “杀！”火焰老者下达着命令，顿时间，所有核心弟子发动起攻击，围杀那头三角龙兽。

    嗷！

    三角龙兽咆哮一声，挥动厉鞭，朝着四周狠狠地劈打而去，它身上的灵息燃烧了起来，伸出龙爪一击，来不及躲避的两名核心弟子直接被轰杀了，这头三角龙兽是槃魂境四重颠峰的存在，又岂是那么容易对付的呢？

    十多名核心弟子也被轰杀得七七八八。

    “畜生！”

    而在此时，半空中出现一道庞大的手掌，狠狠地打了下来，轰隆一声，彻底地将三角龙兽轰杀，一片金灿灿的灵片飞了出来，一道身影闪过，已经握住了灵片，然后落在了火焰老者身前，恭敬地说道：“在下是大内高手黄牌领袖罗正，我轰杀了三角龙兽，这灵魂战车的碎片，我也交给火焰长老！”

    来人正是罗正。

    罗正一出手，一掌轰杀三角龙兽，却将所得到的灵魂战车碎片交给了火焰老者。

    “哼！”火焰老者夺过灵魂战车的碎片，冷冷地道：“你们大内高手来这里干什么？这里已经是我们神殿堂占据了！”

    “是这样的。”罗正恭敬地说道：“萧鸣轰杀了天令长老，他应该就在这里面，如果火焰长老遇到他，请务必要击杀他，因为萧鸣将第二层的法宝全部占据为已有了！而我也保证，只要火焰长老轰杀萧鸣，那么这里所有的灵魂战车碎片都将会交给火焰长老你。”

    “罗正，你有什么资格将灵魂战车碎片交出去？”半空中，突然响起了一阵声音。

    “啊！”

    罗正脸色一变，颤抖地道：“禀告大人，我……我所守护的第二层失守了，萧鸣抢光了所有法宝，所以我才想与火焰长老合作，共同对抗萧鸣……”

    “哼！”一阵冷哼声响起，只见半空中一道拳头打了下来，直接一拳就打死了罗正，那冰冷的声音再次响起：“罗正，你死不足惜，比起法宝，更加重要的是灵魂战车的碎片！！！”

    而听到这里时，萧鸣心里一动，很显然，大内高手和神殿堂都知道灵魂战车，他们也正是来抢夺灵魂战车的碎片！

    （本章完）

    ...