
    ???“哼！”

    萧鸣冷然一笑，他的身体凌空飘浮起来，左右双手掌挣开，下一秒，他动了，朝着前方逸去，左右双手掌一翻，多出了一道真空大手印，他狠狠地轰出了两掌。

    嘭！

    嘭！

    只见两道真空大手印朝着前方轰击而去，呼啦一声消失了。

    “雕虫小技！”

    半空中，响起了那樽巨人的一声冷笑，啪啪两声，那已经打向半空中的真空大手印被拍碎了，巨人猛然间张开大嘴，猛然地一吸，吸尽了周围的空气，然后朝着萧鸣一喷。

    一阵刺耳的嘶鸣声响起。

    如同鬼哭。

    这一股灵息泼下来，全部化成了火焰，狠狠地烧灼而来。

    萧鸣感到一股危险机，他急速地往外飞去，身后那一股火焰死死地追来，擦着他的衣领一闪，呼啸一声，他身后的衣布被烧毁。他没有犹豫，立即施展出了空间挪移之法，现在的他，可以瞬间挪移十米，而这十米，就可以制敌千万了，也可以逃之夭夭。只不过，就在此时，身后响起一阵尖鸣的声响，只见那掬火焰瞬间挪移，死死地追在萧鸣身后。

    这！

    萧鸣清楚，身后那樽巨人像，只怕也是槃灵境的存在。

    一股火气涌来，他感到浑身灼热般的痛楚，他什么都没有说，只是急速地往前逸去，他的速度很快，但始终都无法逃脱身后火焰的追杀。

    而身后，那一股强劲的火焰，可以摧毁所有的一切。

    萧鸣不敢有丝毫的迟疑。

    他的身影急速地往前逸去，不停地躲避身后的火焰攻击，他的速度很快，与此同时，他在短暂的时间里施展出帝王剑法的第七式，空间绞杀！

    身后的空间迅速地凝结起来，然后化成了冰晶，再死死地合凑起来。

    嘭！

    一阵轰鸣声响起，空间迅速地爆炸开来，但让萧鸣眉头一皱的是，只见身后那一股火焰更加激烈地燃烧起来，呼啸而致，狠狠地涌杀而来。

    萧鸣意识到不妙，他的身影一闪，往前窜去，擦着那一股火焰逃出去。

    逢！

    萧鸣从火焰中冲了出来，如果不是体内的帝王灵息，他早就已经被烧死了。他眼里闪过一丝紧张，急速地往前逸去，突然间，他抬头朝着天空望去，只见在他身前的天空中，一支庞大的手掌正朝着自己这边拍下来。

    萧鸣脸色一变。

    他再快的速度，也逃窜不了。

    “鸣哥哥……”一阵焦急的声音响起，只见下方的树林里，方海清、孙亭亭和秋宁等人焦急地等待着，而见到她们时，萧鸣脸色一变，他骂了一句：“该死！”

    他的身影一闪，出现在方海清等人身前。

    “现在立即离开这里！”萧鸣说了一句，他伸出手，手掌一翻，顿时间，一道真空大手印呈现了出来，然后朝着身前方海清、孙亭亭、秋宁和西子小小掬去，一下就抚住了她们，然后往江山风水画里带去。萧鸣的速度很快，一眨眼之间，就已经将众女置于安全地带。

    一片热潮压来。

    萧鸣抬头望去，只见半空中，那一股股火焰的大手掌汹涌而致，最后套住了萧鸣。

    （本章未完，请翻页）他感到了生命的尽头。

    只不过，就在此时，一阵声音响起：“立即给我住手，他不能杀！”

    这声音很熟悉，如果不错，应该就是李仙，萧鸣抬起头望去，在那一片片火海中，他能够见到一张清晰的脸庞，正是李仙。萧鸣想不到，李仙会那么快回来。

    “夫人，你怎么来了？”

    一阵洪亮而激动的声音响起，正是那樽巨人像所发出来的。

    李仙并没有回答，只是张开了小嘴，用力地一吸，最后一吐，呼啦一声，萧鸣就感到，在他身前，那一团团火焰，被急速地轰飞出去，一股清凉的气息涌了出来，萧鸣松了一口重重的气。想不到，他会被一团火焰逼杀得如此绝。他更加想不到，已经是槃灵境的他，竟然会被逼得如此紧。他抬起头望去，只见半空中那一樽巨人像，如果不错，这就是李仙的丈夫，东吴太守总督。

    “吴震天，你回来干什么！”李仙的身影轻轻地落在萧鸣的身边。

    半空中，那巨人像，明显地迟疑了一下，良久，他突然说道：“这个小子是你的什么人？”

    “哼，我问你话，你不是坚守在沙场上么？你不是避家而不进么？你不是在外沾花惹草么？为什么还要回来！”李仙的声音中，透着一股逼问，但却同时有一股冷漠。

    “我想夫人你了，我们夫妻已经三十年了，野花永远比不上家花。”一阵洪亮的声音从天而降，充满爱意。

    “那我告诉你，我已经有了新欢，他就是萧鸣！”李仙扬起了头，声音响彻整个吴王府。

    “什么！你说什么！李仙，你疯了么？你竟然背着我与一个废物鬼混？你眼里还有我这个丈夫么！”一股声音，浩浩荡荡地响起，声音中充满了怒火的杀气，紧接着，一道手掌从天而降，朝着李仙和萧鸣两人轰杀而来。

    “走！”

    李仙轻轻地挽起了萧鸣，身影一闪，就已经消失在前方了。

    嘭！

    一声巨响，那手掌足足打出了一道深达几百来丈的深坑。半空中，巨人像消失了，而在前方，出现了一名手拿着银白色折扇的中年人，风度翩翩，玉树临风，只不过，此时的他，却充满了怒火。

    “你给我一个交代，为什么要背叛我？”中年人死死地说道。

    “没有什么，我喜欢上别人了。”李仙淡淡道。

    “你竟然喜欢上这个废物？我先杀死他，然后再练制了你！”中年人死死地说了一句，啪啦一声，手上的灵扇被狠狠地一捏，捏得破碎，随后，他的身影一闪，出现在萧鸣身前，伸出手，死死地捏了上去，但下一秒，他却落空了。

    “你……”

    中年人张望一眼，见到萧鸣和李仙后，再急速地涌杀而来，只不过，无论他怎样轰杀，都无法捉到萧鸣，每一次，都是幻影。

    “臭婆娘！”

    中年人狂吼了一声，他体内的灵息汹涌而出，最后激烈地爆炸开来。

    很快，萧鸣就发现，空间被一股灵息所覆盖，四周都变得沉亮了下来。

    萧鸣感到，这空间，与李仙所施展出来的梦幻空间极其相似。

    “看你还怎样躲，我捏！”中年人低喝了一声，他的手不停地变幻着，随后拉扯出一道方型的棱影来，那棱影不停地被捏着，捏成

    （本章未完，请翻页）了各种各样的人样，最后被捏成了萧鸣般的模样。

    “杀！”

    中年人狠狠地叉住了那棱影的脖子。

    萧鸣感到一支无形的手死死地捏住了他的脖子，他动弹不得，呼吸困难，连动都不能动。而且，他被活生生地提了起来。

    “哈哈……我看你还怎样躲，我看你还怎样逃……”中年人发出狂笑声。

    啪！

    但在此时，李仙的身影出现在中年人身前，一掌打在了中年人的胸膛上。

    啪啦！

    中年人被击中，他张开嘴巴，吐出了一口鲜血，整个人重重地倒砸飞了出去，轰一声坠落在地上。他所塑造出来的梦幻空间，全部在这一刻消散了。中年人倒砸在地上，他脸色怒火地望着李仙：“你……”

    “你所会的一切，都是我教你的，你也是我带进槃灵境的，我可以让你人中龙王，也可以让你一无所有。”李仙脸色冰冷地说道。

    “你……臭婆娘……”中年人骂了一句。

    李仙脸色冰冷，她扬起了双手，一股光芒闪过，下一秒，中年人不见了。

    萧鸣一动，他见到在女子手上，那里有着一道戒指，散发着红色的光芒，而中年人那一阵狂吼声，正是从戒指里面传了出来：“你找死，臭婆娘……还有你，萧鸣，你这个废物，你打不过我的，如果不是臭婆娘出手，你绝对会被我弄死！”

    萧鸣眼里闪过一丝冷芒。

    他望向了李仙。

    “你想……”李仙眉头一皱，她很清楚萧鸣想干什么，她点了点头，她一挥，萧鸣就已经进入了那道戒指中，在里面，萧鸣见到了中年人吴震天。

    “你进来了么？很好，很好！”吴震天嘶喝一声，扑向了萧鸣，随身而来的是一股股强劲的火焰。

    “杀！”

    萧鸣拨出倚魔剑，朝着前方侧劈了一剑，将半空砍成两半。

    随后，他闭上眼睛，神识学着虎魂施展着剑法，这剑法，正是帝王剑法第八式，灵魂狡杀！

    萧鸣的身影不停地跳跃着。

    一道道幻影不停地浮现出来。

    最后在那一刻，萧鸣迸发出了所有的能量，轰杀出了一道剑势，那剑势，滚滚如天之浩劫，不停地翻滚着，沿成了一道战车，随后狠狠地辗杀了上来。

    “这是什么！”

    吴震天僵了一下，而此时，那灵魂战车已经狡杀了上来。

    啪啦！

    灵魂战车辗上了吴震天身上，不停地往前推去，最后那一刻，彻底地爆炸开来，发出一阵巨响。

    一阵痛苦的嘶叫声响起。

    吴震天活生生地被轰杀，**化成了千万道念头，不停地飘散着。

    （本章完）

    ...