
    ??老实说，灵皇是恐怖的存在，而且来自于永恒国，一的修为高深莫测，现在死了一千年，修为也是造物主般的存在，如果她出手，绝对可以将这些尸魂赶走。所以萧鸣开口说道：“灵皇，你可以出手了！”

    “好！”

    灵皇的声音响起，只见天地间所有的灵息都汹涌而来，从她体内涌了出来，化成一道手掌朝着前方那一头头尸魂打去。手掌轰杀出去，那些面目憎恨的尸魂全部被打散，发出一阵惨烈的嘶鸣声，然后消散了。

    这些尸魂来得快，去得也快。

    片刻间，一头头尸魂随着那一樽樽棺材，全部被击碎，噼哩啪啦声响，尸魂消散，四周恢复了平静。

    “很好！”萧鸣眼里闪过一丝惊讶，想不到灵皇的尸体被封印了，只有灵魂，却也能轰杀出如此强劲的攻击。

    “萧鸣，这是什么？”千妃兰从始到终都没有感受到灵皇的灵魂，只知道那樽棺材里面躺着一具千年腐化的尸体，这尸体是女的，难道就是萧鸣所言的灵皇？

    “灵皇姐姐。”西子小小连忙说道：“这是灵皇姐姐，只可惜我也感受不到她的存在，也只有大哥哥才能感受到了。”

    萧鸣却惊讶了，他朝着颖颖望去，也发现颖颖根本感觉不到灵皇的存在，为什么他却能感到呢？他不望向棺材上方，那里，一名女子坐在棺材边，正是灵皇，只不过，她已经尸化成了灵魂。

    他望向灵皇，忍不住问道：“为什么只有我可以见到你？其他人都无法见到你？”

    “因为你体内有魔珠。”灵皇说道。

    “什么！”萧鸣脸色一怔，很快他就反应了过来，在自己的丹田处，他分明感受到一枚灵珠，这灵珠，正是自己与光明圣女结合后，并在体内产生的，想不到竟然是魔珠？难道是光明圣女故意传给他的？光明圣女正是利用魔珠将灵皇轰杀，而她过来找萧鸣，并与萧鸣结合，目的就是要将体内的魔珠传授给他？

    想到这里，萧鸣惊讶了，想到光明圣女临走前那平静的表，他心里突然一痛：“只怕这一切都是光明圣女故意的！”

    “这魔珠，让你可以见到我，也可以将我的灵魂带走。”灵皇的声音响起：“另外，你是不是想利用我的尸体？让你的一个女人复活？”

    “你的尸体？”萧鸣一动，望向棺材里面那一具早就已经干枯的尸体，他之前就是想让梦冰云复活在这具尸体上的，但这是灵皇的本体，他也不敢乱造次。

    “对，我的尸体！”灵皇说道：“如果可以，我想你将我的尸体也带走，你可以让你的女人附在上面。”

    “是么？”萧鸣孤疑地望着灵皇。

    “咯咯。”灵皇却是一笑：“你以为我是在利用你吗？”

    “没！”萧鸣虽然有所怀疑，但也清楚，灵皇应该不是这种趁人之危，而且她的灵魂只能依附在萧鸣上，如果有什么不对劲，萧鸣也可以先下手为强，所以

    （本章未完，请翻页）也不怕她会乱来，现在最重要的是离开这里，所以萧鸣说道：“就按照你的意思去办！”

    “我们先下去找到那枚天荒圣果。”灵皇说着，她的灵魂一闪，朝着深渊下方飞去，后，萧鸣一挥手，带领着众人往下逸去，四周一片死寂，这一路上，遇到一些死尸，也被灵皇击退了，众人很顺畅地下到了深渊最底部处。一股强劲的光芒从下面照来，颖颖说道：“鸣哥哥，那下面就是天荒圣果了！”

    萧鸣等人影一闪，朝着下面飞去，当他们落下来时，在前方那棵神树上，见到了那一枚散发着强劲光芒的天荒圣果。

    “鸣哥哥，这就是天荒圣果了，只不过，我们都无法从上面摘下来，因为有一头野猴在守护着！”颖颖说道，她伸出手指，朝着神树上方的一道灵杈指去。萧鸣抬头望去，一眼见到那头野猴，野猴上没有任何灵息波动，但萧鸣却并不敢冲动。

    “萧鸣，我将这头野猴引开，你去取天荒圣果，我相信你的那两个女人都很清楚，这头野猴虽然没有什么灵息，但却是极其恐怖的存在，恐怕就是我，也无法将其一击必杀，它是随着天荒圣果出现而出现的！”灵皇的声音说道。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头。

    嗖！

    一股灵息在灵皇上激烈地燃烧起来，朝着神树上击去，那头野猴发出吱吱声鸣，伸出爪朝着那道火焰击去，一击不中，它发出嘶鸣声，跳了上来，追在火焰后，不停地撕打着。火焰不停地朝外飞去，将那头野猴带着往外逸去。

    “我们动手！”

    萧鸣影一闪，已经朝着那枚天荒圣果飞去，手一抓，抓住天芒圣果，然后朝外飞去：“我们立即走！”

    颖颖等人全部反应过来，朝着外飞去，速度很快，他们走了很久，直到后那道神圣的光芒变得渺小，最后消失不见，才停了下来，说道：“好了，我们得到了天荒圣果！是时候让三妹和冰云复活了！”

    “冰云？”颖颖疑惑地问道。

    “嗯。”萧鸣点头：“我刚刚与灵皇沟通过，可以利用她的尸体来让冰云复活。”

    “是真的吗？”一阵幽幽的声音从萧鸣体内响起，正是梦冰云：“小鸣，我可不敢依附在一具干枯的尸体上。”

    萧鸣一笑：“冰云，这灵皇是神秘的存在，是来自于永恒国的，是一具历经千年而不腐的尸体。”

    “可是大哥哥，这样可以吗？让冰云姐姐的灵魂进入灵皇姐姐的尸体，这行得通吗？”小孤抬起头说道：“我听说，如果移魂，很容易会造成尸变的。”

    “是的，小孤说得没有错，鸣哥哥，需要小心一下。”颖颖提醒萧鸣一句。

    “没得选择了，开始吧。”萧鸣手上一挣，已经多了那枚天荒圣果，他打开灵画，将灵皇的尸体放了出来，还有那一枚来自于方海清的念头晶体，全部平放在前，随后他一吸，用手捏住了天荒圣果，他驱动体内的

    （本章未完，请翻页）帝王功法，阵阵灵息涌了出来，钻进天荒圣果内，那天荒圣果激烈地燃烧出阵阵强劲的光芒，涌进萧鸣手掌内，通过萧鸣体内那四枚小太阳的灵化，顿时间，这股灵息分别从萧鸣的左右双手里飞了出来，分别作用在方海清的那枚念头晶体和灵皇的尸体上。

    这天荒圣果的灵息非常的神圣，一注入方海清的念头晶体，就立即燃烧起来，在火焰中，一名女子走了出来，不是别人，正是方海清。

    “海清姐姐！”

    小孤和西子小小欢呼一声，扑了上去，紧紧扡抱住了方海清。

    而方海清呆呆地望着自己的双手，她喃喃地说道：“我怎么会在这里……等等，大哥……”她抬头望去，一眼见到了萧鸣，脸色激动了起来：“大哥，真的是你！你也在这里！太好了！！！”

    “海清姐姐，是大哥哥将你复活的！”小孤和西子小小抬起小头，紧紧地望着方海清。

    “嗯。”

    方海清点了点头，伸手抚摸着小孤和西子小小的小头，她有一股久违的重生之感，仿佛是睡了一万年后的焕然一新。

    “三妹，你回来就好！”萧鸣走近一些，认真地看着复活后的方海清，与死亡前没有变化太多，依然是那个熟悉的三妹，他心里欣慰地一笑，总算了结了一件事，想到梦冰云，他的心就激动地跳动着：“冰云，三妹都复活了，是时候轮到你了。”

    “可我没有信心……”

    梦冰云的声音幽幽地响起。

    “有我在呢。”萧鸣吸收那天芒圣果的灵息，然后释放在灵皇的尸体上，当灵息汹涌地涌进灵皇的尸体时，萧鸣说道：“冰云，现在就动手！”

    “好吧。”

    梦冰云说了一句，最后还是从萧鸣体内逸了出去，朝着尸体里钻去。

    吼！

    但就在梦冰云的灵魂进入尸体之际，一阵低吼声响起，那尸体竟然激烈地变化，萧鸣一看，暗叫不妙，这尸体真的尸变了？

    “萧鸣，立即用你的灵息驱散尸体上的尸气，尸气不除，灵魂是无法进入的！”灵皇的声音从远处传来，萧鸣一听，也不管了，手掐法印，暗念法诀，那四枚小太阳内的灵息汹涌而出，朝着尸体上涌去，这些气息钻进尸体内，迅速地清除着尸体内的那一股股尸气，但灵皇是千年女尸，死了一千年，尸气又岂是那么容易被清除的？萧鸣一个劲地施放出灵息，苦苦地对抗着尸气。

    体内的灵息不停地消耗，萧鸣如同被强大的力量涌得翻起来，也不知道过了多久，直到他落下来，他才松了一口气，此时的他早已经筋疲力尽，体内四枚小太阳的气息全部被吸收而尽了。

    “小鸣……”

    一阵颤抖的声音响起，萧鸣抬起头望去，见到了梦冰云那一张满带泪花的小脸，她走了上来，紧紧地握住萧鸣的手，哭着说道：“你刚刚差一点就死了，为了救我，你快要耗尽自己的生命了……”

    （本章完）

    ...