

    “如果不错，这些法宝、武技和仙丹，应该就是几千名武者手里的那些，他们被下了禁咒，所以所捡到的法宝都会聚集在这里！”萧鸣说道。

    “什么？”

    小孤和西子小小两小家伙都惊讶地睁大眼睛：“这么厉害？这太爽了，如果我们也有这样的功法，就可以凝聚所有的法宝了。”

    “这禁咒应该是林尘机、权力金三角和诛神机联手施展出来的，只是很奇怪，这还是第二层神塔，为什么他们就想着要抢光所有法宝？这些都是天品以下的法宝而已。”颖颖疑惑地说道，萧鸣点了点头：“颖颖，你说得没有错，这也正是我心里疑惑的地方。”

    林尘机他们连一些低级的法宝都要抢，到底为了什么？

    “萧鸣哥哥，我们能不能去捡法宝呀？”小孤抬起小头，紧紧地望着萧鸣，一边的西子小小眼里也全是希冀的光芒。

    “呵呵，当然可以了。”萧鸣一笑。

    “耶！”

    小孤和西子小小击掌相庆，然后朝着灵球上扑去，一边捡着法宝，一边呱呱大叫：“快看，这可是天品上阶的法宝，招魂幡！这里还有天品上阶的法宝，镇灵帖！”

    不一会儿，小孤和西子小小就跑了回来。

    “你们怎么不去捡法宝了？”萧鸣疑惑地问道。

    “这些法宝，我们都检查过了，有天品以上的，也有天品以下的，都是宝贝。”小孤和西子小小相视一眼，然后说道：“鸣哥哥，我们决定了，全部收归，全部都放进灵画里。”

    “哇。”

    萧鸣故作惊讶地道：“这么多法宝，你们想全部收进灵画里？灵画装不下这么多的哦，天品以下的法宝，你们可以抛了吧。”

    “不扔不扔！”

    小孤和西子小小两人拨浪麦一般摇着小头：“大哥哥，不扔，我们不扔，全部法宝，都要收进灵画里，一件也不能少。”

    “你们太贪心了。”萧鸣笑道。

    “嘻嘻。”

    小孤和西子小小相视一眼，乐嘻嘻地笑了起来。

    “咯咯，鸣哥哥，就应他们的要求，全部收归法宝吧。”颖颖捏了捏小孤和西子小小的脸蛋，笑着对萧鸣说道。

    “法宝嘛，越多越好，就算用不着，也要收进来！”萧鸣一笑，迅速地将灵球上的法宝、武技和仙丹都收进了灵画里，说道：“以后，你们谁要用法宝，就自已进入灵画里取就可以了。”

    “太好了。”

    小孤和西子小小欢呼了一声。

    “呵呵。”萧鸣突然一动，感到了什么，说道：“天令长老他们来了，我们退出去吧。”

    “好的。”

    萧鸣、颖颖、小孤和西子小小等人迅速地从这道迷宫里退了出去，不一会儿，他们出现在第二层神塔里，小孤嘿嘿地笑道：“萧鸣哥哥，天令长老那老鬼想利用我们收集法宝，但却想不到，最后都让我们抢了，嘿嘿。”

    “他知道一定会气死的。”萧鸣说道。

    “耶！”

    小孤和西子小小击掌相庆。

    而此时，灵球四周，突然出现了三道身影，正是天令长老、千妃兰和罗正，他们一出现，脸色就大变，紧紧地望着灵球上方，那里，原本应该是布满所有法宝的，但此刻

    （本章未完，请翻页），却什么都不见了。

    “这是什么情况？”

    天令长老脸色大变，他意识到事情的严重性，回头喝道：“千妃兰，罗正，这到底是怎么回事？”

    “这……”罗正眼里也全是疑惑，这道空间是林尘机、权力金三角、诛神机等人开辟出来的，目的就是要存放神塔里的法宝，林尘机等人施展出禁咒，就是让几千名武者为其卖命，但现在，所有的法宝都不见了！

    是没有收集吗？

    不！他们分明见到，几千名武者所捡到的法宝都自爆了，法宝应该是聚集在这里了！

    那只有一个可能，就是被人抢走了，从这里抢走的！

    “法宝不见了，掌门一定会责备下来的！”千妃兰煞有介事地说道：“到时，我们三人逃脱不了被轰杀的命运！”

    “这……”

    天令长老脸色突然变得阴冷了起来，死死地说道：“千妃兰，你不要装了！这里我最大，如果真的出事，他们只会拿我来出气！但我告诉你，在他们发现异样前，我就可以彻底地轰杀了你！千妃兰，你不要在我面前耍小聪明，如果不是，你会死得很惨很惨！”

    “这空间，是天令长老看守的，法宝出事了，天令长老负有最大责任，我觉得很有可能的是，天令长老吞了法宝！”千妃兰冷冷地说道。

    “你！”天令长老眼里闪过一丝厉芒。

    “天令长老，千妃兰说得极是，这里是你看守的，你的责任最大！”罗正冲着天令长老喝了一声：“限你在今天交代法宝的去向，如果不是，我们立即禀告乾阳大帝！”

    “哈哈！”

    天令长老哈哈大笑了起来：“你们这两个小蝼蚁！很好很好，等我消灭萧鸣后，再来教训你们两个！！！”

    嗖！

    天令长老的身影消失不见了。

    空间里只剩下千妃兰和罗正，千妃兰脸色冰冷，而罗正突然冷冷道：“千妃兰，这一切都是你在导演吧？这空间是林尘机、权力金三角和诛神机等人创建出来的，除了我们三人，基本没有人知道了，但法宝却偏偏在这个时候丢失了，很大可能，就是你故意施放出灵息，让萧鸣跟着进入了这里！”

    “我这样做岂不是便宜了萧鸣？”千妃兰淡淡道：“正常人都不会那么傻。”

    “你这是借刀杀人！”罗正冷冷道：“你要杀的人，正是天令长老。就算天令长老再厉害，只要失职，那么都得死，他死后，你就自然可以坐稳长老的职位了。千妃兰，是这样的吗？”

    “哼！”

    千妃兰冷冷一哼，道：“罗正，你就不要装了，你不也很想天令长老死么？”

    罗正脸色冷沉。

    千妃兰又说道：“这第二层本来就是你与我的功劳，天令长老出现在这里，无非就是想抢我们的功劳。难道你甘心让他来抢？”

    “哼！”罗正冷哼一声，道：“林尘机、权力金三角和诛神机，都已经分配好了，只要我们守住第二层神塔，并且收集所有法宝，我们就拥有林尘机等人所赋予的入场券，但天令长老偏偏来这里多管闲事！”

    “所以你都想死他，不是吗？”千妃兰问道。

    “正是如此！”

    罗正点了点头。

    “那么好，我们就杀了他！”千妃

    （本章未完，请翻页）兰脸色极其的冰冷。

    …………

    萧鸣等人往前逸去，发现第二层神塔，所有法宝、武技和仙丹都基本让人捡光了，众人等待着第三层神塔的开启。

    只不过，就在此时，一阵哈哈大笑响起：“哈哈……”

    “是天令老鬼！”

    小孤和西子小小抬头望去，只见在半空中，一名老者飘浮着，老者手握灵杖，目光阴冷，正是天令长老。

    “天令长老，你不是去抢武者的法宝么？来这里有何相干？”萧鸣扬声问道。

    “法宝，不正是在你们身上么？”天令长老狠恶地道：“到底是谁带你们进入神塔空间的？如果你们老实交代出来，我自然向掌门述说，替你们求情，放你们一条生命！”

    “哦？”

    萧鸣一动。

    他自然清楚，是千妃兰故意放出灵息，然后让他跟踪进入了空间，将所有的法宝都占为已有，但为什么千妃兰会这样做呢？而一看天令长老，萧鸣突然有些明白了，千妃兰是想陷害天令长老？

    “你老实说，是不是千妃兰和罗正带你们进入空间的？”天令长老问道。

    “天令长老，无论你跑到哪里，我们都可以将你惩之以法！”一阵声音从天而降，滚滚而响，萧鸣等人抬头望去，只见半空中，千妃兰和罗正出现了，在他们身后，全是神殿堂弟子和大内高手。

    “千妃兰，罗正，就凭你们也敢对老夫我嚣张？”天令长老冷笑一声。

    “这不是嚣张，而是执法！”千妃兰淡淡道。

    “执法？”天令长老哈哈大笑：“千妃兰，我都还没有找你问罪！灵球上的法宝就是你将他们引进去的、让他们抢光的！”

    “天令长老，林尘机、权力金三角和诛神机当时分配，就是交由我与千妃兰守护第二层神塔，而你是在第三层神塔，但你却偏偏来抢我们的功劳！”罗正怒火地道：“这功劳，直接决定着我们是否能够在纪元末年里生存下去，我们又怎么容许你来争夺功劳？”

    “所以你们就想陷害我？”天令长老冷冷道。

    “不！这不是陷害。”千妃兰冷笑说道：“灵球上的法宝，不见了，那么就是你失职，我们现在正是将你捉拿，然后交由林尘机、权力金三角和诛神机处理。”

    “哈哈！”

    天令长老哈哈大笑了起来。

    “萧鸣！”千妃兰突然望向了萧鸣，说道：“我不清楚你到底是不是萧鸣，但有一点是肯定的，你没有入场券，纪元末年很快就到来了，我相信你也很疑惑，为什么这些垃圾般的法宝，林尘机他们也会派我们来抢夺，只要你们跟我们合作，将天令长老捉拿归案，那么我自然会向林尘机他们求情，让你们加入我们的行列，收集法宝，寻找灵片，得到纪元末年的入场券。”

    （ps：求订阅，求月票，求加群）

    （本章完）

    ...