

    “三妹失踪了！”

    永恒的消息让萧鸣无法再平静下来，他来到金灵区的城墙上，朝外望去，只见两百万头妖兽大军往后退去，退到了一千米开外，但让萧鸣脸色一沉的是，方海清等人被妖兽大军押住了。

    “是失踪的武者！”

    众人都来到城墙上，朝外望去，见到了方海清等人，这些都是光圣区里的女子，想不到，她们并没有全部都退回来。

    “方大人她们！”

    一名涅灵境的女子脸色紧张地望着金灵区外，脸色变得苍白：“方大人，她们是为了保护我们退回才被捉住的！请无论如何都要救她们！”

    “我的道侣就在里面！”

    一名神情慌张的武者从外跑了进来，啪啦一声跪倒在萧鸣身前，脸色苍白地道：“萧大人，我的道侣就在里面，请你无论如何都要救她们！！！”

    “我的女儿也在里面……”

    一名手无寸铁的百姓惊慌地走了出来：“我的女儿只是淬体境五重，她会不会死？萧大人，求求你行好，救她们……”

    萧鸣沉重了起来，想不到，光圣区还有一万人被妖兽大军捉获了，狼王暴戾，绝对不会放过她们的。有些人失去女儿，有些人失去道侣，而萧鸣却失去三妹！与他一起结拜的三妹！

    “鸣哥哥，你看！”颖颖突然说道。

    萧鸣抬头望去，只见在前方的妖兽大军中，狼王手执邪恶之刀飘浮在半空中，它的手一挥，人群里，一名女子缓缓地飞了起来，正是方海清。

    “三妹！！！”

    永恒脸色激动起来，他想扑杀出去，但却被萧鸣紧紧地拉住了。

    “哈哈……”

    狼王发出一阵哈哈大笑声，那锋利的狼爪捏住了方海清的喉咙，狠狠地说道：“萧鸣，我知道这个就是你们结拜的三妹，想看着她死吗？如果不想，那么就打开法阵，让我们进去，我保证，妖兽大军血洗整个城池，然后放她一条生路！”

    萧鸣眼里闪过一丝厉芒。

    “大哥、二哥，你们不要管我！”方海清发出一阵喝叫声，她施展出神圣的文圣之力，但狼王一掌击打而来，啪啦一声，方海清口吐鲜血。

    “三妹！！！”

    永恒脸色焦急地道：“大哥，我们去救三妹！！！”

    “一旦当我们走出去，整个金灵区就会失去作用，不攻而破。”萧鸣紧紧地捏住拳头，说道：“二弟，我们不能轻举妄动，因为这关系到整个金灵区几十万人的生命！”

    “这……”

    永恒眼里闪过一丝痛苦：“那我们怎么办？难道要看着三妹被杀吗？”

    “萧大人，打开金灵区的阵门，我们追杀出去，与他们拼了！”那名失去道侣的武者眼里全是血芒：“就算死，也都要将她们救回来！”

    “我愿意用我的生命换回我女儿！”那名失去女儿的老者死死道。

    “不错，萧大人，我们有一万人在妖兽手里，我们冲出去，与它们血拼了！”一名军官激动地道：“我这生无妻无后，我愿意用自已的生命去换回别人的妻女！”

    “我也愿意！”

    一名又一名士兵和武者都叫了起来。

    （本章未完，请翻页）“萧大人，打开金灵门，我们冲出去，就算死，也要让他们痛苦！！！”中年军官愤慨地说道。

    萧鸣脸色有些沉痛，他抬头望去，见到了一张又一张愤懑的脸庞，他清楚，所有人都愿意出去与妖兽大军拼杀，都想救人回来，但萧鸣又怎么能让他们去送死？这是人类最后的希望了，整个南方所有能够战斗的士兵和武者都在这里了，如果他们死，那么南方就会崩溃了。

    这是人类的最后火种。

    又怎么能够让他们去送死？

    “坚守法阵，守住希望！”

    一阵呐喊声从妖兽大军里响起，正是那一万多名被捉捕的女武者，她们凝聚成一股力量，发出了一阵呐喊。

    “不！！！”

    金灵区内，所有士兵和武者都捏住了手上的武器。

    萧鸣眼里突然变得坚定了起来，说道：“坚守法阵，守住希望；只要活着，我们就有希望将她们救出来！！！”

    “哈哈……”

    半空中响起狼王的大笑声：“萧鸣，我只给你两天的时间，如果你不摧毁法阵，我们就立即屠杀这一万名武者！”

    “你！”

    萧鸣死死地捏住拳头，这头狼王绝对是畜生，如果不杀了它，心灵无法得到平静，人类无法得到安宁。这一支庞大的妖兽大军，都是屈服于狼王的，只要狼王死亡，只要狼族灭绝，那么妖兽大军就不攻而破。

    “大哥哥，阿雨姐姐回来了……”

    正在此时，一阵焦急的声音响起，只见两个小家伙从人群里跑了出来，正是西子小小和小孤。

    “阿雨回来了？”萧鸣一动。

    “是的，阿雨姐姐带着一窝狐狸回来了。”小孤说着，扳了扳手指头，然后说道：“萧鸣哥哥，总共是一百九十只狐狸。”

    阿雨一定是将北战区所有的狐狸都带回来了。

    他想到老狐狸族长临终前告诉过他的，只要集中所有的狐狸，就可以对付狼族，他虽然疑惑，但现在只剩下这个机会了。只要狼族崩溃，那么妖兽大军就会不攻而破了。

    “立即带我去！”萧鸣喝道。

    “这边……”

    西子小小和小孤带着萧鸣往前跑去，颖颖也感到了什么，脸色喜悦地跟了上来。

    “这是什么情况？萧大人的脸色很是激动，到底怎么会事了？”众人都疑惑了，现在一万名武者被捉走了，法阵里，气氛极其高涨，大家都想出去击杀妖兽大军，但不明白为什么萧大人会如此高兴？

    “大哥！”永恒也跟了上去。

    在金灵区后方，一头四尾狐狸正紧紧地望着法阵里的一切，而在她身后，两百多头狐狸吱吱喳喳着，相互讨论着什么。几名年长的老狐狸更是化成了人形，有些老态龙钟，手执着扶拐，目光却烔烔有神地望着法阵。

    “阿雨，你回来了？快进来！”

    萧鸣说着，手一挥，法阵打开了一道灵门，这灵门可以让人进，却无法让人出。

    “喵。”

    阿雨喵了一声，然后带领着两百多头狐狸走了进来。

    “啊……”

    （本章未完，请翻页）众人见到这两百多头狐狸时，一个个脸色都变了：“妖兽！！！”

    “它们不是妖兽，它们是狐狸，被妖兽大军排斥的狐狸，它们是来帮助我们的！”西子小小叉着小腰，气愤地叫道：“你们谁敢叫它们为妖兽，我就打你们了！”

    这下，众人都死寂了下来。

    这些狐狸可以帮助他们？

    众人心里全是疑惑。

    “阿雨……”颖颖将阿雨抱了起来，手抚摸着阿雨那纯白色的毛发，笑道：“你终于回来了，等死我了。”

    喵。

    阿雨靠在颖颖怀里，那蔚蓝色的眼睛望了一眼萧鸣，又懒散地躺了回去。

    “你就是萧鸣？”一名老狐狸走向了萧鸣，她的目光烔烔有神地问道：“你就是阿雨的丈夫萧鸣？”

    “是的。”

    萧鸣点了点头。

    “很好。”老狐狸舒了一口气，说道：“早在几个月前，南岭一带的族长就托梦给我，说会有一名叫萧鸣的人类带领着我们共同对抗妖兽大军！我们狐狸一脉，原本不问世事，但却奈何遭到妖兽大军的排斥，它们对我们展开屠杀，力求让我们灭绝。”

    吱吱！

    身后那两百多头狐狸都发出一阵怒火的吱鸣。

    而众人也感到了狐狸一脉对妖兽大军的憎恨，不禁同病相怜起来。

    “老族长，你放心，我会为你们提供庇护的！”萧鸣坚定地说道：“南方所有狐狸都已经聚集在这里了，正在我所设置的灵画里修炼着，我现在就让它们出来。”

    萧鸣手一挥，江山风水画打开了。

    吱吱！

    一群狐狸从里面走了出来，足足有上千头。

    吱吱！

    一时之间，殿堂里的狐狸都欢天喜地。两股狐狸相互交谈着，或哭泣，或喜悦，或激动，或怒火，而那老者紧紧地握住萧鸣的手，颤抖地说道：“感谢你，真的感谢你！！！”

    “这是我对狐狸一脉的承诺！”萧鸣想起了南岭老族长临终前的吩咐。

    “嗯。”

    老者点了点头，说道：“我想南岭族长也告诉你了，集中所有狐狸，就可以对抗狼族，可以对抗妖兽大军！我们狐狸虽然很弱小，但却是狼族的天敌，就算狼王再恐怖，也抵挡不住我们狐狸的天杀。”

    “天杀？”

    萧鸣一动。

    “不错，天杀！”老者说道：“我们狐狸本身有一股特殊的灵息，这灵息对于狼族而言却是致命的，一旦当我们狐狸集中起来，启动这股灵息，击出去后，每一道灵息都可以让一头狼兽爆炸。哪怕是狼王，也无法阻挡！”

    “什么！”

    周围的众人都是一震，眼里全是激动。

    “大哥，如果是这样的话，我们就利用狐狸一脉来对付妖兽大军！”永恒有些激动地说道。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，立即说道：“传我命令下去，立即打造箭车，然后攻打妖兽大军！”

    “是！”

    （ps：求订阅，求月票，求加群）

    （本章完）

    ...