

    “放弃吧，萧鸣，你还要带领众人穿过最后一层沙河，到达天地世界的！”这一股声音涌来，正是塔魂的，那刻，萧鸣眼里闪过一丝红芒，他很想放弃，只不过，他却想到那一名名迷失在沙河里的子民，他来到这里，就已经不再只能为自己了，这些人都是他带过来的，无论如何都要将他们从黑暗的沙河里带出来！

    火焰在燃烧，如同一道信仰，屹立在天地间。

    “鸣哥哥！”颖颖脸色一白，她回头望去，只见在身后，那层防护沙河罩，一名又一名武者逸了出来，她清楚，沙河里还有五万多人，可她怕，怕萧鸣坚持不了这么久，怕萧鸣会死亡，她的泪水都泛流了出来，她很希望萧鸣能够停下来，可抬头望去，见到的却是萧鸣那倔强的神情。

    “大哥哥！”

    小孤和西子小小都哭了，只能死死地望着那层沙河防护罩，见到一名又一名武者从里面走出来。

    时间一分一秒地流逝，当最后一人从沙河层走出来时，人们发现，那屹立在天地间的萧鸣，却早已经没有了生命的气息，他如同一樽石像跪倒在那里，手掌上那鲜红的心脏，停止了燃烧，火焰渐渐地减弱，最后啪一声彻底地熄灭。这一股信仰终于消散了，二十万人全部冲过了第三层沙河，但却发现，支撑着他们的信仰却已经熄灭了。

    “萧大人，你无论如何都不要死！”

    众人发出了一阵阵叫喊声，刚开始还是零零散散，但渐渐地，二十万武者全部发出了叫喊声：“萧大人，请你醒过来！请你醒过来！请你醒过来！”

    二十万人所发出的呐喊声，响彻整个天地，众人都跪倒在地上，虔诚地朝拜着，这两年来，萧鸣带领他们对抗妖兽大军，带领他们穿过灵魂之河，不知不觉中，萧鸣已经成为他们心里的王者和领袖，在此刻，天下第一人不再是林尘机，而是萧鸣；在此刻，他们的君王不再是乾阳大帝，而是萧鸣！

    这二十万人的供奉化成信仰，如同一道道星芒，凝聚在萧鸣身上。在萧鸣身上，出现了一层薄薄的战袍，这是众人所凝聚而成的战袍，卷住萧鸣的身体。

    世上本无神，信奉的人多了，就成了神！

    二十万人的供奉铸造了萧鸣刚硬的身躯，筑造了萧鸣灵动的灵魂，炼造了萧鸣沸腾的血肉，众人抬头望去，见到前方的萧鸣，他的心脏已经回到了胸膛里，上面的裂口也被抚平了，此刻的他屹立在天地间，如同一樽战神，只不过，从他身上，众人却感受不到任何生命的气息。所有一切都塑造了，但就是缺乏了灵魂！

    “小鸣！”

    萧贤的声音响起，他飞了起来，手捏法印，一股股佛经涌了出来，在半空中飞扬着，形成了一股股暖流，然后朝着萧鸣身上按去，众人死死地望着，等待着萧鸣的重生，只不过，萧鸣依然在沉睡中。

    “鸣哥哥！”

    颖颖等人脸色苍白无血，她们想将怀里的挽命丹拿出来，但半空中，却响起了萧贤的声音：“千万不要用仙丹，小鸣现在处于生死之际，一切都只能靠他自己，我们都不能再添乱！”

    “只能靠他自己？”众人听到这一句，都坠入了冰窖，连灵魂都没有了，如何靠自己？难道带领他们穿过第三层黑暗无边的萧鸣，就要死在这里么？众人心里多么希望，萧鸣能够再次站起来，不为领导他们前进，至少也要活着为自己！

    四周一片死寂。

    众人紧紧地望着半空中的萧鸣，他们在等待着，可时间一分一秒地流逝，萧鸣依然一动不动地躺在半空中，以天为被子，以地为席子，他睡得那么安然，众人突然感到内心里一叹，说道：“也许他这样睡下去，就是最好的结局。”

    “请所有人跟随在我们身后，冲破最后一层沙河，那么就会到达天地世界！”林尘机的声音从三大神器上传了下来，如同天雷滚滚般响起：“萧鸣的使命已经结束，就让他安静地躺在这里吧，我对你们有内疚，现在补偿你们，跟随我们，冲破最后一层沙河，到达天地世界！”

    众人都抬头望向了三大神器上的林尘机、权力金三角和诛神机，这些都是上位者，可当妖兽大军侵袭过来时，这些人却选择了逃命，现在要相信他们？这怎么可能？如何相信他们？这些都是一些虚伪的武者！！！

    “不，我要等大哥哥回来带领我们冲破最后沙河，到达天地世界！”

    西子小小的声音响彻整个天地，那二十万武者纷纷叫喊道：“我们会守在这里，等到萧鸣醒来，带领我们进入天地世界！跟在萧鸣身后，就算是死，也死得有所值！！！”

    “哈哈！萧鸣都已经死了，又如何复活过来带领你们？简直就是一群不知所谓的无知！”冠军樊狠狠地一挥，手上的灵剑划破天际，一股色彩斑斓的光芒燃烧而起，冠军樊指着天空说道：“你们见到吗？这里就快要破灭了！请问你们还要不要等待萧鸣？他早已经死了，我才是你们的救命主，你们跟着我，才可以到达天地世界！！！”

    四周一片死寂。

    众人紧紧地望着半空，那一道被划破的天际，火焰燃烧，天空压缩，这里快要灭亡了。

    但此时，

    （本章未完，请翻页）一阵冰冷的声音响起：“跟着你，就可以到达天地世界？你如何保证？用你的生命保证吗？”

    “啊！萧鸣！”冠军樊脸色一变，他抬头望向半空中，那原本失去生命气息的萧鸣，却在此刻站了起来，屹立在天地间，身上披着一件战袍，如同一名战神般。只不过，萧鸣一阵咳嗽，吐出了一口鲜血，脸上闪过一丝乌黑之光。

    “小鸣，是你！！！”

    萧贤飞了上来，手轻轻地一揉，一股神圣的佛经飞了出来，化成灵息，然后轻轻地按在萧鸣的胸口上。萧鸣只感到佛经燃烧，化成灵罩，然后护住了他的灵魂。他睁开眼睛，望向了萧贤，说道：“哥哥，多谢你。”

    “小鸣，你刚刚复活，不要太多的情绪，你放心，你走到这里就已经足够了，剩下，我会带着你们走的！”萧贤坚定地说道。

    “嗯。”

    萧鸣往前一逸，屹立在天地间。

    “萧大人！！！！”

    二十万武者全部跪倒在地上，发出恭敬而敬仰的声音：“恭喜萧大人重生，萧大人，你带领我们对抗妖兽大军，带领我们穿过灵魂之河，你是我们的君王，你是我们的父母，你是我们的教主！！！”

    “大哥哥！”

    小孤和西子小小哇哇地叫了一声，朝着半空中的萧鸣飞去，一下就投进了萧鸣的怀里。一个抱着手臂，一个抱着大腿，乐嘻嘻地笑道：“大哥哥复活了，太好了。”

    “你们两个！”颖颖也破涕为笑，走了上来，将小孤和西子小小拉开，望了一眼萧鸣，也不说话，只是抽出白帛轻轻地擦拭了一下萧鸣那泛着汗珠的额头。

    “大哥！”

    永恒和方海清走了上来，恭敬地说了一句。

    萧鸣点了点头，他朝着颖颖等人望去，再朝着地上那二十万武者望去，突然间，他提起了手上的正义之剑，仰声说道：“我们已经走到这里，就是成功了一半，剩下最后一层沙河，我们一定可以跨越过去的，请大家相信我！！！”

    “萧大人，我等愿意追随你！请你带领我们到达天地世界！”二十万人发出呐喊声。

    “很好！”萧鸣挥了一挥正义之剑，带领着众人朝着前方逸去，但半空中却响起了林尘机的声音：“萧鸣，请你停下来，最后一层沙河，你无法穿过去的，就算是三大神器都无法穿越过去！”

    萧鸣停了下来，眉头一皱。

    如果说，他无法穿越过去，他还想尝试一下，可连三大神器都无法穿越过去，那么萧鸣就不得不停下来了。这灵魂之河，只有三大神器才可以度过来，就算是萧鸣，在刚刚第三层沙河里，如果不是用生命做赌注，他是绝对不可能飞出来的。现在连三大神器都无法穿越过去，那天地间还有什么东西可以穿越过去的？

    萧鸣抬起头，紧紧地望着半空中的三大神器。

    林尘机、权力金三角、诛神机、冠军樊、光明圣女、黑暗圣女等等都在上面。

    “林尘机，到底有什么东西才可以穿越过去！”小孤喝了一声，二十万武者都停下来，凝望着这个曾经的天下第一人，曾经的武神林尘机。

    “只有冠军樊！”林尘机淡淡地说道。

    “什么！”萧鸣眼里闪过一丝冷芒，他用力地捏住了拳头，他想不到，来到最后一层沙河，还是要靠冠军樊么？在第三层沙河上，就是需要靠冠军樊，冠军樊的确是带领三大神器消失在第三层沙河前，可，对于萧鸣这些人呢？冠军樊愿意出手么？

    “又是冠军樊！”小孤气愤地骂道：“仿佛天地间只有冠军樊才能将我们带领到天地世界里！可这个家伙是一个畜生！”

    “对呀，我们不需要冠军樊！”西子小小嘴唇嘟了起来：“如果冠军樊是救世主，在第三层沙河前，他为什么没有出手救我们呀？他是个毛线的救世主！”

    “冠军樊不是救世主！”

    其他人一想起在第三层沙河前，冠军樊避开虚空，带领三大神器消失，只剩下萧鸣苦苦支撑，带领他们穿过绝望的黑暗之河，他们对这个所谓的冠军樊就异常怒火了：“我们不稀罕冠军樊这样的救世主，叫他滚！！！”

    “让他滚！我们不需要冠军樊！”

    众人发出一阵阵呐喊声。

    冠军樊脸色怒火了，他执着灵剑，正欲飞下来，轰杀众人，但却被乾阳大帝拦住了，乾阳大帝深深地望了一眼萧鸣，然后抬头望向林尘机：“林尘机，我们不必再理会这些人，你是唯一与塔魂深淡的人，应该清楚如何让樊儿发威，带领我们穿过最后一层沙河！”

    “我当然知道！”林尘机哈哈一笑，突然间，他伸出了手掌，朝着冠军樊狠狠地抓来，捏住了冠军樊，然后朝着半空中狠狠地一抽。

    啪！

    让人惊讶的是，冠军樊的灵魂竟然活生生地被抽了出来，脱离了本体，飞了出来。

    “啊！！！”

    天地间，众人脸色都是一变，而最为惊讶的是权力金三角，冠军樊可是他们指定的太子，权

    （本章未完，请翻页）力的接班人，这一路走下来，冠军樊的作用非常明显，就算是林尘机，也都对冠军樊客客气气的，只不过，在这时，让他们惊讶的是，林尘机竟然一击就将冠军樊的灵魂抽了出来，林尘机想干什么？他为什么要这样做？

    不只是权力金三角，就连是诛神机、光明圣女、黑暗圣女、萧贤等人都是惊讶。

    这一路走下来，林尘机都说冠军樊是救世主，但现在，林尘机却要杀冠军樊？

    “林尘机，你到底在干什么？”

    萧鸣紧紧地望着半空中的林尘机，他实在想不明白，很快就可以到达天地世界了，为什么林尘机却要自相残杀？

    “萧鸣，你不是问，为什么冠军樊是救世主吗？你不是问，为什么塔魂会选中冠军樊吗？”此刻的林尘机摇身一变，化成了一头庞大的龙王，飞在半空中，他伸出龙爪，朝着半空中那冠军樊的灵魂一击，活生生地将冠军樊捏住了，他俯视着大地，那双如同灯笼一般庞大的眼睛冷冷地望着萧鸣，说道：“我现在就可以告诉你，塔魂之所以没有选择你与萧贤，而是选择冠军樊，是因为冠军樊体内有一道生死灵剑！这剑，我想你都见过，每当冠军樊有生命危险的时候，这道生死灵剑就会逸出来，保护冠军樊！”

    “什么！生死灵剑？”

    萧鸣一震，他想起在那镇魂塔内，想起在妖界内，他当时明明已经将冠军樊斩杀了，可冠军樊身上却飞出一条灵剑，挡在冠军樊身上。

    “大哥哥，我们上次斩杀冠军樊的时候，冠军樊体内就飞出了一道生死灵剑！”西子小小提醒着萧鸣。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，他抬头望向林尘机：“你说得没有错，冠军樊身上的确有生死灵剑！”

    “这就是为什么我会认可冠军樊为救世主！这就是为什么塔魂会挑选冠军樊为救世主！”林尘机的声音如同天雷一般，滚滚而响：“萧鸣，我清楚你很不甘心，一直怀疑冠军樊没有这个资格做救世主，但此刻，我告诉你，的确只有冠军樊才可以打开最后一层沙河！！”

    “是么？”萧鸣冷冷地望着半空中的林尘机。

    无论是林尘机，还是冠军樊，对于萧鸣而言，都是敌人！

    “是的！”林尘机哈哈大笑，猛然间，他击出龙爪，朝着冠军樊的身体打去。

    轰隆！

    一声轰鸣，那冠军樊，活生生地被打破，身体爆破，化成了一片片粉末，消散于风中，而此时，冠军樊的灵魂嘶叫一声，只见一道神圣的光芒闪过，冠军樊的身上激烈击出了一道灵剑，正是那生死灵剑，这灵剑飞了出来，不停地旋转着，守护在冠军樊的灵魂的四周。而此时，林尘机突然一击，将冠军樊的灵魂朝着第四层沙河里击去。

    “林尘机，你想干什么！”

    乾阳大帝脸色大变，他飞了起来。而旁边的文候皇和武候皇，相视一眼，彼此心有灵犀一点通，飞了起来，与乾阳大帝合制出一道权力法印，滚滚地朝着半空中的林尘机轰击而去。

    嘭！

    一阵轰鸣声，那林尘机只是轻轻地一击，就将权力金三角的权力法印击碎了，林尘机哈哈大笑：“天地间，只有冠军樊的死，才可以解除第四层沙河！这是我与塔魂达成一致的认知！今天谁都无法阻挡这事实！”

    说着，林尘机张开龙嘴，一股火焰喷了出来，形成火流，朝着冠军樊的灵魂狠狠地一击。

    轰隆！

    冠军樊的灵魂被击进了第四层沙河里，于是乎，众人就惊恐地发现，那原本平静的第四层沙河里，所有灵息都激烈地在沸腾着，然后朝着冠军樊的灵魂击去。而冠军樊的灵魂上，那道生死灵剑激烈地燃烧，驱逐着周围那一股股灵息。

    但冠军樊却发出痛苦的叫喊声：“父皇，救我！！！”

    乾阳大帝脸色大变，他与文候皇和武候皇一并出战，正欲朝着半空中飞去，但林尘机那龙型已经飞了上来，伸出龙爪狠狠地一击。

    啪！啪！啪！

    权力金三角活生生地被击退了。

    而此时，天空中，那生死灵剑吸纳了第四层沙河的灵息，激烈地爆炸，嘭一声过后，四周又迅速地恢复了死寂，生死灵剑毁了，而冠军樊也永世不得超生，他的灵魂化成粉末，散于风中。天地间，所有的一切都恢复了过来，变得平静了下来。

    第四层沙河消失了，而出现在众人身前的是，一个美丽的星球。

    “我们终于到达了天地世界！！！”

    （本章完）

    ...