

    水帝和凤帝将黑暗圣女带走了，他们都没有注意到，在星魂殿堂外，一名男子站在那里，不是别人，正是萧鸣，萧鸣身上凝聚着一股神圣的灵息，正是灵皇施展出来的隔息屏。

    等到水帝和凤帝走后，萧鸣身上那层隔息屏也就这样散去。

    萧鸣激烈地喘息着，他朝着星魂殿堂里走去，四周一片死寂，只有萧鸣沉重的呼吸声。不知为什么，望着那枚水晶球，他很想再次测试，测试自己的星魂融合度。

    他来到水晶球前。

    犹豫了一下，最后还是伸出手，然后摸在水晶球上。

    啪啦！

    那水晶球只是弹了一下，然后又恢复了死寂，与当初萧鸣测试时一模一样。萧鸣心里极其的不甘心。

    “萧鸣，你也不必太在乎星魂融合度，在永恒国，星魂融合度为0，代表他比星魂还要恐怖的存在，我们回去吧。”灵皇的声音响起，萧鸣点了点头，然后想伸手回来，但是，让人惊讶的事发生了，他的手掌竟然活生生地贴在水晶球上。

    “这是什么情况？”

    萧鸣一震，分明感到一股光芒从水晶球里涌了出来，沿着萧鸣的手臂涌了上来，很快，萧鸣就发现，他胸口处一块凝晶飞了出来。这凝晶不停地吸收着水晶球的气息，竟然变得通彻大亮。

    “这块凝晶？”

    猛然间，萧鸣想起来了，这块凝晶，正是当初在塔端时，塔魂给他的那块凝晶，塔魂说这凝晶几十万前就已经存在了，但都没有作用，是一块垃圾。如今，这凝晶却飞了起来？

    很快，凝晶就化成了液体。

    萧鸣更加疑惑了。

    “这……这难道就是长生大帝的尸骨？”灵皇那一阵震撼的声音响起：“凝为晶，光化液，不错，应该就是长生大帝的尸骸！”

    “长生大帝？”萧鸣疑惑了：“长生大帝是什么？”

    “长生大帝是整个宇宙里最远古、最神圣、最恐怖的大能，他就是这个纪元的主宰者！一个纪元是一千万年，长生大帝早在一千万年前，就已经成为这个纪元的主宰者，只不过，这一千万年来，他只是存在于传说中而已！但现在，这长生大帝的骨骸竟然出现了！”灵皇的声音激动地响起。

    “纪元的主宰者？”萧鸣却是一震。

    他倒是清楚，这个纪元很快就要结束了，将是一千万年的结束，这个纪元最强存在就是长生大帝？而他的骨骸有什么作用？

    “萧鸣，你老实告诉我，这块凝晶是从哪里得来的？”灵皇紧紧地问道。

    “是从神塔的塔端上取到的，当时塔魂要我挑选一件法宝，我挑选了这块凝晶，塔魂说这是垃圾，但我却感到里面的神圣气息，所以就留了下来！”萧鸣如实交代。

    “哈哈。”

    灵皇大笑了起来：“萧鸣，这次还真的让你捡到了宝，这可是长生大帝的骨骸，你可以吞下去，绝对会脱胎换骨的！”

    “是吗？”

    萧鸣眼里全是疑惑，但还是张开了嘴巴，然后含住了那一股凝晶液体，入口温润而香津，味甘甜，泛着清香，萧鸣吸了一口，就整个人都僵住了。而随着那股液体涌进体内，让人惊讶的事发生了，萧鸣分明感到体内那四枚小太阳的灵息全部涌上来，与凝晶液体结合在一起，激烈地燃烧起来。

    逢！

    萧鸣身上全部被火焰燃烧。

    他刚想叫喊一声，但惊讶地发现，他身上的肌肤噼哩啪啦地作响，他竟然从槃魂境七重突破进入了槃魂境八重！

    火焰继续燃烧，烧灼着他的肌肤。

    他发出一阵撕裂般的惨叫声，下一秒，他发现，自己从槃魂境八重要突破进入了槃魂境九重！

    他很想停下来，因为火焰已经烧透了肌肤，涌入了细胞里。

    一阵撕裂的痛楚，他发现，自己从槃魂境九重突破进入了造物主一重！

    “我忍不住了！”

    萧鸣张开嘴巴，一吐，那一股火焰喷了出来，此时，他已经被火焰完全地包住，这火焰烧进了他的五脏六腑，他嘶叫一声，发现自己从造物主一重突破进入了造物主二重。

    这火焰烧遍了内脏，然后烧灼他的灵魂，他发出痛苦的嘶叫。

    嘭！

    他将所有的痛苦握成拳头，重重地轰击出去，这一拳头打得整个半空都爆破，打完之后，他就发现，自己从造物主二重进入了造物主三重。

    火焰烧进了七魂六魄中。

    很快，火焰就灼烧到第一魂魄中，萧鸣嘶叫一声，张嘴一喷，喷出一股火焰。

    喷完之后，他从造物主三重进入了造物主四重。

    他还没有来得及喘息，很快，火焰又烧进了第二魂魄中，他嘶叫一声，这一次他死死地忍住，不让火焰喷出来，但最后，这火焰还是从第二魂魄中轰杀了出来。

    下一秒，他发现，自己从造物主四重进入了造物主五重。

    “我好难受啊！！！”萧鸣嘶叫了一声，当那股火焰烧进第三魂魄时，他哭了，从来没有感受到如此痛苦，他死死地捏住拳头，鲜血泛流了出来，终于，他从造物主五重进入了造物主六重。

    “灵皇，给我一个痛快！”

    萧鸣叫喊了一声。

    只不过，回应他的是，那汹涌燃烧的火焰，朝着他那第四层魂魄涌去。

    逢！

    （本章未完，请翻页）很快，萧鸣就张口吐出鲜血，他感到自己一股从灵魂上涌上来的痒楚，他拼命地伸手去挠，但却止不了痒，这股痒就是从体内涌来的，无论怎样挠，都挠不到痒。

    这一股感觉让萧鸣难受到想自杀。

    但当他苦苦地支撑过去时，却发现，自己从造物主六重突破进入了造物主七重。

    “我不玩了，快停止！”萧鸣叫喊了起来，但回答他的，却是冰冷的声音：“没有得停止，只有当你完全吸尽这凝晶，才算是停止！”

    “啊！”

    萧鸣发出嘶叫声，那股火焰已经朝着他的第五层魂魄烧去。

    这次，他感到千万只蚂蚁在他体内游走，带给他的是痛苦而绝望的痛楚，他张开嘴巴，然后一喷，喷出一股火焰。

    他的灵魂像是被抽空一样，重重地坠落在地上。

    而他也从造物主七重进入了造物主八重。

    他哭了，他从怀里摸出正义之剑，想一剑刺杀自己的生命，结束所有的痛楚，但刚摸出正义之剑，火焰又烧进了他的第六层魂魄，他痛得倒翻在地上，连正义之剑都无法举起来，当他重重地倒砸在地上时，他却从造物主八重突破进入了造物主九重。

    “最后一击了！”灵皇的声音兴奋地响起。

    但此时，萧鸣却举行正义之剑，狠狠地朝着心脏上刺去：“痛得我要自杀！”

    只不过，当他手上的正义之剑刺下去时，一股强劲的痛楚袭了上来，他张开嘴巴一吐，吐出一股鲜血，重重地倒了下来，直接昏死了过去。

    等到他有意识，已经是半天后的事了。

    他睁开眼睛就见到半空中那一座荒芜而冰冷的矿石山，他坐了起来，却发现，自己身上充满了力量，他呆呆地望着自己的手：“这是什么情况？”

    “你已经从造物主九重突破进入了战皇一重前期！”灵皇的声音从脑海里响起：“欢迎你进入战皇的行列！”

    “什么！”

    萧鸣一震，他呆呆地望着自己的手掌，想不到这么一阵痛苦翻滚后，他竟然从槃魂境七重，突破进入了战皇境？

    这……

    “长生大帝的骨骸就是这么恐怖！”灵皇的声音轻笑了一声：“如果不是我没有了实体，我也会品尝一口，说不定，我已经突破进入了帝级的存在！”

    萧鸣却沉默了，那一股撕裂般的痛楚，又岂是人能够承受得起的？

    啪！

    突然间，一股强大的灵息从远处飞来，萧鸣一震，感受出，正是几名战皇的存在，他立即站起来，想飞走，但此时，灵皇却道：“你快将自己的灵息隐藏下来！不要让人发现你是战皇的存在！”

    “哦？有效吗？”

    “有效的，除非对方来的是帝级的存在，如果不是，是不可能会测试到你的灵息！”灵皇说道。

    “嗯。”萧鸣连忙将自己的灵息隐藏下来，他抬头望去，只见半空中，飘浮着两名男女，正是负责来验收矿石的领官，他们从半天中俯视着萧鸣，眼里却疑惑了起来：“奇怪，为什么他的灵息波动如此奇怪？”

    萧鸣没有说话，装作很惊恐的样子，低下头，瑟瑟发抖。

    “一个婴始境的垃圾而已，不用管他！”旁边那女战皇眼里闪过一丝对萧鸣鄙视的光芒，然后朝着前方飞去，那男战皇也疑惑地望了一眼萧鸣，身影一闪，朝着前方飞去。

    萧鸣眼里闪过一丝杀气。

    他很清楚，刚刚那两个也是战皇一重前期的存在，如果可以他想动手将他们击杀！

    “千万不要乱来，你要是杀了他们，一定会引起其他战皇的注意，到时追查上来，发现你是战皇的级别，一定会将你轰杀！”灵皇的声音响起。

    “哼！”

    萧鸣冷哼一声，往前逸去，来到矿山里，见到那两名战皇在验收着矿山，只不过，一阵怒喝声却响起了：“为什么今天会少了二十斤的宝石？你们简直就是找死！”

    萧鸣眉头一皱，朝着前方望去，见到了那一群神殿堂的弟子，只是让人奇怪的是，诛神机并不见踪影。

    “大哥！”

    永恒的声音响起，萧鸣抬头望去，见到了永恒、方海清和颖颖，他走了上去，问道：“我们今天挖够了矿石吗？”

    “挖够了，而且还有多余的矿石剩下来。不过，神殿堂那边没有挖够矿石！”方海清说道。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，朝着前方望去，见到那名战皇，因为收不够矿石，开始大怒，抽出了厉鞭，狠狠地一抽，抽死了其中两个神殿堂的武者：“少了二十斤，那么就要取你们二十条狗命！抽死你们！”

    说着，又是狠狠一鞭抽了出去。

    听到这里，萧鸣脸色一沉，他逸了上去，就在那名女战皇的鞭子狠狠抽下来之际，萧鸣伸手一抓，抓住了那道厉鞭。

    “啊！！！”

    一阵惊呼声响起，众人全都呆呆地望着萧鸣，他们想不到，萧鸣竟然在短时间内抓住了那名女战皇的鞭子。更加惊讶的是这两名战皇，他们认真地打量着萧鸣，发现萧鸣只是一个垃圾的存在而已，为什么可以捏住他们的厉鞭？

    “你是什么狗东西！”那女战皇冷冷地望向萧鸣。

    “禀告女战皇，他们没有缺少矿石，还差二十斤，我们这里有。”萧鸣说了一句，回头朝着永恒挥了挥手。永恒立即反应过来，将剩下的矿石全部交了出去，恭敬地说道：“这是我们补充的矿石，请大人

    （本章未完，请翻页）饶命。”

    “哼。”

    那女战皇抽回了鞭子，眼里闪过一丝杀气，正欲朝着萧鸣轰杀下来，但却被身边的男战皇伸手拦住了：“放心吧，用不了多久，他们就会死绝的，现在有他们帮助挖矿石，杀死一个就失一份收入，师妹，用不着为这些垃圾计较，我们验收完了，就可以快些开始我们两人的世界。”

    “咯咯。”女战皇一笑，冲着萧鸣骂了一句“婴始境的废物”，然后就往外走去。

    很快，两名战皇就施展出强劲的灵息，将那三堆矿石全部提了起来，朝着外面飞去，身影一闪就消失不见了。

    顿时，众人都松了一口气。

    萧鸣望着两名战皇消失的方向，眼里闪过一丝杀气。

    那些神殿堂的弟子，深深地望了一眼萧鸣，然后默默地走开了，没有说多谢。望着他们远去的身影，萧鸣却感到一股死气，他清楚，这些人早已经没有了生存的希望，只是行尸走肉地活着。

    只是让他奇怪的是，诛神机呢？

    而且朝着那些大内高手望去，也没有见到权力金三角。

    这半个月下来，所有人都交齐矿石，为什么今天神殿堂却缺少了二十多斤？是他们没有挖够吗？萧鸣跟了上去，见到神殿堂的人一回去，就开始挖矿石，他眼里一动：“这些人挖矿石早已经麻木了，成了自然，不可能会挖不够的！”

    突然间，萧鸣一震，他感到了什么！

    “前方有法阵！”灵皇的声音响起。

    萧鸣点了点头，他的身影一闪，朝着前方飞去，飞进了矿石山洞里，往前逸去，突然间，他一震，感到了一股强劲的灵息波动，他沿着这股灵息，拐了几道弯，终于，出现在他前方的是一道法阵。

    这一道法阵，是传送法阵！

    “怪不得诛神机和权力金三角等人都不见了，如果不错，他们应该是从这道法阵离开了这里！”萧鸣说道，往法阵上走去。

    咝咝！

    萧鸣只感到自己的灵魂一闪，下一秒，他出现在一片飘渺而虚无的宇宙中，在他前方，是一枚只有月亮般大的星球，他在上面却见到了一座殿堂。

    “那里有人！”萧鸣说了一句，然后往下方逸去。

    只不过，在此时，一阵阵灵息突然从前方涌来，灵皇脸色大变：“快，快躲起来！！！”

    “什么情况？”萧鸣疑惑了，到底是什么东西，竟然让灵皇惊恐成这样？

    “不要问，立即躲起来！”灵皇紧紧地说道。

    “嗯！”

    萧鸣往后一退，走进了那道法阵里。他并没有通过法阵回到天地世界的矿石山洞里，只是站在那里，目光紧紧地望着前方，只见一头头蝗虫模样的生物从远处飞了过来，从那月亮般大的星球擦了过去，望着这些蝗虫，萧鸣疑惑了，这些生物到底是什么？为什么会让灵皇紧张成这样？

    很快，这一股蝗虫的生物就远远地划了过去，四周又恢复了死寂。

    萧鸣疑惑地问道：“这些东西是什么？”

    “他们是天魔。”灵皇说道。

    “天魔？”萧鸣却想起水帝说过，需要增加多一些帝级存在，以便来对抗天魔，难道说，这天魔是人类的天敌？

    “你想得没有错，天魔是人类的天敌！在宇宙各处，都有天魔的存在，每一头天魔都是帝级的存在，它们的数量非常的庞大，往往一股股地攻击一枚星球，扑上去就是一阵发狂的撕咬，几乎片刻就可以吞掉一枚星球。你们进入天地世界时，那一层庞大的防护罩，就是用来抵御这些天魔的！”

    “什么！”萧鸣却是一震，他记得，用了三大神器，灵魂战车、战神飞船和永恒国庭才能轰出一个大洞，这层如此坚固的防护罩是用来抵御天魔的？

    “每一枚星球，所有武者的使命，就是对抗天魔。你不要看这天地世界有三十六个帝级武者，如果天魔涌杀过来，不到一个小时，就可以吞掉天地世界！”灵皇说道：“几千年前，我们永恒国也面临着天魔的攻击，当时举国进行对抗，足足死尽了武神的高手，才抵御住天魔的攻击！”

    “什么！”

    萧鸣一震，武神？那可是比战皇和万帝都要恐怖的存在！

    想不到天魔竟然是如此的恐怖！

    “萧鸣，快去月球看看，我感到上面有生命的灵息！”灵皇说道。

    萧鸣点了点头，身影一闪，从法阵里走了出来，朝着月球走去，当他落下来时，却脸色一震：“诛神机，你在这里干什么？”

    （本章完）

    ...