

    “啊！不……”肖天脸色大变，他死死地望着突然出现的萧鸣，以及朝着萧鸣跑去的千妃兰，他很清楚，同心锁一旦启动起来，就是以相互距离最近的男女为对象的，而千妃兰朝着萧鸣跑去，让肖天心里大骂：妈的，这个臭婊子！！！

    但肖天想停下来，已经迟了，当手上的灵光闪过时，同心锁法阵启动了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    逢！

    一声刷鸣，还在疑惑着千妃兰为什么会朝着他跑过来的萧鸣，被这股强劲的光芒闪过，下一秒他愣住了，只见一块水晶球出现在他与千妃兰身上。

    “这是什么情况？”萧鸣疑惑地问道，望向了身前的千妃兰。

    千妃兰松了一口气，眼里闪过一丝嘲讽的冷笑：“肖天你想困死我，启动同心锁，然后与我发生关系，但现在，你的阴谋无法得逞了！！！”

    “千妃兰！”

    肖天一听到千妃兰那嘲讽的冷笑，怒火地得连旁边的参天古树都砸烂了，一想到自己的猎物正与萧鸣困在同心锁法阵里面，他就郁闷攻心，口吐鲜血，道心大乱了起来，他死死捂住胸口，眼里全是杀气：“千妃兰，你立即从同心锁里面出来，你还是我的弟子！！！”

    “好的，我现在就立即出去。”

    千妃兰应了一声，然后朝着水晶球外走去，但却被一弹，重重摔了回去，她故作痛苦地道：“肖元老，我出不去了，看来，上天是想让我与萧鸣发生关系。”

    萧鸣一听，心里叫了一声，果然是女人不能得罪，报复性会很强，千妃兰这一说，肖天绝对会气得喷血三升，萧鸣下意识地朝着肖天望去，果然如此，肖天脸色苍白，道心大乱，大吼一声，体内郁闷汹涌而出，全身爆破，鲜血飞溅，血肉模糊。

    萧鸣心里笑了一番，堂堂的肖天元老，就这样被千妃兰气得道心失守，不愧是天下第一色狼。

    “我要你死！”

    肖天大吼一声，全身的法宝都飞了出来，全部破灵，朝着萧鸣和千妃兰轰杀而来，刚开始，萧鸣还担心被攻破，但他的担心是多余的，水晶球坚固得很。

    肖天一击不着，继续疯狂攻击。

    但千妃兰却坐了下来，也不鸟肖天，静静地进入龟息状态。萧鸣也有模学样，准备应对同心锁法阵，他运行体内的帝王灵息，让自己平静下来，但渐渐地，他就发现是徒劳的，随着同心锁法阵的驱动，他全身的热血都沸腾了，感觉他妈的热。

    他朝着千妃兰望去，也发现她全身红潮，热得汗珠直冒，不一会儿，连衣裳都湿透了。

    “真的很热！”

    萧鸣也不管了，直接脱了衣服，就抱着正义之剑坐在那里暗念心经，念着念着就惊讶地发现，一阵嘤咛声响起，萧鸣睁开眼睛一看，整个人都是一僵，眼睛睁得大大的，只见此刻的千妃兰，热得脱下了衣裳，露出了那具婀娜而性感的娇体，她意识模糊，似睡似醒，虽然还一动不动地坐在那里，但萧鸣感到，她已经是强弓之末了。

    “这同心锁法阵，真的恐怖！！”

    萧鸣说了一声，而一阵轰鸣声响起，肖天元老又再一次轰杀而来，透过水晶球，萧鸣可以见到肖天那张狰狞的

    （本章未完，请翻页）脸庞，但奇怪的是，肖天好像看不到里面的情景，不停地往里面张望着，而且还发出狂吼声：“千妃兰，你立即给我出来！要么就死！绝对不能便宜那个小子！”

    “找死！”

    萧鸣正欲一剑斩破水晶球，然后击杀出去，但此时，千妃兰的声音平淡地响起：“不要管他，这是同心锁法阵，打不开的。”

    “那如何才能出去？”

    再不走，就真的要成为法阵的牺牲者了。

    “出不了，除非是我们发生关系，结成夫妻。”千妃兰说这一句时，出奇的平静，平静得萧鸣都忍不住望了她一眼，见她脸红如潮，但眼睛却很清澈，她望了一眼水晶球外的肖天，淡淡地说道：“与其被肖天沾污，还不如便宜你！”

    萧鸣却沉默了。

    千妃兰躺在水晶球上，脸色出奇的平静：“萧鸣，我们开始吧。”

    萧鸣却没有动，靠在那里，望着外面的肖天，比划着手上的正义之剑。

    “我们再不开始，就得死在这里！”千妃兰脸色有些冷了下来：“你想死在这里吗？同心锁一旦启动起来，里面的人不发生关系就会双双死亡，你想死，我还不想死！”

    萧鸣依然没有理会千妃兰，他手掐法印，想打开体内的那道灵画，但却发现在同心锁法阵里，所有的法宝都失效了。

    啪！

    萧鸣提起正义之剑，狠狠地一刺。

    无坚不摧的正义之剑刺在水晶球上，但却丝毫也无法刺破进入。

    “不用试了，不会有用的！”千妃兰以一股看白痴的目光看着萧鸣：“你难道不知道，同心锁法阵会屏息所有法宝吗？”

    试了好几次，都没有效果后，萧鸣安静地坐了下来，开始打坐修炼。

    刚开始，千妃兰还有耐心，但渐渐地，她就冰冷了起来：“萧鸣，你还在装什么圣人君子？难道你不想得到我的身体么？我现在宁愿将最重要的东西给你，还不快过来！”

    萧鸣闭着眼睛，一动不动。

    “你！”

    千妃兰气愤了，身上的热潮不停地涌来，在这个同心锁法阵里，时间已经所剩不多了，要是再不与萧鸣发生些关系，那么两人都要死在这里。她走了上前，手上一挣，已经多了一道灵剑，横在萧鸣的脖子上：“萧鸣，你在磨蹭着什么？再不行动，我们都得死在这里！时到如今，我已经愿意，你还在装什么？”

    啪！

    萧鸣手上一挥，将千妃兰的灵剑击飞出去：“别来烦我！”

    “你！”

    一时之间，千妃兰脸色苍白了，走上来想一巴掌打在萧鸣脸庞上，但萧鸣反手一抓，抓住了千妃兰的手腕，随手一巴掌打在千妃兰的脸庞上。

    啪！

    一阵清脆的耳光声响起。

    千妃兰脸色惊讶地望着萧鸣，她实在想不明白，为什么萧鸣会突然打她的，她紧紧地望着萧鸣。

    “你这个臭婆娘，你以为脱光衣服，我就会与你发生关系？你这种人，功利心太强了，为了达到目的，不择手段，你想破

    （本章未完，请翻页）开这个同心锁法阵，所以一个劲地与想我发生关系，你这种轻俘，让我觉得你很恶心。你以为你自己很美丽？以为脱光衣服，全天下的男人都会爱上你？你太可笑了，你还不值这个价！”萧鸣懒洋洋地说道。

    “你！”

    萧鸣的话，无疑就是一番凉水，泼在千妃兰身上，彻底地浇灭了她那自尊而高傲的心。望着萧鸣那张冷淡的脸庞，千妃兰陷入了震惊中，刚开始，她的确以为身前的男人，会看上她的身体，在同心锁法阵里面，他一定会兽性大发，千妃兰宁愿便宜萧鸣，也不想让自己被肖天那禽兽沾污，所以她也愿意与萧鸣发生关系，但想不到，萧鸣并没有如她所想的那样，也许他是个色狼，但至少不是禽兽，就算是色狼，也是有良心的色狼。

    是她自己过于功利心了。

    自己自以为是地认为萧鸣就是贪图她的美色，自己自愿脱下衣服，就是对萧鸣的施舍，但是想不到，萧鸣并不稀罕她的施舍。

    也是在这么一刻，千妃兰的心被触动了一下，她紧紧地望着萧鸣，与其他男人不同的是，身前这个男人在见到她这**的身体时，并没有表现出狂热的状态，而是一眼就看透她的功利心，这样的男人，能够在**中沉着，绝对是这个世上绝无仅有的。

    心里想起这几天以来的事，特别是在昨晚，她被肖天施了药，而萧鸣原本有机会得到她的身体，但偏偏没有做。

    她很清楚，当萧鸣见到浑身**的她时，他眼里闪烁着一阵**的光芒，这告诉她，萧鸣是个男人，有情有欲的，但他却偏偏没有对她下手，原因也很简单，因为他心里有自己的坚持，而这坚持，是不趁人之危，是不禽兽发泄……

    如果说，早上的时候，她还怀疑萧鸣所说的话，那么现在，就彻底地相信萧鸣。

    从始到终，萧鸣都没有打算要与她发生关系，他也许有**，但他从来不会乱来，这与肖天相比，无疑就是坦荡而正直的男人。突然间，千妃兰有些羡慕了，谁有资格得到萧鸣的垂青，与他同度一宵呢？

    千妃兰坐了下来，静静地望着萧鸣，心里面多了一丝爱意，也就是在刚刚那一瞬间，她发现自己竟然爱上了萧鸣。

    这个发现，连她自己都惊讶了。

    时间一分一秒地过去，渐渐地，萧鸣也累了，坐了下来，两人四目相对，随着同心锁法阵的驱动，两人都热火潮天，浑身难受，突然间，两人都动了，相互走在了一起。当萧鸣的手抱住柔软无骨的千妃兰，胸膛贴着千妃兰那红敏而滚烫的娇体，呼吸着她身上那一股沁人心脾的处子之香时，萧鸣动了，他吻了上去……

    （本章完）

    ...