

    “有架打了！”

    小孤飞了起来，摇身一变，化成一头大蟒蛇，张开血盆大嘴，喷出火焰，所到之处，一片妖兽大军陷于火海中。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    战争在此刻拉开了帷幕。

    二十万妖兽大军疯狂而至，而人类这边，所有士兵都上了弦，射出如同牛毛般的箭矣，朝着妖兽大军刺杀而去。而武者都纷纷施展出武技，金、木、水、火、土五道属性的灵符如同电芒般击出去，飞剑、厉枪、厉鞭不停地轰击而来。

    站在法阵第一排上，萧鸣、西子小小、颖颖、天皇子等人站在前线上，他们每施展出武技，都可以轰杀一片妖兽，每涌出一道法宝，都可以摧毁一道投灵车。

    他们是人类的强者。

    嗷！嗷！嗷！

    兽吼声响彻整个天际，一头头妖兽疯狂而来，而天空中响起雷电，只见几道强劲的光芒闪过，十头槃魂境的妖兽朝着萧鸣等人飞了过来。

    “槃魂境的妖兽杀来了！”

    少女颖颖眼里闪过一丝光芒：“妖兽大军中，足足有三十头槃魂境，是妖兽的第一层力量，只要轰杀掉这三十头槃魂境的妖兽，那么我们就可以守护住这座城池！”

    萧鸣点了点头，他挥动正义之剑，飞了起来，朝着三头槃魂境妖兽击去：“双龙出海！”

    两头火龙扑杀出来。

    与萧鸣正面对抗的是三头妖兽，分别为猪精妖、乌鸦王、狼妖，这三头妖兽，都是槃魂境一重前期的存在，而萧鸣却是槃魂境一重中期的存在，可以说，萧鸣占据很大的优势。

    双龙出海击了上去。

    而随后，萧鸣左手一翻，一道真空大手印打上去，击打在那头擦着双龙而过的乌鸦王身上，一掌就直接将其轰杀。

    “呜！”

    “呜！”

    猪精妖和狼妖杀红了眼，朝着萧鸣扑杀下来。

    “区区的槃魂境一重前期，也敢与我对抗？找死！”萧鸣挥动正义之剑，狠狠地劈砍上去，正义之剑划破一道优美的弦线，将猪精妖和狼妖轰杀成两半，萧鸣随后击出一道真空大手印，直接将猪精妖和狼妖轰杀，化成七万多枚念头晶体。

    萧鸣全部将晶体收进江山画里。

    他回头望去，西子小小、小孤和颖颖都结束了战斗，轰杀了对应的妖兽。西子小小、小孤和颖颖都是槃魂境二重的存在，而他们的对手都只是槃魂境一重的存在，可以轰杀起来，非常轻松。而天皇子、散修乱人、吴夫、月宗宗主和天派道长等人也与相对应的妖兽在对决，除了天皇子和吴夫所面对的妖兽是槃魂境一重中期外，其他的都是槃魂境一重前期。在槃魂境中，每隔一个阶次，相差就大一倍。

    天皇子和吴夫都轰杀自如。

    而散修乱人、月宗宗主、天派道长三人却涉进了僵局里。

    萧鸣朝着地面上望去，战争开始狂热起来，妖兽大军出动二十个方阵，总共二十万妖兽大军，而且密密麻麻的灵弹朝着法阵里轰杀而去，每一枚灵弹都轰炸掉一片法阵城墙，每一次爆炸都有十几名士兵和武者死亡。法阵由外往内，士兵和武者的修为就越低，妖兽大军捉住这点，灵弹专门投向高一阶的士兵和武者。

    萧鸣等人站在第一排，都是槃魂境。

    第二排由永恒和方海清领导，都是涅灵境九重存在。

    这两排，遭受最少灵弹的攻击

    （本章未完，请翻页），而后面，就不停地遭到灵弹的轰杀。士兵们没有退缩，不停地击射出灵箭，每一发灵箭落下，那群冲上来的妖兽大军都倒下一片。而武者们施展出武技和法宝，专门攻击那些投灵车。

    轰隆！

    一辆辆投灵车不停地被击沉。

    一片片妖兽大军被射杀。

    虽然法阵上方，士兵和武者也死伤，每一枚灵弹都炸破一道缺口，但很明显，人类这头占了上风。

    不错，人类占了上风。

    萧鸣望了一眼地面的战况，他身影一闪，来到了那三头槃魂境妖兽身前，正义之剑挥动，砍杀了这三头槃魂境的妖兽，至此，半空中，十头槃魂境的妖兽全部灭亡。萧鸣等人落在了城墙上，他们环顾着前方的妖兽大军。

    “萧鸣哥哥，妖兽大军就只有这些能耐吗？”小孤忍不住问道：“无论是冲锋的妖兽，还是投灵车，抑或是槃魂境妖兽，都被我们轰杀和阻止了。他们就只有这些实力吗？”

    嗷！嗷！嗷！

    正在此时，一阵狂吼声响起。

    “第二批槃魂境出击！”狼王的声音从天而降，只见五头身影闪过，五头都是槃魂境二重的妖兽朝着法阵飞来。

    “槃魂境二重！我们动！”

    萧鸣一挥手，当前逸了上去，与一头树精兽-交锋，而西子小小、小孤和少女颖颖都是槃魂境二重的存在，也分别成对应的一头妖兽对抗起来，天皇子等五人都是槃魂境一重的，只能五人合力，对抗一头妖兽。

    这些妖兽都是槃魂境二重颠峰的。

    一头就可以压制住天皇子五人了，这就是槃魂境二重的恐怖。半空中，不但天皇子等五人陷入了僵局，就连是萧鸣，面对树精兽的攻击，一时之间也陷入了被动中。除了西子小小、小孤和少女颖颖还能与妖兽正常交锋之外，其他人都有些被动。

    一时之间，半空中，人类这头的槃魂境都被拖住了。

    城墙上，士兵和武者轰杀了那二十方阵的妖兽和投灵车，他们死死盯着半空中的萧鸣等人，见到萧鸣等人被妖兽拖住，他们脸色泛白。

    “萧鸣，你就只有这些能耐么？我要出动十万头涅灵境了！”狼王的声音冷冷地响起，天空中响起雷鸣，一头又一头妖兽从前方涌杀而来，这些妖兽都是涅灵境的存在，密密麻麻的，至少也有五万多头。

    妖兽拥有十万头涅灵境的高手。

    而人类只有两千三百名涅灵境高手，这就是恐怖的差距。

    刚刚，妖兽大军出动二十五个方阵，都只是淬体境和凝脉境的存在，所以众人刺激杀很简单，但此时，面对涅灵境的妖兽，涅丹境以下的士兵和武者作用非常小，可以说是不堪一击。

    “大哥！”

    永恒抬头，紧紧地望着萧鸣等人。

    对于萧鸣等人而言，再多的涅灵境妖兽，都是不堪一击的，但此刻，萧鸣等人都被拖住了，他无法下来消灭这批足有五万头的妖兽，永恒清楚，他们只能靠自已了，他提起了圣剑，大吼一声：“所有弓箭手，放箭！！！”

    嗖！嗖！嗖！

    几十万条箭矣飞了出去。

    但面对五万头涅灵境妖兽，箭矣却失效了，这些妖兽身上都有妖气，箭矣根本无法刺进去。

    “所有武者，施展武技，施放法宝！”永恒大吼一声。

    （本章未完，请翻页）轰！轰！轰！

    以两千三百名涅灵境为主的武者都展开了攻击，有些武者单独施展出武技，灵息如剑芒般朝着前方刺杀而去，有的武者相互组队，形成一团队，然后施展出互补性的武技，有电网杀，有群剑刺等等，有的武技咬破手指，将身上所有的法宝都击杀出来，有的武者凝聚出灵魂，不但没有防御，相反还主动朝着城门外的妖兽大军轰杀而去。

    轰隆！

    五万多头强劲的妖兽轰杀而来，他们与士兵和武者厮杀在一起。

    啪！

    一名士兵被狼爪一爪，撕成了鲜血。

    轰！

    十几名武者还没有来得及施展第二波武技，就已经被一头蛤蟆兽打成了肉酱。

    咝！

    一头蛇精吐着舌子，活生生地将几十名武者的眼睛都挖了下来。

    杀！

    一名涅灵境九重颠峰的武者扑上去，挥动灵剑，砍杀了十头涅灵境五重的妖兽，他很英勇，所向披靡，杀死一头又一头妖兽，只不过，当两头槃魂境九重颠峰的狗尸兽扑杀上来时，他落下了风，最后被轰杀，就在对方想吸收他的念头晶体时，他却选择了破灵，化成火焰，轰杀了前方的两头狗尸兽。

    嗷嗷嗷！

    一阵阵狂吼声响起，更多的妖兽涌杀而来，而人类这边，一名又一名武者倒了下来，除了那两千多名的涅灵境外，其他武者都是不堪一击。而这两千名涅灵境武者，面对五万头同样等级的妖兽，也是苦苦支撑着，只不过，当他们被轰杀的时候，都选择了破灵，在死亡来临前，也要轰杀掉对方。

    战争不停地在进行着。

    当萧鸣挡开树精兽的攻击，低下头望去时，他脸色一变：“面对五万头妖兽的攻击，人类是如此的弱小！”

    他清楚，刚刚那一工夫，就死了十几万人类。

    内心涌起了一股怒火，萧鸣眼睛变得厉红起来，他突然击出轰天鼎，朝着树精兽击去，随后身影一闪，在半空中施展出了空间狡杀。树精兽刚想躲避，但此时，轰天鼎击来，打得它头昏脑胀，一时之间无法躲避。而萧鸣也捉住这机会，直接轰杀了树精兽。

    萧鸣闭上眼睛，施展着体内那两道小太阳的灵息，身上燃烧起火焰来。

    城墙上。

    永恒杀红了眼，他朝着四周望去，一名又一名武者倒了下来，然后破灵，最后死亡，他抬头望去，在其他不同等级的城墙上，那些涅灵境以下的武者遭到了灭绝般轰杀。他的心在颤抖。

    一股绝望涌了上来。

    站在高阶城墙上，士兵和武者们惊恐地望着那五万头妖兽涌来，他们绝望了。

    “轰天鼎！破灵！”

    此时，萧鸣睁开了眼睛，他驱动体内的两颗小太阳，将轰天鼎破灵，涌杀出四万多道小型的轰天鼎，从天而降，朝着城里那五万多头妖兽轰杀而去。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    轰天鼎破灵后，所爆发的能量是恐怖的，所到之处，所有妖兽都被轰杀了。

    “萧大人！！！”

    士兵和武者抬起头，死死地盯着萧鸣，他们浑身都在颤抖，在刚刚，九死一生之际，是萧鸣救了他们！

    （本章完）

    ...