

    “想不到，这几年不见，萧鸣他竟然突破进入了战皇境，这太好了！”塔姬眼里闪过一丝激动的光芒，她身影一闪，消失在神塔休息站里面，下一秒，她出现在神塔的最高端层处。

    只见一名男子站在那里，不是别人，正是塔魂。

    “女儿，你发现了什么？”塔魂疑惑地望着塔姬。

    塔姬连忙说道：“父亲，萧鸣已经回来了，而且最重要的是，萧鸣他已经突破进入了战皇境九重颠峰，这几年不见，他还活着，这说明，当初大移民，那些武者都没有死，全部到达了新的天地！”

    “什么！”

    塔魂脸色惊呼：“你是说，萧鸣带领众人到达新的大陆，并且突破进入战皇境，而且回来了？”

    “不错，他回来了！”

    “这真的让人惊讶啊！！！”塔魂眼里闪过一丝丝激动，热泪满眶：“想不到，地球并没有灭绝，地球的人最后还是生活了下来！太好了！”

    “父亲，萧鸣他们这次回来，是为了星海兽！”塔姬连忙将萧鸣回来的目的告诉了塔魂，塔魂一听，猛然一震，紧紧地望着塔姫：“你是说，在我们神塔里面有星海兽？”

    “不错，我听萧鸣他说，是回来寻找星海兽的，对了，父亲，什么是星海兽？”塔姫疑惑地望着塔魂。

    塔魂目光有些深邃，说道：“在地球外界，就是天河域，天河域有天河兽，天河兽是虚实存在的玄兽，它化成实体时，如同天河域那般大，它化成虚体时，却无处不在，它的存在，是天河域最为恐怖的，只要它挥一挥手就可以轰杀整个星球。但在天河域上面，却是星海域，而星海域也具有自己的玄兽，是为星海兽！”

    “这……”

    塔姬听了，脸色苍白无血，眼里全是震惊：“你是说，天河兽一捏，可以轰破一枚星球，而星海兽一捏，可以捏碎一个星域？”

    “不错，正是如此！”塔魂点了点头，说道：“一头星海兽可以轰杀一个天河域，只是一瞬间就可以灭杀掉，只是我很疑惑，我们神塔里面竟然存在星海兽蛋？这是怎么可能的？就算是存在，也是在第八层神塔以上啊，怎么可能存在在第七层神塔？”

    “我也不清楚，不过，父亲，这也应该是正常，因为在我们的第七神塔里面，就埋葬着一群来自永恒国的人！”塔姬说道。

    “嗯。”塔魂点了点头：“如果是这样，那么这里有星海兽也不奇怪了，萧鸣回来寻找星海兽，可能是遇到了危险，我们就助他一臂之力去获取到星海兽蛋吧！”

    “嗯。”

    …………

    此刻，萧鸣和那名神秘的女子往前方逸去，四周都是毒气，但对于战皇境的人而言，短期是没有事的，但浸泡得久了，也会被毒气入侵，从而死亡，所以萧鸣和女子不敢怠慢，往前逸去，飞过那一片片乱葬岗，而灵皇的声音却从脑海里面响起：“萧鸣，我回到家了，这乱葬岗里面埋葬的都是我的子民啊。”

    望着下面一具又一具棺材，萧鸣却不寒而栗，说道：“算了吧，这些都是已经死去的人，我们还是少管为妙。”

    说着萧鸣往前飞去，飞过乱葬岗，终于在前方，萧鸣见到了那棵树，这树当时，正是用来封印那一枚枚星海兽蛋的，现在再次见到这棵树，萧鸣很亲切，他手掐法印，暗念法诀，用灵息解除了封印在树上面的印记，几乎是一瞬间，嘭一声巨响，那压在树上的大石就破裂而开，那棵树迅速地生长了起来，不一会儿，就长成了参天古树，而在树上面，却挂着一枚又一枚金黄色的灵蛋，正是星海兽蛋！

    “终于找到这些星海兽蛋了！”

    萧鸣眼里全是激动，他飞了起来，脚踏着古树往上方飞去，大概飞了足足半个小时，他终于来到了古树的顶部，望着那一枚枚金黄色的星海兽蛋，萧鸣整个人都激动起来：“这些星海兽蛋，应该是活的，如果培育出来，那么就会是让整个天河域都颤抖的存在！”

    一头天河兽就可以捏破了一枚星球，而星海兽岂不是可以捏破整个天河域？

    一想到这里，萧鸣眼里就全是兴奋。

    他脚踏古树，身体一翻，已经上到了树枝上，朝着一枚金黄色兽蛋，伸出手然后一摸，将那枚金黄色兽蛋摸了下来，左手一翻，那枚星海兽蛋里面散发出一股光芒，普照着整棵古树。

    “滴血

    （本章未完，请翻页）认主吧！”萧鸣脑海里的灵皇连忙说道，声音里面有些兴奋。

    毕竟对于灵皇而言，这辈子也没有见过星海兽，在她那个年代，星海兽早已经死了，老实说，就算是天河兽这样的逆天存在，在历史上也存在不了多少头。

    不过，她倒是听说过，这星海兽是极具吞噬性的，就算是拥有星海兽蛋，恐怕也无法将其复活，因为星海兽会吞噬掉主人！

    想到这里，灵皇想警告萧鸣，但顿了一下，却又摇了摇头，她清楚，如果星海兽排斥萧鸣，滴血认主就会失效！

    她静静地望着萧鸣。

    而萧鸣咬破手指，滴出了一滴鲜血，然后沾在那枚星海兽蛋上面。

    啪！

    几乎是一瞬间，这枚星海兽蛋突然爆发出强劲的光芒。

    “啊！”灵皇的声音惊讶地响起：“萧鸣，这枚星海兽蛋竟然愿意接受你的滴血了！”

    “呵呵。”望着怀里这枚星海兽蛋散发出强劲的光芒，萧鸣眼里全是激动的光芒，他也想不到，星海兽蛋竟然会接受他的滴血。

    只不过，灵皇的声音却又响起：“虽然它接受你的认主，但它并不那么容易就接受你的！”

    “什么！”

    萧鸣一震，正想说什么，而在此时，一阵强劲的吸力突然袭了上来，啪一声，萧鸣的手掌竟然被星海兽蛋吸住了。

    “啊！”

    萧鸣失声惊呼，他分明感到来自星海兽蛋里面的一股强劲的吸力，不停地吸着他体内的灵息。

    “这是什么情况！”萧鸣发出惊呼声，不一会儿，他就感到自己体内那灵息竟然变得空荡荡了，他脸色大变，如果是一般人，早就被吸成干尸了，幸亏萧鸣体内有四枚小太阳，当丹田里的灵息全部被吸尽时，这四枚小太阳就激烈地燃烧起来，由于是连接外太空，灵息连连不断地从久太空里面涌进来。

    萧鸣的四枚小太阳，平时按照一定的运行法则，会不停地为萧鸣生产出灵息，然后凝聚在丹田里面，但这速度是非常缓慢的，也只有在此时，四枚小太阳的灵息才激烈地涌出来。

    不过，这些灵息并没有寄存在丹田里面，却是全部涌进了手上那枚星海兽蛋里面。

    逢！

    这枚星海兽蛋发出强劲的光芒，彻底地燃烧了起来。

    “这……”灵皇惊讶的声音响起了：“想不到！想不到这枚星海兽蛋竟然接受了你的认主！天啊，太让人惊讶了！”

    “灵皇，你在惊呼什么？”萧鸣感到体内的灵息不停地流逝着。

    “萧鸣，你要明白，星海兽是非常排斥人类的，自古以来，从来没有人能够真正地收服它，而今天，它却认同了你！”灵皇的声音激动地响起：“只要继续让它吸收你体内的灵息，很快，它就会复活的了！”

    “是吗？”萧鸣眼里全是疑惑，但感受到体内那四枚小太阳的灵息不停地沸腾，然后被星海兽蛋吸收，萧鸣整个人都激烈地在颤抖，时间一分一秒地流逝，很快，萧鸣感到全身的力气都被狠狠地一抽，然后整个人都倒了下来，从古树上往下坠落而去，也不知道坠落了多久，当他睁开眼睛时，见到了那张熟悉的脸庞，正是那名叫他为少主的女子。

    “恭喜少主，得到星海兽蛋！”女子啪啦一声然后跪倒在萧鸣身前，恭敬地说道。

    萧鸣站了起来，紧紧地望着怀里的这枚星海兽蛋，眼里闪过一丝激动的光芒，虽然体内的灵息被吸尽了，但他能够感到，怀里的星海兽蛋是那么的平静，仿佛已经认可了他的存在。

    这下太好了！

    萧鸣眼里闪过一丝喜悦的光芒。

    而灵皇的激动声音响起：“咯咯，萧鸣恭喜你，竟然得到了传说中的星海兽蛋！我听闻，从古到今，从来没有人能够获取到星海兽，因为星海兽是排斥人类的，而今天，你让我惊讶，竟然让这枚星海兽蛋乖乖地躺在你怀里！”

    “我都快被它吸光了灵息，它还不乖乖地躺在我怀里？”

    “难道说，它之所以向你认主，是因为你体内具有无限的灵息？”猛然间，灵皇反应了过来，冲着萧鸣说道：“一定是这样，它之所以向你认主，是因为你体内具有无限的灵息！咯咯，萧鸣，羡慕死我了，想不到真的让你收服了传说中的星海兽！”

    （本章未完，请翻页）是么？”

    萧鸣心里忍不住说道，难道这传说中的星海兽也是个小滑头，看到他体内拥有四枚小太阳，可以不间断地为其提供灵息，所以这家伙才愿意拜服在他旗下？

    想到这里，萧鸣连忙破口大骂：“果然是个小滑头！”

    而此时，那蛋里面的星海兽听到萧鸣的声音，突然抖了一抖，然后说道：“老子是堂堂的星海兽，只要你让我复活，总有一天，我会让你见识到什么叫威力！”

    感受到星海兽蛋的抖动，萧鸣连忙打住了骂声，对那神秘的女子说道：“我们现在离开这里吧。”

    “嗯。”

    那神秘的女子点了点头，正欲带萧鸣离开这里，回到天地星。

    但就在此时，一阵轰鸣声响起，只见天空中突然乌云布满，接着，一道道雷鸣声响起，只见一道又一道雷电从天而降，狠狠地朝着萧鸣劈了过来。

    “这是什么情况！”

    萧鸣焦急地喝了一声，手一用力，施展出一股灵息朝着那道雷电挡去。

    嘭！

    雷电重重地打在萧鸣的灵息上，竟然将灵息打得粉碎，狠狠地吞噬着萧鸣的身体，雷电爆炸而出，萧鸣发出一阵阵痛苦的哼声，惊讶地说道：“丫的，这雷电是冲着星海兽蛋而来的！”

    “萧鸣，你说什么？”灵皇眼里疑惑了，按照传说，得到星海兽，只需要得到它的认可就可以了，可为什么竟然还会劈下雷电？

    “雷电想劈死我，因为我是星海兽的主人！这星海兽竟然引来了天劫！”萧鸣眼里闪过一丝焦急，刚刚那一击，他差点被打死，他可不想因为星海兽从而被打死！

    他焦急地往前方逸去，速度非常快。

    但再快的速度，都比不上雷电。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，半空中一道雷电狠狠地劈了下来，重重地打在萧鸣身上。

    “丫的！”

    萧鸣知道，他要惨了！原本是想取到星海兽蛋，然后回到天地星，却不想这星海兽是如此的恐怖，引来了天雷的轰杀，这下就麻烦大了。萧鸣急速地往前方逸去。

    轰隆！

    又是一道雷电打下来。

    而一阵大气的声音突然响起：“快来这边！”

    只见前方飘来了一道庞大的灵木，这灵木身上的灵息不停地燃烧着，萧鸣也不管它是什么，直接飞了进去，钻进了灵木里。

    轰隆！

    雷电打下来，打在灵木上，让萧鸣惊讶的是，他竟然没有被劈中，他连忙往前方望去，见到了塔姬和塔魂，他一动，连忙说道：“塔魂，你怎么会在这里？”

    “我是来救你的！这星海兽是恐怖的存在，它的复活，是会受到天雷的轰击的，只要度过这段难关，那么你就可以彻底地得到星海兽！”塔魂说道。

    “我靠，为什么不早告诉我，这星海兽是会受到雷电轰击的？”萧鸣心里那个郁闷啊，如果早知道这星海兽是会遭到天雷的轰杀，他打死都不那么冲动摘下来了，任由它们在历史的河流里面沉睡！

    而此时，那星海兽也听到了萧鸣的声音，它又激烈地抖动起来，骂道：“我靠，你只要度过这段难关，到时我就让你称霸整个星海域，你都不愿意么？”

    当然，萧鸣听不到星海兽的声音，此时的他，却突然感到前方袭来一阵强劲的轰击，接着，塔魂那惊讶的声音响起：“天劫竟然将灵木击得破碎了！萧鸣，你快走吧，灵木快要被击破了！”

    萧鸣一听，破口大骂：“要我走？要我走去哪里？离开灵木，必然会被劈死！”

    他也不管了，手掐法印，暗念法诀，体内的灵息全部涌了出来，经过龙雕玉塑的改造，然后迅速地化成了一股股强劲的灵息，涌进灵木里面。

    逢！

    灵木激烈地燃烧了起来，变得更加坚固了起来。

    “天啊，这是什么情况！”那塔魂发出惊呼声：“萧鸣，这是什么情况？你竟然让灵木复活了？你是怎样做到的？这下好了，你可以在天雷的轰击中坚持下去了！只要你坚持到最后，那么你就会拥有恐怖的星海兽！”

    （本章完）

    ...