

    “是！”

    一阵响亮的叫喊声响起，只见这二十万名武者噼哩啪啦地朝着山帝扑去，一人一拳头打上去，重重地打在山帝的脑袋上。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ那山帝被打得呱呱惨叫，他想反抗，但萧鸣手上一用力，啪啦一声，那星魂匕首朝着山帝胸膛上刺去，山帝发出一阵痛苦的叫声，无法再反抗，任由萧鸣指挥着二十万五武者上去暴打。

    在山帝四周，弥漫着一股神圣的气息，这是帝级的灵息。

    但这边却是足足二十五万名战皇，对于这些帝级的灵息，却穿梭自由，涌上去，就是狂轰烂打，打得山帝口吐鲜血，浑身颤抖，朝着外界狂吼：“救我！！！快阻止他们！！！”

    “我们动手！”

    除了火帝外，其他部落的帝级武者全部都动了，足足有三十多名帝级武者逸上去，施展出最恐怖的攻击，但击在比武空间上时，却全部被吸尽了，这些灵息，无论多么强劲，来到比武空间，全部被阻隔了开来。

    “继续打！”

    萧鸣喝了一声，二十五万武者涌上去，一人一拳头，将山帝打得倒在血泊里，萧鸣继续叫道：“打残废！”

    众人再一次发动进攻，这一次，彻底地将山帝打成了残废。

    而几乎是下一秒，比武空间消散了，萧鸣和二十五万战皇全部暴露在半空中。而水帝带着其他帝级武者，脸色冰冷地望着半空中的萧鸣，冷冷地说道：“萧鸣，你轰杀了山帝，你是十大部落的敌人！！！”

    “大哥哥哪里杀了山帝，大哥哥是将他打成了残废而已！”西子小小的声音从天而降，她与小孤手牵着手，落在萧鸣身前，气愤地说道：“你们这一群老狐狸，竟然敢血口喷人？难道不知道他是我的大哥哥吗？”

    “就是，萧鸣只不过是将山帝打成残废而已！”半空中响起了一阵娇喝声，正是千妃兰，她身影一闪，已经来到了萧鸣身边，向萧鸣投去一道赞赏的光芒，说道：“萧鸣，你太强了，让我找到了回家的感觉！”

    半空中，梦冰云、杨幂和刘丽也飞了下来，落在了萧鸣四周，说道：“这才是真正的家，真正的华夏城！”

    嗖嗖！

    永恒和方海清从星魂戒指里面飞了出来，哈哈大笑：“大哥，我们等了这么久，终于等到今天这一刻了！这才是华夏城光复的时刻！！！”

    “不错，鸣哥哥，是你让我们重燃复兴的火焰！”颖颖落在萧鸣的身边，乐呵呵地笑了起来：“华夏城能够人人成为战皇，就算是死，被全部轰杀，也是光荣的时刻！！！”

    “哈哈！”水帝大笑，指着萧鸣说道：“你们看，这个家伙要反我们天地世界了，当初我们不应该让他进来的！他出现在这里，目的是什么？就是为了反天地世界！原本，千妃兰、梦冰云、杨幂、刘丽、西子小小和小孤等人是我们天地世界的天才，就是因为萧鸣的出现，他们都反了我们！这二十五万名战皇全部是华夏城的人，萧鸣竟然将他们隐藏起来，然后带进星魂之堂，现在他们都成为战皇了，这是一支庞大的势力，目的就是为了反我们！”

    战堂上，六万多名武者听了，脸色都极其的怒火，当初他们将华夏人收留，想不到到头来，却是养虎作患！

    “清洗他们！”

    “全部杀了！”

    “我们天地世界不稀罕反骨仔！他们就算再强，留下来都是毒，全部清洗！”

    “他们可是足足二十五万名战皇啊！再加上两个武神的存在，如何清洗？被清洗的是我们啊！”

    “不要忘记了，他们都是星魂一手造成的，只要星魂出手，瞬间就可以让他们魂飞魄散！”

    “不错，只要是星魂出手，就可以让他们魂飞魄散！”

    众人纷纷地说道。

    而半空中，萧鸣脸色一沉，忍不住问道：“灵皇，星魂一出手，就可以让我的人全部魂飞魄散？”

    “不错，正是如此！”灵皇点了点头，说道：“因为你们都是在星魂殿堂里面增加实力的，而且是隶属于天地星的，天地星的星魂如果出手，可以瞬间将你们的实力收归回来，让你们变回一无所有的存在！当然，这只是对具有星魂融合度的人而言的，而你的星魂融合度是0，所以不受这个控制！”

    萧鸣一听，脸色却是一沉，如果看来，星魂是最恐怖的存在了！

    星魂看谁不顺眼，就可以将其的实力收归回来了！

    “不过，星魂随便收归人的实力，是需要付出代价的，因为每个人的实力在星魂殿堂里面提升时，就是得到了星魂的认可，现在星魂要收归这名武者的实力，等于打自己一巴掌。”灵皇的声音继续响起。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，换句话而言，这些人无论修炼成为多么强大的存在，只要星魂一伸手，就可以将他们打回原型，而萧鸣，虽然修炼缓解，但因为星魂融合度是

    （本章未完，请翻页）0，所以成为战皇，星魂是无法收回力量的！

    一想到这里，萧鸣就有些荣幸，至少自己没有受到星魂的约束！

    “哈哈！”水帝大笑，飘浮在半空中，目光冷冷地望着萧鸣等人，说道：“你现在知道怕了没有？竟然敢反天地世界？简直就是找死，我现在就立即请求天神，让他沟通星魂，将你们所有武者的能量全部收归！看你们还能嚣张到什么时候！哈哈……”

    不但是金龙部落的水帝，其他部落的部长都纷纷发出嘲讽的声音。

    而天蛇部落的火帝扬声说道：“禀告天帝，这只是正常的比武，又怎么看出萧鸣是造反了？还上纲上线，说萧鸣反天地世界？我真的佩服水帝的阴险了！现在天魔军团就飘浮在外空，时刻准备进攻着天地星，我们最需要的是天才！放眼整个十大部落，能够拿出手的战皇，也只不过是五百来名而已，而萧鸣一人却提供二十五万名战皇，这是一支庞大的势力，足可以对付天魔的攻击！虽然萧鸣在比武中将山帝打成残废，但那也只是个人恩怨，而且也是在比武里面发生的，受到规则的保护！由此看来，萧鸣并不是想造反，只是想争取一下地位，只是想报一下仇恨而已！我们天地星需要的就是仇恨分明的战士，这样才能够抵挡天魔攻击群！”

    火帝的声音响彻整个战堂。

    所有人都是一震，他们突然觉得火帝说得没有错，在外太空，天魔虎视眈眈，此刻天地星最需要的是天才，萧鸣能够将二十五万普通人变成二十五万名战皇，这是一支力量，为什么要说他们造反？应该要好好地收归进来，让他们成为强劲的一分子！

    而半空中，天神点了点头：“火帝，你所言极是，此时正值天魔进攻的前夕，我们天地世界最需要的是希望，而萧鸣的这一支庞大的势力，是希望的保障！”

    “但我也请天神明鉴！”水帝飞了起来，扬声说道：“虽然我们需要萧鸣的实力，但千万不要忘记了，萧鸣在比武中作弊，明明是说明他一人与山帝对决的，但他却施展出二十五万名武者，这早已经违背了规则！依我看来，杀了萧鸣，然后将其他战皇收归进十大部落里面！因为萧鸣有违规则，如果不严惩他，那么天地世界的法律就遭到藐视！”

    四周响起一片哗然声响，众人都没有想到，水帝竟然是如此的狠毒！这样一来，可以收归二十五名战皇，二来也可以借刀杀死萧鸣！而且这天地世界的法律，恐怕连天神都无法违背！

    水帝这一招果然狠毒！

    众人心里都有些赞叹，而此时，那二十五万名战皇突然扬声喝道：“我等表示，此生为萧鸣的战皇，如果萧大人被杀，我们会血战到底，直到死亡！”

    这一股响亮的声音震彻了整个战堂，闻者惊讶：“这……”

    “如果这一群二十五万名的战皇全部愿意与萧鸣同生与死，那么水帝的阴谋就无法得逞了！”众人心里都说道。

    半空中的水帝，脸色阴沉了下来。其他万帝脸色也都变了，如果真的是这样，那么他们就无法拿萧鸣开刀了，杀死萧鸣，引来二十五万名战皇的攻击，这绝对是愚蠢的做法！

    萧鸣望了一眼水帝，扬声说道：“我萧鸣，之所以如此做，只有三个原因，第一个，是报仇！当初这个山帝将我的二弟打成残废，我不能不对他下狠手！第二个，是让衰落的天蛇部落恢复过来，因为我是天蛇部落的二当家，我必须要这样做！第三个，就是为华夏城谋求生存和尊严！我们当初进入天地世界，凭的是几个亿的魔金，我们的身份得到法律的认可，但却受到天地世界的排斥，之所以如此做，只为了生存和尊严而已！至于水帝说我们造反，更加是胡说八道！我们本来就是天地世界的子民，拥有法律身份，又怎么可能会造反？”

    萧鸣的声音响彻整个战堂，众人都平静了下来。

    如果萧鸣真的甘心留在这里，绝对是一支强有力的保障。

    “你们想想，我造反有什么好处？杀尽你们？不要傻了，天魔攻击群就在外太空，随时都准备进攻天地星，多一个战皇，就是多一份能量，我为什么要杀你们？我们只不过为了生存和尊严而已！只要你们真心当我们是这里的居民，不排斥我们，不骂我们为外地人，我们愿意坚守天地星！”萧鸣的声音字字清晰，众人一听，都感到了萧鸣的真诚。

    火帝眼里闪过一丝赞赏，他本以为萧鸣只是一个有勇无谋的匹夫，但他错了，萧鸣要比他想像中还要精明，面对众人的排斥，萧鸣晓之以理，动之以情，瞬间就将众人眼里的敌意化解了，不得不说，萧鸣很有做领袖的潜质！

    水帝等人一听，心里都骂了一句，水帝一想到自己的儿子剑尤被萧鸣打成残废，心里对萧鸣的恨只增无减，他死死地盯着萧鸣：“那继续让你留下来么？不要忘记了，你可是违背比赛规则，将十几名武者打成残废！”

    其他的部落的部长，听到萧鸣的真诚语言，心里对萧鸣的敌意少了好多，毕竟天魔军团就在外太空，他们需要更多的战士，现在见水帝还在排斥萧鸣，连忙说道：“水帝，不如算了，萧鸣也是逼于无奈！”

    （本章未完，请翻页）“怎么就能算了？萧鸣可是将我的儿子打成残废，这个仇我一定要报！”水帝说着，恭声对半空中的天神说道：“请天神明鉴，萧鸣在比武中违规，如果不惩罚他，如何交代？”

    四周一片死寂，众人都在等待着天神的答复。

    轰隆！

    一阵爆炸声却不适时宜地响起，众人抬头望去，却脸色大变，只见那比武空间里，竟然多了一道法阵，一头头天魔从法阵里面逸了出来。

    “这是什么情况？为什么这比武空间会出现法阵的？”众人眼里全是疑惑。

    而萧鸣想到那被轰杀的妖皇，虽然被杀死了，但妖皇身上却涌下一股股血液，这些血液堆积在一起！想到这里，他说道：“是妖皇的血液！这些血液并没有消散，而是凝聚在一起，开启了法阵！”

    “什么！”

    众人脸色大变，抬头望去，只见比武空间里面，一名又一名天魔从法阵里面跳了出来，这些天魔全部是万帝级的存在，足足有五十多名，而且还不停有天魔从法阵里面逸出来。

    “天魔？找死！”

    半空中响起了天神的声音，接着一手掌朝着那法阵打去，只是一击，就将法阵击散，而那五十名万帝级别的天魔却四周飞散，朝着人群轰杀而来。

    “所有战皇听令，全部涌上去，轰杀这些天魔！”萧鸣双手一挥，那二十五万名战皇全部逸了上去，对着这些天魔就是狂轰烂炸，而萧鸣打开星魂戒指，喝道：“你们所有战皇，都出来应战！”

    “是！”

    只见一阵呐喊声响起，八万战皇从星魂戒指里面飞了出来，朝着半空中那一群天魔轰杀而去。

    这足足三十三万名战皇，全部是华夏城的人，全部涌杀了出来。

    “这什么情况……”众人脸色都苍白无血了：“难道说，萧鸣的战皇不只是二十五万？而是三十三万？天啊，这简直就太恐怖了！！！”

    “三十三万战皇，这一支势力是如何恐怖的存在啊？”

    “快看，这三十三万战皇开始攻击了！”

    众人说着，死死地望着半空中，那三十三万战皇组成的军团朝着那五十名天魔轰杀而去，如同蝗虫过镜一般，片刻间，就有三十几名天魔被轰杀得连渣都没有剩下来，而剩下的二十名天魔哪里遇到如此恐怖的情况？他们以为天地世界只不过有三十六名万帝、六百名战皇呢，而武神级别的都应该在闭关，原本，他们见到天神在这里，脸色就惊慌了，但此刻，见到一名男子带着三十三万名战皇涌杀而来，他们都惊恐。

    他们狂吼一声，扑杀了上来，但瞬间就被战皇军团吞噬，连渣都没有剩下。

    很快，四周就恢复了一片死寂。

    萧鸣屹立在天地间，在他身后，那三十三万名战皇整齐而有序地站在那里。

    萧鸣恭声说道：“禀告天神，五十名天魔，全部被歼杀！”

    四周一片死寂。

    所有人心里都惊恐了，他们哪里见过刚刚那样的战况？三十三万战皇形成一道庞大的绞杀机，纵然那五十名天魔全是万帝级别的，但面对这绞杀机，一个个地被绞杀而尽。

    这是一支怎么样的能量？

    而最让众人惊恐的，还是这三十三万战皇对萧鸣的恭敬！萧鸣就是他们的领袖，而他们纵然拥有对抗萧鸣的实力，却依然甘心拜在萧鸣的手下！这一支势力就让人非常惊恐了！

    “很好很好！”天神的声音滚滚而响：“哈哈……萧鸣，当初让你进入天地世界，果然没有错！虽然你之前比武犯规，但你轰杀了天魔，也是将功赎罪！不但不会惩罚你，还要奖赏你！听我命令，从此之后，天蛇部落成为十大部落之首，华夏城成为众城之首，所有人都要以萧鸣为荣，不得排斥他们！另外，萧鸣再直接破格，成为星魂的徒弟，明日开始，便可进入星魂之堂，接受星魂的培育！”

    “什么！”

    众人一听，都倒吸了一口气。

    直接成为星魂的徒弟？这是什么待遇？恐怕连西子小小和小孤这两个未来武神之首，都没有这个资格，但此刻，萧鸣却被破格招收为星魂之徒！

    “恭喜萧鸣！”人群里响起一阵叫喊声，接着，一名又一名武者全部单脚跪倒在地上，恭声说道：“恭喜萧鸣，恭喜天蛇部落，恭喜华夏城，恭喜天神得到一支庞大的战皇军团，恭喜星魂得到绝世神徒！”

    （本章完）

    ...