
    “天鬼兽！”

    萧鸣紧紧地望着身前这头庞大的妖兽，足足有十米多高，如同一座小山般，它张开血盆大嘴一吸，顿时间，周围所有的灵魂都被吸尽了，而吸尽灵魂后，天鬼兽变得更为庞大起来，身上弥漫着一股暴戾的杀气。

    萧鸣抬头，望向了城墙上的楚香公主，冷冷地道：“想不到，堂堂的皇室公主，竟然与妖兽勾结，残害天下百姓！”

    “什么勾结，这是合作！”

    楚香公主的声音厉喝道。

    “合作？哈哈！”萧鸣哈哈大笑：“枉你还是公主，权力金三角派你来守护这里，但你却与妖兽勾结，残害武者，你无非就是以武者的生命来与妖兽-交易！在你眼里，自己的生命才是生命，四天城里的武者，那不是叫人，而是筹码，可以让你利用的筹码！”

    “你！”楚香公主眼里闪过一丝厉芒：“这些武者，原本就是四天城的毒虫，我拿他们的生命，去保护这座城市，让士兵和百姓安全下来，这又有什么不可的！”

    “哈哈！”

    萧鸣哈哈大笑：“果然是一个妖女，你有什么资格拿他们的生命去交易？”

    “凭我是公主！”

    “与妖兽勾结的，还敢自称公主？你这是对帝国的不敬，对生命的不敬，对列祖列宗的不敬！”萧鸣厉喝：“不指望你能够守护四天城里的生命，那你也不能残害他们！”

    “这里我说了算！”

    “哈哈！”萧鸣大笑：“当然，这是你说了算，这头天鬼兽，专以灵魂为生，你先是残害城里的所有武者，很快就是士兵和百姓，是吧？”

    “什么！”

    周围的士兵都是一震，望向了楚香公主。

    楚香公主冷然说道：“大家不要听他乱说，我们只需要牺牲武者就可以了拯救四天城了。”

    “你如何拯救？凭这头天鬼兽么？这天鬼兽每天都要吃人，你从哪里拿人喂养它？先是武者，然后就必须是士兵和百姓！”萧鸣的声音响彻整个四天城。

    城里的百姓和士兵都鸦雀无声。

    “你！”

    楚香公主脸色怒火了起来：“周围那么多城镇，我们当然可以去捉获武者！有天鬼兽的存在，我就不相信捉不到人！”

    “哈哈，你果然是妖女！妖兽大军进攻人类，你非但没有联合起来对抗妖兽，相反还与它们合作！这个世上没有人能够对抗妖兽了么？你自己要违天道而行，干嘛要拖着全城无辜的人下水？要是传了出去，全国所有武者先消灭你们！”萧鸣厉声道。

    而那些士兵和百姓再也无法淡定，一个个脸色怒火了。

    “这个女妖婆，竟然与妖兽合作！”

    “这简直是违天道！”

    “妖婆！”

    一阵阵骂声充斥在人群里，楚香公主眉头一皱，她回头望去，见到士兵们脸色怒火、蠢蠢欲动，那刻，她脸色怒火，大吼一声，朝着萧鸣飞了上来：“萧鸣，你这个畜生，我先杀了你！”

    “找死！”

    萧鸣冷然一哼，一道真空大手印重重打了上去。

    嘭！

    一阵闷响，楚香公主直接被打爆，灵魂化成了三万多枚念头晶体，飘浮在半空中。虎魂的声音响起：“小子，这些念头晶体全部收进来，让狮王恢复实力！”

    “好！”

    萧鸣点了点头，左手张开江山风水画，右手一掬，击出一道真空大手印，朝着那一

    （本章未完，请翻页）枚枚念头晶体掬去，正欲放进灵画里，但此时，那头庞大的天鬼兽狂吼一声，伸出庞大的手掌捉了过来，捉住那三万枚念头晶体，然后一捏，捏成了一名女子，正是楚香公主。

    “萧鸣，你这个畜生，你想杀我？看我的天鬼兽！”楚香公主喝了一声，那头天鬼兽朝着萧鸣吼叫一声，迈动沉重的步伐，朝着萧鸣轰杀而来。

    “找死！”

    萧鸣低喝一声，他飞了起来，一道真空大手印打上去。

    啪！

    天鬼兽却丝毫也没有受伤，它朝着萧鸣狂吼一声。

    一股灵息如同海浪一般袭击上来，萧鸣竖起正义之剑，但这道灵息轰杀而来，萧鸣如同刀割一般，身上的衣服被撕碎，鲜血也飞溅而出。

    这么一击，萧鸣落于下风。

    “这！！！”

    城墙上的士兵和百姓，脸色苍白，他们突然后悔，后悔刚刚怀疑楚香公主。现在天鬼兽是这里的主宰，只能顺应它，而不是对抗它，而萧鸣的出现，却是带领他们去对抗天鬼兽，这无疑就是将他们带向死亡！

    啪！啪！啪！

    士兵们用剑敲击着肩膀上的护甲，发出一阵沉重的铁鸣声，极其浩荡。

    “杀！杀！杀！”

    一阵阵呐喊声响起，楚香公主冷然一笑，哈哈笑道：“萧鸣，皇兄，你们都听到了，我就算与天鬼兽勾结又如何？这些士兵还不是一样顺应我？这个天下，动荡是主题，识事务为俊杰，才是永恒！”

    “你！”

    永恒脸色有些瘟火，方海清眼里也闪过一丝厉芒。

    只有半空中的萧鸣，冷冷地望着天鬼兽，只要轰杀天鬼兽，那么楚香公主的统治就会终结，但轰杀天鬼兽，又谈何容易？这头天鬼兽可是槃魂境一重后期的存在，四天城所有武者，宁愿自杀，也不敢背叛天鬼兽，就是这个道理，对方强大得恐怖，让人无法对抗。

    “杀！杀！杀！”

    随着永恒扬起手上的剑，那追随而来的一千名士兵也敲击剑器和盔甲，发出一阵阵威武的声音，在为萧鸣打气。

    “哈哈！”

    楚香公主哈哈大笑，道：“大家听到没有，他们给萧鸣打气，以为萧鸣可以轰杀掉天鬼兽呢！”

    “哈哈！”

    顿时间，城墙上的士兵们都笑了起来，全是嘲讽：“萧鸣只是槃魂境一重前期的存在，单单凭他，就想轰杀天鬼兽？前几天，四天城内，有一名是涅灵境七重的隐士，也想轰杀天鬼兽，但被天鬼兽一掌就打碎了！”

    “唐天门的掌门带着十多名长老，来轰杀天鬼兽，只是被天鬼兽火焰一喷，就全部死尽了。”

    “天鬼兽还可以施展出万鬼之魂，万剑派的掌门可是涅灵境六重的，但只是被万鬼魂一爪，就轰杀了！”

    士兵们不停地讨论着。

    听到这些讨论，永恒和方海清脸色都沉了下来，身后的士兵们，也开始害怕，他们一路杀过来的，遇到的武者，都是不要命地朝着他们攻杀，但一旦失败后，武者却没有投降，而是直接自杀。

    到底是一支如何恐怖的能量才让他们宁愿自杀？

    而这一支恐怖能量，就是天鬼兽！

    永恒和方海清非常紧张，能够让武者破灵、自杀，这头天鬼兽又岂是萧鸣能够对付的？

    他们身后的士兵，军心也开始动摇了。

    萧鸣眉头一皱，他感到了士兵们的动摇，他动了，大喝

    （本章未完，请翻页）一声：“真空大手印！”

    嘭！

    大手印打了上去，但却被天鬼兽一拍，拍散了，但随后，那十道光圈却噼哩啪啦地打了上来，天鬼兽眼里全是不屑，提起手臂直接朝着萧鸣打来，对于那些光圈，压根不在乎。

    “所有光圈，直接破灵！”

    萧鸣做了一个同归于尽的打法，就是让第一重到第十重的光圈，全部破灵！

    “破灵？”

    永恒惊呼一声：“一旦破灵，这以后，大哥就再也无法击出光圈了！”

    萧鸣也知道后果，但他还是义无反顾地让光圈破灵。这些破灵后的光圈，嘭嘭地打在天鬼兽身上，让人惊讶的事发生了，一股股鲜血飞溅而出，那头天鬼兽肩膀上，竟然被打伤了。

    “啊！”

    楚香公主脸色一变。

    城墙上的士兵都僵住了，而永恒身后的士兵，军心却是一震：“威武！！！”

    “死！！！”

    天鬼兽被激怒了，朝着萧鸣打来一掌，这掌速度很快，萧鸣压根就无法躲避，直接被打中。

    “他这一次一定会死的！”城墙上的士兵纷纷道：“之前，城内的一名涅灵境八重高手就是直接被天鬼兽一掌打死的！”

    永恒和方海清紧紧地望着半空中。

    “哈哈！”楚香公主哈哈大笑，但下一秒，她的笑声却戛然而止，只见半空中，萧鸣被打得倒飞而出，翻身一滚，随后又朝着天鬼兽击去，正义之剑一挥，一道剑芒闪过，鲜血飞溅，天鬼兽的整支手臂都被砍断了。

    “啊！！！”

    所有士兵都是一震：“这怎么可能！”

    “死！！！”天鬼兽狂烈一吼，张开大嘴，吐出了火焰。

    士兵们死死道：“这一次，萧鸣一定会被轰杀的，唐天门的一百多名武者，就是被这么一喷，就全部死了！”

    火焰涌来，萧鸣全身都燃烧了，但一道轰天鼎却从他体内飞了出来，重重打在天鬼兽身上，轰隆一声，天鬼兽被打得口吐鲜血，倒退了几步，而反观萧鸣，衣服被烧尽，露出了里面的天丝蚕衣。

    “啊！他竟然安然无恙！！！”

    众人脸色大变：“这怎么可能？这天鬼兽喷出来的火焰，可是无坚不摧的！”

    “大家放心，天鬼兽还有最恐怖的一击，就是万鬼之魂！萧鸣一定会挡不住的，他一定会死的！等他死后，我们就攻占南岭洲的四座城池，将他们的人作铒料，用来喂养天鬼兽！”楚香公主厉喝道。

    “是的！他一定会无法阻挡住天鬼兽的最后一击的！”

    众人死死道。

    吼！！！

    天鬼兽突然张开了大嘴，朝着萧鸣喷出一道道厉鬼，只不过，萧鸣施展出帝王剑法第七式，空间狡杀。

    轰隆！

    天鬼兽被彻底地轰杀，化成了十万多枚念头晶体。

    “啊！”

    那刻，所有人都惊恐万分，死死地盯着半空中的萧鸣：“这怎么可能？”

    萧鸣冷然一笑，道：“我会白痴到让天鬼兽完全施展出万鬼之魂，然后再苦苦对抗？我喜欢先下手为强，直接轰杀了对方！”

    “你！”

    楚香公主眼里闪过一丝怒火，但随即的并是绝望。

    （ps：后面会越来越精彩的，求入群聊聊）

    （本章完）

    ...