
    ??“施展出你的实力来吧！”鬼皇冷冷地说道，他很清楚，在他身体四周，飘浮着三股念头，正是水帝、山帝和剑帝的，只要萧鸣施展出真正的实力来，那么外界的几万名武者就会清楚！

    “萧鸣，千万不要乱来！”

    灵皇的声音在脑海里响起：“我发现在鬼皇四周，飘浮着三股强大的灵息，如果不错，应该是水帝他们的念头，换句话而言，你被监视了。”

    “被监视了？”

    萧鸣一震，随即大怒，他最讨厌的就是被人监视，这水帝他丫的简直就是找死！萧鸣捏住拳头，眼里闪过一丝丝杀气，他问道：“灵皇，你有什么方法可以屏幕掉他们的念头吗？”

    “有一个方法，只不过，可能消耗极其大的灵息，而且用不好，还会伤及到自身的灵魂！”灵皇的声音响起。

    “嗯，我会量力而为。”萧鸣点了点头。

    “如果是这样的话，我就教你吧。”灵皇的声音落下，一道玉签已经出现在萧鸣脑海里，并且就这样横铺而开，浮现在萧鸣身前的是一幕幕武者厉武者图，萧鸣知道这是对付水帝念头的功法，连忙用心去潜学，他屏住灵息，整个灵魂都进入了武学其中，身上的灵息不停地在沸腾着。

    而对面的鬼皇，眉头却是一皱，紧紧地望着萧鸣，奇怪为什么萧鸣不出手展开攻击？

    但鬼皇只是疑惑了一下，下一秒，他手掐法印，暗念法诀，施展出一道轰天雷，朝着萧鸣身上轰杀而去。

    施展出攻击后，鬼皇紧紧地盯着萧鸣，而让他眉头一皱的是，萧鸣竟然丝毫也不阻挡，凭由这一道轰天雷朝着他身上打去，这让鬼皇眉头一皱。

    而就在轰天雷击在萧鸣身上时，让鬼皇脸色一变的是，这轰天雷竟然活生生地被萧鸣吸纳了，鬼皇还没有来得及惊讶，萧鸣猛然间睁开眼睛，眼里闪过一丝杀气，然后双手一挥，那道轰天雷竟然朝着鬼皇倒击而来。

    “什么情况！”

    鬼皇眉头一皱，他分明感到来自萧鸣身上的那一股诡异的灵息波动，他手掐法印，暗念法诀，然后朝着萧鸣体内探去，下一秒，他脸色大变：“这……”

    在萧鸣体内，他竟然见到了一股按照逆时针旋转的功法。

    “这是反意念武技！”而在比武空间外界，武堂上方，水帝、山帝和剑帝正用意念观察着比武空间里的萧鸣，见到萧鸣体内涌起一股诡异的功法，他们下意识地将意念收了回来。

    他们很清楚，这萧鸣所施展出来的功法，将会对意念造成强劲的伤害。

    他们焦急地往外退去。

    而此时，比武空间里，见到那三股意念往外撒去，萧鸣眼里闪过一丝杀气，他喝道：“水帝、山帝、剑帝，你们以为我不知道是你们么？你们竟然敢偷窥我的比武？简直就是找死！我要你们付出代价！！！”

    萧鸣喝了一声，猛然间打出了一道真空大手印，朝着那三股念头打去。

    真空大手印非常快，只是一闪，就已经重重地打在了那三股念头上，而萧鸣施展出反意念功法，原本在水帝三人面前，只是婴儿手掌一般的真空大手掌，却爆发出轰杀性的攻击。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    在武堂上，水帝、山帝和剑帝张口吐出鲜血，他们相视一眼，想不到萧鸣竟然施展出如此恐怖的反意念功法，他们根本就无法逃避，三股念头全部被轰杀。

    三人相视一眼，立即逃！

    顿时，他们将念头化成了灵魂，然后急速地往外飞去，速度非常之快。本来，他们就是将一缕灵魂寄缩在鬼皇身上，进入比武空间监视萧鸣，但想不到，萧鸣竟然施展出如此恐怖的反意念功法，

    （本章未完，请翻页）他们只能落荒而逃。

    而在比武空间里，萧鸣见到那三个意念化成三个灵魂，往外飞去，他眼里闪过一丝冷意，他很清楚，这正是水帝、山帝和剑帝的灵魂！他又怎么会放过这三人呢？我要他们损失惨重的代价！！！

    想到这里，萧鸣喝了一声，体内的灵息沸腾起来，朝着水帝、山帝和剑帝狠狠地轰去一击，突然间，萧鸣身上一嗖，一道灵刺般的武器狠狠地激射了出去，竟然是那把星魂匕首！

    萧鸣疑惑了，这星魂匕首为什么击了出去？

    “星魂匕首是在消灭水帝、山帝和剑帝的灵魂！”灵皇的声音激动地响起。

    “是吗？！”

    萧鸣刚惊呼一声，却见那星魂匕首狠狠地轰击在那三道灵魂身上。

    啪！啪！啪！

    只是残影一闪，水帝、山帝和剑帝的灵魂就被刺破而尽。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    几乎是同一时间，在武堂外，水帝、山帝和剑帝三人张口一吐，吐出了一股鲜血，他们脸色大变，那一缕灵魂在逃跑之际，竟然遭到了一股神秘势力的轰杀，只是一瞬间，灵魂就被灭杀了。

    “这到底是什么情况？”水帝、山帝和剑帝面面相觑，眼里全是焦急。

    而半空中响起了小孤的声音：“你们什么情况？竟然吐血了？是不是被大哥哥打伤了？”

    这一下，原本在注视着比武空间的众人，将目光投向了半空中的水帝、山帝和剑帝，见到他们口吐鲜血，众人都是一震，这是什么情况？水帝、山帝和剑帝为什么无缘无故就吐血了？很快，他们就反应了过来，敢情是这三个大佬用意念跟踪着萧鸣进入比武空间，从而受伤了？

    望着脸色苍白的水帝、山帝和剑帝，众人又惊讶了起来，到底是什么样的能量，才击伤这三名帝级的存在？

    “到底是萧鸣将他们击伤的，还是星魂？”众人焦急地问道。

    而在比武空间里，见到萧鸣将水帝、山帝和剑帝的灵魂轰杀而尽，鬼皇脸色大变，他死死地望着萧鸣：“你到底用什么武器？竟然轰杀了水帝他们的灵魂？这怎么可能？这绝对不可能的！！！”

    萧鸣张开手，在手掌心处，多了一把匕首，正是灵魂匕首。望着这星魂匕首，萧鸣心里很是惊讶，想不到这星魂匕首竟然可以轰杀水帝、山帝和剑帝的灵魂！

    “这到底是什么东西？”鬼皇飘浮了过来，见到萧鸣手上的匕首时，他脸色大变：“这难道就是星魂匕首？不可能的！星魂匕首早在几万年前就已经被摧毁了！是被天魔摧毁的，它绝对不可能会存在！可这……”

    “萧鸣，杀了他！他知道了星魂匕首的事，如果你不杀他，那么就会曝光出去！”灵皇的声音充满了杀气，但她所说的，却是正确的，如果不杀了鬼皇，那么星魂匕首的事就会曝光出去。

    萧鸣没有太多的犹豫，打开戒指，喝道：“出来五万战皇！”

    “是！”

    一阵响亮的喝声响起，只见五万名战皇境一重前期的武者飞了出来，刷刷声响中，全部围了上来，一瞬间就将鬼皇围住了。

    “这是什么情况？”鬼皇眼里全是疑惑，他运用意念朝着这五万名武者身上探去，下一秒，他脸色大变：“他们……竟然都是战皇一重的存在！这……这怎么可能！！！这足足有五万多名啊！放眼整个银河系，都找不出五万名战皇！为什么在这里竟然有如此多的战皇？他们是假的！一定是假的！”

    鬼皇嘶喝了一声，运行体内的灵息，然后击出一掌，狠狠地朝着身前的众人轰杀而去。

    “结阵！”

    随着萧鸣喝了一声，这五万名武者涌

    （本章未完，请翻页）出灵息，全部凝聚起来，结成了一道屏保，五万名武者的灵息凝聚起来，就算是帝级的存在，都无法击破，更加不要说是战皇境八重了，所以鬼皇这一掌打上来，只是啪一声，这一掌就这样散去。鬼皇一击不中，脸色大变，他意识到，这五万名武者全部是真的存在！五万名战皇，虽然都是战皇境一重，但鬼皇却清楚，他完全无法对抗，不要说是他，就连是水帝亲自过来，也得掂量掂量。

    一想到这里，鬼皇就立即往外逃去，速度非常快。

    “想走？”萧鸣清楚，如果让鬼皇逃出去，将这些武者和星魂匕首曝光出去，对萧鸣而言，绝对是致命的！所以他下达命令：“打残废！！！”

    “是！”

    五万名武者扑了上去，分成十股，从十个不同的方向涌杀了上来，每一股都有五千名战皇，然后一人一拳头打上去，噼哩啪啦声响，那鬼皇坚持不到半分钟，就崩溃了，口吐鲜血，浑身颤抖，想往外挣扎而去，但又是一番车轮般的轰击，终于，他被狠狠地打得半死不活。他也不管了，虽然是战皇境八重，一个手指就可以捏死萧鸣，但面对这足足五万名恐怖的武者，他还是崩溃了，脸色苍白地跪倒在地上，求饶地说道：“求求你，萧鸣，放过我，放过我，我知道错了……”

    “让你知道了这么多秘密，我又怎么会放过你呢？”萧鸣觉得可笑了，要是让鬼皇逃出去，将三十三万武者和星魂匕首曝光出去，他萧鸣岂不是要死定了？

    “可你难道要杀了我么？不要忘记了，天神可是明文规定过，不能在打斗中将对方杀死的！”鬼皇焦急地说道。

    “是的，不能将你打死，但可以将你打成残废！”萧鸣说着，然后一挥手，说道：“所有人听令，上去暴虐鬼皇，一定要将他打成脑震荡，让他失忆！！！”

    “是！”

    众人叫喊了一声，然后全部沸腾了起来，他们咆哮一声，朝着鬼皇扑了上去，噼哩啪啦地暴打，一人一拳，打了就立即往后退去，非常迅速，也不贪心。而这五万名武者，一人一拳头，打得鬼皇丝毫也没有还手之力，最后，鬼皇被活生生地打得口吐鲜血，倒在地上，瑟瑟发抖。

    萧鸣飞了进来，朝着鬼皇扑去，手上一闪，多了一把星魂匕首，然后朝着鬼皇的脑袋里刺去。

    啪！

    星魂匕首刺进了鬼皇的脑袋，刚好刺破了鬼皇的脑晶，将其打成了脑失忆。随后萧鸣用手一挥，对那五万名武者说道：“所有人听令，全部进入戒指空间！”

    “是！”

    众人喝了一声，全身一刷，全部进入了戒指里面。

    而几乎是下一秒，比武空间消失了，萧鸣和鬼皇出现在武堂上。

    “啊！！！”

    见到倒在血泊里的鬼皇时，所有人都脸色大变：“这是什么情况？鬼皇可是战皇境八重的存在，为什么被萧鸣打成这样？”

    之前，萧鸣将田鼠和剑尤等人打成残废，众人还非常疑惑，但现在，当萧鸣将堂堂战皇境八重的鬼堂打成残废，他们就脸色大变了。

    “这……”

    水帝、山帝和剑帝见到倒在血泊里的鬼皇时，他们借题发挥，冲着萧鸣厉喝道：“大胆妖孽！你竟然将鬼皇打成重伤？找死！！！”

    说着，三帝联手，从天而降，朝着萧鸣轰杀而去。

    （本章完）

    ...