
    ??“这个中年人到底是谁？他与千妃兰的关系那么好，该不会是千妃兰的道侣吧？”几千名武者眼里都是疑惑。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    轰隆！

    肖天死亡后，通往第四层神塔的大道就彻底地打开了，众人一想到第四层里的法宝，就全部沸腾了起来：“立即进入第四层神塔，里面会有更加高级的法宝！！！”

    “走！”

    一名又一名武者争先恐后，冲着入口冲去，唯恐落后，连渣都没有。几千名武者，片刻就走得清光，而此时，萧鸣和千妃兰相视一眼，朝着对面的山谷里逸去，落在地上时，萧鸣一眼就见到急燥的小孤和西子小小：“小孤，小小，你们怎么了？”

    “大哥哥，你终于回来了！”

    小孤和西子小小冲了上来，一把抱住萧鸣的大腿，焦急地说道：“大哥哥，第四层神塔已经开启了，我们快进去，再不进去，就连渣都没有了。”

    “嗯。”

    萧鸣摸了摸小孤和西子小小的小头，俩小家伙欢呼了一声，急速地朝着第四层神塔里飞去，速度非常快，片刻间就已经进入了第四层神塔去寻宝了，而山谷这边，颖颖地一眼见到了千妃兰紧紧地拉住萧鸣的手，她略一打量，嘴角上浮现了一丝笑意：“鸣哥哥，你一夜无归，是去哪里了？”

    “这个……”

    萧鸣开始吱唔了，总不能告诉颖颖，昨晚为了救千妃兰，与千妃兰直度**了一夜吧？要是说出去，绝对会被颖颖捏住耳朵。

    “昨晚我与萧鸣有事走开了一下。”千妃兰脸色平淡地说道，但却警惕地望着颖颖，不用多想，她也清楚，颖颖绝对是萧鸣的正室，虽然不清楚之前的孙亭亭和秋宁去了哪里，但前这个美艳的颖颖却给了千妃兰一股很强烈的敌之意。

    “千姐姐，昨晚还是要多得你，帮我照顾鸣哥哥。”颖颖嫣然一笑。

    这笑，让千妃兰眼里疑惑了，颖颖难道不是萧鸣的道侣吗？她千妃兰与萧鸣出去风流快活了一个晚上，颖颖竟然不责备，而且还叫她为姐姐？

    “没事，我也没有怎样照顾他……”千妃兰摇了摇头。

    “有的，有的。”颖颖走了上来，眼里闪烁着俏皮的意味，望了一眼萧鸣，然后贴在千妃兰耳边，悄悄地说了一句，也不知道她说什么，千妃兰的脸色都红了，但千妃兰上那股敌之意倒是消散了。

    “你们在说什么呢？”

    萧鸣疑惑地望着，见颖颖地拉着千妃兰，两人交头接耳，时不时响起一阵咯咯的笑声，平时很难有笑容的千妃兰，也心大悦，嘴角上浮现了一丝温暖的笑意，这让萧鸣疑惑了，这到底是什么况？为什么前一刻，颖颖猜测着千妃兰，千妃兰敌视着颖颖，得片刻后，两人却有讲有笑地往前走去了？

    “不要管鸣哥哥了，我们走吧。”颖颖拉着千妃兰，往第四层神塔里逸去。

    “这……”

    萧鸣无奈了，现在他才相信，女人心，海底深，并不是他能够猜测的。

    当下，三人进入了第四层神塔，这里依然是小天世界，但是半空中的那道月亮却是月红色的，将世界涂着暗红暗红，这里没有白天，只有永恒不变

    （本章未完，请翻页）的圆月普照，这让萧鸣多了一丝诡异。从远处不停地传来叫喊声，那应该是武者在抢夺法宝了，而小孤和西子小小这两个小家伙早就不知道跑到哪里了，萧鸣进入灵画一看，却是大吃一惊，只见灵画里多了一把帝品的法宝。

    “看来这里有帝品的法宝！”萧鸣眼里闪过一丝激动：“我们立即去寻找法宝！”

    “萧鸣，我有事要告诉你。”千妃兰突然说道。

    “什么事？”

    萧鸣见千妃兰脸色极其的凝重，知道她接下来所说的话，应该很重要。

    “林尘机、权力金三角和诛神机都不在这里，他们早就已经进入了第十层神塔了。”千妃兰突然说道。

    “什么！”萧鸣一震：“这怎么可能？现在神塔只不过是开启了第四层而已，他们是怎样进入第十层的？”

    “因为他们与塔魂联系上了，被直接带进了第十层神塔。”千妃兰说道：“这神塔，有一道灵魂，是这里的主宰，所有的法宝、武技和灵丹，都是塔魂所管辖的。”

    “塔魂？”

    萧鸣想不到，林尘机他们竟然直接进入了第十层，怪不得一直都没有见过他们，原来是进入第十层了，只不过，塔魂找上他们为了什么？为什么林尘机他们不直接下来寻找法宝和灵魂战车的碎片？

    萧鸣有太多的疑惑。

    “林尘机、权力金三角和诛神机走后不多久，他们就立即从第十层传回来信息，要我们无论如何都要收集所有的法宝，越多越好，而且要重点寻找三大神器的碎片。”千妃兰顿了一下，又说道：“虽然我们都不清楚为什么林尘机他们要我们务必收集法宝和三大神器，但有一点，是可以肯定的，就是林尘机他们非常的紧张！”

    “紧张？”

    萧鸣一震，林尘机、权力金三角和诛神机，恐怕是这个大陆上最为强劲的存在了，他们也会紧张？难道说，纪元末年，将会有更加恐怖的太上魂兽和远古大能出现，让林尘机他们紧张，所以务必要得到神器，以便可以生存？

    “现在重要的是，要从他们手里获取到剩下的碎片，三大神器，灵魂战车、战神龙船和永恒神庭这三件神器中，我们必须要获取到一件！”千妃兰很认真地说道：“所以，我想与你一起回到神堂，伺机而动，获取到灵魂战车！”

    不知不觉中，千妃兰已经从心里认为自己是萧鸣的人了，所以才会从他们的利益出发。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，却又问道：“颖颖、小孤和小小呢？”

    “颖妹妹要留在这里寻找法宝，法宝越多越好。”千妃兰望向了颖颖，语气像是询问地道：“妹妹，不知道你觉得如何？”

    “虽然不清楚林尘机他们与塔魂在做什么，但可以肯定的是，这里的法宝和三大神器，恐怕是最重要的，我们分工合作吧，我带着小孤和小小尽可能地收集法宝，你们去获取到其中一件神器。”颖颖顿了一下，笑着对千妃兰说道：“等这一切结束后，千姐姐你要与我、鸣哥哥一起同了，所以你要提前做好准备。”

    “这……”

    千妃兰脸色一片红敏，她没有看萧鸣，连忙往前逸去。

    （本章未完，请翻页）萧鸣回头望向颖颖，疑惑地问道：“你与妃兰到底说了什么？为什么妃兰的态度转变得如此快的？”

    “嘻嘻。”颖颖一笑，影一闪，已经消失在远方处了。萧鸣闭上眼睛，可以感受到颖颖、小孤和西子小小三人的灵息，他们在第四层神塔里到处寻找着法宝，对于他们三人，萧鸣倒是很安心，颖颖是随着萧鸣变强而变强的，萧鸣是槃魂境六重中期，而颖颖也是槃魂境六重前期，小孤和西子小小两个小家伙更加恐怖，吸收了血灵，实力早已经突破到槃魂境九重，只不过，还没有完全吸收而已，现在都是槃魂境六重前期，但随时都可以变强的。

    “萧鸣，我们走了……”前方传来千妃兰的声音。

    萧鸣点了点头，连忙跟了上去，与千妃兰往前逸去，寻找着神堂的营地。

    千妃兰一边走着，一边飘浮半空中，感受着周围的气息，不一会儿，她动了一下，说道：“前方有打斗！”

    “打斗？”

    萧鸣一动，当下，两人迅速地朝着前方逸去，在那道高峰上方，神堂的弟子已经在这里札下了营地，但此时，他们却如临大敌，死死地望着半空中出现的那群穿紫服的大内高手，这些大内高手，有绿牌的，有黄牌的，也有银牌，而且银牌高手不只一个，足足有十多个银牌高手！这十多个银牌高手，清一色都是强劲的槃魂境五重的存在，与王白一样，都是同样等级的，而其中有一名银牌高手，却是槃魂境六重颠峰的存在！

    “大内高手来了足足十个银牌高手！还有一个银牌领袖的存在！”千妃兰脸色一冷，说道：“看来当初王白被你一掌打死后，惊动了所有大内银牌高手，他们几乎是倾巢而出。”

    “是么？”

    萧鸣运用帝王目术往前探去，感到了那十名大内银牌高手，突然，他目光注意到一名老者上，这老者穿一件银白色的战袍，手执方天画乾，他上的灵息极其的强劲，这老者，正是大内银牌高手中的领袖。

    “我们要小心这个银牌领袖！”萧鸣说道。

    “神堂出来了其他的元老！等等，是诛神机的得力弟子肖都！”千妃兰脸色变得泛白了起来：“想不到，诛神机竟然派他的得力弟子肖都元老过来！！！”

    “嗯？”

    萧鸣一动，朝着高峰上探去，但让他疑惑的是，他丝毫也没有感受到任何强劲的气息。

    “不要疑惑，我第一次见到肖都时，也感受不到他的气息，就算他破灵起来，也没有任何灵息涌出来，此人是我们神堂的元老，深得诛神机的培育，心狠手辣，是槃魂境七重的存在！”千妃兰说道。

    “槃魂境七重？”萧鸣眼里闪过一丝冷芒。

    （本章完）

    ...