
    ??“你立即出来！”萧鸣低喝了一声，只见半空中闪过一道光芒，一阵哈哈大笑声响起了，一名青年男子飘浮在半空中，这名男子，英俊潇洒，玉树临风，头戴金冠，眼如龙珠，鼻挺横立，天庭饱满，下阔方圆，颇有神皇之相，他披着金黄的战袍，威风阵阵，霸气外侧，浑身上下都弥漫着一股王者风范，他不是别人，正是冠军樊。

    “冠军樊，你不是已经被封印在妖界里面了吗？”千妃兰冷冷地道。

    “哈哈！”

    冠军樊哈哈大笑了起来，笑声中充满了戏谑：“千妃兰，愧你还是神殿堂最年轻的长老，我还想与诛神机说一下，然后将你提拔为元老，想不到你竟然与萧鸣混在一起，难道你不知道，萧鸣已经是林尘机、权力金三角和诛神机的眼中钉吗？”

    “我呸！”千妃兰呸了一声：“你也只不过是一个跳梁小丑而已！”

    “你！”

    被千妃兰如此一骂，冠军樊脸色怒火了起来，他吐出一股灵息，手掌往前一沾，掬上灵息，化成一道强劲的拳头，从天而降朝着萧鸣打去：“一定是萧鸣这个畜生蛊惑了你，我先杀了他，然后你就可以解脱，来到我身边，成为我的第二号女人！”

    “哼。”

    萧鸣冷然一哼，拨出正义之剑，狠狠地一挥，竟然一剑就将这道击杀上来的拳头轰杀而尽。他突然抬起头，朝着冠军樊望去：“就算你复活，但你的修为却只有槃魂境六重的存在，如同一个废物！！！我今天就可以杀死你！”

    冠军樊脸色冷沉了下来，他张开大嘴，然后一吐，一道灵息袭击了出来，化成了一头妖狼，朝着萧鸣轰杀而来。

    萧鸣一震：“这竟然是狼王！”

    嘭！

    萧鸣竖起正义之剑，阻挡住狼王的轰杀，狼王一击不着，然后消散于空气中。萧鸣抬头，疑惑地望着冠军樊：“这是什么情况？为什么你会施放出狼王来的？”

    “哈哈！”

    冠军樊哈哈大笑：“你知道我为什么会从妖界回来吗？因为林尘机、权力金三角和诛神机联手捉住狼王，使用招魂法，将我从渺茫的妖界里招唤到临界点，然后将狼王彻底地封印在我身上，让我成为妖兽的一分子，我借助身上狼王的气息，然后活生生地从妖界回来了！”

    “又是林尘机他们！”萧鸣紧紧地捏住拳头。

    “哈哈！萧鸣，你在妒忌我了，林尘机他们选择了我，他们说我是纪元末年的救世主，只有我才能让他们活下去，而你始终是一个小丑，我才是受万人瞩目的存在！”冠军樊脸上有一股优越感。

    萧鸣表面上很平静，但却紧紧地捏住拳头。

    他想起半年前，人类与妖兽大战前夕，林尘机、权力金三角和诛神机下达命令不抵挡，任由妖兽大军踏平大陆，为的就是引出冠军樊这个救世主！林尘机、权力金三角和诛神机，为了冠军樊，公然放弃整个人类的希望，由此可见他们丑陋的嘴脸！而冠军樊，始终都是一个小丑！

    （本章未完，请翻页）！

    萧鸣身上燃烧起火焰，执着正义之剑扑杀了出去，他手上一挥，一根羽毛已经飞了出来，化成不死凤凰，朝着冠军樊轰杀而去。

    “好恐怖的灵息！好强劲的妖兽！”

    前一秒还在哈哈大笑的冠军樊，见到那一头朝着他扑杀而来的不死凤凰时，脸色大变，他眼里阴晴难测，他想不到，萧鸣只是一招，就已经让他如此压抑难受了。此刻的他，只是槃魂境六重，强硬对抗不死凤凰只有一死。就算是槃魂境七重的都死，冠军樊也不会例外。

    只不过，就在此时，一股强劲的光芒闪过，不死凤凰被击碎，散了开去。

    一名女子从光芒里走了出来，这名女子披着七彩绚丽的羽服，但却显得娇小玲珑，她拥有一张不食人间烟火的脸庞，高贵与冷傲的配合，显得美艳多恣；娇弱和清高的融合，显得凄凄动人。当她出现时，萧鸣却感到了一股很强劲的灵息压了下来，他抬头望向四周，却惊讶地发现，整个第六层神塔都在急速地变化，以女子为中心，方圆几公里内，所到之处，全部被普照而亮。

    萧鸣望向了女子：“你到底是谁？”

    “她，她是塔魂的女儿。”冠军樊说了一声，朝着女子飞去。

    “塔魂的女儿？”萧鸣等人都是一震，他们进来这里，就听说过塔魂，知道林尘机、权力金三角和诛神机等人都被塔魂请到第十层里面去，塔魂应该是这神塔里最为神秘的存在了，但想不到，塔魂竟然有一个女儿，而且这个女儿就出现在萧鸣身前。

    “萧鸣，这个女子的修为，是槃魂境八重的存在！”千妃兰低声说道。

    萧鸣紧紧地望着半空中的女子，这个女子连萧鸣所击出的不死凤凰都能够轰碎，由此可见其的恐怖。

    “萧鸣，我还要告诉你一个事实。”突然间，半空中的冠军樊乐呵呵地说道：“同时，塔魂的女儿，也是我的老婆！”

    “什么！”

    千妃兰失声惊呼，她惊讶地望着冠军樊和塔魂女儿，很难想像，一个如同仙子般的女子，竟然会嫁给冠军樊这样的无赖，冠军樊只是槃魂境六重的存在，丝毫没有王者之气，而塔魂女儿，无论是气质，还是修为，都不是冠军樊能够攀附的。

    连萧鸣也都觉得怪异。

    “哈哈！”冠军樊伸手挽着塔魂女儿的小蛮腰，一把将其揽在怀里，嘲讽地望着萧鸣：“萧鸣，你身边的两个女人，论容貌，与我的老婆也只是旗鼓相当，但论实力，你的女人，根本就不是我的女人的对手！从这一点而言，我就死死地踩在你头上了！哈哈！！！”

    天空中响起冠军樊那一阵哈哈大笑，萧鸣突然觉得有些悲哀：“冠军樊，你根本就没有爱过她，只不过是将她当成你炫耀的战胜品而已。”

    “畜生，你胡说八道！”冠军樊脸色怒火了起来，指着萧鸣，对着旁边的女子说道：“塔姫，帮我杀死他！”

    “嗯。”

    塔魂女子手掐法印，全身笼罩在神圣的光芒中，只见一

    （本章未完，请翻页）股灵息涌杀了出来，却是一头龙和一头凤凰，这龙凤由气而生，并不是封印起来的生灵，而是女子用特殊的武技凝聚出来的，它们朝着萧鸣等人轰杀了下来。

    “看我的金灵棒！”

    小孤按捺不住，金灵棒重重地打上去，但击在龙头上时，却被对方张开血盆大嘴一喷，一股黑色的气息涌了出来，小孤吸了一口，然后晕厥了过去。

    “小孤！”

    西子小小也想攻出去，但却被萧鸣紧紧地拉住了。萧鸣手一挣，顿时间，几根羽毛飞了出去，化成不死凤凰，然后狡杀了上去，这些不死凤凰都是分身，只有勇往直前的杀气，扑杀了上来，瞬间席卷住那龙凤，然后拖在半空中，狠狠地撕杀而尽。

    轰隆！

    一声巨响，塔姬所击出来的龙凤，被萧鸣用不死凤凰轰杀了。

    “你！”

    塔姫脸色一沉，娇喝了一声，朝着萧鸣飞了下来，她伸出手掌朝着萧鸣一击。掌风呼啸而出，化成一道剑刃，朝着萧鸣击来。

    萧鸣一阵疑惑，觉得塔姫所击出的攻击极其的诡异。

    啪！

    萧鸣提起正义之剑，狠狠地一挥，将那道剑芒击碎，刚想转移出去，但此时，塔姫突然张开双手，朝着萧鸣打来一掌，那掌风化成了剑芒，竟然是正义之剑。

    “这！！！”

    这一次，萧鸣真的惊讶，想不到塔姫竟然可以复制到正义之剑的气息，然后凝聚出正义之剑的剑芒。

    这样的攻击，让萧鸣暗暗心惊，萧鸣手上一挥，羽毛化成不死凤凰，袭击了出去，随后他驱动三枚小太阳的灵息，凝聚在虎魂身上，顿时间，虎魂扑杀了出来，咆哮了一声，身上的灵息汹涌而出，正是太上魂兽一枚。

    “啊！太上魂兽！”

    塔姫脸色一变，而就这空隙，萧鸣提起正义之剑狠狠地一劈砍。

    轰隆！

    正义之剑将对方的剑芒击碎，随后一剑刺出去，横在了塔姫的脖子上，冷冷地道：“你再不住手，我就杀了你！”

    “你！”

    塔姫脸色气愤地望着萧鸣，她正想召唤着什么，但此时，天空中多出了一道手印压了下来，活生生地压住了塔姫，只见一男一女骑坐着一头凤凰缓缓地走了出来，不是别人，正是萧贤和黑暗圣女。

    “萧贤！”见到萧贤，冠军樊却有所顾虑了起来。

    “冠军樊，我想你的任务很清楚，是来寻找永恒神庭的，而不是来打杀的！”萧贤声音中透着一股杀气，纵然是冠军樊，也只能哼了一声，不敢再造次，当下，他冷冷望了一眼萧鸣，对塔姫说道：“塔姫，回到我身边！”

    但让冠军樊焦急的是，塔姫却并没有乖巧地回到他身边，而是紧紧地望着萧鸣，脸上有气愤，有好奇，有疑惑，也有一丝兴趣。

    “塔姫，你在干什么？立即回到我身边！我告诉你，你可是塔魂许配给我的！你这样盯着萧鸣干什么？”冠军樊突然急燥了起来。

    （本章完）

    ...