
    ??“哈哈！竟然有人拿出一些垃圾的天品法宝来交代僻神符、清神灵和金灵罩呢。liudianxing.com”冠军樊冷笑连连，眼里全是嘲讽：“也不知道他们一行人到底干了什么，这一路走上来，竟然也没有抢到一道帝品法宝吗？简直就是废物！”

    “你说什么呀，帝品法宝，我们多的是！”

    小孤和西子小小叫嚷了起来，他们正欲从灵画里拿出法宝来，但却被颖颖伸手阻拦住了。

    萧鸣望向塔姫，问道：“塔姫，这十件天品法宝，可以换取多少僻神符、清神灵和金灵罩？”

    所有人都望向了塔姫，包括一直冷眼旁边的黑暗圣女和面色平静的萧贤，都望了过来，但却见到塔姫此时专注地盯着那十件天品法宝，仔细地打量和抚摸着，她那神情，就好像是遇到最宝贵的东西一样。

    冠军樊脸色一沉，心里有一股不好的预感，走了上来，用神念一探，确认那十件的确是天品法宝后，连忙喝道：“萧鸣，这十件天品法宝，全是垃圾，你丫的就是一个穷鬼！”

    “住口！”塔姫却娇喝了一声道：“冠军樊，你不懂法宝千万不要胡说八道！这十件虽然只是天品法宝，但里面却蕴含着一股强劲而神圣的灵息，这神圣的灵息，如果不错，应该是一种玄气！”

    “玄气？”

    冠军樊死死地盯着塔姫。

    “不错，正是玄气！”塔姫望了一眼萧鸣，开口说道：“在这个大陆上，有一些极其稀罕却珍贵的玄气，玄气与武者体内的灵息、法宝里的灵气都有所不同，玄气可以让垃圾变宝，可以让弱者变强，可以开天劈地！玄气并不属于武者的，是大自然创造就产生的，它可能会附在一件法宝上，也可能会寄在一头生灵上，一旦当玄气用尽，就不会再产生了！”

    “什么！”

    不只是冠军樊，颖颖、千妃兰、小孤和西子小小都惊讶极了，都望向了萧鸣。除了冠军樊眼里的是怀疑、气愤和不爽，其他人眼里都是疑惑和惊讶，西子小小张开小手，说道：“大哥哥，抱抱。”

    萧鸣弯腰抱起了西子小小，刮了刮她那可爱的鼻子：“小小，为什么要我抱你了？”

    “我要让大哥哥多抱一抱，感受一下大哥哥的强大。”西子小小稚嫩的声音说道，萧鸣一听，忍不住笑了，捏了一把西子小小可爱的脸蛋，朝着四周望去，见到一双双惊讶而疑惑的眼睛，他咳了一声：“这十件法宝，是我从第三层神塔的一个大坑里捡到的。”

    当然，萧鸣不会告诉众人，这所谓的“玄气”正是他所修炼的帝王功法。

    “哦？”

    塔姫点了点头，觉得一切都合情合理了：“如果真的是这样的话，那么就说得过去了，萧鸣虽然捡到了十件天品法宝，但它们的价值却要比帝品下阶的法宝还要宝贵！所以，僻神符、清神灵和金灵罩分别可以换取到一百张、九十枚和七十五道。”

    “什么！”

    冠军樊脸色一变，他用了十几件帝品法宝，只能换取不到十来套的僻神符、清神灵和金灵罩，但萧鸣只是用了十件天品垃圾法宝，却可以换取得比他还要多的僻

    （本章未完，请翻页）神符、清神灵和金灵罩。冠军樊死死地打量着那十件所谓的“玄气”法宝，却感受不到任何恐怖的气息，他怀疑地说道：“塔姫，你是不是认错了，这十件法宝是垃圾而已！”

    “那是你不会用！”塔姫突然拿起了一件玄气法宝，然后敲击在冠军樊拿出来的那十多件帝品法宝上。

    轰隆！

    一声轰鸣，那十件帝品法宝全部被击碎了，碎成渣一般。这一碎，就把冠军樊吓得脸色苍白无血了：“这……”

    “你现在知道玄气的威力了没有？”塔姫冷冷地哼了一声，不再理会冠军樊，反而朝着萧鸣走去，疑惑地问道：“萧鸣，你是说这些法宝从大坑里捡到的，我想问下，你是否还记得这个大坑？”

    “不记得了。”萧鸣摇了摇头，这大坑是他编出来的，根本就不存在，他总不能将塔姫带去寻找大坑吧？不过，他有一个疑惑，就是刚刚塔姫为什么可以施展出那么恐怖的力量！就算十件法宝里面蕴含着玄气，但是萧鸣也无法施展出来的啊，他本身就修炼着帝王武法，这武法让他与众不同，但如果说，将帝王灵息涌进天品法宝，就可以轰杀帝品法宝了，那萧鸣岂不是早就天下无敌了？

    一直以来，他只知道玉雕龙塑可以灵化法宝，但不清楚，灵化后的天品法宝，竟然可以变成帝品法宝！

    所以，他忍不住问道：“这种玄气，如何使用才能施展出来刚刚那样恐怖的力量？”

    塔姫望了一眼萧鸣，说道：“施展出玄气，也要看施展的人是否有这个实力，玄气越多，想施展出来，那么你就得变得更加强大！像我刚刚，只是挑了一把玄气少一些的法宝，所以才可以轰杀出如此恐怖的威力，但如果让我使用玄气多的法宝，可能就无法施展出如此恐怖的力量了。”

    “哦。”

    萧鸣恍然大悟。

    “不过，这些玄气多的法宝，可以给林尘机、权力金三角和诛神机他们，他们可以施展出最恐怖的实力！”塔姫说道。

    萧鸣心里冷哼了一声，也没有过多说话。

    没有人会创造出法宝来，然后给敌人使用的，当然，萧鸣也没有收回，因为他的确需要僻神符、清神灵和金灵罩这些东西。他们需要进入第七层神塔进行探索。

    当下，萧贤和黑暗圣女也拿出法宝换取了僻神符、清神灵和金灵罩。

    塔姫点了点头，说道：“大家准备一下，可以进入第七层神塔进行探索了。”

    一道金黄门的大门缓缓地打开，萧鸣等人朝着第七层神塔进去，却发现里面一片灰绿色的气体，四周寸草不生、黑漆死寂，伸手不见五指，人浸泡在其中，略一呼吸就会立即迷沉而去。

    “使用僻神符、清神灵和金灵罩！”萧贤的声音响起。

    逢！

    萧鸣迅速地施放出五道僻神符，燃烧过后，分别依附在萧鸣、颖颖、千妃兰、小孤和西子小小身上，刷一声，四周的毒气被排斥了出去，众人身体上形成了一道防护层。萧鸣又击出五道清神灵，这下众人可以彻底地看清楚周围的景况。

    “这里极其凶险，大

    （本章未完，请翻页）家要在一起。”萧贤回过头，对萧鸣说道：“小鸣，等下你跟紧我！”

    萧鸣沉默不语，点了点头，而一边的冠军樊却嘲笑连连：“哟，堂堂的人类领袖，竟然也要寻找别人的庇护，怎么？你不敢出去独闯了？”

    “住口！”萧贤冰冷地喝了一声，而冠军樊很忌惮萧贤，挑衅地望了一眼萧鸣，身影一闪就消失在灰绿色的毒气里了。萧鸣望着冠军樊远去的身影，紧紧地捏住了正义之剑。

    “小鸣，不要节外生枝，现在最重要的是找到永恒神庭，然后离开这里。这里极其凶险，略有不甚，就会葬身，所以你等下要跟紧我！”萧贤说着，往前逸去，他的速度不快，刻意地让萧鸣跟上来。一直冷眼旁边的黑暗圣女望了一眼萧贤远去的身影，回过头冷冷地说道：“萧鸣，想不到你也要龟缩在自己哥哥腋下才可以生存，连冠军樊都敢出去独闯，你却成了胆小鬼！”

    “你说什么！”千妃兰冷喝了一声。

    “哼。”黑暗圣女冷冷哼了一声，朝着萧贤追去，不再理会萧鸣等人。

    “鸣哥哥，我们跟上去，这里凶险，不能落单。”颖颖走上来拉住了萧鸣的手。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，他当然敢出去闯，但为了颖颖等人着想，萧鸣还是决定跟着萧贤。

    当下，萧鸣等人在灰绿的毒气里往前逸去，一路上，小孤和西子小小好奇地望着四周，时不时说要出去寻找法宝，但都被萧鸣否定了。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，只见天空中裂出了一个大洞，接着，一名又一名武者从里面走了出来，正是从第六层神塔里进来的武者，他们也仿佛从塔姫那里得到了僻神符、清神灵和金灵罩，可以在毒气里四周游走。

    千妃兰停了下来，突然抬起头望向天空，脸色一沉：“肖都来了！”

    “肖都？”

    萧鸣抬头望去，只见半空中出现了一名老者，那老者一眼就见到了千妃兰等人，刷一声飞了下来，冰冷地道：“千妃兰，你让我好找啊！！！”

    “不知道肖元老找我有什么事？”千妃兰明知故问。

    “是你杀了我的弟弟肖元！”

    “你血口喷人！”

    “血口喷人？”肖都死死地说道：“你不要抵赖，我有证据在手上……”说着手上一挣，多了一枚水晶球。

    千妃兰眼里闪过一丝冷芒，开口说道：“肖元老，你不用展示证据了。”

    “你想抵赖么？”肖都冷冷地道。

    “不！”千妃兰摇了摇头，说道：“实话说，肖元的确是我杀的，但……你又奈我如何呢？”

    “口出狂言的叛徒！”正在此时，一阵厉喝声从天空中滚滚而响，只见一名小男孩从半空中飘降了下来，但当千妃兰见到这个小男孩时，她脸色一变：“吴元老，你不是在闭关么？你怎么在这里？”

    “肖元老向我禀告，说你杀害同门元老，我还不相信，今天一听，果然如此，好你一个千妃兰！！！”那名小男孩冷哼了一声。

    （本章完）

    ...