
    ??“原来是你挑选冠军樊做为救世主！”萧鸣想不到，林尘机、权力金三角和诛神机这些上位者所谓的预测，竟然是身前这老者的安排，只是一想到冠军樊那嚣张的神情和冷漠的自私，萧鸣脸色就冷沉下来：“只不过，挑选冠军樊为救世主，有损你的名声！冠军樊不配！”

    “呵呵。”老者却是一笑：“萧鸣，一切我都会有所安排，我清楚，冠军樊的性格张狂，而且自私，不配做救世主，但我却选择了他，所以你觉得不合适，但我有自己的安排。”

    望着老者那平静的眼神，萧鸣就算有很多的不满，也无法改变事实，他说道：“你既然关心天下人，那么就应该知道灵魂战车、战神飞船和永恒神庭这三件神器，已经被林尘机他们带走了，他们只是梦上魂道、权力金三角和神殿堂，但天下间却依然有那么多武者和百姓，你不应该为他们着想么？”

    老者脸色平淡：“萧鸣，这是我也不能改变的事实，这三件神器只能带走几万人，这是地球生命希望的记载了。”

    “那剩下的人呢？”萧鸣突然问道。

    “随着我一起进入永眠。”老者淡淡地道。

    “永眠？”萧鸣心里惊讶，他清楚老者的修为在林尘机等人之上，但就算是这样的存在，也只能随着神塔一起沉眠吗？连这个老者都要永眠，那其他人也更加没有什么资格生存了，萧鸣突然涌起了一股悲哀。

    “萧鸣，我没有选择你为救世主，作为补偿，我愿意让你取走这里的法宝，你看中什么就取什么吧，不过，这里应该是无法施展灵画和空间的，所以你只能用手拿走。”老者以一股抱歉的神情望着萧鸣。

    萧鸣点了点头，他望向四周的法宝。

    这里什么法宝都有，有皇品的，有帝品的，有仙品的，也有灵品的，更有神品的，萧鸣目光望去，不禁有些心惊，这些法宝，放出去绝对会轰动天下。

    “随便挑吧，只要你挑中，都可以拿出去的。”塔姫也在一边说道。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，行走在法宝堆里，他运用帝王目术，朝着一件件法宝探去，却被这些法宝的恐怖灵息吓住了，很快在前方，他却见到一道金黄色的晶体，如同一道凝晶似的，他用帝王目术探去，心里惊讶，因为他竟然感受不到这凝晶上面有任何灵息波动，好像是一道垃圾的存在？

    萧鸣疑惑地将这凝晶捡了起来。

    入手温暖，一股暖流涌进来，在萧鸣体内流淌着，他不禁惊讶了起来：“这是什么？”

    身后，那老者走了上来，笑着对萧鸣说道：“萧鸣，这是一块几万年前就已经存在的凝晶，我花了几千年来使用它，发现它只是一些普通的凝晶而已，没有什么作用的。”

    “是吗？”萧鸣眼里闪过一丝疑惑，不知为什么，当他体内的帝王灵息漫入这凝晶时，他竟然听到了一股熟悉的呼唤声，这让他心里暗暗惊讶，只怕这凝晶并不如表面所看的那么简单，老者虽然说是垃圾，可难免老者没有看错眼的时候。

    （本章未完，请翻页）“怎么？你看上这块凝晶了？”老者紧紧地望着萧鸣。

    “嗯。”萧鸣点了点头：“我的确看上这凝晶了，如果不介意，我就只取这一凝晶就可以了。”

    “什么？”身后的塔姬走上来说道：“萧鸣，放着其他法宝不要，你偏要这一块垃圾般的凝晶？你是不是搞错了？这里有皇品、帝品、仙品、灵品和神品法宝，哪一件不比这凝晶要好啊？为什么你要这块凝晶呢？”

    就连一边的老者也都说道：“萧鸣，你可以再选择其他的。”

    “不！”萧鸣摇了摇头，虽然他不知道凝晶到底有什么用，但当他的帝王灵息探进去时，他却感到一股神圣的感觉，他清楚，这凝晶绝对不是垃圾，连塔魂都无法看清楚的法宝，萧鸣心里就更加惊讶了，只怕这东西必然是神器了，所以他坚定地说道：“我就要这块凝晶吧！”

    “真的？”老者紧紧地望着萧鸣。

    “真的！”萧鸣很坚定。

    “好吧。”老者也很是无奈，耸了耸肩膀，任由萧鸣挑了这么一块垃圾般的法宝，而旁边的塔姫眼里闪过一丝失望，说道：“萧鸣，你这是啥了？这些法宝，是几万年的收集，你竟然都不要，只拿了一块垃圾的凝晶？有没有搞错？”

    萧鸣也没有说什么。

    “萧鸣，你跟我来吧。”老者挥了挥手，带着萧鸣来到了塔边，他用力一挥，前方的夜空却变了，原本是一望无际的夜色，但却变得了大地的景象，萧鸣见到那条熟悉的长黄江河，一年前，他就是在这里与妖兽大军战斗的，只不过，让他脸色一变的是，长黄江河的水竟然变成了血红色，不但如此，在四周，空气都凝聚成血红色，景象翻动着，萧鸣见到在四天城内，死尸遍地，生灵枯萎，死成了一片片。

    “这……”

    萧鸣真的僵住了，他想不到几个月不到，当初那座繁荣的城池就这样灭亡了。

    “不只是这里。”老者又说着，身前的景象又变了，出现在萧鸣眼前的是南州城，全被血红色的气体所笼罩，生灵枯萎，死尸遍野。不只是南州城，东都城，桂西城，等等这些城池全部被血红色的气体所笼罩，灭亡了。

    “这……”萧鸣突然意识到，死亡的气息，他紧张地道：“立即去皇都！”

    老者用手一挥，身前的景象变了，来到了皇城上空，让萧鸣脸色紧张的是，以京都为中心，方圆一百里内，全是武者和百姓，他们惊慌地聚集在一起，脸色绝望地望着外面那缓缓漫来的血红色气体。而在半空中，永恒带领着所有武者在施展法宝，凝聚出灵罩，抵挡涌上来的血红色气体，但空间却不停地被压缩着。

    “这……”萧鸣脸色泛白，林尘机所言的末世真的到来了！想不到这地球真的要灭亡了！

    “当然，林尘机他们预测时，就清楚，地球迟早都会灭亡，所以他们才没有抵挡妖兽大军，因为救的人再多，最后也会归于灭亡。”老者淡淡地说道。

    “呵呵。”

    （本章未完，请翻页）萧鸣苦笑了，老者这一句无疑就是狠狠地打萧鸣一巴掌，告诉他：就算你萧鸣当初再厉害，带领人类抵挡住妖兽大军，但在此刻，所有的一切都是徒劳的，人类最后还是要灭亡。

    “萧鸣，你是时候要走了。”老者回过头认真地望着萧鸣：“你们是代表着地球的生灵，去到外面，一定要为我们地球争光！”

    “哼，不用了，我会留下来与这些人类做最后的争斗！”萧鸣说道。

    “请你不要这样。”老者望着萧鸣的脸色，突然，他一震，说道：“难道说林尘机他们不让你上去三大神器？岂有此理，林尘机、权力金三角和诛神机已经答应过我的，无论如何都要让你上去的！”

    萧鸣冷然一笑：“老实说，就算他们愿意留个座位给我，我也不稀罕！”

    “萧鸣，千万不要语气用事。”老者紧紧地望着萧鸣：“你是人类的领袖，可以代表我们，所以你得生存下去！血红色气体涌入人群里，所有人都得死亡，我不想你留在这里！”

    “我肯定不会留在这里，我要带着所有人类离开这里！”

    “不！”老者摇了摇头：“这个世上，只有三件神器才可以冲破灵魂之河，就算是我，也无法穿越过去，事实上，恐怕整个宇宙，都没有生灵能够穿越灵魂之河！灵魂之河是远古大能为保护地球而设置的环护带，地球之所以几十万年以来都没有遭受到外太空的袭击，就是有这一条灵魂之河，现在我们想出去，就得依靠三件神器！这三件神器，正是远古大能创造灵魂之河时所设立的！”

    萧鸣突然沉默了下来，问道：“我只想问你，为什么要选择梦上魂道、权力金三角和神殿堂？”

    “因为他们是人类的精英武者，代表着武学的最高端！所以我只能选择他们！”老者淡淡地说道。

    “哈哈……”

    萧鸣大笑起来，笑声中充满了无奈和悲剧。

    “萧鸣，这是我父亲无奈的选择，如果可以让所有生灵都离开，那么我父亲绝对会让所有人都走，但三件神器容量是有限的，只能挑选一些精英！”塔姫说道：“萧鸣，如果换成是你，你会如何选择？”

    萧鸣突然一震，却僵住了，是啊，如果换成是他，会不会也挑选梦上魂道、大内高手和神殿堂的弟子？因为这些都是武学的最高端存在！突然间，萧鸣内心涌起了一股悲哀。

    “萧鸣，我想你也应该明白，你现在带上自己的亲力，随着林尘机他们走吧。”老者说道。

    萧鸣低下头，想了一想，突然抬起头说道：“我想过了，我要留下来，与其他人生死与共！”

    “哈哈！”

    一阵大笑声响起，萧鸣一震，回头望去，见到了林尘机、权力金三角和诛神机这五个上位者。

    “萧鸣，我没有看错你，很倔强，也不怕死，很好，我们三股势力离开，你就留下来与你的子民生死与共！”乾阳大帝哈哈大笑：“这一点，我恭敬你，我是做不到的！”

    （本章完）

    ...