
    ??|->?“不错，如果带着三十三万武者去魂堂，一定会被怀疑！虽然我们也不怕被他们怀疑，但如果他们较真起来，完全可以杀了我们！所以我们必须要让三十三万武者藏起来！”萧鸣点了点头，对于火帝所言，很是赞同。【全文字阅读】

    “哈哈！”

    火帝哈哈大笑，手一挥，已经多了一枚芥麻戒指，递给了萧鸣。

    “这可是帝品的法宝！如果宝贵的芥麻戒指，火帝竟然舍得给你！”灵皇有些感叹地说道。

    萧鸣心里一动，也清楚这火帝心里所想的是什么，毕竟他们现在算是走在一起的，所以火帝拿出芥麻戒指，也算是正常。不过，对于那五百名天蛇部落的弟子而言，却是惊讶不已，整个天地世界，只有一枚如此宝贵的戒指，它可以容纳整个天地世界，是当初星魂亲自赐予给火帝的，但现在，火帝竟然将它给了萧鸣？这……

    “父帝，这可是星魂赐给你的。”日皇紧紧地望着火帝。

    “哈哈，就算是星魂赐予的又如何？留在我身边，一来，没有什么实质性作用，二来，如果天蛇部落再这样衰落下去，再多的法宝都是假的！”火帝的声音响彻整个战场，所有人都是一动，点了点头，不错啊，如果天蛇部落再这样衰落下去，到时就会被排斥出整个战皇堂，再多的法宝都是假的！

    “相反，如果二当家能够让天蛇部落恢复昔日的辉煌，不要说是芥麻戒指，恐怕就算是整个天蛇部落的法宝，都愿意给他！”火帝的声音很坚定。

    他是天蛇部落的领袖，他的话就是所有的一切。

    “萧鸣，这芥麻戒指就给你了！”

    火帝手一挥，那芥麻戒指朝着萧鸣手上飞了下来。

    萧鸣伸手一抓，抓住了那枚芥麻戒指，他感到一股深厚的灵息涌了上来，心里暗暗感叹，这果然是帝品的法宝，灵息就特别的不同了！萧鸣将这枚芥麻戒指戴了起来，只感到体内涌出一股股强劲的灵息，朝着芥麻戒指里涌去。那刻，他感到了戒指里的灵魂，他一动，下达了开启的命令，只见这戒指普照出一股光芒，朝着那三十三万名武者涌去，一瞬间就全部将这些人收归进了戒指里。

    “好了。”

    萧鸣用意念往芥麻戒指里涌去，出现在三十三万武者身前，见众人脸色平静，安然地站在那里，他点了点头，说道：“很好，接下来，就让我们去魂堂，证明给他们看看，我们虽然是外地人，但也有生存的权利！如果他们不让我们留下来，我们就打！如果他们继续排斥我们，我们就打！”

    “打！！！”

    三十三万人发出了狂吼声，声音响彻了整个云霄。

    萧鸣点了点头，然后飞了出去，当他回到本体时，感到手上那芥麻戒指上传来的一股温暖气息，他心里点了点头，抬头道：“火帝，我想我已经准备了！”

    “那么好，我们现在出发吧！”

    随着火帝一声响起，当下，萧鸣、日皇、颖颖和火帝往前逸去。当然，那五百名天蛇部落的弟子并没有跟上来，他们依然留在原地处，他们想追上来，但却发现半空中那一股被笼罩的防护罩。火帝之所以这样做，也是怕有人向其他部落通风报信，在三十三万天才没有成为战皇前，就被斩杀了！

    一行四人飞出了天蛇部落，朝着前方飞掠而去，速度非常快。一个时辰不到，他们就飞过了汪洋大海，飞过了天地城，来到了位于西方的星魂魂堂。这魂堂正是悬挂在半空中，如同一个海龟般，下方是大海，上方就是虚空。而在庞大的海龟上，一座足有十分之一个天地城的殿堂飘浮着。

    “三十六帝全部到齐了！连天神也来了！”火帝眼里一震，脸色变得森严了起来。

    “三十六帝？”

    萧鸣清楚，在五百名战皇之上，就是三十六名帝级武者了，而在帝级武者之上，就是十二名武神级别的存在。其中，天神正是十二神之一。

    这天神一出现，正是说明这星魂大会的确是非同一般。

    “父帝，灵蝎部落等等其他部落都来了，就缺我们天蛇部落了！”日皇说道。

    萧鸣抬头望去，只见在那殿堂上方，飘浮着一道平台，那上面正是一名名武者，这些武者有战皇的，有造物的，有婴始的，有老者，有后生，但却分成了十个不同的区域，每一个区域，都立着一支旗杆，上面雕画着各自部落上的图案，萧鸣一眼望去，见到了一条毒蝎，那应该是灵蝎部落的！而在四周，有些各种各样的图案，萧鸣望去，见有龙的，有凤的，有马的等等。整个平台上，足足站了几万人。

    “天蛇部落到！”

    此时，一阵喝声响起，整个天地间都是一震，所有人都停了下来，朝着萧鸣四人望来，一愣，却又是一动：“那上面的不正是天蛇部落的首领火帝吗？可为什么萧鸣却出现了？”

    “对啊，这个萧鸣不是之前入侵我们天地世界的外星人吗？”

    “他可是一夜之间就从婴始突破进入战皇的行列的！”

    “他为什么会出现在天蛇部落里面？”

    所有人都疑惑了，而火帝望了一眼萧鸣，点了点头，当下，四人落在了最后那一片区域上，日皇从怀里掏出一张绵旗，然后插在旗杆上，顿时，一条蛇就缓缓地飘了起来。

    “天蛇部落到来

    （本章未完，请翻页），到目前为止，十大部落全部到齐！”一阵喝声响起。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，只见这庞大的天台竟然飞了起来，屹立在天地间，如同一道飘泙一样。而在四周，整个世界都变了，一股股流星般流过，只是一闪，四周就浮现出了一片虚无的虚空来。

    “这……”

    萧鸣眉头一皱，不知为什么，他朝着天空中望去，在那一片紫色的海息中，总是见到一名女子，那女子白衣胜雪，衣诀飘飘，如同一颗星芒，时闪时现。他疑惑了，这个女子是谁？

    “萧鸣，你是不是见到一名女子？这个女子就是星魂。”火帝说道。

    “嗯？”

    萧鸣刚想说什么，突然间，一股强劲的灵息压了下来，整个天台上，几万人都动弹不得，像是鬼压床一样，但却感到如此清晰而真实。而半空中，那女子的身影越发清晰了，但也只能见到一道身影，如同茫茫平原上，出现了一股柔和的月光，那女子就站在浩白的月光下，身影显得有些单薄，但却又很清晰。

    很快，这一股压抑就散去了。

    “接下来，将会进入天地世界的历史展览！”半空中响起一阵声音：“大家可以自由休息！”

    众人都是一震，恢复了过来，可以说话，可以动弹，可以自由行动了。而旁边的火帝说道：“好了，皇儿，萧鸣，你们可以自由活动了，接下来将会是天地世界的历史展览，是讲解我们的过去、现在和将来，你们可以看，也可以不看。”

    火帝说了一句，身影一闪，已经消失在天台上。

    不但是火帝，其他三十五位帝级的存在，全部飞离了人群，朝着半空中的那名女子凝聚而去。望着半空中那名欲隐欲显的女子，萧鸣眼里全是疑惑，不知道这星魂到底是怎样的存在？

    “大哥哥……”

    正在此时，一阵欢呼声响起了，萧鸣听到这声音，猛然一震，回过头望去，见到了两个可爱的小孩子，这两个小孩子，都是四五岁左右，长得粉逐逐的，那可爱的小脸蛋不肥，但却长得很萌，全是白里透红的小鲜肉，他们一奔一跳地跑了过来，张开双手，朝着萧鸣扑了上来。

    他们不是别人，正是小孤和西子小小。

    “大哥哥……”

    小孤抱住萧鸣的腰部，西子小小抱住萧鸣的大头，两人完全地贴在萧鸣身上，发出一阵阵激动的欢笑声：“太好了，果然让我们见到大哥哥啦，大哥哥，你不知道，我们想死你啦……”

    “哈哈。”

    萧鸣大笑了起来，想到三年前，他与小孤、西子小小两个分别的时候，那伤心欲绝，是非常的深刻的。如今三年过去了，小孤和西子小小还是当初的那样，依然是长不大的小孩子。

    “小孤，小小，你们不要大姐姐了吗？”旁边的颖颖笑着说道：“也过来抱抱我呀。”

    “不嘛，让我再抱多一会大哥哥，已经三年没有见过大哥哥了，想死我们了。”小孤和西子小小抱着萧鸣，无论怎样都不愿意松手。萧鸣脸被西子小小抱住了，清晰地感到西子小小那张可爱的小脸蛋，就贴在他的眼前，他伸手揉了揉西子小小那小小的腋下，只是一下，西子小小就松开双手，然后从萧鸣脸上落了下来，落在萧鸣的怀里，放声地笑了起来：“咯咯，大哥哥，痒死我了……”

    “哈哈。”

    萧鸣手一弹，弹在小孤的小脸蛋上。

    哎哟。

    原本抱住萧鸣的腰部的小孤也松开手，站在地上，脸色通红通红的。

    “你们两个，三年不见，为什么一点变化都没有的？为什么都不长高的呢？”萧鸣疑惑地问道。

    “嘻嘻。”

    西子小小和小孤相视一眼，都乐嘻嘻地笑了起来：“我们都不是人呀。”

    萧鸣一愣，这才想起来，小孤是千年蟒蛇，小小是神圣天书，两个小家伙都不是人，所以没有长高，也是正常的。望着两个可爱的小家伙，萧鸣心里很开心，伸手捏住了这两张可爱的小脸蛋。

    只不过，当他抬起头时，却见到四周那一双双或惊讶、或怒火、或疑惑的眼睛，这里几万武者都死死地盯着萧鸣。

    萧鸣一愣，疑惑了：“这些人这样盯着我干什么？”

    “鸣哥哥，这是因为你捏的是未来的武神之首！”颖颖在一边乐咯咯地笑了起来：“鸣哥哥，你不要忘记了哦，小孤和小小的星魂融合度可是99，他们的存在，就是未来的武神之首！”

    “什么！”

    萧鸣一震，这才想起来，小孤和西子小小的星魂融合度是99，可是天地世界以来绝无仅有的存在！如果星魂融合度是100，那么就是星主，而99，就代表他是武神之首！

    而放眼整个天地世界，也只不过是十二个武神而已！

    一时之间，萧鸣也明白，为什么周围的人如此火辣辣地盯着他了。他这么一捏，可是捏住未来武神之首的小脸蛋啊。如此想着，萧鸣又忍不住捏了一把小孤和西子小小的小脸蛋。

    “哎哟……”

    小孤和西子小小抬起头，望着萧鸣，生起了闷气：“大哥哥，你捏痛了我啦。”

    “呵呵。”萧鸣笑了，又忍不住捏了一下小

    （本章未完，请翻页）孤和西子小小的小脸蛋。

    “这……”

    周围那几万名武者目光惊讶地望着萧鸣，纷纷说道：“这两个小孩子不属于十大部落的，他们是天神的徒弟，恐怕连三十六帝见了他们，都要叫一声神童呢！想不到，这个萧鸣竟然捏住了两个小孩子的脸蛋？”

    “就是就是，这个家伙不怕天神怒火么？这两个小孩子可是天神的徒弟！”

    “这是你们不懂！这两个小孩子就是萧鸣带过来的，当时在星魂殿堂，两小孩子死都不愿意离开萧鸣呢！”

    “什么？”

    众人都是一震，羡慕地望向了萧鸣，如果有这么两个小孩子跟在身边，到时他们成为武神之首，那萧鸣岂不是成为星魂之下的存在？众人眼里全是羡慕。

    萧鸣听了，却也暗暗心惊，想不到西子小小和小孤竟然是天神的徒弟？天神，不是现在十二大武神之首吗？

    “萧鸣！”

    正在此时，一阵惊呼声响起，只见人群里走出了两名女子，不是别人，竟然是千妃兰和梦冰云。见到她们时，萧鸣心里一喜，迎了上去，笑着说道：“妃兰，冰云，想不到又见到你们了！”

    “果然是你，萧鸣！！”

    千妃兰眼里闪过一丝泪花，她还好一些，旁边的梦冰云早已经扑进了萧鸣的怀里，轻声抽噎了起来：“萧鸣，吓死我了，我还以为再也无法再见到你了。”

    “我永远都会在你们身边！”

    萧鸣说着，紧紧地抱住了千妃兰，他抬头望去，见到了一张又一张脸色怒火的脸庞。顿时，萧鸣眉头一皱。

    “这两个不正是金龙部落和天马部落的天才之首么？她们的星魂融合度都是80的存在！放眼整个天地世界，星魂融合度在80的，基本只有几个而已！而几百年内，也只是出了三十六个而已，他们现在都成为帝级的存在！而这两个女子，是金龙和天马部落的重点天才人物！但现在，她们竟然向着一名男子？这……”

    众人都惊讶地望着萧鸣。

    见萧鸣左拥右抱，他们脸色都怒火了，对萧鸣又是羡慕，又是妒忌，又是恨！他们其中，有战皇，有婴始，大家眼里都只有千妃兰和梦冰云这两人，因为这两人是天才中的天才，是未来的帝级存在！谁如果娶到她们，就是绝对的福气！

    但现在，萧鸣却抱着她们。

    这不就是在说明，萧鸣是她们的道侣吗？

    “你这个禽兽，立即放开她们！”

    此时，一名男子逸了出来，脸色怒火地望着萧鸣，这男子，正是金龙部落的部二代，他的父亲正是水帝，他是水帝的第十三个儿子，名叫剑尤。他一站下来，就是一股庞大的气息涌了上来。

    啪！

    萧鸣左手一翻，一道真空大手印打了回去，将剑尤击上来的灵息拍散了开去。萧鸣站在那里，脸色冰冷地说道：“这里是魂堂，我想不是来打架的地方！”

    “哼，区区一个天蛇部落，也敢如此嚣张？”

    一阵厉喝声响起，只见一名青年逸了出来，落在剑尤身边，冷冷地盯着萧鸣。他叫千山，正是天马部落的部二代，他的父亲，正是三十六帝中的树帝，他望向梦冰云：“梦师妹，你现在立即回来！萧鸣可是天蛇部落的人！天蛇部落可是衰落的存在！”

    “对，千师妹！”那剑尤也望向了千妃兰，真诚地说道：“快回来，你可是我父亲水帝最看重的天才，只要你愿意，我可以娶你，让你成为金龙部落的首席夫人！”

    在天地世界，就是如此直接！

    但比他更加直接的是千妃兰，她回过头，冷冷地说道：“很抱歉，我早已经是萧鸣的妻子，我们早已经有了夫妻之实，这辈子，我们都会在一起！”

    “什么！”剑尤脸色大变，体内气息被激烈地一击，一股悲伤涌了上来，他张口一吐，吐出一口鲜血来。

    而旁边的千山死死地望着梦冰云：“师妹，难道你……”

    “不错，我也已经是萧鸣的女人。”梦冰云很坚定地说道：“这辈子，我都是他的女人！”

    “这……”千山死死地握住灵剑，浑身都在颤抖。

    “哈哈！”正在此时，一阵大笑声响起，只见人群里飞出了一名男子，这男子与灵蝎部落的山帝长得极其相似，正是山帝的十八位儿子，名为田鼠，他嘲讽地说道：“三年前，我父亲去天蛇部落，当着萧鸣的面，狠狠地将他的兄弟打成残废，他连吭都不吭一下！这样的垃圾，又有什么资格得到千妃兰和梦冰云？”

    萧鸣眼里闪过一丝杀气，一想到永恒的伤势，他就有些按奈不住自己，而灵皇的声音及时地响起：“萧鸣，你可千万不要被激怒了，你有三十三万战皇！而且我可以让你进入魂堂，让你的修为从战皇突破进入帝级的存在！到时你慢慢再教训他们！”

    （本章完）

    ...