

    “如果让金凌公主得到天河兽蛋，那么后果就绝对不堪致想！”一阵阵焦急的声音从天而响，一名又一名高手朝着前方飞去，这些都是来自整个天河域其他星球上的武者，来的大多数都是星主，他们喝了一声，然后朝着远处追去。

    片刻间，整个外太空就恢复了死寂。

    而天地星内，所有武者都抬头望向了半空中的星魂，他们在等待着命令。而星魂低下头，望向了天神，说道：“天神，我派你去追踪金凌公主，有什么战况立即回报，相信这么多星主追杀金凌公主，她将会插翅难飞！不过，要提防的是，金凌公主会困兽拼死，因为有天河兽还在她手上！”

    “是！”

    天神恭敬地点了点头，这次星魂只派他去追踪金凌公主，也是怕天魔会趁乱入侵天地世界而已。当下，天神飞了起来，喝道：“萧鸣，西子小小，小孤，你们三人随我去追杀金凌公主！”

    “是！”

    西子小小和小孤一听到天神竟然也要招大哥哥进来，两人就欢天喜地，两小孩飞了下来，拉着萧鸣的手，乐嘻嘻地笑道：“大哥哥，我们去追杀金凌公主吧。”

    “嗯。”

    萧鸣却是很清楚，天神之所以叫上他，是因为他体内拥有那把星魂匕首。他朝半空中的天神望去，见到了天神那双睿智的眼睛，两人心照不宣。当下，萧鸣和西子小小、小孤三人飞了起来，跟在天神身后，朝着外太空飞去。

    四人一走，星魂立即下令，让整个星球都进入一级戒备中。

    而外太空中，天神带着萧鸣三人往前飞去，天神双手一挥，只见一道金灵扇飞了出来，然后托着天神四人，急速地朝着前方飞去，速度非常快，只是一闪，就已经消失在外太空处。这一路飞奔而去，由于有了金灵扇的支撑，很快就追上了前方那一群星主。金灵扇飞在星主身后，萧鸣朝着前方一名又一名星主望去，感到对方身上极其恐怖的气息，眼里闪过一丝惊讶：“想不到竟然有这么多星主！”

    “这些星主，都是天河域其他星球上的星主！”天神说道：“星主是在武神之上的存在，为分九重，其中在天河域里面，达到星主境八重的就有十五个，这十五个星主是开天劈地的存在，除了天河兽、死光魔塔之类恐怖的法器和妖兽之外，恐怕就是星主最为让人恐怖！”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，心里却充满了一股股激动，他忍不住问道：“我们天地星的星主？”

    “我们的星主早在五百年前就已经死了，在与天魔的对决中死了，这五百年来，没有任何一个人的星魂融合度是100的，所以星主一直没有！”天神叹了一口气：“这五百年，由于没有星主，我们天地星受到其他星球的排斥和冷眼，这一次星魂大会后，只要对小小和小孤两个加以培育，让他们尽快进入武神九重颠峰，才可以撑一些场面！”

    “嗯。”

    萧鸣清楚，西子小小和小孤的星魂融合度是99，是仅次于星主的存在！

    “师父，我们会努力的！”西子小小和小孤两小孩重重地点了点头，然后拉了拉萧鸣的手

    （本章未完，请翻页），抬起小头，很认真地对萧鸣说道：“大哥哥，你快与颖姐姐生个娃娃吧，我听说两个星魂融合度为0的人，生出的娃娃就是星主！”

    “啊？”萧鸣一愣，觉得童言无忌。

    而旁边的天神却猛然一震，眼里闪过一丝异芒，说道：“小小，小孤，这是你们从哪里听到的？”

    “我们猜的。”西子小小和小孤相视一眼，乐嘻嘻地笑了，因为他们是想大哥哥给他们生一个娃娃，好让他们有个小弟弟之类的，那样一定会很好玩。

    “猜的？”天神一愣，沉默了一会儿，却突然说道：“我倒觉得这是一个方法！”

    “啥？”萧鸣觉得这太狗血了吧？两个星魂融合度为0的人结合，生出的娃娃就会拥有100的星魂融合度？是未来的星主？这怎么可能呢？

    “萧鸣，我倒觉得很有可能！”脑海里，响起了灵皇那一阵凝重的声音：“千万年来，一直都没有星魂融合度为0的存在，你们不妨可以试一试！”

    “现在还是算了吧！”

    萧鸣摇了摇头，朝着前方望去，却脸色一动，只见前方竟然出现了一片乌黑色的气体。

    “我们将要进入死亡地带，等下要呆在一起，千万不要走散了！”天神连忙吩咐说道。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，紧紧地拉住了西子小小和小孤，随着一阵激烈的颤抖，众人进入了死亡地带，四周响起一阵阵轰鸣声，只见半空中，一名名星主屹立在那里。

    “金凌公主就在死亡地带里面，她所召唤出来的那头天河兽，快要油尽灯枯了，她一定会试着将天河兽的腹部挖开，从中取出金蛋的！我们一定要尽快找到天河兽，千万不能让金凌公主从中取到天河兽蛋，如果不是，整个天河域的格局都会遭到破坏！”这一阵声音响起，众人都抬头望去，只见半空中，一名中年男子飘浮在那里，这名男子胸领上多了一道橙黄色的天河中心的标志。

    天神的声音缓缓地响起：“你们见到的这名中年男子，正是天河域中心星球的星主，名为狂霸，整个天河域的局势，是以这个中心星为首的！因为他们拥有一艘星河航母！”

    “星河航母？就是我们去星魂大会时所见到的那一艘吗？”西子小小抬起小头紧紧地问道。

    “嗯。”天神点了点头。

    “那一艘星河航母，岂不是可以摧毁整个天河域了？”小孤紧紧地问道。

    “不错，现在的局势，就是以中心星为首！他们是万万不会容许金凌公主夺取到天河兽蛋，从而将局势作乱的！”天神顿了一下，说道：“这一次，中心星来了好多武者，目的就是要阻止金凌公主得到天河兽蛋！”

    “师父，如果我们得到天河兽蛋，我们天地星岂不会成为第一？”西子小小突然问道。

    “是呀是呀，如果我们得到天河兽蛋，我们就成第一的存在了！”小孤也哇哇地叫道：“到时我就可以去金木星报仇，放火烧了他们的家园，杀尽那些畜生！”

    听到小孤的声音，萧鸣眼里闪过一丝杀气，他点了点头，说道：“小孤，等

    （本章未完，请翻页）下我们就要努力，夺到一枚天河兽蛋！”

    而天神眼里闪过一丝光芒，突然望向了萧鸣：“萧鸣，你确定，星魂匕首真的在你身上？”

    “什么？”

    西子小小和小孤两小孩抬起头，紧紧地望着萧鸣，眼里全是惊讶。

    萧鸣点了点头，说道：“不错，星魂匕首就在我身上！”

    “哇！”两小孩相视一眼，眼里全是激动的光芒，说道：“这下好了，大哥哥，等下我们找到天河兽，就用星魂匕首割开它的腹部，取出天河兽蛋！到时，我们天地星就可以向金木星报仇了！”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头。

    轰隆！

    突然间，一阵激烈的爆炸声响起，众人都是一震，抬头望去，只见半空中，一颗庞大的眼睛呈现出来，这眼睛足足有一个星球那般的大。

    “这正是天河兽的眼睛！金凌公主要开始挖兽蛋了，我们立即动手！”半空中，那中心星星主喝了一声，带着几十名武神级别的存在，沿着天河兽的身体往下飞去，而那一名名强大的星主也全部动了，朝着下方飞去。

    “师父，大哥哥，我们也快！”

    西子小小和小孤也哇哇地叫道。

    “我们也下去！！”天神说了一句，立即驱动灵息，启动那金灵扇，载着四人朝着下方望去，速度非常快，不停地往下刷去，很快，出现在他们面前的是一片片铁红色，这铁红色一望无垠，仿佛永远都没有尽头一样，天神说道：“这就是天河兽的身体，足足有一个天河域那般的大，我们至少也要飞上十几天的时间才能从头部到达天河兽的腹部！”

    “哇！这么大啊！”

    西子小小和小孤相视一眼，哇哇大叫。

    萧鸣手掌一挥，已经多了一把匕首，正是星魂匕首。

    金灵扇朝着下方飞去，飞了足足十多天，终于到达了天河兽的腹部，而此时，一阵激烈的轰鸣声响起，几百名星主级别的强者飘浮在半空中，厉喝道：“金凌公主，立即住手！”

    萧鸣朝着前方望去，只见在那天河兽的腹部处，一艘战舰停靠在半空中，正是金凌公主所驾驶的那一艘战舰。

    “金凌公主正在挖天河兽的腹部！只不过，她应该无法将天河兽的腹部挖开，这个世上，除了星魂匕首外，其他任何东西都无法挖开天河兽的腹部！”天神说了一句，然后对萧鸣说道：“我们避开人群，绕到其他的地方去！天河兽足足有整个天河域这般的大，可以挖的地方多的是！”

    “好！”

    当下，萧鸣四人继续往下方飞去，飞了足足一天，终于，他们停了下来，朝着天河兽的腹部上跃去，正想用星魂匕首挖开天河兽的腹部，但在此时，一阵阵轰鸣声从天而降，天神脸色大变：“天啊，天河兽的灵魂被杀了！”

    （本章完）

    ...