

    “什么！”

    听到半空中那水帝的声音，所有人都一动，他们不知道，一万魔金到底是什么样的存在？他们刚来到这里，对于这些所谓的金钱没有任何概念，同时他们却也很好奇，水帝所说的第二个条件，测试出高的星魂融合度？什么是星魂融合度？

    萧鸣心里也非常疑惑。

    不知道是什么是星魂融合度。

    而此时，灵皇的声音从脑海里响起：“每个星球，都会有星魂，即是星球的灵魂，每个星球上，有婴始、造物、战皇、万帝、灵神、星主，但在星主之上还有一个叫星魂的存在，放眼整个宇宙，所有星球上都是这样的情况，星魂融合度，就是这个人对于星魂的融合度有多高，星魂融合度越高，就越是代表这个人与星魂之间的关系越亲密，越是得到星魂的认可，越是得到星魂的祝福，越是得到星魂的垂爱。”

    “星魂？星魂融合度？”对于这些，萧鸣的确充满了好奇。

    “事实上，星魂融合越高，修炼速度就越快，得到星魂的庇护就越多，从而突破的阶层就越高！比如说，你所见到的那个凤皇，是一个战皇级别的，她的星魂融合度最多也只有六十，而对于这个水帝，他的星魂融合度最多也只有八十。换句话而言，星魂融合度越高，那么修炼就越快，等级就越高！”

    “什么！”

    萧鸣眼里闪过了一丝光芒，如果真的是这样的话，那被测试出拥有高星魂融合度，岂不是神级的了？

    “不错，正是如此！”灵皇的声音在萧鸣脑海里继续响起：“等下你们就会被送到星魂殿堂里，一旦测试完毕后，拥有高星魂融合度的，就会被留下来，如果低星魂融合度的就会被评为废物，从而被驱逐！”

    听到这里，萧鸣眼里一紧，不知为什么，他非常的担忧，如果真的被测试出是一个低星魂融合度，那他的结局只有死一条么？

    半空中，飘浮着五百名战皇，每一个战皇的实力，都是极其恐怖的，连林尘机都被轰杀成渣渣，更加不要说是他们这些婴始境的存在了。如果反抗，只怕对方一名战皇就可以轰杀所有人了。

    反抗是反抗不了的！

    如果想生存，要么就被测试出拥有高星魂融合度，要么就花费一万枚魔金购买生存。

    “你们所有人跟我来！开始测试星魂融合度！”半空中，那水帝用手一挥，顿时间，一股狂风刮过，众人惊讶地发现，他们竟然瞬间就出现在一间堂皇庄重的殿堂里，这殿堂，极其的庞大，可以容纳几百万人，而四十万人出现，只是占去了一个区而已。在殿堂的中间处，有一道庞大的水晶球，足足有十人合抱之大，这水晶球，不用看了，一定就是用来测试星魂融合度的，它的出现，让整个殿堂都充满了亮精精的光芒。

    “哇！”

    众人见到这块水晶球，都发出惊呼声。

    而半空中，一名男子飘浮着，正是刚刚那个水帝，除了水帝之外，那五百名战皇却不见了影踪，估计是这四十万都是一些废物，不值得他们这么多人涌来吧。

    那水帝飘浮在半空中，冷冷地望着众人，他的声音冷冷地响起：“测试星魂融合度前，需要对你们进行一番的感应，得到星魂的认可，才可以测试星魂融合度，如果得不到星魂的认可，都是一些废物，连测试星魂融合度的资格都没有！”

    水帝的声音响彻整个星魂殿堂，所有人都僵住了。

    不知道如何感应，才能被星魂认可？

    众人都抬起头紧紧地望着半空中的水帝，而水帝用手一挥，一股灵息汹涌而出，瞬间就笼罩了四十万人，紧接着，星魂殿堂上方，突然普照下一股炽热的光芒，朝着众人身上一照。

    “啊！”

    众人发出了一阵惊呼声，但却感到这一股光芒是那么的温暖，如同春光湖水一般。

    “这是星魂的光辉，得到星魂的认可，那么就会悬浮起来，身上出现反应，普照出光芒来。”水帝的声音冷冷地响起，面无表情地望着这下方的众人。

    “得到星魂的认可？”

    众人都是一震，抬起头，紧紧地望着半空中那一股普照下来的光芒，心里都很紧张，得不到星魂的认可，那么就会被驱逐了！这样一来，他们历尽千辛万苦到达这里，都是徒劳的了，如果是这样，还不如死在灵魂之河呢！

    所以，他们心里都非常期待，期待自己得到星魂的认可。

    无论是散修，还是大内高手，抑或是神殿堂，所有武者，此刻都紧张无比，他们抬起头，死死地望着那一股神圣的光芒，他们很希望，自己会被挑选而中，很希望，自己得到星魂的认可，这样才可以生存下去！

    只不过，随着时间的流逝，他们惊恐地发现，他们身上根本就没有任何反应！

    “这是什么情况？为什么没有反应的？有反应的情况到底是如何的？”众人相互交谈着，死死地望着四周，突然间，他们脸色大变，见到了萧贤竟然飘浮了起来，萧贤身上更是爆发出强劲的光芒，这光芒是红色的！

    “难道说，这就是被星魂认可了？！”众人死死地盯着萧贤。

    半空中，水帝望了一眼萧贤，说道：“不错，这就是被星魂认可的反应！”

    “什么！”

    众人脸色大变，这样一来，他们没有飘浮起来

    （本章未完，请翻页），身上没有普照出光芒，就是已经被星魂拒绝了？这！！！

    “大哥哥，这是什么呀？”一边的西子小小突然发现自己的胸口处涌出了一股光芒，她连忙用小手紧紧地捂住胸口，但刚捂住这边，另一边又涌出一股光芒，她于是乎用双手捂上去，但很快，她却发现，她的小肚子也涌出了光芒。这下，她急了起来：“大哥哥，快帮我挡住小肚子上的光芒。”

    萧鸣朝着西子小小望去，一动：“小小，你得到了星魂的认可！”

    “啥？”

    西子小小一愣，松开双手，顿时间，万丈光芒从她体内普照了出来，而她也飞在了半空中，她焦急地叫道：“大哥哥，为什么你没有飞上来呀？”

    “我也来了。”萧鸣刚说完一句，整个身体都飞了起来，飘浮在半空中，他的体内也普照出万丈光芒，整个人悬浮在半空中，不但是他，一边的颖颖、千妃兰、梦冰云、永恒和方海清等人都飘浮了起来，然后悬浮在半空中。

    “小蛇蛇，你的嘴巴冒光了！”西子小小惊讶地望着小孤，哇一声叫道：“小蛇蛇，你也飞起来了。”

    “哈哈。”

    小孤哈哈一笑，飘浮在半空中。

    很快，星魂殿堂里的光芒就静静地散去了，而出现在半空中的，却是萧鸣、颖颖、千妃兰、梦冰云、永恒、方海清、小孤、西子小小、萧贤、光明圣女、黑暗圣女、权力金三角、诛神机这些人。其他人见到星魂光芒散去，他们都没有飘浮起来，他们都绝望了，他们清楚，他们没有得到星魂的认可。

    “他们都被拒绝了么？”永恒呆呆地望着下方那四十万名武者，一时之间，他竟然有一股兔死狐悲的凄凉，这些武者跟随着他们对抗妖兽大军，穿过灵魂之河，早已经是生生相系，可以说，他永恒就是这些武者的太子！

    “被拒绝了！”

    萧鸣的脸色也非常的凝重，他想不到，除了他们这些修炼高的武者外，其他人都被星魂拒绝了。

    “很好很好！”水帝望着半空中飘浮的萧鸣等人，他眼里闪过一丝光芒，说道：“你们得到星魂的认可，可以进行星魂融合度的测试，你们当中，如果有人的星魂融合度被测试出来，是超过五十度的，那么你们就得以留在天地世界，不但如此，你们将会被十大部落挑选，被重点培育，可以在短短一两年就突破进入战皇的行列！当然，这都是要依赖你们的星魂融合度，星魂融合度越高，那么你们就越快进入战皇的行列！”

    “什么！”

    听到水帝的声音，除了萧鸣之外，其他人都非常的惊讶，眼里都闪烁出一股股炽热的光芒。

    “接下来，你们要开始测试，一个个地来！”随着水帝的手一挥，萧鸣等人都逸在了中央处的殿堂台上：“好了，开始吧！让我看看，你们到底有没有资格留在这里！”

    “我先来！”萧贤的身影一闪，已经来到了水晶球旁边，他伸出手，朝着水晶球上按去，啪啦一声，这水晶球爆发出激烈的光芒，将整个星魂殿堂都照亮了。半空中的水帝，眼里闪过一丝惊讶，激动地说道：“太好了，你的星魂融合度是90！这个度数，有普升成为灵神的存在！”

    “啊！”

    除了萧贤之外，其他人都惊讶极了，包括那四十万武者，全都羡慕地望着半空的萧贤，拥有90度的星魂融合度，不用说，他已经被天地世界所容纳！

    “下一个！”随着水帝的声音响起，光明圣女望了一眼萧鸣，然后走了上去，她来到水晶球旁边，伸出手，然后朝着水晶球摸去，下一秒，水晶球爆发出激烈的光芒，这一次，半空中的水帝再也忍不住，发出惊呼声：“你们都是什么人？为什么星魂融合度都如此之高！刚刚那个是90，这个是80！这个女子有成为万帝级别的存在！”

    整个殿堂都是哗然一片。

    而在此时，半空中，突然出现了一道道红色的光点，当光芒散去时，露出了里面的人形，竟然都是与水帝一样存在的武者！这些武者一出现，水帝就哈哈大笑了起来：“各位，想不到你们也来了这里？不会是被刚刚的星魂测试所震惊了吧？”

    “哈哈！”一阵大笑响起，半空中，一名中年男子飘浮了下来，他身上的灵息，与水帝的基本一样，都是那么的恐怖，他望向了萧贤和光明圣女，忍不住说道：“想不到，又多了两个星魂融合度为80以上的存在，假以时日，他们都可以成为帝级和神级！这里出了两个天才，我们又怎么能不来啊？”

    “咯咯，正是如此！”一名女子从半空中走了下来，她身上的灵息也非常恐怖：“我们天地世界，时刻都在提防着天魔的攻击，巴不得涌出一大群高星魂融合度的天才，这样才可以守护我们的家园！”

    “哈哈！”那水帝大笑，望向了萧鸣等人，说道：“你们听到了没有？如果星魂融合度再高一些，你们不但可以留下来，而且还可以得到修炼的提速，成为帝级、神级的存在！”

    萧鸣等人都是一动。

    “好了，下一个！”随着水帝的声音响起，那黑暗圣女也动了，飞了上去，手挽在水晶球上，只不过，让人惊讶的是，她并没有爆发出强劲的光芒，相反，那水晶球的光芒只是闪烁了几下。

    “哦，这个女子的星魂融合度只有三十，不合格！”水帝无情的声音响起，宣判了黑暗圣女的死亡。

    黑暗圣女脸色一阵苍白，突然死死地盯着半空中的光明圣女，眼里闪过一

    （本章未完，请翻页）丝不甘心，但最后还是安静地走了下去。

    星魂殿堂的气氛，也随着黑暗圣女的失败而冷却了一些，那十几名帝级的武者面无表情地望着这一切，不为所动。而人群里，权力金三角相视一眼，飞了上去，依次测试，只不过，让人惊讶的是，早已经是造物主的权力金三角，竟然没有一个人的星魂融合度达到五十以上的，换句话而言，他们都是一些废物！

    “连权力金三角他们都是废物吗？”

    众人脸色苍白无血，如果权力金三角等人都是废物，那么他们就更是废物中的废物了。

    “我来！”诛神机飞了上去，然后往水晶球一按，没有出人意料，与权力金三角一样，都只是三十的星魂融合度！

    “这……”旁边的西子小小和小孤都惊慌了，他们紧紧地拉住了萧鸣的手臂：“大哥哥，我怕……”

    萧鸣表面上很平静，但内心却也是紧张和害怕，连权力金三角和诛神机等人都是废物，那他们呢？

    “下一个。”半空中的水帝，声音有些冷淡地响起，大概是见到一连五人上去测试都是废物，让他不以为然了。

    “我们来！”永恒和方海清望了一眼萧鸣，点了点头，朝着水晶球飞去，然后各自测试，依然是低于五十的废物，他们脸色苍白，落寞地走了回来。

    “下一个！”水帝不耐烦地说道。

    “萧鸣，我们上去测试了。”千妃兰和梦冰云身体一逸，逸到水晶球身前，然后伸出手往前一摸，这一次，水晶球终于爆发出了光芒，半空中的水帝一看，一笑，说道：“哈哈，又都是八十度的星魂融合度，可以普级为万帝的存在！刚刚几个都是废物，可这两个女子却是天才，哈哈！！！”

    一阵哈哈大笑声响起。

    而半空中，那水帝又说道：“下一个！”

    “大哥哥，我们上去了。”西子小小和小孤望了一眼萧鸣，然后手拉手来到了水晶球身前，西子小小伸出小手，往水晶球上一按。

    咝咝！

    那水晶珠爆发出强劲的光芒，如同一枚太阳一样，这光芒，充斥在整个天地之间，就连半空的那十几名帝级的存在，脸色都大变：“竟然是99点的星魂融合度！还差上一点就到达了传说中的星主级别！这个小女孩前途无量，如果假以时日，必须会成为灵神之首！！！”

    “想不到，这个小女孩的星魂融合度竟然是99点！”

    “恐怕就是我们，星魂融合度也没有99点！”

    半空中，一个个帝级的武者脸色大变，相互交谈着，声音中充满了惊讶和敬畏，更多的是激动：“终于出了一个99点的天才！”

    “这……”萧鸣也惊讶地望着半空的西子小小，想不到，西子小小竟然是如此的厉害！

    “大哥哥，我的星魂融合度是99点！”西子小小哇了一声，一把飞了下来，扑进了萧鸣的怀里，放声大哭：“刚刚吓死我了。”

    萧鸣心里一柔，抚摸着西子小小的小头，同时，抬起头紧紧地望着半空中的小孤。

    “大哥哥，我也不会让你失望的！”小孤回头望了一眼萧鸣，然后伸出小手，往水晶球上按去。

    咝咝！

    水晶球爆发出强劲的光芒，如同太阳一般燃烧起来，照亮了整个星魂殿堂。那半空中，十几名帝级的存在，再也无法淡定，都跳了起来：“天啊，竟然又出了一个星魂融合度为99点的天才！这下就是两个了，等到他们都成长起来，恐怕天魔它们再次侵犯，我们也有了自保的能力！！！这两个小孩子，绝对是上天赐给我们的！！！”

    “萧鸣哥哥，我没有让你失望！”小孤哇一声，也扑了下来，一把扑进了萧鸣的怀里。

    望着怀里的小孤和西子小小，萧鸣心里久久无法平息，连权力金三角和诛神机等人，都是废物，就算是萧贤这样的天才，也只不过是90点的存在，可西子小小和小孤却是99点，差一点就是满分！

    能够让半空中这十名帝级的武者激动成这样，萧鸣不用想，也知道小孤和西子小小两人的恐怖了！

    “你们两个简直就是天才！”萧鸣忍不住说道。

    “哈哈！”小孤和西子小小相视一眼，都笑了起来：“大哥哥说我们是天才，所以我们就是天才！”

    而半空中，水帝等人疑惑地望着萧鸣，见小孤和西子小小贴在萧鸣身边，他们都有些不悦，敢情这两个天才是萧鸣的人？不过，他们表面上虽然不悦，但还是非常期待萧鸣的星魂融合度，对着萧鸣说道：“到你了！”

    “嗯。”

    萧鸣往前一跨，来到了水晶球前。

    （本章完）

    ...