

    “这天辰石？”

    萧鸣伸出手，紧紧地握住那块天辰石，他想不到，这块天辰石，一瞬间就让阿雨长出第五条尾巴，现在的阿雨，修为突然进入了槃魂境五重的存在，她跳了回来，趴在萧鸣肩膀上，吱吱地说了几句，说着说着，她又开始犯困了，于是乎就跑进灵画里继续睡觉去了。

    “阿雨说，这些天辰石是非常宝贵的，要我们全部捡起来！”颖颖说道。

    “嗯。”

    萧鸣很清楚，当火焰岩浆被冰息后，这一块块天辰石的灵息就再也无法掩饰，全部涌了出去，相信很快，神殿堂和大内高手就会赶到来。当下，萧鸣手一动，将冰息里的一块块天辰石全部抽取了出来，足足有十块之多。

    轰隆！

    天空中突然响起一阵轰鸣。

    萧鸣望了一眼灵息沸腾的半空，他立即说道：“颖颖，我们立即走！”

    当下，萧鸣和颖颖身影一闪，然后消失不见了，不一会儿，杨圣八怪出现在火山上方，他们惊讶地望着这火山下的冰原，意识到了什么，焦急地说道：“立即通知元老，刚刚这里的灵息极其的激烈，而且是陷于火焰中，如果不错，应该是天辰之石！”

    远处森林处。

    当夜幕降临时，萧鸣两人降了下来，走进了一道山洞里，他手上一挣，是那十块天辰之石，每一块都散发着耀眼的光芒，里面的灵息极其的澎湃，仿佛一枚天辰之石就可以摧毁整个世界一般。

    “鸣哥哥，你快吸收天辰之石，我在这里帮你护法！”颖颖说道。

    萧鸣低头望着自已身上这件沾满鲜血的衣裳，一想到在王白的压抑下，萧鸣只能沾进血滩里躲避起来，心里就是一阵怒火：“杨圣八怪，王白，这些家伙，等着我，我很快就变强，去取你们的狗命！”

    逢！

    萧鸣两手各握着一枚天辰之石，念起了灵诀，体内的帝王灵息汹涌着，那两枚小太阳般的能量源涌出灵息，涌进了两手上的天辰之石里，刹那间，天辰之石爆发出强劲的光芒，里面的灵息汹涌而出，朝着萧鸣体内涌去。

    “啊！！！”

    萧鸣感到，自已的身体被淬练一番，全身酸痛，肌肉抽动，筋骨绞痛，也不知道过了多久，啪一声，他惊呼一声：“我突破进入了槃魂境三重前期！”

    一阵阵撕痛，体内的灵息不停地撕虐着萧鸣。

    “啊！！！”

    “我突破进入了槃魂境三重中期！”

    灵息不停地沸腾着，透过萧鸣的血脉，从萧鸣的皮肤里涌了出来，如同蒸汽一般散发了开去。

    “啊！！！”

    “我突破进入了槃魂境三重后期！”

    那些涌出来的蒸汽不停地沸腾着，在萧鸣身体四周形成了一道防护罩，是纯天然的，将萧鸣的灵魂保护了起来。

    “啊！！！”

    “我突破进入了槃魂境三重颠峰！”

    嘭一声，这一道天然防护层激烈地燃烧了起来，化成了蔚蓝色的火焰，瞬间就吞噬掉了萧鸣的灵魂，他感到自已的灵魂被淬炼，虎魂的声音焦急地响起：“小子，你只能坚持！！！坚持一会儿，

    （本章未完，请翻页）就可以了！”

    时间一分一秒地流逝，萧鸣感到，自已如同过了半个世纪那一般。

    啪！

    一阵清灵之液涌流而过，瞬间带给了他一股灵魂冲刷的感觉，萧鸣惊呼一声：“我竟然突破槃魂境三重，进入了槃魂境四重前期了！”

    “太好了！”颖颖眼里闪过一丝喜悦，她笑望着萧鸣，感到此刻的萧鸣，完全包裹在灵息的沸腾中，那一股股天辰之石涌成灵息，在萧鸣体内沸腾着，不停地冲刷着萧鸣的灵魂，一阵阵绞痛过后，萧鸣惊讶地发现，他竟然突破槃魂境四重前期，进入了槃魂境四重中期。

    “再坚持！”虎魂喝道，它涌出了一股虎魂，一瞬间，萧鸣旁边的那一块天辰之石飞了过来，在萧鸣身上彻底地爆炸了开来。

    逢！

    一声刷鸣，萧鸣的身体彻底地燃烧起来，他破口大骂：“虎魂，你是不是找死？我现在已经很难受了，你竟然还要引爆天辰之石？你……”

    还没有说完，萧鸣的灵魂就被抽离了本体，飘荡在半空中，他全身沸腾着，惊恐发现，自已的灵魂不停地坠落着。

    妈的！

    萧鸣大叫了一声。

    体内的灵息激烈地燃烧了起来，那天辰灵息钻进了他的灵魂里。

    “我突破进入了槃魂境四重后期！！！”

    萧鸣刚叫了一声，兴奋还没有完全发泄，又是一股撕裂般的痛楚涌了上来，整个灵魂都被抽了起来一般，撕成一片片，他死死地一捏手掌，那一片片灵魂再一次凝聚了回来，一瞬间，他发出了狂吼声：“我突破进入了槃魂境四重颠峰！！！”

    锵！锵！

    半空中出现了两头鬼夜叉，挥动着鬼叉，朝着萧鸣的灵魂一叉而来，叉住了萧鸣的灵魂，朝着地府里带去。

    “找死！”萧鸣发出狂吼声，体内的灵息激烈地燃烧了起来，半空中，一道由灵魂所化而成的真空大手印狠狠地打了下来，轰隆一声打在那两头鬼夜叉身上。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，两头鬼夜叉被狠狠打死。

    逢！

    两道鬼叉叉进了萧鸣体内，萧鸣抬起头，发出狂吼声：“我终于突破进入了槃魂境五重前期！！！”

    “小子，还没有结束！”虎魂的声音响起，只见那三块天辰石所有的灵息都沸腾而出，朝着萧鸣身上涌杀而来，如同一道苍天之矛。

    “虎魂，你他丫的找死！你竟然将三块天辰之石的灵息都涌成了恐怖的帝王剑法？你！！！！”萧鸣心里气愤而极了，他已经是苦苦支撑了，想不到虎魂往死里弄他，当那苍天之矛击杀下来时，萧鸣感到自已的灵魂都散开了。

    但下秒，他却沸腾了起来。

    他感到自已的灵魂飞上了一个高的台阶，往外望去，见到了一阵阵苍天之地。

    “我……我他丫丫的突破进入了槃魂境五重中期！”萧鸣大喝了一声，感觉自已的灵息都沸腾了起来。

    “小子，再来两枚天辰之石！”虎魂喝了一声，只见另外两枚天辰之石飞了起来，朝着萧鸣身上袭击而来，啪啪两声，两块天辰之石破裂了，从里面涌出了一股股更加沸腾的灵息，化成了正义之

    （本章未完，请翻页）剑，朝着萧鸣身上轰杀而来。

    “妈的！”

    萧鸣破口大骂，想不到，他的灵魂要被正义之剑击杀一次。

    从来都是他拿着正义之剑去杀人的，往往一剑就轰杀了对方，现在，他竟然要被正义之剑刺杀一剑。这其中的恐怖可想而知。

    “小子！天辰的灵息太过沸腾了，它们要进入你的身体，完全地积存在你体内，那么就必须要击出如此恐怖的一击，这是不可避免的！”虎魂的声音响起，萧鸣有一股想暴打虎魂的冲动，但他一咬牙关，最后还是迎了上去。

    嘭！

    正义之剑朝着萧鸣的灵魂轰杀而来，一剑就击破了萧鸣的灵魂。

    “啊！！！！”

    萧鸣感到自已的灵魂飞散了开去，他终于明白这正义之剑是多么的恐怖了！妈的，连他自已也被击得彻底地爆炸了开来。

    轰隆！

    一阵轰鸣，萧鸣破裂开来，但不一会儿，他的灵魂却又凝聚在一起，发出一阵怒火的吼叫声：“虎魂，你他丫的，多谢你的帮助，我终于突破进入了槃魂境六重前期！！！”

    “你这是想杀我，还是想多谢我？”虎魂呵呵笑道。

    “恨不得将你碎尸万段！”萧鸣气愤地大骂：“你难道不知道，我最多只能吸收一块天辰之石吗？你竟然活生生地击碎五块天辰之石！！！你有考虑过我能否承受得了么？”

    “你现在还不是好好的吗？”

    “你！”

    萧鸣深吸一口气，平息下自已体内的怒火，虽然过程很痛苦，但现在，他却已经突破进入了槃魂境六重。

    “大哥哥！”

    一阵奶声奶气的声音响起，只见一个浑身污泥的小女孩跑了进来，只有半米不到的她，却背着一个个大大的包裹，包裹里面沉甸甸的，比她还要长一些。萧鸣见到西子小小这滑稽的动作，他笑了起来，说道：“小小，你背着一个这么大的包裹干什么呢？”

    “里面全是灵魂战车的碎片。”小孤的声音从外响起，只见他人小鬼大地走了进来，拍了拍西子小小的包裹，扬起小头说道：“萧鸣哥哥，这是我与小小寻找到的灵魂战车碎片。”

    “你们两个……”

    萧鸣心里惊讶极了，真的如小孤所说的那样，那个比西子小小还要高的包裹里面全是灵魂战车的碎片？

    “大哥哥，快帮我解下包裹。”西子小小说道。

    “好的。”当萧鸣解下西子小小身上的包裹时，只感到自已的手一沉，这道包裹这么沉，西子小小是如何背着回来的？见西子小小解下包裹后，就在那里一个劲地跳动着，说着：“小蛇蛇，我感觉自已一跳就可以飞起来了。”

    萧鸣心里也不知道是什么滋味，摸了摸西子小小和小孤的小脑袋，笑道：“你们两个都忙了一天，我有宝贵的东西给你们。”

    “大哥哥，是什么东西呀？”

    小脸上全是污泥的西子小小和小孤抬起小头，希冀地望着萧鸣。

    （本章完）

    ...