

    “立即走！”

    萧鸣想不到，黑暗圣女竟然是如此的恐怖，她手上执着的那条羽毛，也不知道是从哪里得到的，只是一挥，就轰杀了大内高手和神殿堂绝大部分的人。此时不走，要等到何时？

    嗖！嗖！

    萧鸣和千妃兰往前逸去，而在身后，黑暗圣女冰冷地哼了一声，手上的羽毛挥动一下，只见一头不死凤凰飞了出来，朝着萧鸣这边飞了过来。凤凰发出嘶鸣一声，旋转中涌出一股股恐怖的灵息，还没有袭击萧鸣，那股灵息已经逼了上来。

    萧鸣和千妃兰感到了一股难受，俩人不敢怠慢，急速往前逸去。

    呜！

    一阵刹鸣声响，身后那头不死凤凰扑了上来，伸出锋利的凤爪狠狠地一击，啪啪两声闷响，萧鸣和千妃兰感到自己的肩膀上被重重地击了一下，体内的血液都沸腾了，他们没有回头，迅速地往前飞去。

    逢！

    不死凤凰一击不中，干脆飞了上来，圈杀住萧鸣和千妃兰，朝着半空中翻滚而去，萧鸣两人如同进入了旋窝中，感觉所有的一切都会被不死凤凰绞杀，两人都击出了一道道天品法宝，用以破灵，形成对抗的灵息。如果是换成其他人，绝对不会发疯地将法宝破灵，但对于萧鸣而言，生命比法宝重要得多了，而且天品法宝，比不上皇品法宝的，所以打开灵画，让一件件天品法宝涌出来，全部破灵。

    轰隆！

    萧鸣和千妃兰击出了两个大洞，急速地往前飞去。终于从不死凤凰体内逃了出来，他们往前飞去，身后那头不死凤凰受到几百件天品法宝的破灵，却依然屹立半空中，它嘶鸣了一声，张开了大嘴，朝着萧鸣两人轰来最后一击。只见滔天的火焰汹涌而来，萧鸣和千妃兰身影一闪，火焰朝着大地轰击而去，足足打出了一道深达几千米的大洞。

    萧鸣回头望了一眼这头不死凤凰，道：“立即走！”

    这头不死凤凰，连堂堂的肖都和王军都轰杀成死狗一般，萧鸣和千妃兰不敢怠慢，转头就走。

    飞了一段很长的距离，两人才停下来，心有余悸，千妃兰脸色沉着地说道：“黑暗圣女一出现，就代表着梦上魂道，看来，我们只能自己去寻找三大神器的碎片了！”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，现在他还不能直面地与黑暗圣女对抗，对方手持着神秘羽毛，只是一挥就可以召唤出不死凤凰，这不死凤凰，只怕槃魂境七重以下的都可以被轰杀，肖都和王军就是一个例子！

    当下，两人进入了森林，开始寻找着其他两道神器的碎片。

    灵魂战车，他们已经全部收集了，只是缺了林尘机等人手里的五块碎片而已，而战神龙船和永恒国庭，在这第四层神塔里应该是有的。两人穿梭在森林里，一路上，随处可见为了法宝而来的天下武者。这些武者一路走下来，手上都有几件天品法宝，但皇品和帝品法宝，却极其稀少，因为高级的法宝，都是要冒着生命危险去夺取的。

    对于法宝，萧鸣两人也不强求，他们最重要的是获取

    （本章未完，请翻页）三大神器中的一件！

    “这里好像没有三角龙兽？”千妃兰停了下来，眼里全是疑惑：“奇怪了，战神龙船和永恒神庭这两道神器在这里好像并不存在的样子，我们要如何去寻找？”

    萧鸣也疑惑了。

    战神龙船和永恒神庭这两件神器，只是听过他们的名字而已，至于什么样子的，碎片在哪里，萧鸣还真的不知道。

    轰隆！

    突然间，天空中响起了一阵轰鸣，接着，整个大地都激烈地振荡起来，这振荡足足持续了一分钟，然后才停下来，刚开始萧鸣两人疑惑着，但越是往森林深处走去，这振荡的频率就越快了，终于，当他们停下来时，抬头见到了前方那一棵足足有几个高峰那般大的大槐树，刚刚的振荡，正是大槐树摇晃时产生的。这大槐树高耸入云，占地面积足有一个南都城那般的大，大槐树落下来的一块叶子，都可以当成小舟；大槐树一根小枝，都可以挖成山洞；大槐树一道细小的夹缝，都是一条两人宽的小路。

    “这是什么树？”

    萧鸣和千妃兰都被震惊了。

    两人都不知道是什么树，但在这第四层神塔里竟然出现这样的树，很可能就是与战神龙船和永恒神庭神器有关，两人相视一眼，道：“上去看看。”

    很快，两人沿着大槐树的树缝往上爬去，这一条条树缝，相对树而言，只是一条细缝，但却一支足有两人宽的走道，萧鸣和千妃兰往上面走去，抬头望去，只觉大槐树参天入云，深不可测。走了大概半个时辰，在前方却出现了一道树洞，两人走进树洞，顿时间，一股热潮从里面涌了出来，只见树洞内侧，是一个庞大的空间，足有一座城市那般的大，从这边望去，沿着树干，四周是树壁，萧鸣运用帝王目术，才勉强看清楚对面树壁的情况。

    每隔几米，就有一朵足有十人合抱大的灵菇生长着。

    每隔几十米，就会有一枝突出来的树枝，仔细一看，可见在上面有几头熊在安家着。一路望去，起突不平的树壁上到处都是两米多高的树结，如同乱石丛一样，一阵阵狼嚎声响起。

    一股热潮从树下涌上来，萧鸣两人低头望去，只见树下深渊很远的地方，露出了一点火光。萧鸣用帝王目术看得很清楚，这点火光其实是一个火山焰洞，也不知道深多长，只清楚如一个天坛般大的火焰洞，从萧鸣这边看去，却只是一点小小的火光。

    但热潮却从下面涌了上来。

    “这棵树很庞大！”

    千妃兰眼里都是惊讶的光芒。

    呜！

    突然间，一阵嘶鸣声从树顶上方传了下来，萧鸣和千妃兰相视一眼，迅速地往前飞逸而去，两人的速度很快，踏在树结上，身影几个闪动，已经出现在上方十米外。萧鸣都感到一股强劲的灵息涌来，也不怠慢，迅速飞上去。

    一路上，萧鸣两人遇到各种各样的飞禽走兽和珍宝异物，两人一路毫无停留，直奔树顶，他们感到上面有一些东西……

    “萧鸣，你看！”

    也不知

    （本章未完，请翻页）道跑了多久，千妃兰突然指着树顶上方对萧鸣说道：“那上面是什么？”

    萧鸣抬头望去，却是微微一震，只见在头上那片黑暗的树顶上，长着一枚又一枚金色的异物，如同星星一般挂在天空中，萧鸣用帝王目术一探，却感到这些金色异物蕴含着一股极其强劲的灵息，他说道：“很强烈的灵息，我们立即上去！”

    虽然说是立即上去，但一路飞行，却要消耗极多的时间，天空中的金色光芒，仿佛永远都没有尽头一样。

    这大槐树到底有多高？

    呜！

    突然间，一阵嘶鸣声响起，萧鸣一动，他低头望去，只见下方，一头凤凰飞了上来，他连忙拉住千妃兰，隐于树壁里那杂乱的树结阵里。两人往外望去，只见一头凤凰从树底下飞了上来，凤凰上，坐着一名女子，正是黑暗圣女。

    “这是什么情况？难道说，这头凤凰是梦上魂道的十头守护兽之一的凤凰兽王？”千妃兰说道。

    “如果是这样的话，那么刚刚黑暗圣女所施展出来的那根羽毛，应该就是这头凤凰兽王的化身？”萧鸣说了一句，但又摇头：“不对，一根羽毛所施放出来的是不死凤凰，而这头凤凰兽王却是另外一种不同的属性。”

    “这是什么情况？”

    千妃兰和萧鸣面面相觑，心里都是疑惑了，不知道黑暗圣女手上的羽毛从哪里得来的，也不知道此刻的黑暗圣女到底要去哪里。

    “我们跟上去！”萧鸣说道。

    黑暗圣女骑着凤凰朝着树顶上飞去，而身后萧鸣和千妃兰紧紧地跟着，两人足了几天几夜，都没有到达树顶，一路飞行，消耗极大，萧鸣体内有三枚小太阳，灵息绵绵不停，而千妃兰就有些体力不支了，后来萧鸣干脆背着千妃兰，往前逸去。而那头凤凰兽王也时不时停下来休息，由此可见，这树顶是多么的高！

    一路上，萧鸣经常听到树底下传来的叫喊、打斗声和惊呼声，他清楚，武者们也发现了这里。

    但走了一天后，再也没有任何声音响起了，应该是武者们面对这深不见顶的树洞，已经选择放弃了。萧鸣和千妃兰相视一眼，继续跟上去。

    也不知道过了多久，终于，那头凤凰兽王停了下来，在半空中盘旋着，发出一阵阵害怕的声音，然后趴在树结上，像是下跪，像是求饶，像是崇拜。

    萧鸣和千妃兰紧紧地望去，猛然一震。

    只见树顶上，一头古化的凤凰横在天空中，它身上的羽毛散发着阵阵金黄色的光芒，原来之前在下面见到的繁星点点就是这些金黄色光芒。而此时，一名女子飞了上去，从凤凰身上拨下了一根羽毛，正是黑暗圣女。

    “我明白了！”

    萧鸣惊叹地道：“这应该就是那头不死凤凰！已经古化了，但它身上的羽毛依然有用，黑暗圣女只是取了一根，就可以轰杀槃魂境七重的王军和肖都了！”

    “一根羽毛就是如此恐怖了，如果让这头不死凤凰复苏过来，那岂不是开天劈地？”千妃兰眼里全是炽热的光芒。

    （本章完）

    ...(梧州中文台)《破修武帝》仅代表作者净洁水的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请，我们立刻删除，的立场致力于提供健康绿色的阅读平台。【，谢谢大家！】