
    ??萧鸣举起灵棒，朝着前方涌去，那灵棒燃烧起强烈的火焰，照亮了整个天空，下方接近一百万的武者和百姓，死死地盯着这一切，他们眼里全是激动的光芒：“有萧大人带领我们，绝对可以逃出去！”

    “冲！”

    萧鸣执着灵棒，朝着前方飞去，他的速度不急不缓，只为让身后的众人跟上。四周一片死寂，萧鸣义无反顾地进入到灵魂之河里，呼啦，出现在他身前的，却是死亡的气息，他无法看清楚前方的路，四周响起一阵阵呼啸的鬼呜声，萧鸣脸色惊讶，他下意识地回过头，见到跟在身后的永恒、方海清、颖颖、千妃兰、小孤和西子小小等人，才重重地松了一口气，说道：“跟紧我，千万不要落单了！”

    “大哥哥，这是什么地方呀？”

    小孤和西子小小两人四周张望着，除了在灵棒照起的火焰中，能够见到萧鸣等人之外，其他的地方一片死寂，用眼睛看到的是黑暗，用神识看到的是死寂。西子小小哪里见到这样的情况，有些慌了。萧鸣连忙吩咐小孤：“小孤，你等下要照顾好妹妹。”

    “嗯。”小孤重重地点了点头，他也意识到这里的危险性，拉住了西子小小的手，脸上早已经没有了嬉戏的神情。

    “鸣哥哥，这条灵魂之河，就是守护地球的灵带，千万年来，外星的存在才没有得以进入地球作乱，但如果是我们想出去，就将会非常困难，听说这灵魂之河里面……”颖颖说了一半，就没有说下去了，因为他感到萧鸣脸色惊讶地盯着她的后方，她回头望去，却见到那一片黑漆的夜空，什么都不存在，那一百万武者和士兵都不知道去了哪里，她脸色一沉：“人呢？”

    “啊！”

    方海清回头一看，脸色大变。

    刚刚还有一百万人类跟着上来的，但为什么转眼间，所有人都不见了？他们去了哪里？

    千妃兰脸色泛白，回头望着萧鸣：“萧鸣，只怕我们很难活过去，如果不错，只有三大神器才能穿越过去，如果不是，林尘机他们也不会如此大费周章收集三大神器！”

    “大哥，难道说我们……”永恒紧紧地望着萧鸣，在之前，萧鸣说跟着三大神器，就可以穿过这里，但现在……

    “永恒，是我骗了你们。”萧鸣叹了一口气，说道：“我们是被塔魂抛弃的人，被林尘机、权力金三角和诛神机抛弃的人，这个世上只有三大神器才可以穿越灵魂之河，而三大神器，承载了林尘机、权力金三角和诛神机的人，我们是没有资格上去的。”

    “什么！”

    所有人都惊讶住了，一个个紧紧地望着萧鸣。

    “我没有方法，只能骗你们，因为我不想你们失去了希望，在残酷的现实面前，我只能让你们保持生的希望！”萧鸣的声音是那么的平静，永恒等人脸色泛白，但却沉默不言，他们心里都清楚，就算萧鸣提前告诉他们真相又如何？最后还不是一样要面对？三大神器，被林尘机、权力金三角和诛神机占有了，他们能改变事实吗？早知道，岂不是早绝望？

    “萧大人！”

    一阵叫喊声从身后响起，众人回头望去，见到了那一名名武者，这些武者穿过了灵息，进入了灵魂之河。

    “这……”永恒等人都是一震，惊喜地望着这些武者，刚开始以为他们迷失了，见到他们追上来，永恒等人才松了一口气，但他们又想到萧鸣所说的话，进入灵魂之河就是死亡，没有三大神器，再强大也无法穿越过去，他们脸色又暗淡了下来，这些人跟上来，又如何？最后还不是死？

    “大家跟紧我，冲过灵魂之河就可以活下去了！”萧鸣提声喝了一声。

    “太好了！”

    一百万人发出激烈的叫喊声，声音响彻整个灵魂之河。

    望着脸色坚定的萧鸣和脸色激动的众人，永恒等人心里都是一震，他们明白到萧鸣的想法，这些人，是从绝望里面过来的，他们需要的是希望，而不是残酷的打击，哪怕这是善意的欺骗，也好过绝望的打击。

    也许前方会是死亡，但那也是死在追求真理的道路上，而不是死在绝望的颓废上。

    一时间，他们都明白了过来，目光变得坚定了下来。

    “大哥，让我们冲过去，纵然是死，也要坚持到最后一秒！”永恒坚定地说道。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，他很清楚，这一行绝对是九死一生，但如果不努力，就是死亡，但努力了说不定会有天明！他举起手上的灵棒，声音响遍了整个天地：“大家跟紧我！”

    “是！”

    一百万人发出了呐喊声。

    “冲！”萧鸣当先往前逸去，他走在最前方，身后紧跟着永恒他们，而在永恒后面，就是那一百万大军，这是地球的生灵，萧鸣命令他们拿出所有法宝，然后全部破灵，涌出强劲的灵息，凝聚在四周，形成一支庞大的军团，朝着前方冲杀而去，这一百万军团相互凝聚在一起，紧跟在萧鸣身后。也不知道飞了多久，只知道前方依然是一望无限的黑暗，刚开始，萧鸣不停地鼓励着众人，前方就到达了梦想的乌托邦，但渐渐地，身后的百万军团都沉默了，他们感觉已经飞行了很长时间，身上所带的食物已经吃光了，灵丹、仙草、精粮等等都已经消耗而尽了，众人已经饿了一个月了，但前方依然是一望无际的黑暗。

    三个月后，有人饿死了。

    四个月后，那些手无寸铁的百姓饿死了一大片。

    五个月后，就算是武者，也都开始放弃和发疯了。

    第六个月时，萧鸣将江山风水画拿了出来，打开灵画，将所有人都带过去，让他们在江山风水画里修炼，只不过，半个时辰后，这灵画就失效了，众人身影一闪，又出现在灵魂之河里。四周依然是死寂，一望无际的黑暗，永远都无法到达天明一样。

    七个月后，百万军团就死了二十多万，有些是饿死的，有些是自杀的，有些是郁闷得病从而死亡的。

    第八个月，萧鸣怀里的魔珠突然动了，他突然感到了远方传来的呼唤，听到了光明圣女的呼声，他脸色大震，叫道：“所有人听令，请你们再支持一会，前方就是三大神器了，林尘机就在前方！我们往前涌去！！！”

    “什么！”

    众人一听都激动了起来，之前的压抑、黑暗和绝望，在此刻都荡然无存了，他们叫喊了一声，然后朝着前方冲去。这一冲，冲了足足半个月，终于在前方，他们果然见到了三大神器，灵魂战车、战神飞船和永恒神庭，这三大神器，散发出强劲的光芒，如同三把火焰在燃烧着。

    “成功了！”众人大喜过狂，朝着前方涌去。

    萧鸣突然停了下来，他感到了什么，抬头望去，在那战神飞船上，见到了林尘机。

    众人见到萧鸣停了下来，他们也都停了下来。

    战神飞船上，林尘机、权力金三角、诛神机、光明圣女、黑暗圣女等人都紧紧地望着萧鸣这一支庞大的军团，他们想不到，萧鸣等人竟然来到了这里。而三大神器里的二十多万武者也感到了什么，全部涌上战板，死死地望着萧鸣等人：“天啊，这些人竟然也来到了这里，他们是如何熬过来的……”

    “哈哈！”

    一阵大笑声响起，只见冠军樊从战车里飞了出来，

    （本章未完，请翻页）嘲讽地望着萧鸣：“萧鸣，想不到你会跟到来这里，只不过，接下来，将会是灵魂之河的第二层，群魔之河，没有三大神器，你又如何带领他们冲过去？哈哈……”

    萧鸣紧紧地捏住了拳头。

    而身后的百万军团听到群魔之河，脸色都苍白了：“这群魔之河是什么？”

    “是死亡！”冠军樊的声音响遍整个天地，那几十万人类听后，惊惶失措，瑟瑟发抖，这一路赶过来，就死了五分之一，听到前方更加恐怖，他们都感到了绝望。

    林尘机望了一眼举着灵棒的萧鸣，突然说道：“萧鸣，你不是要问为什么冠军樊会是救世主吗？”

    萧鸣抬头望着林尘机：“为什么？”

    “因为只有他才能带领我们度过群魔之河，恐怕就是三大神器也无法阻挡群魔，只有冠军樊才能带领我们冲过去！”林尘机的声音非常的平静：“妖兽大战前，我就已经跟你说过了，冠军樊才是救世主！！！”

    “这！”萧鸣捏住了拳头。

    “萧鸣，我们要走了。”林尘机一挥手，三大神器朝着前方飞去，而冠军樊也在此刻举起了一道灵剑，朝着前方击去，劈出了一道裂口，三大神器进入裂口，片刻就不见了。

    “他们竟然直接穿过了群魔之河！”永恒大叫一声：“我们也跟上去！”

    八十万军团焦急地朝着前方的裂口冲去，但还没有进入裂口，这道裂口就关闭了，四周恢复了死寂一片。

    “我们要死了……”

    众人脸色苍白无血，望着前方那一道妖魔之河，瑟瑟发抖。

    萧鸣左手执着灵棒，右手拨出了正义之剑，斜对着半空中，狠狠地一挥：“纵然前方是死亡，我们也要冲过去，魔来弑魔，神来杀神，冲啊！！！”

    “冲！！！”

    永恒和方海清提起灵剑，跟着大喊了一声，当先朝着群魔之河里冲去。

    “冲啊！！！”

    身后那八十万武者也都吼叫了一声，朝着群魔之河里冲去。

    吼！

    一阵狂吼声响起，萧鸣感到一头又一头恶魔厉鬼涌杀了出来，它们从萧鸣旁边穿了过去，朝着身后的众人飞掠而去。接着，就是一阵阵惨烈的叫声响起，萧鸣回头望去，见到几千名武者和百姓被这些恶魔勾走了灵魂。

    呼！

    又是一阵呼啸声响起，只见前方又是一群恶魔厉鬼涌杀了上来，片刻不到，身后那一群武者和百姓中，又死了足足几万名。

    “萧大人，这是什么东西？我们用武技和法宝根本就无法打死他们！”身后响起了一阵阵惊慌的叫喊声，声音里充满了绝望，而此刻的萧鸣，拨出正义之剑，朝着前方的一头恶魔轰杀上去，一剑下去，却见对方张开血盆大嘴咬了上来，萧鸣提起正义之剑，根本就无法阻挡住对方的攻击，当恶魔咬上来时，萧鸣的灵魂仿佛都被抽了出来，他连忙运行帝王灵息，激烈的灵息涌了出来，朝着恶魔击去，嘭一声将对方击飞出去。

    他松了一口气，提声喝道：“所有人都听令，运行体内的灵息去抵挡恶魔！”

    众人一听都纷纷手掐法印，暗念法诀，涌出灵息，去抵挡恶魔的攻击。

    “第三波恶魔又来了！”萧鸣叫了一声，他运行帝王灵息，阻挡住恶魔，可当他回过头望去，却发现身后几万名武者被恶魔叼走了灵魂。

    “大哥，我们很难坚持下去的！”永恒脸色泛白。

    “再难坚持，也要坚持！”萧鸣叫了一声，提起灵棒，急速地往前方冲去，叫道：“大家所有人，都跟在我身后！！！”

    “冲！”

    众人叫喊了一声，死死地往前方冲去。

    身边一股又一股恶魔飞扑而过，每一股恶魔飞过，都有武者和百姓被拖走灵魂。只是短短半天，八十多万的军团就死了一半，只剩下四十万人，他们脸色苍白，眼里绝望，早已经失去了希望，双目呆板地望着前方那一道火焰，那是萧鸣手上的灵棒。

    此刻的萧鸣，手死死地抓住灵棒，脸色却苍白无血，眼里全是麻木。

    “萧鸣！”

    一阵声音响起，萧鸣一震，清醒了过来，他回头望去，见到颖颖、永恒、方海清、千妃兰、小孤和西子小小等人脸色都苍白无血，目光呆愣，神情麻木，他心里一震，伸出左手掌，凝聚上灵息，朝着众人身上轻轻地按去。

    轰鸣！

    一声闷响，颖颖等人才清醒了过来，他们紧紧地望着萧鸣：“我们已经渡过了群魔之河吗？”

    “渡过了。”

    “什么！”众人脸色大喜，他们朝着前方望去，虽然依然是黑暗，但却没有阴魂野鬼的嘶叫声了，四周是那么的死寂，死寂得可以听到人沉重的呼吸声：“我们安全了！”

    “不，还会有其他的河层。”萧鸣说道。

    “什么！其他的河层？”经过第一层和第二层，众人都怕了，脸色苍白无血，不敢再往前冲了。

    整一支庞大的军团就这样停在半空中，渐渐地，那四十万武者和百姓也都从呆愣中醒来，他们抬头望向四周，再也感受不到恶魔厉鬼，才重重地松了一口气，但四周是那么的死寂，伸手不见五指，而他们却停了下来，这是为什么？他们抬头望向前方的萧鸣：“萧大人，为什么我们停了下来。”

    “你们还想继续冲下去吗？”萧鸣扬声问道。

    “当然想！”所有人都点了点头：“已经来到这里了，再后退是不可能的，停下来只会死亡，只有往前冲，才有生的希望！”

    “很好！”萧鸣重重地点了点头，他提起正义之剑，然后重重地一挥：“冲！”

    逢！

    一声刹鸣，众人冲破河沙带，朝着前方逸去，冲进了河流里，终于在前方，他们见到了那一片血红色的灵气层：“这是什么？为什么会在这里的？”

    “大家不要管那么多，只管冲过去！”萧鸣提起了正义之剑，用力地一挥，然后朝着前方逸去，身后的众人也紧紧地追了上来，萧鸣时刻地能感到身后众人的气息，他松了一口气，只不过当前方响起一阵尖锐的嘶鸣声时，他回头望去，却发现身后的众人都不见了，他脸色一变，叫道：“颖颖，你们在哪里？”

    没有任何回答，四周依然是那么的死寂。

    萧鸣有些急了，而灵皇的声音再次响起：“萧鸣，这是灵魂坟墓，你看不到他们，他们也看不到你，所有人，都成了一个个**的存在，这是最恐怖的河层！”

    “什么！”萧鸣脸色一变，他回头望去，运用帝王目术，却感受到了一股股灵息，这些灵息就在他身后，他往后退去，伸手去抚摸着这些灵息，他分明感受到颖颖、千妃兰、永恒、方海清、小孤和西子小小的气息，还有身后那四十万军团的气息，这些气息都在四周，他感受得那么的清晰，他说道：“不，我可以感受到他们！”

    “是，你可以感受到，但你无法知道，更加触摸不到，在这一层沙河里，所有人都是脆弱的，很容易就会迷失，但塔魂给了你灵棒，这支灵棒一直燃烧下去，那么他们就可以跟着你离开这里！”灵皇说道：“萧鸣，你现在往前走吧，他们只能看到这灵棒的火焰，你坚持到最后，就是胜利！

    （本章未完，请翻页）”

    “嗯。”

    萧鸣感到了身边的灵息，他清楚，众人都围在四周，看着他手上的灵棒。

    很好！

    萧鸣低喝了一声，手拿着灵棒，朝着前方逸去，他的速度不快，每走一段距离，就回头探去，等身后的众人跟上来，然后又往前走去。这一路行走，每隔一段时间就停下来，但萧鸣却越发感受到前方传来的光芒，他清楚，很快就可以通往乌托邦了！他提起灵棒，继续往前走去。四周依然是一片血红色的光芒，萧鸣不知道林尘机他们在哪里了，只知道继续走下去，他不能停，因为身后就是颖颖他们。

    他手上的灵棒，就是众人的希望。

    所有人都感受不到四周的气息，只能看到萧鸣手上的灵棒的火焰。

    他怎么能够停？

    但就在此时，前方突然吹来了一股阴风，啪一声，萧鸣手上那支灵棒，火焰激烈地跳跃了一下，然后就这样熄灭了。

    “啊！”萧鸣脸色一变，他想驱动体内的帝王灵息，然后去点燃这支灵棒，但却惊讶发现，帝王灵息压根就不能让灵棒燃烧起来。

    “这下糟了！”灵皇的声音响起。

    下一秒，萧鸣分明感到，身后那四十万的众人开始惊慌了，他们感受不到火焰，失去了方向，变得麻木，然后朝着四周乱窜，如同一个无头苍蝇，找不到任何方向，失去了自我。

    “不要走！”萧鸣叫了一声，却发现，这是徒劳的。

    身后那四十万武者和百姓，处于死寂的灵魂之流里，原本只能依靠萧鸣手上的火焰前进，但此刻，火焰熄灭了，他们也就失去了方向，整个世界都只有他们自己，他们惊恐地往前逸去，一个个地走散。

    “不要走！”

    萧鸣发出叫喊声，但所有一切都是徒劳的，四十万武者和百姓不停地走散，然后消失在死寂中，萧鸣能够感到的剩下三十五万人、二十万人、十五万人、十万人……

    “输了！”

    在神塔里，塔魂和塔姬紧紧地望着萧鸣，见到那道灵棒的火焰熄灭，那四十万军团开始迷失，塔魂叹了一口气：“这灵魂之河，从来没有人能够通过！”

    “他们失败了。”在不远处，那三大神器灵魂战车、战神飞船、永恒神庭上，林尘机、权力金三角、诛神机、黑暗圣女和光明圣女等人往身后望去，见到萧鸣手上的灵棒熄灭，四十万人开始迷失，然后走向黑暗，他们都叹了一口气，脸色悲然：“最后，他们还是没有坚持到这里来。”

    ……

    萧鸣开始慌了，他分明能够感到颖颖、千妃兰、永恒、方海清、小孤和西子小小的惊慌，他能够听到他们的叫喊声，能够感到他们就在四周不停地游走着，仿佛是在寻找着他，但他叫喊着，却没有人听到他。

    他见到颖颖那张苍白的脸庞，不停地呼喊着：“鸣哥哥，不要抛下我……”

    他见到千妃兰那张绝望的脸庞，伸出手抚摸着四周：“萧鸣，你到底在哪里？”

    他能感到永恒和方海清在四周游走，不停地叫喊着：“大哥，你在哪里？为什么只有我一个人，你们都在哪里了？”

    他能听到西子小小那绝望的哭泣声，她就蹲在那里，小头靠在膝盖上，肩膀不停地抽泣着：“小孤，大哥哥，我好怕，你们在哪里？”

    他能听到小孤那无助的挣扎：“小小，你在哪里？萧鸣哥哥，救救我，这里是哪里……”

    “我在这里，我在这里！！！”萧鸣发出了狂吼声，但四周的人都没有听到他似的，他们朝着四周走去，失去了方向，变得绝望而恐惧，那刻，萧鸣哭了，一行泪水从脸庞上流了下来，他是如此的无助，他终于明白为什么塔魂会跟他说，从来没有人能够穿过灵魂之河，这是真的，真的没有人可以穿过灵魂之河，只有三大神器才可以穿过这里，可他当时偏偏不相信，执意要带着众人通往乌托邦！

    可就算他相信，那又如何？林尘机他们会让这些人上三大神器吗？

    不，他们不会！

    我不甘心！

    为什么会这样！

    我真的不甘心啊！颖颖、妃兰、小小、小孤、二弟、三妹，我不甘心啊！为什么上天要这样对我们？我不甘心啊！！！我不想你们死！我不想死在这里！！！

    萧鸣发出了狂吼声，泪水却忍不住哗啦啦地流淌下来，此刻的他是如此的无助。

    他恨自己，不能强大，抢不了三大神器。

    他恨自己，这么没用，不能去拯救众人！

    我不甘心啊，为什么你们感受不到我的呼唤？

    我不想你们死！

    我不候死在这里！

    我还要带着你们到达乌托邦！

    萧鸣叫喊了一声，猛然间，他死死地剖开了自己的胸膛，挖出了自己的心脏，举了起来，化成信仰，燃烧了起来。

    逢！

    萧鸣的心脏激烈地燃烧起来，化成火焰，他大吼一声：“我在这里！！！”

    “啊！！！”

    神塔里，塔魂和塔姫脸色大变。

    三大神器上，林尘机等人脸色都变了：“萧鸣他！！！”

    “所有人看我的火焰，跟着我往前冲！！！”萧鸣提起自己的心脏，化成信仰，燃烧起来，然后朝着前方逸去。

    身后，颖颖、千妃兰、永恒、方海清、小孤和西子小小都见到了萧鸣身上的火焰，他们激动地朝着火焰里冲去。而四周，那一名名走失的武者和百姓，也见到了萧鸣身上的火焰，他们发疯地冲了上去。

    “跟着我冲，冲到黎明！！！”

    萧鸣狂吼一声，他朝着前方奔跑而去，身上一阵阵裂痛，没有心脏的他，生命一点点地在流逝着，但他拼命地告诉自己，不能死，身后还有他的子民，还有他的爱人，还有他的兄弟，还有他的亲人，他怎么能死？

    手上那心脏化成的火焰，不停地跳跃着，仿佛要熄灭了，萧鸣用力地一喷，喷出一口鲜血，血沾在心脏上，火焰烧得更加激烈。

    他提着自己的心脏，发疯地往前方奔去。

    在身后，颖颖、永恒、方海清、千妃兰、小孤和西子小小，以及那四十万武者和百姓，死死地跟在火焰身后，朝着前方奔跑而去。

    终于，萧鸣见到了前方的光芒，他冲了出去，屹立在天地间，手掌上，那心脏激烈地燃烧着，那是一股信仰的火焰，指引着身后那四十万人类，带领他们冲了出来。

    只不过，当他们冲出来，见到屹立在天地间的萧鸣时，他们都哭了，原来刚刚这一火焰，是萧鸣剖开自己的胸膛，挖出自己的心脏，化成信仰，燃烧起来的……

    （本章完）

    ...