

    “你立即放过她们，她们是无辜的！”一阵狂吼声响起，只见下方，一艘装满武者的飞船猛然间朝着萧鸣狠狠地撞来，发出狂吼声：“你这个恶魔，根本就不把我们放在眼里，我要你死！”

    这一艘天河飞船狠狠地飞了上来。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    萧鸣拍了拍西子小小和小孤的小头：“给他们来一炮！”

    “好咧。”

    两小害子发出一阵欢呼声，两手托着死光魔塔，对着下方那艘飞上来的飞船就是一炮，轰隆一声，飞船连带上面的几千名武者全部被轰杀得一干二净。

    “这……”所有人都僵在那里，死死地望着半空中的萧鸣，在他们眼里，萧鸣如同死神一般的存在，如果他们敢反抗，萧鸣毫不犹豫地轰杀了他们。

    星魂抬起头，死死地望着萧鸣：“你做了如此多的孽，一定会受到惩罚的，一定会被弄死的！”

    “呵呵。”萧鸣拍了拍两小害子的小脑袋，指着星魂划了一划，两小害子反应过来，抬起死光魔塔，朝着星魂狠狠地开炮。

    嘭！

    一轰光波朝着星魂轰杀而来，啪啦一声，星魂的身影变得虚空起来，光波穿透而过，朝着身后的那几艘战舰击去。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，光波将那几艘战舰轰成了粉末一般的存在。

    萧鸣耸了耸肩膀，无奈地说道：“原本以为星魂你会为你的子民挡下这一道攻击，想不到，你竟然也是贪生怕死的人嘛。”

    “你！”星魂的身影出现在萧鸣前方，脸色怒火地望着萧鸣。

    “有你这样做星魂的吗？”萧鸣冷笑连连：“做星魂，就要为自己的子民而死，但在死亡之际，你却逃跑，剩下自己的子民被轰杀，你配做星魂吗？”

    “你这个畜生！”星魂浑身都在颤抖。

    但身后那几十艘战舰上，十来万武者脸色泛白地望着星魂，他们的星魂在生死之际，丝毫不为他们着想，相反，却贪生怕死，自己逃了过去。这还有资格配做他们的星魂吗？

    而星魂望着身后的子民，喝道：“大家听着，不要听他挑拨离间，很快，我会给大家带来希望！”

    “还有什么希望？”萧鸣冷然一笑，继续派人下去抢法宝和抢美女，见到一艘艘装满法宝和美女的战舰飞上来，直到第十天后，当所有的一切都平静下来时，萧鸣才冷然一笑，一挥手，喝道：“所有人听着，现在是娱乐时间，让我们放火烧他们的星球！”

    “放火喽！”

    一阵阵欢呼声响起，只见战舰上，一名名武者手掐法印，暗念法诀，凝聚出光球，然后噼哩啪啦地朝着下方的金木星狠狠地砸下去，火把划破天际，狠狠地砸了下去，噼哩啪啦地燃烧起来。

    “你找死！”金木星魂厉喝一声，它一挥手，身后飞出了几百名万神级别的武者，朝着行星战舰上的萧鸣四人轰杀而来。

    “哎呀！”

    西子小小和小孤两小家伙呱呱乱叫，见到一名又一名武者扑杀上来，连忙抬起死光魔塔，噼哩啪啦地开炮，只见一道道光波轰杀了出去，朝着那一名名飞上来的万帝轰杀而去，这些光波打去，都可以轰杀几十名，但

    （本章未完，请翻页）武者分散得太开了，一时之间竟然无法全部杀死。这下两小家伙发出一阵呱呱大叫：“哎呀，他们杀来了。”

    两小家伙呱呱大叫，突然间一拍死光魔塔，只见一道光波轰射了出去，在半空中狠狠地爆炸开来，化成一片片波碎，朝着半空中的一名又一名武者轰杀而去。

    只是一瞬间，这几百名万帝境的武者就全部被轰杀而尽。

    很快，天空中又恢复了平静。

    西子小小和小孤两小家伙相互拍手相庆，发出一阵呱呱叫声：“太爽了！”

    连萧鸣也被两小害子逗乐了。

    “你！！！”见到那几百名武者被死光魔塔轰杀而尽，金木星魂的脸色变得极其的难看，指着萧鸣，浑身都在发抖。

    “星魂大人，请问你还有多少万帝和武神，都叫他们出来吧，我一次性将他们轰杀了，省得一个个地上来偷袭，麻烦得很！”萧鸣懒洋洋地笑道。

    “你！”

    金木星魂眼里全是怒火，死死地指着萧鸣：“你……你好样的！！！”

    “如果没有异议的话，那么我们就继续放火了！”萧鸣说着，一挥手，喝道：“你们还愣着干什么，星魂已经同意我们放火了，继续投火把吧，把这里烧出一片美丽的火海，为死去的灵魂而助兴！”

    “好咧！”

    身后那几百名武者心里痛快，一想到自己的子女和家室被被金木星的人杀死和抢走，他们眼里就全是怒火，所以一挥手，将火把朝着金木星抛了下去。

    轰隆！

    整个金木星都燃烧了起来，一片片火海冒出来，充斥整个星球。

    星魂看了，心里滴血，眼里全是怒火，但却无可奈何，他突然有些后悔，不应该怂恿星主和金凌公主去入侵天地星了，原本以为天地星是一个垃圾的存在，杀死所有人，都不会有事，但他错了，他想不到，天地星竟然出了一个萧鸣，带回了死光魔塔。

    唉！

    他叹了重重一口气，后悔地道：“这些都是我们自己作孽啊，我们不应该入侵天地星，不应该对他们赶尽杀绝，到后来，苦的是我们自己，唉……”

    星魂叹息一声，整个金木星，无论是武者，还是平民都停了下来，抬头望着半空中那星魂，心里都极其的后悔，不应该去入侵天地星，不应该对天地星实行三光政策，现在，报应来了！

    “后悔？那就用死亡去后悔吧！”萧鸣一挥手，一股火焰从天而降，狠狠地击在金木星上面。

    轰隆！

    一阵轰鸣，整个金木星都燃烧了起来。

    望着这一场吞噬金木星的大火，萧鸣冷然一笑，他很清楚，这天河域就是人吃人的社会，只要你强大，才可以让其他人下跪，但当你弱小的时候，他们就会再次扑上来，抢你的女人，杀你的兄弟，烧你的家园，在这里，力量是根本，什么同情，什么怜悯，什么可怜，都是假的！

    只有拳头才是真的！

    所以，萧鸣完全不介意杀尽这些畜生！

    但在此时，一阵轰鸣声响起，只见外太空中，出现了一枚又一枚天河战舰，密密麻麻，全是一片，这些战舰上，全是来自整个

    （本章未完，请翻页）天河域各个星球的武者，他们飘浮在外太空上，目光冰冷地望着下方的萧鸣等人，喝道：“大胆天地星，没有中心星的同意，你竟然敢血洗金木星？”

    “你们来得好，来得好！”星魂抬头死死地望着半空中那一艘艘战舰，他眼里全是杀气，指着萧鸣咆哮：“是这个畜生，用死光魔塔轰杀了金木星所有的武者，实施了抢光、杀光和烧光的三光政策！求求你们，为金木星作主！”

    四周一片压抑。

    萧鸣抬头望向半空中那一艘艘战舰，知道这些人都是来自于天河域所有星球上的强者，他扬声说道：“各位，你们来得正好，我正想向你们禀告情况呢，金木星的金凌公主和星主血，图谋不轨，召唤出死亡的天河兽，想挖出天河兽蛋，复活天河兽，然后统治整个天河域，他们诬告我们天地星有星魂匕首，为此不惜向我们开为，进入天地星搜刮，明为星魂匕首，实质却是抢光、杀光和烧光三光政策，如今我们天地星拥有死光魔塔，强大了，是不是要来复仇？”

    萧鸣的声音非常清晰，响彻整个星海。

    这来自于天河域其他星球的武者飘浮在半空中，听到萧鸣的声音，都点了点头，觉得萧鸣说得有理，有恩报恩，有仇报仇，这很正常。

    金木星魂眼里闪过一丝杀气，突然望向了半空中，在最前方，他见到了一艘来自于中心星的战舰，那上面正是几名中心星的长老，其中一名正是中心星的洪神，金木星魂的声音通过千里传音传到了洪神的耳里：“禀告洪神，我们金木星上下，都愿意归于中心星，只要你们救下我们，我们立即敞开心扉，向中心星朝拜！”

    那洪神一动，点了点头，用千里传音回道：“星主派我们来，就是要救你们，既然你们愿意朝拜我们，那么就不会让你们死！”

    “那就有劳洪神了！”金木星魂眼里闪过一丝光芒。

    此时，半空听洪神，提起了手，阻止了所有人的声音，大家见到来自中心星的洪神站了起来，都自觉地安静了起来，他们是因为金木星魂向其他星球的星魂发动求救信号，各自星球的星魂派出精英部队前来金木星，但面对中心星，所有人都得安静地退后，原因无他，因为中心星是最恐怖的！

    洪神站了出来，扬声道：“金木星的人改邪归正，那么按照天河法则，天地星的人就不能攻击金木星，所以我代表中心星宣布这件事的结果，责令天地星归还从金木星所搜刮到的法宝和美女，而且还要赔偿金木星的损失，其中武者最为重要，金木星死了多少武者，那么天地星就得赔偿多少武者！”

    洪神之所以如此说，是因为金木星向中心星朝拜，需要的是武者的朝拜，金木星的武者越多越强大，那么朝拜所产生的信仰就越多。

    但洪神这样的话，却无疑是狠狠地打了萧鸣一巴掌，打了天地星一巴掌。

    天地星的武者脸色都气愤了：“这简直就是欺人太甚！”

    （本章完）

    ...