
    ??“塔姬！”冠军樊焦急地叫了一声，而塔姬才飞了回去，落在冠军樊边。冠军樊伸手想将塔姬抱在怀里，但塔姬却往外退去，差开了冠军樊，这一个动作，却让冠军樊脸色沉了下来，他死死地盯着萧鸣：“萧鸣，你有种！！！”

    萧鸣刚刚没有注意到冠军樊和塔姫之间的动作，所以一时半回不知道冠军樊在说什么，倒是旁边的颖颖，轻笑了一声，对着塔姫说道：“塔姫妹妹，我们对这里并不熟悉，不知道你能否为我们带路？我想知道如何进入第七层神塔。”

    “哦？”

    塔姫望了一眼颖颖，再望了一眼萧鸣，饶有兴趣地说道：“进入第七层神塔的路早已经被封死了，而且第七层、第八层、第九层都会有各种各样的凶险，其中第七层，就会有毒雾，需要你们用静心灵去清除。现在你们跟我来吧。”

    冠军樊急了起来，他指着萧鸣对塔姫说道：“塔姫，这个人是我的敌人，你是我的未婚妻，那么他也就是你的敌人，你现在竟然要将他带进第七层神塔？”

    “他是你的敌人，这个与我无关！”塔姫淡淡地说道。

    “你！”冠军樊一把捏住了塔姫的手腕，焦急地说道：“你不要忘记了，你是塔魂许配给我的！”

    “当然，这是我父亲的选择，不过，我也可以有自己的选择。为塔魂之女，如果下嫁给一个废物，不但是我的悲剧，也让我父亲丢面子，我想父亲一定会认真观察，然后改变主意的。”塔姫的声音出奇的平静，却让冠军樊大怒：“你……你竟然说我是废物！！！”

    “人往高处走，这很正常。”塔姫甩开了冠军樊的手，朝着前方逸去，一边回头说道：“麻烦大家跟上来。”

    萧贤和黑暗圣女最先跟上去，萧鸣等人也往前逸去，只不过经过冠军樊时，却听到冠军樊用狠毒的声音说道：“萧鸣，你不要想从我上抢走属于我的东西，我会让你死得很惨很惨的！！！”

    “自己无能，吸引不了自己的女人，让她跑路了，怪谁？怪你自己咯。”千妃兰冷冷地说了一句。

    “你！”

    冠军樊脸色黑沉，死死地盯着千妃兰，心里狠狠道：早有一天，我将你拐到上去，狠狠地暴干，还有那个什么颖颖，只要是萧鸣的女人，我都抢过来！

    冠军樊眼里全是凶狠，随后也跟了上去。

    前方的塔姫突然停了下来，只见她双手一挥，原本虚空的天空，出现了一条大道，塔姫回头说道：“穿过这里就会到达神塔中转站。”

    神塔中转站？是什么？

    众人疑惑，都跟了上去，穿过一段不长不短的虚空后，突然出现在一间庞大的堂里面。这堂里面摆放着琅琅种种的商品，都是一些辅助的法宝、武技和仙丹妙药。小孤和西子小小一下来，就哇一声大叫，跑了上去：“大哥哥，这个是皇神液，一滴就可以让人增加三倍的能量！”

    “萧鸣哥哥，这个是神定珠，可以让方圆几百里的生灵停止五分钟的！”

    “大哥哥，这是僻神符，可以避免一切毒液的攻击！”

    说着说着，两小家伙相视一眼：“这里都是一些辅助的法宝哩，在外面是没有的，怪不得我们抢了好几天，都没有抢到这样的东西，原来全部在这里了……现在我们要动手抢了。”

    说着，两小家伙冲着柜台里扑去，如同强盗一般，开始抢法宝了。

    但此时，塔姫手一挥，堂里突然普照出如同水流一般的光芒，这些光芒照在人的

    （本章未完，请翻页）体上，让人变得安宁、平和而柔软，无论有多强，被光芒一照，都丧失了任何强劲的攻击力。首当其冲的是小孤和西子小小，两小家伙失去了反抗力，全部柔软地倒在地上，还一边叫道：“大哥哥，我是不是抢到什么法宝了，为什么全无力的样子……”

    萧鸣感到好笑，这两个小家伙，一路都是抢过来的，见到这里这么多法宝，也下意识地去抢了，却遇到了硬钉子。

    他走了上去，将小孤和西子小小抱了起来，手捏法印，暗念法诀，体内那三枚小太阳涌出灵息，经过帝王武法的锐化，化成一股暖流，流进了小孤和西子小小体内，不一会儿，两家伙就恢复了体力，睁着大大的眼睛疑惑地打量着四周：“刚刚好像有东西打了我一下，我就倒在地上爬不起来了，大哥哥，你掩护我们，我们再去抢法宝了……”

    啪！啪！

    萧鸣敲了敲小孤和西子小小的小头，说道：“这里的法宝，是不能抢的，要用法宝去交易的。你们刚刚扑上去抢，就是中了这里的锢，丧失了力量。”

    “什么？”

    小孤和西子小小相视一眼，吐了吐舌头，乖乖地安分了下来。

    “塔姫，不知道这些法宝、武技和仙丹妙药到底有什么作用？”萧鸣望向了塔姫，却见她火辣辣地盯着他，他一阵疑惑，下意识地摸了摸自己的脸庞：“我脸上可没有东西，你盯着我干什么？”

    “塔姫，你盯着萧鸣干什么！”冠军樊紧紧地盯着塔姫。

    “我只是很惊讶，凡是在这里动手抢法宝的人，都应该会丧失几天的行动能力，但萧鸣刚刚却让他们恢复了过来，这是几千年来，第一次出现的况！”塔姫饶有兴趣地望向了萧鸣，眼里全是好奇。

    听塔姫一听，萧鸣却是一动，如果不错，应该是自己修炼了帝王武法，所以小孤和西子小小才会在短时间内恢复过来。

    “塔姫，可能是萧鸣走了狗屎运，没有什么大不了的！”冠军樊连忙说道。

    “不，他上的灵息很神秘！不是一般人能够比拟的！”塔姫这一句话，说者无心，听者有意，冠军樊死死地盯着萧鸣，眼里全是嘲讽：“萧鸣，好心你管管你的小兔崽子，到了什么地方都要抢法宝，要是去到第十层，见到塔魂，还这样毛手毛脚，会被打死的！”

    “你说什么！”西子小小气愤地叫道：“这是塔姫姐姐容许我们的！塔姫姐姐可是喜欢我家的大哥哥，与我们很熟的！我家的大哥哥，修炼神秘的功法，强劲无比，英俊潇洒，玉树临风，是人类的领袖，带领人类对抗妖兽大军，守护我们的家园，与他相比，你简直就是一个小角色，所以塔姫姐姐一定会上我家的大哥哥！到时我想要多少法宝，她都会给我的！”

    “你！”冠军樊脸色死沉了下来。

    “对呀对呀！”小孤也不甘寂寞：“我家的萧鸣哥哥比你厉害了，塔姫姐姐一定会上他的！你这个小角色就滚到一边玩去，没有资格说我们毛手毛脚！因为塔姫姐姐始终会成为我家萧鸣哥哥的女人，到时这里全是我们的！”

    冠军樊脸色怒火，挣一声拨出灵剑：“你们这两个畜生，胡说八道，找死！”

    他刚一动，颖颖就立即说道：“冠军樊，你堂堂一个救世主，被林尘机挑选中的救世主，也要与两个小孩子斤斤计较吗？童言无忌，你悠着些。”

    “你！”冠军樊抬头望去，见到颖颖和千妃兰眼里都是对他的鄙视，他心里气愤极了，回头望向塔姫，却发现她眼里全是厌恶，他也不管了，连忙丢下灵剑，解释地说道：“塔姫，你不要误会，这两个兔崽子说

    （本章未完，请翻页）话很冲，要是让塔魂知道，一定会大怒的，我也只不过是教导他们要尊重塔魂的决定而已！”

    “哦。”

    塔姫应了一声，望都没有望冠军樊，倒是朝着小孤和西子小小走去，摸了摸他们的小头，笑着说道：“你们两个小家伙，太可了。”

    “塔姫姐姐，我们要避神符。”

    小孤和西子小小拉着塔姫，指着柜台里的东西不停地叫道。

    “好的好的，你们要想僻神符？那需要拿十件皇品上阶的法宝来交换哦。”塔姫笑着说道。

    “这个呀？”小孤和西子小小相视一眼，说道：“我们家里法宝可多咯，什么法宝都有，不过，我需要向大哥哥咨询下，这些法宝都是他管的，没有他同意，我们也不能随便用的。”

    说着，两家伙就跑向萧鸣了。

    萧贤望了一眼小孤和西子小小，开口说道：“第七层神塔，需要僻神符、清神灵和月光罩，这些东西越多越好，因为里面全是毒气，一旦这些东西用光，就会立即死亡的。”

    “十件皇品上阶的法宝，才可以换取一道僻神符；二十件皇品上阶的法宝，才可以换取一道清神灵；三十件皇品上阶的法宝，才可以换取一道月光罩。”塔姫一脸公事公办地说道。

    “这么贵！”

    萧鸣不有些乍舌，只怕那些普通的武者，连进入第七层的机会都没有。

    “哼！”冠军樊连忙捉住这个机会嘲讽地道：“萧鸣，你不会连皇品的法宝都没有吧？那你还不如早点死了算，省得连自己的女人都保护不住！”

    “你有很多么？”千妃兰冷言相对。

    “多的是！”冠军樊打开了自己的小天世界，顿时间，一件件法宝飞了出来，竟然全是帝品的法宝，足足有二十多件：“塔姫，你给我看下，可以换取多少僻神符、清神灵和月光罩。”

    “可以换取二十道僻神符、十五道清神灵和十道月光罩。”塔姫说道。

    “萧鸣，你有么？”冠军樊冷笑地望着萧鸣。

    萧鸣心里冷笑一声，进入灵画一看，只见灵画里到处都是帝品的法宝，他不有些感谢小孤和西子小小了，如果不是两个小家伙，此刻萧鸣还真的拿不出手，只不过，花费这么多攻击型的法宝去换取几件防御的法宝，实在有些可惜。

    突然间，萧鸣一动：“我是否可以将一些低级的法宝灵化？”

    说做就做！萧鸣连忙拿了十件只是天品下阶的法宝，然后用玉雕龙塑里的灵水灵化，不一会儿，他就飞了出来，拿出这十件天品法宝：“塔姫，你看下，这十件天品法宝，可以换取多少？”

    “什么！？天品法宝？哈哈……”冠军樊大笑：“萧鸣你也太吝啬了吧？只有天品垃圾法宝么？妈的穷鬼一个！”

    倒是此时的塔姫眼睛紧紧地盯着萧鸣手上的那十件天品法宝，眼里发亮了起来！

    （本章完）

    ...