

    “萧鸣，快动手！天河兽魂要被杀死了，很快，这一具被召唤出来的死亡天河兽就会消散，要快！”天神的声音焦急地响起，而萧鸣动了，手上一挣，已经多了一支星魂匕首，说着，就朝着天河兽的腹部狠狠地割去。

    啪啦！

    一声轰鸣，星魂匕首狠狠地刺进了天河兽的腹部里，顿时间，一股激烈的光芒从腹部里面普照了出来，笼罩住了萧鸣，然后往里面一缩，萧鸣已经出现在天河兽的体内。萧鸣拿出星魂匕首，往前一挣突然发现前方出现一枚又一枚金黄色的灵蛋，这些灵蛋杂乱无章地排在前方，萧鸣伸出星魂匕首，狠狠地一划，啪啦一声，星魂匕首狠狠地将前方的一枚灵蛋刺得倒落了下来，萧鸣双手抱起了灵蛋，然后迅速地往外飞去。

    他的速度很快。

    几乎是一瞬间，他就从天河兽的腹部里冲了出去，下一秒出现在天神身前。

    “大哥哥，这就是天河兽的金蛋吗？”西子小小和小孤瞪大眼睛，紧紧地望着萧鸣怀里的那枚灵蛋，两小家伙相视一眼，然后伸出手指，轻轻地碰了碰天河兽蛋，碰了一下就发出哇哇的欢呼声。

    望着这两个可爱的小孩子，萧鸣发笑，将天河兽蛋交给了他们，说道：“你们要好好保管，可千万不要让它破了！”

    “好的好的！”

    西子小小和小孤发出了一阵阵欢呼声。

    而旁边的天神，紧紧地望着这枚天河兽蛋，眼里全是激动：“多少年了，天地星一直处于被欺负的份上，兄弟被杀，姐妹被抢，家园被烧，但一直都不敢吭声，但现在，有了这一枚天河兽蛋，我们天地星就可以重新地崛起了！从此之后，就不会再被人欺负了！！！”

    “嗯。”

    萧鸣重重地点了点头，他想起了金凌公主，想到华夏城被摧毁，想到天地人被杀，想到美女被掠夺，想到家园被烧毁，他心里就充满了杀气！有了天河兽蛋，第一个念头，就是向金木皇复仇，向金凌公主报仇！！！

    “我们现在走吧！”

    天神为了夜长梦多，立即吩咐萧鸣三人，立即离开这里！

    “嗯。”萧鸣拍了拍西子小小和小孤的小脑袋：“你们两个先收起这枚天河兽蛋，我们现在就立即离开这里！”

    “嗯。”

    西子小小和小孤施展出一道武器，那武器飞了出来，化成一道灵圈，将兽蛋捧了起来。

    “我们走！”天神喝了一声，带着萧鸣、西子小小和小孤往前飞去，身下那道金灵扇启动起来，往前方飞去，速度非常快。只不过，一阵兽鸣声从身后响起，只见那头庞大的天河兽突然从半空中倒砸了下来，朝着萧鸣等人砸来。

    “啊……”

    西子小小和小孤发出一阵惊呼声。

    而天神立即说道：“不要怕，这只是天河兽的灵魂，是被召唤出来的，无法对我们造成伤害的！”

    正说着，那头庞大的天河兽魂已经重重地砸了下来，砸在了四人身上，轰隆一声就这样穿透了过去，片刻间，整个世界就恢复了死寂，但下一秒，天神脸色大变：“萧鸣，立即将天河兽蛋收起来！”

    “嗯！”

    萧鸣点了点头，连忙打开了星魂戒指，呼啸一声，只见那枚天河兽蛋已经进入了星魂戒指，而西子小小和小孤呱呱叫了一声，回头望去，见到了一艘战舰飞了上来，正是金凌公主的那艘战舰！

    “这……”

    萧鸣眉头一皱，朝着半空中那艘战舰望去，见到了上面的金凌公主，而金凌公主也见到了萧鸣等人，她抬起手一挥，顿时间，那艘战舰就停了下来，金凌与她的那三名武神级别的老者从半空中飞了下来，冷冷地望着萧鸣等人：“又是你们这些天地星的垃圾！！！”

    “金凌公主，我们来这里，难道阻住了你的去路么？”天神冷冷地道。

    “你们这些垃圾，竟然还敢反驳！”金凌公主挥动厉鞭，啪啦一声，那鞭子从天而降，朝着天神狠狠地打来，这一鞭打得天神的衣服破烂，直接打出了一道触目惊心的伤痕。

    鲜血从天神的胸膛上流了下来，他脸色冰冷地说道：“金凌公主，既然你已经打了，那么就请你们离开吧，我们井水不犯河水！”

    “如果不是你们金木星的畜生，抢了我的星魂匕首，我也不会空手而归！天河兽早在五百年前就已经死了，是我用灵魂召唤出来的，我只想取到其中的兽蛋，但现在，我不但没有取到天河兽蛋，而且还惹上一群星主的高手，而且他们全部在身后追杀我！”金凌公主越说就越是激动，眼里全是杀气，狠狠地道：“我现在就拿你们天地星的人出气，杀了你们！”

    说着，金凌公主又提起了厉鞭，说着朝天神狠狠地抽下来。

    “立即住手！”

    西子小小和小孤脸色气愤了，两人联手，施展出一道轰杀雷，朝着金凌公主轰击而去，但这道轰杀雷还没有来到金凌公主身前，就狠狠地被一鞭抽碎了，金凌公主厉喝一声：

    （本章未完，请翻页）“你们都得死！”

    嗖！

    她施展出厉鞭，从天而降，狠狠地卷杀住了天神、萧鸣、西子小小和小孤四人的脖子，然后活生生地提了起来。

    刷！萧鸣手上那道星魂匕首狠狠地一划，将这道厉鞭狠狠地划断。但天神、西子小小和小孤却没有星魂匕首，被厉鞭拖着，呼吸困难，脸色痛苦，萧鸣眼里闪过一丝焦急，正想用星魂匕首去割断他们三人脖子上的厉鞭，但灵皇的声音焦急地响起：“萧鸣，你可千万不要乱来！如果你用星魂匕首去救他们，就会被金凌公主发现星魂匕首，到时她就可以轰杀了你，然后取到天河兽蛋！”

    萧鸣一震，脸色却极其的焦急：“难道要我看着他们被拖死么？”

    “不会的，很快，身后的星主高手就会涌过来了！”灵皇的声音响起。

    “但这要多久？”望着西子小小和小孤两个小孩子被活生生地吊起来，那厉鞭死死地缠住他们的脖子，他们呼吸困难，不停地用手去扯厉鞭，但鞭子上的一道道尖刺-0插在他们身上，让他们失去了挣扎的能力，变得虚弱，只能不停地踢着小腿，看着两小孩子的痛苦，萧鸣心如刀割，这两个是他的小弟弟、小妹妹，这一路走下来，生死不离，如今，看着他们受苦，萧鸣不能出手，心里是如此的痛苦！

    “金凌公主注意到你了，立即装作鞭子没有断的样子！”灵皇立即喝道。

    萧鸣反应了过来，连忙用灵息化成那道厉鞭，整人踏空地吊起来，装作很无助很痛苦的样子。

    半空中，金凌公主冷冷一哼，手上一用力，顿时间，西子小小和小孤就发出了一阵痛苦的呼声，听着萧鸣心如刀割！他眼里充满了一股股杀气，很想拨出星魂匕首，求下两小孩子，但他清楚，如果让金凌公主知道星魂匕首，那么一定会怀疑他身上的天河兽蛋。

    到时就全功尽废！

    只能忍！

    对不起，西子小小、小孤，大哥哥对不起你们，请你们一定要坚持！！！

    时间一分一秒地过去，直到天空中响起一阵阵刷声，萧鸣知道，那一群星主已经赶来了，他几乎是下意识地飞了上去，用星魂匕首割断厉鞭，然后将西子小小和小孤抱在怀里，焦急地叫道：“小小、小孤，你们怎么样了？”

    “这是什么情况？”半空中响起金凌公主那惊讶的声音，但她没有追查萧鸣身上的诡异，因为身后的追兵已经杀到来了，死死地盯了一眼萧鸣等人，然后一挥手，驾着战舰朝着前方飞去，一瞬间就消失在虚空中。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    一阵阵刷鸣声响起，只见半空中，一名又一名星主级别的高手从半空中划过，只是望了一眼萧鸣等人，就继续朝着前方飞去，片刻就消失得无影无踪。

    很快，四周就恢复了死寂。

    天神降了下来，紧紧地望着西子小小和小孤：“他们怎么了？”

    望着气息奄奄的西子小小和小孤，萧鸣心里滴血，他手上一掬，涌出了一股帝王灵息，朝着两小孩子身上漫去。两小孩子受到灵息的滋养，脸色渐渐地红润起来，不一会儿，他们就吐出一口乌血，睁开了眼睛，见到萧鸣，他们眼里都闪过一丝焦急：“大哥哥，这是哪里呀？我们是不是死了？”

    “你们没有死，没有死！”萧鸣眼里闪过一丝厉芒，金凌公主，你这个蛇蝎女人，连小孩子都不放过，你给我等着，迟早有一天，我要你死！

    萧鸣眼里全是杀气。

    今天他算是知道什么是叫痛苦，望着西子小小和小孤两人被死死地吊在半空中，那种撕心裂肺的痛楚，狠狠地刺激萧鸣，他发誓，一定要金凌公主痛苦！！！

    “大哥哥……我们没有事……”仿佛是感到萧鸣的怒火，西子小小和小孤连忙安慰着萧鸣。

    萧鸣什么都没有说，只是死死地抱住西子小小和小孤。

    “我们走吧。”天神拍了拍萧鸣的肩膀，他也明白萧鸣的痛苦，但现在最重要的是将天河兽蛋抚养成天河兽，到时就可以回来对付表金凌公主了！

    “嗯。”

    萧鸣将西子小小和小孤放了下来，说道：“你们放心，大哥哥一定会为你们报仇的！我们现在离开这里。”

    只不过，就在此时，天空中响起了一阵喝声：“你们以为取到了天河兽蛋，就可以抚养成一头恐怖的天河兽么？”

    “啊！”

    天神脸色大变，抬头望去，失声惊呼：“中心星的星主，你竟然在这里？你不是去追杀金凌公主了么？”

    “哼！”中心星的星主冷然一哼，说道：“当我见到你们的时候，就知道你们有诡异了！刚刚特意隐藏了起来，果然让我发现了，星魂匕首果然在你们身上，而你们也获取到了一枚天河兽蛋！”

    “是又如何？难道你要抢么？如果是这样的话，就尽管来抢吧！”萧鸣冷冷地说道，经历过刚刚西子小小和小孤被痛苦逼杀的事件，萧鸣绝对不会再因为星魂匕首和天河兽蛋，而将自己的人置于痛苦中！

    “呵呵。”中心星

    （本章未完，请翻页）的星主哈哈大笑，饶有兴趣地望着萧鸣，说道：“我想与你们交易！用死光魔塔来与你们交易！”

    “什么！”

    天神一震：“死光魔塔？就是安装在天河航母上面的魔塔么？整个天河域，恐怕只有一艘天河航母，而这艘天河航母上面，恐怕也只有两门死光魔塔，你竟然要与我们交易？”

    “不错！相信你们也很清楚，天河航母之所以恐怖，是因为它上面有死光魔塔，而整一艘天河航母上面只有两门死光魔塔，这死光魔塔，只是一炮，就可以轰杀一枚星球！相信你们当时到达星魂大会时，也见过这样的死光魔塔！”中心星星主说道。

    萧鸣眼里一震，他想起那次去星魂大会增强实力时，就经过一片虚空和中心星，见到那艘天河航母，而在航母上，见到那两门死光魔塔！

    中心星因为拥有这两门死光魔塔的天河航母，所以才可以称霸整个天河域。

    如今，中心星的星主愿意以其中一门死光魔塔来交易？可萧鸣又想到，这枚天河兽蛋可以培育出一头恐怖的天河兽，他又冷然一笑：“拿一门死光塔魔，就想与我做交易？放你狗屁吧！”

    “呵呵！”中心星的星主笑了起来：“萧鸣，我知道你舍不得，但我要告诉你，你这一枚天河兽蛋，早已经死了！不要忘记了，天河兽都是死亡法灵召唤出来的，你可以保证就可以让蛋生出天河兽来？”

    “这……”

    萧鸣却是一震，他也有些疑惑，天河兽是召唤出来的亡灵而已，从其腹部里面挖出来的兽蛋就一定可以生成真正的天河兽吗？

    “其实，这个还真的说不定！”灵皇的声音从脑海里响起：“这样的兽蛋，的确很难保证是否就一定可以生成天河兽！”

    萧鸣沉默，抬头望着中心星的星主，冷冷地道：“既然如此，你为什么要拿死光魔塔来交易？”

    “因为我有方法将天河兽蛋复活！”中心星的星主笑道。

    “什么方法？”西子小小和小孤紧紧地问道。

    “这个就原谅我们，无法告诉你们了。”中心星的星主望了一眼远方，低头望着萧鸣，说道：“时间不多了，很快他们发现我不在其中，就会折返回来，你现在快做决定吧！”

    “这……”

    萧鸣开始犹豫了。

    西子小小和小孤很是贪玩，一想到天河兽蛋要被抢走，他们就高大不乐意了：“大哥哥，不要相信他的话！我们要复活天河兽蛋！”

    天神却沉默了下来，没有出声，他也觉得，死的蛋很难复活。

    而灵皇的声音却从脑海里响起：“萧鸣，我们可以交易！”

    “什么！”萧鸣一震：“为什么？”

    “因为我们拥有更加恐怖的兽蛋！在这个宇宙中，有天河兽，也有星海兽！”灵皇说道：“天河兽，只是存在于天河域里，而放眼整个宇宙，有上千成万个天河域，比天河域更要大的是星海域，而星海域，就存在星海兽！”

    “星海兽？”萧鸣眼里一动，忍不住问道：“难道说，星海兽要比天河兽还要恐怖？”

    “这是当然，而且在地球的神塔的第七层，那一片被遗弃的星海坟墓里面，就有一堆星海兽蛋！”灵皇的声音说道。

    “什么！”

    萧鸣猛然一震。

    “你忘记了么？当时我们去寻找三大神器碎片时，发现一棵树，而在树下，就是一堆堆金黄色的蛋，当时其他人涌了过来，我怕那些蛋被抢走，就立即叫你封印住了！难道你忘记了？”灵皇问道。

    萧鸣一震，想起来了，在神塔的第七层，在那一片坟墓深处，的确存在一堆金黄色的蛋，当时见灵皇惊慌的样子，他就深深地记住这些蛋，能够让灵皇惊慌成那样，这些蛋一定是极其恐怖的存在，但想不到，竟然是星海兽的蛋？而星海兽却是要比天河兽要恐怖！

    “所以你现在可以放弃天河兽蛋了，到时我们回去地球，就挖出一堆星海兽蛋！”灵皇说道：“相反，你可以用天河兽蛋去换死光魔塔，并且从中心星的星主那里得知，到底是如何将蛋复活的！到时有用！”

    “嗯！”

    萧鸣重重地点了点头。

    之前，他还有些不舍，但现在，他就很坚定了，在地球的神塔里面，有一堆星海兽蛋，难道还稀罕这些天河兽蛋吗？

    当下，萧鸣连忙说道：“中心星的星主，我同意与你交易！我除了要一门死光魔塔，还要清楚，你是如何复活天河兽蛋的！放心，天河兽蛋一定交易给你们，那么就永远是你们的！”

    “哈哈……”

    中心星的星主哈哈大笑了起来：“好，很好，我们就这样交易！”

    （本章完）

    ...