

    庞大的天河兽出现在外太空，伸出一根手指，就活生生地将天地星四周的那四枚太阳和五枚月亮全部捏碎了，而这头天河兽受到金凌公主的命令，准备要对天地星进行致命的一击。天地星，整个世界都沸腾了，人们感到了死亡的气息，想不到金木星的人竟然拥有一头庞大的天河兽，在五百年前，天河兽就已经灭绝了，为什么还会存在？这到底是什么情况？

    而就在金凌公主下令将天地星捏碎那一际，原本冰冷的天神脸色苍白地叫道：“住手，请你住手！是我对不起你，现在就立即打开防护罩，容许你们的人进来搜索！”

    整个天地世界都是一片死寂，那几十万战皇和万帝，都紧紧地望着半空中的天神，在他们眼里，天神无疑就是星主的存在，捍卫着他们的尊严和生命希望，但此刻，天神竟然向金凌公主求饶了。

    可不求饶，又能怎样？

    金凌公主可是带来了一头庞大的天河兽，这天河兽捏一捏手指，就可以将整个天地星捏碎，如果不求饶，就等于整个天地星都被毁灭。

    “咯咯……”半空中响起了金凌公主那一阵笑声，充满了嘲讽：“想不到，堂堂的天神，竟然也向我求饶了？放眼整个天河域，从来没有人能够对抗我们，你们天地星，竟然有人敢抢了我们的星魂匕首？简直就是找死！！！”

    这一阵怒喝声响起。

    以天神为首的十二武神，全部都不敢出声。

    “你又怎么能够肯定，星魂匕首就一定在这里？”人群里，一名战皇问了一句，几乎是这么一句，金凌公主突然间狠狠地抽出一鞭，啪啦一声，这一道厉鞭从天而降，狠狠地打在那名战皇身上，只是一击，就彻底地将那名战皇打得粉碎。

    “啊……”

    整个半空中都沸腾了起来，众人死死地望着外太空上的金凌公主，眼里全是怒火。

    而天神眼见众人要反抗，立即喝道：“所有人听我命令，不能冲动！”

    “可是她将我们的人打死了！”金帝激动地叫道。

    “冷静，不能冲动！”天神眼里闪过一丝无奈，他不得不这样决定，因为金凌公主拥有一头天河兽，只要她愿意，可以在一瞬间就捏碎天地星，让几十亿的生灵死在片刻间，他不得不让众人冷静下来。

    “可是天神……”萧鸣也望向了天神，他眼里闪过一丝丝杀气，仿佛就是在告诉着天神，只要天神首肯，那么萧鸣可以带领三十三万名战皇与金凌公主作一死决，半空的天神从萧鸣的眼里看出了一股决意，他摇了摇头，扬声道：“天地星所有武者听令，不得冲动，不能反抗！”

    在天河兽身前，所有的一切都是弱小的，就算是十二武神联手，也无法与天河兽对抗。

    天神保能选择低头！

    “咯咯……”半空中响起一阵阵乐咯咯的笑，那金凌公主一挥手：“你们进入天地星，进行搜索，将整个天地星挖地三尺，也要找到星魂匕首！”

    “是！”

    一阵阵喝声响起，只见那艘天河战舰上，一名又一名武者飞了出来，朝着天地星飞了下去，他们手里都拿着一道罗盘，正是星魂罗盘，可以在近距离内测试出法宝，一名又一名武者从天河战舰上飞了下来，足足有几万名，全部都是一些婴始境的存在，他们进入天地世界，进行搜索。

    而天地世界，那些武者见到这一批异星人，脸色都怒火了，开始激烈地反抗，打斗彼起此伏。

    “杀！”天河战舰上，金凌公主冷冷地喝了一声，在她身后，那三名武神级别的强者手掐法印，暗念法诀，一股股灵息凝聚在一起，然后朝着天地世界狠狠地击去。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，这一股灵息如同轰天炮一般，重重地打在了天地世界里面，众人低头望去，脸色大变，只见这一道轰天炮，足足将天地世界的一个角打毁了，那上面足足有几千万名平民，来不及逃跑，全部被轰得化成了粉末。

    “这……”

    整个世界都沸腾了起来，所有人都停了下来，他们抬起头，死死地望着半空中的十二武神。

    而此时，天神脸容颤抖，他心里滴血，金凌公主只是一击，整个天地世界就死了几千万平民，这些都是手无寸铁的平民啊，就这样被轰杀了，他死死地望着半空中的金凌公主，想不到对方竟然是如此的狠毒。

    “怎么，你们的人还敢反抗吗？”金凌公主冷冷地望着天神。

    天神眼里闪过一丝怒火，但最后还是忍住了，因为在庞大的天河兽面前，所有一切都是弱小的，他只能忍住泪水，朝着整个天地世界的人说道：“所有人，无论你是平民，还是武者，全部停下来，我是你们的天神！因为星魂匕首在我们星球上，所以我们必须要让金木星的人进来搜索，如果你们知道星魂匕首在哪里，也请你们交出来，因为这不属于我们天地星的。”

    四周一片死寂，整个天地星上，几十亿人类都愣在那里，他们死死地望着半空中的天神。

    想不到天神竟然下达命令，让金木星的人进入他们的家园，而且还不容许反抗！

    “我是天神，你们都得听我的命令！”天神的声音滚滚而响，充满了无奈：“因为金木星的人拥有天河兽，如果我们敢反抗，天河兽在片刻间就可以捏碎天地星，我们必须要停下来！不能反抗，只能配合他们进入搜索！”

    “这……”

    一听到天河兽，整个世界都沸腾了起来。

    “难道说，四枚太阳和五枚月亮，就是被天河兽捏碎的？”

    “这太恐怖了！”

    “我们天地星没有希望了！”

    一阵阵绝望的声音传遍整个天地世界。

    （本章未完，请翻页）天神的声音响起：“大家听我命令，配合金木星的人进行搜索，不能反抗！”

    四周一片死寂，他们眼里全是绝望，不配合金木星，结果就是被轰杀啊！这如何叫他们敢反抗？

    天神无奈地望了一眼大地，抬头望着金凌公主，说道：“你们可以下令搜索了。”

    “咯咯……”金凌公主发出一阵乐咯咯的笑声，她一挥手，除了她与那三名武神，整个天河战舰上，十几名武者全部飞了下来，进入天地世界，进行搜索，这些武者本身就是畜生，进入居民区，见人就打，如果敢反抗，就立即轰杀，见到东西就砸，见到美女就抢，一路搜索而去，整个天地城，任何一片地方，都被他们肆虐。

    整个天地世界，没有人敢反抗，他们清楚，如果略一反抗，那么就得罪金凌公主，对方就会向天河兽下达进攻的命令，天河兽只要一根手指，就可以捏碎整个天地星。

    没有人敢反抗。

    半空中，以天神为首的十二武神，脸色那么的无奈。

    而十大部落的武者，眼里全是怒火，他们运用灵息法眼，可以清晰地见到那大地上，金木星的武者到处掠夺、放火和打斗，他们手里拿着星魂罗盘，只要罗盘上出现法宝，就立即成窝蜂一般地涌上去抢夺，所到之处，没有任何人敢反抗，只能乖乖地交出所有的法宝，如果家里有美丽的女儿，也会被对方抢夺，略一反抗，就立即遭到对方的轰杀。

    整个天地世界，到处都是悲哀。

    半空中，那几十万名武者脸色怒火，死死地望着下方那一群又一群的畜生在掠夺。

    “大哥，这些畜生进入华夏城搜刮了！”永恒脸色怒火地道：“我们下去与他们拼了！”

    “不！”萧鸣摇了摇头，他抬头望向半空中的金凌公主，知道对方是为了星魂匕首而来的，只要将其交出去，对方一定会离开这里的！所以萧鸣决定将星魂匕首交出去，但此时，灵皇的声音却响起：“千万不要将星魂匕首交出去！”

    “为什么？”萧鸣疑惑问道。

    “你没有看到吗？金凌公主在天地星外面建立了一层防护罩，就是不让外界知道这里发生的事，整个天河域，有几百个星系，彼此之间是以法律相依据而共处的！是不能随便开战的！但此次却关乎到星魂匕首的事宜，所以金凌公主才会如此狠毒，如果让她找到星魂匕首，就会让天河兽瞬间轰杀天地星！”灵皇的声音冰冷地响起。

    萧鸣眼里闪过一丝厉芒：“她敢？”

    “哼，如果你不相信，那你就试一试，将星魂匕首交出去，看下她会不会在片刻间就杀了你！”

    “这……难道只能看着这些畜生在天地世界烧杀抢夺么？”虽然华夏城所有人都没有遭受到打杀，但华夏城却也被搜刮一空，所有法宝都被抢走了，而且那些畜生摧毁了华夏，施展武技，挖地三尺，搞得乌烟瘴气，看得萧鸣眼里全是怒火。

    “萧鸣，我们……”梦冰云等人全部望向萧鸣，就连那三十三万名战皇，全部望着萧鸣，等待着萧鸣的命令。

    萧鸣很想飞下去，与那些畜生作一死决，但最后他还是忍住了，因为他们无法对抗天河兽，天河兽一出手就可以捏碎整个天地星，这所有的一切，都是那么的无奈。

    时间一分一秒地过去，很快，一群群金木星的畜生就运着所搜刮而来的法宝和美女，朝着天河战舰上飞去，经过半空中时，还特意挑衅地望着天地星的武者。

    “这些畜生！！！”

    人群里响起一阵怒火的嘶叫：“他们不是说，只寻找星魂匕首么？但现在，他们不但搜刮尽所有的法宝，连我们的女人都要抢！！！”

    “简直就是欺人太堪！”

    一名又一名武者都怒火了，说着就要动手，但在此时，一道厉鞭从天而降，重重地打在人群里，只是一鞭就有几十名战皇被活生生地打成了粉末，半空中，响起了金凌公主那冰冷的笑声：“哼，你们这些垃圾，如果敢反抗，就立即全杀了！”

    “这……”

    众人眼里都涌起一股怒火，但半空中，天神的声音响起：“听我命令，所有人都不能反抗！！！”

    “天神！”

    众人都焦急地望着天神。

    天神的脸色非常的无奈：“所有人都不能反抗！这是命令！”

    “这……”众人眼里全是无奈：“难道要看着他们抢光我们的法宝？抢光我们的女人？”

    “唉……”

    天神发出了一阵无奈的叹息声，仿佛一瞬间就苍老了好多，他死死地望了一眼半空中那一头天河兽，从他这个角度，只能看那两枚如同太阳一般的兽眼，但他清楚，只要天河兽挥动拳头，一瞬间就可以将天地星轰碎。他无奈地说道：“我们没有办法，只能让他们抢光！”

    “这……”

    众人眼里闪过一丝绝望的神情。

    而此时，萧鸣突然用神念朝着天神道：“禀告天神，星魂匕首在我手上！”

    “什么！”天神猛然一震，惊讶地望向萧鸣，连忙用神念问道：“你是说真的？”

    “不错，是我抢了金凌公主的星魂匕首！要不要将其交出去？”

    “这……”天神眼里全是惊讶，他刚开始以为金凌公主是借故来天地星抢夺的，但听到萧鸣的话，他终于清楚，原来星魂匕首真的已经复出了，而且就在萧鸣身上！听到萧鸣问要不要将其交出去，天神沉默了，他眼里闪过一丝丝复杂的神情，用神念说道：“这是一次天灾**，就算你将星魂匕首交出去，也无济于事，你不交出去，我们天地星还有一丝希望，如果交出去，金凌公主就会在瞬间将天地星轰杀而尽！”

    “什么！”

    （本章未完，请翻页）想不到，天神所说的，与灵皇的一模一样，看来，星魂匕首不能交出去了！

    可看着天地星因为他，遭到如此的摧毁，萧鸣心里全是内疚。

    而仿佛是感受到萧鸣的内疚，天神眼里全是无奈：“萧鸣，你也不用太过内疚，星魂匕首是排斥人的，就算金凌公主拿到，星魂匕首也不会认主，相反，星魂匕首在你身上，正说明它已经认可了你，无论怎样说都好，星魂匕首出现在天地星，是一种预兆！现在，我们只能苟且偷生，等待复仇！”

    “苟且偷生，等待复仇？”

    听到这几个字，萧鸣心里在滴血，原本，他只对华夏城和天蛇部落有感情，但当他说出星魂匕首在他身上，天神却没有责备他，相反还以整个星球的生命作为赌注，将整个希望压在萧鸣身上，萧鸣的心痛了，望着一个个美艳的女子被金木星的畜生抢到战舰上，看着一堆堆法宝被掠夺到战舰上，萧鸣的心在滴血。

    他知道，这一切都是因为他而起的！

    他死死地望着半空中的金凌公主，在心里死死地道：“总有一天，我会让你后悔！！！”

    时间一分一秒地过去，那几十万名武者在天地星搜刮了足足半个月，这半个月，天地星所有战皇以上的武者都飘浮在半空中，痛苦地望着家园被毁，终于，半个月的今天，金木星的人停止了搜刮，一名武者扬声道：“禀告金凌公主，我们搜刮了整个天地星，没有发现任何星魂匕首！”

    “岂有此理！”金凌公主一挥手：“天河兽，放火！”

    吼！

    只听到一阵兽吼声响起，一股火焰从远处涌了过来，啪啦一声注进了天地星，顿时间，整个天地星都燃烧了起来，天地世界，所有人类都拼命地奔跑，眼里全是恐怖，火焰涌过，所有的树木和房屋都被烧尽了……

    “金凌公主，立即住手！”天神焦急地说道：“我们已经让你们进去搜刮了，你难道还不满足么？”

    “你们还没有交出星魂匕首！”金凌公主冷冷地说道。

    “你！”天神眼里全是杀气。

    而一边的萧鸣，眼里全是怒火，他忍不住用神念头对天神说道：“天神，这事是因为我而起的，我愿意将星魂匕首交出去，换回天地世界的安宁！”

    “不！如果你交出去，她会立即摧毁天地星！再坚持一下，星魂已经向别的星球求救了！”天神的声音响起。

    “嗯。”

    萧鸣死死地捏住拳头，虽然华夏城三十三万名武者，没有受到烈火的烧灼，没有被抢夺，没有被轰杀，但当天神知道萧鸣拥有星魂匕首，却并没有责备他，更加没有将他交出去，萧鸣就将天地星当成他的家园！这是华夏人生存的地方，现在却被烧成了一片废墟！

    “天河兽，再放火！”金凌公主冷冷地说道。

    但就在此时，一阵冰冷的声音响起：“金凌公主，你以为召唤出一头已经死去的天河兽，就可以永恒霸道么？”

    “是星魂！！！”

    众人都是一震，朝着半空中望去，只见一名少女模样的女子走了出来，正是天地星的星魂，她冷冷地望着半空中的金凌公主，说道：“我已经向天河域的其他星球求救了，他们已经来到了，就在外太空！”

    “他们来了又如何？这是你们先抢了我的东西！”金凌公主死死地说道。

    “哼！”星魂冷然一哼：“你召唤出死亡的天河兽，引出已经沉睡万年的星魂匕首，目的就是想割开死亡天河兽的腹部，取出里面的金蛋，然后蚀养真正的天河兽，想称霸整个天河域，这么一件事，就与整个天河域的星球有关了！”

    “你……”金凌公主脸色苍白，想不到，她所有的计划都让这个星魂知道了，她刚想说什么，但在此时，一阵阵厉喝声从外响起，她抬头望去，在虚空中，见到了一名又一名强者，她脸色大变：“想不到你竟然将其他星球的星主都叫了过来……很好……”

    “金凌公主，你这一头天河兽早在五百年前就已经死了，它的实力虽然很恐怖，但只能持续一个月，现在你放下屠刀，归还法宝和美女，并且将所有的畜生斩杀，我天地星原谅你的暴行，但如果还要乱来，再等到半个月，你所召唤出来的天河兽就会彻底地灭亡，到时整个天河域所有星球的星主都会联合进来，征讨金木星！”星魂的声音冷冷地道：“相信到时候，你们金木星得死几百次！”

    “这……”

    金凌公主脸色苍白，死死地望着星魂。

    不错，这一头天河兽早在几百年前，就已经死了，是她将其召唤出来，但只能持续一个月，这一个月，她必须要拿到星魂匕首，然后割开天河兽的腹部，取出里面的金蛋，这样才可以重新蚀养出真正的天河兽，但她想不到，她这个计划，竟然让天地星的星魂知道了，现在，整个天河域的星主都闻风而来，金凌公主眼里全是不甘心，她死死地道：“天地星魂，你以为没有星魂匕首，我就无法取出天河兽的金蛋吗？等我半个月，到时我就可以让整个天河域都屈跪在我脚下！”

    说着，金凌公主伸出双手，狠狠地一挥。

    轰隆！

    只是一瞬间，那一艘天河战舰就瞬间消失在太空处。

    而一阵喝声从太空中响起：“金凌公主走了，我们立即追，如果让金凌公主取到天河兽的金蛋，那么整个天河域都要被摧毁！”

    （本章完）

    ...