

    “杀了你这个畜生！”萧鸣飞了起来，手掐法印，暗念法诀，一道真空大手印重重地朝着那兴发打去，真空大手印划破天际，重重地朝着兴发打去，而此时，兴发眼里闪过一丝嘲讽的光芒，他低喝一声，涌出灵息，只是轻轻地一击，就将萧鸣击上来的真空大手印打得粉碎，但就在他要趁机对萧鸣进行轰杀时，只见那头星海兽扑了上来，张开血盆大嘴，狠狠地一咬，猛然间就咬住了他，然后用力地一撕！

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，那兴发被狠狠地一咬，激烈地爆炸，散成了一块块念头晶体，散于风中。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “这是什么！”兴发脸色大变，眼里全是惊恐，发出一阵阵惊慌的叫喊声：“这是什么？这头怪物到底是什么？”

    “它正是星海兽！”萧鸣来到了身前，冷冷地说道：“不要告诉我，你连星海兽是什么都不知道吧？在天河域之上，还有星海域，而星海兽正是星海域的妖兽！”

    “什么！”

    那一枚枚念头晶体发出了一阵惊慌的叫声：“不可能，这怎么可能？你竟然拥有星海兽？这是绝对不可能的！我现在立即去告诉我父亲，让他弄死你们！”

    说着，那几百万念头晶体飞了进来，朝着半空中飞去。

    “星海兽，动手！”萧鸣喝了一声。

    只见那头星海兽狂吼一声，狠狠地一吸，片刻间，那一枚枚念头晶体全部被吸进血嘴里面，星海兽激烈地咀嚼着，一边发出一阵阵激动的声音：“好吃，真的好吃。”

    “星海兽，留下一枚！”萧鸣连忙说道。

    “好的。”那星海兽哇哇大叫，一边咀嚼，一边吐出一枚念头晶体，那念头晶体飞了出来。

    萧鸣手掐法印，暗念法诀，丹田里面的灵息涌了出来，经过玉雕龙塑的灵化，化成了灵液，然后飞出来，泼洒在那枚念头晶体上，只是一瞬间，这念头晶体就化成了兴发。

    兴发脸色惊恐地望着萧鸣：“你……你竟然可以让我回复原型……这怎么可能……我只有一枚念头晶体而已，你是如何让我回复原型的……”

    “你想知道为什么吗？因为大哥哥是天君殿堂的人！”西子小小的声音响起。

    “什么！”

    那刻，兴发浑身都在颤抖，惊恐地望着萧鸣：“你竟然是天君殿堂的人？这怎么可能？天君殿堂可是凌驾于宇宙域之上的存在啊，这是怎么可能的！”

    “星海兽，去杀光其他人，只剩下他一人就可以了！”萧鸣对星海兽说道。

    星海兽点了点头，身影一闪，朝着那一艘艘天河战舰涌去，快如闪电，不停地轰杀那一名名敌人，而兴发浑身颤抖地望着这一切，他眼里闪过一个个念头，最后他浑身颤抖地说道：“这头星海兽认你做主人……你真的是天君殿堂的人……怪不得……怪不得……”

    “哼！兴发，老实告诉你吧，萧鸣就是天君殿堂的天君灵子！”此刻，那上港星主冷冷地说道：“今天你死定了！”

    听到这里，兴发颤抖地跪倒在地上，求饶：“萧鸣，求求你，放过我，只要你不杀我，我可以做你的内鬼！求求你，不要杀我……”

    （本章完）

    ...