
    ??“竟然是天地星的人抢走了星魂匕首！找死！！！”那女子脸色全是怒火，她一挥手，后的三名武神级别的老者就朝着虚空狠狠地劈去，但让他们脸色一变的是，这虚空却被关闭了！这是星魂大堂的法则，当所有人散去，虚空就会关闭！他们回过头道：“公主，这星魂大门已经关闭了！”

    “这……”

    女子眼里全是怒火：“天地星的畜生，竟然敢抢我们的星魂匕首，看着来，我会让你们付出代价的！”

    这一阵厉喝声穿透虚空，朝着前方传去，萧鸣一动，回过头，他能够见到那张充满怒火的脸庞，他清楚，只怕已经将这金木星的公主得罪了。liudianxing.com可萧鸣却很是无辜，因为这是星魂匕首自己飞上来的好不好？

    “哈哈，得到这星魂匕首，就如虎添翼了！萧鸣，就算你没有变强，但却是天下最幸运的存在！”灵皇的声音响起，充满了激动：“因为这星魂匕首，比一名武神还要恐怖！得到它，比突破进入武帝还要让人激动！”

    “是吗？”

    萧鸣望着手上这支星魂匕首，有些疑惑了，不知道为什么这星魂匕首竟然会自动地飞向他呢？

    “可能是因为你的星魂融合度为0。”灵皇说道。

    “哦？是因为这样？”萧鸣一动，看来，星魂融合度是0，也不是什么坏事嘛。

    “萧鸣，你刚刚去了哪里？”突然间，一阵清脆的声音响起，只见前方一名女子突然飞了过来，不是别人，正是光明圣女杨幂。

    “刚刚，去历炼来了。”萧鸣还是不能将他戒指里的三十三万战皇的事说出去，天地世界得知这事，一定会引起激烈的反弹，萧鸣可以告诉他们，但必须要等到萧鸣做好准备。

    “听说，你现在在天蛇部落？”杨幂又问道。

    “不错，正是。”萧鸣点了点头。

    “嗯。”杨幂点了点头，说道：“我和刘丽知道如何做的了。”

    “啊？”萧鸣眼里闪过一丝疑惑，不知道杨幂说的这一句是什么意思？知道如何做？什么况？萧鸣正想问，但杨幂已经往前飞去。

    萧鸣往前望去，不但见到杨幂，还见到刘丽，一时之间，不知道这两女想干什么。

    “大哥哥！”

    一阵欢呼声响起，前方跑来了两名小孩子，正是小孤和西子小小，一把扑进萧鸣的怀里，乐嘻嘻地笑道：“大哥哥，我们可以回家了，以后就可以天天缠着大哥哥，让大哥哥陪我们玩啦。”

    “哈哈。”

    萧鸣心里一阵笑意，伸手捏了捏两小孩子的小脸蛋，无论他们变得多么强，他们心里都有一个家，就是与大哥哥呆在一起的家。这就是小孩子最纯真的愿望：“小孤，小小，以后大哥哥天天与你们呆在一起，好吗？”

    “太好了！”

    小孤和西子小小相视一眼，然后相互击掌，乐嘻嘻地笑了起来。

    喵！

    突然间，一阵懒散的声音响起，萧鸣一震，抬头望去，见到了那名狐狸，他下意识地道：“阿雨，你终于出来了！”

    “阿雨姐姐！”见到那头小狐狸，西子小小发出一阵欢呼声，然后伸出手抱住了小狐狸，乐嘻嘻地笑了起来：“这么长时间，阿雨姐姐，你去了哪里呀？”

    “喵。”

    阿雨发出懒散一声，然后靠在西子小小怀里，整个人安然入睡了一般。

    “阿雨一直都在江山风水画里闭关，想不到这么一段时间，她到现在才出现！”萧鸣说着，运行帝王目术，朝着阿雨上探去，让他一震的是，阿雨的修为竟然看不透了，全是一片朦胧。

    “阿雨姐姐，以后就让我来保护你吧。”西子小小说着，伸出小手抚摸了一下阿雨那柔软的毛发。

    “鸣哥哥。”

    一阵清脆的声音响起，萧鸣抬头望去，见到了颖颖、千妃兰和梦冰云，他一动，点了点头，说道：“你们回来了？”

    “从此之后，我不想再去其他的地方了，我想回家，一个属于我们的家。”千妃兰淡淡地说道，虽然话很轻松，但却蕴含着一股深邃的渴望。

    “是呀，大哥哥，以后我们哪里都不去了，就呆在大哥哥边。”小孤抬起小头，很认真地望着萧鸣。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，抚摸了一下小孤的小脑袋。

    众人继续往前逸去，穿过星海，然后回到了天地世界的堂上。足足五万人全部站在天台上，大家相互讨论，哪个部落的哪个天才变成了多么强劲的存在，整个堂里，一片哗然。

    而当天空中出现一名披着金黄战袍的男子时，所有人都安静了下来，这名男子不是别人，是天神。他飘浮在半空中，淡淡地说道：“经过这次魂堂大会，各个部落都有弟子增加实力，有些突破进入了武神的行列，有些进入战皇的行列，现在请十大部落清点和报告一下各自的实力！”

    “是！”

    人群里响起了一阵哗然声响，这一清点，各大部落的实力就会一目了然。

    水帝飘浮了起来，恭敬地说道：“禀

    （本章未完，请翻页）告天神，金龙部落，有一名弟子突破进入万帝境五重颠峰，他正是萧鸣！另外，还有一名女弟子突破进入战皇境九重颠峰，她正是千妃兰！除此之外，还有三十名弟子突破进入战皇境一重到五重之间！”

    水帝说完后，金帝也飞了上来，恭敬地说道：“禀告天神，天马部落，有一名女子弟子突破进入战皇境九重颠峰，她叫梦冰云！除此之外，还有二十五名弟子突破进入战皇境一重到五重之间！”

    一名男子飞了上来，正是山帝，恭敬地说道：“禀告天神，灵蝎部落有十名弟子突破进入战皇境一重到五重之间！”

    “禀告天神，金岭部落只有一名女弟子突破进入万帝境一重前期！她叫杨幂！”

    “禀告天神，水鑫部落只有一名女弟子突破进入万帝境一重前期！她叫刘丽！”

    …………

    一个个部落在报告着各自的况，很快，整个天台就安静了下来，所有人都望向了萧鸣和火帝。

    现在轮到天蛇部落了。

    火帝脸色不变，飘浮了起来：“禀告天神，天蛇部落没有任何弟子在这次大会中突破进入战皇以上的存在。”

    “哈哈！！！”

    顿时间，所有人都哗然大笑，一个个眼里充满了嘲讽、鄙视和冷笑，十大部落，其他九大部落都有弟子在变强，但唯独天蛇部落没有任何人在变强，这简直就是天大的笑话！

    “天蛇部落况渐下！很快就是灭亡的时候！”

    “我就不明白了，这个萧鸣是傻的么？这样的天蛇部落还值得呆下去么？他竟然还心甘愿地留在里面！”

    “简直就是傻！”

    众人讨论了起来，丝毫也不顾虑天蛇部落的脸色。

    “你们！”皇脸色一变，刚想发作，但旁边的火帝已经阻拦住了皇。

    而在萧鸣等人脸色尴尬之际，人群里却响起了一阵清脆的声音：“禀告天神，我有一事相求。”

    “哦？”

    众人一动，回过头，见是那杨幂，他们都疑惑，这杨幂在众人征伐萧鸣和天蛇部落时，出来插什么嘴？而杨幂所在金岭部落，都疑惑地望着杨幂，不知道杨幂在想什么。

    “有什么话就尽管说。”天神的声音滚滚而响。

    “是这样的，我来自地球，属于华夏城的一分子，而且，我已经与萧鸣有夫妻之实，是他的妻子，我想从即开始，回到华夏城，与夫君相守。”杨幂的声音响起，响彻整个天台。

    “什么！”

    所有人都是一震，死死地望了过来。

    他们想不到，杨幂竟然说出这样的话来，这是公然逃离金岭城啊！

    “杨幂，你干什么！”半空中，响起了一阵厉喝声，正是金岭部落的部长铁帝，他脸色异常怒火地盯着杨幂，杨幂的星魂融合度高达80，现在又突破进入万帝境的存在，与铁帝相对而言，是平起平坐了，但铁帝又怎么可以让杨幂离开金岭部落？有杨幂在，就是两个帝级的存在啊，以后谁还敢欺负金岭部落？

    而此时，人群里又响起了一阵呼声：“禀告天神，我也有一事请求天神作主！我刘丽也来自于地球，是华夏城的一分子，更是萧鸣的妻子，我想请求你作主，让我回去华夏城，可以与夫君相守！”

    “什么！”

    这一次轮到水鑫部落的人脸色大变，他们死死地盯着刘丽，眼里全是气愤。

    不但如此，几乎是同一时间，千妃兰和梦冰云也向天神禀告：“天神，请求你为我们作主，我们也来自于地球，只属于华夏城，希望我们可以回到萧鸣边，与他相守！”

    “这……”

    人群里响起了一阵惊呼声，这无疑就是最沉重的打击。

    这一次四名女天才都拥有80点的星魂融合度，但她们竟然全部选择了回到萧鸣边，这无疑就是最让人惊骇的一件事。

    而此时，小孤和西子小小相视一眼，然后抬起头，很认真地望着半空中的天神，说道：“师父，我们也决定了，要回到大哥哥边，请师父容许。”

    “这……”

    众人惊讶到麻木了，只剩下呆呆地望着这一切，不但是杨幂、刘丽、千妃兰和梦冰云，就连两位武神级的小孩子竟然也选择回到萧鸣的边！

    这对于整个天地世界，无疑就是最为震慑的。

    整个天台都安静了下来，所有人都望着半空中那披着金黄色战袍的天神，他们在等待着天神的话。而天神望了一眼小孤和西子小小，说道：“你们都是萧鸣的人，当然可以回到华夏城，只不过，你们都是隶属于十大部落的，虽然可以回去，但并不能脱离原先的部落。而小小和小孤两人依然是我的徒弟，每天必须要来我这里报到，按照我的指导去修炼，其他时间当然可以回去华夏城。”

    “这太好了！”

    小孤和西子小小相视一眼，都笑了起来。

    杨幂和刘丽影一动，出现在萧鸣边，而千妃兰和梦冰云相视一眼，都松了一口气，她们是属于华夏城的人，这生这世都不想离开华夏城。

    （本章未完，请翻页）金龙部落、天马部落、金岭部落、水鑫部落等等四大部落，所有弟子眼里都极其的不爽，他们眼里的女神，成为萧鸣的女人，他们眼里的天才，成为华夏城的人，他们如何爽？

    而水帝、金帝、山帝等人虽然不言，但望向萧鸣的眼睛里充满了一股杀气。

    天空中天神环视四周一圈，然后说道：“接下来，将会是比武大会，十大部落都必须要参加，你们回去准备一下，明天要来战场上报到！”

    “是！”

    众人发出了响亮的叫喊声。

    “比武大会来了！”萧鸣眼里闪过一丝光芒，他抬头望去，望向山帝、火帝和金帝，其中，望向山帝时，萧鸣的拳头死死地捏住，眼里全是杀气。

    “好了，你们可以散去了！”天神说了一句，影一闪，彻底地消失在半空中，天神一走，众人都言论纷纷，都知道明天有好戏看了，而除了金龙部落、天马部落、金岭部落、水鑫部落和灵蝎部落外，其他部落的人都相继地离开了。

    “千妃兰，我们回去！”一名男子喝道，正是剑尤。

    “对不起，我已经选择回华夏城了！”千妃兰说道。

    “哼！”水帝冷喝一声：“千妃兰，你不要傻了，你回华夏城，你的修为只会下降！只有在十大部落里面才可以将实力坚固和增强！天神说过了，你可以回华夏城，但关键时刻，你还得站在金龙部落这边！你的实力，是金龙部落不可或缺的一部分！”

    千妃兰点了点头，说道：“天神说得没有错，我可以回华夏城！那么白天我去金龙部落报到，晚上就回家与夫君相守！”

    “这……”

    剑尤脸色怒火，他想说什么，但水帝已经说道：“成，白天你来金龙部落修炼，晚上回华夏城！只要你还是金龙部落的人，那么可以自由出入！”

    “父帝……”剑尤还想说什么，但水帝已经道：“好了，所有金龙部落的弟子听令，不能因为此事而向千妃兰发难，她永远是金龙部落的一分子！好了，我们走！”

    水帝一挥手，带领着金龙部落的人散去。

    而半空中，那几名帝级的存在望了一眼梦冰云、杨幂和刘丽，虽然心里不爽，但也不得不说道：“你们白天回部落报到，晚上可以回华夏城！”

    天马部落、金岭部落、水鑫部落相继地退去。

    “萧哥，你厉害了！这四个美貌如花的女子都是你的妻子！她们的修为都在战皇九重以上，简直就是让人妒忌啊！”皇见到堂堂的水帝都被得吞声忍气，心里就特别的爽快。

    “你过奖了。”萧鸣连忙推辞。

    “哪里，萧哥，你现在最牛了！明天的比武大会上，你可以不出手了，派你的四个妻子和两个小弟弟小妹妹上场就可以了。”皇眼里全是激动的光芒。

    小孤和西子小小一听，呱呱叫了一声：“不错呀，大哥哥，你明天派我们上场就可以了，谁敢得罪大哥哥，都得受我们暴虐，哼哼！”

    望着小孤和西子小小两个小孩子扬着小拳头，萧鸣一笑，拍了拍两个小孩子的小脑袋，望向颖颖、千妃兰、梦冰云、杨幂和刘丽说道：“我们回去吧。”

    “嗯。”

    当下，众人往外飞去，一路上，火帝沉默不语，直到分别时，他才认真地望着萧鸣，赞叹地说道：“兄弟，算我服了你！虽然你是二当家，但与你相比，我简直就是废物了！天蛇部落的未来要交给你！明天，你要为天蛇部落出战，争取荣誉，提高天蛇部落的排名！”

    萧鸣重重地点头，说道：“火帝，你放心，我会让他们后悔排斥我们！后悔打伤我们的！”

    见到萧鸣眼里的怒火，不知为什么，火帝竟然有些害怕，虽然萧鸣不是很厉害，可他一手将三十三万武者塑造成战皇的存在！而这四名女子，更是战皇九重颠峰和万帝一重，两个小孩子更是未来的武神之首，这是一支怎么样的恐怖存在？这些人都是前这个萧鸣塑造出来的！

    你说萧鸣不厉害？

    想到这里，火帝暗暗决定，等比武大会过后，就立即将天蛇部落交给萧鸣来打理！

    到时谁还敢惹天蛇部落？

    火帝心里很是兴奋，觉得自己的决定非常正确！

    与火帝和皇分别后，萧鸣带着众人回到了华夏城，当落在堂上时，小孤和西子小小两个小孩子四处欢跑，不停地叫喊着，不一会儿就跑了出去，可过了一段时间，两小家伙又跑了回来，疑惑地望着萧鸣：“大哥哥，为什么整个华夏城都没有人呀？他们人呢？”

    “呵呵。”颖颖一笑，说道：“他们人啊，全部在鸣哥哥的戒指里面，三十三万武者，明天要出来迎战的哦。”

    （本章完）

    ...