

    人类这边，槃魂境就有十人，涅灵境就有两千三百人，涅丹境就有一万四千人，凝脉境有十万多人，这一支势力，面对妖兽大军，依然是那么不堪一击，但萧鸣并没有让众人强攻，而是守住这里，只要不让妖兽大军南下，人类就有最后一线希望。

    防御法阵。

    所有女士兵、女武者、女散修，全部集中到光圣区，这是法阵的心脏，一旦心脏破裂，就是法阵的崩溃。这光圣区，只能由阴性武者来驱动，所以萧鸣集中了所有女子，守在光圣区内。

    而剩下的所有人，都集中到水皇区。

    妖兽大军将会攻打水皇区，寻找突破点，一旦水皇区被攻陷，那么人类只能进入金灵区躲避。

    但只有三分之一的人才能进入金灵区。

    萧鸣站在城墙上，法阵已经布置，笼罩整个城池，几十万士兵和武者，全部集中到水皇区里，一排排金皇色的城墙沿着水皇区环绕着，正是法阵筑造出来的城墙，每一排都站满了士兵和武者，士兵手里拿着灵弓、灵剑和长矛，一旦当妖兽大军攻杀而来，他们将会放箭轰杀，然后可以拨出灵剑与妖兽大军作战斗；武者的武器各自不一样，他们可以施展武技，也可以施展法宝。

    几十万士兵和武者，站在一排排城墙上。

    如同千万级石梯一般。

    这就是水皇区。

    而在光圣区内，几十万女子盘坐了下来，开始念咒着古老的灵语，驱动起法阵，只见光圣区前方，一头庞大的龙王呈现出来，它张开大嘴，一股火焰喷了出去。

    这火焰，就算是槃魂境的高手都可以烧死。

    这就是光圣区的恐怖。

    只不过，让龙王喷出火焰，需要一段时间，而且不停地消耗着女子们的灵息，所以它只能作为防御性用的，并不能经常攻击妖兽大军。

    水皇区和光圣区如同两支手臂一般，横在金灵区外，一旦当水皇区被攻陷后，水皇区里的武者和光圣区的女子就可以快速进入金灵区里，只不过金灵区会有人数的限制，人数一到，就会关闭大门。

    “小小，找到阿雨了吗？”萧鸣问道。

    “大哥哥，我找不到阿雨姐姐，不知道她跑到哪里了。”西子小小摇了摇小头。

    “还有那几个狐狸的老前辈，都不见了，估计是与阿雨姐姐出去了。”小孤也说道。

    “妖兽大军将要攻城了，它们去了哪里？”方海清眉头一皱：“金灵区是最安全的，就算水皇区被攻陷，我们也可以进入金灵区避难，阿雨她们去了哪里？”

    “去找其他的狐狸一族了。”少女颖颖突然开口道。

    “哦？”

    萧鸣一动，他还记得，南岭一族的老狐狸族长说过，召集天下间所有的狐狸，就可以对抗狼族，只不过，萧鸣并不确定这到底是不是真的，他倒是担心阿雨的安危，因为南方所有的狐狸都到来了，而北方，正陷入妖兽大军的攻陷中，阿雨她到北战区里，很危险！

    嘭！嘭！嘭！

    突然间，死寂的前方，响起了一阵阵沉实的脚踏声，法阵上，所有人都安静了下来，他们死死地望向前方，只见在乌云的压迫下，一头又一头妖兽走了出来。

    “妖兽大军来了！”

    （本章未完，请翻页）恒死死地望着前方，他下意识地捏住了灵剑。

    萧鸣脸色凝重地望着，一头又一头妖兽从远处走了过来，密密麻麻的，全是一片，乌云压城，大地振荡，每一头妖兽发出的喘息声，却响彻整个天际，一次又一次攻击着士兵和武者的心理防线。当妖兽大军停在城门外一千米处时，整个天空都死寂了下来，抬头望去，从长黄江河到城门，足足九千米的平原上，全是妖兽，这些妖兽，有狼人，有猴妖，有猪怪等等，所有妖兽森林里的妖兽，都在这里找得到。

    “它们训练有素，井井有序！”方海清说道。

    妖兽大军分成一个个方阵，每个方阵都有一万头妖兽，一排排地排序着，由一名涅灵境九重颠峰的带领着。而方阵与方阵之间，隔着三马路宽的距离，想到对齐，纪律分明，井井有序。

    “这哪里是乌合之众，这就是一支训练有素的大军！”

    这个念头，迅速地在几十万士兵和武者之间传播了开去，在妖兽大军那强劲的灵息下，他们连呼吸都极其困难，半空中，一支手无形地扼住了他们的喉咙。

    轰！轰！轰！

    只见一阵阵轰隆声响起，一辆又一辆庞大的亡车在几个巨人兽的推动下，缓缓地从方阵之间开来。

    “这是什么？”

    众人眼里全是惊恐。

    “这是投灵器！”萧鸣眼里一沉，他望向了半空中，他分明感到狼王的气息。

    “哈哈！！！”

    一阵哈哈大笑声响起，半空中传来狼王的声音，如同天雷般，滚滚而响：“萧鸣，你以为凭借着这个法阵就可以阻挡住妖兽大军么？这是什么我想你最清楚，可以轰炸开法阵，然后让我的妖兽涌杀进去！哈哈……”

    一阵大笑声响起，轰隆一阵轰鸣，只见一道强劲的灵弹从一石投灵车上飞了出来。

    嘭！

    这灵弹打在法阵上方，活生生打出一道缺口，上面的十来名士兵被炸死。

    “看，这就是威力！”

    狼王的声音如同天雷一般滚滚而响。

    “这！！！”

    士兵和武者们都感到了死亡的气息，这法阵的水皇区并不如想像中那样的坚固，是可以受到轰击的，妖兽大军三百万大军，它们坚持地投灵弹过来，这里终归会被轰破。

    “这下一定会死的！”

    “法阵会被攻破，城池会被攻陷！”

    “妖兽大军一定将踏平这里，灭绝我们的！”

    一个个士兵和武者脸色苍白无血，握住灵弓的手也都在颤抖着，他们下意识地往后退去一步，眼里闪过一丝恐惧。

    “杀！”

    一阵厉喝声响起，只见法阵上方，五名身影激烈地燃烧着，化出一道庞大的厉鞭，朝着妖兽大军中打去，噼哩啪啦，电光火闪之际，一辆辆投灵车被轰碎，这厉鞭打在妖兽大军中，所到之处，妖兽哗哗地死亡一片。

    “啊！”

    士兵和武者都是一震，死死地望着半空中的五名身影。

    萧鸣也抬起头，望向这五名身影，他们身上的灵息很是强大，都是槃魂境的存在。这五人，分别为天皇子、散修乱人、吴夫、月宗宗主和天派道长。此刻，

    （本章未完，请翻页）天皇子的声音滚滚而响：“我天皇子，槃魂境一重中期，与其他四名武者，挡在最前线，负责清除所有投灵车！！！妖兽大军在前，我们不能退后，纵然对方再强大！”

    “战！战！战！”

    一阵阵呐喊声响起。

    士兵和武者们，士气再一次得到振奋。

    刷！刷！刷！刷！刷！

    天皇子五人落在萧鸣身边，天皇子说道：“萧大人，我等五人由你支配，共同守护人类的最后希望！”

    “嗯！”

    萧鸣点了点头，眼里闪过一丝激动，说道：“现在槃魂境多了你们五人，也是一种希望！！！你们五个，与我们一起，负责摧毁敌方所有强大的存在！”

    “是！”

    五人异口同声地道。

    “哈哈……”天空中响起狼王的哈哈大笑声：“萧鸣，就算你们找来再多的帮手，我今天也要血洗这里！传我命令下去，所有妖兽听令，准备攻打城池，摧毁法阵，攻陷城池，砍杀人类，血洗大地，片甲不留！”

    “摧毁法阵！攻陷城池！砍杀人类！血洗大陆！片甲不留！”

    嗷！嗷！嗷！

    一阵阵狂吼声响起，妖兽大军在此刻吹响了进攻号角。

    第一排五大方阵，总共五万头妖兽井井有序地朝着城池冲来，脚踏大地，山动地摇，一股股黑色的妖气飘浮而出，弥漫了整个城池，众人伸手不见五指。

    “啊，我看不见了……”

    士兵和武者们叫喊着。

    萧鸣提起正义之剑，神圣的光芒普照而出，所到之处，一股股妖气被驱散，众人见到那五个方阵总共五万头妖兽朝着城池冲来。

    战争在此刻拉开帷幕。

    “所有士兵准备！！！”萧鸣提起正义之剑。

    刷！刷！刷！

    几十万士兵提起了灵弓，上箭、拉弦、瞄准。

    萧鸣狠狠地一挥正义之剑，喝叫一声：“放箭！！！”

    嗖！嗖！嗖！

    几十万道灵箭击射了出去，如同雨滴一般，在半空中划出一道美丽的弦线，射进了那五个妖兽方阵中。

    呜！

    呜！

    呜！

    一头又一头妖兽被刺杀，片刻不到，五万头妖兽全部被灵箭刺杀。

    “耶！！！”

    城墙上，所有士兵和武者都发出一阵振奋人心的叫喊声。

    “二十道方阵，杀！”半空中响起狼王的喝叫声，顿时间，二十道妖兽方阵，总共二十万妖兽大军，迈动步伐朝着城池冲杀而来，而那一道道投灵机也在此刻开始运作，击出一枚又一枚灵弹，如同电光一般，朝着城池轰杀而来。

    萧鸣飘浮在半空中。

    身后，西子小小、小孤、颖颖、天皇子、散修乱人、吴夫、月宗宗主和天派道长这些槃魂境的存在全部飘浮在半空中。

    萧鸣喝道：“士兵，准备放箭，轰杀妖兽！武者，施展武技，摧毁灵车！”

    战争在此刻正式开始！

    （本章完）

    ...

    ...(梧州中文台)《破修武帝》仅代表作者净洁水的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请，我们立刻删除，的立场致力于提供健康绿色的阅读平台。【，谢谢大家！】