
    ??“我们这么容易就逃了出来，难道说，真的是狼王放我们回去的？”虎魂问道。

    萧鸣脸色凝重，他望了一眼远处的山峰，乌云压城，雷电滚滚，他道：“很快，妖兽大军就立即进攻了！”

    嗖！

    萧鸣的影消失在远处，他迅速地赶回了南州城。半个时辰后，萧鸣回到南州城，立即召集永恒、方海清、颖颖、西子小小和小孤等人，萧鸣道：“狼王很快就会进攻我们城池，预计会在今晚午时，传我命令下去，所有士兵严装以待，只要顶住这一次庞大的攻击，我们南岭一带就可以安居乐业！”

    “大哥，你放心，我们的士兵将这里视为自己的生命终结点，他们会守住的！”永恒说道。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，说道：“小孤，你随着永恒，恪守桂西城；小小，你随着海清，恪守西昌城；颖颖，你与阿雨恪守南州城；最后，四天城交给我，那里应该是妖兽大军进攻的开端！”

    “大哥，我认为这一次，我们应该全部镇守四天城！”方海清开口说道：“妖兽大军全部集中在四天城外的深山野林里，盘踞了那么久，一旦出击，必然是凶猛暴戾，而四天城是首当其冲，我们守住四天城，并且击退妖兽大军，那么整个南岭一带都会安宁下来！”

    “不错，我也觉得这样是最好的方式！”颖颖也说道。

    萧鸣低头沉思。

    “萧鸣哥哥，就让我与你一起守四天城吧，我现在很厉害了，我想让萧鸣哥哥看看我是如何轰杀妖兽的。”小孤摩拳擦掌，一副跃跃试的激，旁边的西子小小，解下了沉铁头盔，露出一张白皙的小脸蛋，说道：“我才不想与海清姐姐一起，我要与大哥哥一起。”

    “呵呵。”

    萧鸣一笑，捏了捏西子小小那可的小脸蛋，说道：“小小乖，不能顽皮，我之所以叫你守桂西城，那是因为小小很厉害，可以对抗妖兽大军。”

    “真的？”

    “真的，现在的小小，可是槃魂境二重的存在，有你镇守桂西城，我也可以放心罗。”萧鸣说道。

    “嘻嘻。”天真无邪的西子小小，被萧鸣这么一表扬，乐嘻嘻地笑了起来，她拉着小孤说道：“听到没有，大哥哥说我是最厉害的。”

    “，我才是最厉害的。”

    “我是最厉害的。”

    看着西子小小和小孤争得脸红耳亦，萧鸣一笑，说道：“我之所以这样安排，主要原因是怕狼王有诈，它伺机了这么久，就等着这一次机会，绝对不会与我们死攻，极大可能是将妖兽大军分成几支势力，然后轰杀各个城池，所以每个城池都必须要有人去镇守！”

    “事不宜迟，我们现在就出发吧！”

    当下，永恒和小孤朝着西昌城开去，方海清和西子小小去镇守桂西，萧鸣前往四天城，而颖颖和阿雨留守南州城，只不过，在萧鸣临走前，颖颖问道：“鸣哥哥，你去了妖兽大军中，有发现什么异样吗？”

    “有。”

    “是什么？”颖颖紧紧问道。

    “狼王在下一盘很大的棋，它想施展狼的制，制造出十头与它相同战斗力的兽王。”萧

    （本章未完，请翻页）鸣说道。

    “什么？那这岂不是大大增加了妖兽大军的恐怖实力？”颖颖眉头一皱。

    “我临走前，轰杀了这十头还没有成型的兽王。”萧鸣说道，但一想到石洞里的诡异，萧鸣就不确定，是否真的摧毁了血池里的兽王。

    “鸣哥哥，怎么了？”颖颖疑惑问道。

    “我担心这些兽王会复出，所以我才让你们各自恪守城池，就是以防一头兽王带领一群妖兽大军进攻！”萧鸣做了最坏的打算，如果那十头兽王没有死，只要它们各自分散，众人也可以对抗。

    “得到了邪恶之刀，狼王的实力，应该是在槃魂境八重以上的，放眼这个帝国，恐怕也只有林尘机才能与之对抗。”颖颖说道：“这段时间以来，狼王都没有亲自出手，而是派出那些复制的兽王来攻打城池，这一次，狼王应该也不会出现！”

    “狼王应该是在北方战场，那里有帝都，所有武学堂都集中在那里，再加上神堂和权力金三角的势力，只怕狼王并不能抽来南蛮！”萧鸣说道。

    “嗯。”

    颖颖点了点头，说道：“鸣哥哥，你说得没有错，狼王应该与诛神机、权力金三角对抗着，而这十头被制造出来的兽王，恐怕并不那么容易对付！”

    萧鸣脸色沉着地道：“无论结果如何，都要轰杀出去！”

    告别了颖颖，萧鸣立即前往四天城，当太阳西落，黑夜笼罩大地，萧鸣站立在城墙上，他下令点灯，战火燃烧，照亮了整个四天城，抬头望去，在四天城对面的山林上，树影叠叠，狂风怒号。

    “萧大人下令了，说今晚可能有妖兽大军攻城，要我们打醒十二分精神！”

    “希望可以挨过今晚！”

    四周太静，静得萧鸣也可以听到不远处士兵的窃窃私语，时间一分一秒地流逝，很快，月亮升起，午时已经到达了，萧鸣抬头望去，依然是那么平静。

    难道狼群没有打算在今晚进攻？

    难道一切都算错了？

    萧鸣疑惑了，他继续等待着，而城墙下方，士兵们打着哈欠，相互交谈了起来：“依我看，今晚不会有妖兽大军攻城了。”

    “也说不定，萧大人可是亲口说妖兽大军会攻城的！”

    “我还是希望妖兽大军不要攻城，如果不是，又是战死沙场！”

    “怕什么，有萧大人在！”

    时间不停流逝，再了午时，萧鸣立即下达命令：“全军解除戒备，剩下值班士兵，其他回去休息！”

    “太好了！”

    士兵们发出欢呼声，然后各自回去了，而萧鸣依然站立在城墙上，他动用帝王目术，朝着四周探去，依然没有发现妖兽大军。

    “二弟，三妹，你那边况如何？”

    萧鸣动用千里传音向桂西和西昌城发去问迅。

    “这边况稳定，不见妖兽大军进攻。”永恒的声音传了回来：“我已经解除戒备，让士兵回去休息了。”

    “我这边也很平静。”方海清也说道。

    萧鸣点了点头，问道：“颖颖，你那边呢？”

    （本章未完，请翻页）“鸣哥哥，你要注意北边，有强大的气息袭来了。”少女颖颖的声音回传了过来，那刻，萧鸣一动，他抬头望向北边，他感到了一股股强劲的灵息涌了过来。

    “是谁？”

    “哪个强者来了？”

    永恒和方海清的声音疑惑地响起。

    “林尘机、权力金三角、诛神机，还有冠军樊！”萧鸣紧紧地说道。

    “什么！”

    永恒和方海清都是惊呼一声，就连是颖颖，也是惊讶：“他们来了？这就奇怪了。”

    “萧鸣哥哥，你那边有危险，我要去支援！”小孤的声音响起，接着不一会儿，远方一道大蟒蛇翻滚而来，化成了小男孩模样，落在萧鸣前，正是小孤，而下一秒，东侧一道光芒闪过，只见一名小女孩从天而降，紧紧地道：“大哥哥，你有危险，我也要支援！”

    望着边的小孤和西子小小，萧鸣呵呵一笑，摸了摸两小鬼的小头，道：“等下有危险，你们都要走！”

    “我们才不走！”

    两人很坚定地说道。

    嗖！

    一声刷鸣，半空中，一名少女抱着一头狐狸，缓缓地飘了下来，正是少女颖颖，她站在萧鸣旁边，眉头紧皱，望着北侧的天空。

    嗖！嗖！

    永恒和方海清也赶到：“大哥，父皇他们不是在北战场对抗妖兽大军吗？为什么会来这里？为了什么？”

    萧鸣脸色凝重：“他们应该是来杀我的。”

    “什么！”

    永恒一震：“这是什么况？”

    “二哥，几个月前，在玄天神迹遗址里，大哥夺取到正义之剑，而当时林尘机、权力金三角和诛神机都在抢夺着正义之剑，只不过，最后，还是大哥夺取到了，并且大哥一口气轰杀了他们！”方海清轻描淡写，但永恒却感到那一阵阵惊心动魄：“大哥，你竟然轰杀了林尘机、权力金三角和诛神机？”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，脸色却很是凝重。

    “天啊，这太厉害了！”永恒极其激动，但萧鸣却凝重地道：“那次，林尘机、权力金三角和诛神机，都只是来了十分之一的分，所以我才可以轰杀。”

    “十分之一？那这次呢？”永恒说着，望向了北边，他能感到一股股如同海洋的气息压了上来。

    “这次，他们来了三分之一的实力！”颖颖突然开口道。

    “什么！三分之一！”

    永恒和方海清都是一震。

    萧鸣眼里闪过一丝杀气，死死地捏住拳头，冷冷地道：“林尘机、权力金三角、诛神机，上次轰杀了你们，你们不服，那么这一次再轰杀你们！！！”

    “萧鸣哥哥，这次让我与你并肩而战！”小孤说道。

    “我也要！”西子小小也说道。

    “一切看况。”萧鸣说道。

    “他们来了。”颖颖说道，那刻，众人都抬起头望去，见到了半空中那几个大佬……

    （本章完）

    ...