

    那兴发也清楚萧鸣的恐怖，连忙跪倒在地上，脸色苍白地说道：“天君灵子，求求你，放过我，只要你放过我，我可以做你的傀儡！”

    萧鸣却是冷然一哼，说道：“也由不得你不做，不怕告诉你，你的**和灵魂就已经被轰碎了，只剩下最后一枚念头晶体，是我用灵息捏回来的，现在也由不得你不做我的傀儡！”

    一道灵息芒从天而降，重重地打在兴发身上。

    兴发活生生地被提了起来，来到了萧鸣身后，脸色恭敬地望着萧鸣，而半空中，那星海兽不停地轰杀着一名名中心星武者，片刻不到，兴发带过来的武者就全部被轰杀而尽了。那星海兽摇身一变，又化成了一名小男孩的模样，来到了萧鸣身前，说道：“老大，我还没有吃饱，现在实力还没有涨到可以轰碎一枚星球的地步。”

    萧鸣笑道：“放心吧，到时去到中心星，就会让你吞食天河兽，让你在片刻间就成为恐怖的存在！”

    “真的吗？”星海兽睁着大大的眼睛，紧紧地望着萧鸣，旁边的西子小小和小孤连忙走了上来，拍了拍星海兽的脑袋，笑道：“小兽兽，大哥哥是不会骗你的！你要相信大哥哥的话！”

    “这就好，嘻嘻。”星海兽乐嘻嘻地一笑，与西子小小、小孤这两个贪玩的家伙跑开了。

    天神等人落在了萧鸣身边，恭敬地说道：“禀告星主，所有人都已经消灭了！”

    “传我命令下去，十大部落的武者占据中心星的天河战舰！”

    “是！”

    “他们也应该来了。”萧鸣抬头望去，只见半空中飞下了一艘天河战舰，战舰上方，不是别人，正是中心星主，他飘浮了起来，盯着萧鸣身后的兴发喝道：“兴发，这是什么情况？我不是吩咐你将天地星所有的法宝和美女都收集，然后带出来吗？你在这里墨迹什么！”

    那兴发望了一眼萧鸣，然后说道：“禀告父星，我已经收集所有法宝和美女，现在就立即送上去！”

    “那有他们这些，也都全部押上来！”中心星指着萧鸣，冲着兴发喝道，那兴发点了点头，击出一道大手印，紧紧地按住了萧鸣，然后驱动天河战舰，

    （本章未完，请翻页）朝着半空中飞去，对中心星主说道：“父星，我们现在就可以立即回去！”

    “立即回去！”中心星主一挥手，朝着外太空飞去。

    中心星主一走，兴发就恭恭敬敬地对萧鸣说道：“天君灵子，现在请你跟着我们。”

    “走吧！”

    萧鸣一挥手，顿时，兴发就恭恭敬敬地带着萧鸣等人朝着外太空飞去，当几百艘天河战舰飞出外太空时，只见那满天都是点点星帆，到处可见战舰，这些战舰正是来自天河域各个星球的，战舰上面，是各个星球的大军，他们嘲讽地望着萧鸣等人：“天地星也活该有今天！等回到中心星，他们这些人全部得向中心星魂下跪，敞开心扉，生生世世只能成为中心星的奴隶，哈哈！”

    一阵阵嘲讽的声音从天际响起。

    萧鸣等人却极其平静，因为他们在等待着机会，一旦当星海兽吞食了天河兽，那么就是这些人痛苦的时候！

    而上港星主来到萧鸣身边，恭敬地说道：“天君灵子，接下来我们要出发前往中心星了，我觉得这头星海兽可以继续去吞食战舰上的法宝！中心星主所带来的那几万艘天河战舰上，全部是来自整个天河域其他星球上的法宝，可以慢慢地吞食，然后依些强壮起来！”

    兴发也飘了下来，恭敬地说道：“天君灵子，我觉得上港星主所说没有错，可以带着星海兽到其他战舰上吞食法宝！”

    萧鸣望了一眼星海兽：“星海兽，你现在饿了吗？”

    星海兽摸了摸肚皮，乐嘻嘻地一笑：“俺一直都那么饿。”

    “那么好，你就带着上港星主和兴发他们去其他的战舰上吞食法宝！”萧鸣立即吩咐说道。

    那星海兽眼里一亮：“真的吗？那就太好了！”

    而旁边的西子小小和小孤连忙对萧鸣说道：“大哥哥，我们也要跟上去。”

    “不成，你们会被其他人认出来的，让星海兽跟着上港星主和兴发去就可以了！”萧鸣说了一句，然后对上港星主和兴发说道：“你们两个带着星海兽去吞食法宝吧！”

    “是！”

    两人点了点头，恭敬地领着星海兽往前飞去。

    （本章未完，请翻页）而萧鸣回头望去，见到那天神等人，他能够感到这些人眼里的期待，说道：“请大家放心，等到星海兽成长起来后，就是我们天地星复仇之际！”

    “是！”

    众人发出一阵响亮的叫喊声。

    萧鸣又吩咐说道：“你们到其他战舰上去，去安慰那些武者，同时也要避免他们被中心星的人杀死，更加要保护那些属于我们的美女！千万不能让她们被中心星的人沾污了！一定要拖延时间！”

    “是！”

    众人点了点头，全部飞了进来，朝着其他战舰上飞去。

    “萧鸣哥哥，你看！”颖颖一阵呼声响起，萧鸣抬头望去，却是眉头一皱，只见半空中飞来了一艘行星战舰上，那上面站着一名脸色冰冷的女子，与中心星主长得很相似，如果不错，应该是中心星主的女儿之类的，她降了下来，轻轻地一逸，落在萧鸣身前，脸色冰冷地说道：“你就是萧鸣？我是中心星主的女儿天灵公主，父星派我来，是为了接管这里，你们全部跪下！”

    萧鸣眉头一皱。

    他还没有说话，而身后的永恒早已经脸色气愤地说道：“我们不是答应你们跟着你们回到中心星了吗？为什么还要这样作福作威？”

    “找死！”那天灵公主冷然一哼，一鞭子重重地朝着永恒身上打来，啪啦一声，这厉鞭活生生地将永恒打得倒抽出去，胸膛上被一抽，鲜血淋漓。

    “永恒！”萧鸣望了一眼永恒，脸色沉了下来，冷冷地望着天灵公主：“你来这里为了什么？”

    “就是想奴役你！”天灵公主说着，一鞭朝着萧鸣身上抽来。

    啪！

    这一鞭却被萧鸣紧紧地握住了。

    天灵公主脸色一变：“难道你想造反？”

    （本章完）

    ...