
    ??在那一股红色灵芒的作用下，萧鸣抱住了光明圣女，一想到光明圣女竟然是梦上魂道的人，而且一路上，杨幂接近自己，为的就是想杀他，一想到这里，萧鸣心里的怒火就激烈地燃烧起来，他很粗野地将光明圣女压在地上：“梦上魂道的爪牙，林尘机的狗腿，我今天就让你付出代价！！！”

    在半个时辰前，萧鸣被梦上魂道的人围困，虽然是他主动将灵魂战车交出去，但他心里是那么的不甘心，这灵魂战车是他收集回来的，为什么要给林尘机？就因为冠军樊是救世主？一想到这里，萧鸣就脸色怒火。

    冠军樊那张得意的脸庞。

    黑暗圣女那道阴冷的笑容。

    还有光明圣女冰冷的眼神。

    这一切，都让萧鸣压抑，而现在，他压住了光明圣女，整个人都趴在她身上，有怒火，有气愤，有**，有发泄……

    但他并没有注意到，此刻在身下，光明圣女并没有任何痛苦，相反，她仿佛是在默认着萧鸣的存在，没有反抗……

    天地间很寂静，也不知道过了多久，萧鸣停了，他坐在地上，望着光明圣女，见到她那白皙而光滑的肌肤，在她身上，那被他撕破的衣裳，从他这个角度，可以见到那欲隐欲显的景色，萧鸣呆呆地望着这一切，很难想像，在刚刚，他竟然爆发出如此强劲的兽性。

    “我这是怎么了？”

    萧鸣喃喃地说道，他看着自己的手发呆，也许是因为自己太过压抑了？所以才会对光明圣女这样？

    他深吸了一口气，对光明圣女说道：“对不起……”

    光明圣女一声不吭地坐了起来，她一动，身上那已经破烂的衣裳就这样断开了，露出了一大片光滑的肌肤，但她并没有去遮掩，而是静静地站了起来，望了一眼萧鸣，身影一闪，朝着外面逸去。

    “杨幂……”

    光明圣女走后，萧鸣才站起来，他紧紧地望着光明圣女远去的身影，心却抽痛了一下，在心里不停地责怪自己的兽性。望着光明圣女远去的身影，萧鸣想追上去，但在此时，怀里却突然一热，接着，他分明感到，一股股强劲的灵息从那三枚小太阳里涌了出来，朝着丹田附近的地方涌去，这些灵息汹涌着，然后凝结成一枚新的小太阳，这小太阳不停地燃烧着，普照出阵阵强劲的灵息。

    “我又多了一枚小太阳！”萧鸣惊讶了，想不到，他与光明圣女的结合，竟然会新增一枚小太阳。

    体内的灵息激烈地在燃烧，萧鸣伸出了手，他能感到自己吸收灵息的速度更加快了，而利用灵息的效率也大大提高。他清楚，自己在进步了。

    “小子，你快看！”虎魂的声音响起，萧鸣连忙施展出灵魂，然后朝着体内探去，这一探，让他一震，只见在那三枚小太阳上，光芒激烈地燃烧着，一股股灵息汹涌而出，不停地游走和穿梭着，然后朝着那最新的一枚小太阳里涌去。

    轰鸣！

    （本章未完，请翻页）一阵爆炸声响起，三股来自于不同小太阳的灵息全部汇聚在最新的那枚小太阳内，强劲的灵息轰天而出，像是打通了第四枚小太阳的禁锢，让这一枚新出来的小太阳联系上了外宇宙的灵息。很快，这枚新出的小太阳就不停地旋转起来，将宇宙里的灵息吸纳出来，然后存储在丹田里。

    萧鸣刚想动起来，但一股暖流涌了上来，他清晰地感到，自己竟然从槃魂境八重前期，突破进入了槃魂境八重中期。

    “升级了！”

    想不到与光明圣女这一番结合，却让萧鸣突破进入了槃魂境八重中期。四周一片死寂，只有体内的灵息不停地流动着，萧鸣用神识探去，发现在丹田附近，竟然多了一枚小金丹，这让他惊讶了：“这是什么东西？”

    这小金丹不是从四枚小太阳那里涌出来，不知道从哪里出现，却让萧鸣紧张莫名了。

    “鸣哥哥！”一阵呼声从身后响起，萧鸣回过头望去，见到了颖颖、千妃兰、小孤和西子小小，见到颖颖和千妃兰都没有事，萧鸣松了一口气，走了上去，说道：“颖颖，你们去了哪里？”

    “我们下到了深渊最底处，发现下面有宝物！”千妃兰说道。

    “什么宝物？”萧鸣清楚，永恒神庭、灵魂战车和战神飞船都已经被林尘机他们等人带走了，下面深渊应该不会再存在三件神器了。

    “下面有一块灵果，里面的灵息很强劲！”颖颖顿了一下，望着萧鸣说道：“这灵果，如果不错，应该是天荒圣果，它的存在，可以复活这世间所有的存在！”

    “什么！”萧鸣脸色一震，他想起在灵画里的那一枚念头晶体，方海清的念头晶体，方海清死的时候，化成了十五万多枚念头晶体，全部消散了，只剩下这最后一枚，深藏在萧鸣怀里，他这到这神塔，不但要寻找三件神器，更是要复活方海清，因为方海清是他的三妹。

    “大哥哥，如果这枚天荒圣果这么厉害，我们就可以复活方姐姐了！”西子小小说道。

    “是呀是呀，方姐姐为了人类的希望牺牲了，一有机会一定要复活她。”小孤也在一边说道。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，望向了颖颖和千妃兰，他眼里的意思很明显，就是要复活方海清。

    “走，鸣哥哥，我带你去！”颖颖一挥手，当先朝着深渊里漫去，而身后，萧鸣等人紧紧地跟着，这一路下去，四周全是灰绿色的毒气，萧鸣将灵画里的僻神符和金灵罩全部施展出来，作用在身体四周，随后进入了万丈深渊里。

    逢！

    众人身上燃烧起一股火焰，朝着下方飞去。

    四周全是灰绿色的世界，但在最下方，萧鸣却见到一道炽热的炫光火，他却感到很诡异，刚要往下逸去，但萧鸣却听到了一阵阵鬼哭厉叫声，他用帝王目术朝着下方探去，竟然见到了下方那炫光火正朝着他这边缓缓地漫来，在炫光火后，却是一樽樽棺材。

    （本章未完，请翻页）那一樽樽棺材，至少也有几千樽，里面是什么，萧鸣最清楚。

    “是灵皇姐姐吗？”小孤和西子小小也注意到下方的那一樽樽棺材，他们想起了灵皇姐姐，脸色都激动了，嗖嗖两声，两人急速地朝着下方逸去。

    嘎！嘎！嘎！

    一阵阵尖锐的嘶叫声响起，萧鸣用帝王目术分明见到那一头头死尸从棺材里面爬了出来，他们全身腐烂，只露出一双阴冷的尸眼，眼里充满了暴戾。萧鸣击出真空大手印，朝着小孤和西子小小掬去，握住了两小家伙，然后带了回来。他的速度很快，但下方那一头头从棺材里面爬出来的死尸，却更加快，只见它们张开大嘴，朝着萧鸣等人狂喷出一股尸气，这些尸气涌杀上来，朝着萧鸣等人轰杀而来，化成了恶魔的灵魂。

    “所有人全部进入灵画！”萧鸣当机立断。

    下面这些恶魔的灵魂，最少也有上万头，每一头都是槃魂境的存在，萧鸣不敢乱来，先避一避再说。

    “已经来不及了！”颖颖脸色紧张地说道：“我们下去的时候，并没有遇到这么多的尸魂，唯一解释，就是我们上来的时候，触发了它们，不只是下面涌来，在上面，也有尸魂涌来！”

    “什么！”

    萧鸣抬头望去，倒吸一口冷气，只见在众人四周，一头又一头尸魂涌了上来，它们手执大砍刀，脸色苍白无血，眼里全是暴戾。

    “它们全是槃魂境九重以上的存在！”千妃兰脸色苍白了：“恐怕就算是权力金三角和诛神机，也只不过是槃魂境九重颠峰，但现在，这些尸魂竟然全是槃魂境九重！”

    “这是永恒国的尸体！”萧鸣说道。

    “永恒国？”颖颖和千妃兰眼里疑惑了。

    “不错，永恒国！”萧鸣点了点头，说道：“在这片大陆之外，还有其他的星体，永恒国应该是一个星球里面的国度，这些尸体都是千年前来自永恒国，他们的修为都在这片大陆之上！”

    “那我们怎么办？强杀过去？”千妃兰说道。

    “就算我们进入灵画，也会被它们摧毁的，他们可是有一万多头尸魂，这一力量，绝对可以开天劈地！”颖颖说道。

    “那我们怎么办呀？”西子小小和小孤相视一眼：“大哥哥，要不我们将尸画里面所有的法宝都拿出来，与它们拼了！”

    “只能这样了。”萧鸣正说着，但他却感到了什么，抬头望去，只见前方飘来了一樽棺材，这棺材萧鸣很熟悉，他走上去一看，正是永恒公主灵皇的！只不过，灵皇不是已经被光明圣女用魔珠消灭了吗？

    “公子，我们来做一个交易，我帮你击退这些尸魂，你让我附在你的身上！带我离开这里。”灵皇的声音响起。

    萧鸣一震，想都没有想：“当然可以！”

    “那我们就成交了！”

    (ps:求加群！！！！)

    （本章完）

    ...