

    “诛神机，你在这里干什么！”萧鸣喝了一声，只见在身下，那道星球上，立着一座殿堂，这殿堂很是庞大，在殿堂正上方，却有一道天台，诛神机正站在天台上，而听到萧鸣的喝声，诛神机抬头望去，见是萧鸣时，他眉头一皱：“萧鸣，你来这里干什么？想不到也让你发现了这里！”

    “我正问你，你来这里干什么？”萧鸣心里奇怪，这诛神机来这里到底想干什么？

    诛神机并不想回答萧鸣的意思。

    萧鸣见诛神机不理会他，他心里一哼，往前一跨，想进入殿堂，但让人惊讶的是，他竟然无法踏进殿堂！在殿堂四周，好像加持了一道防护罩，萧鸣无法进入其中！

    他望了一眼诛神机，拨出正义之剑，狠狠地一劈砍！

    嘭！

    正义之剑砍在防护罩上，激起了一股燃烧的火焰。但却丝毫没有被击破，下一间，他眉头一皱：“这防护罩还非常的坚固！”

    “呵呵，你说得没有错，这防护罩，就像天地世界那样，就算是武神级别的存在，都很难攻破，也只有三大神器那样的级别才可以打开一个大洞，所以说，这里非常的安全！”诛神机笑着说道。

    萧鸣却是一动：“诛神机，难道你是想守在这里？”

    说着，萧鸣朝着殿堂望去，见这殿堂非常的庞大，容纳二十万人绰绰有余，如果留在这里，的确很安全。

    “萧鸣，你说得没有错！”诛神机点了点头，说道：“我们历经千辛万苦来到这里，无非就是想找一个可以落脚的地方生存下来而已！但天地世界那撮人却不愿意我们留下来，他们认为我们是废物！！！一年后就会将我们驱逐出去，到时我们还不是要死在宇宙的虚空中？但天无绝人之路，在我们想放弃之际，我们找到了矿山石洞里的法阵，通往这里的法阵！”

    萧鸣却望向了诛神机手上的那枚灵球，问道：“这灵球是什么？有什么用？”

    “这灵球，就是守护这里的根本！只要让它继续亮起来，这层防护罩就永不会熄灭！外面的生物，就无法进入！除非是我将防护罩打开！”诛神机说道。

    “嗯，这里的确是一个好地方！”萧鸣点了点头。

    “萧鸣，你走吧。”诛神机淡淡地说道：“相信你也看到了，刚刚那一群生物从虚空中飞过去，用不了多久，它们就会再次飞回来！这些生物，如果不错，应该是天魔，它们的实力都极其的恐怖，不是我们能够对付的，你现在走吧！”

    萧鸣也清楚，诛神机找到这个容身之地，当然不会让萧鸣进去，他刚想离开，只不过，一阵惊慌的叫声却从里面响起了：“掌门，王师兄他发疯了！！！”

    “什么！”诛神机脸色一沉，回头望去，只见一名青年飞了出来，这名青年身上披着一件盔甲，脸部朦胧，布满了尸气，他那双眼睛全是血红，刚飞出来，就是一掌朝着前方的一名男子轰杀而去。

    嘭！

    这一掌活生生地将对方打成了残渣一般的存在。

    “这……”萧鸣脸色一震，他运用帝王目术朝着那名男子探去，却惊讶发现，对方体内的灵息，竟然是战皇二重的存在！而这名男子，萧鸣很熟悉，正是神殿堂的一名核心弟子，当初萧鸣在轮回战上就与他打斗过的，这个男子不是槃魂境一重的吗？为什么却是战皇二重的存在？

    不但是萧鸣，就连是诛神机脸色都大变了。

    诛神机很清楚他带着核心弟子涌来这里并且牢牢地占据了这里，然后吩咐其他人去殿堂里寻找，看下有没有法宝！这个男子，叫王林，他很清楚对方只是槃魂一重的存在，但现在，从王林身上，他却感到一股股压抑的气息：“竟然是战皇的存在！这怎么可能！”

    “掌门，我与王师兄一并进入殿堂的最深处，然后我们分开了，但不一会儿，王师兄就冲了出来，见人就杀！”一名男子脸色苍白地说道。

    这一光景，那王林已经扑进了人群里，噼哩啪啦地将几名核心弟子轰杀而尽，他身上的灵息非常恐怖，每击出一掌都能够轰杀一条人命。

    “萧鸣，这个男子身上穿的是天魔盔甲！这盔甲，可以让人增加十倍的实力！只不过，穿上之后，他就会受控，发心疯，没自我，而且过后就会自动爆亡！”灵皇的声音响起。

    萧鸣一震：“那如何对付他？”

    “不需要对付他，只需要屏住呼吸，他就无法找到人，到一段时间，他就会自动灭亡！”灵皇说道。

    萧鸣一震，立即朝着众人喝道：“所有人听令，停下来，千万不要逃跑，要屏住呼吸！这样他就无法杀你们了！”

    “什么！”

    众人都是一震，但却没有停下来，谁他丫的会白痴地停下来，屏住呼吸，然后让身后的疯子杀死？相反，众人听到萧鸣的叫喊声，跑得更加激烈，朝着四周逃去。只不过，他们越逃，那名武者杀得就越厉害，片刻不到，就有五十名武者死于非命。

    萧鸣眉头一皱，冲着诛神机喝道：“诛神机，我们都是地球来的人，在这里，大家

    （本章未完，请翻页）都被当成垃圾般的存在，难道我会害你么？”

    诛神机一听，眼里一动，回过头朝着众人叫道：“所有人都听令，全部停下来，屏住呼吸，屏住气息！”

    诛神机的声音一出，众人都停了下来，毕竟诛神机是他们的掌门。他们停下来，连忙屏住呼吸，脸色紧张地望着身后的王林，但让人惊讶的事发生了，只见那王林竟然停了下来，目光迷茫，呆呆地望向四周，寻找着什么，但却什么都找不到的样子。

    这下，众人都是一震。

    “大家屏住呼吸，坚持一柱烟的时间就可以了！”萧鸣的声音响起。

    那王林听到萧鸣的声音，叫了一声，然后朝着萧鸣这边飞来，却是狠狠地撞在防护罩上，撞得他后退几步，茫然地望向四周，盲白的眼球里，全是呆愣。

    萧鸣暗暗咋舌，这防护罩真的很坚固！

    时间一分一秒地流逝，很快，众人就坚持到了一柱烟的时间，而此时，半空中那王林突然嘶叫了一声，全身开始腐烂，不到片刻，就化成了一滩血水，散于风中，而他身上的那件天魔盔甲，也飞了出来，飘浮在半空中。

    众人都松了一口气，死死地盯着半空中的那件天魔盔甲。

    这天魔盔甲是如此的恐怖，竟然可以让人变成战皇的存在！只不过，这变强后就是死亡，就算强劲，又有什么作用？

    “这到底是什么？”诛神机走了上去，正欲将天魔盔甲拿下来，但此时，萧鸣已经喝道：“快住手！这是天魔盔甲！不能碰的，碰一下就会被其漫上身，从而发疯起来！”

    “什么！”

    诛神机一想到王林的惨状，下意识地缩回了手：“天魔盔甲？”

    “不错，这正是天魔盔甲！天魔是人类的死敌，它们不但会轰杀人类，而且也会侵入人类体内，控制和破坏人类，这天魔盔甲，就是让武者穿上后发疯，从而在人类内部摧毁人类！”萧鸣的声音缓缓地响起，这些都是灵皇告诉他的。

    而灵皇想了想，然后又说道：“如果不错，这个月球应该是天魔的基地，这殿堂就是天魔建立，然后用来关锁武者的，这月球和附近所有的星体，都是天魔的基地，它们想利用法阵入侵到天地世界，然后进行灭杀天地世界！”

    “什么！”

    萧鸣一听，却也反应了过来，那传送法阵，建在矿石山下，如果不是挖出洞来，也不会知道天地世界上，竟然有一道法阵！而天地世界上空，是被强劲的灵息层所笼罩，连三大神器也只能击出一道洞口而已，天魔应该是不会从天空中进入天地世界，那么它们只能靠这个法阵？

    萧鸣望向四周，见到四周的虚空中，全是一枚枚斗大的星球，只怕这上面都有这样的殿堂！

    “萧鸣，你进来吧。”诛神机望了一眼半空中的萧鸣，然后手一拂，那灵球散发出强劲的光芒，不一会儿，那笼罩在月球上的灵息罩就这样消散了。

    萧鸣一动，往前一跨，进入了月球里。

    而诛神机迅速地捂动灵球，顿时，那灵息屏又涌了出来，护在月球上空。诛神机回头对萧鸣说道：“你说得没有错，我们都是来自地球的，无论我们在地球竞争得多激烈，但有一点的是相同的，我们来这里，都成了垃圾的存在！所以，让你进入这里也无妨！”

    萧鸣来到诛神机身前，犹豫了一下，还是说道：“诛神机，只怕这里并不适合居住！”

    “为什么？”

    不只是诛神机，其他的神殿堂弟子都疑惑地望向了萧鸣。

    萧鸣说道：“这一件是天魔盔甲，而这座殿堂应该是天魔修建后，用来囚困人类的，而这一片虚空，正是天魔的基地，它们盘结在这里，正准备利用法阵进入天地世界，对天地世界进行灭杀！”

    诛神机一听，脸色一沉，他想了想，却又说道：“萧鸣，这是好事啊！如果天魔真的要利用这个传送法阵进入天地世界，对天地世界进行灭杀，我们的机会就来了，可以让四十万武者大举来到这里，进入殿堂里，进行居住和繁殖！只要我们确保灵球不会熄灭，那么这层防护罩就永远都不会破毁，无论是天地世界的人，还是天魔，都无法进入来！”

    其他人一听，都点了点头：“掌门所说得没有错，只要我们坚守在这里，那么就不会出事！”

    萧鸣脸色沉默，虽然这里很危险，可却比天地世界要好一百倍，无论怎样说都好，这里都算是一个容身之地！而且最危险的地方，就是最安全的！难保人类不可能在天魔的基地里生存下来！

    想到这里，萧鸣点了点头：“不错，有道理！”

    “那么就这样决定吧，萧鸣，你现在去，将天地世界的四十万武者都带回来！”诛神机说道：“无论是你的子民，还是神殿堂的，还是大内高手，都通通带过来吧！我们来到这里，早已经不是个体了，而是集体了！”

    萧鸣听了，脸色沉默。

    但他还是点了点头，说道：“嗯！四十万武者全部涌来这里，只不过，这一定要快，因为只有一天时间，很快就会被战皇发现的，到时他们就会涌杀过来！”

    （本章未完，请翻页）“嗯！”诛神机说道：“所有行动都要快！不过，我们可以利用法阵，将那些天魔赶进去！让天地世界的人无法分身对付我们！这些天魔成群结队的，只要让它们进去，我们就更加安全了！”

    萧鸣一听，心里不禁有些佩服诛神机，想到一个如此毒的计划，果然是老狐狸！

    对于萧鸣而言，天地世界的人，都是残酷的，所以也不介意将天魔引进去，让天魔进行屠杀！

    当下，萧鸣和诛神机开始商量，很快就做出了决定。由萧鸣去带领武者到达这里！要注意两点，一是不能让天地世界的人发现，二是要提防四周的天魔。商量好后，萧鸣就立即行动，走进法阵，回到了天地世界，然后走出矿石山洞，找到了永恒和方海清：“你们准备一下，召集所有武者，准备要离开这里！”

    “什么！”

    永恒和方海清一听，都是一震：“离开这里？”

    “不错，正是如此，离开这里！”萧鸣连忙说道：“在矿石山洞下发现了一个法阵，通往别的星球，我们可以离开这里，到别的星球进行居住！”

    “这……”

    永恒和方海清相视一眼，都激动了起来，很快，他们就立即出去召集所有武者，包括神殿堂的、大内高手的和天下武者，都一一召集，相互告之实情。众人一听到，都激动了起来，简单收拾了一下，然后就随着萧鸣等人往矿石山洞下走去，见到那道法阵时，他们都激动了起来。

    “我们现在就离开这里，二弟、三妹，你们带他们进入法阵，通过法阵到达月球！颖颖，你与我留下来。”萧鸣吩咐说道。

    “是！”

    永恒和方海清一挥手，然后带领着众人朝着法阵里走去，穿过法阵，他们立即见到前方不远处的那一枚星球，那上面，正是诛神机等人！他们脸色大喜，连忙往下逸去。

    “他们来了！”月球上，诛神机见到永恒和方海清，连忙启动那枚灵球，将防护罩打开，让众人进入来。

    一名又一名武者脸色激动地走了进来。

    四十万大军相继进入了月球中，只不过，这过程充满了惊险，因为每隔一个时辰，就会有一股天魔从旁边缓缓地涌过，每次涌过时，众人都要进入法阵躲避，停止迁移。

    但到晚上时，这些武者还是全部进入月球中。

    而萧鸣和颖颖留守在天地世界里，当所有人都走光后，他们却感到了一股灵息从上方涌了过来，颖颖脸色一紧，说道：“鸣哥哥，如果不错，那些战皇发现了我们！”

    “不错，正是如此，我们现在就走，不但要走，而且还要摧毁法阵！”萧鸣说道。

    “摧毁法阵？”颖颖却摇了摇头，说道：“鸣哥哥，我们留着法阵，说不定以后会有作用，不必摧毁！只需要将其隐藏就可以了！”

    “如何隐藏？”萧鸣问。

    “我有方法。”颖颖拉着萧鸣的手，然后往法阵里逸去，下一秒，他们出现在虚空中，颖颖回头，手掐法印，暗念法诀，一股灵息涌了出来，弥漫在那法阵上，不一会儿，这法阵就是一阵沸腾，片刻过后，就完全封印住了。

    与此同时，矿石山洞里，两名战皇脸色焦急地冲了进来，出现在法阵前方，但他们却疑惑，刚刚明明感到一股股灵息波动的，为什么来到这里后，却什么都没有发现了？

    他们疑惑地望向四周：“这是什么情况？四十万人就这样人间蒸发了？”

    “立即回去禀告天帝！”

    …………

    在虚空中，望着那道法阵熄灭了，萧鸣却是一笑，忍不住赞赏地说道：“颖颖，你做了一件好事！这法阵，你可以打开？”

    “不错，这法阵已经属于我的了，我可以随便打开和关闭。”

    “那就太好了！”萧鸣眼里闪过一丝笑意，当下，他与颖颖朝着月球里走下去，进入月球后，诛神机就立即关闭整个防护罩。

    “终于，我们来到了新的世界！”

    虽然这个月球是一个废弃的星球，但却有殿堂，里面有灵息波动。只要有灵息，那么对于武者而言，生命就不会灭亡！这些武者，可以不吃不渴，只是依靠灵息就可以生存了！

    “我们进去殿堂吧。”萧鸣说道。

    只不过，他却猛然一震，回头朝着虚空中望去，脸色一沉，说道：“有人发现了我们！正朝着这边涌来！”

    “什么！”

    众人一听，脸色都是一变。

    （本章完）

    ...