

    当众人得知，萧鸣竟然轰杀了中心星的洪神，众人都意识到死亡，中心星是天河域的中心，杀了洪神，中心星将会聚集整个天河域的强者，然后朝着这边涌杀而来，一想到这里，众人脸色就苍白无血。

    “这下怎么办？”

    “死定了！”

    而星魂也在第一时间召集所有万帝和武神进入议事会堂，对接下来的情况做出分析和研究。但议事会堂上，众人脸色极其的苍白，一想到中心星的人正涌杀而来，就是一股无力。

    任何存在，在面对中心星的天河航母和天河兽，都是脆弱的。

    天神深吸了一口气，然后说道：“我们只有两个选择，一个就是主动认罪，一个就是与他们对抗！如果主动认罪，估计整个天地星，上到星魂，下到平民，都要成为中心星的奴隶，如果对抗，我们至少还有一门死光魔塔！”

    一想到主动认罪，结果将会是成为中心星的奴隶，星魂脸色就变得苍白无血，说道：“如果是这样，还不如直接对抗！成为奴隶，意味着生不如死！”

    众人一听，都沉默了，但如果对抗，将会是死亡啊！

    而人群里，萧鸣静静站在那里，他想到地球神塔上第七层的深渊处，那里飘浮着一堆堆神蛋，这些神蛋，听灵皇说，是星海兽，要比天河兽还要恐怖的存在！突然间，萧鸣忍不住用意念问道：“灵皇，能否回去地球，进入第七层神塔，将这一枚枚神蛋取出来？”

    灵皇点了点头：“你的想法很不错，如果真的要与天河域对抗，那么只能靠星海兽了，因为死光魔塔再强大，也无法对抗天河兽，只不过，地球已经被毒气弥漫了，而且没有法阵，我们根本无法穿过那道生死河流！”

    萧鸣一听，他脸色沉默了，地球早已经被毒气所笼罩了，是否还能打开？而且最为重要的是，地球能够打开，众人能否再次回去？

    一想到这里，萧鸣就摇了摇头。

    议事大堂上，众人都极其的死寂，一想到强大而恐怖的中心星，心里就如同压着一块大石头般，极其的压抑。而星魂讨论了几句，就挥了挥手，示

    （本章未完，请翻页）意众人离开议事大堂，众人清楚，星魂应该是要向其他的星魂求助，所以迅速地走了出去。

    而萧鸣离开议事大堂，直接回到了华夏城。

    “大哥，星魂有什么指示？”萧鸣一出现，永恒和方海清就立即走了上来，紧紧地望着萧鸣。

    萧鸣望了一眼永恒和方海清，目光再朝着旁边的颖颖、梦冰云、杨幂和刘丽望去，说道：“星魂还在与其他星球的沟通。”

    “哦。”

    众人一听，都有些沉默了，他们却又想到，此刻中心星应该是在聚集大批的武者，然后朝着这边涌杀而来，用不了几天，就会到来，到时就是天地星的死亡。

    萧鸣为大家打气：“无论怎样说都好，我们活在天地星，就是天地人，就算是中心星攻杀而来，我们也要与他们对抗！”

    “嗯。”

    众人点了点头，说道：“不错，天地星是我们的家，我们会坚守到最后的！”

    “很好！”萧鸣点了点头，突然觉得有些疲劳，然后与众人说了一声，就回去房间休息了，他刚躺下来，一阵阵睡意就涌了上来，笼罩中，他仿佛又见到了那个叫他为少主的女子，她就飘浮在前方，静静地朝着他招手：“少主，请来这边。”

    萧鸣站了起来，沿着这股声音往前走去，跟在女子身后往前走去。

    不知道走了多久，突然间，他停了下来，在前方，他见到了一道法阵，这法阵让萧鸣一震，连忙问道：“难道这法阵将会通往地球吗？”

    “不错，这道法阵将会通往地球，进入神塔，少主，我们去寻找星海兽蛋吧。”随着女子的声音响起，萧鸣动了，他往前方走去，步伐非常的缓慢，很快，但当他走进法阵时，整个人都是一闪，下一秒，他消失在天地星上，出现在地球的神塔里面，他飘浮了起来，抬头朝着四周望去，让他惊讶的是，他就出现在神塔的第七层，而且就在那个神塔休息站。

    这个神塔休息站，当时塔魂的女儿塔姬开辟的，现在依然呈现在这里。

    这里没有遭受到毒气的浸沾，显得非常的阔然。

    （本章未完，请翻页）“萧鸣，是你？”正在此时，一阵惊讶的声音响起，只见一名女子走了出来，不是别人，正是塔姬！

    “塔姬！”萧鸣一震，紧紧地望着身前这名女子，他以为随着地球的毁灭，这名塔姬会消灭，但让他惊讶的是，她依然活着，萧鸣连忙问道：“塔姬，为什么你还没有死？地球不是已经灭亡了吗？”

    “咯咯。”

    确认身前的男子是萧鸣后，塔姬眼里闪过一丝笑意，说道：“你不要忘记了，神塔在第七层之上，还有第八层、第九层、第十层。”

    “什么！”

    萧鸣一震，想起来了，在第七层神塔之上，还有第八层、第九层和第十层，这三层是神塔最神秘之处，恐怕一般人绝对无法踏进去，而这三层神塔并没有开启，没有受到毒气的浸泡，这应该是正常的！

    “对了，你回来这里干什么？而且你是如何回来的？”塔姬说着，然后望向了旁边的那名女子，眼里闪过一丝惊讶：“这个是谁？”

    “她？”萧鸣却也疑惑地望着旁边这名女子，老实说，一直被其叫为少主，可她到底是谁，连萧鸣自己都很难清楚，他摇了摇头，说道：“她是带我回来的人。”

    “哦。”塔姫也没有追问到底，问了其他的问题：“对了，你们回来……”

    “我们回来，是想进入第七层深渊，去获取到一枚星海兽蛋！”萧鸣表明了他的目的，但这却让塔姬惊讶了：“你要进入第七层神塔？可这已经被毒气浸泡了，恐怕只有战皇以上的存在，才可以穿梭进去。”

    “那我应该是可以的。”说着，萧鸣突然朝着第七层神塔里面跳去。

    塔姫惊呼失声，但很快，她就感受到萧鸣身上那一股股庞大的气息，她整个人都僵住了：“天啊，你竟然是战皇九重的存在，这怎么可能？！”

    （本章完）

    ...