
    此刻，在天河域深处，那一枚美丽的星球上，一艘艘战舰飘浮在其上，每一艘战舰上都有几千名强劲的存在，他们全部来自金木星，在此刻对天地星进行血洗。而在众战舰最前方，那里有一艘更为庞大的战舰飘浮着，上面不是别人，正是金凌公主，而在金凌公主，站着一名中年男子，正是金木星的星主血。

    血站在战舰机头上，脸色冰冷地望着下方的天地星，问道：“女儿，失败的原因，就是因为天地星的人捣了乱？”

    “不错，正是如此！是天地星的人抢了我们的星魂匕首，如果不是，我们早就已经拥有天河兽蛋了，这些该死的畜生！”金凌公主眼里闪烁着一股杀气：“现在金木星成为天河域的敌人，就是拜天地星所赐的！”

    “哼，你们金木星图谋不轨！成为天河域的敌人，现在又怪到我们天地星上来了？”一阵冷笑声响起，只见在天地星的那一层防护罩下面，一名女子冰冷地说道，她正是天地星的星魂。

    “如果不是你们天地星多管闲事，抢了我们的星魂匕首，我们的计划也不会失败，我们金木星也不用沦为中心星的附属星！”血冰冷地说道：“几天之后，我们金木星上下几十亿就会到中心星去下跪，男的为隶，女的为娼，连堂堂的金木星魂也得成为中心星魂的附属，这所有的一切都拜你们所赐！天地星，我们在成为中心星附属之前，先狠狠地血洗天地星！”

    “是么？”星魂冷然一笑：“就凭你们，也敢向我们天地星放肆？你们的天河兽不是已经死了么？你们拿什么来放肆？”

    “废话少说，我们现在就进攻！”金木星星主血狠狠地一挥手，喝道：“所有人全部出击，在三天内将天地星的防护罩轰破，随后进行抢光、杀光、烧光、奸光的四光政策！”

    “是！”

    那几百艘战舰上，众多武者全部沸腾了起来，他们眼里全是兽性，死死地望着天地星，随后一艘艘战舰展开了攻击，狠狠地朝着天地星击出一道又一道攻击波，这些攻击波重重地打在天地星的防护罩上。

    噼哩啪啦！

    一阵阵轰鸣声响起。

    一股股攻击波重重地打在天地星的防护罩上。

    而在天地星上空，十大部落所有武者脸色怒火地盯着外太空上的那些畜生，而在上方，十一名武神焦急地望着星魂，其中那名女神焦急地道：“星魂，如果他们继续强硬攻击，倾尽一个星球的能量来进攻，我们最多只能抵挡五天！这些畜生简直就是欺人太堪！早在半个月前，就对我们天地星进行烧、杀、抢，现在还要血洗我们的星球！简直就是欺人太堪！让我们出去与他们死拼！”

    “不错，让我们出去与他们拼杀！”其他的十名武神都纷纷请示出去一战。

    而星魂却闭上眼睛，仔细地感受着什么，良久，她睁开眼睛道：“先等天神他们回来！我能感到他们正在赶回来！”

    “等天神回来？”

    众人都是一震，眼里闪过一丝希冀，不知道天神他们去了这么久，有没有找到天河兽蛋？

    “传我命令下去，倾尽全星的力量，死命抵挡住金木星的攻击！抵挡这一波攻击，坚持到天神的回来！”星魂立即下达了命令。很多时候，星魂都是不参与战争的，星魂的实力可以说是虚弱的，他们的作用是为星球带来祈福，一个星球最强大的是星主，星主才会代表星球去参战，而星魂是星球的灵魂，为这个星球带来希望、光明、能量和福气，但他们本身却非常的弱小，不会亲自参战。

    在星魂的吩咐下，以十名武神为首，所有武者全部涌起了灵息，凝聚在那一道防护层上。

    接下来，金木星的人发了狂一样地进攻，驱动着战舰，噼哩啪啦地朝着防护罩发出攻击。这些人都清楚，他们的命运将会是中心星的附属，眼里的怒火，他们要在天地星身上狠狠地发泄！

    “这些该死的天地星，弄死他们！！！”

    金凌公主发出一阵厉喝声，一阵阵轰鸣声响起，那一艘艘战舰上击出一道道轰天杀，朝着天地星的防护罩狠狠地打来。

    一天又一天地过去。

    第一天，第二天，第三天，第四天，天地星的防护罩都坚固，无法被攻破，而第五天，情况就开始下滑了！由于天地星这边，没有星主，无法对防护罩加固，只能盲目地注入灵息，但丝毫无法提高防护罩的坚固度，相反，在一波又一波的攻击下，最后，在第五天的时候，天地星的防护罩被打出了一个洞，虽然只能容许一人进来，但却让外太空的金木星的人发出了一阵阵兴奋的叫喊声：“我们进去，血洗整个天地星！”

    当下，金凌公主嗖一声朝着那道洞口飞去，挤身进入了天地星。

    “我们上去阻挡！”女神一挥手，十一名武神全部围在洞口四周，脸色冰冷地望着金凌公主。

    “天神呢？他去了哪里？”金凌公主环视一周，冷冷地说道：“没有天神，你们这些简直不堪一击，都是垃圾般的存在！”

    金凌公主是武神八重颠峰，而天地星这边，最高的也只不过是武神八重后期的女神，如果天神在，就可以与金凌公主对抗，因为天神是武神境九重前期的存在！但天神不在，这十一名武神都不是金凌公主的对手！

    “哼！”女神冷然一哼，道：“所有人听令，布阵！”

    这十一名武神手掐法印，暗念法诀，涌出一股股灵息，全部

    （本章未完，请翻页）凝聚在一起，形成了一道灵罩，死死地罩在金凌公主身上。

    “我问你们，天神在哪里？”金凌公主脸色怒火了，挥动着灵鞭，朝着其中一名武神打去。

    啪！

    这一道厉鞭狠狠地抽打在一名武神身上，活生生地将对方打飞了出去。

    “金神！”女神脸色大变，就是这么一鞭，将十一名武神所凝聚出来的灵息罩打碎了，而金神也被打得倒砸出去，口吐鲜血。

    “金神！”

    其他武神脸色都急了，全部围在了金神四周。

    而半空中，金凌公主一挥，娇喝一声：“你们所有人都停下来，等我血洗这十一名武神，你们再进来！”

    在防护罩外，那几十万名武者全部停了下来，他们饶有兴趣地望着那十一名武神，发出嘲讽声：“天地星简直就是一个垃圾的星球，星主早在五百年前就战死，最强的也只不过是武神七重，连我们一个金凌公主都无法打败！还有什么资格活在天河域里？简直就是一个废物！”

    一阵阵冷笑声响起。

    而半空中，金凌公主嘲讽地望着女神等人：“你们还要不要打？如果不打，我就派三名更加恐怖的武神进来血洗这里了！”

    “你！简直就是找死！”

    女神脸色怒火，纵身一跃，朝着金凌公主飞去，手掐法印，暗念法诀，一股股灵息涌了出来，狠狠地朝着金凌公主轰杀而去。

    “不自量力！”金凌公主冷然一笑，手一挥，一道厉鞭狠狠地朝着女神打来。

    啪！

    这道厉鞭抽碎整个半空，化出一道厉魂，正是鞭魂，缠住女神，然后往半空中一拖，狠狠地绞杀，鲜血飞溅而出，当女神从半空中坠落时，已经奄奄一息。

    “啊……”

    其他的武神脸色大神，他们之中，最强劲的是女神，连女神都被狠狠地血洗，更加不要说是其他人了，这下，所有武神脸色都苍白无血。而在下方，那十大部落足足六十万名武者都僵住了，他们想不到，最强的女神也被一鞭打得奄奄一息！

    半空中，星魂飘浮在半空中，她无法上去轰杀金凌公主，因为她只是一缕希望，一丝光亮，一个信仰而已。

    她可以赐予天才能量，却无法与敌人对抗！

    只能鼓励众人！

    她眼里闪过一丝坚定，突然间手一捏，燃烧起一股火焰，而此时，那被轰打得口吐鲜血的金神站了起来，死死地吼道：“金凌公主，你竟然敢打伤我的女神，我要你死，要你死！”

    逢！

    金神身上燃烧起了一股股火焰，他抬头望向了半空中的星魂，喝道：“星魂，我愿意破灵，请你赐予我破灵的力量吧！”

    “什么！”

    所有人都是一震，死死地望着半空中的金神，想不到金神竟然要破灵？一旦破灵，那么整个灵魂就会消散，将会永世不得翻身！

    “破灵？你敢么？”金凌公主冷然一笑：“不如这样吧，我让你做我的奴隶，虽然失去自由，但至少还有生存！比你破灵要好一百倍，咯咯……”

    “你！”

    众人都怒火地望着半空中的金凌公主。

    金神望了一眼躺在血泊里的女神，眼里闪过一丝坚定，朝着半空的星魂叫道：“星魂，请你赐予我破灵的力量！”

    “好！”

    星魂手一挥，顿时间一股灵息朝着金神击了上来。

    这灵息在金神身上穿梭，他发出一阵狂吼声，整个人飞了起来，死死地道：“我要你们死，要你们死！破灵！”

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，金神的**和灵魂爆炸，化成一股灵息朝着金凌公主轰杀而去，这股灵息席卷住了金凌公主，然后往半空中狠狠地绞杀。

    嘭！

    只是片刻之间，灵息就散去了，金凌公主口吐鲜血，浑身是血，她死死地望了一眼众人，身影一闪，往外太空退去，同时发出狂吼声：“下去杀死他们！”

    “是！”

    以那三名武神九重的老者为主，整个金木星的武者全部动了，朝着那道洞口飞去。首先是这三名强大的武神九重长老，他们是金凌公主的护卫，实力仅次于星主的存在！他们扑了下来，手掐法印，暗念法诀，涌出一掌，朝着那道洞口狠狠打来。

    嘭！

    这一掌打来，将那洞口打得更加宽阔。

    随着，这三名老者扑杀了下来。

    那十名武神相视一眼，突然间，三名武神王神、魂神、尸神站了出来，冲着半空中的星魂喝道：“请求星魂赐予我们破灵的能量，让我们阻止这些畜生的进攻！”

    整个世界都是一片死寂，天地星六十多万武者全部死死地望着半空中的王神、魂神和尸神，在生死关头，这些武神竟然大无义地选择了破灵？他们是武神，处于天地星最高端的存在，但此刻，他们都放弃了生命，捍卫着这里的生存！

    “你们真的愿意放弃生命，以破灵换取天地星的希望吗？”星魂问道。

    “愿意！”

    王神、魂神和尸神三人异口同声地叫道：“请星魂赐予我们破灵的能量，让我们捍

    （本章未完，请翻页）卫这里的尊严！”

    “好，很好，你们是好孩子！”星魂眼里说了一句，眼里闪过一丝叹息，最后还是将灵息抛了出去。这灵息击在王神、魂神和尸神三人身上。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    三阵爆炸声激烈地响起，只见王神、魂神和尸神全部破灵，化成了一股股灵息，然后朝着那三名武神九重的武者狠狠地轰杀上去。这三名武者想不到王神三人竟然真的破灵，他们迅速地往前一捧，涌出灵息，化成灵息罩。

    嘭！嘭！嘭！

    王神、魂神和尸神三人化成巨大的灵息罩，狠狠地席卷了上来，各自席卷住一名武者，然后狠狠地拖在半空中，狠狠地狡杀，片刻过后，三名武者落了下来，他们吐了一口鲜血，然后脸色冰冷地望着天地星的星魂：“哼！虽然你让他们破灵了，可还是无法轰杀我们！我们最多只不过是损失了一半功力而已！”

    说着，这三名武者眼里燃烧起一股股杀气，正欲朝着天地星轰杀而去。

    但此时，天地星上空，水帝眼里闪过一丝坚定，他突然飞了出来，喝道：“星魂，请你赐予我能量，我愿意破灵，捍卫这里的尊严！”

    “我也愿意！”

    “我也愿意！”

    “我也愿意！”

    一名名武者全部站了出来，他们站在半空中，目光死死地盯着半空中的金木星畜生，死死道：“就让我们与他们对抗，血洗了他们！！！纵然是死，我们也要拉他们同归于尽！”

    “请星魂赐予我们破灵的能量，让我们捍卫天地星的最后希望！！！”

    一阵阵声音响起，只见一名又一名武者站了出来，这些武者全部来自十大部落的，以水帝为首，其中永恒、方海清、颖颖、梦冰云、刘丽和杨幂等人全部站了出来。

    “这……”

    那刻，金木星的三名武神长老全部停了下来，抬头朝着半空中的金木星主望去，请求金木星主的指示，而半空中，金木星主眼里闪过一丝杀气，飞了下来，站在众人身前，冷冷地说道：“就让我看看，他们到底有没有这个胆破灵！等下你们全部随我去进攻！”

    “是！”

    众人都点了点头。

    而金木星主血狠狠地一挥手：“冲，进入天地星，进行杀光、抢光、烧光、奸光四光政策！”

    “是！”

    几十万金木星武者发出呐喊声，然后朝着天地星轰杀下去。

    “破灵！”水帝叫喊了一声。

    半空中的星魂眼里闪过一丝感叹，她伸出手，狠狠地一挥，一股灵息涌了出去，那几十万名武者视死如归，正欲破灵，但此时，一阵叫喊声响起：“所有人立即停手！！！我是天神，我有方法对抗金木星，你们立即住手！”

    “什么！天神！”

    众人都是一震，纷纷停了下来，他们抬头望去，只见在外太空，一艘行星战舰停在那里，天神、萧鸣、西子小小和小孤四人正站在战舰上方。

    “天神他们回来了！”

    众人发出叫喊声。

    而星魂也挥手一击，将那道破灵的灵息击散，她紧紧地望着那艘行星战舰，见到上面的那一支死光魔塔，顿时间，她笑了，欣慰地笑了。

    “所有人都停下来！”金木星主血挥手，叫住了所有进攻的武者，抬头朝着天神望去，眉头却是一皱：“天神，这艘行星战舰上面那是什么？”

    “死光魔塔！”小孤嚷嚷地叫道。

    “什么！死光魔塔？”

    所有人，无论是天地星，还是金木星，都僵住了，他们很清楚，死光魔塔的恐怖威力，只要一炮就可以轰杀一枚星球，可只有中心星才有两门死光魔塔而已，天神竟然带回了一门死光魔塔？这怎么可能？

    “哼！”一阵冷哼声响起，正是金凌公主，她站在一艘战舰上，冷冷地道：“你们这些垃圾，也有资格得到真正的死光魔塔？放屁！”

    萧鸣没有理会金凌公主，朝着人群望去，发现奄奄一息的女神，他眉头一皱：“发生了什么？”

    “你们不在的时候，金神、王神、魂神和尸神四人破灵，用灵息去阻挡金凌公主的进攻！”

    “什么！”

    萧鸣和天神脸色一变，相视一眼，眼里闪过一丝杀气。

    萧鸣拍了拍西子小小和小孤的头：“你们去开炮，朝着金凌公主开炮！”

    “好！”

    两小害子跳上死光魔塔，伸出小手按在上面，然后用灵息朝着金凌公主这边开炮。

    轰隆！

    一道激光炮击了出来，朝着金凌公主轰杀而来，只是一下，就将金凌公主和她那艘战舰轰得粉碎。

    “啊……”金木星主血脸色大变：“真的是死光魔塔！”

    （本章完）

    ...