

    “大哥哥，你在找什么呀？”一身冰冷盔甲战衣的西子小小落在了萧鸣身前，疑惑地问道，萧鸣没有说，而是往前走去，运用帝王目术，朝着四周探去。

    “萧鸣哥哥，你是不是寻找海清姐姐的念头晶体呀？”小孤也落了下来。

    萧鸣一动，停了下来。

    他叹了一口气，抬头望向半空，他再也感受不到方海清的灵息了。

    喵！

    阿雨落在地上，跑了过来，吱吱地说着什么，西子小小一把抱起阿雨，对萧鸣说道：“鸣哥哥，阿雨姐姐说它可以帮助寻找海清姐姐的念头晶体。”

    萧鸣紧紧地望向了阿雨。

    阿雨喵了一声，从西子小小怀里飞了起来，它身后那四条火红尾巴如同四股不同属性的灵息，轰天而出，在这个昏暗的妖兽战场里，四股光芒是那么的耀眼，只见一枚枚念头晶体从战场尸堆里飞了出来。

    “这么多念头晶体，哪一枚才是海清姐姐的呀？”西子小小问道。

    吱吱！

    阿雨说过不停，小孤哎呀了一声：“萧鸣哥哥，阿雨姐姐说这么多念头晶体，要靠你去认出海清姐姐的。”

    萧鸣闭上眼睛，脑海里浮现起三妹的笑脸，从东海矿石山开始，一直到南岭，这一路上，两人情如兄妹，相互协助，比亲兄妹还要亲。如今，三妹死了，死在萧鸣的厉箭下……

    “三妹，如果你听到我的声音，就请你出来吧。”

    萧鸣伸出手。

    而此时，让人惊讶的事发生了，只见那几万枚念头晶体中，一枚碧绿的晶体飞了出来，轻轻地落在萧鸣手掌上。

    “那是海清姐姐！”

    西子小小和小孤都激动了起来，阿雨喵了一声，又钻进了西子小小怀里了。

    “大哥……”永恒浑身鲜血地从战场里走了出来，他刚想汇报战况，但一眼却见到了萧鸣手掌上的那枚念头晶体，他下意识地道：“这是三妹的念头晶体！”

    “不错，正是！”

    “太好了，三妹还没有死，我们可以救她！”

    …………

    三百万妖兽大军全部被歼灭，南方的势力得到了筑固，整个南方都沸腾了起来。这一次，妖兽大军聚集而来，彻底地被消灭，这个世上再也没有妖兽大军，人类终于得到了安宁。以南州城为中心的南方各大城池，陷入欢呼中，百姓庆祝了足足十天十夜。

    殿堂里。

    萧鸣和永恒站在水晶棺面前，那里一枚念头晶体飘浮着。

    方海清已经死了，化成了一万多枚念头晶体，只剩下最后一枚，但却依然有一丝希望。人死后，化成念头晶体，如果所有晶体都完整，可以在短时间内让其恢复过来，一旦缺失一枚晶体，难度就会增加一倍。而只凭一枚晶体，就想恢复回来，除非你是造物主。

    那些远古大能，凭半枚晶体也可以复活。

    但对于方海清而言，却是困难的。

    但这也是一线希望。

    萧鸣和永恒暗暗决定，无论如何都要让方海清复活过来，他们是一个团队，新的权力金三角，是这个帝国的新的领袖者，缺一都不可。

    （本章未完，请翻页）“鸣哥哥，百姓已经安居乐业了，妖兽大军死亡后，再也没有妖兽可以威胁到我们的存在了，武者在城池里各自地建馆收徒，百姓早出晚归，辛勤劳作，以待丰收。这里已经没有危险了。”颖颖说道。

    “嗯。”

    狼王死了，妖兽大军全部被杀，这个世上还有什么对人类造成威胁的？

    不，已经没有了。

    “鸣哥哥，接下来我们要怎么办？”颖颖问道：“继续收复北战区吗？”

    “不错！”

    萧鸣点了点头，望向永恒，说道：“二弟，我们不能停在这里，我们还有敌人要杀，你那些皇弟，还在北方占据着，我们要杀过去，占据整个天下，遇神杀神，遇魔弑魔！我们要在三妹醒来前，打下整个江山！”

    “好！”

    永恒全身的热血都沸腾了起来：“妖兽大军只是第一步，第二步，我们要占据整个天下！”

    即日。

    萧鸣和永恒立即召集了几十万大军，出师前，萧鸣望向了半空中，他仿佛可见方海清那张笑脸，他说道：“三妹，你的死，林尘机、权力金三角、诛神机，这些人都负有重大责任，如果他们合力对抗妖兽大军，如果他们没有逼着妖兽大军南下，我们就不会有战争！”

    轰隆！

    萧鸣举起正义之剑，天空响起一阵轰雷，萧鸣喝道：“林尘机、权力金三角、诛神机，我要你们都死！！！出发，解放北战区！”

    “解放北战区！”

    几十万士兵发出呐喊声。

    浩浩荡荡的大渡过长黄江河，迈进了北战区，所到之处，残余的妖兽落荒而逃，逃亡的士兵和武者闻迅而来，绝望中的百姓拥护爱戴，而那些临时组建起来的军队，也不攻而破，其他皇子所组建的士兵全部归降于萧鸣旗下。

    短短三个月不到，萧鸣就彻底地解放了整个北战区。

    妖兽死得七七八八，剩下的也躲进妖兽森林，再也掀不起风浪，而其他皇子面对萧鸣的攻势，死的死，捉的捉，投降的投降，基本成不了什么气候了。

    当下，萧鸣发布命令，让百姓广种庄稼。

    一切都回到了正常轨道里，天下人庆祝了半个月，但萧鸣却越发的担心起来，从始到终，都没有遇到林尘机、权力金三角、诛神机等人，林尘机拥有十头守护兽和黑暗光明圣女，权力金三角拥有一支最上乘的军队，高手如云，而诛神机更是拥有最高级的神殿堂，里面的弟子可以说是天才。

    但这三股势力，都凭空消失了，他们从始到终都没有参与战争。

    哪怕是萧鸣带人杀进皇宫，都不见权力金三角和他们的部下。

    这三股势力就如同凭空消失了一般。

    虽然大军占领了整个天下，但萧鸣却嗅闻到一股死亡的气息，这里的平静，如同暴风雨来临前的平静。

    “大哥哥，颖姐姐找你！”西子小小一脸焦急地跑了进来，萧鸣一动，迅速地走了出去，当他来到殿堂时，却见到颖颖盘坐在地上，闭着眼睛，在她身前，摆放着一张地图模样的盘棋，却有三道地方堆彻着三道灵塔。

    颖颖缓缓地睁开了眼睛。

    （本章未完，请翻页）颖颖……”

    “鸣哥哥，我预测到，这座神塔很快就要开启了，里面有十层，每一层，都是一个小天世界，里面的功法、异宝、仙丹，多不胜数，你可以带海清的念头过去，可以将她复活！”颖颖说着，脸色有些泛白。

    萧鸣忍不住问道：“颖颖，还有什么吗？”

    “我感到了世界的灭亡……”颖颖说了一句。

    “这……”萧鸣脸色一沉，从颖颖那张苍白的脸庞可知，她所预测到的未来将会是毁灭性的，世界将会如何毁灭？接下来到底会如何？纪元末年又会出现什么？这一切答案都要去神塔里寻找。萧鸣站了起来，说道：“颖颖，我们要出发，前往神塔！纪元末年，有太多的不确定，有太多的变故了，林尘机、权力金三角和诛神机三股势力都消失了，我想，这与神塔的出现也有很大的关系，无论如何，我们都要到神塔里去。”

    “嗯。”

    颖颖点了点头。

    第二天，萧鸣与永恒道别，吩咐永恒守护这里，然后与颖颖、西子小小、小孤和阿雨出发，朝着神塔飞去。

    “还有半天的路程就到神塔了。”萧鸣说道，他朝着大地上望去，只见春色葱葱，到处都是绿油油一片，这里春暖花开，万物生长，一派宁静而悠远的气息。龙舟落在了森林里，众人迅速地往前走去。

    走了大概一个时辰，前方却突然传来了一股恶臭。

    “好臭！”西子小小捏住鼻子，一幅要被臭死的姿势，朝着小孤喝道：“小蛇蛇，是不是你在放屁？臭死我了！”

    “明明是你放屁，却赖我！”

    “是你！”

    眼见两小家伙又要争吵起来，萧鸣连忙阻止，说道：“这恶臭是从前方传来的，我们去看看。”

    一行几人往前走去，从始到终，颖颖的脸色都是苍白无血，这让萧鸣紧张了起来，他紧紧地握住颖颖的手，往前走去，很快，让他脸色一沉的是，只见前方的树林里，一头死尸倒在地上，树木枯萎，生灵灭绝，放眼望去，前方寸草不生，黑暗无边。

    “这……”

    西子小小和小孤睁大了眼睛：“我们来到哪里了？”

    “这是什么情况？”萧鸣眉头皱了起来。旁边的颖颖脸色更加苍白了，就连是平静的阿雨也紧紧地缩在颖颖的怀里。颖颖说道：“如果不错，身前这片森林，有几百里内的范围，所有的生灵都死了，被半空中的毒气所杀死的。”

    “毒气？”

    萧鸣运用帝王目术探去，脸色沉了下来，他见到前方一片血红色，没有阳光，没有生灵，没有希望的血红。

    “这到底是什么情况？”萧鸣问道。

    “要进入神塔才知道。”

    （本章完）

    ...