
    ??“几位客官，请往里面请。liudianxing.com”店小二热情地招呼萧鸣等人。萧鸣等人来到了靠近窗边的位置，坐了下来，然后打量着四周，让人疑惑的是，客栈里，不只有神殿堂的弟子，还有一些官兵，应该是权力金三角的，还有一些明显看起来就是散修的武者。

    “看来，神塔还没有浮出地面前，这里就已经有人了。”萧鸣说道。

    “嗯。”

    颖颖点了点头：“这神塔在妖兽大军攻打人类时就已经开启了，只不过是深埋在地下，林尘机、权力金三角和诛神机等人没有与妖兽正面交锋，全部进入了神塔。”

    “那他们到底在寻找着什么？”萧鸣问道。

    “一块灵石。”颖颖说道。

    “灵石？”萧鸣疑惑了：“这灵石有什么作用？”

    颖颖没有说话，只是脸色有些泛白，这让萧鸣有些担忧地握住了颖颖的手掌，说道：“颖颖，如果不知道，就不要再预知了，这极其消耗个人精力的。”

    “其实我只能看到灵石，却无法知道这灵石到底有什么作用，但无论是林尘机，还是权力金三角和诛神机，都想争夺这块灵石！”颖颖说道。

    “林尘机、权力金三角和诛神机都夺取这块灵石？”

    萧鸣眼里闪过一丝光芒：“如果灵石是何物，一定要得到！”

    “呵呵。”旁边一名散修笑道：“几位兄弟，你们是刚进来神塔的吧？其实神塔很早就开启了，第一层里到处都是武者，而法宝和武技也被抢光了。”

    “哦。”

    萧鸣望向了那名散修。

    头发稀少，脸色槁形，但一双眼睛里却泛着一股股冰冷的精芒，萧鸣点了点头，说道：“这位兄台，你可知道这里有什么灵石？”

    “灵石？这里到处都是，第一层的神塔，到处都有异宝、灵石和妙丹，只不过全让人抢光了而已。”散修笑着说道。

    “哦。”

    萧鸣也清楚，颖颖所说的灵石，恐怕只有林尘机、权力金三角和诛神机这些人才清楚，其他人都不知道有一种更加宝贵的灵石。

    “兄弟，我看你骨格奇才，天生就是一个武学天才，等到神塔第二层打开后，你们随我来吧，我带你们去抢更多的法宝！”那散修有些兴奋地说道：“第二层的法宝，都是天品以上的，比第一层的还要丰富，有多少人等死等活就为了神塔第二层打开后，立即进去抢夺法宝！”

    萧鸣发现，客栈里死寂一片。

    众人都死死地盯着这名头发稀少的散修。

    “老伯伯，里面真的有很多法宝吗？”西子小小开口问道。

    “当然！”散修嘿嘿一笑：“里面的法宝，比皇宫里的还要多，塔层越高，法宝就越多，就看我们能不能进入到第十层而已。”

    “哇！”

    小孤有些激动地说道：“哥哥，我们一定要进入第十层！第十层的法宝，一定是最强劲的，我们要全包了！”

    “嗯嗯。”萧鸣点了点头。

    “就凭你们，也敢幻想着进入第十层？不知死活！”一阵冰冷的声音响起，只见一行男女武者从外走了

    （本章未完，请翻页）进来，他们都衣着一套道袍，道袍左侧上，雕刻着一道金黄色的灵堂，正是神殿堂的标准。

    刚刚出声冷嘲热讽的是一名青年，长得极其的阴冷，他环顾了一圈，目光冷冷地望了一眼萧鸣等人，然后回过身恭敬地道：“千长老，这里都是一些废物，没有强者。”

    虽然被骂为废物，但客栈里的人都不敢发怒。

    而此时，一名女子从外走了进来，她穿着一套紫红色的道服，头戴着金凌灵筀，一张绝美的脸庞上，全是冰冷，她冷冷地走了进来，一眼却望向了萧鸣：“他们呢？”

    “千长老，他们也是废物。”青年立即道：“几个涅丹境的垃圾而已。”

    “哼！”

    这名女子冷冷哼了一声，径自来到萧鸣身前，坐了下来，冷冷地道：“我是神殿堂的长老千妃兰，不知道你如何称呼？”

    被千妃兰冰冷地望着，萧鸣感到一丝冷意，这让他有些惊讶，想不到几年不见，千妃兰已经做了神殿堂的长老，而她的修为也突破进入了槃魂境，而且还是槃魂境四重。萧鸣认为他的修为速度已经很快了，但想不到，在千妃兰身前，他的速度也算不了什么。

    他说道：“原来是神殿堂的长老，我叫吴天。”

    “师出何派？”

    “散修。”萧鸣淡淡道了一句，然后介绍颖颖等人：“这是我的内人、儿子、女儿，还有自养的一头狸猫。”

    千妃兰脸色有些泛冷，她望了一眼颖颖，眉头一皱，感到一丝熟悉，但又摇了摇头，随后，目光望向了小孤和西子小小，没有什么怀疑，直接一笔带过，最后，她望向萧鸣，说道：“你与我的一个朋友很想像。”

    “哈哈……”

    萧鸣哈哈大笑了起来：“长老，你也太看得起我了吧？不过，能够与你的朋友并肩，我也很荣幸。”

    千妃兰脸色有些冰冷，淡淡地道：“你也要进入神塔第二层？”

    “当然！这里所有人都想进入第二层，难道不是吗？”

    “哼。”

    千妃兰冷哼了一声，挥了挥手，带着神殿堂的弟子往外走去。他们一走，客栈里的气氛就轻了许多，众人又开始相互交谈，讨论着第二层的法宝，而那名头发稀少的散修却突然靠了过来，说道：“兄台，我觉得你很可疑。”

    “哦？”萧鸣眼里疑惑。

    “你知道吗，天下第一教、帝国最高权力、天下第一武学堂的领袖都来这里了，听说他们也是要找一块灵石，而你刚进来就问我灵石，我觉得你很可疑。”散修笑着说道。

    “林尘机他们也在寻找着。”萧鸣一动。

    “呵呵，果然如此，你们所言的这块灵石，的确有些古怪，难道那个预言是真的？”散修挠了挠那所剩无几的头发。

    “什么预言？”小孤好奇地问道。

    “一个月前，我进入了神塔，却遇到一个老头，他说什么世界很快就会崩溃，纪元末年到来后，地球很快就会毁灭，需要寻找灵石，才可以生存下去！”散修说道。

    “什么！”

    小孤和西子小小惊讶地张大了嘴巴，萧鸣心里也是一沉，果

    （本章未完，请翻页）然如此，林尘机、权力金三角、诛神机来神塔，恐怕并不是为了法宝，而是这块所谓的灵石。

    颖颖脸色有些泛白，她却突然问道：“这个老头，是不是笑笑嘻嘻，不修边幅，随地大小便的？”

    “对呀，这个小姐，你是如何知道的？难道你见过他？”散修兴奋地望着颖颖，而颖颖却望向了萧鸣，她眼里透露着一股光芒，这光芒让萧鸣心里一震：“颖颖，你难道说，这个老头是我的……师父……”

    “老烟鬼！”

    西子小小和小孤相视一眼，都兴奋地叫道：“是那个教我们武功的老烟鬼吗？他教我们放尿和吐口水，就轰杀了一片妖兽！”

    “真的是他？”萧鸣心里也多了一丝期待，在法天时，如果不是老烟鬼选择破灵，他也不可能会得到正义之剑，正义之剑正是老烟鬼给他的，老烟鬼生前不停要求萧鸣拜其为师，直到对方死去前，萧鸣都没有叫。

    “真的是老烟鬼回来了？”

    西子小小和小孤满脸的兴奋，就差没有跳起来手足狂舞了。

    “这老头已经朝着第二层的入口走去了，你们现在赶去，或许会遇到他。”散修说道。

    萧鸣站了起来，虽然散修所说的老头，很可能不是老烟鬼，但心里至少有一个盼头，当下，萧鸣等人收拾了一番，然后朝着第二层入口走去。神塔里的第一层，空间非常大，相当于一个小天世界，这里有太阳，也有月亮，当天空完全黑暗下来时，一道红色的月亮升了起来，红芒普照在四周，这让萧鸣等人想到了神塔外的森林，也是一片红芒，但外面却是有毒气。

    “这里应该是安全的。”

    萧鸣道了一句，然后往前逸去。

    只不过此时，前方却响起了一阵阵叫喊声：“卖灵铁咯，一块灵铁只需要五枚清心丹就可以了，大家走过路过千万不要错过。”

    萧鸣等人一动，往前走去，只见前方有一道庞大的天坛，上面摆卖了一个个摊位，全是武者，这些武者都是经过第一层扫荡的，他们将找回来的法宝、武技和灵丹全部摆在上面，或相互交换，各取所需，或摆放出来，换成基本的灵丹。

    整个天坛上，全是这些交换的武者。

    叫喊声此起彼伏，好不热闹。

    而此时，西子小小和小孤刚想走进天坛，却被萧鸣拦住了，萧鸣身影一闪，顿时间，所有人都消失在半空中，躲进了对面的石壁里，而天空中，一阵轰鸣，只见一名青年男子带着几十名身穿皇服的男子来到天坛上方，冷冷地道：“所有人听着，你们所捡回来的法宝、灵丹和武技都只属于乾阳大帝的，立即上交！”

    “什么！”

    天坛上，众人都怒火了：“这些法宝是我们自已捡到的，凭什么说是乾阳大帝的？我们不交！”

    “如果不交，那么就死！”

    随后，这名青年官军下达了格杀的命令，身后那几十名官兵施放出强劲而恐怖的灵息，竟然是涅灵境九重的存在，他们扑进了人群里，开始厮杀。

    “啊……”

    众人都惊恐万分，全部跪倒在地上，焦急地说道：“我愿意交出法宝，我愿意交……”

    （本章完）

    ...