

    “什么！星主，你竟然同意我们向中心星敞开心扉，成为中心星的奴隶？这怎么可以啊！”天地星的一名又一名武者眼里全是惊讶，这几年，他们一直看着萧鸣崛起，知道萧鸣是一个强势的人，是他下令屠杀那些天河域各个星球代表的，为什么现在萧鸣却要将天地星交出去？而且还要他们所有人成为奴隶？这……

    一时之间，所有人都急了起来。

    “大哥哥，我们不要做奴隶，做奴隶会被吊起来打的！”西子小小和小孤紧紧地拉住萧鸣的衣角，眼泪汪汪地说道。

    望着两小家伙的神情，萧鸣想到金凌公主用厉鞭卷住两小家伙的脖子，然后活生生地吊起来的惨状，一想到这里，萧鸣心里就是一痛，紧紧地拉住两小家伙的小手，说道：“小小、小孤，你们放心，大哥哥不会让你们做奴隶的！”

    萧鸣抬头望去，见到颖颖、梦冰云、杨幂、刘丽、永恒、方海清等人苍白的脸色，他点了点头，说道：“请大家放心，我会作主的！”

    听到萧鸣的肯定，颖颖等人，包括那三十三万华夏城的武者，所有人心里都是一阵踏实，这一路走过来，他们都相信萧鸣能够给他们希望，现在，他们依然会坚信，所以这些人全部安静了下来。

    而其他十大部落的人，包括天神等人在内，都脸色苍白地望着萧鸣。

    半空中，一道光芒闪过，只见一名女子出现在半空中，不是别人，正是天地星的星魂，她紧紧地望着萧鸣：“萧鸣，这怎么可以将天地星交给中心星？到时，整个星球几十亿的子民都要成为涂炭的生灵！”

    萧鸣扬声道：“星魂，因为我们杀了中心星的人，而且还炮轰了天河域其他星球的人，我们必须要这样做，才可以生存下去！”

    在暗地里，萧鸣同时向星魂用千里传音说道：“星魂，我拥有一枚星海兽蛋，给我一些时间，我可以培育出一头星海兽，到时就可以轰杀整个天河域！我们天地星只需要忍辱一段时间就可以了！”

    “是吗？你说的是真的？你真的有星海兽蛋？”星魂脸色惊讶地问道。

    “当然！”萧鸣点了点头。

    “如果真的是这样，那么我们天地星就有救了！不错，萧鸣，你想得没有错，我们现在最需要的是时间！放心，我会帮你拖住他们的！等到天河兽蛋培育出来后，我们就可以报仇！甚至可以让整个天河域都跪下来道歉！”星魂用千里传音说道。

    听到星魂霸气的话，萧鸣点了点头，说道：“不错，正是如此！帮我说服大家吧！”

    “嗯。”

    星魂点了点头，扬声说道：“天地星所有人听着，我是你们的星魂，我正式任命萧鸣为天地星的星主！接下来，整个天地星的命运都交给萧鸣来掌握！他要我们投降，向中心星敞开心扉，那么我们就得敞开心扉！”

    “什么！”

    （本章未完，请翻页）众人都是一震，紧紧地望着星魂，想不到，连堂堂的星魂都要投降了？

    “是我们不对！侵犯了金木星！金木星是中心星的财产！我们不应该轰了金木星！我们更加不应该杀了中心星的洪神和其他天河域星球代表！我们罪该万死，我们所有人，愿意向中心星敞开心扉，彻底地成为中心星的附属星！”星魂恭敬地对中心星主说道。

    她的声音响彻整个星空。

    那一群由天河域各个星球组成的大军，听到星魂的声音，都露出了嘲讽的笑意，而中心星主冷然一哼，说道：“既然如此，那么你们现在就立即敞开心扉，向我们中心星下跪吧！”

    “且慢！”星魂却说道：“我想将整个天地星里面所有的法宝和美女，全部集中起来，然后交给你们！随后，我们就会击破天地星，二十亿人民就会随着中心星主回到中心星，世世代代都为奴！”

    “什么！”

    所有人一听，都是一震，那几亿名来自天河域的大军都僵在那里，忍不住惊呼一声：“天地星魂这一招果然是绝啊！这样一来，天地星就没有后路可以退了，只能跟随中心星主回去做奴隶了！”

    天河航母上，那中心星主眼里闪过一丝杀气，疑惑地问道：“你这样做，只为了赔罪？”

    “不错，正是如此！”天地星魂点了点头，恭声地说道：“我们天地星杀了洪神，罪该万死！而且这里离中心星那么远，就算我们所有人都向中心星魂敞开心扉，中心星魂受到的信仰力也会减弱许多，相反，我们轰了天地星球，然后所有人到达中心星，世代为奴，敞开心扉，贡献信仰，那中心星魂一定可以成为天河域星魂之首！到时，整个中心星的人都受益！”

    “哈哈……”

    中心星主哈哈大笑，眼里全是得意。

    天地星魂说得没有错，一旦当中心星魂受到天地星的朝拜，从而变得强大起来，那么中心星几十亿子民也会变强！因为一个星球里面所有武者的实力，都是星魂赐予的！星魂强，武者强！

    见中心星眼里全是得意，萧鸣扬声说道：“中心星主，如果你觉得没有什么意见，那么就容许我亲自将天地星的法宝和美女全部收集起来，然后亲自送到中心星给你们享受！”

    “哈哈……”

    整个星空中，那几亿名武者都笑了，眼里全是嘲讽和鄙视，想不到嚣张一世的萧鸣，在此刻，竟然如同一头老鼠般苟且偷生！

    “可以！”中心星主满意地点了点头。

    萧鸣回过头，冲着天神说道：“天神，我命令你立即带人下去收集整个天地星的天灵地宝！”

    “这……”天神望了一眼萧鸣，眼里闪过一丝不悦，他朝着星魂望去，正想说什么，但星魂的声音已经用千里传音的方式响起：“按照萧鸣的意思去做吧，不过要拖延时间，因为，萧鸣拥有一枚星魂兽蛋，需要时间培育出来！”

    （本章未完，请翻页）“什么！”

    天神一听，猛然一震，惊讶地说道：“这怎么可能？星海兽？比天河兽更加恐怖的星海兽？”

    “不错，正是星海兽，在天河域之上，就是星海域，一个星海域有几千个天河域，天河域有天河兽，星海域也有星海兽，一头星海兽相当于几千头天河兽般的存在！现在，萧鸣就有一枚星海兽蛋，我们可以依靠他，改变命运！”星魂说道：“所以你要按照萧鸣的意思去做！”

    “是！”

    天神死死地点了点头，他终于明白，为什么连星魂也要亲自地认同萧鸣的想法了，原来萧鸣拥有一枚星海兽蛋！只要将这枚星海兽蛋培育出来，整个天河域都得颤抖！想到这里，天神眼里全是激动，问道：“萧鸣是如何得到星海兽蛋的？这世上还会有星海兽蛋吗？”

    “当然有！”星魂说道：“早在十几万年前，星海兽就存在了，只不过，当时却被天君殿堂的人杀尽了，只留下一堆堆星海兽蛋，当时有两名星魂亲自去取星海兽蛋，他们花了半条命，才得到星海兽的认可，但刚想抱走星海兽蛋时，却被天雷打死了其中一名星魂，而另外一名星魂，也被打得残废，只有一缕灵魂飘了出来，散于宇宙深处了。”

    “什么！”天神猛然一震：“那你的意思是说，得到星海兽蛋是一件非常困难的事？”

    “不错，正是如此！”星魂点了点头，说道：“得到星海兽蛋，要经过两道步骤，第一步是得到星海兽的认可，第二步是承受天雷的轰杀，恐怕放眼整个宇宙域，都没有任何人可以真正地得到星海兽蛋！”

    “那么萧鸣说他拥有星海兽蛋，会不会是假的？”天神紧紧地问道。

    星魂一动，却沉默了，突然间，她用千里传音朝着萧鸣发问：“差点忘记问你了，得到星海兽蛋，需要两道步骤，第一步是得到星海兽的认可，第二步是承受天雷的轰击，放眼整个宇宙域，从来没有人能够得到星海兽蛋！你是如何做到的？”

    萧鸣却一愣，不知道如何回答星魂了。

    但他清楚，如果不回答星魂的问题，星魂一定会怀疑他的。

    而此时，灵皇的声音响起：“因为萧鸣是天君殿堂的人！”

    “什么！”星魂听到，脸色大变，死死地问道：“你说什么？”

    “我说，萧鸣是天君殿堂里面的人！”灵皇的声音又响起。

    “这……”星魂浑身都在颤抖，眼里全是难以置信的惊恐：“这是真的吗？天啊，天君殿堂里面的人，都是第三种族！他们主宰着整个宇宙域！我记得，当年一头星海兽只是经过天君殿堂，打揽了天君殿堂的公主的午睡，结果天君殿堂派出一名最弱小的人，却屠杀了所有的星海兽！放眼整个宇宙域，最为恐怖的就是天君殿堂里面的第三种族！萧鸣如果真的是天君殿堂的人，那么我们就有得救了，咯咯……”

    （本章完）

    ...