

    “这简直就是欺人太甚！”天地星这边，众人都有些怒火了，在他们要对金木星进行灭绝之际，偏偏这个时候，中心星的畜生跳了出来，指着金木星说这是属于中心星的附属星球，不但要天地星归还所搜刮的法宝和美女，而且还要赔偿天地星所损失的武者，这不是欺人太甚吗？金木星入侵天地星时，所杀的武者，没有十万，但也有一万，但谁来赔偿？而且人不犯我，我不犯人，如果不是金木星的畜生要对天地星进行灭绝，萧鸣会带人来这里报复么？

    不要说什么宽容是大度。

    萧鸣不是君子，是小人，有仇必报！

    此刻，萧鸣抬起头，冷冷地望着中心星来的洪神，说道：“你们中心星，身为天河域的中心，应该很清楚，有仇必报这个道理，这些天地星的畜生，犯我天地，我们是不是要报仇？而且他们在入侵我们的时候，杀了几万名武者，这个数，我们是不是要跟他们计较？”

    “哼！”那洪神冷然一哼，说道：“你们天地星以为自己是什么东西，我们中心星才是天河域的主宰，天河域的法律是由我们来制定的，既然金木星的人已经认错了，那么就算了，天河域地大物博，心胸自然也不会像你这样小气！”

    “哈哈……”

    萧鸣大笑，发出叫喊声：“请问各位大人物，当你们星球被人实施抢光、杀光和烧光三光政策时，你们会不会奋起而反击？不要跟我说什么宽容，我只问你们，金木星有没有错？”

    那来自天河域其他星球的代表，相视一眼，都点了点头：“不错，金木星的确有错！”

    “那换成你们，你们会不会原谅？”萧鸣又问道。

    “不会原谅！就算金木星的人下跪，我们也不会原谅！天河域本来就是弱肉强食的星际，在我们的字典里面，从来没有原谅这一个词！”几百名代表纷纷发表自己的看法。

    萧鸣冷冷地抬头望向半空中的洪神：“那你有什么资格要求我们原谅金木星？”

    “你简直就是找死！”洪神脸色一变，猛然间大喝一声，朝着四周的众人望去，喝道：“大家听说，我身为中心星的代表，说原谅就原谅，谁要是赞成萧鸣报仇，谁就是中心星的敌人！谁要是敢与中心星为敌，那么中心星就会派出天河航母进行血洗！”

    “什么！”

    众人一听，都死寂一片，他们望了一眼半空中的洪神，乖乖地安静了下来，洪神的话无疑就是一枚炸弹，谁敢反抗，就得死！这下没有人敢再有异议！

    洪神满意地点了点头，低下头，冷冷地望着萧鸣，说道：“现在问你，还敢不敢血洗金木星？”

    “你！”萧鸣眼里闪过一丝杀气，抬起头，望向半空中那些来自天河域各个星球的武者，问道：“你们摸着良心说一说，我到底可不可以报仇金木星？”

    “这就是你的不对了，你都已经打了，而且金木星的人也认错了，那么就放过他们吧！”一名老者说道。

    “不错，退一步海阔天空！萧鸣，就算了吧！”

    “大家以后都是天河域的星球，又何必呢？”

    一阵阵声音响起，天地星那几百艘天河战舰上，众人脸色怒火，气愤地望着这群伪道士，刚刚还说什么有仇必报，如今被洪神一吓唬，就全部倒戈了，但他们能够怎样，难道要与整个天河域为敌么？

    “好好好。”萧鸣连点了三个好，他抬头说道：“从金木星所搜刮得到的法宝和美女，都可以归还给你们！”

    随后，萧鸣一挥手。

    身后那些天地星武者眼里全是无奈，原本想着可以以牙还牙，但半路却杀出了一群伪道士，逼着你退还所收集而来的法宝和美女，这不得不让人怒火。

    但他们的星主萧鸣都同意放人了，他们只能放人。

    他们用手一挥，那几十艘载满法宝和美女，就全部归还金木星。

    “金木星所有人都听着，如果再敢来犯天地星，那么就会将你们灭绝！”萧鸣冷冷地说了一句，然后一挥手，带着众人正欲离去，但此时，中心星的洪神却冷然一笑，道：“你就想这样离开？想得太美了，你足足轰杀了一百来名武神和近千名万帝，你要赔偿才可以离去！”

    “呵呵。”萧鸣冷然一笑：“你的意思，是要我将天地星所有的武者都赔给你？”

    “正是如此！”洪神点了点头，说道：“你们天地星只有几个武神，根本就无法赔，容许你带着死光魔塔离开，但你后面的几十万武者全部留下来，成为金木星的人！”

    洪神之所以要这样做，是因为一个空壳的金木星，根本就没有价值成为中心星的附属星，一旦成为中心星的附属星，那么整个星球就会向中心星敞开心扉，将自己的灵息精华全部贡献给中心星魂，武者越多，所凝聚而成的信仰就会越多，那么中心星魂就会实力大增，中心星魂一变好，就意味着中心星的繁荣，最后还是造福于金木星上下几千亿人！

    所以，洪神才会死咬住这一点。

    如果萧鸣不赔偿武者，那么这金木星就是一个空壳，没有任何价值！

    “不错，这些人全部得留下来，成为金木星的奴隶，我要他们生不如死！”金木星魂发出一阵阵呐喊声，双手一挥，一股股灵息全部飞了起来，彻底地燃烧。

    （本章未完，请翻页）此刻的金木星魂就如同一樽恐怖的杀神！

    “简直就是欺人太甚！”天地星的几百艘战舰上，所有人脸色都怒火了，要他们归还法宝和美女，他们照做了，但现在，洪神竟然要他们所有武者都去金木星做奴隶？这就是欺人太甚了！

    “与他们拼了！”

    “这些简直就是畜生！”

    “他们不会管你是生是死的！”

    “他们只在乎自己的利益，他们都是畜生！”

    “只有拳头才可以狠狠地教训他们！”

    一阵阵厉喝声响起，天地星的众人眼里全是怒火，而萧鸣心里也全是怒火，但此刻，他不能失去理智，因为这是与中心星在交谈，如果与中心星开了火，那后果就不堪至想，与中心星作对，就是与整个天河域作对，这后果是什么，只怕萧鸣也很难去担当！他不能因为个人的怒火而置整个天地星于危险中。

    所以他一挥手，让众人都安静了下来，然后抬头望向天空中那些来自于天河域各地的武者，说道：“我萧鸣代表天地星，在这里向各位兄弟姐妹星球发出请求！我已经按照中心星的要求，将法宝和美女都归还给金木星了，那么按道理，我们两者还清了，各自不欠了，但现在，中心星竟然要我天地星的武者去金木星做奴隶，这就是不讲道理了！请各位兄弟姐妹作主！”

    整个天空，所有人都安静了下来。

    这些来自天河域各个星球的代表面面相觑，沉默不言，而那中心星的洪神冷然一笑，开口说道：“萧鸣，我不是已经告诉过你了么？这所以这样做，是因为你杀光了金木星所有的武神！你得赔！”

    “我赔你老妹！”西子小小破口大骂。

    旁边的小孤也忍不住了，气愤地骂道：“你这个傻--b！你没有看到吗？我们天地星都死了好多武者，这些难道不要金木星血偿血还？你是不是傻的！”

    “你们两个！”洪神脸色阴沉了下来，怒火地望着西子小小和小孤。

    而西子小小脸色怒火，丝毫没有退缩，相反还调整死光魔塔，黑阴阴的洞口对准中心星的洪神：“你再吱吱喳喳，老娘现在就一炮崩了你！”

    小孤也怒火地道：“不但如此，老子还要杀死你们所有人！”

    听着西子小小和小孤一人一句老娘老子，周围的人都感到滑稽，毕竟他们才是四五岁的小孩子，可望着那支黑阴阴的死光魔塔，众人丝毫不觉得两小孩子是在胡说，要是真的轰击起来，所有人都得死绝。

    “你……”

    而那中心星的洪神眼里惊慌，这次前来收归金木星，星主根本没有派天河航母来，如果这两个家伙真的开火，那么这里所有人都得死！不只是洪神，那些来自天河域各个星球的代表，脸色苍白无血，都不敢出声。

    西子小小和小孤见到洪神如此惊慌，更加嚣张了，嚷嚷地道：“你们这些垃圾，还不立即给我们滚！限你们三分钟消失，如果不是，我们立即开炮！”

    “这……”

    整个半空中，众人脸色都泛白。

    而萧鸣伸出手，拍了拍西子小小和小孤的小脑袋，说道：“好了好了，你们快松开手，不要乱来。”

    萧鸣不得不小心，如果两小害子真的走火了，那么就是与整个天河域为敌了，到时就会被活生生地赶出天河域！

    “大哥哥，我们闹着玩的。”西子小小和小孤连忙乐嘻嘻地一笑。

    萧鸣捏了一把两小家子那白皙皙的小脸蛋：“是谁教你们说脏话的？下次不能再说老娘和老子了！”

    “嘻嘻。”

    西子小小和小孤相视一眼，乐嘻嘻地一笑，然后跑开了。

    而半空中，那洪神见到萧鸣如此喝斥着两小家伙，眼里闪过一丝坚定，心里想了一下，觉得萧鸣不可能让两小家伙朝着他们开炮，因为他们代表整个天河域，如果萧鸣真的开炮了，就是与整个天河域为敌了，到时就会被赶出天河域！就算萧鸣有一道死光魔塔又如何？中心星可是有一艘天河航母，而且还有一头天河兽，量萧鸣十个胆，都不敢开炮！

    如此想着，洪神就更加坚定了。

    而且最为重要的是，如果洪神无法让天地星的武者成为金木星的奴隶，那么他就无法回去交差！因为一个空壳的星球，对于中心星而言是垃圾般的存在！到时星主发怒起来，就可能会将其轰杀！所以一定要将萧鸣的六十多万武者留在金木星！但肯定不能出言得罪萧鸣，所以他扬声说道：“萧鸣，你现在有死光魔塔，就算交出这六十万武者又如何？只要你愿意，不到一个月就可以凝聚其他星球的武者了！到时就不是几个武神那么可怜了，而是几百个武神！又何必与我们中心星为敌呢？所以你就将你的人留在这里吧！”

    萧鸣脸色震惊：“你的意思竟然是要我放弃我的人，重新招收其他的武者？”

    “不错，正是如此！”洪神哈哈一笑：“果然聪明，识事务者为俊杰，我想你也很清楚，如果不交出这些武者，就是与我们中心星作对，与中心星作对，就是与整个天河域作对，如果你聪明的话，就会放弃这六十万无关重要的武者，然后以死光魔塔为基础，向天河域其他星球招收武者，相信会有许多强者去投靠的，你说是不是？”

    四周一片死寂。

    （本章未完，请翻页）木星的人嘲讽地望着萧鸣。

    天地星的人紧张地望着萧鸣。

    而其他星球的人都置身事外，一脸与我无关的表情。

    “你竟然要我放弃他们？”萧鸣突然间发出一阵哈哈大笑：“果然是欺人太甚！我与他们出生入死，经历过多少灾难，你知道吗？这一路上走过来，我们死死地团结在一起，为了什么？无非就是为了能够活出一片希望，现在你竟然要我放弃他们？哈哈……”

    听到萧鸣的大笑声，金木星的人眼里闪过一丝嘲讽，反正他们认定萧鸣等人要惨了！交出武者，就是痛苦，不交就会受到中心星的攻击！

    “萧星主！”

    天地星的人死死地望着萧鸣。

    “鸣哥哥……”

    颖颖身影一逸，落在了萧鸣身边。

    萧鸣回过头望了一眼颖颖，又朝着四周望去，见到梦冰云、杨幂、刘丽、永恒、方海清、那三十三万武者、天地星的武者，他目光变得坚定了下来，回过头说道：“洪神，你回去告诉你们的星主，说我们不会放弃任何一人，我们现在就离开这里！”

    “你！”

    洪神脸色怒火了起来，死死地说道：“那你就是找死了！如果你不交出这六十多万武者做金木星的奴隶，那么我就无法回去交差，那么你就与中心星交恶！我想你很清楚，单凭一门死光魔塔，是无法对抗我们的天河航母，更加无法对抗我们的天河兽！所以你这简直就是找死！不但无法保护这六十万武者，而且还会让整个天地星毁灭！”

    “你！”萧鸣眼里闪过一丝杀气，他抬头望向天空中那一名名星球代表：“请你们作主，为我们天地星作主！”

    “作主？”

    众人一听，都是冷然一哼：“萧鸣，你这简直就是找死！你们与中心星为敌，就是与整个天河域为敌，还要我们为你作主？放屁！”

    “简直就是一个傻--b！与中心星作对，还要我们为他作主？傻一个！”

    “白痴！”

    一阵阵冷笑声响起。

    此刻的萧鸣，脸色一沉，哈哈大笑：“你们所谓的天河域兄弟姐妹代表，全都是虚伪的道士！”

    “哈哈！”金木星魂的阴笑声响起，声音里面充满了嘲讽：“萧鸣，你都有今天！笑死我了，要么就交出六十万武者，成为我金木星的奴隶，要么就与中心星、天河域作对，哈哈……”

    “你！”

    天地星的众人脸色怒火地望着金木星魂：“这个畜生，是金木星挑起事的，现在却迫害我们，这个世界还有什么公平？”

    “让我们杀了他们！”西子小小和小孤气愤极了，跑上去托起了死光魔塔，正欲朝着半空中的众人开炮，但天神脸色却是一变，连忙阻止他们：“小小、小孤，千万不要乱来，如果开炮，就是与中心星作对，到时会遭到天河域的排斥的！千万不要冲动！”

    “师父，我不高兴！”

    两小害子脸色气愤，写满了怒火。

    天神走了上来，拉住两小害子的小手，然后对萧鸣说道：“萧鸣，没有方法了，你带着小小、小孤他们走，我带着其他人进入金木星，只要与中心星打好交道，金木星是不敢对我们怎样的！而且我们也可以将天地星所有的法宝都贡献出去，获取到生存权！所以你一定要忍！如果开炮，就是与整个天河域为敌了！”

    萧鸣死死地捏住拳头。

    他也很清楚，如果不忍，就会遭到整个天河域的攻击和血洗！所以一定要忍！

    “哈哈！”仿佛是看出了萧鸣的无奈，那金木星主发出哈哈大笑声：“萧鸣，你都有今日！你现在是不是很难受？看着自己的子民成为金木星的奴隶，你是不是很痛苦，哈哈……”

    “你！”萧鸣冷冷地望着半空中的金木星魂。

    洪神立即喝道：“萧鸣，你如果敢乱来，我就立即禀告中心星主，让他派出天河航母和天河兽来攻打你们天地星！”

    四周一片死寂。

    洪神眼里闪过一丝得意，说道：“所以你们现在只能忍！”

    “我再也无法忍了！”西子小小和小孤发出一阵叫喊声，跑到死光魔塔，调整死光魔塔，狠狠地朝着半空中那嚣张的洪神开了一炮。

    轰隆！

    只是一炮，就将洪神和其身后的战舰全部轰得粉碎。

    “啊！”整个天空，所有人都僵住了，脸色大变：“天啊，他们竟然开炮杀了中心星的人！萧鸣，你这简直就是找死，竟然没有好好地管教他们！”

    而萧鸣眼里闪过一丝杀气，冲着两小害子道：“既然已经开炮了，那么就血洗所有的畜生！这些畜生，竟然敢欺负我们天地星，都得死！刚开始还给他们面子，但现在不开炮都已经开炮了，干脆一不做二不休，全部杀了！小小、小孤，开炮！”

    “是！”

    （本章完）

    ...