

    “就凭你也想与我对决？不自量力！”狼王冷冷地道了一句，它击出一爪，朝着萧鸣身上打了上来，纵然萧鸣提起正义之剑阻挡，也被狠狠地压制了下去，这一狼爪，如同山一般，具有排山倒海之势，狠狠地将萧鸣压在大地上。

    “不自量力！！！”

    狼王冰冷地说道。

    嘭！

    一阵轰鸣声响起，萧鸣击碎了狼爪，急速地飞了上来，他飘浮在半空中，左手一翻，一道真空大手印朝着狼王击杀而来。

    “区区一道真空大手印也想杀死我么？”

    狼王嘲讽地说道，正欲一狼爪打上来，但那真空大手印却破了开来，化成了一道又一道如同天指般的光柱，这些光柱足足有五道，每一道都具有大山那般的大。这五道光柱分别代表着光明、正义、道德、希望和幸福。这五道光柱，都是正义之剑所涌出来的，将真空大手印击成五道代表不同属性的攻击力。

    “五柱轰天！”

    萧鸣喝了一声。

    那五道分别代表光明、正义、道德、希望和幸福的光柱朝着狼王轰杀而来，将狼王围在了中央处。

    轰隆！

    五柱合击，激烈地爆炸。

    五股不同属性的气息涌了出来，朝着狼王体内涌杀而去，如同五把尖刀，不停地切割着狼王的身体，只见五道光芒从狼王体内普照而出。

    “啊！！！”

    狼王痛嘶了一声，它举起邪恶之刀，狠狠地朝着萧鸣一劈。

    轰隆！

    邪恶的灵魂从刀里涌了出来，不停地沸腾着，排山倒海一般朝着萧鸣涌杀而来，一阵阵轰鸣声，邪恶灵息来到萧鸣身前时，一头代表着黑暗的沙魔王提起厉叉，朝着萧鸣身上狠狠地叉来。

    萧鸣提起正义之剑挡去。

    嘭！

    一阵轰鸣声，沙魔王手上的厉叉刺在萧鸣的正义之剑上。一阵激烈的爆炸声响起，那头沙魔王分化成千万头恶鬼，涌进了萧鸣体内。这些恶鬼都是死于邪恶之刀下的生灵，每一头都具有恐怖的实力，如果没有强劲的实力，根本就不配死在邪恶之刀下，而此刻，这千万头恶鬼咆哮一声，化成一道庞大的黑暗漩涡，吞噬住了萧鸣。

    “啊！！！”

    萧鸣感到自已的灵魂不停地被狡杀。

    “哈哈！”

    狼王哈哈大笑，死死地道：“你用正义之剑击出五道神圣的光柱，想杀死我，我同样也可以让你痛苦！死在邪恶之刀上的恶鬼，生前都是大能，它们，你能对付么？”

    “你！”

    萧鸣眼睛在此刻变得血红，他浑身都在颤抖着。

    “小子，快击出圣光法典！”虎魂的声音响起：“你从永生那里得到的法宝中，有一本圣光法典，是皇品下阶的法宝！它可以救你！”

    逢！

    当萧鸣打开圣光法典时，一股神圣的光芒冲天而出，直直地刺进了天空中，在这个黑暗的大地上显得格外的耀目。

    呃！呃！呃！

    一阵阵低鸣声响起，只见一头又一头恶鬼从萧鸣身上跳了下来，进入光芒中，往外升去，在解脱的那一瞬间，恶鬼发出了一阵欢呼声。

    “圣光法典！！！”

    狼王眼里一沉，它根本就

    （本章未完，请翻页）想不到，萧鸣竟然拥有这样神圣的《圣光法典》，那些死在邪恶之刀下的恶鬼，一旦被圣光普照，就会进入天堂，然后得到解脱。

    “不！！！”

    狼王嘶叫了一声，但那成千上万头恶鬼还是义无反顾地朝着半空中飞去，然后消失在天际。

    “狼王，今天就是你的死期！”萧鸣嘶喝一声，那五道代表着光明、正义、道德、希望和幸福的光芒如同尖刀一般，不停地切割着狼王。嗖一声，萧鸣逸飞了出去，举起正义之剑，朝着狼王的胸膛上狠狠地刺去：“为三妹报仇！！！”

    正义之剑刺来。

    狼王眼里全是怒火，它提起狼爪，捏住了正义之剑。

    “啊！！！”

    激烈的光芒在狼王手臂上爆炸了开来，狼王发出痛嘶声，它狂吼一声，它的灵魂冲天而起，那五道代表着光明、正义、道德、希望和幸福的光芒全部凝聚在一起，狠狠地狡杀着狼王的手臂。

    当狼王发出狂吼时，它的手臂彻底地被狡杀而尽。

    它退了回去，浑身颤抖，死死地盯着萧鸣：“这怎么可能？就算拥有正义之剑，你也只不过是槃魂境一重的存在，区区一个蚁蝼般的存在，怎么可能与我争锋的？不可能的！”

    吼！

    狼王狂吼一声，抄起邪恶之刀狠狠地劈砍了上来。

    萧鸣竖起正义之剑，准备与狼王做一死决，当邪恶之刀狠狠砍下来时，萧鸣提起正义之剑一挡，被击得往外倒飞而去，虎口生痛，正义之剑差点就要脱飞而出。他飘浮在半空中，眼睛血红，望着狼王，越发的暴戾。

    一想到三妹的死，萧鸣就恨不得将狼王分尸。

    “小子，是时候学习帝王剑法第九式了！”虎魂的声音响起，一道玉签从萧鸣的脑海里打开，一道道幻影进入了萧鸣体内，几乎一瞬间，萧鸣睁开眼睛时，他就已经学会了帝王剑法第九式。

    “小子，你虽然学会了，但能否施展出其中的威力，就要看你自已了。”虎魂说道：“这一招叫苍天之矛！”

    “苍天之矛？”

    萧鸣念了一句，他手执正义之剑，按照脑海里那一帧帧幻影开始施展着武技，每一次走动，体内的灵息都汹涌而出，他的速度很快，以至于身后浮现出一道道残影。他足足走了十步之距，在那刻，他提起正义之剑，狠狠地一挥：“帝王剑法，第九式，苍天之矛！”

    逢！

    正义之剑燃烧起一股火焰，随后又消散了，恢复了死寂。

    萧鸣一震。

    “哈哈……”狼王哈哈大笑，眼里全是嘲讽，它的狼爪挥动着，叠叠狼影涌杀而来，如同排山倒海一般打来，最后狠狠地一击，打在了萧鸣胸膛上。

    啪！

    萧鸣张口一吐，吐出鲜血，他抬起头，眼里全是杀气。

    “今天，我就要杀了你，然后屠杀所有人类！！！”狼王狂吼道，体内的灵息涌出来，化成了一支庞大的狼爪，如狼爪如同一座山那般的大，不停地燃烧着，朝着大地上打去。

    轰隆！

    这一狼爪打下来，人类这边足足死了五万多人。

    这一狼爪，足有几座大山那般的宽厚，被击中的人，无法逃避出去。

    “你……”

    萧鸣死死地盯着狼王。

    （本章未完，请翻页）“哈哈，这一次，我要轰杀你！”狼王狂吼一声，提起狼爪，朝着萧鸣轰杀而来。

    大地上，所有人都停了下来，他们死死地望着半空中的萧鸣，一旦当萧鸣被轰杀，人类这一边就再次陷入被动中，现在妖兽大军崩溃，所以人类完全是屠杀，但狼王这一支狼爪却轰杀了五万多战士，如果再轰杀萧鸣，那么妖兽大军就会再一次沸腾起来。

    “鸣哥哥！”

    颖颖、西子小小和小孤却抬起头，紧紧地望着半空中的萧鸣。

    “杀！”

    萧鸣抛弃了生与死，他再一次施展出帝王剑法第九式，苍天之矛。当正义之剑划出一道优美的弦线时，整个半空都燃烧了起来，大地上，一道道白色的晶体飞了上来，凝聚在正义之剑四周不停地起舞和盘旋着。

    “这是什么？”

    西子小小疑惑地问道。

    “这是死去的生灵的灵息，鸣哥哥，你千万不要干傻事！”颖颖焦急地喝了一声。

    而此时，萧鸣睁开了眼睛，眼里全是激动：“我终于找到帝王剑法第九式的窍门了！天地万物，全部凝聚在这里，我们杀出一剑！！！”

    逢！

    那一道道生灵的灵息激烈地燃烧着，然后化成一道光芒，凝聚在正义之剑上。

    “苍天之矛！”

    萧鸣厉喝一声，正义之剑狠狠地一击，一道神圣而强劲的光芒普杀了出来，狠狠地朝着狼王击杀而去。面对这一击，狼王根本就没有办法阻挡，只能任由这一击重重地打在它胸膛上。

    嘭！

    一阵爆炸声响起。

    狼王在此刻被轰杀了，化成了十万多枚念头晶体，飘散在半空中。

    “耶！”

    人类发出欢呼声，人心极其振奋。

    萧鸣左手一翻，击出一道真空大手印按住狼王的晶体，然后正欲拖进江山风水画里，只不过，十万念头晶体在此刻全部燃烧起来，化成一道粉末，然后消散于风中。

    狼王死了。

    萧鸣抬头望着天空，他道：“三妹，我为你报仇了！”

    轰隆！

    回应萧鸣的是，天空中那一阵雷鸣声响。萧鸣飘浮在半空中，低头望向那一名名战士，他们身上沾满了鲜血，体无完肤，但眼神里却充满了炽热的光芒。萧鸣再抬头望去，那十来万往长黄江河退回去的妖兽大军。

    他眼里闪过一丝厉芒，举起正义之剑，狠狠地道：“杀，杀光它们！”

    “杀！！！”

    几十万战士发出狂吼声，朝着妖兽大军涌杀而去，见到妖兽就杀。

    鲜血染红了整个天空。

    当四周死寂下来时，萧鸣蹒跚地往战场上走去，他的目光中充满了浑浊，脸色苍白无血，低头在寻找着什么……

    （本章完）

    ...