

    “大哥哥……”

    半空中响起了一阵呼声，只见身穿着一套战袍的西子小小和小孤从天而降，站在了萧鸣身边，说道：“大哥哥，这个剑尤可是战皇境五重的存在呀，要不大哥哥不要跟他打了？”

    萧鸣从小孤和西子小小的声音里听出了一股股担忧。他一笑，摸了摸小孤和西子小小的小头，笑着说道：“你们这么不相信大哥哥吗？放心吧，大哥哥会很厉害的哦。”

    “可是……”

    西子小小想说什么，但旁边的颖颖已经拉住了她，笑道：“小小啊，你放心，大哥哥很厉害的，不会让你们失望的。”

    “真的？”西子小小抬头望着颖颖。

    “当然真的！”

    颖颖先是望了一眼萧鸣，然后重重地点了点头。

    “那我们回去告诉师父了。”西子小小和小孤相视一眼，然后朝着半空中的天神飞去。他们一走，周围的武者就怒火冲冲地望向了萧鸣，表面上虽然不骂，但心里早已经将萧鸣骂了千百遍了：“这个萧鸣，简直就是他丫的，有了两个小妹妹小弟弟是武神的，而且加以培育就成了武神之首，到时萧鸣岂不是可以横着来走了？”

    一想到这里，众人就觉得要早早解决萧鸣，将其打成残废，又或者弄死，将来就不会横着走。

    这个念头，同样也闪过水帝的脑海里，他飘浮了下来，对剑尤说道：“剑尤，等下进入比武空间，你就尽管出手，不要留情！只不过，一定要注意不要打死。”

    “嗯。”

    得到了父亲的首肯，剑尤眼里更加嚣张了，他往半空中飞去，喝道：“萧鸣，你还愣在那里干什么，还不立即上来比武！”

    “哼！”萧鸣冷然一哼，身体一逸，朝着半空中飞去，与剑尤并肩而立。半空中出现一道火红色的光芒，普照而来，笼罩住了两人，两人身影一闪，进入了比武空间。

    这比武空间，就是星魂开启的一个小空间，人进入其中，所有灵息都会被屏蔽，只能感受着两人的存在，并不知道里面发生什么。

    但此刻，整个武台上，6000名进入淘汰赛的选手，都没有动，而是朝着半空中那道比武空间望去，他们能够见到萧鸣和剑尤两人的红点。

    “萧鸣是如何从小组赛突围成为第一名的？”

    “他可只是区区一名战皇境一重后期而已，是如何打败战皇境三重前期的田鼠？”

    众人眼里全是疑惑，他们站立在半空中，紧紧地望着半空中那道比武空间。

    “颖姐，萧鸣会不会有问题？”千妃兰身影一闪，已经出现在颖颖身边：“毕竟这个剑尤可是战皇境五重前期的存在！是水帝的第十八个儿子，深得水帝的喜爱！萧鸣会不会……”

    “没事，你看着就可以了。”颖颖一笑。

    “嗯。”

    千妃兰目光紧紧地望着半空中那道比武空间，那里面，两点沸腾的红点，分别是萧鸣和剑尤，由于这比武空间的灵息被屏蔽了，众人只能看到两个红点的游动，却无法感知里面到底发生什么。

    武台上的众人都停了下来，紧紧地望着比武空间，想

    （本章未完，请翻页）知道为什么萧鸣会打败其他九大部落的武者！

    而在比武空间里。

    萧鸣脸色冰冷地望着前方的剑尤，灵皇的声音响起，告诉他：“萧鸣，外面所有武者都没有动，全部在看着你们比武！”

    “什么！”

    萧鸣一震：“那我岂不是不可以将戒指打开，让武者出来了？”

    “不，你可以让武者出来，他们无法发现的！”灵皇轻笑一声，说道：“不要忘记了，你现在是在比武空间里面，由于进来的时间，被星魂的灵息所扫描到，所以现在呈现在外面，就是两个红色的光点，而其他的武者放出来，全部是隐藏的存在！”

    “这就好！”

    萧鸣眼里闪过了一丝光芒，他最怕的是被发现戒指里的三十三万名战皇。

    “萧鸣，今天就是你的死期！”剑尤厉喝一声，身体一逸，摇身一变，化成了一道锋利的厉剑，然后朝着萧鸣狠狠地劈了上来，这速度非常快，萧鸣来不及躲避，只能往左侧一避，只见厉剑飞过去，切割在萧鸣手臂上，鲜血飞溅而出。

    萧鸣拨出倚魔剑，朝着那厉剑劈砍而去。

    嗖！

    但那厉剑一闪，已经出现在前方，摇身一化，化成了剑尤。剑尤脸色嘲讽地望着萧鸣：“凭你这些力量，竟然可以杀死田鼠？我呸！”

    而在外界。

    几万武者紧紧地望着半空中那两道红点，知道刚刚剑尤出手，并且击伤了萧鸣，众人觉得这很正常，因为萧鸣只是战皇境一重后期，而剑尤却是战皇境五重前期，这差距非常大，萧鸣应该是无力还手的！

    “我们还是进行各自的比赛吧！不用看了，萧鸣一定会被打成残废的！”

    众人纷纷说了一句，然后按照星魂的安排，进入了各自的比武空间，很快，6000名参赛者就全部消失在武台上，只有那些被淘汰的武者站在平台上，死死地望着半空的比武。

    金龙部落的水帝、天马部落的金帝、灵蝎部落的山帝，三人目光死死地盯着萧鸣和剑尤的比武。

    三人相视一眼，眼里闪过一丝杀气。

    而此时，在比武空间里面，萧鸣拨出正义之剑，然后用意念打开戒指，说道：“出来一万名武者！”

    “是！”

    一阵厉喝声响起，只见一万名武者从戒指里面飞了出来，飘浮在萧鸣身后，迅速地排成一队队，脸色冰冷，神情森严，冷冷地望着半空中的剑尤。

    “这……”

    见到这些突然间就爆出来的武者，剑尤脸色一变，全是惊讶：“这是什么情况？为什么会有这么多武者的？等等，这些武者竟然都是战皇境一重的存在！这怎么可能？天啊，这足足有一万多名啊！放眼整个天地世界，也只不过是五百五十多名战皇而已！”

    “哼！”

    萧鸣冰冷地哼了一声，见到剑尤这惊慌失措的神情，他心里冷笑连连。

    “萧鸣，这到底是什么情况？为什么你有如此多的战皇的？你到底是什么样的存在！”剑尤死死地望着萧鸣。

    “哼！”萧鸣冷冷地说道：“剑尤，你想知道为什么千妃兰会

    （本章未完，请翻页）拥有80点的星魂融合度吗？”

    剑尤一震，紧紧地望着萧鸣：“为什么？”

    “因为她与我发生关系，我用灵息改造她的星魂融合度！”萧鸣说道。

    “什么！这绝对不可能！怎么可能改变星魂融合度？这绝对不可能！”剑尤摇了摇头，死死地说道：“你简直就是在胡说八道，这是不可能的！”

    “呵呵。”萧鸣笑了，指了指身后那一万名战皇：“他们也是我用灵息改造星魂融合度的。”

    “这……”剑尤死死地望着萧鸣身后的那一万名武者，他死死地道：“这绝对不可能！”

    “是么？那你以为，这些战皇武者，都是从哪里得来的？”萧鸣饶有兴趣地问道。

    “这……”

    剑尤猛然一震，整个人都僵住了。

    对啊，这些战皇武者足足有一万名，如果不是萧鸣改造的，那么他们又是从哪里出来的？整个天地世界，也只不过是五百名战皇而已！

    想到这里，剑尤脸色变得极其的难看，他狂吼一声：“就算这样又如何？我是战皇境五重前期的存在，我今天就要杀了你们！全部杀了！”

    说着，剑龙狂吼一声，化成了一道厉剑，朝着萧鸣等人轰杀而来。

    “结阵！”萧鸣挥了挥手，顿时间，一万名武者全部聚集起来，手掐法印，暗念法诀，身上的灵息涌了出来，彻底地沸腾了。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，只见那道厉剑狠狠地轰杀下来，打在了众人所凝结出来的防护罩上。这由一万名武者所凝聚出来的防护罩非常的坚固，虽然被狠狠地一击，但丝毫没有破裂。最后，厉剑嘶喝了一声，眼里全是怒火：“岂有此理！！！”

    “上去，打！”

    萧鸣一挥手，一万名武者嘶喝了一声，然后朝着前方扑杀而去，他们的速度很快，往往一百名武者聚集成一队，一万名战皇足足组成了50支厉队，然后朝着剑尤打上去。

    噼哩啪啦！

    这五十支厉队，如同五十个车轮一般，朝着剑尤辗压而去，每一击，每一杀，都将剑尤轰杀得毫无还手之力。刚开始，剑尤还能坚持几个回合，但一分钟后，他就崩溃了，被五十个车轮狠狠地辗压而上，最后，他活生生地被打得口吐鲜血，重重地弹飞了出去。纵然他是战皇境五重前期的存在，面对一万多名战皇境一重前期的战皇，竟然也被打得口吐鲜血，倒飞而出。

    “打残废！”

    萧鸣一挥手，下达了最残废的命令。

    “是！”

    一万名武者毫无章法地扑上去，噼哩啪啦地打在剑尤身上。

    一人一拳头，打得剑尤痛叫淋漓，打得剑尤口吐鲜血，最后活生生地倒在了血泊里。萧鸣眼见情况可以了，就立即叫众人回到戒指里面。

    而几乎是下一秒，萧鸣和剑尤就出现在了平台上。

    萧鸣屹立天地间。

    而剑尤倒在了血泊里，奄奄一息。

    “啊！！！”

    那刻，整个武堂上，所有人见到这一幕时，都脸色大变。

    （本章完）

    ...