

    “什么！”

    当天令长老的声音响起，整个平场都沸腾了起来，几千名武者站了起来，气愤地望着天令长老：“这与我们有什么关系？神殿堂简直就是欺人太堪！”

    “杀！”

    天令长老挥动手上的灵杖，朝着大地一击。

    轰隆！

    大地被刺出了一道大窟窿，一股强劲的灵息朝着四周击去，以大窟窿为中心，四米内的武者全部被击杀而尽，化成一枚枚念头晶体，激烈地燃烧起来，片刻就化成了粉末。

    “这……”

    周围的武者，脸色苍白无血。

    天令长老冷冷地道：“萧鸣，我给你一分钟，如果不出现，就立即屠杀所有武者！神殿堂和大内高手一并合作，血洗这里，也要将你掀出来！”

    “畜生！”

    小孤气愤得咬牙切齿，他想冲上去，一灵棒轰杀天令长老，但萧鸣却摇了摇头。

    四周一片死寂，武者们相互审视着。

    半空中，天令长老与罗正交谈着什么，罗正点了点头，一挥手，那十几名黄牌大内高手守在平场四周，结出了法阵，正是三级的困兽法阵。罗正飘浮半空中，冰冷地道：“还有五十秒！”

    “这……”

    武者们都焦急了起来。

    “四十秒！”

    罗正的声音冰冷响起。

    “这怎么办？”众人都慌了起来，而小孤抬头望着萧鸣：“萧鸣哥哥，我们要不要出手？”

    “不必出手。”萧鸣摇了摇头，

    “好的。”

    小孤点了点头，对于萧鸣的话，他可是很听从的，萧鸣哥哥说不必出手，他就清楚，一定会没有事的。

    “十秒！”罗正冰冷地念道：“五秒……四秒……三秒……二秒……一秒……屠杀！！！！”

    罗正下达屠杀的命令。

    但就在此时，一阵轰鸣声响起，平场中央处那道灵柱激烈燃烧着，瞬间就化成了光柱，整个天地都变色。

    “第二层开了，我们立即进去！”几千名武者叫喊一声，争先恐后地朝着光柱里涌去。

    “这！”罗正脸色一变，想不到第二层神塔会在这个时候开启，他疑惑地望向天令长老，不知道还要不要屠杀武者，而天令长老脸色冷沉，说道：“你们的掌门，已经与权力金三角做了决定，一旦当第二层神塔开启，就让这些武者为我们卖命！”

    “卖命？”罗正眼里疑惑。

    “哼。”

    天令长老冷哼一声，从怀里拿出了一枚金灵色的水晶球。见到这枚水晶球时，罗正一震，瞬间明白了过来，他点了点头：“既然掌门已经与你们约定好，那么就开始吧。”

    天令长老一捏，手上那枚水晶球激烈地散发出强劲的光芒，普照在光柱里。

    武者们迅速地朝着光柱里涌去，然后进入第二层，他们根本就没有发现什么异样。

    “我们也走吧。”

    萧鸣拍了拍小孤和西子小小的小头，两小鬼哇了一声，往光柱里奔去：“我已经等不及要捡法宝了！”

    “呵呵。”

    颖颖一笑，也朝着光柱里飞去。

    通过光柱，几千名武者全部进入到

    （本章未完，请翻页）神塔的第二层，这里是另一个小天世界，苍茫的大地上，全是五光六色的光芒，众人望去，只见大地上，全是法宝、武技和仙丹，这些天材地宝散发出一阵阵耀眼的光芒，让这个小天世界充斥着迷人的色彩。

    “天啊，这些法宝都是天品以上的！”

    一名名武者死死地盯着大地上的天材法宝，他们穷究一生，都无法见到如此多的法宝。

    “这些法宝都是无主，谁捡到就是谁的！”

    一名武者叫喊一声，立即朝着大地飞去。

    “妈的，快！慢上一步连渣都没有！”几千名武者争先恐后地朝着大地上飞去。这个小天世界，全部都是天材法宝，在视野的范围内，全都是，谁都无法知道，这第二层神塔里到底有多少天才法宝，但此刻，谁都不敢怠慢，扑上去就纷纷抢了起来。

    “哇咔咔，全是法宝！”

    西子小小和小孤两人睁大了眼睛，眼里全是激动，如同一个小财迷似的。

    他们还没有等萧鸣下达命令，就立即飞了出去，开始捡法宝和抢法宝。颖颖望着西子小小和小孤那焦急的身影，她笑了一笑，说道：“鸣哥哥，我们也动手吧。”

    “嗯。”

    萧鸣点头，说道：“现在还只是第二层，法宝多的是，这里法宝也只不过是天品，等上了更高层的神塔，法宝会更加精贵，所以，我们现在只需要捡一些天品上阶就可以了。”

    “好的！”颖颖笑着点了点头。

    当下，两人往前逸去，只不过，虎魂的声音响起：“小子，你们身上被下了禁咒。”

    “禁咒？”

    萧鸣一震，问道：“什么禁咒，连我都无法观察？”

    “如果不错，这禁咒，是林尘机、权力金三角和诛神机共同设下的，这里没有人能够察觉。”虎魂说道。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，他运用帝王目术，朝着身体上探去，让他一动的是，他见到一道如同八爪鱼般的蓝色灵芒在手臂上环绕着，他低头望去，只见大地上，那几千名正在抢夺法宝的武者身上，都环绕着一道蓝色的灵芒，只有旁边的颖颖，身上没有任何禁咒。

    这让萧鸣疑惑了：“虎魂，林尘机他们弄出这样的禁咒，到底想干什么？”

    “我也不清楚。”

    “先解除这些禁咒！”萧鸣手伸了出去，手掐法印，体内的帝王灵息涌出来，涌进了右手臂上的蓝色灵芒，虽然这禁咒很难发现，但消灭起来却极其简单，帝王灵息涌过之后，所有蓝色灵芒都被清除了。

    “鸣哥哥，怎么了？”颖颖疑惑地问道。

    “没什么。”萧鸣摇了摇头。

    “大哥哥……”一阵激动的呼声响起，只见西子小小抱着一堆法宝跑了回来，乐嘻嘻地笑道：“大哥哥，这是我捡到的法宝，你看，有镇魔钟，有古训罩，有天叉冠，有灵石碑，全是天品上阶的法宝！大哥哥，你快收进灵画里，我又要去捡法宝了。”

    “呵呵。”

    萧鸣伸手捏了一下西子小小那张可爱的小脸蛋，笑道：“小小，你等下再去捡法宝，大哥哥先帮你清除身上的禁咒。”

    “啊？我身上有禁咒吗？大哥哥，那你清除禁咒要花多少时间呀？我还要赶着去抢法宝呢，慢上半步，连渣都没有了。”西子小小紧张地说道。

    “呵呵……”

    （本章未完，请翻页）萧鸣一笑，涌出帝王灵息，朝着西子小小身上涌去，清除那道禁咒，捏了捏西子小小那张可爱的小脸蛋：“小小，现在还是第二层神塔呢，还有更加精贵的法宝，所以你不要那么紧张，只需要捡一些天品上阶的法宝就可以了。”

    “是呀是呀，只要捡一些天品上阶就可以了。”颖颖也笑着说道。

    “不嘛。”西子小小嘟起小嘴唇：“大哥哥，大姐姐，所有法宝我都要捡回来，只要是法宝，都是我的。不说了，我要去捡法宝了。”

    “呵呵……”

    萧鸣和颖颖相视一眼，都笑了：“去吧，要小心一些。”

    “嗯嗯。”西子小小叫了一声，然后往大地上飞去，继续捡法宝，而她前脚刚走，小孤的后根就立即进来了，只见他拖着一大堆法宝跑了回来，兴奋地道：“萧鸣哥哥，你看，这些法宝，是我从其他武者手里抢回来的，有红板刀，有金菩萨，有天杆等等，你快放进灵画里吧，我要捉紧时间去抢法宝，要是他们都跑光了，就没有法宝可以抢了。”

    “呵呵。”

    萧鸣摸了摸小孤的小头，体内的帝王灵息涌了出来，清除小孤身上的禁咒，笑道：“不急不急，等上到更高层的神塔，我们再抢可好？”

    “不！”小孤摇了摇头：“我要从第二层开始抢起，所有神塔里的法宝，都是我们家的，我要全部抢回来！哇咔咔……”

    说了一句，小孤又往外跑去，开始抢夺法宝。

    望着小孤那猴急的模样，萧鸣和颖颖都笑了。

    “鸣哥哥，我也下去捡几件好的法宝了。”颖颖说了一句，然后往大地上飞去，开始寻宝，而萧鸣望了一眼那一堆被西子小小和小孤捡回来的法宝，一笑，全部放进了灵画里。

    他抬头望去，发现一个疑惑。

    他竟然看不到神殿堂和权力金三角的人，几千名武者发疯地捡宝和抢宝，唯独不见天令长老和千妃兰他们。

    他们去了哪里？

    萧鸣疑惑了，无论是神殿堂，还是大内高手，在第一层时都抢法宝，为什么在这里却不抢了？

    “啊，我的法宝！”只见此时，前方不远处，一名老奶奶原本捡到一块三叉戟，但当她往外走去时，怀里的三叉乾却激烈地爆炸开来，化成一片片晶体燃烧而尽。

    破灵？

    萧鸣一震。

    “啊，我的法宝怎么爆炸了？”

    “我的法宝也爆炸了！”

    “这是什么情况！”

    周围的武者都惊恐地发现，他们所捡到的法宝，全部爆炸了。

    “这是什么情况？为什么他们手里的法宝都爆炸了？”萧鸣疑惑极了，而当他见到跑回来的西子小小和小孤时，更加疑惑了，因为这两小家伙手上的法宝并没有爆炸：“这到底是什么情况？”

    （ps:求订阅，求月票，求加群）

    （本章完）

    ...