

    诛神机死了，金皇、木皇和水皇这些人全部都死了，整个天地变得死寂了下来，萧鸣手一挥，一股灵息涌了出去，圈住了那股属于诛神机的血水，然后轻轻地一捏，捍成一道玉雕像，然后屹立在殿堂上方，说道：“诛神机，纵然你这一生有多么的枭雄，在此刻，希望你一路走好。”

    说着，萧鸣朝着那玉雕像躬身一拜，其他所有人也都动了，纷纷朝着玉雕像一拜。

    他们一路走来，有太多的不易了，先是对抗妖兽大军，再是穿越灵魂之河，后是寻找生存之地，这所有的一切一切，都极其的凶险。但每每在绝望危机之际，都会有人出来守护人类最后的希望。

    现在，是诛神机用生命守护了这里。

    萧鸣沉默地望向天际，虽然杀死了金皇、木皇和水皇，但最重要的是，要生存下去！他一挥手，那灵珠散发出强劲光芒，凝出强劲的防护罩，笼罩在整个月球上。萧鸣感到了前方涌来一股灵息波动，他立即说道：“所有人都听令，立即躲起来，天魔出现了！”

    众人迅速地往地上逸去。

    而半空中，一股天魔缓缓地飞了过去，这些天魔身上的灵息非常的强劲，都是战皇十重以上的存在，飞过去期间，所有人都被压得死死的，连呼吸都困难起来。很快，天魔过境，四周恢复了死寂。

    众人都松了一口气。

    如果让天魔发现，这里估计会被血洗，天魔可是人类的天敌。

    “天魔在整个宇宙里，就是人类的天敌！因为它们是以人肉为食，以人血为饮，它们活在世上，就是要灭绝人类！”灵皇的声音缓缓地响起，顿了一下，她又说道：“萧鸣，我要回到你体内了，在这具女人身上太多时间，我会丧失更多能量的。”

    说着，灵皇的灵魂从颖颖体内逸了出来，只是一闪，就进入了萧鸣的脑海里。

    颖颖婴鸣一声，睁开了眼睛，见萧鸣紧紧地盯着她，她伸出手，捶打了一拳萧鸣的胸膛，说道：“鸣哥哥，你身上竟然有一个如此强大的存在，也不告诉我一声。而且她下次要附在我身上时，你要提前告诉我，如果不是，我会感到很无助。”

    “嗯。”萧鸣抱住了颖颖，手一摸，却猛然间一动，感到颖颖体内的灵息如同滔滔江水一般，他疑惑了，而灵皇的声音响起：“萧鸣，这是我留在她体内的灵息，虽然无法让她突破进入战皇境，但却让她进入了造物境！”

    “哦？”

    萧鸣心里一喜。

    “另外，那艘行星游艇上，可能有法宝，你上去看下吧。”灵皇说道。

    萧鸣一动，差点将这艘行星游艇忘记掉了，这可是金皇、木皇和水皇三人的座骑，上面应该有许多法宝之类的！当下，萧鸣连忙叫上永恒和方海清，然后朝着行星游艇上逸去，当他们见到游艇上的东西时，都震惊了：“这是什么东西！！！”

    只见游艇上，堆着一枚又一枚散发着蓝色光芒的金币，每一枚金币只有眼球般大，但堆积起来，却有一堆山丘那般的多。萧鸣看了一眼，心里一震，连忙问灵皇：“这是什么东西？”

    “这是皇金！”灵皇说道。

    “皇金？”萧鸣一动：“它与魔金有什么区别？这个世界上，金币法则是如何的？之前听水帝说过，可以用一万枚魔金换取一个人的永久居留权。”

    “一枚皇金，等于一万枚魔金。”灵皇说道。

    “什么！”

    萧鸣一震，整个人都僵住了，一枚皇金相当于一万枚魔金？这是什么概念？也就是说，这区区的一枚皇金，就可以换取一名武者的永久居住权了？

    “在天地世界，及至整个宇宙里，金币有灵金、魔金、皇金、帝金、神金和魂金，其中，灵金是最便宜的，魂金是最昂贵的，一枚魂金，相当于一万枚神金，依次类推。”灵皇大体地讲解着金币法则。

    萧鸣点了点头，如果是这样的话，那么他完全可以利用这些皇金，去换取居住权！

    “二弟，三妹，这些是皇金，你们看下，这里到底有多少皇金！”萧鸣立即吩咐道。永恒和方海清连忙清点，但忙着数了半天，才说道：“我们无法数清到底有多少枚皇金。对了，大哥，这些皇金是什么概念？”

    “你们还记得水帝说过吗？一万枚魔金可以换取一个武者的居住权！”萧鸣说道。

    “记得，只是大哥你说起这个为什么呢？”永恒和方海清眼里都是疑惑。

    “这么一枚皇金就相当于一万枚魔金！”萧鸣说道。

    “什么！”永恒和方海清都是一震，失声惊呼了起来：“一枚皇金相当于一万枚魔金？那岂不是说，这一枚皇金就可以换取一名武者的居住权？”

    “不错！”萧鸣点了点头：“月球上的殿堂已经被毁灭了，我们不能在这里逗留太久，我们必须要进入天地世界，那里才是人类居住的地方！这里有天魔，不安全！”

    “嗯。”

    永恒和方海清相视一眼，如果之前，他们还没有资格，但现在这一行星游艇上全是皇金，

    （本章未完，请翻页）他们有资格了！

    萧鸣站了起来，冲着下方的武者喝道：“所有人听令，全部上来，各取一枚皇金！这一枚皇金相当于一万枚魔金，将可以换取你们在天地世界的居住权！”

    “什么！”

    众人一听，却想起当初进入天地世界时，水帝说过，有两个方式留下来，一是测试出具有高星魂融合度，二是用一万魔金来换取，而一枚皇金相当于一万枚魔金，这么说，拥有一枚皇金，就可以永远留在天地世界了？众人都激动起来，朝着行星游艇飞来。他们很自觉地排队，然后各取一枚皇金。在刚刚那一战，四十万武者被杀了七万，剩下三十三万，刚开始，萧鸣以为这行星游艇上不够三十万枚皇金，但当所有人都取完时，游艇上依然有剩皇金。

    萧鸣更加疑惑，金皇他们到底是去哪里找到如此多的皇金？他们应该是要回天地世界，那么这一艘行星游艇就不能留在这里。想到这里，萧鸣动了，吩咐所有人都离开游艇，然后驱动游艇，重重地朝着月球上撞去。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，这一艘游艇彻底地破碎，化成一块块碎片，散于风中。萧鸣放火一烧，将所有碎片都烧尽。

    很快，月球上恢复了平静。

    但所有人都兴奋起来，他们一排排地站立在半空中，相互成型，目光坚定地望着半空中的萧鸣。而萧鸣拨出了正义之剑，提声喝道：“今天，我们将会回去天地世界！月球上的殿堂已经被摧毁了，留在这里，时刻还要提防着天魔，最安全的方式就是回去天地世界！现在我们人手有一枚皇金，我们可以换取居住权！”

    所有人都沸腾了起来，他们发梦都想回去天地世界。

    那里才是人类居住的地方！

    “颖颖，你打开法阵，我们回去。”萧鸣冲着颖颖使了一个眼色。

    颖颖点了点头，手掐法印，暗念法诀，顿时间，一股强劲的灵息涌了出来，只见前方那道被封印的法阵啪一声，然后打了开来。萧鸣当先，挥动正义之剑，朝着法阵里逸去。颖颖紧紧地跟在萧鸣旁边，在身后是永恒和方海清，再后面就是那三十三万的武者，众人相继地进入天地世界。

    只不过，当他们出现在天地世界时，却发现，那矿石山洞早已经被铲平了，出现在众人身前的是，一个庞大的山坑，法阵眼就处于山坑的正中央处，而在四周，一名名武者飘浮着，正是那五百多名战皇。半空中，一名男子冷冷地望着萧鸣等人，正是水帝。

    一股压抑的气息涌杀上来，众人呼吸困难，脸色苍白，忍不住就跪倒在地上。

    三十三万人哗啦一声全部跪倒在地上，他们朝着半空中朝拜着。就连是永恒和方海清，也都跪倒了下来，倒是旁边的颖颖极其的清醒，而萧鸣本身就是战皇的行列，所以也不受这股气息所压。

    “你就是萧鸣？”水帝开口问道。

    “不错，正是我。”萧鸣点了点头。

    “听说你是这些人的领袖，可为什么如此白痴？逃了出去，还要回来让我们杀死你们？”水帝冰冷地说道。

    萧鸣不亢不卑，扬声说道：“我们回来，是想告诉水帝，这法阵是天魔设置的，外面就是天魔的基地，我不知道有多少天魔，但如果它们涌杀进来，整个天地世界都被毁灭！所以我们回来是要提醒你们，并且让你们将这道法阵重重地封锁！”

    “这！”水帝脸色一沉：“果然如此！天地世界上是禁止传送法阵的，所有的出入都要经过九重门的安检和验证，但这里却多了一道法阵，只有一个可能，就是天魔设置的！”

    顿了一下，水帝喝道：“你们让开，我去看个究竟！”

    众人纷纷朝着四周退去，让出那道法阵，水帝身影一闪，消失在半空中，接着不一会儿，他的身影再次出现在天地世界，他脸色极其的冷沉，手一挥，一道法印打上去，彻底地将法阵击碎。

    四周一片死寂。

    水帝冷冷地望着萧鸣等人：“你们回来，就只为了告诉我们关于天魔的事？”

    “当然不止这个！我们回来，还要用皇金换取天地世界的居住权！”萧鸣扬声说道。

    “是么？”水帝冷冷一哼：“皇金要比魔金还要宝贵，恐怖整个天地世界，都拿不出一百枚，你又从哪里得到？一枚皇金是一万枚魔金，这样说来，你们至少也需要拿出三十万枚皇金来才可以！可三十万皇金，你们从哪里得到？”

    “三十万皇金，我们都有！”萧鸣一挥手，身后的众人都抬起了手，各自捏住着一块皇金。

    “这……”

    水帝脸色一震，朝着萧鸣等人望来，见到人手一枚皇金，他惊讶了，这足足都有三十万人，这些皇金是从哪里得来的？水帝冲着萧鸣喝道：“立即交代，这些皇金的来历！”

    “禀告水帝，这些皇金，全部从天魔基地那里偷回来的！天魔从其他地方收集到皇金，堆积如山，我们只是取了三十万枚而已。”萧鸣扬声说道。

    水帝眉头一皱，但觉得萧鸣所说的也合情合理，毕竟天魔到处灭绝人类，收集到的法宝和金币

    （本章未完，请翻页）也的确会集中起来，萧鸣等人偷到三十万多枚，也是正常的。他点了点头，说道：“既然你们手头上都有一枚皇金，那么就可以留在这里！”

    所有人都安静下来，他们死死地望着半空中的水帝。

    水帝望了一眼萧鸣，说道：“萧鸣，你是战皇的等级，我不知道你是如何突破进入战皇的，不过，就算你没有金币，也可以留下来！不但如此，你将会进入战皇堂，每月可以领取到丰厚的仙丹妙药。除了你之外，其他的人，都会拥有平民的身份，进入天地世界生活，不过，你们既然拥有了天地世界的身份，那么从今开始，你们就要维护天地世界的利益！在这之前，我们可以杀你们，但从今之后，我们就无法再随意杀你们！而你们，也必须要融进入天地世界，拥有各自的荣誉感！！！”

    整个天地都是一片平静。

    “火皇，你立即将这些人带回去，分配一块居民身份证！”水帝说道。

    “是！”一名老者走了出来，朝着萧鸣等人一挥手，示意跟上去，但所有人都没有动，而是望向了身前的萧鸣。萧鸣没有动，他们也没有动。

    这让火皇眉头微微一皱，他刚想说什么，但水帝已经挥手让火皇退了下去，水帝有些惊奇地望着萧鸣：“想不到，这三十万武者全以你为中心了，你也只不过是二十岁左右的后辈，竟然拥有如此的气魄，不错不错！”

    萧鸣抬头问道：“小小、小孤、妃兰、冰云，她们呢？”

    “他们早已经进入十大部落，进行修炼！不过，萧鸣你不需要，你早已经是战皇，而其他的武者，没有资格进入十大部落！”水帝脸色冰冷地说道。

    “那我想问下，我们是否可以用金币去买一块土地，作为我们的根据地？”萧鸣抬头问道。

    “当然可以！只要你有钱，你想买什么都可以！你的利益会受到武庭的保护！”

    “好！”

    萧鸣点了点头，然后一挥手，顿时间，带领着身下的所有人跟在那名火皇身后，朝着大陆飞去，飞过一片汪洋大海，终于出现在一片大陆上。

    “所有人跟着我来领取身份证！”火皇喝了一声，带着众人往前方的殿堂走去，只见里面有一枚斗大的水晶球，在火皇的要求下，所有武者都上去，被水晶球普照，在手腕上出现一道红色的印记，每人的印记都不同，这就是他们的身份证。所有人都打上身份证后，随着火皇进入了天地城。

    这天地城非常庞大，处于整个大地的最中央，相当于是三个华夏帝国那般的大。

    火皇将萧鸣等人带进天地城后，就彻底地消失了。而萧鸣这三十万大军入城，却并不那么顺利，他们受到城里人的排斥，虽然他们已经是天地世界的居民，但对于天地城而言，他们却是外地人。在这里，有富人，有穷人，有强者，有弱者，虽然法律上是人人平等，但富人鄙视穷人，强者鄙视弱者，而萧鸣这些外地人，就会受到穷人和弱者的鄙视和欺负。这里是禁止打斗的，但他们暗中刺你一枪，你却无力还手。

    接下来一个月，萧鸣带着众人到处奔走，最后明白了一个道理，就是弱肉强食，虽然进入了天地世界，但没有钱，没有权，没有实力，你还是会受到其他人的压迫和欺负。

    所以，萧鸣花光了皇金，在天地城里购买了一片土地，然后开始建立属于自己的家园。

    天地世界是容许大家族的存在。

    三十三万武者一边修炼，一边建筑了属于自己的家园，一座华夏式风格的大皇宫，建立之后，倒是让起了城里其他势力惊讶了起来，他们纷纷派人过来考察，见这华夏大皇宫极其的堂皇大气，他们心里都极其怒火，觉得萧鸣不尊重他们，于是乎不停地派人来捣乱。

    刚开始，萧鸣都亲自出面，但对方都是一些无赖，闹事之后就走，你们去追，他们就躲起来，上告到武庭，武庭只是派人来调查一下，然后就回去了，没有了下文。而隔一段时间，又有其他势力来闹事。

    大概是半年后，萧鸣花光了所有的皇金，去购买了一百名造物主的家丁，这样，其他势力才不再乱来。

    但半个月后，这一百名造物主家丁全部走了。

    萧鸣连忙告到武庭上去，而对方却反咬萧鸣一口，说萧鸣没有签劳动合同。这让萧鸣脸色怒火，他想据理力争，但却因为没有签劳动合同，所以投诉失败了，几十枚皇金就这样打了水漂。

    经过这一年，萧鸣终于明白，这是一个吃人的社会！

    要想不被别人玩，那么就必须要变强！

    而此时，灵皇的声音从脑海里响起：“萧鸣，快用你的功法，增加所有女武者的星魂融合度！！！！”

    （本章完）

    ...