
    身前这具古尸，不知道死了多久了，身上飘浮出一丝残息，所以才一直幻造出美丽的景象，但事实上，这一切都是虚幻的。在颖颖的指示下，萧鸣施展出炼心经，体内的灵息涌了出来，这些灵息全部是从体内那三枚小太阳里涌出来的，然后经过帝王灵息的灵化，最后才凝聚成一股股神圣的灵息。萧鸣的手伸了出去，触摸在那具女尸身上，神圣的灵息沿着手掌泛流了出来，涌进了女尸体内。

    这女尸嵌镶在棺材上，死寂地飘浮在深渊里，四周的毒气如同海水一般，吸住棺材，所以女尸都可以千年不沉。

    萧鸣的手臂上本来就有着一股僻神符，触摸在女尸上面时，那女尸的身体不停地裂化，一道道细逄从尸身上裂开，在那血红色的躯体上，鲜血却涌了出来，散于毒气里，却凝而不散，显得很是诡异。

    “小心！”

    正在此时，身后的梦冰云惊呼了一声。

    萧鸣听到梦冰云的惊呼，下意识地低头望去，见到那千年女尸在吸收他的灵息时竟然动了，那原本干枯的手竟然动了，朝着萧鸣死死地抓来。

    啪！

    只是一阵轰鸣，千年女尸竟然活生生地握住了萧鸣的手臂，萧鸣想将女尸的手甩开，但却惊讶地发现，他竟然无法甩开女尸的手。女尸的手如同铁钳一般紧紧地抓住萧鸣，在这片死寂而灰绿的气氛中显得特别的阴森，萧鸣拨出正义之剑，正欲一剑砍上去，但颖颖却连忙阻止了他，说道：“如果尸体坏了，那么就无法让冰云姐姐重生了！”

    萧鸣放下正义之剑，心里有些凄凄然。

    他宁愿面对林尘机等人，也不愿意动一具千年女尸。特别是被她那干枯的手死死地捏住，萧鸣感到头皮发麻。对于武者而言，有时候未知会更加的恐怖。

    “颖颖妹妹，这怎么办？这具女尸像是跟萧鸣耗上了。”梦冰云的灵魂飞在女尸四周，想寻找女尸的破绽，然后一击将其轰中，解救萧鸣。

    “嘘。”

    萧鸣听到了一阵阵深沉的呼吸声，他连忙做了一个噤声手势，颖颖和梦冰云都不知道他在做什么，但也都安静了下来，她们见萧鸣疑惑地贴上了女尸，竖起耳朵像是在聆听着什么，她们都有些疑惑，听了良久，都没有听到什么异样的声音，于是乎问道：“鸣哥哥，你在干什么？”

    萧鸣什么都没有回答，又做了一个噤声的手势，只不过，颖颖和梦冰云却惊讶地发现，此刻萧鸣的脸色竟然变得极其的铁青，像是见到恐怖的生灵一样。她们都意识到了什么，下意识地道：“鸣哥哥，你遇到了什么？”

    “这……这具尸体竟然还在动！”萧鸣站了起来，也不管了，直接抓住女尸的手，活生生地扳开了那五根又长又尖的手指，他抓住女尸的手时，分明发现女尸那手臂上竟然长满了白白尖尖的细毛，这细毛如同银丝一般的细，如果不是萧鸣主动握住女尸的手，他还不知道呢！

    “这是尸变！”

    萧鸣脸色有些泛白，他什么都

    （本章未完，请翻页）不怕，就怕一些不干净的尸体。

    他一把扳开女尸，然后拉住颖颖，招呼着梦冰云，迅速地往上逸去，但在他逃走之际，那身后棺材里，女尸却突然伸出手一抓，抓住了萧鸣的脚踝。

    萧鸣回过头望去，见到了棺材里的女尸突然坐了起来，露出了一张发红的尸脸，原来刚刚女尸的头脸浸泡在尸液里，萧鸣等人无法知道女尸的容貌，此刻当女尸抬起头时，萧鸣才惊讶，失声惊呼了起来，从他这个角度可以见到女尸那张凄美的脸庞上，充满了怨恨的光芒，她的鼻子像是被老鼠咬掉了一半，眼球突了出来，显得极其的阴险，但却无法掩饰她生前是一个美女的事实。

    只不过，这个艳尸却死死地盯着萧鸣，而且，嘴角上竟然浮现起了一丝诡异的笑容。

    这笑容，让萧鸣的心如同坠入冰窖中。

    “丫的！”

    萧鸣想都没有想，直接一剑就劈砍了上去，啪一声砍断了女尸的那支冰冷手臂，然后拉住颖颖，招呼着梦冰云，焦急地朝着前方冲去。

    “不要走……不要走……”

    身后响起了女尸的一阵阵呜叫声，像是黄莺啼呜，声音悲惨。

    萧鸣死死地拉住颖颖，急速地往前逸去，头也不敢望去，一路狂奔，四周的金灵罩越来越稀罕，萧鸣连忙抽出僻神符、清神灵和金灵罩，然后施展在身体四周，阻挡住周围的毒气，只不过在这空隙，身后一股阴风已经袭来，吹得萧鸣浑身拨凉拨凉的，他回头望去，却见到身后一米处，一团乌黑的头发死死地缠在一起，而萧鸣刚反应过来，那头发已经束了上来，一把就缠住了他。

    “啊！”

    萧鸣下意识地抽出正义之剑，狠狠地一劈砍。

    轰鸣！

    一声嘶响，正义之剑呼啸而下，将那一团头发割断，却露出了头发里面的一个人头，那人头正是女尸的，嘴角上浮现一丝诡异的笑容，发出如同梦遥一般的声音：“不要走，我是你要找的人……”

    “我去你丫的！”萧鸣一脚朝着女尸的脸上踹去。

    啪！

    一声闷响，萧鸣刚开始没有反应过来，等到他逸到半空中后，才惊讶地发现，那一团团头发已经沿着他的大腿盘缠了上来，一瞬间就死死地缠住了他。

    “我的妈！”萧鸣刚想反抗，但已经来不及了，那来自女尸身上的头发汹涌而出，沿着萧鸣的身体而上，片刻就死死地缠住了萧鸣，萧鸣伸出手用力执起正义之剑，狠狠地一劈砍，剑落下来，竟然也被头发死死地缠住。生死关头，萧鸣咬破舌头，然后一喷。

    啪啦！

    一股鲜血喷洒了出去，沾在那盘头发上，咝咝声响，头发迅速地脱了下来，最后萧鸣一挣，一道真空大手印朝着女尸打去，也不管对方是生是死，直接拉起颖颖就往前跑去，跑了很久，等到身后再也没有任何凄鸣时，萧鸣才停了下来，他大口大口地呼吸着，心里连骂了几声：丫的

    （本章未完，请翻页）从来没有遇到今天这样的情况！天不怕地不怕，就怕死尸这样霉气的东西！

    “颖颖，你怎么了？”

    萧鸣想起了旁边的颖颖，连忙问了一句，但什么声音都没有回复。身边的颖颖好像已经不见了。

    不对啊，我明明拉着颖颖的手啊！

    萧鸣在心里死死地说道，他缓缓地回头望去，却见到了一张苍白无血的脸庞，他心里大骂了一句，这哪里还是颖颖啊，分明就是那个女尸！丫的我竟然拉着女尸跑了一天！

    萧鸣刚想甩开女尸，但此时，对方已经吻了上来。

    萧鸣一愣，只感到对方那一双冰冷无血的嘴唇贴上来，这嘴唇虽然冰冷，但却很柔软，萧鸣想下意识地将女尸推开，但对方却猛然睁开了眼睛，露出了一双血红的眼睛。

    丫的，接吻哪里会有睁着眼睛的？

    萧鸣心里感到一股怪异，刚想反应，女尸嘴里的那条尸舌却伸了进来，缠住了萧鸣的大舌头，萧鸣分明感到一股尸香，这尸香应该是女尸那积绽了几千年的香息，漫上萧鸣的口腔，萧鸣感到一阵毛骨悚然，他想推开女尸，真空大手印打上去，再一剑狠狠地砍死对方，但却发现对方已经张开了双手死死地抱住他，在他的胸膛上，他分明感到两个冰冷而又柔软的物体紧紧地贴着他。

    “这……”

    萧鸣头皮都发麻了，敢情他遇到一个死了千年但依然有**的女尸！

    丫的，要是说出去，面子都被丢光了！

    这事庸提有多霉气！

    而就在萧鸣骂娘的时候，那女尸的舌头已经伸了进来，缠住了萧鸣的舌头，不停地缠绵着，萧鸣心里却出奇的没有恶心，虽然女尸身上很是冰冷，但她身上却泛着一股尸香，而且舌头还是那么的柔软。除了有些冷之外，他还真的没有感受出女尸与正常女人有什么区别。

    我的妈啊！

    此时，萧鸣叫喊了一声，他用力地一捏大腿肉，才彻底地反应过来，刚刚自己竟然被女尸迷住了。自己心里觉得女尸不恶心，可现在再朝着女尸那张尸脸上望去，却猛然一震，整个人都僵住了，只见女尸的脸庞上，一条条红色的血带爬了出来，如同一条条尸虫一样，沿着眼眶外爬去。

    那刻，萧鸣头皮发麻，用力地一挣，却发现自己可以动了。

    也不管了，萧鸣抄起正义之剑狠狠地朝着女尸那张恐怖的尸脸上刺去，但啪一声，女尸伸出尸手，竟然捏住了正义之剑，冰冷地说道：“不想你的女人死，就住手！”

    “丫的！”

    敢情这女尸与他接吻这光景，还将颖颖抓了起来。

    但颖颖在女尸身上，萧鸣也不敢再造次，停了下来，而那女尸贴了上来，再吻住了萧鸣的嘴巴，萧鸣感到自己体愉的灵息被吸了出去，下一秒他睁开眼睛时，却见到一张美艳的脸庞，没有血丝，没有残缺，没有冰冷，极其温暖而美丽的脸庞……

    （本章完）

    ...