

    “姑娘，你的公主到底在哪里？”穿梭在乱葬岗里，四周都是棺材，只有冠军樊一个活人，就连是身前的女子，也是从千年死尸复活而来的，冠军樊脸色极其紧张，生怕身前的女子将他带到不知名的地方去。

    “公主就在前方。”女子回过头，望着冠军樊：“怎么？你怕了么？”

    “呵呵。”被女子以一股俯视的光芒打量着，冠军樊呵呵一笑，突然贴了上去，伸手挽住了女子的柳腰，笑着说道：“我又怎么会怕呢？就算是死，也是花下之魂，风流快活！”

    “咯咯。”

    女子笑了，爱慕虚荣是女人的通病，这个女子也不例外，她嘴角上浮现一丝笑意。

    而冠军樊见女子笑了，心里一动，更加为所欲为了，他伸出手抓住女子的小手，放在鼻子一嗅，笑着说道：“想不到，一千年过去了，你还是那么的香滑，可以能够一亲芳泽，将会是我的莫大的荣幸！”

    “咯咯。”女子吃吃地笑了起来，她也寂寞了一千年：“公子，你的话很甜蜜，一定是骗过很多女人了吧？”

    “是的，骗过了很多女人，但却没有像你这样美艳的，可以说，你是我见过最美丽，最厉害，也是最聪明的。”冠军樊伸出手，抚摸着女子那张精致的小脸，含情脉脉地说道：“与你相比，其他女子都是过眼浮云，你才是永恒。”

    “真的？”女子紧紧地望着冠军樊。

    “真的！”

    冠军樊心里笑了，想不到这个女子沉睡了一千年，依然是那么容易受骗，冠军樊看上的是她的美貌和实力，她可是槃魂境九重颠峰的存在，只怕权力金三角和诛神机等人都不是对手，更加不要说是萧鸣了，如果得到她的身体，得到她的灵魂，那岂不是可以轰杀萧鸣？

    一想到这里，冠军樊心里就激动万分。

    “那我就荣幸了。”女子吃吃一笑，转过身去，背对着冠军樊，脸色羞红，而这表情，却瞬间让冠军樊激动了起来，阅女无数的他，一眼就看出，女子是一个未经人事的女子，虽然是活了一千年，但身上却依然保留着一股纯真，可以说，是一个处。而冠军樊却是处子开发器，可以说，这十多年来，他就是不停地抢夺和拐骗玉女，并且将其变成欲之女。他有一个爱好，就是非是处不碰。

    “呵呵。”

    冠军樊一把抓住了女子的小手，他眼里全是**的光芒。

    “公子，你怎么了？”女子被冠军樊抓痛了，她眉头一皱，有些不悦，而冠军樊连忙呵呵一笑，故作深情地说道：“姑娘，能够在这里遇到你，是我今生最大的荣幸，我能向你问路吗？”

    “问路？你要去哪里？”

    “去你心里。”冠军樊很君子风度地说了一句，而女子一听，脸色红了，咯咯地笑道：“你真可爱。”

    “姑娘，我想你应该很累了吧？”冠军樊又突然问道。

    “累？我怎么会累呢？”女子疑惑地问道。

    “累，你应该

    （本章未完，请翻页）很累，因为你已经在我脑海里跑了一整天。”冠军樊浪漫地说道，而这一句话却彻底地触动了女子的心灵，她呆呆地望着冠军樊，眼里全是星星状的花痴：“从来没有人会对我说这样的情话，你是第一个，但真的很浪漫。”

    “因为从第一眼见到你，我就已经深深地爱上你了。”冠军樊突然握住了女子的小手，然后跪倒在地上，深情地表白：“姑娘，请你嫁给我吧，我宁愿上天空摘星星给你，我宁愿下深海捞月亮给你，只因为我爱你，从心里爱你。”

    “你真的爱我吗？”女子紧紧地望着冠军樊。

    “真的爱你！”冠军樊用力地点头。

    “那我也爱你……”女子眼里闪过一丝喜悦，如同情窦初开的少女一般，期待着冠军樊的爱意，而冠军樊也不懒，三言两话就将女子骗到手里，接下来，就占有她的玉体，得到她的心灵，如此想着，冠军樊眼里全是炽热的光芒，老实说，这十年来，他的女子早就已经可以组成一个皇宫了，但他还不甘心，一想到萧鸣身边有一个千年美女，他也得有一个！

    “我爱你！”

    冠军樊一把抱住了女子，然后深情地吻了上去。

    唔。

    女子被一吻，全身柔软，气喘吁吁，倒在了冠军樊身上，而冠军樊见到女子那张鲜艳欲滴的脸庞，他笑了，他一把将女子的衣服完全地撕开，露出了里面那张粉红的小肚兜和一片片白皙皙、光滑滑的肌肤，那刻，他野性大发，抱住女子，正欲翻云覆雨，但就在此时，远处传来了一阵娇喝声：“灵红，你在干什么！”

    “啊，公主！”听到这声音，女子脸色大变，回头望去，见到了灵皇，她立即跪倒下来：“奴婢参见公主，公主千岁千岁千千岁。”

    “公主？”冠军樊抬头望去，脸色大变，他见到了灵皇，还有灵皇旁边的萧鸣，一下间，他明白了：“原来你就是公主！可就算这样又如何？老子是与她谈情说爱，而且她还是我用鲜血救活的，就算是你，也没有资格来干涉！！！”

    “是么？”灵皇脸色冰冷地望着冠军樊。

    “公主，他的确是爱我的。”灵红脸色泛白地说道：“他刚刚说的很深情，我知道他是爱我的。”

    “对对对，我是爱灵红的，你不能干涉！”冠军樊连忙说道。

    “是么？”灵皇冷然一哼，说道：“我手上的是尸刃，是我们永恒国女子的灵物，如果你爱她，那么就用尸刃自杀，是真心的话，那么你就会重生，如果是假的，就永世不得超生！”

    “什么！”冠军樊脸色大变。

    嗖！

    灵皇将手上的尸刃抛了出去：“你现在就验证给我们看！”

    “这！！！”见到那道飞上来的尸刃，冠军樊脸色大变，他想都没有想，调头就走，他并不知道，身后灵红脸色苍白，眼里怒火，浑身颤抖。

    “灵红，你见到了，他根本就没有爱过你！”灵皇冷冷地说道，那道尸刃刷一声然后破散了：

    （本章未完，请翻页）“这尸刃只不过是用来测试他而已！”

    “果然是一个负心汉！”灵红落下一滴泪水，脸色全是坚决的冷漠。

    “公主，灵红也只不过是一时糊涂。”身后，另一名女子说道。

    灵皇点了点头，然后说道：“放心吧，你们的命运，我已经决定了，就是随我服侍萧鸣。”

    “什么！”

    这一次，萧鸣惊呼出声，他一直冷眼旁观，想不到，灵皇将火烧到他身上来了。

    “萧鸣？”灵红疑惑地说着，一眼望向了灵皇旁边的萧鸣，因为这里只有萧鸣一个男人，见到萧鸣时，灵红疑惑了：“公主，这个萧鸣没有什么特殊，为什么你要委身于他？这个大陆上的人，都无法比拟上我们永恒国的存在，为什么要我们都服侍他？”

    “是的是的！”萧鸣连忙点头说道：“她说得没有错，我什么都没有，公主你不应该让她们服侍我。”

    “咯咯。”灵皇却是一笑，靠了上来，伸手挽住萧鸣的手臂，那丰挺的部位就这样贴在萧鸣的身上，她乐咯咯地笑道：“我不但要让她们俩人服侍你，我还要让这里所有的女人服侍你，她们都是我的女卫，是从几千万人里挑选出来的精英，全部都是槃魂境九重颠峰的存在，当然，事实上，她们的实力只是恢复了十分之一而已，如果全盛的时期，她们的存在，可以说是永恒国的一支神秘的力量！”

    “什么！”

    萧鸣倒吸一口冷气，这永恒国到底是什么的存在？它在哪里？这些人都是来自于永恒国的存在？为什么会来到这里？

    一切又一切疑惑笼罩上来。

    “你们俩个听令，这是我亲自挑选的夫婿！”灵皇身上涌出了一股神圣的灵息，灵红两名女子相视一眼，连忙跪倒下来，恭敬地说道：“恭喜公主，挑中夫婿，公主千岁千岁千千岁！”

    轰隆！

    突然间，就在此时，一阵轰鸣声从远处传来，灵皇三人脸色都是一变，说道：“神石爆了！”

    “神石爆了？”萧鸣疑惑了：“什么是神石？”

    “萧鸣，我们现在立即赶过去。”灵皇手一挥，一股灵息从她体内涌了出来，然后笼罩在众人身上，朝着深渊里漫去，速度很快，几个眨眼就消失在原地了。

    萧鸣感到自己轻飘飘，好像是在飞，等到他睁开眼睛时，一眼见到了前方，那里有一座高高的大山，但在此刻却已经爆破了，露出了里面的一枚枚金黄色的灵蛋。而见到这些灵蛋时，灵皇脸色惊讶：“想不到，封印了千万的神石竟然爆炸了，更想不到的是，这些神石里面，所有的灵蛋都呈现了出来！！！”

    “这是灵蛋是什么？”萧鸣连忙问道。

    “它们是一种灵兽的蛋，这种灵兽，恐怕是你见过最为恐怖的！”灵皇说着，想到什么，手一挥，一股灵息涌上去，化成了另一枚神石，她淡淡地说道：“这些灵蛋，还是不要让其他人知道！”

    (ps:今天一更)

    （本章完）

    ...