

    “什么！星海兽？天啊！”那十大部落的部长一听，脸色都苍白了，他们想不到，萧鸣竟然拥有一枚星海兽蛋！这简直就太让人恐怖了！星海兽可是要比天河兽还要恐怖的存在啊！在天河域上面，就是星海域，一个星海域，有好几千个天河域，在星海域里面，就是星海兽了！而星海兽一击，可以将一个天河域级别的区域轰杀而尽！

    如果萧鸣拥有星海兽，那么整个天河域都得沸腾起来！

    一想到这里，十大部落的部长眼里就全是激动。

    “想不到啊，原来萧鸣是拥有星海兽蛋，所以才要求我们忍耐的！”天蛇部落的火帝眼里全是激动：“只要等到星海兽的强大，那么我们就可以血洗整个天河域！现在这些畜生蛮不讲理，赶尽杀绝，我们要给他们尝尝我们的厉害！”

    “不错，正是如此！”那金凌部落的部长眼里多了一丝杀气：“在天河域里面，就是弱肉强食，既然他们要杀尽我们，我们也就不必与他们客气，等到星海兽强大后，就杀尽他们！”

    “这次多得是萧鸣！刚开始我们还怀疑萧鸣，现在想想，简直就是傻啊！”水帝眼里闪过一丝害怕：“幸亏我们没有真的与萧鸣作对，如果不是，我们绝对会被星海兽轰杀的！”

    “哈哈……”

    其他的部长一听，都哈哈一笑：“不错啊，幸亏我们没有向萧鸣动手，如果不是，一定会被他用星海兽轰杀的！虽然萧鸣没有那么小气，可我们打起来，又怎么斗得过星海兽呢？绝对会被萧鸣轰杀！等到我们死后，他就会指挥星海兽轰杀所有中心星的人，到时就会回来睡我们的女人、打我们的娃！”

    “哈哈……”

    水帝一听，大笑了起来：“是啊，幸亏我们没有真的反对萧鸣，如果不是，绝对会被星海兽轰杀而尽的！”

    得知萧鸣拥有星海兽，这些部长都松了一口气，之前是压抑的绝望，现在就是等待着星海兽的爆发！到时就可以血洗整个天河域！

    “所以接下来，我们的任务，就是配合星主，尽量为其争取到时间！”望着这些部长相互庆祝，天神眼里闪过一丝笑意，他就清楚，萧鸣的星海兽蛋一定会为他们带来希望的，果然如此！星海兽的存在，就是萧鸣赐予给大家的希望！这希望，就是对抗中心星的根本！一想到这里，天神就极其的激动：“不知道星主那边是否已经让星海兽破壳而出了。”

    “不清楚，要不我们组队去看看。”水帝提声说道。

    水帝这么一说，众人都相互点头：“不错，我们组队去看看萧鸣手里的那枚星海兽蛋，如果破壳而出了，那么我们就有希望了！而且，让人激动的是，这枚星海兽蛋可是恐怖的存在，让我们看一眼，都觉得是荣幸！所以让我们组队去看下星海兽蛋有没有破壳！”

    天神眉头却是一皱：“你们都跑去看星海兽蛋了，那谁来监督收集法宝和美女？”

    “这个差活就交给天神大人你来办吧。”那些部长相视一笑，然后往外走去，让天神破口大骂：“我靠，早知道就不告诉你们星主有星海兽蛋了，你们一听，都沸腾起来了！不过，丫的，我也不管了，我也要去看下星海兽！”

    “天神，你走了，谁来监督下面的人？”星魂连忙问道。

    “不管了，这活交给星魂你来办吧，反正我要去看星海兽！”天神拍了拍屁股，然后往外走去，身影一闪，就消失在星魂殿堂里面，这让身后的星魂骂了一句：“这些兔崽子，一个个听到星海兽蛋，就兴奋得忘形了！不过，我也要去看下萧鸣！他可是天君殿堂的人！”

    一想到这里，星魂脸色主兴奋，身影一闪，也消失在星魂殿堂里面。

    华夏城。

    永恒和方海清等人，脸色沉寂地坐在大堂里面，时间一分一秒地流逝着，他们虽然紧张，但却对萧鸣充满了一股信仰，这一路走过来，他们很清楚萧鸣的

    （本章未完，请翻页）强劲，无论多么强大的麻烦，来到萧鸣身前，都会一一地被解决！所以当萧鸣同意向中心星投降时，永恒等人没有异议，他们清楚，萧鸣这样做绝对有其原因！

    他们只需要等待就可以了。

    不但是永恒和方海清，整个华夏城的三十三万武者，眼里全是坚定。

    在他们眼里，萧鸣就是神一般的存在！

    对于神，他们绝对不会怀疑，因为是神让他们活到现在！

    萧鸣一回到华夏城，就立即闭关了，众人都不知道萧鸣为什么闭关，但出于一种绝对的信仰，他们安静地在等待着，而在此时，一阵欢笑声却响起了，只见半空中，天神带着那十大部落的部长飞了下来，冲着他们笑道：“星主呢？”

    “大哥他已经在闭关了。”永恒和方海清连忙迎了出来。

    “闭关了？呵呵……”天神一笑，而身后的水帝等人相视一眼，都纷纷地笑了起来，他们很清楚，萧鸣应该是在闭关让那星海兽蛋破壳！一想到星海兽，众人眼里就全是激动。

    “不知道你们来这里为了？”颖颖疑惑地望着天神等人。

    “呵呵。”天神一笑，摇了摇头说道：“没事，我们来这里玩玩而已。”

    “玩玩？”众人眉头都是一皱，外太空中，中心星带领着几亿名武者将这里包得严严实实，还有九天，天地星就要彻底地成为中心星的附属星，到时所有人都得向中心星魂敞开心扉，生生世世、世世代代，都得成为中心星的奴隶，而此刻，天神竟然带着是十大部落的部长来这里玩玩？

    这简直就是不可理喻！

    “不错，我们来这里逛逛，等到星主出来后，我们就会回去的。”水帝乐呵呵一笑，拍了拍永恒的肩膀，然后走了进去，见到门后那樽威武的关公和张飞的铜像，他眼里闪过一丝疑惑：“这难道就是你们华夏城的古人？”

    永恒眉头一皱，外面的世界都压抑和绝望，还有九天，天地星就会彻底地成为中心星的奴隶，而现在，这水帝竟然悠闲地来这里观赏铜像？这他丫-的简直就是操-蛋！永恒在心里骂了一句，有些不耐烦地说道：“是的！”

    “呵呵，小伙子，你不要急，一切麻烦都会解决的！”水帝呵呵一笑。

    永恒一听，眼里疑惑了，他不明白为什么水帝这样说。

    “我们饿了，给我们上一些华夏专属的佳肴吧！”天神挥了挥手，冲着永恒吩咐道。永恒眼里闪过一丝不悦，但还是去吩咐人准备华夏菜了，不一会儿，一个个来自华夏的菜就端了上来，韭菜炒蛋、清蒸鱼、麻辣豆腐汤等等。天神连忙招呼着水帝等人坐下来就餐，一边吃着，一边发出赞赏的声音：“这菜很好吃，非常好吃！”

    颖颖等人就站在一边，沉着脸望着这些星球上位者。

    还有九天，天地星就要被轰杀了，这些人竟然还有心情吃喝玩乐？简直就是操蛋！

    而天神等人见到周围人眼里全部是沉寂，他哈哈大笑，心里说道，很快，等到萧鸣闭关出来后，就是他们所有人沸腾的时候，星海兽绝对可以让所有人都颤抖！

    此时，在殿堂里面。

    萧鸣抱着星海兽坐了下来，他认真地打量着怀里的星海兽，只有手掌般大，全身光滑，肌肤是紫红色，有手有脚，四肢齐全，看起来非常的迷你而可爱，而旁边的西子小小和小孤，乐嘻嘻地一笑，贴了上来，笑着对萧鸣说道：“大哥哥，你刚刚说的话当真吗？”

    “什么话？”

    “你说过的，我们让星海兽破壳，那么你就将它送给我。”两小家伙乐嘻嘻地笑道。

    萧鸣一笑，只好将星海兽-交给这两个小家伙，两小家伙非常的兴奋，抱着星海兽发出哇咔咔的欢笑声，两人你一摸我一碰，逗着那头星海兽，只不过，星海兽被碰了几下，就躺在那里一动不动了，吓得两小家伙脸色煞白煞白的：“大哥哥，

    （本章未完，请翻页）你快看下，好像它已经死了。”

    “咋？”

    萧鸣靠近一看，果然，见到那星海兽一动不动地躺在那里，他连忙将星海兽抱起来，而此时，一动不动的星海兽突然发出吱吱的声音，又活了过来，看得西子小小和小孤脸色大变：“岂有此理，这个小滑头竟然敢骗我们！”

    “呵呵。”

    萧鸣一笑，他摸了摸两小鬼的小脑袋，见星海兽往他怀里缩去，他手掐法印，暗念法诀，涌出一股股灵息，这些灵息被星海兽吸收，只见这头星海兽竟然开始长大了。

    不错，星海兽竟然在变大！

    刚刚还只是巴掌般大，但转眼间，这头星海兽竟然变成了一个皮球那般的大，而且让人惊喜的是，小家伙竟然睁开了眼睛，露出了蔚蓝而深邃的眼珠。

    “小家伙竟然长大了！”

    西子小小和小孤发出一阵欢呼声，连忙在萧鸣身边跳来跳去：“大哥哥，快给我们，我们要星海兽……”

    “好的。”萧鸣只好将星海兽-交给两小家伙，两小家伙抱着星海兽就跑开了，萧鸣坐下来休息一下，刚刚被星海兽吸了体内大部分的灵息，感觉有些疲劳。只不过，他还没有休息多久，一阵欢呼声却从前方响起了，萧鸣连忙走过去一看，见到西子小小和小孤两小家伙分别站在一头，将那星海兽揉成一团，当成皮球，然后踢来踢去。

    “你们……”萧鸣脸色都绿了，这两个小家伙怎么如此调皮的？竟然将星海兽当球来踢？

    “大哥哥，你来了？快加入我们呀，很好玩的。”见到萧鸣，西子小小发出了一阵欢呼声，旁边的小孤也哇哇地叫道：“踢得很爽的！”

    萧鸣欲哭无泪，这两个家伙简直就是玩死人不赔命的存在！

    他连忙叫停他们的踢皮球，刚想将地上的星海兽抱起来，但让人惊讶的事发生了，只见这星海兽竟然活生生地长大了一倍。

    “啊……”萧鸣一愣，随即大喜：“想不到星海兽又长大了！”

    那星海兽冲着萧鸣笑了一声，眼睛如同月牙弯一般，很是可爱，随后，它一奔一跳地朝着西子小小跑去，全身一缩，缩成了一团皮球。

    “哇咔咔！”西子小小发出一阵欢呼声，然后伸出小腿狠狠地一踢，将星海兽朝着小孤那边踢去，半空中，那星海兽发出一阵欢呼声，来到小孤脚下的时候，又受到小孤的重重一踢。

    呱呱！

    那星海兽极其的兴奋，发出呱呱乱叫，每当西子小小和小孤踢它一下，它就发出欢呼声，整个过程，看得萧鸣都傻了，丫的，这是什么情况？

    他刚想说什么，但此时，只见那头星海兽突然哇哇叫喊一声，随后它竟然又涨大了一倍！

    “这……”

    这下，萧鸣看傻眼了，怎么西子小小和小孤踢了几下，星海兽就长大了呢？

    那星海兽足足有脸盆那般大，它欢呼一声，突然缩成了一团，然后来到了西子小小身边，西子小小发出一阵欢呼声，突然抱起了星海兽，使出全身的力气，朝着小孤那边抛去，还一边叫道：“小蛇蛇，快使用你的金灵棒！”

    “来了来了。”

    小孤手一挣，已经多了一道金灵棒，然后朝着那星海兽狠狠地打去。

    嘭！

    一声巨响，金灵棒重重地打在星海兽上，将其打得倒砸出去，重重地砸在地上，又弹了回来。

    这下西子小小也拿出了一道铁棒，欢呼一声，冲着星海兽追去，一边追一边打。旁边的小孤也不甘落后，追了上来，挥动金灵棒重重地一击，将星海兽击飞出去。

    很快，两小家伙就像打球一样，追着星海兽来打。

    那星海兽发出一阵阵欢呼声，任由两小家伙打来打去，在殿堂里面划出一道道优美的抛物线，看得萧鸣眼睛都大了，而很快，那头星海兽又变大了！

    （本章完）

    ...