
    ??呜！！！

    半空中，一阵嘶鸣声响起，那头不死凤凰振动着翅膀，冲天而起，在庞大的树顶里遨游着，它扇一扇金光闪闪的翅膀，四周刮起了阵阵龙卷风；它呵一呵灵气，四周弥漫了一股沸腾气浪；它挥一挥凤爪，击碎那道封印它的魔钟。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ血红色的眼睛，如同两道灯笼，摄人魂魄；金黄色的羽毛，如同一艘龙舟，震撼人心；银白色的肌肤，如同一片鳞甲，冰冷悠远。那锋利的凤爪、冰冷的脚骨、庞大的身躯、王者的凤冠，这一切，如同一樽恐怖的存在，屹立在天地间。

    “不死凤凰，竟然活了过来！！！”黑暗圣女下意识地站了起来，她死死地盯着半空中的那头不死凤凰，而胯下的凤凰兽王，这一头来自梦上魂道十大守护兽之一的凤凰兽王，面对不死凤凰，竟然活生生地趴在地上，瑟瑟发抖，发出求饶的低哼声。

    “萧鸣！！！”

    千妃兰惊讶极了，她以为萧鸣是去拨一根羽毛呢，想不到对方收复了整头不死凤凰。

    萧鸣望着不死凤凰，他扬起了正义之剑。顿时，那头不死凤凰嘶鸣了一声，朝着萧鸣飞来，在萧鸣四周盘旋着，然后一冲，钻进了萧鸣的体内，这让萧鸣一阵疑惑：“怎么了？不死凤凰呢？”

    “经过几万年的腐蚀，不死凤凰早已经古化了，它的身体已经破裂，只有灵魂凝聚着，这灵魂只能依附在你身上。”虎魂说道。

    “就像你一样？”萧鸣问。

    “嗯。”

    萧鸣一动，在脑海里，新开辟了一道空间，不死凤凰正盘旋在上面。萧鸣的意念飞了出去，来到不死凤凰身前，伸手一捉，拨下了一根羽毛。那不死凤凰嘶鸣了一声，不一会儿，在萧鸣所拨的地方，又长出了一根羽毛，它只是望了一眼萧鸣，没有尊敬地下跪，也没有怒火的咆哮，声音透着一股冷淡：“你虽然将我施放出来了，但你太弱了，我不会叫你主人的，当然，你可以用我身上的羽毛！”

    说了一声，不死凤凰就盘旋飞了起来。

    “这头不死凤凰活了多少年了？”萧鸣忍不住问道。

    “有几万年了，小子，不死凤凰不叫你主人，是正常的，毕竟你还是有些弱小，一切慢慢来，现在它身上的羽毛，你可以取之不尽，用之不竭，是一股恐怖的能量，而且一旦当你有生命危险，不死凤凰也会逸出来的，一旦当你死亡，它也会消散！”虎魂的声音响起。

    “嗯。”

    萧鸣也清楚，虽然滴血认主，但想让不死凤凰彻底地叫他为主人，那是不可能的，不过，现在能够运用不死凤凰这股能量，就已经很满足了。当下，萧鸣拿着一根羽毛，走了出来。

    “羽毛？”黑暗圣女见到了萧鸣手上的那根羽毛，她脸色冷然一笑：“只有一根羽毛么？”

    咝呜！

    那头凤凰兽王再也感受不到不死凤凰的恐怖气息，它咆哮一声，展翅飞动起来，如同一团火焰般，沿着萧鸣飞来，然后张开嘴巴，狠狠地喷出一股火焰。

    萧鸣挥动着正义之剑，将身前的空间劈成两半，将汹涌而来的火焰分流了出去，他抬头望向了半空中的黑暗圣女，冷冷道：“林尘机的走狗，今天我就要你们死在这里！”

    “区区一个蝼蚁也敢嚣张？你敢碰不死凤凰，今天就让你死在这里！”

    黑暗圣女对于萧鸣竟然私吞整头不死凤凰，极其的怒火，她冷哼一声，全身的灵息涌了出来，化成一道手印，朝着萧鸣打下来。

    “真空大手印！”

    萧鸣左手一翻，真空大手印击了上去。

    轰隆

    （本章未完，请翻页）！

    一阵激烈的撞击，两道手印激烈爆破，黑暗圣女骑在凤凰兽王身上，踏着火焰冲了下来：“萧鸣，你不是已经收服不死凤凰么？让它出来吧！！！”

    “哼！”

    萧鸣挥动手上那道羽毛，一阵嘶鸣，不死凤凰飞出来，萧鸣半空中一翻，已经落在了不死凤凰身上，骑着不死凤凰，朝着黑暗圣女迎了上去，他手一挥，正义之剑饮风而泣。

    战斗一瞬间就展开！

    电光石火间，不死凤凰冲了出来，凤爪朝着黑暗圣女胯下的那头凤凰兽王一击，凤凰兽王还没有来得及嘶叫，就重重被击中，鲜血飞溅，身体一阵颠倒，黑暗圣女从上面滑了下来。

    好机会！

    萧鸣正义之剑朝着黑暗圣女一劈。

    半空中的黑暗圣女手上却突然多了一支暗红色的手杖，朝着萧鸣这边一拱。

    “啊！”

    萧鸣感到自己的魂魄要离体而出，所有的攻击都散去，萧鸣捂住额头落在不死凤凰身上，脸色惊讶地望着黑暗圣女手上的那支暗红色的手杖。这一支手杖极其的恐怖，摄人魂魄，夺人灵魂，看来不能靠近黑暗圣女！

    黑暗圣女落在狂燥不安的凤凰兽王身上，淡淡道：“我还以为你会将整头不死凤凰放出来，原来，你也只不过能够用它的一根羽毛而已！也难怪，不死凤凰可是几万年的太上魂兽，又怎么会向你屈服呢？凤王，我们再来一次！”

    黑暗圣女拍了拍胯下的凤凰兽王，举起手上的暗红手杖一挥。

    咝！

    咝！

    咝！

    只见三股代表着黑暗、绝望和死亡的灵息飞了出来，这三道灵息，正是封印在暗红手杖里面的三头恐怖强者，已经被炼化成三道厉灵，随着黑暗圣女一挥，这三头厉灵飞了出来，那头代表黑暗的厉灵飞进了凤凰兽王体内，其他两头厉灵飘浮在黑暗圣女四周。

    “这……”

    千妃兰脸色泛白：“萧鸣，黑暗圣女的灵息极其恐怖，仿佛是多了三头槃魂境七重的妖兽！！！”

    “不管了，只能杀！”萧鸣手上一挥，另外一根羽毛落在千妃兰手上，说道：“妃兰，施放出不死凤凰，等下如果打不过她，你先逃走！”

    “嗯。”

    千妃兰一挥，羽毛化成另外一头不死凤凰，千妃兰骑了上去，呼啸一声，与萧鸣并肩而立，目光冰冷地望着黑暗圣女。

    呜！

    那头凤凰兽王被黑暗的厉灵附身后，整双眼睛变得黑暗，如同一个幽灵地盯着萧鸣和千妃兰胯下的不死凤凰，而黑暗圣女伸出苍白无血的双手，只是轻轻地一挥，那两股分别代表着绝望和死亡的厉灵就凝聚在她的左右双手上，她抬起头，淡淡地道：“萧鸣，就算你收服不死凤凰又如何？今天我要让你吐出来！！！杀！”

    凤凰兽王嘶鸣一声，扑杀了下来，张开嘴巴一喷。

    呼啦！

    一股强劲而黑暗的灵息喷了出来，如同一张庞大的灵网一般，朝着萧鸣和千妃兰轰杀而来。而萧鸣和千妃兰胯下的两头不死凤凰呼啸一声，飞了起来，振动翅膀，卷杀起旋风，想将凤凰兽王的攻击化解。但旋风击起来时，却被那张黑暗灵网击散，一股来自地狱般的黑暗厉灵突然逸了出来，提着大砍刀，朝着萧鸣和千妃兰轰砍而来。

    嗖！

    一件皇品法宝，轰天杀飞了出去，朝着厉灵的大砍刀击去。

    轰隆！

    让萧鸣惊讶的是，

    （本章未完，请翻页）皇品下阶的法宝，在这厉灵身前，却丝毫没有作用，被直接轰碎了。黑暗厉灵轰杀了下来。

    萧鸣暗暗心惊，想不到这头厉鬼竟然是如此的恐怖，只怕应该是封印在暗红手杖里的恐怖大能，连皇品法宝都被直接地轰碎，可见其的威力。此刻，黑暗厉灵杀了下来，萧鸣下意识地提起正义之剑，体内帝王灵息涌出，朝着这头厉灵劈去。

    嘭！

    一阵轰鸣，黑暗圣女脸色一变，惊呼一声，她惊讶地望着那头黑暗厉灵，这黑暗厉灵，恐怕连槃魂境八重的强者，都要害怕，但想不到，却被萧鸣轰杀了，只是一击，就被杀了。

    黑暗圣女惊讶地望着萧鸣，眼里全是疑惑：“这怎么可能？”

    萧鸣也是一阵疑惑，但见黑暗厉灵死亡后，那头凤凰兽王又恢复原来的模样，萧鸣一动：“好机会！妃兰！！”

    “好！”

    千妃兰也领悟到萧鸣的意念，她往上一逸，胯下的不死凤凰咆哮一声，朝着凤凰兽王杀去。而萧鸣那边，不死凤凰也冲了出来。这两头不死凤凰都是分身，但力量却是极其恐怖。

    “找死！”

    黑暗圣女冷喝了一声，手上那根羽毛一挥，一头不死凤凰飞了出来，附在凤凰兽王身上，然后往前轰杀。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，这两股势力轰杀在一起，片刻就分出胜负，萧鸣和千妃兰的那两头不死凤凰席卷住凤凰兽王，在半空中绞杀着，当火焰消散时，凤凰兽王已经奄奄一息，从高空中坠落下去。

    “凤凰兽王！”

    黑暗圣女脸色惊讶地望向了萧鸣：“不可能的！就算你有正义之剑，也不可能会一剑就杀死黑暗厉灵！就算你们有两头不死凤凰，也不可能狡杀被不死凤凰附身的凤凰兽王！！！到底是为什么？”

    “哼，先受我一剑再说吧！”萧鸣暗运体内的帝王灵息，凝聚在正义之剑上，朝着黑暗圣女轰杀而去。

    “找死！”

    黑暗圣女左右两手挥动，那两股代表绝望和死亡的厉灵击杀了上来，只不过来到萧鸣身前时，却被正义之剑一剑杀死。萧鸣执着剑朝着黑暗圣女逸去，双手持剑，狠狠地劈砍了下来：“黑暗圣女，你身为梦上魂道的人，就是我的仇人！！！”

    只不过，就在此时，身后的千妃兰却脸色一变：“萧鸣，小心！更恐怖的人来了！！！”

    （本章完）

    ...