

    萧鸣、颖颖、阿雨、西子小小和小孤等人往前方逸去，当他们进入那片血红色的森林时，一股股毒气涌了上来，这让他们呼吸困难，略微吸进一些毒气，就头昏脑涨，而萧鸣的声音如同镇钟一般响起：“大家注意，开始龟息，千万不要吸毒气！”

    众人都是一动，进入龟息的状态。

    这些都是槃魂境的高手，龟息状态可以存活一年多，所以进入龟息状态后，他们健行如飞，飞过布满尸体的树林，充满黑暗的沼泽，死气冲天的血湖，最后，他们见到前方突然燃烧的一股强劲的光芒。

    “那是神塔！”

    众人都是一动，朝着那股光芒飞去，很快，他们来到了神塔身前。

    这神塔直达天际，望不到尽头。

    刷！

    萧鸣等人落在塔底处，在那天坛上，堆积着很多神像和壁画，每一个都栩栩如生，或天神，或恶鬼，或圣母。在周围都是一片血红色的暗淡中，这里却灯光明亮，每一石像都散发出耀眼的光芒，这些光芒，可以阻止血红色毒气的入侵。

    西子小小深深地吸了一口空气，说道：“大哥哥，为什么神塔还没有开门呀？难道不知道我们要进去捡宝吗？”

    “神塔就是怕你来抢光法宝，所以才不开门的。”小孤说道。

    “小蛇蛇，等下我要抢光法宝，不给你得到，哼哼。”西子小小生气地说道。

    萧鸣一笑，说道：“好了，小小，小孤，你们都过来，这里才是进入神塔的门。”

    颖颖、西子小小和小孤都走了上来，在萧鸣身前，那几块神像倒崩着，没有散发出光芒，所以显得有些暗淡，而在众多神像之间，那里隐约可见一道石门，上面画着一道道神圣的文符，让人捉不及头脑的文符。

    “这里就是神塔的门了？”西子小小瞪大了眼睛，回头对小孤说道：“小蛇蛇，现在到你出手了，打开门吧。”

    “好咧。”

    小孤挥动金灵棒，重重地朝着塔门上轰打而来。

    嘭！

    一阵激烈的爆炸，金灵棒打在塔门上，那些文符亮了起来，如同一道神咒般，阻挡住了金灵棒的攻击，而金灵棒的攻击，化成一股强劲的灵息波动，朝着身后轰去，片刻之间，那些散发出柔和光芒的神像和壁画全部被轰碎了。

    而这神塔却纹丝不动。

    “小蛇蛇，你没有吃饭吗？”西子小小回头说道：“连塔门都无法打开！”

    “那我变回本体，然后轰开这门！”小孤挠挠头，正欲动手，但却被萧鸣敲了敲脑袋：“你们这两个小家伙，按照你们这样做，塔都被你们摧毁了。”

    “嘻嘻。”

    西子小小和小孤相视一眼，都有些不好意思了。

    “这里有些经文，应该是打开塔门的。”颖颖抱着阿雨来到了石像前，详细地察看着那一道道石像上的经文，很快，她眉头就是一皱，道：“好像有人破坏这里了。”

    “有人破坏？”

    萧鸣走上来一看，也是眉头一皱：“这经文中蕴含着机关，而这机关应该是启动塔门的，只不过，这塔门在之前应该被人打开过了。”

    （本章未完，请翻页）“神塔可是前几天才重现人间的呀，怎么会有人比我们先打开呢？”西子小小好奇地凑了上来，抬着小头望着萧鸣：“大哥哥，这是怎么回事了呢？”

    “里面应该有人。”萧鸣摸了摸西子小小的小头。

    “哇。”

    小孤哇哇大叫了起来，满脸的不安和焦急：“萧鸣哥哥，无论如何我们都要进去了，如果再慢上半步，神塔里的法宝就让人抢光了。”

    “这可不成！”

    西子小小也跟着躁动不安了起来：“大哥哥，我们快进去吧。再慢半步，汤都没有得喝了。”

    “呵呵。”

    萧鸣都被这两小家伙逗乐了，说道：“好的，尽快开启塔门。”

    萧鸣施放出灵息，涌进了石像中，那些经文激烈地燃烧起来，化成一道道神圣的文符，朝着塔门涌去，一道道全部雕刻在塔门上。塔门爆出强劲的光芒，萧鸣一挥手，带着颖颖、阿雨、西子小小和小孤走了进去。

    随后塔门关闭。

    森林死寂下来，四周飘浮着一股股血红色的气体，这里没有太阳没有月亮，如同深渊一般，终日都是血红色的一片。

    而在神塔里。

    当萧鸣等人适应眼前的影像时，却是一动，他们进入了神塔的第一层，落在一片城镇前，前方有木屋、殿堂、客栈等等，浓烟袅袅升起，在这夕阳西落的黄昏里显得异常的诗情画意。

    “果然有人比我们先进来这里了！可他们是什么人呀？”西子小小抬起小头，望向了萧鸣。

    “应该是林尘机、权力金三角和诛神机的人。”

    萧鸣刚说完，突然间，天空中响起了一阵轰雷，接着，十多名男女武者突然出现在萧鸣等人身前，他们衣着清一色的武袍，纯白色的，在左胸膛上方，雕刻着一道金黄色的凌图。他们一出现，脸色就是一沉：“果然是你，萧鸣！”

    萧鸣环视一周，清楚这些武者都只是涅灵境九重的修为。

    “大哥哥，他们是什么人呀？”西子小小好奇地问道。

    “他们是神殿堂的弟子。”萧鸣淡淡地道。

    “哼！”

    一名看似领袖的青年男子，冷冷地说道：“萧鸣，掌门已经吩咐，等你出现后，就捉拿你归案，交由执法部门处理！你是我们神殿堂的外派弟子，虽然没有正式成为记名弟子，但你也背叛了我们神殿堂！”

    “找打！”

    小孤喝了一声，金灵棒就是重重地轰击了上去。

    嘭！

    金灵棒重重地打在那名青年男子身上，一阵轰鸣过后，那青年被直接轰杀，化成了一片片念头晶体飘浮在空中。

    “啊！”

    其他九名青年男女脸色大变，想不到萧鸣等人两话不说就直接出手了，他们死死地望向萧鸣，道：“萧鸣，你好大的狗胆，你还想进入神殿堂吗？竟然敢轰杀师兄？简直就是一个叛徒！”

    “动手！”

    萧鸣低喝了一声。

    “是！”

    西子小小也摩

    （本章未完，请翻页）拳擦掌，萧鸣喝了一声之后，她身上那道木娃娃已经飞了出去，而她也逸了进来，朝着木娃娃逸去，然后手指轻轻地点在木娃娃身上。

    啪啦！

    所有青年男女都被木娃娃迷住了。

    锵！

    萧鸣拨出正义之剑，轻轻地一挥，一道道剑芒飞射了出去，击杀在那一名又一名青年男女身上，这些青年男女全部被轰杀而尽。

    “鸣哥哥，我们惊动了他们，正有一派武者朝着这边涌杀而来。领头的有几名槃魂境三重的存在！”颖颖说道。

    “来得好，来得好，全部让我轰杀！”小孤哇哇地叫道，但萧鸣却说道：“小孤，不要再杀人，我们是来寻找法宝的和救治三妹的，不是来打架的，不要过于消耗体力。”

    “嗯。”

    小孤点了点头。

    萧鸣望向颖颖，说道：“颖颖，你是否可以让我们改头换脸？”

    “当然可以！”颖颖一笑，说道：“我的易容术是天下最强的，不但可以改变人的容貌，也可以掩饰人的灵息，恐怕就算是林尘机亲自来，也看不出我所施放的易容术。”

    “那将我们都易容。”

    “好的。”颖颖说了一声，手掐法印，暗念法诀，顿时间，一股神圣的光芒闪过，萧鸣、西子小小、小孤和阿雨都变了。萧鸣一身白衣飘飘，脸庞轮廓改变，地阔方圆，标准一个国字脸，身体有些微胖，这形象一变，倒成了人群里毫无起眼的中年武者了。而西子小小和小孤倒是变成了一对少男少女，男的英俊潇洒，女的亭亭玉立。而阿雨却从一头狐狸变成了一头狸猫，身型娇小，只有巴掌般大，精致可爱。

    “哇咔咔，小蛇蛇，你变大蛇蛇了。”西子小小兴奋地捏住小孤的脸蛋，然后用力地扯了一扯。

    “哎哟。”

    小孤气愤地说道：“小小姐，你是不是想找打呀？你都变成一个大姐姐了。”

    “我现在变成美丽而可爱的少女啦，是全世界最最最可爱的少女啦，嘻嘻。”西子小小乐嘻嘻地笑道。

    “他们快来到了。”颖颖说了一声。萧鸣点了点头，说道：“我们下去，混进人群里，尽量不要让他们发现。”

    “好的。”

    说完，众人身影一闪，已经下到城镇里，往前方的客栈走去，而此时，半空中，一股股强劲的灵息出现，萧鸣抬头望去，突然见到了一张熟悉的脸庞：千妃兰。

    她怎么会在这里？

    她难道已经成为神殿堂的弟子了？

    萧鸣不禁有些疑惑了起来，但见周围的武者都拥护着千妃兰，萧鸣清楚，这几年的时间，千妃兰早已经发展成为神殿堂的高层了。

    突然间，半空中，千妃兰冷冷地朝着萧鸣望了过来，她的目光中充满了疑惑。

    “我们走吧。”

    萧鸣与颖颖等人朝着前方走去，走进了一间客栈里。

    “千长老，吴师兄他们全部被轰杀了，凶手应该就在这片城镇里面。”一名弟子恭敬地对千妃兰说道。

    千妃兰冷冷地望着萧鸣走进的那间客栈，道：“我们下去。”

    （本章完）

    ...

    ...(梧州中文台)《破修武帝》仅代表作者净洁水的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请，我们立刻删除，的立场致力于提供健康绿色的阅读平台。【，谢谢大家！】