

    “立即退！”

    楚香公主突然叫喊了一声，她跃身一跳，逸进了马车里，战马嘶鸣，急速朝着城外奔去，其他士兵，听到楚香公主的命令后，都纷纷往外退去。他们脸色苍白，不敢怠慢，连最恐怖的无字都被轰杀了，他们留下来，也绝对会死。

    所以，他们急速往外退去。

    “想退？”萧鸣冷然一笑，他扬声道：“人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必灭之！全城士兵听令，全部出击，砍杀敌人！”

    “是！！！”

    一阵响亮的声音，顿时间，城门大开，一名又一名士兵涌了出来，朝着逃兵涌杀而去。敌军已经败溃，众人一鼓气，趁胜追击。

    萧鸣也骑上了战马，与永恒和方海清并肩而行。

    “大哥，他们已经败退了，我们要赶尽杀绝吗？”永恒问道，他脸色有些担心。

    “二弟，你担心什么？”

    “我担心会有伏兵。”永恒说道。

    “佛来杀佛，神来弑神！”萧鸣冰冷地说道：“今天，我们要趁胜追击，血洗整个四天城，然后攻占，作为我们的地盘！”

    “什么！”

    永恒眼里闪过一丝光芒：“大哥，你是说，我们要追着他们去攻打他们的城池？”

    “不错，正是如此！”萧鸣点了点头，道：“现在，南岭洲已经稳固下来了，是时候要去抢地盘了！”

    “太好了！”

    永恒眼里全是炽热。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一阵阵狂吼声响起，士兵们追杀上去，与楚香公主的部下厮杀起来，对方是逃兵，军心早已经散乱，又岂是萧鸣这头军兵的对手？结果不追上即可，一追上就立即被砍杀。

    就这一路追杀，敌方的士兵不停地被砍杀。

    追杀了一天一夜之后，敌方的军队早已经不成了型，而萧鸣也下令札营休息。

    当晚，月黑风高。

    嗖！嗖！嗖！

    一阵阵刷呜，接着，军营里响起了士兵的呐喊：“有刺客！！！”

    嗖！

    萧鸣手提着正义之剑，逸了出去，只见在前方，十多名涅灵境的高手在人群里厮杀，这些高手，杀人不眨眼，往往一招击下，士兵就死了一片。

    “大哥，这些不是官兵，应该是四天城里的武士！！！”永恒说道。

    “嗯。”

    萧鸣点头。

    “依我看，这应该是四天城里面的门派长老和掌门，他们每个都是以一抵百，凶暴无比，修为都是涅灵境的存在。”方海清说道：“大哥，我们可以杀一敬百，挫一挫四天城的威风！四天城，是周围唯一没有被狼群攻陷的城池，里面的气焰嚣张，如果不挫一挫，他们又怎么会让我们这么快入城？”

    “三妹所言极是！”

    萧鸣点了点头，说道：“只不过，这十人，暂时不杀，留着有用。”

    “嗯。”

    方海清点了点头，她手捏法印，一道光圈笼罩了上去，顿时，那十人原本奋血杀敌，但都停了下来，在光圈中，他们失去了行动能力，脸色惊讶地望向了萧鸣等人，在见到萧鸣等人时，他们眼里闪过杀气。

    萧鸣走了上去：“听说你们是四天城的门派长老和掌门，我很爱才，如果你们愿意投降，我自然不会杀你们！”

    “哼！”

    一名半百老者冷然一笑，说道：“你就是这里的首领？”

    （本章未完，请翻页）锵！

    永恒剑出鞘，刺中了半百老者的胸膛，鲜血涌流而出，他冷冷地道：“见了我大哥，也不下跪？”

    “要杀要剐，悉听尊便！只不过，你们杀不死我，我就会杀死你们！”老者冷冷地道。

    “找死！”

    永恒正欲一剑朝着老者刺杀而去，但此时，萧鸣却阻止了永恒，他望着老者，说道：“我不知道你是什么门派的，但很明显，你身后的其他人应该是你的弟子，我给你一个机会，如果不投降，那么他们就当是乱兵处理！”

    “哈哈！！！”

    老者哈哈大笑。

    而身后，其他九名涅灵境的武者相互望了一眼，下定了决心，瞬间破灵，朝着萧鸣轰杀而来。

    “破灵？”

    萧鸣眉头一皱，一道真空大手印打上去，将那一股股强劲的灵息拍散，这些都只是涅灵境的，他们破灵，压根就无法伤到萧鸣。萧鸣只是轻轻一拍，对方的灵息就消散了。只不过，让萧鸣惊讶的是，这些武者竟然全部选择了破灵。

    “哈哈！！！”

    老者依然在大笑着，声音中充满了悲伤，他冷冷道：“你们三人的修为，都在我之上，就算我破灵，也无法轰杀你们，但你们想招降我？下辈子吧！”

    说着，他提起手掌，重重地朝着自己的天灵盖上打去。

    啪啦！

    老者自杀，身体爆炸，灵魂化成念头晶体，散了开去。

    “这！！”

    永恒和方海清都是一震：“这是什么情况？竟然宁愿死，都不投降？”

    “我们继续赶路！”萧鸣提声喝道。

    “是！”

    浩浩荡荡的士兵再一次行动，朝着四天城追杀而去。而在黎明来临前，前方的士兵突然传回了一个消息：“皇太子，萧大人，前方有敌情，二百多名高手在前方埋伏！他们无一不是涅丹境以上的存在！”

    “任何人，敢挡我们的路，杀无赦！”萧鸣冷然一喝。

    “是！”

    得到了萧鸣的命令，顿时间，一名又一名士兵在热血中冲杀了上去，与那两百多名高手对决，这些武者，都是来自四天城的，最弱的是涅丹境三重，最强的也有涅灵境七重的，萧鸣一眼就知道，这些武者是四天城里各门派的弟子、长老和掌门。

    “想不到皇妹她竟然让四天城里的所有门派都出来杀我们！”永恒道。

    “这些武者，杀了可惜，能收就收！”萧鸣说着，然后提声喝道：“所有武者注意，我们是南岭洲的城主，妖兽作乱，我们人类应该要相互协助，四天城的城主与我们有矛盾，你们不必做无谓的牺牲，听我一句，能投降就投降，我绝对不会亏待你们！”

    萧鸣的声音响起，武者停顿了一下，但接着，却发起更为激烈的攻杀。

    萧鸣眉头一皱，他出手了，跃进人群里，正义之剑一挥，一道剑芒轰杀了出去，那名涅灵境的高手还没有来得及反应，萧鸣身影一闪，来到了对方身前，真空大手印劈打了下来。

    嘭！

    对方被重重一击，已经丧失了行动能力，萧鸣问道：“敢问前辈是什么门派？”

    “天重派！”老者冷冷道。

    “能否归降？”萧鸣问。

    “死吧！”老者冷然一笑，全身燃烧，破灵开来，化成灵息朝着萧鸣轰杀而来。萧鸣提起手掌一击，将这股阴煞击散，他脸色一沉，回过头望去，却发现那些武者个个奋不顾身，但一旦被捉住，立即破灵，抑或自杀。

    片刻不到，两百多名武者，死的死，逃的逃，却

    （本章未完，请翻页）没有能投降。

    “这很是诡异！”永恒走了上来，说道：“大哥，这些人完全是不要命的！皇妹有这个能耐，让他们甘心破灵？”

    “一切等到我们攻打四天城就知道了！”萧鸣一挥手，带着士兵们连夜赶路，在太阳当空前，众人终于来到了四天城。只见四天城上，一名又一名武者站立着，而在城门上方的指挥台上，萧鸣却见到了一个熟悉的女子，楚香公主。

    “萧鸣，你来得好，来得好！今天就让你有来无回！”

    楚香公主一挥手，顿时间，那几百武者从城墙上逸了下来，朝着萧鸣等人轰杀而来，这些人，修为各自不同，最弱的有凝脉境，最强的有涅灵境。

    刷刷声呜。

    武者逸进了人群里，见人就杀，以一抵百，所向披靡。

    “无量光，无量圣！”方海清轻吟一声，神圣的光芒普照而出，所到之处，一名又一名武者都变得缓慢起来，这光，让他们的攻势减弱了。

    “杀！”

    萧鸣挥动正义之剑，涌杀了出去。

    他一剑闪过，顿时间，几十名涅灵境的武者全部被轰杀，士兵们都被萧鸣的神勇刺激，变得热血，他们挥动砍刀砍杀了上来。

    往往十几名士兵围攻一名武者。

    刚开始武者所向披靡，但渐渐地，在方海清的神圣光芒下，武者威风大减。

    士兵死得多，但渐渐地，武者也一个个地死去。

    城墙上，楚香公主眼里闪过一丝黑色的血芒，她狠狠地道：“放箭！！！”

    “是！”

    嗖！嗖！嗖！

    一支又一支箭急速射了出来，但却并不是射杀士兵，而是射杀那一名名武者。

    “啊，这是什么情况！”永恒脸色一变：“为什么皇妹竟然要杀死属于她那头的武者？”

    萧鸣脸色也是疑惑。

    轰隆！

    一阵轰鸣的爆炸声，那支箭矣击杀在一名武者身上时，武者全身爆炸开来，以其为中心，方圆三米内，所有士兵都被轰杀。

    “什么！”方海清惊呼一声：“这些武者被箭击中，就会爆炸！”

    “传我命令，全军撤退！”萧鸣喝了一声，同时望向了那一名又一名武者，提声道：“你们身为天下门派的弟子，却甘愿受一名皇族弟子的操控？简直就是可笑可悲。生命来之不易，你们立即退吧！”

    但让萧鸣脸色一沉的是，这些武者没有后退，只是停顿了一下，随后又急速地冲了上来。

    他们任由箭矣刺在身体，然后爆炸开来，给萧鸣这方带来巨大的杀伤力。

    “这是什么情况？”

    萧鸣停了下来，抬头望去，在城墙上，见到了楚香公主。此刻的楚香公主，眼睛血红，脸上憎恨。

    “伟大的主啊，我们已经为你牺牲，请你出来，拯救我们吧！你的命令，我们不敢违背，也没有违背，现在请你出来吧！”那一名又一名爆炸的武者，灵魂并没有被击散，他们双脚下跪，举起双手，不停地呼喊着：“伟大的主啊！！！”

    “大哥。”方海清突然说道：“让这些武者宁愿破灵也不向我们投降的主凶出现了。”

    吼！

    只见半空中，一阵狂吼声响起，一头庞大的天鬼兽飞动着，它张开血盆大嘴一吸，顿时将所有的灵魂都吸了进去。它立于大地上，朝着萧鸣等人狂吼一声。

    “槃魂境一重后期的妖兽！而且还是一头天鬼兽！”永恒脸色变得苍白：“怪不得，这些武者会选择死亡，也不愿意投降！”

    （本章完）

    ...