
    ??“萧鸣哥哥，这里有三块灵魂战车的碎片。”小孤拿起三块灵片，屁颠屁颠地朝着萧鸣跑了过来：“萧鸣哥哥，这都给你保管。”

    “嗯。”

    萧鸣接下灵片，手抚摸着这三块灵魂战车的碎片，感到了一股清凉的感觉，他越发疑惑，林尘机、权力金三角和诛神机下令寻找这些灵魂战车的碎片，到底是为了什么？

    “大哥哥，我想与小蛇蛇分头行动，去寻找更多的灵魂战车碎片。”西子小小的声音响起，萧鸣摇了摇头，说道：“我们还是要结队而行比较好，你们要面对的三角龙兽，都是槃魂境四重以上的，不想你们分头行动。”

    “可是萧鸣哥哥，我们可以的呀，我们实力也不低，而且灵画里还有那么多法宝，我们可以应付的。”小孤也抬起小头，希冀地望着萧鸣。

    萧鸣想说什么，但旁边的颖颖进入了灵画望了一眼，她脸色惊讶地说道：“鸣哥哥，灵画里有一堆堆皇品法宝，他们两个应该是可以在这里行走，就算是王皇和杨圣八怪他们到来，也无法轰杀小孤和小小。”

    “是么？”

    萧鸣灵魂一闪，也进入灵画里，下一秒，他惊讶得下巴都要掉下来了，只见灵画里，满满都是法宝，全是皇品法宝。萧鸣惊讶极了，想不到，只是半天不到，小孤和西子小小两小鬼就抢了如此之多的法宝：“你们俩个……”

    “嘻嘻。”

    小孤和西子小小相视一眼，兴奋地笑了起来：“大哥哥，我们可以单独去找灵魂战车的碎片吗？”

    “好了好了，你们可以去了。遇到什么麻烦，都要使用法宝，如果有生命危险，立即让我们知道，而且你们也要将法宝破灵，然后保命，知道吗？”萧鸣嘱咐着小孤和西子小小，但他觉得这些话是多余的，拥有如此多的法宝，绝对可以横行这里了，就算是王白和杨圣八怪，都拿他们没有方法！

    “我们知道啦。”

    俩小家伙点了点头。

    “好了，你们都去吧。”随着萧鸣手一挥，小孤和西子小小欢呼了一声，然后跑了出去，一边相互说道：“那，我们俩个比赛，看谁抢到灵魂战车的碎片最多，谁抢得最多，谁就是谁的老大！”

    听着俩小家伙的对话，萧鸣和颖颖都是一笑，也开始行动，在神塔里寻找着三角龙兽。

    嗷！

    前方不远处，一阵狂吼声响起，萧鸣身影一闪，朝着前方逸去，他拨出正义之剑，从天而降，施展出帝王剑法，一剑刺杀了上去，嘭一声，正义之剑沿着这头三角龙兽划了过去，一剑就将其击杀而尽。

    啪！

    一块灵片坠落在地上，萧鸣收集了起来。

    虽然不清楚灵魂战车还有什么作用，但是林尘机他们想收集，那么萧鸣就得抢！

    萧鸣飘浮在半空中，他朝着四周望去，这个神塔第三层如同一个大天世界，辽阔无边，萧鸣能感到杨圣八怪和王白等高手全部在寻找和猎杀着三角龙兽。而其他的神殿堂的核心弟子和大内黄绿牌高手，都在寻找法宝，或者从其他武者手上抢下法宝。

    放眼

    （本章未完，请翻页）整个大天世界，到处都是打斗。

    只不过，倒是让萧鸣疑惑，神殿堂和大内高手仿佛早就已经约定好了，各自寻找灵魂战车的碎片，共同压制和剥削其他武者，彼此之间很少冲突，除了刚进来时的对抗。

    “看来，林尘机、权力金三角和诛神机等人是已经规定好了，他们到底在干什么？”

    萧鸣心里更加疑惑了。

    “救命啊！求求你们，放过我！”一阵焦急的叫声响起，萧鸣一动，他降了下去，只见在前方不远处，几名来自于神殿堂的核心弟子围着一群武者，这些武者身上都有法宝，他们很清楚接下来会发生什么，不停地恳求道：“求求你，放过我们吧，这些法宝是我们用生命换回来的。”

    “用生命换回来的？那你们死了吗？”一名槃魂境二重的中年人笑道。

    “这……”

    武者们相视了一眼，都感到了死亡的气息，他们之中，最强的也只不过是涅灵境七重的，与这些神殿堂的核心弟子相比，他们简直就是不堪一击，他们抢夺到法宝后，就全部往外逃走，但想不到，最后还是被神殿堂的核心弟子找到了。

    “立即交出法宝，如果不是，就得死！”那名长得凶神恶煞的中年大汉冷冷道。

    那些武者浑身颤抖，激烈挣扎着，有些想交出法宝，有些想垂死一拼，而半空中，萧鸣却冷冷一笑：“简直就是畜生！诛神机没有在这里，这些垃圾竟然如此嚣张？不给些颜色他们看，还以为天下武者都是废物！”

    萧鸣说着，手掐法印，暗念法诀，体内的灵息汹涌而出。

    但突然间，他却是一动。

    身影一闪，萧鸣消失不见了，而下一秒，一名老者出现在半空中，正是大内银牌高手王白，王白的出现，让树林里所有神殿堂核心弟子都僵住了，他们紧张地望着王白，王白可是槃魂境五重后期的存在，只要一出手，他们都得死。

    王白疑惑地望着四周，在刚刚，他分明感到一股强劲的灵息波动。

    但此时，望着树林上神殿堂的几个废物，他冷哼了一声，也没有理会他们，身影一闪就消失不见了。王白一走后，那股压在树林上方的气息就消失了，众人都大口地吸了一口气。

    中年大汉脸色有些怒火，突然拨出灵剑，一剑就刺杀了一名散修。

    嘭！

    那散修轰成五万多枚念头晶体。

    中年大汉施展出火焰术，烧尽所有念头晶体，他手持灵剑，往前走去一步，如同死神般：“给你们三分钟，不立即交出法宝，就死！”

    “大爷，你们已经收集好多的法宝了，为什么还要抢我们的？”一名武者跪倒在地上，不停地哭诉着，在中年大汉身后，那里堆放着一堆法宝，是这些核心弟子到处掠夺回来的。

    “第三层神塔，所有法宝都是我们的！”中年大汉冷冷地道，他一挥手：“三分钟已经到了，杀！”

    那群武者浑身颤抖，一咬牙，也不管了，全部将身上的法宝都交了出来。好几件都是皇品中阶的法宝，全部交了出来，与这些神殿堂相比，他们散修

    （本章未完，请翻页）的无疑就是脆弱的。武者们交出法宝，狠狠望了一眼中年大汉，然后跑了。

    “师兄，我们要不要杀光他们？”一名核心弟子问道。

    “不必，让他们为我们卖命，这里到处都是法宝，需要人手去挖出来。那些法宝的禁制，都是要冒着生命危险的，等他们全部挖出法宝后，我们就去抢。”中年大汉阴笑道。

    “这简直就是不劳而获，师兄很高明的手段啊！”

    “呵呵。”

    中年大汉一笑，挥手道：“好了，将这些法宝全部带回去。”

    “是！”

    这些核心弟子托着法宝，朝着前方逸去，他们的速度很快，只不过，都没有发现，此刻在身后，萧鸣静静地跟踪着，与此同时，萧鸣用神识向颖颖发出信号：“颖颖，过来我这边。”

    很快，颖颖就找到了萧鸣的灵息，身体一闪，出现在萧鸣身边，她望了一眼前方飞行的几名神殿堂核心弟子，疑惑问道：“鸣哥哥，你叫我有什么事呢？”

    “等下要你帮我一个忙。”

    萧鸣说了一句，紧跟在核心弟子身后，来到了一处山谷，只见山谷里，到处都是法宝，全是皇品的法宝，一名又一名神殿堂的核心弟子回来，将所掠夺的法宝带了回来，整个山谷，法宝堆积如山。

    “这里应该是神殿堂做作存储法宝的地方！他们都在掠夺所有法宝！”颖颖眉头一皱：“这些法宝，无论是高级的，还是低级的，都被收集，林尘机他们在下一盘很大的棋！”

    “不错，所以我们不能让他们全部都拿走了。”萧鸣说道。

    “鸣哥哥，你想下去抢？”

    “嗯。”萧鸣眼里闪过一丝厉芒，道：“颖颖，你帮我易容，化成王白的模样！我要以大内高手的身份下去抢！”

    “哦？”颖颖眼里闪过一丝光芒。

    …………

    轰隆！

    一阵灵息爆炸而出，整个山谷都激烈摇晃，众人抬头望去，见到半空中那名飞下来的武者时，脸色大变：“是大内银牌高手王白，他来这里干什么？难道要来这里抢法宝吗？这些全是神殿堂所有弟子收集的法宝，他竟然敢来抢？不是已经说好了，大家各自收取自已的吗？”

    “杀！”

    萧鸣已经易容成了王白的存在，他丝毫也不留情，逸进了人群里，轰杀了起来。对于这些吸血鬼般的神殿堂弟子，萧鸣动手很果断。

    而半空中的颖颖轻吟了一声，整个天空都变得血红，大气死死地压了下来，随着萧鸣而轰杀下来，狠狠地击杀在整个山谷上，逢一声，整个血红色的大气层燃烧了起来。所有神殿堂的弟子都惊慌失措，落荒四逃，死的死，逃的逃，片刻不到，整个山谷就变得死寂了下来。

    望着身前山谷里那些被神殿堂核心弟子收集的法宝，萧鸣笑了，他也不客气，全部收进灵画里。

    而此时，远处，一名逃出来的核心弟子立即向杨圣八怪发出求助信号：“长老，我们的法宝山谷被袭击了，所有法宝都被抢光，是王白做的！”

    （本章完）

    ...