
    ??“你说什么！”日皇惊讶地望着萧鸣，眼里全是疑惑：“你是说，这两个男女的星魂融合度高达70？”

    “不错，正是如此。”萧鸣点了点头，见日皇眼里全是怀疑，他就将日皇带到星魂测试殿堂，然后叫永恒和方海清上去测试，永恒和方海清走到水晶球处，伸出手朝着水晶球上一摸，顿时间，一股强劲的光芒普照而出，日皇脸色惊讶地站了起来，死死地盯着永恒和方海清：“这是什么情况？他们两人的星魂融合度竟然高达70？这绝对是战皇的基础啊！可是上次你们进入天地世界时，测试出来，不只是30吗？”

    萧鸣淡然一笑，说道：“日皇，我也不怕告诉你，我有药物可以改变人的星魂融合度！”

    “是吗？”日皇死死地盯着萧鸣。

    “嗯。”萧鸣点了点头，说道：“只不过，这些药物只能作用在我的部下！因为我们都是来自于地球，而利用你们天地世界里面的仙草，研究出一种叫神性的药物，可以彻底地改变我的人的星魂融合度！”

    “这样……”日皇有些失落。

    萧鸣也清楚日皇为什么失落，日皇想让天蛇部落里面的武者增加星魂融合度，但萧鸣指明，只能让他的人增加星魂融合度，这样就彻底地封死日皇的念头，让其只能乖乖地与萧鸣合作。这才是萧鸣愿意看到的。如果不是，难保日皇不会打他的主意。

    “怎么样？只要你愿意，我每天都可以向你提供星魂融合度在70以上的武者，让他们进入你们天蛇部落，这样不出几年，你们天蛇部落就会成为十大部落之首，到时你想娶谁都可以！”萧鸣的声音里充满了诱惑。

    那日皇一听，眼里全是火辣辣的光芒，他用力地点了点头，他只想娶雪皇，而雪皇是水帝的女儿，水帝一直都反对两人的恋情，因为日皇所在的天蛇部落，是十大部落里最差的存在。如果天蛇部落真的可以成为十大部落之首，那么日皇真的可以实现他的愿望。他紧紧地望着萧鸣，说道：“这样吧，我先回去告诉我父亲，你也再准备多几个武学天才！”

    “成！”

    萧鸣也清楚日皇有所顾虑，他点了点头，与永恒和方海清回了华夏之城。

    “大哥，日皇可信任吗？”永恒问道。

    “这个不怕。”萧鸣点了点头，说道：“这日皇，在战皇大会上抬不起头，自尊受损，而且他最心爱的雪皇是水帝的女儿，他们两人的事被拒绝着，所以他一定会回来的。现在最重要的是，开发多几个武者的星魂融合度，二弟、三妹，你们去找几个武者进来。”

    “好！”

    永恒和方海清相视一眼，点了点头，连忙去找了五名青年男女武者，这五人都是跟随萧鸣出生入死的，而且来到天地世界后，一直被城内的人排斥，所以萧鸣也信任得过。他们五人一进来，就立即跪倒在萧鸣身前，恭敬地说道：“萧大人，不知道你找我们有何事？”

    “你们愿意进入十大部落修炼吗？”萧鸣问道。

    “十大部落？”

    这五人相视一眼，眼里全是炽热的光芒，十大部落是所有人的向往，不但是他们，就连是那些天地世界的子民，发梦都想进入十大部落修炼。他们重重地点了点头：“禀告萧大人，我们当然愿意进入十大部落！”

    “现在，我们来自地球的这一批人，根本就无法融入天地世界，时常受到他们的排斥！在这个人吃人的社会，想得到尊严和生存，那么我们自身就必须要变强！”萧鸣顿了一下，又说道：“所以我想将你们送进十大部落，让你们去修炼，修炼之后，就回来守护我们华夏城！”

    五人一听，热血都沸腾了，他们相视一眼，然后跪倒在地上，恭声地说道：“萧大人，如果有机会，我们一定会用力修炼，事成之后就守护我们的家园！这一路下来，是你带领我们对抗妖兽大军，穿越灵魂之河，寻找生存之地，可以说，我们活着早已经不能为自己，而为了整个民族，整个来自地球的民族！”

    萧鸣听了，心里也有些激动，点了点头，说道：“不错，正是如此，我们活在这里，早已经不能为了自己，而是为了整个民族！”

    “请萧大人明示，上刀山，下火海，在所不辞！”

    五人恭敬地跪倒在地上。

    “嗯。”萧鸣点了点头，将众人扶了起来，吩咐永恒和方海清两人在外把守，他手掐法印，暗念法诀，先是运行体内四枚小太阳，让所有的灵息都沸腾了起来，然后涌出情心经，分别涌进了这五名男女体内。随后，萧鸣又驱动体内那玉雕龙塑，将冰泉之液涌进去，去中和这五人体内那两股不同属性的灵息。

    当情心经和玉雕龙泉涌进这五人体内，这五人发出痛呼声，倒在地上不停地挣扎着。但很快，随着龙泉中和了两股不同属性的灵息，让人惊讶的事发生了，只见五人体内普照出一股光芒。

    萧鸣伸出手在五人身上拍了一下。

    五人张口一吐，吐出一股腐血，随后都清醒了过来，他们感到体内涌起一股沸腾的灵息，感到神清气爽。他们啪啦一声跪倒在萧鸣身前，恭敬地说道：“萧大人，多谢你的开发，我们感到体内气息充沛，神清

    （本章未完，请翻页）气爽！”

    “这只是提高你们星魂融合度而已，接下来，就让你们进入十大部落，至于你们能不能修炼成为强劲的存在，就要看你们的造化！”萧鸣脸色有些凝重地说道：“地球的希望就要寄托在你们身上！我们华夏城能否活下去，就要看你们的修炼！”

    “是！”

    五人重重地点了点头，他们脸色都充满了坚定。这一路走下来，他们早已经被萧鸣那一股舍己为人的精神所感动了！可以说，萧鸣已经影响了他们，也许他们之前还有私心，但此时，他们心里只有一个，就是以人类为主！他们还记得，在那无助的时候，是萧鸣组织了整个人类进行对抗妖兽大军！他们还记得，在那无边的黑暗，是萧鸣剖开胸膛，挖出心脏，燃烧起来，化成信仰，指引着他们穿过灵魂之河！

    可以说，萧鸣早已经是他们心灵上的领袖和救世主！

    萧鸣的话，就是他们的命令！

    “好了，你们先回去休息，明天一早，都来这里集中！”萧鸣说道。

    “是！”

    五人喝了一声，然后都退去。

    第二天，早早地，这五人就已经守在殿堂外，而萧鸣、永恒和方海清相视一眼，都很满意。当下，萧鸣带领众人来到了星魂殿堂，等了不一会儿，日皇的身影就出现在殿堂上，他紧紧地望着萧鸣，说道：“你真的可以让你的人增强星魂融合度？”

    “可以！”

    萧鸣一挥手。

    那五人就相继地走上水晶球，伸手一摸那水晶球，顿时间，一股股强劲的光芒就普照而出，照亮了整个殿堂。一连五人，水晶球都爆发出强劲的光芒，这让日皇脸色大变，死死地盯着这五人，再望了一眼永恒和方海清，然后死死地望着萧鸣：“真的可以！！！”

    “不错，就是可以！”萧鸣点了点头。

    “很好，很好！”正在此时，一阵声音从天而降，只见一名老者从半空飘浮了下来，他正是三十六帝位中的火帝，他站在殿堂上，目光火辣辣地盯着萧鸣：“一年前，你还是一个废物，但半年不到，你就突破进入了战皇的行列，这个我就已经怀疑了，奈何天帝对此不在乎，任由你发展，想不到一年后的今天，你竟然活生生地让一些废物的星魂融合度增加到60！这五人的星魂融合度都是60，略加培育，必须可以突破进入战皇的行列！”

    萧鸣清楚，这火帝正是天蛇部落的部长，他说道：“你们天蛇部落虽然是十大部落之一，但却年年招收不到新的学徒，规模不停地缩小，得到的资源也相应地减少！现在我可以为你们提供高星魂融合度的人才，就看你要不要！”

    “当然要！”

    火帝眼里全是炽热的光芒：“为什么不要？这些武者都拥有60以上的星魂融合度，都是天才，为什么不要？只是我很好奇，你到底是如何让这些人增加星魂融合度的？”

    被火帝火辣辣地盯着，萧鸣却光正明大地说道：“正是利用你们天地世界上的一味仙草！我们这些来自地球的武者，具有不同的体质，利用你们天地世界的仙草，可以提高星魂融合度！”

    “是么？”火帝很是怀疑地望着萧鸣。

    “哼！”萧鸣冷然一哼，说道：“如果火帝你怀疑，就尽管跟着我来，我会当场让你知道，我是如何提高他们的星魂融合度！不过，我话也说在前，你们是衰落的部落，我们是外地人，如果可以，我们一定要联合起来，但你们不想合作的话，我也不会勉强！”

    “哈哈！”火帝大笑一声，他从萧鸣的话里听出了意味，如果继续怀疑萧鸣的话，那么这合作就做不成了！

    天蛇部落一天天地衰落下去，已经几十年都没有招收到成样的武者了，五百名战皇，天蛇部落只有寥寥不到的十来名，这些都是火帝的忠实部下！料想一百年前，天蛇部落极其辉煌，战皇足足有两百多名，在战皇堂里绝对是话事的老大，这一百年来，不停地衰落，早已经不成样子！现在，萧鸣的出现，无疑就是一个重振雄风的机会。

    萧鸣为什么会选择天蛇部落？

    火帝也很清楚，必然是萧鸣这让武者提高星魂融合度的事，见不了光，不敢让其他人知道，所以才选择他们衰落的天蛇部落。

    不过，火帝也不点明。

    因为他只能依靠萧鸣的帮助！他不能再让天蛇部落衰落了！就算萧鸣心里有鬼，火帝也会与萧鸣合作，而且结成生死联盟！所以火帝很坚定地说道：“合作，是一定要合作的！不过，我想让你萧鸣成为天蛇部落的二当家！”

    “什么！”

    永恒和方海清一震，随即大喜，而日皇眼里全是惊讶，他想不到，父帝竟然让萧鸣成为天蛇部落的二当家？

    萧鸣一笑，他却清楚，这是火帝的计划，就是想将他萧鸣死死地绑在天蛇部落身上，形成同一联盟，同一战线！不过，萧鸣也不会拒绝，在这个人吃人的世界，他们这些外地来的人，得不到信任，得不到认可，有一个部落困绑上来，就算对方已经衰落，萧鸣也已经感到高兴了。

    所以他点了点头：“从此之后，华夏城，与天蛇部落，就

    （本章未完，请翻页）是一家人！大家共同奋斗，共同努力，如果衰落就一起衰落，如果灭亡就一起灭亡！”

    “哈哈！”火帝大笑，用力地拍了拍萧鸣的肩膀，说道：“很好，衰落的天蛇部落，被排斥的华夏城，从此之后，就成为一家人！来，你们跟我来，我们回去天蛇部落，好好庆祝一下！”

    “好！”

    当下，萧鸣、永恒、方海清、那五名青年男女，跟在火帝和日皇身后，朝着位于东部的天蛇部落飞去。足足飞了半天，经过一片汪洋大海，最后才到达位于海洋中的天蛇部落，这天蛇部落，足足有十几个华夏城般大，但人烟却有些稀少。萧鸣等人降下去时，在前方的大场上却见到一行武者专注地在修炼着，都是一些婴始境的武者，只不过这些武者脸色有一些死气沉沉。

    “萧鸣，这边请。”

    火帝很热情地将萧鸣往殿堂里请去，一路上却见到几个武者背着包袱往外走去，他们见到火帝和日皇时，脸色大变，都僵在那里。

    “你们这些兔崽子，不继续修炼，想去哪里？”火帝喝斥道。

    “我……”那几个武者脸色一白，望了一眼火帝，又灰溜溜地往回跑去。

    火帝哈哈一笑，对萧鸣说道：“这些武者是想出去历炼了，但现在正值是冬息期，外面很危险，所以不想让他们出去历炼！”

    萧鸣也不揭穿火帝的尴尬，这些武者应该是熬不住，所以才选择逃跑的。

    “皇儿，你立即去吩咐所有人，全部集中到膳堂，今天要举行大宴！”火帝说道。

    “是！”

    日皇点了点头，然后立即张罗去了。

    而在火帝的带领下，萧鸣等人却走进了天蛇灵堂，只见不大的灵堂里，却摆满了大大小小的灵位，都是天蛇部落的一些战士和武者，火帝站在最前方，目光静静地望着前方那一道灵牌。这灵牌，是火帝的父亲，一名战神！他站在那里很久，才回过头，说道：“天蛇部落的创始人，正是当时二十大战神之一的月神，也正是我的父神，只是可惜，几百年前，天魔入侵天地世界，家父战死，从此天蛇部落就落到我手上，只是几百年了，天蛇部落不但无法恢复昔日的辉煌，而且山河日下，现在成了衰落的部落！如果家父在天之灵，一直骂我这个不肖子孙吧，哈哈……”

    从火帝声音里，萧鸣听到了一阵阵悲鸣，他没有说什么。

    当下，火帝带领萧鸣等人走出灵堂，来到了殿堂上，整个天蛇部落的武者都已经集中到这里，萧鸣望去一眼，心里嘀咕了一句，想不到整个天蛇部落，也只有五百人不到而已。

    “这些年来，没有武者愿意加入天蛇部落，而我们的弟子也不停地逃跑，天蛇部落早已经不复当日的辉煌了！”火帝有些歉意地对萧鸣说道：“二当家，想不到你一来，就让你看到这些衰败的景象，真的过意不去。”

    “没事。”

    萧鸣表面上平静，但心里却是笑意，这样的部落，正适合华夏城的进入，同是天涯沦落人，自然地，天蛇部落也不会叫萧鸣等人为外地人了。

    “火帝来了！”

    众人见到火帝等人，立即站了起来，脸色恭敬。

    火帝朝着前方的殿座走来，站在高堂上，挥了挥手，然后说道：“今天之所以召集大家到来，是想告诉你们一句，我们天蛇部落来了一位二当家！他就是战皇级别的萧鸣！来，我们敬他一杯！”

    “敬二当家一杯！”

    所有人都端起了酒杯，冲着萧鸣一举。萧鸣也连忙端起酒杯，然后与众人隔空一碰，然后一干而尽。

    “二当家的到来，为我们天蛇部落带来两名70星魂融合度的武者和五名60星魂融合度的武者！”火帝提声说道。

    “什么！”

    顿时间，整个殿堂的人都惊讶极了。

    他们心里自然清楚火帝所说的意义！他们其中，有那十名战皇级别的武者，也有一些婴始境、造物境的武者，对于战皇的武者，他们已经有几十年没有招收到具有50以上星魂融合度的天才弟子了！而对于那些婴始境和造物境的武者，他们当初加入天蛇部落，是因为他们的星魂融合度在50以下，其他部落不要，才勉强来这里，这几十年下来，天蛇部落招收不到一名具有50以上星魂融合度的弟子，但现在，一来就来了七名？

    整个殿堂都沸腾了起来。

    火帝站了起来，说道：“接下来，二当家将会继续为我们天蛇部落提供更多的天才！”

    “什么！！！”

    众人脸色大变！

    （本章完）

    ...