
    “战神飞船和永恒神庭？”萧鸣一动，他之前听过那天令长老说过，林尘机、权力金三角和诛神机等人就是要寻找三大神器的碎片，当时天令长老没有说清楚，这三大神器到底是什么，现在听千妃兰这么一说，萧鸣突然清晰了起来，灵魂战车、战车飞船和永恒神庭，这就是随着地球产生而诞生的三大神器，这三件神器，威力非常恐怖，单单就灵魂战车而言，一百米内能够摧毁一切的生灵，包括造物主，这就已经极其恐怖。

    但萧鸣有一个疑惑，林尘机、权力金三角和诛神机，获取这三件神器，难道是想在纪元末年对抗更多的强劲的存在吗？

    一定是这样的！

    纪元末年，那些远古大能、凶神恶煞和恐怖强者，应该都会相继出现，得到这三件神器，不仅可以保护自已，还可以保护整个家族。单单是灵魂战车，就可以承载几万人，如果得到一件，基本可以将核心弟子拖到上面。

    此刻，萧鸣终于明白林尘机等人的意图了。

    “灵魂战车，威力无比，可以承载四万人；战神飞船，所向披靡，可以承载五万人；永恒神庭，锋芒皆露，可以承载六万人。”千妃兰说着，望向萧鸣：“萧鸣，我想你也清楚，为什么林尘机他们会对这三件神器趋之若鹜了吧？”

    “嗯。”萧鸣点了点头：“纪元末年，将会是动荡的开始，得到这三件神器，至少也有藏身之处，神器的恐怖威力，可以轰杀一切，如果能够得到，对于一股势力而言，绝对是保命的法宝！”

    “正是如此，灵魂战车、战神飞船和永恒神庭这三件神器，都在这神塔里面，你还缺五件灵片，很可能这五件灵片已经在林尘机、权力金三角和诛神机手上了。”千妃兰说道。

    “这下麻烦了。”

    小孤和西子小小摇了摇小头，很明显，这俩个小家伙，暂时还不想遇到林尘机、权力金三角和诛神机，因为根本就不是他们能够对抗的。

    “千妃兰，你找上我，无非就是说明，你有能力从林尘机、权力金三角和诛神机那里获取到剩下的灵魂战车碎片？你是想以我们这座灵魂战车做交换，去获取剩下的碎片？”萧鸣望向了千妃兰，千妃兰嘴角浮现了一丝笑意，说道：“聪明！我一向都喜欢与聪明人合作，你说得不错，林尘机、权力金三角和诛神机早在第三层神塔开启时就已经出动了，他们只拿了五块碎片，其他的全部交给下属来取，他们根本就不怕灵魂战车会被驱动，因为还有五块在他们手上。也只有当下属收集完所有灵魂战车碎片，去到他们那里才可以组合起来。”

    “所以你想与我们合作？”

    “嗯，第四层神塔很快就开了，从第四层神塔开始，将会有战神飞船和永恒神庭的碎片，人多力量大，所以我们先疯狂收集碎片，最后组装起来时，再分配成果，如何？”千妃兰脸色平静地望着萧鸣。

    “哼！”萧鸣冷然一哼：“千妃兰，你这个妖女，你以为我会相信你么？你本身就是神殿堂的长老，只要神殿堂收集到一件神器，你都可以无忧了，又何必会与我们合作？”

    “很简单，因为我想独吞一件神器！”

    “这……”

    从千妃兰眼里，萧鸣看到了一阵阵激烈的**，他冷哼了一声，想到千妃兰是神殿堂的人，消息会更加灵

    （本章未完，请翻页）通，所以他点了点头：“好，我们合作！”

    “你们可以易容吗？”千妃兰突然问道。

    “哦？”萧鸣一动，眼里闪过一丝光芒，说道：“你的意思是想让我们化成你的属下，随你混进神殿堂？”

    “聪明！”

    千妃兰突然喜欢上与萧鸣合作，因为这是与聪明人合作。

    “好。”萧鸣回头望向了颖颖，颖颖点了点头，手一揉动，顿时间，萧鸣、小孤和西子小小，包括颖颖在内，四人全部变了，变成了四名男女，他们衣着神殿堂的武服，在左侧胸膛上刻着一道金黄字的核字，正是神殿堂的核心弟子。

    “你们的名字分别叫武鸣、武孤、武小、武颖，从现在开始，你们的身份就是我的属下。”

    千妃兰手一挥，然后往前逸去，小孤和西子小小望向了萧鸣，有些不悦：“萧鸣哥哥，为什么我们要做她的下属呀？我一棒就可以打死她的。”

    “我们要混进神殿堂里去，可以更加接近林尘机他们。”萧鸣拍了拍小孤和西子小小的小脑袋，说道：“我们走吧。”

    当下，萧鸣右手击出江山风水画，左手一翻，击出一道真空大手印，挽住了灵魂战车，然后拖进了灵画里，做完这一切，然后四人朝着前方飞去，跟在了千妃兰身后。

    飞了一段时间，众人来到了一道山谷上方。

    嗖！

    几名槃魂境一重的武者飞了上来，刚想喝斥萧鸣等人，但见到千妃兰时，他们立即恭敬地说道：“千长老，恭候你的回来，肖元老已经等待多时了。”

    “肖元老？”

    千妃兰一动，脸色闪过一丝不自然，但她又点了点头，脸色冷淡地道：“带我去见肖元老。”

    千妃兰往前方逸去，而身后萧鸣四人也跟了上去，但却被那几名核心弟子拦了下来：“你们这几个，是哪里的？为什么我们从来没有见过你们？”

    “他们是我的下属。”千妃兰说道。

    “原来如此，是我们失敬，请千长老恕罪。”几名核心弟子连忙求饶地说道。

    “哼。”

    千妃兰冷哼了一声，往下逸去，萧鸣四人跟在身后，对于这名肖元老，萧鸣倒是起了兴趣，因为他明显地感到，当听到肖元老时，千妃兰脸色多了一丝不自然，这让萧鸣多了个心眼，只怕千妃兰与这个肖元老有些不可告人的秘密。

    一路往山谷下逸去，随处可见槃魂境的核心弟子在站岗，他们见到千妃兰，都恭敬让行。

    很快，众人就落到了山谷，这里云雾环绕，可见度很低，只不过，一股强劲的灵息沸腾而起，紧接着，整个山谷里所有云雾都消散了，好像被人用蛮力击散了，一阵哈哈大笑声从前方响起：“妃兰……”

    听到这个声音时，千妃兰脸色更加不自然起来。

    只见前方，一名老者走了出来，这老者满头白发，但神情清爽，童颜白发，乍一看像是个高人，但当他走上来，见到千妃兰时就欲伸手去抱，浑身却散发着一股色心之欲。而当他抱上来时，千妃兰下意识地往旁边躲避而去，她连忙说道：“肖元老，你此次前来，我需要向你禀告一些事情，大内银牌高手王白和杨圣八怪都已经死了

    （本章未完，请翻页），我也突破进入了槃魂境六重前期！”

    “哦？”

    那肖元老一动，停了下来，认真地打量着千妃兰，他笑了起来：“你用了我给你的法阵？”

    “嗯。”千妃兰点了点头。

    “很好！”肖元老笑着点了点头，目光却突然注意到千妃兰身后的萧鸣等人，他一动，感受到了什么，声音直直地道：“妃兰，他们又是什么人？”

    “我的属下。”

    “你的属下？你属下的灵息，都要比你强？”肖元老说完，冷冷地望着千妃兰。

    千妃兰脸色却出奇的平静，说道：“他们也进入了法阵。”

    “哦？”肖元老眼里闪过一丝光芒，望向了萧鸣等人，打量了一番，然后哼了一声，说道：“第四层神塔很快就开了，王白和杨圣八怪都死了，他们身上的灵魂战车碎片呢？”

    “在我们身上，保管得很好。”千妃兰淡淡地说道。

    啪！

    此时，肖元老突然回过头，伸出手掌死死地捏住了千妃兰的玉脖。

    萧鸣一震，他一直在静观其变，这名肖元老身上的灵息并没有展露出来，直到此刻，萧鸣才清楚，这肖元老竟然是槃魂境六重中期的存在，而他这么一捏，千妃兰根本就无法阻挡，被活生生地捏住。

    “这个老家伙！”

    小孤和西子小小想一棒朝着肖元老打上去，但却被萧鸣拦了下来。

    “肖元老，你这是干什么？”千妃兰虽然被捏住脖子提了起来，但脸色却出奇的平静。

    “干什么？我给你法阵，你竟然敢向外人展露？”肖元老脸色恶狠地道：“不但如此，你所抢到的灵魂战车碎片，你竟然敢不交给我？你说说，我养你这么大，为了什么？为了让你背叛我？”

    萧鸣心里疑惑了起来。

    不知道千妃兰和肖元老所说的法阵是指什么，不过，他可以肯定，千妃兰是肖元老一手带出来的，怪不得几年不见，千妃兰已经是神殿堂长老，怪不得见到肖元老，千妃兰脸色会那么的不自然。

    “立即将灵魂战车交出来，如果不是我捏死你！”肖元老厉声道。

    “肖元老，你放心，我们已经收集完所有的灵魂战车碎片了，就缺林尘机他们那五块，原本我们想从林尘机身上取到五块碎片，再交给你的。”千妃兰平静地说道。

    “哦？”

    肖元老手上一松，千妃兰立即落了下来，她给萧鸣投了一道眼色，然后对肖元老说道：“肖元老，不知道法阵能否连林尘机他们也可以吞噬？如果可以，我想去试试……”

    （本章完）

    ...