
    ??被千年女尸爱上了？萧鸣第一个反应就是多管闲事了，丫的，你装作什么都没有看到，光明正大地溜过去，千年女尸能拿你怎么办？这下好了，被对方缠上了，如果对方是个正常的女人，萧鸣绝对会心动，但他丫的她可是个女尸啊，如何心动？一想到这里，萧鸣就绷着脸庞，说道：“千年女尸同志，我想你错了，我救你不是因为我同情你，而是我想与你合作。”

    “合作？”千年女尸眼里疑惑。

    她的眼睛转动起来，非常的灵魂而深邃，如果不是见到她干枯的状态，萧鸣还真的会对她着迷。

    “对的，合作，我救了你，那么你就得带我去寻找第三件神器，永恒神庭。”萧鸣也不管女尸知不知道永恒神庭，先找个理由搪塞过去，避免被女尸爱上再说。

    “原来你救我，不是因为同情我，更不是因为喜欢我？”女尸紧紧地盯着萧鸣，那美幻的单凤眼里全是失落。

    “我在这里人生地不熟，你无论如何都要带我找到第三件神器，这里是你的地盘，你是地头蛇，各路的牛神马鬼都得给你面子吧？”萧鸣也清楚，这女尸在这里都有上千年了，能够傍上她，也应该可以迅速地找到永恒神庭吧。

    “哦。”

    女尸情绪有些失落，但她还是带着萧鸣往前逸去，一路上，她什么都没有说，让萧鸣心里忐忑不安，总是担心她会不会将他带到地狱里去。但很快，萧鸣就可以松一口气了，因为他竟然感到了一股熟悉的气息在四周飘浮着，这熟悉的灵息，应该是他哥哥萧贤的。

    “这里是哪里？”萧鸣贴了上来，问着。

    千年女尸望了一眼萧鸣，然后说道：“这里是生死平流河，下面就是乱葬岗。”

    “乱葬岗？”萧鸣一听，脸色都被吓得苍白无血，丫的，我就说这女尸信不过，想不到她丫的竟然将人带到乱葬岗来了，他气愤地骂道：“好你一个女尸，枉我刚刚还动手救你！”

    “你生气了？”千年女尸疑惑问道。

    “你丫将我带到这里，是不是想埋葬我？”萧鸣说着，一边伸手握住了正义之剑，随时准备一剑刺上去。

    “我已经爱上你了，不可能会对你乱来。”千年女尸淡淡地说了一句，然后指着身下那一片片黑漆的夜空说道：“这里死了好多人，有我的人，也有其他人，他们虽然已经死了，但身上的法宝应该还留下来，而且整个小天世界，就只有这里是不同的，其他地方都是一望无际的灰绿毒气世界。”

    “哦？”

    萧鸣疑惑了，难道说这千年女尸不是带他来死人堆，然后将他埋葬的？这女尸果真是好心将他带来寻找第三件神器的？

    现在先不管这些，先下去寻找第三件神器再说，他刚往下面逸去，旁边的千年女尸就立即伸手拉住了他的手，说道：“公子，下面很险阻的。”

    被千年女尸拉住，萧鸣头皮发麻，呵呵一笑，收回了手：“下面有什么险阻？”

    “好多好多不干净的东西。”千年女尸淡淡地说道，

    （本章未完，请翻页）但见萧鸣跃跃欲试的样子，她又指着左侧那边的乱石丛说道：“你不信的话可以看看那边的情况，全是进去后逃出来然后死去的人。”

    “什么？”

    萧鸣朝着左侧的乱石丛飞去，见到那一具具尸体时，脸色一沉，有些尸体身上钻满了大大小小的洞口，有些尸体身上全是腐烂，有些尸体断手缺脚，有些尸体眼睛被挖空了，萧鸣一看，脸色沉了下来，他清楚，只怕这些人死因各有不同，应该是被不同生灵攻击死亡的，而且这些生灵基本不是什么人类，就算人再凶狠，也不会成这样。突然间，萧鸣更是一震，见到前方不远处那具尸体，他一眼就认出来，正是大内银牌领袖高手王白。

    想不到王白会死在这里！

    怪不得一直都不见王白，原本是死在这里。

    萧鸣心里也暗暗心惊，连槃魂境七重的高手都死在这里，只怕这下面非常凶险。也怪不得千年女尸会拉住他。

    可现在要不要下去？如果说，整个第七层神塔就只有乱葬岗最不同，那么第三件神器永恒神庭就应该在这下面了，如果不下去，绝对可惜，可如果下去，说不定很难活出来。

    见萧鸣犹豫着，千年女尸开口说道：“我带你下去。”

    “不用了。”

    “不，你需要的，因为我是这里的主宰，下面的牛头马面都得给我面子。”千年女尸说道。

    “这么厉害？”萧鸣有些惊讶地望着千年女尸，这女尸在这里存活了千年，难道说已经掌握这里了？

    “咯咯。”千年女尸笑了笑，她那张美艳的脸庞笑起来很美丽，只不过就是很苍白，没有血色而已，她拉着萧鸣的手，笑道：“公子要下去，小妾当然要舍身陪公子下去，虽然我无法让公子爱我一辈子，但至少在这下面，我可以让你爱我几分钟。”

    爱这字眼，让萧鸣不舒服极了，心里骂了一句霉气，但见千年女尸神情楚楚然的样子，他也于心不忍，毕竟这女尸除了脸色苍白外，还真的与绝世美女差不了多少，她这楚楚然的神情最容易打动人了，所以萧鸣当下也没有说她。

    “公子，有人来了。”

    突然间，千年女尸拉住了萧鸣，朝着外面逸去，刚走后不久，那尸堆上方就出现了几名男子，领头的正是冠军樊，而在冠军樊身后是另外一名身穿黄衣战袍的老者，应该是大内高手的金牌高手，一身的修为达到槃魂境八重的存在，眼神如芒，朝着四周打量着，一眼却注意到萧鸣这边的乱石丛，嗖一声，老者逸了上来，就是一掌重重地打上来。

    轰隆！

    乱石被打散，萧鸣和千年女尸无从隐藏，飘浮在半空中。

    “萧鸣！”冠军樊见到萧鸣时，迅速地靠了上来，但当见到萧鸣旁边的那名女子，他脸色大震，贵为天人，目光火辣辣地盯着这名女子，声音有些颤抖地说道：“想不到在这里竟然见到一个如此美貌如花的女子。”

    千年女尸打量了一眼冠军樊，脸色索然无味，望了一眼萧鸣，觉得还是萧鸣好，然后朝着萧鸣靠了上来，小头更是靠在萧鸣

    （本章未完，请翻页）的肩膀上，一副我心有所属的小鸟依人模样。而这模样，让冠军樊脸色沉了下来，目光冰冷地望着萧鸣，眼里全是妒忌和杀气。

    “你靠着我干什么？”萧鸣被千年女尸抱得心里发慌，用力一推，将千年女尸推了出去。

    “这！！！”冠军樊眼球都睁得大大，死死地打量着萧鸣，在他眼里，身前的女子绝对是人间极品，但萧鸣却不要？还一脸厌恶地将女子推了出去？这是什么情况？而朝着那美艳的女子望去，却发现她丝毫也不生气，只是很小受地望了一眼萧鸣，慎怪地说道：“人家只是想告诉其他人，我与你的关系，但你却推我出去。”

    萧鸣什么都不说，只绷着一张冰冷的脸孔。

    而冠军樊看到这里，心里更加的妒忌了，他是被林尘机挑选出来的救世主，是纪元末年的救世主，可丫的什么都比不上萧鸣，修为比不上萧鸣，际遇比不上萧鸣，最重要的是，女人缘也比不上萧鸣。这所有的一切，都让他怒火极了。但在美女面前，他也不好发作，冷眼刮了一眼萧鸣，然后望向女子，很有君子风范地笑道：“这位美女，在这个灰绿色的毒气世界里，你一个人太不安全了，而且身边还有一个禽兽萧鸣，如果不介意，我想邀请你加入我们的行列，我是冠军樊，是当今天子的亲生儿子，皇太子！也是天下第一人林尘机看中的那人，如果你愿意跟着我，我会向你提供足够的庇护。”

    “滚！”

    但女子却冷冷地嘣出了一个“滚”字，顿时，冠军樊脸色骤然大变，他死死地盯着女子：“你说什么？”

    “我叫你滚！”女子心里苦闷得很呢，走上来，一巴掌打在冠军樊的脸庞上，啪一阵清脆的耳光声响起，女子冷冷地说道：“你没有见到我与情郎吵架么？你来这里装逼干什么？滚一边去！”

    说着，又是一巴掌打在冠军樊的右脸上。

    这一下，冠军樊彻底地被打得愣住了，他呆呆地望着女子，而旁边的那名大内金牌高手脸色苍白无血，惊恐地望着女子，不停地给冠军樊使去眼色。冠军樊见到金牌高手向着他挤媚弄眼的，一时间，他被美人打一巴掌的怒火就全部爆发了出来，一巴掌打在金牌高手脸部上，吼道：“你丫的朝着我挤眉弄眼干什么？”

    那大内金牌高手被打了之后，也不发脾气，一个劲地低声说道：“她是……快走，我们快走……”

    “丫的！”冠军樊又是一巴掌打上来：“你丫的说大声一些！”

    “我说，她是造物主的存在，我们快走！”那大内金牌高手吼了出来。

    （本章完）

    ...