
    ??“是你们！”当萧鸣见到前方的林尘机、权力金三角和诛神机时，他紧紧地捏住了拳头，这五个是大陆上的领袖者，他们代表着希望，但大难当头，他们却选择了放弃，都是一些小人之辈！

    “林尘机，你们的诺言呢？”塔魂问道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    林尘机脸色却出奇的平静，淡淡地说道：“只要萧鸣愿意，三件神器将会永远向他开放。”

    “萧鸣，你意下如何？”塔魂望向了萧鸣，很认真地说道：“可以说，你、萧贤和冠军樊是这个大陆最杰出的青年才俊，我希望你能够离开这里，代表地球去征战宇宙，外太空中，有许许多多的外星世界，你们出去了，会有更多的战斗，我想你代表地球去征战！”

    塔魂的声音很诚恳，只不过，萧鸣却极其的平静，他望了一眼林尘机，淡淡地说道：“我不会上三大神器的！”

    “那你想留在这里等死么？”塔魂声音里有一股怒其不争。

    “不，我不会在这里等死，我要带领着那些被你们遗弃的武者离开这里！”萧鸣脸色冰冷地望着林尘机、权力金三角和诛神机，冷冷地说道：“林尘机，你是天下第一人，所有武者都供奉着你，但你却放弃他们；权力金三角，你们是这片大陆的统治者，天下百姓都庇求你们的保护，但你却抛弃他们；诛神机，神殿堂是天下武学堂之首，多少武者趋之若鹜，但你却抛弃他们！你们这五人，有什么资格代表人类？有什么资格乘坐三件神器离开这里？”

    林尘机、权力金三角和诛神机脸色都非常平静，他们以一股看白痴的目光看着萧鸣。

    塔魂叹了一口气，说道：“萧鸣，你太幼稚了，好多时候，并不是以你的主观意愿去改变世界的，纪元末年已经到来了，如果你们不走，那么整个人类都会崩溃，这个世上，只有三件神器才可以离开这里，为什么，为什么你要如此的固执呢？听我一句话，跟着他们离开吧。”

    “不，我不会跟着他们走的，我要带领所有的人类离开这里！”萧鸣说了一句，身影一闪，已经消失在第十层神塔里，很快，他出现在中转站里，见到了颖颖等人。

    “鸣哥哥……”

    颖颖刚开口说话，但在此时，一阵激烈的摇荡，塔姬的声音已经响起：“神塔很快就会关闭，我们已经为你们打开通往帝都的大门，请所有武者进入大门，离开这里，返回京都。”

    “要走了么？”

    武者刚说完，半空中就是一阵轰鸣，接着，那道大门敞开，一股力量涌了上来，朝着众人身上拖来，朝着大门里拖去，几乎是一闪，他们就全部消失在神塔内，出现在京都的半空中。风声呼啸而过，雷电轰鸣，狂风怒号，众人飘浮在半空中，低头望去，脸色大变，见在整个京都城四周全是血红色的毒气，这些毒气弥漫在半空中，不停地朝着京都压去，而在毒气里面，生灵涂炭，横尸遍野，放眼望去，到处都是尸骨。

    “这！！！”这几千名武者脸色大变，意识到这是世界末日。

    “我们下去。”萧鸣说了一句，

    （本章未完，请翻页）带领着颖颖等人朝着下方逸去，还没有下到大地，半空中就飞来了几名武者，领头的正是皇太子永恒，他一飞上来，就立即见到了萧鸣和方海清，他脸色大喜：“大哥，三妹，是你们！！！”

    “二哥。”方海清走了上去，脸色激动，她重生之日见到萧鸣和永恒，就是最大的快乐。

    “三妹，你终于复活了！”永恒脸色激动，一年前那场妖兽大战历历在目，当时，狼王将方海清挡了出去，而为了消灭妖兽大军，人类做出了最残酷的决定：放箭！那一战，妖兽大军崩溃了，而方海清却牺牲了。

    这所有的一切，都仿佛发生在昨天。

    如今，见到三妹，永恒死死地抱住她，一行泪水划落，突然间，他望向了萧鸣，说道：“大哥，现在情况非常危急，血红色的毒气已经弥漫在整个大陆上，全国几百万武者和百姓全部聚集而来，我们将所有的法宝破灵，才凝出一道防护罩，然后阻挡住毒气的攻击，但现在，毒气快要阻挡不住了，随时都会崩溃。”

    “什么！”

    一阵惊呼声响起，半空中，那几千名武者全部飘了下来，他们脸色苍白，眼里惊慌：“你说什么？毒气很快要阻挡不住了？万一崩溃，这里会发生什么？”

    “所有生灵都会灭亡！”永恒沉声道。

    “什么！”众人脸色大变。

    而在城里，那几十万武者也听到萧鸣回来了，一个个激动万分：“我们的救世主萧鸣回来了，是他带领我们对抗妖兽大军的，在毒气来临前，他也可以再次带领我们生存下去！”

    “萧鸣终于回来了！”

    “等了这么久！”

    “萧大人，请问你去神塔了探索到了什么？我们还有希望吗？”一阵洪亮的声音从一名老者传来，整个京都，所有武者都凝望着半空中的萧鸣，就连是永恒也都望向了萧鸣：“大哥，你去了神塔，找到什么法宝？得到什么旨意？我们可以安然地离开这里吗？”

    萧鸣俯视着京都，见到一张张激动的脸庞，他心里却异常的凝重，只有他才知道，他们已经被抛弃了，这些人，在这里苦苦等待，原本以为可以等到生存的机会，只不过，萧鸣却清楚，这些人没有希望了，因为他们被塔魂放弃了，被林尘机、权力金三角和诛神机等人放弃了，迎接他们的只有死亡。

    但他能这样告诉他们吗？

    他不能！

    他扬声说道：“我已经得到塔魂的旨意，说可以带领着大家离开这里！”

    “什么？真的？”

    人群里炸开了窝，一个个脸色激动万分，他们奔走相告，眼里全是激动。

    “这是真的吗？”小孤和西子小小紧紧地望着萧鸣，不只是他们，半空中的那几千名武者也都紧紧地望着萧鸣，在神塔的中转站里，他们可是见到萧鸣进入第十层神塔，与塔魂进行会晤的。他们都想知道，萧鸣到底得到了什么旨意。

    “这是真的。”萧鸣的声音传遍整个京城：“塔魂告诉我，地球很快要灭亡了，要我

    （本章未完，请翻页）们离开这里，到达地球外的星球去。”

    “要离开这里吗？”众人都疑惑了起来，不过，他们也觉得，这里已经不适合人居住了，整个大地都被血红色的毒气所笼罩，生灵都调零了，留在这里只会等死。

    “不错，要离开这里了！”萧鸣的声音很坚定：“请各位准备，我们要离开这里了！”

    整个京都，所有人都兴奋了起来，他们开始收拾东西，准备随着萧鸣离开这里，到达安全的外星去。整个城池都沸腾了，而萧鸣却沉默下来，抬头凝望着天际，心里不知道在想什么。

    “萧鸣，你真的要带领人类去闯灵魂之河么？”一阵声音从远处传了过来，正是塔姫的声音，只见她朝着这边飞来，速度很快，片刻不到就已经来到了萧鸣身前，认真地望着萧鸣：“萧鸣，我父亲说了，你现在带领亲信上三大神器，还来得及，林尘机他们将会在明天出发，驾驶三大神器，穿过灵魂之河！”

    “不，我不会上去的，要上，就所有人都上！”萧鸣坚定地说道。

    “这……”塔姫眉头一皱，点了点头，从怀里拿出了一根灵棒，递给萧鸣：“萧鸣，这是我父亲给你的，是生命的火焰，可以让你进入灵魂之河，能不能穿过灵魂之河，就要看你的造化了，恐怕就算是我父亲，也无法穿过灵魂之河，只能依靠三件神器。”

    萧鸣接下了灵棒，不知道这灵棒有什么作用，但这应该是塔魂给他的最后帮助了。

    “明天，林尘机他们就会乘坐三大神器离开，到时你们就动吧。”塔姫深深地望了一眼萧鸣，仿佛要将萧鸣的容貌永远记在心里，随后她的身影一闪，朝着远处逸去，萧鸣突然提声问道：“你与塔魂走吗？”

    “不走，我们是生于斯，长于斯，已经有几万年了，我们会永远都在这里。”塔姬的身影远去，最后消失不见了。

    萧鸣飘浮在半空中，他的目光里变得更加的坚定起来，他往下逸去，走进了皇宫里，见到永恒就立即说道：“传我命令下去，让武者收集所有法宝，明天一早就立即出发，每两名武者保护一名百姓，分散开来，前后呼应，随着我们离开！”

    “是！”

    这一晚，对于所有人类而言，是伤感的，第二天一早，他们就要离开这里了，离开这一片生育他们的土地，心里极其惆怅，但却又很兴奋，因为他们向往一个美好的明天，这里已经不适合居住了，只能逃往别的地方。

    第二天一早，呐喊声就响起了，只见身穿着一身战袍的萧鸣飘浮在半空中，抬头凝望着天际，当他感到那三大神器时，他脸色一动，叫道：“所有人，随我出发！”

    “是！”

    （本章完）

    ...