

    “萧大人……”

    众人都死死地盯着半空中的萧鸣，就在刚刚，当五万头涅灵境的妖兽扑杀而来时，萧鸣击破了轰天鼎，分成千万道碎鼎，朝着四周的妖兽轰杀，拯救了众人。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “萧大人，他将轰天鼎破灵了！”

    “那可是天品上阶的法宝！但为了我们，萧大人还是义无反顾！”

    “萧大人如同神明一般，只要他还在，纵然再绝望，我们也可以坚持下去的，哪怕我们都会死，萧大人也会守护我们的妻儿、家园和后代的！”

    众人从心里感到了振奋。

    “大哥！”永恒抬头朝着半空中的萧鸣望去，他从心里认同萧鸣的实力和才能，是当今世界的天才，所以他才心甘情愿地叫萧鸣为一声大哥。

    “坚守这里！”

    萧鸣道了一句，执着正义之剑，朝着与天皇子等人对抗的那头天魔兽扑去，他举起正义之剑，体内那两枚小太阳爆发出强劲光芒，这光芒的普照让天魔兽发出低吼声，陷入了混乱中，而萧鸣提着正义之剑扑杀了下来，一剑划过，将天魔兽轰杀。

    嘭！

    天魔兽化成十万多枚念头晶体。

    萧鸣左手一翻，真空大手印将念头晶体全部按进了江山风水画里。此刻的他，手执正义之剑，目光坚定，如同天神，天皇子等五人情不自禁心里升起了一股朝拜，他们虽然不语，但也清楚，这头天魔兽是如何的恐怖，他们五人联手，都处于下风，槃魂境二重颠峰的妖兽，可以轰杀几百名槃魂境一重的，但萧鸣却一剑将其轰杀。

    这就是实力！

    他们心里认为萧鸣是绝对的王者。

    “时刻准备，妖兽大军又要开展攻击。”萧鸣说道。

    “嗯。”

    天皇子五人恭敬地点了点头，然后飞了下去，恪守在第一排城墙上。而萧鸣回过头望去，颖颖、西子小小和小孤等人也彻底地轰杀了相对应的妖兽，天空中飘浮着三十多万枚念头晶体。

    “小子，这些念头晶体全部吸收进来，让狮王恢复实力！”虎魂的声音响起。

    “明白！”

    萧鸣左手一翻，一道真空大手印朝着三十万枚晶体掬去，全部都按进了江山风水画里去。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    萧鸣、颖颖、西子小小和小孤都落在了城墙上，顿时间，全城的士兵和武者发出了一阵欢呼声，面对五万涅灵境的妖兽，他们抵挡住了，虽然死伤也很惨重，但只要挡住妖兽大军，人类就会有一丝希望。

    “大哥，刚刚第二波妖兽攻击，我们士兵和武者大概死伤了十万多人，其中以涅灵境的为主，他们大多选择了破灵，二千三百人现在只剩下五百人不到。”永恒回报了战况。

    天皇子五人都极其的沉重。

    萧鸣目光坚定地望着前方，开口道：“妖兽又涌杀而来了！”

    “什么！”

    永恒抬头望去，只见那一道道妖兽方阵蠢蠢欲动，半空中，一股强大的妖兽气息挤压着整个大地。

    “萧鸣，你挡住了我第二波攻击，但第三波呢？你轰杀了十五个槃魂境妖兽，还有十五个，而且个个都是槃魂境三重以上的，这一次，你又如何对抗？哈哈……”半空中，响起了狼王的哈哈大笑，他狠狠地一挥手：“杀！！！”

    嗷！嗷！嗷！

    只见平原上，

    （本章未完，请翻页）五十多道方阵的妖兽汹涌而出，朝着城池涌杀而来，半空中，嗖嗖嗖嗖嗖，五声刷鸣，五头修为都是槃魂境三重的妖兽飞来。

    “槃魂境三重！”

    众人都倒吸了一口冷气，面对槃魂境三重的妖兽，无疑就是以卵击石，只怕萧鸣等人根本就无法阻挡得住，而下方的五十万妖兽，都是涅丹境的存在，人类这边的涅丹境也只不过是区区两万多名而已。

    无论是半空，还是大地，妖兽都让众人窒息。

    “大哥，我们一定会阻挡住下方的妖兽大军！”永恒死死地说道，而萧鸣望向了光圣区，那里，集中了几十万年女武者，这些女武者全部驱动着灵息，让法阵的心脏普照着万丈光芒，一旦当光圣区被攻陷，那么法阵就得崩溃了。

    但同时，光圣区也拥有一道天眼。

    萧鸣来到光圣区上方，提声道：“所有人听我令，启动光圣区！”

    “是！”

    几十万女子异口同声地喝了起来，所有的灵息汹涌而出，整个光圣区都沸腾燃烧起来，光芒炽热，如同一枚庞大的太阳般。

    “三妹！”

    萧鸣冲着光圣区里的方海清说道：“开启天眼！”

    “是！”

    方海清手掐法印，暗念法诀，轻吟了一声，随后在光圣区上方，那道天眼开启了，照出一束光芒，朝着妖兽大军照去，这束光芒所到之处，所有的妖兽都被轰杀，如同一般风吹过，一片片妖兽倒了下来。

    “啊！！！”

    众人死死地望着这一切，他们想不到，这光圣区还有一道如此恐怖的天眼！

    呜！

    妖兽大军发出嘶鸣声，那五十道方阵的妖兽，被天眼照了一会儿，就死了一大半，不错，死了一大半。

    妖兽大军停了下来。

    而光圣区上的那道天眼，散发着强烈光芒，随后消散了，萧鸣清楚，这法阵的天眼，每次都需要一段很长时间的积蓄，时间一到才可以喷发一次，而一次也只能持续几分钟，他大喝一声：“三妹，你带着她们继续蓄着气息，等待着下一波的攻击！”

    “是！”

    方海清用力地点了点头。

    “大哥，这是什么？”永恒抬起头，紧紧地望着萧鸣，刚刚几分钟不到，妖兽大军就死了足足二十多万头，这威力让所有人都惊恐，不只是永恒，天皇子等人，士兵和武者，甚至是西子小小和小孤，都抬起头望向萧鸣。

    萧鸣道：“这是天眼！光圣区的天眼！光圣区是法阵的心脏，而天眼就是光圣区的根本！每当蓄够灵息，就会爆发一次！每爆发一次，都可以让妖兽大军损失惨重！”

    “这……”

    众人心里都极其震撼。

    萧鸣环顾一周，说道：“只要我们恪守城池，再坚持一会儿，光圣区的天眼就会轰出恐怖的攻击！我们并不是没有希望！！！战士们，让我们放手一拼吧！”

    “战！战！战！”

    几十万士兵发出呐喊声。

    天眼的存在，对于他们而言，就是一道强劲的定心丸。

    “找死！”

    半空中响起了狼王的一阵嘶喝声，那五头槃魂境三重的妖兽扑向了萧鸣等人，而在下方，另外五头槃魂境三重的妖兽带领着五十万妖兽大军扑杀而来。

    “杀！”

    （本章未完，请翻页）萧鸣挥动正义之剑，当先逸了上去。

    颖颖、西子小小、小孤三人分别与一头妖兽对抗，天皇子五人联手对抗一头妖兽。

    而在城墙上，士兵们拉弓、上弦、松弛，将箭矣刺杀了出去，刷刷声响地朝着那一头头妖兽击杀而去，而武者们也使出浑身解术，在此刻他们再也没有保留，只要坚持到天眼爆发，那么就是一个小胜利，一个个小胜利就是大胜利！

    “萧鸣，你们区区的槃魂境一重、二重又如何与三重对抗？”

    半空中，一阵声音滚滚而响，却是林尘机：“你放弃吧，妖兽大军本来就要踏平整个大陆，你这是与时运作对，如同蜉蚍撼树，不自量力。在纪元末年，你的作用很大，如果你放弃城池，我可以将你带走！”

    这一声音，是从千万里开外的京都传来的。

    萧鸣呸了一声：“滚！”

    他挥动正义之剑，与那头槃魂境三重的狼妖厮杀在一起，槃魂境一重的他，根本就不是狼妖的对手，有正义之剑，才能勉强地拖住一头妖兽。而颖颖、西子小小和小孤虽然拖得住妖兽，但却处于下风，天皇子五人就是苦苦支撑着。

    妖兽的优势很明显。

    而大地上，五头槃魂境的妖兽带领着五十万妖兽大军涌杀而来，连萧鸣等人都很难应付槃魂境的，更加不要说是永恒等人了，妖兽大军攻破防御，扑杀而来。

    嗷！嗷！嗷！

    那五头槃魂妖兽所向披靡，一头就能够摧毁几千名武者，五头就已经控制了第二道、第三道、第四道防线，这三道防线，都是涅灵境和涅丹境八重以上的武者，他们面对五头槃魂妖兽，不堪一击，败得很崩溃。

    永恒脸色突然大变：“他们的目标是光圣区！！！”

    众人抬头望去，除了五头槃魂妖兽扑向水皇区外，其他的妖兽，全部涌去光圣区，五十万多头妖兽，都是涅丹境以上的存在，全部涌向光圣区。

    它们想摧毁天眼！

    它们想摧毁光圣区！

    光圣区内，几十万武者都是女的，见到妖兽涌杀而来时，全部涌出灵息，披在光圣区上，死死地阻挡住妖兽大军。

    嘭！

    五十万妖兽大军化成一道恐怖的力量，死死地撞击在光圣区的灵门上。

    啪啦！

    每一击，都让光圣区里的女子口吐鲜血。

    “所有人听着，拼死抵挡！！！”方海清嘶喝一声，体内的灵息汹涌而出，凝聚在光圣区的灵门上，其他女子也涌出灵息，全部聚在灵门上，一旦当灵门被攻破，那么几十万女子就会遭到妖兽大军的血洗，而光圣区就会崩溃，法阵就会被攻陷。

    这就是狼王的计划！

    派出五头槃魂妖兽对付水皇区，其他的妖兽大军专攻光圣区。

    轰隆！

    突然间，五十万头妖兽狠狠一击，光圣区的那道灵门被击穿了一道大洞，妖兽发出低吼，更加疯狂地撞击。

    “光圣区快要崩溃了！”

    所有人都感到一股绝望，一旦当光圣区崩溃，几十万女子就会遭到血洗，天眼就会破来，法阵就会崩塌。

    但就在此时，天空中突然燃烧起一股强劲的火焰，众人下意识地抬头望去，脸色大变：“这是什么气息？天啊！好强大的灵息！是谁来了？”

    （本章完）

    ...