
    “什么！”萧鸣一震，他想不到天魔攻击群之所以迟迟没有进攻，却是在施展百魔夜行图，让他更加惊讶的是，人类竟然可以进入百魔夜行图，进而消失？如果是这样，那么就可以躲过这么一劫。想到这里，萧鸣连忙问道：“天君长老，请问一下，如何进入天魔攻击群的百魔夜行图？”

    “当天狗食月，百魔就会沸腾，在黑夜中各自施展着步法，那时就是我们进入其中的机会了！”天君长老说道：“当百魔夜行图施展出来时，就会引来天狗食月，不会超过半个小时！”

    “是么？”

    萧鸣一动，机会只有一次，面对恐怖的天魔攻击群，是不可能强硬对抗的，人类从来都没有正面战胜过天魔，只能以守为攻，如果下达命令进攻，那么人类这边必死无疑，萧鸣只有一个机会！

    “传我命令下去，一个小时后准备离开这里！”萧鸣立即下达命令。

    “要去哪里？”永恒和方海清紧紧地望着萧鸣。

    “去百魔夜行图！”萧鸣没有解释太多，怕其他人泄漏风声。

    “嗯！”永恒和方海清等人，都不清楚萧鸣所说的百魔夜行图是什么，但出于对萧鸣的绝对信赖，他们最后还是坚定地执行萧鸣的命令。

    接下来，命令传达了开去，听到一个小时后准备要离开这里，众人都非常的兴奋。他们对萧鸣非常的信任，萧鸣只是战皇境，却有星主之实，每次危险降临，都是萧鸣带领到达希望。萧鸣对于他们而言，就是再生父母。

    萧鸣巡视了一番，见到众人都有井有序地准备着，他点了点头。

    “萧鸣，接下来是什么计划？”灵皇来到了萧鸣身边，问了一句，她清楚在那苍天灵玉里面有着一名天君长老。

    “百魔夜行图。”萧鸣说道。

    “百魔夜行图？”灵皇疑惑了，她突然间想到了什么，说道：“在历史的记载中，天魔有好多的禁制，这个百魔夜行图，应该就是其中一个吧？到底有什么用的？”

    “百魔夜行图，是天魔的禁制，听说是用来复制苍天灵玉的！”萧鸣说道。

    “复制苍天灵玉？”灵皇一震，眼里全是疑惑：“难道说，苍天灵玉也可以复制？”

    “苍天灵玉本来就是天魔的魔物，当然可以复制，只不过，复制出来需要付出代价而已！当百魔夜行图运行，就是我们逃出去的唯一机会！只要进入百魔夜行图，我们就会消失！”萧鸣如实交代。

    “消失？”

    “应该是隐身！”萧鸣说道：“到时，天魔就无法找到我们！”

    “真的么？那就太好了！”灵皇眼里全是激动，她清楚有天君长老在，这个百魔夜行图一定是真的。

    “再等一下吧，很快就可以了。”萧鸣说了一句，然后走了出去，问着上港星主：“中心星那边是什么情况？”

    “禀告天君灵子，据我的线人所说，中心星主以天河兽来作威胁，让原本已经破裂的天河大军再一次凝聚在一起！接下来，他们会向天魔攻击群打开法阵，让天魔进来轰杀我们！”上港星主说道。

    “是么？”萧鸣眼里闪过一丝冷笑：“他们无疑就是引火烧身！”

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，萧鸣等人立即从殿堂里面走了出来，朝着虚空中望去，却见到那一道庞大的乌云竟然凝聚了起来，在这虚空中，这一朵乌云显得非常的诡异，形成星云一般，萧鸣用帝王目术一探，更是发现在乌云里面，有一道月亮！

    “百魔夜行图要开始了！”萧鸣说道。

    “百魔夜行图？”众人都是一震。

    “传我命令下去，我一出发，大家立即跟上来！”

    “是！”

    一阵轰鸣声过后，四周又回复了死寂一般，但人类这边，所有人都走出战舰，疑惑地望着对面虚空中，那一团乌云，眼里全是疑惑：“这是什么？在这寂静的虚空中，竟然存在乌云？”

    就连是中心星主和那几百名其他星球的星主，全部走出战舰，紧紧地望着对面的虚空。

    那一团团乌云不停地飘浮着，显得极其的诡异！

    “这到底是什么！”中心星主眉头紧皱，有些不好的预感。

    四周一片死寂，渐渐地，那乌云突然散去，露出了里面的那一道满月，这月亮普照出柔和而安详的光芒，充斥在宇宙空间里，显得极其的神圣。

    十亿武者望着这一道满月，眼里都是疑惑，不知道为什么在这里会出现月亮的？四周都是一片虚空，这道月亮就近在身前，很诡异。

    “百魔夜行图开始了！”萧鸣运行帝王目术，可以看到别人无法看到的景象，只见在那满月下面，一头头部天魔游行着，时而拜倒在地，时而发出哀呜，时而全部祈祷。一股魔息涌了出来，那个区域下面，全是红芒。

    “天狗要出现了！”天君长老说道。

    萧鸣一震，紧紧地望去，却见到在那道满月四周，一股股血红色的气息涌了出来，在满月那对面，一团血红色的云朵凝结了，见到这朵血色红的云彩，萧鸣眼里闪过一丝激动，他知道，他的机会要来了！

    “这是什么情况！”中心星主脸色惊讶地望着半空中那道血红色的云彩。

    （本章未完，请翻页）不但是他，其他的星主眼里全是疑惑，在这一片虚空中，出现一道月亮，就已经显得极其的诡异了，现在更是多了一朵血红色的云彩，如何不叫人惊讶？

    只不过，众人猜想，这应该与天魔攻击群有关。

    “这到底是什么？”永恒和方海清也疑惑地问道。

    只有西子小小、小孤和小海三个小家伙面面相觑，然后望了一眼萧鸣，说道：“大哥哥一定知道这道月亮和云彩是什么的！”

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，半空中，那道血红色的云彩开始游动了，朝着那道满月漫去。

    众人一看，眼里都是一震。

    当那血红色的云彩吞食那道满月时，萧鸣喝道：“大家听我命令，往前冲！”

    萧鸣拍了拍西子小小、小孤和小海的小脑袋，然后驾驶着天河战舰朝着前方飞去，天河战舰的速度非常快，划破一道虚空，朝着前方飞去。而在身后，那几百艘战舰也全部追了上来，让他们惊讶的是，萧鸣竟然朝着那满月飞去！

    这是什么情况？

    那满月下方，应该是天魔攻击群！

    虽然众人心里全是疑惑，但他们对萧鸣却是一股发自内心的信任，使得他们义无反顾地朝着前方飞去。

    “他们干什么！”中心星主脸色一变，眼里全是疑惑，望着萧鸣带领着天地星的战舰，飞出法阵，朝着满月下方飞去，他忍不住说道：“萧鸣这是找死么？那满月下方，就是天魔攻击群，这应该是天魔在作法！萧鸣跑过去，不就是找死么？”

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，只见那朵血红色的云彩彻底地吞食了那道满月，天空顿时变色。

    在那满月下方，一百头天魔相互凝聚着，跳着鬼舞，发出嘶鸣声，一道庞大的法阵在半空中出现，这法阵，只有从上往下望去，才可以看得清清楚楚，而见到这法阵，萧鸣一挥手：“我们立即往法阵里面飞去！”

    “什么！”

    众人都是一震。

    萧鸣没有犹豫，驾驶着战舰朝着百魔夜行法阵飞去，当战舰浸泡进去时，一道道血红色的光芒如同水波一般激荡出来，西子小小、小孤和小海三个小家伙发出一阵阵哇哇的叫喊声，感到非常的好玩。

    身后的几百艘天地星战舰，犹豫了一会儿，最后还是飞了上来。

    萧鸣是他们的星主，所以萧鸣说去哪里，他们就去那里！

    几百艘天河战舰跟着萧鸣，朝着前方的法阵飞去。

    “他们在干什么！”中心星主等人脸色疑惑，但见萧鸣带着战舰义无反顾地朝着满月下方飞去，中心星也不傻，立即喝道：“天皇，你带一艘战舰出去看下，这到底是什么情况！”

    那天皇连忙驾驶一艘战舰飞了出来，很快，他就见到百魔夜行图上面的法阵，他脸色大变：“中心星主，不好了！不好了！这里有一道法阵！”

    “法阵？”

    众人大惊。

    中心星主脸色却变了：“如果不错，萧鸣应该是带着人从这道法阵冲出去！妈的，怪不得萧鸣会义无反顾，原来一早知道这里面有法阵！”

    “难道说，这是天魔的百魔夜行图？”身后的一名星主突然说道。

    “百魔夜行图？这到底是什么？”

    “百魔夜行图，是天魔攻击群的禁制，上面出现一道法阵，就是连接其他空间的，如果让萧鸣他们进入这法阵，就会消失！”那名星主说道。

    “如果萧鸣消失了，那天魔攻击群岂不是拿我们出气？”中心星主脸色怒火了。

    “中心星主，大可不必担心！听说这百魔夜行图，只能让天魔它们自己用而已！无论是人类，还是妖兽，抑或是第三种族，都无法穿梭百魔夜行图上的法阵！”那名星主说道。

    “是么？”中心星主飞了起来，死死地望着天地星的战舰。

    嘎！嘎！嘎！

    一阵阵厉喝声响起，只见那群天魔发出嘶叫，它们发现了萧鸣等人，立即施法！百魔夜行图，是天魔的攻击核心禁制，当这些天魔咬破手指，激出魔血，然后浸泡上那道法阵时，红色的光芒浮现出来。

    “这什么情况！”

    萧鸣眼里闪过一丝疑惑。

    轰隆！

    庞大的战舰群却撞在了灵息层上，竟然无法再前进了。在前方有一道灵息凝聚着，并阻挡众人的前进。

    “萧鸣，这是什么情况？”灵皇脸色苍白。

    “被天魔封印住法阵了！”萧鸣说道。

    “什么！”周围的众人一听，脸色都是一变，他们跟着星主想通过这道法阵，然后飞出去，但想不到，这法阵最后竟然被封印了？这下怎么办？

    “哈哈哈哈！！！”

    半空中，那中心星主见到天地星的战舰被法阵挡住了去路，他发出大笑：“萧鸣啊萧鸣，你以为可以带着你的人逃出去么？最后还不是一样得留在这里挣扎？你们得罪了天魔，就得死！”

    其他的星主也都松了一口气。

    萧鸣才是天魔的敌人，只要萧鸣没有离开

    （本章未完，请翻页）这里，那么天魔就不会那么快杀其他的武者。如果萧鸣真的逃走了，对其他人而言，绝对是毁灭性的。

    如今，萧鸣被法阵的封印阻挡住了去路，那么一切都好了。

    而此时，天地星战舰上，众人都焦急了起来，他们在等待着萧鸣的命令。西子小小、小孤和小海三个小家伙更是哇哇叫了一声，围着萧鸣说道：“大哥哥，这下怎么办呀？”

    “皇太子，用你的鲜血！天君灵子的鲜血，可以破除这道法阵！”天君长老的声音响起。

    萧鸣一听，也不管了，死马当生马来医吧！他咬破手指，滴出鲜血，朝着战舰下方落去，这鲜血坠落了很长的距离，最后嘀的一声然后打在了那血红法阵上，这么一滴，如同惊动深井的水珠，接着，法阵散开，一股神圣的光芒从里面普照了出来。

    “啊！”

    整个半空中，响起了一阵欢呼声。

    众人眼里全是兴奋：“这太好了，这法阵再强大，也敌不过星主的一滴血！这下法阵打开了，我们可以出去了！！！”

    “这太好了！”永恒和方海清眼里闪过一丝泪花，他们想不到，在生死之际，萧鸣用他的鲜血打开了百魔夜行法阵！

    “这是天君的鲜血！”上港星主浑身颤抖，他听到灵皇说过，那苍天灵玉里面有一名天君长老，这天君长老说萧鸣是天君大帝的皇太子！而萧鸣这一滴血，之所以具有如此恐怖的效果，也是因为萧鸣是皇太子！其他人都不知道，但上港星主却非常清楚！

    “这怎么可能！百魔夜行图的法阵竟然被打开了？这怎么可能！”

    中心星主脸色大变，他感到了什么，带着众人冲了出去：“千万不要让萧鸣逃跑了，他一逃跑，我们就死定了！”

    在身后，成千上万艘战舰全部飞了出来，战舰上的众人都非常焦急，一是想通过法阵离开这里，二是怕萧鸣走了他们留在这里会被天魔轰杀，他们的速度很快，而萧鸣回头见到中心星主带人追过来，他一笑：“大家快通过法阵，不要让身后的人追上来了！”

    “是！”

    天地星的几百战舰呼啸一声，沿着法阵飞去，呼啸一声就消失在虚空中。

    他们的速度很快，只是一晃，就已经消失了，而那法阵，也在下一秒彻底地关闭，发出了一道强劲的光芒，朝着宇宙深处飞去，这一道光芒，也不知道过了多久，突然间，一支庞大的手掌击了出来，捏住了这道光芒，而在那枚神圣的星球上，三名老者脸色惊讶地说道：“这是天魔的百魔夜行图！这是什么情况？”

    一名老者说道：“天魔施展出百魔夜行图，那么只有一个可能，就是要复制和呼唤苍天灵玉！”

    “苍天灵玉！”

    那两名老者眼里闪过一丝恭敬的光芒：“苍天灵玉是天君长老的随身之物，如果苍天灵玉出现，那么天君长老也必然在那里！”

    听到天君长老，三名老者都极其的敬畏，他们停顿了一下，然后相视一眼，说道：“走，去找苍天灵玉！”

    嗖！嗖！嗖！

    这三名神秘的老者，朝着天河域这边飞来。

    而此时，那道光芒散去，四周又恢复了死寂。法阵关闭，天魔都站了起来，血红色的眼睛死死地望着半空中的人类。而中心星主脸色苍白无血，他一挥手，喝道：“我们立即退回去！天魔要发怒了！！！”

    “是！”

    众人急冲冲地涌杀而来，又焦急地赶回去。

    只不过，众人偶尔回头望去，却脸色大变：“中心星主，你快看，是萧鸣他们！”

    中心星主回头望去，在那法阵上方，飘浮着一行战舰，正是天地星的，其中一艘战舰上，萧鸣站在那里。见到萧鸣，中心星主立即发出叫喊声：“天魔攻击群，你们要杀的萧鸣就在法阵上方！”

    中心星主的声音非常响亮。

    所有战舰上的武者都见到了法阵的上方的天地星战舰。

    那些天魔也抬头望去，但什么都没有看到！

    “什么！天魔攻击群好像没有看到萧鸣等人，这是什么情况？”中心星主脸色大变。

    这正是百魔夜行法阵的功效，人穿梭过去后，在七七四十九天内，天魔所作法的灵息还没有消散，那么天魔就无法看到萧鸣等人！

    “成功了！”

    天地星战舰上，众人发出一阵欢呼声，一个个兴奋而泣。

    就连是萧鸣，也松了一口气，望着下方那一群天魔攻击群，如果真的打起来，再多的人类都得死！天魔攻击群不是人类能够对抗的！而现在，通过百魔夜行法阵，终于可以生存了！

    只不过，就在此时，一阵惊呼声却响起了：“你们快看，在那法阵上面！！！”

    所有人都低头望去，就连是中心星主他们也回头望向那百魔夜行法阵上，顿时间，他们脸色大变：“天啊，这……”

    （本章完）

    ...