
    “你分明就是在偷窥我！”花灵儿一阵气愤，提起白皙的手掌朝着萧鸣打来。

    啪！

    这一巴掌却被萧鸣紧紧地握住了，萧鸣无语了，他最近是被魔性沾上，不容易控制情绪，但绝对不会偷窥啊，他绝对不会做这样的小人。

    “你刚刚躲在岸边，竟然避开了我的检查，你是如何做到的？”

    花灵儿紧紧地望着萧鸣。

    萧鸣竟然可以避开她的检查，她对萧鸣充满了好奇，难道这个色狼是魔皇级别之上的存在？

    花灵儿本身就是魔皇三重。

    魔皇三重以下的存在，她一眼就可以感受出来，所以萧鸣一定是魔皇三重以上的存在。

    “我根本就没有偷窥！”萧鸣坚定自己的说话。

    “臭色狼！”

    花灵儿又是一巴掌打过来。

    啪！

    萧鸣又紧紧地捏住了花灵儿的手掌，这次他怒了，反手一打，重重地打在了花灵儿的身上，啪一阵清脆的声响，打完后，萧鸣才意识到不对劲，好像打在不该打的位置上了。

    花灵儿脸色都红了。

    她竟然被人打了一巴掌？这要是说出去，绝对是惊天动地的事儿啊。

    “你这个臭色狼！”花灵儿恨得咬牙切齿，她用力一挣，从萧鸣怀里飞了出来，手上一吸，吸到衣服，然后迅速地穿了上来。

    “我说过，我不是色狼！”萧鸣坚定自己的看法。

    啪啦！

    水面波动，萧鸣就见到水里，那滩蛇水竟然朝着花灵儿那边漫去。

    这是什么存在？

    萧鸣惊讶了，这个死亡法界竟然有可以化成水的蛇？而且用神识一探，感受不到这蛇的任何气息。

    真的让人惊讶！

    不过，萧鸣清楚这条蛇好像是想攻击花灵儿，已经朝着花灵儿那边潜去。

    “臭色狼！”花灵儿站在岸边上，穿上衣服后，她又恢复了高贵而端庄的形象，但眼里却是杀气，还有对萧鸣的几分鄙视光芒，在她眼里，萧鸣绝对是色狼！

    “我刚刚是救你，不信，你可以看下……”

    萧鸣指着水面那滩蛇水。

    花灵儿沿着萧鸣的目光望去，什么都没有，池水清澈可见底。

    花灵儿冷笑，手上的厉鞭已经朝着萧鸣狠狠地抽了上来。

    “妈的！”

    萧鸣不爽极了，他明明是来救人的好不好？竟然被当成了色狼来对付，三番四次被花灵儿冷言相对，他真的不爽了，他手上一挥，那几桶灵水就朝着花灵儿泼去。

    哗啦。

    木桶里面的灵水泼到了花灵儿身上。

    “臭色狼，我要将你的眼睛都挖出来！”花灵儿飞了上来，厉鞭将那几个木桶抽得粉碎，她呼啸一声朝着萧鸣追去，不一会儿，她就追上了萧鸣，她眼里却是一阵疑惑。

    因为她不费吹灰之力就追上了萧鸣。

    她原本要追上萧鸣，至少也得大费周章。

    她连忙运行神识朝着萧鸣身上探去，却猛然一震，她竟然感到，萧鸣只是一个魔帅的实力。

    可萧鸣刚刚是如何隐藏的？

    能够在她这个魔皇眼皮底下隐藏，不被她发现，只有魔皇三重以上的存在，但萧鸣只是魔帅的实力，萧鸣是如何做到的？

    花灵儿眼里全是疑惑。

    （本章未完，请翻页）“我惹不起，还不能躲么？”

    萧鸣迅速地往外逸去，但花灵儿手上的厉鞭一挥，已经圈住了萧鸣的脚踝，将萧鸣拉了回来，她走上去，一脚踩在萧鸣的胸膛上，气愤地道：“臭色狼，我今天就要将你的眼睛给挖出来！”

    “妈的！”

    萧鸣怒火地骂了一句。

    但从他这个角度，却看到了花灵儿衣裳里面的风景，他愣住了。

    脸上有怒火，也有兴奋。

    反正脸色非常诡异。

    “你脸色诡异的，想干什么？”花灵儿也见到萧鸣的古怪神情，一鞭抽了上来，但却被萧鸣一把捉住，萧鸣运行情心经然后一拉，花灵儿就这样被揪翻在地上。萧鸣走上去，然后一巴掌打在花灵儿的脸庞上：“这是我教训你的！”

    “你！”

    花灵儿脸色又是惊讶，又是怒火。

    想不到她这个堂堂的魔皇，竟然被一个魔帅的男子揪翻在地上。

    但在刚刚，她分明感到一股神圣而恐怖的气息从鞭子上面涌上来，这灵息让她很疑惑，觉得这个萧鸣身上有秘密！

    “你最好不要走！”

    花灵儿见萧鸣想走，脸色都怒了。

    “傻的才留在这里！”萧鸣骂了一句，刚想离开这里，但回头却发现那一滩蛇水已经漫上岸边，朝着花灵儿身上滩来，沾在了花灵儿的衣裳上。

    这……

    萧鸣停了下来。

    他不知道这条蛇到底是什么的存在，但清楚，这条蛇是冲着花灵儿而去的，蛇水已经沾到花灵儿衣裳上，而花灵儿还没有发现。

    这非常危险！

    萧鸣想一走了之，但见死不救，他实在做不到。

    所以他走上去，然后按住花灵儿的脚踝。

    “你要干什么！”

    花灵儿脸色一沉，想挥厉鞭朝着萧鸣抽打上来，但啪一声却被萧鸣伸手捉住了，见花灵儿还想挣扎，萧鸣运行体内的情心经，涌进花灵儿体内，一瞬间，花灵儿就彻底失去了反抗能力。

    花灵儿浑身无力。

    她脸色苍白，眼里全是疑惑：这个男人到底是什么人？为什么只有魔帅的实力，却有如此神圣而恐怖的气息？

    这气息让她动弹不得。

    但很快，让花灵儿脸色苍白的是，萧鸣竟然捉住她脚踝上的衣裳，然后用力一撕。

    啪啦！

    一声刷鸣，花灵儿脚踝上的衣裳就这样被撕下来，露出了里面那一片白皙的大腿。

    “你这个臭色狼！”

    花灵儿脸色都变了，她想不到，萧鸣竟然撕下了她的衣服。

    他要干什么？

    不用想了，一定是要干那啥了！

    花灵儿奋力挣扎，但却动弹不得，因为体内那情心经让她丧失所有行动能力。

    花灵儿眼里全是不甘。

    想不到堂堂一个魔皇，竟然被一个魔帅按在地上干那个……

    “你看看……”

    萧鸣拿起那件衣布，然后用力地一挥，就见一条花蛇落在地上，见到这花蛇，花灵儿脸色一变：“灵蛇！”

    “什么是灵蛇？”萧鸣问。

    “灵蛇是一种古老的生灵，它无声无息，可以隐藏，可以幻化，喜欢寻找女人，在古代就有色蛇之称，任何被它沾上的女人，都得被其吸干，因为身上没有气息波动，而且可以幻化，在古代，魔人联手杀尽所有的灵蛇，想不到

    （本章未完，请翻页）在这里竟然又见到它！”花灵儿脸色泛白。

    “你见到了，我是发现它靠近你，才出手的！”

    “什么？”

    花灵儿一愣，紧紧地望着萧鸣。

    “我说的话，你不明白意思么？”萧鸣无语极了，这个花灵儿长得很美丽，而且是魔皇的存在，怎么却是一个蠢女呢？他只好再次解释：“我是见到这条灵蛇朝着你游去，化成池水，所以才出手的！”

    “真的这样……”

    花灵儿早就知道萧鸣的意思。

    她只是很惊讶，她遇到的魔人，都很有**，生活在死亡法界里面，魔人大多都是享乐主义，见到她在这里泡澡，绝对会起异心。

    但身前的萧鸣却另类。

    他竟然是救她！

    “好了，你没有事，我就走了！”萧鸣还要回去炼神魔石，他连忙跑了回去，然后装了几桶灵水，迅速地回去。

    花灵儿站起来，恢复了体力。

    她心里更加疑惑，这个萧鸣到底是什么人？竟然救了她，没有对她乱来，其次，他身上的气息非常神圣，明明是魔帅的存在，却可以隐身，并且让她失去反抗能力。

    她眼里全是好奇：你到底是谁？

    花灵儿站了起来，简单地收拾一下，见到那被撕破的衣布，她脸色一红。

    刚刚萧鸣那样捉住她的脚踝，然后用力一撕。

    这让她脸色泛红。

    如果认识她的人在这里，就非常惊讶，堂堂的蓝灵商会千金花灵儿，竟然因为一个男人从而脸红！

    花灵儿迅速地往外逸去。

    半个小时后，花灵儿回到了蓝灵商会的大堂，她已经换上了一件完整的衣裳，她召集着十多名男子，准备要去寻找那个神秘的男子。

    “花公主，怎么了？”

    林总管走了出来，非常疑惑，花灵儿怎么要派人去寻找什么呢？

    “我遇到一个强劲的男子！所以想将他找出来！”花灵儿道。

    “他很重要？”林总管问道。

    “非常神奇！他明明是魔帅的实力，但却拥有神圣的气息，让人无法感受到他的存在！而且……”花灵儿顿了一下，她心里道：而且，他救了我一命，还看了我的大腿……

    “而且什么？”林总管眼里疑惑。

    “而且他很重要！”花灵儿连忙转换话题：“林总管，提供神魔石的那贵人现在什么情况？”

    “在闭关提炼神魔石，很快就可以出来！”

    “这就好！”花灵儿点了点头，不知为什么，她很想见到这个提供神魔石的男子了。

    萧鸣提着几桶灵水，然后走了回来。

    有了灵水，就可以灵化神魔石了。

    这是他的计划。

    他往大宅里面走去，并不知道在外面，那花灵儿已经发动人群去寻找他了，他提着灵水往里面走去，但却听到一阵怒喝声：“这里是蓝灵商会的地盘，你想干什么？想乱来么？”

    “臭三八，立即告诉我们，那个畜生去了哪里？如果不是，我们就暴了你！”

    听到这阵声音，萧鸣脸色一沉。

    （本章完）

    ...

    ...