
    “大家立即往下飞去，千万不要在这里逗留！”那血红大王焦急地叫了一声，将所有人都吓坏了，难道说，这古树上面的一道道血包里面是恐怖的存在？一想到这里，众人眼里就是焦急，拼命地往下方飞去。liudianxing.com

    嗖！

    很快，众人就降到了大地上，那些没有跟上去的众人，眼里全是疑惑：“这是什么情况？到底发生了什么？”

    萧鸣落在地上，说道：“大家要小心一些，上面有恐怖的存在！”

    “恐怖的存在？”灵皇抱着小如月走了上来，眼里全是疑惑：“萧鸣，上面有什么恐怖的存在？”

    “不清楚，只知道上面结了一道道血红色的胚苞，里面应该是恐怖的存在！”萧鸣总觉得这云顶天宫非常的诡异，整个世界就只有一枚古树，而古树上面，却结着一道道胚苞。

    “爸爸，抱抱……”三岁的小如月张开了双手，朝着萧鸣靠来。

    萧鸣一把抱住小如月，吻了一口小如月那红彤彤的小嘴唇，却见小如月萌萌地问道：“爸爸，上面是什么东西呀？可以吃吗？”

    萧鸣一笑，看样子女儿饿了，倒是旁边的西子小小乐嘻嘻一笑，张开了双手笑道：“小如月，你看我给你带回了什么东西。”

    “哇，果果。”小如月眼里全是激动，拿过西子小小的大果，就咬了一口，吃得津津有味，她吃完一个，小孤又递上了一个，小如月来者不拒，吃了一口，却递一边给萧鸣，萌萌地道：“爸爸，你也吃果果。”

    萧鸣一笑，咬了一口，却发现这果子非常甜，是那种甜到心里去的感觉。

    “爸爸，好吃吗？”小如月萌萌地问道。

    “当然好吃。”萧鸣刮了一刮小如月可爱的小鼻子，刚想说什么，但在此时，一阵沉闷的声音响起，像一个沉物从高空坠落在地上所发出的声音，萧鸣回头望去，脸色却是一变，只见在那古树深处，多了一道血包。

    “难道这血包，正是古树上方的血包？”天神和上港星主相视一眼，然后往那血包走去。

    身后的血红大王眼里闪过一丝焦急，道：“千万不要碰这些血包！只怕里面是恐怖的存在！”

    天神和上港星主一听，也不敢上去了，只是等了一会儿，却发现那道血包竟然在颤抖，发出一阵嗡嗡声响，将众人都吓住了，那些胆小的武者也清楚这里是恐怖的地方，连忙朝着战舰上跑去，躲了起来。

    啪啦！

    就在此时，却见这血包突然裂开，露出了里面的一名血人，这血人身上的灵息非常的恐怖，让人捉摸不透的存在，他一飞出来，就朝着众人轰杀而来，先是捏住两名战神级别的武者，那手掌浮现血红色的气体，片刻不到，这两名武者就被活生生地吸成了干尸。

    “啊！”

    众人脸色大变。

    “杀！”天神和上港星主相视一眼，施展出法宝，朝着血人轰杀而去，两人拿出来的都是皇级的法宝，但轰杀到血人身上时，却没有起到任何作用，相反还被血

    （本章未完，请翻页）人迅速地一吸，片刻不到，两道庞大的法宝就被吸成了渣渣。

    “这是什么存在？”萧鸣连忙将小如月交给灵皇，然后吩咐众人往外退去，他往前一踏，想看清楚这血人的容貌，却感到一股煞风刮来，让人呼吸困难，还没有反应过来，那血人已经来到了萧鸣身前，伸出鬼爪，朝着萧鸣狠狠地抓来。

    那刻，众人脸色大变。

    就连是血红大王，眼里都闪烁着一股股担忧的光芒：“天君皇太子，立即退出去，不要与他对抗，这血人是死在这里的人，被古树封印了很久的存在，不是我们能够对抗的！”

    死在这里的人？

    难道是来寻找经书的那些人类？

    萧鸣抬头见血人的血爪已经狠狠地击杀上来，他只能将怀里的正义之剑拿出来，挡在身前，那鬼爪狠狠地抓住正义之剑，一阵腐蚀却散开，只见正义之剑上出现了一片暗黑色。原本光滑的剑身被活生生地腐化了一半。

    趁这空隙，萧鸣迅速地往后退去：“大家不要停着了，都退下去！”

    轰隆！

    一道神圣的光印从天而降，狠狠地打在那血人身上，但让人惊讶的是，这血人并没有死亡，相反，他咆哮一声，朝着半空中那三名执法长老轰杀而去，只是一闪，他就捏住了两名执法长老的脖子，活生生地提了起来，手上涌出暗黑的魔力，将那两名执法长老狠狠地吸成了干尸。

    “天啊！连星海域的执法长老都被吸成了干尸，这血人太恐怖了！”众人脸色大变。

    这执法长老可是星主三阶的存在，又如何不让众人惊恐，被吸食一番，就死了两名执法长老，这血人是恐怖的存在啊。

    “立即逃！”萧鸣喝了一声。

    众人在此刻都没有保留，全部往外逃去，而身后，血人不停地扑进人群，所到之处，不停有武者被吸成干尸。而且血人的速度很快，专门挑选一些强者来吸食，就连是宇宙域过来的那些四阶星主，也被吸食了一名。那血红大王眼里闪过一丝杀气，联合剩下来的武者，然后凝聚出一道庞大的法印，将这血人封印住。

    这下，众人才有了逃亡的时间。

    但众人刚跑出十步，身后那血人已经击碎了法印，朝着众人涌杀而来。

    萧鸣眼里闪过一丝惊讶，想不到连血红大王的法印，都无法封印这血人，由此可以看出血人的恐怖，恐怕所有人加起来，都不是血人的对手。现在，众人只能逃命。

    而在此时，一阵呼啸声响起。

    众人都停了下来，在这荒野的世界里面，怎么会有呼啸声呢？这呼啸声又是从哪里来的呢？就在众人疑惑之际，身后那血人却停了下来，发出一阵咆哮，朝着树上飞去，站在树枝上，结成了一道血包。

    呼啸声过后，整个世界都死寂了下来。

    众人眼里全是惊讶：“这是什么情况？为什么会这样的？”

    萧鸣忍不住问道：“血红大王，你可知道这阵声音是从哪里响起的？”

    （本章未完，请翻页）红大王摇了摇头：“不清楚，不过，我先派人出去查。”说着，他就派着他的那些四阶星主飞了出去，但过了一会儿，这些四阶星主飞了回来，摇头道：“大王，四周是一片片虚空，根本不知道有什么东西。”

    萧鸣摇了摇头，却望向半空中那道血包，眼里有些疑惑：“这到底是什么？为什么会结在树上的？”

    血红大王沉默了一会，突然说道：“天君皇太子，如果不错，这些人极其有可能就是天君大帝当初带来的那批弟子。”

    “什么！”

    四周一片沸腾。

    众人眼里全是惊讶，难道说，当初天君大帝带过来的弟子，都死在这里了？全部结成红包，然后挂在古树上？一到时间就会坠落在大地上，然后当呼啸声响起，它们又会挂回去？

    “这怎么可能？天君殿堂里面的都是恐怖的存在，怎么可能会死在这里呢？”

    “也说不定的，毕竟当初天君大帝带着所有人过来寻找经书，只有他一人回去，其他人去了哪里？极其可能就是死在这里了！”

    “如果真的是这样，那这些血人，根本就无法对抗啊，他们可是天君灵子！我们又如何对抗？”

    众人脸色苍白。

    而此时的血红大王沉默了一会，突然望向了萧鸣：“天君皇太子，我有一个方法，不知道会不会有效果。”

    刷！

    顿时间，所有人都望向了萧鸣。

    萧鸣眼里闪过一丝疑惑，问道：“什么方法？”

    “这个方法，就是用你的鲜血去滴在这些血包上面，如果这些血包里面真的是天君灵子，那么你的血就可以将他们复活！”血红大王说道：“传说中，天君皇族的鲜血，可以复活天君殿堂的人，所以如果你是天君皇太子，那么理论上可以将这些血人复活！”

    一时间所有人都望着萧鸣。

    如果萧鸣的血让血人复活，那么萧鸣就是天君皇太子，如果不能呢？

    看来，血红大王等人也想清楚萧鸣到底是不是天君皇太子。

    萧鸣一笑，道：“当然可以，我老早就想知道自己到底是不是天君皇太子，我觉得宇宙中，与天君大帝长得相似的人多的去了，我怎么可能是天君大帝的儿子呢？正好，我今天就想试一试。”

    说着，萧鸣朝着古树上飞去，落在了那血包身上，咬破手指，然后吸出一口鲜血，再将手指放在血包上。

    啪！

    一滴鲜血坠落了下来，落在了血包上。

    所有人都死死地望着这一切，但让他们疑惑的是，萧鸣的血并没有让血包复活。

    血红大王眉头一皱：“难道说，他不是天君皇太子？不可能的，天君大帝是纪元王者，与他长得一模一样的，绝对不会存在！除非是他的儿子！可萧鸣的血……”

    “哈哈，我都说过了，我不是天君皇太子。”萧鸣一笑，也不在乎，倒是手上的鲜血，却突然滴在了古树上，让人惊讶的事发生了……

    （本章完）

    ...

    ...