

    那刻，众人都非常的兴奋，只要萧鸣跟着天君真美回到天君殿堂，那么萧鸣就可以激**内的天君血脉，到时就会成为真正的天君皇太子。liudianxing.com天君殿堂是凌驾于整个宇宙之上的存在，里面都是第三种族，从里面出来的一名存在就可以开天劈地，更加不要说是成为天君皇太子，统领整个宇宙的力量了。

    西子小小、小孤和小海三个小家伙围着萧鸣，乐嘻嘻地笑道：“大哥哥，只要你跟着真美姐姐回去，你就可以成为真正的天君皇太子，到时我们就是天君小弟弟、小妹妹啦……”

    萧鸣拍了拍这三个小家伙的小脑袋。

    而怀里的小如月发出一阵欢呼声音：“爸爸……爸爸……你是天君皇太子，我是天君小公主……”

    萧鸣忍不住笑了，有什么比让自己的女儿幸福更让他高兴呢？他吻了一口女儿那红彤彤的小嘴唇，笑道：“小如月，永远都是我的公主！”

    旁边的天君真美和天君长姥紧紧地望着萧鸣怀里的小如月，不知为什么，她们感到了一股灵息的波动，突然问道：“皇太子，你怀里的这个小女孩是你的女儿？”

    “当然，小如月是我的女儿！”萧鸣点了点头。

    天君真美和天君长姥都是一震。

    天君真美紧紧地望着小如月：“如果不错，这个小女孩应该是超星主吧？”

    “哈哈，你的目光真好，我女儿就是超星主。”萧鸣一笑。

    “这……”

    天君真美和天君长姥都是猛然一震，僵在那里，她们哪里想到，传说中那已经失踪了十几万年的超星主竟然又出现在这里了，而且还成为天九皇太子的女儿了，如果让宇宙其他人知道，超星主复活了，绝对会引来强劲的围观，人类渴望超星主，但星主却怕超星主，到时整个宇宙都会沸腾起来。因为超星主可以操控所有的星主！

    现在，超星主成为天君皇太子的女儿，这就是说，人类的王者和纪元的王者成了一家人。

    天君真美眼里全是激动：“皇兄，如果你的女儿成长起来，具有操控整个宇宙域所有星主的力量，她就可以对抗天命，与你联手，就可以在纪元末年生存下来！纪元末年才是我们要对抗的！”

    萧鸣一笑，抱起了怀里的小如月。

    天君长姥兴奋地道：“超星主和天君大帝联手，的确可以对抗纪元末年了，天君皇太子，我在这里恭喜你，竟然得到了超星主做女儿！你真的让人很羡慕啊！”

    “哈哈……”

    萧鸣却是大笑，他主要是想自己的女儿能够幸福而已，至于其他的，他可不管，望着怀里红粉粉的女儿，一股父爱涌了出来，他吻了一口小如月可爱的小脸蛋，道：“小如月，爸爸永远不会让你吃苦的。”

    “爸爸，我爱你……我爱你……”小如月发出了一阵欢呼声。

    天君真美和天君长姥相视一眼，非常的激动，现在他们找到了天君皇太子，却又发现天君皇太子竟然拥有超星主做女儿，如果让天君殿堂其他人知道，一定会高兴的。

    “哈哈……”

    正在此时，天空中却响起了阳无常的一阵嘲笑声，众

    （本章未完，请翻页）人抬头望去，发现阳无常身上飘浮着一股阴冷气息，非常的恐怖。

    萧鸣抬头望着阳无常，想到天工和天济长老相继地死亡，他眼里全是杀气，死死地道：“阳无常，你这个畜生，杀了天工和天济长老，总有一天，我会将你碎尸万段！”

    “哈哈……”阳无常大笑：“你虽然是天君皇太子，但却是一个废物，一千个你都不是我的对手，废物一个，竟然也敢如此嚣张？我一手就可以杀死天工和天济了！”

    “找死！”

    萧鸣嘶喝一声，拨出饮血狂刀朝着阳无常轰杀而去。

    “你一个废物，也敢与我对抗？不知死活！”阳无常狠狠地一手印打了下来，只要打中萧鸣，萧鸣必死无疑，因为一千个萧鸣都不是阳无常的对手，事实上，天工和天济联手都不是阳无常的对手，而萧鸣还得叫天工长老为神明，萧鸣连天工都无法比拟，又如何能够对抗阳无常呢？

    “大哥哥……”

    西子小小、小孤、小海脸色苍白，他们清楚，萧鸣根本无法对抗阳无常啊。

    “找死！”

    阳无常眼里闪过一丝杀气，庞大的手印迎了上去，打在萧鸣身上，但下一秒，让他脸色大变的是，萧鸣竟然穿过了手印，狠狠地一刀劈砍在他的手臂上，啪一声，阳无常的整支手臂都被砍断，他脸色怒火：“萧鸣，你身上的是恐怖的灵息……是天君殿堂的……是那两名女子将灵息寄托在你身上……”

    不错，正是天君真美和天君长姥联手将灵息寄在萧鸣身上，所以萧鸣一刀就将阳无常的手印轰碎，并且劈砍了阳无常的手臂。

    萧鸣一击而中，退了回来。

    “你找死！”阳无常手一挣，那断裂的手臂又恢复了，他并没有损失太大，但却被萧鸣激怒了，想他一个恐怖的存在，却被萧鸣劈断了手臂，他厉吼一声：“死！”

    阳无常身上的黑气沸腾起来。

    天君真美和天君长姥眉头一皱，感到了不妙，她们刚想施展武技，但那阳无常身上的黑气已经杀了下来，狠狠地打在了两人身上，这黑气正是死亡法界的束缚术，将两女封印住了。两女虽然是天君殿堂的人，但由于一时粗心大意，被黑气缠上，至少也得几个小时才可以恢复过来。

    她们抬头望去，怒火地望着那阳无常：“阳无常，这些黑气是从哪里得来的？”

    “它！”

    阳无常拿起了一枚戒指。

    天君真美和天君长姥脸色大变：“黑暗魔戒！死亡大王的法宝为什么会在你身上的？难道说，死亡大王派你过来打开黑暗大门的？”

    “正是！”阳无常哈哈大笑，道：“这黑暗魔戒，正是死亡大王给我的，就是要来攻破黑暗大门，然后打通死亡法界！黑暗魔戒正是可以清除你身上所有的神圣气息！所以你们无法再帮萧鸣了！”

    “你想干什么？”天君真美眉头一皱。

    “想干什么？当然是杀死萧鸣！”阳无常眼里全是狠毒：“这个小兔崽子，如果不得罪我，我还会放他一条狗命，但他却偏偏得罪了我，我要拿他血炼！”

    “不要忘记了，他是天君殿堂的皇太子！”天君

    （本章未完，请翻页）长姥焦急道。

    如果萧鸣真的出事，天君殿堂就完了！

    “是又如何？在我眼里，他是一个废物！”阳无常用黑暗魔戒狠狠地一挥，天君真美和天君长姥就被封印在半空，两女相视一眼，脸色苍白，天君真美焦急地问道：“长姥，母皇她们什么时候到来？”

    天君真美和天君长姥通过法阵直接来到这里。

    但天夫人带着大军，是乘坐着宇宙飞舰过来的，需要时间。

    天君长姥测试了一番，然后道：“天夫人她们到来，至少也需要三个小时！”

    “太长了，不知道皇兄他能否支持这么久！”天君真美眼里全是焦急，而天君长姥也紧张了起来：“如果天君皇太子出事，我们就没有希望了，他关系到整个天君殿堂的生死啊！”

    “哈哈……”

    阳无常哈哈大笑，听到两女的对话，他眼里全是嘲讽：“萧鸣这样的废物，值得你们处处维护他么？”

    “废物又如何？废物还是一样可以将你的手臂砍断？”萧鸣却嘲讽地道。

    这么一句却激怒了阳无常，他狠狠地打下了一拳，强劲的黑暗魔息震荡开去，将几十名古树星震成了粉末，虽然这里有法阵，但阳无常的攻击又岂是古树星人能够抵挡的？

    “畜生！”

    萧鸣拨出饮血狂刀，飞了上去。

    他要与阳无常决一死战，不是他死，就是阳无常亡。

    “来得好，来得好！这个畜生，就让他见识一下什么叫力量吧！”阳无常冷然一笑，手上多了一支厉箭，拉弦上弓，狠狠地朝着萧鸣击来了一箭，呼啸一声，厉箭朝着萧鸣击去，这一箭正是死亡法界的夺命箭。

    “死！”

    萧鸣提起饮血狂刀狠狠地一劈砍。

    轰隆！

    饮血狂刀打在夺命箭上，强劲的箭流击出了一股黑雨，朝着萧鸣身上击来，他的眼睛变得血红，暗运情心经击出真空大手印，嘭一声重重地打在夺命箭上，将夺命箭打飞了出去。

    “哦？”阳无常眼里闪过一丝惊讶，想不到萧鸣竟然可以阻挡他的夺命箭。

    他狠狠地一挥。

    就见那夺命箭轰隆一声爆炸，击出三道黑暗灵息，代表着箭魂、箭灵和箭魄，这三道灵息，是夺命箭的根本，逢一声燃烧起来，然后朝着萧鸣狠狠地轰杀而来。

    “萧鸣，立即退回来！你不是这三道箭魂、箭灵和箭魄的对手！”天洪长老急喝了一声。

    萧鸣眼里闪过一丝杀气，提起饮血狂刀，狠狠地一劈，只见他的灵魂飞了出来，化成恐怖的一击，打在三道灵息上，将箭魂、箭灵和箭魄全部击碎，而萧鸣自身也从天空中坠落了下来，深受重伤。

    “很好，很好！你竟然用自己的灵魂来对抗三道箭息，很好，很好！天君皇太子，你值得我杀死你！”阳无常厉喝一声。

    “是么？”

    却见那天洪咬破手指，然后滴出一行鲜血，沾在了那灵玉上，然后朝着萧鸣击去……

    （本章完）

    ...