

    “这气息分明就是魔棒的！”感到一股黑暗的气息，那魔帝唰一声站了起来，他手上一挣，已经多了一道魔杖，这魔杖代表着死亡法界最高的存在，是魔帝引以为权的存在，虽然魔帝的实力非常的恐怖，但如果没有魔杖，他绝对无法统治整个死亡法界。

    但那魔杖上面，却多了一道缺口。

    这在十几万前，一名不知名的存在进入死亡法界，要统治整个死亡之界，当时，一百名恐怖的存在围攻魔帝，却被魔帝一手轰杀，但魔杖上却被击出了一道缺口，散落在黑暗中，正是那短棒。

    如果魔帝无法集齐整支魔杖，那么他就无法领导整个魔军。

    如今，感到这一股黑暗而熟悉的气息，这魔帝站了起来，说道：“魔棒就在魔城里面，我命令你们立即去寻找！”

    “是！”

    那十名魔皇恭敬地点了点头，然后刷一声朝着四周散去，只有那名为机魔的魔皇站在那里，单脚跪倒在地上，然后恭敬地说道：“魔帝我想让你看看天君大帝是如何被杀死的！”

    “如果能够杀死天君大帝，对于我们进入人界将会非常有利！整个人界，有两个恐怖的存在，一个无非是天君大帝，他代表着整个第三种族的最高存在，是人界中的纪元王者，另外一个，就是人类的超星主，如果杀了天君大帝，魔军进入人界，就会水到渠成！”魔帝说了一句，然后望着机魔：“不知道你有没有这个实力！”

    “哈哈……”机魔大笑，手一挽，已经多了一道黑暗法屏，那上面浮现出了天君大帝和那一万多名魔兵的对抗：“魔帝，请你认真看着！”

    而在另外一头。

    萧鸣拿起了手上那块短棒，却发现一股股黑暗的气息从这短棒里面涌出来，非常的恐怖而压抑。萧鸣眉头一皱，他刚想说什么，却感到一股股黑暗的气息朝着这边涌来，他眼里一震：“有魔朝着这边涌来了，我们立即走！”

    “是！”

    无泪和苏怡情也非常的紧张，迅速地跟着萧鸣往前跑去。

    但很快，萧鸣又发现身后那股股黑暗气息依然在穷追不舍，好像有十多股强劲的存在探测着什么，然后一步步地靠上来。

    “这是什么情况？难道是这块短棒？”萧鸣眉头一皱。

    就见那苏怡情认真地望着萧鸣手上的短棒，突然说道：“天君皇太子，如果不错，这块短棒应该是魔界中的魔棒！”

    “魔棒？”萧鸣连忙问道：“苏怡情，你知道什么就尽快说。”

    “魔帝之所以是魔帝，不但因为他恐怖而强劲的气息，另外还有他手上的那支魔杖，这魔杖是他统治整个死亡法界的根本，但早在十几万年前，魔杖却崩了，一道缺口呈现了出来，散落在黑暗中，被称为魔棒。”苏怡情很认真地说道：“如果找到这魔棒，魔帝就会重组和塑造魔杖，到时整个魔军就会听令于魔帝，为魔帝所用，而魔帝也可用魔枚让所有的魔军徒然变强，成为恐怖的存在！”

    “是么？”

    （本章未完，请翻页）萧鸣眼里闪过一丝厉芒，如此说，只要自己不将这魔棒交出去，那魔帝也拿他没有方法。如果毁了这魔棒，那魔帝岂不是无法再统治整个魔军了？

    “是的！”那苏怡情也很聪明，一瞬间就知道萧鸣在想说什么，说道：“如果消灭这魔棒，那么魔帝就无法再统治魔军了，就算是统治，他也会很快被发现魔杖上的缺陷，而且，魔杖不完整，魔帝也无法作用在魔军上，让魔军变成恐怖的存在！”

    “那如何摧毁这魔棒？”萧鸣连忙问道。

    如果真的可以摧毁魔棒，萧鸣一定要这样做，到时魔帝想带领所有的魔军杀进人界，也是有心无力了。

    “这个……”苏怡情沉默，然后摇头：“我也不是很清楚。”

    “那算了，一切都慢慢来吧。”萧鸣刚说完，分明感到一股恐怖的气息朝着这边涌来，这气息如果不错，应该是魔皇的存在。

    无泪和苏怡情也感到了这一股恐怖的气息，他们啪一声然后跪倒在地上，脸色苍白，浑身颤抖，就连是萧鸣也感到了死亡的气息，如果被发现，必死无疑，所以他连忙运行体内的情心经，然后作用在三人身上，这股情心经涌进体内，效果就立即出现了，只见三人一晃就彻底地消失在半空中了。

    这三人完全是隐身。

    他们可以相互看到，但对于那群魔军，却无法看到他们。

    嗖！

    一声刷鸣，就见一名魔人落在了三人身前，这魔人正是魔议会堂里面恐怖的存在，一名魔皇！他站在那里，运行魔识朝着四周探去，让他惊讶的是，他分明感到那股黑暗的气息就从这里涌出来，而且他一直跟着跑，可他来到时，却什么都没有发现。

    这是什么情况？

    这魔皇抬头朝着四周望去，体内的魔识不停地沸腾着，朝着四周探去，但什么都没有发现。

    嗖！嗖！嗖！

    又是三名魔皇涌了过来，站在那名魔皇身边，他们用魔识朝着四周探去，却什么都没有发现，他们眉头一皱：“这是什么情况？为什么刚刚明明从这里涌出黑暗的气息，而且也感受到三名魔人的存在，为什么来到这里，什么都不见了？”

    这些都是魔皇，是仅次于魔帝之下的存在。

    他们之中，有些是一级魔皇，有些是九级魔皇，但只要是魔皇以下的存在，都会被他们探测到，但现在，什么都不存在。四周一片死寂，这些魔皇眼里闪过一丝杀气，相视一眼，然后驱动起魔功，想将这里全部摧毁。

    那刻，萧鸣、无泪和苏怡情都感到一股杀气，萧鸣立即下达命令，往外退去。

    无泪和苏怡情跟在萧鸣身后，往外走去，但已经来不及了，那四名魔皇联手击出一道魔功，狠狠地打来，苏怡情和无泪脸色都苍白，心知要死了，而前方的萧鸣却突然用手一捏，一股情心经涌了出来，结成一面镜子，像是回光倒映一般，吸纳着四名魔皇所击出来的魔功，然后狠狠地回弹过去。

    轰隆！

    （本章未完，请翻页）魔功在三人头上半空激烈地爆炸开来。

    强劲的灵息朝着四周散去，却让那四名魔皇脸色大变：“这是什么情况？为什么无法摧毁这里的？可明明这里没有什么恐怖的存在！除非是魔帝以上的存在，如果不是，绝对无法欺骗得过我们！”

    四周一片死寂，没有任何回答。

    而萧鸣带着苏怡情和无泪往外走去，他们走远后，都停下来，身上的情心经散去，苏怡情和无泪脸色激动地望着萧鸣，想不到萧鸣竟然让他们全部隐身了，这太恐怖了。而一边的萧鸣见那四名魔皇没有追上来，他就破口大骂：“妈的，那四个畜生太恐怖了，差点就让他们发现了，到时死了十次都不够死！说不定连狗命都会丢掉！”

    “这……”

    苏怡情和无泪相视一眼，眼里都闪过一丝捉狂：丫的，这个主人也太疯狂了吧？明明是你施展出恐怖的实力，不但让我们全身隐身，而且还阻止了那四名魔皇的攻击，天啊，那可是恐怖的魔皇啊，他们随便一击就可以撕杀整个天地啊，可明明无法对你进行轰杀，你现在倒好，竟然还口口声声说自己连狗命都会丢掉？我看，是那四名魔皇找不到你，回去要被魔帝撕杀，丢掉狗命吧！你这么厉害，还如此谦虚，到底能不能让人活啊？

    虽然表面上，苏怡情和无泪都非常的捉狂，但他们不敢表达出来。

    “我们继续走吧！”

    萧鸣说道，然后带着两人往魔城里面深入。

    而此时，那魔城外方，天君大帝挥动着神杖，将一名又一名魔人全部轰杀，他用了三分钟不到，他飘浮在半空中，发出一阵哈哈大笑：“小魔，你现在在哪里？还不给我滚出来？这些魔人无法让我热身，也只有你才有资格值得我杀！二十几万年不见了，你怎么却成了缩头乌龟了？哈哈……”

    一阵大笑声响起，整个魔城都被这一股神圣而强大的气息所慑住了，一个个魔人全部动弹不得。

    而在魔议会堂上，那机魔和魔帝望着灵屏里面的一切，见到天君大帝在三分钟不到就轰杀了所有魔人，魔帝一点都不例外，事实上，恐怕整个死亡法界，只有他才可以与天君大帝对抗。

    只不过，他手上的魔杖却缺了一道魔棒，无法完全施展出实力来。

    “机魔，接下来如何？”魔帝连忙问道。

    “好戏要开始了！”机魔说了一句，他提起手掌然后轻轻地一挥，一股黑暗的气息朝着四周散去……

    天君大帝正想提着神杖杀进去，突然间，他却听到了一阵遥远而飘渺的声音：“父皇，是我……”

    “萧鸣？”

    天君大帝一震，然后朝着声音的来源逸去。

    而与此同时，萧鸣也感到了魔城外那一股股黑暗而死亡的气息沉寂了下来，如果不错，天君大帝已经停止了下来，他正想往前走去，突然间，他感到了一股熟悉的气息从远处飘来……

    （本章完）

    ...