

    沙沙！

    一阵阵脚步声从身后响起，众人回头望去，只见身后走来了一群声妖，其中领头的那头声妖非常的巨大，足有四人之高，正是声妖大王，这声妖大王咆哮了一声，整个树洞都被凝结了。liudianxing.com

    纳美人非常的惊讶：“声妖大王，你不是已经被天君大帝击杀了么？为什么却复活了？难道说，你当时还留有一缕灵魂？”

    “纳美人？”声妖大帝二话不说，就直接动手，手上的大刀呼啸一声朝着纳美人击了上来，只是一刀就将纳美人打飞了出去，这一刀全是声音组成的，那上面全是灵息的波动，席杀上来，让纳美人动弹不得，一瞬间就吞噬了纳美人，然后拖在半空中狠狠地一击。

    纵然纳美人是恐怖的存在，也被击得浑身伤痕累累。

    “这声妖大王很厉害！”

    萧鸣眼见不妙，就立即催促着众人离开这里，他一挥手，只见身后那群古树星人全部飞了过来，这些古树星人跳在半空中，摇身一化，全部化成了一枚枚星辰：“主人，我们愿意化成星辰，与你合击！”

    “好！”

    萧鸣拨出饮血狂刀，只见那一枚枚星辰噼哩啪啦地落在了刀身上，这饮血狂刀散发出强劲的光芒。萧鸣抄起饮血狂刀，呼啸一声朝着那头声妖大王击杀而去。

    “你！”

    声妖大王抄着那把声刀从天而降，与萧鸣正面交锋，两道旷世之刀相互击在一起，一股力量朝着四周散去，却见那声妖大王往后退去一步，死死地盯着萧鸣：“你与天君大帝有什么关系！为什么长得与他一模一样？”

    萧鸣听出声妖大王声音里面的一丝害怕，他一笑：“畜生，我就是天君大帝的儿子！”

    “天君皇太子？很好很好！”声妖大王眼里全是杀气，他大喝了一声，突然张开嘴巴，然后吐出了一把匕首，这匕首朝着萧鸣射去，速度很快，萧鸣竟然无法阻挡，直接被这匕首刺中了。那声妖大王咆哮了一声：“当年就是天君大帝刺出这一把匕首将我击杀的，今天我就以其人之道还治其人之身！”

    “大哥哥！！！”

    身后的众人都回过头，见到那道匕首刺在萧鸣胸膛上，他们眼里全是焦急，刚想逸上去，但此时的萧鸣却啪一声将胸膛上的匕首拨了出来，他冷然一笑：“声妖大王，这把匕首上面全是天君大帝的气息，又如何伤到我！”

    “什么！”声妖大王仔细一观察，却猛然一震，他发现在萧鸣胸膛上根本就没有伤口。

    换句而言，这匕首根本就无法伤到萧鸣。

    “而且，这匕首里面有神圣的气息，应该是天君大帝的！你这样给了我，不正是让我发挥出匕首的威力来么？”萧鸣说了一句，然后手一捏，只见那匕首激烈地燃烧起来，刷刷刷三声刷鸣，却见三头神圣的灵魂从里面飞了出来，这三道灵魂化成了三头灵兽，分别为凤凰、灵龙和天马。

    “什么！！！”

    见到这三道灵兽，那声妖大王脸色大变，他想不到，当年他那三头座骑并没有死，而是被天君大帝收归在匕首里面了！

    “你这么激动，难道说，你知道这三头灵兽

    （本章未完，请翻页）？”萧鸣一动。

    “废话，这三道灵兽是我当年的座骑！”声妖大王死死道。

    “哦？”萧鸣眼里闪过一丝笑意，他用力地一挥，却见这三道灵兽凤凰、灵龙和天马呼啸一声朝着声妖大王轰杀而去，那声妖大王眼里全是杀气，揽起声刀狠狠地一劈，轰隆一声巨响，这声刀狠狠地劈砍在这三头灵兽身上，让它大变的是，堂堂的声刀竟然也被这三头灵兽给击破了，化成了一片片粉末散于风中。

    萧鸣一击而中，继续道：“三头灵兽，你们继续杀！”

    凤凰、灵龙和天马朝着声妖大王卷杀而来。

    “你以为这三头畜生就可以对抗我么？”那声妖大王咆哮一声，伸出手狠狠地一捏，捏住了这三头畜生的脖子，然后一捏，就将三头灵兽给捏灭了，声妖大王眼里全是血红：“天君皇太子，你身上的血脉还没有觉醒，很好，我今天就杀了你！”

    萧鸣望了一眼声妖大王，调头就走。

    众人见到萧鸣也逃了，迅速地往外逃去。

    “想逃？杀！”那声妖大王带着声妖朝着萧鸣追杀上来，几百头声妖在此刻发出强劲的声波攻击，天神他们全部被封印住了，萧鸣也受到这一阵声波影响，动弹不得，但他清楚，如果他停下来，必死无疑！他眼里闪过一丝杀气，咬破舌尖，吸了一口鲜血，然后喷在手上的饮血狂刀上。

    逢！

    只见这饮血狂刀上面的一道道星辰全部燃烧起来，萧鸣揽起饮血狂刀，狠狠地朝着身后的声妖击去。

    轰隆！

    一声巨响过后，这饮血狂刀击出很强劲的一击，将一头头声妖都击飞了出去。萧鸣一击而中，调头就走。刚走了不一会儿，身后就涌来一股压抑的杀气，那饮血狂刀上面的星辰全部化成了古树星人，一个个非常的焦急：“主人，这是声妖大王的必杀气，千万不要被它击中！”

    说着，这些古树星人全身燃烧了起来，化成一股神圣的气息，狠狠地挡了上去。

    嘭！

    这些气息凝结成一道结界，阻挡住身后那一股必杀气息的攻击。

    萧鸣回头望了一眼，招呼古树星人全部退了下去，他们站在古树洞里，不禁有些担忧地道：“主人，这些声妖召唤出了大王，只怕这里都要被它们控制！不成不成，我们也要召唤出我们的三大长老！”

    “三大长老？”萧鸣眼里一阵疑惑。

    “不错，古树星的三大长老！”古树星人点了点头：“这三大长老是恐怖的存在，我们必须要召唤出来，有他们在，才可以对抗声妖，因为声妖召唤出大王来了，只怕很快就是炼尸大阵！”

    “炼尸大阵？”不知为什么，萧鸣眼里闪过一丝担忧，只怕这炼尸大阵非常的恐怖！

    “炼尸大阵是声妖的大阵，会摧毁这里所有的一切！”古树星人道。

    “那么好，我们现在想方法召唤出三大长老！”萧鸣连忙道。

    “嗯。”

    在这些古树星人的带领下，萧鸣带着众人走进了古树泂深处，在里面摆放着三张天台，这天台上面爬满了苔藓，一条条萝藤环绕着，

    （本章未完，请翻页）凝结成一张天台。在古树星人的清除下，天台很快就显现了出来，在树顶上，那里多了三个圆洞，外面的月光透过这三个圆洞照了下来，照在三张天台上。

    逢！逢！逢！

    三张天台都照亮了。

    一头头古树星人沿着天台不停地游走着，而萧鸣拨出饮血狂刀，漂浮在半空中，狂刀上闪着一阵阵神圣的光芒，萧鸣提起饮血狂刀然后狠狠地一劈，一股神圣的光芒朝着四周散去。

    逢！

    众人并不知道，此刻那参天古树发出一阵神圣的光芒，朝着宇宙深处普照而去。

    而与此同时，远在宇宙深处的天君殿堂里面，那名中年主管和两名守卫回过头，惊讶地发现，一股神圣的光芒从遥远的宇宙边沿普照了过来，一时间，他们眼里都是一阵疑惑：“这是什么情况？为什么会有如此神圣的光芒普照而来？”

    那中年主管摇了摇头：“我们先不要管这个，我们现在得去通知天君长姥，告诉她关于天君皇太子的事！”

    “是！”

    守卫甲和守卫乙点了点头。

    当下，中年主管带领着两名守卫朝着殿堂里面走去，他们通过门卫求见天君长姥。那门卫极其的不耐烦：“你们这些守城墙的士兵有什么资格见天君长姥？天君长姥是天夫人身边的红人，岂是你们能够进见的？”

    中年主管连忙道：“这事关乎到天君殿堂的命运，求求你行行好，通知一下天君长姥吧。”

    说着，中年主管朝着身后的两名守卫使了使眼色，守卫甲和守卫乙连忙从怀里摸出了一瓶灵丹，递给了那门卫，这门卫接过灵丹，这才迅速地往殿堂里面走去。

    天君长姥，是天夫人的贴身总管。

    她正坐在殿堂里面叹息着，半天前，她陪着天夫人去赏花，但天夫人却触景生情，突然凄然哭泣了起来，说天君殿堂的命运要亡了，天君长宇已经出事了，而天君大帝再过几千年就会退位，到时整个天君殿堂都会崩塌。

    天君长姥也被天夫人的悲情感染了。

    事实上，天君长姥也清楚，天君殿堂再这样下去，必死无疑。

    现在维持天君殿堂的是皇光，但当天君大帝退位后，这皇光就会消散的，到时整个天君殿堂都得崩塌！

    天君长姥叹息了一声：“如果天君长宇皇太子没有出事就好了，这样天君殿堂就会有希望！”

    正在此时，那名门卫跑了过来：“天君长姥，城卫他们有事要求见。”

    “有什么事让他们在外面等，没空！”天君长姥不耐烦地挥了挥手。

    “他们说这事关系到天君殿堂的命运。”

    “什么事？让他们滚进来吧！”天君长姥不耐烦地道。

    “是！”这门卫跑了出去，不一会儿，就见那三名守卫走了进来，那天君长姥脸色冷淡：“有什么话就说！”

    “禀告天君长姥，在遥远的古树星上，发现君夫人的儿子！”

    “什么！”天君长姥一惊而起，随即大喜：“是真的吗？”

    （本章完）

    ...