

    “小海！”萧鸣脸色有些紧张地望着地上的星海兽，他不清楚星海兽到底吞食了什么法宝，但在星海兽肚子里面的法宝正在夺取星海兽的性命，他连忙抱住星海兽，手掐法印，暗念法诀，一股灵息从体内涌了出来，漫进星海兽体内。

    哗啦！

    星海兽张开嘴，吐出一口腐血，他睁开眼睛，虚弱地望着萧鸣：“大哥哥，我是不是快要死了。”

    “傻，不要说傻话！”萧鸣刚想运行灵息，但星海兽体内那道血红色的刀刃激烈地散发着光芒，一股股灵息涌了上来，像是要将萧鸣狠狠地逼出去。萧鸣眼里全是惊讶：“小海，你吞食的到底是什么法宝，好强劲的抵触力！”

    “我……”

    星海兽奄奄一息，浑身都在颤抖。

    “萧鸣，如果不错，星海兽体内的法宝，应该是血色魔刃！这是一道来自天魔的法宝，具有非常强劲的轰杀力。”灵皇的声音从脑海里响起，萧鸣一听，眼里闪过一丝疑惑：“血色魔刃是什么？”

    “血色魔刃？”只不过，周围的人听到血色魔刃，眼里都闪过一丝丝惊讶的光芒，他们站了起来，往后退去一步，眼里有些惊慌：“血色魔刃非常恐怖，恐怕就算是星魂来了，也无法消灭，因为这是天魔的圣物！”

    “什么！这到底是什么？”颖颖等人是外来人，根本不知道血色魔刃到底是什么，她们疑惑地望着四周的天神和上港星主等人。

    “血色魔刃，可以一刀就轰杀整个星球的人类！血色魔刃，是天魔用他们自己的鲜血炼造出来的，非常具有侵略性，往往一刃就可以吸尽生物的灵魂！在三百年前，中心星主带领天河域其他星球的强者，去轰杀那名落单的天魔队长，对方只有一个人，而我们却是一万多名武神级别的存在，但所有人来到天魔队长身前，都一一地被轰杀成了渣渣，因为天魔队长手上有血色魔刃！老实说，恐怕就算是中心星魂来了，也无法抑制这道血色魔刃！”上港星主脸色苍白地说道：“换句话而言，星海兽很可能会被血色魔刃吞噬掉！”

    “这不可以的！”

    西子小小和小孤一听，脸色惊慌，紧紧地跑向天神：“师父，求求你出手，救下小兽兽，我们不想他死。”

    天神脸色有些忌讳地望了一眼星海兽肚子里面的血色魔刃，他叹了一口气，摇头说道：“恐怕放眼整个天河域，都没有人可以消灭血色魔刃，因为这是一把极其恐怖的魔器！三百年前，一万名武神轰杀那名天魔队长，对方并不强大，但因为有血色魔刃，我们全军覆没，老实说，血色魔刃是我们无法对抗的魔器！”

    “那小兽兽怎么办？”西子小小和小孤脸色苍白，慌张了起来。

    四周的众人都沉默了起来。

    西子小小和小孤意识到了什么，哭着对萧鸣说道：“大哥哥，快出手求小兽兽，不要让他死，呜呜……”

    “你们不要哭！”萧鸣连忙安慰西子小小和小孤，他手掐法印，暗念法诀，体内的灵息汹涌而出，经过玉雕龙塑的灵化，然后涌进星海兽体内。这些灵息，沸腾过后，具有很强大的灵性，涌进去包住了血色魔刃。

    “大哥哥，我……”星海兽睁开眼睛。

    “不要说话。”萧鸣安慰了星海兽一句，然后运行神

    （本章未完，请翻页）识，朝着那道血色魔刃狠狠地捏去，但让萧鸣一震的是，他竟然感到一股强劲的魔性涌杀上来，将他逼得往后退去一步，低头望去，那些灵息全部被血色魔刃吸尽。

    “失败了吗？”颖颖紧张地问道。

    “大哥哥……”西子小小和小孤脸色惊慌地望着地上的星海兽，感到了星海兽的痛苦，他们都蹲了下来，紧紧地握住星海兽的小手，投去鼓励的神情：“小兽兽，你千万不要睡了，你一定要坚强！”

    “小小姐、小孤哥，我会很坚强的！”星海兽点了点头，只不过，他那张煞白的小脸，却写满了痛苦，他略一挣扎，就激烈地咳嗽起来，腐血都咳了出来，浑身都在颤抖，看得众人心里抽痛。

    “要如何才能消灭这道血色魔刃？”萧鸣问道。

    没有人回答他。

    四周非常的死寂，只不过，他却听到了一阵飘渺的声音：“用你的血……”

    听到这声音，萧鸣眼里闪过一丝光芒，这声音非常熟悉，正是那名叫他为少主的神秘女子，正是她带领他回去地球的，对于她的话，萧鸣非常相信，他蹲了下来，咬破手指，顿时，一滴斗大的鲜血泛落了下来，落在星海兽肚皮上。

    让人惊讶的事发生了。

    只见星海兽肚子里面那道不停撕虐的血色魔刃，爆发出一道强劲的光芒，随后如同嗅闻到血腹味一般，朝着星海兽肚皮上的血滴漫去，很快，血色魔刃来到了肚皮上，迅速地吸收着星海兽肚皮上的血滴，而下一秒，让人惊讶的事发生了，只见这道散发红芒的血色魔刃激烈地颤抖，在片刻间不到，就彻底地从星海兽的肚皮上漫了出来，啪一声落在地上。

    “这……”周围的众人都惊讶地望着这一切，让他们想不到的是，萧鸣的鲜血竟然让血色魔刃彻底地漫了出来。

    “这太让人惊恐了！”

    众人脸色惊讶地望着萧鸣：“他是如何做到的？只是一滴血，就将天魔的魔器血色魔刃逼了出来！他是如何做到的？这实在太让人惊恐了！”

    “这就是天君灵子的恐怖了！”上港星主啪一声跪倒在身前，脸色激动地说道：“天君灵子，你果然是来自天君殿堂的灵子！你只是一滴血就将这把天魔魔器逼了出来，这实在太让人惊恐了！也只有天君殿堂的人才能做到这样！”

    兴发一听，激动地点头，也跟着跪倒了下来：“不错，这个世上只有天君殿堂的人才可以做成这样！天君殿堂，是凌驾于整个宇宙域的存在，而天君灵子正是天君殿堂里面的一分子，因为天君殿堂，天君灵子是恐怖的存在！”

    “天君灵子！”

    其他的武者并不清楚，但以天神和十大部落的部长都非常清楚，天君殿堂可是凌驾于宇宙域的存在，恐怕整个天魔军团都无法对抗天君殿堂的一名存在，更加不要说什么天魔魔器了！

    想到这里，他们全部跪倒了下来，恭敬地说道：“天君灵子，请你受我们一拜！有你的存在，天地星绝对不会衰败！”

    其他人也不清楚天君灵子是什么，但听到是凌驾于宇宙域的存在，他们浑身都颤抖，全部跪倒在地上，恭敬地说道：“吾等朝拜天君灵子！”

    望着下跪的众人，萧鸣很是无辜。

    他只不过是用了自己一滴血去

    （本章未完，请翻页）救星海兽而已，怎么突然间就成了天君殿堂的人了？老实说，他根本不知道天君殿堂到底是什么样的存在，不过，他也赖得解释，直接说道：“你们都起来吧。”

    “是！”

    众人恭敬地应了一声，然后纷纷站了起来。

    萧鸣将星海兽抱了起来，见其睡得很香，于是抱着星海兽走进了卧室，其他人也都跟了上去，目光恭敬地望着萧鸣。所有人都没有发现，此刻在身后，颖颖突然低头捡起了那支血色魔刃，她感到了什么，脸色惊讶，整个人都僵在那里，呆呆地望着手上的血色魔刃。

    良久，她突然点了点头。

    接着，那道血色魔刃一刷，消失在半空中，而颖颖的眼睛里面闪过一丝血芒，整个人都是一震。

    她等了好久，才往大堂里面走去。

    而她的诡异，其他人都没有发现。

    倒是在半空中，两名男女缓缓地飞了过来，他们不是别人，正是金灵公主和她的师父。金灵公主手上正拿着一道三月尸，这三月尸是中心星最器重的法宝，但是现在被金灵公主偷了过来，目的就是要去轰杀萧鸣。

    金灵公主提起三月尸，看着那冰莹剔透的光芒，她抬头望着她的师父冥王星主：“师父，这道三月尸，是不是真的可以将萧鸣的神秘法宝击碎？这三月尸是我从父亲那里偷过来的，如果无法击碎萧鸣的法宝，我也无法回去交代！”

    “放心吧，三月尸是天河域数一数二的法宝，天下无敌，应该有得一拼！”冥王星主说道。

    在之前，冥王星主被萧鸣轰杀，化成了一枚枚念头晶体，但半天过后，他却回复了本体，就连是金灵公主都不知道他是如何回复本体的，只是感到非常的诡异！

    金灵公主望了一眼自己的师父，点了点头，选择相信师父。

    她一挥手，与冥王星主朝着身前的天河战舰飞去，落在战舰上，金灵公主就发出一阵冰冷的声音：“萧鸣，你这个畜生，立即给我滚出来！”

    四周一片死寂。

    金灵公主眼里全是杀气：“萧鸣，畜生，立即给我滚出来！”

    啪！

    一阵清脆的耳光声响起，金灵公主那白皙的脸庞上，多了一道鲜红的巴掌印。而在前方不远处，萧鸣的身影呈现了出来，他冷冷地说道：“金灵公主，你们还不怕死么？”

    “萧鸣，你这个畜生！我今天来这里，就是要用三月尸杀死你的！”金灵公主死死地说道。

    “三月尸？”萧鸣眼里疑惑：“这是什么垃圾？”

    “天河域数一数二的存在！”上港星主紧张地望着萧鸣：“天君灵子，你要小心，三月尸不是那么容易对付的！”

    （本章完）

    ...