
    “杀！上去杀死他！”萧鸣厉喝了一声，一股股强劲的灵息从体内涌了出来，萧鸣咬破手指，吸出一行鲜血，然后沾在灵息里面，化成一道真空大手印，狠狠地朝着不狂人打去，这大手印打在了不狂人身上。

    逢！

    不狂人的身体激烈地燃烧起来，他受到天令石里面魔性的影响，变得狂戾起来。

    “杀！上去杀死林尘机！”萧鸣喝了一声。

    “杀！”

    不狂人咆哮一声，然后往林尘机飞去，他提起手掌，化成一道庞大的大山，朝着林尘机杀去，不狂人是神边界的人，是上一个纪元的人，而且受到天令石的邪化，非常恐怖，纵然林尘机已经得到神杖，成为新的天君大帝，但也不是不狂人的对手。

    就见那一道大山重重地打了下来。

    轰隆！

    这大山打在林尘机身上，激烈地爆炸了开来，林尘机飞了出来，身上布满了白色的粉末，他手上一挥动，那灵剑化成一道厉芒，如同七星移月一般在不狂人身上刺出一道道灵口。

    但这些攻击，都无法刺杀不狂人。

    不狂人发出狂吼，飞了起来，伸出手掌，化成一道大砍刀，当头就朝着林尘机身上劈砍了下来。

    林尘机手一挥，多了一道灵盒，往上一提。

    嘭！

    那大砍刀轰杀了下来，将林尘机的灵盒劈碎，就见一道圆月飞了出来，普照在半空中，这道圆月散发着强劲的光芒。

    “啊！”

    不狂人发出痛呼声，身体已经化成了七枚星星，被月亮一吸，竟然凝聚在这道月亮四周，这就是七星伴月的恐怖，强劲的灵息可以让不狂人化成七枚星星，然后被吸在圆月四周。

    “这么快！”

    众人都非常惊讶，想不到林尘机转眼间就将不狂人给封印住了。

    “林尘机，你很好！”萧鸣低喝了一声，提起饮血狂刀，然后从天而降，呼啸一声朝着林尘机轰杀而去，但萧鸣又怎么会是林尘机的对手呢？林尘机用手一挥，就见一股灵息涌了出来，化成法印，将萧鸣困住。

    萧鸣提起饮血狂刀一劈砍，却无法劈破这困罩。

    “你无法攻破而出的！这是我保护你的！”林尘机淡淡地说了一句，一股灵息涌了出来，化成一块令牌，朝着萧鸣飞来，打在了萧鸣的胸膛上，那令牌印在萧鸣的胸膛上，如同雕刻出来的花朵。

    萧鸣激烈挣扎，想让胸膛上的令牌击出去，但无论怎样挣扎，都无法挣脱胸膛上的令牌。

    林尘机淡淡地道：“你不要再挣扎了，这是我给你的护身符，如果你遇到危险，这令牌会保护你的。”

    “呵呵……”萧鸣笑了：“这是你的内疚么？”

    “没错，我杀了你的母亲，这令牌算是我赔偿你的。”林尘机淡淡地说了一句，然后身影一闪，已经出现在魔帝之前，他君临天下地望着魔帝：“魔帝，你是这里的王者，那么现在就立即归顺我！顺我者昌，逆我者亡！”

    “找死！”

    魔帝厉喝了一声，浑天的火焰激烈地燃烧起来，化成一道道黑暗灵刺，这些灵刺分别代表着死亡法界的绝望、痛苦、死亡和黑暗，如同雨芒一般朝着林尘机涌杀了过来。

    林尘机冷然一笑，用手轻轻地一捂，就将所有的雨芒都捏成了一团，他提起灵剑朝着魔帝刺来。

    只是这么一击，绝对可以将魔帝轰杀！

    啪！

    灵剑刺了下来，只是一击就将魔帝给击杀，但这却让林尘机眉头一皱，按理说，魔帝不可能那么容易就被刺杀的。

    他猛然间回头，脸色一沉：“魔帝，你找死！”

    就见魔帝已经来到萧鸣身边，提起手掌，将半空中所有的黑暗属性化成一道灵剑，正欲朝着萧鸣的心灵上刺去。

    原来刚刚林尘机杀的是魔帝的分身。

    “林尘机，我知道你已经认可了萧鸣，杀死他，你也会受伤，就让我试试，是不是这样？”魔帝大笑，一剑朝着萧鸣杀来。

    “住手！”

    林尘机脸色一沉，他朝着魔帝这边飞来，但魔帝已经狠狠地一击，那灵剑朝着萧鸣的心脏上刺来，但啪一声刷鸣，就在此时，萧鸣伸出手狠狠地捏住了魔帝的剑锋。

    剑身非常锋利，刺得萧鸣的手掌都流血了，那剑尖更是刺在了他的胸膛上，鲜血从胸膛上流了下来，但剑尖只是刺在萧鸣的外表皮上。

    “你！”

    魔帝低头望去，猛然一震，从来没有见过一张如此怒火的脸庞，这脸庞上布满了一道道杀气，恨不得将所有都轰杀的神情，魔帝还没有来得及反应，萧鸣已经狠狠一手印打了上来。

    嘭！

    萧鸣这一手印打在魔帝身上，轰隆一声将魔帝狠狠地击飞了出去。

    “你！”

    魔帝脸色大变，他想不到他竟然被萧鸣击中了。

    “找死！”一阵冷淡的声音响起，就见林尘机杀到，一掌朝着魔帝打来，这一手掌里面全是神圣的天君气息，化成光明、希望和未来，光明是一把锋剑，希望是一道砍刀，未来是一支王杖，这锋剑、砍刀、王杖狠狠地击在魔帝身上，只

    （本章未完，请翻页）

    是一击，就将魔帝击成了重伤，林尘机飘浮了出来，脸色非常的冷淡：“这是我与你的战斗，你不应该动手杀萧鸣！”

    “什么？他是你的什么人？你的外甥么？”魔帝却冷笑连连：“我好像记得，你将他的母亲杀死，你有什么资格做他的舅舅？”

    “一切皆是缘。”林尘机淡淡地说道。

    “哈哈……”魔帝大笑。

    而被困在灵息里面的萧鸣，听到林尘机的话，越发冰冷，他提起饮血狂刀，想一刀朝着林尘机身上劈砍而去，但林尘机已经返过了身，手轻轻地一抚，就抚住了萧鸣，然后往远处送去：“你走吧，留在这里非常危险！”

    “不，我要杀了你！”

    萧鸣想挣扎，但却无能为力，只能被林尘机往外送去。

    “我不会让你杀的，同样，我也不会杀你的，因为我是你的舅舅！”林尘机淡淡地说了一句，用力一推，就见那困笼朝着远处飞去，刷一声就已经消失得无影无踪了。

    “天君皇太子！”

    苏怡情说了一句，然后朝着远处飞去。

    见到苏怡情远去的身影，林尘机眼里闪过一丝光芒，如果得到苏怡情，他的法力必然会大增，他刚想往前飞去，但半空中，一道金佛呈现了出来，天君大帝的声音响起：“林尘机，我的账还没有与你算清呢，你怎么就急着要走了？难道说，你想得到苏怡情么？你既然对萧鸣有内疚，那为什么还要动手抢他的女人？”

    林尘机点了点头，然后摆了摆手：“罢了罢了，我杀了他的母亲，也的确很是内疚，这个苏怡情就让给他吧。”

    “林尘机，你最后还是没有冷酷到底！”天君大帝点了点头，身影一闪，已经来到了林尘机身前：“那么接下来，就是我们两个的对决了，新的天君大帝，和旧的天君大帝的对决！”

    “好！”

    林尘机点了点头。

    接下来，就是新旧天君大帝的对决！

    一道光芒朝着远处飞去，光芒里面不是别人，正是萧鸣，他被困住了，他想挣扎出来，但令牌里面涌出一股股神圣的光芒，将他彻底地封印住。

    嗖！

    这道光芒朝着远处落去。

    而身后，一名女子却紧紧地追了上来，不是别人，正是苏怡情。

    …………

    当萧鸣醒来之际，他就静静地坐在那里，目光直直地望着前方，他已经不知道在这里坐了多久，只知道他的胡渣不停地长了出来，还有的就是他的拳头死死地捏在一起，指甲刺进了他的手肉里面，鲜血从里面流出来又干，干了又流。

    吱吖！

    门被推开了，苏怡情盛着菜篮子走了进来，来到萧鸣身前，轻轻地将菜篮子放在桌面上，望着萧鸣坐在那里，目光死死地望着窗外，她心里叹了一口气，从菜篮子里面拿出一碗白粥，温柔地说道：“皇太子，这是我刚煮的白粥，你趁热吃吧。”

    萧鸣依然紧紧地捏住拳头，目不转睛地望着窗外。

    苏怡情心里一痛。

    自从五天前来到这个魔镇上，萧鸣就坐在这里不吃不喝，拳头捏得死死，目光死死地望着窗外。

    她清楚萧鸣心里的痛苦，但看着他不吃不喝，她非常心疼，她多么希望自己可以给萧鸣一点点安慰啊，但她什么都不能做，只能拿着白粥，然后静静地喂着萧鸣。

    但喂了上去，萧鸣并没有吞食，白粥都流了下来。

    苏怡情心里一痛，她放下白粥，抚摸着萧鸣那张长满胡渣的脸庞：“皇太子，你再这样下去，我真的非常心疼，你这样下去，会伤到你自己的，算我求你了，说说一句话吧，或是气愤，或是杀气，都说出一句来吧……”

    萧鸣什么都没有说，依然死死地捏住拳头。

    苏怡情幽幽地一叹，她非常心痛，紧紧地捂住萧鸣的脸庞，幽幽地说道：“皇太子，就算你不为自己着想，也为我着想？看着你这样不吃不喝，我真的好心疼……”

    萧鸣眼里一动，但又恢复了死寂。

    “哎……”

    苏怡情叹息了一声，她已经劝说过萧鸣很多次了，都没有效果，她拿出一块灵巾，轻轻地擦拭着萧鸣那拳头上伤势，随后她又盛来一盆灵水，轻轻地帮萧鸣脱下了上衣，然后用灵巾沾上灵水后，轻轻地擦拭着萧鸣的胸膛，擦拭完后，她就捧起那灵水拿出去倒了。

    回来后，她就脱下自己的外衣，身穿一件红色的小肚兜，然后贴在萧鸣身后，双手抱住萧鸣，整个人都贴在萧鸣背上。

    也只有这样，她才可以安然入睡。

    自从来到这里吗，苏怡情就喜欢脱下自己的衣裳，穿着一条红色的小肚兜，然后粘在萧鸣身上，就算明知道这样会让萧鸣占全家，她也非常乐意。

    因为她发现她已经爱上了这个天君皇太子！

    天渐渐地黑了下去。

    在这个魔小镇上，非常平静，没有纠扰，没有喧嚣，很适合过一辈子。

    苏怡情也是这样希望的，希望自己和萧鸣在这里过一辈子。

    也不知道过了多久，苏怡情从梦里面醒来了，梦里，她与萧鸣结婚了，然后在这个魔小镇生了孩子，过上没有仇恨，没有撕杀的生活，日出而作，日落而息，儿

    （本章未完，请翻页）

    子环绕，其乐无穷。

    而醒来后，她却发现萧鸣已经不见了。

    她坐了起来，就见到一件披风滑了下来，正是萧鸣披在她身上的。

    她心里一阵温暖。

    她站了起来，却听到一阵阵喝声从后院里面响起，她连忙走了出去，却发现萧鸣双脚跪倒在地上，然后朝着那木桩狠狠地击打着，每一拳打下去，都伴随着鲜血的飞溅。

    苏怡情心里一痛，连忙走了上来，紧紧地握住萧鸣的手：“皇太子，你不要打了……”

    萧鸣将苏怡情推开，然后继续打。

    他要将胸膛里面的令牌给打出去，自从这令牌加持在他胸膛上后，每当他想为母亲报仇的时候，一股灵息就从令牌里面涌了出来，沾进了他体内，让他失去了所有的灵息。

    他连提起一拳头的力气都没有。

    但他不甘心！

    他要为母亲报仇！

    他要杀死林尘机！

    所以他噼哩啪啦地朝着木桩上面打去，每一拳都是那么的用力。

    他要让自己恢复力量！

    “不要打了……不要打了……”苏怡情哭了，紧紧地抱住萧鸣：“皇太子，你为我着想一下，你这样下去，我会非常心疼的，求求你，不要打了……”

    萧鸣停了下来，整个人都坐倒在那里，他突然道：“苏怡情，我只是一个废物而已，你不用跟着我！”

    “不，你不是废物！你只是没有觉醒力量而已！”苏怡情突然紧紧地握住萧鸣的拳头，认真地说道：“只要你回到天君殿堂，觉醒体内的天君血脉，你就可以与林尘机对抗了！”

    萧鸣一动，他眼里闪过一丝光芒。

    “我们现在需要恢复实力，然后才可以与林尘机对抗！”苏怡情突然紧紧地握住了萧鸣的手掌，坚定地说道：“皇太子，我会永远都站在你这边的。”

    萧鸣望了一眼苏怡情，然后站了起来。

    苏怡情连忙扶住了萧鸣：“我扶你进去吧。”

    萧鸣并没有拒绝，在苏怡情的端扶下，他走进了房间里面，刚坐下来，就见到一名中年女子走了进来，笑着说道：“苏小姐，你今天要出去采集吗？”

    “不去了，我还有其他事呢。”苏怡情一笑。

    那中年女子望向了一边的萧鸣：“他脸色不好，是需要在这里多多照顾他的，要不这样吧，我今天要出去采集魔泉液，随便帮你采集回来吧，现在是深秋，没有魔泉液是不成的。”

    “嗯，那就麻烦你了。”苏怡情一笑。

    “不麻烦，不麻烦……”中年女子一笑，然后退了出去，然后又走了回来，笑道：“对了，我丈夫刚从镇上回来了，说最近有征兵的事，如果你们有意愿，可以去看看的。”

    “不必了，我们还想过一些平静的日子呢。”苏怡情一笑。

    “那好的，我就不打扰你们了！”中年女子轻轻地带上了房门，然后退了出去，中年女子一走，萧鸣眼里就闪过一丝杀气：“这个林尘机好大的野心，我看他已经占据了整个魔皇城，然后征集魔兵，准备前往人界！他拿我的母亲炼化，虽然得到了神杖，但天下间，没有多少人愿意归顺他的，所以他需要用铁与火去征服！”

    苏怡情点了点头：“也不知道林尘机与魔帝、天君大帝、不狂人等人的决斗持续得如何了。”

    “我迟早会杀回去的，为了母亲的仇，我会杀死林尘机的！”萧鸣眼里全是坚定，而苏怡情眼里闪过一丝光芒，她给萧鸣倒了一杯灵茶，柔声地说道：“皇太子，一切都慢慢来。”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，却望向了窗外。

    啪啪！

    门被敲响了，就见一名中年男子走了进来，不是别人，正是邻居的大黄，大黄一笑：“萧弟，我本来不想打扰你们的，但最近镇上举行拍卖会了，就在明天，你如果有空可以去看看的，整个镇的人都会集中在里面呢，很热闹的！”

    “拍卖会？”

    萧鸣低头望了一眼自己胸膛上的令牌，他眼里闪过一丝光芒。

    “就在明天，有空就去看看吧，我不打扰你们休息了……”大黄说了一句，然后退了出去。

    而房间里面只剩下萧鸣和苏怡情，苏怡情突然柔声地说道：“皇太子，今晚我们早点休息吧，明天要去拍卖会呢。”

    “嗯。”萧鸣点了点头：“没错，我们早点休息，明天去拍卖会逛逛，看下有什么法宝，可以解开我身上的令牌！”

    “嗯！”

    苏怡情点了点头，然后退了出去，不一会儿，她就盛着一盆灵水走了进来，然后帮萧鸣擦拭着身体，萧鸣也是几天几夜没有入睡了，所以他靠在木板上，渐渐地就睡着了，也不知道过了多久，突然间，他感到一股爽快感袭来，他睁开眼睛，却脸色一变，见到苏怡情就跪在他大腿边，祼着身子……

    （本章完）