

    “这太好了！”只见那天君真美脸色激动，眼里全是兴奋：“只要天君皇太子还在，我们天君殿堂就会有希望！只要找到天君皇太子，父皇退位后，就后继有人！皇位的继承，就意味着皇光的燃烧！我们天君殿堂还有希望！还有希望！”

    说着说着，天君真美就哭了。

    她啪一声跪倒在地上，脸色激动，充满地虔诚地道：“天君皇族的列祖列宗，我们没有让你们失望，我们还要活下去的！现在找到了天君皇太子，只要他回来继承皇位，我们就不会灭亡！”

    说着，天君真美从身上拿出一块灵玉，代表她最宝贵的灵玉。

    天君殿堂拜祖，都会拿出身上最宝贵的东西，然后沾上自己的鲜血，用来燃烧，表示对祖先的敬意。只见天君真美拿出宝玉，沾上鲜血，然后点燃之，化成一股神圣的光芒，朝着半空中飞去，然后跪倒在地上，虔诚地祈祷着。

    而旁边的天君长姥、三名守卫也都跪倒在地上，脸色恭敬地朝拜着。

    他们相视了一眼，知道这是祖先的赐福，如果不是，整个天君殿堂都会崩灭。

    现在找到天君皇太子，就可以继承皇位，燃烧神圣的皇光，让天君殿堂生生不熄，永世不灭。

    天君真美眼里全是兴奋，这段日子以来，天君殿堂上下都是悲伤，大家都觉得天君大帝的大限要到了，全是担忧，而母皇更是终日不安，在这样的环境下，天君真美也非常的紧张，一方面，因为哥哥天君长宇的死而悲伤，另一方面，因为父皇的退位而担忧。

    如今，知道另一个天君皇太子在古树星，天君真美眼里全是激动。

    “只要去古树星找这个天君皇太子，我们就不会再悲伤了！他是我的哥哥，我要找到他！”天君真美站了起来：“找到他，我一定会叫他一声哥哥。”

    身后的天君长姥和三名守卫也都站了起来，眼里全是期待：“现在整个天君殿堂都是悲伤，如果天君皇太子回归，大家都会高兴到死的！”

    天君真美一笑，道：“我们也不要急，等我禀告母皇后再作打算！”

    “是！”

    天君长姥点了点头，望向星空，眼里全是激动：“天君皇太子啊，我们真的很期待你的回归！”

    阿嚏！

    此时，远在古树星上，萧鸣打了一个阿嚏，他站了起来，眼里全是疑惑：“哪个家伙在背后说我坏话？”

    突然间，他又想到了什么，回头朝着纳美人道：“纳美人，你之前发出去的信息是否已经到达了天君殿堂？”

    “哈哈！”纳美人大笑：“告诉你吧，这消息一发出去就会到达的，换句话而言，天君殿堂那边的人早已经知道天君皇太子就在这里了！”

    “是么？”

    萧鸣眉头一皱，有些不悦，毕竟他不希望天君殿堂知道他在这里，他不想离开他的人！

    天工、天洪和天济三人相视一眼，有些激动地望着萧鸣，道：“天君皇太子，你是说，天君殿堂那边的人已经知道你在这里了？”

    “算是吧。”萧鸣点头。

    （本章未完，请翻页）这就太好了！”三名长老眼里都是激动，那天工一笑，道：“天君大帝很快就会退位，天君殿堂面临着换届，而天夫人的儿子天君长宇早在几万年前就出事了，可以说，整个天君殿堂最缺的是皇族！只有当天君皇太子你回去，天君殿堂才会继续光复！在这里，我们也是祝天君殿堂永世不灭！”

    萧鸣沉默了，他并不想回去。

    而身后的西子小小、小孤和小海欢呼一声，跑了过来围着萧鸣道：“大哥哥，天君殿堂的人过来找到你，你就是真正的天君皇太子啦，嘻嘻……”

    萧鸣捏了一把三个小家伙的小脸蛋。

    而那小如月不停地挣扎着，从灵皇怀里挣脱了开来，然后跑了过来，天真可爱地道：“爸爸，你是最厉害的啦。”

    天工、天洪、天济三名长老望着西子小小、小孤、小海和小如月，他们相视一眼，忍不住赞赏道：“天君皇太子，看来你的气运不错，这三名小孩子都是恐怖的存在，而这名小女孩更是超星主，是除了天君大帝外最强劲的存在！”

    “呵呵。”萧鸣将小如月抱了起来，吻了吻小如月可爱的小嘴唇：“这是我的女儿！”

    “哦。”

    天工、天洪和天济三长老相视一眼，眼里都是兴奋：“天君大帝和超星主成了一家，看来这是要共同应对纪元末年啊！来，天君皇太子，我们敬你一杯！你可是大气数的人，喝完这一杯，我们就是相关了！”

    “哈哈……”

    萧鸣提起酒杯，一干而尽。

    但在此时，一阵轰鸣声却从天而响，整个树窟都死寂了下来，大家都站了起来，死死地朝着半空中望去：“声妖他们来了！”

    顿时间，一个个古树星人抄起了法宝，准备面对声妖的攻击。

    萧鸣也拨出了饮血狂刀，吩咐三个小家伙好好地保护小如月，做完这一切，他站了起来，目光紧紧地望着半空中，他感到声妖大王的气息，同时也感到一股邪恶而恐怖的存在。

    “声妖大王复活了！”三名长老相视了一眼。

    轰隆！

    一阵爆炸声，只见一道强劲的轰天炮从天而降，重重地打破树窟，击了下来，声妖大王的声音滚滚而响：“三个老不死，这是我给你们的见面礼！”

    “好一个见面礼！”

    三名长老相视一眼，眼里全是冷笑，只见那天工飞了起来，手一挥，就将那轰天炮给捏灭了：“声妖大王，这么多年不见，你还是毛毛燥燥！”

    “今天就要是你们的狗命！”声妖大王说完，半空中出现一股强劲的气息，这气息很压抑，除了三名长老外，其他所有人都被压得倒趴在地上，就算是萧鸣，也不得不借助饮血狂刀才勉强地站立。

    “结阵！”

    天工、天洪、天济三名长老相视一眼，然后喝了一声，飞了起来，手掐法印，暗念法诀，涌出灵息，凝结成法阵，阻挡在半空中，将整个树窟都护了起来。

    那强劲的灵息击下来，打在法阵上，全部散去，很快四周就恢复了死寂。

    “三个老不死，你们以为这样的法阵就可以生存么？”声妖大王哈

    （本章未完，请翻页）哈大笑。

    “至少可以活到你死去！”天工冷然一笑，手一挥，只见一道血红匕首朝着半空中狠狠地射去，这道血红匕首飞进了树结中，只见半空中的声妖大王哼了一声，估计是被匕首击中了。

    “哈哈……”半空中响起声妖大王的笑声：“老不死，你们很快就会死亡，你以为只有我与你们对抗么？哈哈……”

    三名长老相视一眼，突然脸色一沉，感到了什么。

    “你们会死的！”声妖大王的声音哈哈大响，很快就消散于风中，四周变得寂静了下来，而树窟里面，三名长老抬头仔细感受着什么，脸色越发的沉默下来。

    萧鸣望了一眼三名长老，他也感到了那一股恐怖而压抑的气息，应该不是声妖的，可能是其他的存在，这个存在让三名长老脸色苍白。

    其他人不知道什么回事，但萧鸣却感受得很清楚，这是一股恐怖的存在！

    “大哥，这是什么情况？”永恒望向萧鸣。

    “可能有恐怖的存在！”

    众人一听，脸色都是一沉。

    只见那三名长老回过头，招呼着古树星人开始准备一下，将所有法宝和灵息都施展出来，化成法阵。随后三名长老召集所有古树星人开了一个会议，萧鸣等人并没有参加，只能在外面等待着。

    过了很久，三名长老才走了出来，天工示意萧鸣跟上来。

    “你们在这里等着。”萧鸣说了一句，然后跟着三名长老来到了树顶上，三名长老沉默了一会儿，天洪开口道：“天君皇太子，接下来会有些麻烦。”

    “是不是有恐怖的存在出现了？”萧鸣问道。

    “哦？难道你也感到了？”天洪有些惊讶地望着萧鸣。

    “不错，我也感到了，在这半空中飘浮着一股恐怖而压抑的气息！”萧鸣道。

    三名长老相视一眼，都感到震撼，他们以为只有他们三人才感到这恐怖气息呢，想不到萧鸣也感受到，看来萧鸣果然是天君皇族的人！

    “呵呵……”天洪一笑，道：“天君皇太子，你说得没有错，在外面的确有恐怖的存在！这样的存在，恐怕只有天君大帝过来才可以解决！”

    “那我们要向天君大帝求救？”萧鸣望着三名长老。

    “大可不必，这里是古树星，是我们三名长老共同守护的地方，自然也是我们负责！”三名长老说道。

    “那我们接下来有什么计划？”萧鸣问道。

    三名长老却没有回答，只是从怀里摸出了一个盒子，里面就是那块灵珠，代表古树星的灵珠，天工将灵珠递给了萧鸣，道：“天君皇太子，我们有一件事要拜托你，就是帮我们保管好这灵珠。”

    “什么！”

    萧鸣心里意识到不妙……

    （本章完）

    ...