

    “母皇，我有事要告诉你！”当天君真美见到天夫人时，她激动地迎了上去，见天夫人的脸色不是很好，她刚想说什么，天夫人旁边的管家已经挥手阻止了天君真美：“公主，天娘娘在刚刚给众神上香时，出现了晕血，现在暂时不要打扰她，让她好好休息。”

    “晕血？”

    天君真美脸色一白，走了上来，扶住了天夫人，自从半年前，她的母皇就开始晕血了，已经叫过皇太医过来检查了，但什么都查不出来。

    “是的，天娘娘这半年以来一直晕血。”那老管家叹了一口气，与天君真美将天夫人扶进了房间，而天君长姥向那三名守卫投去了一道眼色，然后跟了进去，就在外堂里面等待着，她清楚天君真美一定会告诉天夫人的。

    天君真美和老管家将天夫人扶进了卧房。

    望了一眼脸色泛白的天夫人，老管家拉住了天君真美，往外走去，而天君真美回过头道：“母皇，你好好休息，我等下有事要告诉你。”

    随后，天君真美和老管家走了出来，来到了大堂处，那天君长姥连忙走了上来，紧紧地问道：“公主，天娘娘她怎么了？”

    “母皇她一直晕血。”天君真美叹了一口气。

    而旁边的老管家坐了下来，脸色有些泛白：“其实这段时间以来，天娘娘过得并不开心，一方面是因为长宇皇太子出事了，别一方面是因为天君大帝很快就要面临退位，到时就后继无人了，皇光照耀着整个天君殿堂，让我们生生不息，但一旦当天君皇族灭亡，没有皇族继承皇位，那么整个天君殿堂都会崩塌。”

    天君真美脸色担忧：“不知道母皇她的晕血能不能缓解？”

    “已经找过皇太医了，但都无效。”老管家叹了一口气：“如果天君长宇没有出事就好了，这样天君殿堂的皇位就会后继有人，而天娘娘也不会因为这事而伤心……”

    “你是说，母皇之所以晕血，都是因为过度的操心？”天君真美紧紧地望着老管家。

    “我听皇太医说，的确如此。”老管家点了点头。

    “那这样就好了！老管家，我差点忘记你一件事，就是在宇宙边沿的古树星上，发现了天君皇太子的灵息！如果不错，他应该是君夫人的儿子！”天君真美说道。

    “什么？”老管家整个人都僵在那里，紧紧地望着天君真美：“公主，你是说真的吗？在古树星上发现了天君皇太子的气息？你是说真的？”

    “不错，正是！”天君长姥站了起来：“这个信息是从古树星那边发过来的！”

    “真的？那这个信息在哪里？”老管家脸色激动了起来，如果真的发现天君皇太子，那么天君殿堂就有希望了，现在整个天君殿堂都陷入了悲伤中，一方面是天君长宇的死亡，别一方面是天君大帝快要退位，到时就再也没有皇族继承皇位，一旦如此，皇光就会熄灭，天君殿堂就会崩。

    如今听到在古树星上有天君皇太子，老管家就非常的激动。

    “这个信息……”天

    （本章未完，请翻页）君长姥连忙走了出去，将那三名守卫带了进来，道：“你们三人说说从古树星发过来的信息！”

    “是！”只见那中年主管拿出了一道信息，恭敬地道：“禀告老管家，我们三人当时正在城外守护着城门，一道从古树星射上来的信息被我们截取，这道信息在这里……”

    说着，中年主管就挣开了手掌，只见一道信息飞了出来。

    那纳美人的息像就呈现了出来，恭敬地道：“天君殿堂的人，请你们相信我，天君皇太子就在古树星上，他叫萧鸣，是君夫人的儿子，与天君大帝长得一模一样，而且身上有苍天之玉，得到苍天之玉的认可！”

    “吴长老！”老管家刷一声站了起来，脸色激动。

    在几千年前，她就吩咐过吴长老，让其带着苍天之玉到下面各个星球寻找天君皇太子，这几千年过去了，她现在终于听到了吴长老的消息，她眼里全是激动：“如果不错，这块苍天之玉可能是吴长老给他的！这个男子与天君大帝长得一模一样，可信度就达到百分之六十了，因为天君大帝是纪元的王者，具有神性，没有人可以与他长得相似！”

    “那这样就是了！”天君长姥眼里全是兴奋：“天君皇太子就在古树星上！只要找到他，就可以让天君殿堂的皇光照耀天地！”

    “不错！这原本是我们的劫数，如果真的找到天君皇太子，对于我们而言是幸福的，整个天君殿堂的人都陷入了悲伤中，我们就缺一个希望！长宇皇太子的死，对于我们而言是致命性的，但现在，另一个天君皇太子的出现，就是最大的希望！”老管家说着说着就哭了起来：“苍天啊，你果然没有对天君殿堂绝情，只要找到天君皇太子，我们就可以活下去了，哈哈……”

    “天君殿堂熬过这一关就可以了！”天君长姥眼里全是激动。

    “不错，我们现在就去告诉母皇，让她做主意！因为我们还感到，古树星上那一股漂浮过来的杀气，应该是死亡法界已经被打开，出现了恐怖的存在！”天君真美说道。

    “什么！”老管家刷一声站了起来：“死亡法界的门打开了？这怎么可能？”

    “可能是真的，因为古树星涌来一股恐怖的气息，是死亡法界的！”天君长姥说道：“我们现在尽快通知天娘娘，然后让她做决定，天君皇太子在古树星上，随时都会有危险的！现在天君殿堂的希望就在这天君皇太子身上了，如果他出事，对于我们而言绝对是致命的打击！”

    “不错，如果天君皇太子出事，我们就要绝望了！”老管家站了起来，正想往房间里面走去，但又想到什么，站了起来，脸色泛白地道：“听皇太医说，今天尽量让天娘娘休息，我们还是等她醒来再告诉她，她现在身体很虚弱，万一再经历什么，可能会出意外。”

    众人都点了点头：“那么我们再等下！”

    且不说他们，古树星这边。

    一道法阵将众人护了起来，法阵外飘浮着三名强劲的存在，分别为声妖大王、阴阳无常，而天工、天洪、天济三名长老从法阵里面飞了出来，他们屹立天地间，脸色坦然地望着声妖大王

    （本章未完，请翻页）、阴无常、阳无常。

    四周一片死寂。

    法阵里面，众人都感到一股压抑，在这些强者身前，他们连呼吸都是困难的，心里好像被压着一块大石般，就连是血红大王这样的五阶星主，竟然也无法动弹，更加不要说是其他人了。西子小小、小孤、小海三个小家伙手拉着手，将小如月护在最里面，脸色紧张地望着天际的强者，这个四五岁的小孩子都感到了绝望的气息。

    “天君皇太子，等下你负责保护下方！”

    天工长老说了一句，然后当先朝着那阴无常轰杀上去：“阴无常，你本是死亡法界里面的，为什么却跑来这里？我现在就将你打回去！”

    天工长姥施展出本命法器，只见一道血红色的匕首飞了出来，这匕首拥有魂性，朝着阴无常击杀上来，一击不着，却又迅速地转圈，再次击向那阴无常，那阴无常眼里闪过一丝杀气，正欲击杀出恐怖的必杀技，但匕首却化成了天工。

    “哦。”

    阴无常一愣，想不到血红匕首竟然化成了天工。

    嗖！

    天工手执着匕首，近距离地一击。

    啪！

    这一匕首重重地刺进了阴无常的胸膛里，一股鲜血飞溅而出，沾红了整把匕首，天工一击而着，眼里闪过一丝杀气：“阴无常，这一击至少可以打伤你半成功力！”

    法阵里面，萧鸣紧紧地望着天工和阴无常，他感到天工的力量太强劲了。

    但此时，一阵阴冷的笑声响起，萧鸣猛然一震，发现那阴无常突然从胸膛里面拨出了那道血红匕首，然后反手一击，刺进了天工腹部里面。

    “啊！”

    所有人都是一震，想不到结果竟然扭转得这么快。

    刚刚还是天工长老占上风，但现在，阴无常却反手一击，扭转了局势。那天工被击中了，天洪、天济想上去，但阳无常和声妖大王却压了上来，困住了天洪和天济两长老：“天洪、天济，现在还不是你们出手的时候，先看下他们的对抗吧！”

    “天工，你如何？”天洪叫了一声。

    “我没事！”天工叫了一声，然后一咬牙，吐出了一口血，却血里面包含着神圣的舍利子，共有三枚，代表着天工的魂、神和魄，这三枚舍利子攻击上来，席卷着浩浩荡荡的气势，化成一掌，重重地将阴无常打飞了出去。

    “好强的气息！这是什么东西？舍利子么？”萧鸣眼里惊讶。

    却见半空中，那阴无常倒飞出去，好像已经消散了，但萧鸣却感到了什么，脸色一沉：“天工长老，小心！”

    （本章完）

    ...