

    “声妖杀来了！”天神、上港星主、执法长老脸色大变，声妖的威力，他们可是见过的，只要发出一阵声波，整个世界都死寂下来，无论你多么强大，都动弹不得，从而遭到声妖的击杀。

    如今听到声妖已经杀来，众人都惊慌了起来。

    “大哥，我们怎么办？”永恒紧紧地望着萧鸣。

    “永恒、海清、灵皇，你们带着小如月她们先走，我们来断后！”萧鸣当机立断，他往前一踏，手掐法印，暗念法诀，丹田内的灵息涌了出来，凝聚成一掌，重重地朝着前方的洞口打去，只是一击，就将那洞口给封印住了，但他清楚，这根本就无法阻止声妖的攻击，所以他迅速地往后退去：“大家都退吧！”

    “走！”

    天神、上港星主、执法长老逃之夭夭，他们都清楚，再强大的武者，被声妖攻击后都得死，就连是血红大王对这声妖也非常的忌讳，迅速地往外退去。

    咝刷！

    一阵轰鸣声响起，整个天地都沸腾了起来，众人都动弹不得，只见一头头声妖从里面飞了出来，一边飞一边发出强劲的音波，朝着众人身上扩散而来。

    一时间，众人都被震得动弹不得，全身的力气都近似丧失一般，他们眼里全是惊恐，这就是声妖的恐怖，就算是血红大王这样的五阶星主，也得被震住，然后被任由击杀。

    嗡嗡嗡嗡！

    一阵阵轰鸣声响起，只见一头头声妖飞了过来，正欲要对众人进行血洗，但那群古树星人却大喝一声：“八七之尊！”

    只见这四个金皇色的大字飞了起来，形成炫丽的神圣的方凌，然后狠狠地击杀了下来，噼哩啪啦声响，这四个血字狠狠地打在那一头头声妖身上，让人惊讶的是，这些声妖全部被击得倒退了出去，而萧鸣等人也迅速地恢复了行动能力，他们眼里全是惊讶：“这些古树星人，竟然不受声妖的控制？”

    “这是正常的！”却见那宇宙域守护者纳美人道：“古树星人是这里的主人，几万年下来，都遭到声妖的攻击，很多时候，古树星人和声妖都在相互对抗，自然地，古树星人有自己应付声妖的一套！”

    “哦。”

    众人一听，恍然大悟。

    西子小小、小孤和小海三个小家伙欢呼一声，然后跑了上来，围着萧鸣，激动地说道：“大哥哥，你可是这些古树星人的老大，你快下达命令让这些古树星人攻击声妖吧！”

    萧鸣一听，冲着前方那群古树星人道：“你们还愣着干什么？都动手吧，全部动手，杀死声妖！”

    “是！”

    这些古树星人恭敬地朝着萧鸣躬了躬，然后发出呐喊一声，所有人都沸腾了起来，朝着那些声妖攻击而去。古树星人与声妖是这个星球上的生物，相互对抗，自然各自有一套，这不，他们很快就对抗起来，开始攻击。

    嘭！

    一声巨响，一名古树星人狠狠地挥动天雷，将一头声妖轰杀而尽，但他还没有反应过来，其他

    （本章未完，请翻页）的声妖已经将声音扩散了出来，化成一道尖刀，狠狠地刺在古树星人胸膛上，活生生地挑出了那枚古树之心，然后用力地一捏，将其捏碎。

    那古树星人从半空坠落，落在了萧鸣身前，它没有任何痛苦，只是静静地伸出手，朝着萧鸣伸来。

    萧鸣伸手一握，握住了古树星人的手掌。

    逢！

    一声刷鸣，只见这古树星人彻底地燃烧起来，化成了一滩星芒，然后散于风中。而在萧鸣的手掌上面，却多了一道血红色的星印，他拨出饮血狂刀，厉喝一声，朝着半空中的声妖击去：“杀死他们！”

    那群古树星人受到萧鸣的刺激，都发出狂吼，一个个打了鸡血一般，朝着那一头头声妖展开攻击。

    萧鸣手执着饮血狂刀，朝着一头声妖轰杀而去，却见这声妖咆哮一声，发出声波攻击，但让人惊讶的是，受到声波的攻击，萧鸣却并没有动弹不得，相反还生龙活虎地一劈砍。

    嘭！

    一声闷响，饮血狂刀将那头声妖劈死。

    这声妖一死，身后的西子小小、小孤、小海这三个小家伙也就恢复了动弹，在刚刚，他们跟着萧鸣飞上来，想对声妖动手，但却被声波击得动弹不得，如今，他们恢复行动后，第一个却冲着萧鸣问道：“大哥哥，为什么刚刚你没有受到声妖的攻击，从而动弹不得呢？”

    “这个……”萧鸣张开了手掌，在手掌心处，那道星印散发出神圣的光芒。

    如果不错，应该是这星印，让他不受声妖的攻击。

    而这星印，正是那死去的古树星人给他的。

    萧鸣抬头望向半空中，见到那一头头古树星人，与声妖对抗，没有落下下风，而且不受声妖的声波攻击，萧鸣眼里闪过一丝光芒：“只怕这些古树星人是声妖的克星！小小、小孤、小海，你们三个快回去保护小妹妹，这里交给我就可以了！”

    三个小家伙跑了回去，他们眼里全是羡慕：“只有大哥哥才可以对抗这些声妖的声波攻击！其他人受到声波的攻击，都得被封印住！”

    众人闻言，都抬头望去，见到萧鸣手执饮血狂刀，如同天神，他们眼里全是激动。

    就连是小如月也挥动着粉嘟嘟的小手：“爸爸，你太厉害啦，爸爸，你要加油……”

    “杀！”

    萧鸣手执着饮血狂刀，扑杀了上来，见到声妖就狠狠地击杀，虽然声妖击出一阵阵声波，但萧鸣却应对自然，因为他手掌上的星印，可以抵挡声波，所以萧鸣来去自若，他每击出一刀，强劲的灵息都沸腾而出，朝着那些声妖砍去。

    萧鸣手上的饮血狂刀非常的重，施展出浑身解术，将一头声妖轰杀。

    逢！

    萧鸣手上的饮血狂刀燃烧起来，他运行丹田内的情经，将轰天大-法印凝聚在饮血狂刀上，击出最厉害的一击，刀芒在此刻激烈地爆破，朝着四周的声妖击去，只是一击就将一头头声妖击得往后退去，虽然没有被击杀，但也受了伤，这些声妖狠狠地

    （本章未完，请翻页）望了一眼萧鸣，一咬牙，然后朝着半空中飞去，片刻间就消失得无影无踪。

    声妖一走，地上的众人就欢呼一声。

    萧鸣手执着饮血狂刀，降落了下来，西子小小、小孤、小海三个小家伙跑了过来：“大哥哥，你太厉害了！”

    萧鸣摇了摇头，指着身前那一头头声妖的尸体：“你们看，这些声妖没有一头是我杀死的，我根本就不厉害嘛，真正厉害的是古树星人，我只是打杂的，一头声妖都没有杀死。”

    众人一听，心里都捉狂极了：妹的，刚刚可是你一刀，将所有声妖打退，所以声妖才在片刻间就跑光的！你现在好了，竟然口口声声说自己是打杂的，如果不是你，不知道声妖会不会越过古树星人，狠狠地杀过来呢！你说自己是打杂的，这能不能让人活啊？

    “大哥，你不要谦虚了，是你太厉害！”永恒和方海清说道。

    “这些声妖真的没有一头是我杀的。”萧鸣往前一踏，却见那些古树星人全部恭敬地跪倒了下来，恭敬地道：“拜见主人！”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，让古树星人都起来，他问道：“那些声妖被击退了，会不会再回来？”

    “应该会回来的！”古树星人道。

    “哦。”

    而在此同时，那些逃出来的声妖眼里全是怒火，它们四处飞走，不停地叫喊着：“古树星人认了主人，他们想光复古树星，不成不成，我们要杀死它们！”

    “古树星人这么多，我们根本没有办法！”

    “而且它们还认了一个主人，这个主人得到它们的星印，可以对抗我们的声波，他击出的一招，就可以将我们所有人都击伤了！”

    “我们千万不能冲动！”一头声妖飞了出来，扬声道：“相反，我们要去唤醒大王！”

    “什么！”

    所有声妖都是一震，死死地僵在那里：“唤醒大王？”

    “不错，唤醒大王！”那声妖眼里全是激动：“大王沉睡了几万年，是时候让它醒来了，古树星人都已经醒了，我们的大王也要醒了！”

    这些声妖相视一眼，眼里都是兴奋：“我们要去唤醒大王！”

    且不说声妖，古树这边，萧鸣让古树星人带着众人深入古树，只不过，大家都没有发现，那宇宙域守护者纳美人却故意拖后了一步，他的目光死死地盯着那一具具声妖的尸体，道：“这些尸体，绝对可以够我使用了！”

    他手掐法印，暗念法诀，一股神圣的光芒普照了出来，朝着这些尸体涌来。

    逢！

    一声刷鸣，只见这些尸体全部沸腾了起来，化成一股股强劲的灵息，漂浮在纳美人四周，纳美人合成了一道法印，狠狠地朝着天空中打去，只见一股灵息朝着深空中飞去，速度非常快，朝着宇宙深处的天君殿堂飞去。

    不错，纳美人就是要通知天君大帝，天君皇太子就在这里！

    （本章完）

    ...