
    “狂魔、无泪、苏怡情、机魔，你们的魔石呢？都展示出来吧。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”魔督大帅说了一句。

    “嗯。”

    萧鸣朝着无泪和苏怡情点了点头，就听到一阵刹鸣，三块魔石飞了出来，凝聚在半空中，散发出黑暗的光芒，将整个魔武殿堂都照亮。而机魔也刷了一声，就见一块魔石从他怀里飞了出来，飘浮在半空中，他的魔石很明显是已经滴血认主了，散发着血红色的光芒。

    四名学徒，四块魔石，全部飞起来。

    “这……”

    所有人都紧紧地望着萧鸣、无泪、苏怡情和机魔，从来很少有魔人得到魔石的，除非是魔将以上的存在，因为魔石里面具有很强烈的杀意，不是一般人可以抵挡的。

    “很好，你们四人都拥有了魔石！”魔督大帅大笑：“接下来就可以开始炼化神杖了，只不过，在这之前，你们需要让这些魔石滴血认主！除了机魔的魔石外，狂魔、无泪和苏怡情你们三人的魔石并没有滴血认主，这样是无效的，所以你们现在最重要一步就是将这些魔石滴血认主！”

    “那就开始吧！”

    魔帝用手一挥，整个魔武殿堂的气氛都变了，四周的火焰熊熊燃烧了起来。

    逢！

    就见半空中，那里多了一张火台。

    魔督大帅道：“狂魔、无泪、苏怡情，你们上去滴血认主吧！这三块魔石没有被开发，需要你们滴血认主！”

    “好的！”无泪点了点头，然后望向了一边的萧鸣。

    萧鸣点了点头，就见无泪飞了上去，来到了火台上，他左手握住那块魔石，右手咬破手指，吸出了一行鲜血，沾在魔石上，而他的灵魂也迅速地凝聚了进去。

    逢！

    那魔石激烈地燃烧了起来。

    无泪发出一阵痛苦的嘶叫声，他感到自己的灵魂要被捏碎了，他张口一吐，吐出了鲜血。

    “果然如此！他不成的！”众人看了一眼，都摇了摇头。

    他们就清楚，这些魔石可是魔皇兽体内的，恐怕是魔皇级别以上的存在，才可以滴血认主，无泪这样的级别只能被反噬。

    “啊！”

    无泪发出一阵痛呼声。

    萧鸣眉头一皱，刚想上去，而此时，那魔帝和机魔早已经动了，他们逸在火台上，伸手按在了无泪的后背上，一股股黑暗而庞大的魔皇气息从魔帝和机魔体内涌了出来，涌进了无泪体内。

    啪啦！

    无泪张口一吐，吐出了一口鲜血，他浑身都在颤抖，但他的脸色却好了许多。

    “他好像是挺过来了！”众人纷纷说道。

    “有魔帝和机魔联手，他想死都不成啊，这块魔石原本不属于他的，他没有资格滴血认主，也只有魔帝和机魔出手，才可以让他滴血认主！”

    不错，正是如此，在魔帝和机魔的帮助下，那强劲的魔皇气息涌进无泪体内，随后无泪口吐鲜血，滴在那魔石上，彻底地收服了魔石。

    “这太好了！”

    萧鸣眼里一笑。

    嗖！嗖！

    魔帝和机魔散去，就见无泪拿着魔石落了下来，脸色非常激动地道：“主人，我已经滴血认主了，这块魔石已经是我的了！”

    “嗯！”萧鸣点头。

    周围的魔人却忍不住道：“狂魔、无泪和苏怡情都是魔将以下的存在，虽然他们得到了魔石，但没有魔帝和机魔的帮助，基本不能滴血认主！换句话而言，他们都很垃圾！”

    “不错，魔将级别的却想得到魔石，痴人说梦！”

    “这个狂魔也没有用的！”

    众人都冷嘲热讽，无泪和苏怡情却望向了萧鸣，眼里全是征求意见。

    萧鸣一笑，拍了拍苏怡情的肩膀：“只管上去，不要怕，你可以的！”

    “嗯！”

    苏怡情飞了上去，来到火台前，她拿起一块魔石，咬破手指，鲜血沾了上去，顿时间，那魔石散发出强劲的光芒，但下一秒却开始激烈地反噬，火焰涌杀了上来。

    “啊！”

    （本章未完，请翻页）

    苏怡情脸色大变。

    嗖！嗖！

    魔帝和机魔逸了上去，按住了苏怡情的后背，体内的灵息汹涌而出，强劲的魔皇气息涌进了苏怡情体内，她吐了一口腐血，鲜血沾在那魔石上，彻底地让其认主。

    “成功了！”

    众人都激烈地欢呼了起来。

    “不错，成功了！但所有的一切都是靠魔帝和机魔，如果没有魔帝和机魔，无泪和她都无法得到魔石，更加无法滴血认主！”

    “正是，无泪和苏怡情都只是魔将的级别，又如何能够得到魔石的认主呢？”

    “都是魔帝和机魔的功劳！”

    众人都纷纷说道。

    而那魔帝和机魔退了回去，却望了一眼萧鸣，现在只剩下萧鸣最后一人了。

    “狂魔，现在到你了。”魔督大帅一笑：“等下你如果感觉不适，记住千万不要逞强，要叫魔帝和机魔出手，这魔石里面的灵息非常恐怖，很容易就会引来反噬，如果处理不及时就会导致死亡。”

    “我知道了！”

    萧鸣伸了伸懒腰，然后走了上去，来到了那火台前，他伸手一握，握住了这块魔石，顿时间，一股股强劲的灵息从魔石里面涌了出来，萧鸣随即咬破手指，滴出了一丝鲜血，沾在那魔石上。

    逢！

    整块魔石都燃烧了起来，强劲的火焰不停地沸腾着，说着又要向着萧鸣反噬而来。

    “果然，这个狂魔也只不过是魔将级别而已，他根本就没有资格得到魔石！”所有围观的众人都发出了一阵冷笑声，而魔帝和机魔相视一眼，也都闪过一丝冷笑，他们准备要联手出击，帮助萧鸣清除那股强劲的灵息。

    “这块魔石非常恐怖，只有魔皇级别以上的存在才可以收服它！”魔督大帅叫了一声。

    “是么？”萧鸣喝了一声：“我要收服它！”

    众人一愣，看着萧鸣苦苦地支撑着，他们都忍不住骂了起来：“这个白痴还逞什么能？他是找死吧？”

    正说着，那一股从魔石里面燃烧出来的灵息就彻底地吞噬了萧鸣。

    “他有危险！”魔督大帅喝了一声，整个殿堂都死寂一片，就见魔帝和机魔飞了上去，他们正想按住萧鸣，然后施展出魔皇气息，但却见萧鸣大喝一声，然后飞了起来，在半空中不停地翻滚着，每翻滚一次，就叫喊一声：“妈的，痛死我了！”

    而让人惊讶的是，那半空中的魔石却开始破裂。

    不一会儿就彻底地碎成了一片片。

    “这……”

    顿时间，所有人都僵在那里，呆呆地望着这一切：“这是什么情况？为什么魔石竟然破了？”

    “这太让人惊讶了！”魔督大帅死死地说道：“从始到终，从来没有魔石会破裂的，魔石是这人死亡法界最恐怖的存在，它又怎么可能会碎呢？但现在，它却被狂魔体内的灵息给震碎了！”

    “什么！”

    众人一听，都是猛然一震。

    被萧鸣体内的灵息给震碎了？这也太恐怖了吧？

    魔帝和机魔降了下来，脸色凝重地望着半空中的萧鸣，他们刚刚想出手帮萧鸣抵挡住魔石体内的疯狂灵息呢，却想不到萧鸣转眼间就将魔石给击碎了。

    这是什么情况？

    而半空中的萧鸣哇哇大叫，不停地颤抖着：“丫的，痛死我了，痛死我了，魔帝、机魔，你们快过来救我啊，我快要被吞噬了，我不玩了，真的痛死我了，我不滴血认主了……”

    我去！

    那刻，所有人都僵在那里，呆呆地望着半空中那痛苦翻滚的萧鸣，一个个心里极其的捉狂：妈的，这块魔石明明被你震碎了，你竟然还说痛死你了？你竟然还说你不玩了？最让人操蛋的是，连堂堂的魔帝和机魔都无法击碎魔石，你竟然叫他们过来救你？你还能不能让人活啊？

    “快来救我啊，我快要被吞噬了，你们做什么魔帝啊，做什么魔皇啊，为什么不过来救我啊，快来救我啊……”萧鸣发出一阵叫喊声。

    “这……”

    魔帝和机魔相视一眼，眼里都闪过一丝无语和气愤：你丫的，自己击碎了

    （本章未完，请翻页）

    魔石，我们连魔石都不能击碎，凭什么来救你？

    萧鸣叫喊了一番，见众人都没有上来，他就停了下来，愣头愣脑地望向四周：“咦，刚刚那股火焰呢？刚刚那枚魔石呢？为什么我还活着的呢？我刚刚差点以为自己要被烧死了呢，真是奇怪了……”

    啪啦！

    那刻，众人再也忍不住，有些喷血，有些吐白沫，有些倒砸在地上，脸色苍白无血，他们眼里全是捉狂：你丫的，你还能不能让人活啊！

    萧鸣降了下来，充满歉意地望着魔督大帅：“师父，看来我是无法再参加炼化大会了！”

    “这……”魔督大帅心里有一股要喷血的冲动，千万年间，从来没有人可以像萧鸣这样，不但没有被魔石里面的灵息吞噬，相反还活生生地捏碎了魔石，这简直就是奇葩一般的存在，他魏魏地道：“算了，你可以不参加了……”

    “好的！”

    萧鸣点了点头。

    魔帝深吸了一口气，望了一眼萧鸣，然后提声道：“无泪和苏怡情已经拥有魔石，他们将会与机魔一起参加魔督大帅的炼化大会！”

    周围的众人都发出一阵震撼的叫喊声，他们各自地叫喊着无泪和苏怡情的名字，但目光注意到萧鸣时，却浑身打了一个颤抖，在心里嘀咕了一句：这世上为什么会有萧鸣这样的存在呢？竟然打碎了魔石！

    锵！

    魔督大帅拨出了灵剑，然后狠狠地一挥，一股黑暗的气息从殿堂上涌了出来：“准备炼化大会！”

    在地牢里面。

    天君大帝睁开了眼睛，感到了一股庞大而黑暗的气息，如果不错，魔督大帅要炼化他的神杖了，但他却笑了：“小魔，你们这些废物，想炼化我的神杖？就算是我亲自出手，也无法炼化，我给你们一万年，都无法炼化！”

    四周一片死寂。

    良久，天君大帝眼里却闪过一丝笑意：“小魔，你是想炼化我的神杖，然后用来带领所有的魔军进攻人界吧？这简直就是痴人说梦！我会让你得不偿失的！”

    嗖！

    就见一道神圣的气息从天君大帝体内飞了出来，形成了一道箭矣，朝着半空中飞去，它的速度很快，穿透黑暗来到了那魔武殿堂上方，就见到那枚被黑暗包围的神杖，这一道来自于天君大帝的灵芒嗖一声就射进了神杖里面，消失不见了。

    “什么情况？”

    那几名镇守神杖的魔皇感到了什么，但当他们仔细感受时，却又什么都没有感受到，他们眼里全是疑惑：“这是什么情况？”

    “魔帝来了！”

    一名魔兵跑了进来。

    几名魔皇立即站了起来，恭敬地低下头，就见从大门处走进了三名强者，分别是魔帝、机魔和魔督大帅，无泪三人已经得到魔石，是时候要开始炼化神杖了。魔帝身影一闪，已经握住了神杖，然后朝着外面飞去。

    轰隆！

    一阵雷鸣。

    在魔武学堂上方，魔帝将那神杖固定在半空中。

    下方，魔督大帅站在武堂中央处，无泪、苏怡情和机魔分别站在四周，炼化大会要开始了。

    在武堂下方，整个魔武学院的弟子都来参观了，而在人群里面，萧鸣手里摸出了那块魔棒，他就是要等到炼化大会开始，然后将魔棒抛进去。

    他要摧毁魔棒！

    机魔眼里全是血芒，他望了一眼半空中的神杖，眼里全是渴望，他想让神杖被洗涤里面的印记，然后亲自捏上去，只要得到神杖，他就可以重返人界，成为天君新的大帝！

    而半空中，那魔帝眼里全是渴望，他得到神杖，然后带领整个魔军进攻人界！

    可以说，各人都有不同的念头。

    “炼化大会开始！”

    魔督大帅喝了一声，一股黑暗的气息涌杀了出来，占据了整个武堂。而无泪、苏怡情和机魔体内的魔石飞了出来，逢一声燃烧了起来，他们的灵魂出窍，沾在魔石上，然后合成了一击，随着魔督大帅的气息，朝着半空中的神杖击去。

    而此时，却见一道短棒从人群里面飞了出来，朝着那股气息飞去……

    （本章完）