
    “天君大帝！”只见那星域守护者出现在树洞里面，一眼就见到萧鸣，他发出一阵惊呼声，紧紧地望着萧鸣，眼里全是激动：“天君大帝，果然是你！几万年了，天君大帝，终于还是让我见到您了！”

    几万年前，星域守护者还只是被封印在古树下面的一个天魔，是天君大帝将他救出来，给予他生命。【风云小说阅】

    他是一个天魔，只有灵魂，没有身体，是天君大帝捏五行、创厉魂，活生生地捏出来的，并且将他从古树里面解救了出来，如果不是天君大帝，星域守护者还会被封印在古树下面。

    所以见到萧鸣时，星域守护者非常的激动，啪一声跪倒在身前，激动地说道：“小魔参见天君大帝！”

    “什么？”萧鸣一愣，反应不过来了，先是一股强劲到压抑的气息涌来，随后这个老者就出现了，这老者的气息非常的强劲，与血红大王相当的，在萧鸣为此担心时，却见老者跪倒叫他为天君大帝了。

    难道这老者是天君大帝曾经救过的人？

    而身后的血红大王等人眼里闪过一丝喜悦，在这个古树星上，全是妖，遇到一个人，让他们高兴，而且这人还是萧鸣的忠诚粉呢！

    灵皇望了一眼萧鸣那帅气的侧脸，她笑道：“请你看清楚一些，这不是天君大帝！”

    “什么！”老者抬头望着萧鸣，他一愣，再仔细地看了一会儿，脸色惊讶：“这……这真的不是天君大帝……可他与天君大帝长得很相似啊……这是什么情况啊……”

    灵皇一听，咯咯一笑，道：“因为萧鸣是天君大帝的儿子！”

    “什么！”老者紧紧地望着萧鸣，他摇头：“不可能的，这怎么可能呢？我听说天君大帝的儿子天君长宇已经出事了，天夫人只有天君长宇这么一个儿子，而君夫人早在几万年前就已经陨落了！这怎么可能是天君大帝的儿子呢？”

    “岂有此理，大哥哥就是天君大帝的儿子！”

    西子小小、小孤和小海三个小家伙气愤地叫嚷了起来，而萧鸣怀里的小如月乌黑的眼睛望了一眼三个大哥哥大姐姐，然后她也哇一声叫道：“我爸爸是天君大帝的儿子！”

    那老者先是望了一眼西子小小、小孤和小海，脸色大变：“天啊，这个小女孩是天经的一部分，这两个小男孩，一个是千年蟒蛇，身上的灵息极其的神圣，极其可能就是远古神兽，而另外一个男孩子却是星海兽！这三个都不简单啊！”

    “那你看下小妹妹……”三个小家伙指着小如月说道。

    老者朝着萧鸣怀里的小如月望去，猛然一震，整个人都僵住了：“天啊！这……这可是超星主……一人之下，万人之上的存在啊……”

    “嘻嘻……”

    三个小家伙见到老者如此激动，她们都乐咯咯地笑了起来，而萧鸣怀里的小如月也跟着笑了起来：“咯咯……”

    萧鸣吻了一口小如月那红彤彤的小脸蛋，摸了摸三个小家伙的小脑袋，然后对那老者说道：“这位前辈，你可能认错了，我并不是什么天

    （本章未完，请翻页）君大帝，也不是天君大帝的儿子。”

    “这又怎么可能呢？”老者摇了摇头，然后道：“天君大帝是这个纪元的王者，具有神气，放眼整个宇宙，没有人可以与天君大帝长得相似，因为这会违背天命，唯一可能，就是天君大帝的儿子！只有天君大帝的儿子才可以与天君大帝长得相似……难道说……”

    想到这里，老者紧紧地望着萧鸣，眼里全是激动：“难道说，你就是天君大帝的儿子？”

    “不错嘛，萧鸣就是天君大帝的儿子嘛。”灵皇一笑。

    “这……”老者脸色激动了起来，眼里全是兴奋：“如果让天君大帝知道他有一个儿子在这里，他一定会非常高兴的！天君大帝早在几千年前就失去了天君长宇，整个天君殿堂都陷入了紧张中，很快，天君大帝就会退位，到时就后继无人，天君殿堂就会陷入惊慌中，从而导致衰落！”

    顿了一下，老者紧紧地望着萧鸣，又说道：“天君大帝受到天命的制约，只能娶两个妻子，一个为天夫人，一个为君夫人，每个夫人只可以生三个儿女，天夫人已经生了两女一男，而君夫人早在几万年前就已经陨落了。当时君夫人是怀孕的，虽然陨落了，但同时也可以生育出后代！”

    众人都安静地听着老者。

    老者越说越是激动：“天君大帝一直在寻找着这个君夫人，如果让他知道，他有一个儿子在这里，他一定会非常高兴的！到时天君殿堂的香火就会继续延展下去！天君殿堂的势力就会继续发展下去！”

    萧鸣听了，突然问道：“你这么肯定君夫人？”

    “当然！”老者重重地点头：“在几万年前，我就是一头天魔，当时与大王一起对抗天君殿堂，亲自看到君夫人陨落的！”

    “什么，你是天魔？”众人都是一震。

    “我虽然是天魔，但已经被天君大帝化解了，我被封印在这里，是天君大帝将我救出来，然后赋予我的生命和身体，让我成为人类！所以天君大帝是我的恩人，我在这里一直等着天君大帝回来，就是希望有一天可以报答他！”老者越说就越是激动：“我是感到天经的气息，然后赶过来的！天君大帝需要天经！但让我激动的是，在这里竟然找到了天君大帝的儿子！”

    萧鸣感到老者的激动，他心里叹了一口气：难道我真的是天君大帝的儿子？这么多人见到我，都很激动啊！

    啪！

    却见这天君大帝突然双脚跪倒在萧鸣身前，恭敬地说道：“天君皇太子，请你跟我回去，我现在就带你去天君殿堂，恩人他很需要你！”

    萧鸣摇了摇头：“我是不可能回去的！”

    “为什么？天君殿堂是凌驾于整个宇宙上的存在啊！里面的人都是第三种族，非常的恐怖，一人就可以轰杀一片星域了，你为什么不愿意回去？”这老者感到萧鸣身上的气息，道：“如果不错，你的天君血脉还没有觉醒，你只有回到天君殿堂才可以觉醒血脉！”

    “这些我都知道，但我还是不会回去的！因为这里有我的手下、朋友、亲人、爱人，我是不会抛弃他们

    （本章未完，请翻页）而去的！”萧鸣淡淡地道。

    “这……”老者望了一眼萧鸣身后的众人，他眉头一皱：“天君皇太子，请你不要儿戏用事，这些只是一些凡人而已，你可是高贵的天君皇太子，是纪元王者！”

    “好了好了！”萧鸣叫停了老者：“不要再说了，我已经说过，不会回去的！”

    “哦。”

    老者却没有再说什么，相反，他眼里闪过一丝光芒，想回去，然后亲自去天君殿堂，告诉天君大帝，天君皇太子就在这里！当年天君大帝来这里的时候，就是通过黑洞，而这黑洞，老者也保存着，他可以随时通过黑洞去到天君殿堂，可以第一时间就找到天君大帝！所以当下，他没有说什么，只是点了点头，就退到一边了。

    萧鸣见老者没有说话，他就松了一口气。

    无论怎样说都好，他是不会抛弃他的人。

    萧鸣望向老者，问道：“你是这个星域的守护者？清楚这古树吗？”

    “当然清楚，当年天君大帝就来这里寻找过天经，但却死光了所有的部下，只有他一人回去，这里只是古树的开端，越往下走去，就越是恐怖，将会遇到更多更强的存在，所以没有什么事，我们就退出去吧！”老者恭敬地说道，他找到天君皇太子，打算将众人请回去，然后立即去天君殿堂告诉天君大帝！

    “是么？”萧鸣淡然一笑：“天经关系到整个纪元的未来，我们只有找到它才可以知道过去、现在和未来，也才可以活下去！所以没有方法，我们必须要继续找！”

    旁边的西子小小摇身一变，化成了天经：“大哥哥，我就是一部分的天经啦。”

    萧鸣一笑：“你看到了，我们已经得到了一部分天经，还会继续找下去的！”

    “哦。”老者望了一眼西子小小，刚想说什么，但眉头却是一皱：“声妖来了！”

    “什么！”众人都是一震，往外望去，只见一头头声妖竟然飞了进来，这下，所有人都慌了，而萧鸣反应最快，朝着前方跑去，叫道：“你们都跟上来！”

    但刚走了半步，萧鸣却停了下来，他见到前方密密麻麻，全是声妖。

    他眉头一皱，意识到了麻烦，而此时，脑海里面响起了天经守护者的声音：“天君皇太子，你可以去呼醒那些死尸，这些死尸都是这里的土著，可以对抗声妖！”

    “好！”

    情况危急，只能死马当生马来医治，所以他带着众人往后方跑去，来到那片树棺材前，咬破手指，吸出天君鲜血，然后化成一道道血符，朝着那些棺材里面的人飞去。

    嗖！嗖！嗖！

    一道道血符粘上去，让人惊讶的事发生了，只见到这些死尸全部活了过来……

    （本章完）

    ...

    ...