
    “炼化神杖！”

    一阵急喝声响起，魔帝狠狠地一挥手，就见一股强劲的气息涌了上来，这灵息正是魔帝大帅所驱动的，然后由无泪、苏怡情和机魔的灵魂，融合魔石所击出来的，非常恐怖。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    逢！

    一声刷鸣，这一股庞大而强劲的气息朝着半空中那支神杖击去。

    “要炼化神杖了！”

    众人都僵在那里，死死地望着半空中。

    就见一道短棒飞了出来，朝着这股庞大而强劲的气息涌上来。

    “这是什么东西？”魔帝突然注意到了，他仔细一看，脸色一变：“这是魔棒！”

    “什么？魔棒？”

    机魔反应了过来，难道说，那支失踪的魔棒出现了？魔帝手上的魔杖正是缺少其中一道，所以才无法带领整个魔军进攻人界，而现在，这枚魔棒出现，是表明有人想摧毁它！

    “哪个畜生，竟然如此大胆？一直藏着魔棒，然后在关键时刻摧毁它？”那几名魔皇刷一声飞了出来，想去捉住那魔棒。

    他们很清楚，一旦当魔棒来到炼化灵息中央，就必然会被摧毁。

    “动手！”

    魔帝也下达命令。

    那几名魔皇想将魔棒拿下来，但魔棒却啪一声燃烧起来，只是一闪就已经飞进了那炼化灵息的中央处。

    “啊……”

    众人都是一震。

    魔督大帅脸色焦急了起来：“立即阻止这魔棒，如果不是，它会被摧毁的！我不知道是谁将魔棒放出来的，但很显然，他想在这个时候摧毁魔棒！”

    “岂有此理！”魔帝脸色都怒火了，他一直想找到这魔棒，想不到对方在这个时候摧毁它，他厉吼道：“立即给我找出到底是谁要摧毁它，我要将他碎尸万段！”

    “如果不错，应该是天君皇太子！”机魔的声音响起。

    一股股强劲的灵息从机魔体内涌了出来，沾上那枚魔石，然后化成厉芒，朝着半空中那团炼炉涌去，这炼炉一旦生成就会迅速地变强，到时就可以炼化神杖。

    但同时，也可以摧毁魔棒！

    “天君皇太子！”魔帝眼里全是厉芒：“他是如何潜进来的？立即给我将他找出来！我要他死！”

    “父魔，我有方法找出他来！”魔天都一直注意着人群，他的目光掠过萧鸣时，觉得萧鸣非常诡异，他认识狂魔，但狂魔是站在他这边的，但狂魔现在却与无泪走在一起，很可能狂魔就是萧鸣！

    所以他低喝一声，拨出魔剑，道：“父魔，给我五分钟，我会将天君皇太子找出来的！”

    “嗯。”魔帝点了点头，随后又说道：“另外，所有魔皇都给我动手，务必要从炼炉里面将那魔棒给我拿出来，千万不要让魔棒被摧毁了！”

    “是！”

    嗖一声，就见六名魔皇飞了出来，朝着半空中那炼炉飞去，他们想进入炼炉，将那枚魔棒找出来，但刚靠近炼炉，一股火焰就激烈地燃烧，逢一声就吞噬了他们。

    “啊！！！”

    魔皇们发出痛苦的叫喊声，他们挣扎着想往外飞去，进去了六名魔皇，只能走出两名，死了足足四名魔皇，全部被这炼炉轰杀的。

    （本章未完，请翻页）

    “这……”

    众人脸色大变，一个个全部僵在那里，他们想不到这炼炉是如此的恐怖，连堂堂的魔皇进入都被杀死，更加不要说是其他人了，不过想想也觉得正常，因为这炼炉是用来炼化神杖的，如果不厉害，又如何炼化神杖？

    “魔帝，我们无能为力！”

    那几名幸存的魔皇脸色苍白。

    “这……”魔帝脸色怒火了，他死死地望着炼炉里面的那枚魔棒，魔棒已经被炼化了，不同于神杖，魔棒是不完整的，随时都会被摧毁。

    魔帝急了。

    而魔天都抬头望了一眼魔帝和那炼炉，他眼里闪过一丝杀气，身影一闪就朝着萧鸣逸去，手上的魔剑想朝着萧鸣轰杀而去。

    萧鸣感到一丝危机。

    如果不错，他应该被魔天都发现了。

    嗖！

    他拨出了饮血狂刀，然后朝着半空中那道炼炉飞去，他挥动饮血狂刀，将火焰劈开，然后整个人都往炼炉里面钻去。

    “他要干什么！”

    所有人都僵住了，呆呆地望着这一切。

    魔帝眉头一皱：“他不怕死么？不过，你为了我的魔棒而操心，如果真的死了，我会为他厚葬！”

    “他这是找死！”魔督大帅骂了一句：“这个炼炉就是用来炼化神杖的，他飞进去，无疑就是找死！”

    魔天都飞了起来，急道：“如果不错，这道魔棒就是他放进去的！”

    “什么！”

    一石激起千层浪！

    整个人群都沸腾了起来，众人眼里全是惊讶，难道说，这道魔棒真的是萧鸣放进去的？

    “不可能！”魔督大帅摇了摇头：“他身上的气息太弱小了，他如果拥有魔棒，我们会第一时候发现！除非他是天君皇太子，但这更加不可能，他暴露在魔帝和魔皇的眼皮底下，如果真的是天君皇太子，早就被发现了！”

    魔帝脸色冰冷，眼里全是杀气。

    一名魔皇说道：“如果他是天君皇太子，那就不必跳进去救那把魔棒啊，完全可以让魔棒燃烧起来啊！”

    “不错！正是如此！”一部分人也应声了起来：“如果他是天君皇太子，摧毁了魔棒，就可以逃走了，因为这里与他无关，用不着跳进炼炉里面送死！”

    “嗯，很可能就是这样！”

    众人都相继地讨论了起来。

    而半空中，萧鸣逸进了炼炉里面，听到众人的对话，他松了一口气，他运行情心经，阻挡着炼炉的烧灼，然后手一捏，捏住了那魔棒，然后飞了出来，单脚跪倒在半空中，道：“禀告魔帝，这道魔棒我已经为你取回来了！”

    “是么？”魔帝脸色激动，走了上来，想用手握住魔棒，但只是一碰，这魔棒就化成了粉末，然后散去。

    “这……”

    众人都僵在那里，一个个脸色苍白无血。

    魔帝眼里闪过一丝怒火，死死道：“这支魔棒最后还是被炼炉摧毁了！最后还是被摧毁了！传我命令下去，挖地三尺，也要将天君皇太子给我找出来！”

    “是！”

    四周响起了魔兵的呐喊声。

    （本章未完，请翻页）

    那魔天都飞了起来，指着萧鸣对魔帝道：“父魔，这个可能就是天君皇太子！”

    所有人都停下来，抬头望着半空中的魔帝和萧鸣。

    魔督大帅却忍不住说道：“魔帝，请你三思，如果狂魔是天君皇太子，他会冒着生命危险逸进炼炉里面？在关键时刻，是狂魔的勇敢才捍卫我们魔皇族的尊严！”

    “嗯。”

    魔帝点了点头，一挥手，示意萧鸣退下去。

    只不过在不远处，那机魔突然冷冷地望了一眼萧鸣，眼里闪过一丝杀意，手上那道强劲而恐怖的黑暗魔息呼啸一声，然后朝着半空中那团煤炉上击去。

    轰隆！

    煤炉爆发出强劲的光芒，然后重重地从半空中坠落了下来。

    “炼炉要爆炸了！炼炉要爆炸了！”

    众人发出一阵叫喊声。

    魔督大帅抬头望去，脸色却变了：“这炼炉突然变得极其的不稳定！很有可能无法炼化神杖！”

    “什么！”

    魔帝脸色一变，正欲飞出去，然后手捏那炼炉，但一股神圣的气息已经从里面爆发而出，整个炼炉都燃烧了起来，就见神杖用力一吸，竟然将无泪和苏怡情彻底地吸了进去。

    萧鸣眉头一皱，变得很诡异。

    为什么炼炉突然会爆炸？

    为什么炼炉会将无泪和苏怡情吸进去？

    正在此时，那炼炉突然化成了一团火焰，然后朝着萧鸣涌杀而来。

    萧鸣眉头一皱，迅速地往外逸去，但身后的火焰依然死死地追杀了上来，萧鸣运行帝王目术，然后往里面一探，让他眉头一皱的是，里面竟然拥有天君皇族的血脉！

    他明白过来了，这是机魔弄的手脚。

    机魔将自己的皇族血脉沾上去，然后让炼炉朝着萧鸣涌杀而来，也就是说，机魔已经知道萧鸣就在这里！

    “这个机魔很厉害，到底是谁？”萧鸣眼里闪过一丝杀气，对机魔的身份更加怀疑了，觉得机魔绝对不那么简单，从始到终，机魔对萧鸣都非常熟悉，这就让萧鸣很想知道，这个机魔到底是谁！

    萧鸣往后退去一步，就见那团炼炉激烈地爆炸开来。

    嘭！

    炼炉四周散去，只剩下那道神杖飘浮在半空中，散发出一道道神圣的光芒。

    “炼化失败了！”魔督大帅提声说道。

    “失败了！”

    一名名弟子都面面相觑，想不到堂堂的炼化大会就这样失败了，由魔督大帅、魔帝、机魔联手举行的炼化大会就这样结束了。

    萧鸣站了起来，目光死死地望着半空中那道神杖，无泪和苏怡情被封印在神杖里面，需要萧鸣去救！

    他眼里闪过一丝杀气，捏住了拳头，然后望向了远处的机魔。

    而机魔也朝着萧鸣望了过来。

    两人目光相视，都感到彼此的杀气。

    很快，四周就平静了下来，就见半空中，那魔帝来到了神杖身前，手握住神杖时，就见那道神杖迅速地变化，这让他脸色大变……

    （本章完）