
    就在那天魔兽要向萧鸣出手之际，就见一枚神圣的棋子飞了过来，落在天魔兽身前，然后散发出神圣而强劲的光芒，这光芒朝着四周普照而去，非常的锋利，凡是被割到，魔人都不得不跪倒在地上。

    “好强劲的气息！”

    那天魔兽死死地望着这一枚棋子，它眼里全是杀气，它觉得那一股引来它的就是这气息了。

    嗖！

    机魔去而复返，落在了那枚棋子身前，他眼里全是惊讶：“这枚棋子仿佛已经被人加持过了，上面拥有神圣的气息，也拥有黑暗的气息！为什么会这样？”

    “因为它已经吸纳了天地中所有的灵性分子和黑暗分子！这些灵性和黑暗分子组合起来，就形成一股庞大而强劲的气势，不是一般人可以对抗的！”那魔督大帅很认真地说道：“极其可能，就是一枚普通的棋子，经过几千万年的积累，将天地间所有的灵息都吸纳了进来！”

    “我正疑惑，为什么这里会出现一股如此恐怖的气息，原来是这枚棋子！”

    那天魔兽提起魔巨掌，狠狠地一击，击打在那枚棋子上，嘭一声巨响，这一巨掌打下去，就见那枚棋子散发出强劲而黑暗的气息，如同刀锋一般朝着周围的魔人轰杀而去，所有被这刀锋似的黑暗气息击中的魔人，都僵在那里，动弹不得，这刀锋如同深渊，拼命地吸纳着他们的灵魂。

    他们的灵魂如同进入了万丈深渊。

    那么的黑暗、痛苦而绝望。

    “很强大的黑暗气息！”机魔也提起拳头，重重地朝着半空中那枚棋子击去，嘭一声巨响，这一拳头打上去，却让棋子散发出神圣的光芒，那代表着希望、光明、幸福的灵性全部涌出来，然后在半空中不停地飞舞着，形成一道道光芒，迅速地朝着魔人击杀而来，噼哩啪啦，这些光芒打在魔人身上，将魔人从黑暗的深渊里面拖了出来，下一秒进入了天堂里面。

    但他们是魔人，又如何能够进入天堂呢？

    结果他们全部被活生生地煮沸了，那代表着希望、光明、幸福的灵性不停地切割着他们的灵魂。

    他们生不如死！

    往下坠去，是无边的黑暗，它们坠落其中就是痛苦、死亡、绝望，往上飞去，就是天堂，代表着希望、光明、幸福的灵性就会烧烤着它们的灵魂。

    无论是向上，还是向下，都是死路一条。

    所以他们被这样的光芒刺激，非常的痛苦。

    “很恐怖的棋子！”天魔兽喝了一声，就见这庞大的魔兽摇身一化，化成一道庞大的手掌，啪一声捏住了这枚棋子，然后狠狠地一捏，他想直接捏碎这枚棋子，但刚用力，就见这枚棋子激烈地爆炸开来，化成一道道光芒朝着四周击去，但一转身又全部凝聚回来，化回了那枚棋子。

    这么一来去，天魔兽却损失了大半的功力。

    “放真味三火烧！”机魔低喝一声，他手上一挥，一股黑暗的气息就涌了出去，围住了这枚棋子，然后迅速地燃烧起来。

    逢！

    棋子燃烧起来，但却击出一道道刀芒，朝着四周的魔人轰杀而去，这些刀芒打进了魔人体内，让所有魔人都发出痛苦嘶叫，真味三火烧在棋子身上，同样也是烧在众人身

    （本章未完，请翻页）上，那刻，众人生不如死的感觉，不停地发出嘶喊声：“求求你，放过我，放过我……”

    “快停下来！”魔督大帅喝道。

    天魔兽眼里全是杀气。

    机魔停了下来，他眼里全是疑惑，为什么真味三火会烧在众人身上的呢？

    “这棋子很厉害！”萧鸣也说了一句，不知为什么，他能够感到这棋子里面散发而出的一股股熟悉的气息，他觉得，棋子可能是天君大帝发过来的！

    “不错，这枚棋子正是天君大帝发过来的！”体内响起了苍天长老的声音。

    “那如何对付它？”萧鸣问道。

    “放心，不要让它击中就可以了！”苍天长老说道。

    “嗯！”

    萧鸣点了点头，然后往后退去，招呼无泪和苏怡情准备离开这里，不要过多地纠缠，就见半空中响起了那枚棋子的嘶鸣声，一道道光芒如同雨丝一般地刷了下来，迅速占据了整个天地。纵然是萧鸣等人也无法躲避了，只能被这些雨丝狠狠地围杀了上来。

    “皇太子，快按照我给你的心法运行！”

    苍天长老说了一声，然后一道光明的心法涌进了萧鸣脑海里面，萧鸣运行了起来，然后迅速地躲避了那一道道雨丝的攻击。

    但雨丝却沾在了无泪和苏怡情身上。

    两人发出痛苦的叫喊声，激烈地挣扎，但却动弹不得，他们一会儿下坠到地狱，接受万般的炼化，一会儿升到天堂，受到刀芒的煮沸，在这样的折腾下，他们眼里全是痛苦。

    “要想方法救他们！”

    萧鸣来到无泪和苏怡情身前，手挽住了两人，咬破了手指，沾出了一行血液然后沾在无泪和苏怡情身上，这血液涌进了两人体内，却急速地溶化那些雨丝，雨丝里面全是棋子的灵息，当棋子的灵息被溶化后，两人就恢复了正常。

    “主人，刚刚那种痛苦真的要了人命！”无泪心有余悸地道。

    “没事，挺过来就可以了！”萧鸣拍了拍无泪的肩膀。

    “无法挺的！”苏怡情脸色也很痛苦。

    “是么？”萧鸣抬头望去，就见前方那天魔兽低吼一声，猛然张开双手，然后捏住了那枚棋子，但它刚一用力，这棋子又轰隆一声爆炸了开来，一道道灵息化成刀芒一般朝着四周击去，纵然是天魔兽也被击得破碎了开来。

    “这……”

    机魔和魔督大帅相视一眼，都非常的震撼，他们想不到这堂堂的天魔兽竟然也被这枚棋子击得破碎。

    “现在你们终于明白我们承受的痛苦了吧……”那一名名魔人颤抖地从地上爬了起来。

    嗖！

    那爆炸开来的棋子又再一次凝聚了回来，形成了神圣而黑暗的存在。

    “找死！”天空中响起了天魔兽的厉喝声，就见那支庞大的魔掌狠狠地一击，嘭一声巨响，这魔掌打在棋子上，将其朝着萧鸣这边打了过来。

    啪！

    萧鸣伸出手一捉，捉住了这枚棋子。

    逢！

    这枚棋子迅速地燃烧了起来，火焰涌了出来，吞噬了萧鸣整支

    （本章未完，请翻页）手臂，一阵阵痛楚袭了上来，他忍不住骂道：“真的很痛！”

    众人都抬头望去，他们想看下萧鸣能够坚持到多久，毕竟他们被棋子的光芒击中，整个人都倒在地上，上一秒是下坠到地狱，遭受万般火焰的燃烧，下一秒却是升到天堂，接受神圣的光芒煮沸。

    那种痛楚深入体内，如同千丝针一般刺着他们。

    如今，他们想看看，这枚棋子会对萧鸣造成如何的攻击。

    所有人都望着萧鸣。

    萧鸣手上那枚棋子不停地燃烧着，强劲而恐怖的气息涌了出来，然后吞噬了萧鸣。萧鸣举起了手上的棋子，他体内的情心经都沸腾了起来，涌在他体内，而天君皇族的血脉也在此刻起了很强的作用，一瞬间就护住了他的灵魂和**。

    他松了一口气。

    而让众人惊讶的是，萧鸣举起手上的棋子站在那里。

    棋子里面的灵息涌出来，不停地吞噬着萧鸣，如果是他们，早已经死亡了，因为这些灵息会让他们进入地狱遭受痛苦撕裂，同时也会让他们进入天堂接受光芒的煮沸。

    无论是哪一种，都让他们痛苦。

    他们最多只能坚持半分钟，就口吐鲜血。

    但让他们惊讶的是，此刻的萧鸣却坚定地站在那里，时间一分一秒地过去了，萧鸣非但没有被击伤，相反这些灵息从他身体不停地穿梭着，就是不见将萧鸣轰杀。

    一时间，众人都惊讶了。

    他们哪里见到如此恐怖的情况？

    刚刚这些灵息可是要了他们的狗命，但现在在这些灵息的攻击下，萧鸣却安然无恙。

    这就是人比人，气死人？

    不一会儿，萧鸣就按住了棋子，然后击在半空中，狠狠地一按，这棋子就彻底地爆炸了开来，化成了一片片灵息散于风中。而萧鸣落了下来，脸色有些兴奋：“刚刚的感觉太他奶奶的爽了！进入地狱享受魔功的传授，进入天堂享受光明的抚摸，真的太爽了！”

    “我去！”

    那刻，众人相视一眼，都非常的痛苦，他们叹息了一声，道：“妈的，这个家伙太恐怖了，而反之我们差点被弄死了，唉，人比人，气死人，看来今晚回去又要失眠了！”

    “不是失眠，而是发恶梦！”

    而此时，远在魔武战台外，那里站着两名男女，其中一名女的正是石天姬，她死死地望着远处的萧鸣、无泪和苏怡情，眼里全是杀气，一字一字地道：“京桦，就是这两个畜生打我的，你要帮我报仇！”

    旁边的那个京桦眼里全是杀气：“你放心，我老爸是魔皇，可以弄死他们的！”

    “这就好！”

    而萧鸣感到了一股杀气涌来，他回头望去，仿佛见到了那石天姬的身影，他眼里一笑，招呼着无泪和苏怡情，然后离开这里，只不过三人走了一半，然后又折返了回来。

    苏怡情眼里疑惑：“天君皇太子，你折返回来是要干什么呢？”

    “那头天魔兽，我可以收服它……”

    “什么！”

    （本章完）

    ...