
    “什么！”

    无泪和苏怡情都是一震，惊讶地望着萧鸣，萧鸣竟然说他可以收服那头天魔兽？可知道这天魔兽是恐怖的存在，连堂堂的魔皇机魔都得亲自朝拜的存在啊，是一头活了几万年的存在，镇守着大半个魔城。有天魔兽的存在，才可以让魔城更加坚固。

    而现在，萧鸣竟然说他可以收服这头天魔兽？

    这怎么可能呢？

    萧鸣见无泪和苏怡情眼睛火辣辣地盯着他，全是怀疑，他咳了一声，说道：“没事，我也是想试下，如果不成那就算了。”

    “那你想如何试？”苏怡情好奇宝宝地望着萧鸣，对于她而言，她觉得萧鸣太神奇了，明明气运不高，但却是天君皇太子，明明运数不高，却偏偏可以对抗机魔。

    “试一下才知道！”

    萧鸣连忙叫上无泪和苏怡情，然后回去休息，因为三人已经被挑选为魔督大帅的徒弟了，所以就下住在魔督大帅的院子里面，等到晚上的时候，萧鸣偷偷地带上无泪和苏怡情，朝着魔武战堂走去，三人故意将身上的气息隐蔽，小心翼翼地潜了过来，好像老鼠一般。

    很快，他们来到了魔武战堂。

    而那头天魔兽趴在魔武战堂中央处，闭着眼睛，安安静静地在休息着，只不过，它感到了气息，睁开血红色的眼睛：“来了那么就出来吧！”

    “是我！”

    萧鸣哈哈大笑一声，手里拿着一瓶古酒走了出来。

    “你来这里干什么？”那天魔兽眼里闪过一丝杀气，不知为什么，它觉得这个存在好像是对他有所窥视，它挺起了身体，然后一掌重重地朝着萧鸣打来。

    我草！

    萧鸣骂了一句，想不到这个天魔兽说动手就动手，他眼里闪过一丝急促，迅速地躲避了开去，但就是这么一击，却将他击得很狼狈，看得身后的无泪和苏怡情都抽住了心，他们从来没有见过萧鸣如此狼狈的，虽然萧鸣躲过了，但他的秀发却被烧伤了。

    “主人！”

    无泪一急，站了起来。

    萧鸣却挥了挥手，示意无泪和苏怡情不要上来，他眼里闪过一丝杀气，虽然被打得有些狼狈，但他还是双手拱起了手上的古酒：“天魔兽，这是我故意孝敬你的！里面全是千万年的灵液，是从那一头头万古灵兽身上采摘下来的，然后凝聚在一起，特意拿过来给你享受的！”

    就见天魔兽睁开不耐烦的眼神，冷冷地道：“滚！”

    这一声涌来，让萧鸣的衣服都激烈地飘荡起来，他还没有说什么，体内的苍天长老已经不满了：“岂有此理，我们天君殿堂的人怎么受过如此的气？天君皇太子，这说出去，绝对会丢脸的，让我们扑上去，杀了这头畜生！”

    “可千万不要冲动！”萧鸣连忙用意念说道：“等我收服这头畜生后，再慢慢弄死它！”

    如此说着，萧鸣张开了酒蛊，一股芳香涌了出来，飘散了开去，这酒水可是专门用了萧鸣体内的情心经，所以那头天魔兽嗅觉到时，非常激动，眼里全是兴奋，它靠了上来，抓住酒蛊仔细地吸着那股气息，眼里闪烁着一阵阵厉芒：“你立即告诉我，这些酒水是从哪里得到的

    （本章未完，请翻页）

    ？”

    “是从一头头千古灵兽身上采集而来的！”萧鸣笑道。

    “你骗我！”

    天魔兽怒喝了一声，手上狠狠一砸，就将酒蛊给砸得破碎了，它眼里全是杀气，道：“你骗我，如此宝贵的酒，你从哪里得来的？就算是从千古灵兽身上采集过来，也没有如此芳香的！”

    “这……”

    萧鸣无语极了，想不到这头畜生竟然砸碎了整个酒蛊，他恭敬地躬了一躬，然后退了出去。

    “带着这个酒蛊滚吧，不要让我再见到你，见你一次打你一次！”天魔兽发出一阵霸气的声音，就见那一道道酒蛊被击了回来，落在了萧鸣脚下。

    萧鸣脸色非常沉静，什么都没有说，捡起酒蛊然后走了回来，他叫上无泪和苏怡情走了出去，一路上，无泪和苏怡情都没有说话，两人都非常不爽，想不到他们的主人竟然受到如此的冷落，那头天魔兽也太张狂了，无泪想拨出剑，与这头畜生拼死。

    萧鸣阻止了无泪和苏怡情，他脸色沉冷，拿着那酒蛊，然后走了出去：“你们在这里等我！我弄死这头畜生！”

    “嗯。”

    无泪和苏怡情都很疑惑，不知道萧鸣要干什么。

    就见萧鸣走出去五分钟，然后托着一个酒蛊走了回来，这酒蛊很沉甸甸，他拿着就朝着魔武战堂里面的那头天魔兽走去。

    “主人，你要去哪里？”无泪眼里非常疑惑。

    “你们在这里等我就可以了！我慢慢弄死这头畜生！”萧鸣面无表情地说了一句，然后托着酒蛊来到了那头天魔兽身前，恭敬地道：“天魔兽，我为你准备了一蛊非常贵的灵液，请你过目……”

    说着，萧鸣就将酒蛊打开。

    顿时间，一股刺激性气息涌了出来，那天魔兽浑身激动起来，它靠了上来，仔细一嗅闻，然后双手举起酒蛊就咕噜咕噜地喝了起来，不一会儿，它就全部喝完了，脸色非常激动，啪一声跪倒在地上，死死地望着萧鸣：“还有没有？还有没有？”

    萧鸣耸了耸肩膀：“当然还有！”

    “那你立即给我，立即给我！”天魔兽发出一阵激动的叫喊声：“立即给我！”

    “给你当然可以，不过，我要与你签订灵魂契约！”萧鸣脸色狠狠地道，而身后不远处，无泪和苏怡情猛然一震，彻底地僵在那里，他们眼里全是惊讶，想不到主人竟然敢向堂堂的天魔兽要灵魂契约！

    但很快，让他们浑身一震的是，就见那天魔兽恭敬地倒趴在地上，然后恭敬地道：“只要你每天都给我一蛊，我可以与你签订灵魂契约！”

    “什么！”

    无泪和苏怡情彻底地僵住了：天啊，主人只是出去几分钟，然后托着一个酒蛊回来，将这酒蛊给这头天魔兽喝，天魔兽喝完后，竟然恭恭敬敬地跪倒了下来，而且还愿意与萧鸣签订灵魂契约？天啊，如果得到天魔兽，绝对是如虎添翼，只是他们很疑惑，萧鸣到底拿了什么给天魔兽喝，才让它如此恭敬？

    “当然可以！”萧鸣点了点头，眼里闪过一丝冷笑：“你刚刚如此对我，你现在先打自己几巴掌！”

    “哦？”

    （本章未完，请翻页）

    那天魔兽把心一横，噼哩啪啦地抽打着自己的脸庞，打得鲜血直流，然后道：“现在可以了吧？”

    “可以，我现在就可以再给多一蛊灵液给你！”萧鸣心里解气：“不过，我要与你签订灵魂契约！”

    “那么好，你要是同意，我就将灵魂契约交给你，然后与你签订！”天魔兽说了一句，手上一挣，已经多了一道天圣纸卷，他将这天圣纸卷推了出去，推到了萧鸣身前：“与我签订灵魂契约，我就是你忠诚的仆从，你以后每天都要给我一蛊这样的酒液，如果你不能给，那么我们的契约就会解除！”

    “当然可以！”

    萧鸣点了点头，然后伸手拿起了那道天圣纸卷，将其平铺开来，就见一道道神圣而明亮的金晶之字浮现在上面，他眼里一笑，咬破手指，然后一咬，咬出一股鲜血，然后沾在了灵魂契约上。

    逢！

    灵魂契约激烈地燃烧起来。

    顿时间，一道法印从灵魂契约里面飞了出来，然后啪一声打在了萧鸣的额头上，随后又朝着天魔兽飞去，啪一声打在了天魔兽额头上，这正是灵魂法印，各自打上去后，萧鸣和天魔兽就建立了永久的主仆关系。

    “很好很好！你给我等着，我现在又去取一蛊给你！”

    萧鸣激动地说了一句，然后往后走去。

    无泪和苏怡情见到萧鸣，连忙靠了上来，眼里全是激动，无泪眼里全是朝拜的光芒，而苏怡情开口问道：“天君皇太子，请问你是如何收服它的？用什么灵液？”

    “尿！”萧鸣从牙缝里面嘣出一个字。

    “什么！”

    无泪和苏怡情猛然一震，相视一眼，都非常的惊讶，他们想不到，萧鸣竟然用尿就收服了这头天魔兽？天啊，如果说出去，绝对会让天下人激动而死啊，这头天魔兽可是恐怖的存在，就算是魔帝也不能随便杀死，因为它存在很庞大的作用，但现在，萧鸣用了一蛊尿就收服这头天魔兽了！

    这说出去，还能让人活吗？

    萧鸣去倒了一蛊尿，回来后让这头天魔兽喝得精光，然后吩咐天魔兽在这里休息，随后带领着无泪和苏怡情回去，天快要亮了，那魔督大帅就立即传命令过来要求他们三人去集会。

    第一天开始炼化时，魔督大帅并没有让四人直接炼化神杖，而是道：“要炼，先要有魔石，属于自己的魔石！”

    “魔石？”苏怡情眼里疑惑。

    “不错，魔石，你们回去，我给你们三天时间，各自去寻找属于自己灵魂的魔石！”魔督大帅说道。

    “是！”

    萧鸣四人散去，他们并不知道什么是魔石，只能回去慢慢准备，而在此时，在他们所居住的院子里面，一名黑暗的影子一闪，然后出现在院子里面，他手上捧着一枚金晶闪闪的石灵，迅速地潜进了萧鸣所居住的房间，然后将这枚石灵抛了出去……

    （本章完）