
    只见一名强劲的存在从虚空里面走了出来，站立在半空中，脸色激动地朝着四周望去：“我已经感到这里有一个天狐一族的女子！她在哪里呢？”

    猛然间，这名男子朝着萧鸣旁边的苏怡情望来。

    “你是谁？”

    从这名男子身上，萧鸣感到一股极其恐怖而神秘的气息，好像不是死亡法界的，也不是人界的，气息非常的神圣，却又神秘，让人无法测试的那种，用帝王目术探去，如同一潭湖水，深不可见底，却又极其的浩荡。

    男子却没有理会萧鸣，而是望向旁边的苏怡情，眼里一亮：“果然是天狐一族的美女，传说中，天狐一族是从神界坠落人间，因为美丽受到万物的妒忌，人界的众神为了让天狐一族可以生存，于是乎赐予她们神圣的力量，只要得到她们，就可以成为凌驾于整个人界之上的存在。”

    “皇太子，他……”苏怡情脸色有些泛白。

    “没事！”萧鸣摇了摇头，他一把拉住苏怡情，冲着男子道：“前辈，我不管你是什么人，从哪里而来的，来这里干什么，但我告诉你，苏怡情的主意你就不要打了，因为你不配！”

    “好张狂的口气！”男子望向萧鸣，却猛然一震：“你竟然是天君大帝的儿子？”

    “这么说，你认识天君大帝？”

    萧鸣以为男子可能是友。

    “哼！”男子却冷然一哼：“我与天君大帝有仇，如果是平时，我一定会杀了你，但今天，我来这里的目的是得到天狐一族的美女！所以你很幸运，滚吧！”

    男子说了一个滚字，所有的灵息汹涌而来，萧鸣、林尘机、无泪和苏怡情等人都被震得往后退去，萧鸣心里越发惊讶，这样的存在到底是从哪里而来的？他身上的气息非常的神秘，到底是什么人？

    不过，萧鸣最为关心的是，为什么这样恐怖的存在会在一瞬间就来这里呢？

    他刚刚才将苏怡情体内的天狐一族血脉激活，男子就到来了，这是什么情况？

    “你不滚，我就不介意先杀了你！”男子见萧鸣站着不动，冷喝了一声，准备动手，而萧鸣往前走去一步，提声道：“前辈，你可以动手，不过我有一个疑惑，为什么你这么快就发现这里？”

    “因为有人向死亡法界外发布这里有天狐一族的信息！”男子道。

    “什么！”

    萧鸣一震，是有人向死亡法界外发布信息的？那到底是谁发布的呢？

    “你胡说八道吧！”林尘机却冷然一笑：“天狐一族的女子觉醒了血脉，天地外界都可以感受到她的气息，你是根据这气息寻找而来的吧？”

    萧鸣觉得林尘机说得没有错。

    苏怡情体内的血脉觉醒，一股神圣而强劲的气息就会朝着四周发散而去，天地多界都可以感受到的。

    “这个不重要，重要的是，我要杀了你们！”男子说了一句，手上一挣，多了一道灵剑，这灵剑非常的怪异，分为三截，每一截都不尽相同，最上面那截是红色的，布满了钉刺，中间那截是白色，如同一道光芒被封印，最下面那截是黑色，如同一层深渊般的黑暗，这样的法器非常的独特，可以说是没有见过的。

    嗖！

    就见这男子拿起那法器，狠狠地一击。

    “立即往外退去！”萧鸣喝了一声，拉住苏怡情往外逸去，虽然逃得很

    （本章未完，请翻页）

    快，但身上的衣服还是被狠狠地一刮，瞬间变成了黑碳色。

    无泪和林尘机退了出来，脸色泛白。

    让人惊讶的事发生了，以男子为中心，方圆五米内，所有存在都被吸尽了灵息一般，变成了黑碳色。

    “这……这是什么东西……”苏怡情脸色苍白。

    萧鸣道：“很可能就是一道吸纳所有灵息的法器，在他五米范围内，所有生灵和物体，都得被吸尽而亡，所以最好方法就是逃走！”

    “这么恐怖……”

    苏怡情和无泪脸色苍白。

    林尘机望了一眼那男子，对萧鸣说道：“你说得没有错，我们最好不要强硬对抗，最好的方法就是逃，如果被击中，无论是法宝，还是人体，都得被吸成黑碳！”

    “嗯。”萧鸣点了点头，见那男子要逸上来，拨出饮血狂刀往男子劈去一砍，然后下意识地抱住苏怡情，往外逸去：“无泪，立即逃！”

    嗖！

    无泪和林尘机都往外跑去。

    “想走？立即交出天狐一族的女子，我可以饶你们不死！”男子喝了一声，然后飞了上来，手上的三尺灵剑狠狠地一挥。

    “快逃走！”

    萧鸣脸色焦急，冲着林尘机和无泪叫了一声，但身后那道三尺灵剑已经杀了上来，顿时间，跑在最后面的无泪被击中，幸亏他往后侧去，只有身上的衣服和法宝被击中，小命保住了，但衣服和法宝都被强劲的灵息吸成了干尸一般的存在，吓得无泪脸色大变。

    林尘机的速度非常快。

    萧鸣的速度次之。

    而无泪的速度是最慢的。

    所以无泪被击中了，萧鸣望了一眼无泪，冲着林尘机道：“林尘机，你先逃出去，我回去救无泪，然后追上你！”

    林尘机眉头一皱，道：“你不要感情用事，他是跑不了的，让他被杀，我们逃出去，这是适者生存！”

    “不！他是我的人，必须要救他！”萧鸣连忙朝着无泪那边跑去：“林尘机，你先逃出去，我回去救人！”

    说着，萧鸣就朝着无泪逸去。

    林尘机望了一眼萧鸣的身影，眼里闪过一丝冷笑，觉得萧鸣太白痴了，都什么时候了，还如此感情用事？救得下无泪，你能跑得过三尺灵剑的追杀吗？

    林尘机摇了摇头，然后往前逸去。

    逢！

    身后响起一阵轰杀声，林尘机清楚，那男子又击出了一击，他刚想回头望去，看看萧鸣如何死，却发现身边刮过一阵狂风，接着身后那三尺灵剑就已经轰杀了上来，林尘机避无可避，只好提起手上的法宝挡上去。

    啪！

    法宝被彻底地吸成干碳粉。

    林尘机虽然没有事，但却极其狼狈，他疑惑地望向四周，萧鸣他们吗？

    “林尘机，你为什么还不跑？”一阵叫声从身后响起，林尘机回头望去，当见到萧鸣已经跑到他前面时，林尘机整个人都僵住了：“妈的，这什么情况？你不是在我身后的吗？为什么却跑到我前面去了？”

    “什么都不要说，快跑！”

    萧鸣放下无泪，然后冲着林尘机叫了一句。

    林尘机眼里全是疑惑，他拼命地往前跑去，身后那名男子又展开了攻击。林尘机拼

    （本章未完，请翻页）

    命地往前跑去，不一会儿又跑到了最前面，他回头望去，见到萧鸣跑在中间，而苏怡情和无泪跑在最后。

    逢！

    那三尺灵剑又展开了攻击。

    萧鸣回头望了一眼苏怡情和无泪，冲着林尘机叫道：“林尘机，大事不妙了，怡情和无泪要被杀死了，你先逃出去，我回去救人！这次死定了，九死一生，我回去救他们，一定会被杀死的，但我必须要回去救他们！因为他们是我的人！”

    林尘机冷然一笑，没有说话，而是继续往前跑去。

    啪！

    林尘机分别听到了身后响起三尺灵剑的攻击声音，他感到身上一凉，低头一看，却惊讶发现，自己的衣服竟然被三尺灵剑给吸成了干粉，他抬头望去，却发现萧鸣左手抱住苏怡情、右手捉住无泪，竟然跑到了前方去。

    “这……”

    林尘机这次真的惊讶极了，他想不到，萧鸣带上无泪和苏怡情，竟然比他跑得更加快！

    而他身上的衣服都被击中了啊！

    萧鸣却一点事都没有。

    这是什么情况？

    林尘机真的惊讶了。

    就见前方的萧鸣叫道：“林尘机，大事不妙了，你快帮我看看，我的衣服有没有被吸成干粉？我带上怡情和无泪两人，跑不过你的，你快帮我看看，我的衣服有没有事……”

    林尘机一听，心里滴血：妈的，你口口声声叫我先逃出去，但其实质，你跑得比我还要快！你口口声声说自己会受伤，但每次受伤的都是我！

    “林尘机呢？你在哪里？”萧鸣回头望来，见到林尘机还在身后，他就叫道：“林尘机，你快逃出去，我快不成了，我一手抱住怡情，一手扶住无泪，我快不成了，我已经跑不动了，我看我们三人要死在这里了，林尘机，只有你有希望了，你快逃出去，然后找人回来救我们！”

    林尘机死死地望了一眼萧鸣，然后往前跑去。

    萧鸣一手抱住苏怡情，一手扶住无泪，然后往前跑去，一边上气不接下气地叫道：“林尘机，你先逃出去，我估计要我们三个被斩断一支手臂才成了，你等下叫人回来为我们报仇，我带着两人一起跑，太难受了，我真的不成了……”

    林尘机点头：“成，我会找人回来帮你们的！”

    说着，林尘机就拼命地往前跑去。

    逢！

    三尺灵剑又展开了攻击，朝着众人轰杀而来。

    “啊……”林尘机只感到一道光芒闪过，他整支手臂都被斩断了，他发出一阵痛呼声，抬头望去，当见到萧鸣带着苏怡情和无泪出现在前方时，他猛然一震：“妈的，你扛着他们两人，怎么跑得比我还要快啊？”

    萧鸣脸色痛苦：“我快不成了，我扛着他们两人，已经到极限了，我要死了，林尘机，你先逃出去……”

    那刻，林尘机张开嘴巴喷了一口血，眼里全是捉狂，吼道：“你他丫的，你口口声声说不成了，但当三尺灵剑攻击时，你却一瞬间就跑到前方去，你还能不能让人活？你说你扛着两个人，跑不动，要我先逃出去，然后再叫人帮你报仇，但你丫的却生猛活虎，跑得比我还要快，每次受伤的都是我，你现在竟然还说你快要死了，我去你丫的，要死的那人是我啊，你到底能不能让人活啊？”

    （本章完）