

    “你们准备一下，随我下去星海域，先去确认这个信息的真实性，如果真的在天河域出现天君皇太子，那我们就有福了！”那大王激动地说道：“几年前，天君殿堂来了一个天君灵子，他告诉我们，说天君大帝的儿子出了事，已经不在宇宙了，而天君大帝只有两位夫人，每个夫人只能生育三名后代，君夫人只生了一个男丁，现在这男丁却出事了，而天夫人在很早之前就陨落了。”

    “那这个出现在天河域的天君皇太子……”一名武者疑惑地望着大王。

    “如果不错，这个出现在天河域的天君皇太子应该就是天夫人所生育的儿子了！”那大王说道：“无论怎样说都好，我们得先去星海域确认这道信息的真实性，这个是最重要的！”

    “不错！”

    众人都点了点头，找到了天君皇太子，固然可以成为天君殿堂的功臣，会得到天君大帝的奖赏，但所有的一切都得先确认。

    “我们都下去吧！”

    那大王喝了一声，然后带着众人往外飞去，他们朝着星海域飞去，速度很快。由于他们本身就是四阶五阶的星主，在宇宙中穿梭的速度非常快，只是一天的时候就来到了星海域。

    “大王，这道信息是来自星海域的执法殿堂！”一名武者说道。

    “那好，我们去这个执法殿堂！”那大王说了一句，然后带着众人往星海域的执法殿堂飞去，速度非常快，片刻不到，他们就来到了那飘浮在虚空中的执法殿堂。

    “什么人！”

    一名名星海域的高手从殿堂里面跑了出来，见到这些外来者，脸色都充满杀气，他们刚欲开战，但此时，一阵焦急的声音从殿堂里面响起：“快住手，这些人是从宇宙域过来的！”

    “什么！宇宙域过来的人？”那些护卫脸色大变。

    放眼整个宇宙域，足足有几十万个星海域，想不到，这些宇宙域的人竟然来到这么一个星海域，他们来这里干什么？

    （本章未完，请翻页）！嗖！嗖！

    三声刹鸣，却见那三名执法长老从殿堂里面飞了出来，他们见到宇宙域的强者时，眼里都是一阵疑惑，恭敬地道：“敢问你们这些从宇宙域过来的高手，来我们这个小小的星海域有何贵干呢？”

    “在一天前，我们接到一道信息，说天君皇太子出现在天河域！”那宇宙大王说道。

    “什么！”那三名执法长老脸色都是一震，他们相视一眼，想不到他们所发出去的信息没有去至天君殿堂，却被宇宙域的高手阻了下来，他们早应该就知道会是这样的情况，毕竟天君殿堂是在宇宙的最中央，从这里发信息到天君殿堂，经过太多的星域和星球了，被阻截下来，也属正常的。

    那大王见到三名执法长老惊慌的脸色，就冷然道：“如果不错，这道消息就是你们发出去的吧？”

    大王手一挣，只见那道信息燃烧起来，一阵声音响起：“禀告天君大帝，今我们在天河域发现一个与天君大帝长得极其相似的少年，一问倒知道对方是天君皇太子。”

    听到这声音，那三名执法长老相视一眼，再也无法隐瞒，只好道：“不错，正是我们发出去的！”

    “啊！”

    那些从宇宙域过来的众人眼里都闪过一丝激动：“这太好了，想不到天君皇太子真的在这里！这太好了！找到天君皇太子，然后交给天君大帝，天君大帝一高兴，说不定会让我们突破成为恐怖的存在，然后让我们进入天君殿堂呢！”

    那大王眼里闪过一丝激动的光芒：“你们三人，老实说下，这个天君皇太子是不是真的存在？”

    “应该是真的存在！”三名执法长老相视一眼，然后恭敬地说道：“这个我们亲自去看过的，这个少年与天君大帝长得一模一样，而且他身上有苍天灵玉！”

    “苍天灵玉！”宇宙大王听到苍天灵玉，整个人都是一震：“这苍天灵玉可是流传于几千年前，那名来自天君殿堂的老者带着苍天灵玉穿梭在各个星域和星球

    （本章未完，请翻页）寻找着什么！”

    “不错，这苍天灵玉正是那名恐怖老者的法宝！”三名执法长老连忙说道。

    “这就对了！”宇宙大王道：“你们可能等级太低，并不清楚这名老者到底是谁，我们是宇宙域的，就非常清楚，这个老者正是天君长老，他带着苍天灵玉正是去寻找天君皇太子的！这个天君皇太子正是天夫人的儿子，但却遗落在宇宙间！如今，苍天灵玉在这名少年身上，说明天君长老必然确认过这个少年，而且苍天灵玉是天君殿堂的神圣法宝，只有天君灵子才可以让苍天灵玉认主，而且你们说，这个少年与天君大帝长得很相似，那么我就可以肯定，这个少年真的是天君皇太子！”

    三名执法长老相视一眼，更加的激动，如今连宇宙域过来的高手都说萧鸣是天君皇太子，那么萧鸣就绝对是了！

    那宇宙大王说道：“天君大帝只有君夫人，但君夫人只生了一个儿子，叫天君长宇，这天君长宇在很早前就出事了，可以说，天君殿堂已经后继无人了，天君殿堂之所以屹立在宇宙的最中央，是因为天君大帝在镇守着，如果当天君大帝老去后，没有皇太子来继承，那么就会崩塌！所以说，天君殿堂的人都在寻找着天夫人和她之前生的儿子！”

    三名执法长老相视一眼，非常的激动：“那我们下去天河域，就可以找到天君皇太子！”

    “你们立即带路！如果对方真的是天君皇太子，我们都会有福的！”

    “是！”

    此时，远在天河域。

    萧鸣并不知道宇宙大王已经带人过来了，此刻的他，往殿堂里面走去，但此时，腰上的皇腰带却是皇光普照，接着，西子小小、小孤和小海三个小家伙飞了出来，哇哇地叫道：“大哥哥，小妹妹已经成长为三岁了，她现在可以控制整个天河域的星主了！”

    “什么！太好了！”

    萧鸣脸色激动，却听到一阵萌萌的声音从腰带里面响起：“爸爸……”

    （本章完）

    ...