
    “我终于知道你为什么要这样做了！”那天经守护者发出一阵惊呼声，从一开始，他对萧鸣的行为就感到疑惑，直到现在，天经守护者才反应过来，萧鸣这样做，是想利用果妖身上的气息。

    果妖就是古树的一个果实。

    果妖的气息就是古树的气息，古树不会抵挡果妖身上的气息。因为果妖醒来就是古树的！

    所以一旦吞食果妖，那么星海兽就拥有与古树一样的气息，就可以自由地穿梭进去了。想到这里，天经守护者眼里全是激动，他想不到，萧鸣竟然如此聪明，对这所有的一切都算计好了，让星海兽吞食果妖，就是想拥有果妖的气息！

    “老人家，你想得没有错，我这样做，有两个目的，一是让星海兽变强，二是拥有果妖的气息，然后得以进入古树！”萧鸣说了一句，然后催促小海：“小海，快上去吞食这头畜生！”

    “大哥哥，我知道了！”小海发出一阵激动的声音，朝着这果妖飞了上来。

    却见这果妖发出怒吼声：“我要你们死，我要你们死，你们竟然敢杀我？我要你们死！！！”

    无论果妖发出什么样的嘶叫，小海还是毫不犹豫地张开血盆大嘴，然后狠狠地一吞，啪啦一声，这果妖就被小海吞下了肚子，小海发出一阵嘶吼声，身体不停地变化着，不一会儿，它就化成了一头庞大的星海兽，却见它身上涌出一股股红色的光芒，这些光芒不停地燃烧着，片刻不到，星海兽就发出一阵狂吼声。

    一股股灵息涌出来，众人脸色大变。

    “这星海兽竟然成长到天河域那般的庞大！”天神浑身颤抖地道：“只是一头果妖而已，星海兽就成长为天河域这般的存在了！天啊，这太恐怖了，现在的星海兽一口就可以将整个天河域全部吞下去！”

    “小海你太厉害了！”

    西子小小和小孤发出一阵欢呼声，就连旁边的那小如月也乐嘻嘻一笑，挥动着粉嘟嘟的小手：“小海哥，你太厉害啦……”

    萧鸣连忙运行帝王目术，朝着星海兽身上探去，让他眉头一皱，他竟然无法探测到小海的真正实力，他忍不住朝血红大王望去：“血红大王，小海它现在真正的实力？”

    “小海它

    （本章未完，请翻页）现在的真正实力，可以一口就吞食整个天河域！”血红大王说道。

    “什么！”众人都是一震。

    而萧鸣听到血红大王这样的话，眼里激动，知道小海真的已经成长了。他一笑，冲着小海道：“小海，你现在化回人体吧！”

    “好的！”小海摇身一化，庞大的身体瞬间就化成了一个小孩子模样，他乐嘻嘻地跑了上来：“大哥哥，我已经增强了，可以保护小妹妹了！”

    “哇……”小如月激动地拍打着小手。

    萧鸣摸了摸小海的小头，笑道：“以后你要好好保护小妹妹，知道吗？”

    “知道啦。”小海重重地点了点头。

    “这就好。”萧鸣一笑，他站起来，用神念说道：“天经守护者，我想我们现在可以进入古树了！小海吞食了果妖，拥有了果妖的气息，这气息与古树的气息一样，自然可以避免古树的排斥！”

    “嗯。”天经守护者点了点头：“不错，这么一吞食果妖，星海兽不但增长了实力，而且还拥有了果妖的气息！”

    “那我们现在回去，进入古树进行探索！”萧鸣说道，他刚想招呼众人回去，却发现此时的血红大王目光紧紧地望着小海，他一阵疑惑：“血红大王，怎么了？”

    “只怕这小海还没有完全吞食那果妖！”血红大王道。

    “什么！”萧鸣眉头一皱，却见此时的小海肚子里面发出一阵红色的光芒，他紧紧捂着小肚子，倒在地上不停地挣扎着：“大哥哥，我的肚子好痛！”

    在小海的肚子上，那道红色光芒不停地游走着。

    萧鸣脸色一沉：“小海，你快变回本体！”

    却见小海叫喊了一声，然后飞在半空中，摇身一变，化回了本体，一头庞大的星海兽，它这么一变，肚子上面的那道红色光芒倒是呈现了出来，不停地游走和沸腾着。

    “大哥哥，小海他怎么了？”西子小小和小孤脸色苍白无血。

    “小海，立即张开吐出来！”萧鸣喝了一声，身影却是一闪，来到了星海兽肚子下，手掐法印，暗念法诀，体内的灵息涌了出来，正是情心经，然后一掌按在星海兽的肚子上。

    逢！

    （本章未完，请翻页）只见星海兽张开大嘴，狠狠地一吐，吐出了一口红色的血芒，这血芒朝着四周散去，片刻间就消失得无影无踪。

    “这……”

    天神和上港星主相视一眼，飞了上来，疑惑地问道：“天君皇太子，这是什么情况？”

    “你们快退下去！”萧鸣喝了一声，却见前方，那原本已经消散的血芒却再次浮现了出来，并且朝着萧鸣轰杀了上来，一道道血芒化成了绳索，然后狠狠地绑住萧鸣。

    “啊！！！”

    天神和上港星主脸色一变，刚想动手，却被萧鸣喝退了，萧鸣念头闪动，只见那道饮血狂刀从体内飞了出来，狠狠地一阵劈砍，将那绑在身上的血芒全部砍碎。萧鸣手提饮血狂刀，往前退去，他清楚，这血芒是果妖的灵魂，不那么容易死亡。

    逢！

    一道道血芒全部燃烧起来，化成了一道庞大的灵魂。

    这灵魂在半空中沸腾着，呈现出果妖的幻影来。

    “畜生，死吧！”萧鸣低喝一声，手提饮血狂刀扑上去，就是狠狠地一劈砍，饮血狂刀砍向果妖的灵魂上。却见这畜生深吸一口气，然后彻底地爆炸开去，它在此刻，竟然破灵了！

    果妖破灵后，化成一道道厉芒朝着萧鸣轰杀而来。

    萧鸣提起饮血狂刀，咬破舌头，吐出一口鲜血，然后沾在狂刀上，狠狠地一劈砍，将那果妖轰杀而尽。

    吼！！！

    果妖发出一阵狂吼声，然后彻底地死亡。但这一阵阵狂吼声中却泛着一道道血芒，朝着那古树涌去，这让萧鸣眉头一皱，但也没有多想，他降了下来，却见半空中那星海兽不停地在成长着。

    “小海……”

    西子小小和小孤发出一阵欢呼声，也纷纷化成了本体朝着小海飞去，西子小小是一本书，小孤是一头蟒蛇。

    而望着西子小小的那本书时，天经守护者却突然说道：“萧鸣，我觉得这个小女孩有可能就是天经的一部分！天经曾经流失过一部分，如果不错，可能就是这个小女孩！”

    “什么！”萧鸣脸色一变，怪不得天经守护者见到西子小小就一直在发呆，原来是知道西子小小的身世？

    （本章完）

    ...

    ...