

    “什么！”萧鸣听到中心星的人竟然到来了，脸色就是冷沉了下来，一听到对方竟然是因为苍天灵玉而来的，萧鸣眼里全是杀气，如果是之前，萧鸣还有所顾虑，但现在，萧鸣身上有星魂匕首和苍天灵玉，如果让中心星主知道，绝对是引来对方的围杀，所以萧鸣喝了一声：“出去，杀死他们！”

    “是！”

    当下，萧鸣带人朝着战舰上走去，一路上，萧鸣运行帝王目术，朝着四周探去，发现在战舰上空，有几名武神飘浮着，如果不错，那些武神应该是中心星主派来的，只不过，萧鸣眼里全是疑惑，因为他感到了一股强劲的灵息从远处飘浮了过来，这一股灵息虽然有些遥远，但萧鸣却感受到了，不知为什么，他有一丝不好的预感。

    但他没有仔细去感受这一股气息，前方就响起了一阵嘶喝声：“萧鸣，你好大的狗胆！”

    萧鸣抬头望去，在半空中，见到了七名武神，都是中心星派来的，他们高高在上，一副狗眼看人低的模样，冷冷地道：“萧鸣，你现在是中心星的奴隶，竟然身怀异宝？”

    “什么异宝？”萧鸣问道。

    “好大的狗胆，竟然还敢反问我们！”那名领队的武神，留着一个光头，脸庞上全是刀疤，看起来非常的凶神恶煞，他二话不说，就是一鞭子重重地朝着萧鸣身上抽来。

    啪！

    萧鸣伸手抓住了打上来的厉鞭，冷冷地道：“什么异宝？”

    “你！”那武神想不到萧鸣竟然伸手捉住他的厉鞭，而且萧鸣一捉就捉住，这让他眼里全是怒火，想抽回厉鞭，但却发现萧鸣强大无穷，一时间，武神脸色惊讶了，他用神识朝着萧鸣一探，清楚萧鸣是战皇境的存在，竟然可以捏住他的厉鞭，光头武神更加怒火了，但想开口怒喝，但此时，萧鸣动了，一股强劲的灵息从胸口上的灵息上涌出来，萧鸣轻轻地一拉，那名光头武神就被拖到了萧鸣身前。

    “啊！”

    光头武神脸色大变。

    但此时，萧鸣伸手一捏，死死地捏住了光头武神的脖子，活生生地将其提了起来。

    “啊！”

    身后那六名武神脸色大变，他们死死地望着萧鸣，想不到萧鸣竟然是如此的恐怖，他们用神识一探，却是知道萧鸣只是战皇境的存在，但为什么，萧鸣却可以将武神捏起来？

    那光头武神脸色全是怒火，刚想挣扎，萧鸣已经冷冷地问道：“我问你，什么异宝！”

    “你！”

    光头武神眼里全是杀气。

    “你不回答，那么就死吧！”萧鸣用力狠狠地一捏。

    啪啦！

    一声破裂声响起，那股来自苍天灵玉的灵息非常恐怖，作用在萧鸣手上，拥有力大无穷的功力，只是一捏，就将堂堂的光头武神捏成了几千万枚念头晶体，然后散于风中。

    “啊！！！”

    半空中，那六名武神脸色大变，他们惊恐地望着萧鸣，哪里想到，萧鸣只是用力一捏，就将光头武神捏死了？萧鸣可是战皇境的存在啊！这到底是如何做到的？一时间，那六名武神脸色惊恐极了。

    “这！”

    就连是身后的永恒和方海清，还有赶过来的天神和上港星主等人，全部都惊讶极了，什么时候萧鸣竟然变得如此恐怖了？只是一捏，就将光头武神捏死了？

    萧鸣捏死光头武神，用力一拍，将身前的几千万枚念头晶体全部拍得燃烧起来，片刻间，光头武神就彻底地死去，念头都死了，就再也没有复活的可能了！做完这一切，萧鸣抬头，朝着半空中的那六名武神望去，冷冷问道：“你们是中心星主派来的？”

    “你……你好大的狗胆！竟然敢杀死我们的人！你简直就是找死！”那六名武神脸色都怒火了，他们相视一眼，正欲施展出法阵，但此时，萧鸣却问道：“你们是不是为了苍天灵玉而来的？”

    “好大的狗胆，既然知道我们为了苍天灵玉而来，还不立即给我们交出来！”六名武神喝道。

    “苍天灵玉就在这里，你们要的话就来拿吧！”萧鸣将胸口上的苍天灵玉拉了下来，张开手掌，淡淡地说道：“我只是想知道，你们是否是中心星主派来的！”

    几名武神见萧鸣如此配合，身上的紧张就松了下来，虽然光头武神被萧鸣一招打死，可他们觉得这是偶尔！因为萧鸣只是战皇境的存在而已！而且他们是中心星主派来的使者，量萧鸣狗胆再大，也不敢再动手！他们觉得，萧鸣是想交出苍天灵玉，然后求饶！

    所以，他们冷然说道：“不错，正是如此！正是中心星主派我们来取苍天灵玉的！”

    “哦。”萧鸣点了点头，说道：“你们是想要苍天灵玉吧？我现在就将它交给你们！”

    说着，萧鸣就朝着六名武神飞去。

    “大哥哥，不可能将苍天灵玉交给他们！”西子小小、小孤和小海三个小家伙从殿堂里面奔了出来，焦急地叫道。

    萧鸣来到六名武神身前，说道：“苍天灵玉，交给你们，你们拿回去交给中心星主吧！”

    那六名武神眼里闪过一丝喜悦，说着就

    （本章未完，请翻页）走上来从萧鸣手上接下苍天灵玉，只不过，此时的萧鸣脸色却突然一笑，击出了一道真空大手印，朝着身前的六名武神打去。

    嘭！

    一阵轰鸣声响起，萧鸣这么一掌，是很难轰杀六名武神的，只不过，苍天灵玉里面涌出来的灵息，非常的浓郁，凝聚在真空大手印上，所以狠狠打上去，只是一掌就将这六名武神全部打得粉碎，化成了一枚枚念头晶体，然后散于风中。

    这六名武神，化成了足足一亿多枚念头晶体，全部散在风中。

    “这……”那一亿枚念头晶体四处飞动，发出一阵阵惊恐的叫声：“这是什么手印？为什么会如此恐怖的？竟然一掌就将我们六人轰杀！这怎么可能！”

    “耶！”

    战舰上，西子小小、小孤和小海见到萧鸣竟然一掌将六名武神打得粉碎，三个小家伙发出一阵哇咔咔的叫声，而身后的上港星主等人眼里全是激动，他们想不到，萧鸣竟然变得如此强劲！如果说，他们刚刚还有所怀疑，那么现在再次见到萧鸣出手，就彻底地信服了！

    “你找死！！！”

    半空中，那六名武神的念头晶体再一次凝聚上来，再次化成了本体，发出狂吼声，朝着萧鸣轰杀下来：“你不是说将苍天灵玉交给我们的吗？竟然出尔反尔！！！找死！！！”

    “我有说将苍天灵玉送给你们吗？”萧鸣突然问道。

    “你！”

    六名武神眼里全是杀气，涌杀了上来。

    “我从来没有说过将苍天灵玉送给你们，但你们却血口喷人，所以不打死你们，是不成的！”萧鸣说着，又是一掌重重地击了出去，将这六名武神全部打死，化成一亿多枚念头晶体。

    “啊！”

    那六名武神发出惊恐的叫喊声，如果说萧鸣将光头武神杀死，让他们很惊讶，觉得是偶尔，那么萧鸣连续两次将他们打死，这就绝对是必然了！

    萧鸣的修为只是战皇境，却如此的恐怖！

    他们死死地望了一眼萧鸣，然后往四周散去，逃命！

    “想走？”萧鸣冷然一笑，如果让这些人回去告诉中心星主，到时就是几百名星主涌杀而来了，所以萧鸣下了杀手，扬起手上的苍天灵玉，只是一吸，就狠狠地将那一亿多枚念头晶体全部吸了进去，然后逢一声彻底地燃烧起来。片刻间，一亿多枚念头晶体就全部被烧成了灰烬。

    做完这一切，萧鸣落了下来，朝着天神问道：“天神，我刚刚说过，愿意将苍天灵玉交给他们吗？没有吧。”

    “这个……”天神心里那个捉狂啊，就算你如此强大，也不能这样欺负人啊，人家只是一掌就被你打死了，你还不承认答应将苍天灵玉送给他们？由此看来，你可是一个喜怒无常的存在！

    一想到这里，天神心里就是庆幸。

    幸亏他没有与萧鸣为敌，如果不是，绝对会被打死的！

    “大哥哥……”一阵欢呼声响起，只见西子小小、小孤和小海三个小家伙欢呼一声，然后跑了上来，一把扑进了萧鸣的怀里，他们呱呱直叫：“大哥哥，你太厉害啦。”

    听到三个小鬼的欢呼声，萧鸣拍了拍他们有小脑袋：“你们今天有没有去吞食法宝？”

    “有啦，只不过，小兽兽说它感受到了强劲的气息朝着这边涌来。”西子小小突然说道。

    “强大的气息？”萧鸣一震，望向了小海，难道说刚刚那一股气息是真实的？有一群恐怖的存在正朝着这边涌杀而来？

    “嗯，大哥哥，的确是这样！我感到了一股强劲的气息朝着这边涌来。”小海连忙点头。

    “嗯。”

    萧鸣沉默了，难道说，正有强大的存在朝着这边涌来？萧鸣再次运行帝王目术，朝着四周探去，却无法感受到任何强大的气息朝这边涌来，倒是感到一枚念头晶体在战舰上飞行着。萧鸣摇了摇头：“我们走吧，去看小妹妹。”

    “哇！”

    一听到要去看小妹妹，三个小家伙就哇哇直叫，拉着萧鸣，往殿堂里面走去。

    而身后，永恒和方海清却朝着灵皇走来，对于灵皇，他们非常疑惑，走过来问道：“请问，你是大哥的人？”

    “我正是永恒星的公主灵皇。”灵皇一笑。

    “永恒星？”

    永恒和方海清一听，却觉得疑惑，而此时，身后的天神听到永恒量，却猛然一震，死死地盯着灵皇：“你是说，你来自永恒星的人？”

    “不错。”灵皇一笑。

    “天啊！”永恒和方海清都不知道永恒星，但天神却非常清楚，这个永恒星是星海域的中心星，事实上相当于星海域的领主星球！而让天神想不到的是，他竟然在有生之年见到永恒星的人！天神连忙朝着灵皇行礼：“想不到在这里见到永恒星的人，请你受我一拜！”

    说着，天神就朝着灵皇行礼。

    但却被灵皇阻止了，灵皇望了一眼疑惑的永恒和方海清，笑道：“其实你们要行礼的是萧鸣！萧鸣是天君殿堂的皇太子！”

    “什么！”

    （本章未完，请翻页）永恒、方海清和天神一听，脸色却是一变，死死地望着灵皇：“这是真的吗？大哥是天君殿堂的皇太子？”

    “你们听说过天君大帝吗？”灵皇突然问道。

    “天君大帝？”永恒和方海清却摇了摇头，表示不清楚，而旁边的天神却浑身颤抖，永恒两人不清楚，但天神却非常清楚，天君大帝是这个纪元的统治者！也正是天君殿堂的大帝！如果说天君殿堂是宇宙的最高层，是第三种族的聚集地，那么天君大帝就是第三种族的王者！突然间，天神想到什么，脸色苍白，死死地望着灵皇：“难道说，星主他是天君大帝的儿子？”

    “不错，正是如此！”灵皇一笑。

    “什么！”天神浑身颤抖，眼里全是震撼，他颤抖地说道：“想不到啊，想不到啊，星主竟然是天君大帝的儿子，真的想不到啊……”

    永恒和方海清不知道天君大帝是谁，但见到天神如此惊慌的表情，他们眼里全是惊讶：“大哥是天君大帝的儿子？天君大帝是谁？”

    “天君大帝是这个宇宙的统治者！不，应该是说，天君大帝是这个纪元的统治者！”天神浑身颤抖。

    “什么！”永恒和方海清一听，脸色全是震撼，他们想不到天君大帝竟然是如此恐怖的存在！让他们震撼的是，大哥竟然是天君大帝的儿子？

    “这太让人惊恐了！！！”天神死死道。

    “萧鸣是天君大帝的儿子，早在几万年前就陨落了！而一名老者带着苍天灵玉在各个星域各个星球里面穿梭，就是寻找萧鸣！而这名老者活在历史的记载里面，相信大家都听说过吧？”灵皇突然问道。

    “当然！”天神点头：“这个老者用苍天灵玉一吸，就将一个星海域吸成了粉末，我又怎么不知道？只是后来，这个老者听说是被杀死了？”

    “而这个老者并没有死亡，而是活在苍天灵玉里面！直到今天，这老者才飞了出来，因为萧鸣就是他要找的人！”灵皇说道。

    “什么！”天神死死望着灵皇：“你的意思是说，这个老者亲口说萧鸣是天君大帝的儿子？”

    “不错，这个老者，正是天君殿堂的长老！他一直隐于苍天灵玉里面，当萧鸣在苍天灵玉上面滴血认主，这老者就醒了过来。”灵皇说道。

    “这……”

    天神整个人都僵在那里，之前他还有些怀疑，萧鸣到底是不是天君殿堂的人，虽然好多人都说是，可没有证据啊，如今一看，来自天君殿堂的长老从苍天灵玉里面逸了出来，亲口说萧鸣是天君大帝的皇太子，那么这就绝对是真的！

    想不到，萧鸣竟然是天君大帝的儿子！

    想不到，萧鸣竟然是天君殿堂的皇太子！

    突然间，天神又死死地问道：“星主体内是不是有天君殿堂的血脉？”

    “不错！萧鸣体内的正是天君殿堂的血脉，一旦当这血脉觉醒过来，那么他就会成为真正的天君皇太子！到时，不要说天河域，连星海域都得被他轰杀！”灵皇说道。

    “这……”天神整个人都僵在那里，脸色震撼，浑身颤抖。

    一边的永恒和方海清却激动起来：“大哥他太厉害了！！！我们去找大哥！”

    萧鸣带着三个小家伙来殿堂找颖颖，却并没有发现，此刻在战舰上，一枚念头晶体朝着天河航母飞去，这枚念头晶体，正是从萧鸣的轰杀中逃出来的武神，它来到天河航母，就直奔殿堂，大叫：“中心星主，大事不妙，大事不妙！”

    那中心星主正在修炼着，见到这枚念头晶体，他用手一挥，这念头晶体就化成了一名武神，中心星主喝问道：“什么事？”

    “萧鸣他要造反！萧鸣他身上有苍天灵玉，他将我们全部杀光，要造反！而上港星主也已经被萧鸣收买！”武神叫道。

    “什么！”中心星主脸色怒火，站了起来：“萧鸣，你果然心怀鬼胎！传我命令下去，停下战舰群的前进，回去杀死萧鸣！”

    “是！”

    此刻，萧鸣并不清楚中心星主已经发现了他的情况，他正在厢房里面与众女、三个小孩子玩耍着，但在此时，一阵振荡，萧鸣分明感到，脚下的战舰竟然停了下来。他往外逸去，却见到上港星主脸色焦急地走了过来：“星主！整个战舰群都停了下来！”

    “我们已经被中心星主发现了！做好准备，准备迎战吧！”萧鸣摸了一下怀里的苍天灵玉，眼里闪过一丝杀气。

    他走出战舰，朝着最前方的天河航母望去，但在此时，他却脸色一变，回头望去，在后方，分明见到一大群天魔涌杀而来：“天魔攻击群杀来了！”

    “什么！！！”

    （本章完）

    ...