

    “什么！”

    一阵惊呼声响起，众人抬头望去，却脸色大变，只见半空中，不知什么时候已经多出了一行人，这些人身上飘浮着一股强劲而神圣的气息，他们就站在那里，如同八荒神圣，纪元强者。

    他们不是别人，正是天君殿堂的武者。

    领头的正是天夫人，她站在那里，光临天下，神圣莫测，而在她身边，正是老管家，在身后，就是那一群十名的小队伍，但就是这一小队伍，却可以开天劈地，他们之中每一人都是恐怖的存在，凌驾于整个人类之上的。

    “母皇！”

    天君真美发出一阵激动的呼声，然后啪一声扑进了天夫人怀里，放声哭了出来。

    天夫人从来没有见过自己的女儿哭得如此激烈的，她抬头望去，却在前方见到了一张熟悉的脸庞，与她的丈夫天君大帝长得一模一样，那刻，天夫人僵在那里，她一步步地走了上来，紧紧地望着萧鸣：“你就是天君皇太子！”

    四周一片死寂。

    老管家和身后的十几名武者都死死地望着萧鸣，他们啪一声跪倒在地上，恭敬地道：“吾等拜见天君皇太子，天君皇太子万岁万岁万万岁！”

    这一阵洪响的声音响起，整个天地都安静了下来。

    萧鸣站在那里，感到无论是天夫人，还是老管家，抑或是身后那一群武者，身上的气息都非常的恐怖，是那种凌驾于整个宇宙之上的存在。

    “萧鸣，这个如果不错，就是天夫人了！”灵皇很小时就在家里壁画里面见过天夫人，那是一方神圣，一人之下，万人之上，拥有开天劈地的实力，是恐怖的存在。

    “天夫人……”

    萧鸣想说什么，但不知说什么，毕竟他现在连自己到底是不是天君皇太子都不确定。

    “爸爸，这个是谁呀？”怀里的小如月挥动着可爱的小手：“爸爸，我们什么时候可以回去天君殿堂呀？爸爸，我想你成为真正的天君皇太子！”

    “这个小女孩……”

    天夫人却紧紧地望着萧鸣怀里的小如月。

    “他是我的女儿。”萧鸣说着，吻了一口小如月那红彤彤的小脸蛋，就见天夫人走了上来，从萧鸣怀里抱过了小如月，眼里非常的激动：“如果不错，这个小女孩应该是超星主，是人类的领袖！”

    “不错，她就是超星主！”天君真美走了上来：“她是皇兄的女儿！”

    “哦？”天夫人低下头望着小如月。

    但小如月却不知为什么，开始挣扎起来，不停地朝着萧鸣那边靠去，但挣扎了一番，都无法挣脱夫人的怀里，她就放声地哭了出来：“呜呜……爸爸，快来救我……爸爸，我要爸爸……”

    萧鸣迅速地走了上来，然后抱回了小如月，吻了一口小如月可爱的小脸蛋，笑道：“爸爸在这里，不要哭了，爸爸在这里……”

    小如月伸手抱住萧鸣的脖子，回头望了一眼天夫人，然后缩进了萧鸣怀里。

    （本章未完，请翻页）呵呵……”

    天夫人却是一笑，她手掐法印，只见一股圣光普照了出来，温暖在小如月身上，小如月散发出一股红光，让萧鸣和灵皇等人都是激动：“如果不错，超星主她又在增强实力了！”

    当这股红光普照过去时，小如月已给从一级星主突破进入了二组星主。

    啪！

    天神、上港星主、血红大王、执法长老这些人类强者全部跪倒在地上，恭敬地道：“恭喜超星主突破进入二级星主，成为完全的超星主也早日可待！”

    萧鸣和灵皇相视一眼，都笑了，眼里全是激动。

    想不到对方一股神圣的光芒普照而来，小如月就从一级星主突破进入了二级星主，这一股力量也太神圣了。让萧鸣不得不对天夫人感到了神圣，只怕天君殿堂的人都如此恐怖吧？

    “这三个小孩子，如果不错，应该都是灵物吧？这个小女孩是天经的一部分，这个小男孩是一条千年蟒蛇，这个小男孩是星海兽，很好很好……”天夫人眼里闪过一丝笑意，她手上一挣，多了一道神圣的灵水，她挥动灵羽，沾上神水，朝着西子小小、小孤和小海三个小家伙身上泼来。

    呼啦。

    一声刷鸣，就见西子小小化成了经书，身上的蓝色光芒已经变成了金黄色光芒，这代表着修炼的突飞猛进，就这么一下，她就从战神的级别突破进入到一阶星主的存在中。

    西子小小飞在半空中，她伸出白皙的小手，感到浑身都是力量。

    而小孤也化成了蟒蛇，但上面代表着法力的年轮，却从一千道增长到一万道，一道道年轮就这样印在蛇身上，他哇咔咔地叫喊一声，然后朝着法阵外飞去，张开大嘴一吸，就咬死了两头声妖，这让萧鸣眼里闪过一丝兴奋：“小孤他变强了，增加了十倍的实力！”

    “大哥哥，我感到很温暖！”

    半空中那小海也欢呼了一声，他的身体被神圣的光芒普照着，摇身一变，已经从星球域的玄兽成长为天河域的存在。他欢呼一声，然后朝着声妖轰杀而去，一掌打上去就打死了好几头声妖，它与西子小小、小孤欢呼一声，然后飞了下来，落在了萧鸣身前，激动地道：“大哥哥，我们变强啦，以后就可以与大哥哥一起并肩作战了！”

    萧鸣一笑，摸了摸三个小家伙的小脑袋，笑道：“你们以后要好好保护小妹妹，知道吗？”

    “知道了！”

    三个小家伙欢呼了起来。

    而萧鸣站起来，脸色惊讶地望着天夫人：“想不到你们天君殿堂的人就是恐怖，只是随便一手，就让三个弱者成为强者了！”

    “咯咯……”天君真美一笑，走了上来，道：“皇兄，只要你愿意，跟着我们回去，让你的血脉觉醒后，也可以成为凌驾于人类的存在！你身上的血脉还没有觉醒，所以你现在实力并不强。”

    “是么？”

    萧鸣心里一动。

    旁边的灵皇激动地道：“萧鸣，跟着他们回去吧，等到你体内的血脉觉醒，就非常的恐怖！”

    （本章未完，请翻页）“是啦是啦……”小如月也欢呼起来：“爸爸，我想你成为恐怖的存在……”

    身后的永恒和方海清都紧紧地望着萧鸣，如果萧鸣回去，成为恐怖的天君皇太子，那么就可以对抗天魔了，而且还可以对抗纪元末年！

    “你是天君皇太子，就是我们天君殿堂的人！”天夫人紧紧地望着萧鸣：“只要你跟着我们回去，就会成为真正的天君皇太子，天君殿堂是凌驾于人类之上的存在，我们之中的任何一人就可以撕杀整个宇宙，但几万年前，我的皇儿天君长宇死亡了，而天君皇太帝的大限很快就会到来，到时他就会退位，而天君殿堂中却没有人可以继承皇位，到时所有的皇光都熄灭，殿堂就会崩塌！”

    萧鸣沉默。

    “所有整个天君殿堂都很需要你！”天夫人以一股不容置疑的语气道：“现在你跟我们回去！”

    不知为什么，萧鸣感到天夫人身上散发出一股霸道的气势，让萧鸣不舒服，好像不跟着她回去，就会死一样，他摇了摇头：“很抱歉，我们现在走不了！”

    “是它们吗？”天夫人指着半空中那些声妖。

    萧鸣还没有回答，天夫人就已经冷冷地一挥手：“上去，血洗它们，一个都不留！”

    “是！”

    就见身后那十名强者低喝一声，朝着半空中飞去，开始展开攻击，让人惊讶的是，这些都是恐怖的存在，手起刀落之际，就见一头头声妖全部被击杀，十几万的声妖也不堪一击，全部被围杀，片刻不到就全部死尽了，只剩下声妖大王飘浮在半空中，脸色苍白无血，他望着下方那一名名天君殿堂的人，眼里闪过一丝惊慌。

    “这个声妖大王几万年前被天君大帝封印了，想不到又出来作乱了？而且还得罪了天君皇太子？老管家将它捉下来！”天夫人冷冷道。

    “是！”

    就见这老管家飞了出去，伸手一捏，捏住了那声妖大王，然后狠狠地一提，提了回来，按在萧鸣身前：“向天君皇太子道歉！”

    “对不起……”

    声妖大王刚说完一句，就已经被老管家狠狠地一击，轰隆一声巨响，这声妖大王被直接打死，化成一道红芒，散于风中。

    萧鸣抬头望着那道红芒，想不到天君殿堂的人竟然是如此恐怖的存在，只是一击就将声妖大王打死了。

    “皇兄，你是不是很渴望拥有恐怖的能量？只要你跟着我们回去，就可以觉醒天君血脉！”天君真美一笑，望着萧鸣。

    萧鸣刚想说什么，但突然间，他感到一股灵息在沸腾着，他回头望着天洪长老：“长老，这神圣的气息是什么存在？”

    天洪长老也感到了这股神圣的气息，他眼里闪过一丝震惊。

    “不用猜了，这股灵息应该是天经！”天夫人突然道：“天经要爆发出来了！”

    “什么！”

    （本章完）

    ...