
    “这是什么情况！”众人脸色大变，他们惊恐地望向战舰外，见到那黑漆的夜空竟然出现一道庞大的旋涡，这旋涡正是传说中的黑洞，一时间，他们脸色大变：“这下麻烦了，这是黑洞！”

    “遇到黑洞，必死无疑！”

    天神脸色苍白，他朝着萧鸣跑了过来，焦急地道：“天君皇太子，这下怎么办？遇到黑洞必死无疑的，黑洞会将我们都吸纳进去，然后在片刻间就全部狡杀而尽的！黑洞是宇宙中最恐怖的存在！”

    “在宇宙的历史中，凡是出现黑洞，都会有大伤亡。【最新章节阅读】”上港星主也走了过来：“黑洞只是一吸，就会将整一片范围里面的物体全部吸取，然后狠狠地狡杀！”

    萧鸣脸色沉了下来：“这黑洞不是将人送到另外的地方？而是将人彻底地轰杀？”

    “不错，正是如此，这黑洞不会将人送走，相反，它会吞噬所有的物体，进行绞杀！”天神脸色苍白无血。

    萧鸣往殿堂外走去，他想知道那些来自宇宙域的高手和星海执法长老如何应付这些黑洞，可当他刚走到战舰上，却见到那三名星海域执法长老脸色大变，他们死死地望了一眼天空中的黑洞，眼里闪过一丝惊恐。

    这惊恐让萧鸣一震。

    难道说，连堂堂星海域的执法长老，都无法对付这黑洞？

    那三名执法长老见到萧鸣，脸色苍白无血：“天君皇太子，大事不好，这里竟然出现黑洞，我们逃不了的！”

    “为什么逃不了？”萧鸣眼里疑惑，黑洞真的是这么恐怖吗？

    却见那三名执法长老脸色苍白，浑身都在颤抖：“在星海兽，每几千年就会出现一次黑洞，黑洞一出现，就会将一个具有天河域般大的星域完全地吞食，然后进行狡杀！那可是一个天河域般大的星域，被黑洞一吸就全部灭绝了！”

    “是么？”萧鸣脸色沉了下来：“那我们外面这道黑洞有多大？”

    “只怕可以吞噬两个天河域！”一阵紧张的声音响起，只见身后那宇宙域霸道一方的血红大王走了出来，说道：“这道黑洞非常的庞大，很是诡异，只怕是人为施展出来的。”

    “不用看，就是中心星魂联合其他星魂，想将我们处死。”萧鸣冷冷地道。

    “什么！”那三名执法长老相视一眼，也反应了过来，敢情是因为萧鸣的女儿是超星主，所以天河域的星魂要联合起来轰杀萧鸣和超星主？

    “如果真的是星魂施展出来的，只怕这黑洞威力非常猛！弄不好，今天所有人都会死在这里！”血红大王脸色凝重，却道：“不过，天君皇太子，你等下可以躲在我身后，我会倾尽所有法宝，将你保留下来的！”

    “不是说，这黑洞吸进人然后就狡杀吗？”萧鸣问道。

    血红大王摇头道：“黑洞是用来穿梭的，如果是天君殿堂的人，可以通过黑洞穿梭到其他的地方去，但如果是我们进入其中，还没有穿梭到其他地方，就已经被黑洞里面的暗雷狡杀了！”

    “原来这样。”萧鸣恍然大悟：“那么说，只要熬过暗雷，就可以

    （本章未完，请翻页）穿梭到其他安全的地方去了？”

    “不错，正是如此！”血红大王点了点头：“不过，很多时候，我们都是穿梭到天魔的世界里面去，受尽天魔的轰杀。”

    众人脸色死寂。

    首先，也不知道能不能挨过黑洞里面的暗雷，其次，就算真的熬过了，也极其可能是穿梭到天魔世界，被天魔吞噬。

    萧鸣忍不住问道：“天君长老，黑洞真的是如此恐怖？”

    “是的！”天君长老的声音响起：“皇太子，如果你的血脉觉醒，成为天君灵子，就不会怕这些黑洞，但凡是人类，都会被黑洞狡杀的。依我看，皇太子你还是尽快回去吧，越来越多人知道你的身份，就会对你越发的不利！”

    萧鸣并不考虑回去这个问题，现在最重要是救下他的属下和亲人，他冲着血红大王问道：“血红大王，我们现在怎么办？”

    “下达命令，让所有战舰都凝聚在一起，我们是逃不了的，现在只能死命对抗暗雷！”血红大王道。

    “嗯。”

    萧鸣点头，随后下达命令，让所有战舰都聚集在一起，形成一股庞大的战舰群。那黑洞还没有完全地凝结，却见一名名武者拼命地往外逃去，但他们还没有飞到尽头，就被黑洞狠狠地一吸，全部吸进黑洞，狠狠地绞杀。

    “天啊，这下死定了！逃不了，只能在这里等死！”剩下的众人脸色大变，不敢再乱逃。

    “大哥哥，这下怎么办呀？”西子小小、小孤、小海和小如月四个小家伙走了上来，他们脸色苍白地望着萧鸣。

    萧鸣弯腰将小如月抱了起来，摸了摸西子小小三个小家伙的小脑袋：“你们做大姐姐大哥哥的，要坚强一些，这样才可以保护好小妹妹。”

    “嗯。”

    三个小家伙点了点头。

    萧鸣怕等下会有事，所以紧紧地抱住小如月，而此时，一阵强劲的吸力涌来，整个天河大军都被强劲的灵息吸去，朝着黑洞里面坠落而去。

    轰隆！

    一阵阵暗雷撕鸣，朝着战舰上狠狠地劈来。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    一阵阵轰鸣声响起，只见身后十多艘战舰被狠狠地轰碎，死了足足几千万名武者。众人还没有反应过来，一股强劲的风雨涌了过来，众人如同浸泡在茫茫大海中，非常的无助而绝望。

    呜呜……

    小如月毕竟还只是三岁，她哪里经受得起这恐怖，哇哇放声哭了出来。

    西子小小、小孤和小海听到小如月哭泣，连忙走上来，手拉着手守护着小如月。

    萧鸣拨出血饮狂刀，刚要作法，却见那血红大王恭敬地道：“天君皇太子，请你稍作休息，这一切都交给我们来就可以了。”

    血红大王喝了一声，这十多名宇宙域的高手全部化灵，凝聚成一枚枚珠子，然后相互串联起来，合成一道佛像珠子，然后朝着半空中狠狠地一印。一股强劲的灵息涌杀了出来，凝结成法印，紧紧地阻挡在半空中。

    轰隆！

    （本章未完，请翻页）一道道暗雷打下来，刚开始，这法印还能阻挡一会儿，到后来，连法印也被狡杀了。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    片刻不到，身后又有几十艘战舰被重重地击得粉碎了，死了足足一亿多名武者。

    “大哥，这下麻烦了，我们要死了！”永恒和方海清脸色苍白无血，萧鸣回头望去，见到了那一双双近似绝望的眼睛，无论是星主，还是战神，抑或是平民，他们都感到生命要到尽头了，毕竟这是宇宙域中最让人惊恐的黑洞。

    萧鸣低头望去，却在角落处见到了西子小小、小孤和小海他们，这三个小家伙手拉着手，将小如月护在中间，大家轮流逗着小如月开心，小如月小脸上还挂着泪珠，但在此时，却笑得那么开心。

    一时间，萧鸣心里涌起了一股温暖。

    这里，有他的亲人，有他的爱人，有他的属下，他怎么能够让他们绝望呢？

    想到这里，萧鸣手掐法印，暗念法诀，体内的热血都沸腾了，形成一股强劲的灵幕，然后凝聚了出来，随后他喝道：“血红大王，你们再施展出法印来！”

    “是！”

    血红大王一挥手，联合属下施展出一道庞大的法印，而在这法印飞起来时，却见萧鸣张开嘴巴，然后狠狠地一喷，喷出了一股鲜血，这鲜血沾到法印上，使法印燃烧起来。

    逢！

    这法印有朝着半空中飞去，化成庞大的灵网，然后将整个天河大军战舰群都包围在中心处。

    轰隆！

    一道道暗雷重重地打在法印上，让人激动的是，这法印依然没有被打破，换言之，众人这次安全了，不再受到暗雷的轰杀。

    “这太好了！”原本脸色绝望的众人抬头望去，见到半空中那道血红色的法印时，他们眼里全是激动，想不到在生死最后的关头，萧鸣竟然吐出鲜血，然后涂在法印上，护住了所有人的生命。

    他们眼里全是激动。

    他们抬头天地星战舰上望去，却发现此刻的萧鸣，脸色苍白，一时间，他们心里一痛，知道刚刚那么一下，萧鸣可是消耗了极大的灵息和血液，他们相视一眼，心里都非常的感动：“想不到，天君皇太子他竟然牺牲自己，救了苍生！”

    此时，半空中的萧鸣突然狠狠地用手一捏。

    只见那血红色的法印凝聚在天河大军上，然后朝着黑洞里面穿梭而去。

    嗖！

    下一秒，出现在众人身前的景象彻底地变了，之前还是一片片暗雷和血云，但在此刻，出现在众人身前的是一片黑漆的空间。

    “这是什么情况？我们来到了什么地方？”众人眼里全是惊讶。

    却见那血红大王脸色激动地道：“天君皇太子，这次真的多得你，是你这么一捏，改变了我们的方向！我们并没有穿梭到天魔群中，相反，来到了其他神秘的地方，虽然不知道是否安全，但至少比在天魔群安全得多了！”

    “什么！”众人一听，都激动了起来：“感谢天君皇太子……”

    （本章完）

    ...

    ...