
    萧鸣将天君真美推了出去，而他却被那股黑暗的气息吸住了，然后朝着死亡法界里面坠去，他早已经清楚这是陷阱，将天君真美推出去，也是不想她受伤而已。【全文字阅读】他将天君真美推出去后，就坠入了那黑暗的灵息里面，消失在半空中。

    啪！

    那道玄门就这样消散在半空中。

    “这……”

    所有人都僵在那里，天君真美呆呆地望着半空中那已经熄灭的光芒，她眼里全是焦急：“皇兄他被吸进去了，快去救他，他是为了救我而被吸进去的，为什么我们刚刚都没有听他的话？这分明就是一个陷阱啊！如果我们听他的话，绝对不会出事的……”

    众人都沉默。

    是啊，刚刚为什么不听萧鸣的话？如果听萧鸣的话，绝对不会出事！

    那些天君武者眼里闪过一丝害怕，他们没有听萧鸣的话，刚刚差点就被吸进去，从而消失在死亡法界里面，如果不是天君皇太子出手，他们也绝对会被吸进去的！

    一时间，天君长姥、老管家、天君武者都跪倒在地上，脸色充满了尊敬：“天君皇太子，是我们不对！”

    “灵皇阿姨，爸爸呢？爸爸他去了哪里？”灵皇地怀里的小如月不停地叫喊着。

    “爸爸他不知道去了哪里……”灵皇脸色有些泛白，回过头道：“如果你们相信萧鸣的话，就绝对不会出事！”

    “是呀是呀，你们这些天君殿堂的人，连这是个陷阱都没有看出来，而且不相信大哥哥的话，你们一点都不厉害！”西子小小、小孤和小海冲着天夫人等人叫了起来。

    “找死！”

    那天夫人脸色非常尴尬，她想不到萧鸣的话竟然是真的，如今见到这三名小孩子冲着她叫喊起来，她眼里闪过一丝杀气，提手就想一掌打上来，但却被旁边的天君真美拦住了：“母皇，求求你不要动手，是我们有愧于皇兄啊，如果皇兄出事了，整个天君殿堂就会崩塌的！”

    天夫人眼里闪过一丝焦急，怒火地道：“这个萧鸣是一个白痴！明知道自己是天君皇太子，是天君殿堂的唯一希望，却出手送死！如果他不出手，我们

    （本章未完，请翻页）就还有希望！这个废物！”

    众人都死寂了下来。

    突然他们觉得这个天夫人非常的冷漠，只为了达到自己的目的，而其他人的死活，她根本就不会理会，比如说天君真美，天夫人骂萧鸣上去送死，就是说天君真美的性命不值得救！

    灵皇、永恒、方海清等人相视一眼，都觉得天夫人绝对是一个冷漠的人。

    而天君真美眼里闪过一丝黯淡，她早已经清楚母皇的性格，为了目的不策手段的存在，如果萧鸣不是唯一的皇太子，母皇绝对不会千里迢迢过来接萧鸣回去的！

    但天君真美摇了摇头，现在最重要的是想方法将皇兄救出来。

    皇兄才是她的希望。

    “皇兄他进入了死亡法界，他会有危险的！”天君真美眼里涌出了泪花，其他人都沉默了下来。

    而此时，在死亡法界里面。

    萧鸣不停地往前飞去，在身后，他感到一股强劲的灵息杀来，如果不错，应该是那声妖大王，他往前逸去，发现四周是一片白烟、黑夜、死寂，可见度只有五米左右，一个个身影出现在白烟里面，但靠上去，却什么都不是，四周死寂，除了他的呼吸声外，什么都听不到，他往前飞去，而身后响起了声妖大王的冷笑声：“天君皇太子，你很聪明，识破了我的陷阱，但我告诉你，在这里，你只是一个蚂蚁般的存在！”

    萧鸣眉头一皱。

    他迅速地往前逸去。

    “我已经见到你，你准备死吧，哈哈……”身后响起声妖大王的嘶叫声，萧鸣眉头一皱，感到一股气息涌杀而来，他一急，运行丹田内的灵息，施展出情心经，然后作用在身上。

    嗖！

    声妖大王杀了上来，但他脸色疑惑：“人呢？”

    萧鸣眼里闪过一丝疑惑：难道说，我使用情心经，他们无法看到我？

    “不错，正是如此！我身上的情心经，可以让自己隐藏起来！”脑海里面响起了苍天长老的声音，萧鸣激动了起来：这太好了！

    “人呢！”

    声妖大王一挥手，让所有人

    （本章未完，请翻页）都四周散去，寻找着萧鸣，但所有声妖找了半天都无法找到，他们全部飞了回来：“禀告大王，不见了萧鸣！”

    “什么！”

    声妖大王眼里全是惊讶，发出一阵嘶鸣，叫来了一名又一名死亡之魂，有牛头，有马脸，有尸虫，有活死人，有厉魔，有鬼，有妖，一个个死亡之魂涌了过来，四周寻找着萧鸣，但足足找了三天三夜，都没有找到萧鸣的存在，一名牛头跑了上来，道：“声妖，你是不是傻的？这里根本什么人都没有！我们手上有天经，应该要迅速地聚集所有的厉魂，然后攻杀出去！”

    “嗯。”

    声妖大王一挥手，然后带着所有的声妖朝着远处飞去。

    萧鸣眼里闪过一丝光芒，也迅速地跟了上去，不一会儿，就来到了一块鬼坛前方，只见庞大的鬼坛上，站着一名又一名厉魂，全是死亡法界里面的存在。萧鸣紧紧地捏住拳头，他清楚声妖大王打算带领着所有的厉魂，然后杀出去！

    而此时，远在天君殿堂上。

    天君大帝站在元老院上，他手里拿着一块天古罗盘，四周死寂，只有天君大帝在施展站天古罗盘，天古罗盘每次转动，都散发出神圣的光芒，将整个元老院都照亮。

    “一问，吾妻、吾女前往古树星是为了什么？”天君大帝作法。

    很快，天古罗盘就浮现出了一行字：她们前往古树星寻找天君皇太子！

    天君大帝眼里闪过一丝光芒：“二问，天君皇太子是否真的存在？”

    天古罗盘浮现一行字：真的存在！

    “三部，天君皇太子是不是君儿与我的儿子？”天君大帝眼里全是紧张的光芒。

    天古罗盘浮现一个字：是！

    只是一个字，便却让天君大帝整个人都是一震，眼里全是激动的光芒：“果然如此，果然如此！”

    （本章完）

    ...

    ...