
    ??“这下怎么办？你的女人应该是被血色魔刃控制了，然后被你这么疯狂一搞，就彻底地蔫了！”灵皇的声音在萧鸣的脑海里面响起，听得萧鸣连忙大骂：“灵皇，你够了，我都说颖颖被控制了，然后与我发生关系的，你不再强调是我疯狂搞颖颖好不好？”

    “好吧，小子，你还是想想如何救你的女人吧。liudianxing.com”灵皇的声音里面透着一股担忧：“血色魔刃是天魔的法宝，不是那么容易就可以对付的，而且很可能，你的女人是被血色魔刃的厉魂入侵，从而与你发生关系的！极其有可能，血色魔刃的厉魂还在你女人体内！”

    “什么！这！！！”

    萧鸣也意识到麻烦，如果真的是这样，颖颖就有麻烦了！

    “你用你的神识进入你女人体内去看看里面是什么情况！”灵皇连忙说道：“看一下你女人体内是否多了一道厉魂！”

    “嗯。”萧鸣连忙将自己的神识托了出来，然后朝着颖颖体内探去，在颖颖的穴位和经脉里面穿梭着，很快，萧鸣就发现不对劲的地方了，在颖颖的体内，竟然多了一团红色的灵体，这灵体见到萧鸣的神识，急速地往颖颖其他地方奔去，片刻间就消失得无影无踪，但萧鸣却注意到了红色灵体的存在，他连忙问道：“灵皇，我见到一团红色的灵气！”

    “不用说了，那应该是别的厉魂！”灵皇的声音非常紧张：“萧鸣，你看下能否将这团厉魂逼出来，如果逼不出来，就麻烦了！毕竟它是与你发生过关系的，修真界都有一条定律，就是灵魂上身，与异方发生关系后就会永远落根在宿主身上，从而失去灵性！”

    “什么！”萧鸣一听，脸色一变：“你的意思是说，刚刚这个灵魂与我发生过关系？”

    “不是，它是控制你的女人与你发生关系！”灵皇说道。

    “这……”萧鸣意识到麻烦：“你的意思是说，你操控颖颖与我发生关系后，就会永远留在颖颖体内？”

    “如果不错，它应该是想占据你女人的身体！”灵皇紧张地说道。

    “什么！”萧鸣一听，眼里闪过一丝杀气，他驱动神识，涌出体内的气息，化成轰天一掌，朝着那团红色的气体击打而去，与此同时，萧鸣又欺身靠了上去，体内的灵息涌出来，经过玉雕龙塑的灵化，彻底地沸腾起来，朝着那团红色灵体杀去。

    啪！

    那团红色灵体被打中，一阵痛呼声响起，红色灵体发出一阵喝声，然后朝着萧鸣圈了上来。

    “好凶煞的灵体！”萧鸣只是神识，所以他一晃就闪了过去，消失在颖颖的身体内，那团红色灵体击杀不了，竟然掉头就往其他地方跑去。萧鸣又哪里会让其跑掉？如果再让其在颖颖体内穿梭，用不了多久，这团红色气体就会占据颖颖的身体！想到这里，萧鸣心里就极其的怒火，这个灵体也太找死了！

    谁的身体不去占据，偏偏来占据我女人的身体！找死！

    萧鸣心里怒火，追在那团红色灵体身后，在颖颖的身体内穿梭着，只不过让他眉头的是，这团红色灵体非常的狡诈，很多次萧鸣追到了，但走上去一看，却发现是对方的一个虚影。

    萧鸣的神识退了出来，望着颖颖那张苍白无血、布满虚汗的脸庞，萧鸣心里一痛，说道：“我准备要与他拼了！”

    “你想怎样拼？你是无法与厉魂对抗的！”灵皇的声音响起。

    “是么？”萧鸣冷然一笑，手掐法印，暗念法诀，顿时，体内那四枚小太阳激烈地燃烧着，这四枚小太阳与外界连接在一起，疯狂地吸收着外界的灵息，然后漫了出来，萧鸣伸出双手托住颖颖，让这些灵息全部朝着颖颖体内涌去，灵息沸腾中，如同滔滔江水一般，涌进了颖颖体内。

    很快，灵息就充斥在颖颖体内。

    而此时，那团红色灵体感到了极其强劲的危险，不停地游走着，在颖颖的身体上，可以清晰地见到那团红色的灵体在穿梭着。

    萧鸣眼里闪过一丝杀气，冷然一笑：“你现在感到绝望了吧？”

    萧鸣加大马力，体内的灵息汹涌而出，朝着颖颖体

    （本章未完，请翻页）内涌去，这些灵息不停地沸腾，占据颖颖身体的每一寸肌肤、每一处穴位。而萧鸣再次施放出神识，进入颖颖体内，他大喝一声：“给你半分钟，立即给我滚出颖颖的身体！”

    “没有用的，就算你施放出再多的灵息，也无法将其逼出来的！”颖颖摇了摇头：“因为这团红色灵体操控着你女人的身体，与你发生了关系，它将会永远留在你女人体内！”

    “是么？”萧鸣冷然一笑，手掐法印，暗念法诀，顿时间，一股股情心经涌了出来，这些情心经结合那一股股灵息，彻底地沸腾了起来，随后凝结成一个又一个萧鸣。

    这正是分身术。

    整个颖颖的身体内，如同大千世界，萧鸣的身体到处都是。

    “这……”灵皇发出了一阵惊讶的声音，她紧紧地望着萧鸣。

    而萧鸣眼里闪过一丝杀气，他一挥手，那成千上万道分身朝着那道红色灵体包围而去，扑上去就施展出武技，然后不停地轰杀上去，打得那团红色灵体不停地颤抖，四处逃跑，用不了多久，那红色的灵体就发出一阵叹息声，身影一闪，彻底地消失了。

    啪啦！

    一道实物坠落地上的沉响，正是那把血色魔刃。

    萧鸣低头一看，终于松了一口气，想不到这血色魔刃最后还是褪落了出来，他收回了气息，那成千上万道分身同时在体内消散，片刻间就消失得无影无踪。而此时的颖颖咳嗽了一声，吐出了一股腐黑色的液体。

    萧鸣紧紧地抱住颖颖。

    “恭喜！”灵皇那一阵激动的声音从脑海里面响起：“萧鸣，真的恭喜你，想不到你连堂堂的血色魔刃厉魂都逼了出来，真的太让我惊讶了！如果不错，你一定是天君殿堂的人！如果不是，你绝对不可能会逼出厉魂的！”

    “又说我是天君殿堂的人？”萧鸣有些无奈，老实说，他只是用了四枚小太阳的灵息以及情心经而已，压根就不知道什么是天君殿堂好不好？

    “不错，之前我还有怀疑，但我现在也彻底地相信，你就是传说中的天君殿堂的人！”灵皇的声音有些兴奋：“想不到让我在有生之年遇到了一个天君灵子，真的太让人兴奋了！”

    “是吗？”萧鸣摇了摇头，不再理会灵皇，手掐法印，暗念法诀，体内的灵息涌了出来，涌进颖颖体内，不停地修复颖颖那些被破坏的细胞和部位。可一边的灵皇却非常的兴奋：“萧鸣，等到我彻底地恢复后，我想带你到永恒国，我来作主，将永恒国的圣女赐予给你，让永恒国和天君殿堂彻底地联盟起来！”

    萧鸣无语了，他压根就不觉得自己是天堂殿堂的人，怎么灵皇就打蛇随棍上，一心想攀上他这个关系了？

    一想到这里，萧鸣就无奈极了。

    “萧鸣，我跟了你这么久，你能不能答应我，跟永恒国结盟？”灵皇不放过萧鸣，继续追问。

    “好吧好吧，如果我是天君殿堂的人，就与你们永恒国结盟吧！”萧鸣无奈地说道。

    “呵呵，是你说的哦。”灵皇乐咯咯地笑了起来，感到非常的满足，这让萧鸣无奈极了，怎么救了一次人，就会被灵皇觉得是天君殿堂的人呢？而且这个天君殿堂到底是什么东西啊？如此霸气？所有人听了，都兴奋？

    萧鸣摇了摇头。

    缨呜。

    而在此时，怀里的颖颖突然呜了一声，然后睁开了眼睛：“鸣哥哥，这里是哪里呢？”

    “颖颖，你醒了？”萧鸣脸色激动，抱起怀里的颖颖，然后吻了一口，笑道：“颖颖，吓死我了，我还以为你会出事呢，如果真的是那样，我就无法对得起自己的良心了！”

    “鸣哥哥，你说什么呢？”颖颖疑惑地望着萧鸣。

    “是这样的。”萧鸣将今晚发生的事说了一番。

    颖颖一听，脸色一变：“你是说，血色魔刃的厉魂出现在我体内？”

    “你不要怕，那厉魂已经被我彻底地消灭了！”萧鸣笑道。

    “可我的肚子里面有些痛……”颖颖眉头

    （本章未完，请翻页）一皱，说道。

    “什么！”萧鸣一震，低头朝着颖颖的肚子望去，猛然间，他一震，僵在那里，只见颖颖的肚子里面发出一股红色的光芒，而且竟然大了一圈，这让萧鸣惊讶了：“这是什么情况？为什么会这样的？”

    “萧鸣，我清楚了，如果不错，你刚刚是逼出血色魔刃的厉魂，但在血色魔刃里面，还有被封印的灵魂！”灵皇的声音响起。

    “什么！”萧鸣一听，脸色一变：“你是说，血色魔刃里面有被封印的灵魂？”

    “不错，应该是这样！”灵皇点了点头：“如果不信，你可以问下你的女人！”

    萧鸣望向了一边的颖颖，见到此刻的颖颖非常的平静，这让他疑惑了，按理说，对于这个外来入侵灵魂，颖颖应该是强力抗拒的啊，可为什么此刻的颖颖，竟然是如此的平静？萧鸣疑惑地望着颖颖：“颖颖，有个红色灵体在你体内，你不害怕吗？”

    “不是它，那个红色灵体是血色魔刃的灵魂，被你赶出来了，在我肚子里面的是另外一个被封印了几十万年的灵魂！”颖颖平静地说道。

    “什么！”萧鸣一听，眼里惊讶：“这么说，你非常清楚这个灵魂？”

    “是的，是我容许她进入我身体的，她是被封印在血色魔刃里面，已经有几十万年了，而她进入我体内，就是想重生复活，她问过我的，所以我同意了，同意让她留在我体内，然后让我与你发生关系，从而使我怀孕，生出婴儿来，因为她的身体早在几十万年的长流里被融化了，所以需要我给她生一个身体！”颖颖说着，突然温柔一笑，伸手抚摸着自己的肚皮，她能够感到肚子大了一圈。

    “你说什么！”

    萧鸣一听，眼里闪过一丝惊讶，想不到，这所有的一切都是颖颖原先设计好的！

    可一想到这个活了几十万年的灵魂就要生出来，萧鸣还是非常的紧张：“颖颖，你这样做，会不会引来灾难？”

    “怎么会呢？她是一个可爱的小女孩，我要生她出来，我要听她叫我一声妈妈。”颖颖脸上浮现出一丝慈爱，看得旁边的萧鸣也平静了下来，他想了想，点了点头：“那好吧，我们就生她出来吧，毕竟她是我们的女儿。”

    “不错，是我们的女儿！”颖颖抬起头，柔情地望着萧鸣。

    “我们回去吧。”萧鸣将颖颖扶了起来，然后往外走去，而此时，一直沉默的灵皇突然开口说道：“我感到你女人体内的灵息非常的强劲！只怕这是一个极其不简单的灵魂！”

    “哦。”萧鸣不以为然：“封印了四十多万年，你说说，她会简单吗？”

    “我觉得，一旦将其生出来，绝对是开天劈地的存在！”灵皇的声音有些颤抖。

    “是么？”萧鸣摇了摇头，他不关心这些，他最关心的是颖颖的安危。

    当下，他与颖颖回到了天河战舰，刚落下来，永恒和方海清就焦急地迎了上来：“大哥，终于见到你了！”

    “有什么事？”望着永恒和方海清脸上的焦急，萧鸣眉头一皱。

    “是金灵公主发来了飞迅。”永恒和方海清相视一眼，脸色有些泛白：“金灵公主说她已经捉住了三个小孩子，这三个小孩子在偷她的法宝，她说是我们这边的，让你过去，如果不是，就立即杀死那三个小孩子！我觉得应该是小小他们！”

    “什么！”萧鸣一听，脸色却是一沉：“如果惹火了小海，他可能会曝光出来，到时还没有到达中心星，就会被中心星主发现他是星海兽，从而被击杀！”

    “那我们怎么办？”

    “立即赶过去，一定不能让他们打起来！”

    （本章完）

    ...(天津)