

    “天魔又杀过来了！天魔又杀过来了！”一阵阵叫喊声响起，殿堂里面，萧鸣眼里闪过一丝疑惑：“天魔又杀过来了？天魔大王和天魔大帝不是已经死了吗？为什么这么天魔依然阴魂不散？”

    天君长老的声音响起：“皇太子，你要小心，因为我感到天魔的灵息很强大！如果不错，它们应该是融合在一起，成为恐怖的存在！”

    “是么？”

    萧鸣眼里闪过一丝杀气，道：“那好，今天我女儿出生，这些天魔就如此不安分？成，我就拿它们的血，葬我女儿的出生！”

    萧鸣将小如月放在颖颖的怀里，道：“颖颖，照顾一下小如月。”

    “嗯。”颖颖点了点头，说道：“鸣哥哥，你自己要小心一些。”

    萧鸣柔情地望了一眼颖颖和其怀里的小如月，点了点头，然后往外走去，手掐法印，暗念法诀，拨出正义之剑，朝着前方奔去，他的速度很快，逸出殿堂。

    “星主你来了？”

    众人见到萧鸣，都非常激动，不知不觉中，萧鸣已经成为众人的主心骨了。

    “嗯。”萧鸣点了点头，抬头朝着前方的天空望去，见到那一股强劲的灵息时，他眉头一皱：“天魔竟然变得如此强？”

    只见在半空中，一道天魔厉柱飞了下来，那上面全是天魔的厉魂，几十万头天魔的身体化去，厉魂都涌出来，然后依附在天魔光柱上，形成一道庞大的灵息柱。这天魔厉柱急速地飞上来，一股股阴沉的气息扩散了出去。

    “好强的灵息光柱！”

    萧鸣想不到，这天魔厉柱上面全是天魔，一头头天魔的厉魂依附在上面，非常的强大。

    “杀！”

    一阵阴冷的声音响起，只见半空中，那道天魔厉柱飞了下来，这天魔厉柱上全是几十万头厉魂，它们发出狂吼，凝聚成一股轰天杀，从天而降，打在那法阵上。

    嘭！

    这轰天杀打在法阵上，竟然将法阵打得嘭嘭作响。

    整个法阵里面，众人脸色都变了，哪里见到如此恐怖的存在？

    上港星主脸色苍白地道：“如果不错，这应该是天魔厉魂！是由几十万头天魔的灵魂所凝聚而成的，具有很强的攻击性，只要被攻击中了，都得死！”

    “什么！”众人一听，都是一震。

    如此恐怖的存在，又如何面对？

    就连萧鸣眉头都是一皱，他想不到几十万天魔为了杀他，竟然活生生地将灵魂提取出来，这样的做法，无疑就是损人不利己的，萧鸣飞了起来，冷冷地道：“天魔厉魂，你们都非常的狠，为了杀死我，连性命都可以轰尽？”

    一阵阵阴冷声响起。

    只见半空中，那几十万头天魔厉魂发出嘶叫：“萧鸣，我们灵魂出窍，有两个目的，一是杀死你，为天魔大王和天魔大帝报仇，二是杀死超星主！”

    “什么！”

    萧鸣眼里闪过一丝杀气。

    他女儿刚出生，这些畜生就注意了！连夜赶过来，就为了杀他的女儿？

    一时间，萧鸣怒火了，他低喝一声：“天君长老，能否再用吞噬之法？”

    “吞噬之法还可以用，只不过，这些天魔都已经化成了灵魂，没有躯体，是无法吞噬的！”天君长老说道。

    “是么？我偏不相信！”萧鸣低喝一声，整个人都飞了起来，他一剑劈在灵息罩上，劈出一道裂口，然后飞了出去，大喝一声：“畜生，我在这里，来杀我吧！”

    “哈哈……”

    天魔厉魂发出一阵哈哈大笑，它们想不到萧鸣竟然亲自飞了出来，它们咆哮一声，那庞大的魔柱朝着萧鸣轰杀而来，漫天的灵魂沸腾起来，狠狠地一撞。

    萧鸣提起正义之剑，被这么一撞，那正义之剑却也沸腾了起来。

    手上一痛，萧鸣松开了正义之剑，往后退去一步，望着那正义之剑，他眼里全是惊讶，想不到这正义之剑也被天魔厉魂的灵息所腐化！

    萧鸣弃剑而退，在半空中一晃，又急速地轰杀了下来，提起手掌朝着天魔厉柱打来，手掌涌出灵息，施展出吞噬之法，然后一吸，但让他眉头一皱的是，那几十万头天魔全部凝聚在一起，根本就无法吸散出来，这下，萧鸣意识到了麻烦。

    “杀！”

    那天魔厉柱撞上来，这一次萧鸣提起双手一挡，他手掐法印，暗念法诀，在最

    （本章未完，请翻页）后一下施展出吞噬之法，但让他眉头一皱的是，吞噬之法根本就无法吸附天魔。

    吞噬之法真的完全失效！

    啪！

    那天魔厉柱打上来，萧鸣被打飞了出去，吐出一口鲜血。

    “啊！”

    整个天河大军都沸腾了起来，他们惊讶地望着萧鸣，想不到天君皇太子竟然被这天魔厉柱打飞了出去，由此可见这天魔厉柱的恐怖。

    “大哥！”

    永恒和方海清脸色苍白。

    “大哥哥！”西子小小、小孤和小海三个小家伙急了起来。

    半空中，萧鸣脸色怒火了，他紧紧地望着身前那一滩鲜血，浑身都在颤抖，死死地望着前方的天魔厉魂，死死道：“你竟然打伤我？找死！”

    萧鸣凝聚出一道真空大手印，朝着那天魔厉魂打去。

    这真空大手印沾上了半空的鲜血，却发出一阵神圣的光芒，随后狠狠地打去，嘭一声重重地打在那天魔厉魂上，这么一掌打得那天魔厉魂不停地颤抖。

    “啊！！！”

    那几十万头天魔发出惊呼声，他们哪里想到，萧鸣这么一掌竟然具有如此强劲的轰杀性？它们都惊讶极了：“这怎么可能？这是绝对不可能的！这是我们用灵魂化成的厉柱，你这一掌怎么可以伤到我们啊？”

    那刻，它们发出一阵嘶鸣声。

    萧鸣停了下来，他惊讶地望着自己的手掌：“奇怪了，为什么这么一道真空大手印竟然可以打伤天魔厉柱？”

    “很简单，因为这真空大手印沾上了你的鲜血，你可是天君皇太子，鲜血非常的宝贵，沾在真空大手印，具有开天劈地的作用！”天君长老的声音响起。

    “什么！”

    萧鸣大喜：“原来我的血还有这么强的作用？你早点说嘛！”

    萧鸣飞了起来，朝着那天魔厉柱飞去，手掐法印，暗念法诀，涌出强劲的灵息，沾上自己的鲜血，然后施展出吞噬之法，让他惊讶的事发生了，只见一股强劲的灵息朝着那天魔厉柱吸去，然后狠狠地一抽，将那一头头天魔灵魂吸了出来，然后化成了灵息，凝聚在萧鸣身上。

    哗啦！

    那几千头天魔灵魂全部飞了出来，然后被萧鸣吞噬，随后炼化成灵息。

    萧鸣睁开眼睛，大喝一声：“哈哈，我感到自己的修为在突破变强，突破战神一重进入战神二重！”

    “什么！”

    整个天河大军都是一震，刚刚萧鸣可是被天魔厉魂打得倒退下去的，为什么转眼间就扭转局势了？这太让人惊讶了吧？

    “大哥，太好了！”永恒和方海清相视一眼，都非常的激动。

    “大哥哥，太厉害了！”西子小小、小孤和小海三个小家伙发出欢呼声，如果不是灵皇紧紧地拉着他们，这三个小家伙早已经朝着半空飞去了。

    半空中，萧鸣非常的激动。

    虽然被打了一击，口吐鲜血，但却因祸得福，他现在才发现自己的鲜血竟然如此的厉害！他正想吐出一口鲜血，然后再依法炮制，但天君长老的声音已经焦急地响起：“皇太子，请你停下来！你的血是天君殿堂的，怎么可以这样牺牲？请你停下来！”

    “停个毛线！”

    萧鸣一心想轰杀这天魔厉魂，怎么可能停下来呢？他张口吐出一股鲜血，整个人都飞上去，击出一道真空大手印，沾上鲜血，然后狠狠地打在天魔厉魂上，随后，他的手掌沾上鲜血，飞上去，施展出吞噬之法。

    只见那真空大手印打在天魔厉魂上，打得厉魂一抖，随后吞噬之法狠狠地一吸，将那一头头天魔灵魂吸了进来。

    这么一吸，就是上万头天魔。

    原本吞噬之法是无法吸纳天魔厉魂的，但因为沾上高贵的鲜血，所以瞬间就吞杀了上万头天魔。

    萧鸣身上飞出一道道光印，他大喝一声，整个人都沸腾了起来，知道自己已经从战神二重突破进入了战神三重，他飞在半空中，大喝一声：“天魔厉魂，有种就来吧！”

    萧鸣说着，然后割破自己的手指，泛出一股股鲜血，准备将天魔厉魂都吞噬。

    “你！”天君长老脸色却变了，他从苍天灵玉飞了出来，然后手一捂，将萧鸣手指上的伤口捂住了，道：“你可千万不要做傻事，这些天魔厉魂不值得你浪费高贵的鲜血！”

    “高贵的鲜血？我只知道这鲜血可以吞噬天魔而已

    （本章未完，请翻页）！”

    “你！”天君长老被气死：“皇太子，请你停止愚蠢的行为，你的血是属于天君殿堂的，是高贵的！你要是再拿自己的血去吞噬这些天魔，老夫我就要强来了！”

    萧鸣无奈，道：“那你告诉我，如何做？”

    “跟我回去，让你的血脉觉醒，到时再回来报仇！”天君长老道。

    “不成！我是不会放弃我的属下和爱人的！”萧鸣很坚定地说道。

    “你！”天君长老急了起来，望了天空的天魔厉魂一眼，然后道：“老夫有方法，可以将这些天魔都引到异空间去，你要按照我的方法去做，不能再浪费自己高贵的鲜血了！”

    “好吧！”

    萧鸣点了点头。

    “先叫那三个小家伙出来吧，他们都不是人，正好与你合作！”天君长老说道。

    “好！”萧鸣立即回头道：“小小、小孤、小海，你们都出来吧，大哥哥找你们有事！”

    “哇咔咔。”

    三个小家伙听到萧鸣竟然找他们，他们欢呼一声，全部奔了出来，来到萧鸣身边，乐嘻嘻笑道：“大哥哥，找我们有什么事呀？”

    天君长老道：“带着他们往天魔的尸躯飞去！”

    “好的！”

    萧鸣拍了拍西子小小、小孤和小海的小头，道：“都跟上来吧。”

    然后，他朝着前方飞去，三个小家伙紧紧地跟了上来，四人急速地往前飞去，身后的天魔厉魂发出狂吼，朝着萧鸣追杀而来。萧鸣回头望了一眼天魔厉魂，不知道天君长老要干什么，但只能带着三个小家伙往前方飞去，三个小家伙被天魔厉魂追赶着，感到非常的兴奋，发出哇咔咔的叫声：“大哥哥，太好玩了！”

    这一路飞奔，萧鸣很想停下来，然后牺牲自己的鲜血，将天魔收归，但天君长老却喝道：“皇太子，你继续飞下去！”

    萧鸣无奈，只好带着三个小家伙往前飞去。

    此刻。

    远在中心星上，那庞大的水晶球上，一道神圣的光芒普照出来，一名星魂站在水晶球上，正是中心星魂，他死死地望着水晶球里面的萧鸣，萧鸣带着三个小家伙逃亡的情景呈现在水晶球上，中心星魂脸色冰冷：“想不到，他竟然轰杀了中心星主！更加让我无法接受的是，他的女儿竟然是超星主！！！”

    “超星主！”

    “超星主！”

    “超星主！”

    一阵阵厉喝声响起，只见半空中，那一道道星魂浮现了出来，正是来自于天河域其他星球的星魂，他们飘浮在半空中，紧紧地望着中心星魂：“中心星魂，如果不杀死超星主，我们这些星魂就没有存在意义了！一旦当超星主成长起来，就可以召集整个天河域的星主，到时我们这些星魂就无法控制星主了！”

    “所以我才召集大家，准备亲自出手，去杀死超星主！”顿了一下，中心星魂道：“天地星魂来了没有？”

    “没有来！天地星魂现在在偷乐呢！因为超星主是属于天地星的，到时所有星主都听令于天地星，天地星魂就会受到天下间所有人的香火！她又怎么会随我们去杀超星主！”

    “岂有此理！”中心星魂脸色怒火极了：“所有人全部出动，去杀死超星主！”

    “是！”

    远方。

    萧鸣并不知道中心星魂已经带领整个天河域的星魂赶过来了，他带着三个小家伙往前飞奔而去，突然间，他停了下来，只见前方那一片片天魔的尸躯，一时间，他僵住了：“原来天魔的尸躯全部在这里！”

    “好了，你现在可以吞噬这些尸躯了，我传授一个法阵给三个小家伙，让它们启动法阵，然后让你吞噬这些天魔尸躯。”天君长老说道。

    “原来你是带我来吞噬这些尸躯！”

    “你吞噬这些尸躯，可以突破进入星主的行列中！”

    “太好了！”

    （本章完）

    ...