
    “怎么会是她？”萧鸣一震，一眼就认出来，这个拍卖师竟然与千年狐狸阿雨长得一模一样，阿雨可是萧鸣在地球捡到的一头狐狸，与小孤、西子小小很熟悉的，后来进入了空间里面修炼，一直都没有出来。liudianxing.com

    但在死亡法界，却遇到一个与阿雨长得一模一样的女子。

    萧鸣曾经与阿雨在梦幻里面，见过阿雨的真正容貌，所以他一眼就觉得这个女子与阿雨长得很相似。

    “皇太子？怎么了？难道说，你认识她吗？”苏怡情不经意地问道，但她那双眼睛里面，却有些紧张。

    她好像吃醋了。

    见到这个花灵儿，她有些吃醋。

    因为她觉得花灵儿长得很美，比她美。

    她最近爱上了萧鸣，觉得萧鸣身上有一股魔力紧紧地吸引着她。

    所以她开始在乎其他的女子了。

    “不认识吧，只是觉得她与我一个在人界的朋友很相似。”萧鸣如实回答，毕竟花灵儿与阿雨真的很像，如果不是在死亡法界，就基本是阿雨了。

    “朋友？一个什么样的朋友呢？”苏怡情问道。

    “普通朋友……”

    萧鸣疑惑了，怎么苏怡情好像很关心这个问题？望着苏怡情的眼睛，好像很紧张的样子，听到普通朋友时，她更是松了一口气。

    这让萧鸣眼里一阵疑惑：她怎么了？

    “这就好……”

    苏怡情松了一口气，她抱住萧鸣的手臂，整个人都贴了上来，萧鸣感到一股柔软，低头望去，脸色一僵，从他这个角度，可以见到苏怡情那白皙的实部和深邃的胸渠。

    这……

    萧鸣心里涌起一股火焰。

    不知为什么，自从知道林尘机是他的弑母仇人，他的情绪就越发不受自己的控制，想到林尘机，他会怒火，见到苏怡情的美色，他会激动。

    他连忙收住心神，目光望向前方。

    “天君皇太子，你这是被天令石里面的魔性沾到了！”苍天长老的声音响起。

    “什么？”

    萧鸣一震。

    “没有错的，你是被天令石里面的魔性沾上了，变得容易不受自己的控制！你现在可以向苏怡情动手，得到她，你就会拥有操控大自然的精神能力！只要时间积累，你就可以成为纪元的王者，不但可以报仇，还可以复活你的母亲！”

    “什么！”

    不得不说，苍天长老的话很具有诱惑，说切中了要害。

    萧鸣眼里闪过一丝渴望，望着旁边靠在他手臂上，小鸟依人的苏怡情，他不知道在想什么……

    “很欢迎大家能够参加这一次的拍卖会！”拍卖台上的花灵儿声音清脆，如同黄莺清鸣，袅袅而响，原本噪杂的拍卖会大厅就安静了下来，众人都望着花灵儿，很安静地听着花灵儿说话。

    花灵儿的话很清脆。

    听着是一种享受。

    萧鸣往前方望去，却发现左侧角落处，一名猥琐的男子火辣辣地盯着讲台上的花灵儿，两眼冒着火辣辣的光芒，盯着花灵儿那鲜艳嘴唇，然后用手在桌面下擦着什么，只知道桌面微微在发抖，而男子更是微微张开嘴巴，很兴奋的样子。

    这看得萧鸣脸色惊讶。

    在这样的公众场合，竟然有人在打手机！

    不过，萧鸣觉得正常。

    谁叫花灵儿长得这么美丽呢？就是一朵绽放的灵花一般，容貌绝美，亭亭玉立，就是一个绝佳的美女。

    不要说这个猥琐的男子，就连萧鸣也心动。

    “下面将开始拍卖会。”花灵儿一笑，轻拍手掌，清脆的铃声响起，就见两名男子扛着一个石板走上来，那石板上摆放着一把血红色的剑，三指宽，剑芒锋，血红色却显得剔透冰莹。

    “魔灵剑！”

    众人发出惊呼声。

    一个个惊讶望着这把魔灵剑，他们想不到在这里竟然遇到如此宝贵的剑，一时间，他们都被吓得沸腾起来，因为这魔灵剑正是当年魔帝带着几万魔兵魔将深入天魔山，但却寻找不到的存在啊。

    “连魔帝都寻找的魔灵剑！”

    “得到它，听说可以与魔帝对抗！”

    “魔帝曾经下过命令，谁要得拥有它，然后交出去，可以受到魔皇室的重赏！”

    “魔灵剑是天魔山之宝，魔帝得不到，如果知道其他人拥有，他会派人过来杀的！”

    众人都被吓得沸腾。

    拍卖台上，花灵儿嫣然一笑：“这魔灵剑一出场，就让大家沸腾成这样，这正是我们要给大家带来的礼物，魔灵剑是魔帝的猎物，但现在魔皇城已经变天了，魔帝被推翻，取而代之的是机魔！”

    “什么！”

    众人脸色大变。

    “花灵儿，你话可不要胡说，会被砍头的！”

    “我们宁愿不要魔灵剑，都不要你胡说啊！”

    众人都紧张。

    花灵儿一笑：“这是从魔皇城传回来的消息，当然，消息被封得死死的，但我们商会又怎么会不知道呢？今天能够拿出魔灵剑，就是不怕，这魔灵剑，大家放心拍卖，一切后果都由我们来承担！”

    “什么！”

    众人眼里全是火热的光芒。

    魔灵剑，得之就会成为魔帝的存在，可以与魔帝对抗，天下人都想得到它，在之前，每年都有大量魔人进入天魔山，然后寻找魔灵剑。

    虽然会被魔皇城追杀，但它是宝，是让人疯狂的宝。

    众人眼里全是渴望。

    这段时间，魔皇城的消息被封得死死的，方圆几百公里内，都被困住，只能进，不能出，众人在猜

    （本章未完，请翻页）

    测魔皇城是不是变天了，听到花灵儿的话，信了半分。

    魔皇城一出事，他们就可以作乱了。

    而且，这魔灵剑是商会拍卖出来的，就算有事，也是商会先被弄死。

    如此想，众人都激动起来。

    “那么好，现在开始拍卖！”花灵儿眼里闪过一丝笑意：“底价是十亿魔金！每次起拍，是五千万魔金！”

    “什么！”

    众人脸色大变。

    十亿魔金？

    这绝对是最疯狂的，在这么一个小镇里面，就算是贵族，也恐怕拿不出一千万魔金，更加不要说是十亿魔金了。

    恐怕附近的大都郡，都没有人拿得出一亿。

    但现在，这魔灵剑却开口十亿！

    “这绝对没有人可以卖得起……”众人眼里都是失落、气愤、怒火和冷笑，他们觉得拍卖会是傻的！

    为什么一个小镇里面，却流出如此恐怖的魔灵剑？

    萧鸣眼里全是疑惑。

    旁边的苏怡情低声道：“皇太子，我看这里所有人的钱加起来，都无法买起魔灵剑的一把剑柄！”

    “那商会是不打算众人真正买的！”萧鸣道。

    事出突然，必有鬼！

    “好了，相信大家都见到我们商会的诚意，这魔灵剑非常恐怖，在以往的拍卖会中，这是第一件称得上魔帝级的存在！”花灵儿眼里闪过一丝笑意：“现在开拍了，十亿，谁愿意拍卖就开始吧！”

    四周一片死寂。

    没有人出声。

    众人都死死地望着这魔灵剑，眼里闪烁着渴望，但却全是颤抖，十亿，谁能拿得出？恐怕整个商会一年都没有十亿的收入啊！恐怕整个小镇的财产加起来，也没有一亿的存在啊！

    众人只能干着急。

    “十亿，没有人拍卖吗……”花灵儿娇喝了一声。

    四周依然一片死寂。

    但花灵儿却带着笑容，非常的从容，好像所有的一切都在她的控制下。

    “皇太子，我们……”苏怡情想说什么。

    但萧鸣却是摇头：“我们看好戏就可以了。”

    “十亿，再也没有人拍卖，就要轮到下一件了……”

    花灵儿的声音刚落下，就见一名中年人脸色激动地站了起来，浑身颤抖，眼里全炽热的光芒，死死地道：“我愿意出一亿一千万魔金，不过，我需要回去卖掉所有的庄园、产业和积蓄！”

    “哇！”

    众人都是一震，眼里全是振奋。

    “这不正是东三郡的土豪陈风吗？他竟然要变卖所有的庄园来拍卖这魔灵剑？他疯了吧？”

    众人讨论起来，不过，他们最关心的是，陈风到底能不能拿出十亿！

    “就算变卖所有的庄园和产业，也拿不出十亿来吧！”众人说道。

    陈风站起来，脸色涨得通红：“一定有的，我家里还有其他隐蔽性的产业，变卖后，一定可以拿出十亿来的！请你们一定要相信我，我可以拿出来的……”

    陈风说着，不停擦着汗。

    他非常紧张。

    花灵儿却是一笑：“十亿一千万第一次……”

    “哇！”

    众人想不到，花灵儿竟然认同了陈风可以拿出十亿来？

    “十亿一千万第二次……”

    就在此时，一名老者站起来，浑身颤抖：“我愿意出十亿二千万！”

    “这个不正是凌尘商会的会长吗？天啊，他都来了，竟然出价十亿二千万！他的产业布满了整个死亡法界，应该有几亿的家产，但有没有十亿就不知道了！”

    “这些土豪一个个都疯了！”

    众人都说了起来。

    花灵儿眼里闪过一丝笑意：“十亿二千万第一次……”

    “十亿三千万！”

    “十亿四千万！”

    “十亿五千万！”

    接下来，众人都叫喊了起来，一个个男子都站起来，脸色苍白，浑身颤抖，但眼里却全是火辣辣的光芒。

    终于，价格炒到了十五亿！

    十五亿相当于大半个死亡法界的一年收入了。

    “十五亿第一次……十五亿第二次……十五亿第三次……十五亿成交！”花灵儿狠狠地一锤定音，在众人沸腾的声音中，她挥了挥手，然后说道：“鉴于十五亿数目太多了，我们需要一一点清的，一个月内，如果这位土豪拿不出十五亿，我们成交就失败，到时将会重新拍卖！”

    “哇！”

    众人眼里全是惊讶和难以置信的光芒。

    那拍卖下来的中年男子站了起来，死死地道：“一个月内，我一定会将十五亿交出来的！”

    说完，中年男子就跳了出来，冲出拍卖会，去准备钱了。

    “接下来，第二件法宝！”随着花灵儿轻轻地一挥手，就见两名侍女扛着一张灵桌走上来，灵桌上摆一灵鼎，灵鼎里面摆着一块残铁，非常的黑漆。

    “这是什么？”

    众人眼里都非常疑惑。

    “是一块天殒魔刀的残缺部分！”花灵儿说道。

    “天殒魔刀？”众人都是一震，刷一声就全部站了起来。

    “天啊！之前是魔灵剑，现在是天殒魔刀，你们商会最近干什么？为什么都拿一起远古和传说的法宝出来？”

    难道说，天殒魔刀也是恐怖的存在？

    萧鸣眼里非常疑惑。

    “这块天殒魔刀虽然只有一块残缺部分，但它的价值依然存在！”花灵

    （本章未完，请翻页）

    儿一笑：“它的底价是五千魔金，起拍价为一百魔金！好了，大家现在看看，如果感兴趣就动手，机会千万不要错过！”

    “五千魔金？可这只是一个残缺部分啊！”

    众人兴奋之余，就冷静了下来。

    “天殒魔刀在一万年前出现过，传说一名散修手执天殒魔刀，将十多名魔皇的级别砍杀，天殒魔刀从此闻名开去，但魔帝一出击，就将天殒魔刀击得粉碎，天殒魔刀被击得粉碎，它的恐怖威力就散去了，还吞噬了原来的主人！”

    “没错，天殒魔刀虽然是宝，但被击碎后就是垃圾！”

    “天殒魔刀散了，不值钱！”

    “当年魔帝就检测过，碎片没有任何灵力！”

    “五千都不值！”

    众人都摇头。

    花灵儿却保持着微笑，仿佛一切都由她掌握。

    “皇太子，这天殒魔刀碎片好像没有价值？”苏怡情说道。

    萧鸣没有说什么，运行帝王目术朝着这天殒魔刀探去，却猛然一震，他分明见到里面的灵息，与不狂人身上的灵息一样的。

    它是神边界的法宝！

    怪不得是天殒，原来是从神边界殒落在这里的。

    “这是一道神圣的存在！”苍天长老的声音响起。

    “不错！这是从神边界殒落进来的！是一块神圣的存在！”萧鸣点了点头，他眼里闪过一丝渴望，不知道得到它会有什么作用，但至少来说，这是宝！

    是宝，就不能放过！

    “五千魔金！”花灵儿又扬声说道：“虽然它被击碎了，没有任何灵力，但它依然是天殒魔刀的一部分！现在只需要五千魔金！”

    五千魔金真心不贵。

    与十五亿的魔灵剑相比，这就是小巫见大巫。

    但众人都没有打算拍卖，这些都是奸商，求宝只求有用的。

    “五千魔金，如果没有人要，那么就过去了……”花灵儿说道。

    “五千魔金！我要了！”萧鸣站起来。

    “啊？”苏怡情疑惑：皇太子发呆了一天，为什么现在站起来呢？不是说，这是垃圾吗？

    “真的有大傻啊！”

    众人都望向萧鸣，眼里全是嘲讽，一块垃圾，你激动个毛线，你追求个毛线，你渴望个大傻！

    花灵儿那双美丽凤眼望着萧鸣。

    她眼里闪过一丝笑意。

    “五千第一次……五千第二次……五千第三次……五千成交！”花灵儿狠狠地一锤定音。

    四周一片死寂。

    众人都冷笑地望着萧鸣，觉得萧鸣是一个大傻，一件垃圾，硬是用五千买了下来，你以为这是天殒魔刀？发白日梦吧！

    “这位公子，请你随我的人进去贵宾厅进行交易吧。”花灵儿说道。

    萧鸣点头，与苏怡情往拍卖会的贵宾厅走去，经过那拍卖台时，萧鸣运行帝王目术，朝着花灵儿体内探去，他一震。

    他感到狐狸的气息！

    这就是阿雨的气息啊！

    难道说，这个花灵儿是阿雨？已经死掉的阿雨？或者说，她是阿雨的一个分身？

    萧鸣眼里全是疑惑。

    他与苏怡情往贵宾厅里面走去，却听到了花灵儿那一阵冷哼声。

    他刚刚用帝王目术探测花灵儿的事被花灵儿发现了！

    他用目光瞥去。

    感到花灵儿那泛冷的目光打量着他，他耸了耸肩膀，然后走进贵宾厅了。

    “这位公子，五千魔金，麻烦付款！”美艳的女小二恭敬地道。

    “这个……我没有五千魔金……”

    萧鸣没有五千魔金。

    “我有，你看下这块银钗！”苏怡情想拿她的传家之宝去当。

    “不能！”萧鸣阻止苏怡情，对女小二道：“我现在还没有钱，但我会在一天内给你的！”

    女小二原本恭敬的神情，瞬间就冷落了下来：“原来是诈拍！”

    此时。

    那老头子和学徒出现在拍卖会圆顶上的殿堂里面，他们通过水晶球，将整个拍卖会的情景都收归眼底，水晶球散发着光芒，将一张张参加拍卖会的嘉宾的脸庞全部呈现出来。

    “你看下，那个青年到底在哪里！”老头子道。

    “我在找……”

    “这个青年身上肯定还有魔神石的！”老头子死死地说道：“如果你找不到他，我就将你赶出去！”

    “是！”学徒脸色苍白，全是紧张。

    学徒盯着水晶球看了半天，始终没有发现萧鸣，终于，最后一个人都结束了，学徒叹了一口气：“找不到！”

    “那你滚吧！”

    老头子脸色怒火。

    学徒脸色苍白，灰溜溜地走了出去。

    “妈的，这个白痴！竟然让那个贵人走掉了！如果找到这贵人，然后再告诉花灵儿公主，我们就大大发财了！这个贵人身上一定有很多魔神石的！”老头子骂骂咧咧。

    花灵儿正是老头子的公主！

    而那名学徒跑了出去，远远地，他见到萧鸣和苏怡情时，他猛然一震，连忙跑了回去：“找到了，找到了……”

    （本章完）