
    在那么一刻，萧鸣举起了灵珠，然后飞了起来，体内的情心经涌了出来，从灵珠里面爆发，化成强劲的光芒普照而出，将那枚恐怖黑球所发出的灵息全部封印在一起。【风云小说阅】

    这灵珠里面全是神圣的光芒。

    这些光芒是由情心经所凝聚而成的，一**地涌出去，凝聚成恐怖的存在。

    轰隆！

    一声巨响，只见那道庞大的恐怖黑球攻击了下来，却被神圣的光芒包围住了，众人都是一震，抬起头紧紧地望着这一切，却见萧鸣飘浮在半空中，手托着灵珠，散发神圣光芒，将黑球围住。

    萧鸣整个人都飞了起来。

    由黑球所发出来的灵息，如同刀芒一般，不停地削割着萧鸣，萧鸣的衣服被割破了，刀芒在他身上划出了一道道伤痕。

    这是来自于死心法界的黑球，里面的阴冷气息见血封候，如同虫子一般爬在萧鸣身上，带给萧鸣致命性的攻击，不一会儿，萧鸣就感到体内的灵息全部被这些黑球血芒所笼罩。

    “大哥！”

    永恒和方海清脸色一变，他们想朝着萧鸣飞去，但却动弹不得。

    不但是他们，连血红大王这样的存在，在黑球的攻击下，也动弹不得。这枚黑球激爆出来，虽然大部分的攻击全部被天洪和天济两长老阻挡住了，但剩下的攻击，也可以血洗这里。

    但萧鸣却勇敢地挡了上去。

    他手上那块灵珠所散发出来的灵息阻挡住了那一股股强劲而恐怖的攻击。

    但众人却发现，萧鸣脸色苍白。

    “天君皇太子有麻烦了！”血红大王和执法长老努力地挣脱束缚，然后来到萧鸣身下，但一股强劲的灵息打上来，他们被死死地按在地上，只能紧紧地望着萧鸣：“连我们都无法对抗这一股恐怖的攻击！天啊，天君皇太子是如何承受的？”

    却见半空中，萧鸣屹立天地间。

    恐怖黑球所涌出来的灵息全部压在他身上，让他动弹不得。他背负着黑球所

    （本章未完，请翻页）涌出来的灵息，脸色苍白，体内的灵息激烈地沸腾。

    “萧鸣他在苦苦支持着！”

    灵皇眼里闪过一丝担忧，如果这样下去，萧鸣一定会死的，她提声喝道：“萧鸣，请你立即停下来，千万不要再支撑了，你这样下去会死亡的！”

    半空中，萧鸣呼吸困难。

    他很想放弃，但如果放弃，只怕下方所有人都得死。

    在下面，有他的女儿，有他的亲人，有他的兄弟，有他的属下，他怎么可以退缩的？绝对不能退缩！

    他苦苦地支撑着。

    一阵阵灵息沸腾起来，萧鸣感到自己背上如同千斤顶一般压着，灵息化成刀尖，在他身上不停地削割着，鲜血不停地流淌而出。而在下方，众人眼里都焦急，他们感到萧鸣的痛苦，眼里全是担忧。

    “大哥哥，你快放弃吧……”

    西子小小、小孤和小海三个小家伙不停地叫喊着，泪水夺眶而出，他们都哭了，他们虽然小，但也清楚，如果萧鸣放弃，那么他们都得死啊，他们知道，大哥哥是为了保护他们。

    “爸爸……爸爸……你为什么不停下来呀……”

    小如月脸色苍白，不停地挥动着粉嘟嘟的小手。

    只有四岁的小如月抬头紧紧地望着半空中的萧鸣，望着萧鸣那坚挺的身体，她幼小的心灵上全是惊讶：“爸爸，他这样坚持是为了什么？”

    灵皇抱起了小如月，道：“小如月，你爸爸是为了救我们，所以才坚持的！”

    “爸爸是为了救我们？”小如月童真地道：“爸爸他真厉害……”

    “嗯。”灵皇抬起头，也紧紧地望着萧鸣那坚挺的身影，不知为什么，她的心一阵抽痛，从始到终，她只是将萧鸣当成一个朋友而已，但在此刻，望着萧鸣义无反顾地在半空中坚持着，她的心非常的感慨，喃喃地道：“萧鸣，你做这所有的一切，就为了我们？你这是用生命在拼啊……”

    她眼里闪过一丝泪花。

    不但是她，在

    （本章未完，请翻页）旁边，永恒和方海清眼里也闪过一片片泪花，她们紧紧地望着半空中的萧鸣，知道萧鸣这样下去会死亡的，但却因为萧鸣的执着而痛苦。

    “放手吧！”血红大王喝了一声：“剩下的攻击，我们可以抵挡的！”

    半空中的萧鸣，听到了血红大王的喝声，他用力一咬牙，体内的情心经全部倾涌而出，击在那道黑球上，将黑球重重地击开，轰隆一声巨响，这黑球爆炸开来，强劲的灵息击杀下来，却无法击破萧鸣的身体。

    而此时，萧鸣猛然一喝，将所有的灵息都推了出去。

    轰隆！

    一声巨响过后，那黑球的余息全部爆炸开来，却被萧鸣用灵息清除了。

    “啊……”

    众人都是一震，呆呆地望着这一切，他们眼里全是惊讶，想不到如此恐怖的黑球竟然真的被萧鸣清除了，虽然只有百分之一的能量，但爆发起来，却可以摧毁整个法阵。萧鸣为了救众人，用自己的灵息阻挡着这些黑球灵息，刚开始，众人以为萧鸣不可能会成功。

    但想不到，萧鸣竟然成功了！

    “天君皇太子，你干得好！”

    天洪和天济眼里闪过一丝赞赏。

    “你……”阳无常眼里全是杀气：“天君皇太子，你很厉害，但我告诉你，你们都得死，我现在就启动灵息将你们所有人都炼化，让你们全部死亡！”

    而与此同时，远在天君殿堂，那天夫人来到了神殿堂里面，然后拿出了天古罗盘，开始测试着，这天古罗盘具有很恐怖的灵息，不停地沸腾着。

    “女儿，如果古树星上真的存在天君皇太子，我们无论如何都要前往！去找到天君皇太子！因为他是我们的唯一希望！”天夫人说道。

    “嗯。”

    天君真美点了点头，眼里全是期待。

    却见天夫人手掐法印，暗念法诀，涌出了一股股灵息，然后涌进了那天古罗盘里面，让人惊讶的是，天古罗盘竟然爆发出强劲的光芒……

    （本章完）

    ...

    ...