
    “魔督大帅不是说要魔石吗？魔石不就摆在这里吗？”萧鸣见到那三头魔兽时，眼里全是兴奋，只要将这三头畜生给捏住，然后杀死就可以从魔兽体内取出魔石来了，想到这里，萧鸣很是兴奋：“无泪，怡情，等下我们动手，杀了这三头魔兽，就可以得到魔石了！”

    “这……”

    无泪和苏怡情相视一眼，都觉得萧鸣太强势了，这三头魔兽可是魔皇的座骑啊，萧鸣竟然敢动手挖出魔石来？

    这也太强势了吧？

    嗖！嗖！嗖！

    一名名魔武学院的弟子突然涌了过来，团团地将这里包围住了，他们站立在四周，见到萧鸣、无泪和苏怡情面对三头魔兽时，他们都是一震，忍不住说道：“这个狂魔在这里干什么？难道想对抗这三头魔兽吗？这三头魔兽可是魔皇旗下的座骑啊，是他能够对抗的吗？”

    “就是！”

    “如果他敢对这三头魔兽动手，就有他哭的时候！”

    “这三头魔兽是魔皇的，为什么它们会涌来这里呢？”

    众人眼里全是疑惑，就见一名魔卫沉声道：“这三个畜生偷了魔天都的魔灵之石！”

    “什么！”众人脸色大变：“天啊，狂魔他们竟然敢偷魔天都的魔灵之石？这不是吃了豹子心了么？他们实在太胆大了！”

    “不但如此，我们过来将他们押回去，却被他们打死了！”那魔卫又说道。

    “什么？”众人脸色苍白：“天啊，他们偷了魔灵之石就已经是罪大恶极了，而且竟然还对抗魔卫？他们也太疯狂了吧？”

    “哈哈……”

    萧鸣大笑，他身影一闪已经出现在半空中，冰冷的目光望着地上的那三头魔兽。

    “他想干什么？”众人都死死地望着萧鸣，就见萧鸣大笑，道：“我不但对抗魔卫，竟然还要将这三头魔兽杀死，然后活生生地逼出魔石来！”

    “什么！”

    那刻，众人脸色大变，都惊恐地望着萧鸣，他们觉得萧鸣太张狂了，不但偷了魔天都的魔灵之石，而且还对抗魔卫，如今还要杀死魔兽夺取魔石？这个狂魔太疯狂了！

    吼！

    那三头魔兽发出狂吼声，然后朝着萧鸣扑杀了上来，它们的速度很快，一瞬间就团团地围住了萧鸣，它们是魔兽骑下的魔兽，很是强劲，逸上来就展开厮杀。这三头魔兽各自的灵息都不尽相同，一头是玄冰，一头是幽火，一头是天雷，这三头魔兽都是属于魔皇炼出来的存在，在很久之前就是一道魔性，被魔皇炼出来的。

    三头魔兽合攻萧鸣。

    萧鸣手挥动着饮血狂刀，与三头魔兽打了几百回合，半空中他问道：“无泪，怡情，取魔石是直接杀死的吗？”

    苏怡情连忙道：“不是，是需要用灵息去引出来的！取魔石非常危险的，需要自己的灵魂爆炸，进行破灵方可以将魔兽体内的魔石引出来，如果一不小心，就会连自己的灵魂都会丢掉，所以从来都没有人可以取到强大魔兽的魔石！”

    “是么？”

    萧鸣一笑，他倒是要试试，是不是真的这么恐

    （本章未完，请翻页）

    怖！

    他身影一闪，落在了三头魔兽头上，咬破舌头，喷出一股鲜血，然后灵魂出窍，化成一股强劲的轰天掌，从天而降狠狠地朝着这三头魔兽打去，这轰天掌并不是打死这三头魔兽，而是将灵魂附在上面。

    逢！

    三头魔兽的身体发出一阵火焰，彻底地燃烧了起来。

    “这个狂魔太大胆了，真的要杀死魔兽取魔石了！”众人都惊慌了起来：“这三头魔兽又岂是他可以夺取魔石的？魔兽被萧鸣的灵魂沾上了，我们最好快离开这里，如果不是，会被魔兽击射出来的魔光星芒轰杀的！”

    “不错！”

    众人都点了点头，脸色苍白，四处逃逸。

    苏怡情脸色泛白地道：“主人，你的灵魂已经进入了魔兽体内，下一秒就会进行触发了，一股股流金模型的星芒会从三头魔兽体内击发出来，这些星芒就是魔兽的魔石之灵，收集起来就可以获取到魔石！但这些魔芒将会非常恐怖，恐怕就算是魔帝也得被击杀！”

    “是么？”

    萧鸣眼里闪过一丝激动，收集这些星芒就可以得到魔石？这太好了！

    嗖！嗖！嗖！

    一道道星芒从三头魔兽体内-射了出来，噼哩啪啦地朝着那些弟子轰杀而去，这些弟子原本是来围观的，结果来不及逃跑就被星芒狠狠地击中了，一阵轰鸣声响起，星芒打在他们身上，一击就取了他们的狗命！

    “不要逃了，大家都停下来，结法阵！”

    一阵焦急的声音响起。

    那三百多名魔武弟子全部停了下来，然后相互站在一起，手掐法印，暗念法诀，施展出魔息，开始凝结成法阵，神圣的法阵涌了出来，披在了众人身上，这才勉强可以阻挡住那些星芒的攻击，但尽管如此，依然有一部分魔武弟子被这些星芒击中，倒在了血泊中，死得只剩下半条人命。

    这些星芒本来就是魔兽的魔石，非常恐怖！

    “这些就是恐怖星芒吗？如果收集起来就可以凝结成魔石吧？”萧鸣问道。

    “不错，正是如此！但你有种收集它吗？只要你靠上去，必然会被击杀而死！”那名魔卫狠狠地说道。

    其他的魔武弟子眼里都是害怕，对这些星芒的害怕，只怕就算是魔帝过来，都无法对抗这些星芒呢！而半空中，萧鸣却突然问道：“苍天长老，你老实告诉我，有没有方法凝聚这些星芒？”

    “当然有！”苍天长老连忙说道：“我这里有一张皇氏衣衫，你套在身上就可以收集星芒了！”

    “那立即拿出来！”萧鸣道。

    逢！

    一阵刹鸣声响起，就见萧鸣身上多了一道金皇衣的圣服，当然，这圣服很快就隐藏了过去，萧鸣站在半空中，非常的平静，好像什么都没有变化，但他身上有了那件皇氏衣衫！

    他低喝一声，然后朝着那星芒上飞去。

    噼哩啪啦！

    一阵阵轰鸣声响起，就见那一道道星芒朝着萧鸣身上打来，那刻，所有人都僵在那里，他们死死地望着萧鸣，被如此多的星芒击打，萧鸣必死无疑，因为这些星芒太恐怖了，连魔帝都可以

    （本章未完，请翻页）

    击杀的！

    但下一秒，他们就僵住了。

    因为他们发现，这些星芒打在萧鸣身上，萧鸣竟然一点事都没有！

    不错，所有的星芒打下来，打在萧鸣身上，萧鸣一点事都没有！

    “这是什么情况？为什么这些星芒打在狂魔身上，狂魔却一点事都没有？”众人真的疑惑极了，刚刚他们不要命地逃走，结果被星芒打中，就死了七成人，剩下的几百人凝结法阵，苦苦地支撑着，却依然无法阻挡住这些星芒的攻击，又死了一半，如今，剩下的一半见到萧鸣落在星芒里面，竟然都没有死，他们就惊讶极了：“为什么他会没有事？”

    “这……”

    那名魔卫也僵在那里。

    无泪和苏怡情相视一眼，都非常的震撼，他们想不到主人真的可以收集这些星芒！

    就见半空中，萧鸣的身体不停地飘浮着，他被这一道道星芒击中，虽然没有生命危险，但却也感到一股股痛楚，他连忙道：“不是说不会痛的吗？为什么这些星芒打在我身上，却如同针刺一般？我的妈啊，我快要被痛死了，天啊，快来救我啊……”

    萧鸣不停地发出痛呼声。

    而众人死死地望着萧鸣，见萧鸣叫喊着他快要死了，他们都僵在了那里，一个个都死死地盯着萧鸣，但望了半天，都不见萧鸣被打死，相反萧鸣不停地吸纳着一道道星芒，他们就忍不住骂了起来：“我的妈啊，你这也太让人捉狂了吧？明明是你快要收集完所有的星芒了，你竟然还口口声声说自己快要被打死了？”

    “你如果收集完所有的星芒，就会得到魔兽的魔石啊！恐怖连魔帝过来都无法这样做到，现在你却可以做到！但你丫的竟然说自己快要被痛死了？”

    “你这样太让人捉狂了！”

    众人都破口大骂。

    而半空中的萧鸣眼里全是焦急，不停地叫道：“快来救我啊，我快要被打死了，我快不成了，我根本就没有资格收集魔石的，快来救我啊……”

    众人都僵在那里，死死地望着萧鸣，但看了半天，萧鸣依然没有死，还生猛活虎，而且收集的石芒越来越多，顿时间，他们都僵在了那里，一个个忍不住骂道：“妈的，你太让人捉狂了，是你自己快要收集完所有的魔石了，你竟然还丫的说自己快要死了？”

    在众人的骂声中，就见半空中的萧鸣伸手一捉，那一道道收集的星芒就飞了出来，然后凝聚成了三块魔石！

    “成功了！”

    无泪和苏怡情相视一眼，非常的振奋，他们想不到萧鸣真的收集了魔石！

    “天啊！他真的成功了！”那一名名魔武学徒都非常的惊讶，死死地盯着萧鸣，就见萧鸣掂了掂三块魔石，然后骂道：“老子为了收集这三块魔石，要死在这里了！”

    众人一听，再也忍不住，张口狂吐鲜血：“妈的，我们被星芒一击就死，你抵挡住所有的星芒攻击，然后还将所有的星芒都收集了起来，你现在还口口声声说自己要死在这里了？你这么让人捉狂，还能不能让人活啊！”

    （本章完）