
    “天君皇太子果然在这里！”一阵激动的声音从半空中响起，只见一行高手降了下来，正是来自宇宙域的星域霸主血红大王，而在身后，还有那三名来自于执法殿堂的长老，他们一落下来，就嗖嗖嗖声出现在萧鸣身前，恭敬地望着萧鸣，道：“天君皇太子，我们又相见了！”

    萧鸣眉头一皱，他眼里全是疑惑，不明白为什么这三名执法殿的长老竟然将身后这一群强者带了过来。liudianxing.com【风云小说阅】

    萧鸣运行帝王目术，探测得很清楚，这些强者都是四五阶星主的存在，那个带头的大王更是五阶星主，这就让他非常疑惑：这些人来这里干什么的？

    大概是看出萧鸣的疑惑，三名执法长老说道：“天君皇太子，这些强者都是来自于宇宙域的存在，我们向天君殿堂发去信息，说在这里遇到天君皇太子，但这信息却被宇宙域的星球霸主拦了下来，他们知道这里存在天君皇太子，所以连忙赶了下来！”

    “是么！”

    萧鸣眼里闪过一丝疑惑，抬头朝着那十几名强者望去。

    而这十几名强者也紧紧地望着萧鸣，望着萧鸣的脸庞，他们相视一眼，眼里全是激动：“如果不错，这个男子与天君大帝长得一模一样，应该就是天君大帝的私生子了！”

    却见那星域霸主血红大王飞了下来，飘浮在萧鸣身前，问道：“我想问下，你是否就是天君大帝的私生子？”

    老实说，萧鸣很想骂这血红大王几句，丫的见到一个人与天君大帝长得很相似，就可以说是天君大帝的私生子了？如果是这样，那萧鸣去其他星域找到一个与自己很相似的女人，岂不是可以叫妈妈了？

    当然，这血红大王可是五阶星主的存在，不是萧鸣能够对抗的，所以他淡淡地道：“我不确定我是否就是天君大帝的私生子，但好多人见了我，都觉得我与天君大帝很相似！可我很疑惑，在这个宇宙中，到处都有星球，有两个相似的人，不是很正常吗？”

    却见这血红大王哈哈大笑：“天君皇太子，你有所不知道了，天君大帝是这个纪元的王者，整个宇宙唯其独尊，他的名字，他的身份，他的相貌等等，是这个宇宙中独一无二的，是不会有人与他长得一模一样的，因为这样会犯煞的！宇宙中，与天君大帝长得相似的，只能是他的亲人！”

    “是么？”

    萧鸣却沉默了，心里却非常惊讶。

    难道说，天君大帝真的如此恐怖，连其他与他长得相似的人都会犯煞，从而遭到天杀？

    一想到这里，萧鸣心里就有些震撼，这个天君大帝是纪元的王者，那岂不是天下无敌？

    “大哥哥他就是天君皇太子！”西子小小一笑，跑了过来，拉着萧鸣的衣角。

    “如果真的是天君皇太子，那么天君殿堂就真的有希望了！”血红大王眼里全是兴奋：“天君大帝已经老了，快要退位了，但却没有皇太子来继承王位，一旦当天君大帝真的退位，那么整个天君殿堂就会崩塌，原因很简单，维持天君殿堂的是天君皇族的血脉，没有皇太子继位，天君殿堂就会崩塌。”

    （本章未完，请翻页）“是么？”萧鸣问了一句。

    “天君大帝这辈子只能娶两个女人，这是天注定的，一个是天夫人，一个是君夫人，每个夫人只能生三个儿女，这是法则，君夫人已经生了三个儿女，两个女儿，一个男儿，这个男儿正是天君长宇皇太子，但在几千年前，天君长宇却死亡了，天君大帝的两个女儿却不能负此重任。”血红大王顿了一下又说道：“可以说，天君殿堂的势力虽然如同日中天，是凌驾在宇宙之上的存在，但他们也面临着绝后和崩塌的危险！”

    “那又如何？”萧鸣问道。

    “天君大帝还有另外一个妻子，正是天夫人，但在几万年前，这个天夫人却陨落了，与她一起陨落的还有她的三个儿子，这三个儿子坠入轮回中，久久而不能超生，这些年来啊，天君大帝也是费尽了心血，到处派人去寻找天夫人和这三个儿子。”血红大王顿了一下，然后望着萧鸣：“如果不错，你就是天夫人其中之一的皇太子！虽然你已经沦落在人世间，失去了记忆和法力，但你身上却依然有着天君皇族的血脉，这血脉可以让你在短时间内成为恐怖的存在，不过前提是需要你的血脉能够苏醒。”

    萧鸣却沉默了，天君大帝有个妻子叫天夫人，天夫人生了三个儿子，如果他是其中一个，那其他两个呢？

    突然间，他忍不住问道：“天夫人有三个儿子，那其他两个呢？他们都在哪里？”

    “皇太子，这个我也在寻找着，应该是散落在宇宙中某个隐蔽的角落了，很难被人发现的。”天君长老的声音从苍天灵玉里面响起。

    萧鸣点了点头。

    却听到半空中那血红大王说道：“天夫人的三个儿子，现在只能找到你，其他两个不知道散落在哪个角落了，但找到一个，对于天君殿堂就是绝对的好事了！因为天君殿堂现在最需要你回去继承天君大帝的皇座！”

    萧鸣却是淡然一笑：“老实说，你说得很动情，但我是不会回去的，首先，我并不是天君大帝的儿子，其次，我也不会离开我的子民和亲人！”

    “这……”这血红大王脸色急了起来：“天君皇太子，你真的不需要考虑吗？你现在在这里，天君血脉根本就无法苏醒，始终是个废物，但如果你回去天君殿堂，不但可以血脉觉醒，还可以成为天君大帝的继承者，成为这个时代的强者，成为这个纪元的大帝！”

    萧鸣冷然一笑。

    纪元的大帝？

    纪元末年要来了，什么大帝都是假的！

    他没有任何兴趣！

    此时，身后的如月与小孤和小海的陪伴下，欢呼一声然后跑了出来，那张红彤彤的小脸上全是兴奋，冲着萧鸣哇哇地叫道：“爸爸，爸爸……小孤哥，小海哥他们跟我玩捉迷藏，我不让他们捉到……”

    萧鸣眼里闪过一丝慈爱，他弯腰将小如月抱了起来，吻了一口小如月那红彤彤的小脸庞，笑道：“如月，你玩得开心吗？”

    “开心。”

    “开心就好。”萧鸣一笑。

    （本章未完，请翻页）半空中，那些宇宙域的强者突然死死地望着萧鸣怀里的小女孩，他们僵了一下，然后问道：“这个小女孩是不是传说中的超星主？”

    “哈哈！”永恒和方海清大笑一声，道：“想不到你们最后还是发现了，不错，大哥的女儿就是超星主！”

    “什么！”

    三名执法长老和十名星域霸者全部脸色大变，超星主是恐怖的存在，在这个宇宙中，所有星主都得听超星主的，如果说天君殿堂里面的人是恐怖的存在，这是因为他们是第三种族，而人类这边，最强者就是超星主了，超星主是所有星主的首领，恐怖的存在，不受到星魂的制约。所有的星主，都是星魂赐予实力的，但超星主，却是凌驾于星魂之上的存在。

    只要超星主成长起来，就可以操控整个宇宙域所有星主。

    想到这里，这些来自天河域上的强者，死死地望着萧鸣，那血红大王忍不住问道：“天君皇太子，请问，这个小女孩是不是你的女儿？”

    “不错，正是我的女儿。”萧鸣点了点头，他也清楚，超星主对于整个宇宙而言是恐怖的存在，说不定其他星域的星魂和星主在被超星主统治之前会先下手为强，然后轰杀超星主呢。

    一想到这里，萧鸣眼里就闪过一丝杀气，要是这样，那么他就要与这些畜生对抗了！

    但半空中，这些宇宙域的强者，听到超星主是萧鸣的女儿，眼里全是激动：“天啊，这太好了！如果让天君大帝知道他的儿子和孙女在这里，一定会非常高兴的！他的儿子是未来的大帝，他的孙女是超星主！”

    周围的人一听，眼里都是激动。

    如果让天君殿堂的人知道天君皇太子在这里，而且天君皇太子的女儿还是超星主，天君殿堂一定会沸腾起来的。

    就连是天君长老，也忍不住道：“皇太子，你就带着超星主回去吧，天君大帝他现在很需要你！”

    萧鸣摇了摇头，吩咐天神和上港星主招呼这些客人，就抱着如月往殿堂里面走去了，而半空中，这些来自宇宙的强者相视了一眼，都不知道在想什么，却见一名强者来到血红大王身边，低声问道：“大王，这个男子真的是天君皇太子吗？如果是的话，我们就直接通知天君殿堂。”

    “嗯。”血红大王点了点头，道：“我得先确认一下他身上的血脉。”

    萧鸣并不知道血红大王的想法，他往殿堂里面走去，但在此时，他却感受到一股强劲的灵息沸腾了起来，他往战舰外望去，却见到一个庞大的黑洞竟然出现在天河大军的四周，他脸色一沉：“这是什么情况！”

    “大哥，不好了，不好了！有黑洞出现了！它会瞬间就吞噬掉我们的！”

    永恒等人脸色苍白地跑了进来。

    “这黑洞是什么情况？为什么会出现在这里的？”萧鸣连忙问道。

    “如果不错，应该是星魂施展的！”那血红大王说道。

    “星魂？难道是中心星魂它们？”

    （本章完）

    ...

    ...