
    是那个城魔子！

    萧鸣和苏怡情刚来拍卖会时，就遇到这个城魔子，当时萧鸣出手将城魔子打成重伤，想不到城魔子又来了！

    “你们要干什么！”

    苏怡情的声音响起。

    萧鸣眼里闪过一丝杀气，他连忙推开门，然后走了进去，就见到大堂里面围着十来名男子，这些男子有老有少，每个都是凶神恶煞的存在。苏怡情就在角落处，她脸色苍白，朝着她走来的那名男子正是城魔子。

    上次城魔子被萧鸣打成重伤，想不到这么快就恢复了！

    在城魔子身后，站着两名男子。

    一名中年人，一名老者。

    那中年人文质彬彬，乍看起来是一个君子般的存在，但从他眼里却时不时露出一丝阴冷，是一个毒蛇般的存在。

    那老者表面上和蔼可亲，但手却长出魔爪，也是狠角色。

    “住手！”

    萧鸣一走进来，就冷冷地喝了一声。

    大堂里面，所有人都回头望向了萧鸣，见到萧鸣，那城魔子脸色怒火：“你他丫的终于回来了！我等你等得很苦，你要是再不回来，我就只好强了你的女人！”

    啪！

    萧鸣身影一闪，来到城魔子身前，狠狠地一巴掌抽打了上去。

    “你！”

    城魔子脸色一变，但想到萧鸣的恐怖，却没有发作，而是望着中年人，指着萧鸣道：“皇叔，就是他动手打我的！”

    “嗯。”

    那中年人走了上来，用神识朝着萧鸣身上探来一下，他脸色一动，他分明感受到萧鸣的气息，竟然是魔帅的存在。

    在小小的魔镇，竟然有一个魔帅！

    中年人心里起了爱才之心。

    他被派镇守这里，却是山高皇帝远，没有什么油水，民穷潦倒，他盘踞在这里，却没有任何用武之地，但他心怀远大志向，希望有一天可以成为整个东南郡的郡首，所以他广收精英。

    萧鸣是魔帅，非常恐怖。

    中年人府里面从来没有魔帅的存在，所以他坐下来，道：“很好，你打伤了我的侄子，我这人很公道的，只要你加入我的府下，成

    （本章未完，请翻页）为我的一名臣下，我就原谅你！”

    萧鸣眉头一皱。

    “如果你成为我的臣下，我每个月还会给你很多的金银珠宝！”中年人开口说道。

    “没有兴趣！”萧鸣冷冷地道。

    “你！”中年人站了起来，脸色不悦：“你不要敬酒不喝喝罚酒！我城魔主的名声，你去打听打听，只要得罪我的人，都得被弄死，被我招收的人，都会飞上枝头做凤凰！”

    “哦？那你具体一个月给多少魔金？”萧鸣饶有兴趣地问道。

    “一万！”中年人道。

    “一万？太少了，你每个月给我一千万魔金，我才勉强考虑一下，不但如此，我还需要一个皇宫般的住宅，佳丽五百，随从三千，如果你能够提供，我就自然跟在你手下！”萧鸣说道。

    “你！”

    中年人脸色怒火了，刷一声就站了起来：“你这是玩我了？”

    “呵呵，我说过玩你吗？我这只不过是讨价还价而已，你既然想我做你的臣下，那么你就总得听听我的条件吧？”萧鸣眼里一笑。

    “你不要太嚣张！这个僻远小镇是受我管的！”中年人狠狠地一拍桌面。

    哗啦！

    就见几行男子从门外涌了进来，一半站在中年人身后，另一半站在那名老者身后，这些男子手里拿着武器，脸色或冰冷、或怒火地盯着萧鸣。

    “皇叔，他是找死的了！”城魔子巴不得众人上去打萧鸣呢。

    “再给你一次机会！做不做我的手下？”城魔主脸色冰冷地道。

    “做你老妹！”

    萧鸣一言不合，立即将手上的茶水泼在城魔主脸庞上，啪一声，这些茶水都被萧鸣用情心经灵化，速度很快，全部砸在城魔主脸上。

    嘭！

    城魔主狠狠地一拍桌面。

    整张桌子都碎了。

    “上去弄死他！”城魔主冷冷地道。

    “是！”

    那些小哈喽厉喝一声，然后朝萧鸣扑了上来，这些都是魔士的级别，又如何是萧鸣的对手呢？

    萧鸣提手，击出一道真空大手印。

    真空大手印破裂成一道道手

    （本章未完，请翻页）印，朝着四周的男子击去，噼哩啪啦声响中，这些男子全部被放倒在地上。

    “找死！”

    那城魔主也怒火了，拨出魔刀就朝着萧鸣扑了上来，使尽了力气，一刀朝着萧鸣的头颅上劈砍下来。

    城魔主是魔将的级别。

    这根本不是萧鸣的对手！

    萧鸣根本就没有躲避，相反他左手一击，击出一道真空大手印，打在城魔主的魔刀上，只是一击，就将这魔刀击飞了出去。

    “啊……”

    城魔主知道萧鸣很强劲，想不到是如此厉害！

    “一个废物，也敢出来张狂！”萧鸣提起饮血狂刀狠狠地一劈砍，这狂刀砍下来，直接将城魔主的整支手臂都砍断了，鲜血呼啸而出，染红了前方的窗帘。

    “啊……”

    城魔主发出痛苦的叫喊声，捂住断裂的伤口，不停地往后退去，他脸色苍白无血。

    “你……”城魔子脸色大变，指着萧鸣，冲着那名老者说道：“肖长老，你都看到了，这个人太张狂了，你得出手！”

    “嗯。”

    这名肖长老点了点头，往萧鸣走来一步，身上的气势汹涌而出，他竟然是一名魔帅四重的存在。

    “魔帅四重！”苏怡情紧紧地拉住萧鸣的手：“我们还是不要与他对抗了。”

    萧鸣却淡淡地摇了摇头。

    就算这老者是魔帅四重的，萧鸣也有实力与之对抗。

    肖长老走了上来：“我给你一次机会，立即低下头认罪，然后撕断自己的手臂，如果不是，我会让你后悔的！”

    萧鸣却笑了：“你在警告我？”

    “没错，我就是在警告你，给你最后一个机会，立即跪下来认输，并且撕断自己的手臂！”肖长老脸色冰冷地说道。

    “那我要是不呢？”萧鸣问道。

    “那我就会将你击杀！”肖长老冷冷地说道。

    “是么？那就让我看看你的威力！”萧鸣低喝一声，先下手为强，逸了上去，一掌重重地打上去，嘭一声打在肖长老身上，那肖长老脸色一变，噔噔噔地退后三步，张口一吐，吐出一口鲜血，他脸色惊讶地望着萧鸣：“你……”

    （本章完）

    ...

    ...