

    “这……”三名来自星海域的长老见萧鸣竟然不领他们的情，他们都急了起来，萧鸣可是天君大帝的皇太子，如果讨好萧鸣，那么星海域就会得到天君殿堂的奖赏。一想到这里，三名长老就恭敬地说道：“萧鸣，我们有什么地方得罪的，请你原谅我们，我们之所以邀请你们去星海域，也是为了让天君殿堂的人过来认你！”

    萧鸣眉头一皱：“哦？”

    “在星海域，有一道神台，站在上面，可以向天君殿堂发去信息！从这里到宇宙深处的天君殿堂，至少也需要穿梭几千年，当然对于天君殿堂的人，只是几天就会赶到，但对于我们这些人类，到达天君殿堂，至少需要几千年！但神台上发信息，片刻间就会到达天君殿堂！”三名长老恭声地说道。

    “哦，你们的意思是说，在天河域根本就无法让天君殿堂的人知道我？”萧鸣问道。

    “正是如此，天河域在宇宙中只能算是一个小小的星域而已，发生什么事，根本就无法通知到宇宙深处的天君殿堂！”

    “很好。”萧鸣点了点头。

    “但我们星海域有神台，可以发射信号通知天君殿堂！”三名老者说道。

    “哦。”萧鸣想了想，道：“不需要了！”

    “这……”三名老者急了起来，怎么这个萧鸣一点都不领情呢？

    “三名长老，你们请回吧。”萧鸣说道，他一点都不想回天君殿堂，哪怕真的如天君长老所说的那样，整个天君殿堂没有皇太子可以继承皇位，萧鸣也不想回去，因为这里有他的爱人、亲人和属下。

    去天君殿堂，或许可以成为恐怖的存在。

    但必然会失去他的爱人、亲人和属下，所以他愿意留在这里。

    见萧鸣一点都稀罕回去，三名长老心里叫骂了起来：丫的，你是整个宇宙中最让人羡慕的，堂堂天君大帝的儿子，只要回去就可以觉醒血脉，成为恐怖的天君灵子，等到天君大帝退位，就可以接手天君殿堂，成为恐怖的存在，这是千万亿人类梦寐以求的，你丫的竟然一点都不心动？这太让人操蛋了！

    三名长老表面上还是恭敬地说道：“天君灵子，这里全是天魔，你留在这里，必然会有危险，要不就跟我们回去吧。”

    “天魔？”

    萧鸣想到身后有一群天魔攻击群，沉默了下来，现在他还不能与天魔攻击群直接对抗，毕竟对方有苍天魔玉，恐怕整个天河域内所有人都无法与这些天魔攻击群直面对抗。

    “怎么样？天君灵子，这里周围都是天魔，不如你跟我们回到星海域，我们绝对会倾尽一切来招待你的！”三名长老恭声地说道。

    老实说，萧鸣也的确想离开这里。

    天地星已经被毁了，根本就无法再回去。

    留在这里，又要与天河大军对抗，还不如直接去星海域呢，至少执法大殿的人，对他还是挺客气的。

    “请问三名长老，你们在谈论什么？”只见身后，那中心星主飞了上来，死死地指着萧鸣，对那三名长老说道：“就是这个家伙杀死苍天灵玉的老者，然后抢夺苍天灵玉的！”

    “找死！”一阵冰冷的声音响起，只见那红衣长老动怒，一手印朝着中心星主打来，嘭一声，这手印将中心星主打得倒砸出去，只是一掌就将中心星主打成了重伤。

    这就是三阶星主和二阶星主的本质区别。

    三名三阶星主联手，可以将几万的天魔攻击群逼走，而二阶星主带领几亿武者，只能死死地守命。

    而一名三阶星主可以轰杀几千名二阶星主！

    那中心星主被打飞出去，脸色惊恐，连忙又滚了回来，惊恐地说道：“三名长老，我不明白为什么你们突然向我出手？”

    “你傻的么？萧鸣可是天君灵子，你竟然敢诬陷他？找死！”那红衣长老冷喝一声，又是一掌朝着中心星主打来，这次中心星主学乖了，不再傻乎乎站在那里任由红衣长老打了，一边往后退去，一边脸色惊讶地道：“你说什么？萧鸣他这个垃圾竟然是天君殿堂的天君灵子？你骗鬼么！”

    身后那几亿武者听到中心星主的话，都反应过来：“原来三名长老向萧鸣下跪，是因为萧鸣是天君殿堂的天君灵子？这……”

    众人都清楚，这三名长老是来自星海域的执法大殿的人，他们是天河域的老大的老大，怎么可能向区区一个战皇境的武者下跪呢？原来是因为萧鸣是天君殿堂的人！

    可这到底是不是真的？

    那中心星主死死地道：“三名长老，你们搞错了！这个萧鸣绝对不是你们所找的天君灵子！他怎么可能是天君灵子？一定是你们搞错了！”

    “竟然敢对天君灵子如此不敬？找死！”那红衣长老怒火了，飞了下来，就是一手印打上来。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，这手印重重地打在那中心星主，一掌就将其打得粉碎，然后化成了一枚枚念头晶体，散于风中，那中心星主哪里想到长老竟然会发如此的怒火，他惊恐极了，几亿枚念头晶体发出颤抖的声音：“难道萧鸣真的是天君灵子？这怎么可能啊……”

    而身后，那八亿武者惊

    （本章未完，请翻页）恐极了。

    刚开始说萧鸣是天君灵子，他们还不相信，如今见堂堂的星海域执法长老都在维护萧鸣，他们再不相信就是白痴了！

    “萧鸣是天君殿堂的人！”

    “天君殿堂是凌驾于整个宇宙中的恐怖存在！”

    “天君殿堂里面都是第三种族，只是一人就可以轰杀整个星海域了！”

    “萧鸣是天君殿堂的人，那谁敢与他对抗？他现在还没有觉醒而已，一旦天君血脉觉醒，就是恐怖的存在！”

    “与萧鸣这样的存在为敌，绝对是白痴！妈的，这个中心星主为了私利，召集整个天河大军来对付萧鸣，简直就是白痴！死得好！”

    一名名武者说了起来。

    而那几百名代表各个星球的星主，见天河大军的大势已去，连忙带头然后跪倒在半空中，恭敬地说道：“请三名长老恕罪，我们有眼不识泰山！”

    “跟我道歉没有用，你们要道歉的人是天君灵子！”三名长老冷喝道。

    众人朝着萧鸣望去，虽然心里有太多的疑惑，但不得不跪倒下来，恭敬地求饶：“天君灵子，请原谅我们对你的不敬！求求你，放过我们！原谅我们！”

    萧鸣脸色冰冷地站在那里，这些天河大军一心想置天地星于死地，老实说，萧鸣想一击轰杀，可这些人都是为中心星主卖命的，萧鸣冷然一哼，道：“都滚吧！”

    “是！”

    那几百名星主脸色大喜，他们以为萧鸣会下达命令轰杀他们呢，毕竟有三名执法长老在这里，随便一名长老就可以血洗这里了，但萧鸣并没有这样做，他们恭敬地说道：“感谢天君灵子的开恩！吾等会铭记于心的。”

    “滚吧！”

    对于这些武者，萧鸣并没有想轰杀，因为是天河域的人，萧鸣一心想收归他们，让他们为天地星办事！试想一下，拥有天河大军，然后再加强以培育，将会是如何恐怖的存在？所以能不杀就不杀，真正的仇人倒是中心星主！

    “大哥哥，这些天河大军想不到都向你下跪了！”西子小小、小孤和小海靠上来，眼里全是激动：“大哥哥太厉害了，不需要出手，就让这些天河大军全部跪倒了下来！这就是恐怖啊！”

    萧鸣呵呵一笑，摸了摸三个小孩子的小脑袋：“你们努力，也可以成为大哥哥这样的存在！哈哈！”

    三个小孩子却哇哇大叫：“大哥哥，你是说真的？只要我们努力修炼，就可以成为你这样恐怖的存在？”

    “是的！”

    “可我听三名长老说你是天君灵子！”西子小小说道。

    “对啊，大哥哥你体内是有天君血脉！”小孤也说道。

    “我们三个不是天君灵子，所以说，根本就无法成为大哥哥这样的存在！”小海也说道。

    萧鸣尴尬一笑，捏了这三个小家伙可爱的小脸蛋：“你们是大哥哥的弟弟妹妹，大哥哥会保护你们的。”

    “哇，太好了！”三个小家伙欢天喜地地叫了起来，看得身后的众人眼里全是激动，永恒、方海清、灵皇、天神、上港星主等人全部死死望着萧鸣，他们哪里想到，萧鸣不需要出手，就让天魔败退，让天河大军逃逸，让中心星主死亡！那三名恐怖的长老是三阶星主，一来就叫萧鸣为天君皇太子，甘心成为萧鸣的小弟，这让众人心里震撼：这个萧鸣绝对是天君殿堂的人！跟着他，绝对会有希望！

    而身后，那几百名天地星子民，直接跪倒在地上，恭声地说道：“吾等参拜天君皇太子，天君皇太子万岁万岁万万岁！”

    萧鸣脸色有些尴尬。

    他一点都不觉得自己是天君殿堂的人，怎么大家都跪了下来？

    见大家都跪在地上，不起来，萧鸣忍不住说道：“你们不要叫了，我不是什么天君皇太子！少瞎说！”

    “什么？”

    天神和上港星主一听，心里抓狂极了：妈的，你不是天君皇太子，那三个星海域执法长老会帮你轰杀中心星主？你以为三名长老是白痴的？他们可是三阶星主，会傻乎乎地受你气？会白痴地向你低声下气？你分明就是天君皇太子，所以他们才甘愿受你支配！你竟然还说风凉话？你还能不能让人活啊！

    当然，表面上，天神和上港星主还得恭敬地说道：“天君皇太子，请问接下来我们要如何做？”

    “当然是去中心星，中心星主欠我们的，都得还！小海还得吞食天河兽！天地星已经没了，我们人就占据中心星，成为这天河域的领袖！”萧鸣清楚，中心星主虽然被杀了，但念头晶体却逃逸了，要是不彻底杀死中心星主，萧鸣如何向星魂交代？

    “天君皇太子！请问你是要去中心星吧？”三名长老恭敬地问道。

    “废话，当然是要去中心星杀人！”萧鸣冷然一笑。

    “既然如此，我们就不陪天君皇太子去了，我们要赶回去，然后向天君殿堂发去信息，告诉他们，天君皇太子在这里！”三名长老恭敬地说道。

    “什么！”萧鸣眉头一皱：“你们要告诉天君殿堂？”

    “这是当然！”那红衣长老说道：“天君殿堂的天君长宇已经死

    （本章未完，请翻页）了，天君大帝没有后代了！天夫人在很早之前就已经死了，是永世破裂的那种，而君夫人按照天规，只能生育三个后代，不能再生，整个天君殿堂的希望就是在你身上，现在天君殿堂一定非常焦急，因为这关系到他们的生存，所以我们不敢怠慢，想回去通过天台向天君殿堂发去信息，告诉他们，天君皇太子在这里！”

    萧鸣沉默了。

    那蓝衣长老又道：“天君大帝是这个纪元的领袖和元首，非常焦急！因为他退位后就再也没有人能够来继承皇位，如果他知道皇太子在这里，一定会非常高兴的！”

    萧鸣不说话，心里也有些沉重。

    如果真的如三名长老所说那样，天君殿堂没有皇太子继承皇位，会崩塌，那形势绝对很严峻！

    那黄衣长老恭敬地说道：“皇太子，你就在这里等我们消息，我们回去通知天君殿堂！”

    “嗯。”萧鸣点了点头，无论怎样说都好，萧鸣总得与天君殿堂的人见见面，确认是否真的是天君皇太子！毕竟之前的神秘女子叫他少主，而天君长老更是叫他皇太子，现在就缺天君大帝了！

    萧鸣很想目睹这传说中的第一人天君大帝的风采。

    至于是不是他的儿子，已经不重要了！

    一切顺其自然就可以。

    “放心吧，只要天君大帝知道你在这里，他一定会高兴地赶来的！毕竟我就是受到天君大帝的命令来寻找你的！”天君长老的声音响起。

    萧鸣沉默不言。

    那三名执法长老相视一眼，然后说道：“在我们回去之前，我们想送给皇太子法宝！”

    “哦？”萧鸣一动，这些是星海域的人，法宝想必是非常高级的吧？

    身后的天神和上港等人见到三名执法长老要送法宝给萧鸣，眼里都非常的激动，来自星海域的法宝，是非常的恐怖！

    三名执法长老手掐法印，铺出了一道道法宝，这些法宝呈现在半空中，身后的众人脸色大变：“天啊，这些法宝竟然是神级一阶的存在！一件法宝，就可以比拟天河域的所有法宝了！”

    “什么？”萧鸣并不知道什么是神级法宝，倒是好奇地问道：“上港星主，你说下，是这些法宝恐怖，还是中心星主的三里尺恐怖？”

    三里尺可是金凌公主偷来对付萧鸣的，后来被萧鸣击破了，但三里尺却是天河域的第一法宝，与星魂匕首并存，是中心星主的武器，不知道三里尺与执法长老的法宝相比，哪个最好？

    身后的上港星主一听，激动道：“当然是这些法宝最恐怖啊！三里尺是天河第一法宝，却是帝级的，怎么比得上神级的法宝啊！”

    萧鸣一听，却是一震：“不会吧，连堂堂的三里尺都比不上这些法宝？”

    “哈哈。”三名执法长老哈哈大笑：“天君皇太子，你挑选一件法宝吧！当是我们送给你的礼物！”

    “哦。”

    萧鸣开始打量着这些法宝，每一件都散发出恐怖的灵息，都是神级的存在，只不过，萧鸣却注意到一把弓箭，那弓箭金黄色，足有一人高，金丝线作弦，沉血芒作箭，看起来非常的大气，萧鸣忍不住问道：“这弓箭是什么存在？”

    三名执法长老都是一愣：“难道说天君皇太子你看上这道弓箭了？这弓箭并不是神级法宝，是我们觉得精致，所以才收归，想不到竟然将它拿了出来，对不起，我现在就收起这弓箭。”

    说着，三名执法长老就想收起那弓箭。

    但天君长老却用意念道：“皇太子，这弓箭是神级二阶的法宝，比所有的法宝都要好！”

    萧鸣一听，连忙说道：“等等，我就要这弓箭！”

    “什么！”三名执法长老愣住了：“皇太子，这弓箭只是一道垃圾而已，你却要它？”

    “当然，就要它！”萧鸣很坚定，天君长老是不会骗他的，这是神级二阶的法宝，那么就是宝！所以萧鸣拿起弓箭，然后收了起来。

    “皇太子，你不再想想吗？真的只要它？”那三名执法长老还不死心，毕竟这弓箭只是精致而已，根本就是一道垃圾，最多只能是帝级的存在，他们可不想皇太子吃亏，所以说道：“其他的法宝，全是神级一阶的法宝，要不你就换一把？”

    “不需要换了，这就弓箭吧！”萧鸣很坚定地说道。

    “这……”三名执法长老叹了一口气，想不到萧鸣执着要这弓箭，他们眼里闪过一丝抱歉，然后往外飞去：“皇太子，等我们的消息！”

    三名执法长老一走，四周又死寂了下来。

    只不过，在此时，天空突然变色，突然出现了一丝血云，天神和上港星主抬头望去虚空的血云，猛然间，他们脸色大变：“星主，不好了！”

    （本章完）

    ...