

    “母皇，我告诉你一件事，在古树星上发现了天君皇太子的气息，如果不错，应该是君夫人的儿子！”天君真美走了进来，紧紧地望着天夫人。

    “什么！”

    天夫人猛然一震，站了起来，紧紧地望着天君真美，眼里全是惊讶：“女儿，你说什么？”

    “在古树星上发现天君皇太子的气息，如果不错，应该是君夫人的儿子！”天君真美重复地说道。

    “这……”天夫人眼里全是震惊：“女儿，你是不是说真的？在古树星上出现了天君皇太子，这到底是不是真的？”

    “绝对是真的！”天君真美坚定地点了点头。

    “可你这信息是从哪里得来的？”天夫人眼里全是怀疑，毕竟她觉得这世上绝对不会有那么好的事，自从天君长宇死亡后，她就不相信这世上有奇迹了。

    “是从古树星发过来的信息！”只见老管家走了进来，脸色激动地对天夫人道：“天娘娘，请你相信我们，这道信息是从古树星上发过来的，说那边存在天君皇太子！”

    “是真的吗？”天夫人还是不相信。

    “绝对是真的！”天君长姥带着那三名守卫走了进来，然后恭敬地跪倒在天夫人身前，恭敬地说道：“禀告夫娘娘，这道消息是守卫的人收到的！”

    “立即展示！”天夫人浑身都在颤抖，死死地望着这三名守卫。

    而这三名守卫手掐法印，将那道信息呈现了出来，顿时，那纳美人的息像就飘浮了出来，恭敬地道：“请天君殿堂的人相信，在古树星上的确存在天君皇太子，他与天君大帝长得一模一样，而且身上有苍天之玉，得到苍天之玉的认可！”

    “什么！”

    天夫人猛然一震，整个人都僵在那里，她很清楚，苍天之玉就是吴长老的，而吴长老正是她与老管家在几千年前派出去的，目的就是寻找失落在星域里面的皇者，听到苍天之玉，天夫人就相信了一半，听到这天君皇太子竟然与天君大帝长得一模一样，天夫人就彻底地相信了，因为在宇宙中，天君大帝是纪元王者，他的容貌是唯一的，没有人可以与他一模一样，除非是他的后代！

    “这太好了……”

    天夫人浑身都在颤抖，泪花一片片地泛流了出来，她哭了：“苍天啊，你果然没有让天君殿堂绝望，在我们最黑暗的时候，还给我们派来了一个天君皇太子！天君殿堂虽然是宇宙统治者，但却陷入了悲伤中，几万年前，我的儿子长宇被无情地带走，现在我的夫君又到了大限，面临退位，而殿堂却没有人可以继承皇座！一旦当天君大帝退位，殿堂上的皇光就会熄灭，整个殿堂就会崩塌！”

    天君真美、天君长姥、老管家、三名守卫脸色都非常的激动。

    而那天夫人又激动地道：“但现在，我们多了一个天君皇太子！是苍天你赐予给我们的！只要找到他，我们天君殿堂就永远不会枯萎，就会永远屹立在天地间！苍天啊，你并没有放弃我们！”

    天夫人哭了。

    而天君真美和天君长姥也抱在一起哭了出来，这些年来，天君殿堂真的太悲伤了，最需要一个希望。

    现在，希望终于来了！

    （本章未完，请翻页）老管家还有一些理智，道：“天娘娘，我请求下达命令，前往古树星寻找天君皇太子，将他带回来，继承皇位，发扬皇光！”

    “嗯。”天夫人重重地点了点头，她刚想往外走去，但在此时，她却突然又想到了什么，用手捏住那道纳美人的息像，然后一捏就化成了一道血色的光芒，天夫人眉头一皱：“这道信息上面，有天魔的气息！”

    “什么！”

    众人都是一震。

    却见天夫人脸色沉了下来，极其的冰冷。

    天君真美、天君长姥和老管家都没有说话，他们很清楚，几万年前，天君长宇就是死在天魔的陷阱中，为此，天君殿堂还派人将天魔赶到了宇宙边沿星域去。如今见到这道信息有天魔的气息，她们眼里都是一阵怀疑。

    “这信息可能是天魔发过来的！目的就是引我们过去！”天夫人道。

    众人一片死寂。

    但她们又觉得有这个可能，毕竟这信息有天魔的气息。

    事实上，纳美人正是天魔化成的，所以具有天魔的气息，是很正常的！但天夫人得知后，却起了疑心，道：“我们不能上了天魔的当！几万年前，我的儿子长宇就是这样死去的，我现在不能再让其他人中了天魔的陷阱！”

    “但接下来，我们怎么办？”天君真美紧紧地望着天夫人：“如果我们不相信这个信息，就再也没有希望了！难道说，天君皇太子真的不存在吗？”

    房间里一片死寂。

    只有那天夫人站在那里，不知道想什么，良久，她突然道：“我们当然不能放弃这个希望！如果天君皇太子真的存在，就算是天魔陷阱，我们也要去将天君皇太子带回来！所以我们现在先去预测一下，这个天君皇太子到底是不是真的！”

    “用什么预测？”天君真美问道。

    “当然是天古罗盘！”天夫人道。

    “什么！”众人都是一震，脸色都变了：“天娘娘，天古罗盘使用了，是会损失寿命的！除了天君大帝之前使用过后，其他人根本就无法驱动！”

    “我可以驱动！”天夫人道。

    “可母皇，你一旦推动起来，就会大大地损失你的寿命啊！”天君真美急了起来。

    “呵呵……”天夫人却是一笑，抚摸着天君真美的脸庞：“女儿，现在整个天君殿堂都陷入了悲伤中，我们缺的是一个希望，如果真的预测到天君皇太子的存在，就算是死，又何妨呢？我们的子民再也不能经受绝望折磨了！”

    “这……”

    天君真美沉默了，母皇说得没有错，现在天君殿堂陷入悲伤的绝望中，真的需要一个希望，一个信念。

    “所以我必须要去驱动天古罗盘，然后测出天君皇太子到底是否存在！如果他真的存在，就算古树星是天魔的陷阱，我们也要赶过去！”

    “是！”

    且不说天君殿堂，我们回到古树星，在那法阵里面，众人等人脸色苍白，抬头紧紧地望着那道黑球，这正是宇宙中最为恐怖的灵息黑球，如同黑洞一般，可以疯狂地吸纳着周围的气息，无论是一花一草，还是一树一木，只要在黑球的范围内，都会被吸

    （本章未完，请翻页）尽灵息，渐渐地黑球就会增大，最终狠狠地爆炸开来，摧毁所有的存在！

    看来，阳无常真的要下狠杀手了！

    “天君皇太子，这下我们凶多吉少！”血红大王走了过来：“这是宇宙中最为恐怖的黑球！会摧毁所有的存在！”

    萧鸣脸色凝重。

    半空中，天洪、天济两长老脸色冰冷地望着阳无常和声妖大王：“你们果然狠毒！只不过，我们也绝对不会让你们得逞的！”

    “有什么招式就施展出来吧！”阳无常冷冷道：“我想看下，你们两人联手，是不是我的对手！”

    天洪和天济长老相视一眼，然后施展出本命法器，天洪长老的是一道竹杖，天济长老的是一道匕首，这都是他们的本命法器，但在此时，他们却纷纷将这各自的本命法器燃烧起来，让本命法器彻底地破灵。

    嘭！

    嘭！

    两阵轰鸣声响起，竹杖和匕首燃烧起来，在烈火中，只见一头龙和一头凤飞了出来，在半空中咆哮着，相互交缠在一起，形成了一道庞大的保护罩，然后朝着那道黑球罩去，围住了黑球。

    “什么！”

    阳无常和声妖大王都是一震，惊讶地望着天洪和天济，想不到他们竟然将自己的本命法器破灵了！

    这已经不是对抗了，而是自杀！

    “天洪、天济……”萧鸣紧紧地望着半空中的两大长老，感到他们的脆弱，心里极其的触动：“两大长老为了这个星球，为了自己的负责，连命都不要了！”

    “我就不相信你们能够对抗这黑球！”阳无常嘶叫一声，将那枚黑球朝着法阵里面推去，纵然是远古法阵也无法阻挡黑球的穿透。只见这黑球飞了进来，飘浮在萧鸣等人上方，不停地发出火花。

    众人脸色大变：“这是什么情况？”

    天洪和天济脸色也是大变：“天君皇太子，你立即带着他们离开，这黑球虽然被我们用本命法器封印住了，但一旦爆炸，在它十米范围内，所有人都得死绝的！你们现在立即退出去！”

    萧鸣感到一股很强劲的气息波动，他一挥手：“所有人听令，全部退出法阵！”

    但在此时，那黑球吸引天地灵息，狠狠地激爆，轰隆一声巨响，强劲的灵息朝着四周狠狠地击去，虽然大部分被两长老的本命法器阻止了，但剩下的一部分，却依然可以将萧鸣等人轰杀而尽。

    半空中，阳无常嘿嘿阴笑。

    而天洪和天济两长老脸色苍白，已经无力回天了。

    而萧鸣感到一股强劲的灵息击来，他回头望去，却发现西子小小等人脸色痛苦，那刻，他心里一痛，举起了那枚灵珠，却见那灵珠散发出神圣的光芒。

    那刻，众人都是一变：天啊……

    （本章完）

    ...