
    当见到天古罗盘上面的字时，天君大帝非常激动，他站了起来：“果然如此，在遥远的古树星上，的确存在着天君皇太子，如果不错，他应该就是我与君夫人的儿子！太好了，君，当年我对你有愧疚，如果真的找到我们的儿子，我会加倍补偿他！”

    “天君大帝，这天古罗盘是天君殿堂的传世之物，它上面所说的绝对不会有假。”那些元老席中，一名元老站了起来：“这件事关乎到整个天君殿堂的未来，你的大限很快就会到来，到时整个天君殿堂都会崩塌，但现在，天君皇太子的出现，对于我们而言，就是希望！”

    “不错，苦日子也要到头了！”另一名元老眼里全是激动：“只要找到天君皇太子，天君殿堂就后继有人！”

    “之前殿堂，人人自危，末日到来，而天君皇太子无疑就是一个希望！这个希望让我们可以放下所有的仇恨和矛盾，然后大家相互联手，共同对抗危机！现在最重要是去找到天君皇太子！”

    “嗯。”

    天君大帝点了点头，他想不到在此刻，所有人都抛弃矛盾和仇恨，相互联合在一起了。

    天君皇太子就是让这所有的力量凝合一起的根本。

    “天君大帝，我们授权你带领三军前往古树星，进行封印死亡法界的门！因为我感到，那死亡法界的门已经开启了！”一名元老眼里全是杀气：“不知道是哪个畜生将死亡法界的门打开了，但只要死亡法界里面的妖孽和畜生涌出来，到时天君皇太子就会陷入危险中，所以你必须尽快前往古树星！”

    “正是！”另一名元老也道：“死亡法界的门打开，没有人可以拖住的，说不定现在妖孽就已经从死亡法界里面逸了出来！”

    “我不希望天君皇太子出事，他是我们唯一的希望了！天君大帝，你动身吧！”

    这些元老非常的焦急，但如果当他们知道，死亡法界的门已经被萧鸣封印住了，他们又是如何的感想呢？只怕一个个必然会惊讶得掉牙，因为连堂堂的天夫人都无法封印这个死亡法界的门！

    “三军听令，随我出发！”

    天君大帝一挥手，然后带着三千名士兵朝着前方逸去，这些士兵都是天君殿堂的精锐，是三军的代表。他们随着天君大帝，只是一闪，就已经狠狠地撕开了虚空，下一秒就出现在古树星上，不错，天君大帝带着三千名三军，只是撕裂虚空就已经到达了古树星上方。其他人要来到这古树星，至少也需要几个月，但对于天君大帝而言，只是一闪就来到了！

    “天君大帝！”

    纳美人感到了恐怖的气息，他发出一阵欢呼，当先冲了出去，见到天君大帝时，他连忙跪倒在地上，激动地说道：“天君大帝！”

    “是天君大帝！”

    身后的众人也都走了出来，望着半空中，那一名名目光如神的士兵，众人感到一股神圣的气息压迫，情不自禁地跪倒在地上，也只有天夫人这些人才可以勉强站立，纳美人、血红大王、灵皇等人全部跪倒在地上，强劲的压迫让他们趴在地上，连头都无法抬起来。

    四周一片死

    （本章未完，请翻页）寂。

    那天君真美脸色激动，也单脚跪倒在地上：“父皇你终于来了！”

    “吾等参见天君大帝，天君大帝万岁万岁万万岁！”那几名武者和天君长姥等人全部跪倒在地上。

    也只有天夫人抬起头，望着天君大帝。

    “你们的事，我已经清楚了，天君皇太子的确已经重生了，叫他出来吧！”天君大帝说了一声，身影一闪，已经来到了众人身边，他的目光朝着四周望去，让他眉头一皱：“天君皇太子呢？”

    众人脸色都非常的泛白。

    血红大王这些人被恐怖的气息死死地压着，连动弹都成问题，又如何说话，而天君真美、天君长姥、天君老管家都不敢开口。

    “天君皇太子是天君殿堂的唯一希望了！他现在在哪里？”天君大帝又问了一句。

    四周依然是那么的死寂。

    也只有天君真美犹豫了一回，然后站起来道：“禀告父皇，皇兄他已经进入了死亡法界，他为了救我，扑进了死亡法界，但他本身却被吸了进去，而死亡法界的门也这样被封印住了！”

    “什么！”天君大帝一愣，随后哈哈大笑了起来：“想不到我跑来见他，他却跟我玩起了捉迷藏，哈哈，这死亡法界的门，我原本只有我一人才可以封印，现在连我的儿子都继承了我的本领？哈哈……”

    四周响起天君大帝的朗朗笑声。

    众人都感到一阵感慨，自从天君长宇出事后，他们的天君大帝就再也没有像今天这样笑得如此爽朗了。

    却见人群里面，一名小女孩爬了起来，然后朝着天君大帝跑了过来，挥动着粉嘟嘟的小手：“爸爸呢？我爸爸呢？”

    天君大帝回过头望着小女孩，他先是一震，随后大笑，将小女孩抱了起来：“小女孩，你爸爸是不是天君皇太子？”

    “我爸爸叫萧鸣……他被门吸走了……快去找他……”小女孩挥动着粉嘟嘟的小手。

    “这么说，你是我儿子的女儿了？很好！”天君大帝眼里全是感慨：“想不到我几十万年前的孽在今天终于还是落下了帷幕，君啊，你不但给我带了一个儿子，而且还给我们带来一个孙女，这个孙女正是人类的领袖，超星主！哈哈……”

    听到这一阵笑声响起，所有人都跪倒下来，就连是那三千士兵也都跪了下来，恭敬地道：“吾等恭喜天君大帝得到天君皇太子和超星主！天君大帝万寿无疆，寿比南山！”

    “哈哈……”

    天君大帝仰天长笑。

    而怀里的小女孩却拉动着天君大帝的衣领：“快告诉我，爸爸在哪里了？”

    天君皇太子一笑，亲切地笑道：“你爸爸已经进入了死亡法界，我们会想方法将他救出来的，你不要担心，天君皇太子就算是出事，我也可以让他复活，因为我是他的父皇，天君大帝。”

    “你是我爸爸的父皇，那你是我什么人呀？”小如月天真无邪地望着天君大帝。

    “我是你的爷爷……”

    （本章未完，请翻页）“爷爷……”不如月亲切地叫了一声。

    “哈哈……”天君大帝抱住小如月，哈哈大笑：“君啊，你看到了吗？几十万年前，我让你离开了我，但你却带给了我一个如此可爱的小孙女！君，你这是原谅我了吗？哈哈……”

    众人都是眉头一皱，原谅了天君大帝？难道说当年君夫人死亡时，天君大帝做错了事？

    但他们都不清楚。

    而那天夫人眼里闪过一丝光芒，朝着天君大帝靠去：“夫君，我们找到天君皇太子就回去吧！”

    “如果我找到吾儿，我要耗尽一生的精力和物力，将他培育成纪元的王者，让他的光芒照耀整个星海，让宇宙所有人的以他为中心，称其为皇者，称其为神者！不但如此，我还会将天君殿堂最宝贵的天君血珠给他，让他超越所有的历代祖先，成为从始到终的圣人！让众人给他立一块碑石，名为永恒强者！哈哈哈哈……”天君大帝发出一阵大笑声。

    “这……”天夫人眉头一皱：“夫君，天君血珠是最宝贵的，我们为什么要给他？”

    “因为我们有愧于君！这是我们补偿他！”天君大帝道。

    “这……”天夫人脸色泛白……

    却说死亡法界里面，萧鸣来这里已经一天了，他一直运行着情心经，所以没有人发现他，他往前走去，来到了一个魔城，这里与人类没有什么区别，有城市，有家族，有等级，有富人，有穷人，但就是没有法律，而且这里的魔虽然是死亡了，但却有自己的灵魂，保持着死亡前的容貌，有些是人类，有些是妖类，有些是魔类。

    当然也有一些是土生的亡魂。

    比如说，萧鸣在城门边就见到一个男子，他是落寞的魔二代，在他二十五岁前，他是魔城里面一个大家族的儿子，但自从三年前，家族出事后，他就变成了一穷二白，他被贬出了魔城，但他不愿意离开，而是靠在城边，呆呆地望着过往的人流，如果遇到军队，他就会叫几声，说他是魔族二代，但往往得来的是城卫的暴打，他被赶走了，但很快又跑回来，被打走一次，又回来一次。

    萧鸣一直冰冷地望着这个魔人。

    直到一天前，一名魔族王子挽着一个绝美的魔女出现时，这个魔人发了疯地扑了上去：“苏美，求求你不要离开我，我容许你与别的男人出轨，但请你回到我身边，难道你忘记了吗？我们是青梅竹马，我们是被容许的一对夫妻，小时候，你说要魔果，我不顾野狼的撕咬，给你摘了回来，长大了，你说要星星，我不顾危险，离开死亡法界，进入人界，帮你摘回了一枚，你为什么却如此狠心地离开我？”

    “滚！”那苏美一脚将这魔人踢了出去。

    “苏美，你给我一个理由！”

    “因为你是一个废物！”苏美冷冷地说了一句，然后挽着那名魔族王子走了，留下那名魔人坐在那里，脸色苍白的，痛苦地嘶叫着。

    而此时，萧鸣走了上去，道：“我帮你报仇，你愿意将你的灵魂出售给我吗？”

    （本章完）

    ...

    ...