
    “这……”天夫人脸色苍白，死死地望着天君大帝：“夫君，你说什么？你说我是萧鸣杀母仇人？”

    “不错，如果不是你，君就不会死！”天君大帝脸色冰冷地说道。

    “可你不要忘记了，当年你也在现场的，就算我害死君夫人，也是让你默许的！”天夫人脸色冰冷地说道。

    “你！”天君大帝脸色有些怒火，他忍不住说道：“天夫人，不错当年我也有错，我不应该容许你乱来，不应该让你害死君！”

    “哼，你不只是为了得到我灵凰一族的支持么？在当年，你还没有彻底地掌握整个第三种族的世界，虽然你已经是天君大帝，但没有我们灵凰一族的帮助，你是绝对不可能会这么快就占据了整个第三种族的中心！说到底，你只是看上我们皇家而已！”天夫人脸色冷冷地说道。

    天君大帝眉头一皱，眼里却多了一丝不悦，道：“不错，我当年为了联合你们灵凰一族，任由你迫害君，虽然后来，我的确带领着天君在第三种族里面脱颖而出，成为第三种族中的王者，但这些年过去了，我对君的愧疚没有消弱，相反还越积越多，君现在给我带来了一个皇儿，他是我与君的爱情结晶了，我要补偿她，那么自然地，天君血珠必须要给他，而不是你！因为你没有资格！”

    “你！”天夫人脸色怒了：“不要忘记了，当年如果不是我灵凰一族的帮助，你们天君一族绝对无法成为整个第三种族的中心！”

    “当年我默许你害死君，这不就是交易么？”天君大帝冷冷道。

    “你……”天夫人脸色气愤了。

    “我当年做错了事，负了君夫人，那么我现在就补偿，补偿君的儿子！”天君大帝脸色坚定地道。

    “你……你不要忘记了，没有我们灵凰一族的支持，你们天君一族依然不会成为第三种族的中心，到时整个第三种族都会群起而攻之！”天夫人脸色冰冷地道。

    “是么？那我倒要看看，你们要如何群起而攻之！”天君大帝冷然一哼，道：“我当年为了天君一族，做错了事，害死了君，现在，我再也不会做错！你们就马过来，我们天君一族等着！”

    “你……”

    天夫人脸色苍白，浑身都在颤抖。

    “哼！”天君大帝冷然一哼，然后往下方逸去，他现在最关心的是萧鸣的安然，他连忙吩咐三军准备一下，然后助他一臂之力，准备打开死亡法界的门，然后进入死亡法界。

    而天夫人见到天君大帝来到虚空中，应该是要打开死亡法界的门了，这让她眉头一皱：“夫君，你如果为了萧鸣进入死亡法界，绝对会有危险，不要忘记了，他是天君殿堂的王者，里面的亡灵会围杀你的！”

    “哈哈……”天君大帝却哈哈大笑：“我老早就想闯闯死亡法界了，我皇儿在里面，就让我看看，它们有没有这个实力！”

    “你不怕出事么？”天夫人紧紧道。

    “第一点，我绝对不会出事，第二点，就算我出事，能够将皇儿救回来，也没有所谓！”天君大帝目光极其的坚定，一股豪气从体内涌了起来，他哈哈大笑一

    （本章未完，请翻页）声，然后化成一个法印，漂浮在半空中，不停地吸纳着天地灵息，正要狠狠地将死亡法界的门击破。

    当年，他曾经想前往死亡法界，但却并不能击破死亡法界的门。

    如今，他要再试一次。

    因为他是处于人界中，是无法前往其他界域的，恐怕只有天经才可以让他自由地穿梭……

    而此时，在死亡法界里面。

    萧鸣下令让无泪将所有的魔人全部击杀，但让他一阵疑惑的是，那名魔将死后，却化出了一块水晶石，他捡起这块水晶石，眼里有一丝惊讶：“难道说，每个魔人体内都会有灵石之类的？”

    “不错，正是如此！”无泪连忙恭敬地道：“在这里，每个魔人只要修炼，并且突破进入魔士，都会在体内拥有一块灵石，最弱的魔士只是铜石，而魔将就是水晶。”

    “这些灵石有什么作用？”萧鸣连忙问道。

    “可以拿去交易，只不过，魔皇已经有规定，不能让魔人相互残杀，所以魔石交易早已经叫停了，但在一些黑市里面，却是可以用来交易的！”无泪恭敬地道。

    “在这里，你们的货币情况是如何的？”萧鸣很关心这个，因为声妖大王应该是在召集着大军，准备要进攻人界了，萧鸣的目的就是要阻止这大军的行动，他肯定要在这里生存一段时间，也必须要清楚这里的情况。

    无泪恭敬地道：“在这里，我们只使用魔金。”

    “只有魔金？”萧鸣眼里一阵疑惑。

    “正是！”无泪恭敬地道，他虽然清楚萧鸣并不是这个死亡法界的存在，应该是人界里面的存在，而且听之前那几个魔人说，萧鸣可能是天君皇太子，无泪不清楚天君皇太子是什么，但却觉得对方是人界中的皇族，很可能过来这里，是为了对抗魔界的，但对于无泪而言，萧鸣就是他的主人，就算萧鸣要他自杀，他也不会犹豫，这就是灵魂契约的恐怖！

    “很好，我们准备一下，然后离开这里吧！”萧鸣说道。

    “是！”

    无泪恭敬地点了点头。

    萧鸣随后带着无泪走出了山洞，然后朝着魔城走了过去，一路上，到处是魔人，这些魔人，有些是人类，有些是妖兽，有些是玄兽，有些是天魔，但无一例外，都是死亡后进入这里的，虽然在人界，他们可能是相互对抗，但在这里，他们都平行，统称为魔人。

    而这些魔人仿佛是受到了召唤，不停地从外涌了过来。

    这让萧鸣眉头一皱，忍不住问道：“平时都是这么多魔人吗？”

    无泪摇头：“平时没有这么多的。”

    “哦，那么就是说，这些魔人接到命令后，从四周涌了过来？”萧鸣很清楚，应该是声妖大王在召集魔人，然后准备攻打人界了，想到这里，萧鸣眼里闪过一丝杀气：“声妖大王很快就会带领大军进入人界！”

    当务之急，就是要进入魔城，找到声妖大王。

    他带着无泪往城门走去，只不过经过那城门时，却被阻了下来，那几名魔兵一眼就认出无泪，眼里闪过一丝嘲讽，冲着无泪喝骂道：“无泪，你这个废

    （本章未完，请翻页）物，怎么又跑回来了？是不是嫌我们没有打够你！”

    说完，这几名魔兵就要挥动鞭子，然后狠狠地抽打上来。

    但萧鸣连忙道：“请你们停下来，我是无泪的新人，我要带着他入城！”

    “入城？”几名魔兵眼里闪过一丝冷笑：“在这里有规定，能够进入魔城的，必须要有皇族的令牌，这些令牌就是皇族的招客令，如果你们没有，就永远没有资格进入其中！只是我很好奇，这个废物是如何找到主人的？在这里竟然有人收留无泪这样的废物？”

    几名魔兵发出一阵嘲笑。

    萧鸣眼里闪过一丝冷笑，他突然抬起手，然后狠狠地一挥，一股神圣的气息涌了出来，将那几名魔皇吓得一跳：“你身上的灵息，竟然是魔将的存在！这怎么可能？如果你是魔将，为什么没有皇族的令牌？”

    “因为我是带着我的魔人过来投靠皇族，然后准备攻打人界！”萧鸣冰冷地道。

    “哦！”这几名魔兵都是一笑，也反应了过来，敢情是最近皇族发布了征兵令，所以这两人才会赶过来的？几名魔兵相视一眼，然后乐呵呵一笑，指着旁边的那条通道说道：“你们沿着这条通道就可以走进去了，只不过要测试一下！”

    “测试？”萧鸣眉头一皱。

    “是的，这是皇族里面吩咐的。”一名魔兵说道。

    “为什么要测试？”萧鸣疑惑地问道。

    “听说是因为有人类混进来了，而且还是天君皇太子之类的，皇族怕他会混进魔军中，所以征召魔兵时，都需要测试，测试通过，证明不是人类，才可以进入！”另一名魔兵说道。

    “哦。”萧鸣点了点头，一笑：“如果是这样，那么一定可以将那个人类给找出来！”

    “是的，魔将大人，如果你们要成为魔军，然后进入人界，那么就必须要走这条通道了！”几名魔兵恭敬地说道，但萧鸣眉头却是一皱，旁边的无泪也感到了什么，整个人都安静了下来。而在此时，身后不远处，一名女子突然走了过来，从怀里拿出了一块令牌，然后道：“我是灵魔府的人，这两名是我的人，我要将他们带进去！”

    “什么！原来是灵魔府的人啊？失敬，失敬！”几名魔兵连忙点头哈腰，然后让开了大门。

    萧鸣回头望去，一眼就认出这名女子，正是刚刚被追杀的那个少女，却见少女冲着萧鸣一笑，然后往里面走去，萧鸣一挥手，带着无泪跟了上去，三人走进魔城，一直往前走去，直到来到一个无人的空地，那名少女才啪一声跪倒在地上：“天君皇太子，求求你救我出去，我是天狐一族的人！”

    “天狐一族？”萧鸣却眉头一皱。

    而此时，脑海里面响起苍天长老那一阵激动的声音：“天啊，想不到在这里竟然遇到天狐一族的人！”

    （本章完）

    ...

    ...