
    “他们会主动过来找我们？”

    花灵儿突然望向了四周，很快，她就感到了一股股强劲的灵息朝着这边涌来。

    “他们来了！”

    唐风睁开了眼睛，眼里闪过一丝惊讶，他觉得有些不对劲，手上一挣，已经多了一道灵魂法阵，然后往前一掬，就见这灵魂法阵飞了出来，困在众人四周。

    嗖！嗖！嗖！

    一道道厉芒轰杀而来，打在灵魂法阵上，全部被击落在地上。

    就见一名名黑衣人出现在众人四周，这些黑衣人都是魔将级别的存在，领头的那名男子更是魔皇六重的存在。

    “灵魂法阵？”那领头的男子冷然一笑，环视一周，然后说道：“我们今天来是杀死蓝灵商会的人，如果不是蓝灵商会的人，可以自己先离开这里！”

    “果然是你们！”

    花灵儿眼里闪过一丝杀气。

    想到分部几百条人命被杀死，男的被分尸，女的被轮虐，她眼里全是怒火。

    逢！

    花灵儿手掌上一捏，就全是冰冷的杀气，她逸了出来，冰冷杀气凝聚成一道手印，朝着那名领头的男子打去。

    “你就是蓝灵商会的花灵儿？很好很好！”

    领头的男子冷然一笑，已经提起手印狠狠地打了上来，嘭一声将花灵儿打飞了回去。

    啪啦！

    花灵儿刷了回来，口吐鲜血。

    就是这么一击，已经可以见出花灵儿和领头黑衣男子的差距了。

    “花公主……”

    萧鸣走了上来，抱住花灵儿，他清晰感到花灵儿体内灵息的沸腾，他手掌一翻，涌出一股情心经，然后让花灵儿疗伤。

    “你们没有人愿意滚？那成，今天就让你们全部死在这里！”领头的黑衣人冷冷地道。

    “好大的口气！我唐风老爷子在这里，你竟然敢如此嚣张？找死！”

    一阵厉喝声响起，就见唐风飞了出去，手上的魔剑不停地挥动着，在半空中就击出了几十多道剑气，全部朝着领头的黑衣人杀去。

    “雕虫小技！”

    领头的黑衣人身影一闪，在身前出现一道魔障，将唐风击上来的剑气全部捏在一起，化成一道剑柱，狠狠地打在唐风身上。

    嘭！

    唐风被击中，他倒飞而出，张口狂吐鲜血。

    “义父……”唐天想逸出去，但却被萧鸣伸手阻止了。

    就这么一下，领头的黑衣人就将唐风和花灵儿都打伤了，由此可见领头黑衣人的恐怖，不是一般人可以对抗的。

    “主人，让我出去会会他！”

    无泪说了一句。

    “成！”

    萧鸣手上一掬，涌出一道强劲的情心经，然后作用在无泪身上。

    “杀！”

    无泪飞了出去，直接一道拳头朝着领头黑衣人打去。

    “刚刚上来的都是魔皇级别的存在，你区区一个魔将竟然也敢上来挑衅？简直就是找死！”领头黑衣人感到自己的权威被挑衅了，他涌出灵息，化成一道手印狠狠地打来。

    轰隆！

    无泪的拳头和领头黑衣人的手印打在一起，激烈地爆炸开来。

    就见领头黑衣人噔噔噔地后退了三步，脸色惊讶地望着无泪：“为什么你会如此强的？这是什么情况？”

    周围的黑衣人眼里都是惊讶。

    他们也想不到无泪竟然可以一拳就将堂主打得倒退了回去。

    （本章未完，请翻页）

    “很好，上去杀死他！”唐天见无泪可以将领头黑衣人击飞出去，他眼里全是激动。

    “无泪，回来……”

    但萧鸣却挥了挥手。

    嗖！

    无泪果断地退了回来，俯首站在萧鸣身后。

    “哦，原来还有主人的！”那领头黑衣人死死地望着萧鸣：“他身上的灵息很诡异，应该是你施放上去的吧？这气息不像是死亡法界里面的，如果不错，你就是天君皇太子！”

    “什么？”

    苏怡情一阵惊呼。

    她想不到在这里，竟然有一眼就认出了萧鸣到底是谁，这个领头黑衣人到底是什么人？

    萧鸣也很是惊讶，连唐风、花灵儿都无法知道他的真正身份，但现在这个黑衣人却一眼就认了出来。

    “呵呵，果然如此！”

    领头黑衣人一挥手，就见那几十名黑衣人动了，从四面八方朝着灵魂法阵打来，嘭一声就将灵魂法阵给打碎了。

    “啪啦……”

    唐风张口吐鲜血，浑身都在颤抖。

    “动手，除了天君皇太子外，其他人都杀光！”领头黑衣人狠狠地说道。

    “是！”

    那几十名黑衣人都动了，朝着众人轰杀而来，他们的速度很快，都是魔帅的存在。

    “都退下去！”

    萧鸣说了一句，体内的情心经涌了出来，化成一道道真空大手印朝着四周的黑衣人打去。

    噼哩啪啦！

    这一道道真空大手印沾上情心经后，变得很是强劲，打上去，每一击都将一名黑衣人给轰杀，片刻不到，几十名黑衣人就死了一大半，剩下来的黑衣人不敢再上前了，脸色惊恐地望着萧鸣。

    “太好了！”

    那唐天忍不住欢呼一声，他刚以为众人要死在这里呢，但想不到萧鸣竟然一击就将众黑衣人放倒了一片。

    “很好！”

    领头黑衣人手掐法印，暗念法诀，就见一股庞大的黑色旋涡涌了出来，然后罩在了众人身上。

    “吞噬法阵！”

    唐风一惊而起，脸色焦急，急起来又张口吐了一口鲜血。

    “吞噬法阵？”

    花灵儿也睁开了眼睛，当她见到四周一片片黑色的旋涡时，也意识到了大麻烦，立即对萧鸣道：“萧公子，你立即带着他们离开这里！这吞噬法阵随着时间的积累，越来越强大，强到一定程度后就会吞噬世间万物！”

    “是么？”

    萧鸣手一捏，就见一道真空大手印击了上去，却被吞噬法阵彻底地吞噬了。

    “嘎嘎……”一阵阴笑声从外响起，就见半空中那领头黑衣人出现在黑色旋涡上方，冷冷地望着萧鸣，道：“天君皇太子，你可以离开这里，至于其他人都得死，因为他们是蓝灵商会的人！”

    “你找死！”

    花灵儿冷喝一声，正欲逸上来，但却被萧鸣伸手拦住了。

    萧鸣抬头望着领头黑衣人：“我很疑惑，你为什么知道我就是天君皇太子？其次，你为什么要杀尽蓝灵商会？”

    “无可逢告！”

    领头黑衣人冷冷地道。

    “那成！”萧鸣点了点头，然后道：“你们对蓝灵商会进行了天诛地灭的轰杀，男的被分尸，女的被轮虐，凭这一点就值得我杀你们几百次了！”

    “这么说，你是不会离开的了？”领头黑衣人死死地道。

    “正是！”

    “好！”

    领头黑衣人眼里闪过一

    （本章未完，请翻页）

    丝杀气，他手掐法印，暗念法诀，就见吞噬法阵变得更加庞大，如同一个锅盖一般死死地扣了上来。

    “找死！”

    萧鸣涌出情心经，朝着黑色旋涡轰杀而去。

    但这些情心经只是被一吸，就全部被吸了进去，这让萧鸣惊讶：“这个吞噬法阵还真的挺厉害的！”

    “萧公子，这吞噬法阵是禁锢类的法阵，被列为禁制法阵，已经很久就没有被利用了，但现在，它却出现在这里！”花灵儿脸色有些沉冷：“只怕这一群家伙绝对不简单！”

    “我们要死在这里了！”唐风说道：“没有人可以逃得脱吞噬法阵的！”

    众人一片死寂。

    就连是苏怡情也望了一眼萧鸣，然后说道：“这个吞噬法阵是禁制法阵，只存在于历史中，如果施展出来，被它包围的都会被轰杀而尽，恐怕就算是魔帝和林尘机这样的存在，都得死！”

    萧鸣脸色沉默，却运行帝王目术朝着四周探去。

    “哈哈……”一阵阴笑声从四周响起：“天君皇太子，现在给你最后一次机会，如果你想活就立即退出来，如果不是，我现在就让你后悔！”

    萧鸣一直沉默，此时他睁开眼睛道：“成吧，你就让我后悔吧！”

    “既然你如此想死，我就成全你！”

    随着冷笑声响起，就见那吞噬法阵激烈地燃烧起来，朝着萧鸣等人轰杀而来。

    “好了，就让我试试你的威力！”萧鸣冷喝一声，体内那四枚小太阳全部涌了出来，分别凝聚在他的四肢上。

    逢！

    一阵阵灵息沸腾起来，让人惊讶的事发生了，就见四周的吞噬法阵全部被萧鸣四肢上的小太阳吸收了。

    不错，这四枚小太阳不停地旋转着，吸纳着四周的一股股吞噬气息。

    “这是什么情况？”

    众人都是一震，死死地望着萧鸣，他们都觉得有些不对劲啊，为什么吞噬法阵袭击上来，却无法将萧鸣吞噬，相反全部被萧鸣吸收了？

    “这神了！”

    唐天眼里全是惊讶，吞噬法阵竟然被萧鸣的四肢吸收了。

    “这位大侠果然是神圣啊！天君皇太子？只怕他绝对是领袖一般的存在！”

    唐风眼里也全是惊讶，想不到萧鸣竟然吸收了吞噬法阵。

    “太好了！萧公子，你简直就是我的男神！”苏怡情发出一阵欢呼声。

    “天君皇太子？到底是什么的存在？”

    花灵儿突然对这个天君皇太子充满了好奇。

    “你……”外面响起了领头黑衣人的惊恐声：“为什么你可以吸收我的吞噬法阵？”

    “我吸！”

    萧鸣厉喝一声，身上逢一声燃烧起强劲的灵息，只是一吸就将整个吞噬法阵都吸收而尽了，他张口一吐，吐出一口苦水，骂道：“吗的，早知道吸了肚子会臭，我就不吸了，任由吞噬法阵将我杀死，我都不吸了！丫的，肚子臭死我了！我就是一个大傻！”

    众人都愣在那里，呆呆地望着萧鸣，心里捉狂极了：“丫的，这里所有人只有你才可以吞噬掉这个法阵，你竟然还骂自己为大傻？你到底能不能让人活啊？如果我可以吞噬掉这个法阵，不要说臭，就算是死，我都愿意啊，现在只有你才可以吞噬这个法阵，你竟然还说你后悔了？你太让人捉狂了！”

    （本章完）