

    “你们死定了！”

    天魔大帝发出狂吼声，那一道道插在他身上的箭矣激烈地燃烧，只是片刻间就将天魔大帝击杀，化成一片片灵息，然后散于风中，天魔大帝本来只是魔血，没有灵魂，所以也不会化成念头晶体。

    天魔大帝一死，整个天空都沸腾了起来。

    “杀！杀！杀！”

    所有天魔都咆哮了起来，先是天魔大王，后是天魔大帝，都被萧鸣所击杀了，几十万头天魔眼里全是杀气，驾驶着推命机狠狠地辗压上来，这些推命机压着法阵，不停地往里面压去。

    纵然法阵非常的强劲，但也被压得摇摇欲坠。

    “天君长老，这法阵可以坚持一个月么？看这样的情况，只怕坚持半个月都不可以！”萧鸣说道。

    “这是当然，你将天魔大帝轰杀了，彻底地得罪这群畜生，它们发疯地辗压上来，最多只能坚持五天。”天君长老说道。

    “什么！”

    萧鸣眉头一皱。

    “大哥，怎么了？”周围的众人都紧紧地望着萧鸣。

    萧鸣道：“这法阵快要被击破了，最多只能坚持五天！”

    “什么！”众人一听，脸色大变，只有五天？那死定了，这密密麻麻的天魔到时涌杀进来，绝对是尸骨无存。

    这个消息迅速地传播出去，所有人都惊恐极了，只有五天？那就死定了，这些天魔极其的恐怖，根本就无法对抗！五天后，推命机涌杀进来，所有人都得死！

    “大哥，这下怎么办？”

    永恒和方海清走了上来，紧紧地望着萧鸣。

    萧鸣环视一圈，见到一张张紧张的脸庞，他下达命令：“所有人都坚守到最后，哪怕天魔涌杀进来，我们也得与它们拼杀！就算死，也要死得轰轰烈烈！”

    “与它们拼杀！就算死，也要死得轰轰烈烈！”

    众人发出了呐喊。

    萧鸣环视一圈，眉头却是一皱，问道：“小小、小孤和小海呢？他们去了哪里？”

    “啊？”

    众人听到萧鸣的话，朝着四周望去，才发现西子小小、小孤和小海都不见了，一时间，他们眉头都皱了起来：“这三个小家伙去了哪里？”

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，只见半空中，那一辆辆推命机挤压上来，活生生地将法阵压得往里面缩去，虽然法阵并没有被击破，但却被压了进来，变得越来越窄小。

    “这是什么情况！”众人都是一震。

    “法阵被压得缩小了！这是大麻烦！”萧鸣望着半空中那密密麻麻的推命机，他心里一沉，而此时，天君长老的声音响起：“皇太子，你只是战皇境的修为，可以出去历练，我虽然沉睡几千年，功力已经消耗得七七八八，但我这里有好多的功法，可以让你突破成为更为强大的存在！”

    “哦？”

    萧鸣一动，道：“如何出去？”

    “飞出去吧，虽然你的天君血脉没有苏醒，但我还是方法让你变强！毕竟现在的你，只是战皇境，非常的弱小！需要变强！”天君长老说道。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，飞了起来，朝着法阵外的推命机飞去。

    “大哥，你要干什么？”永恒和方海清见萧鸣竟然往外飞去，脸色都焦急了起来，而身后的天神和上港星主等人都愣在那里，不知道萧鸣到底要干什么，身后的华夏大军和天河大军，都安静了下来，疑惑地望着半空中的萧鸣。

    在天魔压城之际，天君皇太子要干什么？

    只有灵皇眼里闪过一丝光芒，她知道这是天君长老在指示萧鸣这样做。

    萧鸣朝着法阵飞去，那刻，一道神圣的光芒从怀里飞了出来，如同战衣披在萧鸣身上，他穿过法阵，出现在半空中，手执正义之剑，脸色冰冷地望着那一头头天魔。

    “萧鸣他竟然出来了！”

    “他简直就是找死！”

    “那么好，我们成全他！杀！”

    几十万天魔都停了下来，它们咆哮一声，朝着萧鸣涌杀了上来，一头又一头天魔，密密麻麻的，非常的恐怖。这些天魔死了大王和大帝，一心想轰杀萧鸣。

    “天君皇太子！！！”

    法阵里面，众人脸色大变，他们想不到，萧鸣竟然是去送死？这么多天魔涌杀上来，必死无疑，萧鸣这简直就是找死啊！

    “大哥他到底要干

    （本章未完，请翻页）什么？”永恒和方海清相视一眼，眼里全是疑惑。

    半空中，面对天魔大军涌杀上来，萧鸣手掐法印，暗念法诀，体内的灵息涌了出来，凝结成一道道灵息罩，而一部天书从苍天灵玉里面飞了出来，天君长老道：“皇太子，这是吞噬大-法！你运转起来，就可以将一辆辆推命机全部吞噬，然后化成属于自己的功法！”

    “什么！”

    萧鸣睁开眼睛，全是惊讶：“这功法也太恐怖了吧？吞噬一辆推命机，就可以转化成自己的功法？”

    “不错！这吞噬大-法，就是这样的功效！只不过，它有一个很强烈的后遗症，需要你去克服！但我们本来就是天君殿堂的人，所以可以承受这后遗症，你现在努力增加自己的功力吧，这些推命机和天魔都很厉害，你会变强的！”天君长老说道。

    “嗯。”

    萧鸣眼里全是兴奋的光芒。

    听到天君长老这么一说，他也兴奋了起来，他运行体内的灵息，彻底地沸腾起来，只见那部天书化成一头龙王，然后钻进了萧鸣体内，不停地游走着，最后彻底地与萧鸣凝结在一起。萧鸣感到一股强劲的灵息涌来，他睁开眼睛，眼里闪过一丝杀气：“杀！”

    他动了，朝着前方那一头天魔打去。

    这一掌打在天魔的胸膛上，一股强劲的灵息涌了上去，将天魔吸住，然后狠狠地一捏，捏成一股灵息，涌进萧鸣体内。

    “啊！！！”

    萧鸣脸色惊讶极了：“天啊，我竟然突破战皇境颠峰期，进入了万帝境一重的存在！”

    “什么！”

    那刻，天河大军中，所有人都僵住了，一个个死死地朝着半空中的萧鸣望来，他们刚刚以为萧鸣是要去送死，以卵击石，但萧鸣身上却飞出一部书，这书化成灵息凝聚在萧鸣身上，让人惊恐的事发生了，萧鸣击出一掌打上去，不是将天魔打死，而是将其捏成灵息，然后凝聚在体内！

    这是什么情况？

    这分明就是吞噬啊！

    吸纳别人身上的灵息，然后凝聚在自己身上！

    这太让人惊讶了吧！

    所有人都僵在那里，死死地望着半空中的萧鸣。

    “原来，大哥他出去，是想吞噬掉这些天魔，然后变强！”永恒和方海清眼里全是惊讶，而半空中，萧鸣一击而中，兴奋了起来，只是吸了一头天魔，他就突破进入了万帝的级别了！

    他深受鼓舞，一掌掌地击上去，开始吞噬大-法。

    一掌打上去，打中天魔就死死地吸光了对方身上的灵息，化成灵息涌进体内。萧鸣尝了甜头，更加不手软，扑上去就打，一掌打上去，吸尽天魔的灵息。

    一头头天魔全部被击中。

    萧鸣一直狂杀着，也不知道过了多久，他分明感到自己的灵息在涨着。

    不一会儿，他体内的灵息激烈地燃烧着，他发出激动的声音：“我突破进入万帝境二重了！”

    “什么！”

    天河大军都僵在那里，眼里全是惊讶，他们想不到萧鸣十分钟不到又突破进入了万帝境二重！

    “太厉害了！”

    “丫的，这太恐怖了！”

    “用不了多久，他就会突破进入星主的！”

    而半空中，也一心想突破进入星主，所以不要命地轰杀，他扑上去就是一掌狠狠地打去，这一掌吸住对方，将对方体内的灵息汹涌地吸尽，凝聚在体内，化成了属于自己的灵息。

    一头又一头。

    刚开始，萧鸣还扑上去轰杀，但后来发现这些天魔一心想他死，主动地涌杀上来，萧鸣就干脆站在那里，不跑了，专注地击出手掌，朝着一头头天魔打去。

    这吞噬大-法将天魔的灵息吸尽，然后凝聚在体内。

    半个小时不到，萧鸣就足足杀了一千多头天魔，他从万帝境二重突破进入了万帝境三重。

    逢！

    萧鸣身上燃烧起神圣的光芒，足足烧出了三道法印，众人一看，脸色大变：“天啊，他竟然突破进入了万帝境三重！这还是人吗？简直就是神！半个小时不到，就突破进入了万帝境三重！别人终究一生都无法突破进入万帝境三重，但他半个小时就完成了！”

    “太好了！”

    永恒和方海清相视一眼，都非常的激动，他们想萧鸣变成恐怖的存在！

    身后的天神和上港星主也不管了，直接跪倒在地上，他们觉得，这是因为萧鸣是恐怖的天君皇太子，所以

    （本章未完，请翻页）才会拥有如此恐怖的功法！

    吞噬大-法，在宇宙域是不会存在的！

    因为吞噬对方，自己也会落下后遗症，除非是天君皇太子，如果是其他人，根本就无法对抗这后遗症！

    “杀！”

    萧鸣尝到甜头，更加兴奋。

    他扑上去，就是一阵狂轰烂杀。

    一头头天魔被他轰杀而尽。

    一千头……二千头……三千头……四千头……五千头……

    终于，萧鸣大喝一声，体内的灵息都飞了出来，燃烧后，化成四道光印朝着四周击去。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    四道光印化成灵息燃烧起来，四周一片沸腾，因为他们清楚，萧鸣已经突破进入了万帝境四重！

    “这太让人惊讶了！”众人都僵在那里。

    “继续！”萧鸣大喝一声，继续厮杀起来。

    五千头……六千头……七千头……八千头……九千头……一万头……

    终于，萧鸣又再一次升级。

    体内的灵息飞起来，化成五道光印激烈地燃烧，萧鸣突破万帝境四重，进入万帝境五重的存在，他飘浮在半空中，眼里全是兴奋。他喝了一声，扑进天魔大群，杀了一遍天魔，觉得速度太慢了，于是朝着那推命机击去，每击出一掌，就将一台推命机捏破，然后吸尽其中的灵息。

    这些推命机，比天魔更加宝。

    萧鸣只是吸了一台推命机，就立即变强，突破进入万帝境六重。

    “这下更加快了！”萧鸣兴奋了，想不到一辆推命机比一万头天魔更加宝贵，他干脆行走在半空中，见到推命机就是一击，将其化成灵息，凝聚在体内。

    当他吸尽第十台推命机时，整个人都燃烧起来，他突破进入万帝境七重。

    “天啊！”

    下方的天河大军都沸腾了起来，他们哪里想到萧鸣竟然是如此的恐怖？不但可以吸捏天魔，连推命机都可以吸捏，这哪里是人啊，简直就是神啊！

    “太他丫的恐怖了！不但可以吸纳天魔，连推命机都可以吸，太恐怖了！”

    “原本是我们的灾难，现在却成为天魔的灾难，再多的天魔都得被轰杀而尽！”

    众人都激动了起来。

    在此之前，他们脸色苍白，浑身颤抖，认为自己要死定，而此刻，因为萧鸣的恐怖，可以吸纳天魔和推命机，众人终于感到了希望。

    半空中，萧鸣继续撕杀着天魔和推命机，他从万帝境八重突破进入万帝境九重，又从万帝境九重突破进入战神境一重，成为战神！他身上的灵息燃烧，一道光印飞了出来，狠狠地打在半空中，映出一道萧字。

    从此之后，他成为萧神！

    战神境中的萧神！

    “好了，皇太子，停下来吧，已经够了，再吸下去，会燃烧自己的！”天君长老的声音响起，萧鸣点了点头，也不贪心，直接飞了回去，进入法阵里面。而半空中，那一头头天魔发出狂吼声，然后朝着虚空飞去，一直飞了很久，远离了众人，这些天魔停了下来，发出嘶鸣声，然后相互撞在一起。

    一头又一头天魔撞在一起，彻底地燃烧起来。

    不知道这些天魔到底在干什么呢？

    而此时，法阵里面。

    众人见到所有天魔都走了，脸色大喜：“太爽了！哈哈，所有天魔都走了，太爽了！它们都是被天君皇太子吓走的！哈哈！！！”

    萧鸣落在战舰上，顿时间，所有人都跪倒在地上，恭敬地道：“恭喜星主进入战神境的存在！”

    萧鸣刚想说什么，突然间，天空中响起一阵轰鸣声，那一朵朵血红色的云彩燃烧了起来，众人脸色大变：“血红云彩燃烧了，大人物要出生了！”

    大人物要出生了？

    什么大人物？

    大人物到底在哪里？

    而此时，西子小小、小孤和小海突然从战舰里面跑了出来，激动地叫道：“大哥哥，小妹妹出生了！”

    “什么！”

    （本章完）

    ...