
    “天啊！这竟然是苍天佩玉！”灵皇发出了一阵激动的声音，全是兴奋：“萧鸣，想不到你那未出生的女儿，还在娘胎的时候，就已经给你送了一份如此大的礼！真的太让人惊讶了，这竟然是苍天佩玉！”

    “什么是苍天佩玉？”萧鸣疑惑地问道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “苍天佩玉，是一块来自于天君殿堂里面的灵玉，是武者的克星，无论你多么强大，只要被苍天佩玉一吸，就会被吸进去，然后被狠狠地绞杀！”灵皇的声音异常的激动：“在一千年前，有一亿天魔进攻永恒国，而此时，一名神秘的老者出现，只是用苍天佩玉狠狠地一挥，顿时间，那一亿头天魔就全部被吸进了苍天佩玉里面，被狠狠地绞杀而尽！”

    “什么！”

    萧鸣一听，眼里全是惊讶，想不到苍天佩玉竟然是如此强劲的存在！

    “这一段历史，被整个星海域所有地方都记载着，刚开始有一些星球的强者觉得这是传说，但后来，在一个星海域上，不知怎么的，那神秘的老者竟然出现在这个星海域里面，像是要寻找着什么，他好像是被人围杀，被彻底地激怒了，然后用苍天佩玉一挥，那一个星海域就彻底地被吸进了佩玉里面，然后被狠狠地绞杀而尽！”灵皇的声音非常的激动：“萧鸣，你要知道，那个星海域上面，可是有一百万个天河域相似的星域，而一个星域里面有几十万个天地星这样的星球，这么庞大的一个星海域，就这样被老者用苍天佩玉轰杀而尽了！”

    “什么！”萧鸣一听，脸色惊讶：“你是说，这么一块苍天佩玉一吸，就将一个星海域吸了进去，然后绞杀而尽？”

    这是多么恐怖的力量啊？

    被一吸，就绞杀而尽！

    这一股力量，绝对是开天劈地的存在！

    萧鸣眼里全是兴奋，手拿着苍天玉佩：“这简直就是神佩！很好很好！”

    “从此之后，整个宇宙域，每一个星域，每一个星球，每一个星主，都会告诫他的子民，说这个宇宙中存在着一块恐怖的佩玉！正是苍天佩玉！”灵皇的声音全是激动。

    萧鸣眼里闪过一丝难以压抑的兴奋：“如今，这块苍天佩玉在我手上了！”

    “现在它是你的法宝了！”灵皇眼里闪过一丝兴奋。

    “呵呵。”萧鸣心情大爽，想不到自己的女儿还没有出生，就给他送了这么一份厚礼，简直就是宇宙好女儿！

    “鸣哥哥，你怎么了？”颖颖见萧鸣拿着那佩玉，半天都没有说话，眼里却是一股股激动的光芒，她眼里全是疑惑，而萧鸣也不隐瞒，连忙将灵皇所说的告诉了颖颖。颖颖一听，眼里全是喜悦：“这么说，咱们女儿还没有出发，就给她爸爸送礼物了？”

    “不错，正是如此。”萧鸣一笑，亲昵地抚摸着颖颖的肚皮，感受到怀里那女儿的气息，他一笑：“女儿啊，爸爸期待你出生了！”

    萧鸣与颖颖聊了一会儿，就连忙吩咐颖颖注意休息，随后他站了起来，往外走去，只不过他刚走

    （本章未完，请翻页）出殿堂，就见到了天神等人脸色惊慌地走了上来，萧鸣眉头一皱，连忙问道：“怎么了？发生了什么？”

    “天君灵子！”半空中响起了上港星主的声音，有些焦急：“我感到一股非常强劲的气息波动，就是出现在这里！这气息非常的恐怖，我连忙赶了过来！”

    萧鸣一动，低头望了一眼手上的苍天佩玉，如果不错，这些人应该是被苍天佩玉吸引而来的？萧鸣抬头望向天神等人，见到他们脸色惊慌，他连忙说道：“大家不要紧张，是我手上的这块玉。”

    说着，萧鸣就扬了扬手上的玉佩。

    “什么！”众人都是一震，死死地盯着萧鸣手上的玉佩，他们眼里全是疑惑：“这是什么佩玉？为什么会具有如此恐怖的气息？”

    萧鸣刚想开口说话，但上港星主已经发出惊呼一声：“天啊！如果不错，这应该是苍天佩玉！！！”

    “苍天佩玉！！！”

    天神等人一听，脸色苍白，浑身颤抖，死死地盯着萧鸣手上的佩玉，一个个失声惊呼：“天啊，这难道就是传说中的苍天佩玉？”

    “什么是苍天佩玉？”永恒等人并不清楚什么是苍天佩玉，连忙追问。

    “苍天佩玉，是恐怖的存在！早在一千年前，一名神秘的老者就带着这块苍天佩玉，横穿整个宇宙域，他像是在寻找着什么，一个星域，一个星球地去寻找，只不过走进其中一个星海域时，却遭到整个星海域的联手攻击，而这老者只拿着这么一块苍天佩玉，就彻底地将整个星海域全部轰杀了！这块苍天佩玉可以吸纳所有的东西，无论你是星主，还是星域，只要被佩玉一吸，就会进入其中，然后被狠狠地狡杀！”天神说着说着，就打了一个冷颤，眼里全是惊恐。

    永恒等人一听，脸色激动：“这么说，这块苍天佩玉非常的厉害了？可以轰杀所有的一切了？”

    “不错，他可以轰杀所有的一切！”上港星主眼里全是激动：“只不过，按照记载，这块苍天佩玉是来自于天君殿堂的，而那名老者可能是天君殿堂的人，他带着这块苍天佩玉穿梭在各个星球中，应该在寻找着什么人，可为什么这块苍天佩玉会出现在这里的呢？”

    上港星主这么一说，众人都觉得惊讶了。

    而一边的萧鸣却笑道：“管它为什么出现在这里，反正我得到它就是了！”

    听到萧鸣的声音，众人的思绪又被拉了回来，一个个脸色激动地望着萧鸣，只不过，那天神却脸色泛白，想了一会儿，突然说道：“不对劲，听说这苍天佩玉具有非常强劲的排斥力，如果被认主了，那么其他人摸到它，就会被吞噬！”

    “啊！”

    众人听到天神的声音，一个个都是一震，反应了过来：“不错，历史上面记载，当这名神秘的老者穿梭在星域里面时，身上这块佩玉曾经被人偷走了，只不过却尸骨无存，连身体带灵魂都被苍天佩玉吞噬掉了！”

    “这……”众人说到这里，全部望向了萧鸣：“那星主手上……难道说，星主已经受

    （本章未完，请翻页）到了苍天佩玉的认主了？”

    四周一片死寂。

    萧鸣看着众人紧张的神情，却是一笑：“你们是不是多虑了？这块苍天佩玉应该是没有主人的吧，不需要认主就可以得到它的，你看，我就没有让它认主，但它还在我手上好好的呀。”

    众人一听，却是面面相觑。

    而那上港星主突然说道：“天君灵子，我听说这灵玉可以滴血认主，你滴血上去，看看它会不会反弹，如果不反弹，那么就是一枚绝世好玉！”

    “是么？”萧鸣咬破了手指，然后滴出了一滴血液，涂在了那块苍天佩玉上。

    所有人都死死地盯着萧鸣手上的佩玉，但让他们激动的是，这块苍天佩玉竟然散发出一股血红色的光芒，然后一隐，就隐在了萧鸣体内。

    “这……”

    众人一愣，接着发出了欢呼声：“太好了！这苍天佩玉真的认星主为主了！太好了！这下我们多了苍天佩玉，就可以对抗中心星了！”

    萧鸣也很是高兴，想不到手里的这块苍天佩玉竟然真的认他为主人了，他连忙用灵息朝着苍天佩玉里面探去，刚进入里面，就感到一片片虚空，伸手不见五指，萧鸣连忙退了出来，问道：“这苍天佩玉如何用？”

    这下，众人都愣住了。

    他们虽然知道这是苍天佩玉，具有非常恐怖的力量，却不知道如何运用它！

    “没事，反正苍天佩玉已经认我为主人了，就让我慢慢摸索吧。”说着，萧鸣就将这苍天佩玉戴在了身上，只是他并没有发现，一丝丝生命的气息从苍天佩玉里面传了出来，非常的微细，像刚睡醒的人一般，所以萧鸣无法感受到这一股生命的气息。

    而这丝生命的气息闪过之后，那苍天佩玉又恢复了平静。

    萧鸣见众人都在，连忙叫上众人，朝着旁边的战堂走去，商量着接下来的计划，现在有了星海兽和苍天佩玉，胜利的成分就多了许多！现在对于苍天佩玉，还是非常陌生的，不懂用、不会用、不知悉，不过这是女儿送给萧鸣的礼物，萧鸣还是非常珍惜，而星海兽每天都在成长，只要吞食掉天河兽，就可以恢复五成力了，这五成力，绝对可以轰杀整个天河域了！

    所以众人决定，继续让星海兽成长，然后去到中心星时就吞食天河兽！

    如此决定，众人才散去，但当众人刚走出门口时，一名护卫就脸色苍白地跑了进来：“不好了，不好了，外面来了一行强者，说是鲁能星主带来的人，接到冥王星主死亡的气息，说要来为他报仇！说要让萧星主出去，如果不是，他立即曝光这里，让中心星主过来血洗我们！”

    “什么！”

    （本章完）

    ...