
        “你好大的狗胆，连天君殿堂的人，你都敢欺负？”

    一阵冰冷的声音从天而降，只见两名女子从虚空中走了出来，不是别人，正是天君真美和天君长姥，两人通过法阵，在片刻间就从天君殿堂来到了这边。

    她们飘浮在半空中，目光紧紧地望着下方人群里，像是在寻找着什么。

    “你们是什么东西！”

    阳无常对于这两名不速之客，却感到一股疑惑，在这两人身上，他感到很神圣的气息，而旁边的声妖大王脸色一沉：“阳无常，如果不错，她们两女应该是天君殿堂的人！”

    “天君殿堂的人！”

    阳无常一震。

    而下方，萧鸣等人听到来者是天君殿堂的人，他们都是一震，想不在这一片小小的古树星上，竟然来了几名天君殿堂的人。

    那天洪长老原本是要施展出那块灵玉的，但见到半空中那两名女子，他眼里闪过一丝激动：“天君皇太子，她们可能是来找你的！”

    “是么？”

    萧鸣却是一震。

    ===妖精的尾巴漫画/===。

    而身后，那纳美人激动走了出来，眼里全是兴奋：“天君皇太子，你难道忘记了吗？我之前朝着宇宙中发去了神圣的光芒，正是提示天君殿堂，说你就在这里啊，她们一定是收到了我们的消息，然后亲自过来了！”

    “这……”

    萧鸣抬头朝着半空中那两名女子望去。

    而那两名女子也见到了萧鸣，她们都是一震，僵在那里。

    “萧鸣，她们一定是来找你的！”

    灵皇来到了萧鸣身边，眼里全是兴奋：“她们知道你有危险，所以来救你！”

    “大哥，这下我们有得救了！”

    永恒和方海清来到了萧鸣身边，一想到大哥是天君皇太子，他们就兴奋，只要萧鸣被带回天君殿堂，一定可以觉醒血脉，成为恐怖的存在。

    “爸爸……爸爸……”

    小如月跑了过来，张开双手，朝着萧鸣伸了伸小手。

    萧鸣一笑，将小如月抱了起来，吻了一口小如月那可爱的小嘴，道：“小如月，怎么了？”

    “她们是不是爸爸的亲人呀？”

    小如月睁大了乌黑而雪亮的眼睛，紧紧地望着萧鸣。

    “我不是很清楚……”

    萧鸣抱着小如月，抬头朝着半空中那两名女子望去，却见身后的西子小小、小孤和小海欢呼一声，然后朝着半空中飞去，缠着那两名女子：“你们是不是来找大哥哥的呀？我大哥哥就是天君皇太子，他与天君大帝长得一模一样啦……”

    “是么？”

    天君真美浑身颤抖，眼里全是激动，她做梦都想找到自己的哥哥呢，自从天君长宇出事后，她就没有什么好日子过，一方面母皇恨不得她是男儿，另一方面，父皇快要换届了，她却无能为力，如今，见到自己的哥哥在这里，她眼里全是兴奋，嗖一声就飞了进来，越过法阵，然后落在萧鸣身前，紧紧地望着萧鸣：“哥哥……”

    “哥哥？”

    萧鸣不知道如何回答，对于天君皇太子这个身份，他还是持着怀疑的态度，如果不错，这（本章未完，请翻页）名女子应该是天君大帝的女儿？

    “不错，她就是天夫人的女儿，天君真美！”

    一阵苍老的声音响起，正是被封印在苍天灵玉里面的苍天长老，他的声音全是激动：“想不到，最后还是让真美公主发现了这里！这太好了，皇太子，我们可以回去了！”

    “是么？”

    萧鸣心里不知什么滋味，一方面因为对方是天君公主，他感到惊讶，另一方面，他也很怕回去，因为这会让他放弃自己的亲人。

    一想到这里，他心里不是滋味。

    “纳美人参见天君公主！”

    那纳美人激动地下跪。

    天君真美一直望着萧鸣，眼里全是激动的泪花，可发现萧鸣脸色平静，她就有些尴尬，只好望向旁边的纳美人：“就是你朝着我们天君殿堂发去信息的吧？”

    “正是！”

    纳美人恭敬地道。

    “那你是如何确认他就是天君皇太子的？”

    天君真美第一眼见到萧鸣，就觉得萧鸣长得与她父皇一模一样，按照规则，这个宇宙中，从来没有人可以与天君大帝一模一样的，除非是天君大帝的儿子，但还是需要再确认的。

    “因为他身上拥有苍天之玉！”

    纳美人激动地道。

    “是么？”

    天君真美再次望向了萧鸣：“哥……你身上有苍天之玉？”

    “没有！”

    萧鸣不想回去，怕失去他现在拥有的一切。

    “这……”

    一时间，纳美人、灵皇、血红大王、执法长老、永恒、方海清等人全部焦急了起来，就连怀里的小如月也急了起来：“爸爸……爸爸……你身上有苍天之玉……你身上有……”

    “皇太子，你立即将苍天之玉交出去吧，这会证明你就是天君皇太子！”

    苍天长老的声音从脑海里面响起。

    萧鸣摇了摇头，觉得还是呆在这里最好。

    这里有他的亲人、爱人、属下，他真的不愿意离开这里。

    苍天长老见萧鸣没有将苍天之玉交出去的打算，他一咬牙，然后飞了出来，飘浮在萧鸣身前，道：“真美公主，还认得我吗？”

    “苍天长老！”

    天君真美见到苍天长老，浑身都在颤抖，眼里闪过一丝激动：“苍天长老，真的是你吗？”

    “不错，正是微臣！”

    “这太好了……你的出现就是说，这个就是我的哥哥？”

    天君真美激动地望着萧鸣。

    “正是！”

    “太好了！”

    天君真美眼里闪过一丝泪花，想到这段时间以来，她总是在惊慌，自从天君长宇出事后，她就没有睡过一个安乐觉，一旦当父皇天君大帝退位后，整个天君殿堂都面临着绝望，皇光熄灭，殿堂就会崩塌。

    如今，见到天君皇太子，她再也忍不住，扑进了萧鸣怀里，低声抽泣了起来：“哥哥……终于找到你了……呜呜……如果你再不出现，我们就要绝望了……”

    “这……”

    萧鸣感到一股陌生，想将怀里的天君真美推出去，但感到天君真美的脆弱，他又叹了一口气，突然间，他有些沉默，想到天君殿堂（本章未完，请翻页），如果没有皇子继位，那皇光是会熄灭，然后整个天君殿堂都会崩塌？

    “大哥哥……”

    一阵欢呼声响起。

    只见半空中，西子小小、小孤、小海三个小家伙拉着那天君长姥，跑了下来，脸色激动地道：“大哥哥，大哥哥，这个长姥是天君殿堂的，你快跟她回去吧，这下你就可以觉醒血脉，成为天君皇太子啦，嘻嘻……”

    萧鸣拍了拍三个小家伙的小脑袋。

    却见那天君长姥死死地望着萧鸣，见到旁边那苍天长老，她眼里闪过一丝激动：“吴长老，多少年了啊，终于还是见到你了……”

    “烟长姥，这些年不见，你又年轻了！”

    吴长老感叹了一声。

    却见那天君长姥眼里闪过一丝笑意：“吴长老，当年我与天夫人，派你到各个星域寻找天君皇太子，现在终于让你找到了，此时见到你真的太好了！”

    “哈哈……”

    苍天长老大笑：“你还是先拜见皇太子吧！”

    天君长姥望向萧鸣，她眼里闪过一丝激动，啪一声跪倒在身前，恭敬地道：“请天君皇太子受我一拜，现在整个天君殿堂都需要你，自从天君长宇出事后，天君殿堂就陷入了无后的困境中，只有你才可以拯救天君殿堂！”

    萧鸣沉默了。

    “天君皇太子，请你跟我们回去吧！天君大帝的大限很快就会到来，到时就后继无人了，当皇光熄灭后，整个天君殿堂就会崩塌！”

    天君长姥眼里全是颤抖的光芒：“求求你，跟我们回去吧，天君殿堂需要你！”

    “我……我不想离开我的亲人！”

    萧鸣还是说出自己的看法。

    “这……”

    天君长姥连忙说道：“请天君皇太子三思，这些都只不过是一些凡人而已，你体内可是高贵的天君血脉，一旦觉醒，就会拥有凌驾于凡人之上的恐怖实力！”

    “你的意思是要我放弃我的亲人？”

    萧鸣冷然一笑：“那我告诉你，这是绝对不可能的！”

    怀里的小如月气愤地道：“爸爸……我们不要去了……爸爸，你不要抛下我……”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，紧紧地抱住小如月，吻了一口小如月那可爱的小嘴唇，笑道：“小如月，你放心，爸爸绝对不会离开你的！”

    “还有我们呢？”

    那三个小家伙也哇哇叫道。

    萧鸣一笑，捏了三个小家伙可爱的小脸蛋：“我都不会离开你们的！”

    “太好啦……”

    三个小家伙发出一阵激动的叫声。

    “呵呵……”

    萧鸣一笑，回过头，道：“我已经说过了，我是不会离开我的亲人！你们回去吧！”

    “这……”

    天君真美和天君长姥相视一眼，然后点了点头，说道：“皇太子，请你放心，只要你跟我们回去，不需要离开你的亲人，相反你可以带着他们回去！”

    “是么？”

    萧鸣眼里一动。

    周围的众人却发出一阵欢呼声：“这太好了！”

    （本章完）...