
    “天啊！”

    众人抬头望去，只见在那虚空中，一头庞大的妖物飘浮在半空中，这头妖物，足足有一艘战舰那般的大，但让人惊恐的是，这妖物身上的气息非常的恐怖，竟然是三阶星主的气息。

    一头三阶星主的妖兽，可以对抗一名四阶星主的强者了。

    而这头妖物出现在半空中，萧鸣脸色一沉，想到了什么，连忙说道：“如果不错，之前将血人赶回去的应该是这头妖物了！”

    “什么！”

    众人一听，脸色都苍白无血了。

    那些血人非常的恐怖，一名血人就可以血洗这里所有人了，包括血红大王在内，都无法对抗这名血人，而血人是因为一阵呼啸声从而躲进血包中，这呼啸声正是这头庞大的妖物发出来的。

    众人不用想也清楚这头妖物的恐怖。

    恐怕所有的血人都不是它的对手，而一名血人就可以血洗这里所有武者了。

    “大哥，这头妖物非常恐怖，我们怎么办？”永恒和方海清紧紧地望着萧鸣，萧鸣是他们的主心骨。

    “所有人，全部退回去战舰！千万不要与这头妖物对抗！”萧鸣说了一句，当先抱住小如月，然后拍了拍三个小家伙的小脑袋，催促他们赶赴退回战舰。

    “我们快逃！”

    众人都四处逃走，但在此时，半空中却击下了一道兽印，这兽印一瞬间就将所有人都封住了，封得死死的，全部僵在那里动弹不得，连血红大王这样的存在，也被封住了，更加不要说是其他人了。一时间，四周一片死寂了下来。

    众人不能动，但心却啪啪地跳动着，感到一股压抑。

    啪！

    正在此时，一阵沉重的声音响起，只见那妖兽走进了天地，站在大地上，目光却朝着人群里的萧鸣望来，一眼就见到了萧鸣，它发出一阵尖锐的声音：“你就是那个天君大帝？”

    众人都是一震。

    这妖兽怎么一上来就说天君大帝了？

    难道妖兽见过天君大帝？

    等等！

    猛然间，众人想到了什么，几万年前，天君大帝带领几十名天君灵子到达这里，寻找着古经之书，而这头妖兽极其可能一直守在这里，活了几万年，之前就见过天君大帝，现在见到萧鸣，见萧鸣与天君大帝长得一模一样，所以就觉得萧鸣是天君大帝了？

    如此想，众人心里都是极其的震撼。

    萧鸣眼里闪过一丝惊讶，想不到这头妖兽跳出来就指着他叫天君大帝，难道是冲着天君大帝而来的？萧鸣可不想因为与天君大帝长得相似，从而遭到击杀。他运行体内情心经，四枚小太阳的灵息都涌了出来，在体内沸腾，他喝道：“这位妖兽，你胡说八道，我是萧鸣，一名普通的人类，不是什么天君大帝，你不要胡说八道！”

    “不！你就是天君大帝！不会认错的，你就是天君大帝！”那妖兽狂吼一声，庞大的兽掌一击，只见前方那一艘战舰活生生地被击碎，一时间，众人脸色大变，心里都在叫道：天君皇太子，你快告诉妖兽，说你是天君大帝的儿子啊！千万不要

    （本章未完，请翻页）让它再发怒了！

    妖兽的暴怒也让萧鸣眼里闪过一丝惊讶，他喝道：“天君大帝与你有什么仇么？”

    “当然有仇！”妖兽狂吼一声，叫道：“在五万年前，我只是这古树上面的一枚红彤彤的果实，没有人摘取，从而坠落在地上，但因为经过神圣的光芒，终身不腐化，受到古树的灵水熏陶，经过几万年，我终于成妖了，我是一个果妖，但在几万年前，天君大帝带人过来寻找古经，除了他之外，所有人都死了，被古树吸化了，成了血人！当时正是我守护这古树的，但天君大帝将我打败，我见天君大帝是纪元王者，所以求他将我带走！”

    四周一片死寂，众人都没有说话。

    “但天君大帝却没有将我带走，我想做他的座兽，他却嫌弃我低贱！最后骗了我！”果妖越说就越是激动，最后狂吼一声：“所以，他得死，他得死！！！”

    它这么一叫，整个天地都沸腾了起来。

    萧鸣连忙喝道：“我不是天君大帝，你找错人了！”

    “是么？”那果妖也不傻，冷然一笑，道：“如果不错，你应该是天君大帝的儿子！这个宇宙中，最恐怖的是天君大帝，他是天上的王者，具有王者风度，没有人可以与他长得一模一样，除非是他的儿子！所以说，你是他的儿子！”

    这个果妖并不傻！

    众人心里感叹了一声，萧鸣正是天君大帝的儿子！

    “就算这样，你想如何？”萧鸣冷冷地望着果妖。

    “如果你真的是天君大帝的儿子，我就要你死！要你死！”果妖狂吼一声，然后沸腾起来，重重地一掌朝着萧鸣打来：“死吧！”

    萧鸣眼里闪过一丝杀气，怀里的饮血狂刀飞了出来，狠狠地一劈砍，将兽印打碎，然后飞了起来，朝着古树顶上飞去，那果妖发出狂吼，死死地追了上来：“天君大帝欺骗了我，我就要你死！”

    “这个畜生！”

    西子小小、小孤和小海三个小家伙相视一眼，眼里全是杀气，他们朝着半空中飞去，摇身一变，都化成了本体，西子小小是一部天书，小孤是一头蟒蛇，小海是星海兽，三个小家伙朝着那果妖追去。

    而此时，半空中。

    萧鸣落了下来，咬破手指，吸了一口鲜血，然后朝着饮血狂刀上喷去，当鲜血沾在饮血狂刀上，这饮血狂刀沸腾了起来，散发出一股股神圣的光芒。萧鸣只是一阶星主，根本无法对抗这头果妖，而且，天君长老好像已经沉睡了，没有理会他，所以他用自己的鲜血来灵化饮血狂刀。

    他的血是天君皇族的血。

    这么一喷，却激活了饮血狂刀。

    那饮血狂刀彻底地沸腾，萧鸣提起饮血狂刀，朝着那头扑上来的果妖狠狠地一劈砍。

    “你的气息太弱了，你还不是天君殿堂的人！你应该是没有觉醒血脉，你以为这样可以砍死我么？这是绝对不能的！我无法对抗你父亲，但对付你却绰绰有余！”那果妖狂吼一声，一兽印朝着萧鸣狠狠地打来。

    “找死！”

    萧鸣挥动饮血狂刀，重重地一劈砍。

    呼啦！

    （本章未完，请翻页）饮血狂刀重重地砍在那果妖的庞大兽掌上，让人惊讶的事发生了，只见这一刀劈下来，竟然将那兽掌砍成了两半。

    “啊！！！”

    那果妖发出狂吼声：“这怎么可能的？这绝对不可能的啊？为什么你可以砍掉我的手臂？你的血脉还没有觉醒啊！”

    “哼！”萧鸣冷然一笑，飞了下来，手上的饮血狂刀朝着果妖的脑袋砍去：“畜生，你不是说我是天君大帝的儿子吗？就应该知道我的鲜血是天君皇族的血脉，可以杀死你！”

    “什么！”

    那果妖脸色大变：“对啊，我怎么忘记了？你是天君大帝的儿子，你的鲜血是天君皇族，你的鲜血可以对抗所有的存在……我怎么没有想到？”

    果妖嘶叫了一声，想迅速地躲避而去，但已经来不及了，被萧鸣的饮血狂刀狠狠地砍中，啪啦一声，一股鲜血飞溅而出，只见果妖的另一手臂也被砍断了，从天空坠落了下来。

    萧鸣一击而中，眼里全是杀气，他提起饮血狂刀，正想劈砍下去。

    而这果妖死死地望了一眼萧鸣，发出一阵尖锐的声音，迅速地往外逃去，片刻不到，它就消失在天地间。而当果妖消失，天地间又恢复了平静。萧鸣往下飞去，却见到西子小小、小孤和小海三个小家伙正围在那两块兽掌外，这兽手，正是萧鸣从果妖身上砍下来。

    “大哥哥，你杀死了果妖了？”西子小小惊讶地望着萧鸣。

    “将它打退了。”萧鸣一笑。

    “哇！”三个小家伙哇哇大叫，就差没有跳起狂舞了。

    萧鸣一笑，拍了拍这三个小家伙的小脑袋：“你们不去保护小妹妹，在这里干什么？”

    “大哥哥，我肚子饿了，我想吞食这两支兽手，可以吗？”小海乌黑乌黑的眼睛望着萧鸣，还伸手拍了拍小肚皮。

    萧鸣一笑，点头：“当然可以！”

    “那太好了！”小海摇身一变，化成星海兽，然后一咬，咬住两支兽手，然后吞下去，不一会儿，他全身沸腾起来，一股股神圣的光芒普照了出来。

    “哇！！！”

    西子小小和小孤激动地哇哇大叫：“大哥哥，小海他好像又变强了，他之前是战神一重的，现在已经突破进入了天神的行列！”

    萧鸣也是一震，想不到只是吞食了两块兽手，小海就变得如此强了，如果让小海将整个果妖吞下去，那岂不是可以直接变成天河域那般的庞大了？

    一想到这里，萧鸣心里就非常的激动。

    而在此时，一阵苍老的声音从他脑海里响起：“这个想法不错，这海星兽如果吞食了果妖，绝对会突破进入具有天河域的实力！”

    “什么！”萧鸣脸色一变：“你到底是谁？为什么出现在我脑海里面！天君长老呢？”

    “天君长老？已经被我封印住了。”

    “什么！”萧鸣恍然大悟，怪不得这一直都没有听到天君长老的气息，原来天君竟然被封印了，被谁封印的？这个声音到底是谁？

    （本章完）

    ...

    ...