
    吼！

    就在此时，一阵狂吼声却从远处响起，众人脸色都是一变，他们感到一股很强劲的气息，如果不错，应该是那头天魔兽的！

    “这是什么存在？”魔天都眉头一皱，眼里全是疑惑，他抬头朝着半空中望去，在上方，他分明见到一团神圣的气息，他停了下来，冲着那三名魔皇喝道：“你们看下，这半空中到底是什么！”

    尸魔、血魔和厉魔都停了下来，他们朝着半空中那团气息望去，都是一震。liudianxing.com

    “很恐怖的存在，如果不错，应该是天魔兽！”魔督大帅说道。

    “什么？天魔兽？”魔天都脸色一怒：“这头天魔兽不是镇守整个魔皇宫吗？为什么却跑来这里？是来阻止我办事么？”

    “不是！”尸魔摇头：“很可能它是来助魔天都您的！”

    “最近魔帝要带领魔军进入人界进行清洗，天魔兽可能是来寻找下一届魔帝的！它是来找魔天都你的！”血魔说道。

    “那就好！我们继续捉住狂魔、无泪和苏怡情，这三人偷了我的魔灵之石，而且对抗魔卫，竟然还将魔兽体内的魔石夺走，这是魔皇宫的敌人，上去弄死他们！”魔天都一挥手，就见那三名魔皇和十名魔族高手朝着萧鸣三人涌杀了上来。

    萧鸣却是冷然一笑，用手一挥。

    吼！

    半空中响起了天魔兽的狂吼，就见一道道雨芒从天而降，击打在尸魔、血魔和厉魔身上，这些雨芒都是天魔兽的灵魂，纵然是机魔都得被阻止，更加不要说是这三名魔皇了。

    三名魔皇脸色大变，都停了下来。

    而那十名魔族高手低喝一声，朝着萧鸣杀来。

    逢！

    那些雨芒燃烧起来，化成了一道道厉魂，分别代表黑暗的希望、死亡的光亮、绝望的正义，这三道厉魂非常恐怖，只是一圈杀上来，就彻底地将那十名魔族高手给杀死了，连尸骨都无存，这三道厉魂主要是来自于天魔兽的黑暗、死亡、绝望和萧鸣的希望、光亮和正义。

    萧鸣是天君皇太子，拥有神圣的属性，分别为希望、光亮和正义。

    天魔兽是这里的魔兽，拥有邪恶的黑暗、死亡和绝望属性。

    这两股是对立的，但自从萧鸣与天魔兽签订灵魂契约后，两股属性就融合了，于是乎，，黑暗与希望组成一道厉魂，死亡和光亮组成另一道厉魂，绝望和正义组成最后一道。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    这三道厉魂涌杀了下来，朝着那十名魔族高手杀去，一瞬间就灭绝了。

    “这……”

    众人脸色大变，他们从来没有见过如此的攻击，他们是这里魔人，清楚这里拥有很多的邪恶属性，也有一些神圣的属性，但从来没有见过邪恶和神圣的属性竟然融合在一起！

    这两股本来就是水火不容啊！

    怎么可以融合的？

    “这是什么情况？难道说，天魔兽进化了？可以融合希望、光亮和正义这些神圣的属性了？”魔督大帅眼里全是惊讶。

    （本章未完，请翻页）

    “魔天兽的确是恐怖了！”魔天都点了点头，但脸色却怒火：“只是我不明白，为什么它会出手杀死我的魔卫？为了保护狂魔、无泪和苏怡情这三个废物么？”

    众人都抬头，死死地望着半空中那头天魔兽。

    “杀啊！”

    尸魔、血魔和厉魔嘶喝一声，就见那三头魔兽座骑咆哮一声，朝着萧鸣三人扑杀而来。

    吼！

    半空中响起了天魔兽的厉吼声，那三道厉魂突然化成了三道真空大手印，从天而降狠狠地打在了这三头魔兽身上，嘭嘭嘭三声巨响，三道大手印活生生地将三头打成了粉末。

    “这……”

    众人脸色惊恐。

    “我们的魔兽……”尸魔、血魔和厉魔脸色全是惊恐，望了一眼半空中的天魔兽，瑟瑟发抖，整个人都跪倒了下来，趴在地上脸色苍白无血，他们用了一生化出来的魔兽就这样被击杀了。

    “天魔兽它是要找死么！”魔天都死死地道。

    吼！

    天魔兽发出一阵兽鸣声，从天而降，落在了魔天都身前，那双血红色的眼睛死死地盯着魔天都，低吼一声，像是在警告着魔天都，让魔天都不要对萧鸣下手，这彻底地激怒了魔天都！魔天都是魔帝的第十三个儿子，身处高位，又岂是一般人可以对抗的？他要弄死萧鸣三人，半路却跳出一头天魔兽，触怒了他的魔威。

    魔天都死死道：“天魔兽，你干什么！”

    吼！

    天魔兽咆哮了一声，就见那黑暗的希望、死亡的光亮、绝望的正义化成了一片片萧杀，朝着四周的众人击杀而去，这一片灵息涌杀过去，将众人都逼得往后退去，就算是魔天都也被逼得节节后退，脸色苍白无血。

    “好大胆的畜生！”魔督大帅一怒，逸上来，想一掌打在天魔兽身上。

    吼！

    天魔兽又低吼一声，那一片片萧杀迅速地凝聚起来，化成了黑暗的希望、死亡的光亮、绝望的正义这三道厉魂，挡在了魔督大帅身前，只是一击就将魔督大帅给打飞了回去。

    啪啦！

    魔督大帅张口狂吐鲜血。

    “这……”

    众人脸色都惊恐了，他们想不到这头天魔兽太恐怖了，连魔天都和魔督大帅都无法对抗，更加不要说是其他人了。

    吼！

    天魔兽又低吼了一声，三道厉魂飞了出来，化成了一道道萧杀的星芒，活生生地将一名名魔武学徒逼得往后退去，众人脸色惊恐：“为什么天魔兽会这样的？它是不是疯了？连魔天都都敢对抗？连魔督大帅都敢打伤？它是不是疯了？”

    “它绝对是疯了！”魔督大帅骂了一句。

    吼！

    天魔兽发出一阵狂吼声。

    而此时，萧鸣跳了出来，冲着那头天魔兽骂道：“丫的，你跑来这里干什么？是来找打是吧？”

    “这……”

    众人都愣住了，一个个呆呆地望着萧鸣，他们觉得萧鸣这完全是在找死啊！这头天魔兽是恐怖的存在，没有

    （本章未完，请翻页）

    人可以得罪，现在不知什么原因，竟然发疯了，见人就攻击，萧鸣跳出来指着天魔兽大骂，这不是找死吗？

    但很快，让众人惊讶的是，就见这头天魔兽温顺地跪倒下来，摇动着尾巴，像是向萧鸣求饶。

    “我的天，这是什么情况？”众人都僵住了。

    魔天都和魔督大帅这些大人物死死地盯着那头天魔兽，堂堂的魔兽第一总督的存在，天魔兽竟然向萧鸣下跪？刚刚这天魔兽不是发狂吗？不是见人就攻击吗？为毛却向萧鸣下跪了？

    萧鸣走了上来，重重一巴掌打在天魔兽的脑袋上：“妈的，魔督大帅是我的师父，你为毛要动手打他？你将他击成了重伤，老子跟你死过！”

    众人都僵在那里，死死地望着天魔兽。

    他们以为天魔兽会扑上来，然后咬死萧鸣，因为萧鸣太张狂了，竟然敢动手打天魔兽！

    千万年来，众人只有朝拜天魔兽。

    毕竟它是魔皇宫的第一魔兽，从始到终都在守护着魔后宫，从来没有人可以对抗它，而现在萧鸣却一巴掌拍打在天魔兽的脑袋上，这就不得不让人惊讶了。

    就见这头天魔兽温顺地低下头，像是在赔礼道歉。

    “这……”

    众人都僵住了，一个个呆呆地望着这一切：“这是什么情况？难道说，这头天魔兽被狂魔收服了？但这怎么可能？天魔兽是魔皇宫的恐怖存在，千万年都只有人朝拜他啊！”

    魔督大帅眼里也全是疑惑：“为什么狂魔可以让天魔兽如此温顺？难道说，狂魔是这头天魔兽的主人？”

    在众人的注视下，就见萧鸣伸出手重重地打了天魔兽一巴掌：“好了好了，畜生你不要再发狂了，你现在快离开这里吧！”

    这头天魔兽可是萧鸣新收的座骑。

    已经签订灵魂契约了。

    但他可不想让众人知道他就天魔兽的主人，如果不是，他必然会被怀疑的，特别是对于魔天都和魔督大帅这样的存在，所以他连忙向天魔兽下达一个命令：你丫的追着我，当我是外人！

    吼！

    就见这头天魔兽咆哮一声，朝着萧鸣追去。

    萧鸣一边跑，一边叫道：“丫的，天魔兽，我只不过是教训你一下，让你不要这么嚣张，让你不要欺负我师父而已，你现在发怒了？想来追杀我了？”

    众人都呆呆地望着萧鸣和那头天魔兽。

    见天魔兽果然追着萧鸣往前跑去，他们都是一动：“难道说，天魔兽不是狂魔的座骑？”

    “天魔啊，你快滚吧，不要来追我了，求求你，放过我吧……”萧鸣不停地叫喊道：“我只是一个弱者，根本无法与你对抗的，请你放过我吧，不要来追我了，求求你，放过我吧。”

    听着萧鸣的叫喊声，众人心里都捉狂极了，忍不住骂道：妈的，你太让人捉狂了，这头天魔兽一出来就攻杀众人，偏偏被你制服了，好不容易发怒了，要来杀你了，但追了半天都无法追上你，你丫的还说自己是弱者？如果你是弱者，可以打天魔兽？可以阻挡天魔兽的阻挡？丫的，你太让人捉狂了！

    （本章完）