

    “这是什么东西？”

    萧鸣走了上去，将这块灵镜给捡了起来，他很是奇怪，为什么肖忠依靠这块灵镜却可以击出如此强劲的尸寒气息呢？

    难道说，这灵镜正是尸寒玄洞里面的法宝？

    如此想着，萧鸣连忙用自己的神识探了进去。

    “萧公子，千万不要用神识往里面探去……”身后响起了花灵儿那焦急的声音，但萧鸣早已经用自己的手狠狠地触碰这块灵镜，神识往里面探去，那一瞬间，他听到了一阵阵类似于经书的千古梵文。

    这些千古梵文全部朝着他打来，一瞬间就钻进了他的灵魂里面。

    他感到一股寒意入侵。

    他连忙运行自己的灵息，然后去阻挡这一股强劲的尸寒入侵，但他发现，与这一股尸寒气息比较，他是非常渺小的。

    事实上，肖忠只是利用了区区一小部分的尸寒气息而已，这法宝里面的尸寒气息非常的庞大，不是肖忠可以窥视的，就算是萧鸣，浸泡在如此庞大的灵息中，也不得不感到惊讶。

    因为他根本就无法对抗如此庞大的气息。

    相反，他心里全是渴望，如果可以完全地利用这一股庞大的气息，绝对是恐怖的存在！

    在一股股尸寒气息中，萧鸣突然停了下来。

    他单脚跪倒在地上，然后虔诚地道：“伟大的灵，我对你非常的崇拜，请你赐予我尸寒气息吧！”

    就是这么一下，萧鸣身上的压力就全部消散而去了。

    萧鸣站了起来，他望着四周沸腾的气息，眼里多了一丝渴望，对尸寒气息的渴望。

    嗖！

    萧鸣从灵镜里面退了出来，他站在地上。

    “萧公子……”苏怡情连忙扑了上来，一把投进了萧鸣的怀里，她抬着头紧紧地望着萧鸣：“萧公子，刚刚可把我们都吓死了，这灵境应该就是尸寒玄洞里面的法宝，肖忠得到它所以才可以施展出尸寒气息！但其他人触摸到它，就会被它强大的气息吸纳进去，从而被轰杀而尽！”

    “是么？”

    萧鸣望着手上的灵镜，眼里的渴望越发的清晰。

    逢！

    就听到一阵轰鸣声响起，他手上的灵镜竟然燃烧了起来，片刻不到就化成了一滩灰烬。

    “啊……”

    无泪和小红都是一急。

    萧鸣却挥了挥手：“没事，这灵镜应该是肖忠用灵魂打了上去，现在在我手上，自然就是死亡，我打算去尸寒玄洞寻找更多的尸寒法宝！”

    “什么！”

    众人听到萧鸣的话，都是一震。

    如果去尸寒玄洞找到更多的法宝，就绝对可以统治整个死亡法界。

    花灵儿眼里闪过一丝兴奋：“萧公子，你是认真的？”

    “嗯。”萧鸣点了点头：“尸寒气息非常的庞大，肖忠也只不过是施展出其中一小部分而已，如果得到如此法宝，绝对如虎添翼！”

    “那就好！”

    花灵儿笑了，无论怎样说都好，她都想萧鸣去寻找尸寒玄洞，这样一来，成功率就大大地提高，而且最为重要的是，一旦得到更多的尸寒法宝，那么她就可以带领整个家族将现有的魔皇族势力给推翻！

    （本章未完，请翻页）想到这里，花灵儿眼里全是期待。

    她也很清楚萧鸣的实力，应该不是死亡法界里面的人，有萧鸣出手，绝对放心。

    “你这个畜生，竟然毁了我的灵镜，我要你死！”就见那肖忠厉喝一声，朝着萧鸣飞了上来，手上的灵息汹涌而出，朝着萧鸣狠狠地打来。

    “找死？”

    萧鸣把手就是一刀劈砍了上去。

    啪啦！

    这一刀劈砍下去，活生生地将肖忠给轰杀而尽了，一股鲜血飞溅而出，涂在地上，半空中残留着肖忠那狂吼声：“萧鸣，花灵儿，你们给我等着，我们天灵商会不会放过你们的，天灵商会会为我报仇的！”

    “区区一个天灵商会，不足一提！”

    萧鸣摇了摇头，现在最重要的就是去寻找尸寒玄洞，因为很有可能，林尘机和魔帝就在那尸寒玄洞里面！

    “萧公子，此地不宜久留，我们尽快离开这里吧！”

    花灵儿说了一句，然后与萧鸣往外走去。

    但刚走出客栈门口，却发现前方站着一行人，都是魔士的服装，其中那领头的少年，正是唐天，唐风的第十八义子。

    “唐天，你来这里干什么？”花灵儿眼里全是疑惑。

    那唐天却紧紧地望着萧鸣，他啪一声跪倒在地上，激动地说道：“萧鸣，终于让我们找到你了，我们家义父说了，只要找到你，就立即将你请回去，然后给他治病！”

    萧鸣笑了：“你们唐家可是很高贵的，喝得下我这样人的洗手液吗？”

    “当然喝得下！”就见这唐天恭敬地说道：“义父已经说过了，将你请回去，等到他问清楚后，就会亲自将那此洗手液全部喝下去！”

    “哦？”

    萧鸣乐呵呵一笑，却说道：“那很抱歉地告诉你，对于你的提意，我一点意思都没有！”

    说着，萧鸣就挥了挥手，然后带着苏怡情和无泪等人往前走去，而那唐天急了起来，冲着萧鸣说道：“求求你，去救我的义父吧，如果你能够将他救活，他再也不会计较当年蓝灵商会对他的背叛！”

    “这与我有什么关系呢？”萧鸣淡然一笑。

    而旁边的花灵儿眼里就全是激动的光芒。

    老实说，她天天都盼望着三爷爷可以原谅她们，因为蓝灵商会接下来的宏伟计划，需要三爷爷的参与。

    “萧公子……”花灵儿紧紧地望着萧鸣：“要不你与我一起回去，然后给我的三爷爷治病吧？”

    “不去，浪费精力的事！”萧鸣摇头。

    “看在我的份上，你就帮我一次吧？”花灵儿紧紧地望着萧鸣，眼里全是渴望。

    望着花灵儿的眼睛，萧鸣心里一荡，特别是想到之前他动手抱住花灵儿，手按到不该按的地方，他心里跳得更加快。

    而花灵儿见到萧鸣脸上的表情，她心里也是一跳。

    她也想起之前萧鸣用力按在她身上的情况，一时间，她的小脸都红了。

    但就是这么一红，却让萧鸣一震。

    因为他感到那一股熟悉的气息！

    阿雨的气息！

    不错，当花灵儿小脸红透的时候，萧鸣感到了一股熟悉的气息，就是阿雨的气息。

    望着与阿雨长得一模一样的

    （本章未完，请翻页）花灵儿，萧鸣坚定，这个花灵儿与阿雨有关系，说不定就是阿雨的一个分身，他听过阿雨说过，她是九尾狐狸，有九道灵魂，一旦都找齐了，她才会成为恐怖的存在！

    如今见到这花灵儿，萧鸣更加坚定，这个花灵儿就是阿雨的分身。

    “萧公子，怎么样？愿意帮我一下吗？”

    花灵儿抬起头，紧紧地望着萧鸣，虽然她眼里泛着羞涩，但却全是渴望。

    “好吧，我就去看看吧。”

    萧鸣点了点头。

    看在花灵儿份上，看在阿雨分身份上，就去看个究竟吧。

    “太好了！”那一刻，唐天激动地跪倒在地上，眼里全是兴奋，只要萧鸣出手，那么义父就有得救了，这让唐天激动地笑了。

    “唐天，立即带着萧公子前去……”花灵儿连忙道。

    “是！”

    唐天也怕萧鸣会反悔，连忙带着萧鸣和花灵儿等人前往唐王府。

    在那里，一名又一名唐家子弟全部站在那里，见到萧鸣时，啪啦一声跪倒在地上，恭敬地说道：“我等恭候萧神医的到来，萧神医，义父的生命就交给你了！”

    这些人也清楚，萧鸣比义父还要恐怖。

    萧鸣一掌可是将义父打得口吐鲜血的，由此看来，萧鸣很可能是魔皇五重以上的存在。

    就算萧鸣不是神医，也值得他们恭敬。

    但人群中，却有一名男子冷冷地望向了萧鸣，他不是别人，正是那唐正，唐浩的哥哥，就见他冷冷地望着萧鸣，然后说道：“萧鸣，你又回来了！不过我倒是很想知道，你到底有没有这个实力救义父！”

    “又是你？”萧鸣却笑了：“上次与你约赌过，不知道你是否还记得？”

    唐正冷冷地望着萧鸣：“当然记得，你如果救活义父，我就自断手臂！”

    “呵呵……”萧鸣一笑，一挥手，然后带着苏怡情和无泪等人走了进去，就见在大堂处，坐着一名老者，正是唐风。

    这唐风脸色很差，自从与萧鸣打了一掌之后，他就身受重伤，但其实质，他却是清楚，因为他本身的病，所以他才如此虚弱的，事实上，他早已经病入膏肓了，之前一直不相信，但萧鸣出现后，他就相信了。

    如今见到萧鸣，他眼里全是激动：“这位大侠，你是否真的可以救治我？”

    “废话，当然可以！但前提是，你得喝下我的洗手液，然后我再帮你清除体内的病气！”萧鸣说道。

    “为什么要喝洗手液？”唐风紧紧地望着萧鸣。

    “很简单，洗手液可以清除你体内的病气！”萧鸣道。

    “那好，我现在就喝！”

    唐风一挥手，就见四人扛着一瓶洗手液走了出来，这唐风逸了上去，然后趴在上面喝了起来，这一喝，足足喝了一个时辰，终于，唐风停了下来，望向萧鸣：“接下来如何？”

    周围的众人都望向了萧鸣，他们很想知道，接下来萧鸣如何去救唐风。

    萧鸣却是一笑：“好了好了，你既然都愿意喝我的洗手液，我就真正地帮你治病吧！”

    “什么！”

    众人一听，脸色大变：“难道说，这洗手液是没有任何作用的？”

    “这是当然！”

    “你……”

    （本章完）

    ...