
    “只有你们？不，还有老子！”一阵冰冷的声音响起。

    萧鸣眉头一皱，他清楚，这是机魔！让他疑惑的是，机魔怎么也来了？难道说，他是通过了测试，进入了魔殿堂？萧鸣三人之所以能够进入这里，是因为体内的情心经，而这机魔恐怕就是靠天赋了，想到这里，萧鸣眼里闪过一丝杀气。

    逢！

    殿堂上，一个神位彻底地燃烧起来，在火焰中，一名男子走了出来，他身穿盔甲，头戴面罩，没人知道他的真面目。

    他正是魔皇，机魔！

    机魔一出现，那无泪和苏怡情就感到了一股压抑的气息，被强制地压在了地上，连呼吸都是困难的，而萧鸣运行体内的情心经，才可以阻挡住魔皇的恐怖气息，他恭敬地道：“我等恭迎魔皇你的到来！”

    机魔站在那里，疑惑地望着萧鸣，不知为什么，他觉得萧鸣很熟悉！

    锵！

    机魔拨出了灵剑，然后朝着萧鸣的喉咙上刺来。

    萧鸣眉头一皱，迅速地往后退去，但尽管如此，他还是被机魔恐怖的气息击中了，感到喉咙一股火辣辣的痛楚，他眼里闪过一丝杀气，低下头并没有让机魔发现，但他的拳头已经死死地捏住了。

    “很好，你可以阻挡我的攻击！”机魔冷冷道：“只是你身上的灵息很诡异，我怀疑你不是这里的人！”

    “我叫狂魔！”萧鸣扬声道。

    “我不信！”机魔脸色冰冷，而此时，一阵洪响的声音传来：“他的确是狂魔，是我推荐进来的徒弟！另外两人，也是通过测试的，只是……为什么会少了一名的呢？”

    “这里应该有四人的！”机魔身影一闪，已经将苏怡情和无泪捏了起来：“你们告诉我，到底是不是被他杀了？”

    无泪和苏怡情脸色苍白。

    “杀！”

    一股强劲的黑暗气息轰杀而来，机魔眼里闪过一丝不以为然，但下一秒，他却脸色一变：“好强劲的属性，这一股攻击波里面全是死亡、绝望和邪恶的气息，只是我很好奇，你是如何收集起来的？”

    “不是我收集的，当我们四人在这里时，殿堂上方涌出了一股股黑暗的气息，分明就是这四股，是它们凝聚起来，然后将另外一名通过测试的弟子给轰杀了！”萧鸣说道。

    “不可能！这些黑暗魔质非常的平和，处于平静状态中，没有人可以激活它们！”机魔冷冷道。

    “死的那人身上涌出一股神圣的气息，引来了殿堂里面所有黑暗灵息的轰杀！”萧鸣凝重地说道，而机魔猛然一震，突然就相信了萧鸣所说的话，如果不错，那个家伙应该是天君皇太子，只有天君皇太子才可以散发出神圣的光芒，然后引发所有黑暗气息的波动。

    想到这里，机魔大笑：“难道萧鸣已经死了？”

    半空中那股声音又响起：“不要管这些了，你们四人都通过了测试，那么就立即前来炼魔战堂！”

    “是！”

    当下，萧鸣、机魔、无泪和苏怡情四人走出了魔殿堂，然后朝着炼魔战堂走去，那里早已经人

    （本章未完，请翻页）多为患，一个个听说有人通过了测试，自然涌了过来，想目睹天才的风采！

    在那殿堂上，坐着三名男子，一名是魔督大帅，另外两都是魔皇级别的强者，而半空中，还飘浮着一股恐怖的气息，应该是魔帝的气息。

    当萧鸣四人来到战堂上时，整个战堂上几万弟子都沸腾了起来，他们火辣辣地盯着萧鸣，然后开始讨论。

    “那个不就是狂魔吗？听说他是魔督大帅看重的徒弟啊！”

    “这个狂魔就是一个疯子，一个武痴！”

    “狂魔能够通过测试，说明他有天赋！”

    众人都开始讨论了起来，很快他们又注意到了旁边的无泪，一时间，所有人都惊呼：“这个不就是无泪吗？为什么他可以在这里的？五年前，他不是已经被打成废物，然后被逐了出去么？为什么会在这里的？”

    “魔武学院有规定，被贬的武者是没有资格进入这里的！”

    “立即打死无泪，将其赶出去！”

    一阵阵喝声响起，整个战堂都沸腾了起来，这让无泪脸色苍白，死死地捏住了拳头，目光投向萧鸣，发出求救的信号。而那魔督大帅站了起来，喝道：“这次炼化小队，是受到魔帝命令，特意招收学徒的，这么多弟子才勉强有四人，就算无泪有罪，也得招进来，谁要是有异议，就是对魔帝命令的对抗！”

    “什么！”

    众人脸色一变，都安静了下来。

    “好了，你们四人通过火柱上来吧！”魔督大帅说道。

    所谓的火柱，正是立于战堂中央处的那道厉柱，这厉柱蕴含着几千万年所有的暴戾和杀气。这里是魔武学院的战堂，千万年以来，不停有武者在这里战斗和死亡，所有的暴戾和杀气都被这厉柱吸收，形成一道与天地并存、与日月争辉的存在。

    魔督大帅要让四人从这火柱上面走过来，这就让整个殿堂都沸腾了起来。

    “这是什么情况？魔督大帅竟然要他们通过火柱走上来？这不是为难他们吗？”

    “这四人中，就机魔一人是恐怖的魔皇，其他的都只是魔帅的存在而已，他们有什么实力通过火柱上走过来？”

    “这是绝对不可以完成的！只有机魔这样的魔皇才有一点点的希望！”

    “这是魔督大帅故意给他们的下马威，就是说，老子才是你们的师父！”

    众人都沸腾了起来。

    那魔督大帅连忙道：“通过火柱走上来，然后拜师！”

    “是！”

    无泪点了点头，然后往火柱上落去，整个人都落在火柱上方，但不到一秒钟，他就从火柱上重重地倒了下来，砸在了战堂上，引发了整个战堂所有人的哄笑，但那魔督大帅挥了挥手，还是让无泪跪倒在他身前，成为他的徒弟。

    “怡情到你了！”萧鸣说道。

    但苏怡情却选择了放弃，直接跪倒在魔督大帅身前：“很抱歉，我无法接受这火柱的挑战，请师父原谅！”

    “也好！”魔督大帅淡淡道：“荣誉是留给那些勇士的！”

    （本章未完，请翻页）所有人都望向了萧鸣和机魔，他们相互讨论：“机魔可能有希望走过去，但萧鸣必然会砸下来，因为这火柱上面太多的暴戾和杀气了，不是一般人可以跨越过去的！听说几千万年下来，只有魔帝一人可以从这上面跨过去！”

    “你们决定了没有？”魔帝又喝问道。

    “决定了，我要挑战一下！”机魔喝了一声，然后逸了上去，站在那火柱上，站了足足三秒钟，这就已经引起整个战堂的魔人都沸腾了起来，随后他迈动脚步，朝着前方走去，但刚走了半步，就重重地从半空中坠落了下来，嘭一声砸在殿堂上。

    “这……”

    众人都僵在那里，呆呆地望着这一切。

    那机魔脸色尴尬地爬了起来，他眼里闪过一丝杀气，对魔督大帅的杀气，魔督大帅这样的要求无疑就是给他的下马威，他接不接都会有问题，一旦接了，就是现在这样，直接从半空中坠落了下来。

    魔督大帅眼里闪过一丝笑意，却没有出声，而是望向了萧鸣：“到你决定了！”

    所有人都望向萧鸣。

    萧鸣一笑，道：“我愿意参加！”

    “他必然会砸下来，他连三秒钟都无法坚持！机魔可是魔皇，也只能坚持三秒钟而已，这个狂魔只不过是魔将的实力而已，他绝对无法坚持到三秒！”

    众人都冷笑了起来。

    萧鸣嗖一声然后逸了上去，他落在火柱上，立即感到一股恐怖的气息杀来，他连忙运行情心经，让自己瞬间就平静了下来，他就站在那里，任由时间一分一秒地过去。

    “这……”

    整个战堂都死寂一片，众人死死地望着火柱上方的萧鸣，他们想不到，萧鸣竟然安静地站在那里，这时间至少也过了五秒了！

    时间一分一秒地流逝。

    萧鸣体内的情心经不停地涌出来，所以他可以抵挡着周围所有的恐怖火焰，但他清楚，他的极限快要到了，所以他迅速地往前方走去，这火柱足足有十米长，但萧鸣每一步都走得很艰难。

    终于，当他来到最后一步时，体内的情心经已经没了，于是乎，他从火柱上直接砸了下来。

    四周一片死寂，一个个呆呆地望着倒在战堂上的萧鸣。

    却见萧鸣从地上跳了起来，脸色怒火地吼道：“妈的，还差最后一步了，想不到我是如此的废物，还差最后一步都失败了，唉，我根本没有这个资格挑战啊！真失败！”

    所有人都僵在那里，一个个呆呆地望着萧鸣在战堂上又骂又叫。

    他们心里都非常的捉狂：妈的，整个死亡法界里面，只有一个人可以通过，就是魔帝，除了他，其他人在上面呆上三秒都不可能，但你却坚持了足足一分钟，而且还跑到了最后一步，妈的，如果让你通过最后一步，那你岂不是成为魔帝这样的存在了？千万年以来，从来没有人做到你这样的成就，你丫的倒好，骂自己是废物，没有资格，你要是没有资格，谁有资格？你这么厉害，却如此谦虚，到底能不能让人活啊！

    一时间，所有人心里都非常的捉狂。

    （本章完）

    ...