
    一股熟悉的气息从远方传来，萧鸣却是一震：“梦冰云！”

    他连忙运行帝王目术，朝着四周探去，很快，在魔城的中心处，那里站着一名女子，这女子身上的气息非常的熟悉，萧鸣感受出来，是梦冰云！

    “冰云怎么会在这里？她不是在人界陪着颖颖她们吗？为什么会在这里？难道说，她已经死亡了？”萧鸣眼里全是焦急，他往前方逸去。身后的苏怡情和无泪相视一眼，迅速地跟了上来。

    这一路上，萧鸣不停地感到周围全是强劲的魔人。

    但所有的危险都无法阻止他前行，很快，他来到一个殿堂里面，四周非常的寂寞，很是诡异，萧鸣手掐法印，暗念法诀，运行体内的情心经，然后作用三人身上。

    他吩咐道：“你们都守在这里！”

    “是！”

    无泪和苏怡情恭敬地点头。

    萧鸣朝着殿堂里面走去，在那殿堂里面，站着一名女子，竟然与梦冰云长得一模一样，萧鸣朝着女子身上探去，发现女子的气息就是梦冰云，这让他眼里全是惊讶：冰云怎么会在这里的？

    难道说，她真的已经死了？

    一阵痛楚从心间涌了上来，想不到自己进入死亡法界后，却发现自己的爱人已经惨遭厄运了，他褪去了情心经，露了出来，然后一步步地朝着梦冰云走去：“冰云……”

    那女子回头见到萧鸣时，却一阵激动：“小鸣！”

    小鸣，这是多么熟悉的称呼啊，也只有在那炼武大会，梦冰云才会这样称呼他，如今看着梦冰云，萧鸣心里一阵抽痛，他走了上来，紧紧地将梦冰云抱在怀里：“冰云，对不起，是我没有好好地保护你，对不起……”

    女子眼里闪过一丝泪光。

    她也不知道为什么自己会在这里，她脑海里只有萧鸣一人，所以感到萧鸣的悲伤时，她紧紧地抱住了萧鸣，细细地安慰道：“不要悲伤，不要悲伤，我在这里……”

    萧鸣刚开始还有所怀疑，但见梦冰云脸色苍白，全是苦楚，他就彻底地相信，怀里的就是梦冰云。

    如果不是真的，她绝对不会真情地表露。

    而且萧鸣时刻提防着女子会作乱，但他发现这是多余的，女子非常的平静，没有仇恨，有的是关怀。

    萧鸣紧紧地抱住梦冰云：“对不起，冰云，是我没有好好地保护你……”

    此时，在魔议会堂上，机魔感到了萧鸣和梦冰云的气息，他用手一挥，身前的灵屏就变了，出现了萧鸣和梦冰云相拥的画面，机魔哈哈大笑：“你们看到了吗？这个就是萧鸣，他是被梦冰云吸引过来的！这个梦冰云就是他的爱人！”

    魔帝眼里赞赏：“机魔，想不到你的塑造术竟然精通到这样的地步！这女子是你塑造出来的，却可以欺骗萧鸣！”

    “哈哈……”机魔大笑：“我这塑造术就是让所有生灵都是真的，这女子已经被我赋予了感情，自然不会背叛萧鸣！好了，魔帝请你稍等，我现在就去将天君皇太子给你捉回来！”

    “哈哈……”魔帝大笑。

    （本章未完，请翻页）

    嗖！

    机魔身影一闪，已经消失在魔议会堂里面。

    而此时，在那殿堂里面，萧鸣紧紧地抱住梦冰云，他彻底相信，怀里的女子对她没有恶意，有的是关怀和深爱，萧鸣知道这就是梦冰云，但在此时，一阵千古灵音却突然从他脑海里面响起：“少主，小心，她不是梦冰云！”

    萧鸣脑袋一阵轰鸣，彻底地清醒过来。

    这千古灵音来得非常及时！

    而声音的女人，如果不错，就是那个神秘的女子，一直叫他为少主的女子！

    这个女子一直都向着萧鸣，萧鸣不会怀疑，所以他眼里全是震撼：怀里的梦冰云是假的？难道是被塑造出来的？

    “不错，正是被塑造出来，而且就是被你最亲的人塑造出来的！”那千古灵音又响起。

    “最亲的人？”萧鸣眉头一皱：“难道在死亡法界，存在着我最亲的人？他到底是谁？”

    “他朝着这边赶来了，梦冰云正是他塑造出来的，目的就是引你过来，他早已经死了，在死亡法界，却从一名魔人突破成为魔皇，至于他是谁，我希望少主你不必关心，不必打听，离开这里就可以了，他永远都无法出去的！”那女子的声音继续响起。

    萧鸣眼里却全是惊讶，到底是谁？竟然让女子如此紧张？

    而且这人可以塑造出梦冰云来，说明他应该最熟悉萧鸣了，他到底是谁？

    “另外，少主请你擦亮眼睛，有些人表面上对你好，但其实质却是毒蛇心蝎！”女子的声音继续响起：“在四十万年前，你的母皇是如何死的，并不如外界所说的那样，宫主的死，与你父皇有关！”

    萧鸣一震：“难道说，我母皇是被天君大帝杀死的？难道她是死在奸人的手下？”

    “嗯。”那女子的声音点了点头，然后说道：“少主，请你立即离开这里，离开死亡法界，我在这里的时间不多了……”

    女子说完，声音就彻底地消散了。

    萧鸣刚想说什么，但他却感到一股黑暗而恐怖的气息朝着这边涌过来，他连忙运行情心经，让自己隐身。

    “小鸣……”那梦冰云脸色苍白，四周寻找着，但什么都没有发现，她哭了，哭得那么的伤心，整个人都蹲在地上，泪珠哗啦啦地流淌着。

    萧鸣感到梦冰云的伤心欲绝，他很想上去抱住梦冰云，但他清楚，这不是梦冰云，而是一名被塑造出来的人物而已。

    嗖！

    一名男子突然出现在前方，不是别人，正是那名机魔，他落在殿堂上，只见到梦冰云，却不见萧鸣，他眼里全是疑惑，他运行魔识朝着四周探去，但却什么都没有发现。

    萧鸣紧紧地望着这名男子。

    男子头戴着一道盔甲，看不出容貌，但那双眼睛却极其的冰冷。

    而且，萧鸣感到一股熟悉，觉得在哪里见过。

    “呵呵……”这男子却笑了起来：“萧鸣，我知道你就在这里，如果不错，你应该是运用了情心经，所以你的身体才会隐去！”

    萧鸣眼里惊讶，这

    （本章未完，请翻页）

    名男子到底是谁？为什么所有都清楚一样？

    “你是不是很想知道我是谁？出来吧，你出来，我就打开盔甲，让你见到我的真实容貌！”这男子的声音充满了诱惑，那刻，萧鸣的确想隐去情心经，然后看一下这名男子到底是谁。

    但理智还是让他忍住了。

    他一步步地往外退去，整个殿堂里面，只有那梦冰云的哭泣声，直到萧鸣走出殿堂，才松了一口气，他不敢逗留，但刚想带着无泪和苏怡情离开这里时，一阵冰冷的声音却从身后响起了：“萧鸣，如果你敢走，我就立即杀死梦冰云！”

    萧鸣回头望去，却见到那男子手捏着梦冰云的脖子。

    萧鸣脸色一沉。

    梦冰云呆呆地望着四周，那双乌黑的眼睛里面全是泪珠，她发出恳求的声音：“小鸣，难道你忘记了吗？我是你的冰云……”

    萧鸣清楚，梦冰云是被塑造出来的，被赋予了感情，所以才会对萧鸣如此执着，他相信那名女子的话，这个梦冰云不是真的，他一步步地往后退去。

    那机魔感到了什么，手上一用力，就活生生地捏住梦冰云的脖子，然后活生生地提了起来，冰冷地道：“萧鸣，你可以走，但她必死，你的女人必死！”

    “她不是我的女人，她只不过是你塑造出来的人物而已！”萧鸣运行情心经，将自己的声音发散了出来，非常的飘渺，响着回音，所以那机魔听到萧鸣的声音，却无法知道萧鸣的真实位置。

    “呵呵……”那梦冰云突然一笑，满脸悲伤：“原来我只不过是被塑造出来的存在，我如此爱你，只不过是一个幻影而已，这份感情是如此的完美，却不属于我的，我是被塑造出来的，小鸣，就算我是假的，也请你记住我！”

    逢！

    梦冰云彻底地燃烧了起来，化成了一片片泪水，朝着四周飘去。

    萧鸣伸出手将一行泪水掬住，然后封印成实物，封在那块灵玉里面，他望了一眼那机魔，然后往外退去，他暗暗决定，一定要弄清楚这个人到底是谁！

    机魔看着四周一片死寂，他清楚萧鸣已经走了，他冷冷道：“很好，很好！”

    而在另一头，天君大帝听到一阵的呼声，朝着前方走去，终于，他停了下来，在前方站着一名男子，这男子与他长得一模一样，只不过身上的气息非常的平淡，他运用法眼一探，让他一震，这男子身上竟然有天君血脉！

    与天君大帝长得一模一样。

    而且体内是天君血脉。

    不用多想了，这就是他要寻找的儿子，天君皇太子！

    “吾儿！终于找到你了，父皇对你有内疚，会好好地补偿你的！”天君大帝说着，朝着那名男子走去，然后张开双手抱住了对方，但那名男子眼里却闪过一丝血芒，手上一挣，多了一道匕首……

    （本章完）