
    “这就是功法，你修炼了可以联通天狐一族的精神领域，获取天狐一族的精神力！”林尘机从怀里拿出一块功书，交给萧鸣，他道：“精神力非常恐怖，是天狐一族独有的神圣存在，如果你与天狐一族建立精神联系，你就可以点石成金！”

    “点石成金？”萧鸣紧紧地望着林尘机。

    “不错，点石成金！比如说我手上的灵神剑，你很想要，你就可以使用天狐一族的精神力，然后一挥，就可以塑造出一模一样的灵神剑了！”林尘机很认真地说道。

    “是吗？”

    萧鸣心里非常触动。

    如果真的拥有这样的精神力，那苏怡情很厉害啊！

    “你不必怀疑，天狐一族的人的确拥有这样的精神力！”苍天长老的声音响起：“只不过，我很怀疑林尘机给你的功书，他这个人诡计多端，会不会是害你呢？”

    萧鸣点头。

    苍天长老说得没有错，林尘机这人薄情，重修炼，为了达到目的，绝对是不策手段，如果相信林尘机，修炼这功法，那岂不是中了林尘机的诡计？

    林尘机仿佛看出萧鸣心里所忧，他道：“萧鸣，你大可放心，这功法的确是用来与天狐一族建立精神联系的，至于你能否修炼，就看你个人能力，而且其中蕴含险阻，需要你慢慢去探索的！”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头。

    苍天长老道：“皇太子，你打开这功书，让我看个究竟！”

    萧鸣运行帝王目术一扫，将所有的内容都往脑海里面送去，苍天长老一看，沉吟了很久，随后道：“不错，这本功法就是天狐灵法，如果修炼成了，你的确可以与天狐一族建立精神联系，只不过……”

    “只不过什么？”

    “只不过我好像感到这功法好像被修改了一部分。”苍天长老想了想，又摇头：“没有吧，应该是正常的！”

    “那我就开始修炼了！”萧鸣点了点头，叫来无泪和苏怡情：“我要修炼功法，你们帮我护法！”

    “不用他们，我帮你护法就可以了！”林尘机连忙一笑：“你是我姐姐的儿子，算是我的外甥，你要修炼功法，当然是我护法！”

    “很好！”

    萧鸣点了点头，然后打坐，手掐法印，暗念法诀，灵息涌出来，形成了一个庞大的灵息罩，他翻开天狐灵书，开始修炼，却没有发现此刻的林尘机眼里闪过一丝冷笑：看你怎样死！

    事实上，这本天狐灵书的确是被修改过的。

    最有效的部分被倒置了，按照从头修炼到尾，就会引发体内的灵息紊乱，从而走火入魔。而其中那一段关于天狐灵化的功法，只要从尾读到头才可以成功的。

    林尘机冷笑：萧鸣啊，你想得到天狐一族的美女？下辈子吧！她是我的！

    不错，林尘机对苏怡情起了异心。

    只要得到苏怡情的人，他就可以超过天君大帝，成为凌驾于整个宇宙的王者，所有第三种族、天魔、人类、妖兽、玄兽等等，都得跪倒在他身下！事实上，他知道苏怡情是天狐一族的人，就立定了决意，就是将苏怡情占据为己有。

    望着娇艳的苏怡情，林尘机眼里全是渴望，对苏怡情的渴望。

    且说萧鸣。

    他入定后，体内的情心经涌出来，与功书里面的文字和神符结合，一个个文字和神符活了起来，涌进萧鸣脑海里面，不

    （本章未完，请翻页）

    停地旋转着，每一个片段都是神圣的一部分，其中含义深奥，不是一般人可以轻易领略到。

    萧鸣看了半天，就觉得头痛。

    他运行帝王目术，结合情心经，再次望去时，发现那些文字和神符化成了一个个活着的美女，或在弹琴，或在歌唱，或在起舞，或在朝拜，或在沉吟，或在赏月，或在游花……

    这次萧鸣就更加投入了。

    他的灵魂渗透而入，化成情郎出现在美女身边，美女弹琴，他磨弦；美女歌唱，他伴奏；美女起舞，他伴鼓；美女朝拜，他烧香；美女沉吟，他吹萧……

    很快，这一个个文字和神符就化成了一道道灵息，然后沾进了萧鸣脑海里。

    一股青烟从萧鸣头上冒出。

    “哦？”林尘机注意到萧鸣的变化，他眼里闪过一丝惊讶，想不到萧鸣这么快就进入了角色，看来已经领略到了这天狐灵书的真谛了，但林尘机却冷然一笑：只要你修炼到化灵的部分，你就会走火入魔，到时就没有人与我争苏怡情了！

    说到苏怡情，林尘机目光火辣辣地盯着苏怡情。

    苏怡情眉头一皱，她从林尘机目光里面感到了渴望和霸道，她清楚，她已经被林尘机盯上了，她是天狐一族的人，血脉已经被觉醒了，能量需要慢慢沉淀而已，她现在处于最低落的状态，如果林尘机硬来，她无法阻挡。

    突然间，她为萧鸣担心了！

    萧鸣修炼了林尘机给的功法，会不会上当？

    苏怡情想对萧鸣说什么，但一股庞大的能量涌上来，她动弹不得，而林尘机的声音在她脑海里面响起：“苏怡情，你的身体没有被萧鸣碰过吧？”

    苏怡情非常紧张。

    林尘机用神识一探，点了点头：“不错，你的身体不但没有被萧鸣夺走，就连你的吻都没有被夺，你是最纯洁的！”

    逢！

    萧鸣身上突然燃烧起一股火焰。

    林尘机低头望来，眼里闪过一丝冷芒，他清楚萧鸣已经修炼到天狐化灵的那一部分了，这分部被林尘机修改过的，萧鸣修炼起来，绝对会走火入魔，只要萧鸣按照顺序修炼下去，体内就会涌出黑暗的火焰，将其吞噬！

    林尘机在等待着！

    他虽然是萧鸣的舅舅，但对萧鸣却极其冷漠，萧鸣是生是死与他无关，他只关心苏怡情的情况！萧鸣想抢苏怡情，那么林尘机就让萧鸣走火入魔，因为纯洁的苏怡情是属于他林尘机的！

    林尘机为了修炼，从来没有爱过女人。

    事实上，他禁欲派。

    但苏怡情的出现改变了他的人生观，他想得到苏怡情，因为苏怡情是天狐一族！得到她，就成纪元王者！

    且说萧鸣。

    他修炼到天狐化灵那一部分，体内的灵息汹涌而出，变得紊乱了起来，他非常奇怪：“这是什么情况？难道是修炼错了？”

    苍天长老连忙问道：“你现在有什么感受？”

    “我感到心跳加速，呼吸急促，心律紊乱，体内炽热，这是什么情况？”萧鸣连忙问道。

    “啊……”苍天长老脸色一变：“可能是走火入魔！”

    “走火入魔？”萧鸣骂了起来：“这是什么情况？我按照整本功书修炼下来的，竟然走火入魔？丫的……”

    他还没有说完，体内那炽热的火焰就燃烧了起来，瞬间就吞噬住了他，他开始走火入魔了，这

    （本章未完，请翻页）

    是第一步，当体内的火焰全部燃烧起来，就彻底地吞噬他，到时他就必死无疑。

    “皇太子，快阻止你体内的魔火，不要让魔火进入心灵，到时就无药可救了！”苍天长老道。

    “什么！”

    萧鸣一急，连忙将体内所有的魔火都凝聚起来，而旁边的林尘机见到萧鸣脸色炽热，全身泛红，他就笑了，他知道萧鸣要走火入魔了！

    林尘机望了一眼担忧的苏怡情，心里冷笑：萧鸣，你快要死了，却没有好好享受苏怡情，真的浪费了！你连她的手都没有摸过吧？你连她的吻都没有夺走吧？你连她的初夜都没有夺走吧？哈哈……

    “皇太子，你怎么了？”苏怡情担忧地道。

    “我要降火！”萧鸣大喝一声，然后抱住苏怡情，一把吻住苏怡情的嘴巴。

    这么一吻，萧鸣体内的魔火就散了许多。

    但苏怡情却僵住了，但望着萧鸣炽热的脸庞，她清楚萧鸣是在疗伤，所以她安静下来，而旁边的林尘机却脸色大变，他死死地望着萧鸣吻住苏怡情的嘴唇，心里滴血：苏怡情是天狐一族，是属于他林尘机的，却被萧鸣吻了一口！将苏怡情的初吻夺走了，萧鸣这个畜生！

    就见萧鸣松开苏怡情，骂道：“我说苏怡情，我想借你的身体降一降体内的魔火，可丫的我吻了半天，只能降一些而已，你的身体到底成不成的？”

    林尘机一听，心里捉狂了起来：你他丫的，苏怡情是天狐一族的美女，天下人都想得到她，你吻了她的嘴唇，竟然还骂她不成？你还能不能让人活啊？

    萧鸣又用力地吻住苏怡情的嘴唇，降了一降体内的魔火，他吻得越用心，体内的魔火就越降得厉害，他吻得越用情，体内就越是舒服。

    林尘机死死地望着萧鸣吻他的苏怡情，心里滴血，早知道就不让萧鸣走火入魔了，想不到这萧鸣竟然可以通过吻苏怡情来降火！

    萧鸣吻了五分钟，感到舒服了，于是推开苏怡情，满脸的嫌弃：“你的嘴唇很香甜，就是降火的速度太慢了，吻了半天才降了一半魔火而已，你真的不管用！”

    林尘机再也忍不住，口吐鲜血，他用手紧紧地捂住嘴唇，不让鲜血涌出来，但眼里全是捉狂：你他丫的，你吻了天狐美女半天，竟然还满脸的嫌弃？你可知道，我连她的手都无法摸到，你竟然还骂她不管用？你他丫的到底能不能让人活啊？

    此时，魔皇堂。

    魔帝透过水晶镜，将那名神秘男子和萧鸣的战斗看在眼里，他眼里全是惊讶：“想不到神边界的人竟然跑到这里来了！”

    “神边界？”那些魔皇脸色大变。

    神边界，就是在人界和神界之间的一个空间，里面的存在都是极其恐怖的，想不到这个神秘的男子竟然是神边界的人，那名厉魔忍不住道：“魔帝，如果是神边界的人，我们是无法对付的！”

    “不，我们还有机会对付他！在很久之前，第八代魔帝就塑造出了一道法阵，专门用来困住神边界的人，只要困住他们，我们魔界的力量就会大大增加！用他可以炼化成恐怖的存在！助我们入侵人界！”魔帝非常激动。

    “法阵？那就好！”

    且说萧鸣这边，他抱住苏怡情又吻又亲，直到体内的魔火全部被消除后，他才拉着苏怡情，在林尘机那杀人的目光中，走进了厢房里面，然后啪一声将苏怡情身上的衣服撕了下来……

    “啊！你要干什么！”

    （本章完）