
    嘭！嘭！嘭！

    三阵闷响，就见那三道神灵重重地打了上来，打在唐婶身上。

    这三道神灵分别是天明、保佑和安息，代表死亡法界最悠远的神灵，被萧鸣召唤了出来，然后狠狠地攻击在唐婶身上。

    唐婶张口狂吐鲜血。

    她被三道神灵击中，倒飞而出，被直接打成了重伤。

    “唐婶……”

    唐风飞了上来，扶住了唐婶，但唐婶已经是强弓之末，倒在地上就直接昏死了过去。

    整个园庭里面，都是一片哗然，众人惊讶地望着萧鸣，他们想不到萧鸣竟然一击就将唐婶击成了重伤，一个个下意识地往后退去，不敢围困萧鸣。

    唐风站起来：“你刚刚击出神灵来，你到底是什么人？”

    “神灵？”

    众人听到神灵，都是一震。

    在死亡法界的边缘，有很多神灵守护着，不让死亡法界里面的人出去，同样的，也不让外界的人进入死亡法界，但现在，这些神灵竟然被萧鸣召唤出来了？

    由此说明，萧鸣不是死亡法界的人！

    “你到底是什么人？为什么可以召唤神灵的？”唐风来到萧鸣身前，脸色冰冷地望着萧鸣。

    “我是什么人，不重要！”

    萧鸣手一挥，已经捏住了唐婶的那个葫芦，一打开瓶塞，就见里面的无泪、苏怡情和小红飞了出来，萧鸣连忙检查一番，发现三人都没有事，然后才对花灵儿道：“花公主，我今天就帮到这里，其他事，我不理！”

    说完，萧鸣就带着苏怡情三人离开。

    “站住！”

    就见一名年仅十五岁左右的少年逸了出来，来到萧鸣身前，啪一声跪倒下来：“请问大侠你是不是能够救我义父？如果可以请你出手！”

    “什么！”

    身后的众人都望了过来，想不到竟然有人过来向萧鸣下跪。

    “十八弟，你干什么！”一名中年人飞了出来，冲着少年喝骂了起来，这个中年人与那唐浩长得很相似，正是唐浩的哥哥唐正，他知道弟弟唐浩被杀死，所以对萧鸣怀恨在心，见到少年向萧鸣下跪，他就更加怒火：“十八弟，你傻的么？竟然向仇人下跪？这个畜生杀死十三弟，是我们唐家的仇人！”

    众人一片哗然。

    “原来唐浩已经死了？被萧鸣杀死的？怪不得现在都不见唐浩。”

    整个大厅都言论纷纷。

    那唐正脸色全是仇恨，冲着萧鸣说道：“你这个畜生，你现在可以离开，但我告诉你，只要我们唐家还在，我们就会想尽方法报仇的！”

    “你立即住嘴！”花灵儿喝了一声：“我将他请回来，是要给三爷爷治病的！不是来与你们结仇的！”

    “他治病？放屁！”唐正怒火地道：“义父不知道有多么健全，又怎么需要他来治病？他一来就杀了我们的人，让他治病？说不定他会做一些手脚，让义父出事呢！”

    “五哥！你要相信这位大侠！”

    那少年急了。

    这少年可是清楚义父的情况，的确是回光照返，但义父没有说出去而已，义父现在恢复了实力，但都很短暂的，随时都会死亡，见萧鸣可以为义父治病，他就要为义父出面，但这事也不能让其他兄弟知道，因为涉及到义父的权威。

    “十八弟，你简直就是胡扯！义父不知道有多么健全，需要他过来治病？”唐正骂道。

    “五哥，你胡扯！”少年脸色怒了。

    “好了好了！都给我住嘴！”那唐风从始到终都没有开口，此时他紧紧地望向萧鸣，问道：“你是否真的可以治病？”

    “什么！”

    整个园庭都僵住了，众人都紧紧地望向唐风。

    义父不是很健全吗？

    义父不是说已经康复了吗？

    怎么义父却向萧鸣询问能否治病了？这是什么情况？

    见唐风紧紧地望着他，萧鸣却是一笑：“我当然可以治病，但我觉得你已经不需要我出手医治了，因为你病入膏肓，离死不远了！”

    “你！”

    唐风脸色一沉。

    “你简直就是胡说八道！”唐正脸色怒火，逸了上来，想狠狠一巴掌抽在萧鸣脸上，但还没有动，一股强劲的灵息已经袭了上来，死死地拖住了他，就见唐风逸了上来，来到唐正身前，提起手掌狠狠地一抽。

    啪！

    一阵清脆的耳光声响起。

    “义父，你为什么要打我？”唐正惊讶地望着唐风。

    唐风脸色冷沉。

    但整个园庭都是一片哗然，众人都死死地望着唐风，见唐风逸上去动手打了唐正，他们都是一震，也算是清楚了，义父真的有病，需要萧鸣出手医治。

    那少年望了一眼义父，连忙又下跪，求着萧鸣：“这位大侠，求求你，帮我们一次，救救我的义父！”

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    身后那群义子们都跪倒在地上，全部向萧鸣下跪，恳求道：“这位大侠，求求你，救救我们的义父！”

    这些义子也不傻，见唐风动手打唐正，不用想也猜到义父真的有病，所以都下跪，也只有那唐正脸色怒火，冲着萧鸣死死道：“就凭你也可以给我义父治病？简直就是胡扯八道！就算义父有病

    （本章未完，请翻页）

    ，也轮不到你来救治，你名不见经传，骗子一个！”

    萧鸣乐呵呵一笑，也不解释。

    旁边的苏怡情脸色不爽了，这什么世道，皇太子过来给你们治病，你们还不愿意？

    那成，都拉倒吧！

    苏怡情拉着萧鸣：“萧公子，我们直接走吧，懒得理他们！”

    “嗯。”

    萧鸣也想离开这里，但那花灵儿见他要走，就急了，走了上来，紧紧地说道：“萧公子，看在我份上，就帮我三爷爷一次吧，算我求你了！”

    萧鸣回头望来，望着花灵儿这一张绝美的脸庞，心里嘀咕了一句：堂堂的千古美女竟然低声下气地求我？无论如何，我都得出手了！

    但仇人，一定要打脸的！

    萧鸣乐呵呵地望向那唐正，笑道：“你就是唐浩的哥哥吧？我可以出手救你的义父，不过，如果我救得了他，你就自断手臂！”

    “什么！”

    唐正脸色一变。

    而其他人都望了过来，有冷笑的，有嘲讽的，有看好戏的。

    萧鸣一笑，又说道：“当然，如果你不想你的义父活下来，也可以跟我说下，我绝对不会勉强你的，我现在就可以离开。”

    唐正脸色一变，他知道萧鸣这是要让他表态，如果他不答应萧鸣，义父出事，他就得被弄死，如果答应萧鸣，那他岂不是要被砍断手臂？

    唐正开始犹豫了。

    旁边的人群不沸腾了起来，一个个冲着唐正喝骂道：“唐正，现在义父出事了，你是不是想不救？如果想救，就立即答应他，如果义父出事了，就是你的问题！”

    “我……”唐正脸色气愤极了，但他转而一想，觉得萧鸣不可能救治义父的，天下间的神医都是大名鼎鼎的，唯独这个萧鸣，什么垃圾都不是，让萧鸣出手就让他出手，就不相信这个萧鸣是个神医。

    想到这里，唐正连忙点头：“好，如果你能够救治义父，我就自断手臂，跪倒在这里向你道歉！”

    萧鸣乐呵呵一笑，觉得这个唐正傻叉得很，竟然被众人三言两句就给骗了。

    不过，这个唐正跳出来指手划脚，这让萧鸣很不爽，所以他点了点头：“成，我现在要开始救人了！”

    “你救给我看！”

    唐正冷笑地望着萧鸣。

    “都退下去！”那唐风喝了一声，将所有的义子都喝退了，顿时，园庭空出了一大片空地来，唐风紧紧地望着萧鸣，眼里也有所怀疑，毕竟萧鸣名不见经传，但想到萧鸣一句话就说出他最近的身体状况，他又不得不相信萧鸣。

    “好了，萧公子，就看你的了！”

    花灵儿松了一口气，眼里全是期待。

    如果将唐风救治过来，那么蓝灵商会就会有一名重量级的武者加入来，到时就可以实施宏伟计划。

    整个园庭四周，众人都紧紧地望着萧鸣。

    就见萧鸣走到墙壁处，将那个水缸扛了起来，然后放在了园庭中央处，在众目睽睽之下，萧鸣伸出手掌，放进了水缸里面，开始洗手，他不停地搓洗着自己的手掌，洗干净手后，他又卷起衣袖，开始洗手臂。

    “这什么情况？”

    众人都呆呆地望着这一切。

    不是说好要救人的吗？为什么这个家伙却在水缸里面洗起手来了？这是干什么呢？

    众人看了很久，见萧鸣洗了一次又一次，始终没有见萧鸣要出手救人，众人再也忍不住了，纷纷讨论了起来。

    “他到底在干什么？是救人吗？”

    “如果是救人，为什么一直不见行动？就一直在这里洗手？干什么呢？”

    “他是不是故意想拖时间？不成就直接说出来，在这里拖时间干什么呢！”

    众人都骂了起来。

    就见此时的花灵儿来到萧鸣身后，低声地问道：“萧公子，你到底在干什么呢？”

    “好了！”

    却见萧鸣收起手，伸了伸懒腰。

    “什么情况？”众人都疑惑地望了过来，不知道萧鸣到底在干什么，就见萧鸣站了起来，笑道：“好了，唐风，你喝下这水缸里面的水，就可以根治你身上的病了！”

    “什么！”

    众人脸色大变，刷一声都站了起来，一个个死死地望着萧鸣。

    天啊，萧鸣竟然要唐风喝他的洗手液？

    原来萧鸣刚刚就是在洗自己的手，然后让唐风喝的？

    “你简直就是找死！”唐正站了起来，脸色怒火地吼道：“你这个白痴！我们是让你救义父，而不是污辱他！你这简直就是畜生！天下间，也没有你这样的畜生，竟然要让人喝你的洗手液！”

    “呵呵……”

    萧鸣乐呵呵一笑：“你们可以喝，也可以不喝，一切都是你们的决定！”

    “你！”唐正脸色怒火了，他也是唯恐天下不乱的主，回过头冲着唐风道：“义父，这个畜生不安什么好心，来这里就是要污辱你的，我们出手弄死他！让他后悔痛苦！”

    这唐风脸色也非常的气愤，冷冷地盯着萧鸣。

    他原本以为萧鸣可以出手救他，但想不到这个萧鸣竟然用洗手液来忽悠他，这绝对是挑战他的尊严，一时间，他怒火地望着萧鸣。

    “丫的，畜生，你简直就是找死！”

    这唐正见义父生气了，他眼里闪过一丝杀气，呼啸一声

    （本章未完，请翻页）

    就朝着萧鸣扑杀了上来，趁这个时候，他要弄死萧鸣，一来为唐浩报仇，二来也得到义父的认可。

    “死吧！”

    就见这唐正飞了上来，狠狠地一掌朝着萧鸣打来，这一掌虎虎生风，很具气势。

    但萧鸣眼里却闪过一丝不以为然，他逸了上去，然后击出一掌。

    嘭！

    这一掌重重地打在一起。

    就见唐正倒飞而出，重重地倒砸在地上，口吐鲜血，脸色苍白，浑身都在颤抖。

    “啊……”

    众人都是一震，他们想不到萧鸣这么一击就将堂堂的魔将九重的唐正打成了重伤，看来萧鸣真的是恐怖的魔皇级别。

    “上去，围住他！”那唐正喝了一声。

    嗖！嗖！嗖！

    一阵阵刹鸣声响起，就见一名名义子义女飞了出来，团团地围住了萧鸣。

    “立即住手！”花灵儿娇喝了一声。

    但很明显，众人丝毫也不给花灵儿面子。

    “岂有此理！”

    花灵儿也怒了，她往前一逸，身上涌出一股灵息，化成一掌掌手印，朝着众人狠狠地打去，噼哩啪啦声响中，就见一名名男女被狠狠地打飞了出去，倒砸在地上，口吐鲜血，接近一半的人直接昏死了过去。

    “这……”

    众人脸色都苍白了。

    他们想不到，这个花灵儿竟然也是如此恐怖的存在。

    顿时间，众人都自觉地退了回去。

    “花灵儿，你想干什么？之前是你害得义父家破人亡的，现在你要帮着一个外人来对付你的义父么？”唐正死死地喝道。

    众人都刷一声望向花灵儿，眼里全是仇恨。

    花灵儿脸色冷沉，手上一挥，就听到啪啪声响，那唐正被打得口吐鲜血，花灵儿脸色冰冷地道：“我今天来是为三爷爷治病的！”

    “治病？你是想让他用洗手液来救义父么？呵呵……”唐正冷然一笑。

    花灵儿脸色也有些尴尬，忍不住望向萧鸣，低声地问道：“萧公子，这个洗手液是不是真的可以救人的？”

    “这是当然！”萧鸣点了点头：“也不怕告诉你，我这洗手液可是很宝贵的，普通人拿几亿魔金来买，我都不出售呢，普通人喝了我这洗手液，不保证他可以变强，但绝对可以延长寿命！你三爷爷身上的怪病，喝下这洗手液就可以解决了！”

    “这……”

    花灵儿脸色有些尴尬，她很想相信萧鸣，可天下间哪里会有这样救人的啊？

    洗洗手，然后就指着这些洗手液说：“这可以救你们的病。”

    可天下间哪里会有这样救人的啊？

    “义父，他就是一个暴徒，上去弄死他！”唐正死死地道。

    “上去教训他！”

    其他的义子都纷纷地叫道，他们恨不得扑上去，然后弄死萧鸣，这个萧鸣实在太他丫的傻叉了，竟然来唐王府撒野，简直就是找死。

    众人都不是萧鸣的对手，毕竟萧鸣是魔皇三重的存在。

    也只有唐风一人才可以轰杀萧鸣。

    毕竟唐风是魔皇四重的存在。

    “上去教训他！”

    众人都起了哄。

    而唐风脸色冰冷地望着萧鸣：“你今天来污辱我的，还是来医治我的？”

    萧鸣一听，乐了，丫的，他好心洗个手治唐风的病，唐风竟然如此不知好歹？我洗个手容易么？老子可是累了半天的好不好？

    丫的！你不想要就算了！

    萧鸣不爽了，直接说道：“我今天来是污辱你的！”

    “你！”

    唐风脸色怒火了，他逸了起来，然后朝着萧鸣飞了上来，一手掌打了出来。

    “想打架？成！”

    萧鸣冷然一笑，也飞了上去，一掌朝着唐风打去，这一掌与唐风的手掌击在一起，一股强劲的灵息朝着四周散去，整个园庭都沸腾了，如同被一股狂风刮过一般，片刻不到，就是紊乱一片。

    唐风飞了回去，坐在座位上，脸色冰冷。

    “呵呵……”萧鸣乐呵呵一笑：“老头子，你竟然可以接得住我的一掌？很不错，这洗手液就免费给你吧！”

    “你！”

    众人脸色都怒火了。

    而那唐风却挥手，让众人都退了下去，然后冷冷地望着萧鸣，道：“你现在走吧！”

    “呵呵……”萧鸣一笑，叫上苏怡情和无泪，然后往外走去，而那花灵儿有些急了，最后还是忍不住对唐风说道：“三爷爷，你就听萧公子的话，喝了这洗手液！毕竟萧公子一掌就将你击败的，这说明他有这个实力！”

    “闭嘴！”

    众人都冲着花灵儿喝了起来：“你眼睛瞎的么？刚刚义父安然地退回来，你竟然说义父被萧公子打败？你眼睛瞎的么？”

    望着唐风安然的脸色，花灵儿轻叹了一口气，然后跟着萧鸣退了出去。

    而当萧鸣等人走后不久，那唐风再也忍不住，张口吐出一口腐血。

    “啊！！！”

    那刻，众人脸色大变。

    （本章完）