
    当萧鸣睁开眼睛时，他猛然一震，他分明见到一名女子，这女子皓齿丹唇，乌黑秀发披在肩膀上，如同瀑布一般，她双脚跪倒萧鸣身前，不是别人，正是苏怡情。

    而萧鸣的爽，正是苏怡情弄出来的。

    他连忙坐了起来，脸色惊讶：“苏怡情，你干什么！”

    苏怡情见到萧鸣盯着她，脸色绯红，她眼里闪过一丝羞涩，但却很直接地说道：“我想与你那个……”

    “什么那个？”

    萧鸣坐了起来，露出了结实的胸膛。

    而苏怡情坐在那里，被子滑落，露出那绝美的身体，白天鹅般的雪脖子，如同羊脂一般的肌肤，那高耸的女性特征，这所有的一切，构成一幅绝世的美女图。

    “我想与你那个，做男女之事，然后帮你……因为我是天狐一族的人，如果与我发生关系，你就会拥有神圣的气息，这样你就可以回去与林尘机对抗了！”苏怡情脸色紧张地望着萧鸣：“皇太子，你不会觉得我太那个了吧？”

    萧鸣也算是明白了过来。

    敢情是苏怡情为了他好，所以才这样帮他的，苏怡情是天狐一族的女子，如果真的发生关系，对于他而言，绝对是百利而无一害，毕竟得到天狐一族的女子，就会成为纪元王者！

    但他……

    “皇太子，你还不动手？”苍天长老的声音响起。

    萧鸣紧紧地望着苏怡情。

    “只要动手，将她占为己有，你就可以成为纪元王者了！她是天狐一族的女子！”苍天长老焦急地道：“你不是很想为母亲报仇吗？动手吧，得到她，你就可以为母亲报仇了！”

    但萧鸣眼里闪过一丝不悦，用意念道：“苍天长老，你不要乱出计划！我会为母亲报仇，但不会伤害苏怡情！而且，你以为现在发生关系就可以拥有苏怡情的能力了么？”

    苍天长老一动，点了点头：“不错，就算现在得到苏怡情，也需要一段时间的炼化，但至少你可以与她建立精神联系，可以操控神秘的天地！”

    “不！”

    萧鸣摇了摇头。

    “嗯？”苏怡情脸色紧张地望着萧鸣，眼里闪过一丝害怕，害怕萧鸣责备她，害怕萧鸣说她开放，她脸色非常的泛白，小心翼翼地道：“皇太子，你是不是觉得我……”

    萧鸣摇了摇头，什么都没有说，只是紧紧地抱住了苏怡情。

    苏怡情被萧鸣抱着，心里松了一口气，她以为自己的计划，会让萧鸣觉得她是一个风尘女子呢，如果是这样，她真的无法见人了。

    萧鸣抱着苏怡情，什么都没有，也不知道抱了多久，最后他才说道：“多谢你，但我会靠自己的实力去与林尘机对抗的！”

    “嗯。”

    苏怡情点了点头，她紧紧地抱住萧鸣，柔情地说道：“皇太子，无论以后发生什么，我都会陪在你身边的，就算你要与林尘机决一死战，我也会站在你身边，与你并肩而战！”

    萧鸣心里一阵感动。

    想不到在他最失落之际，却有一个女子义无反顾地陪在他身边，这是不幸之中的万幸，他抬起头，默默地望着窗外，心里说道：母亲，这个苏怡情是你送过来给我的吗？为了不让我伤心吗？我知道，娘亲你是那么的慈爱……

    苏怡情抬起头，见到萧鸣盯着窗外发呆，那脸上有悲伤，有愤懑，有不甘。

    那刻，苏怡情心里一阵触动。

    她就这样呆呆地望着萧鸣，不知为什么，她觉得身前这个男子如同魔石一般吸引着她，望着他那张长满胡渣、很沧桑、但却很坚毅的脸庞，她心里全是爱意，没错，她爱上了萧鸣。

    爱上这个几天都没有刮胡子的男子。

    爱上这个几天都不睡不喝的男子。

    爱上这个死死捏住拳头的男子。

    她觉得男子身上有一股魔力吸引着她，让她触动。

    她紧紧地贴在萧鸣身上，自己的胸脯就贴在萧鸣的胸膛上，她用白皙般的手指在萧鸣背部上画出了一个“我爱你”的字样，只是可惜，萧鸣依然脸色肃杀地望着窗外，没有注意到她的暗示。

    很快，天亮了。

    萧鸣和苏怡情简单收拾一下，然后朝着小镇赶去，今天是拍卖会开张的日子。

    这里是死亡法界，一个僻远的小镇。

    在这里远离了魔皇城，一切都显得井井序序，萧鸣和苏怡情行走在街道上，见到一名名魔人从四周赶来，大家从四面八方赶过来，准备参加一年一届的拍卖大会，这拍卖大会的主办方，是一支商会，很大的势力，与魔皇室没有什么关系，是一个庞大的存在。

    整个死亡法界，都存在着这支商会。

    拍卖会位于小镇的中心处，那一处标志性的圆顶大殿堂里面。

    很快，萧鸣和苏怡情就走进了这个圆顶大殿堂，却被拦了下来：“请出示邀请函，没有邀请函，需要十魔金！”

    苏怡情连忙交了钱，然后得到了一个灵签，通过了魔检大门，走了进去，在圆顶大殿堂里面，有两个空间，一个空间非常宠大，是拍卖会，另一个空间却是一间间厢

    （本章未完，请翻页）

    房，这些厢房里面或是商贩子，摆着一些药材、法宝和功法，以便出售，或是一些些当店铺，可以拿法宝之类的去进行交易，换取魔金。

    “哟，这个是美女……”

    当萧鸣和苏怡情出现在殿堂时，就见一名男子带着十多个跟班走了过来，那男子一看就知道是这小镇的上位者，他目光火辣辣地盯着苏怡情的容貌：“美女，来这里参加拍卖大会的美女可谓是少得很，就算来，也是用面罩盖住容貌，但今天竟然让小爷我见到了一个没有戴面罩的美女！”

    苏怡情眉头一皱，挽住了萧鸣的手臂，表明她已经有了男人。

    而那公子哥望了一眼萧鸣，却眉头一皱：“我怎么觉得这个家伙有些面熟？你是不是在哪里惹了我？”

    萧鸣眼里闪过一丝冰冷。

    “少爷问你话呢！少爷是魔皇室的谪传王爷之后，镇守这小镇，这小镇就他最大，你竟然不回答他的话！”一名狗腿说着，就要朝着萧鸣推来。

    但一股灵息从萧鸣身上涌了出来，重重地将这名狗腿弹飞了出去，这狗腿倒在地上，口吐鲜血，直接晕死了过去。

    “你竟然敢动手打人？”那公子哥眼里怒火了。

    苏怡情眼见不妙，连忙道：“这位公子，我们只是来这里参加拍卖会而已，不想得罪你们的。”

    “你是向我道歉吗？那成，你跟我好几晚，我就不再追究！”公子哥眼里闪过一丝欲望，上下地打量着苏怡情，在这个僻远小镇，还真的没有见过如此美丽的女子。

    “对不起，我已经有了男人，我与他是一对夫妻。”苏怡情拉着萧鸣的手臂。

    “那你们就是找死了！”公子哥一阵怒火，伸手朝着苏怡情捉来，但却被萧鸣一把捏住了，萧鸣眼里闪过一丝杀气，想动手杀人，但苏怡情连忙低声道：“皇太子，如果我们动手，就会引来魔皇城的注意！”

    萧鸣冷然一哼，体内的情心经涌了出去，作用在这名公子哥身上。

    情心经遇到魔性，可以彻底地摧毁。

    片刻不到，公子哥就倒在地上，脸色苍白，浑身颤抖，眼里全是痛苦，他不停地挣扎着，那几名狗腿脸色惊恐了，想捉住萧鸣和苏怡情，但抬头却发现萧鸣和苏怡情早已经不知道去向了。

    “立即通知城主！”

    “是！”几名狗腿跑了出去……

    而在此时，萧鸣和苏怡情已经躲到了一间厢房里面。

    苏怡情听到外面响起的声音，然后回头望着萧鸣，她心里闪过一丝温暖，知道刚刚萧鸣出手是为了她，她被调戏，萧鸣不惜引起小镇的注意，也要动手教训人，这都是为了她。

    她心里甜蜜蜜的。

    萧鸣没有注意到苏怡情的表情，他现在只想解除胸口上的令牌，然后回去找林尘机报仇。

    离拍卖会开始还有一个时辰。

    萧鸣目光朝着四周望去，很快他就注意到这是一间当铺，他刚走进去，就听到一阵声音响起：“请问客人来是否当物？”

    萧鸣应了一声：“正是。”

    “请稍等。”

    不一会儿，就见一名学徒模样的男子走了出来，见到萧鸣和苏怡情衣着朴素，一脸不耐烦地望着萧鸣和苏怡情：“请问你们需要当什么？”

    萧鸣用神识一探，发现星魂戒指里面存在着一些黄石，这些黄石是从地球里面收集的，一直都没有用，萧鸣从里面拿了出来一枚，然后运行情心经，一股股灵息涌了出来，沾进了这黄石里面，这情心经就是黄帝功法的升级版，黄帝功法里面有一道是魂化，结合体内那块玉雕龙塑，可以散发出强劲的灵息，将一块普通的黄石灵化成恐怖的存在。

    萧鸣片刻间就将这黄石灵化，然后拿到那名学徒身前，道：“你看下，这枚黄石值多少魔金。”

    那学徒拿起黄石，简单地一看，就摇了摇头：“一枚垃圾，不值钱的！”

    萧鸣眉头一皱。

    但他又想到这里是死亡法界，这黄石是地球里面存在的，学徒觉得不值钱也是正常的，所以萧鸣点了点头：“那你觉得可以换多少？”

    “一个魔铜币吧，不能再多了！”学徒说道。

    萧鸣点了点头：“那就换吧。”

    学徒从怀里拿出一枚魔铜然后交给了萧鸣。

    萧鸣拿住这一枚魔铜币，然后与苏怡情往外走去，走出厢房，那名公子哥已经不见了。

    旁边的苏怡情疑惑地问道：“皇太子，你换来魔铜币，要干什么呢？”

    “等下就是拍卖会了，我想换取一些魔币，然后看下有没有法宝可以解开我胸膛上的令牌！”萧鸣说道。

    “原来这样！”苏怡情恍然大悟，她连忙拿出了一支银钗，说道：“我这银钗是我母亲留给我的，说是天狐一族的传家之宝，要不我们拿去当了吧？”

    萧鸣连忙阻止苏怡情：“不必了，这是你们一族的家传之宝，又怎么可以拿去当的？很快，拍卖会就开始了，我们进去吧。”

    “嗯。”

    苏怡情点了点头，望着萧鸣的背影，她心里嘀咕了一句：为了你，拿什么法宝去当，都没有所谓啦。

    （本章未完，请翻页）

    “还不跟上来？”萧鸣回头。

    “来了……”苏怡情连忙跟了上来。

    而在身后那当铺里面，那名学徒见没有人，又准备开始打瞌睡了，但在此时，一名老头子却走了进来：“刚刚是不是有客人来了？”

    “是的。”学徒打了一个哈欠。

    “那你还这一幅半死不活的模样？”老头子抄起木杖，就重重地打在学徒头上，道：“有你这样吊儿郎当的么？”

    学徒被打了一下，连忙拿出那块黄石：“他就是一个穷鬼，只有一块垃圾的灵石，不值钱的！当了一个魔铜给他，你说我需要对他热情吗？”

    老头子很认真地望着学徒手上的黄石，但他却猛然一震：“不对劲，这是一块魔神石！”

    “魔神石？”

    学徒一愣，他呆呆地望着老头子，有没有搞错？这只是一块垃圾般的黄石啊，老头子竟然说是魔神石？这怎么可能？魔神石可是恐怖的存在啊，一枚就可以延长寿命，是让死亡法界沸腾的宝啊，连魔皇室知道魔神石，都会过来抢的，因为对于魔人而言，修为越高，寿命才越长，一般只有魔帝能够活上几千岁，魔将以下的都只有几百年而已，而一枚魔神石就可以让一名魔人活多一千年了。

    而且最为重要的是，魔神石还是一枚可以让魔人实力突飞猛进的宝石。

    但魔神石却非常稀罕。

    放眼整个死亡法界，能够找出来的也只有那么几千枚而已，而且还全是被魔皇室占据了。

    想不到，在这小小的一个魔镇，竟然出现魔神石？

    “师父，这是不是真的魔神石？”学徒眼里全是疑惑。

    “绝对是魔神石！”老头子眼里全是激动，望着学徒：“当这块魔神石的人在哪里了？”

    “他已经走了。”学徒说道。

    “他长得怎样？”老头子连忙问道。

    “他长得倒是很帅的，非常好认的。”学徒挠了挠头：“他好像说还有好多这样的灵石，我当时觉得是垃圾，就给了他一个魔铜。”

    “你简直就是一个白痴！你知道这块魔神石多么宝贵么？你竟然说他的魔神石是垃圾？你一定是得罪了他，立即给我去找他，如果找不到他，我就立即让你滚蛋！”老头子骂了起来。

    “是！”

    学徒点了点头，灰溜溜地往外跑去。

    萧鸣并不知道他那枚黄石，经过情心经的灵化，竟然变成了恐怖的魔神石，他此刻与苏怡情走进了拍卖会里面。这拍卖会是按照身份排列的，由于萧鸣没有邀请函，只能坐在一个角落里面，而在中央处，就是一些有身份地位的贵族，又或者是一些炼武的武者，而在拍卖会四周，那墙壁上，还有一间间厢房。

    里面坐着更加尊贵、更加强劲的魔人。

    不一会儿，整个拍卖会就坐满了人。

    而此时，就见一名年轻的魔人走上了台，开口道：“一年一届的拍卖会在今天正式举行，很高兴大家能够来参加，我们红花商会在今年派来了一名少当家的人物过来把守，她正是我们当家的十三公主花灵儿。”

    声音落下，整个拍卖会都沸腾了起来。

    “不会吧？花灵儿？她怎么会在这里的？”

    “花灵儿是红花商会最出名的公主了！不但是因为她拥有沉雁落鱼的容貌，而且最重要的是，她还是一个魔皇级别的强者！”

    整个人群都沸腾了起来，大家相互讨论着。

    一名魔人连忙摇头：“这怎么可能？我听说这个花灵儿只有十八岁而已，她怎么可能在短短十八年内就修炼成为一个魔皇级别的存在呢？这是假的吧？”

    “绝对不假！”另一名魔人说道：“我听说这个花灵儿在很久之前，就受到魔皇城的召集，说可以进去魔皇城封官加爵，但却被她拒绝了，她愿意做一个自由自在的散修，也不愿意进入魔皇城！”

    “这个花灵儿是红花商会的关键人物，深得红花商会的会长喜爱！想不到她竟然来这里了！”

    “我听说她来这里，是因为一道神秘的法宝！”

    “什么法宝？”

    众人都望向了那名老者。

    老者咳嗽了一声，倚老卖老：“天机不可泄露。”

    “切！是老人家你胡说八道？”

    “我看是你装逼！爱出风头！”

    众人都冷笑连连，那老头被打脸，脸色都红了。

    而在此时，那主持人激动地说道：“下面有请我们的花灵儿公主！”

    “哗！”

    众人都是一震，下意识地朝着讲台上望去，就见一名女子缓缓地走了出来，这女子长得亭亭玉立，身披着一件花彩色的衣裳，头戴着银钗，随风而响，乌黑秀发结成吉字盘，露出几缕发丝，那深邃的眼睛如同星星一般的迷人，精致的瑶鼻，皓白的牙齿，丹红的朱唇，雕刻一般的瓜子脸，所有的一切构造成一副美人图。

    但当萧鸣见到这名女子时，却猛然一震：“怎么会是她？”

    （本章完）