
    “爸爸……”

    一阵萌萌的声音从腰带里面响起，只见一名小女孩子从里面飞了出来，一把坐落在地上，但那双乌黑雪亮的眼睛，却紧紧地望着萧鸣，粉嘟嘟的小脸蛋上全是天真无邪的笑容，她试着从地上挣扎起来，但只有三岁大小的她，却又一把坐落在地上，她急得哭了起来。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ【最新章节阅读】

    “呵呵……”

    萧鸣被这个小女孩逗笑了，他伸出手抱住了小女孩，捏了一把小女孩可爱而红彤彤的小脸蛋，笑道：“你刚刚叫我什么来着？”

    “爸爸……”小女孩发出萌萌的声音。

    萧鸣一听，心里都溶化了，想不到这个小女孩竟然叫他为爸爸，这个小女孩就是如月吧？是他与颖颖的爱情结晶吧？一想到这里，萧鸣就兴奋，他终于做爸爸了，而如月，这个超星主，就是他的女儿。

    萧鸣双手抱起如月，然后吻住了如月那张可爱的小脸蛋，逗得小女孩乐咯咯地笑了起来。

    听到这一阵天真无邪的声音，萧鸣整个心都溶化了，这就是他的女儿，他可爱的小女儿如月。

    “大哥哥，小妹妹在里面呆了三年，所以长大了三岁，是我们陪她玩的。”西子小小乐嘻嘻地一笑。

    “可她一直没有叫我们呢。”一边的小孤有些不爽地道：“我们可是她的大姐姐大哥哥，但她一直不叫我们。”

    “是啦是啦，小妹妹不叫我们大哥哥大姐姐……”小海也道。

    萧鸣抱着如月蹲了下来，指着西子小小对怀里的如月说道：“如月，这个是大姐姐，你以后要叫她为小小姐。”

    “小小姐……”如月萌萌地叫了一声。

    “哇……”西子小小整个人都激动了起来：“太好啦，小妹妹叫我了。”

    萧鸣又指着旁边的小孤和小海对如月说道：“他们叫小孤和小海，你以后要叫他们为小孤哥，小海哥……”

    却见如月乌黑的眼睛望了一眼小孤和小海，然后萌萌地叫道：“小孤哥，小海哥……”

    “哇咔咔……”

    两个小家欢呼一声，就差没有跳起来。

    萧鸣一笑，抱住如月，然后往殿堂外走去，一边叫上西子小小三个小家伙：“小小、小孤、小海，你们三人也跟上来吧。”

    “来啦来啦。”

    三个小家伙欢呼一声，连忙跟了上来。

    萧鸣抱着如月走进殿堂。殿堂里面，永恒、方海清和灵皇正在主持着大会，讨论着接下来的计划，当萧鸣抱着如月走进去时，众人都是一震，僵在那里，死死地望着萧鸣怀里的如月，下一秒，他们脸色惊讶地道：“难道说，这个小女孩就是天君皇太子的女儿，超星主？”

    萧鸣一笑，点了点头：“你们说得没有错，我怀里的正是我的女儿，如月，也正是超星主。”

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    整个殿堂上，以天神和上港星主为首的武者全部跪倒了下来，他们激动地望着超星主，眼里全是兴奋：“超星主已经三岁了，这下太好了，她终于有自保的能力

    （本章未完，请翻页）了，而且最重要的是，她可以召集整个天河域的星主了，哈哈……”

    殿堂里面全是激动的笑声。

    就连是永恒和方海清也走了上来，激动地道：“大哥，恭喜你得到千金！”

    “呵呵。”萧鸣却是一笑，指着永恒和方海清，对怀里的如月说道：“小如月，这个是永恒叔叔、海清姨姨……”

    如月那乌黑的眼睛转了一转，然后萌萌地道：“永恒叔叔，海清姨姨，你们好……”

    “哈哈……”

    永恒和方海清相视一眼，都非常的兴奋，身后的灵皇走了上来，捏了一把小如月的小脸蛋，问道：“小如月，我呢？你要叫我灵皇姨。”

    “灵皇姨好……”小如月萌萌地道。

    “爱死你了。”灵皇抱住小如月，眼里全是兴奋。

    萧鸣望了一眼灵皇怀里的小如月，往前一步，然后道：“立即召集所有星主，让整个天河域的星主全部来报到。”

    “是！”

    天神和上港星主相视一眼，都非常的激动，他们清楚，天君皇太子要让所有星主都效命于超星主了，这些星主，只听令于各自星球的星魂，各怀鬼胎，如一盘散沙般不团结，但如果超星主亲自出手，就可以将所有星主都团结在一起，这必然会形成一股极其庞大的能量。

    天神和上港星主往外飞去：“所有人听着，超星主已经成长为三岁女孩，请你们的星主立即到殿堂来报到！”

    “什么！”

    整个天河大军都沸腾了起来。

    “超星主已经成长为三岁女孩？天啊，这太恐怖了吧？那她岂不是可以操控天河域的星主了？”

    “只是过了一天而已，她是如何成长得这么快的？”

    “还用说么？一定是天君皇太子让超星主成长起来的！”

    “外面天魔还在苦攻着我们的法阵，而我们这边终于见到一丝曙光，就是超星主的问世，将会让所有星主都团结在一起！”

    而那些星主，听到超星主已经成长，相视一眼，朝着天地星战舰的殿堂飞来，无论怎样说都好，他们已经遭到星魂的抛弃，就算回去，也会被星魂收归功力的，还不如拜倒在超星主麾下呢。

    嗖！嗖！嗖！

    一阵阵刹鸣，只见一名名星主飞了出来，朝着天地星殿堂飞去，他们落在殿堂上，望了一眼萧鸣怀里的小女孩，浑身颤抖，恭敬地跪拜了下来，扬声道：“吾等参见超星主，超星主万岁万岁万万岁！”

    这些众人发出虔诚的呼声。

    小如月好奇地望着了一眼众人，然后抱住萧鸣的脖子，萌萌地问道：“爸爸，这些是什么人？”

    “这些是我们的属下，你可以统领他们，先给他们开光，让他们具有更加强劲的法力，这是你对他们的礼物。”萧鸣鼓励着小如月，却见小如月乌黑的眼睛一转，伸出小手然后一挥，一股神圣的光芒普照了出来，笼罩在这五百多名星主身上，让人惊讶的事发生了，只见这些一阶星主在片刻间就全部突破进入了二阶星主。

    他们脸色惊讶，颤抖地望着自己的双手

    （本章未完，请翻页），他们感到强大的灵息波动。

    “我已经让你们变强了，你们以后就要听我爸爸的话，知道吗？”小如月萌萌地说道。

    “是！”

    五百名星主心里震撼。

    想不到超星主只是一挥手，普照出神圣光芒，随后他们就全部从一阶星主突破进入二阶星主，这是什么样的能量？太恐怖了吧？只不过，众人震撼之余，却是兴奋，想不到这超星主只是一见面，就给他们送了一份如此大的礼，这太让人激动了。

    所有星主都跪倒了下来。

    萧鸣道：“我命令你们立即准备，随我出场，轰杀天魔！”

    “是！”

    五百星主点了点头，眼里全是恭敬。

    “我们动手吧！”萧鸣拨出饮血狂刀，然后往外跃去，而身后，一名又一名星主飞了出来，追随在萧鸣身后，朝着法阵外的天魔灵魂破灵所化的天龙轰杀而去。

    这天龙非常的庞大，也很强劲。

    但身后的五百星主，都变强了，而且他们受到超星主的支配，在心灵上多了一道灵芒，这灵芒可以让萧鸣可以随时操控他们。萧鸣并不急着行动，他飘浮在半空中，苍天灵玉里面，那天君长老说道：“皇太子，这些星主都听令于你，你可以让他们全部化灵，然后凝聚在饮血狂刀上！”

    “化灵？”萧鸣一震。

    “不错，化灵。化灵让这些星主的灵息全部凝聚在一起，但却并不会轰杀它们。”天君长老说道。

    “这就好！”萧鸣提起饮血狂刀，喝道：“所有人听令，全部给我化灵，凝聚在饮血狂刀上！”

    “是！”

    只见那五百名星主全身都燃烧了起来，化成灵息，朝着萧鸣手上的饮血狂刀飞来，迅速地凝聚在饮血狂刀上，顿时间，这饮血狂刀散发出强劲的光芒。

    萧鸣用神识一探，感受到饮血狂刀的恐怖。

    他眼里闪过一丝激动，狠狠地一挥，朝着半空中那天龙杀去，只是一刀，就将这天龙彻底地轰杀。

    而此时，远在中心星球上，那中心星魂召集了所有星球的星魂，他们全部凝聚在水晶球上，见到萧鸣将天龙击杀时，他们脸色大变，随后，他们又在人群里面见到了一个小女孩，他们死死道：“如果不错，这个小女孩应该就是超星主！她已经成长到三岁了！这么说，她可以支配和操控所有星主了！”

    一个个星魂眼里全是惊恐。

    当所有星主投向超星主时，就是他们这些星魂失去信念的时候，他们相视一眼，眼里全是不甘心：“我们要想方法弄死他们！想方法弄死他们！”

    这边。

    萧鸣一刀劈砍了天龙，然后降落在战舰上，那饮血狂刀一闪，一名名星主飞了出来，飘浮在半空中，他们恭敬地道：“恭喜天君皇太子一刀轰杀天龙！”

    萧鸣刚想说什么，但在此时，一阵激动的声音从天空中响起：“天君皇太子？你果然是天君皇太子！”

    众人脸色大变，抬头望去，却见到一行来自宇宙域的高手降落下来……

    （本章完）

    ...

    ...