
    “萧公子，接下来，我们要如何办？”花灵儿望着萧鸣，她觉得萧鸣身上有太多的神秘了，说不定真的可以从这里出去呢。

    “我也不知道怎么办。”

    萧鸣摇了摇头。

    他觉得这个灵魂禁锢很是神圣，四周都是一个个灵息堆砌而成的存在，不是他可以破开的。

    “你不知道如何办？”

    花灵儿却紧紧地望着萧鸣。

    这让萧鸣心里尴尬，看来这段时间以来，他让花灵儿盯上了，他暗暗决定，以后尽量不再出手了。

    “这里很神秘，我们需要慢慢来。”

    萧鸣说了一句，然后坐了下来。

    而花灵儿望了一眼萧鸣，欲言又止，也只好坐了下来，她闭上眼睛，却利用神识朝着四周探去，很快，让她一动的是，她就见到在上方，一名老婶出现了，见到这个老婶，她一动：“我们有救了！”

    “有救了？”

    “嗯，来的老婶，是三爷爷的侍女，她如果知道我在这里，一定会救我的！”花灵儿说道。

    “哦？”

    萧鸣运行帝王目术，朝着上方探去，就见到一名老婶走了进来，这老婶一见到老管家和唐浩，就连忙问道：“我听到有刺客来犯，刺客呢？到底是谁竟然如此大的狗胆？”

    “老婶，请你放心，这个刺客已经被制服了，他们被灵魂禁锢封印了！”唐浩连忙说道。

    “他们来这里干什么的？”老婶连忙问道。

    “他们来是要给义父治病的，但他们是花灵儿，我们唐王府可是被花灵儿出卖过的，所以我们当然不相信他们是来给义父治病的！”唐浩如实地回答。

    但那唐婶听到花灵儿时，却猛然一震：“你是说，花灵儿来这里了？”

    “正是！但她不是义父的仇人么？”唐浩疑惑地望着唐婶。

    唐婶沉默，良久才开口说道：“当年，花灵儿的确没有前来帮忙，但她如果是过来救治老爷的，那么就得让她过来进见老爷！”

    “唐婶你的意思……”

    唐浩望着唐婶。

    “花灵儿在哪里？”唐婶直接开口问道，但见到唐浩脸色泛白，她脸色一沉：“不要告诉我，花灵儿已经被封印在灵魂禁锢里面？这是谁做的？”

    “我……”

    唐浩却望向了一边的老管家。

    而老管家脸色泛白，但还是直接道：“唐婶，这个花灵儿带人过来闹事，杀了我们的人，我自然得将他们封印在灵魂禁锢里面！”

    “你说什么？是你封印的？”唐婶紧紧地望着老管家。

    “嗯。”

    老管家点了点头。

    啪！

    唐婶一言不合，直接一巴掌重重地抽打在老管家的脸庞上，骂道：“你简直就是乱来！就算老爷没有原谅花灵儿，你也不能将她封印在灵魂禁锢里面啊，这是必死无疑的事！你简直就是胡来！”

    老管家被打了一巴掌，连声都不敢吭。

    听到这里，花灵儿眼里闪过一丝冷笑：“好一个老管家，自作主张，我三爷爷并不想我死，但他却出手如此狠毒！”

    萧鸣心里也嘀咕了一句：原本是陪着花灵儿过来给唐风治病的，但现在连唐风到底长得怎样都不知道。

    “花公主……”

    唐婶的声从上面传了下来：“花公主，你听到我的声音吗？”

    四周一片死寂。

    旁边的唐浩忍不住道：“唐婶，他们下去已经一天了，不出什么例外，早就已经死了！”

    “什么！”唐婶却是一震：“你是说，她们下去了一天？这灵魂禁锢只能活几个时辰而已！如果坠落了那么久，必死无疑！”

    “是的！他们应该是死了！”

    唐浩点了点头，但在此时，一阵声音却从里面响起：“唐婶，是我！”

    （本章未完，请翻页）

    “啊！”

    唐浩和老管家都是一震，他们都见鬼了一般。

    “花公主！”唐婶听到花灵儿的声音，浑身一震，眼里全是激动：“花公主，你没有事吧？你现在怎样了？”

    “我没事，还没有死，你立即去通知我三爷爷，叫他过来！”花灵儿的声音响起，充满了杀气：“我这次过来，是给三爷爷治病的，但奈何某些奸人作恶，不想我去见三爷爷！你立即去通知我三爷爷！”

    唐婶一听，脸色紧张而又气愤。

    旁边的老管家连忙道：“唐婶，求你不要去通知老爷，老爷现在身体不好，不能再被花灵儿刺激了！”

    “你是怕死吧？”花灵儿的声音响起。

    “我……”

    老管家脸色尴尬。

    而唐婶脸色冰冷地望着老管家。

    啪！

    老管家啪一声跪倒在地上，他直接求饶道：“唐婶，请你念在我多年为唐家效命的份上，就原谅我这一次吧，花灵儿已经被封印在灵魂禁锢里面了，他必死无疑，如果你还去告诉老爷，我就会有难了，求求你，不要再告诉老爷了，就让花灵儿永远死在里面！反正她死定了，如果告诉老爷，我也会出事的！”

    啪！

    唐婶打了一巴掌老管家的脸庞，她脸色冷沉了下来。

    “求求你，行行好，反正花灵儿是死定的，求求你不要再去通知老爷了！”老管家连忙求饶道。

    唐婶脸色冰冷，冷冷地望着老管家。

    旁边的唐浩也说道：“唐婶，就算了吧，反正花灵儿和萧鸣是死定了，我们就不要再去麻烦老爷了！”

    唐婶叹了一口气，她也选择了放弃。

    “唐婶，你不要听他们妖言惑众，只要通知我三爷爷，他有方法救我的！”花灵儿的声音响起。

    唐婶摇头道：“不可能的了，花公主，不可能的，这灵魂禁锢，在死亡法界里面，是没有人可以破的，很抱歉，我不能因为这件事，让唐家损失老管家和唐浩，唐家好不容易才恢复元气！”

    “就是因为这样，所以你要瞒着自己的良心？”花灵儿冷笑一声。

    “很抱歉！”

    唐婶摇了摇头，叹了一口气。

    “老妖婆，你就不要再假惺惺了！”苏怡情的声音响起，就见旁边的虚空裂出一道裂口，苏怡情、无泪和小红三人飞了出来，朝着唐婶攻去。

    “大胆！”

    唐浩脸色一变，逸了上来，想攻击苏怡情三人，但唐浩之前就已经受伤了，又岂会是无泪的对手？

    几个回合下来，唐浩就支撑不住了，被无泪重重地打倒在地上。

    “魔将三重？很好！”

    唐婶望了一眼无泪，眼里闪过一丝光芒，她飞了上来，手印狠狠地一捏，就捏住了无泪，然后一收，就收进了一个葫芦里面。

    “你！”

    苏怡情脸色一变，想不到唐婶是如此恐怖的存在，魔师颠峰！

    “你们也进来吧！”

    唐婶用手一掬，就见那手印朝着苏怡情和小红两人按来，只是一击就将两女捏进了葫芦里面了。

    四周瞬间就平静了下来。

    而那唐婶望了一眼灵魂禁锢，摇头叹了一口气，然后往外走去：“你们弄得干净一些，千万不要留下任何痕迹！”

    “是！”

    老管家重重地点了点头。

    “岂有此理！”花灵儿挥动手上的灵剑，朝着上方飞去，但灵剑丝毫也无法击破上面的灵层，被狠狠地绞杀而尽。

    “看来，要出去了！”

    苏怡情、无泪和小红都被唐婶收进了葫芦里面，萧鸣要离开这里了。

    他来到了墙壁前，用神识问道：“苍天长老，如何才能攻破这灵魂禁锢？”

    “我不是很清楚。”

    “我想用我的血

    （本章未完，请翻页）

    脉来试一试！”萧鸣说道：“我的血脉让我抵挡住了灵魂光芒的攻击，应该也可以攻破这层灵魂禁锢的！”

    “你可千万不要试！”苍天长老脸色泛白。

    “不！我一定要试一下！”萧鸣正欲咬破手指，而苍天长老的声音又响起：“你如果用自己的鲜血，将会消耗非常大，要不你试着将自己体内的天君血气化成尿液，这样会舒服很多！”

    “是么？”

    萧鸣手掐法印，暗念法诀，体内的灵息沸腾起来。

    这些灵息将他体内的天君血脉引导了起来，与情心经结合，然后化成了尿液，随后萧鸣脱下裤子，朝着前方泡去尿液。

    啪啦！

    尿液全部沾在墙壁上。

    “萧公子，你干什么？”旁边的花灵儿回头见到竟然脱下裤子在拉尿，她脸色红了，下意识地转过头去：“萧公子，你……”

    “我在破解这灵魂禁锢！”萧鸣说道。

    “什么？”

    花灵儿一震，僵住了，哪里会有人用尿液来破解灵魂禁锢的？你开是什么玩笑啊。

    轰隆！

    就听到一阵轰鸣声响起，萧鸣前方那面墙壁受到萧鸣的尿液浸泡，然后啪一声就破裂开来。

    “啊！！！”

    花灵儿下意识地站了起来，惊讶地望着萧鸣。

    她想不到，萧鸣真的用自己的尿液泡出了一个裂口，这也太神奇了吧？

    天啊，他是如何做到的？

    这是什么情况？

    花灵儿眼里全是惊讶，只不过，当她见到萧鸣的裤里面时，她脸色又是一红：这下惨了，这辈子都要嫁给他了！

    而在殿堂里面，老管家和唐浩也感到了什么，他们连忙运行神识，朝着灵魂禁锢里面望去，这么一看，他们猛然一震，他们分明见到萧鸣用自己的尿液冲破了灵魂禁锢！

    “天啊，他是如何做到的？”

    老管家和唐浩脸色大变。

    他们死死地望着灵魂禁锢里面的萧鸣。

    而萧鸣拉尿冲破了一个洞口，脸色有些苍白，他坐了下来，用意识说道：“苍天长老，你说得没有错，利用天君血脉，真的有些疲劳！”

    “现在就可以了，不要再弄了！”苍天长老说道。

    萧鸣点了点头，回头对着花灵儿说道：“花公主，灵魂禁锢已经打开了一个裂口，你先出去吧！”

    “萧公子，你真的厉害！”花灵儿激动地望着萧鸣：“我们一起出去吧！”

    “不！我现在走不了。”

    “为什么呢？这裂口是你打开的啊！为什么你走不了呢？”

    “我其实不厉害的，你没有见到我已经疲劳不堪了吗？”萧鸣脸色有些后悔：“老实说，早知道如此，我就不用尿来浸开这洞口了，因为我根本就不配解开灵魂禁锢！我只是一个普通人，却强制打开这灵魂禁锢，搞得我自己都快要死了！”

    “什么？”花灵儿一震，连忙问道：“你快要死了？”

    “不错，刚刚消耗很大，我疲劳不堪了！”萧鸣说道。

    “你只不过是疲劳不堪而已吧，这可不是死啊！”花灵儿连忙说道。

    “疲劳不堪和死没有区别的，反正就是后悔，不应该强制打开这灵魂禁锢！我只是普通人，没有资格解开这灵魂禁锢！”萧鸣说道。

    “这……”

    花灵儿愣住了：你这什么情况呀？你只不过是疲劳而已，但你已经解开了灵魂禁锢了啊！天下间，谁可以解开？只有你才能解开，但你现在竟然说你只是普通人，没有资格解开灵魂禁锢？你到底能不能让人活啊？

    而殿堂里面，老管家和唐浩听到萧鸣的话，心里都有一股吐血的冲动：丫的，你这也太那个了吧？天下间有谁可以像你这样解开灵魂禁锢？你现在竟然说自己没有资格？你还能让人活吗？

    （本章完）