
    “化魔之功！”萧鸣施展出刚从图书馆里面学来的魔功，化成了一道庞大的法印，朝着那名魔人轰杀而去。【全文字阅读】这名魔人脸色大变，他迅速地往外退去，解开身上的背裹，只见一道金灵魔剑飞了出来，朝着萧鸣轰杀了上来，这金灵魔剑普照出一道道黑暗的光芒，有一部分阻挡住那化魔法印，另一部分朝着萧鸣杀来。

    嗖！嗖！嗖！

    萧鸣感到一股死亡的气息。

    他往后退去一步，拨出了饮血狂刀，同时运行情心经，引来天地间的灵性，依附在饮血狂刀上，朝着身前劈砍而去，一道刀芒击了出来，正是来自于大自然里面的正义灵性。

    这灵性作用在饮血狂刀上，击出一道刀芒，朝着魔人击上来的金灵魔剑劈去。

    嘭！

    萧鸣所引来的正义灵性，作用在饮血狂刀上，朝着前方狠狠一劈砍，却将那道金灵魔剑给劈得粉碎，这正义灵性迅速地一化，化成一道星芒，雕刻在萧鸣的肩膀上。

    “第二道，光明灵性！”

    萧鸣一喝，就见半空中所有代表光明的灵性全部集中在饮血狂刀上，朝着前方狠狠地一劈砍，这一砍，却将前方那一束束金灵魔剑给劈砍得少了一半。

    这光明灵性飞了起来，落在萧鸣的肩膀上化成了第二道星芒。

    “这……”

    那魔人脸色大变，他想不到萧鸣竟然将空气中的光明灵性和正义灵性都吸纳了，事实上，所有的魔人都无法吸纳这两股灵性，因为这会对抗魔人体内的魔性，但萧鸣却可以吸纳，这让魔人眼里惊恐：“你到底是什么人？”

    “希望灵性，助我一臂之力！”

    萧鸣低喝了一声，所有的灵息都沸腾了起来，就见半空中射出一股神圣的光芒，正是散于半空中所有的希望灵性，这些灵性凝聚在饮血狂刀上，点燃了整支狂刀。

    萧鸣提起饮血狂刀，狠狠地一劈砍。

    轰隆！

    一声巨响，这一狂刀劈砍下来，将那一道道金灵魔剑全部轰碎，萧鸣嗖一声就来到了魔人身前，而那道希望灵性也落在萧鸣的肩膀上，化成了星芒。

    “你找死！”

    那魔人见萧鸣一连三地召唤出灵性来，他大吼一声，体内魔血喷了出来，沾在半空中，将所有的黑暗息子都吸引了过来，在这死亡法界里面，光明、希望、正义这些灵性存在很少，更多的是邪恶、绝望、死亡这些黑暗息子，魔人这么一吼，所有的黑暗息子全部吸纳了过来，如同一个黑暗的漩涡，不停地旋转着。

    “好恐怖的气息，很好！”

    萧鸣眼里闪过一丝杀气，他将光明、希望和正义这三道灵性全部打在饮血狂刀上，在这魔殿堂里面，狂刀发出神圣的火焰，让人温暖。

    “邪恶、死亡、绝望，你们都来吧，我请求你们为死亡法界争一口气！”魔人又喷了一口鲜血。

    那些黑暗属性不停地沸腾着，全部涌杀了过来，凝聚在魔人的金灵魔剑上，魔剑散发出黑暗的火焰，随后，这道金灵魔剑飞了出来，席卷着整个魔殿堂所有黑暗属性的能量朝着萧鸣狠狠地劈砍而来。

    “你死定了！”那魔人狂吼：“这里是死亡法界，你斗得过这一股黑暗属性

    （本章未完，请翻页）么？你的光明、希望和正义，只不过是微小而已，经不起什么风浪！”

    萧鸣刚想说什么，就见这一股黑暗的属性燃烧起来，狠狠地一劈，却将萧鸣手上的饮血狂刀击飞了出去，一时间所有人都是一震：“这什么情况？只是一照面，饮血狂刀就被击飞了？这一股拥有邪恶、绝望和死亡气息的黑暗属性也太恐怖了吧？”

    “杀！”

    魔人一击而中，更加张狂，大吼了起来。

    就见那道金灵魔剑呼啸一声，朝着身后的无泪和苏怡情杀了上来，由于无泪和苏怡情在死亡法界里面呆了很久，所以他们一瞬间就被这一股黑暗气息包围住了，那金灵魔剑狠狠地一吸，却将无泪和苏怡情两人吸进了魔剑里面，化成了两道魔芒。

    “这……”

    萧鸣脸色惊讶，想不到半空中的黑暗属性是如此的强烈，连无泪和苏怡情两人都被吸了进去。

    “哈哈……”那魔人哈哈大笑，眼里全是杀气，他很清楚，萧鸣无法对抗这黑暗属性，因为半空中的邪恶、绝望和死亡非常多！

    “天君皇太子，你快想方法救他们，而且拖得久了，只怕会被人发现！”苍天长老的声音响起。

    “嗯！”

    萧鸣朝着殿堂灵壁上飞去，双手一握，握住了那道饮血狂刀，他运行体内的情心经，就见那三道分别代表光明、正义和希望的灵性彻底地燃烧起来，经过情心经的催化，三道灵性化成了神明，力量在一瞬间就变得疯狂了起来。

    “杀！”

    萧鸣提起饮血狂刀，从天而降，朝着那金灵魔剑狠狠地劈砍而去。

    嘭！

    一声巨响，只见三道神明飞了出来，在神圣的光芒中，它们飞进了金灵魔剑里面，如同三道势力，不停地摧枯拉朽地进行大清杀，纵然金灵魔剑里面凝聚了整个魔殿堂的死亡、黑暗和邪恶，但又如何对抗这三道早已经化成神明的光明、希望和正义呢？

    结果就这么一劈砍，那金灵魔剑就彻底地被劈断了。

    啪啦！

    魔人张开大嘴，喷出了一股魔血，他浑身都在颤抖，脸色苍白地望着萧鸣，他实在想不到明白，为什么萧鸣可以将半空中那三道光明、正义和希望的灵性化成神明呢？

    这里不是魔殿堂吗？

    嗖！嗖！

    无泪和苏怡情落了地上，脸色恭敬地道：“主人，你太厉害了，感谢你的出手，我们才可以活过来！”

    萧鸣点了点头，望向那散落在魔殿堂上面的一道道魔剑碎片，他连忙说道：“你们也不要跪倒在这里了，快帮我收集这些魔剑碎片，这金灵魔剑是一支魔宝来着，能够吸纳所有的黑暗气息，证明它的恐怖性，你们收集起来，我要将它们全部接起来的！”

    我去！

    无泪和苏怡情相视一眼，都有些捉狂的冲动：你妹的，这金灵魔剑就算再恐怖，但却也被你直接一刀就轰成了碎片，你让光明、希望和正义三道灵性化成了神明，轰杀出来的威力非常的恐怖，劈在金灵魔剑上，早已经将其击得魂飞魄散了，你丫的竟然还说可以接起来？你能不能让人活啊！

    “你们发呆干什么？快将所有的魔剑碎片都收集起来，我要将它们接起来的！”

    （本章未完，请翻页）萧鸣又喝道。

    啪啦！

    那名魔人听到萧鸣的话，活生生地喷了一地腐血，他就差一头砸在地上了，妈的，不知道你用了什么方法，让这三道灵性化成了神明，这光明、希望和正义的神明非常的恐怖，将整支魔剑都斩成了碎片，你丫的竟然还说，这些碎片可以接下来？妈的你还能不能让人活啊？

    “算了！”

    萧鸣用手一挥，地上所有的魔剑碎片就飞了起来，朝着魔人杀来。

    嘭！

    那庞大而黑暗的化魔法印狠狠地落在了魔人头上，只是一击就彻底地将魔人给轰杀了，逢一声，所有的气息都燃烧了起来，萧鸣往气息里面走去，摇身一化，就化成了这名魔人。

    “这就是化魔之功吗？”

    无泪和苏怡情都非常震撼，倒在地上，瑟瑟发抖。

    …………

    此时，在魔城下方的禁牢里面，黑暗中，一双眼睛炯炯有神，他不是别人，正是天君大帝，他被关闭在这里了，但他并不急着退出去，他闭着眼睛，像是感到了什么，他站了起来，哈哈大笑了起来：“小魔，你是想召集人炼化我的神杖么？只不过，你有这个实力么？神杖是天君殿堂代表着权力的圣物，又岂是你们这些魔类可以炼化的！”

    四周中，是那么死寂。

    天君大帝却又突然感到了什么：“吾儿，我好像感到了你的气息。”

    嗖！

    天君大帝手上一挣，多了一道神圣的棋子，他用手一甩，就见这棋子朝着黑暗中飞去，这上面全是他的气息，有他的魂印。

    而在魔殿堂里面。

    萧鸣轰杀了那名魔人，本身也化成了对方的存在，他站在那里，脸色很是冰冷。

    “主人……”

    无泪跪倒在那里，有些惊讶。

    “起来吧，我就是萧鸣，你不必担忧！”萧鸣说道：“接下来，我们的计划就是炼化魔棒！”

    “是！”无泪和苏怡情点了点头。

    苏怡情顿了一下，然后道：“天君皇太子，不知道我们叫你什么？”

    “这个魔人原本叫什么？”萧鸣问。

    “他叫狂魔！”无泪恭敬道。

    “那成，就叫我为狂魔吧！”萧鸣拿起那饮血狂刀，将三道代表光明、希望和正义的神明全部封印在刀里面，以免这饮血狂刀被发现，他干脆放进了星魂戒指里面，做完这一切，三人就在这里等待着，直到殿堂上那漏斗里面的沙不停地流逝，最后萧鸣道：“除了我们，基本没有人再会来的了，以后大家就放松一下，不要这么紧张……”

    “是！”

    无泪和苏怡情点了点头。

    但就在此时，一阵冷笑声音响起：“只有你们？不，还有老子！”

    （本章完）

    ...