

    “这……”萧鸣眼里闪过一丝惊讶，想不到三大长老竟然将如此宝贵的灵珠给他，这灵珠可是古树星最宝贵的存在，珠在星球并永恒，珠灭星球就会破灭，而且最为重要的是，这灵珠还是寻找天经的关键。

    “皇太子，你是不是很疑惑为什么我们会将这块灵珠给你？”天工问道。

    萧鸣沉默，然后道：“如果不错，声妖大王已经找来了恐怖的存在，让你们感到死亡的气息！”

    “正是如此！”天洪一笑，觉得与萧鸣这样的聪明人打交道是最好的，什么事不需要说对方就清楚了，天洪点了点头：“这灵珠代表着古树星，是寻找天经的关键，也是连接死亡法界的关键，声妖它们很想得到它，我们要将它交给你，让你保管。接下来，我们将会面对声妖的攻击！”

    “你们是三大神明，是从纪元始就活到现在的，为什么不让你们保管这灵珠？”萧鸣道。

    “皇太子，你相信天命吗？”天济长老突然问道。

    “略信。”萧鸣点了点头。

    “当你唤醒我们时，我们就感到了大限将至，只怕今天会是我们最后的生命！”天工长老道。

    “这……”萧鸣心里一震，想不到来的恐怖气息竟然让三大长老惊慌成这样，连三个神明都无法对抗的存在，只怕半空中那股压抑的气息绝对是恐怖的存在！

    “古树星是连接死亡法界的地方，这些声妖都是死亡法界里面的生灵，我们的使命就是守护这里，纵然是死，也在所不辞！几万年前，我们当时就联手对抗过入侵者，也幸亏天君大帝出手相助，但现在，我们只能自己去面对了！”天洪长老眼里全是坚定。

    “那我们也愿助三大长老！”萧鸣道。

    “呵呵……”天济长老一笑：“皇太子，如果你的血脉觉醒，的确有一拼的实力，但现在的你，并没有这个实力，所以你就不要再倔强了！只要你保护好这块灵珠就可以了！”

    萧鸣点了点头，心里凝重。

    在这三名长老身前，他只不过是一个小孩而已，他施展出所有的力量，恐怕只是相当于三名长老的一个手指头，连三名长老对外面的存在都感到压抑，更加不要说是萧鸣了。萧鸣心里吐了一口气，拿起了那块灵珠仔细地观察着，他感到里面一股神圣的气息在波动着，像是在召唤着他，他道：“长老，这灵珠是不是被封印了？”

    “哦，这你都看得出来？”

    天工、天洪和天济都是一震，惊讶地望着萧鸣，想不到萧鸣目光这么锐利。

    “封印这灵珠恐怕是死亡法界的生灵吧！”萧鸣说了一句，不知为什么，他感到体内的情心经灵息都在沸腾着，仿佛是驱动着他在行动着，他伸手然后一捂，手上的灵息抹在那灵珠上。

    逢！

    一声刷鸣，只见这灵珠彻底地燃烧了起来。

    咝咝咝！

    只见一头头厉魂从里面飞了出来，正是死亡法界里面的厉魂，它们盯着萧鸣，大吼道：“你这个畜生，你竟然发现了我们，你竟然用火烧死了我们……”

    “这些都是被封印在灵珠里面的厉魂！

    （本章未完，请翻页）”三大长老相视一眼，心里很是惊讶，也不知道萧鸣用了什么功法，竟然将这些厉魂全部清除了出来。

    “死吧！”

    萧鸣击出一道真空大手印，重重地打上去，分别化成了三道法印，分别代表正义、光明和希望，这三道法印扑进厉魂中，所到之处，一头头厉魂全部被击杀，因为它们根本就无法对抗如此神圣的法印，它们是来自死亡法界的厉魂，怕见光，被击中后全部死亡。

    萧鸣收起了手掌，继续运用情心经将灵珠里面的污物全部烧尽。

    很快，原本漆黑的灵珠就这样变得光明而雪亮，冰莹剔透，清澈见底，神圣光明，非常的眩丽多彩。

    “长老，这才是真正的灵珠！”萧鸣将灵珠交回去。

    三名长老早已经僵在那里，呆呆地望着手上的灵珠，他们怎么都没有想到，萧鸣运用神圣的功法就将灵珠里面的污垢全部清除了，这里面可全是厉魂，是几十万年前就已经封印的，连他们都无法清除，但萧鸣却做到了。

    天工长老道：“皇太子，我想问下，你体内修炼的是什么功法？”

    “这个说也无妨。”萧鸣一笑：“我修炼的是情心经。”

    “情心经？”

    三名长老相视一眼，都是一震，相互点了点头：“怪不得，怪不得，竟然是情心经这样的神圣功法，早在几十万年前，我们就听说过，情心经是凌驾于所有功法的存在，最纯粹、最净洁、最纯阳，是千万-功法之鼻祖，只是这几十万年下来，从来没有人可以修炼它的，让我们惊讶的是，在今天我们不但见到这情心经，而且还见到修炼了它的人！”

    萧鸣心里也很是惊讶，想不到那个叫他为少主的女子竟然拿出如此神圣的功法给他！

    天洪长老问道：“皇太子，请问你修炼的是什么感觉？”

    “万箭穿心，痛不欲生！”萧鸣如实交代。

    “这是正常的！它是天下最纯的东西，没有人可以轻易修炼的，就算是天君大帝恐怕也无法修炼！但让我们惊讶的是，皇太子你竟然修炼了它！真的太让人惊讶了！”天工长老眼里全是感叹。

    天济长老赞赏道：“皇太子，也许这就是天意！几十万年以来，从来没有人可以修炼这情心经，但现在却见你炼成了火候，这是上天的安排！”

    “哈哈！”萧鸣打了个哈哈，连忙道：“三大长老，你们就不要说笑了，我这只是刚入门而已！”

    “刚入门就如此厉害了，说明你很厉害！”天工长老一笑：“也许我们将灵珠交给你，是最正确的事了！这灵珠原本就是属于你的！只有你才可以保管它！”

    “不敢当，不敢当！”萧鸣连忙拱手。

    “哈哈……”天工、天洪、天济三大长老相视一眼，都笑了起来，觉得萧鸣这人很不错，非常的谦虚，具有王者风范。

    那天工突然想到了什么，低声地与天洪和天济两大长老相互交谈了一番，然后各自点了点头，对着萧鸣道：“皇太子，我们有一个要求，不知道你能否帮我们实现。”

    “什么要求尽管说吧！”萧鸣连忙道。

    “我们想你

    （本章未完，请翻页）用情心经激燃这块灵珠，让它的神圣的光芒朝着宇宙深处普照而去！”天洪长老道。

    “当然可以！”萧鸣也不清楚为什么三大长老会吩咐他这样做，但他还是照办了，握住那块灵珠，然后运行体内的情心经，涌进灵珠里面，逢一声，只见灵珠激烈燃烧，普照出一股神圣的光芒，朝着树顶外击去，这股光芒非常的悠长而神圣，以最快的速度向着宇宙深处飞去。

    “好美啊！”

    西子小小、小孤、小海、小如月四个小家伙来到了萧鸣身边，抬起头紧紧地望着半空中那道美丽多彩的光芒。

    萧鸣抱起小如月，摸了摸三个小家伙的小脑袋，问一边的三大长老：“不知道这道光芒会射向何方？”

    “当然是天君殿堂！”天洪长老一笑。

    “什么！”萧鸣一震。

    也的确如此，只见这道光芒朝着宇宙深处的天君殿堂飞去，此时，在天君大堂里面的天君真美和天君长姥感到了一股神圣的光芒，她们走了出来，惊讶地发现这道神圣的光芒竟然是遥远的古树星飞过来的，上面正是灵珠的气息，天君真美道：“这应该是古树星的灵珠所发出的光芒，我之前追随过父皇去过古树星，认出这光芒！”

    “这光芒从古树星射出来的，说明那边出现了情况！”天君长姥顿了一下，道：“极大可能那边有危险！”

    “这！！！”

    天君真美也急了，她的哥哥可能在古树星上，现在却有危险了？不成不成，要尽快告诉母皇！

    想到这里，天君真美道：“长姥你准备一下，我们现在去众人神寺找母皇，要尽快让她知道天君皇太子的事！”

    “太好了！”

    而此时，远在古树星上。

    天工、天洪、天济三名长老见到那光芒发了出去，心里就开始祈祷，希望天君殿堂里面的人尽快发现这道求救的信号！

    不错，他们发出这光芒，正是向天君殿堂求救的。

    “小小、小孤，小海，你们今天有没有与小如月玩啊？”萧鸣拍了拍三个小家伙的小脑袋。

    “没有啦，小妹妹她不喜欢玩。”小孤有些抱怨地道。

    “呵呵。”萧鸣一笑，连忙将小如月放了下来，吩咐道：“小如月，你想去玩？还是想留在爸爸这里打架？”

    “我要去玩，我要去玩……”一听到要打架，小如月就紧张了起来，萧鸣一笑，拍了拍三个小家伙的小脑袋，然后吩咐他们去一边玩了，而萧鸣抬头望向半空中，突然道：“三大长老，声妖大王所带过来的帮凶来了！”

    “不错！”

    天工、天洪、天济长老点了点头，只不过，在此时，当一股恐怖的气息从天而降时，他们脸色都是一沉：“天啊，想不到声妖它竟然召唤出它们来……”

    （本章完）

    ...