
    这下众人都来到了神秘的地方，但并不知道这是什么地方，只不过这里非常的黑暗，众人发自内心感到一股压抑，想着要往外走去。很快，众人就走出了山洞，却见到前方有一棵大树，这大树非常高，一直延展到最高的地方。而且，整个空间，就只有这么一棵大树，在众人四周，是一个圆型的山坑，山坑外头就是黑暗的虚空。

    “这是什么情况？”

    众人眼里全是疑惑。

    不清楚他们到底到达了什么地方，只是感到一股压抑。

    四周没有月亮和太阳，只有满天虚空中星球散发的微弱光芒，众人在黑暗中适应了很久才可以见到前方的大树。

    萧鸣眼里全是疑惑，虽然并没有到达天魔基地中，遭受天魔的攻击，但却到达了这么一个诡异的地方，他望了一眼参天古树，忍不住问道：“三位执法长老、血红大王，你们认识这古树吗？”

    三位执法长老摇了摇头。

    而那血红大王望了一眼古树，眼里闪过一丝惊讶，忍不住道：“难道说，我们通过黑洞，来到了传说中云顶天宫？”

    “云顶天宫？这是什么？”众人眼里全是疑惑，不过，他们发现血红大王眼里全是惊讶，他们也猜到，这云顶天宫恐怕是不简单啊，却见那血红大王恭敬地望了一眼萧鸣，然后说道：“早在历史里面记载，在一万年前，天君大帝带领几十名天君殿堂的人，然后去寻找云顶天宫，因为云顶天宫里面有一枚神圣的古树，名为天树，这天树下面压着一块神圣的经书，如果得到这经书，就可以领悟整个宇宙的奥秘，成为大能王者。”

    “云顶天宫？神圣天树？经书？”

    众人眼里全是惊讶。

    萧鸣眼里闪过一丝疑惑，突然朝着苍天灵玉里面的天君长老问道：“天君长老，我想问一下，一万年前，天君大帝是否带领着几十名天君殿堂的人去寻找云顶天宫？”

    却见天君长老脸色凝重，沉吟了

    （本章未完，请翻页）很久，最后才说道：“不错，当年天君大帝的确是带领几十名弟子去寻找云顶天宫，也不知道他有没有找到，只是经过几十年后，只有天君大帝一人回来，其他的弟子都没有回来。”

    “是吗？”

    萧鸣心里一动，难道说天君大帝在寻找云顶天宫的天树？他想找到压在天树下面的经书？

    在萧鸣沉思时，却见血红大王继续道：“按照历史的记载，天君大帝带着几十名弟子，但却只有他一人回来，其他的弟子都没有回来。”

    “什么！”

    众人一听，都失声惊呼：“其他弟子都没有回来？”

    却见天神疑惑地道：“那这么说，这些弟子去了哪里？难道在寻找云顶天宫的时候，就死了？天君殿堂的人是凌驾于宇宙之上的存在，放眼整个宇宙，应该是没有人敢轰杀天君殿堂的人，唯一解释，那几十名弟子是死于非命，极其有可能，就是天君大帝找到了云顶天宫，但其他的弟子却死在这里，只有他一人回去。”

    “这……”众人眉头一皱。

    如果真的是这样，那么这云顶天宫也太恐怖了吧？连堂堂的天君殿堂的人都可以轰杀？

    “大哥哥，这里不好玩的，我们要回去。”西子小小走了过来，拉住萧鸣的衣角，而在身后，小孤和小海护着小如月走了过来，那小如月刚刚一直与三个大姐姐大哥哥玩耍，此时走了过来，张开小手：“爸爸，我要抱抱……”

    萧鸣弯腰将小如月抱在了怀里，乐呵呵地一笑：“如月，你喜欢这里吗？”

    “我不喜欢，我想回去。”小如月萌萌地说道。

    萧鸣点了点头，望向血红大王，问道：“血红大王，你有什么方法离开这里吗？”

    血红大王摇了摇头，恭敬地说道：“天君皇太子，只怕我们很难离开这里，得先找清楚方位和方向才可以。”

    “嗯。”萧鸣点了点头，他抱着小如月朝着那棵古树走去，这古树参

    （本章未完，请翻页）天入云，非常高，树干非常大，可以并行几百人，来到树底下，朝着上方望去，只能见到树上的黑影，并不知道上面存在什么。却见小如月伸出小手，轻轻地摸了一把古树。

    啪啦！

    这古树却散发出强劲的光芒，从树内往外普照而去的光芒，将整个天地都照耀了。这光亮让树身、树枝、树叶都变得透明起来。

    “哇！”

    众人脸色激动，朝着半空中望去，只见那参天古树上，树叶茂盛，树枝盘错，叶有一艘舟那般大，枝有一条桥那番大，整个古树显得非常的神圣。众人仔细观察，还能见到树上面挂着一枚又一枚斗大的果实。

    “哇，大哥哥，原来这古树是这般模样的，太漂亮了！”西子小小、小孤和小海都跑了过来，不停地欢呼着，而萧鸣怀里的小如月听到三个小家伙的欢呼声，就无法安定了，不停地挣扎着要下地。

    萧鸣连忙将小如月放在地上。

    却见小如月眼睛乌黑地指着古树上方的果实对西子小小、小孤和小海三个小家伙道：“小小姐、小孤哥、小海哥，我要果果。”

    “小妹妹你在这里等我们。”三个小家伙相视一眼，然后欢呼一声，朝着古树上方飞去，很快，他们就隐于茂盛的树叶中，但过了不一会儿，三个小家伙就脸色煞白煞白地飞了回来，冲着萧鸣叫道：“大哥哥，不好了，不好了，上面有一包包血红色的苞胚！”

    “血红色的苞胚？”

    众人眼里都是一震。

    萧鸣连忙将吩咐身后的灵皇保护小如月，然后让三个小家伙带路，朝着古树上方飞去。而身后，血红大王也一挥手，带着众人朝着半空中飞去，他们的速度非常快，在三个小家伙的带领下，却见到半空中那一枚枚挂垂的苞胚，这些苞胚都是血红色，有一人多大，包得结结实实的，看不到里面是什么东西，但浑身上面都透着一股黑暗的气息。

    见到这些苞胚时，血红大王脸色却是一沉：“大事不好！”

    （本章完）

    ...

    ...