
    “天啊，想不到在这里竟然遇到天狐一族的人！”一阵苍老的声音从脑海里面响起，正是那苍天长老，这让萧鸣眼里疑惑，连忙问道：“苍天长老，难道说，天狐一族是恐怖的存在？”

    “不错，天狐一族在第三种族里面的确是恐怖的存在！”苍天长老点了点头。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “第三种族？”

    “第三种族是凌驾于整个宇宙之上的存在，我们是属于天君一族，但除了天君一族外，还有更多的第三种族，天狐一族正是其中的一支比较神圣的一脉，如果天君大帝在这里，也得恭敬地将这名女子请回去，因为天狐一族代表着整个第三种族的最辉煌、最神圣的过去，那时候，天君一族也只不过是低下的存在，只能跟随着天狐一族征战，但很久之前，天狐一族就陨落了。”苍天长老的声音中充满了苍老：“天狐一族陨落了，就是灵凰一族，之后就是我们天君一族！”

    “哦，这么说，天狐一族是最原始，最神圣的存在？”萧鸣问道。

    “正是。”苍天长老点了点头：“天狐一族的确是最原始、最神圣的，是因为他们实力非常的庞大，体内的天狐血脉一旦觉醒，就成为凌驾于整个第三种族之上的存在！”

    “如果是这样，那他们岂不是很危险？一旦当他们的血脉觉醒了，我们天君一族岂不是要被清除？”萧鸣说出了自己的疑惑。

    苍天长老却摇了摇头：“大可不必担忧，因为天狐一族是协助类型的，它们之中都是女性的，对于我们天君一族没有直接的影响，相反，如果天君一族的人娶到了天狐一族的人，就会更加厉害，因为天狐一族是代表着第三种族的最颠峰！事实上，所有其他种族娶到天狐一族，都会成为神圣的存在！”

    萧鸣眉头一皱，他望着身前的这名少女，他忍不住问道：“你体内的天狐血脉有没有觉醒？”

    “如果觉醒了，我就绝对不会留在这里受苦受累了！”那少女脸色冰冷地说道。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，这少女体内的血脉并没有觉醒，所以她只能留在这里，但一旦当她的血脉觉醒，到时就会凌驾于整个第三种族之上。其他的种族如果娶到她，也会尊贵起来！

    “请你收我为女侍，我想离开这里！”那少女又跪倒了下来，恭敬地道。

    萧鸣却没有开口说话，脑海里面的苍天长老却激动地道：“天君皇太子，你要回到天君殿堂，成为天君大帝，那么就必须要娶一个神圣的妻子，当年天君大帝娶了灵凰一族的天夫人，这才可以成就恐怖，成为天君大帝，成为整个第三种族的最神圣的存在！如今，天狐一族的出现，正是为你提供了最神圣的妻子！”

    “所以……”萧鸣眉头一皱。

    “所以我的想法，就是要你娶了她，然后帮她觉醒体内的天狐血脉，到时你就拥有一个凌驾于众人之上的存在！”苍天长老说道：“她现在的血脉并没有觉醒，需要你帮助！”

    “这……”萧鸣沉默了。

    “听我的说话，收她为妻子，然后与她发生关系！天狐一族的女人都是忠贞的，只要你搞大了她的肚子，那么她这辈子就只会跟着你！无论是死，还是活，都是以你为夫君！”苍天长老说道。

    “什么！”萧鸣一震，连忙摇头：“苍天长老，你这简直就是胡扯！为了得到她，要将她的肚子搞大？”

    “正是！”

    （本章未完，请翻页）

    我去，你这简直就是禽兽！”

    “不，这是最原始的方法！”苍天长老一笑，继续说道：“要成为大事者，就不策手段，事实上，如果让天狐一族的人回到人界，她就会非常抢手，任何人，无论是第三种族，还是妖兽，抑或是人类，甚至是天魔，他们都想得到天狐一族，只要得到天狐一族的人做老婆，他们的实力就会飞速地提升，成为凌驾于天君大帝之上的存在！”

    “如果真的是这样，那她就太抢手了！”

    萧鸣望着身前的少女，这少女长得亭亭玉立，非常的清秀，胸脯盈盈不堪一握，虽然被污泥沾着，但却无法掩饰她的美丽和玉洁。这样的女子回到人界，绝对会抢手！

    “皇太子，听我的建议，找个时间让她服侍你，让她将处子之身交给你！如果她不愿意，你就硬来！”苍天长老说道。

    “我去！”

    萧鸣摇了摇头，觉得苍天长老的计划实在太邪了，他摇了摇头，将身前的少女扶了起来：“好了，我们三人进入魔城吧。”

    那女子却忍不住抬起头，认真地望着萧鸣：“天君皇太子，你愿意收我为侍女？”

    “嗯。”萧鸣点了点头。

    “太好了！”女子眼里全是激动，她幽幽地一叹，然后说道：“我们天狐一族在很早之前就已经灭绝了，但却有一脉流传了下来，因为我们无法对抗天命，所以只能进入死亡法界，才可以与日月并存，我虽然是少女，但我的家族在这里已经生活了四十五万年了，这几十万年以来，我们都是在死亡法界里面挣扎着，在这里我们没有任何武力，只希望能够有一天觉醒了体内的天狐血脉，才可以回到人界中！”

    萧鸣听了咋舌，天狐一族在这里已经生活了四十五万年了？

    “但在很早之前，我母亲被杀了，而我就开始了流浪的生活，整个死亡法界的各个地方，我都到达过，我活着的目的就是寻找让自己可以觉醒血脉的因子，但花了所有的时间，都是徒劳的，最后，我不得不放弃。”女子目光平静地说道：“直到我来到魔城，被捉住，进入魔府里面，开始了长达了十几年的奴隶生活！每天生活在最低层，任打任骂任饿，但有一点就是，他们是魔人，无法夺走我的身体！”

    萧鸣一震：“这么说，你还是一个纯洁的存在？”

    “因为我是人界的第三种族，我没有死，他们是无法得到我的！”女子淡淡地道。

    “嗯。”萧鸣点了点头。

    女子却抬起头，认真地望着萧鸣：“天君皇太子，你应该也是第三种族的存在，我请求你将我带出去，回到人界中，我不想呆在这里了！”

    “你在这里呆了这么久，试过出去吗？”萧鸣问出最关键的疑惑。

    “试过，但一直没有成功过！”女子脸色有些悲伤：“因为我没有武力！”

    “嗯，我清楚了，你放心，我会将你带出去的！”萧鸣一笑。

    “真的？”女子欢喜了一声，然后紧紧地望着萧鸣。

    “真的！”

    “太好了！”女子眼里全是兴奋，就差没有扑到萧鸣怀里吻萧鸣一口了。

    “对了，你叫什么名字？”萧鸣问道。

    “我叫苏怡情。”女子恭敬地说道。

    “好的，怡情，无泪，我们进入魔城吧！”萧鸣说了一句，然后带着两人往里面走去，但

    （本章未完，请翻页）

    他并不是这里的人，对于这里非常的陌生，只是在苏怡情的提议下，去地下交易场所寻找一些武器。

    在无泪的带领下，三人很快就来到了地下交易场所。

    无泪就是这里的贵族，所以非常熟悉，而且在这个地下交易场所，有一个好处，就是戴着面罩，没人知道你到底是谁，所有的武器和法宝都可以拿来这里交易，就算是一些魔将的灵石，也都可以拿到这里。

    萧鸣怀里有十枚魔士和一枚魔将的灵石，三人往前走去，四周都是琳琳琅琅的法宝和武器。

    “主人，接下来我们很有可能会被发现，因为身上拥有人类的气息，所以我建议利用水晶石换取一套盔甲！”苏怡情说道。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，从怀里摸出了那块魔将的水晶石，道：“我要三套盔甲！”

    那掌槐见到萧鸣手上的水晶石时，猛然一震，眼里全是惊讶，这水晶石可是魔将的灵石，非常的昂贵，如果不是地下交易场所，掌槐也绝对不敢交易，他双手接过水晶石，激动地道：“这三名贵人，你们可是杀了一名魔将啊！”

    “废话少说，立即去交易！”苏怡情娇喝了一声。

    “呵呵……”那掌槐一笑，却又说道：“一块水晶石可是相当于十万魔金，三套盔甲只需要一万魔金而已，请问你们还需要什么吗？”

    “你们这里都有什么？”萧鸣问道。

    “我们有各种各样的武器和法宝。”掌槐一笑。

    萧鸣点了点头，然后朝着前方走去，他见到一道道武器和法宝，就是没有一件觉得是宝的，他运行帝王目术，然后朝着四周探去，这下他就将所有的法宝和武器都看得清清楚楚了，只不过，他却又一动，在角落处，他见到一道短棒，这短棒已经积年累月了，上面全是灰尘，但萧鸣用帝王目术却看得很清楚，这短棒里面全是神圣的光芒。

    这是宝！

    萧鸣连忙走了上去，拿起了那道短棒。

    “贵官，你是看上这道短棒是吧？哈哈，这道短棒就是一个垃圾，也不知道是从哪里得来的，拿去测试过了，没有任何魔力，放在这里也是积尘的，难道你看上它了？”那掌槐笑问道。

    “嗯。”萧鸣点了点头。

    “既然你看上它了，我就当是一个赠品送给你吧！”那掌槐一笑：“毕竟能够杀死魔将的，必然是魔帅之上的存在！”

    “哈哈……”萧鸣一笑，不露声色地将这短棒收进了怀里，他叫上无泪和苏怡情，然后就往外走去。

    可刚走出地下交易场所，却听到了一阵轰鸣声，仿佛整个死亡法界都被击破了，萧鸣抬头望去，只见远处的天空中，竟然活生生地出现了一个裂口，他眉头一皱，而旁边的苏怡情眼里闪过一丝激动：“死亡法界的门被人从人界打开了，有人要进来了！而且这一股气息非常的恐怖！”

    （本章完）