
    鲁能星主来犯！

    “如果不错，这个鲁能星主应该是被冥王星主的灵魂吸引过来的！”天神眼里闪烁着一股杀气，说道：“这个鲁能星主不是什么好东西！应该是趁火打-劫的。liudianxing.com事实上，鲁能星的人都是被流放的罪犯而已！”

    “哦？”萧鸣眼里疑惑地望向天神：“天神，流放什么？”

    “是这样的。”天神见萧鸣关心这个问题，连忙恭敬地说道：“天河域有一些星球，原本不住人的，是其他星球出现一些罪犯，然后运过去的，这个鲁能星也是这样的情况，本身是一个荒野星球，因为其他星球不停地运送罪犯，所以就形成了一股势力，也不知道哪一缕星魂飘过去，结在鲁能星上面，星魂就这样产生了，于是乎就有了鲁能星主之类的。”

    “嗯。”萧鸣一笑，眼里却闪过一丝杀气：“既然是蛮荒星球的人，那么就应该要好好地教训一番了！”

    说着，萧鸣往外走去，运行帝王目术，朝着四周探去，很快在战舰上方，萧鸣感到了三十多名武者，其中一名是星主，其他的都是武神级别的存在，萧鸣眼里闪过一丝杀气，带着众人逸了出来，飘浮在半空中，冷冷道：“来者何人？竟然如此嚣张？只带三十个废物，就敢来这里捣乱了？”

    在前方的半空中，一名老者长得极其的彪悍，满脸的横肉，手执着轰天砍，见到萧鸣，冷冷道：“你就是天地星的萧鸣？”

    “好大的狗胆，见了我，竟然敢不叫星主？找死！”萧鸣二话不说，直接动手，身影一闪，下一秒已经来到了老者身前，狠狠地一巴掌抽了上去。

    啪！

    一阵清脆的耳光声响起。

    “找死！”那鲁能星主脸色大变，根本就没有想到萧鸣竟然会二话不说就动手，他是来这里与萧鸣讨价还价的，所以并没有太大的警惕心，结果就是这样被萧鸣打了一巴掌。他脸色怒火了，狂吼一声，朝着萧鸣轰杀上来：“你这个畜生，简直就是找死！”

    鲁能星主一动，身后的那三十名武神级别的强者全部都动了，朝着萧鸣轰杀而来。

    这些眼里全是嘲讽。

    想萧鸣区区一个战皇境九重的存在，竟然也如此的嚣张？一上来就动手打人？简直就是打死！

    这些人打从心里就看不起萧鸣，他们觉得萧鸣垃圾，是可以一手捏死的存在，见了他们这些鲁能星的上位者，萧鸣应该是点头哈腰才对，但这丫的竟然动手打人，简直就是找死！

    一时间，半空中，鲁能星主带着三十名武神的高手轰杀了上来。

    “来得好！来得好！”萧鸣眼里闪过一丝杀气，如果是之前，他的确无法与这么多强者对抗，但问题的是，他现在手头上有星魂匕首和苍天灵玉，又会怕这些来作福做威的畜生？所以萧鸣逸了上去，手上提起了苍天灵玉，狠狠地一按。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，只见一股强劲的灵息从苍天灵玉内涌照了出来，朝着身前的鲁能星主泼晒而去，只是一下就照住了鲁能星主，然后狠狠地一吸，吸进了苍天灵玉里面。

    “啊！！！”

    一阵惊慌的叫喊声响起，只见那鲁能星主发出狂吼声，拼命地挣扎着，却无法从苍天灵玉里面挣脱出来，他脸色变得极其的惊恐：“这是什么？为什么可以将我吸进去的？这到底是什么！”

    鲁能星主的惊恐声响起，那三十名武神全部停了下来，他们脸色苍白地望着萧鸣手上的玉，这到底是什么？竟然一瞬间就将鲁能星主吸进去了？

    “区区一个蝼蚁般的存在，竟然也敢来张狂？”萧鸣冷然一笑。

    “你！！你简直就是找死！我告诉你，我可是中心星的人！三百年前，我还是中心星的将官，虽然被流放到鲁能星，但我依然具有中心星的身份，如果你敢杀我，我会让你生不如死！”鲁能星主发出狂吼。

    “呵呵。”萧鸣笑了，冷冷道：“死吧！”

    逢！

    只见那苍天灵玉里面，火焰激烈地燃烧，片刻间就将鲁能星主烧成了灰烬，连渣都没有剩，更加不要说是念头晶体了，这么一烧，鲁能星主算是永世不得超生了！

    “这……”

    那三十名武神看得脸色苍白无血，他们死死地盯着萧鸣手上的那块苍天灵玉，眼里全是惊恐，他们刚开始没有仔细看，如今仔细一看，顿时都脸色大变：“这难道就是传说中的那块苍天灵玉？那块来自于天君殿堂的苍天灵玉？那块可以摧毁整个星海域的苍天灵玉？”

    “不错，算你们还有些见识，只不过，你们敢跑来这里嚣张，今天都得死在这里！”萧鸣没有任何同情可言，一言不合就立即开打，他飞了上去，手上的苍天灵玉往前一张，一股光芒普照出去，照在了最前方的那十名武神身上，然后用力地一吸，吸进了苍天灵玉里面，只是一个响指，那十名武神就全部被烧成了粉末。

    “啊！！！”

    剩下的二十名武神脸色惊恐极了，想不到萧鸣说杀就杀，更让他们惊恐的是，萧鸣手上的苍天灵玉竟然是如此的恐怖。

    （本章未完，请翻页）“立即走！”

    这些武神相视一眼，然后往外逃去。他们很清楚，萧鸣手上的正是苍天灵玉，如果留下来，绝对会被轰杀，所以他们拼命地往外逃去，速度很快，而且大家是相互分开逃走的。

    “上去追，一个都不能放走，如果不是，我们就有麻烦了！”萧鸣眼里闪过一丝杀气，这些都是畜生，如果不捉住，很可能会让他们走漏了风声，所以他一挥手，让上港星主带人追杀上去，而萧鸣也往前逸去，远远他，他见到了前方那逃跑的武神，手上的苍天灵玉往前一按，但让他眉头一皱的是，这灵玉竟然不再普照出光芒了。

    “难道说，这苍天灵玉是有使用次数的？”萧鸣眉头一皱，如果是这样的话，这苍天灵玉还得休息一段时间才可以再次使用？

    萧鸣望了一眼苍天灵玉，连忙将其放在怀里，但他并没有发现此刻的苍天灵玉竟然散发出一股血红色的光芒，这丝光芒闪过之后，灵玉又回复了平静，但一丝生命的气息，却在灵玉里面发酵着。

    萧鸣并不知道胸怀上的灵玉正在发酵着，他拨出灵魂匕首，身影一闪，已经出现在前方那三名武神身前。

    “你！”

    见到萧鸣，那三名武神脸色苍白，一想到刚刚萧鸣的恐怖，他们就跪倒了下来，求饶道：“求求你，放过我们！”

    “立即敞开心扉，让我的灵魂进入其中，打上烙印，让你们生生世世都做我的奴隶！”萧鸣冷冷道。

    “什么！”三名武神脸色苍白无血，一旦向萧鸣打开心扉，那么这一辈子就算是玩完了，没有自我，生生世世都只能做萧鸣的奴隶！他们恳求道：“求求你，不要这样！”

    “杀！”

    萧鸣手上的星魂匕首一划。

    一股鲜血飞溅而出，只见身前的那名武神被狠狠地一割，这星魂匕首具有很强的吞噬性，片刻间就将武神的灵魂轰杀，连念头晶体都没有剩下来。剩下的两名武神死死地望着萧鸣手上的那把星魂匕首，两人也是有见识的，一眼就认出萧鸣手上的是星魂匕首，他们脸色苍白，跪倒在地上，瑟瑟发抖：“求求你，不要杀我们！”

    “你们要么死，要么做我奴隶！”萧鸣冷冷地道。

    “我们愿意做你的奴隶！”两名武神没有方法了，连忙向萧鸣打开心扉，而萧鸣一掌打在两人的灵魂上面，烙下了一道热印，冷冷道：“生生世世，你们都是我的奴隶！”

    “是！”两名武神恭敬地说道。

    “立即跟我来！”

    萧鸣带着两名武神往前飞去，不一会儿，他就见到了天神和上港星主等人，他们站在虚空中，脸色焦急地望着前方的三名武神，这三名武神施展出强劲的法宝，阻挡住了天神和上港星主的攻击。而见到萧鸣过来，上港星主连忙说道：“天君灵子，这下大大不好了，他们三个武神凝聚出强劲的法宝，我们无法击破他们的法宝！”

    “是么？”萧鸣朝着那三名武神望去：“给你们一个选择，跪倒下来，然后向我敞开心扉，让我在你们的灵魂上打下烙印，让你们生生世世做我的奴隶！”

    “你！”

    那三名武神想发作，却忌惮苍天灵玉，望了一眼萧鸣，就往外逃去，他们自诩有强大的法宝，连堂堂的上港星主都无法打破的法宝，应该是可以逃出去的！

    只不过，他们刚往外走去，萧鸣就动了，那把星魂匕首沾上灵息，化成三道灵芒，嗖嗖嗖三声朝着那三名武神杀去，这灵芒削铁如泥，只是一杀，就将三名武神身上的法宝全部击碎！灵芒刺碎法宝，活生生地将三名武神钉死在半空中。

    这灵芒具有非常强的吸血性，几乎是一瞬间，那三名武神就被吸成了干尸，连念头晶体都没有爆出来。

    “这……”整个半空中，所有人都是死寂一片，这三名武神刚刚施展出来的法宝，正是防御性非常强的，连天神和上港星主都无法轰碎，但萧鸣的星魂匕首狠狠地一击就将这法宝击得粉碎了，这就是恐怖！

    天神和上港星主等人脸色苍白地望着萧鸣，眼里全是惊恐。

    而此时，萧鸣回过头，淡淡地说道：“好了，你们上去将这三个武神送去救治，等到他们活过来后，让他们来见我。”

    “什么！”

    天神和上港星主一听，心里都忍不住骂道：我靠，这三个家伙被你用灵芒一刺，就已经死了，永世都不得超生的那种，你竟然还说风凉话？什么送去救治？丫的，他们连灵魂都无法投胎了，还能救治吗？

    萧鸣说了一句，就往殿堂里面飞去，他等了不一会儿，众人就全部回来了，不但是天神和上港星主，其他的武神和部长，都回来了，天蛇部落的部长小心翼翼地说道：“禀告星主，有两名武神逃了出去，不过，他们是脱离了战舰群，消失在虚空中。”

    “是么？”

    萧鸣眉头一皱，如今有两个武神逃了出去，就是多了两个隐患。

    倒是旁边的天神，不以为然地说道：“逃了两个武神而已，他们是朝着虚空逃去，放心吧，他不可能会通知中心星主的！”

    （本章未完，请翻页）天神这么一说，众人都点了点头。

    但萧鸣却站在窗外，往外面的太空望去，他运行帝王目术，朝着四周探去，感受不到那两名武神的任何气息。

    而此时，虚空中，两名刚逃出来的武神见到身后没有人追上来，松了一口气，停下来休息，眼里全是惊恐：“想不到萧鸣手上竟然有恐怖的苍天灵玉！这灵玉非常的恐怖，无论你多么强大，被吸进去都得死！”

    “这苍天灵玉，绝对是恐怖的杀器，如果让中心星主知道，一定会杀死萧鸣的！”另外一名武神眼里全是杀气。

    “不错，正是如此！”

    “要不我们现在潜回去，告诉中心星主？表面上，萧鸣是要跟着战舰回到中心星，然后朝中心星魂敞开心扉的，但萧鸣却有星魂匕首，只怕绝对不会那么简单！如果我们回去禀告中心星主，绝对会得到奖赏！中心星主一高兴，说不定会让我们回到中心星呢！”

    “那成，我们回去禀告中心星主！”两人略一商量，就想往后飞回去，只不过，当他们刚转过头时，却脸色惊恐地发现，在身后，竟然站着几名高大的生物，见到这几名生物头上的标志时，他们脸色大变：“竟然是天魔！”

    不错，出现在他们身前的正是恐怖的天魔！

    这两名武神刚想轰杀上去，但却感受到天魔身上恐怖的气息，竟然是武星主三重的存在！一下间，他们脸色苍白了，他们哪里想到会在这时遇到如此恐怖的天魔？

    他们刚想逃走，但那几名天魔突然飞了上来，伸出手死死地一捏。

    啪！啪！

    这两名武神就这样被活生生地提了起来，其中一名天魔脸色冷冷地问道：“你们是不是见过苍天灵玉？”

    “不错不错，我们见过……”两名武神想求饶，但天魔的灵魂已经钻进了他们身体内。很快，两人眼里就闪过一丝血芒，朝着身后飞去……

    萧鸣并不知道，那两名逃出去的武神已经被天魔控制了，并且朝着这边飞回来，此刻的他，与西子小小、小孤和小海三个小家伙练武，可打了不一会儿，这三个小家伙就缠着萧鸣，说要去看小妹妹。萧鸣只好带他们去找颖颖。

    刚好，颖颖刚休息过来，正与楚冰云、杨幂和刘丽三女在讨论着养胎的事，萧鸣带着三个小家伙走进来，颖颖就笑道：“小小、小孤、小海，是不是你们缠着鸣哥哥，让他带你们过来看小妹妹的？”

    “是啦。”

    三个小家伙欢呼一声，围在颖颖身边，目光紧紧地望着颖颖的肚子，这三个小家伙眼里全是绿油油的光芒，望着颖颖：“颖姐姐，什么时候生出小妹妹，让我们玩呀？”

    颖颖一笑，抚摸着这三个小家伙的小脑袋，笑道：“很快了，只不过生出小妹妹后，你们可要好好地照顾她哦。”

    “知道啦。”

    三个小家伙发出了一阵欢呼声，眼里全是激动的光芒：“太好了，我们终于有小妹妹可以保护了。”

    望着这三个可爱的小家伙，萧鸣一笑，拍了拍这三小家伙的小脑袋，说道：“好了，你们出去玩吧，不要打扰颖姐姐休息了。”

    “好啦。”这三个小家伙连忙像个大人一样吩咐颖姐姐早点休息，不要伤了胎气，然后就欢呼一声跑了出去。

    “咯咯。”

    旁边的梦冰云一笑，捶了一拳萧鸣的肩膀：“萧鸣，你这下好了，很快就可以做父亲了！”

    “嘻嘻。”萧鸣一笑，从梦冰云的声音里面听到了酸楚，他连忙抱住了梦冰云，笑道：“很快，你也会有的，不要心急嘛。”

    梦冰云一听，脸色都红了。

    倒是旁边的杨幂和刘丽喝了一声，连忙将萧鸣往外推去：“不要破坏我们姐妹的感情，快出去。”

    “哈哈。”萧鸣一笑，知道这四女正在培育感情，所以他也很识趣地往外退了出去，只不过，当他刚走出殿堂时，怀里的苍天灵玉却突然散发出一股热量，萧鸣连忙低头一看，脸色一震，只见那灵玉上面，竟然出现了一股灵魂波动！

    他连忙用灵息往这股灵魂击去。

    但很快，让他脸色一变的是，苍天灵玉里面的灵魂非常强劲，活生生地吞下了萧鸣的灵息。

    萧鸣知道遇到了强者，而且还是被封印在苍天灵玉里面的强者，弄不好就是要来杀他的，所以他拨出星魂匕首，准备朝着苍天灵玉刺去，但在此时，一阵慢悠悠的声音突然响起了：“总算让我找到你了！天君皇太子！”

    “什么！”

    （本章完）

    ...