
    “你！”

    那肖长老脸色大变，他想不到，自己这个堂堂的魔帅四重，要比萧鸣要强，但萧鸣一击就让他口吐鲜血了，这让他惊讶，死死地盯着萧鸣：“你好强！”

    “废话，这是当然！”

    萧鸣也是怒火了，这些畜生跑过来找他就可以了，却偏偏要向苏怡情下手。

    就是找死！

    萧鸣直接击出四道真空大手印，朝着肖长老击去，这四道真空大手印从东南西北四个方位朝着肖长老轰杀而来。

    “好强的手印！”

    肖长老往半空中飞去，冲破屋顶而出。

    “你以为你逃得了么？”萧鸣冷然一笑，身影一闪已经出现在半空中，而那四道真空大手印也朝着肖长老追杀而去，从四个方位困住了肖长老。

    “想困住我？找死！”

    肖长老喝骂了一声，他拨出魔剑，朝着前方的手印轰去，一击，却无法击破，他脸色一变：“这是什么手印？为什么击不破？”

    大宅里面，所有人都死死地望着半空中的肖长老。

    见肖长老一击竟然无法击破萧鸣的真空大手印，他们都紧张起来。

    “我就不相信！”

    肖长老厉喝一声，提起魔剑又狠狠地一劈砍。

    轰隆！

    这一次，让肖长老激动的是，那道真空大手印被他砍破了，化成了一道道光芒然后散开，他哈哈大笑：“哈哈……雕虫小技，也不过如此……啊……”

    但很快，肖长老脸色大变。

    他发现不对劲了。

    就见那道真空大手印碎成一道道光芒，却没有散去，这些光芒里面的气息非常的神圣。

    他仔细一看，脸色大变：“竟然是东方神灵！”

    “东方神灵？”众人听到，脸色都变了，在死亡法界里面，有一个禁锢，这禁锢防止里面的魔人四外逃逸，而镇守这禁锢的就是东南西北的各方神灵。

    想不到，一个真空大手印打破了，却引来了东方神灵的气息？

    这怎么可能？

    这个萧鸣到底是什么人？为什么如此恐怖的？为什么萧鸣的真空大手印却可以引来东方的神灵？难道说，萧鸣不是这里的魔人？

    嗖！嗖！嗖！

    那些光芒四处散去，各自形成了一团，分别有三团。

    “东方龙神、东方土地守护者、东方雷公！他们的气息竟然被吸引而来了！你很诡异！”肖长老死死地望着萧鸣。

    “呵呵……”

    萧鸣冷然一笑，一挥手，就见那三团光芒朝着肖长老轰杀而去，嗖嗖声响中，这三团光芒，分别是东方龙神、东方土地守护者、东方雷公，呼啸一声，然后杀了上来，虽然只是一些灵息，但却极具威震力。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    肖长老被重重地击中，他口吐鲜血，他脸色大变，想不到这三团只是气息的神圣光团就将他击成了重伤，他心里对萧鸣更加疑惑，这个萧鸣不是魔人么？为什么却可以借用了东方神灵的力量？

    东方龙神、东方土地守护者、东方雷公这三个神灵都应该在守护着禁锢。

    唯一解释，就是他们的气息被萧鸣借用了。

    可萧鸣又如何借用的？

    嗖！

    又是一阵刹鸣，就见身后，那三道真空大手印狠狠地打了上来。

    肖长老不敢再对抗，他立即逃。

    “想逃？”萧鸣的声音冰冷地响起，他拨出饮血狂刀，就站在肖长老前方，挡住了肖长老的前进方向。

    “你找死！”肖长老怒火地吼了一声，手上的魔剑狠狠地劈砍了上来。

    嘭！

    萧鸣提起饮血狂刀然后一挡，挡住了肖长老的魔剑攻击，他用力一吸，就见远处那三道真空大手印重重地打了过来，噼哩啪啦地打在了这肖长老的身上。

    啪啦！

    肖长老张口狂吐鲜血，他被打得死了半条命，直接从半空中坠落，倒在地上。

    “肖长老……”

    那些魔士脸色大变，想不到堂堂的肖长老都不是萧鸣的对手，他们连忙扶起肖长老，然后拨出魔剑，朝着萧鸣扑去。

    “一些废物！竟然也敢过来打扰我！”

    萧鸣冰冷地喝了一句，就见半空中，那三道击破的真空大手印化成了一道道神圣的光芒，这些神圣的光芒正是代表着南方、西方、北方各个神灵，当然，真正的神灵在死亡法界外镇守着死亡法界，来的是神灵的气息。

    但就算是神灵的气息，就具有很强的轰杀性。

    逢！

    这些神芒燃烧起来，然后朝着下方的一名名的魔士击去。

    这些魔士本来就是死亡法界是的人，受不了这些神芒刺激，都被击倒在地上，他们等级低，被神灵的光芒一普照，就全部化成了一片片灵息，然后散了开去。

    片刻不到，十多名魔士就全部死尽。

    “你！”

    那城魔子和城魔主脸色大变，想不到萧鸣竟然如此恐怖，引来了神灵的光芒。

    “大胆妖孽，你们到底是何方神圣？竟然引来神灵的帮助！”城魔主死死地望着萧鸣。

    啪！

    一阵清脆的耳光声响起。

    萧鸣已经来到了城魔主身前，他伸出手啪一声就捏住了城魔主的喉咙，然后活生生地提了起来，冰冷地道：“老子是你们的祖宗！”

    （本章未完，请翻页）“你！”

    城魔主朝着旁边的城魔子使了一道眼色。

    那城魔子对萧鸣非常顾虑，但一咬牙，一道魔掌朝着萧鸣后背狠狠地打来。

    啪！

    这一魔掌打在萧鸣的后背上，但这一掌却丝毫也没有影响力，如同蚂蚁撼大象，萧鸣是魔帅三重的实力，而城魔子只不过是魔将的级别而已，两者相差太大了。

    萧鸣一掌打上去。

    只是一掌就将城魔子打死，打成了碎片，然后四周消散。

    “这……”城魔主脸色大变，死死地望着萧鸣，浑身颤抖，眼里惊恐：“你最好放过我，我是一城之主！”

    啪！

    萧鸣一砸，这城魔主就如同一头死狗般狠狠地砸了出去，砸倒在墙壁上，然后滑落在地上。

    “皇太子，他要逃走了！”

    身后响起苏怡情的声音，萧鸣回头望去，就见那肖长老爬了起来，然后往外走去，他冷然一笑，一掌打上去，肖长老躲避开去，但却极其狼狈，回头紧紧地望着萧鸣：“这位公子，我想我们是误会了！”

    “误会了？”萧鸣冷然一笑：“你刚刚还说要我一支手臂呢，怎么会是误会了？”

    “我这是受城魔主的怂恿，所以才过来的，我现在也算是明白过来，是他们先得罪你的！”

    肖长老不傻，知道萧鸣是恐怖的存在。

    放眼整个死亡法界，谁可以吸引神灵的攻击？

    这个萧鸣非常的神秘，不是他可以对抗的，所以他连忙低头认错：“算是我肖长老有眼不识泰山，因为城魔主，从而得罪了你，这位小兄弟，你大人有大量就放过我吧！”

    “放过你？”萧鸣冷然一笑，他回头望向苏怡情：“怡情，你说说，你愿意放过他吗？”

    苏怡情走了过来，脸色紧张。

    肖长老死死望着苏怡情。

    苏怡情开口道：“可以，就放过他吧，毕竟我们已经教训他们了。”

    肖长老松了一口气。

    角落处，那已经缩成一团的城魔主脸色怒火地望着这个肖长老，想不到在最后，这个肖长老竟然出卖了他们。他与肖长老有交情，所以肖长老才愿意过来帮助，但现在，肖长老竟然怕死了。

    “苏怡情可以放过你，但我不能放过你！”萧鸣却冷冷地说道。

    “你！”

    肖长老站起来，脸色怒火：“看来，看来你是想弄死我了？我可告诉你，我是天灵商会的长老！天灵商会，你应该知道，与蓝灵商会并称为死亡法界的三大商会，今天是我不对，得罪了你，但你将我打成重伤，而且还杀了我的人，那么此仇就到此结束，只要你放过我，我不会再追究，以后我们各自不干涉！”

    “哦？你是天灵商会的人？”萧鸣却一动。

    肖长老眼里闪过一丝光芒：“不错，我正是天灵商会的长老！只要你放过我，我自然不会与你再计较，如果不是，你就会得罪整个天灵商会！”

    肖长老用天灵商会来压萧鸣。

    萧鸣却笑了，他从来没有打算放过肖长老。

    就算肖长老有没有拿出天灵商会来压他，他都没有打算放过肖长老，他冷冷地说道：“我的要求很简单，你刚刚要我的手臂，我现在也要你的手臂！砍断你的手臂，那么我就放过你！”

    “你！”肖长老脸色都变了：“你太狠毒了！看来你是玩真的！”

    “不错，就是玩真的！”

    “你！”

    肖长老眼里全是怒火，但他又想到萧鸣的恐怖，狠狠地一咬牙，然后一掌朝着自己的左手臂打去。

    啪啦！

    顿时间，肖长老的整支左手臂都被打断了，鲜血飞溅而出，肖长老从地上爬了起来，他脸色阴冷，死死地道：“那我们就走着瞧！”

    “滚吧！”

    萧鸣冷冷地道。

    肖长老死死地望了一眼萧鸣，仿佛要将萧鸣的容貌死死地记在脑海里面，他冷哼了一声，然后离开了这里。

    “立即站住！”

    只不过，当肖长老走出这个位于群山深处的大宅时，一阵喝声却响起了，就见一名女子带着一行魔士赶了过来，这些魔士团团围住了肖长老，而领头的那名女子正是花灵儿。

    “花灵儿！”肖长老见到花灵儿，猛然一震。

    “天灵商会的肖长老，怎么却跑来我这里了？”花灵儿眼里闪过一丝疑惑。

    “花灵儿，你来得正好，你们蓝灵商会的人出出手轰杀城魔子，打伤城魔主，而且还撕断了我的手臂！你现在立即将他捉起来，如果不是，我现在就回去禀告天灵会长，相信到时候，你们蓝灵商会也绝对不好过！”肖长老脸色冰冷地说道。

    “哦？”

    花灵儿望了一眼肖长老那断裂的手臂，她眼里闪过一丝杀气。

    从来没有人可以威迫她的。

    她一挥手：“上去捉住他！天灵商会的人跑到我们蓝灵商会的地盘来，将他捉起来！”

    “是！”

    几名魔士正欲上前，但一阵焦急的声音响起：“花公主，我们不能在这个时候节外生枝！”

    正是林总管，他走了上来，朝着花灵儿投去一道眼神。

    花灵儿没有说什么，只是冷冷地哼了一声，她往大宅里面走去，这个大宅是蓝灵商会位于小魔镇的秘密基地，正是留给那个贵人居住，这个贵人可以为蓝灵商会提供大量的神魔石。

    花灵儿现在很想去看一下这个贵人！

    “花公主……”

    （本章未完，请翻页）总管一挥手，让人将肖长老送了出去，连忙跟了上去，疑惑地问道：“花公主，你要去哪里？”

    “我要见一下这个贵人！”花灵儿道。

    “他已经吩咐过，在接下来一个星期内，专门提炼神魔石，如果我们进去，绝对会打扰他！”林总管说道。

    “刚刚里面发生打斗，里面的人是死是活，我们就不能进去检查一下么？”花灵儿道。

    “这……”

    林总管一阵犹豫。

    “好了，你们继续出去，帮我搜索那个偷看我的男子！我现在需要确认下这个贵人到底能不能为我们提供大量的神魔石！”花灵儿顿了一下，又说道：“他将天灵商会肖长老的手臂都斩断了，这需要我们保护他！现在必须得见他！”

    说完一句，花灵儿已经走进了大宅。

    萧鸣和苏怡情正在清场。

    就在此时，一阵气息涌来。

    萧鸣停了下来：“有人来了！”

    “不会是肖长老的人吧？”苏怡情脸色紧张了起来：“皇太子，肖长老是天灵商会的人，是不会放弃的！”

    “没事！”

    萧鸣挥了挥手，然后运行帝王目术一探，他一震，来的人竟然是一个魔皇的存在。

    想不到天灵商会的人竟然派了一个魔皇过来！

    应该是肖长老的上头。

    肖长老出去，叫这个魔皇进来了。

    想到这里，萧鸣眼里闪过一丝杀气，他做了一个噤声的手势，然后来到了门后，运行情心经，将自己隐身过去，他想在对方走进来之际，立即出击，一击将对方击杀！

    花灵儿来到大堂外。

    她运行神识一探，眉头一皱，在刚刚她明明感到一股气息波动的，为什么转眼间却不见了？

    这个贵人很奇怪！

    她缓缓地打开门，然后走了进去。

    动手！

    萧鸣眼里闪过一丝光芒，然后啪一声朝着门口处的那名女子扑去，抱住她然后倒在地上，一手按住女子的胸前，将她按在地上，一手捏住女子的脖子，冷冷地道：“天灵商会的人，你们果然是不见棺材不流泪！”

    “你！”

    花灵儿脸色一变，她来找贵人而已，怎么却被对方捉住了？

    而且让她诡异的是，她明明没有感到任何气息的存在啊！

    她走进来的时候，门后什么气息都没有啊。

    为什么却突然跳出了一名男子过来？

    但让她怒火的是，她分明感到自己部位被按住了，她激烈地挣扎起来，却惊讶发现，她竟然动弹不得。

    不错！

    从男子身上涌来一股灵息，让她动弹不得。

    这灵息就好像在之前，她在灵池里面被那个男子按住一样。

    她认真一看，脸色一变：“是你！”

    “啥？”

    萧鸣听到了花灵儿的声音，他觉得熟悉，低头一看，不得了，被他按在大堂上的女子，不是别人，正是之前遇到的那个女子。

    怪不得对方是魔皇，原来是那个神秘女子。

    “原来是你啊，真的对不起！”萧鸣连忙松开右手，他的右手正捏住花灵儿的脖子呢。

    “立即松开你的手！”花灵儿脸色通红地道。

    “我已经松开了……”

    萧鸣反应过来，自己右手松开了，但左手还按在花灵儿的胸前呢。

    这男女授受不亲。

    但他却按在了那里……

    萧鸣连忙缩回手，脸色尴尬地道：“很抱歉，我不是故意，我以为你是天灵商会的人，如果知道是你，我绝对不会乱来！”

    萧鸣是有**，也有些色，但他不会趁人乱而下手。

    那是畜生的行径。

    所以他非常抱歉。

    “立即松开你的腿！”花灵儿没有接受萧鸣的道歉，气愤地道。

    萧鸣低头一看，不得了，自己的大腿竟然夹住花灵儿的大腿，怪不得花灵儿脸色怒火，原来是自己刚刚压制花灵儿大腿了。

    “对不起……”

    萧鸣道了一句，连忙站了起来，他伸手将花灵儿扶了起来。

    花灵儿的脸色怒红，而又气愤，她站了起来，连衣裳都没有整理，手上一挣，多了一道匕首，朝着萧鸣的喉咙里面刺去：“你这个臭色狼，还说你不是色狼！我现在就刺死你！”

    “哇！”

    萧鸣往后退去一步，提起手掌然后一拍，将花灵儿手上的匕首拍落在地上，他连忙道：“你连忙听我解释，我刚刚以为是天灵商会的人，我打了天灵商会的人，他们可能会回来报仇，所以我出手的！你立即住手！”

    “我杀了你，臭色狼！”

    花灵儿喝了一声，又迎了上来。

    “立即住手！”此时，林总管带人走了进来，见到花灵儿攻击萧鸣，他急了：“花公主，他就是那个提供神魔石的贵人！”

    “什么！”

    花灵儿一震，然后紧紧地望着萧鸣：“竟然是你！”

    （本章完）

    ...