
    听到这个尸寒秘境，萧鸣眼里闪过一丝光芒，如果魔帝要前往尸寒秘境寻找可以统治整个死亡法界的法宝和武法，那么林尘机也会前去，这样一来，萧鸣就可以与林尘机碰面。

    虽然他现在还没有实力杀死林尘机，但尸寒秘境却是一个神秘之地。

    自己只要前往尸寒秘境，说不定可以寻找到法宝和武法，然后轰杀林尘机。

    “嘎嘎……”那肖忠却冷笑一声：“你们是不是也想前往尸寒秘境？连魔帝都无法找到，就凭你们？就算尸寒秘境打开，你们也没有方法进入了，因为我现在就要杀了你们！”

    这肖忠就是为了肖长老而来的，他又怎么会放过萧鸣呢？

    “如果是这样，那我们蓝灵商会就彻底地与你们天灵商会扯上了！”

    花灵儿也是一个护犊子的人。

    分部被血洗，她需要去查出幕后指使人，而萧鸣是一个神秘的魔皇，有萧鸣帮助，花灵儿才多一些信心，而且最重要的是，她对这个萧鸣多了一丝难明的情愫，从心里将萧鸣当成自己的人，见肖忠要与萧鸣过不去，她义无反顾地站在萧鸣这边。

    “是么？那成，我现在就先解决你！”

    肖忠厉喝一声，浑身的尸寒气息涌出来，然后化成一道尸寒手印，朝着花灵儿打去。

    这一道全是尸寒气息。

    而花灵儿对尸寒气息有一股害怕，事实上，整个死亡法界的人，对这尸寒气息都很惊恐，因为死亡法界里面的黑暗属性的天敌就是这尸寒气息。

    “花公主，小心！”

    萧鸣喝了一声，他身影一闪，已经袭向了肖忠。

    虽然尸寒气息让死亡法界的人害怕。

    但对于萧鸣这样人界过来的人，却有应付的方法，他体内的情心经就可以阻挡住尸寒气息的攻击。

    嗖！

    萧鸣逸了上去，手掌狠狠地一击朝着肖忠打去，这一掌也是作作气势，让肖忠顾此失彼而已，见肖忠已经错开了花灵儿，萧鸣连忙跟进，体内的情心经沸腾，化成一道真空大手印，重重地朝着肖忠打去。

    这一掌全是情心经，来势汹汹地打来。

    “萧鸣，你以为这一掌可以对抗我么？”肖忠冷喝一声，击出一掌，朝着萧鸣打上来。

    尸寒手印和真空大手印再次轰击在一起。

    嘭！

    一声巨响过后，肖忠和萧鸣都往后退去一步，这一击，两人还是打平，但这打平，却让花灵儿暗暗心惊，她很清楚尸寒气息的恐怖，但尸寒气息打在萧鸣身上，却没有任何作用。

    这让花灵儿眼里惊讶。

    旁边的苏怡情和无泪也很惊讶，他们生活在死亡法界，也清楚尸寒秘境。

    尸寒秘境里面的尸寒气息非常恐怖，不是一般人可以对抗的。

    但萧鸣却与肖忠打平了。

    他们都忍不住望向萧鸣，觉得他们熟悉的萧鸣身上有很多秘密。

    “你竟然逼平了我的攻击！”

    肖忠眼里全是惊讶。

    嗖！嗖！嗖！

    就见一阵阵刷鸣声响起，从外飞进三人，这三人一起来就死死地盯着萧鸣和苏怡情。

    “城魔子，城魔主，我们上次教训你们，你们还不死心，竟然还要过来闹事！”这三人中，有两人正是萧鸣和苏怡情认识的，分别是城魔子和城魔主，所以苏怡情站出来喝了一句。

    “哼！”

    那城魔子拨出了魔剑，死死地望着萧鸣和苏怡情，道：“上次你们打伤了我们，而且还将天灵商会的肖长老打成残疾，我们又怎么会放过你！”

    “废话少说！”那城魔主冷然一哼，然后回头对旁边的那名老者道：“魔郡主，我所说的暴徒就是他们了！”

    这个老者，正是天城的郡主。

    “魔郡主，你来这里干什么？”见到这魔郡主，花灵儿脸色就冷沉了下来：“萧鸣的事就是我们蓝灵商会的事，今天我们注定是要与天君商会结下梁子了，这是我们两大商会的事，你少插手！”

    “花公主……”魔郡主却是冷然一笑：“本来我也不会插手你们两大商会的事！只不过，我现在已经与天灵商会联合了！”

    “什么？”

    花灵儿意识到一丝不妙。

    “魔郡主的意思，就是说，你们蓝灵商会已经得罪了某些神秘的存在，魔郡主要与我们天灵商会联合！”肖忠冷冷地说道。

    花灵儿脸色冷沉了下来，冷冷地望着魔郡主：“我们分部被满门血洗，这事你也清楚了？”

    魔郡主见到花灵儿眼里的杀芒，他浑身打了一个冷颤，但想到肖忠在这里，他冷然一笑：“不错，你们被满门血洗，我是知道的！”

    “到底是谁做的？”

    花灵儿冷冷地望着魔郡主。

    “呵呵……”魔郡主却是冷然一笑：“我不清楚！”

    啪！

    一阵清脆的耳光声响起，那魔郡主的脸庞上就多了一道鲜红的巴掌印，痛得魔郡主发出一阵惊呼声，他刚想发怒火，身前的花灵儿已经拨出魔剑，然后一划，一股鲜血飞溅而出，花灵儿的动作一气呵成，片刻不到，魔郡主整支手臂都被劈断了。

    “啊……”

    魔郡主发出一阵惨如杀猪般的嘶叫声。

    “花灵儿你……”

    城魔子和城魔主想出手攻击花灵儿，但此时的花灵儿却挥动魔剑

    （本章未完，请翻页），只见两道剑芒闪过，啪啪两声，就见城魔子和城魔主应声倒在地上，胸口上被刺出一个血洞，鲜血不停地流淌着。

    “你……”

    城魔子和城魔主想不到花灵儿竟然动手杀死他们，他们在死前，死死地盯着花灵儿。

    “花灵儿……”

    那肖忠也想不到花灵儿竟然出手砍断魔郡主的手臂和直接杀死城魔子两人，他脸色冷沉了下来：“你竟然敢与魔府对抗？你这是大逆不道！”

    “咯咯……”花灵儿却笑了：“我们蓝灵商会被满门血洗，魔府知道，为什么不出来维护？这样的魔府拿来干什么？直接杀光！”

    “你是想造反？”肖忠死死盯着花灵儿。

    “不错，你说得没有错，我们就是要造反！”

    花灵儿说了一句，手执着魔剑，在半空中飞舞，击出十道剑芒，这些剑芒分别代表着一名灵女，而整套剑法正是灵女散花。

    花灵儿本来就是魔皇三重的存在，施展出来，很具威力。

    “啊！！！”

    那魔郡主脸色大变，连忙往后退去，他身上没有尸寒气息，只能靠肖忠出击。

    “如果是之前，我还会怕你，但现在，老子拥有尸寒气息，比你还要厉害！”肖忠厉喝一声，就见他背部上的一道灵盆飞了出来，一道道灵针飞了出来，化成一道道尸寒火焰，朝着花灵儿攻击而去。

    花灵儿击出来的灵女散花，片刻就被魔郡主击毁了。

    “好极了！”

    魔郡主脸色大喜，无论花灵儿多厉害，都不是肖忠的对手，因为肖忠身上有尸寒气息。

    “花灵儿，你身怀鬼胎，竟然想谋位夺权，我今天就将你轰杀，然后让魔皇族下达命令，清除你们整个蓝灵商会！”肖忠喝了一声，然后飞了上来，狠狠一拳头朝着花灵儿打来。

    这拳头里面全是尸寒气息。

    花灵儿感到了死亡，她根本不是尸寒气息的对手，只能闭上眼睛等死。

    但过了很久，都不见任何痛楚涌来，她睁开眼睛，却见到了前方的萧鸣，萧鸣就站在她身前，乐呵呵地笑望着她，她心里一阵温暖，想不到在最后，还是这个男子义无反顾地救了她。

    “你没有事吧？”萧鸣乐呵呵地问道，他一手抱着花灵儿。

    “我……”

    花灵儿刚要说没有事，但她却感到了什么，低头一看，脸色一红。

    “怎么了？”

    萧鸣发现花灵儿羞红的脸蛋，他连忙沿着花灵儿的目光望去，却猛然一愣，只见自己的手掌竟然按住花灵儿的胸部。

    他连忙松开手，心里有些尴尬：怪不得刚刚那么柔软而舒服，原来是摸到了不应该摸的地方。

    花灵儿脸色羞涩，什么都没有说。

    气氛有些尴尬，萧鸣咳了一声，然后望向了肖忠：“肖老头，上次我将你的长老打成残疾，是非常正确的，因为你们天灵商会实在太垃圾了，明明是过来找我算账的，却要将花灵儿扯进来！”

    “你的意思是说，我先杀死你，然后再杀花灵儿？”肖忠问道。

    “你口气很大！”

    萧鸣说了一句，却朝着肖忠的胸膛望去。

    “肖堂主拥有尸寒气息，当然口气大！”魔郡主冷然一笑：“在死亡法界里面，尸寒气息代表着武学的至高存在，没有任何一道武法和灵息可以对抗尸寒气息！”

    啪！

    一阵清脆的耳光声响起，就见那魔郡主脸庞上又多了一道巴掌印。

    “你……”

    魔郡主脸色惊恐，因为刚刚他根本就没有见到萧鸣出手啊，萧鸣就这样飘浮在半空中，而且一动都不动，怎么却打了他一巴掌？

    这让魔郡主惊恐，觉得萧鸣也是一个恐怖的存在。

    但魔郡主又想到肖忠身上拥有尸寒气息，觉得萧鸣再厉害也都比不上魔郡主。

    所以魔郡主死死地盯着萧鸣，眼里全是杀气。

    “肖老头，你身上好像有法宝。”萧鸣突然说道：“我觉得在你的胸膛上戴着一面铜镜，这面铜镜是有什么作用么？”

    肖忠却是一震，他想不到萧鸣一眼就看透他胸膛上的法宝，但他冷然一笑：“你胡说八道，老子今天就是要收拾你的！先杀了你，然后再处死花灵儿！”

    萧鸣却不急着进攻，而是饶有兴趣地望着肖忠：“那肖老头，我想问下，你这尸寒气息是如何得来的？是你自身的功法？还是外借的力量？”

    “你胡说八道，这当然是我自身的功法！”肖忠死死道。

    “哦。”

    萧鸣点了点头，然后从天而降，左手执着饮血狂刀，体内的情心经涌出来，作用在饮血狂刀上，朝着肖忠狠狠地劈去。

    “雕虫小技！”

    肖忠轻视地哼了一声，身影迅速地躲避了开去。

    “再来一击！”萧鸣却乐呵呵一笑，右手一翻，一道由情心经凝聚而成的真空大手印狠狠地朝着肖忠打了下去。

    嘭！

    一声巨响。

    就见那肖忠被重重地打中，然后倒飞了出去，张口一吐，吐出腐血。

    “啊！！！”

    肖忠从地上站起来，死死地盯着萧鸣，他刚刚以为萧鸣集中力量用饮血狂刀轰出一击，却想不到这是萧鸣的虚砍，萧鸣的重心攻击还是那一道真空大手印。

    “这怎么回事？”

    （本章未完，请翻页）魔郡主惊恐地望着肖忠，他以为肖忠可以一击就将萧鸣轰杀呢，想不到肖忠却被萧鸣击飞了出去，这是什么情况？

    但魔郡主又死死地道：“肖堂主，你刚刚只是被萧鸣阴了一把而已，你现在逸上去，用你的尸寒气息轰杀他，尸寒气息可以轰杀他的！”

    肖忠飞了上来，朝着萧鸣轰杀而来。

    他被萧鸣一掌击飞出来，现在只想找回场子，半空中的他伸出手掌，那一股股尸寒气息在沸腾着，随后他从天而降，狠狠地朝着萧鸣打来。

    这一掌打上来，只怕萧鸣也被击飞出去。

    “萧公子，立即退回来！”

    苏怡情惊呼一声，她清楚尸寒气息的恐怖。

    “萧公子，不要强硬对抗！”

    花灵儿也娇喝了一声，肖忠这一掌全是尸寒气息，打上来绝对会轰杀萧鸣。

    “呵呵……”

    萧鸣却是乐呵呵一笑，他飞了上来，体内的四枚小太阳全部沸腾起来，所有的情心经全部涌了出来，化成一道庞大的真空大手印，然后狠狠地朝着肖忠击杀上去。

    嘭！

    一阵轰鸣声响起。

    两人又再一次打在一起，上一次两人打成了平手，但这一次，却不是平手。

    只见萧鸣那道真空大手席卷着灵息杀上来，辗碎了肖忠的尸寒手印，然后打在肖忠身上，只是一击就将肖忠击飞了出去。

    啪啦！

    这一次肖忠口吐鲜血，浑身颤抖，再也无法爬起来。

    “啊！”

    魔郡主脸色大变，他刚以为肖忠凝聚出所有的尸寒气息可以轰杀萧鸣呢，但想不到，这尸寒手印只是一击就被萧鸣给打得轰灭了。

    如果说刚刚还只是怀疑，那么现在就是绝对的惊恐。

    这个萧鸣比肖忠还要恐怖！

    “成功了……”

    无泪和小红呆呆地站在那里，他们都想不到，萧鸣一击竟然轰杀出如此恐怖的力量。

    “萧公子……”

    苏怡情笑了，她朝着萧鸣望去，望着他那张略显沧桑的脸庞，她心里更加坚定，这个深深吸引她的男人，一定可以杀死林尘机，然后成为整个纪元的王者。

    她身为天狐一族，就是要寻找最具天赋和运数的男人，然后与其一并成为纪元王者。

    现在，这个萧鸣让她兴奋。

    “你身上太多迷了！”

    花灵儿眼里全是对萧鸣的好奇：这个男子到底是什么人？

    “想不到堂堂的肖堂主都被你们击成重伤了，很好很好，你们给我等着，我现在回去通知天灵商会的人！”魔郡主死死地说了一句，他想走。

    但花灵儿又如何让魔郡主得逞？

    花灵儿逸了上来，狠狠地一掌打上去，嘭一声打在魔郡主，只是一击就将魔郡主轰杀了。

    “你……”

    肖忠站了起来，脸色惊恐地望着花灵儿，想不到花灵儿竟然动手将堂堂的魔郡主给击杀了，这彻底是与魔府对干上了？

    “肖忠，今天算你倒霉！碰到我的枪口上来了，我今天就让你们后悔！”花灵儿娇喝一声，手上一挣，多了一道匕首，朝着肖忠狠狠地挥去，就见这匕首刷破虚空，朝着肖忠杀去。

    “找死！！！”

    肖忠嘶吼一声，身上涌起一股灵息，将那道匕首击得粉碎。

    “还有余威！”

    苏怡情惊呼一声。

    “杀！！！”

    肖忠飞了起来，手掐法印，暗念法诀，体内的灵息汹涌而出，在此刻，他选择了破灵：“萧鸣，我不相信你可以阻挡住我这最后一击！死吧！！！”

    所有的灵息都凝聚而来，全是尸寒气息。

    “破灵？”

    萧鸣却是一笑，耸了耸肩膀，示意肖忠继续。

    “杀！”

    肖忠手掌上全是尸寒气息，这些气息从体内涌出来，化成一道庞大的攻击，朝着萧鸣杀了上来。

    这攻击很恐怖，花灵儿、苏怡情、无泪和小红都往后退去。

    他们朝着肖忠望去，就见此刻的肖忠全身沸腾，如同一道炼狱一般。

    这是肖忠最后的一击了。

    众人感到死亡的气息，脸色都泛白。

    “好了，是时候让你安息了！”萧鸣一笑，然后飞了上去，用饮血狂刀轰击出一道厉芒，随后他运行体内的情心经，凝聚在这道厉芒里面，朝着肖忠杀上来，这道光芒只是一闪，就已经重重地打在了肖忠的胸膛上。

    啪！

    一阵清脆的轰鸣，就见一道灵镜从肖忠身上坠落了下来。

    “啊！！！”

    肖忠发出惊恐的叫喊声，他想不到自己的法宝竟然被萧鸣发现了，他拼命地挣扎，想伸出手朝着地上的灵镜摸去，但逢一声，他的身体彻底地燃烧起来。

    “这是什么情况？难道说……”

    花灵儿和苏怡情都恍然大悟，原来尸寒气息不是肖忠自身的功法，而是外借法宝的力量！

    但望着这灵镜，两女眼里都闪过一丝激动……

    （本章完）

    ...