
    ??“我们立即动，千万不要让小海曝光出他的实力！”萧鸣站了起来，朝着前方的星海跳去，急速地朝着前方飞奔而去，而萧鸣身后的那一名名武者脸色全部焦急起来，他们也清楚，星海兽是他们的唯一希望了，如果星海兽出事，天地星就要彻底地灭亡了。

    “立即走！”

    天神一挥手，带上十大部落的部长和那七名武神朝着萧鸣追去。

    “我们也走！”梦冰云、杨幂、刘丽、永恒和方海清等人全部一动，朝着萧鸣身后追去，速度非常快，他们都清楚，星海兽、西子小小、小孤三个小家伙都是不好惹的家伙，万一打起来，小海就会曝光它是星海兽！

    刷一声，众人消失在星海里面。

    只不过，当众人飞到一半路程时，众人却僵在那里，因为他们并不知道金灵公主的战舰在哪里，萧鸣连忙问道：“天神，刚刚你是如何知道小海他们得罪金灵公主的？”

    “是金灵公主发回来的！只是，我并不知道金灵公主的战舰到底在哪里！”天神脸色泛白。

    萧鸣转而问上港星主：“上港星主，你知道金灵公主所在的战舰吗？”

    上港星主摇了摇头：“事实上，我也并不知道金灵公主的战舰到底在哪里。”

    “这下就麻烦了！”众人眉头都是一皱，如果连金灵公主的战舰都不知道在哪里，那又如何去救人呢？

    而此时，萧鸣运行帝王目术，朝着四周探去，经过情心经的灵化，他的帝王目术可以直透周围几十万米内的情况，很快，他感到了西子小小、小孤和小海三个小孩子的灵息，他一动，连忙说道：“大家跟我来。”

    “嗯？”众人都是一阵疑惑。

    而此时的萧鸣往前飞去，速度很快，一直朝着前方飞去，大概三分钟不到，他停在一艘战舰身前，这战舰上面画着一个字画，正是金灵。众人一看，都是一震，纷纷感叹道：“星主这简直就是神了！我们所有人都不知道金灵公主的战舰到底在哪里，但星主只是闭上眼睛一探就发现了，这简直就是神了！”

    旁边的永恒也忍不住问道：“大哥，你是如何一眼就发现这里的？”

    萧鸣当然不会告诉他们，他修炼的是帝王目术，帝王目术比神识更加恐怖的存在，知道的人越少越好，他回头说道：“好了，大家跟我进去吧！”

    “是！”

    众人点了点头，心里都非常的振奋，跟在这样的星主身后，还怕什么？

    当下，众人身影一闪，朝着下方的天河战舰飞去，而萧鸣一落在战舰上，就直奔前方的战堂，很快，一阵冰冷的声音就响起了：“萧鸣你果然来了？”

    萧鸣停了下来，抬头望去，见到了金灵公主，他眼里闪过一丝杀气：“金灵公主，你简直就是找死！你三番四次来纠缠我们，赌约输了，却依然来挑衅，人的忍耐是有极限的，如果你再这样乱来，就不要怪我对你不客气！”

    “是么？”那金灵公主冷然一笑，她拍了拍手。

    只见身后走出了一名老者，正是金灵公主的师父冥王星主，冥王星主手里拎着三个小孩子，正是西子小小、小孤和小海，他们三个也不反抗，任由冥王星主拎着走了出来。而见到三个小孩子，萧鸣连忙问道：“小小、小孤、小海，你们三个怎么了？为什么都不动了？是不是被打伤了？”

    其他人也都很疑惑，为什么西子小小三个小孩子一动不动，都不反抗了？

    “嘻嘻，大哥哥，我们没有事啊。”三个小家伙乐嘻嘻地一笑，然后说道：“我们是因为怕打斗，会引来麻烦，所以就乖乖等到大哥哥过来，然后再做决定，所以，我们就没有反抗。”

    “呵呵。”萧鸣一笑：“你们三个小家伙都懂事了。”

    “嘻嘻。”

    三个小家伙相视一眼，乐嘻嘻地笑了起来。

    “三个小野种！”金灵公主冷然一喝，手上多了一支厉鞭，朝着西子小小、小孤和小海三人身上狠狠地打去。

    “你找死！”萧鸣身影一闪，来到了三个小孩子身前，然后伸手抓住了轰打上来的厉鞭，他抬起头

    （本章未完，请翻页），冷冷地说道：“金灵公主，你立即放了他们，这样我才不与你计较，如果你再乱来，就不要怪我们对你不客气！”

    “咯咯。”金灵公主笑了：“好一个狗奴才，不给你一些颜色，你还以为自己是主人了？我告诉你们，你们到达中心星是要成为奴才的，而不是做我们的主人！”

    说着，金灵公主手上的厉鞭狠狠地抽了出来，朝着萧鸣打来。

    “找死！”萧鸣喝了一声，手上一晃，多了那支星魂匕首，狠狠地一划，划断金灵公主的厉鞭，随后他欺身而上，手掐法印，暗念法诀，体内的灵息汹涌而出，结合星魂匕首，化成了一道道灵刃，然后朝着金灵公主轰杀而去，这些灵刃非常的锋利，合围住金灵公主，封死了金灵公主的所有出路。

    “这……”

    金灵公主脸色大变：“你简直就是找死，你难道要杀我么？在你周围，可是一名名武神级别的护卫，你是不是想死？不想死，就立即放开我！”

    的确如此，在整个战堂四周，的确是一名又一名护卫，这些护卫，都是武神级别的存在！

    只不过，萧鸣嘴角却浮现了一丝冷笑：“金灵公主，你得罪了我，就得死！杀！星魂送葬！”

    只见萧鸣伸出手，狠狠地一捏。

    噼哩啪啦！

    那一道道灵刃朝着金灵公主轰杀而去，一瞬间就将金灵公主击杀得粉碎，化成了几千万枚念头晶体，然后散于风中。

    “这……”

    整个大堂，所有人都是一震，僵在那里，他们想不到，萧鸣竟然一招就将金灵公主轰杀得如此彻底，特别是那些武神级别的护卫，心里非常清楚，金灵公主本身就是一个武神，却被萧鸣一招轰杀！

    由此可见萧鸣的恐怖！

    “上去杀死他！”那冥王星主发出狂吼一声，大堂四周的一名名护卫全部飞了上来，施展出强劲的功法，然后朝着萧鸣轰杀而去。

    萧鸣涌出体内小太阳的灵息，结合星魂匕首，狠狠地一捏。

    轰隆！

    强劲的灵息化成了一道道灵刃，朝着四周扑杀上来的护卫轰杀而去。这些灵刃全部是由灵息与星魂匕首结合而成的，具有非常强的轰杀性，只是片刻间就将那一名名扑上来的武神击得往后倒退而去，灵刃击在这些护卫手上的法宝，激烈地爆炸开来，震得他们自己也往后倒退而去。

    “这是什么法宝！”所有人都脸色惊慌地望着萧鸣手上的匕首。

    萧鸣没有给他们喘息的机会，他狠狠地一挥手上的星魂匕首：“所有人上去，捉住他们！如果无法捉住，就直接杀了！小海，你打头阵，不要隐藏实力，全部爆发出来！”

    “是！”

    只见星海兽哇哇大叫一声，整个人都飞了起来，摇身一变，化回了本体，这本体足足有一座山般大。

    “这是什么！”周围的众人脸色大变，一个个惊恐地望着如同大山一般的星海兽。

    “这正是海星兽！”上港星主嘲讽地说道：“你们现在可以投降，如果不投降，那么就全部死吧！”

    “什么！”众人脸色都变了：“星海兽？难道是传说中的星海兽？”

    一些人并不知道星海兽是什么，疑惑地问道：“什么是星海兽？”

    “在天河域上面就是星海域，而星海兽正是星海域里面的强兽！”一名老者回答说道。

    “什么！那星海兽岂不是比天河兽还要恐怖？”众人浑身都在颤抖。

    “岂止恐怖！颠峰期的星海兽狠狠一掌就可以将一片天河域轰杀而尽！”老者说着，浑身都在颤抖：“天河域算什么？也不过是星海兽的一掌而已！”

    “什么！”众人浑身都在颤抖：“星海兽竟然是如此的恐怖？那我们……”

    “快快跪倒下来，直接投降吧！”老者说了一句，然后当先趴倒在地上，脸色恭敬地说道：“求求星海兽开恩，我愿意投降，不要杀我！”

    其他的人一看，也都纷纷跪倒了下来，恭敬地说道：“求求星海兽，不要杀我们，我们愿意投降。”

    “这

    （本章未完，请翻页）……”半空中，那冥王星主脸色怒火，喝道：“你们都不怕死么？我告诉你们，这头星海兽处于成长期，还没有达到恐怖的程度，如果你们现在不动手上去杀死他们，我就向中心星主禀告，到时中心星主第一个就是杀死星海兽，然后再慢慢折磨你们！不要忘记了，这头星海兽还不是颠峰期，随手就可以杀死它！”

    “什么！”

    众人一听，脸色都非常的苍白。

    不错啊，这头星海兽并不是颠峰期的存在，如果今天不动手杀了它，明天中心星主就会带人涌杀过来，到时所有人都得死亡！

    一想到这里，众人就慌了。

    “立即给我动手，杀死他们！”冥王星主狂吼一声。

    “找死！”此时，星海兽狂吼一声，它跳了起来，张开血盆大嘴，然后朝着冥王星主狠狠地吸去，只是一下就吸住了冥王星主，然后用力一咬，啪啦一声，那冥王星主被直接咬成了一枚枚念头晶体，然后散于殿堂里。

    这一枚枚念头晶体足足有几千万枚。

    这些念头晶体不停地往外散去。

    “小海，不要让这些念头晶体逃走了！”萧鸣连忙说道。

    “好的！”星海兽张开大嘴，然后狠狠地一吸，只见半空中那几千万念头晶体全部被吸尽，吸进了星海兽的大肚里面，它用力地咬着，不一会儿就彻底地咬尽了几千万枚念头晶体，张开嘴巴一喷，喷出一股血腥气息，哇咔咔地叫道：“大哥哥，我是不是很厉害？”

    “不错，你很厉害！”萧鸣一笑，低头望去，望着那些护卫，冷冷道：“现在给你们一路，就是跪下来投降，如果不是，立即杀了你们！”

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    这下众人再也不敢怠慢，全部跪了下来，脸色苍白地恳求着：“求求你，放过我们，只要不杀死我们，我们愿意做你的奴隶！”

    “很好！”萧鸣伸出手，涌出一股灵息，朝着前方那金灵公主已经消散的念头晶体挽去，用力地一捏，活生生地将金灵公主的几千万枚念头晶体全部捏成了一个活人。

    “啪啦……”金灵公主张口吐出腐血，脸色苍白地望着萧鸣。

    萧鸣冷然地说道：“金灵公主，你已经死了，是被我捏活过来的，现在你只有一个主人，就是我！以后我的命令就是你生存的根本，如果你还敢反抗，我随时可以让你永世不得超生！”

    “这……”金灵公主脸色苍白，跪倒在地上，瑟瑟发抖。

    “哼！”萧鸣冷然一哼，不再理会金灵公主，量其也不敢再乱来了！他回过头，朝着西子小小三人挥了挥手。

    星海兽立即变成了小孩子，然后与西子小小、小孤两人一奔一跳地跑了回来，乐嘻嘻地笑道：“大哥哥。”

    萧鸣摸了摸三个小孩子的小脑袋，只不过，让他疑惑的是，他感到小海笑起来时那牙齿里面露出来的白晶晶的光芒，这让他眼里闪过一丝疑惑：“小海，你牙齿里面是不是卡住什么了？”

    “没有啊。”小海伸出小舌头然后舔了一下，那白晶晶的光芒消失不见了。

    “嗯。”望着这三个可爱的小孩子，萧鸣点了点头，突然说道：“对了，我告诉你一件事，你们很快要有小妹妹了，颖颖已经怀孕了，很快就会生出一个妹妹给你们照顾。”

    “什么！”西子小小、小孤和小海三人一听，都哇哇大叫了起来：“太好了，我们有小妹妹了！哇咔咔……”

    望着三个欢呼的小孩子，萧鸣笑了。

    倒是脑海里面的灵皇突然说道：“萧鸣，我想过了，活了四十万年，而且被封印在金色魔刃里面，如果不错，你的女儿是史无前例的超星主！”

    “什么！什么是超星主？”

    （本章完）

    ...