

    萧鸣和永恒等人商量着接下来的计划，而在此时，外面响起了一阵娇喝声：“萧鸣，你立即给我出来！我今天就要你死！”

    听到这一阵娇喝声，萧鸣眉头一皱，他清楚，是金灵公主去而复返了，只不过，萧鸣眼里闪过一丝杀气，这个金灵公主三番四次都如此嚣张，赌约输了，还如此嚣张，简直就是找死！

    想到这里，萧鸣站了起来，往外走去。

    “大哥！”

    永恒等人也知道是金灵公主过来挑衅了，连忙跟在萧鸣身后，走了出去，他们心里非常担忧，怕的是金灵公主叫上中心星主前来，那么对于天地星就非常危险了！只不过，当他们走出战舰时，只见到金灵公主和一名老者，顿时间，他们都松了一口气，幸亏金灵公主只带来了一名老者，并没有通知中心星主。

    萧鸣走出战舰，望了一眼金灵公主，冷冷地说道：“你不是已经输了吗？还回来干什么？对于我们的赌约，难道你想抵赖么？”

    “呵呵。”金灵公主笑了：“萧鸣，好你一个狗奴才，你此番前往中心星，也只不过是想成为中心星魂的一条狗而已，还敢如此嚣张？当然，我是输了，赌约我会遵守，只不过，我这个师父，听说我输了，想来试试你的威力！”

    “哦，打了小的，来了大的？”萧鸣笑了，抬头打量着那名老者，运行帝王目术一探，发现这老者竟然是星主级别的存在，他冷然一笑：“金灵公主，你的师父是星主的级别，你狠心让他被我打成残废吗？”

    “啊！”

    金灵公主和老者都是一震，想不到萧鸣竟然如此的嚣张，一个星主级别的人，萧鸣也敢口口声声说打成残废？

    “找死！”老者怒火了，他活了几千年，从来没有人敢如此顶撞他的，而且还说将他打成残废？他要是不教训身前这个青年人，还对得起自己的存在么？只见他飞了上来，摇身一变，化成了七七四十九头厉鬼，然后朝着萧鸣扑了上来，张开血盆大嘴一吐，吐出一股黑色的尸液。

    “很诡异的攻击！”

    萧鸣一动，心里开始怀疑这个老者的真实身份了，但现在最重要的是轰杀老者！所以他迅速地往后退去，手上一挥，一道道灵息经过玉雕龙塑灵化后，然后结合星魂匕首，化出了一道道灵刃，朝着那四十九头厉鬼杀来。

    啪！

    灵刃击中一头厉鬼，活生生地将其击得粉碎。

    那老者脸色惊讶：“好强的杀气，你身上的到底是什么法宝！立即给我现身！”

    说着，剩下那四十八头厉鬼漫天飞舞，狠狠地绞杀而来，萧鸣刚想驱使那一道道灵刃轰杀上去，但让他眉头一皱的是，这老者竟然使出了法宝，这法宝具有非常强的吸纳性，活生生地吸住了萧鸣的灵刃，这些灵刃击打在老者法宝上，全部被轰得粉碎。老者漫天的轰杀朝着萧鸣杀来。

    “找死！”

    萧鸣也没有怠慢，凝出那道星魂匕首，朝着老者杀去。

    呼啸！

    一声刷鸣，星魂匕首闪过一道光芒，下一秒已经狠狠地击杀在老者身上。

    嘭！

    一声巨响过后，老者被星魂匕首击得倒砸出去，直接散成了几千万枚念头晶体，飘散在风中。

    （本章未完，请翻页）“啊！”金灵公主脸色大变，她想不到，只是一照面，自己的师父就被轰杀了，她的师父可是星主级别的存在啊！只是被一击，就被击得粉碎了，这太让人恐怖了！一时间，金灵公主死死地朝着萧鸣望去，想看清楚萧鸣手上的到底是什么法宝，但萧鸣又怎么会让她看到？一击将老者轰杀，萧鸣立即收回了星魂匕首。

    四周一片惊呼。

    永恒等人愣了一会儿，随后发出了激动的叫喊声：“星主！星主！星主！”

    在他们心里，这一刻的萧鸣，彻底地成为他们的星主！如果说，之前萧鸣拥有三十三万战皇和一头星海兽，可以救天地星，他们认同萧鸣为星主，而现在，萧鸣完全凭自己一人的实力，将堂堂一个星主级别的强者轰杀，这样的存在，他们彻底地信服！并从心里面尊称萧鸣为星主！

    “太恐怖了！”

    上港星主眼里全是炽热的光芒，死死地望着萧鸣：“我刚开始还怀疑他到底是不是天君殿堂的人，如今看来，他能够击杀星主级别的强者，他绝对是天君殿堂的人！”

    “天君殿堂！星海兽！”兴发浑身都是颤抖：“这样的存在，又岂是天河域能够对抗的？万幸的是，我可以投降，拜服在他手下！”

    半空中，那被击得粉碎的老者，发出狂吼声：“你身上有法宝……你身上有法宝……天啊，你身上有法宝……徒儿，我们现在立即离开这里，千万不要再与他对抗，他身上有法宝！不是你我能够对抗的！”

    金灵公主一听，脸色全是怒火，她抬头死死地盯着萧鸣：“你有种！！！连我的师父，都对你如此敬畏，很好很好！”

    “滚吧！”萧鸣冷冷地说道。

    “你……”金灵公主脸色怒火地望着萧鸣，浑身都在颤抖，她死死地说道：“我们后会有期！”

    随后，她一挥手，带着那被击成念头晶体的老者往外飞去，她一走，整个战舰上都发出一阵欢呼声，所有武者都跪倒在地上，恭声地说道：“星主万岁万岁万万岁！”

    在这么一刻，他们彻底地认同萧鸣为星主！

    只要跟着萧鸣，那么天地星就绝对不会灭亡！

    这些武者眼角里面泛出了泪花。

    上港星主和兴发落在萧鸣身前，恭敬地望着萧鸣：“天君灵子，我们刚刚接到消息，说星海兽已经吞食了上港星的所有战舰上的法宝，已经拥有轰杀一片大陆的能力！假以时日，星海兽就会成为轰杀天河域的存在！”

    “嗯。”萧鸣点了点头，说道：“既然他们已经吞食了上港星的法宝，先让他们回来，不急着去吞食其他星球的法宝！”

    “嗯！”上港星主点了点头，身影一闪，已经消失在战舰上。

    萧鸣望着兴发，问道：“金灵公主这个刁蛮野性，心狠手辣，只怕不会那么轻易罢休，你做好准备，如果金灵公主又来闹事，立即通知我！”

    “是！”兴发恭敬地点了点头。

    而与此同时，金灵公主灰溜溜地回到了属于自己的战舰上，她脸色怒火极了，在大堂里面发着脾气，噼哩啪啦地砸着东西。周围的武者脸色苍白，他们哪里见过金灵公主如此怒火的神情？一个个都愣在那里，心里全是疑惑：到底是谁？竟然如此大胆？活生生地得罪了金灵公主？

    大堂里面，那几千万枚念头

    （本章未完，请翻页）晶体不停地飞舞着，发出一阵阵叫声：“恐怖恐怖……那法宝非常恐怖……”

    金灵公主一听，停了下来，问道：“师父，你告诉我，这世上有什么东西可以对抗萧鸣的法宝？”

    “对抗萧鸣的法宝？”念头晶体停了下来，想了想，然后说道：“恐怕只有你父亲中心星主的三月尸才可以对抗！”

    “三月尸？”金灵公主眉头一皱：“这法宝可是中心星最为尊贵的存在！是父亲的心肝宝贝，恐怕单单这一件法宝就可以轰杀整个天地星所有的存在了！”

    “不错，三月尸的确具有如此恐怖的实力，也只有它，才可以对抗萧鸣的法宝！”老者说道。

    “这……”金灵公主脸色沉默，想了想，然后说道：“那么好，我从父亲那里取来三月尸，然后回去杀死萧鸣！”

    “只怕三月尸并不好取，难道你要告诉中心星主，说你被萧鸣欺负了？我想你父亲的性格，首先会责备你、惩罚你！因为你给中心星丢了面子！”老者说道。

    金灵公主一听，脸色一沉：“放心吧，我不会当面向父亲取，我可以偷偷地拿三月尸，一旦轰杀萧鸣，就立即归还回去！”

    “也好！”

    …………

    此刻，在天地星战舰上。

    三个小孩子从半空中飞了下来，落在战舰上，就哇哇叫响，欢笑一声，朝着萧鸣怀里扑去：“大哥哥……”

    啪！啪！啪！

    三个小家伙全部扑进了萧鸣的怀里，就连是星海兽，也开始叫萧鸣为大哥哥。

    望着怀里这三张白里透红的小脸蛋，萧鸣乐呵呵一笑：“小小、小孤、小海，你们回来了？”

    “是呀是呀。”西子小小乐嘻嘻地一笑，指着星海兽对萧鸣说道：“大哥哥，小兽兽他已经吞食了上港战舰上所有的法宝！”

    “是嘛？”萧鸣一笑，望向了星海兽。

    “是呀是呀！大哥哥，我全部吞食了法宝，现在的能量，可以轰杀一片大陆了！”星海兽拍了拍肚皮，乐嘻嘻地一笑。

    萧鸣一笑，摸了摸星海兽的小脑袋。虽然星海兽本体有几座大山那般的大，可化成人体，星海兽只有四岁小孩子那般大，而且智商也只有四岁。

    萧鸣摸着星海兽的小脑袋，只不过，他突然一震，感到了星海兽肚里面的红色光芒：“小海，你肚子里面的红色光芒是什么？”

    “红色光芒？”星海兽低头望着自己的肚子，他脸色大变：“是那把血色刀刃，大哥哥，我要惨了，我竟然无法消化这把法宝！”

    “什么？”萧鸣眉头一皱。

    而此时，星海兽用手拍了拍肚皮，这么一拍，像是触发了什么，星海兽倒在了战舰上，脸色腐黑，浑身颤抖。

    “大哥哥，小兽兽他出事了！快救他！”

    （本章完）

    ...