
    “你已经通过了火柱的考验，说明你是一人之下，万人之上！”魔督大帅的声音激动地响起，他故意说得大声，就是要让半空中那魔帝听到。【风云小说阅】

    一人之下？万人之上？

    萧鸣也清楚，魔督大帅这样说，是说他是仅次于魔帝之下的存在。

    “恭喜狂魔跨越火柱！”

    一名名武者跪倒在地上，眼里全是震撼，连堂堂的魔皇都无法跨越这火柱，但萧鸣却走到了最后一步，由此可见萧鸣的恐怖，虽然萧鸣不停地骂自己为废物，可与萧鸣这样的存在相比，众人才是废物啊。

    “这个狂魔！”

    魔皇机魔眼里全是杀气，他在火柱上面丢尽了风头，而萧鸣却走到了最后一步，让他眼里全是不爽，觉得萧鸣抢了他的风头。

    “这个人到底是谁？”在魔帝殿堂里面，魔帝透过魔镜将武台上所有的发生都看在眼里，让他惊讶的是，这个狂魔只是一个魔将级别的存在，为什么却可以从火柱上跨越了？这也太厉害了吧？整个死亡法界，只有魔帝才完全地跨过，除此之外就是这名狂魔了！

    “他身上的气息很诡异！这个人要么具有出色的天赋，要么就是有际遇！”

    魔帝认真地望着那狂魔。

    “狂魔、无泪、苏怡情、机魔，你们都是通过测试，从即日起成为我的记名弟子，共同修炼，然后尽快炼化圣物，以便让魔帝带领百万魔军进攻人界！”魔督大帅的声音浩荡地响起。

    整个魔武战堂上都沸腾了起来。

    在几万魔人的注视下，萧鸣、无泪、苏怡情和机魔四人单脚跪倒在地上，接受着魔督大帅的颁奖和加礼。随后，魔督大帅下令，让所有的魔武弟子退了回去，随后就要带着萧鸣四人回去修炼，但在此时，一阵怒火的声音却响起了：“无泪，你这个垃圾，你不是已经走了吗？为什么还要回来？垃圾，废物！”

    “什么！”

    那刻，无泪回过头望去，就见人群里面走出了一名女子，这女子的出现让他猛然一震，整个人都僵在那里。

    她正是他的女人，石天姬。

    “石天姫，你出现在这里干什么？”无泪紧紧地捏住拳头，他恨，恨这个女人在他最失落之际离开他，不但如此，而且还落井下石，他死死地盯着石天姫，恨不得扑上去狠狠地撕杀了这个女人！

    “我为什么要出现在这里？”石天姫发出一阵嘲笑声：“该说这一句的是我，你才没有资格出现在这里！不要忘记了，你的家族背叛着整个魔界，你们家族才应该要被处死，你才应该要被打成残疾，然后逐出魔界！”

    “你！”

    无泪脸色怒火。

    而萧鸣回过头，望着这名女子时，他眼里闪过了一丝冷笑。

    周围的一名名男女见这里闹事，都迅速地走了回来，他们也是唯恐天下不乱的主，见无泪和石天姬发生矛盾，他们非常兴奋，眼里全是期待，期待这些家伙可以对打起来。

    “这个无泪之前被打成残疾，现在又回来了！”

    “一个废物，如果不是因为他通过了魔督大帅的测

    （本章未完，请翻页）试，现在还在魔城外流浪呢！”

    “我就奇怪了，这样的废物是如何逆天改命的？”

    一阵阵嘲讽的声音响起，那刻，无泪死死地捏住拳头，他眼里全是怒火。

    而石天姫很乐意见到这样的情况，她眼里全是嘲笑，乐咯咯一笑：“听到没有？无泪，这里没有你的地位，你立即滚吧！”

    在那刻，无泪开始怀疑自己，怀疑人生，怀疑希望，他的家族带给他无限的耻辱，他留在这里干什么的？只是他不甘心啊，他想杀死那些陷害他的人，他想教训那些落井下石的人，他想振兴自己的家族！

    “无泪他可以留在这里，因为他是魔督大帅的徒弟，谁敢赶他走，就是对抗魔督大帅！魔帝集中精力，准备要炼化圣物，以便带领魔军进攻人界，现在最缺的是具有天赋的学徒，无泪他通过了测试，就是有天赋，你们赶他走，岂不是要对抗魔帝么！”萧鸣的声音洪亮地响起。

    啪啦！

    啪啦！

    啪啦！

    所有魔人都跪倒在地上，脸色非常的惶恐，萧鸣扯出魔帝来，对他们无疑就是最凝重的压抑了！就连那石天姫眼里也非常的惊恐，但她死死道：“就算他如此，还是一个废物！”

    啪！

    萧鸣身影一闪，来到了石天姬身前，然后一巴掌抽打在石天姬脸庞上，这一巴掌蕴含着强劲的力量，活生生一巴掌就将石天姬整张脸都抽得红肿了，痛得石天姬发出一阵惨如杀猪般的嘶叫声，她死死地吼道：“你竟然打我？你竟然打我？你是什么男人？竟然打女人？”

    啪！

    萧鸣又是一巴掌抽上去，将石天姬抽得倒翻在地上。

    石天姫死死地捂住脸庞，从地上爬起来，目光死死地盯着萧鸣，眼里全是杀气，她一字字地道：“我要杀了你！”

    嘭！

    萧鸣一拳头打上来，将石天姬打飞出去，这一拳可是将石天姫打得死了半条人命，而萧鸣拍了拍手掌，冲着周围的众人说道：“你们简单地将她送到魔疗室就可以了，我这一巴掌、这一拳头都很有分寸的，她应该只是一些皮外伤，简单处理就可以了。”

    我去！

    那刻，众人心里都捉狂了起来：你这一巴掌，这一拳头打上去，活生生地将对方给打得半死，竟然还口口声声说很有分寸？这石天姬整半边的脸庞都被打得毁了，你竟然还口口声声说只是一些皮外伤？我的天啊，你到底还要不要让她活啊？

    就见几名女子走了上去，然后仔细地检查着石天姫的伤势。

    而萧鸣又说道：“你们不要担心，我是一个有绅士风度的人，一般的女人，我是不会打死的，请放心，她不会有事的，我这人的原则很简单，就是你不要太嚣张，如果不嚣张，我绝对不出手，如果嚣张，我就让你后悔，而对于女同胞，我是格外开恩的，无论女同胞多么嚣张，我都不会打死的！”

    我去！

    这刻，众人眼里全是捉狂：我的妈，你口口声声说对于女同胞会格外开恩，可这石天姬都被打得死了半条人命，你还说自己不打女人，很有绅士风度，我的天啊，你能不能让人活啊！

    （本章未完，请翻页）就见那石天姬在众人的端扶下爬了起来，脸色怒火地吼道：“你这个畜生，你给我等着……”

    萧鸣哈哈一笑，拍了拍无泪的肩膀，道：“无泪，以后这个女的过来嚣张，你就告诉我，我见一次打一次！”

    “感谢主人！”

    无泪眼里全是激动，对萧鸣的激动，在他最压抑之际，也只有萧鸣站出来帮他主持公道。

    一边的苏怡情一笑，含笑地望着萧鸣，她刚想说什么，但在此时，一阵轰鸣声突然间响起了，就见一头天魔兽从天而降，落在了武台中央处。

    “啊！”

    众人都被这头突然其来天魔兽吓了一跳，大家都僵在那里，抬头死死地望着这头天魔兽，他们一眼就认出来，这正是一头魔皇级别的魔兽，只不过，这头魔兽出现在这里，为了什么？

    众人都停了下来。

    就连那几名魔皇和魔督大帅都刷一回来了，他们站在武台上，恭敬地道：“请问天魔兽，你突然来这里为了什么？”

    “我感到一股很强劲的气息！”天魔兽开口说道，他的目光朝着四周望去，像是在寻找着什么：“在刚刚，是不是有人跨过了火柱？”

    众人刷一声望向了萧鸣。

    这些人眼里有些是幸灾乐祸，有些是羡慕妒忌恨，都没有人清楚，为什么天魔兽会说如此的话。

    却见萧鸣一笑，往前走去一步，然后说道：“这头天魔兽，你是要找我吧？不错，正是我在火柱上表演来，只不过，我并没有跨过，而是走到最后一步就失败了，从半空中坠落了下来。”

    “就是你？”那天魔兽紧紧地望着萧鸣，那双血红色的眼睛里面全是疑惑。

    四周一片死寂。

    有人紧张，有人兴奋，有人偷笑，有人喜悦，有人冷眼旁观。

    就见那天魔兽开口道：“我感到一股很神秘的气息，好像是来自于人界的气息，很是恐怖，如果不错，应该是散落在人界里面的一门情经！”

    萧鸣一震，想不到这头畜生竟然一出来就说出了情心经的名字，看来是真的感到了？

    “而且这一股气息就在这附近！”天魔兽突然冷冷地望向了萧鸣，它迈动沉重的脚步，然后一步步地朝着萧鸣走来。

    四周一片死寂。

    所有人都僵在那里，他们眼里全是激动，敢情是说，萧鸣之所以能够走到最后一步，是因为他体内拥有一门人界的功法？

    而那机魔眼里闪过一丝杀气，他刷一声就落在了人群里面，脸色冰冷地望着萧鸣：“说不定，他就是从人界混进来的！”

    “那你们仔细感受，我到底是不是人类！”

    萧鸣张开了双手，很平静很坦然地站在那里，但内心处，却是非常的紧张。而那头天魔兽一步步地走了上来，但就在它要动手之际，天空中却突然出现了一枚棋子……

    （本章完）

    ...