

    萧鸣急速地往前飞去，在他身后，三个小家伙连忙问道：“大哥哥，什么情况呀？”

    “中心星魂带着其他星魂过来，准备要杀死超星主！”萧鸣也不隐瞒。

    “什么！”

    西子小小、小孤和小海三人一听，脸色大变，他们都不得了，拼命地往前方飞去：“小妹妹有麻烦了，小妹妹有麻烦了！”

    望了一眼惊慌的三个小家伙，萧鸣心里一阵温暖，这三个小家伙，虽然不是人类，但却是最纯真的。

    萧鸣急速地往前飞去，速度非常快。

    原本是半天的路程，结果萧鸣用了半个小时就回到了，因为他突破进入星主，速度非常快，刚开始三个小家跟不上来，萧鸣干脆将他们全部放在星魂戒指里面，然后迅速地回到天河大军战舰。

    “不对劲！”萧鸣脸色突然一沉，他分明感到一股股死寂。

    天河战舰上，为什么都不见人了？

    按理说，有八亿名武者，此刻应该都在战舰上才对啊，萧鸣运行帝王目术探去，脸色却是一沉，感到了这些武者全部聚集在一堆，一个个星球地聚集起来，中心星的武者聚集在一堆，苍狼星的武者聚集在一起。

    “有问题！”

    这些武者聚集在一起，必然有鬼！

    “大哥哥，我们去看下小妹妹！”西子小小、小孤和小海三个小家伙从星魂戒指里面飞了出来，然后朝着天地星战舰飞去，它们一落在战舰上，就立即朝着殿堂里面跑去，一边叫道：“小妹妹呢？她在哪里？”

    萧鸣也不怠慢，迅速地跟了上来。

    “大哥，你回来了！”永恒和方海清感到了萧鸣的气息，都是一震，连忙跟了上来，只不过，当他们一眼见到萧鸣时，却猛然一震，僵了下来，因为他们感到，萧鸣的气息非常的强劲，好像不只是战神的存在！

    两人相视一眼：“大哥他好像又变强了！”

    “永恒，海清，我不在的时候，这里一直都正常吗？”萧鸣一边往前跑，一边问道。

    永恒和方海清连忙跟上来：“大哥，一切都正常！”

    “哦。”

    萧鸣点了点头，迅速地往殿堂跑去，却一眼见到颖颖、梦冰云、杨幂和刘丽，四女坐在一起，颖颖怀里抱着一个婴儿，正是萧鸣的女儿如月。西子小小、小孤和小海三个小家伙早已经围着婴儿，上下地检查了一番，然后回头说道：“大哥哥，小妹妹她没有事！”

    “嗯。”萧鸣松了一口气。

    “夫君，怎么了？”梦冰云站了起来，疑惑地望着萧鸣。

    “中心星魂已经带着其他星魂赶了过来，如果不错，它们应该是来杀如月的！”萧鸣说道。

    “什么！”颖颖脸色一变。

    梦冰云、杨幂和刘丽站了起来，她们眼里闪烁着一股杀气，如月是萧鸣的女儿，而且还是超星主，她们当然清楚如月的恐怖，只要成长起来，就可以召集所有的星主，这大大地触犯了星魂的利益，所以星魂过来杀超星主，也是有理由的，只不过，她们绝对不会让星魂杀死如月的！

    “大哥，请你放心，我们一定会保护如月的！”永恒和方海清也说道。

    （本章未完，请翻页）“嗯。”

    萧鸣点了点头，他望了一眼颖颖和她怀里的婴儿，说道：“颖颖，你与冰云、杨幂、刘丽在这里，小小、小孤、小海你们三个也在这里保护如月，知道吗？”

    “嗯。”三个小家伙重重地点了点头：“大哥哥，请你放心，我们会保护小妹妹的。”

    “夫君，你……”杨幂想到萧鸣这是要去面对中心星魂，不禁有些为萧鸣担心，倒是旁边的刘丽突然望了一眼萧鸣，感受到了什么，对杨幂说道：“你不要担心，夫君他应该变强了，如果不错，他已经突破进入了一阶星主的行列！”

    “什么！”

    梦冰云和杨幂都是一震，紧紧地望着萧鸣，她们用神识一探，果然如此，她们感受到了萧鸣的恐怖气息，她们相视一眼，都笑了：“夫君突破成为星主，这下太好了！”

    颖颖心里也有些高兴，毕竟她已经与萧鸣有了爱情的结晶，如果萧鸣变成了星主，那么对于女儿如月而言，还是非常有保障的！

    萧鸣吩咐了众女几句，然后招呼永恒和方海清往外走去：“永恒、海清，你们两人去通知大家，在战堂上聚集！”

    “嗯。”

    永恒和方海清点了点头，准备往外走去，但他们却又停了下来，回头紧紧地望着萧鸣：“大哥，请问你是不是已经突破进入了星主的行列？”

    “不错，正是如此。”萧鸣点了点头，没有隐瞒。

    “太好了！”永恒和方海清一听，都非常的高兴，他们两人相视一眼，然后往外走去，去通知天神他们来战堂，而他们都走后，萧鸣连忙将身上的灵息全部隐藏起来，他成为星主，自然可以让灵息隐藏。

    这么一隐藏，他就只有战神的修为了。

    他迅速地往战堂走去，刚走出战舰，却一眼见到了灵皇：“灵皇，你在这里？”

    “萧鸣，有麻烦了！有好多星魂出现在天河战舰上！”灵皇脸色泛白地说道：“如果不错，他们应该是为了超星主而来的。”

    “嗯。”萧鸣点了点头，刚想叫灵皇去战堂，但在此时，嗖嗖声响，只见半空中，一道道强劲的灵息飞了过来，足足有五百多枚，这些灵息，都是星主的存在，他们全部是天河域的星主，飘浮在半空中，围住了萧鸣的战舰。

    “什么情况！”

    身后响起一阵焦急的声音，只见永恒、方海清、天神、上港星主等人全部跑了出来，当他们见到天空中那五百多名星主时，他们脸色都是一变：“这些星主来者不善！他们来这里干什么？”

    “为了超星主。”萧鸣突然道。

    “什么！”

    天神等人脸色大变：“他们都为了超星主而来的？难道……”

    “不错，星魂已经来了！”萧鸣冷然一笑，提声喝道：“中心星魂，你们都来了，那么就滚出来吧。”

    刷！刷！刷！

    只见半空中，一道道灵息团飞了出来，正是中心星魂和其他天河星球的星魂，它们都披着一团气息，是因为它们来的都是灵魂，事实上，星魂是没有实体的，这也为什么他们无法战斗，他们都是星球的灵魂。

    “中心星魂！！！”

    见到这些星魂时，天神等人脸色大变。

    （本章未完，请翻页）而半空中，那中心星魂冷冷地望着萧鸣：“萧鸣，你轰杀了中心星主，这帐我还没有与你算清，你现在更是超星主的父亲！我现在给你最后一个机会，立即交出超星主，中心星主的事我可以不与你计较，只要你交出超星主！”

    “我交你妈！”

    萧鸣骂了一句，然后飞了起来，拨出钦血刀，狠狠地一劈。

    轰隆！

    只见一道刀芒狠狠地劈砍而过，只是一刀就将那中心星魂劈成了两半。

    “啊！！！”

    众人脸色大变，一个个都僵住了：“为什么如此强劲？天啊，他这么一击，施展出来的足足有星主的能量啊！可他不只是战神的级别吗？”

    天地星这边，众人都非常兴奋，他们想不到，萧鸣竟然能够轰出如此强劲的一击。

    而天河星其他星主，脸色却苍白无血，他们疑惑极了，萧鸣不是战神一重吗？为什么却拥有如此强劲的一击？

    那中心星魂被一刀砍成两半，虽然只是一闪，他又回复了完整，但远在中心星里面的本体，却口吐鲜血，他脸色大怒火：“萧鸣，你这简直就是找死！给你面子，你偏不要？成，我现在就成全你，大家动手，杀死他们，然后捉住超星主，交给我！”

    “这……”

    那五百多名星主却僵在半空中。

    他们可不敢与萧鸣对抗啊，一来，萧鸣拥有星海兽，今天要是无法轰杀萧鸣，那他日当星海兽变强的时候，那他们都得死；二来，萧鸣是超星主的父亲，如果超星主成长起来，那么他们都得向萧鸣下跪；三来，也是最重要的，萧鸣可是天君皇太子，得罪了萧鸣，那岂不是与天君殿堂为敌？

    “你们还愣着干什么？你们是不是要我们将你们的功法都收回来？”

    一名名星魂发出厉喝声：“不要忘记了，你们的功力都是我们星魂赐予的，只要我们愿意，立即让你们变成废物！虽然这会损失我们的生命，但为了能够杀死超星主，我们说到做到！”

    “什么！”

    众多星主一听，脸色大变。

    所有的一切，与自己的修为相比，实在太弱小了。

    星海兽成长起来，需要时间；超星主变强，也需要时间；天君殿堂的人涌过来，更加需要时间，这些的顾虑，都比不上被夺取功力的惊慌！

    他们宁愿逃亡，也不需要成为废物！

    他们望了一眼萧鸣，道：“对不起，今天我们得杀死你，然后将超星主捉出来！”

    “是么？就凭你们这些废物，也敢捉我的女儿，不自量力！”萧鸣冷冷地道了一句，然后飞了起来，身上的灵息汹涌而出，他左手执着正义之剑，右手执着饮血刀，如同战神般屹立天地间。

    “什么情况！他竟然是一阶星主！他根本就是战神一重！他是星主！”

    众人脸色大变：“他竟然是一阶星主！！！！”

    （本章完）

    ...

    ...