

    “吾儿，我终于找到你了！”天君大帝非常的激动，紧紧地抱住怀里的少年，几十万年前，如果不是他屈服于天夫人的威迫，当时就不会任由天夫人害死君。当时，天夫人是天灵一族的，天君大帝要得到这一脉的支持，所以君的死，他无能为力，而且放任自由。

    他还记得，君临死前，那双无助的眼睛紧紧地望着他，问道：“为什么要这样做？”

    当时，他沉默，什么都没有回答。

    而冰雪聪明的君却明白了过来，笑道：“天君，如果不错，你是想得到天夫人背后的家族支持吧？你应该早一点告诉我，这样我也不会与天夫人吵了这么久，能够为你贡献我一份力量，我就算死又何妨呢？”

    天君大帝整个人都僵在那里。

    他以为君知道他故意没有救她，她应该会怒火，应该会仇恨，但让他惊讶的是，君是那么的平静，平静得让他害怕，他想伸手去捉住君，但君已经陨落了，从半空中坠落了下来，朝着大地上坠去，在那么一瞬间，她的身体彻底地毁灭。

    这么一道情景，却深深地印在天君大帝的脑海里面。

    虽然后来，他借助天夫人家族势力，终于让天君一族成为整个凌驾于第三种族之上的存在，但他依然无法忘记当初那个因他而死的女人。

    这些年以来，他时常怀念那个真心爱他的女人，与她在一起，他不需要顾虑，不会警惕，只有真诚的快乐和相依的感情，特别是面对天夫人这个毒蛇心蝎的女人时，他更加怀念那个君。

    如今见到君的儿子萧鸣时，天君大帝紧紧地抱住了萧鸣。

    而萧鸣眼里闪过一丝血芒，他手上一挣，多了一道匕首，猛然间朝着天君大帝的后背上刺来，啪一声，匕首刺进了天君大帝的后背，但让他惊讶的是，天君大帝并没有阻挡，他松开手，知道那匕首已经深深地刺进了天君大帝的后背，他往后退去，紧紧地望着天君大帝：“你为什么不阻挡？”

    “这一切是我欠你与君的！”天君大帝却是一笑：“当我见到你时，我就已经感到你对我的杀气了，所以我没有阻挡，我的确有愧于你们两母子！”

    事实上，对于天君大帝这样的大人物，又如何不知道有杀气呢？

    但他没有阻挡，就是想补偿一下对君的疚意。

    而身前这个男子，体内流淌着天君血脉，与他长得一模一样，所以他完全不怀疑，这个男子是假的。

    “你不怀疑我是假的吗？”男子突然问道。

    “假的？”天君大帝却是一震，突然感到了什么，死死地盯着男子：“你体内流淌着天君血脉，而且与我长得一模一样，怎么可能是假的？除非有一个可能，就是你被人用大塑造术塑造出来的，而且塑造你出来的人非常熟悉我的儿子萧鸣，并且还有一个条件，就是这个人也拥有天君血脉！”

    “哈哈……果然不愧是天君大帝，神机妙算！！！”

    一阵大笑声响起，就见一名魔皇披着盔甲、戴着面具走了下来，正是那机魔，他落在地上，眼里全是笑意。

    “你到底是谁？”天君大帝紧紧地望着魔皇，他运行神

    （本章未完，请翻页）识然后一探，竟然发现魔皇那面具下面是容貌，他整个人都是一震。

    “我是谁？我当然是你说的那个人，施展出大塑造术，塑造出另外一个萧鸣，我对萧鸣非常熟悉，而且我体内拥有天君血脉！”机魔哈哈大笑：“想不到堂堂的天君大帝，竟然也会有今日，你不是号称整个人界的领袖，整个纪元的王者吗？为什么连区区一个假人都没有分清？”

    天君大帝却沉默了很久，突然才说道：“皇弟，这么久不见了，这就是你给我的见面礼？”

    那机魔猛然一震，他想不到天君大帝竟然一下就认出了他的真面目，他死死地道：“不错，你认出了我，但我已经为魔，再也不是天君后代，而且当年我是如何死的，恐怕你最清楚！”

    “呵呵，你也是来寻找补偿的？”天君大帝一笑。

    “不，我不来寻找补偿的！事实上，我早已经不是第三种族了，我是魔，我现在只不过是捉住你，然后交给魔帝，然后弄死你，这样我们就可以带领整个魔军重返人界，进行血洗整个人界！”机魔眼里全是杀气。

    “原来如此，那这样，我当然失手杀了你，是没有错的！”天君大帝突然说道。

    “你！”机魔怒火了，他拨出一道魔剑，然后朝着天君大帝的胸膛上插来，只是一瞬间，天君大帝就彻底地昏迷了过去。

    当天君大帝睁开眼睛时，他却来到了一个黑暗的地方，四周全是黑暗的厉魂，死死地缠住他的四肢，他动弹不得，因为那把插在他后背上的魔刀，正是魔帝所赐予的黑暗之刀，这上面全是黑暗的气息。

    四周一片死寂。

    但天君大帝却是一笑：“小魔，你既然来了，那么就出来吧。”

    “天君大帝，这么久不见了，你还是老样子！”一阵声音响起，就见一名魔人出现在身前，不是别人，正是魔帝，他站在那里，脸色冰冷：“只不过，你今天要死在这里。”

    “哈哈……”天君大帝却大笑：“死并不可怕，而且这死也是死在失策上，又有什么可以计较和顾虑的呢？”

    “很宽宏大量啊，天君大帝，这么多年不见了，你的性格依然没有改变！”魔帝一笑，他来到了天君大帝身前，目光死死地望着天君大帝身下那支神杖。

    嗖！

    一名魔皇出现在魔帝身后，正是机魔，他说道：“魔帝，我们得到天君大帝的神杖，就可以改造，改造成真正的魔杖！”

    “正是如此！”魔帝眼里全是激动，他手上的魔杖缺了一块，所以能量大失，如果能够得到天君大帝的神杖，然后改造，他就可以大举进攻人界了。

    如此想着，魔帝用手一捉，捉住了那支神杖。

    逢！

    一声刹鸣，只见那支神杖激烈地燃烧了起来，魔帝手上一松，神杖落了下来，他脸色苍白。

    “哈哈……”机魔哈哈大笑：“小魔，就算你想窥视我的神杖，但你又如何得到它？”

    “是么？”魔帝冷然一笑，用手一挥，将那神杖凌空拿起来，然后往外走去：“我现在就拿神杖去炼化……机魔，天君大帝就交给你，你想如何处置就如何

    （本章未完，请翻页）处置，但千万不能让他逃出来！”

    “是！”

    机魔恭敬地点了点头。

    那魔帝一走，机魔就脸色冰冷地朝着天君大帝走了过来：“天君大帝，你都有今日！你可是天君之王，体内全是贵，我略一炼化，修为就会大大提高！”

    “那你想炼化我么？”天君大帝冷然一笑。

    “当然！”机魔冷然一笑，伸手一砍，那刀砍了上来，将天君大帝的整支手臂全部斩断，然后他施展五味真火，涌出黑暗的灵息，想将天君大帝的手臂炼化，但他刚一动，这天君大帝的手臂就彻底地燃烧了起来，化成一股神圣的皇光，刺在魔皇身上。

    “啊！”

    机魔发出一阵痛苦的嘶叫声，整个人都朝着身后退去，他是魔，无法面对如此神圣的皇光。

    “一个区区的魔皇而已，也想炼化我？恐怕就算是魔帝，也没有这个实力！”天君大帝手臂一挣，那支手臂完全恢复，他冷然一笑：“还不立即滚！”

    “你……”

    机魔眼里闪过一丝杀气，然后往外退去。

    “我告诉你，如果你敢碰我的儿子，我要让你生生活在痛苦的轮回中！”天君大帝的声音冰冷地响起。

    “哼！”

    机魔冷然一笑，身影一闪，已经消失在黑暗的地狱里面。

    而此时，萧鸣带着无泪和苏怡情往前走去，他们穿梭在魔城里面，时不时避开魔兵，虽然他可以运行情心经，让自己隐蔽，但随着时间的流逝，魔城里面，却越发的压抑。不停有魔帅、魔将带领着魔兵魔士出去，组成庞大的魔皇兵团。

    “如果想阻止魔帝带着魔军进攻人界，那么就必须要消灭这一道魔棒！”萧鸣手上拿出了那支魔棒。

    “天君皇太子，那我们如何去摧毁这支魔棒？”苏怡情紧紧地望着萧鸣。

    “我不清楚，但我知道有一个人清楚！”萧鸣突然道。

    “谁？”

    “那个机魔！”萧鸣说道：“如果不错，这个机魔生前绝对是人界中的王者，死后，在几年不到的时间内就从魔兵突破成为魔皇，他一定会知道如何摧毁魔棒！”

    “那我们如何做？”苏怡情紧紧地望着萧鸣。

    “很简单！”

    萧鸣叫上无泪和苏怡情，走出了魔店，在无泪的带领下，回到了无泪之前那个落败的大宅里面，这里早已经是杂草丛生，非常的荒凉，萧鸣拿出了那支魔棒，然后立在后花园中央处，用鲜血一沾，将其沾燃。

    而此时，远在魔议会堂里的机魔猛然一震，他感到了很熟悉的气息，一股是魔棒的黑暗气息，一股是天君血脉的神圣气息，但这两股气息却溶在一起。

    他站了起来，然后往外飞去……

    （本章完）

    ...