
    “你……”

    众人脸色都大变，想不到萧鸣洗手用的液体，并不是想救唐风的，而从始到终，都是想耍着唐风。

    唐风的脸色沉了下来。

    他刚刚可是将所有的洗手液都喝了下去，现在肚子里面开始打融了，但最后萧鸣竟然告诉他，这洗手液完全是在耍他。

    此刻，他恨不得跳起来，将萧鸣暴打一顿。

    但他又清楚，自己不是萧鸣的对手。

    “你这个暴徒！”

    而那唐正却无法忍了，他也想趁这个机会向萧鸣出手，指着萧鸣，就对身后的众人喝道：“你们不要愣在这里了，都上去弄死他，他竟然用洗手液来耍我们的义父！”

    众人都没有动，只是紧紧地望向唐风。

    “三爷爷，萧公子他刚刚只不过是考验一下你，如果你现在让人攻击萧公子，就彻底没有希望可以得到根治了，而且最重要的是，你们所有人都不是萧公子的对手！”花灵儿说道。

    “这……”

    众人一听，都倒吸了一口冷气，的确如此，他们所有人加起来，都不是萧鸣的对手，因为萧鸣一掌就将堂堂的唐风给打得口吐鲜血，这样的存在，又岂是众人可以对抗的？

    众人都下意识地往后退去。

    也只有那唐正脸色怒火，指着萧鸣，冲着周围的众人道：“你们还愣着干什么？上去弄死他，他简直就是一个暴徒，是来害义父的！”

    啪！

    萧鸣身影一闪，已经来到了唐正身前，一巴掌抽了下去，就见那唐正脸庞上多了一道鲜红色的巴掌印。

    “你……你……你……”唐正死死地望着萧鸣，你你你了半天，也说不出一句话来。

    “乖乖闭嘴，站到一边去，等下再收拾你！”萧鸣乐呵呵一笑，然后朝着唐风走去：“好了，是时候要出手救你了！”

    那唐风死死地盯着萧鸣，最后才点头：“好！”

    “趴下来吧！”萧鸣道。

    唐风连忙趴在龙椅上。

    萧鸣又说道：“我是叫你趴在地上，双手都张开！”

    “这……”

    唐风眼里闪过一丝不悦，但想到萧鸣可以救他，最后他还是乖乖地趴在了地上。

    周围的义子义女一个个都看呆住了，就这样呆呆地望着唐风趴在地上。

    嗖！嗖！嗖！

    一阵阵刹鸣声响起，就见萧鸣手上多了几根银白色的银针，他手上一闪，这些银针已经朝着唐风身上刺去。

    萧鸣手上一挣，一股情心经涌了出来，化成一道冰球，然后重重地朝着唐风身上砸来。

    啪啦！

    冰球砸在唐风身上，唐风发出一阵痛苦的叫喊声，痛得他几乎跳了起来，脸色怒火地道：“我他丫的再也不相信你了，你竟然用冰球砸我，你简直就是找死！！！”

    “杀了他！”

    唐正趁机出来作乱。

    这下，周围的义子义女都不爽了，这个萧鸣也太他丫的乱来了，刚刚用了一桶洗手液来让唐风喝，现在又用冰球砸在唐风身上，这哪里是在医病啊，这绝对是在虐人啊！

    “萧公子……”

    就连是花灵

    （本章未完，请翻页）儿，也忍不住朝着萧鸣望来，眼里全是紧张。

    “没事……”萧鸣摆了摆手，然后望向唐风，道：“你现在是不是感到体内的灵息不再那么沸腾了？而且气息好了一些，是这样吗？”

    “什么？”

    那唐风刚想破口大骂，但他又很快发现不对劲了，的确如萧鸣所说的那样，他感到自己体内的燥火不再那么强烈了，而且最为重要的是，他已经不再那么痛苦了。

    这让他有些惊讶：“这到底是什么情况？为什么会这样的？”

    “呵呵，我这是在救你呗。”萧鸣笑着说道，他扬了扬手上的冰球，笑着说道：“如果你还想我医治你，那么就继续趴在地上，让我出手砸。”

    唐风紧紧地望了一眼萧鸣手上的冰球：“好，我现在就趴在地上！”

    说着，唐风又趴了下来。

    啪！

    萧鸣将手上的冰球狠狠地砸了出去，啪一声，这冰球砸在唐风的身上，破裂了开来，顿时间，一道道冰丝喷发而出，如同冰网一般狠狠地刺激。

    “啊……”

    唐风发出一阵痛苦的叫喊声，他浑身都在颤抖，痛得颤抖。

    他死死地望着萧鸣：“你……”

    “你什么你，你还想我医治你吗？”萧鸣问道。

    “我……”唐风刚想说什么，却感到体内的灵息不停地游走着，所到之处，那些被破坏的身体结构迅速地恢复了过来，这么一弄，他就舒服了好多，他脸色激动，早已经没有了痛苦，不停地叫道：“继续砸，往死里砸都可以！”

    “呵呵，好一个自虐狂！”

    萧鸣笑了，手上的冰球又是狠狠地朝着唐风身上砸去，啪啦一声，痛得唐风发出一阵惨如杀猪般的叫喊声，他浑身都在颤抖，但却叫喊着：“继续砸！”

    “义父他……”

    周围的众人呆呆地望着这一切，想不到唐风也太自虐了吧？

    殿堂里面全是痛苦的叫喊声，也不知道砸了多久，终于，萧鸣停了下来：“好了，我已经玩够了。”

    “什么！”

    刹那间，所有人都站了起来，死死地望着萧鸣：“你刚刚是在玩？你……”

    “你简直就是畜生！”唐正厉喝一声，拨出魔剑，朝着萧鸣狠狠地指来：“大家都不要愣住了，上去弄死他！这个畜生，上去弄死他！”

    啪！

    但一阵清脆的耳光声响起，就见旁边的唐风逸了上来，狠狠一巴掌抽打在唐正的脸庞上，啪一声就将唐正抽得倒砸了出去。

    “义父……”

    众人都望向了唐风。

    那唐正也从地上爬了起来，死死地望着唐风：“义父，我帮你杀死这个畜生，你为什么要打我？”

    啪！

    唐风又是一巴掌抽打了上去，吼道：“立即给老子向萧公子下跪！”

    “我……”

    唐正略一犹豫，又立即遭到了唐风的一巴掌打上来，这次，唐正终于服软了，啪一声跪倒在地上。

    “萧公子已经救治了我，我身上的病气都被清除了，我现在算是彻底地恢复了过来！”唐风说道。

    “什么！”

    众人脸色大震，刚刚只不过是见到萧

    （本章未完，请翻页）鸣用冰球狠狠地抽打在唐风身上，想不到转眼间就已经将唐风给治好了，这也太神了吧？萧鸣刚刚不是在打人么？

    “义父，你是不是错了？我刚刚明明见到萧鸣在抽打你啊！”唐正紧紧地望着唐风。

    啪！

    唐风又是一巴掌打了上来。

    唐正也算是被打怕了，跪倒在那里，低着头，什么都不敢说了。

    “全部给我下跪！”唐风喝了一声。

    噼哩啪啦！

    就见一名又一名义子义女全部应声跪倒在地上，他们有些是惊讶，有些是激动，有些是不甘，但此刻，他们还是异口同声地叫道：“吾等感谢萧公子的出手！”

    “萧公子，你太厉害了！”

    花灵儿走了过来，眼里全是对萧鸣的赞赏，她三爷爷的怪病是十几年的，始终无法医治，但萧鸣一出手就彻底地医治了，这让她非常的兴奋。

    “当然了，我的萧公子是死亡法界的第一人！”

    苏怡情觉得理所当然。

    废话，萧鸣可是堂堂的天君皇太子，难道无法医治区区一个魔皇？

    “主人，你太厉害了！”

    无泪眼里激动，他觉得自己跟对了一个主人。

    萧鸣耸了耸肩膀，不以为然，却见那唐风走了过来，啪一声跪倒在萧鸣身前，激动地说道：“多少个日夜里，我被病魔折磨得痛苦欲绝，现在我终于可以活回了一次，真的很感谢你！”

    萧鸣耸了耸肩膀，说道：“你也不用太激动，我刚刚只是闹着玩而已，我根本就没有想过会救活人，只是用冰球砸在你身上，觉得很爽而已。”

    “什么？”

    那刻，所有人都是一愣，全部愣在那里，呆呆地望着萧鸣。

    “你闹着玩的？”花灵儿问道。

    “这是当然。”萧鸣点了点头：“我一点力都没有出，也没有使用什么灵息，这些冰球都是免费的，所以不必感谢我。”

    众人一听，心里都有些捉狂起来：丫的，你一点力都没有出，就将唐风身上的怪病给医治好了，你这可是救了人啊，是神医啊，不感谢你，感谢谁？

    “好了，事是完成了！”萧鸣拍了拍手，然后想离开。

    却见那唐正跳了起来，冲着萧鸣狂吼道：“你刚刚就是在胡闹！”

    锵！

    就听到一阵轰鸣声响起，旁边的唐风提出魔刀，冲着唐正的手臂狠狠地一劈砍，啪啦一声，唐正的手臂被直接砍断了，痛得唐正发出一阵杀猪般的嘶叫声。

    唐风笑着对萧鸣说道：“这是答应你的！”

    “哦。”

    萧鸣耸了耸肩膀，然后叫上苏怡情和无泪，准备离开这里。

    “萧公子，请你留步！你医治了我，我想好好地报答你！”唐风激动地望着萧鸣：“就请你留在这里，让我好好地招呼你吧。”

    “不必了！”

    萧鸣摇了摇头。

    唐风却是一笑：“萧公子，不知道你最近是否听说过尸寒玄洞？”

    “哦？”萧鸣回过头：“难道说，你知道尸寒玄洞在哪里？”

    “我的确知道！”

    （本章完）

    ...