

    “天啊，他们怎么来了！”见到半空中那三名老者时，中心星主脸色大变，他想不到，在这里，竟然见到了星海域的执法大殿的人！这三名老者身穿着星海执法大殿的道服，那上面的标志非常的耀眼。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    不但是中心星主，身后那几百名星主全部脸色大变：“星海域的人怎么会跑来这里了？而且还是执法大殿的人！”

    而天地星战舰上。

    天神和上港星主也是脸色大变，他们死死望着半空中突然出来的三名老者，见到老者身上的标志，他们惊讶：“这正是星海域的人！而且还是星海域最权威的组织-执法大殿的人！他们不是在星海域里面的吗？为什么会跑到这天河域来了？”

    听到天神和上港星主的惊呼，萧鸣眼里疑惑，他抬头望着那三名老者，却是一震，发现这三名老者竟然是三阶星主的存在！

    放眼整个天河域所有星球，几乎所有星主都是一阶，就连是中心星主也只不过是二阶星主，但这三名老者竟然是三阶星主的存在！

    星海域？

    执法大殿？

    难道说，这三名老者是从星海域里面跑过来的？来这里为了什么？萧鸣眼里全是疑惑，而此时，苍天灵玉里面的天君长老的声音响起：“皇太子，他们来这里，是因为感受到苍天灵玉的气息！”

    “什么！”萧鸣一震，想不到三名老者是为了苍天灵玉而来的。

    “半空中的三名老者到底是什么人？”永恒和方海清疑惑地问道，其他的武者，武神和星主以下的武者，都不清楚星海域执法大殿的情况，他们连忙疑惑地问着天神。

    而天神望了一眼萧鸣，然后说道：“在天河域上面，就是星海域，星海域有万个星域，每一个星域都如同天河域这般的大，在星海域中心还有大大小小的星球，每一个星球都对应着一个星域，比如说，我们天河域在星海域里面就有一个对应的管理星，是为天河星，整个星海域几万个星域都有对应的星球，而在这些星球上面，就是执法大殿，这三名老者正是从执法大殿赶过来的！”

    “什么！”

    众人听到天神的讲解，全部明白了过来，这三名老者，就是天河域的老大的老大！

    “想不到在这里，竟然能够见到星海域的人！而且对方还是执法大殿的人！真的太让人惊讶了，他们来这里为了什么？难道是来拯救天河域的？”不但是永恒等人，就连是中心星主那边的天河大军，眼里全是疑惑，紧紧地望着半空中的三名老者：“星海域的执法大殿的人来这里为了什么？难道是为了解救我们？”

    半空中，那三名老者飘浮在半空中，他们低下头望着天河大军，然后又抬头朝着天地星战舰望来。

    见到天地星战舰时，三名老者眼里闪过一丝诧异。

    左边身穿蓝衣的老者说道：“苍天灵玉就在这里了，苍天灵玉在的地方，就会有天君殿堂的人！如果找到天君殿堂的人，那么绝对是我们的福气！”

    右边身穿红衣的老者点头：“不错！天君殿堂是凌驾于整个宇宙上的存在，如果找到天君殿堂的人，绝对是我们星海域的福气！”

    中间身穿黄衣的老者说道：“如果不错，这人应该是纵横几万年的天君长老，他带着苍天灵玉穿梭在各个星域各个星球里面，像是寻找着什么，这个天君长老，是天君殿堂里面的管理者，与天君大帝走得最近，如果找到天君长老，拉拢到天君长老，那么就是是我们的福气了！只不过，这里有天魔！！！”

    “这些天魔为什么会变强了？”那蓝衣老者眉头一皱：“貌似这些天魔是进化了！”

    “哼，就算如此又如何？我们动手吧，将天魔打退再说！”那红衣老者说了一句，蓝衣老者和黄衣老者连忙点头，三名老者飞在半空中，化出一道庞大的手掌，这手印从天而降，狠狠地朝着那一群天魔狠狠地打去，这手印呼啸一声，重重地打了下来，只是一击，就将一万多头天魔打成了粉末，而剩下的三万天魔发出嘶吼声，刚想扑上去与老者轰杀，但那天魔大王已经认出三名老者正是星海域过来的执法大殿的人，它连忙挥手阻止天魔攻击群，望着半空中的老者，说道：“执法大殿的老鬼，你们来这里干什么？”

    “好一个天魔大王，宇宙中，大大小小的天魔攻击群数不胜数，从来没有天魔敢自称为大王，你区区一个天魔攻击群的首领而已，竟然敢称自己为大王？不知好歹！”

    三名老者一言不合，立即施展出一道庞大的手印，朝着天魔大王重重地打来。

    那天魔大王被击中，口吐魔血，死死地望了一眼半空中的三名老者，然后一挥手，带领天魔攻击群离开这里。这些天魔攻击群退得很快，不一会儿就消失在虚空中。

    虚空中死寂了下来。

    而那群天河大军发出欢呼声：“耶！”

    中心星主眼里闪过一丝激动，他

    （本章未完，请翻页）飞了出来，来到三名老者身前，然后恭恭敬敬地跪倒了下来，恭声地说道：“三名来自星海域的长老，我是天河域的中心星主，我在这里，代表整个天河域感谢你们！”

    身后的几亿武者见到中心星主跪倒了下来，他们也跟着跪下来，恭声地说道：“感谢星海域执法大殿的长老的出手！长老万岁万岁万万岁！”

    那三名长老面无表情，淡淡地望了一眼中心星主，然后运行神识功法，朝着身后那群天河大军探去，只是一个光景，他们就摇了摇头，说道：“苍天灵玉不在这里！”

    中心星主听到苍天灵玉，却是猛然一震，心里说道：难道说，这三名老者是为了苍天灵玉而来的？如果将萧鸣说出去，这三名老者会不会轰杀了萧鸣？

    想到这里，中心星主连忙恭声地说道：“三名长老，你们是来寻找苍天灵玉吧？我告诉你们苍天灵玉在哪里，就在一名奸人手里！”

    “哦。”

    三名长老一动，望向了中心星主。

    中心星主指着半空中的萧鸣说道：“禀告三名长老，苍天灵玉就在那名奸人手里！”

    三名长老回头望去，远远地见到了萧鸣，他们先是用神识一探，脸色一变：“苍天灵玉的确在他身上，可他并不是天君长老！难道说，天君长老已经死了？而苍天灵玉是被这名少年捡到的？”

    中心星主一听，眼里闪过一丝杀气，连忙说道：“不错，苍天灵玉是这名少年捡到的，我听说，在之前，这名少年好像杀了一名老者，那老者是横穿宇宙几万年的强者，因为一千多年前，老者用苍天灵玉轰杀了一个星海域，所以老者处于虚弱中，这名少年就是这样得手的！”

    “什么！”

    三名长老一听，脸色大变。

    如果真的是这样，那么就惨了！

    苍天灵玉的主人，可是天君殿堂的人，如果真的被杀了，对于整个星海域而言，都是危险的！天君殿堂的人随时都会过来轰杀！

    “我们上去审问他！”三名长老身影一闪，下一秒已经出现在萧鸣身前，只不过，当他们看清楚萧鸣的容貌时，却脸色大变：“天君大帝！！！”

    老者的声音非常响亮。

    整个虚空，所有人都能够听到，无论是天地星战舰这边的人，还是天河大军，所有人都僵住了，他们见到这三名恐怖的长老朝着萧鸣飞去，原本以为是要杀萧鸣的，但却尊称萧鸣为天君大帝？

    萧鸣疑惑地望着身前的三名老者。

    这三名老者是来自于星海域的执法大殿的，非常的恐怖，是三阶星主的实力，只是两招，就将庞大的天君攻击群给逼退了，可为什么一上来，就叫他为天君大帝呢？

    而天君长老的声音从苍天灵玉里面响起：“皇太子，这三名老者是星海域执法大殿的人，只是一些垃圾而已，你还是不要让他们知道你就是天君大帝的儿子，因为你现在还处于虚弱，血脉没有觉醒，我不想他们巴结你，给你下圈套，然后将你与星海域的利益绑在一起。”

    天君长老如此说着，却让萧鸣一动。

    他也算是清楚了，敢情是这三名老家伙见到他与天君大帝长得极其相似，所以就将他当成天君大帝了？

    哈哈！

    萧鸣突然觉得很可笑了。

    但笑了一下，心里却极其的震撼：这么说，我真的是天君大帝的儿子？连这三个陌生的老者，见到我，都说我是天君大帝，那我与天君大帝长得就是一模一样了？我的老爸真的是天君大帝？

    萧鸣僵在了那里。

    而三名老者死死地望着萧鸣，他们用神识一探，却惊讶发现，萧鸣只是战皇境的存在，他们面面相觑，眼里全是疑惑，蓝衣老者说道：“奇怪，这名少年与天君殿堂的天君大帝长得一模一样，可他却是战皇境的存在！这是什么情况？”

    那红衣老者沉吟了一下，然后说道：“有可能，这个少年是天君大帝的儿子！”

    “什么！”蓝衣老者和黄衣老者都是一震，他们死死地望着萧鸣，而那红衣老者又说道：“这名少年身上具有苍天灵玉！这就是一个说明了！苍天灵玉可是天君殿堂里面的宝物，如果是一般人，怎么可能会得到呢？而且还让其滴血认主，这是绝对不可能的！唯一解释，就是这个少年是天君殿堂的人，而且还是天君大帝的儿子之类的，只有是天君殿堂的人，才可以得到苍天灵玉！”

    听到红衣老者的话，蓝衣老者和黄衣老者都是一震，觉得非常的合情合理，他们死死地望着萧鸣：“请问，你是否是天君大帝的儿子？”

    萧鸣想到天君长老的话，摇了摇头：“我不清楚什么是天君大帝！”

    但那三名老者听到萧鸣的否认，却没有失望，相反他们相视一眼，眼里却越发的震撼，那黄衣老者说道：“我听说，天君大帝只

    （本章未完，请翻页）有一个儿子和两个女儿，大儿子在血脉觉醒的时候，突然却死亡了，剩下了两个女儿，由于天君大帝这一辈子只能娶两个女人，所以他已经无法再生育更多的儿子！换句话而言，天君殿堂要陷入无主的困境中！”

    那红衣老者连忙点头：“我也听到这个消息！说天君大帝一旦到末年，天君殿堂就会崩塌！因为没有后代来继承天君殿堂！”

    “不错！天君大帝的大儿子早在五百年前，就已经死亡了，而他的两个女儿却无法继承天君殿堂的皇位！等到天君大帝步入末年后，那么就再也没有皇族来支持天君殿堂！到时候，天君殿堂就会崩塌！”蓝衣老者也点头。

    萧鸣眼里疑惑了，这三名老者在说什么？

    但此时，苍天灵玉里面的天君长老却猛然一震，眼里全是惊恐，用意念对萧鸣说道：“皇太子，这下悲剧了！想不到你的哥哥在五百年前已经死了！真的想不到啊！他怎么会死的呢？我走的时候，他还在修炼啊，为什么会死的？”

    萧鸣眼里全是疑惑，不知道天君长老在说什么，他说道：“天君长老，你说什么？我哥哥？”

    “不错！天君大帝生了三个子女，一个男丁，两个女丁，我走的时候，这个男丁还好好的，但现在听到三名星海域的人说，已经死了！这就是麻烦了！一旦当你的哥哥死了，那么天君殿堂的皇室就会陷入无后的困境中！而当天君大帝退位时，没有人来继承，那么天君殿堂就会崩塌！因为只有天君大帝才能让天君殿堂的火焰和信仰燃烧着！如果当天君大帝步入末年，那么天君殿堂就会崩塌，到时这个宇宙中再也没有天君殿堂！”天君长老脸色焦急地说道。

    “什么！”

    萧鸣算是明白过来了，他老爸生的儿子出了事，死了，而当他老爸死去，没有人接管天君大帝的皇位，天君殿堂就会崩塌！

    他忍不住问道：“我奇怪了，天君大帝如此厉害，为什么不可以生多一个？”

    “这是不可能的！天君大帝之所以称为天君，是由天和君这位神灵所组成的，天君大帝这一生，都围绕着天和君这两个神灵而战斗着！所以注定他一生只能娶两个女人，一个名为天夫人，一个名为君夫人，这两个夫人组合起来，就形成了天君神芒，普照着天君大帝！”天君长老说道：“每一位夫人，只能生三个子女，是为帝灵、帝心、帝魂，这三道帝息，是代表天君殿堂的三个神位，不可能再生！”

    萧鸣一听，感到头痛：“怎么天君殿堂如此讲究的？”

    “皇太子，你的母亲就是天夫人，只不过，早在几十万年前，天夫人就已经陨落了，而皇太子你也消失了，化成一道神芒，从此就是几十万年的沉睡！”天君长老说道。

    “什么！”萧鸣一震，想不到自己的母亲竟然是天君大帝的天夫人。

    “天夫人虽然陨落了，但却还有君夫人，君夫人生出了三名子女，分别名为天君长宁、天君灵郡、天君魂郡，但让我惊讶的是，长宁皇子竟然死了？他是如何死的？”天君长老浑身都在颤抖。

    萧鸣一听，却是沉默了。

    而半空中，那三名老者死死地望着萧鸣，相视一眼，说道：“这个少年与天君大帝长得一模一样，而且身上有苍天灵玉，一定是天君大帝的儿子！现在天君大帝的大儿子死了，正缺一个继承者，换句话而言，这个少年就是未来的天君大帝！”

    说到这里，三名老者浑身颤抖，死死地盯着萧鸣。

    萧鸣被三名老者盯得心里发毛，连忙说道：“你们不要胡说！我只是一个平民，不是你们要找的天君大帝的儿子！”

    “不，你一定是！”那红衣老者说道：“这个宇宙中，是没有人可以与天君大帝长得一模一样的，这是会犯煞的，会引来天怒的，因为天君大帝是这个宇宙的最高存在，是这个纪元的首领！只有天君大帝的儿子，才可以与天君大帝长得一样！”

    萧鸣一听，却是一震，僵在那里。

    “所以说，你一定是天君大帝的儿子！现在天君大帝正是陷入无后的困境，如果让他知道他有个儿子在这里，天君大帝一定会赶过来的！到时我们三个绝对会立下大功！”三名老者相视一眼，浑身都在颤抖，眼里全是激动。

    萧鸣一听，心里也不知道想什么。

    三名老者飞了下来，恭声地对萧鸣说道：“天君皇太子，现在请你跟我们回去星海域，我们要好好地招待你！”

    “这……”萧鸣刚想说什么，而此时，天君长老的声音响起：“皇太子，你是高贵的天君血脉，不要与这些低下的存在在一起！”

    “嗯。”萧鸣点了点头，然后说道：“不好意思，我没有兴趣跟你们去星海域！”

    “这……”

    （本章完）

    ...