

    “天君大帝！”

    众人惊呼一声。

    不错，来者不是别人，正是天君大帝，但他不是已经被困在天牢里面了吗？为什么会出现在这里？

    “天君大帝，你不是被困在天牢里面么？”厉魔死死道。

    “哈哈……”天君大帝大笑：“一个区区的天牢又如何困得住我？我不想出来而已，在人界和死亡法界，没有什么可以困得了我！”

    魔帝点了点头。

    他太清楚天君大帝的实力了，在人界和死亡法界，是可以永恒的存在，恐怕就算是他魔帝，想困住天君大帝，也是痴人说梦，而天君大帝的出现，让魔帝有些不悦：“天君大帝，这个天狐一族的女子出现在死亡法界，那么就是我们的人，你没有资格竞争！”

    “哈哈……”天君大帝大笑：“只要存在的，那么就可以天下人群起而抢之，这个世道，永远都是讲究实力的，天狐一族的女子关乎到整个纪元的未来，谁得到她，就是纪元王者，难道我们不心动？老实说，我很心动！今天就算是神界的人过来，我也要将天狐一族的女子抢到手！”

    “你！”

    魔帝冷然一哼，一挥手，就见一名名魔皇朝着萧鸣和苏怡情围去，瞬间困住了两人。

    “你们这些小哈喽，也敢如此嚣张么？”天君大帝正欲一手朝着那几名魔皇身上打来，但却是一动，注意到苏怡情和萧鸣，他的目光略过苏怡情，落在萧鸣身上，不知为什么，他觉得萧鸣很诡异，也有些熟悉。

    “天君大帝，这个女子是你儿子天君皇太子预定的，难道你也要抢么？”林尘机喝了一声。

    “什么！”

    天君大帝一震，僵在那里。

    他沉默了，他的目光很迅速地收了回来，虽然萧鸣已经化成了狂魔，但他还是觉得有些熟悉，如今听到林尘机的话，天君大帝就彻底地反应了过来，敢情这个狂魔就是萧鸣！

    敢情这个狂魔就是他的儿子！

    但他也不声张，只是哈哈大笑：“我儿子？难道说，这个天狐一族的女子已经被我儿子看上了？”

    “正是！你儿子张扬着要在这几天前来抢走苏怡情，到时你是帮你儿子，还是跟你儿子竞争？”林尘机饶有兴趣地望着天君大帝：“苏怡情可是天狐一族的女子，虽然坠落了死亡法界，但却并没有死，体内的血脉也已经开始复苏了，得到她，就是得到天下，请问，你是否心动？”

    众人都抬头望向半空中的天君大帝。

    萧鸣也抬头紧紧地望着天君大帝，这是他第一次见到传说中的天君大帝。

    他只感到一股强劲的气息压了上来。

    让他非常的压抑。

    他心里紧紧地问道：这个男子就是我的父亲？他就是传说中人界的第一王者，坐立于天君殿堂，统治整个第三种族的天君大帝？

    “哈哈……”天君大帝哈哈大笑：“这个女子可是天狐一族的人，谁得到她，便会成为这个纪元的王者，只要成为纪元的王者，才可以对抗整个快要崩溃的纪元末日，更何况，我想冲击神皇颠峰，从天君的级别突破进入神皇颠峰，然后对抗神边界，那么就必须要得到天狐一族的女子！老实说，这个女子我要定了！”

    “什么！”

    众人都是一震。

    萧鸣也是一震，林尘机已经表明，苏怡情是他看上的，天君大帝身为他的父亲，竟然要跟他竞争苏怡情？

    萧鸣很想说什么，但却无法反驳天君大帝。

    “天君大帝，你还是那个天君大帝！”林尘机冷然一笑：“为了得到自己想要的东西，可以连亲情都不顾！”

    “哈哈……”天君大帝却哈哈大笑：“这就是你的目光短暂了，天狐一族的女子关乎到整个纪元，是天君殿堂的希望，我得到他，对于我个人，还是整个第三种族，都是百利而无一害，我对我儿子很内疚，我会另外找东西补偿他，但绝对不是这个天狐一族的女子，我相信他会明白我的意思！”

    萧鸣沉默了。

    他与自己的父亲第一次见面，就是要被父亲抢女人？

    可天君大帝说得很有道理，苏怡情是一个女子，她也会有自己的选择，无论是谁都可以竞争苏怡情，就算是萧鸣，也无法阻止天君大帝。

    但萧鸣又怎么愿意供手让人？

    不是说过，谁都可以竞争苏怡情吗？

    那成，我就将她抢到手里来！

    “你们人界的人，就是占据道德的制高点，然后大力地辗压对方！”魔帝冷然一笑：“在我们死亡法界，凡是遇到这样的情况，都是儿子让父亲，而父亲很自然地得到他想要的，但父亲不会说那么多的道理！他想要就直接取，而儿子也绝对不敢与父亲抢女人，因为这是家规！相反，你们人界的人，明明想抢，却要说那么多道理，虚伪！”

    “哈哈……”天君大帝大笑：“如果大家没有什么意见，我就将这个女子带走了！”

    “想带走？先问过我吧！”

    魔帝冷然一哼，他飞了起来，就见一道灵符飞了出来，化成了七龙，分别代表着死亡法界的无助、冷漠、绝情、痛苦、死亡、黑暗、绝望，这七龙不停地飞舞着，沿着魔帝不停地飞舞着，

    （本章未完，请翻页）身上的灵息汹涌而出，不停地在沸腾着。

    “很好，小魔，你很想我教训你了！既然如此，我就动手踢踢你的屁股……”

    天君大帝大笑一声，从天而降，一道法印狠狠地打了下来。

    轰隆！

    一声巨响，这法印打在了那七头龙王身上，让这七头龙王发出一阵嘶鸣声。

    “杀！”魔帝带着七龙飞了起来，朝着天君大帝飞去，这两名分别代表着人界和死亡法界的王者，在此刻展开了对抗，萧鸣想留在这里观看，但一股黑暗和神圣的气息涌杀了上来，萧鸣很难受，他身影一闪，已经拉着苏怡情往外飞去，这一路上，所到之处，那些魔人，无论是魔兵，还是魔王级别的存在，都倒趴在地上，瑟瑟发抖。

    魔帝身上的黑暗气息。

    天君大帝身上的神圣气息。

    这两股气息相互融合在一起，具有很强的杀气，整座魔皇城，所有人都趴在地上，就算是萧鸣，也感到非常的压抑，他拉住苏怡情往外逸去，还没有走远，天空中就击下来一道道光芒，朝着萧鸣和苏怡情击来。

    “想走？留下天狐一族的女子！”

    魔帝的声音响起，一道成锋的气势杀来。

    “啊！”苏怡情脸色都苍白了，她的修为不足以让她对抗这一股成锋的气势，她只能等死，而在此时，萧鸣一把将她挽进了怀里，揽起饮血狂刀狠狠地一挡。

    嘭！

    一阵轰鸣，萧鸣感到整支手臂都麻木了。

    他刚想说什么，就见一股神圣的光芒击了上来，一道幻影出现在萧鸣身前，萧鸣想用饮血狂刀劈砍上去，但却被对方击飞了出去，萧鸣还没有来得及反应，就已经被死死地捏住了喉咙，然后提了起来，他睁开眼睛，见到了那名幻影中的存在，不是别人，正是天君大帝。

    萧鸣想挣扎，但身上的气息瞬间就被抽空的感觉。

    他只能无力地望着天君大帝。

    他以为自己可以对抗天君大帝，就算不能对抗，也可以逃跑，但当天君大帝捏住他的喉咙时，他才发现，他动弹不得，事实上，在天君大帝的范围内，一股神圣的气息飘扬着，任何人只要出现，都被压得浑身无力，只能僵在那里。

    萧鸣就是这样的感觉。

    被天君大帝捏住喉咙，他动弹不得。

    浑身无力的感觉。

    “天狐一族的女人很重要，对天君殿堂而言，是一个救命稻草的存在，我希望她没有事。”天君大帝一笑，手松开萧鸣，很平静地说道：“在几天前，我遇到我的儿子。”

    萧鸣浑身无力地倒在地上，但对于天君大帝的话，却听得很清晰。

    “他叫萧鸣，是我与君的儿子，我对他很内疚，会补偿他，但他趁我不备，偷袭了我！”天君大帝很平静地说道。

    “是么？”

    萧鸣一动，也算是反应了过来，敢情是说，天君大帝之所以会被困在天牢里面，是因为被他的儿子偷袭了？而这个儿子很可能就是林尘机捏造出来的，因为林尘机也派了梦冰云过来杀萧鸣！

    “但他毕竟是我的儿子，无论对我做了什么，我都会原谅他！”

    天君大帝说了一句，身上的气息涌了出来，化成一掌朝着萧鸣和苏怡情袭击而来，瞬间就困住了两人，然后往外送去，送出了魔皇城，落在了郊外的树林里面。

    当那股神圣和黑暗的气息四周散去时，萧鸣终于恢复了行动能力。

    他站了起来，心有余悸，刚刚被天君大帝压制着，竟然动弹不得，被其提起来，浑身的力气都荡然无存，这就是恐怖！万幸的是，天君大帝并没有对萧鸣动手，如果不是，一千个萧鸣，也都不是天君大帝的对手。

    力量相差太大了。

    不是萧鸣可以对抗的。

    萧鸣坐在那里，望着远处的魔皇城，不知道在想什么，而旁边的苏怡情坐了起来，望了一眼萧鸣，整了整紊乱的秀发，忍不住问道：“天君皇太子，你觉得天君大帝有没有认出你来？”

    萧鸣一震，但又摇头：“不可能，我这门魔功易容，连魔帝都可以骗得过，是易容术里的魔功，就算是天君大帝也都不知道是我！”

    苏怡情点了点头：“嗯。”

    萧鸣站了起来：“好了，我们先离开这里吧。”

    苏怡情也站了起来，但一阵刷鸣响起，就见一名男子从天而降，不是别人，正是林尘机，他飘浮在半空中，淡淡地望着萧鸣：“萧鸣，你父亲来了，剩下的事交给他处理就可以了，我现在倒是有一个要求！”

    “什么要求？”萧鸣疑惑地望着林尘机。

    “我想见一见你的母亲！”林尘机开口道。

    “什么！”

    萧鸣一震，他的母亲不是很早之前就已经死了吗？那又如何见她？而且林尘机这样一心为了修炼的武痴，为什么要见他的母亲？

    “你是不是觉得我这样人的没有资格见你的母亲？”林尘机突然问道。

    萧鸣沉默。

    在地球的时候，他就觉得林尘机这人太无情了，身为天下第一教的教主，却漠视苍生的苦难，连他这个外甥也可以冷然，纵然给机会其他人，也不在乎萧鸣。后来出到地球

    （本章未完，请翻页）后，林尘机的性格更加鲜明，为了生存，可以放弃那些朝拜他的子民。

    老实说，林尘机这人太无情了。

    在他的世界观里面，只有修炼，而没有感情。

    林尘机一心想突破进入神皇颠峰的存在，这才是他的目标，而其他的世俗的感情和亲情，对于他而言，绝对是束缚。

    这样的人，有什么资格见萧鸣的母亲？

    “无论怎样说都好，我始终是你母亲的弟弟。”林尘机的的目光变得极其的悠远：“前世的记忆还是那么的清晰，我记得小时候，与姐姐偷了家里的钱，然后买了一口袋的辣瓜片，姐姐拉着我的手，回家的路上，一边吃着辣瓜片，我吃完一片，她就给我一片；长大后，我犯了错，姐姐就会帮我，有一次我打断了王府少爷的大腿，是姐姐自动去王府卖身赎罪，虽然最后她被天君大帝救了出来，但无论怎样说……她依然是我的姐姐……”

    萧鸣沉默了。

    虽然林尘机有时很无情，但无论怎样说，林尘机都是他母亲的弟弟，是他的舅舅。

    他站了起来，说道：“那你说吧，要如何才能见到我的母亲？她不是已经死了吗？”

    “死了很久了！”林尘机顿了一下，却又道：“但我有方法让她复活！”

    “这不可能！”

    萧鸣很果断地摇头。

    他母亲死了这么久，天君大帝对她如果有内疚，一早就已经将她复活了，但这么多年了，连林尘机都轮回了，天君大帝依然没有复活萧鸣的母亲，不是因为天君大帝不想，而是因为他没有方法。

    萧鸣不知道当年母亲是如何死的，但有一点是确定的，就是母亲一定是破灵，或者是比破灵还要恐怖。

    “老实说，在死亡法界和人界，的确没有什么东西和法宝可以复活我姐姐，但神边界却有一个法宝，可以复活我姐姐！”林尘机说道。

    “什么法宝？”

    萧鸣紧紧地望着林尘机。

    因为神边界真的存在，那个不狂人就是从神边界跑来的，林尘机现在提出复活他母亲，很明显就是知道不狂人身上有什么法宝。

    “天令石！”林尘机说道。

    “天令石？”萧鸣恍然大悟，这不正是半天前，魔帝想击杀不狂人，一股光芒从不狂人身上爆发而出，当时所有人都不知道这道光芒的来源，而林尘机见到，只是淡淡地说道：“天令石，没有作用的天令石……”

    如今听到林尘机说，天令石可以复活萧鸣的母亲，萧鸣就一动：“这么说，你当时见到天令石时，就已经反应了过来？知道这天令石可以复活我的母亲？”

    “不错，正是如此！”林尘机点了点头，说道：“天令石是神边界的法宝，它的存在非常神奇，是凌驾于人界和死亡法界之上的神边界的法宝，得到它，可以复活人！无论是破灵的，还是轮回的，都可以复活。”

    “是么？”

    萧鸣心里触动了起来。

    如果真的是这样，那么他就可以用天令石去复活他的母亲了？

    想到这里，他心里兴奋了起来。

    仿佛是看出了萧鸣的兴奋，林尘机一笑，拍了拍萧鸣的肩膀：“我与你应该是敌人，但我们有共同一个亲人，她是你的母亲，也是我的姐姐，我们用天令石复活她就可以了。”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头。

    无论怎样说都好，林尘机算是他的舅舅。

    “走吧，那不狂人被关押在天牢里面，天令石在他身上。”林尘机说了一句，然后往前逸去。

    身后的萧鸣和苏怡情相视一眼，也迅速地跟了上来，他们跟在林尘机身后，往前逸去，却没有直接去魔皇城，而是来到了山间，找到了一条地道，沿着地道进入天牢。

    整个天牢，都是关押着一些重要的嫌犯。

    是整个死亡法界的一些重要嫌犯。

    在林尘机的带领下，很快，三人就来到了一间天牢之房前，在那铁笼石室里面，一名男子靠在墙壁上，疑是在入定，但当萧鸣和林尘机到来时，这名男子猛然睁开了眼睛，眼里闪过一丝杀气。

    他不是别人，正是不狂人，来自于神边界的不狂人。

    他被天地法阵封印着，躺在那里，动弹不得，但身上的气息却依然那么恐怖。

    在他怀里，一块灵石静静地躺着，正是天令石。

    见到这块天令石，林尘机眼里闪过一丝杀气：“不狂人，你现在是阶下之囚了，立即将天令石交出来！”

    “哦，原来你们打的是天令石的主意？”不狂人眼里闪过一丝冷笑：“但我告诉你，天令石它上面有一道血煞，没有人可以破得了它，你想用来干什么？”

    “血煞？”萧鸣眉头一皱。

    林尘机却是说道：“这血煞正是可以让人复活的精华！”

    “是么？那成，我们直接动手抢过来！”

    （本章完）

    ...