

    “你简直就是找死！竟然敢占据星海兽的身体？找死！”萧鸣怒火了，这个冥王星主阴魂不散，三番四次作乱，之前以为已经将其击得粉碎了，但想不到对方竟然剩下最后一枚念头晶体，竟然又复活了，并且依附在星海兽身上作乱！

    这冥王星主简直就是找死！

    萧鸣冷喝一声，手掐法印，暗念法诀，体内的灵息汹涌而出，化成一把轰天砍，朝着冥王星主狠狠地砍去。

    呼啸！

    一声刷鸣，轰天砍重生地砍向冥王星主灵魂所在的太阳穴。

    啪！

    冥王星主却操控着星海兽，伸出庞然大手，然后一捏，死死地捏住了萧鸣所击上来的轰天砍，一阵阴冷的声音从星海兽嘴里响起：“萧鸣，你敢杀我么？我可是星海兽！你的小海！”

    “你！”

    萧鸣抬头望去，见到星海兽那双血红色的眼睛，他也清楚，小海已经被冥王星主控制了。

    “哈哈……”冥王星主哈哈大笑，那庞大的手掌重重地打了下来，朝着萧鸣打来。

    “大哥哥小心！”西子小小和小孤两个小家伙叫了一声，然后分别散开了，他们抬头望了一眼星海兽的血红眼睛，脸色怒火：“死老鬼，竟然敢占据小兽兽的身体，我们要你死！”

    说着，这两个小家伙飞了起来，朝着星海兽攻击。他们知道此刻的星海兽早已经不是星海兽了，是被冥王星主占据的傀儡了，所以他们施展出强劲的攻击，狠狠地打在星海兽身上：“死老鬼，立即给我滚出来！”

    “啊……”

    一阵痛呼声响起，此刻的星海兽却发出小海那痛苦的声音：“小小姐、小孤哥，是我，小兽兽。”

    西子小小和小孤一听，都愣在了那里，他们想不到这么一击，竟然打到了小海，星海兽不是被冥王星主占据了吗？

    而听到小海的痛呼，萧鸣原本将星海兽击上来的手掌击碎，但此时，他不得不停了下来，抬起头，脸色怒火地喝道：“冥王星主，立即给我滚出星海兽的身体，我与你单对单对战！”

    “哈哈！”星海兽那双眼睛又变得血红，嘲讽地说道：“萧鸣，你以为我这么傻么？我会乖乖地退出来，让你杀？我现在占据星海兽的身体，等过一段时间，我就可以统领这整个天河域！”

    “你这个畜生！”西子小小和小孤脸色怒火极了。

    嗖！嗖！嗖！

    一阵阵刷鸣声响，只见一名又一名武者从外飞了进来，正是天神他们，他们落在战舰上，抬头望着星海兽，脸色都是一变：“这星海兽怎么了？”

    “小兽兽他被冥王星主占据了！”西子小小和小孤叫了一声。

    “什么！”

    天神等人一听，脸色都是一变：“被冥王星主占据了身体？天啊，这下有麻烦了！”

    “哈哈！”冥王星主哈哈大笑，他感到非常的得意，提起了星海兽的手掌，狠狠地朝着前方的众人打来。

    众人刚想还手，但西子小小的声音焦急地响起：“不要打，如果你们打在星海兽身上，会伤到小海的！”

    （本章未完，请翻页）“这！”

    众人脸色都苍白无血了，迅速地往外退去，面对星海兽的攻击，他们丝毫也不敢还手，只顾着往四周逃去。

    “哈哈！！！”冥王星主的大笑从星海兽里面响起，他操控着星海兽，朝着四周轰杀而去，所到之处，众人都四周惊慌逃走，如同老鼠一般，冥王星主越打就越是兴奋，最后哈哈大笑：“你们这些可怜的家伙，逃吧，如同老鼠一般地逃吧，哈哈……”

    众人根本不敢反抗。

    只能朝着四周逃去，显得极其的狼狈，而星海兽所到之处，全部轰打破碎。

    半空中，萧鸣眼里闪过一丝杀气，望着星海兽的血红眼睛，他清楚此刻的星海兽正在遭受着痛苦，萧鸣手上一挣，那把星魂匕首飞了出来，朝着星海兽击杀而去。

    “这是什么东西？”冥王星主的声音响起，它操控着星海兽，停了下来，见到飞上来的星魂匕首，猛然间，冥王星主脸色激动起来：“难道这就是传说中的星魂匕首？等等，萧鸣，原来你击败金灵公主的三月尸，就是用了这一把星魂匕首？”

    萧鸣冷冷地望着星海兽。

    冥王星主哈哈大笑了起来：“太好了，如今这一把星魂匕首属于我的了！”

    说着，他就操控着星海兽的巨掌朝着那把星魂匕首握去，啪一声握住了星魂匕首，他举起星魂匕首，发出哈哈大笑：“星魂匕首，传说中的星魂匕首，此刻在我手上了，哈哈……”

    只不过，冥王星主却突然感到了什么，整个人都是一震，僵在那里。

    “这是什么！等等，这里面有诡异的灵息，啊……”冥王星主发出一阵惊慌的叫声，他刚想将手上的星魂匕首抛出去，但已经来不及了，一股股强劲的灵息从星魂匕首里面涌了出来，朝着星魂兽体内去，冥王星主脸色苍白，他分明感到一股诡异的气息，他仔细感受，却发现，那是萧鸣的灵魂！

    “你……”

    冥王星主脸色苍白，想将萧鸣的灵魂赶出去，但已经为时过晚，萧鸣的灵魂沿着星魂匕首涌进了星海兽体内，直奔星海兽的脑际，寻找着冥王星主的身影。

    那冥王星主脸色大变，想逃跑，但又哪里能够脱得掉萧鸣的手掌心？

    结果还没有动，就被狠狠地一捏，捏中了喉咙，然后活生生地提了起来，而萧鸣的身影也渐渐地清晰了起来，他冷冷地说道：“冥王星主，我已经给了你一次机会，我现在要你死！”

    说着，萧鸣狠狠地一捏。

    啪啦！

    一阵爆炸声响起，那冥王星主最后一丝灵魂就这样活生生地被萧鸣捏得爆炸，化成了一片片血液散于风中。

    萧鸣杀死了冥王星主的灵魂，然后往星海兽的脑域奔去，远远地，他见到了蹲在那里哭泣的小海，小海身上被冥王星主用灵息所纠缠着。

    “小海！”

    萧鸣走了上去，伸手捉住小海身上的灵息条，然后狠狠地一撕，将其撕得粉碎。

    “大哥哥！”小海扑进了萧鸣怀里，放声哭了出来，哭了不一会儿，他又变得极其的怒火，他跑了回来，然后念咒着，所涌出的灵息活生生地将冥

    （本章未完，请翻页）王星主死去的灵魂再次抽了回来，然后狠狠地一捏，彻底地将冥王星主的灵魂捏得破灵开来，这一次冥王星主就彻底地永世不得超生了！

    做完这一切，小海才跑回来对萧鸣说道：“大哥哥，我还没有成长为颠峰期的星海兽，灵魂都会非常的虚弱，所以最怕的是别的灵魂入侵。”

    “嗯。”萧鸣点了点头，摸了摸小海的小脑袋，笑道：“小家伙，我还要等到你成长为颠峰期的存在，然后去杀尽敌人呢！”

    “我一定会的！”

    当下萧鸣从星海兽的身体飞了出来，而小海也彻底地回复正常。当萧鸣落在地上时，整个人群都沸腾了起来：“天啊，星主他到底做了什么？怎么片刻间，星海兽就恢复正常了？”

    “我刚刚好像见到星主动了。”

    “你真的见到星主动了？我好像只是见到星主射出一道飞刀而已。”

    “那应该是星主用灵魂进入了星海兽，然后清除掉冥王星主！”

    “星主也太恐怖了吧？在我们还没有反应过来前就已经将冥王星主击杀了，真的太让人惊讶了！”

    人群里响起了一阵阵激动的欢呼声。

    萧鸣站在那里，连忙吩咐众人严格看守战舰，随后他带着三个小家伙往战堂奔去，要捉紧时间教一下这三个小家伙关于抵挡灵魂入侵的功法了，经过这一晚，萧鸣也真的怕了，怕还会有下一次。

    只不过，萧鸣等人都没有发现。

    此刻一道泪花朝着外面飞去，在风中不停地飘荡着，朝着前方那一群群战舰飞去，也不知道过了多久，这一丝泪花落在了一艘战舰里面，这战舰正是鲁能星主的战舰。鲁能星主与冥王星主走得非常近，两人算是结拜兄弟，今天他正在练武，但却心神不宁，而当那一丝泪花从外太空飞进来时，鲁能星主走了上去，伸出双手将那一丝泪花捧在了手上，而几乎是下一秒，这一丝泪花发出了一阵记忆的光芒。

    接着，鲁能星主就看到了冥王星主死前的记忆。

    见到萧鸣的冰冷、星魂匕首的恐怖，还有一头庞大的妖兽！当然，这冥王星主的记忆，只是一些画面，鲁能星主并不知道这是一头恐怖的星海兽，所以他并没有通知中心星主，而是独自带上五十名武神高手朝着萧鸣的战舰飞去，他认出萧鸣手上的那道星魂匕首。

    萧鸣并不知道，鲁能星主已经读取了冥王星主的记忆，并且朝着这边赶了过来。

    此刻的萧鸣，教着三个小家伙修炼功法，等到他们都学会了，才站起来往殿堂里面走去，去看往他的老婆和那还没有出生的女儿，只不过，当他走进厢房时，却在颖颖的肚子上方见到了一块灵玉，这灵玉散发着红色的光芒。

    萧鸣一眼就认出，这灵玉正是他给颖颖的。

    之前这灵玉是普通的玉，但现在为什么却散发出血红色？萧鸣眼里一阵疑惑，走了上来拿起那块灵玉仔细地看着。

    而此时，灵皇那一阵颤抖的声音：“萧鸣，你手上的是一块绝世之宝！天啊，它怎么出现了！！！”

    （本章完）

    ...