

    “三月尸？”萧鸣愣了好久，整个人都僵在那里。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    见到萧鸣僵在那里，金灵公主眼里闪过一丝冷笑：“怎么？你是不是害怕了？”

    “不是害怕，而是恶心，堂堂一道法宝，竟然被你取了这么一个恶心的名字，三月尸？有多恶心就多恶心！”萧鸣说着，有一股想吐出来的恶心。

    “你找死！”金灵公主脸色怒火了，这三月尸是她父亲中心星主的随身配带的法宝，竟然被萧鸣说成恶心的存在？放眼整个天河域，从来没有人敢如此的嚣张！竟然敢说三月尸为恶心！金灵公主眼里全是杀气，死死地盯着萧鸣：“萧鸣，你简直就是一个畜生！”

    “你才是畜生！你明明与我赌约赌输了，竟然还如此的大胆！你堂堂一个中心星主的千金，输了还如此嚣张，我们不是已经说好，你一旦输了，就不再回来了么？但你看看，你现在竟然还跑回来嚣张！”萧鸣冷笑连连：“由此看来，你就是一个畜生！”

    “你！”

    金灵公主脸色气愤，但也知道自己理亏，她死死道：“萧鸣，我再与你赌一次，如果我还是输，我就不再来侵犯你们！如果我赢了，就直接杀死你！”

    “哈哈……”萧鸣大笑：“金灵公主，你三番四次违约，不停地来犯，我又凭什么相信你？”

    “你！”金灵公主一咬秀牙，身上一挥，只见一道灵玉飞了出去，说道：“这是我的灵玉，如果我输了，你完全可以杀死我，一旦杀死我，我的灵魂就会进入灵玉，生生世世都为你的奴隶！”

    “是么？”萧鸣眼里闪过一丝光芒，接下金灵公主击过来的灵玉，仔细地望了一眼，说道：“很好，这块灵玉，我收下了，你是如何赌？”

    “赌我的法宝，与你的法宝！”金灵公主冷冷地说道：“我手上的是三月尸，是天河域里面最为强劲的法宝，凭此我要与你的法宝进行对抗，看谁的法宝可以不被摧毁！如果我输了，那么就不再来侵犯你们！如果我赢了，那么就杀了你的狗命！”

    “是么？”萧鸣哈哈一笑，飞了进来，朝着金灵公主飞去，手掐法印，暗念法诀，一道道灵刃飞了出去，漫天飞舞起来，朝着金灵公主轰杀而来。

    “萧鸣，你竟然敢轻视三月尸？现在就让你见识一下三月尸的恐怖威力！”说着，金灵公主手上一挣，只见那道三月尸飞了出来，猛然一震，分出了三道红色的光芒，分别代表着尸春、尸花和尸月，正是三月尸的三道属性，这三道尸春、尸花和尸月击散了开来，然后狠狠地绞杀上来，只是一瞬间就将萧鸣所涌出来的灵刃一一地击得粉碎。

    “这……”

    萧鸣眉头一皱，往后退去一步，疑惑地望着那三道属性不同的光芒，尸春？尸花？尸月？听起来，就非常恐怖的存在！

    “哈哈……”金灵公主嘲笑连连：“现在你怕死了没有？这三道属性不同的尸芒，正是三月尸的组成部分，现在就可以轰杀了你！”

    说着，三月尸分散了开来，朝着萧鸣轰杀而来，在那么一瞬间，三道代表着尸春、尸花和尸月的光芒凝聚在一起，化成三月尸朝着萧鸣劈来。

    “鸣哥哥，快躲避！”身后的颖颖等人脸色都苍白无血。

    他们想不到，三月尸会分出三道不同属性的厉芒，尸春、尸花、尸月，一听起来就感到非常恐怖的存在！而现在，这三道厉芒朝着萧鸣狠狠地轰杀了上来！

    “大哥！快躲避！”永恒和方海清焦急地叫道。

    就连是天神等人，也脸色泛白：“星主，三月尸可是天河域数一数二的法宝！这三道厉芒，正是融合了千万具尸体，从而凝聚出来的！尸春，就是在几千万尸体里面种出春天的气息；尸花，就是在几千万尸体里面凝聚出一道死花；尸月，更加恐怖，是用几千万具尸体凝聚成一道血色月亮！面对这三道厉芒，你是非常难于抵挡的！星主，你现在立即闪躲！”

    “闪躲？”萧鸣却是冷然一笑，他猛然间伸出手一抓，抓住了那道三月尸。

    “啊！”

    整个战

    （本章未完，请翻页）舰上，所有人都是一震，僵在那里，呆呆地望着这一切，他们想不到，萧鸣竟然是如此的恐怖！竟然活生生将三月尸抓住了？

    “这是什么情况？”金灵公主一震，她眼里全是惊讶，她伸出手朝着那道三月尸狠狠地一挥，只不过，那三月尸却依然牢牢地被萧鸣握住，这让金灵公主眼里闪过一丝惊慌，她连忙用意念朝着三月尸下达回来的命令。

    但让人惊讶的是，那三月尸猛然间燃烧了起来。

    熊熊大火吞噬了三月尸。

    “啊！这是什么情况！”众人看到这里，都倒吸了一口冷气，浑身都在颤抖。他们想不到，天河域最为恐怖的法宝，竟然被萧鸣抓住了。

    而此时的萧鸣，大量的灵息从丹田里面涌了出来，然后朝着手上的三月尸涌去，这些灵息都是经过情心经灵化的，涌进三月尸后，萧鸣突然咬破手指，滴出一道鲜血，这鲜血沿着三月尸涌了进去，啪啦，三月尸散发出强劲的光芒。渐渐地，这道三月尸变得灰冷了下来，最后化成了三道尸质，正是尸春、尸花和尸月，这三道尸质如同枯萎的秋叶，落在地上，彻底地灭亡。

    “三月尸，也不过如此！什么天河域第一武器，简直就是狗屁！”萧鸣冷冷一笑。

    “你！”金灵公主脸色怒火，她想朝着萧鸣扑上来，但却被身边的老者紧紧地拉住了，冥王星主望了一眼萧鸣，突然说道：“你的血非常的恐怖，我想问下，你是不是天君殿堂的人？”

    “啥？连你都说我是天君殿堂的人？”萧鸣眼里闪过了一丝疑惑，遇到的人，一个个都说他是天君殿堂的人，可他实在不清楚，自己是否就真的是天君殿堂的人！

    倒是旁边的上港星主和兴发相视一眼，然后问冥王星主：“冥王星主，我们没有跟你说过萧鸣是天君殿堂的人，你是如何猜出来的？”

    “只有天君殿堂的人，才可以用自己的鲜血让任何法宝失效！”那冥王星主死死地望着上港星主和兴发，死死地问道：“难道说，萧鸣真的是天君殿堂的人？”

    “不错，萧鸣正是天君殿堂里面的天君灵子！”上港星主说道。

    “什么！”那冥王星主一听，脸色煞白无血，他连忙拉住金灵公主就往外跑去，片刻间就消失得无影无踪。

    他们一走，萧鸣就疑惑了：“这是什么情况？为什么这丫的跑得如此快？”

    “天君灵子！”上港星主和兴发浑身都是颤抖，跪倒在地上，恭敬地叫了一声：“拜见天君灵子！”

    天神等人也啪一声跪倒在战舰上，脸色恭敬地望着萧鸣。

    “啥？你们都快起来呀！”萧鸣连忙说道，但无论他怎样说，众人就是恭敬地跪倒在地上，如果说，之前他们觉得萧鸣是天君殿堂的人，是因为别人告诉他们的，而现在，他们就是彻底地信服了！因为没有人告诉过冥王星主，萧鸣是天君殿堂，但冥王星主根据萧鸣的表现，觉得萧鸣是天君殿堂的人，那么萧鸣就绝对是天君殿堂的人了！

    他们都跪倒在战舰上，眼里全是恭敬的目光。

    萧鸣无语极了，他只是一个正常的人好不好，竟然被说是天君殿堂的人，老实说，他连天君殿堂是什么都不清楚！

    他摇了摇头，站了起来，走进殿堂，见到小海已经恢复过来了，在地上又奔又跳，与西子小小和小孤三人在玩耍着，萧鸣刚走进去，这三个小家伙欢呼一声，扑进了萧鸣的怀里。

    萧鸣摸了摸三个小家伙的小脑袋，说道：“小小、小孤，你们带小海到其他的战舰上吞食法宝吧。”

    “好呀好呀！”

    西子小小和小孤连忙点头赞成萧鸣的提意。

    “不过，你们要注意一下，千万不要让小海出事了。”萧鸣连忙吩咐道。

    “大哥哥，请你放心，我们会保护小海的。”西子小小和小孤连忙拍了拍胸膛，向萧鸣保证。

    “那么好，你们去别的战舰吞食法宝吧！”萧鸣一拍三个小家伙的小脑袋，三个小家伙就哇一声欢呼起来，朝着外面奔去，奔出战舰，他们三人

    （本章未完，请翻页）都化成了本体，西子小小是一部天书，小孤是一头蟒蛇，小海是一头星海兽，三个【不是人】朝着远方飞去，也不知道飞了多久，他们偷偷地落在了一艘战舰上，西子小小疑惑地问道：“小兽兽，为什么带我们来这里呢？”

    “这里面的法宝是最多的！”小海连忙说道。

    “是嘛？”西子小小和小孤相视一眼，然后与小海往战舰里面跑去，只不过，他们都没有发现，这战舰上面有一道标志，上面画着金灵两个字！

    不错，这艘战舰是金灵公主的！

    此刻，在天地星战舰上，萧鸣并不知道三个小家伙跑到金灵公主的战舰上面找法宝了，他正与天神、永恒等人讨论着接下来的计划，大家都想着到达中心星就让星海兽吞食天河兽，可天河兽在哪里，他们都不清楚，经过讨论，萧鸣派兴发回去，靠近中心星主，从中得出答案！

    这一番讨论后，萧鸣下达命令，让天地星战舰上众人进行修炼。

    而他与永恒等人吃了夜宴，就回到厢房，进行修炼。只不过，他突然睁开眼睛，在前方见到了一道身影，他站了起来，往前走去，跟在那道身影身后走了大概十分钟，萧鸣停了下来，朝着四周望去，却发现自己竟然来到了颖颖的闺房里面。他抬头望去，在那张大花木床上，他见到了颖颖。

    “颖颖，你怎么了……”萧鸣走了上去，拉开纱布，却发现此刻的颖颖赤-身-果-体，萧鸣眼里闪过一丝疑惑。

    “鸣哥哥，你来了？”

    颖颖睁开迷离的双眼，她突然伸出手，漫了上来，抱住了萧鸣的腰，轻轻地吻了上来，吻住了萧鸣的嘴巴。萧鸣感受到颖颖那一对柔软而温暖的嘴唇，他心里也动了情，抱住颖颖，整个人都贴了上去，紧紧地抱住颖颖。

    手抚摸着颖颖那具绝美的身体，他眼里闪过一丝丝的柔情。

    不知不觉中，萧鸣脱下了自己的衣服，他抱住了颖颖，朝着床上滚去，在那么一刻，萧鸣和颖颖彻底地融合在一起。

    闺房里面，春暖花开。

    也不知道过了多久，萧鸣和颖颖到达了山颠，两人紧紧地抱在一起，只不过，让萧鸣一震的是，怀里的颖颖脸色红潮，喃喃地说着什么，有些神识不清，刚开始，萧鸣以为这是从山颠上落下来的正常反应，但渐渐地，萧鸣就发现不对劲了，因为在颖颖的肚子里面，他竟然见到了那一束红色的光芒。

    这红色的光芒不停地燃烧着。

    正是那把血色魔刃！

    “这是什么情况？”萧鸣意识到麻烦，连忙涌出灵息，抚摸着颖颖的肚皮，想将血色魔刃逼出来，但让他眉头一皱的是，这血色魔刃竟然一瞬间就全部散去，化成了一股股灵息涌在颖颖的身体四周。

    “这……”

    萧鸣意识到不妙！

    这血色魔刃可是天魔魔器，竟然一瞬间就融化了开去？

    望着颖颖那张红潮的脸庞，萧鸣心痛了起来，如果不错，应该是血色魔刃控制了颖颖，让她与自己发生关系！萧鸣不知道血色魔刃为什么要这样做，他现在最担心的是颖颖的安危。

    如果颖颖出事，他会内疚一辈子的！

    “小子，你把你的女人搞死了？”灵皇的声音惊讶地响起：“你用得着这么疯狂吗？就算是男女之爱也好，也不必那么疯狂吧？”

    萧鸣有一股晕倒的冲动：“你丫的，颖颖是受到血色魔刃的控制！”

    “血色魔刃？”灵皇一震，很快，她就注意到颖颖肚子里面的红色光芒，她一愣：“这下惨了！”

    （本章完）

    ...