
    “这……”

    一个个魔武学徒都僵在那里，呆呆地望着半空中的萧鸣，在刚刚，萧鸣用灵魂依附在这三头魔兽身上，顿时，这三头魔兽散发出一股股星芒，所有被击中的学徒都得死，唯独是萧鸣，站在那星芒的风口中，遭受着星芒的攻击，却安然无恙，这些星芒披在萧鸣身上，然后凝聚成三块魔石！

    “太厉害了！”

    众人相视一眼，都很是震撼。

    这三头魔兽可是魔皇的座骑，它们都是被炼出来的，恐怕连魔帝都只能收服它们，而不能取到它们的魔石。

    但萧鸣一出手就从这三头魔兽体内取到了魔石！

    这就是恐怖啊！

    嗖！

    一声刷鸣，就见一名男子站在了殿堂中央处，不是别人，正是魔督大帅，他一站下来，就脸色怒火：“这到底是什么情况？为什么会有魔皇兽出现在这里？为什么会有魔卫？而且魔卫还死了几十名，这是什么情况？”

    众人见到魔督大帅，都露出一丝看好戏的光芒。

    他们知道，萧鸣有难了！

    就见那名魔卫站出来，道：“禀告魔督大帅，这个狂魔、无泪和苏怡情三人偷取了属于魔天都的魔灵之石！”

    “这怎么可能？你不要血口喷人！”魔督大帅喝道。

    “他们不但偷了魔天都的魔灵之石，而且还将其打碎！”那名魔卫指着大堂上的那一片片魔灵之石的碎片道：“就是这些！”

    魔督大帅见到地上的魔灵之石的碎片时，他眉头一皱：“这下麻烦了！”

    “我们逢命过来将他捉拿归案，但却被他杀死！来了三十名魔卫，死尽了，只有我最后一人！”魔卫狠狠地道：“他这完全是对抗整个魔皇宫！”

    魔督大帅望向萧鸣：“狂魔，你们真的动手杀了魔卫？”

    “正是如此！”萧鸣点了点头。

    “这……”魔督大帅眉头一皱。

    那名魔卫又道：“不但如此，这三头魔皇兽是过来捉拿狂魔的，却也被狂魔捏走了魔石！”

    “什么！”魔督大帅脸色大变，死死地望着萧鸣：“狂魔，这是真的吗？你真的捏走了这三头魔皇兽的魔石？这是真的吗？”

    “是真的！”无泪恭敬地跪倒下来，然后道：“狂魔他用灵魂激活三头魔兽，然后将所有的星芒都吸纳，然后形成了三块魔石！”

    “这……”

    魔督大帅僵住了。

    “这个狂魔真的收集了魔石，非常强劲的！那三头魔兽被他用灵魂激活，然后散发出一股股强劲的星芒，这些星芒逸上来，全部被狂魔吸收了，狂魔就是一个恐怖的存在啊！”众人都忍不住说道。

    就见萧鸣摇了摇头，骂了一句：“有什么了不起的？我差点就被弄死了，这些星芒非常恐怖，差点就要了我的狗命，如果有得选择，我绝对不会再傻乎乎地接受着星芒的攻击！只有白痴才那样做！”

    我去！

    那刻，魔督大帅有一股要捉狂的冲动：你丫的，这三头可是魔皇的座骑，是由黑暗灵息化成的，恐怕就算是我，都无法取到他们体内的

    （本章未完，请翻页）

    魔石，魔帝过来也很难做到，因为从来没有人可以阻挡住魔皇兽的星芒攻击。而现在，你丫的吸纳住所有的星芒，并且凝聚成魔石，你丫的还说自己是白痴？天啊，多少人想得到魔石啊，现在好了，只有你得到魔石，但你却口口声声骂自己为白痴！

    魔督大帅真的要喷血了。

    他之所以让萧鸣四人去寻找魔石，就是故意拖延时间，不让魔帝的计划可以得到实施。

    但现在，萧鸣却取到了魔石，他就不得不惊讶了。

    “这真的很严重吗？”苏怡情见萧鸣骂骂咧咧的，忍不住问了一句。

    就见萧鸣绷起了脸庞，然后骂道：“真的很严重，我都受伤了，不信你们看下！”

    说着，萧鸣拉下了衣袖，露出了那受伤的手臂，只见上面出现四道血丝，但都非常小，微不足道，根本就不痛的，只是一些皮外伤，但此时的萧鸣却指着手臂上的伤痕说道：“你们看到了吗？我真的受伤了，妈的，打死我以后都不这么傻了，竟然白痴地挡上去，然后让所有星芒打上来，世上有我这么傻的白痴吗？”

    啪啦！

    那刻，魔督大帅再也忍不住，张开嘴巴喷出了一股鲜血，他浑身都在颤抖，死死地望着萧鸣，心里叫喊道：你-他-妈-的！你这简直就让人喷血啊！你身上都是一些皮外伤，就哭天叫地了，说自己白痴，不应该收集星芒，但你要知道，天下有多少人羡慕你啊，跑上去接受星芒的攻击，只是受了一些皮外伤就将所有的星芒收集了起来，只有你一人做到，但你丫的现在竟然说自己是白痴，你到底能不能让人活啊？

    “师父，你怎么了？脸色如此苍白？”萧鸣疑惑地望着魔督大帅。

    魔督大帅摇头：“没事。”

    “你是不是想得到这三块魔石？成吧，我给你吧，早知道就让你过来承受这些痛苦了，妈的，我真的无法承受！”萧鸣又骂了一句。

    啪啦！

    魔督大帅张口又喷了一口鲜血，眼里全是痛苦。

    “师父，你到底怎么了？”萧鸣说着，就要去扶魔督大帅，但却被魔督大帅一把推开了，魔督大帅冲着萧鸣喝道：“你立即给我站远处，你身上有很强劲的王八之气，不要靠近我……”

    “这是什么情况？”萧鸣无语极了。

    而此时，在魔皇殿堂里面，一名魔皇站在魔晶石前，他透过魔晶石，将魔武学院里面发生的事全部看在了眼里，见到萧鸣竟然从三头魔兽身上得到魔石，他眼里全是惊讶：“这个狂魔非常的恐怖，身上有太多的秘密了！”

    “魔皇大人，要不要我派人去杀了这个狂魔？”身后响起一阵恭敬的声音。

    “不需要！”那名魔皇摇了摇头，眼里闪过一丝冷笑：“事实上，我巴不得狂魔如此强劲，也只有这样，他才可以得到魔石！它得到魔石，魔督大帅才可以开始炼化天君大帝的神杖！这支神杖非常神圣，不是一般人可以炼化的，也只有魔督大帅和他的记名弟子才可以炼化！”

    “那魔皇大人，接下来我们怎么办？”

    “我要回去，然后与魔督大帅一起将那神杖炼化，只要炼化它，我就可以得到它！”魔兵死死地道。

    “得到它？这神杖不是炼化后让给魔帝，然后让魔帝带领魔军进入

    （本章未完，请翻页）

    人界吗？”身后那阵声音里面全是疑惑。

    “让给魔帝？说笑了！”那魔皇冷然一笑：“这支神杖如此宝贵，得到它就可以成为天君皇脉的王者，将天君大帝踢下来，然后我就可以称帝！”

    “什么！”

    “娱姬，你是不是很惊讶？我体内有天君血脉，我又怕什么？只不过我的血脉已经被禁锢了，需要神杖来助我而已！当魔督大帅将神杖上面的那些属于天君大帝的灵魂属性全部洗涤后，我就可以拿起这支神杖，然后让我体内的灵息全部沸腾起来！到时，我就是第二个天君大帝，哈哈……”

    这名魔皇不是别人，正是机魔！

    嗖！嗖！嗖！

    正在此时，那魔帝第十三子，魔天都带领着三名魔皇和十多名魔族高手朝着魔武学院奔去，这三名魔皇分别是尸魔、血魔和厉魔，他们在之前就派出了各自的魔兽，但现在他们分明感到了一股股近似断绝的气息。

    他们都非常疑惑。

    而那尸魔忍不住说道：“魔天都，我好像感受不到我的魔兽了！”

    “什么意思？你是说你的魔兽被杀死了？”魔天都问道。

    “不是，我好像感到魔兽的气息，但却感受不到它的灵魂！”尸魔又说道。

    “是么？”魔天都不以为然：“魔兽是魔皇族的级别，不会有事的！”

    而身后的血魔和厉魔相视一眼，都说道：“魔天都，我好像也感受不到我的魔兽的气息！”

    “什么！”

    魔天都眉头一皱，真的僵住了，他眼里全是疑惑，但又道：“去到就知道了！”

    魔天都带着三名魔皇和十几名魔族高手，朝着魔武学院飞去，他们的速度很快，几乎是一闪，下一秒就出现在魔武学院上。

    “魔天都来了！”

    那些围观的魔武学徒一个个都僵在那里，眼里全是激动：这下好了，魔天都到来，就可以弄死狂魔、无泪和苏怡情了。

    “魔兽！”

    血魔、厉魔和尸魔三名魔皇落在地上，目光就死死地朝着那三头魔兽望去，猛然间，他们脸色大变：“天啊，我的魔兽被挖走了魔石！这怎么可能的？天啊，这……”

    魔天都也脸色大变，喝道：“这是什么情况？为什么魔皇兽会被挖走了魔石？”

    那魔督大帅望了一眼萧鸣，然后对魔天都道：“禀告魔天都，是我的弟子狂魔取走魔石的！”

    “什么！”

    魔天都眼里闪过一丝杀气，他死死地望着萧鸣三人：“他们是不是偷取了我的魔灵之石？”

    “正是！”周围的弟子说道。

    “很好！”魔天都狠狠一挥手：“上去弄死他们！”

    “是！”

    三名魔兽和十多名高手都涌杀了上来。

    吼！！！

    但在此时，一阵吼声却从远处响起，众人脸色大变……

    （本章完）