
    “什么！”听到这么一阵声音，所有人都脸色大变，他们死死地朝着那两名武神望去，却发现这两名武神眼里全是血红，身上冒出了两道类似于天丝一般的触角，一时间，众人脸色怒火：“果然是天魔！它们果然是天魔！”

    “这……”

    萧鸣整个人都是惊讶，想不到苍天灵玉里面老者，一眼就看透了身前两名武神的实质。liudianxing.com

    “找死！”那两名武神眼里全是血红色的杀气，他们死死地望着萧鸣胸口上的那块苍天灵玉，死死道：“如果不错，这块应该就是大王交代寻找的苍天灵玉了！杀！”

    两名天魔一言不合，立即开打。

    逢！

    只见他们燃烧起来，化回了本身，正是身材高大、血饮狂戾的天魔，它们身上挣，已经多了一道轰天砍刀，呼啸一声就朝着萧鸣身上砍来。

    嗖！

    一声刷鸣，只见一道光芒闪过，那道正文之剑以诡异的速度飞了出来，狠狠地一劈，将两名天魔打上来的轰天砍刀击得倒飞了出去。

    “啊！”

    一阵阵惊呼声响起，天神等人全是惊讶，他们很清楚，两名天魔手上的正是轰天砍刀，这样的轰天砍刀，正是天魔赖以生存的武器法宝，只是随便一击就可以轰杀一片生灵了！天魔有三宝，一是魔功，二是魔血，三是魔刀轰天砍，每一头天魔生出来，就会修炼天魔独有的魔功，这魔功会让他们在短暂间就突破进入战皇，而且随着修炼，它们更加容易突破进入武神和星主，而魔血却是让它们拥有人类无法比拟的生命，最后，魔刀轰天砍，却是天魔最为强劲的法宝，随便一砍就可以轰杀一大遍。

    但让天神等人惊讶的是，萧鸣的速度好快！

    竟然一瞬间就击出正义之剑，然后天魔手上的轰天砍刀击飞了出去。

    不但是天神等人，就连是萧鸣自己，也非常惊讶，他刚刚可是没有击出正义之剑，可这剑是如何飞出来的？突然，他想到了苍天灵玉里面的老者！

    看来，这个老者应该真的是天君殿堂的长老？

    “杀！！！”那两个天魔被萧鸣的正义之剑击得倒飞了出去，半空中，他们抄起魔刀，呼啸一声朝着萧鸣扑来，而周围的天神等人连忙围杀了上来，一个个各显神通，各种各样的法宝飞了出来，朝着两名天魔轰杀而来。只不过，他们所击出来的法宝来到天魔身前时，都瞬间被轰杀而尽。

    天魔手上的魔刀，无血不饮，无器不杀。

    魔刀呼啸一声，所到之处，天神等人所击出来的武器全部被劈成废品一般的存在。虽然这两头天魔只是武神级别的存在，但却是天神等人无法对抗的。天神等人被毁了武器，都元气大伤，而那上港星主连忙喝了一声：“所有人都动手，结法阵！”

    “是！”

    天神等人作最后一击，涌出灵息想困住这两头天魔。

    一道庞大的灵息罩朝着两名天魔身上泼了上来。

    嗖！

    但这两名天魔又是他们能够对抗的？两名天魔挥动魔刀，只是一割就立即穿梭了出去，那刀锋泛过一道厉芒，只见两名部长级别的武者被轰杀，但让人惊讶的是，这魔刀砍过之后，那两名部长被直接砍成了渣渣，连念头晶体都没有散出来。

    “这就是魔刀的恐怖，噬血！”灵皇脸色有些泛白：“萧鸣，你还是叫他们都停下来吧，是不可能对抗得了天魔的！天魔是人类之外的生灵，以人类的血肉为饮食，一头武神境的天魔就可以轰杀一百名武神的人类！”

    萧鸣还是第一次遇到天魔，他喝道：“所有人听令，全部退下去！”

    上港星主等人却没有退下去，因为他们很清楚天魔的恐怖性，如果不尽快将天魔轰杀，那么天魔就会将这里变成他们家的化血池。只不过越打下去，他们脸色就越是苍白，这两名天魔除了之前被萧鸣击飞出去之外，其他时间都是恐怖的存在！

    啪！

    天魔一刀砍上来，将旁边的金龙部落的武神砍杀，只是一刀下去，那金龙武神就全部被吸尽了血渣。

    “啊！！！”天神脸色大变，他扑杀了上来，体内的灵息涌出来，化成一道庞大的手掌朝着那天魔打去，但天魔只是一刀劈砍下来，就将天神的手掌砍碎，随后一刀朝着天神劈去！

    “不！”

    萧鸣意识到死亡，他眼里全是焦急，而一股强劲的灵息从体内涌了出来，他提起正义之剑，朝着天魔刺去。

    逢！

    一道强劲而神圣的光芒化成剑气，朝着天魔涌杀而去，只是一下就将那天魔手上的轰天砍刀击得粉碎。噼哩啪啦，那魔刀碎成了一片片，散于风中。

    “这……”

    整个殿堂里面，所有人都僵在了那里，上港星主和天神死死地望着萧鸣，他们想不到，萧鸣竟然将天魔的魔刀击得粉碎！这怎么可能？这简直就太恐怖了吧？魔刀可是天魔的三大至宝之一，一把魔刀就可以血洗整个星球了，但现在，这把传说中无比恐怖的魔刀被萧鸣一击，就击得粉碎，而且萧鸣还是用剑气！

    （本章未完，请翻页）这……

    所有人都僵在那里。

    就连是那两名天魔，血红的眼睛都闪过一丝丝惊讶，它们相视一眼，朝着萧鸣轰杀而来。

    “萧鸣，小心！！！”灵皇第一时间往后退去，却见萧鸣没有往后退去，她脸色急了，萧鸣只是战皇境的存在，又如何与两名武神的天魔对抗？因为天魔修炼的是魔功，再加上体内的魔血，一头武神存在的天魔，就可以对抗十几名星主了！而萧鸣却是战皇境！

    “杀！”

    两名天魔发出冰冷的嘶叫，扑了上来，就是狠狠一刀劈砍下来。

    刀还没有砍过来，一股阴冷的杀气就涌了上来，萧鸣脸色一沉，而此时，苍天灵玉里面却响起一阵声音，这声音只有萧鸣能够听到，正是那天君殿堂的长老：“皇太子，你的血脉还没有觉醒，所以让我助你一臂之力吧！”

    “嗯？”

    萧鸣刚说着什么，而一股恢宏的气势就涌了上来，萧鸣提起正义之剑，朝着那魔刀劈去。

    嘭！

    一阵轰鸣声响起，正义之剑和魔刀劈在一起，那魔刀只是一下就全部破碎了，化成了一片片白色的粉末，然后散于风中。

    “好强的气息！”两名天魔相视一眼，退了回来，脸色警惕地望着萧鸣。

    “太厉害了！”这一次，上港星主和天神就彻底地相信萧鸣的恐怖！如果说刚刚，萧鸣一剑劈砍魔刀，是偶然，那么现在就是实力使然！

    萧鸣一击而中，眼里全是杀气，他想不到天君长老的实力是如此强劲，只是这么一助，就让萧鸣将天魔的魔刀击得粉碎了，看来，苍天灵玉里面的绝对是天君殿堂的人！

    “皇太子，你不要说我厉害了！只是你的血脉没有觉醒而已！一旦当你的血脉觉醒，恐怕你会成为次于天君大帝的存在！”苍老的声音响起。

    萧鸣一听，眼里全是炽热，当血脉觉醒后，那将是如何恐怖的存在？

    “不过，前提你必须要跟我回去，因为在外界，你根本就无法觉醒血脉，只有回到天君殿堂，接受神圣的洗礼，你才可以突破变强，血脉觉醒，成为真正的天君灵子！”苍老的声音里面充满了诱惑。

    萧鸣沉默了。

    这里有他的爱人，有他的兄弟，有他的亲人，有他的子民，他又怎么能够弃他们而去呢？萧鸣说道：“借你一臂之力，我要杀了这两个天魔！”

    “当然可以！”

    苍老的声音过后，就是一股强劲的灵息涌了出来，涌进了萧鸣体内。

    逢！

    萧鸣手上的正义之剑燃烧了起来，他先下手为强，朝着那两名天魔轰杀而去，那正义之剑的火焰燃烧着。

    “找死！”两名天魔大喝一声，猛然间，他们竟然分成了三部分，分别代表着魔意、魔暴和魔戾，这三部分来去无影，朝着四周轰杀而去，那魔意，呼啸一声就钻进了一名女武神身上，只见那武神竟然化成一股股邪恶念头，朝着四周散去，所有人受到这魔意的影响，都跪倒在地上，失去自我。就连是萧鸣，也受到魔意的攻击，一时间，竟然被欲-望所笼罩。

    “杀！”

    剩下的那两部分，魔暴和魔戾飞了上来，一瞬间就钻进了萧鸣的身上。

    “好强的暴戾！！！”萧鸣感觉自己要被撕裂一般，他刚喝一声，一股灵息从苍天灵玉里面涌了出来，化成一道手掌，朝着萧鸣的身上打了两掌。

    啪！啪！

    就是这两下，那魔暴和魔戾就这样被击得散了出去。

    “皇太子，用力劈砍吧！”苍老的声音响起，萧鸣挥动正义之剑，朝着身前那两股魔暴和魔戾劈去。

    嘭！

    只是一击，正义之剑就将这两股魔暴和魔戾劈得粉碎，强劲的刀锋朝着四周涌杀而去，形成一股强劲的狂风狠狠地一刮，上港星主和天神等人身上的魔意，全部被逼得散了出来。

    而那两个天魔口吐鲜血，直直地往后退去几步才勉强站起来，它们相视一眼，惊恐地望了一眼萧鸣，知道今天遇到狠角色了，不是它们能够对抗的，原本它们以为，只需要它们两人，就可以血洗整艘战舰了，哪怕是来五十个星主，都不是它们的对手，但它们想不到，萧鸣竟然是如此恐怖的存在！

    单是萧鸣一人，就将它们两人打得毫无还手之力。

    它们相视一眼，然后朝着外面逃去，准备回去通报大王。

    “想走？没有那么容易！”趁现在，两名天魔孤独无援，如果不出手轰杀，要是让它们回去叫大部队，绝对是麻烦的事！所以萧鸣下了杀手，身影一闪，在半空中划出一道光芒，那正义之剑已经朝着其中一名天魔劈砍而去，那天魔根本就无法逃避，被直接砍中，腐血汹涌而出，那天魔被直接一刀砍成了两半。

    天魔被劈了一刀，却没有化成念头晶体。

    这是因为它们本来就没有灵魂，只是魔血在支撑着，它们死亡，就是化成魔血，然后散于风中，那天魔被萧鸣一剑劈死，化成了魔血，在殿堂里面爆开。

    “萧鸣，小心

    （本章未完，请翻页）！这魔血是天魔的三大至宝之一，千万不要与它发生接触！”灵皇脸色焦急地说道。

    萧鸣刚想往后退去，但此时，苍天灵玉的天君长老已经说道：“皇太子，这魔血对于我们天君殿堂的人而言，却是宝，你用力吸收吧！”

    “哦？”萧鸣一动，不退了，一股灵息化出，将那一股股魔血全部吸了进来，然后用力地一化，这些魔血就全部被萧鸣吸了进去，当消化这些魔血时，萧鸣感到浑身都是一阵清新，体内的灵息在激烈地沸腾着，他骂了一句：“我靠，这魔血真他丫的难喝！”

    整个殿堂里面死寂一片。

    众人脸色苍白无血。

    天魔有三大至宝，魔功、魔血和魔刀，天魔没有灵魂，全部由魔血化成的，但这魔血却非常的恐怖，可以腐蚀万物，刚刚当天魔爆炸开来时，所有人都脸色大变，唯恐躲避不及，但却见萧鸣将吸光了所有的魔血。这魔血可以腐蚀世间所有存在，从出生开始，所有人就与天魔对抗，所以很清楚，沾上魔血必死无疑，但让人惊讶的是，萧鸣吸光魔血，非但没有爆炸，相反还骂了一句“难喝”。

    我的妈！

    众人在心里都抓狂地叫了起来：丫的，这魔血腐蚀天下间所有的存在，就连是我们，都得被腐蚀而死，可你竟然口口声声说难喝？如果让其他天魔知道，绝对会大吐血而死亡！实在太装逼了！

    当然，众人只能在心里抓狂，表面上，还是非常惊恐地望着萧鸣喝光了所有的魔血。

    “为什么他们对这魔血非常的忌惮？而我却可以喝光？”萧鸣问苍天灵玉里面的老者，当然是用意念。

    “主是因为你是天君殿堂的人！这个世上，只有天君殿堂的人才可以喝魔血！你喝光魔血，没有任何事，这说明，你是天君殿堂的人！”苍老的声音从苍天灵玉里面响起。

    “是么？”萧鸣听了，心里却是一阵振奋。

    之前那么多人说他是天君殿堂的人，他一直怀疑，后来这老者又说他是皇太子，他还是怀疑，因为没有任何证据证明他就是天君殿堂的人！而现在，喝了魔血，还能够生存，那么就是真的天君殿堂了！

    “星主，还有一个天魔！”上港星主的声音响起。

    萧鸣回过神，望向了那名天魔，却发现对方并没有逃跑的意思，但苍老的声音却响起：“它是在向同伴发出信号！”

    “什么！”萧鸣脸色一冷，扑上去，正义之剑狠狠地一劈砍。

    嘭！

    只见那天魔直接被劈死，化成了漫天的魔血，然后散于风中。萧鸣张开嘴，然后用力一吸，将所有的魔血都吸了进来，虽然这是血，但对于萧鸣而言，却是甘泉，喝了之后，他感到浑身都是力量，但却骂了一句：“还是那么难喝！”

    周围的众人，浑身都在颤抖。

    他们哪里想到，让人闻之变色的魔血，却可以被萧鸣一口吸尽？他们心里全是颤抖。

    “死了两头天魔，四周应该还有！传我命令下去，所有人全部警惕起来！”萧鸣立即下达命令。

    “是！”

    …………

    萧鸣想得并没有错，在战舰群不远处，那里潜伏着一群群天魔，领头的正是天魔部落的大王，他刚坐在殿堂里面，接到了那两名死去的武神所发回来的信息，眼里闪过一丝杀气，站了起来：“人类什么时候出了如此恐怖的存在？竟然可以杀死两名武神级别的天魔？”

    “大王，我觉得是苍天灵玉的作用！”一名天魔长老说道：“厉魔所发回来的信息，是说被一名战皇境的人类杀死，而苍天灵玉正是在这名人类的身上，所以我觉得极其有可能，这个人类之所以如此强大，是因为苍天灵玉的作用！”

    “很好！苍天灵玉这么的法宝竟然在人类那里！传我命令下去，准备进攻人类！”

    “是！”

    …………

    此刻，萧鸣并不知道，苍天灵玉已经引来了一个天魔部落的注意，更加不知道，这个天魔部落已经涌杀了过来，此刻的他与灵皇朝着炼武堂走去，一路上，灵皇不停地鼓舞着萧鸣：“萧鸣，你是天君殿堂的人，如果不错，就是天君大帝的儿子！我觉得你应该回去天君殿堂！只要你回去，才可以让血脉觉醒过来！”

    萧鸣脸色沉默。

    灵皇又说道：“你现在在这里，连区区一个天河中心星主都可以欺负你，为什么你不回去天君殿堂，然后让血脉觉醒呢？”

    “好了好了，我自有分寸。”萧鸣连忙挥了挥手，然后与灵皇往前走去。只不过，一阵惊慌的声音却响起了，只见永恒焦急地跑了过来：“大哥，大大不好了，中心星的人来了，说这里有苍天灵玉的灵息！”

    “什么！”

    （本章完）

    ...