
    “天经要重现世间了！”天夫人说道。

    “什么！”

    所有人都是一震，抬头紧紧地望着半空中那一股神圣的光芒，这一股光芒早就已经存在了，但众人都没有想到，这光芒竟然是天经的光芒。而现在，神圣的光芒散去，天经就要重现世间了。

    “很强劲的气息！果然是天经！”天夫人望着半空中，道：“相传，天经里面拥有神圣的灵芒，可以知道过去、现在和将来，纪元末年很快就要到来，天经的存在无疑就是拯救人间的法宝！当年，天君大帝来这里就是为了得到天经！”

    众人都死死地望着半空中那股神圣的光芒。

    如果得到这本天经，就可以知道过去、现在和将来！

    天君长姥脸色凝重地道：“天娘娘，这天经不是我们可以拿到的，它上面会散发出一股神圣的气息，可以摧毁所有的存在，恐怕只有天君大帝才可以对抗这一股神圣的气息！”

    “嗯。”天夫人重重地点了点头：“所以我们要离开这里！”

    “离开这里？”

    众人都是一阵怪异。

    好不容易来到这里，然后等到天经的重现人世间，但现在却要离开了？没有天经，如何对抗纪元末年啊？

    “萧鸣，我们要离开这里吗？”灵皇紧紧地望着萧鸣。

    萧鸣却摇了摇头：“不走，为什么要走？我要得到那天经！”

    “不，我们现在必须要离开这里，因为天经散发出来的神圣光芒，可以摧毁所有的存在！”天君真美紧紧地望着萧鸣：“如果我们留下来，绝对会死！”

    就连那纳美人也紧张地道：“天君皇太子，你不要不相信，在几万年前，天君大帝就找到了天经，当时还有其他的死亡法妖共同发现这天经，但因为触动了天经，神圣的光芒普照而出，除了天君大帝外，其他人都已经死尽，包括天君大帝所带来的那些强者，全部被杀死！如果现在可以的话，我们尽快离开！”

    萧鸣眼里闪过一丝惊讶，在当初，连天君大帝都无法对抗吗？

    就见身后的天君真美认真地道：“皇兄，我们快离开这里，父皇当年回来警告过我们，千万不要去寻找天经，因为天经上面散发出来的神圣光芒可以摧毁整个世界！不是我们能够对抗的！我们必须要离开这里！”

    要离开这里？那岂不是要舍弃天经？

    萧鸣眼里闪过一丝不甘心。

    “天经要重现了！好恐怖的气息！”天夫人脸色一变，立即道：“来人，将天君皇太子押住，然后离开这里！”

    “是！”

    身后那十几名天君王者走了上来，然后押住萧鸣，准备要离开这里。

    西子小小、小孤和小海三个小家伙发出激动的叫声：“大哥哥，还有我们呢？”

    萧鸣眉头一皱，冲着天夫人喝道：“还有我的人！他们都是我的人，你立即救他们！”

    天夫人脸色冰冷：“只需要带上天君皇太子和超星主就可以，其他人不必管！”

    “什么！”萧鸣脸色大变，想不到天

    （本章未完，请翻页）夫人竟然如此冷漠，怀里的小如月也知道什么，不停地叫喊着：“爸爸，爸爸，不要抛弃小小姐她们，她们会死的……”

    萧鸣想回去救人，但半空中却响起一阵雷鸣。

    那天经彻底地重现了，神圣的光芒朝着四周散去，就连是天夫人等人都脸色大变：“已经来不及了，该死！这神圣的光芒是天经的守护禁锢，千万年以来，从来没有人可以阻挡，唯独天君大帝，但现在我们都得死在这里！”

    “爸爸，呜呜……”怀里的小如月哭了出来。

    而身后的西子小小、小孤和小海都发出一阵焦急的叫喊声：“大哥哥，我们怎么办呀？”

    萧鸣回头望去，见到西子小小、小孤、小海、灵皇、永恒和方海清等人害怕的脸色，他眼里一急，体内涌出灵息，朝着半空中飞去，大吼一声：“吸尽所有灵息！”

    逢！

    整个天空都燃烧起来。

    那股神圣的光芒从天经里面涌出来，然后朝着萧鸣的胸膛上涌来。

    “啊！”

    所有人都僵在那里，呆呆地望着这一切，他们都很清楚，这一股光芒是天经里面的禁锢，普照出来，绝对可以轰杀整个世界，但此刻，这些光芒都朝着萧鸣胸膛里面涌去。众人意识到了危险。

    “天君皇太子他太傻了！他必死无疑！”纳美人骂了一句：“妈的，我这么辛苦，就是想将他交给天君殿堂，然后好领取功劳，现在什么都没有了，妈的！他必死无疑！”

    天君真美、天君长姥、天君老管家脸色苍白，她们跑来这里，只为了一个希望，就是天君皇太子，如今却见天君皇太子被摧毁了，她们眼里全是绝望：“只怕从此之后，天君殿堂还是要回归于黑暗中！”

    “大哥！”

    永恒和方海清相视一眼，然后朝着半空中飞去，就算是要死，他们也要与萧鸣死在一起，因为这是他们的誓言，不求同年同月同日生，只求同年同月同日死。

    “大哥哥……”

    西子小小、小孤和小海都急了，但他们没有朝着半空中飞去，而是朝着小如月跑去，他们只想保护小如月，这样才可以让大哥哥不分心。

    “爸爸他……”小如月抬起头，脸色苍白地望着半空中的萧鸣。

    灵皇什么都做不了，只能抱起小如月，将其抱在怀里，不让小如月见到萧鸣的情况。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，但让人惊讶的是，萧鸣并没有被这股圣光轰杀，相反这圣光却化成了一道法印，然后深深地印在萧鸣的胸膛上，光芒一瞬间就已经凝聚在萧鸣胸膛上，很快四周就变得死寂了下来。

    众人都抬头望去，惊讶极了：“这是什么情况？为什么他没有被这股圣光轰杀？这到底是什么情况？”

    天君真美飞了上去，就飘浮在萧鸣身前，她脸色大喜：“母皇，这光芒已经被父皇逆转了，印在皇兄胸膛上的正是父皇的标志，天君！”

    “什么！”

    天夫人也飞了上来，见到萧鸣胸膛上的两个天君大字时，她脸色大喜，她终于反应了过来，原来这天经的光芒早已经被天君大帝做了手脚。

    （本章未完，请翻页）萧鸣站了起来，往胸膛上望去，见到了那两个天君大字，他一阵惊讶：“谁都可以接受天君大帝的法印么？”

    “不是，天君大帝的法印，只有他的后代才可以承受！”纳美人飞了上来，眼里全是激动：“如果不错，这天经当年与天君大帝就已经达成了协议，当天君大帝的后代过来，才可以消除天经的光芒！”

    “什么！”

    众人都是一震。

    “这么说，萧鸣真的是天君皇太子！哈哈……”血红大王大笑，刚刚担心死了，想不到最后才发现这天经的光芒早已经被天君大帝做了手脚，打出来的法印击在萧鸣胸膛上，却被萧鸣完全地吸收，形成法印。

    这就是天君大帝给天君皇太子的礼物！

    “大哥哥，太好啦……”西子小小、小孤和小海三个家伙欢呼一声，跑了上来，紧紧地钻进了萧鸣怀里，放声哭了出来。

    “没有事！”

    萧鸣也很激动，这法印应该是天君大帝打上去的，目的就是吸纳天经上面的光芒。

    “这天经要重现了！”天夫人抬头望去，只见半空中，那股神圣的光柱不停地在沸腾着，这是天经要重现世间的节奏。

    而此时，远在天君殿堂里面。

    寂静的殿堂里面，突然响起了一阵深沉的声音：“在遥远的古树星上，出现了神圣的气息，如果不错，应该是天经！”

    “天君大帝，要不我派人去看下？”另外一阵恭敬的声音响起。

    但那阵深沉的声音却继续响起：“不必，我总是觉得好像有什么出现了。”

    “纪元末年到来，可能是天经问世了！也许我们应该取到这天经，这天经知道过去、现在和未来。”

    “嗯，我会亲自去看看。”这阵声音响起，就见一名男子从深渊里面走了出来，这男子与萧鸣长得一模一样，正是天君大帝，他身影一闪，已经来到了殿堂里面，闭上眼睛仔细感受一番，眉头却是一皱：“天夫人和真美公主呢？她们去了哪里？”

    两边的丫头连忙跪倒在地上，诚恐诚惶地说道：“禀告天君大帝，天娘娘和真美公主已经去了古树星。”

    “她们去古树星是干什么？”天君大帝眉头一皱。

    “禀告天君大帝，我们……不知道……”两名女子诚恐诚惶。

    天君大帝一挥手，让两女子退了下去，他总是感到了什么……

    而此时，远在古树星上，那股神圣的光芒在沸腾着，天经里面散发出恐怖的气息，刚刚那光印已经击在了萧鸣胸膛上，而此时的他往光柱里面走去，但他却停了下来，抬头望去，只见半空中，那道红芒不停地沸腾着，这红芒正是之前声妖大王死亡时所留下来的，但在此刻，这红芒却朝着光柱里面飞去。

    那刻，众人都意识到了不妙……

    （本章完）

    ...

    ...