

    嗖！

    那机魔感到了一股熟悉的气息，这气息里面蕴含着属于魔杖的黑暗气息和属于天君后代的血脉，机魔非常惊讶，他身影一闪，已经消失在黑暗殿堂里面，他要去寻找这股熟悉的气息。

    而此时，在那废弃的大宅里面。

    萧鸣、无泪和苏怡情三人就守在这里，等待着魔皇的到来，这道魔棒必须要被摧毁，但萧鸣并不知道如何摧毁，所以要吸引魔皇的到来。

    萧鸣站了起来，望向四周，发现这里很荒凉和破旧，他忍不住问道：“无泪，这里荒弃了多久？”

    “已经有五年了！”无泪眼里全是痛苦，他紧紧地捏住拳头，他想起五年前，他还是一名魔王的后代，家里势力庞大，魔将和魔帅拥有十位，其他的魔军、魔士和魔人更是多不胜数，而他更是魔王府里面的一名大少爷，出入有护卫和随从，更是魔武学院的天才，被誉为最具潜力的未来之星，他是学院的风云人物，而且还拥有一个出色的女友。

    那时候多风光。

    但五年前，那次大叛乱，彻底地让他家破人亡。

    当时，他父亲带兵叛变，引来了几名魔皇联手，活生生地被捏死，他的父亲被凌格处死，母亲还是自杀身亡，他的大哥、二哥、四妹等等所有的兄弟姐妹全部被杀尽，而他因为是魔武学院的弟子，所以免于一死，但尽管如此，他却被打成了废物，丧失了所有的魔武、魔技和魔能，只能痛苦度日。

    而他的女人，那个口口声声说爱他的女人，却在此刻选择了离开。

    他还记得，那个晚上，那个女人当着所有人的面然后狠狠地一巴掌打在他脸庞上，冲着他吼道：“无泪，你这个废物，没有资格来找我，你滚吧！”

    耻辱！

    痛苦！

    怒火！

    事到今日，无泪想起这件事，眼里依然压抑不住的不甘，体内的魔息激烈地沸腾，他发出一阵嘶喝声，张开嘴巴一吐，吐出了一股鲜血来，整个人都单脚跪倒在地上，脸色苍白无血。

    “无泪！”

    萧鸣眉头一皱，他运行体内的情心经，然后作用在无泪身上，情心经是凌驾于魔息之上的存在，涌进无泪体内不停地清除腐伤，镇住了无泪的伤势，但萧鸣清楚，这都是治标不治根的，要想让无泪的道心没有受到影响，那么必须要解开无泪的心结。而无泪的心结，就是家破人亡，女友抛弃。

    萧鸣拍了拍无泪的肩膀：“起来吧，一切都会有好结果！”

    而在此时，苏怡情突然紧张地道：“天君皇太子，有恐怖的魔皇朝着这边涌来！”

    来了！

    萧鸣暗运情心经，然后作用在无泪和苏怡情身上，两人迅速地隐身，不一会儿，就见一名男子带着两名魔帅级别的存在逸了过来，然后落在地上，脸色冰冷地望着四周，这男子不是别人，正是那魔皇机魔。

    他落在地上，朝着四周探去，没有发现任何人，但在后花园那中央处，却插着一道魔棒！

    “正是魔帝的魔棒！”

    机魔激动地走了上来，然后拿起了那支魔棒，眼里全

    （本章未完，请翻页）是兴奋，这魔棒就是魔帝魔杖的缺失，得到它就可以彻底地让魔帝的魔杖完整，到时魔帝就可以带领着几千万魔军进入人界，血洗整个人界！

    “恭喜魔皇得到魔棒，魔帝必然有重赏！”

    那两名魔帅跪倒在地上，脸色恭敬。

    “哈哈……”机魔大笑，但他眉头却是一皱，感到魔棒上面散发着一股神圣的气息，虽然很虚弱，但他感到了，他清楚这魔棒应该是被人插在这里的，如果不错，这人应该是萧鸣。

    想到这里，他冷然一笑：“萧鸣，你既然已经来了，那么就滚出来吧！”

    四周一片死寂。

    那两名魔帅疑惑地望着魔皇。

    “不滚出来么？”机魔一阵怒笑，手上的魔棒狠狠地一击，击在了大地上，嘭一声闷响，却见那魔棒碎成了一片片，全部散落在地上，而且这些碎片上面全是那一股股神圣的气息，让人无法靠近而触摸的神圣气息。

    “什么情况！”

    那两名魔帅脸色苍白，死死地望着那一道道魔棒的碎片。

    “岂有此理！”机魔伸手一挥，一股吸力涌了上来，然后吸住了那股破碎的魔棒，正欲提起来，但一股神圣的光芒普照而出，刺得他连眼睛都无法睁开，这正是皇光，是他无法对抗的。

    而旁边的两名魔帅脸色也是大变，被这皇光普照，身上的魔息瞬间就被抽空，砸在地上，如同死了半条人命一般。

    但皇光很快就消散了。

    机魔眼里全是惊讶，死死道：“这魔棒已经被人加持了神圣的皇光，要么就彻底地摧毁，要么就强硬与魔杖组合，但估计那绝对会引来魔杖的燃烧！”

    “只有一个可能，就是拿去给魔督大帅摧毁！这个世上，只有魔督大帅才可以摧毁魔杖，这上面的皇光非常恐怖，必须要摧毁！”两名魔帅脸色苍白如纸。

    “不必摧毁！拿回去给魔帝，相信他一定会有方法的！”机魔想拿着这魔棒回去，但一股神圣的气息涌了出来，却见这魔棒彻底地消散，片刻间就化成了一股粉末，然后散于风中，很快四周就死寂了下来。

    “这……”

    两名魔帅眉头一皱。

    “被戏弄了！”机魔狠狠骂了一句：“估计这魔棒是萧鸣放在这里的一道幻影，现在也彻底地消散了，我们被萧鸣戏弄了！”

    与此同时，在魔王府外，萧鸣手上一挣，一股神圣的皇光不停地普照着，不一会儿，一支魔棒就出现了，正是那支魔棒，他眼里一笑：“机魔已经告诉我们了，想要摧毁这魔棒，就要去找魔督大帅！这个魔督大帅，应该最熟悉这魔棒。”

    “魔督大帅是一个非常恐怖的存在！”苏怡情脸色苍白地说道。

    “是么？那我们更加要去找找他了！”萧鸣眼里全是笑意，他清楚，手上这支魔棒唯一可能就是拿给魔督大帅进行摧毁，所以他问道：“苏怡情，无泪，你们清楚如何才能靠近魔督大帅吗？”

    “知道。”无泪的脸色却异常的苍白：“这个魔督大帅就是我之前的导师，也是我之前女人的师父！”

    “嗯，这就好……”萧鸣点了点头，然后带

    （本章未完，请翻页）着无泪和苏怡情往外走去，在无泪的带领下，三人很快就来到了魔武学院，为隐去身上的气息，萧鸣用情心经作用在丹田处，这样一来，身上的神圣气息就会隐去，没有人会发现他身上的气息波动。

    一行三人来到了魔武学院。

    只不过经过那大门时，却被拦了下来，就见那两名守卫的大汉冲着三人喝道：“你们是什么人？来这里干什么？”

    苏怡情连忙说道：“我们是魔武学院的学徒，是想进去寻找武学场所进行修炼的，望两位警卫能够放行。”

    那两名大汉望了一眼苏怡情，眼里都起了一道色心，只不过很快他们又注意到旁边的无泪，他们眉头一皱：“这个不是被称为一代魔武天才的无泪吗？他为什么要回来这里？”

    无泪一怔，紧紧地握住拳头。

    左边那魔卫眼里嘲讽：“这个无泪在五年前是魔武学院的天才，但后来却因为家族叛乱，从而被打成了废物，赶了出去，现在却又跑了回来？”

    “哈哈……”右边那魔卫也是一阵嘲笑：“这个无泪被打成废物时，整个魔武学院所有人都在现场的，而且他的女友还当着所有人的面狠狠地吐了他一口水，现在又跑回来干什么？”

    “哈哈……”

    一阵嘲笑声响起，那刻，无泪却再也无法忍受，他咆哮了一声，然后一拳头重重地朝着左边的那名魔卫打去，嘭一声，这拳头打在那魔卫脸部上，直接一拳就爆头。

    “你想干什么！”剩下的那名魔卫脸色苍白，眼里闪过一丝惊恐，然后跑去叫人了……

    而在此时，在魔帝魔堂里面，魔帝带领着十几名恐怖的魔魂在作法着，一道权杖飘浮在半空中，正是属于天君大帝的那支神杖，这神杖上面全是神圣的皇光，普照出来，占据了整个魔堂。

    魔帝正是带着这些魔魂，想将这支神杖恶化成魔杖，到时他就会拥有另外一道魔杖。

    可以让他掌握整个世界的魔杖。

    事实上，魔杖和神杖是属于同种权杖，两者只不过是属性不同而已，只要将权杖里面的灵息清除，那么神杖也可以成为魔杖。

    “你们，滴血吧！”

    魔帝低喝了一声，就见那十几名魔魂嘶喝了一声，然后咬破了手指，滴出鲜血，沾在了那神杖上，这些魔魂，都是魔帝养了几万年的存在，每一头都是恐怖的存在。

    但当他们将鲜血滴在那神杖上时，一股强劲的皇光却重重地击了过来，嘭一声巨响，彻底地爆炸了开来。

    “啊！”

    那十几头魔魂被这些皇光狠狠地一击，全部死绝，化成了魔魂的粉末，然后散于风中，而魔帝却安然无恙，他站立在半空中，眼里全是杀气：“想不到连十几头十几万年的魔魂都无法催化这股神圣的光芒，看来，只能去找魔督大帅了！”

    （本章完）

    ...