
    “我们立即走，他们要出来了！”殿堂里面，老管家和唐浩脸色都变了，迅速地往外逃去。

    “好了，我们出去了！”

    萧鸣站了起来，拉住花灵儿的手腕，然后往上飞去，他的速度很快，通过那道破裂的洞口，一飞而出，但飞出来的时候，却遭受到一股股强劲的灵息攻击，这些灵息朝着花灵儿和萧鸣袭击而来。

    正是灵魂光芒。

    一旦被击中，必然会受伤！

    “花公主，我冒犯你了！”说完一句，萧鸣已经动了，伸出手紧紧地抱住花灵儿，下一间，他一震，分明感到了什么……

    而花灵儿脸色地全红了。

    她也感到了什么……

    两人之间瞬间就陷入了短暂的平静中，气氛有些尴尬。

    萧鸣咳了一声，抱着花灵儿然后往上飞去，身上的灵息不停地沸腾着，那一道道灵魂之芒击打了上来，轰击在他身上。

    一股情心经涌了出来，然后作用在身上。

    这情心经阻挡着那一道道灵魂之芒的攻击，很快，两人就从灵魂禁锢里面逸了出来，然后落在了地上，当四周的光芒散去时，萧鸣朝着四周望去，见到老管家和唐浩都走了，他连忙道：“花公主，我们现在立即去追他们！”

    “嗯……”花灵儿却发出一阵蚊鸣般的声音：“但在我们去追他们之际，你能不能先松开我……”

    萧鸣一动，连忙低头望去，见到花灵儿那一片白白的地方。

    刷！

    萧鸣的脸色一瞬间就红了，他竟然看到了一些不该看的东西，怀里的少女可是死亡法界的千古美女啊！

    想到这里，萧鸣连忙松开花灵儿，迅速地往前跑去：“花公主，我先去追踪他们，你在这里等着！”

    “你这个登徒子……”

    花灵儿脸色都红了，望着萧鸣跑了出去，她又是气愤又是羞涩，心里怦怦地乱跳着。

    “老管家，我们现在立即分头走！”

    唐浩喝了一声，正欲往前方飞去，但此时，一股强劲的灵息已经狠狠地打了回来，啪一声打在了他身上，唐浩脸色一变，他刚一动，身后已经响起了一阵刹鸣，就见萧鸣落在了唐浩身前。

    “你……”

    见到萧鸣，唐浩脸色变得极其的苍白无血，他死死地说道：“萧鸣，我警告你，我是唐风的义子，如果你敢杀我，唐风绝对不会放过你的！”

    嗖！

    萧鸣拨出饮血狂刀，然后狠狠地一劈砍。

    就见饮血狂刀划破天际，重重地轰砍在这唐浩的身上，只是一击，就将唐浩给砍杀成了两半。没有任何念头晶体飞出来，因为唐浩是死亡法界里面的人。

    “你……”

    那唐浩想不到萧鸣真的一刀劈砍在他身上，他不停地狂吼：“我义父不会放过你的！”

    我去！

    萧鸣是堂堂的天君皇太子，难道会怕区区一个魔皇？找死！

    萧鸣左手一翻，一道真空大手印重重地打了下来，只是一击就彻底地将唐浩给打成了渣渣一般的存在，没有血液，没有腐肉，就只有唐浩那发狂的嘶叫声。

    “你简直就是一个暴徒！”

    那老管家死死地望了一眼萧鸣，然后往前跑去。

    “想走？”

    萧鸣一挥，手上的饮血狂刀已经劈杀了上去，呼啸一声就砍在了老管家的大腿上，啪啦一声，就见这老管家朝着前方滚去，在地上痛苦地翻滚了几圈，脸色惊恐地望着萧鸣：“我告诉你，我是唐王府的老管家，你杀了我，就是得罪整个唐王府！”

    “是么？”

    萧鸣一笑，走了上来，手上的饮血狂刀狠狠地一挥。

    啪啦两声。

    就见这老管家的手臂都被砍断了，鲜血飞溅而出，涂得满地都是。

    “你……”老管家脸色苍白无血，此刻的萧鸣如同一个魔鬼一般，让他浑身颤抖，他死死地望着萧鸣：“我告诉你，我体内是天煞星芒，你如果打爆了，绝对会死亡！这些天煞星芒会杀死你的！”

    “是么？那我倒要试试了！”

    萧鸣一笑，提起了饮血狂刀。

    “你……”老管家原本是想吓唬一下萧鸣的，想不到萧鸣竟然要硬来，他脸色都变了，拼命地求饶道：“你千万不要出手，求求你，这些天煞星芒真的会杀了你的！”

    啪！

    萧鸣提起饮血狂刀，狠狠地一劈砍。

    刀击了下来，直直地将老管家给轰杀了，就见一道道天煞星芒飞了出来，萧鸣一道真空大手印捏了上来，已经将所有的天煞星芒都捏住了，转眼间不到，这些天煞星芒就全部被封印住了。

    “我去，一点都不厉害，你竟然还口口声声说你很恐怖？垃圾一个！”

    萧鸣骂了一句，然后一脚将前方的老管家踢飞了出去。

    “萧公子……”

    身后响起了花灵儿的声音，就见花灵儿走了上来，见到地上老管家的尸体时，她脸色一变：“你将他们都杀死了？”

    “没错，都杀死了！”

    萧鸣一笑。

    “这……”花灵儿眼里一愣，但想到这老管家和唐浩对她如此嚣张，她也点了点头：“他们死了也就算了！”

    （本章未完，请翻页）

    “现在最重要的是去找一下这个老妖婆，竟然将我的人收了起来，有她哭的时候！”萧鸣冷然一笑，身影一闪，已经朝着前方逸去，他的速度很快，一边往前逸去，一边运行帝王目术，朝着四周探去，很快他就发现了那个唐婶。

    “萧公子，等一等我……”

    身后响起了花灵儿那急促的声音，就见花灵儿逸了上来：“我先带你去见见我三爷爷，有他出马，会更加容易解决的！”

    “不必去了，他们已经来了！”

    萧鸣停了下来。

    “什么？”

    花灵儿却是一震，很快，她就感到了一股强劲的灵息朝着这边涌来。

    嗖！

    就见原本空阔的园庭里面，一名老者浮现了出来，不是别人，正是唐王府的唐风，他站在那里，脸色冰冷地朝着萧鸣望来，年迈却充满威严的声音响起：“你好大的狗胆，竟然出手杀我的人！”

    “三爷爷……”

    花灵儿轻呼了一声。

    就见前方，那老者回过了头，见到花灵儿时，他脸色的神情非常的复杂，最后叹了一口气：“灵儿，我不是已经告诉过你了吗？我与你们断绝了关系，你怎么又来这里了？”

    “三爷爷……”花灵儿往前走来一步，然后说道：“我今天来，是要给你治病的！这个男子是我带过来的，专门给你看病的！”

    老者脸色沉默，只是用念头朝着萧鸣身上一探，就淡淡地说道：“灵儿，我的病已经根深蒂固了，恐怕就算是魔灵来都无法解救，他又是何方神圣？”

    “他是一个神医！”花灵儿说道。

    “神医？”老者却不以为然，淡淡地说道：“灵儿，你现在回去吧，这里与你无关，但他动手杀了我的老管家和义子，他不能走！”

    “老家伙，我今天来不是找你的！如果你太嚣张，我也不介意杀死你，不过……”萧鸣很直接地道：“不用我出手杀死你了，因为你只能活三个月了！”

    “什么！”

    周围响起一阵惊呼声，就见一名名男女逸了出来，他们一瞬间就围住了萧鸣，一个个脸色怒火地道：“你简直就是胡说八道！义父的尊严也岂是你可以沾污的？简直就是找死，今天就让你后悔！”

    说着，众人就展开攻击。

    “住手！”

    就见那老者喝了一声：“全部退下去！”

    “义父……”

    众人都紧紧地望着老者。

    “全部退下去！”老者又喝了一声，这下众人乖乖地退了下去，这老者虽然脸色泛白，但目光却很是精亮，他刷了一声就来到了萧鸣身前，脸色冰冷地道：“本王我健走如飞，精神抖擞，又怎么会只有三个月的寿命？你说说，如何看出来的？如果你说不明，老夫一掌就将你给击杀！”

    “呵呵……”萧鸣乐呵呵一笑，却丝毫不退缩：“你现在的状态，只不过是回光照返而已，你的病已经病入膏肓，只能活三个月！”

    “你……”

    老者脸色沉了下来，死死地望着萧鸣。

    “你最近是特别的精神。”萧鸣笑问道：“但在之前，你体内的灵息却不停地流逝着，你曾经一度认为自己体内的灵息会流尽而亡，所以将自己封困起来，是这样吗？”

    老者一震，萧鸣所说的没有错，在之前，他体内的灵息不停地流逝着，变得很是虚弱，所以才需要进入空间里面修炼，但事实上，他是故意躲避着众人的目光，因为被人知道他的灵息不停地流逝，必然会引来杀气。

    王府里面，想谋取他王位的义子多的是。

    这些义子都是他花重金聘回来的，没有什么感情，如果知道他虚弱，一定会涌起杀之。

    所以他才没有说出去，直接闭关。

    后来，他感到全身都恢复了力气，才敢走出来。

    他以为自己要恢复到颠峰期了，但却想不到，萧鸣竟然说他是回光照返，快要行将就木的存在，他不想相信萧鸣，但萧鸣一眼就说出他的情况，如何不让他惊讶？

    他紧紧地望着萧鸣，心里全是惊讶。

    “义父，是这样的吗？”

    身后那群义子都沸腾了，他们听说义父是回光照返，体内的灵息不停地流逝着，这些义子各自的情绪都不尽相同，有欢喜的，有惊讶的，有算计的，有冷笑的。

    “没有这样的事！”唐风却喝了一声，身上的灵息涌了出来，化成一掌朝着萧鸣打来：“你这个妖孽，简直就是妖言惑众，本王身体非常健康！我现在就杀了你！”

    说着，那手掌狠狠地朝着萧鸣打来。

    嘭！

    萧鸣提起饮血狂刀一挡，挡开唐风的攻击，随后狠狠地劈砍了上去，划破虚空，砍在那唐风身上。

    这唐风迅速地往后退去，却脸色惊讶：“你竟然是魔皇三重的存在！”

    “魔皇三重？”

    整个殿堂，都是一片哗然，他们想不到萧鸣竟然是如此恐怖的存在，一时间，所有的注意力都被萧鸣吸去了。

    萧鸣冷然一笑，他清楚这是唐风故意转移话题，但他今天来这里，不是为了唐风的，他是为了无泪，他的目光朝着四周探去，很快他就见到了那名唐婶，他眼里闪过一丝杀气，说道：“唐老魔，我给你三秒钟，立即将我的人放出来，如果不是，我会让你后悔！”

    “你好大的狗胆！”

    （本章未完，请翻页）

    那唐婶见到萧鸣和花灵儿出来后，就一直没有说话，但想不到萧鸣竟然找上她了。

    她是唐王府里面仅次于唐风的存在，但现在却被萧鸣骂为唐老魔，她当然不悦，两话不说，就直接朝着萧鸣逸了上来，手掐法印，一道手印朝着萧鸣打来。

    “好样的！”

    萧鸣眼里闪过一丝杀气。

    唐婶这样的人，给脸不要脸，也不要怪他了。

    锵！

    萧鸣拨出饮血狂刀，逸了上去，狠狠地一刀朝着唐婶身上劈砍而来，这一刀席卷着滚滚灵息，非常强劲，轰杀了上去。

    那唐婶脸色一变，下意识地躲避了开去，但还是被这一刀的杀气席卷而中。

    啪啦！

    就见她身上的衣服被击碎了。

    “啊！！！”

    众人脸色大变，他们想不到萧鸣竟然一击就让唐婶如此狼狈，一个个惊讶望着萧鸣。

    那唐风眼里闪过一线惊讶，但瞬间就平静了下来。

    这个萧鸣一眼就说出唐风是什么病情，唐风又怎么会怀疑萧鸣的恐怖实力呢？

    花灵儿往前一踏，说道：“萧公子，不要动手，让我跟唐婶说说。”

    “可以……”

    千古美人，还是要给她面子的。

    所以萧鸣往后退去一步。

    “唐婶，你现在将萧公子的人交出来吧！”花灵儿开口说道：“我今天来是给三爷爷治病的，你就不要再节外生枝了！”

    “哼！”

    那唐婶也不是什么吃素的，刚刚被萧鸣击伤，她怀恨在心，她拨出魔剑，朝着萧鸣轰杀而来。

    “你既然如此，那么就不要怪我了！”萧鸣乐呵呵一笑，运行体内的情心经，凝聚在手掌上，活生生地击出了好几道手掌，朝着唐婶狠狠地打去。

    “畜生！”

    那唐婶厉喝一声，击出一道血红色的息像，这息像如同一樽佛神，朝着萧鸣狠狠地轰击而来。

    “灵魂息像？”

    众人都是一震，想不到唐婶一击就击出如此恐怖的一招，这灵魂息像可是恐怖的存在，打出去具有很强劲的轰杀性，是唐婶的必杀技，就算是唐风，也要忌惮三分。

    “灵魂息像？不错不错！”

    萧鸣却是乐呵呵一笑，他往前逸去，拨出饮血狂刀，狠狠地一劈砍，就见刀芒沸腾了起来，几道神灵的光芒凝聚起来，朝着唐婶的灵魂息像攻击而去。

    嘭！

    一阵轰鸣声响起，这几道神灵击打了上去，阻挡住了唐婶的灵魂息像的攻击。

    一股气息朝着四周散去，如同火焰一般燃烧了起来。

    “啊！！！”

    众人脸色大变，他们都惊讶地望着萧鸣，想不到萧鸣一击就将灵魂息像给击得停止了。

    “这是什么情况？这个萧公子也太恐怖了吧？唐婶虽然只是魔师颠峰的存在，但她击出灵魂息像，可以轰杀魔皇三重以下的存在啊，连唐义父这样的魔皇四重，也都要忌惮半分，但现在，这个萧公子只是一击就将灵魂息像给阻止了？这是什么情况？”众人都非常疑惑，觉得这太诡异了。

    “你这个畜生！”

    最为怒火的是唐婶，这是她的必杀技，想不到竟然被萧鸣阻挡住了。

    她冷喝一声，体内的灵息都沸腾了起来，狠狠地一击，就见那道灵魂息像燃烧起来，朝着萧鸣狠狠地杀来：“畜生，看下我灵魂息像第二重！”

    “第二重？”

    萧鸣冷然一笑，体内的灵息汹涌而出，凝聚在饮血狂刀上，随后他往前一逸，饮血狂刀狠狠地一劈砍，汹涌的灵息轰杀出来，却化成了那三道神灵，正是飘浮在半空中的天明、保佑、安息三道神灵。

    逢！

    这三道神灵天明、保佑、安息狠狠地轰杀了上来，对着那道灵魂息像就是一击。

    啪！啪！啪！

    天明、保佑、安息这三道神灵涌杀上来，分别在唐婶的灵魂息像上各自击出一刀。

    唐婶这灵魂息像第二重瞬间就被破了。

    并且，这灵魂息像的手臂都被轰断了。

    这让唐婶口吐鲜血，脸色大变，惊讶地望着萧鸣：“你身上太诡异了！你刚刚那一击里面蕴含着强劲的存在！这到底是什么？立即告诉我！”

    萧鸣却是冷然一笑。

    四周的众人都死死地望着萧鸣和唐婶。

    他们听到唐婶说萧鸣的攻击里面蕴含着什么，他们都觉得疑惑。

    刚刚萧鸣那一击，众人都看不清楚，只知道萧鸣破了唐婶的第二重灵魂息像。

    “他太厉害了！”

    众人都死死地望着萧鸣，觉得萧鸣非常恐怖，竟然可以阻挡住唐婶的第二重灵魂息像攻击。

    “你立即说，到底是什么！”那唐婶死死地望着萧鸣。

    “你想知道？成！”

    萧鸣一笑，往前一逸，体内的灵息涌了出来，然后化成三道神灵，正是天明、保佑和安息三道神灵，这三道神灵朝着唐婶打去。

    “啊……竟然是神灵！！！”

    唐婶脸色大变，等到她看清楚这其中的神灵时，已经迟了，她只能愣在那里等待着这三道神灵的攻击……

    （本章完）