
    “什么！”

    那苏怡情猛然一震，紧紧地望着萧鸣，她不知道萧鸣在说什么。

    萧鸣一笑，然后道：“你体内拥有很特殊的血脉，我想我可以将你救过来，并且让你的血脉得到觉醒！”

    “是真的吗？”苏怡情紧紧地望着萧鸣。

    她体内的是天狐一族的血脉，是整个第三种族里面最神圣的，凌驾于天君一族上，一旦觉醒就会成为一方神圣，而且谁得到她，就是纪元王者，恐怕是天君大帝也很难对抗。

    在很早之前，第三种族的人就是通过得到天狐一族的人，从而统治整个第三种族和整个宇宙的。

    但让苏怡情惊讶的是，萧鸣竟然有方法让她的血脉觉醒？

    “你等下吧！”萧鸣说了一句，然后问苍天长老：“苍天长老，现在拥有皇剑了，应该很神圣吧？”

    “我不知道为什么林尘机会将皇剑给你，但这皇剑里面可是蕴含着林尘机最神圣的气息，是他血脉的凝聚，如此宝贵的皇剑，为什么会主动给你呢？”苍天长老忍不住问道。

    “我也奇怪！不过他可能是有求于我！”萧鸣道。

    “嗯，你说得没有错，这皇剑非常神圣，绝对可以激发苏怡情体内的天狐一族血脉！”苍天长老说道：“不过，需要我传授你一门心法，你运行起来就可以激活苏怡情体内的血脉！”

    “那么就开始吧！”萧鸣连忙道。

    嗖！

    就见一个灵筒在萧鸣脑海里面一闪，随后出现在萧鸣身前的是，一个个神圣的文字，看着这些文字，萧鸣开始修炼，一分钟不到，他就已经领悟到了真谛，然后双手一捏，将皇剑化成神圣的气息，如同一道手印，打在苏怡情身上。

    逢！

    一股股灵息从萧鸣体内涌了出来，都是那些情心经，经过神圣功法的引导，涌进苏怡情体内。

    “啊……”

    苏怡情的身体一闪，就已经化成了一道光芒，飘浮在半空中。

    “好强的气息！”林尘机突然紧紧地望着苏怡情的那道光芒，他眼里闪过一丝惊讶，感到了什么。

    轰隆！

    苏怡情身上涌出一股神圣而强劲的光芒，朝着半空中轰杀而去，将整个魔皇堂都照亮了，远处的一名又一名魔兵脸色大变，全部朝着这边赶了过来。

    “主人，大事不妙，好多魔人朝着这边赶来！”无泪说道。

    萧鸣点了点头，他也感到了，如果再不快，就会被魔兵发现！

    “你们不要怕，我会帮你们护法的！”林尘机说了一句，身影一闪，逸了出去，接着他那一阵沉着的声音响起：“你们所有人都退出去，我与魔帝在里面要炼化神杖，所有人都不能靠近！”

    听到林尘机的声音，萧鸣心里一动。

    想不到林尘机为了帮他，竟然欺骗魔皇兵，如果被发现，林尘机也很难逃脱的。

    林尘机这样做，是与他合作吧？

    看来林尘机真的很想成为凌驾于整个死亡法界的最高存在。

    有林尘机的护法，萧鸣更加迅速，他运行情心经，施展出功法，将皇剑化成灵息，涌进了苏怡情体内。苏怡情虽然浸泡在死亡法界里面，但本质却是高贵的

    （本章未完，请翻页）

    ，被功法洗去污迹后，焕然出新一番光彩和明亮。

    那酒红色的秀发被洗涤后，变得乌黑而雪亮；原本是圆润的脸庞却被塑成了精致的瓜子脸；那双乌黑的眼眸变得更加的深邃而迷人，精致的瑶鼻冰莹剔透，朱红的嘴唇鲜艳欲滴，性感的锁骨迷人，白皙的乳肤神圣，那盈盈不堪一握的鸽乳却变得结实起来，小蛮腰如柳，风吹裙影摆，露出那双修长而性感的大腿。

    这就是天狐一族的魅力？

    “这才是刚开始，随着时间的流逝，当她体内的污迹被彻底地洗涤，就会恢复最完美的一面！”苍天长老的声音说道。

    “嗯！”

    萧鸣紧紧地望着苏怡情那皓齿丹唇，心里涌过一丝欲-望的念头。

    就见苍天长老一笑：“怎么样？你是不是动心了？动心就行动吧，只要你得到她，你就会成为凌驾于整个人界之上的存在！她是天狐一族，拥有她，你就会成为这个纪元最幸福的男子！”苍天长老道。

    “为什么是最幸福？”萧鸣问道。

    “天狐一族的女子拥有神圣的功法，可以让你一睡就是一千年！”苍天长老很认真地说道。

    “我去，你说得这么厉害？为毛不见你上去泡她？”萧鸣反了反白眼。

    “我的身体已经失去了，如果没有失去，我绝对会上去来个霸王硬上弓！”苍天长老嘿嘿一笑。

    “老色鬼！”

    萧鸣骂了一句。

    “呵呵，皇太子，你现在就动手吧，趁她还没有醒来，直接把她给睡了，她醒来后就会对你死心踏地的！天狐一族的女子都很忠贞的，只对第一个男人负责到底的！”苍天长老怂恿地道：“上去吧！”

    “万一她醒来了呢？”萧鸣望着苏怡情那双修长的大腿。

    “醒来就直接敲晕！”

    “我去，你十足的一个色鬼！”萧鸣破口骂了一句。

    “嘿嘿……”苍天长老一笑：“我这是为你好！”

    “滚！”萧鸣骂了一句，手掐法印，暗念法诀，手轻轻地一挽，就让苏怡情醒了过来。

    苏怡情睁开了眼睛，第一眼就望着萧鸣，非常的羞涩，她靠了上来，笑着说道：“皇太子，感谢你……”

    “没事！”萧鸣摇了摇头，刚想离开这里，但脑海里面传达来了一个念头，他下意识地伸出手，朝着苏怡情的胸部摸去，那一下，他愣住了，随后反应了过来，见到了苏怡情那气愤、羞涩、紧张、害怕的脸红，他立即破口大骂：“苍天长老，你……”

    “哈哈……”

    “你这个混蛋！”萧鸣咬牙切齿。

    “我这是在帮你呢，嘿嘿……”

    “滚！”萧鸣骂了一句，想叫一声苏怡情，却发现苏怡情双手捂住胸部，往后退去，脸色警惕地望着他，那刻，他有一头砸死的冲动，心里将苍天长老的祖宗十八代都骂了一番。

    萧鸣望了一眼苏怡情，叹了一口气，然后拨出饮血狂刀，朝着无泪身上的枷锁斩去。

    啪啪！

    饮血狂刀斩碎无泪身上的枷锁，然后将无泪救了出来，他刚想说什么，却感到一股神圣而强烈的气息沸腾起来，就见这神杖普照出光芒来，将魔皇堂都照亮。

    “这……”

    （本章未完，请翻页）

    无泪和苏怡情望着这光芒，都紧张了起来。

    嗖1

    林尘机飞了进来，眉头一皱，望着光芒，道：“不好，神杖要被激发了，如果爆发起来，绝对会被魔帝发现的，魔帝一过来，所有人都得死！”

    “这下怎么办？”苏怡情紧张地望着萧鸣。

    萧鸣刚想说什么，就见神杖上涌出一股神圣的火焰，火焰朝着四周散去。

    林尘机脸色一沉：“来不及了，我们都退出去吧！”

    “不用！看我的！”萧鸣叫了一声，然后往神杖上靠去，用力一吸，所有的火焰就涌了进来，沾在了他身上，啪一声他坠落在地上，不停地翻滚着，却运行情心经，将一股股神圣的火焰朝着体内的某个领域引去。

    “皇太子，你干什么！”苍天长老大叫。

    “我要烧死你这个老色鬼！”萧鸣骂了一句。

    “不要啊！”苍天长老大叫，但那神圣的火焰已经烧来了，一瞬间就吞噬了苍天长老，但由于苍天长老没有灵体，只有灵魂，被烧得痛叫，却不会死，因为早已经死过了。

    “什么情况？”

    林尘机、苏怡情和无泪三人紧紧地望着萧鸣，为什么火焰沾到萧鸣身上，萧鸣却安然无恙呢？

    “痛死我了……”而萧鸣也知道林尘机三人的疑惑，装作翻滚在地上，发出一阵阵痛苦的叫喊声，事实上，所有的痛苦都被苍天长老享受了，萧鸣只负责将火焰引导到苍天长老那里就可以了，他倒在地上，发出痛苦叫喊：“痛死我了，快来救我啊……”

    那刻，林尘机三人无语极了：你丫的，你一点事都没有，还叫痛死？

    “快来救我啊，我快要被烧死了！”萧鸣呱呱地叫喊着，说给林尘机三人听的，也是说给苍天长老听。

    林尘机死死地望着萧鸣，望了足足半个小时，见萧鸣依然安然无恙，他心里就有些难受了，而此时，萧鸣又叫了一声：“救我啊，我快要被烧死了！”

    那刻，林尘机再也忍不住，张口一吐，吐出了鲜血，心里捉狂极了：你丫的，被圣火烧了足足半个小时，别人早就已经死了，你却生猛活虎的，竟然还说自己要被烧死了？你丫的还能不能让人活啊？

    就见萧鸣站了起来，拍了拍身上的污迹，松了一口气：“好了，我们可以走了！”

    “嗯！”

    林尘机点了点头，目光却望向了一边的苏怡情，他猛然一震：“萧鸣，她是不是天狐一族？”

    “是的！”萧鸣点头。

    “这……”林尘机眼里闪过一道又一道光芒，最后他一笑，拍了拍萧鸣的肩膀：“萧鸣，你干得没有错啊！如果她真的是天狐一族的人，我这里有一本神书，给你炼成后，就可以靠近她的心灵，然后得到她的精神力量！”

    “是么？”萧鸣很认真地望着林尘机：“你愿意给我？”

    “当然愿意！”林尘机一笑。

    “嗯！”萧鸣点了点头，心里对林尘机更加的惊讶，这个林尘机拿得起，放得下，绝对是一个大人物！

    当下，萧鸣带着无泪和苏怡情，然后跟着林尘机往前走去，只不过在此时，前方的虚空却裂开一道通道，就见一名强劲的存在从里面走了出来，脸色激动地道：“这里竟然有天狐一族的存在……”

    （本章完）