
        “我帮你报仇，你只需要将你的灵魂出售给我！”

    萧鸣说道。

    liudianxing.com【全文字阅读】那名魔人猛然一震，他抬头，却什么都没有见到，但他却感到了一股灵息，他清楚有高人要帮他了，他站了起来。

    “跟我来吧！”

    萧鸣说了一句，然后往前走去，他的速度很快，而身后那名魔人却没有跟丢，因为萧鸣施展出了一丝灵息，是这灵息将魔人带了过来，很快，萧鸣停了下来，来到了一个黑暗的洞里面。

    萧鸣散去了身上的情心经，然后出现在身前。

    而那名魔人见到萧鸣，连忙啪一声跪倒了下来，脸色恭敬地道：“如果你真的愿意帮我报仇，我愿意付出自己的灵魂！”

    “很好！”

    萧鸣清楚死亡法界这里面，会有一道灵魂契约，任何魔都可以通过灵魂契约签定彼此的关系，事实上，那些贵族就是拥有金钱和地位，然后广收奴隶，成立一股庞大的势力。

    ===龙王传说/===。

    只不过，一旦签订灵魂契约，就会将灵魂交出去，同时也会从对方身上得到一股神圣的气息，这气息必须得对方是一个强者，又或者说，对方有其他的武技、武法让他们得到提升。

    萧鸣伸出手，然后运行体内的情心经，然后沾进了魔人体内。

    啪！

    一声闷响，却见这魔人眼里闪过一丝激动的光芒，他发出吼叫声，身上的腐肉破开，露出了结实而强劲的肌肉，而他本身的实力也从魔人的实力，突破进入了魔帅的存在！

    在死亡法界，所有的魔和魂都分为九个等级，分别为魔人、魔兵、魔士、魔将、魔帅、魔师、魔王、魔皇、魔帝。

    而身前这名魔人在家族没有落败前是一个魔士的存在，但三年前，他被狠狠地打成了残疾，从此之后，他就坠落了，但如今，萧鸣用了一股情心经却让这名魔人突破进入了魔帅的级别，要知道，一个魔和魂，没有什么天赋，完全靠修炼，就算是修炼了一百年，也很难进入魔士的行列，而一个魔将的价值，相当于一个小镇所有的财富。

    而魔城这样的首都，云集着魔将、魔帅、魔师、魔王、魔皇等等强劲的存在，但都是具有过人天赋，又或者是修炼了上万年的存在。

    而魔人一瞬间就进入了魔帅，这让他非常的激动，他啪一声跪倒在地上，激动地道：“感谢主人恩赐，请主角收我为奴隶，赐予我力量，然后让我更好地服侍主人！”

    “嗯。”

    萧鸣咬破手指，然后滴出了鲜血，沾在了魔人的额头上。

    逢！

    只见这魔人发出一阵低吼声，脸色惊恐地望着萧鸣，还没有开口说话，就已经倒砸在地上，痛苦地挣扎着，萧鸣那滴鲜血沿着魔人的身体滑了下来，所到之处，整个魔人身体都普照出神圣的光芒。

    啪！

    魔人吐了一口血，死了一半：“主人，你的血……”

    萧鸣道：“我的血可以让你变强，你不是想报仇么？这些痛又算什么？”

    “我要报仇！！！”

    魔人发出痛（本章未完，请翻页）苦的嘶叫，体内的灵息沸腾了起来，沾上那滴鲜血，整个人都变得恐怖而强劲，也不知道过了多久，终于，当他平静下来时，体内的灵息全部沸腾起来，而他也从魔帅突破进入了魔王的行列。

    他眼里全是惊恐，呆呆地望着自己的双手，想不到短暂间，他就已经从魔人突破进入了魔王，放眼整个死亡法界，除了魔帝外，只有一百多名魔皇，而在魔皇之下，就是魔王的存在，加起来只不过是一万多名。

    任何一个魔王，只要去魔政府报到，就会成为王候，可以广收奴隶，成立家族！

    萧鸣已经签订了灵魂契约，萧鸣一死，魔人就会死，而且魔人只能依靠萧鸣的气息生存，只要萧鸣不信任，魔人就会死亡。

    啪！

    魔人跪倒在萧鸣身前，目光全是坚定和恭敬：“请主人受我一拜！”

    “你叫什么名字？”

    “无泪！”

    “很好，无泪！”

    萧鸣点了点头，将魔人扶了起来，然后道：“无泪，你放心，我会帮你报仇的！”

    萧鸣来这里，不是为了收奴隶的，他是想摧毁魔军，因为他已经感到那声妖大王联合所有的魔魂，准备通过死亡法门，然后进入人界，死亡法门已经被封印了，但天经还在声妖大王手上。

    时间非常急迫，不容萧鸣迟疑。

    他连忙带上无泪，然后往外走去，只不过刚走出石洞，却听到了一阵阵喝叫声：“捉住她，这个婊子，竟然敢从我这里逃出去？捉住她，不要让她跑了！”

    萧鸣眉头一皱。

    就见一名瘦弱的女子从外跑了进来，这名女子虽然浑身都是污迹，但却长得非常的年轻，只有十八岁左右，她一跑进来，见到萧鸣和无泪就脸色大变，正想往外跑去，但已经迟了，外面全是追兵，如果她逃出去，绝对会被捉住，一时间她急了起来，只能往石洞里面缩去，脸色惊慌地望着萧鸣。

    萧鸣望了一眼这名女子，他觉得这女子身上飘浮着一股神圣的气息，好像不是这里的魔和魂，有生命气息。

    “她就躲在洞里面了，大家动手，去捉住她，千万不要让她跑了！”

    石洞外响起了一阵阵厉喝声，就见十多名魔人冲了进来，这些魔人几乎是魔士，剩下的一名是魔将，他们冲进来，目光就死死地盯着角落处的那名女子：“臭婊子，你不是想跑吗？继续跑啊！”

    那名女子脸色苍白，却突然朝着萧鸣身后缩了过来。

    “你这个婊子！”

    只见那名魔将走了上来，然后挥动手上的厉鞭朝着那名女子身上狠狠地抽了过去，但却被萧鸣捉住了。

    “你……”

    那魔将死死地望着萧鸣：“这里与你无关，你最好滚到一边去！”

    “如果不滚呢？”

    萧鸣冷冷地道。

    “你！”

    那魔将眼里闪过一丝惊讶，在这里有一个规定，就是大家各自扫门前雪，莫管他人瓦上霜，但现在萧鸣却多管闲事？

    魔将停了下来，认真地打量着萧鸣，但看了半天都没有看出什么，他倒是朝着旁边的无泪望去时，却一愣，哈哈大笑：“这不就是那个废物无泪吗？你怎么也在这里？难道说，是城卫（本章未完，请翻页）将你打怕了，所以你跑来这里了？”

    那无泪脸色冰冷，静静地站在那里，萧鸣没有说话，他什么都不会做。

    “废物，大爷的话，你竟然不听？”

    就见这魔将走了上去，狠狠地一鞭朝着无泪身上抽了过来，但啪一声，这一鞭却被无泪狠狠地捉住了。

    “咦！”

    魔将眼里闪过一丝疑惑，他哪里想到无泪竟然可以捉住他的鞭，他正欲将手上的鞭抽回来，但无泪已经一用力，只感一股强劲的灵息涌了上来，击在魔将身上，将其击得倒砸了出去。

    “啊！”

    那十几名魔士脸色大变，他们惊讶地望着无泪：“这是什么情况？这个不是废物吗？为什么他一击，却将魔将击飞了出来？”

    那魔将从地上爬了起来，惊讶地望着无泪：“你竟然变强了？难道是说，你已经认到了新的主人？这个主人赐予你神圣的力量？”

    “不错，正是如此！”

    无泪冷冷地道。

    “你现在的实力是多少？”

    魔将和魔士都死死地盯着无泪。

    无泪没有回答，而望向了一边的萧鸣。

    萧鸣一笑，道：“不妨，你直接告诉他们吧。”

    “是！”

    无泪恭敬地点了点头，然后施放出身上恐怖的气息，这灵息瞬间就占据整个山洞，他冰冷地道：“魔王！”

    “魔王！”

    那十几名魔将和魔士脸色大变，死死地望着无泪，一个个眼里全是惊讶，他们觉得这怎么可能呢？

    这绝对不可能啊，无泪之前还是一个废物魔人，为什么转眼间就成为魔王了？

    他们死死地望向萧鸣：“是他赐予无泪力量的！他是恐怖的存在！”

    那魔将眼里闪过一丝杀气，突然道：“如果不错，他应该不是我们这里的魔，他可能就是来自人界的那个天君皇太子，只有天君皇太子体内的血脉才可以让魔一夜之间成为恐怖的存在！”

    “什么！”

    那十几名魔士脸色大变。

    “我们立即回去告诉声妖大王！”

    魔将喝了一声。

    “是！”

    这十几名魔士正欲往外走去，但萧鸣又怎么会让他们逃走呢？

    他一挥手：“无泪，上去杀，一个不留！”

    “是！”

    无泪身影一闪，那十几名魔士和魔将就全部死在地上，头颅被割断。

    “很好！”

    萧鸣一笑，而没有发现，身后那名女子呆呆地望着萧鸣，不知道在想什么……而与此同时，在古树星上，天君大帝带领着三千士兵备战着，他已经感到死亡法界里面涌出来的一股股死亡气息，死亡大军正在凝聚，很快就会杀出来，而那天夫人一整天都郁郁不乐，此时他走向天君大帝，突然道：“那枚天君血珠是要留给我的，不能赐给这个野小子！”

    “野小子？”

    天君大帝冷然一哼：“如果当初不是你对着君下手，她会死亡？你就是萧鸣的弑母仇人！”

    （本章完）......