
    “天魔攻击群杀到了！”萧鸣喝了一声，然后提声说道：“所有人全部听着，天魔攻击群已经涌杀而来，我命令大家全部跟上来，立即避难！”

    萧鸣的声音滚滚地响起。

    方圆几公里内的战舰都听到了，天地星的战舰里面，众人听到萧鸣的声音，没有太多的犹豫，在多灾多难的今天，他们早已经将萧鸣视为星主，所以萧鸣一下达命令，他们就立即启动战舰，朝着萧鸣靠来。

    萧鸣来到战舰上，道：“立即启动战舰，离开这里！”

    “是！”

    那几名操作手没有犹豫，连忙启动战舰，朝着战舰群外飞去。身后那几百艘属于天地星的战舰也连忙跟了上来，一行战舰浩浩荡荡地往前飞去。只不过，刚一飞动，四周的战舰就发现了异样，全部走了出来，见到萧鸣等人要逃走，他们怒火：“萧鸣等人要逃走了！立即来人！”

    负责押守天地星的，分别是泰达星、富力星和申花星。

    泰达星主见到萧鸣竟然带领着众人离开这里，他脸色都变了，立即通知富力星和申花星，指挥着百万大军团团地包围天地星的战舰，泰达星主厉喝一声：“萧鸣，你好大的狗胆！中心星主刚下令让战舰群停下来，你就立即逃跑，这就是做贼心虚！！！”

    “天君灵子，这三个星主都是有实力的，要不要强闯过去？”上港星主连忙问着萧鸣。

    萧鸣眼里闪过一丝杀气，说道：“半个小时内，天魔攻击群就会到来，到时这里所有人都得死，所以也不要顾虑太多，直接冲杀出去！”

    “是！”

    上港星主和天神等人一听，都非常的紧张，泰达星、富力星和申花星本来就是带着强大的法阵，将这里团团地锁死的，只怕这一强闯，将会是石破卵碎的对抗。

    “这么一撞，绝对会损失一半的战舰啊！”

    一艘天地星战舰上，天马部长听到萧鸣下令所有战舰冲撞中心战舰的围杀，想突破出去，可面对泰达星、富力星和申花星的围杀，想突破又谈何容易呢？一时间，他们脸色都白了。

    “大哥，我们不能再损失战舰了，每一艘战舰上，都有几千万名同伴！”永恒紧张地望着萧鸣。

    “我知道！”萧鸣也清楚，如果强闯出去，损失绝对会非常大，他连忙用神念问道：“长老，你是否可以清除泰达星、富力星和申花星的阻挠？”

    “对于这些废物还是可以的，只不过，对于天魔攻击群，我就无能为力了，因为我是刚醒来，已经沉睡了几万年，身上的灵息早已经损失得七七八八了，而且这苍天灵玉对天魔是失效的，因为很早之前，天魔是第一批拥有苍天灵玉的生灵！”天君长老说道。

    “什么！”萧鸣一震。

    “事实上，苍天灵玉也是天魔生产出来的！只不过经过半个纪元，苍天灵玉早已经消耗而尽了，现在它们发现苍天灵玉，所以才大举进军的！”天君长老说道。

    “是么！”萧鸣眼里闪过一丝杀气，想不到这些天魔攻击群，竟然是为了苍天灵玉而来的，但要萧鸣交出苍天灵玉，那是绝对不可能的！萧鸣连忙说道：“长老，借你一力，让我们冲出去！”

    “成！”

    一股强劲的光芒从苍天灵玉里面涌了出来，朝着前方泰达星、富力星和申花星普照而去，漫住它们，然后狠狠地一吸，几百名押守战舰全部被吸进了苍天灵玉里面，进行一番绞杀，化成了粉末，散于虚空中。

    “天啊！！！”

    天地星那几百艘战舰上，众人脸色惊恐地望着这一切，他们想不到，萧鸣只是一击，就将前方那几百艘押守战舰全部吸尽了，天啊，这到底是什么能量啊？如此的恐怖！！！

    “星主他有一手啊！早说嘛，我们还担心得半死！原来星主竟然可以一击就将几百艘押守战役全部吸杀而尽，这简直就太恐怖了吧！！！”那些之前还担心冲杀出去，会被泰达星、富力星和申花星狡杀的人，在此刻，都自觉地打了自己一巴掌，星主有这样的法宝，非常的恐怖，不要说逃出去，横穿整个宇宙都没有问题！

    一时间，所有人都欢呼了起来。

    萧鸣回头望去，在身后虚空中，那群天魔攻击群已经杀来，他喝道：“所有人听着，立即走！”

    “是！”

    天地星上，所有战舰都启动，跟随着萧鸣往前飞去。

    “那是什么！！！”突然间，一阵惊呼声响起，只见天神指着身后虚空中，那一群黑麻麻的生灵，脸色大变：“难道说，星主所说的天魔攻击真的出现了？就是身后那一群？”

    天神一叫，众人都朝着身后的虚空望去，所有人脸色都大变，刚刚他们没有注意，此刻才发现身后一大群黑麻麻的生灵涌杀而来。

    “天魔攻击群！”

    “怪不得星主要我们逃走，原来星主比我们早一步发现了天魔攻击群！这实在太恐怖了！”

    在一阵阵惊慌的声音中，众人驱动着战舰往前方逃去。

    “大胆！”一阵冰冷的声音响起，只

    （本章未完，请翻页）见在前方，出现了一艘庞大的战舰，正是天河航母，那天河航母上，站着一名老者，正是中心星主，他手上按着一枚水晶球，用力地一拍，一股神圣的灵息涌了出来，在身前凝聚成一道庞大的灵息罩，阻挡住了众人的逃离。

    “星主，中心星主带人杀到了，我们怎么办？”天神焦急地说道：“在身后有一大群天魔攻击群！”

    “淡定！”萧鸣说了一句，就朝着前方那艘天河航母喝道：“中心星主，天魔攻击群已经杀到，我劝你自己也逃吧！”

    “天魔攻击群？”中心星主突然感到了什么，他抬头望去，却在前方，那虚空的尽头处发现一群群黑麻麻的生灵涌杀而来，见到这些生灵时，中心星主脸色一变：“怪不得刚刚一直感到强劲的气息，压抑得很，刚开始还以为是萧鸣你身上的苍天灵玉，想不到，竟然是天魔攻击群！”

    “怎么样？你现在逃不逃命？”萧鸣冷冷地问道。

    “逃命？”中心星主却是冷然一笑，喝道：“传我命令下去，所有战舰集中起来，准备对抗天魔攻击群！”

    “是！”

    一个个命令迅速地下达了下去，很快，十万多艘战舰上，将近十亿多的武者就焦急了起来，他们想不到，在这一片区域里面，竟然遇到了天魔攻击群！

    “你打算与这些天魔对抗？”萧鸣冷冷地问道。

    “废话！”中心星主冷然一哼，说道：“我们足足是整个天河域的兵力，难道会怕这些天魔攻击群么？萧鸣，你也不要走了，留下来，我让你见识一下，什么是恐怖！”

    “是么？”萧鸣也想见识一下天魔攻击群的威力，所以一挥手，让身后几百艘战舰全部停了下来。

    “哼！”

    中心星主冷然一哼，拍打着水晶球，击出更多的灵息罩，将天地星的战舰包得死死的，防止天地星的战舰逃跑，做完这一切，中心星主发出一阵冷笑声，驱动天河航母，顶在了战舰群的最后方。一名又一名将领飞了出去，开始集中那十万多艘的战舰，一圈圈地围起来，形成了一个太空堡垒，而天河航母在最中心处，那天河航母非常庞大，上面有死光魔塔。

    做好了阵仗，中心星主就飞在半空中，冷冷地喝道：“天魔攻击群，立即停下来！如果不是，我们要展开攻击了！”

    只不过，那群天魔攻击依然没有停下来，急速地涌杀而来。

    “中心星主要用死光魔塔了，只是很好奇，死光魔塔能否轰杀这些天魔呢？”萧鸣问道，目光紧紧地望着前方的那一群天魔攻击群。

    “找死！”中心星主见到天魔攻击群依然涌杀而来，他脸色就怒火了，狠狠地喝道：“开炮！”

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，只见那支庞大的死光魔塔击出一炮，朝着那群天魔攻击群击去，只是一炮，就打出了一条血道，死了足足一个洞的天魔。那群天魔停了下来，它们的大王发出一阵狂吼：“全部分散，扑上去，见人就杀！”

    “是！”

    一阵狂吼声响起。

    只见那成千上万头天魔飞动了起来，朝着四周散去，扑到战舰上就展开厮杀。这些天魔都是武神级别的存在，它们异于常人，拥有三大至宝，分别是魔血、魔功和魔刀，魔血让它们不怕死，魔功让它们变得暴戾，魔刀却是无坚不摧、无利不砍、无血不饮。这些天魔是人类最黑暗的一面的凝聚，以人血为饮，以人肉为食，非常的疯狂。

    十万艘战舰上，每几百艘战舰上就有一名星主，其中武神更是高达一百多个，战皇和万帝数不胜数，只不过，这所有的存在，都无法对抗几名天魔。

    虽然每一头天魔都是武神的级别，但一头却可以对抗十名星主。

    这些天魔如同狼入羊群，所到之处，所有的武者全部被砍杀，而且让人惊恐的是，每砍杀一名武者，天魔体内的灵息就激烈地燃烧着，实力不停地增长着，萧鸣用帝王目术观察着，发现这一点，他眼里全是惊讶：“这些天魔很恐怖！”

    “当然，它们杀了人，会吸纳暴戾的！”天君长老的声音响起。

    “那如何对抗它们？”萧鸣连忙问道。

    “事实上，要一名星主带着一百名武神涌上去，才可以消灭一名天魔，而且不能让天魔联手，除此之外，只有苍天灵玉和死光魔塔能够对付天魔了！当然，三阶星主以上的星主，可以对抗一名天魔，但天魔是狡诈的存在，遇到弱者，它们分散地轰杀，而遇到强者，它们会一窝蜂涌杀上来。”天君长老说道。

    萧鸣一边听着，一边朝着下方望去，就这么一光景，那群天魔攻击群就已经消灭了足足一千多艘战舰。

    “天啊，天魔的速度很快！”天神脸色苍白：“这些天魔为什么会变得如此强劲？难道是进化了？”

    萧鸣一听，心里更加疑惑了，难道之前的天魔并不像今天这样的恐怖？是进化了？

    “不错，是进化了！因为它们也感到了纪元末年的到来！”天君长老的声音响起：“纪元末年，所有秘境都会打开，各界的气息都会汹涌凝聚到宇宙域里面，这些天魔正是吸纳这些灵息，变得更加的凶猛、更

    （本章未完，请翻页）加的迅雷、更加的强劲！皇太子，我们现在还是走吧！一来，我的力量在沉睡中损失得七七八八了，二来，你还没有觉醒天君血脉，所以我们现在只能走！就算是有死光魔塔，也不能一次性将它们杀死！”

    萧鸣紧紧地望着下方的战场。

    每一艘战舰，都击出厉炮，只不过打在天魔攻击群上，都无济于事，而最中心星的天河航母上，死光魔塔不停地击出去，虽然可以杀死天魔，但数量都并不多，每一道光波只可以消灭几十个天魔。

    而这天魔攻击群，足足有几万头。

    雪上加霜的是，除了死光魔塔外，其他的武神和星主根本就无法对抗这些天魔。往往一名星主带着所有武神攻打一名天魔，但当其他天魔加进来，人类这边就会落下风，很快被绞杀，而且这些天魔如同蝗虫一般，每过一境，无论是人，还是战舰，全部被摧毁。

    嘭！嘭！嘭！

    半空中，响起一阵阵爆炸声，一艘艘战舰被摧毁。

    转眼间，十万艘战舰，就损失了足足一万多艘。

    这下，连中心星主都脸色大变，眼里全是惊讶：“天魔进化了！！！所有战舰，全部集中过来，立即施展出防御法阵！”

    战争在此刻，扭转局势，之前是对抗，现在是防御，当所有战舰都靠拢上来，一道庞大的法阵施展了出来，形成了一道庞大的光罩，死死地罩在了九万多艘战舰上。

    “逃不了的！我们也进去法阵里面！”萧鸣喝了一声，带领天地星的战舰进入了法阵里面。

    这法阵是天河域最古老的大山法阵，是用来保命的，哪怕是天魔攻击群，想攻破这法阵，至少也得半个月！望着一头头在法阵外飞行的天魔，众人脸色苍白无血，如果熬不过今天，那么他们就死定了！他们以为十万艘战舰可以对抗这些天魔攻击群，但让他们绝望的是，天魔早已经进化了，又岂是他们能够对抗的？

    除了死光魔塔外，没有任何人可以斩杀天魔，哪怕是一头！

    “想不到天魔变得如此厉害！”上港星主脸色苍白，望向萧鸣：“天君灵子，接下来我们怎么办？”

    “坚守到最后！”

    之前萧鸣借助苍天灵玉的力量，斩杀了三名天魔，但现在才真正清楚天魔的恐怖，这些天魔都是成群结队地击上来，每一头天魔都可以撕杀十名星主，如同蝗虫过境一般，片刻间就消灭了一万多艘战舰。

    这是多么恐怖的存在？

    望着半空中那一头头飞行的天魔，萧鸣暗暗决定，以后尽量不要与这些生畜对抗，根本就不值得送死！

    四周一片死寂，不知不觉中，法阵外那一群天魔竟然安静了下来，这死寂的气息让人感到压抑。众人发现天魔不再攻击了，却无法放松，心里只有压抑。

    就连是顽皮的西子小小、小孤和小海三个小家伙，也乖乖地安静了下来。

    时间一分一秒地过去。

    众人紧张了起来，这大山法阵最多只能持续半个月，半个月后，天魔攻击群就会继续涌杀进来的！如果不想方法逃出去，绝对会死在这里！

    “大哥哥，我们要去杀天魔！”西子小小三个小家伙连忙跳上了战舰上，然后驱使着死光魔塔，朝着法阵外的天魔击去，只不过，每一击都只能打死几十个天魔而已，而且这些天魔后来也学精了，沿着法阵高速地运动起来，让人无法打中。

    殿堂里面，上港星主脸色苍白：“天君灵子，再这样拖下去，我们必死无疑！”

    “这些天魔以人血为饮、以人肉为食，一旦攻破，绝对会血洗这里的！”天神说道。

    但萧鸣却摇头：“不会，它们不是为了人而来的，而是为了苍天灵玉而来的！”

    “什么！”

    众人一震。

    而此时，在天魔战舰上，那大王闭上眼睛，感受着周围的气息，突然说道：“苍天灵玉就在这些人类里面！只要拿到苍天灵玉，放过他们也可以！”顿了一下，他说道：“传我命令下去，与人类做交易！”

    “是！”

    四周一片死寂，也不知道过了多久，半空中突然响起了一阵声音：“我们天魔大王要与你们做一笔交易，只要交出苍天灵玉，我们就让你们走！”

    “什么！”

    整个战舰群都沸腾了起来，而天河航母里面，中心星主站了起来：“立即将萧鸣的人全部捉起来，然后交给天魔！因为苍天灵玉在萧鸣身上！”

    “是！！！”

    （本章完）

    ...