
    “什么？天地法阵？”众人听到这个天地法阵时，都是一震，萧鸣这些人界来的人并不清楚，但对于林尘机和厉魔等魔皇，却非常清楚，这个天地法阵，是第八代魔帝逆天地，抗鬼神，在虚空中开劈一道灵城，这座灵城永垂不朽，建成的第一年，就引来神边界、人界、死亡法界等众多强者的围攻，攻了足足一千年，都无法攻破。..

    随后，第八代魔帝泣血将其炼化，化成了天地法阵。

    这天地法阵当时是将那些前来攻城的高手全部困住，然后炼化，这些高手包括死亡法界、人界、神边界的，但无一不例外，全部被困住，然后狠狠地炼化，化成了一滩滩血魂。

    从此之后，天地法阵，是整个死亡法界的界宝。

    是用来对抗外敌最恐怖的存在。

    如今，听到天地法阵，林尘机等所有的魔皇都脸色惊讶，想不到魔帝竟然拿出天地法阵来对付这个神边界过来的高手！

    “你就是这里的首领吧？”那神边界的高手抬头望着魔帝。

    “大胆妖孽，见到我们死亡法界的魔帝，竟然还不下跪？”魔帝旁边的两名魔卫冷然一喝。

    “哈哈……”那神边界高手冷然一笑：“老子是个纪元存活下来的，并且进入神边界的存在，我需要向他下跪？老子羽化登仙前，名号是不狂人，你们给我听好了！”

    说了一句，不狂人就立即动手。

    手上的三尺灵剑狠狠地一挥，一道灵芒闪过，那三尺灵剑所到之处，一头头魔人被轰杀，一招就死亡，全部被捏成了一枚枚还灵大丹，然后存储在金灵盘里面。

    “这还灵大丹……”

    众人都死死地望着不狂人手上的金灵盘，眼里全是怒火，但却也渴望。怒火的是，不狂人一挥三尺灵剑就杀了一片人，渴望的是，得到还灵大丹，实力将会得到质一般的飞跃。

    “你找死！”魔帝冷喝一声，手上一挣，多了一本典书，逢一声，就见这典书燃烧起来，化成一道庞大的天地法阵，朝着不狂人击去。

    让人惊讶的是，不狂人却不阻挡。

    天地法阵如同一张大般罩住了不狂人，一道道金灵色的索不停地燃烧，如同一道千年灵符般狠狠地打在不狂人的身上，瞬间就将其封印住了，一团团地缠住，将不狂人封在最中间处。

    “成功了？”

    众人都是一震。

    但萧鸣却眉头一皱，说道：“这很难成功的，不狂人对这天地法阵有抵抗力！”

    “什么！”

    众人听到萧鸣的话，却摇了摇头，觉得不可能，因为不狂人已经被那金灵色的索死死地团住，飘浮在那里，动弹不得，又有什么抵抗力呢？

    也只有魔帝眉头紧皱着，紧紧地望着这天地法阵。..

    他感到了什么。

    他用手狠狠地一挥，就见那天地法阵不停地变幻着，变成了一座固城，然后飘浮在半空中，这固城死死地困住了那不狂人，做完这一切，魔帝那紧皱的眉头松了一些。

    “这下好了，将那个畜生给困住了！”

    众人都笑了起来。

    但此时的萧鸣却拉住苏怡情，然后往外跑去，苏怡情非常疑惑：“我们为什么要跑呀？”

    “因为困不住不狂人！”

    “可

    （本章未完，请翻页）

    是魔帝都没有跑……”苏怡情怀疑萧鸣的话，她不想走了，她还想叫萧鸣等下去取还灵大丹呢，这样他们就可以尽快离开死亡法界了。

    苏怡情不愿意走，萧鸣无奈，他只好一把抱住苏怡情，胸膛贴住了苏怡情的胸脯。

    苏怡情脸色一红：“皇太子，你又要干什么呀？”

    “借你的灵衣一用！”萧鸣说了一句，然后钻进了苏怡情的体内，感到了苏怡情那件红色的小肚兜很柔人，一股芳香袭来，他忍不住深呼吸了一口气：“好香！”

    “皇太子你……”苏怡情脸色全是粉红，眼里全是警惕。

    她刚想将萧鸣推出去。

    但在此时，轰隆一声巨响，就见那道天地灵城破裂，化成一片片碎片往外散去，那不狂人飞了出来，三尺灵剑一挥，又将一群魔人杀死，炼化成还灵大丹，半空中，他嘲笑道：“魔帝，你以为几万年前，用天地法阵杀得死那个神边界的高手？”

    魔帝脸色发冷：“难道那个神边界的高手没有死？”

    “这是当然！你这天地法阵可以杀死人界和死亡法界的高手，但神边界的人，你无法杀死！”不狂人冷笑。

    魔帝脸色沉了下来。

    一股灵息朝着萧鸣两人杀来，但由于有灵衣的保护，两人都没有事，苏怡情抬头望了一眼不狂人，心里非常惊讶：皇太子说得真的没有错，不狂人真的无法被封印的！原来他钻进我怀里，真的不是占我便宜的。

    “你现在知道我没有说谎了吧？”

    萧鸣退了出去，闻了闻手掌：“很香。”

    苏怡情脸色又红了。

    “天狐一族的人就在这里嘛！枉我到处去寻找，原是穿上我的灵衣了！”不狂人身影一闪，已经来到了萧鸣和苏怡情身前，眼里全是火辣辣的光芒：“既然你穿上我的灵衣，那么我就亲自动手将其脱下来吧！”

    说着，不狂人伸手一摸。

    啪！

    萧鸣拨出饮血狂刀狠狠地一劈砍。

    不狂人往后退去一步，脸色冰冷：“看来，我是要杀这里所有人，才可以顺利地将天狐一族的人带走了？既然如此，我不介意杀尽你们！”

    不狂人厉吼一声，那三尺灵剑化成万丈光芒，彻底地燃烧起来，在半空中爆炸开来，以他为中心，方圆几里内所有的魔人全部被炼化成为还灵大丹，而萧鸣又钻进了苏怡情体内，避开一难，然后拉着苏怡情飞了出来，而魔帝和林尘机都退了出去。

    林尘机脸色凝重：“魔帝，这不狂人可能要摧毁整个魔皇城！”

    “想方法困住他！”魔帝沉声道。

    “连天地法阵都无法困住他，看来今晚我们要死伤惨重了！”一名魔皇道，另一名魔皇立即道：“这个不狂人可是神边界的，是上一个纪元的人，在人界和死亡法界，很难找到能与之对抗的存在！”

    众人脸色都凝重。

    “魔帝，请你施展出天地法阵！”萧鸣却跑了过来：“我想我有方法困住他！”

    “就凭你？”

    众人望了一眼萧鸣，都冷笑了起来：这个狂魔也太自以为是了，连魔帝施展出来，都无法困住这恐怖的不狂人，就凭你这个魔将的存在？

    魔帝却点头，道：“好，我施展出来，你用天地法阵去困住他！”

    魔帝的意思很简单

    （本章未完，请翻页）

    ，让萧鸣去做炮灰，一来试水，二来萧鸣被林尘机推荐为魔皇，值得魔帝去考验。

    嗖！

    魔帝手一挥，就见一道法阵飞了出来，朝着不狂人困去。

    “好了，让我去试试！”萧鸣吩咐林尘机照顾一下苏怡情和无泪，然后往前飞去，贴在天地法阵上，朝着不狂人砸去，那不狂人刚想躲避，萧鸣却叫道：“有种就乖乖被我困住！”

    不狂人被一刺激，也怒火了：“就凭你也想困住我？老子就不走，让你困！”

    嗖！

    萧鸣带着天地法阵砸了下来，整张天地法阵都罩住不狂人，他体内的情心经涌了出来，涌进天地法阵里面，整个法阵都燃烧起来，如同一个尸死死困住不狂人。

    众人都死死望着。

    “我已经困住你了，白痴！”萧鸣骂道。

    “就凭你？”不狂人冷然一笑，身上的灵息燃烧起来，想破出去，但让他惊恐的是，他竟然无法破开法阵！

    不错，他无法攻破出去！

    “这……”

    那刻，所有人都僵在那里，呆呆地望着被天地法阵困住的不狂人，一个个都惊讶极了：“天啊，狂魔他真的成功了？困住了不狂人？”

    “这是真的？”魔帝眼里非常震撼，他想不到，连他都无法困住不狂人，萧鸣却可以！

    “不可能，这是不可能的！”那不狂人发出厉喝声，不停地挣扎，想撞破法阵。

    萧鸣继续输入情心经，一边叫道：“魔帝，你立即保护苏怡情离开这里，我快不成了，我只能坚持五分钟而已，你们快走吧！”

    众人一听，迅速地往外逃去。

    也只有魔帝、林尘机、苏怡情和无泪留在那里，但他们等了五分钟，都不见天地法阵被破开，他们松了一口气，而萧鸣回头发现众人还站在那里，他气愤极了：“你们为什么还不保护苏怡情离开这里？我真的不成的，我快要坚持不了，你们快离开这里，我最多只能坚持五分钟了，我快要坚持不了了……”

    众人脸色紧张，他们死死地望着。

    时间一分一秒地过去，那不狂人不停地挣扎，但始终无法攻破那天地法阵。

    终于，到了五分钟，不狂人依然无法攻破。

    十分钟后，那不狂人还是无法攻破，渐渐地，不狂人放弃了……

    众人都松了一口气，死死地望着萧鸣，就见萧鸣回头吼道：“你们怎么还不走？妈的，老子真的不成了，我快坚持不了了，现在只能坚持三分钟，剩下的两分钟，我必死无疑！”

    众人一听，心里都捉狂极了：妈的，你已经坚持了十分钟了，你竟然还说自己不成？连不狂人都放弃了，你竟然还说你要死了？你到底能不能让人活啊？

    “皇太子……”苏怡情往前走去。

    萧鸣喝道：“苏怡情，你傻的么？还不快快跟着他们离开这里，我真的不成了，很快不狂人就会攻破而出！”

    啪啦！

    林尘机再也忍不住，张口吐了一口鲜血，而那些逃出去的魔人全部跑了回来，听到萧鸣的话，一个个心里都捉狂了起来：妈的，你自己好好看看不狂人，他都已经放弃挣扎了，你还说你不成了？你到底能不能让人活啊？妈的！

    （本章完）