
    “找到了，找到了！”那学徒朝着老头子跑来，脸色激动：“师父，我找到了，他就在里面！”

    “什么！”

    老头子脸色大喜。

    如果真的找到那个神秘男子，那么他就会拥有更多的神魔石。

    神魔石非常宝贵，连魔皇室都要抢夺的东西！

    一枚就足让一名魔人增加实力和延长寿命了，最重要的是，神魔石可以拿来对抗魔皇室。

    “他在哪里？”

    老头子死死地捉住学徒的肩膀。

    “他就在里面……”学徒说了一句，然后带着老头子往贵宾厅里面跑去，远远地，学徒就指着萧鸣和苏怡情：“就是他们俩个！”

    老头子也见到了萧鸣，他脸色大喜。

    “你们没有钱，为什么还要拍卖下来？”那女小二脸色冷笑：“这是诈拍！”

    萧鸣眉头一皱。

    他现在身上只有一个魔金而已。

    “这块天殒魔刀碎片是一块垃圾，没有人拍卖去的，留下来也是赔钱，我们也是帮你们！”苏怡情道。

    “你没有钱还有理了？”女小二脸色冷沉下来。

    “什么没有钱！我这个银钗就是宝，可以用来交易……”

    苏怡情想将那个银钗解下来，但却被萧鸣阻止了，萧鸣淡淡道：“给我们一个星期的期限，我们会交齐五千魔金的！”

    女小二冷笑：“穷鬼一个，留下来发霉，都不给你！”

    “你！”

    苏怡情有些怒火了。

    “还不滚？穷鬼！”女小二嘲讽：“再不走，我就立即叫人将你们赶走！”

    “你！”

    苏怡情真的怒火了，她想动手教训这个狗眼看人低的女子，但却被萧鸣紧紧拉住了，萧鸣不想节外生枝，拉着苏怡情往外走去，刚转过身却见到一脸兴奋的学徒朝着他走来。

    “是他！”

    萧鸣一眼认出，这学徒正是之前当铺的那个学徒。

    这个学徒怎么来了？

    “贵人，终于找到你了，终于找到你了……”学徒见到萧鸣，非常兴奋，就差没有当场下跪了。

    因为萧鸣，他差点被赶走了。

    萧鸣就是他的贵人啊！

    他如何不激动？

    “找我有什么事？”萧鸣却注意到学徒身后的那名老头子，老头子的目光非常怪。

    好像要吃掉萧鸣一样。

    这让萧鸣不悦。

    你一个七八十岁的老头，火辣辣地盯着我干什么？想拐我，你都没有这个实力啊！

    “林总管！”

    一阵恭敬的声音响起，那名不可一世太嚣张的女子见到老头子，主动地行礼。

    林总管？

    难道说，这个老头子正是蓝灵商会的总管？

    萧鸣眼里疑惑了。

    “你刚刚骂这个青年什么？”林总管却冷冷地望着那女小二。

    “我……”

    女小二脸色苍白，她意识到不对劲啊，怎么林总管一上来就一副为萧鸣出头的样子，难道说，萧鸣是林总管的人？

    萧鸣也疑惑地望向老头子。

    “这是什么情况？”林总管沉声问道。

    “是这样的！”女小二连忙将刚刚的经过说出去，反正不是她的错，是萧鸣来诈拍。

    啪！

    女小二还没有说完，林总管已经一巴掌打在她脸庞上，耳光声很清脆。

    “这……”女小二脸色惊恐。

    “他是我们蓝灵商会的贵人，你竟然说他是穷鬼？你竟然将他赶出去？你竟然对他冷嘲热讽？”林总管脸色怒火，咆哮道：“你知道你这样做是很严重的吗？”

    女小二脸色苍白：“我错了，我错了……”

    “还不立即道歉！”林总管又咆哮一声。

    “是……”女小二哭着望向萧鸣和苏怡情：“对不起……”

    “你没有吃饭么？大声点！”林总管咆哮。

    “对不起……”

    女小二叫了一声，然后捂住脸庞，哭着往外跑去。

    “这个臭婆娘，辞了她！”林总管冷冷地道了一句，旁边的学徒连忙点头：“师父，我会上报的！”

    “这什么情况？”

    苏怡情疑惑地望着林总管和学徒，她拉着萧鸣的手，不清楚怎么局势就转变了。

    萧鸣倒是猜到了什么。

    “这位小兄弟！”林总管笑着望向萧鸣，态度很恭敬：“刚刚是那个女的不长眼，希望没有得罪你，你是客，我们很抱歉没有给你提供百分一百的服务！”

    “客气客气！”萧鸣连忙供手。

    “小兄弟，你是看上这块天殒魔刀的碎片吧？既然你喜欢，我现在就将它免费给你！”林总管激动地拿起了那天殒魔刀碎片，然后给萧鸣。

    “免费？”

    萧鸣眉头一皱。

    事出突然，必有鬼！

    萧鸣没有领。

    而林总管哈哈一笑，也看出萧鸣的疑惑，他小心翼翼地问道：“那块神魔石是你拿来当的吗？”

    “正是，怎么？你看上它了？”萧鸣问。

    “哈哈！何止是看上了，简直就是渴望啊！”林总管当下却没有说太明白，他吩咐学徒守护，然后带着萧鸣和苏怡情走进贵宾厢房里面。

    “你是不是觉得这石头很贵？”

    萧鸣疑惑，用帝王灵息和情心经灵化的黄

    （本章未完，请翻页）

    石，在死亡法界到底值不值钱呢？

    “很贵，它可是神魔石！”林总管直接道：“神魔石可是连魔皇室的人都非常渴望的，得到一块，不得可以延长寿命，而且还可以增加修为，在短时间内成为强劲的存在！老实说，我们蓝灵商会最需要的就是这样的灵石！”

    “你们很喜欢这样的灵石？”

    不知为什么，萧鸣觉得蓝灵商会在下一盘很大的棋。

    “不错，很需要这样的神魔石！”林总管不疑有他。

    “你们蓝灵商会将一块绝世的法宝魔灵剑拿了出来，标价十亿，我想恐怕整个死亡法界，除了魔皇室的人，基本没有人可以买得起！你们这样做，只怕是故意想引起江湖的风浪吧？”萧鸣突然说道。

    “哈哈……”

    林总管却打了一个哈哈，既不否认，也不承认。

    萧鸣只是简单一句，就已经探到了什么，他也不多说：“你们的事，与我无关，我只需要这块天殒魔刀，五千魔金我会给你的，我想与你做生意，向你们提供神魔石，换取魔金！”

    “好，好，非常好！”

    林总管眼里兴奋，他要的就是这样。

    蓝灵商会的确要干一番大大的事，需要神魔石。

    越多就越好！

    林总管开口说道：“一枚神魔石，我们愿意支付十万魔金！”

    “十万魔金？”萧鸣一震，想不到这么贵：“那你需要多少枚？”

    “越多就越好！”

    “嗯。”萧鸣点了点头，他拿起了那把天殒魔刀的碎片，开口说道：“炼造神魔石，我需要一段时间，这段时间内，我希望你们能够提供一个相对安静的环境。”

    “这当然可以，当然可以！”

    林总管眼里非常的激动，他当下请萧鸣和苏怡情到后堂的贵族厢房里面去，然后叫人张灯结彩，杀鸡屠羊，热情招待萧鸣。

    “皇太子，我觉得这个蓝灵商会在下一盘很大的棋！”苏怡情说道。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，看来不只是他有这个想法。

    “蓝灵商会是死亡法界三大商会之一，是最具权力的，但因为是经商，被魔皇族压迫着，这里是重农抑商的，所以蓝灵商会没有什么地位！在很久之前，他们就想推翻现有的魔皇权！”苏怡情突然说道。

    “哦？”

    难道说，蓝灵商会现在所做的一切，就是想推翻魔皇室？

    魔皇城现在已经很乱了。

    林尘机应该早已经拿下了魔皇城，魔帝的势力和地位都受到挑战，蓝灵商会的耳目分布在整个死亡法界，相信绝对会有所了解，魔皇城崩塌天下大乱，正是群魔起舞的时候，蓝灵商会如果真的想推翻魔皇城，那么这个时候就是最佳时机。

    萧鸣眼里却闪过一丝厉芒。

    如果他们真的要作乱，那么他就推波助浪！

    林尘机，你不是想统治整个死亡法界吗？你不是想做死亡法界的领袖吗？你不是想带领死亡法界的人入侵人界吗？

    成，我现在就弄死你！

    母亲的仇，我会报的！

    “怡情，帮我护法一下，我要炼化神魔石！”

    “是！”

    在另一头，一间密室里面，花灵儿坐在那里，手里拿着那块神魔石，她仔细地观察一番，眼里全是惊讶，身为蓝灵商会的高级鉴定师，她一眼认出来，这是一块宝石。

    “林总管，你是从哪里找来的？”

    “花公主，你看出什么来了？”林总管笑问道。

    “这是一块神魔石！”

    花灵儿眼里闪过一丝渴望，如果得到更多这样的神魔石，那么她就可以对抗魔皇族了！

    “不错，神魔石！拥有一枚，就可以让一名普通的魔人增加实力！神魔石还有一个作用，就是它可以让人起死回生，只要让它爆发出来，那么在一天的时间内，这名魔人可以无限地死亡、无限地复活！这对于行军打仗而言，绝对是神灵一般的存在！”林总管眼里全是兴奋。

    花灵儿眼里全是喜悦：“那我们蓝灵宏伟霸业就可以实现了！”

    魔灵剑的问世，只是想引起江湖的风浪，蓝灵商会的最终计划是推翻现有的魔皇权，成立自己的势力。

    有了神魔石无疑可以最大地增强魔人魔兵的实力。

    “就是不知道还有没有其他的神魔石。”花灵儿问道。

    “哈哈……”

    林总管却大笑。

    听到林总管的笑声，花灵儿一震：“难道说，除了这一枚神魔石，还有其他的？”

    “正是！那个贵人提供了一枚神魔石，他说还有许多，我与他约好，十万魔金一枚！”

    “立即带我去见见这个贵人！”

    花灵儿站了起来，她眼里多了一丝期待，她身为死亡法界的魔皇，也清楚神魔石的恐怖，恐怕是魔帝也拿不出多少枚来的，她对这个贵人充满了好奇。

    “花公主，他特意吩咐过，接下来几天不能干扰他。”

    “哦，那我迟些再去找他！”

    在另一头，那间庞大的四合院里面，萧鸣坐在那里，打开灵魂戒指，灵魂出窍，然后进入了灵魂戒指空间里面，他一看，空间里面还有好多从地球里面收集的黄石。

    这些黄石没有什么价值。

    在地球就是一些红宝石。

    但在死亡法界，它不值钱，但经过情心经和帝王灵息的灵化，就会变成神魔石。

    萧鸣拿出一百枚黄石。

    他退出来，就一眼见到苏怡情靠在他怀里，苏怡情睡着了，白皙的小脸蛋贴在萧鸣的脖子上，吐气如兰，萧鸣低头一看，不得了，他见到苏怡情那一半春景，苏怡情的衣服滑落一半，露出了景色……

    （本章未完，请翻页）

    这个小妮子！

    怎么一点都不注意？

    如果萧鸣是狼，早就已经扑上去了，他有些责备苏怡情，脱下衣服，披在苏怡情的身上。

    “皇太子，你醒了？”

    苏怡情睁开眼睛，见到萧鸣时，她脸色一红。

    “你刚刚睡着了，是很累吗？”萧鸣问道。

    “没有啦……”

    苏怡情摇了摇头，心里却全是羞涩，因为刚刚见萧鸣入定，望着他那张帅气但却沧桑的脸庞，想到这段时间以来，萧鸣不吃不喝，她心里一阵柔情，不自觉地靠在萧鸣怀里。

    她觉得沧桑的萧鸣身上有一股魔力。

    让她无法抗拒的魔力。

    “以后记得睡觉时，要绷紧衣服，不要让衣裳随意地滑落下来，会很危险的。”萧鸣说道。

    “啊！”

    苏怡情脸色全红了，眼里全是羞涩，她跺了跺脚，然后跑开了。

    萧鸣双手一张，那一百枚黄石就落在地上。

    “有了黄石，接下来就是用玉雕龙塑里面的灵息灵化这些黄石，但玉雕龙塑的灵息并不多，只能用灵水来浸泡黄石，然后再用玉雕龙塑里面的灵息灵化黄石。”

    如此想着，萧鸣行动了起来。

    他闭上眼睛，运行帝王目术，朝着四周探去，寻找灵水。

    很快，他一笑。

    他往前方奔去，他感到前方有一张灵池，里面全是灵水，这些灵水比普通的水多了一股灵性，用玉雕龙塑很快就可以灵化，这样浸泡一百枚黄石就会非常快。

    但他也奇怪，为什么会有如此一张灵池呢？

    而且没有人看守。

    很快，萧鸣来到了灵池外，却发现这里是一个幽园，四周黑暗，已是晚上，萧鸣往幽园里面走去，转了很久，终于靠近了灵池，却听到一阵清脆的歌声。

    歌声袅袅，美妙动听。

    “是她！”

    萧鸣却一下听出来，这正是那花灵儿。

    花灵儿在这里洗澡？那我要不要过去？如果过去会被她发现的，而且她可能是在洗澡，我这样过去，岂不是会触犯她了？不，里面有灵水，我得进去！

    萧鸣小心翼翼地往里面走去。

    很快，他看清楚里面的情况，一张天然的灵池，占地有一个殿堂般大，蒸汽朦胧，仙境一般，在灵池中间，一块石头渗出水面，一名女子坐在石头上，一边用手拨动灵水，在光怪陆离的景色中，女子那具迷人的身体呈现出来。

    萧鸣一眼，就再也移不开了。

    他感到自己呼吸困难。

    自从知道母亲被林尘机杀死后，萧鸣就被天令石的魔性入侵，不容易再受自己控制，容易被欲望操控。

    现在就是这样！

    他呼吸沉重，往前踏去一步。

    啪！

    一阵清脆的树枝破裂声响起，那灵池里面的女子脸色一变：“谁？”

    女子披上衣裳，来到萧鸣四周，却眉头一皱。

    什么人都不见。

    “奇怪了，刚刚明明有一阵沉重的呼吸声，怎么现在什么都不见了？”女子正是花灵儿，她运行神识探了很久，确认四周没有人，她才飞回了灵石上，然后浸泡在灵池里面。

    萧鸣松了一口气。

    关键时刻，他运行了情心经，让自己隐身了。

    在这里，他运行情心经，可以让自己隐身，死亡法界的人无法看到他，这说明，花灵儿是死亡法界的人，不像苏怡情，是一个从人界活过来的存在。

    那花灵儿与阿雨没有关系了？

    萧鸣摇头，他连忙盛装起灵水，准备要离开这里，但却一眼见到一头小蛇在水里面游动着，朝着花灵儿那边游去。

    而花灵儿好像不知道。

    这就有危险了！要不要出手救人？或者出声提醒她？

    萧鸣犹豫一下，那条花蛇已经游到了花灵儿身边，摇身一变，化成了一滩灵水。

    这非常危险！

    想不到这花蛇竟然可以幻化成灵水，如果花灵儿游过来就必然会中招！

    不管了，出手！

    萧鸣身影一刷，飞了出来，朝着花灵儿飞来。

    “有人！”

    花灵儿回头望来，见到了萧鸣，她脸色一沉，她一眼就认出，这个男人正是今天在拍卖会上拍卖了天殒魔刀的，当时，男子还火辣辣地盯着她的身体打量着。

    如今见到萧鸣朝着她飞来，她脸色都变了。

    “臭色狼！原来刚刚那人就是你！”

    花灵儿击出一掌，朝着萧鸣打来，她先发制人，这让萧鸣眉头一皱，他是来救人的好不好？

    萧鸣侧身避开花灵儿的掌法。

    见到那滩蛇水已经朝着花灵儿漫去，他也不管了，飞了上去，运行情心经一吸，抱住花灵儿就朝着前方的石头飞去。

    女人入怀，全是芳香。

    但怀里的女子却脸色气愤，提起手掌朝着萧鸣的脸庞打来。

    啪！

    花灵儿这一巴掌被萧鸣捉住了，他脸色一沉：“我这是救你！”

    “救你个臭色狼！你分明是在偷窥我！我要杀了你！”

    （本章完）