
    “这光盘竟然被击破了！”众人见到半空中那光灵盘被击得破裂，一个个都非常激动，因为光灵盘里面就是还灵大丹，这些还灵大丹是那名来自神边界的强者不狂人用三尺灵剑轰杀魔人，然后收集的，每一名魔人被炼化，都化成了一枚还灵大丹。

    这还灵大丹在死亡法界却是宝贵的。

    只要吞食一枚，就可以突破进入魔王的存在。

    恐怕是放到人界里面去，还灵大丹也是恐怖的，是逆天改命的存在。

    “还灵大丹！”

    众人都死死地望着半空中那一枚枚飞出来的灵丹，眼里全是炽热的光芒。

    “如果得到还灵大丹，就可以突破成为魔王的存在！”一名魔人激动地说道：“我们这些吊丝，生活在最低层，只能做强者的狗，遇到什么情况，都得跪倒在地上，表示敬意，但还灵大丹却可以逆天改命！”

    “逆天改命？”

    众人都是一震。

    “不错，逆天改命！得到一枚还灵大丹，吞食后就可以成为恐怖的存在！”

    “那是魔王的存在！”

    “一枚还灵大丹就可以成为魔王？那我们还等什么？都动手啊，去抢！”一声喝叫响起，就见一名魔人朝着半空中飞去，在他身后，那一群魔人都沸腾起来，争先恐后地飞上去，然后去抢夺那些还灵大丹，他们身影一闪，已经出现在半空中……

    “还灵大丹！”

    萧鸣眼里闪过一丝激动光芒，他身影一闪，已经朝着半空中飞去，还一边冲着苏怡情和无泪喝道：“你们不要愣在这里，抢到一枚就会成为魔王的存在，都上来抢！”

    “是！”

    苏怡情和无泪迅速地往上飞去。

    “手快就有，手慢就没！”萧鸣说了一句，身影一闪，已经出现前方，他伸手一捏朝着一枚还灵大丹捏去，但让他眉头一皱的是，这还灵大丹嗖一声朝着前方飞去，让萧鸣跳了起来：“我靠，想跟我玩捉迷藏么？成，我就捏死你！”

    他的手一张，一股灵息涌出来，就捏住了那枚还灵大丹，然后赶紧吞了下去。

    还灵大丹化成灵息，在萧鸣体内扩散开去。

    萧鸣连忙在半空中入定，任由体内的灵息不停地游走和沸腾着，而半空中，那一名名魔人开始抢夺还灵大丹，虽然还灵大丹不停地游走，但都不能难倒这些魔人，很快，人手就各有一枚还灵大丹。

    “只要吞食这样的还灵大丹，就可以成为魔王的存在了！”

    众人都叫喊一声，然后吞食还灵大丹。

    整个魔皇城的广场上有十多万人，他们飞上来好一番抢夺后，半空中的还灵大丹就全部被扫荡一空了。

    “魔帝，他们……”厉魔紧紧地望着魔帝。

    魔帝望了一眼四周的那一名名魔人，他挥了挥手：“没事，让他们都变强，这样也就可以增加一股庞大的力量，我们准备要进攻人界了，需要这样的力量！”

    “如果是这样，那么就让魔皇城外面的那几百万魔兵进来，让他们都得到还灵大丹！”林尘机说道。

    “也好！”

    魔帝一挥手，就见林尘机身影一闪，已经朝着城外飞去，去叫那些魔兵进城了。

    而半空中，那些魔人抢夺到还灵大丹，迅速地吞食，可当还灵大丹下肚，他们却开始发作了，倒在地上痛苦地挣扎，一个个口吐白沫。

    “啊！”

    整个魔皇广场，所有人都僵住了，他们紧紧地望着那些抢到还灵大丹的魔人：“不是说吞食还灵大丹，实力就会大大增加吗？为什么这些人却倒在了地上，口吐白沫了？这是什么情况？”

    就连是魔帝，眼里也非常疑惑。

    片刻不到，所有吞食还灵大丹的人都倒在地上口吐白沫，整个魔堂广场都死寂了下来，这让魔帝眉头一皱：“只怕这些还灵大丹有毒！如果是这样，绝对不能再让魔兵吞食！”

    “但有一个人没有事，他正是狂魔！”那名厉魔连忙道：“狂魔也吞食了还灵大丹，但他一点事都没有！”

    “什么！”

    整个广场上，所有人都朝着半空中的萧鸣望去，果然如此，萧鸣一点事都没有，而且还非常的生猛活虎，一奔一跳在那里跃动着，这家伙也没有注意到其他人的情况，只顾着跳动：“奇怪了，为什么我吞食了一枚还灵大丹，却一点效果都没有呢？难道说，这是一枚垃圾的存在？”

    众人听到萧鸣的声音，一个个心里都忍不住嘀咕了一句：我去，五万多枚还灵大丹飞出来，除了你之外，其他所有人吞食后，都倒在地上口吐白沫了，你竟然还骂还灵大丹为垃圾？你到底能不能让人活？

    “皇太子……”

    苏怡情拉了萧鸣一把。

    “怎么了？”萧鸣回过头望来，刚想说什么，却见到下面广场上，竟然躺着一名又一名口味白沫的人，他一愣，忍不住道：“我去，这是什么情况？为什么这么多人倒在地上，口吐白沫了？”

    “他们都是吞食还灵大丹，然后中毒的！”苏怡情道。

    “原来这还灵大丹有毒啊！”萧鸣哇了一声，正想将体内

    （本章未完，请翻页）

    的还灵大丹吐出来，但一阵光芒从体内普照而出，众人分明感到，萧鸣的修为从魔将突破进入了魔王。

    “天啊，他成为魔王了！”

    众人都激动了起来。

    “这是什么情况？为什么他成功了？”那厉魔眼里全是疑惑，他实在想不明白，为什么其他人都中了毒一样，倒在地上，口吐白沫，偏偏就萧鸣一个活了下来呢？而且还因为还灵大丹，从魔将的实力突破进入了魔王的存在。

    “这很诡异！”

    魔帝说了一句，他飞了上来，运行神识眼朝着萧鸣身上探来，探了半天也没有发现什么异样，他一挥手，退了回来。

    “魔帝，我将那些魔兵都带回来了！”林尘机的声音响起，只见半空中，那一名名魔人飘浮在那里，正是魔皇城外的几百万魔兵，他们都涌了过来，一个个飘浮在半空中，将整个广场都围得水泄不通，原来这广场就很庞大，可以装下更多的魔兵。

    “嗯。”魔帝点了点头。

    “什么情况？”林尘机疑惑地望着魔帝，他朝着大地上望去，见到一个个倒在地上口吐白沫的魔人时，他眉头一皱，又见到半空中那萧鸣飘浮在那里，身上的灵息不停地沸腾着，顿时间，林尘机全是疑惑：“这是什么情况？难道说，这些魔人吞食了还灵大丹，全部发作了？”

    “正是如此！”厉魔点头。

    “这么神奇？”林尘机抬头紧紧地望着萧鸣，他眼里全是惊讶：“那这个家伙为什么却可以坚持到现在？”

    “我们也不知道。”厉魔摇头。

    “这就奇怪了，这个家伙身上的灵息，好像已经从魔将突破进入了魔王！”林尘机真的很惊讶，萧鸣的修为，他很清楚，之前在人界的时候，他没有死时，就可以一手掌捏死萧鸣了，而现在，他更是可以将萧鸣打死，但让他惊讶的是，萧鸣竟然因为一枚还灵大丹变强了，相反其他人都倒在地上口吐白沫。

    这是什么情况？

    “我觉得可能是魔将以上的存在才可以炼化这枚还灵大丹！”一阵苍老的声音响起，不是别人，正是魔督大师，他飘浮在半空中，道：“魔帝，魔皇外城里的都是一些平民，很多都是魔兵、魔士、魔军，没有魔将以上的存在，所以他们吞食了还灵大丹，才会失效！要想让他们变强，至少也是魔将以上的存在！”

    “哦！”

    众人恍然大悟，敢情萧鸣之所以突破变强，是因为他是魔将的存在，所以才可以吞化还灵大丹？

    “既然如此，那么传我命令下去，所有魔将的存在都集中起来！”魔帝一挥手。

    林尘机立即去吩咐那群魔兵。

    魔兵们听到有还灵大丹，一个个都很激动：“难道说，这些还灵大丹就是传说中一枚就可以让人突破进入魔王的存在？”

    “正是！”

    “可问题的是，为什么这些魔人吞食后，竟然倒在地上口吐白沫呢？”那些魔兵连忙问道。

    “那你们没有看到狂魔吗？他吞食还灵大丹成功了！”

    “啊！”

    众人都是一震，也彻底地反应了过来，他们紧紧地望着萧鸣，见萧鸣身披皇光，灵息非常恐怖，心里都是激动：“那就是说，魔将以上的人可以去试一试？”

    “正是！”

    “太好了！”

    而人群中，林尘机来到了萧鸣身前，问道：“萧鸣，你见如何？”

    “很舒服。”萧鸣咧嘴一笑：“我觉得这些还灵大丹非常不错，一下就让我突破进入了魔王的存在！”

    “你没有感受痛苦吗？”林尘机问出了众人都关心的一点。

    萧鸣一笑：“事实上，刚开始的确有些痛苦，但熬过去就可以了！”

    “原来这样！”那些魔兵都很激动，吞食还灵大丹，只要熬过去就可以了。

    林尘机点了点头，回头喝道：“所有魔将听令，立即出例！”

    “是！”

    就见一阵阵刹鸣声响起，一名又一名魔将以上的存在飞了出来，站在广场上方，足足有三万多名。

    “很好！”魔帝点了点头，他手掐法印，暗念法诀，就见一股灵息涌了出来，化成了一道庞大的魔印朝着半空中那道金灵盘击去，嘭一声巨响，魔印打在金灵盘上，强劲的灵息爆发出来，就见一枚枚还灵大丹飞了出来。

    这是第二波还灵大丹。

    “好了，你们都上去取还灵大丹，然后吞食！”林尘机一挥手。

    那些魔将都动了，他们飞了起来，朝着半空中飞去，一人一枚还灵大丹，拿到后就立即吞食，吞食后，还灵大丹涌进体内，开始熔化，但还没有被这些魔将吸收，一阵痛楚就袭了上来，这些魔将啪一声全部倒在地上，痛苦地挣扎。

    “啊！这是什么情况？”众人都僵住了。

    “不是说魔将以上的存在，都可以将还灵大丹炼化吗？为什么转眼间，这些魔将以上的存在都倒在了地上？这到底是什么情况？”

    就连是林尘机和魔帝这样的大人物，眼里都非常疑惑，他们都望向了萧鸣。

    “我不清楚是什么情况……”萧鸣耸了耸肩膀，表示他是无辜

    （本章未完，请翻页）

    的，反正他吞食还灵大丹是可以炼化的。

    “这个狂魔不是魔将的级别吗？难道说，他是装出来的！”众人都对萧鸣表示了质疑。

    “那我示例一次给你们看看！”萧鸣喝了一声，然后飞了起来，拿住一枚还灵大丹，直接吞下肚子里面，就感到一股火辣辣的感觉燃烧起来，他张口吐了一口苦水，骂道：“这感觉太他丫的痛苦！”

    众人都死死地望着半空中的萧鸣，见萧鸣呆了半天都没有事，他们眼里全是疑惑。

    “让我来试试！”

    一名魔王级别的强者飞了起来，手拿住一枚还灵大丹，然后吞食下肚，刚开始炼化，他就啪一声倒砸在地上，口吐白沫，全身颤抖，脸色非常的痛苦。

    “啊！”

    众人脸色大变，想不到堂堂的魔王都无法吞食这样的还灵大丹。

    他们又死死地望着萧鸣：“为什么他没有事？”

    萧鸣被众人盯着，他也很奇怪，挠了挠大头，然后返身拿起了一枚还灵大丹，然后吞食下肚，顿时间，一股火辣辣的感觉燃烧了开去，他一边跳动，一边骂道：“妈的，这感觉太难受了，我真的无法忍受了，我如果再吞食多一枚，必然会死亡的！”

    众人一听，心里都捉狂了起来：妈的，从刚刚到现在，你就已经吞食了三枚了，但从始到终，你都没有事，相反，无论是魔人，还是魔将，他们吞食后都倒在地上口吐白沫，与他们相比，你就是强者一般的存在啊，你竟然说你再吞食多一枚就会死亡？你到底能不能认人活啊？

    “我就不相信！为什么他可以，我们就不可以呢？让我来试试！”

    就见那名厉魔飞了起来，朝着半空中飞去，手捏住一枚还灵大丹，然后吞食，他是魔皇般的存在，心高气傲，认为萧鸣可以的，他也可以，可当他刚吞食还灵大丹，还没有来得及炼化，他已经倒在地上，口吐白沫，浑身颤抖了。

    “这……”

    众人都傻眼了。

    “这丫的什么情况啊？为什么连堂堂的魔皇都无法吞食这枚还灵大丹？难道说，这还灵大丹真的如此厉害？”众人眼里都是惊讶。

    “这些还灵大丹，不应该吃的！”萧鸣叫了一句，但嘴巴里面却非常的苦涩，他返身回去，然后拿起一枚还灵大丹，连忙吞食起来，吃下肚子后，感到那一股火辣辣的痛楚，他骂道：“你们看，我肚子又发热了，差点就要刺穿我的肚子了，说明还灵大丹的毒性非常强，不是人可以吞食的，所以说，大家都不要吞食了，不是人可以吞食的！我现在就示例一次给你们看！”

    说着，萧鸣又吞了一枚还灵大丹。

    那刻，众人忍不住喷血了。

    一个个都死死地望着萧鸣，眼里全是捉狂：妈的，连堂堂的魔皇出手，都无法吞食还灵大丹，只有你可以吞食，可你丫的，竟然不停地吞食，还指着自己的肚子说发热，要刺穿了，你丫的，你到底能不能让人活啊？你口口声声说还灵大丹不是人可以吞食的，但你却偏偏越吞越多，你丫的能不能不要这么狂？

    一个个都捉狂地望着萧鸣。

    就见萧鸣飞了下来，拍了拍肚子，说了一句“很饿了”，然后就拉着苏怡情走了，留下众人站在那里，在风中吐血。

    “哈哈……”

    一阵大笑声却响起，那名不狂人被困住了，但时刻关注着这边的情况，见到只有萧鸣可以吞食他的还灵大丹，他眼里全是笑意：“你们都是一群废物！”

    “找死！”

    林尘机喝了一声，一道庞大的手印从天而降，想将不狂人打死，但不狂人身上普照出了一股神圣的光芒，将他围住了。

    “天令石！”

    当林尘机看清楚不狂人身上的法宝时，他脸色大变。

    “天令石？是什么东西？”魔帝疑惑地望着林尘机，他也见到不狂人身上的法宝了，但不清楚这是什么。

    “哦，是人界的一块可以阻挡所有攻击的法宝。”林尘机情绪很快就平静了下来，但他眼里却闪过一丝丝异芒，不知道在想什么……

    “是不是又有法宝了？”萧鸣去而复返，他一眼就见到不狂人身上的天令石，眼里疑惑：“这是什么情况？为什么我感到一股很飘渺的灵息波动？”

    “这是一块可以阻挡攻击的法宝而已，不是很宝贵。”林尘机淡淡道。

    “哦。”萧鸣点了点头，不再说什么。

    魔帝望了一眼那不狂人，然后一挥手：“将不狂人押进天牢，择个日子将其炼化！”

    “是！”

    一名又一名魔人飞出来，将不狂人押了回去，做完这一切，魔帝却望向了萧鸣，眼里非常疑惑，他很想知道，为什么萧鸣可以炼化还灵大丹？但在他刚想说话之际，他却注意到了萧鸣旁边的苏怡情，虽然苏怡情身上穿着灵衣，可以隐藏她的气息，但魔帝还是一震：“这个女子是不是天狐一族的存在？”

    四周一片死寂，没有人回答。

    就在此时，一阵哈哈大笑声却从半空中响起：“不错，她正是天狐一族的美女！谁得到她，就会成为人界的王者，纪元的王者！”

    众人回头望去，脸色大变：“是你！”

    （本章完）