
    ??“这是什么灵刃？”金灵公主惊讶地望着萧鸣。

    “什么灵刃不重要，重要的是可以轰杀你！”萧鸣知道他的修为只是战皇境九重颠峰，而金灵公主却是万帝境五重的存在，所以对抗是疲劳的，很容易就会被轰杀，但萧鸣用星魂匕首，而灵息经过玉雕龙塑的灵化后，可以结合星魂匕首，然后化出灵刃，而灵刃却是可以对金灵公主进行轰杀！

    “找死！”

    金灵公主从来没有如此憋屈，她是中心星主的千金，从来只有她欺负别人，哪里像现在这样，被萧鸣辱骂？一想到这里，她就充满了杀气，低喝一声，朝着萧鸣轰杀而来，灵息化成一道庞大的厉鞭朝着萧鸣打来。

    “杀！”

    萧鸣手上掬起一道灵刃，朝着这道厉鞭击杀而去。

    啪！

    这道灵刃击在那庞大的厉鞭，只是一击就将其击得粉碎，萧鸣一脚踩在船板上，整个人朝着金灵公主飞去，左手一翻，又是一道灵刃朝着金灵公主轰杀而去，呼啸一声，灵刃划破天际，击在金灵公主身上。

    金灵公主提起手掌，凝聚着灵息罩。

    嘭！

    这灵刃重重打上来，一下就将金灵公主的灵息罩打得破碎，重重地将其击得倒砸出去，砸在地上，口吐鲜血，脸色苍白无血。

    “金灵公主！”

    那几名武神级别的护卫脸色大怒，他们想不到，堂堂的金灵公主，竟然被萧鸣打得倒砸出去，他们低喝一声，朝着萧鸣轰杀而去。

    “他们……”天神眼里闪过一丝紧张，正欲挥手叫其他人涌上去，但萧鸣却说道：“天神，你们都退下去，让我对付他们就可以了！”

    说着，萧鸣手上一挣，一道道灵刃浮现出来，萧鸣用手一挥，只见那一道道灵刃朝着那几名武神级别的护卫轰杀而去，灵刃呼啸一声，划破天际，下一秒已经狠狠地打在那几名武神身上。

    让人惊讶的事发生了。

    这些武神级别的强者，被这一道道灵刃击中，竟然全部被击得倒砸出去，口吐鲜血。

    “天啊！”

    那刻，所有人都僵在那里，死死地望着这一切，他们想不到，萧鸣竟然是如此的厉害！虽然萧鸣在比武大会上击败武神，但那是依靠三十三万名武者，而现在，萧鸣却是实实在在一个对抗金灵公主和她那几名武神！让众人脸色惊恐的是，萧鸣竟然如此恐怖！手上所凝聚出来的灵刃，轰杀出来，片刻间，就将金灵公主等人击得败溃。金灵公主还好说，可她那几名护卫，却是武神级别的存在，活生生地被萧鸣打得倒砸在地上！

    “鸣哥哥，你怎么会变得如此强的？”

    颖颖、梦冰云、杨幂和刘丽都惊讶地望着萧鸣。

    “大哥，实在让人惊讶啊！刚开始以为你无法对抗金灵公主，想不到，你连堂堂的武神都能够轰杀！真的太让人惊讶了！”永恒和方海清眼里全是兴奋地望着萧鸣。

    “星主他太厉害了！想不到他不依靠三十三万战皇，也不依靠星海兽，只靠他自己一人，就将金灵公主和她的武神全部打倒在地上了，真的太让人惊讶了！”天神等人，全部激动地望着萧鸣，眼里全是恭敬

    （本章未完，请翻页）。

    半空中。

    上港星主和兴发相视一眼，眼里全是兴奋：“如果不错，这就是天君殿堂的恐怖！”

    “你！！！”

    金灵公主从地上挣扎爬了起来，望了一眼地上躺着那几名护卫，脸色极其的惊讶，死死地望着萧鸣：“你竟然如此厉害！你是如何做到的？我被你打倒，还说得过去，可他们都是武神级别的存在，你是如何将他们打倒在地上的？你刚刚手上浮现的是什么？立即给我说！”

    “我的灵息！”

    萧鸣说着，手上一挣，又多了一道灵刃，呼啸一声，然后朝着金灵公主轰杀而去，只是一划就来到了金灵公主身前。

    “你……”金灵公主脸色苍白地望着萧鸣：“你想干什么！难道你想杀了我么？”

    “我不会杀了你，我只是告诉你，你已经输了，那么请你遵守赌约，立即滚吧！”萧鸣以一股上位者的气势望着金灵公主。

    “你！”

    金灵公主脸色怒火地望着萧鸣。

    “金灵妹妹，既然你输了，那么就遵守赌约，离开这里吧，有我在这里，萧鸣他们不会乱来的，他们这些人也是到达中心星，然后向中心星敞开心扉，成为奴隶的，你已经赌约，并且输了，那么就立即离开这里吧！”兴发连忙说道：“我不想因为你的失约，从而让中心星丢脸！”

    “这……”金灵公主气愤地望了一眼萧鸣，狠狠地一挥，身影一闪朝着前方的战舰群飞去，而她身后那几名武神级别的强者也灰溜溜地跑掉了，在萧鸣那道强劲而恐怖的灵刃攻击下，他们竟然毫无还手之力，他们心里对萧鸣所凝聚出来的灵刃充满了恐怖，不敢停在这里。

    金灵公主一走，众人就发出一阵欢呼声。

    颖颖走了上来，扑进了萧鸣的怀里，柔情地说道：“鸣哥哥，想不到你竟然如此强劲。”

    “呵呵。”萧鸣一笑，他却清楚，这是体内星魂匕首结合玉雕龙塑的灵息，从而轰杀出如此强劲的灵刃。

    “大哥，你简直就是神了！金灵公主可是万帝境五重的存在，竟然也被你打得倒砸在地上，你实在太厉害了！”永恒和方海清走了上来，有些激动地望着萧鸣：“你是如何做到的？”

    “我随手一击就击出灵刃，也没有怎样施法。”萧鸣当然不能让众人知道他体内的那块星魂匕首，越少人知道越好，可他这么一说，众人都惊讶极了，一个个惊恐地望着萧鸣，心里咕嘟一句：丫的，你随手一击，就击出如此恐怖的灵刃？天啊，这灵刃可是将堂堂武神级别的人都打得倒砸在地上啊！

    众人都惊讶地望着萧鸣。

    萧鸣没有理会众人的惊讶，却望向半空中的兴发：“小小、小孤和星海兽他们呢？”

    “他们已经去吞食法宝了！”上海星主连忙说道。

    “嗯。”萧鸣点了点头，心里也是清楚，要面对整个天河域的敌对势力，并不能只靠他身上的星魂匕首，只能靠星海兽！

    与此同时。

    在一艘上港星的战舰上，三个小孩子哇哇欢笑，朝着前方跑去，正是西子小小、小孤和星海兽，这三个小家伙一奔一跳，来到了仓库里面，见到那一件件法宝时，三人相视一眼，发出哇哇

    （本章未完，请翻页）叫声：“这么多法宝啊！”

    “小兽兽，你快上去吞食，我与小孤在门外把守。”西子小小连忙拍了拍星海兽的小头。

    “好呀好呀，小小姐，小孤哥，你们等下我就可以了。”说着，星海兽就回复了原型，它伸出那条长舌头，朝着前方的一堆堆法宝舔去，舌头呼啸一声，然后将整个仓库里面的法宝全部吞进嘴里，它啪啪地咀嚼着，片刻间就全部吞食了，看得旁边的西子小小和小孤哇哇直叫：“小兽兽，你太厉害了！”

    “嘻嘻。”

    星海兽刚想说什么，突然间，他感到了什么了，张开嘴巴然后一吐，吐出了一道血红色的刀刃，这刀刃由血液凝聚的，非常的冰莹剔透，也非常的触目惊心，看得星海兽哇哇直叫：“小小姐、小孤哥，你们看下，这是什么法宝呀，我竟然无法吞食下去！”

    “什么！”

    西子小小和小孤相视一眼，然后靠上来，目光打量着地板上的那把血色刀刃，他们都是一愣：“这么诡异的，这应该是一把宝。”

    “是宝？”星海兽愣了一下，想了想，然后说道：“如果它不是宝，我也无法吞食下去的，一定是惊天地、泣鬼神的法宝！”

    “小兽兽，你再试试，看能不能吞食。”西子小小和小孤连忙怂恿着星海兽。

    “好吧。”星海兽摇身一变，变回原型，然后张开嘴巴，狠狠地一吞血色刀刃，这一次，他往肚子里面塞去，很快，让西子小小和小孤哇哇大叫起来，星海兽竟然活生生地吞下了那把血色刀刃。

    “太好了！”西子小小和小孤哇哇大叫起来，而星海兽也跟着欢呼起来：“小小姐、小孤哥，我是不是很厉害呀？”

    “当然，你是最厉害了！”

    三个小鬼欢呼一声，然后又朝着其他的战舰飞去，但三个小家伙都没有发现，此刻那道血色刀刃在星海兽肚子里面，却并没有像其他法宝一样融化，相反，这把血色刀刃飘浮起来，散发出诡异的光芒……

    而此时，一艘天河战舰里面。

    金灵公主坐在龙椅上，脸色怒火，一想到被萧鸣辱骂，就气得发抖，在她身前，那几名武神级别的武者全部低下头，都不敢出声。

    一阵阴冷的声音突然间响起：“徒儿，你怎么了？”

    金灵公主抬头望去，见到半空中飘浮的那名老者时，她脸色大喜，立即迎了上来：“师父，我在这里等你很久了，我被人欺负了，你帮我出头，杀了这个畜生！”

    “哦，到底是谁竟然敢欺负你？”

    “天地星的萧鸣！”金灵公主站了起来：“师父，我们现在就去杀了萧鸣，如何？”

    “当然可以！”那老者点了点头，身影一闪，落在金灵公主身前。

    “太好了！”金灵公主眼里全是激动，自己这个师父，可是星主级别的存在，这下萧鸣死定了！

    （本章完）

    ...