
    “大哥，前方全是果妖，一头又一头，至少也有两百多头！”永恒和方海清脸色泛白，面对如此多果妖，他们不知道如何办，都僵在那里。

    萧鸣走了上去，往前方的果妖一看，果然如此，密密麻麻全是果妖，每一头都有几百人合抱之大，它们一步步地走了上来，所到之处，整个大地都在沸腾着。

    “畜生！”

    萧鸣喝了一声，然后飞了出去，拨出饮血狂刀，朝着前方那一头果妖扑去，当他扑出去时，周围的众人都是一震，彻底地僵在那里，他们想不到，面对这么多果妖，萧鸣竟然不要命地扑上去？萧鸣他能对抗这么多果妖吗？这是不要命啊……

    众人眼里全是焦急。

    而此时，萧鸣来到那头果妖身前，手上的饮血狂刀狠狠地一劈砍，却见刀芒分化出了三道血芒，分别是血灵、血魂和血煞，这三道血芒沿着果妖狠狠地一划，随后，萧鸣的饮血狂刀砍了上去。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，那头庞大的果妖，在三道血芒的攻击下，竟然活生生地被砍成了两半。一股鲜血飞溅而出，沾在了血灵、血魂和血煞上，顿时间，这三道血芒彻底地燃烧起来，充满了暴戾。

    “天啊！”

    那刻，所有人都是一震，他们想不到，萧鸣这一狂刀劈砍下去，竟然会分出三道血芒，更加想不到，萧鸣一刀下去，竟然将果妖轰杀而尽。这也太恐怖了吧？

    一时间，所有人都僵在那里，他们呆呆地望着萧鸣。

    他们以为萧鸣没有什么应付实力呢，想不到，萧鸣只是一刀就这头果妖轰杀而尽了。

    这太恐怖了！

    “大哥哥，你太厉害啦！”西子小小、小孤和小海三个小家伙发出一阵乐哇哇的叫喊声，眼里全是激动。

    吼！吼！吼！

    一阵阵狂吼声响起，那些果妖仿佛知道萧鸣就是众人的首领，只要杀死萧鸣，一切都好办！它们全部朝着萧鸣围杀了上来，一时间，整个天地都变色。

    众人脸色苍白，这下怎么办？萧鸣能够对抗一头果妖，但现在却有两百多头果妖涌杀上来，萧鸣又如何应付？

    众人死死地望着半空中的萧鸣。

    “杀！”

    萧鸣再一次击杀出一刀，只见三道血芒飞了出来，正是血灵、血魂和血煞，这三道血芒击上来，想将身前的果妖轰杀，但这些果妖也不是省油的灯，它们发出一阵嘶鸣声，一股股灵息涌上来，活生生地将三道血芒轰杀。

    萧鸣眉头一皱：“这么多果妖，应该不是人能够对付的！”

    他回头冲着小海道：“小海，你快上来！”

    “是！”小海低喝了一声，然后飞了上来，他摇身一化，化成了那头庞大的星海兽，然后恭敬地来到萧鸣身前。

    “杀！”那些果妖见到小海，都发出一阵狂吼声，它们张开血盆大嘴，然后喷出一股气息，朝着小海涌过来，这气息，正是妖气，活生生地将星海兽封印住了。

    四周一片死寂。

    所有人都僵在那里，呆呆地望

    （本章未完，请翻页）着半空中那头星海兽。他们以为星海兽可以轰杀这些果妖呢，想不到星海兽刚上去就被果妖封印住了，一时间，他们眼里闪过一丝惊讶。

    “大哥哥，小海他怎么了……”西子小小、小孤和小如月走了上来，眼里全是紧张。

    “你们都退下去！”萧鸣说了一句，朝着星海兽飞去，咬破手指，然后一吸鲜血，沾在星海兽上，逢一声，却见星海兽身上迅速地燃烧起来，那道封印在它身上的妖气被烧尽，下一秒，星海兽张开血盆大嘴，狠狠地一咬，咬住了一头果妖，然后一吞一食，片刻间这头果妖就被星海兽彻底地吞食了。

    “啊！！！”

    那刻，几亿武者都发出惊恐声，他们哪里会想到，萧鸣只是一滴鲜血就将星海兽解救了出来呢？

    “这果妖的妖气再强大，也没有什么用！天君皇太子只需要一滴鲜血就可以将这妖气罩击破了！哈哈！”那刻，众人都笑了起来，他们哪里会想到，萧鸣的鲜血竟然如此厉害呢？

    刚以为星海兽被果妖封印住，就是死亡呢。

    但现在，萧鸣的一滴鲜血就将星海兽救过来了嘛，而且这星海兽可是恐怖的存在，有它出手，绝对可以对抗这几百头果妖！

    “小海，轮到你出击了！”萧鸣说了一句。

    “吼！”

    星海兽发出狂吼声，它咆哮了一声，然后朝着身前的果妖轰杀而去，星海兽的速度非常快，而且体积无比庞大，张开血盆大嘴狠狠地一吸，就将身前的十多头果妖全部吸了进去，然后狠狠地一阵撕咬，片刻不到，就将这十多头果妖吞了下去。

    “天啊！！！”

    众人脸色大变，他们想不到星海兽竟然是如此的恐怖，只是张开嘴巴然后一吞，就吞食了十多头果妖，这些果妖都是恐怖的存在，但来到星海兽身前，都成了渣渣一般。

    萧鸣降了下来，望了一眼星海兽，叹了一口气：“只是可惜小海已经成长到了天河域那般的存在，所以它吞食了几十头果妖，力量都增长不大，根本原因就是它已经进入了天河域那般的大，需要几百头果妖才可以增强实力！只是可惜了……”

    众人一听，心里捉狂极了。

    妈的，这头星海兽一口气吞了十几头果妖，是如此的恐怖，你丫的倒好，竟然在感叹？这有没有搞错？

    “吼！”

    那些果妖发出狂吼，想朝着星海兽轰杀而来，但刚来到身前就被狠狠地一吞，顿时间，又是几十头果妖被吞下了星海兽的肚子，这下果妖们惊慌了，四周逃亡，而星海兽当然不愿意放过这些果妖，张开血盆大嘴狠狠地一吸，不一会儿又是几十头果妖被它吞了下去，星海兽吃了这么多果妖，显得沉重，从半空中落了下来。

    “天啊，这简直就是恐怖的存在！”

    众人都死死地望着这头星海兽，他们哪里会想到，星海兽一口气狂吞了几十头恐怖的果妖呢？

    这太厉害了！

    众人刚想说什么，却见这头星海兽咆哮一声，然后从地上飞了起来，张开血盆大嘴猛然一喷，却见一道道光芒从星海兽体内喷了出来，所到之处，众人都被这些光芒击伤。

    （本章未完，请翻页）嗖！嗖！嗖！

    光芒朝着人群击去。

    众人脸色大变，四周乱窜，而那星海兽处于疯狂的状态，他听到众人的嘶叫声，竟然一拳头朝着战舰上打去，将那战舰打成了碎片，一时间，众人眼里惊恐：“天啊，这头畜生竟然兽性暴发，见人就杀！谁还能治得了他？”

    吼！

    星海兽发出狂吼，朝着四周轰杀而去。

    “快阻止它！”血红大王飞了上来，想施展出法阵，然后将星海兽困住，但又怎么是星海兽的对手呢？结果被星海兽狠狠地一击，就活生生地将这法阵击碎。

    吼！

    星海兽提起兽掌，朝着血红大王狠狠地打上来。

    “畜生，找死！”血红大王低喝了一声，正面对抗星海兽，狠狠地一掌打上去，但让人惊讶的是，连堂堂的血红大王都不是星海兽的对手，这么一击，星海兽倒是将血红大王从半空中狠狠地打了下来。

    “啊！”

    众人脸色大变，眼里全是惊恐。

    却见那星海兽眼睛血红，然后扑杀了下来。这下，众人就慌了，谁能够与星海兽对抗？

    “小海！”萧鸣喝了一声，只是一叫，却见那扑向人群的星海兽停了下来，众人都是一震，死死地望着这一切，他们想不到，恐怖的星海兽竟然停了下来。

    萧鸣飞了上去，摸了摸星海兽的大头。

    星海兽的眼睛渐渐地回复了清明，看得众人都是一震，他们哪里想到，萧鸣竟然可以让这头畜生温顺下来呢！连血红大王都无法与星海兽对付，可萧鸣只是摸了摸星海兽的大头，就让星海兽瞬间安静了下来。

    这也太厉害了吧？

    一时间，众人都僵在那里，眼里全是惊讶。

    “小海，你继续去吃剩下的果妖！”萧鸣拍了拍星海兽的大头。

    “吼！”星海兽叫喊了一声，然后朝着半空中飞去，它飘浮在半空中，张开血盆大嘴，然后狠狠地一吸。一股强劲的气息涌了出来，然后狠狠地一吸，那一头头逃逸的果妖全部被吸了回来。

    噼啪啪啦！

    星海兽不停地咀嚼，片刻不到就将所有的果妖都吞食了。

    “我的妈！！！”那刻，所有人都僵住了，他们想不到这星海兽竟然是如此的恐怖，只是张开血盆大嘴然后一吞就将所有的果妖都吞了下去！

    这下好了，终于安全了！

    “小海，你太厉害啦……”西子小小和小孤欢呼一声，然后朝着半空中的小海跑去，小如月跑不动，只好张开双手：“爸爸，抱我去找小海哥！”

    “好的！”萧鸣抱住小如月往前走去，他突然抬头望向天空，却发现果妖一死，整个天空都涂成了血红色，非常的压抑。萧鸣心里闪过一丝惊讶，来到西子小小三个小家伙身前时，却发现小海张开嘴巴然后一喷，将那果妖的残渣都喷了出来，在小海身边，西子小小和小孤都变回了本体。

    一道道残渣击了上来，萧鸣躲避不及，被割伤了手臂，一滴鲜血从天而降，落在了下方的西子小小身上，而在此时，让人惊讶的事发生了……

    （本章完）

    ...

    ...