

    “什么！”众人听到中心星主的话，都是一震，他们想不到，天魔攻击群是为了苍天灵玉而来，而这苍天灵玉竟然在萧鸣身上，一想到这里，众人都沸腾了起来：“只要将萧鸣这个狗奴才交出去就可以了！这些天魔攻击群只为了得到苍天灵玉而已！”

    “苍天灵玉听说是一件至宝，几千年前，一名老者带着苍天灵玉穿梭在各个星球里面，无论遇到多么强大的存在，用苍天灵玉一吸就立即轰杀了对方！”

    “我还听说，有一天，一个星海域几千万个星球的武者联合起来，想击杀这个武神，只是被对方用苍天灵玉狠狠地一吸，就全部轰杀了！”

    “想不到，如此至宝竟然在萧鸣身上！真的让人羡慕！”

    “有个毛好羡慕！这苍天灵玉正是引来天魔攻击群！这苍天灵玉很早之前就是天魔的魔物，它们涌来这里，就是为了这苍天灵玉！”

    众人激动地说了起来。

    中心星主望了一眼四周那一片片黑麻麻的天魔攻击群，对众人说道：“你们还愣在这里干什么？立即去击杀萧鸣，将他们全部交出去！这个大山法阵绝对抵挡不了多久的！”

    为了生命，众人一听，全部动了。

    刷！刷！刷！

    这些众人全部朝着天地星的战舰飞去。

    “天魔攻击群，我们的中心星主说过，在三天之内必然会交出苍天灵玉以及抢夺它的人！请天魔稍等！”一阵喝声通过战舰响起，传遍整个虚空，十亿多的武者全部沸腾起来，只要将萧鸣捉住，然后交出去就可以保命了！这些天魔绝对不是人类能够对抗的，自古以来，无论一个星球多么强大，都不会亲自与天魔攻击群对抗，大多数时候都是选择守护，每次天魔攻击群涌杀到星球而来，人类就会利于法阵和防护罩死守。

    五百年前，那些天河域武者主动出击轰杀天魔攻击群的往事依然历历在目。

    当时，死了足足几十名星主和几百名武神，天地星的星主就是在那时被天魔击杀。

    二千年前，星海兽的中心星永恒星主也带领着强者主动去消灭天魔攻击群，但也弑羽而归，事实证明，无论人类有多么强大，与天魔攻击群对攻，就是找死！

    自古以来，人类面对天魔攻击群，都是死守家园的。

    而今天，也不例外，面对庞大的天魔攻击群，众人只能死守，因为对攻必死无疑，而且更为重要的是，这些天魔经过灵息的熏陶，早已经进化了，又岂是人们能够对抗的？所以众人只能选择将萧鸣交出去！

    成千上万名武者朝着天地星战舰涌杀而来，团团地包围住天地星。

    “大哥，这下怎么办？”永恒脸色苍白无血。

    “果然匹夫无罪，其怀壁玉！想不到这苍天灵玉在身上，麻烦如此多！还没有被天魔攻击群轰杀，就会被人类杀死了！”萧鸣脸色极其的冷沉，顿了一下，又说道：“只不过，这些畜生从来就没有将我们天地星放在眼里，今天不杀我们，他日回到中心星，沦为奴隶了，他们也会拿我们出气！既然如此，那么我们就与他们拼了！杀了！”

    “杀了！”

    西子小小、小孤和小海欢呼了一声，连忙跳上那战舰，调动那死光魔塔，朝着飞来的那几百艘战舰击去，只是一炮就打落了几十艘天河战舰了，三个小鬼发出哇哇叫声。

    “这……”以天神为代表的天地星原著武者，见到三个小家伙开炮了，也知道今天无法再谈和了，不过，他们觉得星主说得没有错，今天不与他们对抗，明日也会沦为奴隶，他们只想拖到星海兽吞食天河兽强大起来，但现在，他们不得不去对抗！

    “大哥……”永恒和方海清紧紧地望着萧鸣。

    “动手吧，今天这一战不能避免了！”萧鸣眼里闪过一丝杀气，立即吩咐永恒和方海清带领着华夏城的全部武者轰杀了出去，而天神也迅速地催促着十大部落的武者去对抗天河域的武者。

    战争在此刻拉开帷幕。

    以华夏城和十大部落的武者全部出击，加上天神和上港星主等武神的协调，还有西子小小三个小家伙操控着死光魔塔，刚开始五分钟内还能抵挡着天河大军的进攻，但五分钟后，天河大军全部涌上来，从四面八方展开攻击，一时间，天地星的陷入了被动中。

    首先，天河大军在人数就要比天地星多，天地星只有一名星主，十名武神，三十名万帝，五十万战皇，而天河大军，星主都有上千，武神更是多如牛毛，根本不是同一个级别的！

    其次，他们刚派上战皇来送死，但后面全部是由武神出击，这样一来，压力就大大增加，众人抵挡不了多久，就全部处于下风中。

    也只有那道死光魔塔还有些威力。

    但当天河航母调整方向，上面的天河航母朝着这边开炮，所有的一切都归于平衡。望着几艘战舰被击落，损失了几百万无辜的民众，萧鸣连忙问道：“天君长老，苍天灵玉还能对抗多久？”

    “苍天灵玉的威力，是有使用次数的，现在只

    （本章未完，请翻页）能一击！”

    “一击就一击！”萧鸣飞了出去，拿出苍天灵玉，然后朝着那一艘天河航母击去，他赌，赌苍天灵玉可以轰杀整艘天河航母！

    “苍天灵玉轰杀而来了！”天河航母上，众人脸色大变，传说中苍天灵玉可是一击就可以轰杀整个星域的！非常的恐怖，如今见这苍天灵玉轰杀而来，他们脸色大变，急速地往外窜去，就连是中心星主也逃逸。

    强劲的光芒普照了出来，照在那艘天河航母上。

    嗖！

    庞大的天河航母被吸进苍天灵玉，然后狠狠地绞杀成粉末，然后散于风中。

    四周一片死寂，所有人都僵在那里，他们哪里想到萧鸣手上的苍天灵玉竟然是如此的恐怖？只是一击，就将天河航母击得粉碎，这天河航母是中心星称霸天河的武器，却被萧鸣一击就粉碎了。

    半空中，那逃逸出来的中心星主脸色大变，死死地望着萧鸣，眼里全是怒火：“你这个狗奴才，竟然毁了整个天河航母，我要你死，我要你死！”

    顿了一下，中心星主冲着众人厉喝道：“你们还站着干什么？上去弄死他！！！”

    只不过，四周一片死寂，天河大军苍白，并不敢上前，因为萧鸣手上有苍天灵玉，这苍天灵玉连天河航母都可以轰杀，更加不要说是他们了。

    “你们！！！”

    中心星主脸色怒火，狂吼道：“你们上去弄死他！！！”

    他击出强劲的一击，苍天之怒席卷而来，化成一掌，朝着萧鸣身上狠狠地打来。

    “皇太子，苍天灵玉已经竭尽了，只能等到明天才能出击了！”天君长老的声音响起。

    “是么？”萧鸣飞了上去，体内的四枚小太阳急速地运转，涌出灵息，然后结合那把星魂匕首，分出一道道密密麻麻的刀芒，朝着中心星主击去，萧鸣虽然是战皇境，但因为有星魂匕首这样的至宝，而且结合上体内四枚小太阳的灵息，化出的刀芒，非常的锋利，狠狠地一割，顿时间，半空中，那庞大的手掌被击碎，萧鸣一击而中，立即飘降了下来：“所有人听令，立即涌出灵息，然后凝结成法阵！”

    “是！”

    一阵喝声响起，天地星所有战舰上的众人都动了，涌出灵息。

    嗖！

    一道轴卷从苍天灵玉里面飞了出来，吸尽周围的灵息，然后凝结成一道庞大的法阵，这法阵套上来，将天地星的战舰都护了起来。众人发出欢呼声。

    “这下好了，星主有苍天灵玉，他们再厉害都不敢上来了！”

    “苍天灵玉一击就可以吸尽所有的存在！无论你是多么强大，都得死！”

    刚刚，众人还惊慌。

    但见萧鸣拿出苍天灵玉，他们都兴奋起来：“跟着萧鸣这样的星主，就有希望活下去！先是星魂匕首，后是星海兽，现在更是苍天灵玉，星主会让我们活下去的！”

    望着兴奋的众人，萧鸣却沉默了，他却是清楚，苍天灵玉今天的使用次数已经用尽了，换句话而言，如果对方再集中火力攻击上来，那么就必死无疑！对方少了一艘天河航母，而萧鸣这边却有一架死光魔塔，只要坚持到明天，那么就可以再使用苍天灵玉！

    只不过，一定不能让众人知道苍天灵玉的使用次数！

    天地星外，四周一片死寂，没有人敢再上前攻击，一个个站在那里，那中心星主脸色怒火，他今天最憋屈，连第一武器天河航母都被萧鸣轰碎了，整个人都被打得极其的狼狈，更为要命的是，他的权威受到挑战，现在没有人愿意听他的命令了！

    早知道就不下令攻打萧鸣了！

    早知道就将萧鸣赶出去就可以了！

    一时间，中心星主心里那个后悔啊，只能死死地望着萧鸣。

    “你看什么！”西子小小娇喝了一声，调整死光魔塔，就是一炮打上去，光波呼啸一声，朝着中心星主轰杀而去，那中心星主燃烧生命，急速地逃命，最后被击断了手臂，才得以逃过一击，但整个过程，显得极其的狼狈。

    现在萧鸣有法阵，而且有死光魔塔。

    中心星主只能往外飞去。

    中心星主一走，那天河大军就全部散去了，他们很怕死！虽然不交出苍天灵玉，天魔攻击群会涌杀进来，但那至少可以活半个月，如果现在与萧鸣对抗，必死无疑！一，萧鸣有法阵，众人想攻下极其消耗精力，二，萧鸣有死光魔塔，可以轰杀成片成片的战舰，三，萧鸣有苍天灵玉，只是一吸，就轰杀了天河航母！

    众人只能退下去。

    四周迅速地平静下来，永恒和方海清都松了一口气，笑望着萧鸣：“大哥，你简直就是神了，想不到苍天灵玉竟然是如此的恐怖！只是一吸，就将天河航母轰杀而尽了！”

    “大哥哥，你太厉害了！”

    西子小小、小孤和小海见敌人都退下去后，他们欢呼一声，全部跑过来，扑进萧鸣怀里，抬起小头，乐嘻嘻地笑道：“大哥哥，这苍天灵玉太厉害啦！”

    “呵呵

    （本章未完，请翻页）。”萧鸣一笑，捏了一把这三个小家伙可爱的小脸蛋。

    “星主，这下我们可以熬过这一灾难！”以天神为首的众人都飞了下来，脸色激动，就连是上港星主也都恭敬地说道：“天君灵子，你得到苍天灵玉，简直就是天下无敌！”

    萧鸣却沉默了，他清楚，苍天灵玉有使用次数的！

    他突然用神念问道：“天君长老，你是不是因为使用苍天灵玉之后，被其他强者轰杀了？”

    “不错！”天君长老点头，道：“几千年前，我面对整个星海兽所有的星主和武神追杀，一怒之下，用苍天灵玉吞了整个星海兽，虽然只是一瞬间就毁灭了整个星海域，但却有一个后遗症，就是苍天灵玉陷入长达一千年的沉睡！在后来，我再次被追杀时，就无法面对了，只能躲进苍天灵玉里面沉睡。”

    “这么说，苍天灵玉使用得越是强劲，沉睡就越是厉害？”

    “正是如此！你今天使用了几次，消耗都不大，但将天河航母吸尽，就消耗大了，导致苍天灵玉沉睡，到明天这个时候应该可以恢复！”天君长老说道。

    “嗯。”萧鸣点了点头，立即召集永恒等人开会：“如果不错，中心星主会联合天魔，主动向天魔打开法阵，让天河进来轰杀我们！”

    “什么！”众人一听，脸色都是一变：“如果是这样，中心星主他们也绝对会被攻击！天魔是不会讲人性的！它们天生就以人血为饮，以人肉为食！”

    “狗急都会跳墙，更何况是中心星主？我们只能做好准备！”萧鸣提醒了一下众人，虽然他有苍天灵玉，但绝对无法抵挡天魔攻击群，而且要等到明天才能再次使用。

    “星主，我们不是有苍天灵玉吗？”天神等人紧紧地望着萧鸣。

    “的确有苍天灵玉，但苍天灵玉是有使用限制的，像今天吸尽天河航母，就必须要沉睡到明天这个时候！”萧鸣也如实交代。

    众人一听，脸色沉寂了下来。

    如果真的是这样，那么就只能坚持到明天！

    “传我命令下去，全部召集起来，然后冲出去！”萧鸣下达命令。

    “是！”

    此时，在天魔战舰上，天魔大王望着天地星的战舰，眼里闪过一丝杀气，回头说道：“你们有什么计划？”

    殿堂下方，站着一名名天魔大臣。

    “我主张直接轰杀上去，我们以人血为饮、以人肉为食，又何必怕他们区区的人类？直接杀上去！”一名天魔说道。

    “但如果强冲，我们天魔也会损失惨重，一来他们有法阵，二来他们有死光魔塔，三来他们有苍天灵玉！”另一名天魔立即反驳：“我们不能让天魔损失惨重，因为很快就是纪元末年。”

    殿堂里面一片死寂，大王喝道：“你们还有其他计划吗？”

    不一会儿，一名天魔走了出来：“禀告大王，我倒有一个方法！苍天灵玉是我们天魔的魔物，我们可以施展出百魔夜行图，然后将苍天灵玉复制出来！只要拿到苍天灵玉，我们完全可以将这些人类一招就杀尽！”

    那天魔大王一听，眼里闪过一丝杀气：“你说得没有错！苍天灵玉本来就是我们的！可以施展出百魔夜行图，复制出苍天灵玉！传我命令下去，挑出一百名天魔，施展百魔夜行图！”

    “是！”

    在一艘天河战舰上，中心星主站在殿堂前方，他望着那一名名星主，脸色怒火：“我是你们的中心星主，我的命令，你们竟然敢抵抗？”

    四周一片死寂。

    那来自天河域各个星球的星主，心里都是一阵冷笑，中心星称霸天河域的天河航母都被轰杀而尽了，中心星还有什么可以嚣张的？当然，表面上，众人不敢嘲笑。

    中心星主环视一周，冷冷道：“我清楚你们在想什么！但我告诉你们，中心星还有一头天河兽！你们敢反抗中心星，天河兽就立即将你们轰杀！”

    “这……”

    众人听到这里，都是一震，眼里闪过一丝惊慌：是啊，中心星还有一头天河兽啊！

    当下，众人连忙收起了嘲讽的神情，脸色严肃地站在那里。

    中心星主环顾一周，心里松了一口气，他最怕就是失去天河各个星球的崇拜。他说道：“现在能活下来的方法就是与天魔合作，将法阵打开，让天魔攻击群涌进来，杀死萧鸣等人！”

    众人一听，都是一震：“这是引火上身啊！”

    “虽然挺而走险，但至少还有一丝希望！”中心星主说道：“派人出去与天魔谈和！”

    “是！”

    萧鸣并不清楚天魔和中心星那边的情况，他正与众人商量着逃出去，但此时，天君长老的声音突然从苍天灵玉里面响起：“皇太子，天魔攻击群在施展百魔夜行图，我们可以借这个机会隐身！”

    “隐身？”

    “不错，只要我们顺势进入百魔夜行图，那么在七七四十九天内，天魔攻击群就无法看到我们！”

    “什么！”

    （本章完）

    ...