

    当一道道血符飞出去，打在那一道道棺材里面时，只见那一头头死尸活了过来，这些都是古树星的人，在几万年前就已经死了，被封印在这里，如今受到萧鸣的血符感染，一头头都活了过来，从棺材里面爬了出来，朝着四周张望着什么，眼里全是血红色的光芒。

    “小心！”

    见到这些死尸复活了，众人第一个反应就是拿起武器，然后对抗。

    只不过，他们刚一动，那些死尸却噼哩啪啦地跪倒了下来，全部跪倒在地上，脸色恭敬地望着萧鸣。

    “这是什么情况？”众人眼里都是一阵疑惑，想不到刚一转，这些死尸就全部跪倒了下来，这是什么情况？

    “爸爸，这是什么情况呀？”怀里的小如月不停地挥动着粉嘟嘟的小手，抚动着萧鸣的脸庞。

    萧鸣一笑，吻了一口小如月粉嘟嘟的小脸，笑道：“爸爸也不知道哦，可能是这些死尸受到神圣的光芒感染，所以全部跪倒了下来。”

    “这怎么可能呢？”旁边的灵皇从萧鸣怀里抱起了小如月，然后说道：“萧鸣，我看很有可能，这些古树星人，是因为你从而下跪的，不要忘记了，你可是天君皇太子，你的血可以让这些古树星人全部复活。”

    “是吗？”

    萧鸣一震，眼里闪过一丝疑惑。

    而旁边的西子小小、小孤和小海三个小家伙缠着萧鸣，一个个激动地说道：“大哥哥，这太好啦，一定是你的血让这些古树星人全部复活的，所以他们才向你下跪的……”

    “好吧好吧。”萧鸣有些无语，但望着身前那一头头下跪的古树星人，他还是觉得，有可能！

    “天君皇太子！”血红大王走了上来：“很可能，这些古树星人的确以你为首！他们的存在，可能是因为你！”

    “试一试就知道了。”萧鸣说了一句，然后手掐法印，暗念法诀，体内的灵息涌了出去，只是轻轻地一挽，却见那些古树星人全部站了起来，恭敬地道：“吾等参见天君皇太子！”

    “我去，还真的以我为中心？”萧鸣眉头一皱，问道：“你们为什么要以我为中心？”

    “禀告天君皇太子！”只见一名年老的古树星人走了出来，恭恭敬敬地说道：“在几万年前，天君大帝来到古树星，当时是他施展出大无上的恢复术，然后普照我们，将我们的魂魄都招了回来，从那之后，我们就一直在等待着，等待着有一天可以复活过来！现在，终于还是让我们等到了！”

    “哦！”

    萧鸣恍然大悟，原来又是因为天君大帝！

    几万年前，这些古树星人魂飞魄散，是天君大帝将他们的魂魄全部召唤了回来，所以古树星人才向天君一脉下跪，等等，这么说，我真的是天君皇太子？

    萧鸣觉得很狗血。

    自己只是一个再普通不过的凡人了，但转眼间，却成为了天君大帝的私生子天君皇太子。

    来到古树星，只是用自己的鲜血滴沾在这些死尸身上，就立即将他们给救活了，于是乎，这些古树星人就全部跪倒在身前，恭敬地叫他为天君皇太子了！

    “爸爸……爸爸……”灵皇怀里的小如月不停地挥动着粉嘟

    （本章未完，请翻页）嘟的小手。

    萧鸣一笑，将小如月抱了过来，吻了一口小如月可爱的小脸蛋：“小如月，你觉得如何呀？”

    “我觉得爸爸很厉害……爸爸是天君皇太子……爸爸是他们的大王……”小如月说着就欢呼了一声，而旁边的西子小小、小孤和小海三个小家伙相视一眼，都哇咔咔地叫呼了起来：“太好了，大哥哥你太厉害了，这些远古树人都认你为大王了！”

    萧鸣一听，晕了。

    这些古树星人都是远古恐怖的存在，每一头都有五阶星主的实力，只要捏一捏手指，就可以摧毁整个星球。

    但现在，这些古树星人却叫他为大王？

    “这是不是弄错了？”萧鸣忍不住说道。

    “绝对没有错的！”灵皇很坚定地说道：“你就是天君皇太子，是你用鲜血将这些古树星人救活的，你就是他们的大王！”

    就连一边的永恒、方海清等人眼里都闪过一丝激动的光芒。

    人群里，只有一名男子脸色沉默，正是那星域守护者，遥远星域的纳美人，他从始到终都没有说话，只是紧紧地望着萧鸣，此时他走了出来，说道：“天君皇太子，这些都是你父亲救过的人，你的鲜血让他们复活，由此说明，你就是天君大帝的皇太子！”

    “纳美人！”

    当那些古树星人见到纳美人时，都是一震。

    在几万年前，当时天君大帝出现在这里，将那被封印在古树下面的天魔救了出来，然后捏成了人型，正是纳美人，这些古树人都认识这个纳美人。他们想不到，几万年后，纳美人竟然出现在这里了！

    “我正是纳美人！”那纳美人点了点头，然后指着萧鸣说道：“这个就是天君大帝的私生子！当年我是跟过天君大帝的，所以第一眼见到萧鸣，就认为萧鸣是天君大帝了！”

    众人一震，眼里闪过一丝激动。

    听纳美人如此说，他们就更加坚定，这个萧鸣就是他们要找的天君皇太子了！

    啪！

    啪！

    啪！

    一时间，众人又各自跪倒了下来，恭敬地望着萧鸣：“天君皇太子，请你收我们一拜！”

    “好了好了，你们都起来吧！”萧鸣摇了摇头，觉得自己不是天君皇太子，一切都是胡闹的。

    而那纳美人眼里闪过一丝光芒，说道：“天君皇太子，你在这里，但是天君殿堂那边的人并不清楚，所以我想立即朝着天君殿堂发去信息，通知他们过来这里寻找你！”

    “什么？”萧鸣眉头一皱。

    他想不到，这个纳美人竟然玩真的。

    竟然要向通知天君殿堂了！

    而身后的那名执法长老眼里一阵激动，走了上来：“这位纳美人，其实当我们第一次发现天君皇太子时，就立即向天君殿堂发去了信息，只不过这信息却被截拦了下来！”

    “是么？”纳美人疑惑地望着执法长老。

    “是的！”血红大王走了上来：“当时这信息正是朝着我这边发过来的，但被我截了下来，并没有通知天君殿堂！”

    “换句话而言，天君殿堂的人并不知道天君皇太

    （本章未完，请翻页）子就在这里？”纳美人眼里全是激动：“你们有所不知了，天君殿堂的皇族只有天君大帝，天君大帝的儿子天君长宇早在很早前就出事了，现在只能靠天君大帝一人支撑着！但再过一些时间，天君大帝就会退位，到时就再也没有皇族来继承！到时将会是整个天君殿堂的崩塌！”

    “所以现在最需要的是天君皇太子是吧？”血红大王哈哈一笑：“其实这些东西，我们早已经知道了！所以我们才不停地想通知天君殿堂的人，说天君皇太子就在这里，但问题是，我们根本就不知道如何发信息！”

    “哦。”纳美人点了点头：“我有方法！”

    “是么？”血红大王和执法长老紧紧地望着纳美人。

    就连一边的灵皇、永恒、方海清、上港星主、天神等人，都紧紧地望着纳美人，他们很想通知天君殿堂，然后让天君殿堂派人过来将萧鸣接回去，这样萧鸣就彻底地成为天君皇太子！

    就连是西子小小、小孤和小海三个小家伙，也哇哇地叫道：“老爷爷，求你们将大哥哥带回去，这样大哥哥就成为天君殿堂的人啦，到时就可以带我们飞了！”

    “呵呵……”萧鸣敲了敲三个小家伙的脑袋，道：“你们三个不要胡说了！”

    “嘻嘻……”三个小家伙乐嘻嘻地一笑，然后各自跑开了。

    而萧鸣望向了纳美人：“从你这里真的可以朝着宇宙深处的天君殿堂发去信息？”

    “当然可以！”

    “哦。”萧鸣点了点头，老实说，他真的不希望天君殿堂的人跑来这边，如果他不是天君皇太子就好，如果是真的呢？那他就有大麻烦了，天君殿堂的人随时都会将他带回去的！

    到时，萧鸣必然要与爱人、亲人、朋友全部分别。

    这样的打击，对于萧鸣而言，绝对是毁命的。

    所以他并不打算回去，也不希望天君殿堂的人过来，所以他很强硬地对纳美人：“我不管你如何通知天君殿堂，我希望你不要乱来！因为我暂时不想天君殿堂的人过来捣乱！”

    “这……”

    纳美人眼里闪过一丝疑惑，但望了一眼萧鸣身后的众人，他点了点头：“嗯，当然可以！”

    “这就好！”萧鸣松了一口气，只要纳美人不乱来，不乱朝着宇宙深处的天君殿堂发去信息，那么一切都好办！

    “大哥哥，我们出去吧，这里有些闷！”西子小小突然说了一句。

    “好的好的！”萧鸣抱着小如月，然后往外走去，只不过，一阵阵声鸣响起，他脸色一沉：“外面全是声妖，至少也有一千多头！”

    “什么！”

    （本章完）

    ...