

    “什么是超星主？”萧鸣疑惑了，不知道灵皇所说的超星主到底是什么，他只是关心颖颖的安危而已。而脑海里面，灵皇听到萧鸣的疑惑，她乐咯咯地笑了起来：“萧鸣啊萧鸣，你竟然不知道超星主的存在？简直就是……不过也不能怪你，毕竟你是从地球过来的，不知道超星主也是正常的！”

    “你到底告诉我，什么是超星主啊！”萧鸣连忙说道。

    “咯咯。”灵皇乐咯咯地笑了起来，笑了好一会儿才说道：“超星主，就是超越所有星主的存在！放眼整个宇宙，每枚星球基本都会有星魂，有星魂，就会有星主，被星魂挑选出来的星主，是永远守护星球的，但在所有星主之外，还有一个恐怖的存在，就是星主的主人，超星主！也就是说，所有星主都只听命于一个人，而这个人可以操控整个宇宙所有的星主！她就是超星主！”

    “什么！如此恐怖？”萧鸣整个人都僵在那里。

    如果超星主真的是这样，那么就恐怖了！

    放眼整个宇宙，无论是天河域，还是星海兽，抑或是宇宙域，凡是有星球的地方，就会有星主，而所有星主都要听令于超星主！这简直就是恐怖的存在啊！

    “灵皇，你说的都是真的？我老婆肚子里面真的是超星主？”萧鸣忍不住又问了一番。

    “当然是真的！”灵皇点了点头，声音里面充满了兴奋：“萧鸣，你简直就是走运了！竟然得到一个超星主的女儿！只要你的女儿出生，然后成长起来，那么将来无论去到哪里，所有星主都得听你的！”

    “是吗？”

    萧鸣心里也有些激动，想不到自己的女儿竟然如此厉害？只不过，他有些担心，颖颖怀里的这个家伙到时出生，会不会认他这个爸爸呢？

    而在此时，前方的颖颖突然发出一阵痛呼声。

    “颖姐姐，你怎么了？”颖颖的痛呼，将西子小小、小孤和小海都吓了一跳，这三个小家伙围着颖颖，说要看小妹妹，哪里想到颖颖竟然会发出一阵痛呼呢，他们回过头，脸色煞白地说道：“大哥哥，颖姐姐怎么了？是不是我们的小妹妹出事了？”

    萧鸣连忙走上来，疑惑地问道：“颖颖，你怎么了？”

    “不知为什么，肚子痛……”正说着，颖颖又发出一阵痛呼声，她分明感到一支小腿正在踢着她的肚皮，她紧张地说道：“怀里的小孩子在踢我。”

    “什么？”萧鸣一听，也紧张了起来。

    旁边的三个小家伙脸色苍白：“大哥哥，怎么办呀？小妹妹是不是生气了？”

    “不是的，应该是肚子里面的孩子顽皮了。”旁边的梦冰云、杨幂和刘丽三女连忙走了上来，围住了颖颖，眼里全是羡慕：“颖颖，想不到你有了萧鸣的孩子。”

    “咯咯。”颖颖一笑，满脸的幸福：“这是一个小女孩。”

    “是吗？也让我们摸一下。”梦冰云、杨幂和刘丽三女相视一眼，眼里全是兴奋，摸手抚摸着颖颖的肚皮，仔细地感受着颖颖肚子里面的孩子。

    而怀里的孩子仿佛是感到了外来者，不停地踢着颖颖的肚皮，这让颖颖脸色一白，说道：“肚子里面的小孩子在顽皮了，不知为什么踢得这么厉害，好痛……”

    “这会不会是要认爹了？”梦冰云突然说道。

    “应该是吧，我听说怀胎里面的小孩子，不停地踢娘胎，就是要感受爸爸的气息。”杨幂点了点头。

    “咯咯。”刘丽突然一笑，望向了旁边的萧鸣，笑道：“孩子他爸，颖颖怀里的孩子要见你了。”

    “啥？”萧鸣一动，连忙走了上来，伸出手抚摸着颖颖的肚皮，几乎是下一秒，颖颖肚子里面不停踢来肚皮的小孩子，感受到萧鸣的手掌，突然停了下来。

    “咦。”

    梦冰云、杨幂和刘丽三女相视一眼，都笑了起来，而颖颖也有些惊讶，想不到萧鸣的手摸上去后，肚子里面的小孩子就停了下来，她想了想，嘴角浮现一丝笑容：“鸣哥哥，这孩子她认你了。”

    “是吗？”萧鸣眼里闪过一丝激动，他知道这孩子是几十万年的超星主，如此恐怖的存在，最怕就是对方并不认可他的存在，

    （本章未完，请翻页）但让他惊讶的是，当他摸上去时，这孩子竟然安静了下来。

    而在此时，萧鸣突然感到了一只小小的手掌印贴在了他的手掌上，虽然隔了颖颖的肚皮，但萧鸣还是感受得非常清晰，他笑了：“这孩子是与我打招呼吗？”

    “咯咯。”颖颖幸福地笑了：“孩子应该是认你为老爸了。”

    “这就好！”萧鸣一想到他要拥有一个超星主的女儿，心里就非常的激动，而旁边的西子小小、小孤和小海三个小家伙哇哇欢叫，不停地跳了起来，拍打着小手掌：“大哥哥太好啦，我们终于要有一个可爱的小妹妹了。”

    望着三个欢笑的小家伙，旁边的梦冰云、杨幂和刘丽连忙抚摸了一下这三个小家伙的小脑袋。

    萧鸣与颖颖肚子里的小孩子手贴手抚摸了一会儿，直到对方的小手离开后，他才起来，温柔地说道：“颖颖，你好好休息，我就在你周围，二十四小时守护你们两母女。”

    “嗯。”颖颖幸福地点了点头。

    萧鸣一笑，连忙叫上三个小家伙，然后与梦冰云等人走了出去。而永恒、方海清、天神等人守在门外，他们见到萧鸣时，都走了上来，问道：“星主，刚刚……”

    “是我的老婆，她已经怀孕了，而且她怀的是超星主。”萧鸣今天心情非常好，所以就说开了：“你们还记得那把血色魔刃吧？在里面封印了一名四十万年的恐怖存在，正是超星主，而现在，这超星主已经进入我老婆的肚子里面，准备要出生，而且这小家伙已经认我这个父亲了，哈哈……”

    萧鸣心情爽，就说开了。

    而周围的众人一听，都是一震，全部僵在那里，一个个脸色震惊地望着萧鸣：“这是真的吗？星主夫人肚子里面真的怀有超星主？如果是这样，那么就真的太好了！！！”

    “超星主可是恐怖的存在啊！它是存在于传说中的啊！”天神浑身都颤抖：“传说中，在所有星球的星主中，有一道印记，而印记正是超星主深深地打印上去的，放眼整个宇宙，无论是宇宙域，还是星海兽，抑或是天河域，只要有星球，就会有星主，而所有的星主，虽然是**的存在，但他们都要听令于超星主！超星主要他们死，他们不得不死！超星主要他们下刀山，他们不得不下刀山！超星主是最恐怖的存在！相当于是所有星主的主人！”

    “什么！”

    那些十大部落的部长可不知道超星主是什么，如今听到天神的讲解，一个个脸色大变：“天啊，如果真的是这样，那么就恐怖了！放眼整个宇宙域，凡是有星球的地方，就有星主，而所有的星主，都得听令于超星主！也就是说，超星主是人类的领袖了？”

    “人类听令于星主，而星主听令于超星主，按照这样的规则，超星主的确是人类的最高领袖了！”天神越说就越是激动。

    而周围的众人眼里全是兴奋。

    他们哪里会想到超星主是如此恐怖的存在？而现在，这超星主就在颖颖肚子里面，也就是说，只要超星主出生，那么就将会是统治整个宇宙的存在！

    “这简直就太厉害了！”

    众人脸色激动。

    “萧鸣，颖颖肚子里面的是超星主？”梦冰云、杨幂和刘丽紧紧地望着萧鸣，她们眼里全是振奋，如果真的是超星主，那么华夏城就好了，以后谁还敢欺负他们？一想到这里，她们眼里就是对萧鸣的爱意：“萧鸣，这次真的多得你了，竟然将颖颖的肚子搞大，并且搞出了一个超星主！”

    “呵呵。”萧鸣尴尬一笑，梦冰云、杨幂和刘丽这些女人，都是他的女人，但他与颖颖搞出一个女孩子，不但没有得到三女的喝斥，相反却得到她们的支持和赞赏，这让萧鸣心里都有些不好意思。

    “大哥哥，如果小妹妹是超星主，我们还能跟她玩吗？”

    西子小小、小孤和小海这三个小家伙抬起头，紧紧地望着萧鸣。

    萧鸣一笑：“你们当然可以跟她玩，我还要你们三个好好地照顾小妹妹，毕竟你们三个是最大的。”

    “哇咔咔。”三个小家伙欢呼了起来，缠着萧鸣不停地叫喊着：“太好了，我们终于有一个可爱的小妹妹了，而且我们还要保护她！”

    旁边的永

    （本章未完，请翻页）恒和方海清相视一眼，都笑了，这就是他们的大哥，在人民最艰难的时候，大哥总会为他们带来希望，这一次，萧鸣为他们带来了一个超星主！

    只要培育起来，将会是所有星主的主人！

    “鸣哥哥……”一阵欢呼声从厢房里面响起，萧鸣一笑，连忙说道：“你们继续讨论，我要去照顾我的老婆和女儿了。”

    说着，萧鸣走了进去，见到颖颖背靠在床上，脸色慈爱地抚摸着肚子里的孩子。

    萧鸣一笑，走了上来，坐在颖颖身前，笑问道：“颖颖，你感觉怎么样？”

    “我的肚子里面的孩子又在踢了，她可能要找你呢。”颖颖笑着说道。

    “是嘛？”萧鸣一笑，伸出手抚摸着颖颖的肚皮，果然如此，他感受到了那一双小脚丫，他一笑，贴了上去，吻一口颖颖的肚皮，笑道：“女儿，你可要听话哦，不能再踢妈妈了哦。”

    肚子里面的孩子安静了下来，也不知道她有没有听到萧鸣的声音。萧鸣从怀里摸出了一块灵玉，手掐法印，暗念法诀，然后涌出了灵息，这些灵息经过体内情心经的灵化，变成了萧鸣特有的属性，然后涌进了灵玉里面，萧鸣一笑，将灵玉贴在颖颖的肚皮上，笑道：“孩子，这是爸爸的气息，以后你感到灵玉的存在，就不能再踢妈妈了，知道吗？”

    颖颖肚皮里面，那小孩子彻底地安静了下来。

    萧鸣松了一口气，站起来说道：“这下就可以好好休息了。”

    “鸣哥哥，这小孩子现在只认你一个人。”颖颖幸福地笑道：“如果生她出来，她第一声应该是叫你爸爸。”

    “说不定的。”萧鸣一笑，贴在颖颖的肚皮上，仔细地听着肚子里面小孩子的气息，大概过了半个小时，他见颖颖也累了，就吩咐颖颖早点休息，然后往外走去。

    只不过，他并没有发现，此刻在颖颖肚皮上，那块灵玉突然散发出红色的光芒，只是一闪即灭，很快，四周又恢复了死寂，只有肚子里面的那个小孩子安静地沉睡着。

    当萧鸣从厢房里面走出来时，只是见到四周守卫的武者，天神他们都应该散去了，萧鸣伸了伸手臂，心情特别爽。

    “大哥哥！”

    只不过，一阵阵欢呼声响起，只见西子小小、小孤和小海三个小家伙一奔一跳地跑了出来，抬起小头，紧紧地望着萧鸣：“大哥哥，快说说，小妹妹什么时候出生呀？”

    “这个嘛，我也不是很清楚，你们做大姐姐、大哥哥的，要有耐心哦，等到小妹妹出生了，你们才能带她玩哦。”萧鸣笑道。

    西子小小、小孤和小海三人一听，欢呼了一声：“太好啦，我们要做大哥哥、大姐姐啦，太好啦。”

    萧鸣拍了拍这三个小家伙的小脑袋，笑道：“走吧，陪大哥哥去修炼。”

    “好呀。”

    三个小家伙连忙欢呼一声，然后跟着萧鸣往战舰的后堂走去，一路上，这三个小家伙不停地讨论着小妹妹的事，让萧鸣觉得很可爱，只不过，刚走进战堂时，小海却猛然一震，僵在了那里。

    “小兽兽，你怎么了？”西子小小和小孤都停了下来，疑惑地望着小海。

    萧鸣也停了下来，回头望着小海。

    一阵阴沉而冰冷的声音响起：“萧鸣，你以为毁了我的身体，就可以杀死我了？哈哈，我的一枚念头晶体就卡在星海兽的牙齿里面，现在我彻底地占据了星海兽！”

    听到这声音，萧鸣脸色一沉，他突然想到了在之前，星海兽吞下冥王星主的念头晶体时，有一片亮晶晶的光芒闪过，如果不错，这应该是冥王星主的念头晶体，当时星海兽用舌头一舔，念头晶体就仿佛不见了，但现在想想，那枚念头晶体应该是藏起来了，想到这里，萧鸣脸色沉了下来：“冥王星主，你找死！”

    （本章完）

    ...