
    “啊！！！”

    当萧鸣的血滴在古树上时，让人惊讶的事发生了，只见这古树竟然变得血红，是那种血液的红，从古树上渗透出来，朝着四周探去，显得非常的炫丽壮观，一时间，所有人都僵住了，抬头紧紧地望着这一切，他们实在想不到，萧鸣的鲜血竟然让古树变了色。【全文字阅读】

    “这到底是什么情况？难道说，萧鸣真的是天君皇太子？”

    “如果他是天君皇太子，为什么鲜血无法将那血包里面的天君灵子救活？”

    “如果他不是，为什么鲜血却可以让古树散发出炫目的光芒？”

    一时间，所有人都激烈地讨论起来，而萧鸣飞了下来，没有理会众人，倒是灵皇怀里的小如月哇哇地叫道：“爸爸，我要抱抱，爸爸，我要抱抱……”

    萧鸣连忙抱起了小如月，吻了一口小如月那红嘟嘟的小嘴唇，笑问道：“小如月，乖……”

    “爸爸，我要爬树树。”小如月指着古树说道。

    “嗯。”萧鸣抱住小如月，然后朝着古树上飞去，他的速度很快，却不知为什么，他感到了一股奇怪的声音在古树里面发出来，他落在树枝上，仔细地聆听着，但什么都没有听到，倒是怀里的小如月伸手朝着前方的红色果子摸去：“爸爸，我要吃果果……”

    萧鸣回过神来，摘下了红果，先自己咬了一口，见没有事，才将红果交给怀里的小如月。

    小如月拿起红色的果子，吃得很兴奋，还一边往下方的西子小小、小孤和小海叫道：“小小姐、小孤哥、小海哥，吃果果。”

    刷！刷！刷！

    三声刷鸣，只见西子小小三个小家伙飞了上来，落在了萧鸣旁边，乐嘻嘻地笑道：“大哥哥，我们也要像小妹妹一样，吃果果。”

    萧鸣摘下了三枚红色的果子给三个小家伙。

    三个小家伙一边逗着小如月，一边吃着果子，萧鸣刚想说什么，却在此时，又听到了一阵阵古怪的声音从树里面发出来，这下，他听得非常清楚，拍了一下三个小家伙的小脑袋，然后抱着小如月往下面飞去，三个小家伙连忙跟上来。

    萧鸣落在地上，就道：“这古树有些古怪！”

    “古怪？”永恒和方海清相视一眼，却笑道：“依我们看啊，大哥你用天君皇太子的鲜血将这棵古树激活了，现在这古树醒了过来，所以就发出一阵阵声音了。”

    “对啊！”天神眼里兴奋：“星主，你可是天君皇太子，只有天君皇太子的鲜血才可以将古树激活。”

    “星主拥有苍天灵玉，与天君大帝长得一模一样，怎么可能不是天君皇太子呢？这个测试更加说明这是正确的！”上港星主眼里全是兴奋。

    就连一边沉默的血红大王也点了点头，恭敬地道：“经过这次测试，也的确说明你是天君皇太子，这下我们就可以回去找天君殿堂的人了，只怕天君大帝知道了，一定会奖赏我们的！毕竟整个天君殿堂，势力如日中天，但却陷入无后的困境，天夫人所生的天君长宇早已经出事，天君大帝年事已高，步入了纪元末年，一旦当他退位，就没有皇族过来继承皇位了，到时整个天君殿堂都得崩

    （本章未完，请翻页）塌。”

    萧鸣脸色沉默。

    他也不清楚，自己到底是不是天君皇太子。

    可血红大王却非常坚信，他见萧鸣用鲜血将古树激活，就很激动：“这古树，在几万年前，就是天君大帝过来寻找的，这些天君殿堂的人死在这里，天君大帝一定与这树有关，所以皇太子你才可以将其激活。”

    “哦。”萧鸣耸了耸肩膀，反正他也无所谓。

    倒是身后的武者，听到血红大王说萧鸣是真正的天君皇太子，他们眼里就非常的激动，如果天君皇太子出现在天地星，那么天地星就有福了！

    毕竟放眼整个宇宙，最恐怖的是天君殿堂。

    就算是天魔，都无法与天君殿堂对抗。

    如果萧鸣是天君皇太子，那岂不是下一届的天君大帝了？到时他们天地星和天河域都跟着鸡狗升天。

    他们虽然也有所怀疑，可现在连堂堂宇宙域下来的血红大王都说萧鸣是天君皇太子，那么萧鸣就绝对是，想到这里，他们就非常的兴奋：“这太好了！天君皇太子在我们这边！”

    “只要天君皇太子的血脉觉醒过来，那么他就会成为恐怖的存在！”

    “这可是天君大帝的儿子啊……”

    一阵阵激动的声音响起，萧鸣摇了摇头，正想说什么，但在此时，他又听到了一阵阵嘀嘀的声音，他朝着旁边的灵皇望去，却发现灵皇眉头一皱，他连忙问道：“灵皇，你也听到了古树所发出的声音？”

    “不错，是一阵嘀嘀的声音，像是在咀嚼一样！”灵皇点了点头。

    “什么？”永恒和方海清两人相视一眼，都是疑惑：“大哥，这古树怎么可能会发出声音呢？是不是听错了？”

    “没有错，我也听到了。”血红大王说道。

    “什么！”永恒一震：“难道这古树被大哥你激活后，就真的会发出一阵怪异的声音？”

    “又来了，你们仔细听！”萧鸣突然说了一句，顿时，所有人都安静了下来，集中精神一听，果然让他们一震的是，一阵阵咀嚼的声音嘀嘀地响起，一时间，他们眼里全是震惊：“这是什么情况？像是在咀嚼一样，难道是树在吃人？”

    “我们立即出去找！”萧鸣说了一句，然后朝着古树上飞去。

    身后的血红大王、天神、上港星主也跟了上来，而永恒等人留下来保护小如月。

    嘀嘀！

    一阵阵咀嚼的声音又响起，萧鸣沿着声音往上飞去，一边用意念问道：“天君长老，你听到这声音吗？”

    “听到。”

    “那你知道是什么声音吗？”

    “咀嚼，不过我不知道这是什么东西发出来的，我倒是清楚声源在哪里。”天君长老说道。

    “立即带我过去！”萧鸣说了一句。

    嗖！

    只见一道光芒朝着古树上方射去，萧鸣紧紧地跟随上来，而身后，那血红大王等人见到萧鸣急速地往前飞去，没有停顿，好像知道声源在哪里一样，他们一时都觉得好奇，

    （本章未完，请翻页）他们可是听到这声音是从古树的四周响起的，根本就无法确定声源在哪里，为什么萧鸣却像是知道一样呢？

    但他们没有说什么，继续跟着萧鸣跑。

    众人一直往前飞去，穿过了很多树枝和树叶，飞了半天，依然不见尽头，心里都非常惊讶：这古树真的很大！

    也不知道飞了多久，终于，前方的萧鸣发出一阵声音，嗖一声出现在前方的树顶上，却在那树盘上见到了一块石碑，这石碑散发出漆黑的光芒，非常的纯粹，是那种见一眼就会爱上它的感觉。萧鸣停了下来，疑惑地望着这块石碑：“这是什么情况？”

    “石碑？”血红大王是宇宙域的人，也算是见识多广，但也不清楚这石碑是什么存在。

    “这声音应该就是从这里发出来的了。”身后的天神指着石碑上面的铁链说道：“你们看，这铁链锁着石碑，与树根摩擦，所以发出了一阵阵嘀嘀的咀嚼声。”

    萧鸣点了点头。

    天君长老的声音却突然从苍天灵玉里面响起：“皇太子，快用饮血狂刀砍！”

    “什么？”萧鸣一阵疑惑，不清楚为什么，但此时，却感到了一股神圣的气息从石碑上涌来，他脸色一沉，拨起饮血狂刀狠狠也一劈，将那股气息劈碎，然后往后退去：“大家小心！”

    “这是什么！”

    天神和上港星主见到这股神圣的气息，脸色都是一变，还没有反应过来，就被这股气息穿透了身体，啪啪两声，两人完全没有反应的能力，直接朝着下方坠去。

    “天神，上港星主！”

    萧鸣叫了一声，想下去救人，可他刚往下面飞去，却发现那神圣的气息死死地追了上来。

    “天君皇太子，这好像有些不对劲！”血红大王说了一声，想将那神圣的气息击散，但纵然他是五阶星主，也无法将这气息击散，一时间，他只能看着这神圣的气息朝着萧鸣席卷而去。

    啪！

    萧鸣分明感到一股神圣的力量朝着他体内击来，接着他有半分钟是处于眩晕的，等他反应过来后，才发现自己安然无恙，他眼里全是疑惑：“这是什么情况？”

    四周一片死寂，已经不见了那股神圣的气息。

    血红大王走了上来：“我刚刚见到这气息攻击你的，可转眼间，已经不见了。”

    “天君长老，这是什么情况？”萧鸣连忙用神识问道，却不见天君长老回答，他叫了几声，就觉得天君长老可能在修炼了，没有再理会了，连忙与血红大王飞下去，救了天神两人，然后降落在地上。

    “大哥，什么情况？”永恒和方海清走了上来。

    “没事。”萧鸣摇了摇头，他可不想将刚刚那诡异的事说出去，他抱住了小如月，叫上三个小家伙，然后准备回战舰休息下，但在此时，一阵阵呼啸的声音却响起了，这声音非常熟悉，分明就是之前将血人吓走的声音。

    “这声音又响起了？什么情况？到底是什么东西在发出的？”

    众人眼里全是紧张。

    但在此时，萧鸣抬头朝着虚空望去，脸色却是一沉……

    （本章完）

    ...

    ...