
    “动手吧！”萧鸣说了一句，然后朝着那不狂人飞去，手朝着不狂人腰间那块天令石捉去，一股神圣的气息就涌了出来，冲着那天令石吸去，而不狂人当然不会让萧鸣轻易得手，从不狂人身上涌出一股杀气，如同金晶闪闪的灵衣一般。

    “天君皇太子，就算你得到天令石，也会是死亡，但我还是不会将它给你，因为你没有资格！”

    不狂人低喝一声，身上的灵息汹涌而出。

    “是么？”

    萧鸣也是不服软的主，刚刚天君大帝和魔帝对决，让他动弹不得，但不狂人现在被困住了，还有什么嚣张的？所以萧鸣飞了上来，手上的饮血狂刀狠狠地一劈砍，刀锋一般的灵息朝着不狂人身上轰杀而来。

    活生生地劈出了一道真空带。

    萧鸣伸手一捏，就捏住了那块天令石，然后带了回来，他轻轻地一逸，飞了回去，落在地上。

    “成功了！”苏怡情发出惊呼声，想不到萧鸣这么快就得手，她眼里全是对萧鸣的笑意，觉得萧鸣太厉害了。

    旁边的林尘机注意到苏怡情的感情变化，心里不爽。

    毕竟苏怡情是天狐一族的女子，谁得到她，便是纪元王者，但苏怡情好像心里对萧鸣特别好？这让他心里不爽，但望着萧鸣，他却没有发作，毕竟萧鸣是他姐姐的儿子，算是外甥。

    “天令石很美！”

    萧鸣手按住天令石，灵息刚一探，却见这天令石燃烧了起来，一股红色的火焰瞬间就吞住了萧鸣，萧鸣脸色一变：“上当了！”

    “哈哈……”不狂人大笑。

    “小心！”

    林尘机逸了上来，施展出灵息，想扑灭萧鸣身上的火焰，但忙了半天都不见有效果，他眼里闪过一丝愧意，退了回去。

    “林尘机，天君皇太子他怎么了？”苏怡情急了起来。

    “很危险！”

    林尘机沉着地说了一句，他想得到天令石，然后复活他的姐姐，所以他想出手救萧鸣，但忙了半天都没有效果，所以他退了回来，如果萧鸣真的出事了，他也无能为力。

    “他……”

    苏怡情脸色煞白，想逸上去，但却被林尘机紧紧拉住了。

    林尘机可不想苏怡情出事，苏怡情可是天狐一族的美女，如果她出事，那对于整个人界都是一种损失。只要苏怡情还在，萧鸣出事也没有所谓。

    “难受！这是什么火焰？”

    萧鸣一边挣扎，一边叫道。

    “三味真火，恐怕只有神边界的人才可以阻挡，你们人界，死亡法界，没有人可以阻挡住！哈哈……”不狂人大笑：“你是天君大帝的儿子，他如果知道你被三味真火烧死，一定会大吐鲜血，因为你是天君殿堂的唯一希望了，现在这希望也要毁在这里了，哈哈……”

    “你！”

    萧鸣眼里闪过一丝气愤，有些怒火了。

    “你是不是很怒火？你一死，天君殿堂就要崩溃了！你被我说中了，所以特别怒火吧？哈哈……”不狂人大笑。

    “不，我不是因为你这一句而怒火，而是因为你他丫的说只有神边界的人才可以阻挡住这一股火焰，我就老大不爽了，老子是人界的人，也可以阻挡！”萧鸣喝道。

    “这……”

    不狂人目光一阵迟疑，想不到萧鸣竟然是因为看不起他从而怒火的。

    有意思！

    “就让我看看，你有没有这个实力阻挡住这股火焰的吞噬！”不狂人冷笑。

    “好难受……啊……”萧鸣仰天长喊了一声，体内的火焰都汹涌而出，化成一股气势冲天而起，一瞬间就爆发了出来，这让苏怡情脸色大变，她激烈挣扎着，想朝着萧鸣扑去，但却被林尘机死死地拉住了。

    望着苏怡情对萧鸣的关怀，林尘机非常不爽。

    苏怡情是天狐一族的美女，是属于他的，而不是萧鸣的，就算萧鸣是他的外甥，他也不会让萧鸣得到苏怡情。

    “萧鸣他要出事了！我们不要靠上去！”林尘机很果断地用灵息困住了苏怡情。

    轰隆！

    一阵爆炸声，萧鸣身上的灵息爆炸了开来，随后他回复了平静，手握着天令石，很平静地望着不狂人：“你们所谓的三味真火，也不过如此嘛！”

    “这……”

    不狂人脸色惊讶，刷一声站了起来，惊讶地望着萧鸣，他想不到萧鸣竟然真的阻挡住了他的三味真火的攻击，这太让他惊讶了。

    “你是怎么做到的？”林尘机飞了上来，惊讶地望着萧鸣。

    “没事……”

    萧鸣连忙拉起苏怡情，手里拿着那块天令石，然后往前逸去，逸出了天牢，而身后的林尘机紧紧地跟着，眼里全是疑惑，不知道为什么萧鸣可以阻挡住不狂人的三味真火，恐怕是他，也得被轰杀：“这个萧鸣，身上有很多的秘密！不是他过于强劲，就是他过于神秘！”

    萧鸣拉着苏怡情走出天牢，然后停了下来。

    “皇太子，你太厉害了，竟然可以阻挡住三味真火的攻击！”苏怡情很激动地望着萧鸣。

    林尘机飞了上来，也是惊

    （本章未完，请翻页）讶地望着萧鸣。

    “厉害个毛线，我其实是强撑的，三味真火全是煞气，虽然被我消化了，但我已经是强弩之末，如果再乱动一下，我就得死了！”萧鸣痛苦地说道：“而且最重要的是，三味真火在我体内，全是欲-望的火焰！如果我不能将这些火焰引导出来，我随时都会死亡！”

    “这么严重？”苏怡情紧紧地望着萧鸣。

    “不错，我刚刚都是强撑出来的，我快要死了，所以借你的身体我用一下！”萧鸣说着，抱住了苏怡情，嘴巴一吻就吻住了苏怡情那桃缨小嘴，体内的三味真火汹涌而出，涌进了苏怡情体内，而萧鸣的大手开始在苏怡情身上游走着。

    “这……”

    苏怡情脸色一阵通红。

    萧鸣很痛苦地说道：“我真的快不成了，我刚刚被三味真火攻击，快要死了半条命，体内的三味真火在烧灼着我，我必须要通过你才可以导出去，所以请帮我一下吧！”

    听着萧鸣的声音，苏怡情点了点头：“嗯，我愿意帮你！”

    “好的！”

    萧鸣吻得更加激烈了……

    身后的林尘机看了，心里喷血，他算是明白了过来，萧鸣体内的三味真火要通过苏怡情才可以发泄出来，萧鸣抱着苏怡情又亲又吻，这完全是占便宜啊。

    “我真的快不成了，我说苏怡情，为什么我又亲又吻，体内的三味真火还是泄得那么慢呢？”萧鸣老大不爽了。

    苏怡情充满了内疚：“对不起，是我太没有用了。”

    林尘机一听，心里捉狂了起来：妈的，萧鸣你这个混蛋，苏怡情是天狐一族的人，谁都想得到她，但都被她拒绝，不要说是又亲又吻，连靠近她都得被她赶出来，但你丫的抱着她又亲又吻，最后还满脸的嫌弃？你到底能不能让人活啊？如果你不是我姐姐的儿子，我早就一巴掌直接将你打死！妈的，太气人了！

    林尘机就站在那里，死死地盯着萧鸣和苏怡情。

    终于，当萧鸣和苏怡情松开彼此时，他才将体内的怒火和妒忌压了下去，道：“萧鸣，有了天令石，我们复活你母亲吧！”

    “嗯！”

    萧鸣眼里全是激动。

    他也很想复活自己的母亲。

    “我们要去魔皇殿堂，需要用到神杖里面的威力！”林尘机说道。

    “嗯。”萧鸣点了点头，拉着苏怡情，跟在林尘机身后，朝着魔皇殿堂飞去，半空中，他们见到魔皇城依然被那股神圣和黑暗的气息所笼罩，天君大帝和魔帝依然在里面对决着，两人打得天昏地暗，整个世界都沸腾起来了，天君大帝施展出神圣而强劲的天君武技，乌云燃烧，化成一道道灵柱，然后击杀了下来。

    “找死！”

    魔帝用手一捏，那代表黑暗、绝望、悲剧等等气息的七龙飞了起来，喷出一股火焰，朝着天君大帝所击出来的灵柱轰杀而去。

    逢！

    一瞬间，整个天空都沸腾和燃烧了起来。

    “他们至少也要打上几天几夜才可以分出胜负！或者说，两人永远都不会有胜负。”林尘机淡淡地说了一句，身影一闪，已经出现在前方，他的速度很快，直奔魔皇殿堂。

    萧鸣拉着苏怡情，跟了上去。

    很快，三人就来到了魔皇殿堂。

    在中天际下方，一股神圣的光芒如同瀑布一般流淌着，在神圣的光芒中，一道神武飘浮着，正是神杖。

    这让萧鸣疑惑：“为什么要来找神杖？”

    “天令石只是一块传质，需要强劲的灵息来驱动！”林尘机落了下来，道：“好了，你现在可以开始了！用你的鲜血沾在天令石，然后驱动起来，同时你运行一门母子心经，这样就可以通过天令石来召唤你的母亲，不过驱动天令石需要神杖里面的能量。”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，他手掐法印，暗念法诀，拿出了那块天令石，咬破手指，吸出一行鲜血，沾在天令石上，原本透明的天令石，融化这一滴鲜血后，立即变得鲜红而刺目起来，血滴在里面沸腾着，不停地燃烧着，天令石化成了一枚滚沸的灵石。

    “萧鸣，这是母子心经，接住！”

    就见一道玉简飞了过来，落在了萧鸣手上。

    萧鸣用神识一探，发现玉筒里面的东西很是复杂，他忍不住问道：“苍天长老，是否真的可以复活我的母亲？”

    “林尘机应该是认真的！的确可以复活人，这是天令石的恐怖！”苍天长老点了点头：“虽然林尘机这人无情，一心只追求武道，但他说得没有错，天令石需要用神杖里面的灵息来驱动！”

    “嗯，我清楚了！”

    萧鸣点了点头，他打开玉简，迅速地修炼起来，不用一会儿，他就领悟了真谛，然后驱动灵息，只见手上的灵石燃烧起来，强劲的灵息朝着神杖里面涌去，一下就点燃了神杖。

    逢！

    神杖沸腾起来，一股股光芒普照起来，然后朝着萧鸣手上的天令石里面涌来。

    天令石燃烧了。

    让人惊讶的景象发生了，天令石如同一枚种子般萌芽，生出嫩苗，在阳光的普照中，这嫩苗不停地成长，不一会儿就成长为一颗苍天大树，树上结出一个个灵

    （本章未完，请翻页）苞，灵苞很快就敞开，结出美艳的花朵，散发着迷人的红色光芒，整个魔皇殿堂都被这股红芒所普照。

    “好美！”

    苏怡情惊呼一声，抬着头静静地望着这一切。

    在红色的光芒中，就见一名女子从天而降，缓缓地走了下来，女子披着一件素青色的裳衣，秀发结成吉字盘，裳衣随风而动，显得很是仙逸，深邃的眼眸如同星辰一般，梦幻得很，精致的瑶鼻，皓白的牙齿，朱红的丹唇，白皙的玉脖，女子拥有沉雁落鱼的容貌，一笑倾人城，两笑倾人国。

    女子与萧鸣长得有些相似，浑身披着一股神圣的皇气。

    她缓缓地从半空中走了下来，然后来到了萧鸣身前，她望着萧鸣，眼里却泛着一丝笑意，很温暖，也很慈爱，这让萧鸣一震，他想伸出手去捉摸，但却发现女子是虚幻的，萧鸣惊讶了，惊呼一声：“林尘机，这是什么情况？”

    没有任何回答。

    萧鸣回头望去，四周的景象都变了，他如同在蔚蓝的天际，蓝天、白云、风很温柔，只有他与身前的女子站在那里，苏怡情和林尘机都不见了。

    “这是什么情况？”

    萧鸣眼里全是疑惑。

    但最让他紧张的是，身前这个女子到底是不是他的母亲？有没有复活成功？

    “你不要怀疑，我就是你的母亲，君夫人。”女子飘浮在半空中，非常的慈爱，目光如水一般注视着萧鸣，她轻轻地挥了挥手，就感到一股力量朝着萧鸣涌来，将萧鸣托了起来，然后落进了她怀里。

    女子静静地抱着萧鸣。

    萧鸣枕在女子的怀里，他的脸贴着女子的胸部，只感到一股芳香袭来，沁人心脾，但萧鸣却没有任何欲与望的跳动，有的是平静，从女子身上，他感到的是浓浓的母爱。

    “当初，我陨落的时候，肚里早已经怀有你们三兄弟了。”女子轻笑一声。

    “三兄弟？”萧鸣一动。

    “不错，三兄弟，你还有两个哥哥，其中一个经过轮回，今世正是萧贤，那个一直保护你、却让你发恨和奋力的哥哥。”女子慈爱地笑道。

    萧鸣猛然一震，萧贤？这不正是自己的亲生哥哥吗？想不到在上上辈子，在轮回前，他与萧贤就是兄弟了，天君大帝的儿子。

    “还有另外一个呢？”萧鸣问道。

    “陨落了，可能无法活下来，又或者散落在宇宙的角落处。”女子的脸色变得有些伤感：“他是娘亲的一个遗憾。”

    感到了女子的伤感，萧鸣紧紧地抱住女子，抬起头说道：“娘亲，你不要伤心，还有我们。”

    “嗯。”

    女子一笑，静静地抱着萧鸣。

    两人在天地间游走着，又仿佛一切都没有动，只有蓝天和白云在流逝，只有山川和河流在变迁，女子就这样静静地抱着萧鸣，过了很久，萧鸣突然问道：“娘亲，你当年是如何死的？”

    女子脸色有些凝重，幽幽一叹：“小鸣，过去的事就过去了，娘亲不想你涉及进来。”

    “不，我想知道当年发生的事！到底是不是那个天夫人动手杀死你的？”萧鸣紧紧地握住拳头：“我听到舅舅说过，当年是天夫人害死你，天君大帝却束手旁观！”

    “舅舅？”女子眼里一阵疑惑。

    “林尘机！”

    “林尘机？”女子眼里闪过一丝惊讶，脸上的神情非常复杂，像是悲伤，又如气愤，但随后却是一股平静，如同秋水般的平静：“过去的事就让它过去吧。”

    “不，娘亲，我想知道真相……”

    萧鸣非常执着，但女子却伸出白玉一般的手指，然后按住了萧鸣的嘴唇，笑着道：“小鸣，娘亲沉睡了那么久，难得醒来一次，就让我们静静地渡过这一段不长不短的时光，接着，娘亲还得继续沉睡。”

    “什么？”萧鸣猛然一震：“我们不是已经复活你了吗？”

    “想复活娘亲？这是不可能的。”女子一笑。

    “这……”

    萧鸣脸色变了，林尘机不是说过可以复活的吗？难道林尘机在说谎？

    萧鸣的情绪变化很快，而身前的女子感到了萧鸣的变化，她一笑，望了一眼远方，然后抚动着萧鸣的秀发，笑道：“小鸣，娘亲要走了，记住，不要再去追究当年所发生的事了……”

    说完，女子的身影往前逸去，渐渐地已经消失不见了。

    那刻，萧鸣急了起来：“娘亲……”

    他往前跑去，想去追，但跑了半天都无法追到他的娘亲，他急了，眼前的景象变了，下一秒，萧鸣回到了魔皇殿堂，他往前一看，却见到苏怡情躺在殿堂上，脸色苍白。

    萧鸣一震，走上来将苏怡情抱起来，发现苏怡情被困住了灵魂。

    这是谁干的？

    突然间一阵轰鸣声从外响起，萧鸣迅速地往外走去，当他见到殿堂外所发生的情况时，他脸色一变：“林尘机，你好狡诈！！！”

    （本章完）

    ...