

    只见半空中，那天济长老选择了破灵，他手掐法印，暗念法诀，体内的灵息燃烧了出来，化成了一道道神圣的灵条，这些灵条正是天洪长老的神明。

    半空中，所有的灵息都燃烧起来。

    那天济长老大喝了一声：“天君皇太子，如果你有机会成为下一届的天君大帝，那么请你坚守这一片古树星！”

    “天济长老……”

    萧鸣想叫喊着什么，但什么都叫不出来，只能死死地望着那天济长老厉喝一声，然后化成神明灵息，朝着那阳无常轰杀而去：“阳无常，我现在就要阻止你施展出三魂尸杀！”

    “你……”

    那阳无常眉头一皱，紧紧地望着天济长老，他想不到天济长老竟然破灵。

    这是一头活了几十万年的神明，在此刻却选择了破灵。

    阳无常眼里全是惊讶，喝道：“天济长老，你用得着死亡么？只要你愿意，你完全可以离开这里！就算是死，也是那些凡人死亡而已，一旦破灵，你将会永世不得超生！生生世世都会沉沦在黑暗中！”

    “是么？”天济长老却冷然一笑，道：“就算这样又如何？只要能够阻挡你的暴戾，这就可以了！”

    “你这样做，就只为了救他们？”阳无常冷冷地道。

    “不错！”

    天济长老喝了一声，然后飞了起来，全身的灵息爆炸了开来，化成一条条神明之箭，嗖嗖声响地朝着那三头厉魂击杀而去。啪啪啪！一阵阵轰鸣，这些神箭都是天济长老的灵息，是他破灵后的灵息，非常的恐怖，杀下来，将那三道代表黑暗、绝望和死亡的厉魂轰杀而尽。

    但取而代之的是，天济长老破灵后，灵魂消散，死于风中。

    “这……”

    所有人都僵在那里，呆呆地望着这一切，他们想不到，天济长老竟然选择了破灵，那三道厉魂可以杀了整个世界，天济长老用自己的灵魂，破灵后将三道厉魂撕杀。

    四周一片死寂。

    萧鸣望着半空中，那里仿佛还有天济长老的气息，但渐渐地，它又消散了。萧鸣还记得天济对他说的话：如果有机会成为天君大帝，请派人守护这片古树星。

    现在，天工和天济长老都相继而亡，这里再也没有神明镇守了。

    而古树星是连通死亡法界的通道，非常重要。

    “爸爸……爸爸……那个爷爷去了哪里呀……”怀里的小如月疑惑地问道。

    “他……他去了天堂……”萧鸣回答。

    “天堂上面温暖吗？”小如月问道。

    “温暖。”

    萧鸣说了一句，将小如月抱在怀里。

    而旁边的天洪长老落在了萧鸣身边，淡淡地道：“天君皇太子，只要有战斗，就会有牺牲，阴阳无常的确是恐怖，我们只能这样应对！”

    “嗯。”

    萧鸣抬起头，望着声妖大王和阳无常，他心里全是怒火和杀气，拳头死死地捏住，鲜血滴了出来。

    “不要冲动！”天洪长老简单地吩咐了萧鸣一句，然后飞了起来，飘浮在半空中，他手掐法印，暗念法诀，体内的灵息涌了出来，加持在法阵上，让这法阵更加坚固。

    只剩下天洪

    （本章未完，请翻页）长老一个了，他不能强对。

    只能死守。

    四周一片死寂，而半空中，那阳无常和声妖大王相视一眼，眼里都闪过一丝嘲讽：“天洪长老，现在只剩下你一个了，你还有什么遗言就说吧，我们会帮你实现的！”

    “你！”天洪长老抬起头，死死地望着阳无常和声妖大王：“你们以为可以摧毁这里么？”

    “当然可以！”

    声妖大王喝了一声，用力地一挥手，只见一道道声妖飞了出来，然后攻击那道法阵，虽然有天洪长老的灵息加持，但法阵迟早都会被摧毁而尽，因为这些声妖太多了。

    “哈哈……”

    时不时，那阳无常也叫喊了一声，然后重重地打了一掌，他的攻击，将整个法阵都激荡起来。

    萧鸣等人都意识到，法阵崩塌只是时间的问题而已，到时，阳无常和声妖大王就会涌杀进来，而天洪恐怕只能与声妖大王打成平手，根本不是阳无常的对手。

    众人都感到了一股死亡的气息。

    “大哥哥，我们怎么办呀？”西子小小紧紧地拉住萧鸣的衣角，眼泪汪汪的，很是凄然。

    “没有事的……”萧鸣弯下身，将小如月放了下来，对西子小小道：“小小，你是大姐姐，要保护好妹妹，所以你要坚强，知道吗？”

    “嗯。”

    西子小小重重地点了点小头，她与小孤、小海三个小家伙手拉着手，将小如月护在中间。

    萧鸣站了起来，抬头望着半空中那阳无常和声妖大王，他的拳头死死地捏住，而旁边的灵皇脸色苍白，靠了上来，低声地问道：“萧鸣，我们还有希望吗？”

    这……

    萧鸣那刻无法回答灵皇。

    毕竟阳无常和声妖大王太恐怖了，一个声妖大王就可以血洗这里了，连天洪长老，也只能对抗声妖大王而已，遇到那阳无常，也会被直接轰杀。

    而萧鸣所有人加起来，也无法与声妖大王对抗。

    一旦当那法阵被破灭，所有人都得死在这里。

    所以萧鸣无法回答灵皇，他回头望去，见到永恒和方海清，这两个跟着他出生入死的兄妹，在他们眼里，萧鸣看到的是一股死亡的坚决，他心里叹了一口气，恨自己不能让他们活到最后！

    “这下，我们九死一生！”

    天神、上港星主、执法长老、血红大王眼里都是黯淡，在这样的压抑下，必死无疑。

    “哈哈……”仿佛感到了众人的压抑，半空中响起了那阳无常的大笑声：“我已经能够感到你们的绝望，你们死定了……”

    “这个畜生！”

    萧鸣死死地捏住拳头，他很想上去与阳无常决一死战，只是力量的差距，让他无法对抗阳无常。

    而身后的天济长老望了一眼萧鸣的背影，他眼里闪过了一丝光芒，突然从怀里摸出了一块灵玉，低头望着这灵玉，眼里犹豫了一番，最后他下定了决心，眼里全是坚定，他抬起头喝道：“阳无常，你现在立即滚回死亡法界，那里才是你呆的地方！”

    “好一个天洪长老，死到临头竟然还如此口硬？”半空中，那阳无常眼里闪过一丝嘲讽的光芒。

    “你既然如此，就不要怪我了！”天洪长老淡淡地说了一句。

    （本章未完，请翻页）“你还有什么后招就尽管施展出来吧！”那阳无常大喝一声。

    天洪长老却没有开口，只是静静地望着手上的那块灵玉。

    “我估计你也没有什么后招了！天洪长老，你现在就死在这里吧！”阳无常厉喝，一掌重重地打在法阵上，整个法阵都沸腾起来。

    “他们快要攻破了，这法阵持续不了多久的！”灵皇说道。

    只见法阵上，那一头头声妖不停地掀动着，在阳无常的攻击下，法阵破出了一个大洞，一头头声妖从这个大洞里面飞进来。

    “我们动手！”

    萧鸣拨出了饮血狂刀，然后飞上去，展开了攻击。

    他的速度很快，饮血狂刀击杀出去，每一刀都将一头声妖给轰杀，大概是感到了天工和天济的死，萧鸣眼里全是杀气，恨不得将所有的畜生都杀尽，他飞了起来，狠狠地一劈。

    轰隆！

    一声巨响，强劲的灵息朝着四周击去，整个法阵都沸腾了起来。

    “杀！”

    灵皇、永恒、方海清、血红大王等人都被萧鸣的气势所感染，飞了起来，然后展开攻击，撕杀着声妖。而那阳无常见萧鸣杀敌神勇，忍不住嘲讽地道：“天君皇太子，你这样的废物，也只配杀一些小兵而已，十个你都不是我的对手！”

    萧鸣一刀将前方的声妖劈砍成两半，退了下去，抬头紧紧地望着阳无常，他紧紧地捏住拳头：“畜生，我会让你死的！”

    “很好！”那天洪长老望了一眼萧鸣，眼里闪过一丝触动，他手上一挣，拿出了那块灵玉，知道此刻的萧鸣浑身都是戾气，正是可以融合灵玉。

    天洪长老拿起那块灵玉，然后手掐法印，暗念法诀，开始作法。

    而半空中，阳无常一击就将法阵打穿了一个大洞，这下所有的声妖都涌杀了进来，阳无常和声妖大王相视一眼，眼里闪过一丝杀气，准备展开攻击。

    “阳无常，杀了天洪，将天君皇太子交给我！”声妖大王道。

    “你难道想炼化天君皇太子？”阳无常眼里闪过一丝惊讶。

    “不错，我正是想炼化他！”

    “你不怕天君大帝杀来么？”

    “怕毛线！”声妖大王冷然一笑：“此刻的天君大帝早已经到了大限，还不知道这里有他一个儿子呢，如果让他知道了，派人过来，我们必然死定，但现在，我们先下手为强，杀光这里所有人，炼化天君皇太子！”

    “好！”

    阳无常眼里闪过一丝杀气，然后手掐法印，暗念法诀，开始施展攻击。

    “天君皇太子，他们要开始攻击了！你过来……”天洪长老朝着萧鸣招了招手，而此时的萧鸣抬头望去，见到阳无常和声妖大王，感到恐怖的气息波动。

    “你们死吧！”

    阳无常厉喝了一声，但在此时，一阵沸腾，半空中却出现了一群强劲的存在，一阵冰冷的声音响起：“你好大的狗胆，连天君殿堂的人都敢杀！”

    （本章完）

    ...