

    而当萧鸣离开后，就见那唐风张口狂吐腐血，这让众人脸色大变，原来刚刚唐风是在强撑着，与萧鸣一掌攻击后，唐风已经身受重伤！

    “义父，你刚刚是装出来的？”

    众人都紧紧地望着唐风。

    刚刚以为唐风安然无恙，现在才知道，唐风根本就无法阻挡住萧鸣的一击。

    这下，众人各自的情绪都不尽相同了。

    有些人冷笑，觉得唐风咎由自取。

    有些人阴险，计划着夺位谋权！

    有些人担心，失去义父后唐王府就会崩裂。

    有些人痛苦，连忙询问义父的情况。

    顿时间，整个殿堂都吵嚷了起来，而那唐风虽然身受重伤，但一掌打上来，在殿堂里面轰击开来，强劲的灵息压着众人死死的，很快，殿堂就死寂了下来。

    “义父，这个萧鸣太厉害了，我觉得他可以救你！”

    就见那少年跪倒了下来，但说出来的话却让众人沸腾了起来。

    “唐天，你胡说什么八道，萧鸣是义父的仇人，义父差点被萧鸣杀死，你竟然说萧鸣可以救义父？”

    “唐天，你是要做叛徒么？萧鸣是义父的仇人啊！”

    众人都开始指责唐天。

    但唐天态度却很坚定：“大家稍安匆燥，这个萧鸣是来自救义父，但却因为总总矛盾成了仇人，但他修为高深，说义父活不过三个月，必有他的道理，我觉得还是要相信他的话，让义父喝了这一缸洗手液。”

    “什么！”

    顿个殿堂都哗然声响，众人死死地望着唐天，眼里都是怒火，咬牙切齿就差没有扑上去轰杀唐天了。

    唐天让义父喝萧鸣的洗手液，无疑就是大逆不道啊。

    “这个逆子，让我杀了他！”一名男子逸了起来，朝着唐天轰杀而来，但却被唐风喝斥道：“立即住手！”

    “义父！”那男子跪倒在唐风身前，焦急地道：“义父，这个唐天大逆不道，他竟然污辱你！”

    “他都是为我好！”

    唐风说了一句，就开始咳嗽着。

    众人面面相觑，不知道刚刚还怒火冲冲的义父为什么却安静了下来。

    “唐天说得没有错，这个萧鸣实力高深而莫测，必然在魔皇四重以上的存在，他说可以救我，就真的可以救我！”顿了一下，唐风道：“传我命令下去，立即派人去追花灵儿和萧鸣，务必要将他们请回来，另外，这缸洗手液给我扛进密室里面，没有我的吩咐，谁都不可以碰！等到将萧鸣请回来，问清楚药效，我会立即喝下这洗手液！”

    “什么！”

    整个殿堂一片沸腾了起来。

    众人想不到义父竟然真的打算喝下这缸洗手液。

    “花灵儿是义父的孙女，她应该不会害义父的！”唐天说道。

    唐风点头：“如果花灵儿真的请人过来救治我的怪病，那么我就彻底地回归蓝灵商会！”

    而此时，在城外，萧鸣、花灵儿、苏怡情、无泪和小红等人往前走去，蓝灵商会在这里有分部，花灵儿带着他们准备到蓝灵商会休息，一路上，花灵儿都非常好奇，为什么萧鸣的气息只有魔皇三重，与魔皇四重的唐风打了一掌，还如此的安然无恙。

    这个萧鸣身上太神秘了。

    医治羊癫疯，炼造神魔石，隐藏身上气息，召唤出神灵！

    这所有的一切都让花灵儿对萧鸣充满了好奇，她觉得萧鸣身上有一股迷一般的力量在吸引着她。

    回到蓝灵商会，已经是三个时辰后的事了。

    蓝灵商会，与天灵商会、红枫商会一并，被称为死亡法界的三大商会，拥有庞大的财力、物力和人力，分部布满整个死亡法界。

    只不过，当众人来到蓝灵商会分部时，萧鸣却眉头一皱：“有尸气！”

    花灵儿也是一震，她也感到了什么，脸色突然变得极其的苍白，身影一闪已经朝着里面逸去。

    “里面有危险，大家都小心一些！”

    萧鸣说了一句，然后往里面逸去，等他走进大堂时，却一震。

    死尸！

    整个大堂上到处都是死尸，一具具地躺在地上，鲜血涂得满地都是，血液还没有干，说明他们死了并不久。

    “这是什么情况？”

    苏怡情、无泪和小红都是一震，他们走进来后，想不到整个大堂上都是死去的尸体，一股股刺激性的气味涌了上来，修为低下的小红忍不住，已经吐了出来。

    “这里发生了惨烈的打斗！而且就在刚刚之前！”萧鸣说道。

    “但是什么人杀的？”苏怡情眼里全是疑惑：“蓝灵商会可是死亡法界三大商会之一，而且还是最大的商会，在死亡法界里面，除了魔皇族，到底还有谁敢动手杀蓝灵商会的人？”

    四周一片死寂。

    萧鸣低头望着大堂上的尸体，发现这些都是男的，没有女性尸体，这让人疑惑。

    “啊……”

    而此时，一阵痛苦的叫声从后花园响起。

    “是花公主！”萧鸣身影一闪，已经逸了出去，他来到后花园，却猛然一震，紧紧地望着前方的那一具具尸体。

    “萧公子，怎么了？”

    苏怡情、无泪和小红也赶到，当他们见到后花园的尸体时，她们脸色都变得极其的苍白无血。

    只见诺大的后花园里面，到处都是尸体，这些尸体全是女性的，被挂在树干上

    （本章未完，请翻页），被吊在树枝上，但无一不例外，她们都被脱光身体，死得很惨烈，下半身都有不同程度的伤痕，有些整个部位都被弄烂了，有些人少了一半……

    她们死得很惨。

    在生前，都惨遭激烈的虐待。

    很多人脸上保持着那一股死前的痛苦，她们不是死于攻击，而是死于性==虐-待。

    “到底是哪个畜生，竟然干出如此伤天害理的事？”苏怡情死死地捏住拳头，眼里全是杀气。

    萧鸣眼里也闪过一丝杀气，他脸色冰冷，朝着前方那个单薄的身影望去。

    花灵儿就这样跪倒在地上，望着前方那一具具尸体，她脸色苍白，全是痛苦，泪水不停地泛流下来，她哭了，身为蓝灵商会的公主，她一直都爱护商会的人，但今天，她的人都死了。

    而且是被轮0虐而死的。

    花灵儿的肩膀都在颤抖着。

    萧鸣走了上去，紧紧地将花灵儿抱在怀里。

    “呜……”

    当靠在萧鸣怀里，花灵儿再也忍不住，她哭了，泪水哗啦啦地流淌出来。

    萧鸣紧紧地抱住花灵儿，什么都没有说，因为花灵儿需要发泄，一回来却见到自己的人被杀死、被轮-虐、被五马分尸，任何人都会崩溃。

    四周一片死寂，只有花灵儿那压抑的哭泣声。

    也不知道过了多久，花灵儿安静了下来，就这样静静地在萧鸣怀里入睡了。

    萧鸣低头望着花灵儿这一张绝美的脸庞，心里叹了一口气：如果没有忧愁和杀气，这一刻绝对会很美，但身为蓝灵商会的公主，你注定会被各种各样的仇意束缚！

    也不知道过了多久，花灵儿醒了过来，她抬头望了一眼萧鸣，道：“我要报仇！”

    “嗯，报仇！”

    萧鸣点了点头。

    整个分部的人都被杀尽了，男的被分尸，女的被-轮，这很惨绝人寰，这个仇必须得报！

    “我们先弄清楚，到底是谁下手的！”萧鸣说道。

    “嗯。”

    花灵儿哭过之后，就恢复了那平静而冰冷的神情，从外表上看不出她有任何的情绪波动，但萧鸣却清楚花灵儿的怒意，因为那些飘浮在花灵儿身上的血雾都凝结了。

    “无泪，在四处找找……”

    萧鸣吩咐无泪一句，他连忙闭上眼睛，运行体内的情心经，然后打开帝王目术，朝着四周探去。

    他猛然一动：“我发现一个生还者！”

    “什么？”这让花灵儿脸色大喜：“在哪里？”

    “跟我来！”

    萧鸣带着众人往大堂走去，在左侧的殿房里面，萧鸣见到一张江山美女图，但这图上却涂满了鲜血，萧鸣将图撕了下来，然后一掌朝着墙壁上打去。

    隆一声，就见这墙壁转开了。

    露出一条地下道。

    “呜呜……”

    一阵近似惊慌而痛苦的声音从下面传了起来，听起来是一个小女孩。

    “莹莹……”

    花灵儿连忙叫了一声，然后沿着地下道往下面跑去。

    “花姐姐……”那小女孩的声音响起，就见一名神情惊慌的小女孩从漆黑的山道里面跑了出来，她见到花灵儿，连忙一把扑进了花灵儿怀里，放声哭了出来：“花姐姐……呜呜……哥哥他们不见了……呜呜……”

    花灵儿心里一痛，紧紧地抱住小女孩，然后往外走去。

    只不过当小女孩上到大堂，见到那一具具尸体时，她小脸苍白无血，哇一声又哭了出来。

    花灵儿紧紧地捂住小女孩的眼睛，然后示意萧鸣离开这里。

    众人离开蓝灵商会分部，在附近的客栈里面入住，这过程，小女孩一直哭过不停，接着又是长时间的发呆，过了好几天，她才抬起小头，望着花灵儿：“花姐姐，是一群黑衣人……黑衣人……”

    花灵儿紧紧地抱住小女孩，眼里闪过一丝杀气。

    黑衣人？

    到底是谁？

    但无论是谁，都要将其找出来，然后报仇！

    第三天，林总管就带着人赶了过来，当众人见到大宅里面那一具具尸体时，一个个眼里都是杀气和仇恨。

    “林总管，我现在命令你，立即通知总部，说天城分部被人血洗了，要求总部下达命令，对附近魔城进行地毯式搜索，寻找出黑衣人的行迹！”花灵儿冷冷地说道：“一定要在这几个月内将黑衣人给找出来！”

    “是！”

    林总管也意识到大麻烦，连夜备马，然后朝着蓝灵商会总部跑去，顿时间，整个蓝灵商会都沸腾了起来。

    但在此时，几辆马车却朝着花灵儿等人下榻的客栈驶来。

    从车上跳下了十来名武者，这些武者都是魔帅级别的存在，而领队的一名中年人脸色阴冷，浑身修为，高深莫测，他一挥手，就带着众人往客栈里面走去。

    “众位客官，几位？”店小二笑着走出来。

    “我们是来找蓝灵商会的花灵儿！”一名武者冷冷地道。

    “很抱歉，蓝灵商会的人不在这里……”店小二笑着说道，他已经受过花灵儿特意的吩咐。

    但店小二还没有说完，一道砍刀已经砍了上来。

    嘭！

    这一砍刀将这店小二给轰杀。

    “啊……”那掌槐被吓坏了。

    “立即去叫花灵儿出来！”武者厉喝一

    （本章未完，请翻页）声，就见那掌槐脸色苍白地往楼上跑去，但刚转过弯，却见花灵儿和萧鸣等人走了下来。

    “花公主，有人要来找你……”

    “我知道！”

    花灵儿和萧鸣相视一眼，然后一逸，就落在了客栈大堂里面。

    “花灵儿，你终于出来了？”就见那阴冷的中年人往前踏去一步，脸色阴冷地望着花灵儿，随后目光落在了萧鸣身上，问道：“就是你打伤我们天灵商会的肖长老？”

    “哦，原来是天灵商会的肖长老？”萧鸣一笑，往前一踏：“上次在拍卖会教训你们一番，你们还不放弃？今天要来找场子？”

    旁边的花灵儿也反应了过来，知道这些天灵商会的人因为萧鸣打伤了肖长老所以来闹事的。

    但望着阴冷中年人，花灵儿眉头一皱：“肖忠，几年不见，你怎么脸色如此冰冷？好像死了很久！”

    “嘎……”肖忠冷笑：“花灵儿，我今天来是找这个野小子的，你如果识趣就退到一边去，如果不是，我对你也不客气！你虽然是三大商会公认最厉害的高手，但这几年，我遇到了一些际遇，也变强了，而且比你还要强！”

    “是么？”

    花灵儿运用神识朝着肖忠身上一探，她眉头一皱，有些凝重地对萧鸣道：“萧公子，这个肖忠身上的灵息很恐怖，要小心！”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，他也觉得肖忠身上的灵息很阴森。

    但对方今天是找场子的，萧鸣就不必客气了？

    他往前一踏，道：“既然是为肖长老而来的，那么想打就直接开始吧！”

    “好大的狗胆！”

    一阵冷喝声响起，就见旁边的几名武者朝着萧鸣飞了上来。

    萧鸣起了杀心，噼哩啪啦打出了五道真空大手印，这些大手印都经过体内情心经的灵化，狠狠地打上来，只是一击就将这几名武者给轰杀。

    “你……”

    肖忠脸色一变，但想逸上来，而花灵儿连忙往前一踏，说道：“肖忠，之前的事是因为城魔子和城魔长挑起的，看在我花灵儿的份上，大家坐下来谈谈！我相信你也不想因为区区一个城魔子，从而引起两大商会的争斗！”

    最后一句，花灵儿就是警告肖忠：如果你执意要与萧鸣发生打斗，那么蓝灵商会也会插手！

    这一句却激怒了肖忠。

    肖忠往后退去一步，脸色阴冷地说道：“花灵儿，你竟然因为萧鸣想与我们天灵商会对抗？但我劝你还是先关心你自己的事，在前天，你们这里可是被灭门的！”

    花灵儿脸色冷了下来，紧紧地望着肖忠：“你还知道什么？立即给我说！”

    “嘎嘎……”肖忠发出一阵阴笑：“这是你们蓝灵商会坠落的预兆，至于是谁动手的，我也不知道，不过你们蓝灵商会需要支援，我们天灵商会可以为你们提供庇护之地哦！嘎嘎……”

    “你简直就是找死！”

    花灵儿彻底地怒了，她飞了上来，击出一掌，席卷着一阵阵杀气朝着肖忠打来。

    这一掌很具气势，但肖忠身上却涌出一股阴冷的灵息，这些灵息非常恐怖，只是一击就将花灵儿击杀上来的掌势给轰灭了。

    “尸寒气息！”花灵儿落了下来，脸色全是惊讶：“你身上竟然是尸寒气息，这怎么可能！”

    “什么是尸寒气息？”萧鸣非常好奇，他第一次见到花灵儿如此紧张的神情。

    花灵儿却沉默了，目光只是紧紧地望着肖忠。

    “花灵儿，你知道得太多了！”

    肖忠呼啸一声，然后朝着花灵儿轰杀上来，半空中，肖忠双手不停地变幻着，那一股尸寒气息如同冰火一般燃烧着，化成一道手印朝着花灵儿身上打来。

    这一股气息很恐怖。

    如果花灵儿被打中，必然会受伤！

    萧鸣逸了起来，他运行体内的情心经，然后化成一道真空大手印，朝着肖忠打去。

    嘭！

    尸寒手印和真空大手印打在一起，让萧鸣一动的是，他的真空大手印竟然无法轰灭尸寒手印，只能打成平手！

    “尸寒气息？这到底是什么？”

    萧鸣忍不住问道。

    在死亡法界里面，他利用情心经凝聚出来的真空大手印，可以对抗魔皇以下的存在了。

    但今天，这真空大手印和尸寒手印却打成了平手。

    “尸寒气息？”苏怡情和无泪也赶了过来，听到尸寒气息时，他们都是一震。

    “怡情，尸寒气息到底是什么？”萧鸣连忙问道。

    “尸寒气息就是尸寒秘境里面的气息！在死亡法界，有很多秘境，但唯独这个尸寒秘境是最神秘的，在几万年前，上一届的魔帝带着众多高手进入尸寒秘境，从此再也无法回来！”苏怡情脸色有些泛白：“这个尸寒秘境里面全是死亡法界最神圣的法宝和武法，如果能够进入其中，就拥有统治整个死亡法界的力量！只是让人疑惑，传说中的尸寒秘境不是已经关闭了吗？为什么在这里却出现尸寒气息？”

    “哦？”萧鸣一动。

    “嘎嘎……”肖忠发出一阵阴笑：“告诉你们也无妨，尸寒秘境要开启了，听说是被魔帝打开的，因为魔帝的权力被摧毁了，是被一名叫林尘机的魔皇夺取了权力！所以魔帝要打开尸寒秘境，然后进入其中寻找可以统治整个死亡法界的法宝和武法！”

    听到这里，萧鸣眼里闪过一丝光芒……

    （本章完）

    ...