

    “她怎么了？”林总管刷一声站了起来，紧紧地望着倒在地上浑身颤抖的那名女侍者。

    “她的羊癫疯发作了！”一名年长的妇人走了进来，脸色紧张地望着倒在地上的女侍者，她脸色有些泛白，刚好有两名男子想将女侍者扶起来，妇人立即说道：“千万不要随便动她，这是羊癫疯，发作起来不能乱动，如果不是，会让她直接丧命！”

    “什么！”

    众人一听，都是一震，迅速地往外退去，脸色有些忌讳。

    羊癫疯是一种从古流传下来的疾病，没有感染性，病发也是因为水质和饮食环境的影响，这病在古代，死亡率非常高，得了都会活不过五年，但在几百年前，是已经灭绝的了，怎么在这里却又出现了？

    “这真的是羊癫疯！”

    林总管蹲下来仔细检查了一番，脸色有些惊讶，他站了起来：“立即通知花公主！”

    “是！”

    有几名家丁连忙往外跑去，不一会儿，花灵儿就走了进来，一眼见到地上发作的婢女，她脸色一变：“这是羊癫疯！”

    “没错，正是羊癫疯！”林总管点了点头。

    “但羊癫疯不是早已经被灭绝了吗？为什么现在却又出现了？”花灵儿眼里全是疑惑：“我记得在五百年前，这羊癫疯就已经被诸多魔灵给清除了，怎么在现在却又出现了？”

    “很诡异！”林总管眼里也多了一丝疑惑。

    “现在是想方法救她，而不是疑惑的时候！”苏怡情见到花灵儿，心里就有些不爽，出言冷斥。

    “你懂什么？这个羊癫疯是不能动的，一碰就会让她死亡！只能让她自己坚持，如果她撑得过来，就是活，如果撑不过来，就是死！”花灵儿说道：“这是羊癫疯的恐怖！”

    苏怡情拉着萧鸣，准备离开这里：“皇太子，我们还是不要在这里了！”

    “我有方法救她！”但萧鸣却说了一句。

    “什么！”

    萧鸣的话无疑是石破天惊，众人都望向了萧鸣。

    林总管眼里全是疑惑：“萧公子，你可以救她？不过，这可是古代流传下来的羊癫疯，任何人染上，随时都会死亡，没有药可以救，连魔帝得了，都得死，也只有魔灵才有法力去清除！”

    “我也不知道自己能否救下她，但我现在想试一下！”

    望着地上那浑身颤抖、口吐白沫的婢女，萧鸣于心不忍，他蹲了下来，正想伸手捉住婢女的手腕，但旁边那妇人已经开口道：“住手！千万不要碰她，一碰她，她就会死的！”

    萧鸣停了下来。

    旁边的花灵儿望了一眼萧鸣，然后对那名妇人说道：“凌妈，你不必紧张，我会跟他说清楚的！”

    随后，花灵儿对萧鸣说道：“萧公子，羊癫疯不是我们可以医治的，只有朝拜魔灵，如果魔灵听到我们的祈祷，就会让她挨过这一劫，如果不是，谁都无法救她！”

    “不！我得试一下！”

    萧鸣坚定地说了一句，手一伸，然后握住了婢女的手腕，体内的情心经沸腾起来，朝着婢女体内涌去。

    “你……”

    那妇人见萧鸣真的动手握住婢女的手，她脸色苍白，心叫了一声糟糕。

    不但是妇人，其他人都紧张了起来，他们怕萧鸣这样会弄死婢女，羊癫疯是不能碰的，一碰就死的。

    萧鸣没有理会众人，相反他体内的情心经都沸腾了起来，涌进婢女体内，迅速地燃烧起来，从外面看来，婢女的外表皮都在发热，萧鸣运行帝王目术往婢女体内探去，清晰地感到，情心经在婢女体内游走，遇到羊癫疯的病气就会燃烧起来。

    （本章未完，请翻页）情心经是在杀死那些病气！

    咳咳！

    那婢女激烈地颤抖，嘴巴一张又吐出一口腐血，她脸色极其的苍白无血。

    “她的病情更加激烈了！”

    众人都急了起来，那妇人脸色苍白，蹲下来死死地捉住萧鸣的手：“我求求你，放过她，你这样下去会害死她的，算我求求你，放过她……”

    林总管和花灵儿都没有阻止那妇人，他们也觉得，婢女的病情在恶化了。

    这是萧鸣出手，所以才让婢女的病情恶化的。

    萧鸣没有理会妇人，情心经涌上去，是可以清除病气的。

    随着情心经涌进去，婢女那支手臂里面所有病气都被清除了，虽然从表面上看，没有什么变化，但其实，这手臂是恢复的了。

    萧鸣继续让情心经朝着婢女其他部位涌去。

    啪啦！

    但随着情心经往婢女其他部位涌去，婢女颤抖得更加厉害，浑身都在发抖，张口一吐，又吐出了一口腐血，整个人都在颤抖。

    “她要死了，求求你，放过她吧……”

    妇人真的哭了。

    她见萧鸣没有理会她，她一咬牙，然后朝着萧鸣狠狠地撞了上来。

    啪！

    萧鸣身上涌出一股灵息，将妇人弹飞了出去，这妇人想爬起来，但已经丧失了所有的力气，她趴在地上，放声哭了出来。

    “这……”

    花灵儿和林总管相视一眼，都觉得事情严重了。

    “萧公子……”林总管刚想说什么，旁边的苏怡情已经伸开手，挡在了身前，脸色紧张地说道：“这是萧鸣他在救人，你们不要管了！”

    “这哪里是救人啊！”花灵儿一步踏了上来：“他这是在害人啊！”

    本来花灵儿并不怀疑萧鸣，就算怀疑，也不会说萧鸣在害人，但苏怡情出来喝斥她，她就怒火了，所以出言冷斥。

    “你才是在害人！萧鸣在救人，但却被你阻止，如果出了事，就是你在害人！”苏怡情丝毫也不退让。

    苏怡情非常相信萧鸣。

    萧鸣那张沧桑的脸孔深深地影响她。

    一个为母亲的死而不吃不喝的男子，又怎么会骗她呢？所以她觉得萧鸣可以救人。

    这是一种绝对性的信任。

    “你立即给我让开！”花灵儿脸色冰冷地望着苏怡情。

    “我就不让开，你如何我！”苏怡情坚决地挡在那里。

    “你！”

    花灵儿脸色冷沉了下来。

    啪啦！

    而在此时，就见那名婢女激烈地咳嗽，张口一吐，又吐出了一口腐血。

    “呜呜……”

    大堂里面，只有那妇人伤心欲绝的哭泣声。

    萧鸣运行帝王目术一探，发现婢女上半身里面的病气已经被清除了，还再努力一番就可以清除婢女下半身的病气了。

    “萧公子……”林总管却急了：“你这样会弄死她的！”

    萧鸣很想回答，但情心经朝着婢女体内涌去，还差一点就可以了，所以没有理会林总管。

    “萧公子，我今天就对不起你了！这个女子太无礼，我今天就要教训她！”

    花灵儿的声音响起。

    萧鸣眉头一皱，他可不想两女打起来，运行情心经，通过玉雕龙塑的灵化，然后涌进去，这灵息本来是情心经，经过玉雕龙塑的灵化，具有很强烈的刺激性，狠狠地

    （本章未完，请翻页）刺激着婢女。

    “啊……”

    就见那婢女猛然坐了起来，睁开了眼睛。

    “啊！”

    众人都被吓了一跳，死死地望了过来，他们见婢女不再颤抖，也不吐白沫了，都是一震。

    “难道说，他真的可以医治好她？”

    “可她不是发羊癫疯吗？羊癫疯真的可以医治？”

    “我也不相信羊癫疯可以医治，但你们看，她坐了起来，一点事都没有！”

    “那这就是真的了！他真的可以医治羊癫疯！”

    众人眼里都是兴奋。

    花灵儿停了下来，她刚想将苏怡情制服，然后阻止萧鸣呢，但现在她惊讶地发现，萧鸣真的让婢女恢复了过来！

    林总管眼里一亮，不知道想什么。

    就连那个哭泣的妇人也停了下来。

    “你们见到了，我就说过他可以医治婢女的！”苏怡情心里非常解气：叫你们不相信萧鸣，现在吃惊了吧？

    也只有萧鸣清楚，这灵息是用来刺激婢女的，事实上，婢女还有一半病气需要处理呢。

    啪！

    萧鸣一收回那灵息，婢女又倒在地上，继续颤抖。

    众人望了一眼婢女，却不再怀疑萧鸣了，虽然婢女还在颤抖，但已经不那么激烈了。

    这就是好事！

    接下来，萧鸣操作起来更加迅速，随着情心经涌进去，婢女的脸色越来越红润了，最后彻底地恢复了过来。

    终于，萧鸣收了手：“好了，她体内的羊癫疯已经被清除了，这以后就会彻底地恢复过来的！”

    “这太好了！这简直就是神医啊！”

    众人都非常惊讶，死死地望着那名婢女，果然如此，他们发现婢女脸色红润了起来，呼吸正常，不再发抖，也不再口吐白沫。

    “这……”

    林总管走了上来，仔细地检查了一番婢女，最后脸色激动地望着萧鸣：“萧公子，你说得没有错，她真的已经痊愈了！”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，连忙让自己的灵息平静下来。

    而旁边的花灵儿却紧紧地望着萧鸣，眼里全是疑惑：“萧公子，想不到你是一个神医啊！羊癫疯是让整个死亡法界都惊恐的疾病，但却被你治好了，你这也太厉害了吧？我觉得你身上有很多小秘！”

    不但是花灵儿，那些男女，脸色都激动地望着萧鸣，羊癫疯真的很恐怖的，但却被萧鸣治好了。

    由此说明萧鸣是恐怖的存在！

    萧鸣感受到花灵儿眼里的一阵阵疑惑，他心里一跳，要是让花灵儿发现他就是人界来的天君皇太子，体内有情心经，那就麻烦了，所以他连忙笑道：“其实这很简单的，我只是随手捏一下就可以了，这根本不是医术，你们也不必再大惊小怪了，很简单的，救下她根本就不费我吹灰之力！”

    “什么！很简单？”众人都死死地望着萧鸣。

    “没错，很简单的！我根本就不懂什么医术，我只是随手捏一下就将她给捏醒了过来！”萧鸣笑道。

    “这……”

    那刻，众人心里都捉狂了起来：妈的，整个死亡法界，都没有人可以治疗羊癫疯，你现在好了，竟然说这很简单？竟然说这不是医术？竟然说随手捏一下就捏醒了她？妈的，你可知道，连堂堂的魔帝都束手无策啊，只有你才可以清除羊癫疯啊，你竟然说随手一捏？你到底能不能让人活啊？

    （本章完）

    ...