
    “快往后退去！”萧鸣大喝了一声，他不知道半空中，那由云彩凝结出来的人到底是何方神圣，但天经守护者脸色非常的苍白，萧鸣清楚，这必然是恐怖的存在，他一挥手，带着众人往外退去。

    “大哥哥，这是什么东西呀？”

    西子小小、小孤和小海三个小家伙追在萧鸣身后，眼里全是疑惑，三个小家伙想飞上去，狠狠地击杀那突然出现的人型呢。

    “不知道，但是非常强劲的存在！”萧鸣不想三个小家伙出事，所以要求他们都跟上来。

    “天君皇太子！”血红大王身影一闪，来到了萧鸣身前，他眼里有一丝疑惑：“你能否用神识探测出这个神秘人物的修为？我一点都感受不到，不知道它是几阶星主的存在！”

    “是么？”听血红大王这一说，萧鸣运行帝王目术，朝着身后那人型生灵探去，果然如此，只见这生灵浑身上下都没有灵息的波动，好像是一个没有修炼的凡人。血红大王探测不到，萧鸣运用帝王目术，都无法探测到，那么说明这的确不是什么修炼者：“血红大王，你说得没有错，它的确不是一个修炼者！”

    “这就奇怪了，它没有修炼，那为什么会拥有如此恐怖的气息？”血红大王眼里疑惑。

    旁边的天神、上港星主、永恒、方海清、灵皇等人都停了下来，他们抬头朝着半空中那出现的人形探去，也没有发现任何修炼的气息，他们都疑惑了，只有灵皇眼里闪过一丝焦急：“这种生物，可能就是声妖！”

    “声妖？”众人都疑惑了。

    萧鸣连忙用神识询问脑海里的天经守护者：“守护者，这种生物是不是声妖？”

    “这个女孩懂得很多，不错，正是声妖！它的威力很恐怖……”天经守护者正想说什么，但在此时，一阵强劲的声波从半空中响起，整个世界都变得血红色，众人开始失明，飘浮在半空中，竟然没有任何反应能力。他们分明感到，丹田内的灵息被这一股声波给封印住了，竟然动弹不得。

    “这是什么情况？”众人眼里全是惊讶。

    “这就是声妖的恐怖，只是发出声音，就可以让所有人都处于灵息的凝结中，在接下来十分钟内，所有人会失去反抗能力，任由声妖屠杀！”灵皇说道。

    “什么！”萧鸣眼里闪过一丝惊讶，想不到声妖如此恐怖？

    嗡嗡嗡嗡！

    一阵阵轰隆的声音响起，只见半空中，那头庞大的声妖竟然分散成千万道分身，朝着众人轰杀了下来，这些分身有拳头般大，涌进人群开始撕杀，它们会吐出很长的血管，狠狠地叮住众人，然后吸收着众人体内的那一股股被凝结的气息。众人刚开始想挣扎，但这些分身却发出一阵嗡嗡声响，众人受到声音的波及，动弹不得。

    “大哥哥，我好难受……”小孤发出一阵痛呼声。

    萧鸣回头望去，见到一头拳头大的声妖趴在小孤胸口上，吸着小孤的灵息，这声妖如同蚊子一般，有长长尖尖的针管，不停地吸纳着小孤的灵息，顿时间，小孤脸色变得苍白无血。

    “小孤……”望着小孤那痛苦的神情，萧鸣心如刀割，他低头望去，见到那一名名武者，全部被声妖叮住，然后

    （本章未完，请翻页）疯狂地吸纳着体内的灵息，片刻不到，就死了几十万武者，武者修炼越低，死得越快，就连是血红大王这样的五阶星主，也动弹不得，被声妖吸纳灵息，只不过，修炼越高，抵抗力就越强，所以小孤等人才没有立即死去。

    “大哥哥，快救我……我想变本体，变不了……我动弹不得了……大哥哥，这是什么情况呀……我好痛苦……”小海的一阵阵哭泣声响起，萧鸣心里一痛，他急速地道：“天经守护者，有没有方法阻止声妖！”

    “没有什么方法！恐怕就是十阶星主，受到声波的攻击，也得死寂下来！除非你拿本命法器破灵，才可以阻止声妖的攻击！”天经守护者说道。

    萧鸣脸色一沉，本命法器？是什么存在？

    “哇……”怀里的小如月破声大哭：“爸爸，快救小小姐她们……她们会死的……呜呜……”

    听到小如月的哭泣声，萧鸣低头望去，见到一头声妖扑在西子小小身上，萧鸣心里一痛，用神识呼唤出那道正义之剑，然后咬破舌头，喷出一口鲜血，喷在正义之剑上，喝道：“破灵吧！”

    这正义之剑，是萧鸣得到的第一件神级法宝。

    除了饮血狂刀外，就这正义之剑最为宝贵了，但此刻，萧鸣只能将正义之剑破灵，这是他唯一的希望了！

    轰隆！

    正义之剑爆炸，化成了一道道锋芒，朝着四周轰杀而去，只是一击，就将那成千上万头声妖全部轰杀而尽，很快，四周就变得死寂一片，众人都从半空中坠落了下来，落在地上，脸色苍白，眼里惊恐。

    萧鸣松了一口气，连忙检查西子小小、小孤和小海三个小家伙，见到他们只是身体虚弱，并没有死亡，他就松了一口气，虽然损失了一把正义之剑，但能够将自己的人救下来，再好的法宝都要破灵！毕竟萧鸣已经有了一把饮血狂刀，正义之剑用不着了。

    “大哥哥，我们没有事……”西子小小脸色虚弱地说道。

    萧鸣吻了一口西子小小那苍白的小脸，心里非常的惊讶，想不到连西子小小这样的天经，也无法对抗声妖，他站起来，往身后望去，见到灵皇、永恒、方海清等人都没有事，他就松了一口气，说道：“大家检查一下伤亡！”

    一时间，众人就忙开了，很快，死亡人数就得出来了，在这三分钟不到的时间内，死了足足五百万武者和凡人。

    听到这个数目，萧鸣有些不敢相信，这也太恐怖了吧？

    “这声妖就是如此恐怖！而且它并没有死，只是被你击伤了而已，很快就会回来的！”天经守护者的声音从萧鸣的脑海里面响起，萧鸣一听，站了起来，连忙催促着众人：“大家都进入战舰，我让你们进入星魂戒指，如果继续在这里，只怕会死光！”

    众人一听，脸色一变。

    一个个站了起来，紧紧地望着萧鸣：“天君皇太子，刚刚你将声妖击杀了啊，你那么一击救了我们所有人啊，现在怎么了？”

    “那声妖并没有死。”萧鸣说道。

    “什么！”众人一听，脸色大变，声妖没有死？那如果它再次出来呢？那众人岂不是又要死一片？

    一时间，人心惶恐。

    （本章未完，请翻页）萧鸣望了一眼天边那血红色的云彩，连忙说道：“大家准备一下，全部上战舰！”

    这下，众人不要命地冲上战舰，他们可不想死。

    萧鸣手掐法印，暗念法诀，用神识打开了星魂戒指，然后一吸，将所有的战舰都吸了进去，做完这一切，他连忙问道：“天经守护者，接下来我们直接进入古树，在古树里面，声妖可以进入吗？”

    “声妖无法进入！”天经守护者说道。

    “嗯。”萧鸣连忙催促众人跟上来，朝着那古树飞去，众人刚开始还比较松弛，但当天边那血红云彩沸腾起来，然后凝聚成那头声妖时，众人脸色大变，迅速地来到古树身前。

    萧鸣摸了摸小海的脑袋：“化成果妖的气息！”

    小海吞食了果妖，拥有果妖的气息，而进入古树，必须要拥有古树的气息。而小海散发出果妖的气息，涌在众人身上，随着萧鸣一挥手，众人走进了古树，嗖一声来到了一个树洞里面，却见这树洞非常的庞大，有一艘战舰那般大，四周一片死寂，萧鸣吩咐众人用灵息点燃光芒，可就是这么一看，却见到前方有一道道黑漆漆的影子，在这样的情况下，众人刚被声妖攻击，体内的灵息没有恢复，他们看不清楚前方到底是什么。

    “我们上去看看！”萧鸣一挥手，带着众人往前走去。

    可当他们靠近时，却倒吸了一口冷气，只见前方庞大的树洞里面，全是棺材，一具又一具，足足有上万具。

    “这……”众人脸色泛白：“我们不会又来到一个恐怖的地方了吧？”

    空气中的气氛很是压抑，连西子小小、小孤和小海这些顽皮的小家伙都安静了下来，就连是小如月也将小头缩回了萧鸣怀里。萧鸣将小如月交给灵皇，然后朝着一具棺材走去，推开棺材板，却见到了一名保存完整的男子，这男子高二米，小巨人。

    灵皇和血红大王走了上来，见到棺材里面的小巨人时，他们眉头一皱。

    萧鸣问道：“你们知道这是什么人吗？不会是死尸之类的，等下复活，然后咬我们吧？”

    “不清楚。”血红大王摇了摇头：“不过他们应该是恐怖的存在！”

    而在此时，天经守护者的声音从脑海里面响起：“天君皇太子，你不要担心，这些都是这里的土著，不会有事的！”

    “哦。”萧鸣点了点头，连忙叫众人停下来休息，刚刚经过声妖，众人体内的灵息被激荡，处于虚弱中，听到萧鸣说要休息，他们就坐下来打坐，捉紧时间恢复。

    四周一片死寂，但在此时，萧鸣却睁开了眼睛，他分明感到一股强劲而恐怖的气息从外涌了进来，他立即道：“你们都小心，有强劲的人来了！”

    众人睁开眼睛，都感到了这一股强劲的气息，他们都站了起来。

    嗖！

    一声杀鸣，只见一名老者从虚空中走了出来，正是那名星域守护者，他感应到天经的气息，连忙赶了过来，此刻，他出现在众人身前，第一眼就朝着萧鸣望去，见到萧鸣的容貌时，他却脸色大变：“恩公，是你！！！！”

    （本章完）

    ...

    ...