

    逢！逢！逢！

    三声刷鸣，只见萧鸣的鲜血沾在那三具尸体上面，那三具尸体复活了，一道道光芒凝结在上面，结出了新鲜的肌肉，不一会儿，一头足有三米多高的小巨人就这样产生了。

    嘭！嘭！嘭！

    三名小巨人站了起来，站立在树窟里面，如同一樽神像般，这三名小巨人，正是古树星的三大长老，分别为天工、天洪、天济，这三名长老是恐怖的存在，代表着古树星的最高存在。他们一出现就屹立在树窟里面。

    “吾等参见天工、天洪、天济三大长老！”

    只见所有古树星人跪倒在地上，恭敬地朝拜着三大长老。

    萧鸣抬头望向这三长老，只感到对方身上涌来一股疯狂的气息，死死地压住他，让他无法呼吸的那种，他感到双脚不受控制地在颤抖着，像是要向三长老下跪的冲动，他回头望去，发现永恒、灵皇、方海清、三个小家伙、执法长老、天神和上港星主等人全部跪倒在地上。

    萧鸣惊讶：“这三大长老很恐怖，竟然让这些人全部跪倒！”

    他往旁边望去，见到堂堂的五阶星主血红大王竟然也跪倒在地上，不过，血红大王并不是受迫的，而是自愿的，从血红大王眼里的清澈和虔诚，萧鸣就清楚。

    一时间，萧鸣疑惑了：“为什么你们都下跪？”

    “禀告天君皇太子，这三名长老是恐怖的存在，恐怕就算是天君大帝过来，也得给些面子，因为他们是古树星上的神圣气息！”纳美人对萧鸣说道：“所有人见到这三名长老，都得下跪，恐怕只有天君大帝，才可以让他们屈服，其他人，都不受控制地下跪。”

    “哦！”

    萧鸣眼里惊讶，这么说，这三名长老还是恐怖的存在了？

    “这三名长老是纪元开始就出来的圣气，经过几十万年，凝结成人型。”血红大王说道：“所以，这才值得我的尊敬！”

    “是么？”

    萧鸣眼里多了一丝尊敬，如果真的是几十万年的存在，的确值得人们朝拜，萧鸣也跪倒了下来，放低了自己的姿势，却见半空中那三大长老望着萧鸣，突然问道：“你就是天君大帝的儿子？很好很好，想不到在这里还能见到天君殿堂皇族的人！你们都起身吧。”

    “嗯。”

    萧鸣站了起来，却发现身边的血红大王和纳美人都没有起来，依然在那里朝拜着。

    一时间，萧鸣运用帝王目术朝着这三名长老体内探去，让他一震的是，这三名长老体内全是神圣的气息，非常的强劲，恐怕早已经不是星主的范围了，是凌驾于星主之上的存在。萧鸣估计了一下，如果真的打起来，萧鸣可能只能对付三大长老的一个手指头。

    不错，萧鸣所有的修为，只能相当于三大长老的一个手指头。

    这三名长老根本不是人，而是几十万年的圣气，代表着一种神明，一种时代的代表！

    萧鸣说着，又要朝拜这三名长老，但却被长老用手轻轻地一拂，然后托

    （本章未完，请翻页）了出去，那三名长老相视一眼，笑着对萧鸣道：“你是天君皇太子，自然不必跟着他们一样给我们下跪，事实上，我希望你能够与我们平起平坐，因为是你的鲜血才让我们复活的！”

    “晚辈不敢，晚辈不敢！”萧鸣连忙道。

    “有什么不敢？”天工一笑，道：“你可是天君皇太子，我们见了也得朝拜，也只有你的鲜血才能让我们复活，如果不是，我们会继续沉睡下去的！”

    这三名长老身上飘浮着一股神圣的气息，极其的平静而悠远，不是众人能够对抗的，也难怪连堂堂的血红大王和纳美人都要下跪。

    倒是旁边的天洪望了一眼古树星人，然后笑着对萧鸣道：“我们这些星人已经认你为主人了，那么你与我们就平起平坐吧，来，让我们好好庆祝一下今日的复活！”

    在三名长老的示意下，古树星人开始张灯结彩、杀猪磨羊。

    树窟里面，一道道水晶球闪烁，散发出神圣的光芒，所到之处，一名名美丽的古树星女子盛着佳肴、美酒、点心到处走动着，而在中央处，几十名古树星人在跳着热舞，在天台上，三名长老和萧鸣坐在一张酒桌上，大家把酒迎言，相谈甚喜。

    萧鸣很喜欢这样的节奏。

    坐在三名长老身边，萧鸣清晰地感到天工、天洪、天济身上的神圣气息，他们都是由几十万年前一道圣气所凝聚而成的，经过几十万年的发展，浑身上下都散发着高贵的气息，萧鸣靠在旁边，受到圣气的感染，浑身舒坦。

    他心里对这三名长老更加尊敬了。

    觉得三名长老是远古流传下来的王者，是神明，不是人。

    酒过三巡后，却见那天济长老开口问道：“天君皇太子，你可知道为什么我们会在这个边沿的古树星吗？”

    萧鸣一动，也是奇怪，话说这三名长老是神明，想去哪里都可以，为什么却呆在这片荒野的古树星？他连忙尊敬地问：“三名神明，不知道你们为什么会在这里。”

    “我们在这里，是因为这古树星是连接死亡法界的通道！”天洪长老突然说道。

    “什么！”

    萧鸣一震，死亡法界，这是什么？

    “死亡法界，就是与宇宙界相对立的一个地方，那里全是死亡的灵魂。”天工长老笑道：“而古树星就是镇守着死亡法界的地方，我们三股神圣的气息，是受到天君殿堂的委托，然后定在这片星球的，目的就是来守护这里的天经！因为一旦当天经被声妖夺走，它们就会打通死亡法界的入口，到时死亡灵魂、阴魂、死尸就会从死亡法界涌出来。”

    萧鸣一听，却也是惊讶，想不到这死亡法界是如此的恐怖。

    但他又捉住了天工长老的话头：“天工长老，你是说，声妖活在这里是为了得到天经，然后打开死亡法界？”

    “聪明！”天工长老眼里闪过一丝赞赏：“我们都没有说出来，你就已经知道了！哈哈，天君皇太子，你说得没有错，这些声妖就是从死亡法界过来的，想得到天经，然后摧毁这里，这样，死亡法界的门就会大开！”

    （本章未完，请翻页）“如果真的是这样，整个宇宙都要沸腾起来！人类不但要面对天魔，还要面对死亡法界的厉魂！到时将会生灵涂炭！”天济长老说道，顿了一下，他又道：“而且纪元末年很快就会到来，到时整个宇宙都会崩塌，如果让厉魂涌了出来，只怕我们根本无法对抗纪元末年！”

    “哦。”萧鸣却是问道：“纪元末年到来后，死亡法界会不会崩塌？”

    “不会，死亡法界早已经死了，不会再死。”天洪长老回答。

    “既然如此，我们所有人类全部涌进死亡法界，将死亡法界里面的厉魂轰杀，这样我们岂不是可以活过纪元末年了？”萧鸣突然说道。

    天工、天洪、天济三名长老都是一愣，面面相觑，眼里全是惊讶：“皇太子，你这个方法实在太大胆了，不过也的确有可行之处！”

    “对啊，我们组织全部人类，涌进死亡法界，将厉魂全部轰杀，我们就可以活下去了！”萧鸣眼里闪过一丝杀气。

    “哈哈！”

    三名长老大笑了起来，全是赞赏：“皇太子，你果然是青年才俊，我们都没有想到这个方法，但你却想到了，真的太让人惊叹了，你果然是一个出色的天才！”

    “天才倒不敢当，我只是为了我的人着想而已！”萧鸣道。

    “嗯。”那天洪长老望了一眼天工和天济，然后从怀里掏出了一个盒子，打开盒子，只见里面散发着一股温暖的光芒，一枚斗大的灵珠躺在那里，天洪道：“这就是古树星的灵珠，一旦当它破碎，整个古树星都要崩塌，到时不要说是天经，连我们都得死尽！”

    “如此宝贵的东西，声妖一定很惦挂着！”萧鸣道。

    “正是！”天工道：“这几十万年来，我们三人保护着这块灵珠，希望有一天，可以有人过来彻底地封印这死亡法界的大门，恐怕做到这样的只有天君大帝一人！但天君大帝现在却在闭关，延长退位的时间！”

    “哦？”

    萧鸣一动，却沉默了下来。

    而此时，远在天君殿堂，那天君长姥带着天君公主真美往殿堂里面走去，一路上，天君真美眼里全是期待：“我父皇正在闭关，延长退位的时间，这样皇光就会持续久一点，如果真的存在天君皇太子，那父皇就不需要那么艰苦了！”

    天君长姥眼里全是激动的期待。

    当下，她领着天君真美走进了殿堂，一眼见到了那三名守卫，天君长姥就连忙道：“你们三个立即展出那信息！”

    “是！”

    只见三名守卫连忙将手上所接收到的那道信息展示了出来，很快，纳美人的息像就出现了：“天君殿堂的人，请你们相信，在古树星出现天君皇太子，他与天君大帝长得一模一样，并且得到苍天之玉的认可！”

    “这……”那天君真美眼里全是激动：“这就是天君皇太子！这太好了！”

    （本章完）

    ...