
    “你到底是谁？”萧鸣喝问了一声，这个神秘的存在出现在他脑海里面，而且还将天君长老封印了，这一点就让萧鸣很不舒服，任何一个正常的人，都不希望自己脑海里面存在着另外一个神秘的存在。

    “呵呵。”

    却听到那一阵笑声响起。

    “找死！”萧鸣也怒了，对方是不打算出来了？成，老子就与你拼了！如此想着，萧鸣手掐法印，暗念法诀，体内的灵息汹涌而出，化成了一股股火焰朝着脑海里面那个出来的灵魂烧去。

    逢！

    火焰一过，整个灵魂空间都燃烧了起来。

    但那神秘的身影只是伸手一捏，就见萧鸣涌出来的火焰全部被捏灭了，老者呵呵一笑：“我刚刚封印的那个应该是天君殿堂的人吧？如果不错，应该是天君长老吧？虽然他是第三种族的人，但实力却弱小了很多，所以根本不是我的对手！”

    萧鸣一听，脸色一沉，想不到这个神秘的老者竟然是如此的强劲，连天君长老都可以封印？

    他喝问道：“你到底是谁？”

    “我是天经的守护者！”老者顿了一下，然后说道：“天经是神圣的存在，是关于这个纪元的生死，几万年前，天君大帝带人过来寻找的就是这一部天经。”

    “这天经到底有什么作用？”萧鸣连忙问道。

    “作用就非常大了，具体我不多说，你只需要知道，当初天君大帝过来寻找这本天经，就是为了应付接下来的纪元末年。”老者说道。

    萧鸣一听，心里一震。

    这天经与纪元末年有关？纪元末年很快就要到来了，到时，整个宇宙所有存在都会灭亡，然后迎来新的生存空间、新的生灵、新的修炼、新的法则。

    难道天君大帝过来寻找天经，也是为了避免纪元末年？

    如此看来，只怕这本天经并不简单，它的存在，会关系到整个纪元？

    萧鸣心里沉默了一会儿，却突然又问道：“当年天君大帝来这里到底发生了什么？为什么只有他一人回去了，而其他人都被吸成了血包？”

    对于当年的情况，萧鸣比较好奇，恐怕只有天君大帝一人清楚，但现在见到这个自称为天经守护者的老者，萧鸣心里就多了一丝疑惑，想问清楚到底是什么情况。

    “当年的事……”老者脸色沉默了一会，最后还是说道：“告诉你也不妨，天经被古树封印着，当年天君大帝为了得到天经，所以作法，想施展出神圣的法阵，将古树挪移出去，因为古树的神秘性，天君大帝清楚不能强攻，只能通过法阵将古树送出去，但他最后却失败了，作为代价，他的几十名弟子全部被古树吞噬，化成血人！”

    “这古树如此恐怖？”萧鸣问道。

    “是的！这古树，是从纪元开始就出现的，它的存在，与纪元一样的长久，最为关键，不能攻击古树，一旦攻击，古树就会爆发，整一个星域都得被轰炸！”老者说道。

    “这……”

    萧鸣眉头一皱，如果不能攻击，那又如何对付？

    “当年天君大帝只能靠法阵，想将古树送出去，但最后失败了，因为他带过来的人中，有一个已

    （本章未完，请翻页）经被古树腐化，成为内鬼，破坏了整个法阵，导致天君大帝的失败！”老者说道。

    萧鸣沉默了一会儿，突然却问道：“那你的作用是干什么的？”

    “守护天经，等待有一天，有一人得到它！”老者的目光很是深邃：“纪元末年快要到来了，到时整个宇宙都要被摧毁，而这天经正是帮助人类渡过这一难关的，当然，纪元末年很难有人活得过去，但这毕竟是一个希望，当年天君大帝也是因为这样来到这里的！”

    “嗯。”

    萧鸣心里有些激动，这样说，只要得到天经，是否可以让自己的人活下去了？想到这里，萧鸣就暗做决定，无论如何都要得到这天经，然后让自己的亲人、爱人和属下安然地度过纪元末年，到达新的纪元。

    “你是不是很想得到天经？”老者突然问道。

    “你有什么方法？”萧鸣问道。

    “没有方法，只要当你将古树移开就可以得到天经了，这天经是纪元的法宝，你得到它，可以知道过去、现在和未来，甚至，可以知道如何通过新的纪元！”老者顿了一下，又说道：“只不过，这天经被古树镇压着，连天君大帝都无法得到，你又如何做到呢？”

    “当年天君大帝有没有进入古树？这古树如此庞大，里面必然存在很多的秘密！”萧鸣突然说道：“先破除这古树，得先了解这古树。”

    “你说得没有错，当年天君大帝的确进入古树探索了几天几夜，但他什么都没有发现。”老者道：“而且，进入这古树，必须要靠相同的气息，当年除了天君大帝外，其他人都无法进入，因为会受到古树的排斥！”

    “如何破除这排斥？”萧鸣问道。

    “伪装成古树的气息就可以了！比如说，伪装成古树的一片叶子，那么就可以通过古树所设的障碍。”老者道。

    “嗯，我知道如何做了。”萧鸣停了下来，抬头望去，见到西子小小、小孤和小海三个小家伙带着小如月在爬树，他一笑，走了上去，抱起往树上爬去的小如月，吻了一口小如月红彤彤的小脸，然后拍了拍三个小家伙的小脑袋：“你们准备一下，我们要去战斗了。”

    “战斗？战斗什么呀？”小如月疑惑地问道。

    “战斗一个很强大的存在！”萧鸣抱住小如月，往前方飞去，身后的西子小小、小孤和小海三个小家伙相视一眼，然后摇身一变，化成了本体，西子小小是一部天书，小孤是一头蟒蛇，小海是一头星海兽，三个小家伙欢呼一声，追了上来。

    “小小姐、小孤哥、小海哥，你们快一些啦……”小如月欢呼一声。

    萧鸣一笑，吻了一把小如月那红嘟嘟的小嘴唇，却听到脑海里面响起那天经守护者的惊呼声：“这……”

    萧鸣眉头一皱，连忙问道：“老人家，你什么情况？”

    “它怎么会在这里的呢？”那天经守护者没有理会萧鸣，却眼直直地盯着西子小小，西子小小已经摇身化成了一部天书，这天书让天经守护者非常的惊讶，眼里闪过一丝难以置信的激动，但他掩饰得很快，连忙说道：“没事。”

    “哦？”

    萧鸣眼里疑惑。

    在刚刚，天经守护者明明发出一阵惊呼声，为什么而惊呼？

    （本章未完，请翻页）萧鸣回头望向西子小小、小孤和小海，心里道：难道是因为这三个小家伙化成了本体，所以让天经守护者惊讶了？

    萧鸣望了一眼星海兽，如果不错，让天经守护者惊呼的应该是星海兽吧？

    “大哥，你们要去哪里？”当萧鸣等人飞出古树时，下方的众人都刷一声望了上来，眼里全是疑惑，天神、上港星主、血红大王等人更是飞了上来，跟在萧鸣身后，朝着前方飞去。

    “大哥哥，我们要去哪里战斗呀？”西子小小飞了上来，两半书纸不停地拍动着。

    “就在前方了。”

    萧鸣运行帝王目术，清楚那果妖就在前方了，他连忙催促众人加快速度，不一会儿就来到了这个星球的尽头，那一片虚无中，萧鸣停了下来，道：“我们今天要杀了那头果妖！”

    “什么！”

    众人都是一震，想不到萧鸣竟然是来杀果妖。

    “天君皇太子，不知道你想如何杀这头畜生？”血红大王走了上来。

    “用法阵！”萧鸣带着众人过来，不只是杀这头果妖那么简单，他想起在刚刚，小海吞食那两块兽掌，迅速地变强，并且从战神的级别突破进入了天神的行列，由此看来，这果妖身上的灵息很适合小海。

    萧鸣顿了一下，然后说道：“等下大家都注意一下，用法阵困住那果妖，只要困住它几秒钟就可以了！”

    “困住几秒钟就可以了？”众人眼里都是一阵疑惑，这果妖如此恐怖，连血人都不是果妖的对手，众人又如何困住果妖呢？

    “大哥哥，我们准备好了，快开始吧。”西子小小、小孤和小海三个小家伙哇哇地叫道。

    “好的！”

    萧鸣手掐法印，暗念法诀，体内的灵息彻底地沸腾了，然后涌了出来，朝着前方猛然地一喷，他厉喝一声：“果妖，出来受死！”

    锵！锵！

    两声刷鸣，只见在前方那虚空中，两双血红色的眼睛出现了，正是果妖，它往这边飞来，怒火：“你这个畜生，我要你死！”

    “凝结法阵！”萧鸣喝道。

    血红大王、天神、上港星主、执法长老等人全部凝聚出灵息，结成法阵，将那果妖困住，但众人心里都无底，这法阵恐怕只能困住果妖一秒啊，萧鸣到底想干什么？

    但就是这一秒，萧鸣就已经足够了。

    他咬破手指，然后一吸鲜血，再朝着那果妖喷去，鲜血泼洒了下来，沾在了法阵上，顿时间，整个法阵都燃烧了起来，死死地将果妖困住。

    众人脸色大变：“天啊，原来天君皇太子是想这样做！”

    萧鸣没有理会众人，吩咐小海：“小海，你立即吞食了它！”

    “好的！”小海哇哇叫了一声，朝着那果妖飞去，而此时，那天经守护者突然有些惊讶地道：“我终于知道你为什么要这样做了！”

    （本章完）

    ...

    ...