

    “想不到，声妖竟然将它们给召唤出来了！”三大长老相视一眼，眼里全是惊讶。

    “是什么？”

    萧鸣哪里见到三大长老如此震惊的神情，他眼里全是疑惑，不知道声妖大王到底召唤什么出来，而此时，轰隆一声巨响，只见一道轰天炮从天而降，打破了平静，整个世界都沸腾了起来。

    “天君皇太子，这是什么情况？”

    血红大王走了过来，他脸色凝重。

    “声妖大王从死亡法界召唤出恐怖的存在！”萧鸣道。

    “死亡法界？”血红大王脸色一沉，眼里全是震惊，他听说过死亡法界，但想不到竟然是在这里，而且竟然有人要从死亡法界里面召唤出厉魂来？

    “死亡法界是生灵死亡后所凝聚的地方，里面都是一些恐怖的厉魂。”执法长老走了过来，眼里全是担忧：“只怕死亡法界里面出来的东西，都具有煞性！”

    萧鸣脸色凝重。

    “哈哈……”正在此时，一阵阵哈哈大笑声响起，只见树顶上，突然出现了一头庞大的生灵，正是声妖大王，它飞了下来，飘浮在半空中，血红的眼睛望了一眼众人，然后盯着萧鸣，眼里一阵惊讶：“你难道是天君皇太子？”

    “正是，我爸爸就是天君皇太子！”小如月挥动粉嘟嘟的小手：“不要得罪我爸爸！”

    “果然如此！”声妖大王眼里释然：“怪不得三大老不死可以复活，原来是天君皇太子出手了，很好，只是我很好奇，你来这里干什么？几万年前，你父亲天君大帝来过这里寻找天经，但连他都无法找到天经，你有什么资格？”

    萧鸣没有说话，懒得说。

    “哼！”声妖大王冷然一哼：“你来这里也很好，我正想报仇！天君皇太子的血肉一定非常好吃的，我与我的徒儿就是想尝尝你的肉！”

    “声妖，你好大的狗胆！”只见三名长老冷喝一声，各自击出一掌，天工的掌法以血济亡，拥有一股轰杀的威严，天洪的掌法以柔克刚，拥有柔芒的杀气，天济的掌法就是完全的刚烈，不见血不出击的那种。这三道掌法朝着半空中的声妖大王击杀而去，三老联手，活生生地将那声妖大王往后逼去了几米。

    这三道掌法最后都化成了凌网，缠住了声妖大王。

    “哈哈……”声妖大王哈哈大笑，但此时，三大长老相视一眼，朝着半空中的声妖大王轰杀而来：“今天就收了你的八字！”

    “是么！”

    一阵阴冷的声音响起，只见半空中出现一对男女，脸色苍白，头戴阴纸，拿着厉羽，穿着尸衣，一出来就将三大长老身上的凌网给击碎。

    “果然是你们！阴阳无常两厉魂！”

    天工、天洪、天济三大长老都停了下来，紧紧地望着这对男女，他们最不愿意看到的厉魂就是阴阳无常，它们代表着死亡法界最凶灵的存在，是阎罗王的左右手，是执管死亡法界的恐怖存在。

    “好恐怖的气息！”萧鸣只是望了一眼这对男女，就感到全身

    （本章未完，请翻页）的灵息都凝结了，他往身后望去，发现血红大王等人全部脸色苍白，不自禁地往后退去，远远地避开这对阴阳无常。

    “皇太子，你只管退下去，这里交给我们就可以了！”天工长老喝了一声。

    “皇太子！”

    那阴阳无常却望向了萧鸣，猛然间，他们都是一阵激动。

    从它们眼里，萧鸣看到一阵阵血腥的渴望，萧鸣眉头一皱，意识到不妙，却见这阴阳无常从天飞了下来，哈哈大笑：“想不到竟然在这里遇到了天君大帝的儿子，而且还是没有觉醒血脉的，哈哈，你父亲在十几万年前闯入死亡法界，杀了我们多少魂，现在我们就要拿你的血肉来血炼！”

    “找死！”

    萧鸣想拨出饮血狂刀对抗，但却发现他根本无法拨出来，他眉头一皱，他分明感到自己全身都没有任何力气，像是被抽空了一般。

    那阴阳无常扑杀了下来，速度很快，让萧鸣眼里闪过一丝死亡的气息：只怕这些都是远古厉魂的存在，根本不是他能够对抗的！

    “皇太子，咬破手指，用你的血沾在灵珠上！”天工的声音焦急地响起。

    萧鸣咬破舌尖，一滴鲜血飞溅了出来，落在了那灵珠上，蓬一声，只见这灵珠激烈地燃烧起来，普照出最神圣的光芒，那阴阳无常是来自死亡法界的，不得见光，被这神圣的光芒一照，它们都倒飞了回去。

    “灵珠！天君皇族的鲜血沾在灵珠上，散发出如此恐怖的存在！”

    阴阳无常眼里全是厉芒。

    而那声妖大王死死地盯着三大长老，死死地道：“老不死，想不到你竟然将如此宝贵的灵珠交给了外人来保管，哈哈，你们是料想到今天会死亡吧？哈哈……”

    “声妖，就算你召唤出阴阳无常，又如何？自古以来，邪不胜正！”

    三大长老相视一眼，然后手掐法印，暗念法诀，涌出神圣的灵息，凝结成了一道道法阵，将众人都保护了起来，做完这一切，三大长老落在了萧鸣身边，道：“皇太子，等下我们开战，你负责保护灵珠！”

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，他运行帝王目术探去，发现那两名阴阳无常的气息非常的恐怖，在三名长老之上。这些存在，都是从远古就出现的，不是一般人能够对抗的。

    “老不死，这是你们挖的坟墓么？”半空中，声妖大王哈哈大笑。

    “让我们看下，到底是谁的坟墓！”三名长老冷然一笑。

    “是么？”阴阳无常相视一眼，嘿嘿笑了起来，从天而降，击出一掌狠狠地打在了那道法阵上，嘭一声竟然打破了一个洞口。

    众人脸色大变。

    “这阴阳无常是来自于死亡法界的厉魂，本身的灵息是阴性的，很恐怖，不是一般人能够对抗的！”血红大王眼里闪过一丝焦急。

    “这两个畜生！”萧鸣骂了一句，他飞了起来，咬破手指，咬出鲜血，然后喷在那法阵上，原本透明无色的法阵沾上鲜血，变得通红起来，一道道网格四周拉扯着，很是神

    （本章未完，请翻页）圣。

    “很强的血液！”

    阴阳无常相视一眼，连忙作法，击出两掌想将法阵击碎，但让人激动的是，纵然是阴阳无常这样的厉魂也无法击碎神圣的法阵，因为这法阵沾上了萧鸣的鲜血。

    “哈哈，你们无法打破爸爸的法阵！”小如月挥动了粉嘟嘟的小拳头。

    旁边的西子小小、小孤和小海三个小家伙也哇哇地叫了起来。

    半空中，那阴阳无常眼里闪过一丝惊讶：“想不到天君皇太子的血液竟然可以加持法阵，很好很好！只是你们今天都得死在这里！”

    嗖！嗖！嗖！

    天工、天洪、天济三名长老飞在了半空中，脸色冰冷地望着阴阳无常和声妖大王，道：“这是我们这些老家伙之间的事，又何必与一些晚辈计较？来吧，我们三人，对你们三畜！”

    “这么说，你是想单挑了？”声妖大王眼里全是嘲笑：“恐怕就算你们三人联手，都不是阴阳无常的对手！”

    三长老并没有反驳，因为这是事实。

    阴阳无常是从死亡法界过来的，本身的修为早已经超越了宇宙的范围，恐怕只有天君大帝过来才可以对抗，只不过，三名长老身为古树星的守护者，他们守护这里是责任，又岂会退缩呢？

    当下，三名长老喝道：“来吧，我们单对单！”

    “很好！”

    阴无常和阳无常相视一眼，身上的灵息都燃烧了起来……

    “好强劲的阴阳灵息！”正在此时，远在天君殿堂上，那三名守卫站在一块冰晶水球上，仔细地盯着水晶球里面的波动，正是古树星上的气息波动，他们感到两股很恐怖的阴阳气息。

    那主管眼里疑惑：“在古树星怎么可能会有如此恐怖的阴阳气息？”

    守卫甲道：“我看可能是死亡法界里面的存在！”

    “什么！”主管眼里闪过一丝惊讶：“这古树星正是连接死亡法界的，极其可能是从死亡法界里面逸出来的恐怖阴阳灵息！”

    “那我们怎么办？”

    “立即去通知天君长姥！”

    中年主管说了一句，然后迅速地往外跑去，远远地见到了天君长姥和天君真美正欲往外飞去，他们都是一急，走了上来：“天君长姥，天君真美，大事不妙，在古树星上出现了死亡法界的存在！”

    “什么！”天君长姥脸色一变：“这怎么可能？难道是有人打开了死亡法界？”

    “无论是哪一件事，只要有阴阳气息出现在那里，就代表有凶兆！”天君真美眼里全是紧张：“会不会是天君皇太子在那里，引来了死亡法界的厉魂？”

    “极其可能是这样！”天君长姥眼里全是焦急：“我们尽快通知天夫人，让她派人下去！”

    “我母皇在众神寺，我们快去告诉她，在古树星上有君夫人的儿子！”天君真美道，她当先往外走去，但在此时，她却见到一名贵妇从远处走了过来，她脸色大喜：“母皇，我有事要告诉你……”

    （本章完）

    ...