
    “萧鸣……”

    苏怡情叫了一声，她想往前方的灵魂禁锢走去，但一股强劲的灵息涌了出来，她被阻隔在外面，只能看着萧鸣朝着灵魂禁锢里面跳去，去追随着花灵儿。

    “哈哈……”

    那老管家却哈哈大笑，他刚刚还担心萧鸣会扑出来杀死他呢，想不到萧鸣竟然也跳了下去。

    这让他爽得歪歪的。

    “萧公子……”

    花灵儿不停地往下坠去，她抬头见到萧鸣也逸了下来，她脸色一急，想不到萧鸣竟然如此傻，为了救她，义无反顾的！

    可这是灵魂禁锢啊，萧鸣逸进来，也必死无疑的！

    这无疑是傻一样的行为！

    花灵儿往下坠去，而萧鸣运行情心经往前一逸，来到了花灵儿身下，他伸出手抱住了花灵儿，说道：“花公主，你有没有事？”

    花灵儿靠在萧鸣怀里，感到一股温暖，她脸色一红，说道：“我没有事，只是你这样冲了下来，是不是太鲁莽了？”

    萧鸣检查了一番花灵儿，见花灵儿没有事，他就松了一口气。

    只要人还在，就一切都好办。

    但在此时，一阵冰冷的声音却从半空中响起：“花公主，听说你已经坠落了灵魂禁锢，还有那个萧鸣！我现在给你一个机会，就是杀死萧鸣，我就立即去禀告义父，让他过来救你，如果不是，你今天就会死在这灵魂禁锢里面！”

    这声音是唐浩的。

    听到义父这两个字，花灵儿眼里闪过一丝光芒。

    她来这里就是要见三爷爷唐风，她将萧鸣带过来，是要给三爷爷治病的，但现在，她连三爷爷的面都没有见到，就已经坠落灵魂禁锢了，她眼里闪过一丝杀气：“唐浩，我也给你一次机会，立即去通知我的三爷爷，如果不是，我会追杀你到天涯海角！”

    “哈哈……既然如此，你就与你的情夫永远葬在这里面吧！”

    唐浩的声音响起。

    花灵儿眼里闪过一丝杀气，她用手一捏，就见前方的气息沸腾起来，如同一道断层横空出现。

    萧鸣和花灵儿往下坠去。

    不知道过了多久，终于，两人见到下方的终点了，但嗖嗖声响，就见一道道灵芒般的存在射了出来，朝着两人射了过来。

    萧鸣手掐法印，涌出了情心经。

    这情心经作用在两人身上，阻止了那一道道灵芒的攻击，随后，两人落在了地上。

    萧鸣连忙检查花灵儿，却发现花灵儿脸色苍白，他连忙问道：“花公主，你怎么了？”

    “我……”

    花灵儿摇了摇头，什么都没有说。

    萧鸣以为花灵儿可能是被唐浩刺激，所以没有再理会她，倒是朝着四周望去，发现这是一个圆形的地窖，直径只有二十米长，什么都没有。

    萧鸣拨出了饮血狂刀，朝着前方狠狠地劈砍而去。

    嘭！

    饮血狂刀狠狠地劈砍在石壁上，却发现这石壁非常的牢固，不是他可以劈开的。

    “真空大手印！”

    他又连忙击出了好几道真空大手印，依然无法将这道石壁打穿，他收了手，往身后走去，却发现花灵儿靠在墙壁上，脸色苍白，目光有些无神，浑身上下都有一股虚弱的感觉。

    萧鸣走了上来，忍不住问道：“花公主，你是不是不舒服？”

    “我们出不去的……”花灵儿说道。

    “为什么？”

    “因为灵魂禁锢是远古阵法，专门用来禁锢那些强者，谁要是坠落在这里，就很难再出去的了。”花灵儿摇了摇头：“我们现在最好不要激烈地走动，尽量节约一些灵息！”

    “你的意思，我们要在这里等死？”萧鸣问道。

    花灵儿什么都没有说，脸色是那么的苍白。

    萧鸣望了一眼花灵儿，坐了下来，运行帝王目术朝着四周探去，他发现这些石壁是由灵息凝聚而成的，这的确很难击穿，四周就是一片虚无，让人捉狂的虚无。

    很快，萧鸣就惊讶地发现，他体内的灵息消耗得非常大。

    就这么一下，他就呼吸困难，气喘了起来。

    这里有一道庞大的灵魂压抑，就像一道庞大的灵盖，死死地压了上来，随着里面的灵息不停地被吸收，这灵盖压得更加紧，让人无法呼吸的那种。

    众所周知，一个武者是需要吸纳天地间的灵息。

    无论是人界，还是死亡法界，这个规则都不可以破，如果不吸纳天地间的灵息，那么就会陷入压抑和绝望中。

    在这里，灵息虽然飘浮着，但一旦被吸尽，那灵魂压抑就会压上来，到时两人必死无疑。

    想到这里，萧鸣点了点头。

    还是要听花灵儿的话，要减少行动，尽量不要消耗太多的灵息，只不过，当他的神识朝着对面的花灵儿身上探去时，却猛然一震，发现花灵儿身上有伤口。

    “这怎么回事？为什么花灵儿身上会有伤口的？”

    萧鸣站了起来，来到花灵儿身前，他发现花灵儿脸色泛白，嘴唇发紫。

    原来花灵儿脸色苍白，不是因为情绪低落，而是因为身受伤势，等等，难道是说刚刚……

    “萧公子，怎么了……”

    （本章未完，请翻页）

    花灵儿抬起头望了一眼萧鸣，眼里多了一丝疑惑。

    萧鸣捉住花灵儿的手，然后用力地一拉，拉开花灵儿的衣袖，就见一截白花花的手臂呈现了出来，在手臂上方不远处，那里多了一道血口，血口已经凝固了，但上面却泛着紫色，像是里面有毒素一样。

    “你刚刚明明已经受伤了，为什么没有跟我说？”

    萧鸣有些不悦。

    刚刚问花灵儿，花灵儿却摇头说自己没有事，但事实上，花灵儿被灵芒击中，受伤了。

    望着花灵儿手臂上那一道紫色的伤口，萧鸣有些怜香惜玉地说道：“你要是再不说，你整支手臂都会腐烂！”

    花灵儿却摇了摇头：“说了也没有用，这是灵魂之芒，无药可救的！就是在刚刚坠落到底的时候，被灵芒击中，所以在手臂上留下伤口！灵魂之芒，是灵魂禁锢里面的存在，治不好的！”

    萧鸣眉头一皱。

    听着花灵儿如此肯定的话，他也不好说什么，毕竟这灵魂禁锢的确很神圣而强劲，但望着花灵儿手臂上那道紫黑色的伤口，再这样拖下去，也不是什么办法。

    他连忙运行帝王目术，然后探了上去，发现花灵儿手臂里面全是毒素。

    这些毒素朝着花灵儿体内四周散去。

    如果再不进行救治，花灵儿就会出事的！

    想到这里，萧鸣也不管了，直接趴了下来，然后含住了花灵儿手臂上的伤口，然后用力地一吸，吸出一口腐血，啪啦一声吐在了旁边。

    这魔血非常的稠，有一股刺激性气味，萧鸣也不管了，继续含上去吸腐血。

    “你干什么……”

    朦胧中的花灵儿睁开眼睛，见到萧鸣趴在她身前，不停地吸着她手臂上的伤口，她眉头一皱。

    但萧鸣没有回答，而是用力地一吸。

    啪啦！

    花灵儿感到一股顺畅，就好像体内的毒素被吸走了一半，剩下来的血管和经脉顺畅了许多，她的精神好了一些，低头望着萧鸣吸她的手臂上的伤口，她心里一急，连忙说道：“萧公子，请你停下来，不要再吸了，这全是毒素，你会出事的！”

    萧鸣完全不理会花灵儿，继续吸着花灵儿手臂上伤口里面的腐血。

    腐血吸了一口又一口，萧鸣很忙碌。

    花灵儿呆呆地望着萧鸣，心里一阵触动，想不到在她人生最黑暗的时候，竟然有一个男子靠在她身边，冒着生命危险去救她！

    这是灵魂之毒，非常毒的！

    只怕萧鸣吸取后，绝对会中毒，想到这里，花灵儿就更加急了。

    但此时的萧鸣吸了一口又一口，终于，半个时辰后，花灵儿那支手臂已经白皙了起来，虽然很苍白，但已经没有紫血了，萧鸣坐了下来，却感到嘴巴干涩，舌头僵硬，竟然无法张开了。

    “萧公子……”

    花灵儿紧紧地望着萧鸣，望着萧鸣那发青泛紫的嘴唇，她心里一阵抽痛。

    她想不到，这个男子为了救她，竟然如此的奋不顾身。

    男子的嘴唇已经泛紫了，而且变得红肿了起来，而他口腔里面的舌头估计早就已经僵硬了，这让她心里一痛，她紧紧地抱住这个男子，伸手抚摸着男子的脸庞，喃喃地问道：“你为什么要这样做？我不值得你救……你这样会害死自己的……”

    萧鸣早已经听不到花灵儿的声音了。

    他只知道体内的灵息不停地在沸腾着，那股毒素从口腔里面涌了进来，在他的身体里面四处散去，有一股杀煞人的气势。

    这让他直接昏了过去。

    望着怀里的萧鸣，见萧鸣的眼睛已经合闭上了，花灵儿心里哭了，泪水默默地坠落，一滴滴地打在萧鸣的脸庞上。

    而萧鸣在沉睡中，不知道过了多久，他却睁开了眼睛，感觉自己还活着。

    他站了起来，朝着四周望去，确认自己还在灵魂禁锢里面，他就松了一口气，至少自己还活着。

    他检查身体。

    却惊讶地发现自己的嘴唇、舌头、口腔都已经恢复了，他奇怪了，在之前他不是中了灵魂之毒吗？为什么现在却好了？

    “因为你体内是天君皇血，可以抵御这些毒素！”

    苍天长老的声音响起。

    萧鸣心里兴奋，最后还是天君血脉救了他，这让他心里大爽，低头却发现花灵儿靠在墙壁上，脸色苍白无血，嘴唇在发抖，双手在冰冷。

    “这……”

    萧鸣眼里一急，连忙检查花灵儿，发现花灵儿是中毒的！

    中的是灵魂之毒！

    “奇怪了，我刚刚不是已经帮她吸尽她体内的毒素了吗？为什么还会中毒的？”萧鸣眼里全是疑惑，他实在想不明白，为什么花灵儿最后还是中毒了！

    难道说，吸尽毒素是没有用的？

    “萧公子……”

    花灵儿发出一阵呢喃的声音，她睁开了眼睛，望向了萧鸣，见萧鸣生猛活虎地站在身前，她一震，精神了许多，整个人都像是回光返照一样，她有些兴奋地说道：“萧公子，想不到你好了……这太好了……咳咳……”

    说着说着，花灵儿就激烈地咳嗽了起来。

    这让萧鸣眉头一皱，萧鸣连忙蹲下来，仔细地检查了花灵儿一番，最后忍不住问道：“花公主，你是不是还有其他的伤

    （本章未完，请翻页）

    口？”

    “我……”

    花灵儿脸色粉红了一片，的确还有一道伤口，但那却是在大腿上，这怎么可以与萧鸣说的呢？

    所以她一直苦撑着。

    如今见到萧鸣站在她身前，紧紧地望着她，她脸色更加紧张了。

    “你老实给我说，你还有伤口在哪里！”萧鸣紧紧地望着花灵儿：“你也见到了，我一点事都没有，说明我可以对抗这灵魂之毒！只要你老实告诉我，我就可以救你……”

    “我……”

    花灵儿脸色都红了。

    她不敢告诉萧鸣，她的伤口就是在大腿上，这是属于一个女生非常隐密的地方。

    “这……”

    萧鸣眉头一皱，凭直觉，他觉得花灵儿身上还有其他伤口，但花灵儿不说，他也没有办法，他连忙运行帝王目术朝着花灵儿身上其他地方探去，很快，在花灵儿的大腿上，他见到了那道伤口，已经腐黑的伤口。

    顿时间，萧鸣的脸色都沉了下来：“花公主，都什么时候了，你竟然还要隐瞒？是生命重要，还是名声重要？”

    “我……”

    花灵儿脸色泛红一片，什么都没有说。

    “你……”

    萧鸣轻叹了一声，很想骂花灵儿几句，但现在时间紧迫，他连忙用力一撕，撕开了花灵儿的衣裳，露出了那大腿上的伤口。

    老实说，花灵儿是死亡法界的千古美女。

    萧鸣看了有些燥热。

    但他没有丝毫的异想，现在救人最重要，所以他手掐法印，暗念法诀，然后靠在了花灵儿的大腿上，含住那伤口，用力地一吸，然后啪啦一声吐在了地上。

    他吸了一口又一口，却没有发现，此刻的花灵儿，脸色粉红，羞涩地低下头。

    也不知道过了多久，萧鸣终于吸完了，他吐尽最后一口腐血，手摸着花灵儿那伤口，然后用力地一捏，就将伤口里面的血液全部给捏了出来，而且还是非常新鲜的。

    这下，他就松了一口气。

    此时的花灵儿就静静地坐在那里，静静地望着萧鸣在忙碌着。

    她眼里全是一丝丝不明的情愫。

    萧鸣做完了所有的一切，然后脱下自己的外套，披在了花灵儿的大腿上，当然，最后的时候，他还是忍不住望了一眼花灵儿那件红色的肚兜，他明显地感到自己的呼吸都急促了。

    他连忙在心里默默地说道：萧鸣啊萧鸣，你可千万不能乱来！就算是色，也要大家彼此心甘情愿的！

    做完一切，萧鸣就松了一口气。

    但当他抬起头时，却对上了花灵儿那复杂的眼神，一时间，他连忙问道：“花公主，你怎么了？”

    “我……”

    花灵儿脸色一片粉红，刚刚她就这样静静地望着萧鸣，眼里的情绪很是复杂，一方面有些责备萧鸣没有经过她的同意，就啪啦一声将她的衣裳撕了下来，另外一方面，却是因为萧鸣出手救了她，让她心里非常触动，特别是萧鸣含住她大腿上的伤口时，她内心里面全是羞涩，觉得心里面多了一丝不明的情愫。

    “我没有什么……”

    花灵儿被萧鸣盯着，连忙摇了摇头。

    “嗯，没事这就好了！”萧鸣站了起来，见花灵儿坐在那里，脸色迅速地恢复了过来，刚刚还脸红的，现在就恢复正常了，这让他心里了嘀咕了一句：也不知道她心里到底在想什么。

    “萧公子，你是如何清除表灵魂之毒的？”

    花灵儿站了起来，紧紧地望着萧鸣，她觉得萧鸣身上有太多的神秘了。

    “呵呵，我也不是很清楚！”萧鸣摇了摇头，装作什么都不知道的样子：“我只知道自己吸了毒，倒在地上痛苦地挣扎了很久，最后才勉强地撑了过来！”

    事实上，萧鸣很轻松。

    因为体内的血脉涌出来后，他就恢复了。

    但他不会这样跟花灵儿说的。

    “是么？”花灵儿一脸孤疑地望着萧鸣。

    “是真的！”萧鸣重重地点了点头。

    事实上，他还真的不想花灵儿知道他的真实身份，这样一来，自己也会有麻烦，对方也会有危险。

    “我怎么觉得这其中有很多的疑惑呢？”花灵儿直接开口说道：“第一次见到你，你竟然可以隐身，我无法发现，第二次见到你，你竟然可以炼造出神魔石，第三次见到你，你竟然可以医治羊癫疯，现在，你竟然可以清除灵魂之毒！你身上有太多的神秘了！”

    萧鸣尴尬一笑，摸了摸鼻子，什么都没有说。

    花灵儿又紧紧地望着萧鸣，说道：“说真的，我真的很好奇，你到底是什么人，为什么要来这里，为什么要靠近我？”

    花灵儿一连续地问了三个问题。

    萧鸣心里有些不悦，直接说道：“花灵儿，我身上是有秘密，但从始到终都没有害过你，我对你的友谊之情是真的！”

    花灵儿一震。

    是啊，这个萧鸣从始到终都没有害过她，而且不停地救她，他的确对她是真的心的。

    就好像刚刚那样，他撕开她的衣服，然后含住她的伤口，吸出腐血。

    这一刻，她点了点头，不再怀疑萧鸣了，但同时，心里那一股羞涩却更加强烈……

    （本章完）