
    扑噗！

    那刻，苏怡情再也忍不住，失声笑了起来。

    她觉得实在太可笑了，萧鸣每次都说他快不成了，要被砍死了，可转眼间却跑到林尘机前方去了，萧鸣每次都说扛着两个人，要死在这里了，可三尺灵剑击出了两次，都不见萧鸣有事，相反，林尘机却被砍碎了衣服、砍断了手臂。

    最后萧鸣还口口声声说他快要死了。

    但却安然无恙。

    反观林尘机，整支手臂都被砍断了，极其的狼狈。

    苏怡情再也忍不住，笑了。

    就连是旁边的无泪，心里都狂笑了起来：这个主人太有意思了！

    嗖！嗖！嗖！

    一名名魔人出现在前方，他们一眼就见到林尘机，失声惊呼：“机魔皇，你怎么了？”

    “我没有事……”林尘机回头望去一眼，见那名神秘的男子没有追上来，他迅速地往那些魔人走上去，手出击，捉住那些魔人手上的法宝，然后炼化，封在断裂的手臂上，防止伤口的感染。

    “你的手臂都断了，真的没有事吗？”一名魔人小心翼翼地问道。

    啪！

    林尘机恼羞成怒，一巴掌就将这魔人打飞了出去。

    “你们快过来检查我，我快不成了……”萧鸣回头望了一眼那神秘的男子，见男子手上的三尺灵剑上散发着黑暗的气息，这应该是在恢复法力，萧鸣捉住这个时间冲着那些魔人叫道：“你们快过来检查我，我快死了，我刚刚扛着两个人跑，连林尘机都被砍断了手臂，我一定是被黑暗的灵息沾到体内了，准备要死了！”

    那些魔人连忙走了上来，仔细地检查一番，道：“你没有事！”

    “我怎么可能没有事呢？我扛着两个人一起跑啊，我真的快要死了，你们再认真检查一下！”萧鸣叫道。

    “你……”

    那刻，林尘机再也忍不住，张口又喷了一口鲜血，眼里全是捉狂：你丫的，你明明跑得比我还要快，还说自己快要死了，你到底能不能让人活啊？

    “皇太子，他又开始了！”苏怡情叫了一声。

    萧鸣回头望去，只见那名男子手上的三尺灵剑上散发着红色的血芒，他立即冲着林尘机、苏怡情和无泪叫道：“你们三人立即逃出去！我们留下来对付这个家伙！”

    “什么！”

    林尘机一震，但没有想太多，迅速地往外逸去。

    而萧鸣冲着那些魔人道：“你们都准备一下，用灵息化成镜子！”

    那些魔人不知道三尺灵剑的恐怖，所以都留下来，手掐法印，暗念法诀，涌出灵息，化成了镜子。萧鸣点了点头，回头见苏怡情和无泪都没有走，他又急了：“你们站在这里干什么？还不立即逃？”

    “我们不走，我们留下来与皇太子一起对抗三尺灵剑！”苏怡情坚定地道。

    “我的生命是主人赐予的，要死我也是死在主人面前！”无泪是近似一种信仰。

    “你们……”萧鸣无语极了，他抬头冲着林尘机叫道：“林尘机，你快回来将怡情和无泪都带走，这个神秘的家伙很恐怖，今天必须要有人死在这里的，我不入地狱，谁入地狱？所以你们三人都逃出去！”

    哼！

    林尘机冷然一笑，飞了回来，然后捉住苏怡情和无泪往前飞去。

    逢！

    （本章未完，请翻页）

    那各神秘的男子又执起三尺灵剑，开始施展出攻击来了。

    萧鸣冲着林尘机叫道：“你快带着他们逃出去，这里交给我就可以了！”

    林尘机冷然一笑，然后往前逃去，但身后响起一阵爆炸声，他回头望去，却猛然一震，见到萧鸣用灵息击出了一面庞大的镜子，挡在身前，而那神秘男子用三尺灵剑击出一击，却被镜子迅速地反弹回去，庞大的黑暗火焰打在镜子上面，被反弹回来，迅速就吞噬掉了神秘男子。

    “这……”

    林尘机僵住了。

    苏怡情和无泪也见到了身后的情况，他们发出一阵欢呼声，都跑了回来。

    “你们跑回来干什么？”萧鸣见到他们，却骂道：“我不是叫你们逃走的吗？为毛还要跑回来？难道你们不知道，能够跑出去的只有你们三人吗？”

    那林尘机走回来，听到萧鸣的话，心里又捉狂了起来：妈的，你能不能让人活啊？你早就知道用灵息化成镜子，可以反弹三尺灵剑的攻击，却依然叫我们逃出去，还说只有我们才可以活下去，你早知道战胜三尺灵剑的方法，却叫我们逃走？你还能不能让人活啊？

    “不对劲！”一名魔人却突然道：“他身上的衣服很诡异！”

    萧鸣和林尘机都朝着那神秘男子身上的衣服望去，男子身上的衣服呈现透明，仔细一看才看出来，而这衣服可以阻挡住黑暗灵息的腐化。

    “这是一件法宝！”

    萧鸣叫了一声，然后扑了上去，对着男子的脑袋就是一拳，然后活生生地将男子身上的衣服脱了下来，迅速地穿上：“终于让我捡到一件法宝了！”

    当他穿上这件法宝后，却惊讶发现，自己的灵息竟然隐藏了起来。

    “很强劲！我感受不到自己的气息！”萧鸣道。

    “当然！”却见那神秘男子从地上站了起来，脸色嘲笑地道：“这件法宝是死亡法界和人界都不存在的法宝，穿上它，可以隐藏自己的灵息，可以阻挡任何的攻击，你们这些可怜的存在，见过这样的法宝吗？”

    “是么？”萧鸣眼里闪过一丝激动：是否可以让苏怡情穿上这件法宝？苏怡情是天狐一族，体内的血脉觉醒了，但力量却没有完全恢复，如果让其他人知道，一定会过来捉住苏怡情的，所以苏怡情很需要一件防护法宝！

    “天君皇太子，你可以用镜子反弹我的灵息，你做得不错！但今天，我就是要将你杀死，然后再捉走天狐一族！”男子厉喝一声，手上的三尺灵剑一挥，一股强劲的气息朝着四周击去。

    轰隆！

    那几十名魔人来不及躲避，一下就死了十多名。

    而关键时刻，萧鸣将苏怡情和无泪都推了出去，所以苏怡情和无泪都没有事。

    而林尘机早就有准备，没有被击中，他死死地望着萧鸣，见萧鸣站在中心处，但却安然无恙，他道：“萧鸣，你果然有福，捡到了一件如此宝贵的法宝！穿在身上，你就可以阻挡住神秘男子的攻击了！”

    “是啊！”

    苏怡情和无泪都点了点头，表示赞同。

    那几十名魔人死死地望着萧鸣，与萧鸣站在一起的魔人都死尽了，唯独萧鸣活了下来。

    “杀！”

    神秘男子又厉喝了一声，强劲的灵息凝聚在三尺灵剑上，狠狠地一劈，气息朝着四周爆发而去，所到之处，一名又一名魔人全部被灭尽，唯独萧鸣依然安然无恙地站在那里。

    （本章未完，请翻页）

    这……这太恐怖了……”

    剩下的魔人脸色大变，想不到这三尺灵剑是如此的恐怖。

    “立即逃！”萧鸣喝了一声，当下朝着苏怡情和无泪跑去，然后抱住苏怡情，拖住无泪，往前跑去。

    林尘机也急速地往外跑去。

    那几十魔人也拼命跑。

    “我要杀死你们！”神秘男子厉喝一声，追杀上来。

    逢！

    一阵轰鸣，神秘男子手上的三尺灵剑狠狠地一挥，一股强劲的灵息轰杀上来，关键时刻，萧鸣将苏怡情和无泪往前抛去，而这道灵息过后，又死了十多名魔人。

    林尘机、无泪和苏怡情回头紧紧地望着萧鸣。

    他们发现，只有萧鸣依然安然无恙地活着。

    但此时，萧鸣却叫了一声：“妈的，我有麻烦了！”

    “什么麻烦？”众人死死地望着萧鸣。

    “我要将这件法宝脱下来！”萧鸣沉声道。

    “为什么要脱？只有这件法宝才可以对抗三尺灵剑的攻击啊！”众人都叫道。

    “太痒了！”萧鸣道。

    “什么！”

    众人一听，都捉狂了起来：妈的，我们拼命地跑，都无法躲避三尺灵剑的击杀，你拥有法宝，可以阻挡三尺灵剑的攻击，但你却丫的说太痒，要脱下来？你到底要不要让人活啊？

    “他又杀上来了！”苏怡情叫了一声。

    “跑！”

    众人又拼命地跑。

    逢！

    一阵轰鸣声响起，那名神秘男子挥动三尺灵剑，狠狠地一击，强劲的灵息轰杀了上来，所到之处，所有的魔人都死绝，而苏怡情和无泪，如果不是有萧鸣出手，也会被击杀。

    林尘机回头望来，脸色苍白。

    萧鸣跑了出来，脸色痛苦地道：“我真的不成了，痒死我了！妈的，这是一件垃圾，什么法宝都是假的，痒死人的就是垃圾！就一件垃圾！”

    林尘机和那群魔人听到萧鸣的抱怨，心里都非常的捉狂：妈的，死了这么多人，只有你可以承受着三尺灵剑的攻击，你丫的竟然说这法宝是垃圾？你让我们这些没有法宝的人如何情堪啊？我们快死尽了，你拥有法宝，没有生命危险，就是因为痒就说你快不成了，那我们岂不是死了又死？你到底能不能让人活啊？

    “你们快些逃！我快痒死了，这件垃圾无法保护我的！”萧鸣叫了一声。

    啪啦！

    那刻，众人再也忍不住，张口喷血，心里都捉狂极了：妈的，你这件法宝，人人都喜欢，但你却说是垃圾，你到底要不要让人活啊？

    而林尘机脸色气愤，一挥手，带着众人往前逃去，但身后的那名神秘男子却没有追上来，而是一闪，就消失在半空中。

    林尘机回头望着萧鸣一走一跳地跑上来，他眼里闪过一道光芒，然后拿出了一本功法，递给萧鸣：“萧鸣，这是我上次所说的那本可以灵化天狐一族的功法！那名神秘男子去恢复体力了，很快就会回来的，你现在快修炼它，这样你就可以与天狐一族建立精神感应，从而使用天狐一族的精神能量！”

    “是么？”

    萧鸣接下了那本功法……

    （本章完）