

    众人抬头望向那百魔夜行法阵，脸色大变，只见那法阵上，竟然飘浮着一块灵玉，竟然是苍天灵玉！见到这块苍天灵玉，众人脸色大变：“这块苍天灵玉，竟然是通过百魔夜行法阵复制出来的？这也太恐怖了吧？”

    一些星主却是反应过来：“原来这百魔夜行法阵，是用来复制苍天灵玉的！”

    “这苍天灵玉本来就是天魔的魔物，百魔正是想将苍天灵玉复制出来！这苍天灵玉将天魔引过来的！”众人脸色苍白，如果让天魔得到苍天灵玉，那么就是如虎添翼了，到时恐怕整个天河域，都得被天魔血洗。liudianxing.com

    “中心星主，这下怎么办？”

    众人脸色苍白地望着中心星主。

    中心星主脸色苍白，逃跑肯定是逃跑不了的，只能死守在这里，现在唯一希望，就是这天河法阵可以阻挡苍天灵玉！

    呜！呜！呜！

    一阵阵嘶鸣声响起，只见半空中，那天魔群里面，一头天魔飞了出来，朝着百魔法阵飞去，伸出手然后狠狠地一吸，将那块苍天灵玉吸到手上，他拿着苍天灵玉，发出哈哈大笑：“百魔夜行，苍天灵玉，吾行吾杀，灭尽人类！”

    这一阵嘶喝声响起，整个天魔群都沸腾起来。

    半空中，那天地星战舰上，萧鸣脸色惊讶地望着天魔大王手里的那块苍天灵玉，想不到这百魔法阵真的复制出苍天灵玉来！得到苍天灵玉，天魔如虎添翼！

    “大哥，这下有麻烦了！”永恒和方海清走了上来：“天魔得到苍天灵玉，将会血洗人类！”

    “只要我们活下去就可以了！”天神却是冷然一笑：“这些天河大军，本来就是对抗我们的，他们死了，我们岂不是快哉？”

    萧鸣却是沉默。

    天河大军，就是要来杀尽天地星的，所以说，天河大军被灭尽，的确是一件好事，只不过，天魔得到苍天灵玉，绝对是一件灾难！萧鸣说道：“无论如何，都要想方法摧毁天魔的苍天灵玉！”

    “大哥哥，我们手头上的苍天灵玉，可以拿来轰杀天魔的吗？”西子小小抬头问道。

    萧鸣摇头说道：“不知道可不可以，不过至少要等到明天这个时候，因为苍天灵玉已经用尽了，到明天才能恢复。接下来的一天时光，就让我们看看天魔的恐怖吧！”

    “天魔涌杀上去，将这些畜生全部杀了！叫他们组织大军攻打我们天地星，让他们死尽！”小孤气鼓鼓地说道，而旁边的小海眼里却是激动的光芒：“天魔轰杀他们，我就可以吞食他们的法宝，那我绝对可以变强的！”

    萧鸣听到小海的话，点了点头。

    现在小海只有一条山脉的力量，最需要的是成长！

    星魂匕首、苍天灵玉，还远远不够，再加上星海兽，这才可以活到最后！如此想着，萧鸣连忙吩咐西子小小、小孤和小海三个小家伙在准备，等下天魔开始攻击，就要出手。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，只见下方，天魔大王抄起苍天灵玉，狠狠地一挥手：“所有天魔给我上，去饮人类的鲜血！去食人类的鲜肉！杀！”

    “杀！！！”

    几万多头天魔发出狂吼声，朝着天河大军涌杀而去。那道凝结在众人身上的法阵，被狠狠地一击，竟然被弹了回来，这法阵是天河域最后的法宝了！非常的坚固，恐怕是天魔攻击群发动全力，也得需要半个月才能攻破。

    “星主，这法阵是天河域最引以为傲的！天魔攻击群至少也需要半个月才能攻破！”天神来到萧鸣身后。

    萧鸣一听，点了点头：“不知道苍天魔玉，能否攻破这法阵！”

    天神等人都是一震，目光死死地望着下方那天魔攻击群，天魔大王手上却有苍天魔玉，不知道能否攻破天河法阵呢？众人都死死地望着，而第一轮的攻击后，天魔大王却一挥手，让所有的天魔都往后退去，随后他拿出了苍天魔玉，狠狠地一挥：“苍天魔玉，杀！”

    只见一道恐怖的光芒闪过，普照着天河大军，然后一吸。

    那坚固的天河法阵就这样被死死地吸了进去，然后狠狠地绞杀，化成粉末，散于风中。

    “啊！！！”

    天神等人脸色大变，他们想不到，天魔大王用苍天魔玉一击，就将天河最坚定的法阵给轰灭了，这到底是什么样的能量！这太恐怖了！

    就连萧鸣也是一震，想不到这苍天魔玉，完全复制到了苍天灵玉！

    只怕苍天魔玉攻击人类，没有任何星球可以幸存！一定得想方法消灭这苍天魔玉！

    “皇太子，这苍天魔玉，用了这么一击，消耗极大，需要休息五天，才能恢复过来！”天君长老的声音响起，萧鸣一听，知道五天内，天魔是无法再用苍天魔玉！只不过，能不能熬过这五天，对于天河大军而言，是一个大大的问号！

    “杀！饮他们的血！食他们的肉！”天魔大王一挥手，几万天魔就涌进了天河大军中，如同蝗虫过境一般，所到之处，每一艘战舰都被腐蚀得只剩下一艘破烂的铁皮。而且天魔的速度非常快，几分钟，就轰杀了一艘战舰！一个小时不到，就已经杀了几百艘战舰上几千万名武者。

    “立即对抗！”

    中心星主下达死命令。

    天河大军开始

    （本章未完，请翻页）与天魔攻击群对抗，只不过，失去天河法阵的保护，人类的大势已去，剩下的只是绝望。中心星主随后下达逃跑的命令，但那天魔大王立即分开天魔攻击群，然后重重地将天河大军围起来。天河大军无奈，只能与天魔攻击群对抗，那中心星主看情况，立即下达命令，让所有武者全部退回来，集中在几百战舰上，形成人类堡垒，然后施展出灵息，化成最后一道防护罩。

    接近八亿的天河大军聚集在几百战舰上，他们涌出灵息，凝结成防护罩。

    那些天魔攻击群发疯地攻上去。

    而此时，天地星战舰上，萧鸣说道：“所有人都守在这里！小小、小孤、小海，我们下去吞食法宝和战舰！”

    “好哇！”

    三个小家伙发出欢呼声。

    萧鸣一挥手，带着三小鬼下去，朝着那一艘艘战舰飞去，这些战舰被天魔攻击群轰杀而过，里面的人全部死绝，但里面的法宝却剩了下来。天魔攻击群以人血为饮，以人肉为食，却没有以法宝为食，所以一艘艘战舰上全是法宝。

    萧鸣带着三个小家伙来到天河战舰上，然后拍了拍小海的小脑袋：“去吧，只管吞食法宝！”

    “好哇！”

    小海发出一阵激动的叫声，然后摇身一变，化成庞大的星海兽，张开大嘴，将那一艘战舰吞了下去。这些战舰都是用金晶打造而成的，是天河域的财富，但对于小海而言，却是食材，它呼啦一声就吞食了一艘战舰，当战舰和法宝全部融化后，星海兽呼啸一声，又大了足足一圈。

    “大哥哥，小兽兽它现在有一片个国家的能量了！”

    西子小小和小孤哇哇地叫道。

    萧鸣眼里全是兴奋，虽然他有星魂匕首和苍天灵玉，星魂匕首威力不大，苍天灵玉更是有冷却期，想要活下去，星海兽就是最重要的一环了，想不到吞食一艘战舰，小海竟然增加到一国之力！

    一国之力，就是说星海兽可以一击就轰杀一个国家！

    萧鸣激动道：“小海，你继续吞食战舰！”

    “好的，大哥哥！”听到萧鸣的声音，星海兽哇哇大叫，张开血盆大嘴，然后狠狠地一吞，将身前的十艘天河战舰全部吞食了下去，他呼啦一咬，所有的战舰和法宝，化成了灵息，涌在其体内，他发出哇哇的叫声：“大哥哥，我要变大了！你快带着小小姐和小孤哥后退！”

    萧鸣拉着西子小小和小孤往后退去。

    而那星海兽消化战舰和法宝，又活生生地增大了一圈。

    小海激动地叫一声，回头道：“大哥哥，我现在有一个大陆之力！”

    “哇咔咔！”西子小小和小孤发出欢笑声，而萧鸣眼里闪过一丝激动，一个大陆之力，就是星海兽一击可以轰灭一个大陆！萧鸣鼓励小海：“小海，你继续吞食战舰和法宝！”

    “好哇！”小海哇哇叫声，张开大嘴，朝着前方的几百艘战舰吞去。

    而在天河大军的人肉堡垒里面，中心星主等人见到萧鸣竟然带着三个小家伙在身后吞食战舰和法宝，他脸色大变：“气死人了！！！这是天河域所有的战舰和法宝啊！竟然被萧鸣一个命令就让人给吞食了！”

    那些星主心里滴血。

    此刻，他们苦苦对抗着天魔攻击群，但萧鸣却派人吞食战舰和法宝！

    中心星主手掐法印，暗念法诀，涌出一股灵息，化成了声音，传遍整个虚空：“天魔大王，请你们往后面望去，那里有萧鸣！他现在让人吞食着战舰和法宝！这些战舰和法宝，都是属于你们的！”

    那天魔大王听懂中心星主的声音，它回头望去，却没有见到任何人，它眉头一皱：“你在胡说，根本没有人！”

    “这……”

    中心星主心里那个痛啊，他知道萧鸣等人因为通过了百魔夜行法阵，所以变得隐身了，在七七四十九天内，天魔攻击群根本无法看到萧鸣等人的存在！

    中心星主心里后悔。

    早知道如此，也跟着进入百魔夜行法阵！真的太他丫的后悔了！

    现在只能看着萧鸣逍遥快活，不但没有受到天魔攻击群的攻击，而且还可以派人吞食战舰和法宝！

    这让中心星主心里极其的后悔！

    早知道就跟着萧鸣进入法阵啊！

    这么一光景，那头庞大的星海兽又狠狠地一吞，将几百艘战舰吞了下去，中心星主死死道：“天魔大王，请你看，属于你们的战舰被吞食了！”

    那天魔大王回头望去，见到几百艘战舰真的消失了，它脸色大变，大吼一声，指着战舰消失的地方狠狠地一挥：“上去杀死他们！”

    那几万天魔呼啦涌杀上来，却扑了个落空，它们赶到来之际，星海兽早已经在萧鸣的指示下往后退去了，在七七四十九天内，天魔攻击群根本就无法看到萧鸣等人存在，所以它们呼啸一声，又朝着身后的天河大军涌杀而去。

    而半空中，萧鸣问道：“小海，你吞食了一百艘战舰，现在怎么样了？”

    “我要变强了！”小海叫喊了一声，全身的灵息都沸腾起来，那战舰和法宝全部化成灵息，然后凝聚在身上，星海兽足足大了几圈，它发出狂吼声：“大哥哥，我现在有一个星球之力！”

    萧鸣一听，大为兴奋，一个星球之力，就

    （本章未完，请翻页）是说，星海兽一击，可以轰杀一个星球！

    “这太爽了！”西子小小和小孤发出激动的叫喊声。

    就连身后那天地星战舰上，天神和上港星主等人也激动地叫喊了起来：“太好了！！！”

    这头星海兽已经认萧鸣为主了，星海兽越是强大，对于人类而言，就越有希望！一旦星海兽成为整个星海域那般的强大，那么到时还有谁要来挑衅？

    “跟着星主，我们绝对会有活下去的希望！”天神激动地说道，他没有后悔，当初让萧鸣做天地星的星主！

    后来证实，这是一宗最惊艳的决定！

    萧鸣身上有星魂匕首、苍天灵玉，还有一头星海兽，这就是萧鸣的恐怖！

    天神心里兴奋：“让萧鸣做天地星的星主，是最伟大的决定！”

    而上港星主也非常的兴奋，他当初抛弃上港星，投奔萧鸣，是因为萧鸣是天君殿堂的人，后来发现，萧鸣是天君大帝的皇太子！而且最让他激动的是，萧鸣有一头星海兽！望着星海兽迅速地变大，足足可以轰杀一个星球，上港星主全是激动：“人生有许多交叉路口，万幸的是，我跟对了主人！萧鸣，绝对会带给我新的希望、新的高度！”

    “大哥，永远都是大哥！”永恒和方海清相视一眼，想笑而不言，反而是那些天地星的武者，全部跪倒了下来，恭声地说道：“恭喜星主让星海兽变得强大！拥有星海兽，星主如虎添翼，星主万岁万岁万万岁！”

    萧鸣眼里也全是兴奋。

    只要让星海兽继续变强，绝对是一个有力的支撑！

    “杀！”

    突然间，一阵轰鸣声响起，只见半空中，那天魔大王见到几百艘战舰消失了，他击出一掌，这一掌足足有一个星球那般大，狠狠地打来。

    天君长老的声音立即响起：“皇太子，立即回避，虽然天魔无法看到我们，但所击出的武技却可以击中我们的！”

    “是么？”萧鸣眉头一皱。

    却见前方那道庞大的手掌，激烈地燃烧，化成一道道魔煞，这些魔煞，分别为魔血、魔魂、魔暴、魔戾、魔芒和魔灵，这六道魔煞呼啸而来，朝着星海兽打去。

    “大哥哥，小兽兽刚吞食完战舰，它现在是最脆弱！”西子小小和小孤急了起来。

    而身后，天神和上港星主等人脸色都焦急了，他们想不到，天魔大王竟然击出了六道魔煞，这六道魔煞轰杀上来，处于脆弱期的星海兽必然会被击杀！

    “你们退下去！”萧鸣让西子小小和小孤退下去，他飞了起来，手掐法印，暗念法诀，体内四枚小太阳所有灵息都涌了出来，化出了一击，这一击打出去后，萧鸣整个人都近似虚脱，但却将天魔大王击上来的魔血、魔魂、魔暴、魔戾、魔芒和魔灵这六道魔煞全部轰杀而尽。

    “啊！！！”

    一阵阵惊呼声响起。

    天神、上港星主、永恒、方海清、灵皇和那一群群武者全部僵住了，他们想不到萧鸣没有星魂匕首和苍天灵玉的帮助，竟然将天魔大王所击上来的六道魔煞都轰杀而尽了！

    “天啊！星主变得更加强大了！”

    众人都僵在那里。

    而半空中，那星海兽哭了：“大哥哥，你为什么对我这么好？”

    其他人不清楚，但星海兽却看得清楚，萧鸣是消耗体内四枚小太阳的灵息的，此刻的萧鸣全身虚脱，倒在了半空中。

    “小海，你叫我大哥哥，我当然要保护你！”萧鸣说了一句，感觉疲劳。

    “呜呜，大哥哥，你对我真好！”星海兽走了上来，伸出庞大的手掌，托住萧鸣，然后飞了回去，星海兽从此心里立下了一个决定，以后要跟着萧鸣，因为萧鸣从心里将他当成弟弟！

    轰隆！

    就在萧鸣和星海兽回到战舰，天空中突然响起了雷鸣声，只见一道道流星从身前不远处飞了过去，点燃整个死寂的虚空。

    “啊！这是什么情况！”众人脸色大变，怎么半空中竟然出现了流星雨？

    就连萧鸣，也站了起来，眼里疑惑地望着半空中的流星雨：“天君长老，这是什么情况？”

    那天君长老想了想，突然说道：“一位恐怖的存在，要出生了！”

    “什么？”萧鸣一听，想到了什么，但刚想说什么，在此时，天空中却突然多了三道血红色的光芒，这三道光芒从另一头划了过来，突然停在半空中，当血红色的光芒散去时，三名白发苍苍的老者出现在半空中，在他们身上，有一个标志，一个金黄色的战字。

    而见到这三名老者，天神、上港星主脸色大变。

    就连那天河大军里面，中心星主等人也脸色大变：“他们怎么来了？”

    （本章完）

    ...