

    让人惊讶的是，只见那块天古罗盘散发出强劲的光芒，将整个神殿堂都照耀，天夫人睁开眼睛，脸色惊讶连连：“天古罗盘变得非常的诡异，好像一切都极其不正常！”

    “这天古罗盘是不是已经感受到了天君皇太子的气息？”天君真美紧紧地望着天夫人。

    “有可能，不过，我们还是先测试一下！”天夫人眼里全是期待，很想知道这个世上是否真的存在天君皇太子，她吩咐天君长姥和老管家在神殿堂外护法，而她咬破自己的手指，嘀出一丝鲜血，然后沾在天古罗盘上。

    这天古罗盘散发出神圣的光芒。

    这道天古罗盘恐怕只有天夫人和天君大帝才可以驱动，所以当鲜血滴上去时，天古罗盘急速地旋转起来，散发出神圣的光芒。

    这光芒却将四周的守卫都吸引了过来，领队的正是天君执法长老，他带着十几名士兵嗖一声就来到了神殿堂上方，感到天古罗盘的驱动，他眉头一皱，喝道：“里面的人听着，如果敢驱动天古罗盘，我们就立即执法！天君殿堂有规定，天古罗盘是神圣之物，除了天君大帝外，其他人一律不能沾！”

    天君长姥和老管家抬头见到执法长老，都暗叫了一声糟糕。

    但她们相视一眼，义无反顾地逸了上去，道：“执法长老，里面是我们的人，你大可不必追究！因为就算天古罗盘真的驱动起来，也绝对不会伤到天君殿堂！”

    “是你们！”执法长老望了一眼天君长姥和老管家，眉头一皱，突然问道：“在神殿堂里面，是不是天夫人！”

    “什么！”

    天君长姥和老管家相视一眼，想不到执法长老一眼就看透了所有的一切。

    “如果是天夫人，更加不能让她驱动天古罗盘，这绝对会损害她的性命！”执法长老说了一句，就要朝着那神殿堂逸去，但却被天君长姥和老管家阻挡了下来，两人望了一眼下方的神殿堂，知道天夫人正在驱动着天古罗盘，此时不能让执法长老进入干扰，所以她们道：“执法长老，请你放心，这绝对不会有事的，请你网开一面！”

    “网开一面？”执法长老冷然一哼：“天君殿堂有规定，除了天君大帝外，其他任何人都不能驱动天古罗盘！如果天夫人出了事，谁负责？天君长宇皇太子已经出事了，你们还想让天君大帝伤心么！”

    说着，执法长老就要推开众人的阻挡，然后往里面逸去。

    但那老管家连忙道：“执法长老，请你原谅，天夫人之所以要驱动天古罗盘，是因为要测试一下，在古树星上是否真的存在天君皇太子！”

    “什么！”执法长老一愣：“你说什么？天君皇太子？你是说长宇皇太子吗？他不是已经死了么？”

    “是另外一个皇太子！是君夫人的！”天君长姥说道。

    “什么！”执法长老一震，连忙摇头：“绝对不可能，早在几十万年前，君夫人就已经陨落了，她怎么可能还有儿子？这绝对是假的！”

    “很可能，这是假的，但在一天前，我们接到一道消息，是从古树星发过来的，

    （本章未完，请翻页）上面说在古树星上发现了一个与天君大帝长得一模一样的青年，而且这个青年佩带着苍天之玉，得到苍天之玉的认可！”老管家连忙说道。

    “这怎么可能？这绝对是假的！”执法长老连忙摇头，坚定不相信。

    天君长姥使了使眼色，就见那三名守卫飞了上来，从怀里拿出了一道灵球，然后打开，纳美人的息像就出现了。而执法长老看了一眼，脸色大变：“这难道是真的？”

    “我们也不清楚，天夫人说这消息上面有天魔的气息！所以她需要用天古罗盘去测试下！”老管家说道。

    “哦。”

    执法长老点了点头，眼里却闪过一丝激动，如果真的存在天君皇太子，那对于整个天君殿堂而言，都是幸福的，现在整个天君殿堂就是缺这样的希望。天君长宇死亡后，天君殿堂就开始人心惶惶，因为天君大帝一旦退位后，就再也没有人来继承皇位，皇光熄灭，天君殿堂就会崩塌。

    一想到这里，执法长老就非常的兴奋：“如果真的存在天君皇太子，我们绝对可以活下去！”

    “不错，我们现在就是需要一个希望！”老管家道。

    “可万一天夫人出事了，我也不好交代啊！这天古罗盘除了天君大帝外，其他人都不认的，一旦当天古罗盘爆炸后，天夫人就会死亡的！”执法长老焦急地说道：“所以我还是想你们阻止天夫人，不要让她用天古罗盘！”

    “已经晚了！”老管家突然道。

    “什么！”

    众人都朝着神殿堂望去，只见一道光柱从神殿堂里面飞了出来，形成了光柱，朝着天空中击去，那天古罗盘也飞了起来，化成一道道灵碎，然后形成了一个金皇色的大字：是！

    “天古罗盘说了，在古树星上真的存在天君皇太子！”

    天君真美发出一阵激动的呼声。

    嗖！

    执法长老、天君长姥、老管家三人全部进入神殿堂，却发现天夫人倒在那里，嘴角泛着鲜血，执法长老脸色大变，而天君长姥和老管家连忙上去检查，发现天夫人没有受重伤，他们就松了一口气。

    在老管家的医治下，天夫人睁开了眼睛，第一句就说道：“天君皇太子真的存在！他就在古树星上，他真的存在！”

    “不错，天君皇太子真的存在！”

    执法长老抬起头，紧紧地望着半空中那道金皇色的大字，这由天古罗盘所化成的大字，正说明天君皇太子的存在。

    “太好了！”

    天君长姥和老管家相视一眼，都激动地哭了，这些年来，她们守在天夫人身边，清楚天夫人茶不思饭不想，就是因为天君大帝的大限将至，到时整个天君殿堂都会崩塌。而其他人，都非常的惊惶，有些想逃，有些想避，但却很清楚，一旦当皇光熄灭，他们所有人都会灭亡，因为他们的实力都是由皇光所普照的。

    如今用天古罗盘终于测试出来，天君皇太子真的存在。

    众人眼里都是激动。

    “接下来，我

    （本章未完，请翻页）们要前往古树星，将天君皇太子找回来！只有他的存在，才可以拯救整个天君殿堂！现在只有他才可以继承天君殿堂的皇位，也只有他才可以让皇光持续！”天夫人站了起来，脸色变得更加的坚定：“所以我们要去寻找他！”

    “天夫人，可能我们要加快速度了！因为古树星上那边传来了一阵阵黑暗的气息，可能是连接死亡法界的大门快要被打开了！如果天君皇太子真的在那里，非常有危险！”执法长老说道。

    “什么！”

    众人都是一震。

    天君真美站起来，焦急道：“母皇，我们尽快去古树星，我们刚刚才有一个希望，可千万不能让它灭亡了！”

    “是！”天夫人立即下达命令：“所有人听令，我们现在前往古树星！”

    “是！”

    …………

    而与此同时，在古树星这边，却见那阳无常发出狂吼声，他张开血盆大嘴，狠狠地一喷，一股强劲的灵息喷洒了出来，化成了三道厉魂，分别代表着黑暗、死亡和绝望，这三道厉魂如同一道庞大的手印，朝着众人身上死死地压来，一瞬间就死死地按住了众人。

    “这三道厉魂很恐怖！”

    萧鸣说了一句，整个人都浑身无力。

    不但是他，连血红大王这样的五阶星主，在这三道厉魂的按下，都动弹不得，呼吸困难，也只有天洪和天济两名远古神明才可以活动着手脚。事实上，这些阴阳无常和天洪长老，都是远古中的神魔，又岂是萧鸣等人可以对抗的。

    “阳无常，你果然很狠毒，要施展出三魂炼尸！”天洪长老脸色怒火地望着那阳无常。

    “哈哈……”阳无常哈哈大笑：“今天就是要让你们死在这里！你说得没有错，这三魂炼尸就是专门对付你们的，哈哈……”

    天洪和天济脸色非常的凝重，两人相视一眼，都有些紧张起来，毕竟这阳无常的三魂炼尸施展出来，必然会对整个树洞进行血洗，天洪和天济可以阻挡过去，但萧鸣他们必死！

    一时间，两长老眼里都闪过一丝紧张。

    而萧鸣也感到危机，只怕两长老阻挡不住，这里就会彻底地爆炸。

    “这下怎么办？”众人眼里闪过了一丝焦急，那小如月来到了萧鸣身边，紧紧地拉住了萧鸣的衣角：“爸爸，这下怎么办呀？”

    “没有事的……”萧鸣抱起了小如月，紧紧地望着半空中的阳无常。

    嗖！

    天洪长老却突然来到萧鸣身边，说道：“天君皇太子，请你不要担心，会没有事的，天济长老要我告诉你，如果你能够成为天君大帝，那么一定要大力保护古树星！”

    “什么？”

    萧鸣心里突然有一丝不好的预感，他抬头望去，却脸色一变，只见那天济长老手掐法印，暗念法诀，竟然在此刻选择了破灵……

    （本章完）

    ...