

    “是真的吗？”那刻，天君长姥站了起来，紧紧地望着那中年主管：“君夫人早在几十万年前就已经死了，就怎么可能会有天君皇太子呢？”

    “我们也是刚刚接到边沿星球发过来的信息，说天君皇太子出现在那边！你可以看下……”中年主管手一挥，只见那道信息飞了出来，呈现在众人身前，纳美人出现，并且道：“天君殿堂的人，请你相信我，在古树星发现了天君皇太子，他叫萧鸣，应该是君夫人的儿子，他与天君大帝长得一模一样，并且拥有苍天之玉，得到苍天之玉的认可！”

    “苍天之玉！”

    这下，天君长姥终于动容了，苍天之玉可是肖长老身上的法宝，是代表天君殿堂的标志，一般人怎么可能会得到它呢？更加不要说会得到它的认可！

    如此看来，纳美人所说的天君皇太子极其可能是真的！

    “长姥，你现在相信了吧？如果纳美人所说的话是真的，那么天君皇太子就一定在那里！”中年主管眼里全是激动：“天君殿堂快要崩塌了，等到天君大帝退位后，皇光就会熄灭，我们都得死！天君长宇很早前就出事了，现在我们只剩下最后一个希望，就是找到这个君夫人的儿子！”

    天君长姥点了点头，她眼里全是激动：“这信息如果是真的，那么就真的存在天君皇太子！现在最重要的是去告诉天夫人，天君大帝已经在闭关了，我们得先找到天夫人！”

    顿了一下，她道：“你们三人都在这里等待，如果真的找到天君皇太子，你们三人绝对会重重打赏！”

    “我们只求天君皇太子回来继承皇位，不求打赏！”三人连忙道。

    “嗯。”

    天君长姥眼里闪过一丝激动，看来这三人很渴望天君皇太子的回归，这样才能光复整个天君殿堂，如果不是，在天君大帝退位后，皇光就会熄灭，天君殿堂就会毁灭！

    天君长姥迅速地往殿堂里面跑去。

    （本章未完，请翻页）天君殿堂很大，天君长姥走了半天，终于来到了天夫人的殿堂，她一走进去，就立即问道：“天夫人在休息，还是外出赏花了？”

    只见两名婢女恭敬地道：“禀告长姥，天夫人她今天去了皇太寺，说是要给天君殿堂求福！这些日子以来，天夫人都闷闷不乐，说天君殿堂要灭亡了，说天君皇太子死了，她就没有希望了……”

    “唉！”

    那刻，天君长姥叹了一口气，这些日子以来，天夫人的确是心神不宁，一方面天君长宇出事了，另一方面，天君大帝要退位了，而皇室却只剩下两名公主而已，根本就无法继承皇位，到时整个天君殿堂都会崩塌。想到这里，天君长姥眼里全是期待，不知道天夫人知道在古树星上有一个天君皇太子，她会是如何的感想呢？

    天君长姥连忙往后花庭走去，想在那里等待天夫人的回来，可刚走进后花庭，却见到一名少女与几名婢女在那里玩耍着，这少女不是别人，正是天夫人的小女儿天君真美。

    天君真美见到天君长姥，就连忙站了起来：“长姥，你冲冲忙忙，是为了干什么的呢？”

    “真美公主，我是要找你母皇。”天君长姥连忙道。

    “找我母皇？你这是什么事呢？我母皇最近很是心神不宁，因为哥哥在之前出事了，她一直闷闷不乐，而且父皇大限很快要到了，到时退位后，就再也没有皇族的人继承皇位了，到时皇光就会熄灭，整个天君殿堂都会崩塌！”说到这里，天君真美叹了一口气：“纪元末年很快就到来了，但现在我们天君殿堂却沉沦着，只怕这是命！”

    天君长姥望了一眼天君真美，然后道：“真美公主，我们可能找到了你的哥哥。”

    “什么？”天君真美一震，紧紧地望着天君长姥：“长姥，你说什么呢？我哥哥不是已经出事了吗？”

    “是你另外一个哥哥。”

    “我另外一个哥哥？”天君真美更加疑惑了，除了天君长宇外，她还有别

    （本章未完，请翻页）的哥哥吗？突然间，她想到了君夫人，惊讶地望着天君长姥：“长姥，你是说，这个哥哥是君夫人的儿子？”

    “真美公主你果然聪明，一猜就到了！”天君长姥一笑，眼里闪过一丝赞赏的光芒：“你说得没有错，他正是君夫人的儿子。”

    “这太好了！如果找到这个哥哥，我们就有希望了！”天君真美眼里全是激动：“父皇快要退位了，整个皇室只剩下我与真丽姐姐，如果此时找到一个哥哥，我们就有希望光复天君殿堂！只要皇位得到继承，皇光就会继续燃烧！”

    “呵呵……”天君长姥眼里全是笑意。

    “可是你这个消息从哪里得来的呢？”天君真美问道。

    “请真美公主随我来。”

    具不说天君殿堂，远在宇宙边沿的古树星上，萧鸣在古树星人的带领下，来到了树洞里面，只见那上面摆着三个天台，当天光普照下去时，天台燃烧了起来，而那一头头古树星人沿着天台不停地游走着，随后他们飞了起来，化成了一枚枚神圣的星辰，然后依附在萧鸣的饮血狂刀上。

    萧鸣跃了起来，在半空中施展出神圣的天刀之法。

    这天刀之法是由刀里面的星辰所驱动的，不停地游走着，神圣的光芒普照出来，随后朝着那三道天台上挥去。

    这些光芒透过生死之间，将那三名封印在这古树里面的长老活生生地拖了出来，这光芒正是打开古树封印之门。而那三名长老很早前就死去，被天君大帝封印在古树里面，为了让三名长老可以保存尸体。

    如今在神圣的光芒普照下，这三名长老缓缓地呈现在天台上。

    萧鸣按照古树星人教的方式跳起了天舞，这舞是用来召唤鬼神的，目的告诉对方，我要带回三人。

    随后，萧鸣咬破手指，然后吸出鲜血，沾在了三名尸体上。

    让人惊讶的事发生了……

    （本章完）

    ...