

    这一道轰天波朝着宇宙深处打去，速度非常快，嗖一声就已经消失在天际中，由于纳美人借声妖的尸体作法，用声妖的灵魂燃烧，化成尸息，包围住这道天芒，所以在宇宙域中穿梭，天芒的速度非常快，只是一晃，就已经越过了一个个星域，终于来到了宇宙深处的天君殿堂。

    嗖！

    一声刹鸣，这道天芒落在了天君殿堂前方的虚空中。

    “守卫甲，你看，那上面有一道天芒！”一名守卫的士兵指着前方虚空中的那道天芒，对着旁边的同伴说道。旁边的那名守卫甲眼里闪过一丝惊讶，立即道：“守卫乙，我们快去看下，这天芒到底是什么！”

    两人刷一声来到了虚空中，伸手捉住了天芒，然后飞了回来。

    “这天芒是从宇宙边沿发过来的！它上面燃烧的是灵魂，应该是几分钟前发过来的！”守卫甲说了一句，用手一拍，将那道天芒拍燃烧了起来，片刻间，这天芒就呈现出一道道息像，只见上面站着一名老者，正是古树星上的纳美人，纳美人开口道：“尊敬的天君殿堂的神灵，如果你们收到我的信息，请立即通知天君大帝，在遥远的古树星上面发现天君皇太子！”

    听到这里，两名守卫脸色一震，全部僵住了。

    没有人比他们清楚，这个信息的恐怖性！

    天君皇太子是天君大帝的儿子，而天君大帝拥有两位夫人，分别为天夫人和君夫人，天夫人生育了三个子女，只有一个天君长宇，但这天君长宇早在几万年前就已经出事了，而君夫人在很早之前就陨落了。

    那么天君大帝怎么还会有天君皇太子呢？

    而纳美人的声音继续响起：“你们怀疑这到底是不是天君皇太子，我可以告诉你们，这正是天君皇太子，正是君夫人的儿子！早在几十万年前，君夫人就陨落了，但当时她却怀孕了，后来生出了这天君皇太子，虽然沦入了轮回，但天上的星辰依然在照耀着，而今天，天君皇太子就在古树星！”

    “什么！”

    两名守卫听到这里，都非常的激动。

    这么说，君夫人在陨落前就已经怀孕了？天君大帝并没有绝后，相反还有一个皇太子？

    一时间，两名守卫都非常的激动。

    “天君殿堂陷入了悲伤中！因为再过几千年，天君大帝就会退位，照耀我们整个殿堂的皇光就会熄灭，没有皇族继承天君大帝的皇位，整个天君殿堂就会崩塌！天君大帝的儿子天君长宇几万年前就出事了，整个殿堂都陷入悲伤中，因为所有人，都是要依靠皇光生存的！”两名守卫眼里全是激动：“如今，天君大帝的另一个儿子出现了，他就在古树星上，只要将他找回来，天君殿堂就会有希望！”

    两人相视一眼，激动地往殿堂里面跑去，一边跑一边叫道：“主管，主管……”

    一名中年人正坐在殿堂里面修炼着，听到两名守卫匆忙忙地跑进来，他睁开眼睛，喝道：“守卫甲、守卫乙，

    （本章未完，请翻页）你们这么冲忙干什么？有什么事立即说！”

    “是这样的！”守卫甲将那天芒点燃，然后燃烧起来。

    纳美人的息像再次呈现出来，而那中年主管也听到了纳美人的述说，那刻，他整个人都是一震：“这是真的？这是真的？天君皇太子出现了？这怎么可能？天啊，只要天君皇太子出现，那么天君殿堂就有得救了！天君大帝再过几千年就会退位，到时天君殿堂就后继无人了，皇光就会熄灭，整个世界都会死寂下来，天君殿堂的人都会灭亡！”

    守卫甲和守卫乙点了点头，说道：“不错，正是如此，只要天君大帝退位，整个天君殿堂都会灭亡，因为没有皇位的继承，皇光就会熄灭！”

    “但现在不同了，在遥远的古树星上，那里有一个天君皇太子！”中年主管眼里全是激动：“这个天君皇太子是我们的希望！在几十万年前，君夫人就陨落了，但我们并不知道，当时的她已经怀孕了！现在，天君皇太子要出生了！这太好了！”

    “主管，我们直接去找天君大帝吧！”

    “不，天君大帝在闭关着，没有人可以呼醒他，相反，我们可以去找天夫人！”中年主管说道。

    “那我们去找她吧！她知道还有一个天君皇太子，一定会非常激动的！”

    而此时，远在古树星上，纳美人感到自己所发出的信息已经传达到宇宙深处的天君殿堂，他站起来，眼里闪过一丝笑意，接下来只需要等待就可以了，只要通知天君大帝，天君大帝一定会过来的，到时天君大帝就会找到他的儿子！

    天君殿堂上有皇光，只有皇族才可以让皇光普照。

    而萧鸣的回归，无疑是拯救天君殿堂的存在。

    想到这里，纳美人就非常的激动，他站了起来，朝着前方走去，远远地，他就冲着萧鸣叫道：“天君皇太子，我已经通知了天君殿堂，很快就会有人过来找你的！”

    “什么！”

    萧鸣一震，想不到纳美人竟然在片刻间就发信息出去通知天君殿堂了，要是天君殿堂的人赶过来，那绝对麻烦！

    现在的萧鸣根本不想回去，这里有他的亲人和爱人，他不愿意放弃他们。

    而旁边的灵皇、永恒和方海清等人，眼里却闪过一丝激动的光芒，他们巴不得萧鸣回去天君殿堂，这样萧鸣体内的血脉才会苏醒，萧鸣才会成为天君灵子！而且最为重要的是，纪元末年很快就会到来，萧鸣如果成为天君皇太子，才可以生存下去！

    西子小小、小孤和小海三个小家伙欢呼了一声，朝着萧鸣冲了过来，一个个都扑进了萧鸣怀里，发出欢呼声：“大哥哥，太好了，通知天君殿堂，他们很快就会过来的，到时大哥哥就会成为真正的天君皇太子！”

    “你们三个！”萧鸣敲了敲三个小家伙的小脑袋：“不要胡说。”

    “他们没有胡说，他们没有胡说……”灵皇怀里的小如月挥动着粉嘟嘟的小手：“爸爸，你是最厉害的，等到天君

    （本章未完，请翻页）殿堂的人过来，你就是天君皇太子……”

    萧鸣一笑，从灵皇那里接过小如月，吻了一吻小如月那红嘟嘟的小嘴唇：“我的小情人，到时你就是天君皇孙女！”

    “我是天君皇孙女，我是天君皇孙女……”小如月发出一阵欢呼声，而西子小小、小孤和小海三个小家伙围着萧鸣跑了起来，一边跑着一边欢呼连连。

    啪啦！

    天神、上港星主、执法长老三人跪倒在地上，激动地道：“恭喜天君皇太子，将会成为天君皇子！”

    萧鸣连忙将三人扶了起来：“不要胡说了！”

    “这绝对没有胡说！”身后的血红大王一心想让天君大帝知道天君皇太子就在这里呢，想不到纳美人竟然向天君殿堂发去了信息，他虽然有些遗憾不是他发去信息，但到时当天君大帝到来时，他血红大王完全可以借保护萧鸣向天君大帝表忠心！

    如此想着，血红大王眼里全是期待，期待天君大帝知道天君皇太子在这里！

    “好了好了，你们都不要说了，我们继续去寻找天经吧！”萧鸣说了一句，然后带着众人往里面走去，这一路走下去，却是非常的平静，但萧鸣总觉得，那些声妖绝对不会那么轻易罢休，声妖一定会再次回来的。

    也的确如此。

    远在古树星边沿，那深邃的天空中，一头头声妖跪倒在天空中，不停地朝着半空中那樽棺材朝拜着，而这樽棺材正是它们的声妖大王。

    早在几万年前，声妖就是这一片星球上的生灵，与古树星人对抗，势力平衡，但自从当那天君大帝到来寻找天经时，出手将声妖大王给轰杀，声妖就全部被封印了，如今古树星人都复活了，它们是时候呼醒声妖大王了！

    一头头声妖围绕着棺材不停地游走着。

    它们身上涌出一道光芒，普照在棺材上面，如同一道光罩般照住了棺材。

    渐渐地，这棺材就通彻大亮，光芒涌出，照亮整个棺材。而那些声妖不停地游走着，突然间，它们都伸出了手指，然后刺破手指，滴出了鲜血，沾在棺材上。

    鲜血从棺材板上涌了下来，染红了整樽棺材。

    棺材变得透明了，里面的声妖大王也显露了出来，那是一头高四人、壮五人的巨兽。受到这一股血芒的刺激，这巨兽渐渐地睁开了血眼。

    而此时，在古树里面，萧鸣突然停了下来，他分明感到一股强劲的灵息朝着这边涌来，他不知道这是什么灵息，而脑海里，那天经守护者开口道：“是声妖大王的气息！”

    “声妖大王？”

    萧鸣眼里一阵疑惑，刚想说什么，却见身后一头头古树星人跑了进来，他们眼里全是紧张，见到萧鸣就焦急地道：“禀告主子，大事不妙了，声妖大王涌杀而来了！”

    “声妖大王让你们如此紧张？”萧鸣刚想说什么，却听到一阵阵焦急的脚步声从身后响起……

    （本章完）

    ...