
    嗖！嗖！嗖！

    一名又一名魔人都去而复返，他们站在萧鸣四周，惊讶地望着那名被困在天地法阵里面的不狂人，他们想不到，连堂堂魔帝出手，施展出天地法阵，都无法困住这个不狂人，但偏偏萧鸣出手，却用天地法阵困住不狂人了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ看

    这真的太让人惊讶了。

    众人都站在那里，紧紧地望着萧鸣。

    “你们还不跑？立即保护苏怡情，将她带着离开这里！”萧鸣脸色很认真地说道：“我最多只能困住他五分钟而已！我真的快不成了，我全身无力了，快要死了！”

    众人心里捉狂。

    一名魔人忍不住道：“我说狂魔大人，你早就已经抵抗了十分钟了！”

    “啥？我竟然抵抗了十分钟？”萧鸣愣头愣脑：“我还以为只过了三分钟而已。”

    啪啦！

    这次，连魔帝都忍不住要喷血了，他捉狂地望了一眼萧鸣，身影一闪，然后就消失了，他实在无法呆下去了，这个萧鸣太让人捉狂了，如果再坚持，说不定他要暴怒，跳起来将萧鸣打死呢：妈的，明明你是英雄，却偏偏说自己是弱者！

    “你不但坚持了十分钟，而且那不狂人已经放弃了！”苏怡情说道。

    “啥？”萧鸣回头望去，见到天地法阵里面的不狂人已经放弃了，他才松了一口气，松开手，大口大口地喘着气，道：“为了困住他，差点要了我的狗命！”

    众人一听，心里更加捉狂了：妈的，你到底能不能让人活啊，不狂人是神边界的王者，是上一个纪元的王者，在人界，在死亡法界，不狂人都是恐怖的存在，没有人可以封印他，你用了半个小时不到就困住他了，而且毫发无损，你丫的竟然还说要了你的狗命？你只不过是喘气而已，与我相比，那些被一刀就杀死的魔人才得哭！

    萧鸣走了回来。

    “皇太子！”苏怡情走上去，紧紧地抱住萧鸣。

    “英雄！”一阵喝声响起，整个人群都开始沸腾了，一个个激动地望着萧鸣，如果不是萧鸣出手，他们早就已经死了，整座魔皇城都得被摧毁，想到这里，众人涌了过来，纷纷扛起了萧鸣，然后往外走去：“英雄，他是英雄！”

    “你们要干什么？”萧鸣用手拍开那一个个伸过来的手。

    “我们要扛住你，然后游行示众啊！”众人都叫道。

    “那你扛就扛，不用按住我的弟弟啊！”萧鸣骂道。

    “哈哈……”众人大笑，连忙缩回手，一个个大笑，然后扛起萧鸣往前走去，在魔皇城里面游行，一个个魔人都涌了出来，站在道路两边，紧紧地着萧鸣。..

    “他是谁呀？”一名肥胖的女魔人问道。

    “他是英雄！”男魔人道。

    “干什么的？”肥胖的女魔人又问道。

    “抵御了不狂人的攻击，用天地法阵困住了不狂人！不狂人可是神边界的王者，很恐怖的！”

    “什么！那他真的是英雄了！”肥胖的女魔人眼里闪过一丝光芒，然后朝着人群里面钻去，而周围的魔人都涌出来，听说萧鸣困住了不狂人，都觉得萧鸣是英雄，一个个跪倒在地上，恭

    （本章未完，请翻页）

    敬地道：“英雄万岁！”

    萧鸣居高临下，眼里闪过一丝笑意。

    突然间，他却猛然一震，低头喝道：“你们又扛住我的大腿干什么？”

    “没有啊，我们都扛着你大腿外啊，不是大腿里面啊！”扛着萧鸣的魔人纷纷说道。

    萧鸣却捉住了一只粗肥的大手，活生生地提了起来：“这是谁的魔爪？竟然按在我的弟弟上面，有没有搞错啊！”

    就见一名女子钻了出来，正是那个肥胖的女魔人，她满脸都是肥猪肉，露出满口的大白牙，乐嘻嘻一笑：“英雄，我叫小花，我刚刚摸错了，不应该摸你的弟弟，应该摸你的大腿！”

    “你！”

    萧鸣有一股要晕倒的冲动。

    而周围的众人爆发出了一阵阵哈哈大笑声：“哈哈……”

    众人继续扛着萧鸣往前涌去，沿着整个魔皇城游行了一圈，终于来到了魔皇城的中央处，那里，魔皇室的人早已经准备了，要给萧鸣颁发奖章呢，而萧鸣却忍不住说道：“其实，我非常累，我已经是强弓之末了，为了困住那个不狂人，我可谓是大伤元气啊，我真的快不成了……”

    说着，萧鸣就当场倒在舞台上，闭眼沉睡。

    众人都紧紧地望着萧鸣，心里非常悲鸣：“英雄果然是英雄，为了救魔皇城，可是用尽了自己的元气！看来那名不狂人真的很恐怖，不是我们可以对抗的，就算是英雄，也只是侥幸胜出而已。”

    众人都点了点头。

    “不错，英雄应该是侥幸的！”

    “英雄没有那个实力，是靠运气！”

    “那不狂人很恐怖的！”

    而此时，苏怡情和无泪从人群里面挤了出来，他们来到了萧鸣身前，无泪啪一声跪倒下来，而苏怡情紧紧地将萧鸣抱在怀里，但却是一动，见到怀里的萧鸣不停地触动着。

    在她的胸脯上触动着……

    苏怡情僵在那里，呆呆地望着萧鸣。

    萧鸣动作越来越大，不停地往苏怡情怀里钻去，最后他抬起头，激动地道：“真的好香！”

    “啊！”

    众人都呆呆地望着萧鸣，一个个愣在那里：不是说，英雄为了困住不狂人，元气早已经耗尽了吗？为什么却生龙活虎了？

    一名魔人忍不住问道：“英雄，我们刚刚说你是侥幸取胜的，所以你才会元气大伤，是这样的吗？”

    萧鸣一听，点了点头：“不错，我是侥幸取胜的，我元气大伤，我真的不成了，我现在都不能动了，为了救你们，特别是为了救苏怡情，我真的元气大伤，要死的那种了，让我好好休息吧……”

    众人都僵在那里。

    就见萧鸣倒在地上休息，但过了不一会儿，却朝着苏怡情怀里钻来，顺便伸手捏了一把苏怡情的胸部，那刻，众人心里都捉狂了起来：妈的，你还说你元气大伤？还你还用力捏苏怡情的胸部？你还说你现在不能动了？还你还用力捏苏怡情的胸部？丫的，你就是英雄啊，凭自己实力轻易困住不狂人的英雄嘛！却偏偏装着说自己元气大伤，你到底能不能让人活啊？

    此时，在魔牢狱里面。

    （本章未完，请翻页）

    一头蝴蝶飞了过来，停在天君大帝身前，摇身一化，化成一名天君灵子，恭敬地道：“禀告天君大帝，外面出现了一个恐怖的强者，是神边界的人！”

    “神边界？”

    天君大帝猛然一震，他很清楚，神边界是神界和人界相交汇的地方，传说中，人界的生灵修炼到神皇颠峰，就可以进入神边界，经过时间的修炼，就突破进入神界。

    连天君大帝终身都渴望着进入神边界。

    但他没有成功。

    老实说，身为宇宙的大帝，他现在离神皇颠峰还差那么一步，但却终身无法领悟。

    成为神皇颠峰，比登天都难！

    如今听到神边界的人出现在这里，天君大帝紧紧地捏住拳头，他一生梦寐以求的地方和境界，只不过是一个梦，而现在神边界的人出现，对他无疑就是极大的刺激。

    他整个人都僵在那里，良久才问道：“这个神边界的人是不是摧毁了整个魔皇城？”

    神边界的人，可以横行整个人界和死亡法界！

    “不是！”

    “什么！”天君大帝猛然一震：“你说什么？难道说，这个神边界的高手被打退了？”

    “不，他是被困住了！”

    “不可能！神边界的人在这里是恐怖的存在，恐怕就是魔帝，都无法困住他！”天君大帝第一个念头就是觉得不可能！

    “他是被天地法阵困住的！”

    “天地法阵？”天君大帝一震，但又想了到什么，说道：“在十几万年前，第八代魔帝倒是炼出了天地法阵，当时吸引人界、死亡法界和神边界的高手前来摧毁这座城池，我就在外面看着，但让人遗憾的是，没有人可以摧毁这座天地之地，他们都被炼化了，但唯有一个存在活了出来，他正是神边界的高手！事实上，神边界是唯一让天地灵阵无法困住的存在！”

    “他是被一个叫狂魔的人困住的！”

    “什么！不是魔帝？这个狂魔到底是谁？”天君大帝顿了一下，哈哈大笑了起来：“想不到啊，真的想不到，连堂堂的魔帝都无法困住神边界的人，但却被一个狂魔的人困住了！这个狂魔到底是谁？我很是想知道！”

    “在狂魔身边，有一个天狐一族的女子，体内的天狐血脉已经觉醒！”

    “什么！”天君大帝猛然一震，眼里全是惊讶，天狐一族那可是凌驾于整个第三种族之上的存在啊，谁得到她，就可以成为纪元的王者！

    “我要出去了！”

    天君大帝说道……

    此时，在那魔皇城的中央处，众人都围着萧鸣。

    而半空中，林尘机一闪就出现了，他望了一眼萧鸣，然后一挥手，让众人将那名不狂人扛到了台上来，林尘机正想下杀机，将不狂人处死，但在此时，那不狂人眼里闪过一丝急芒，手上一摔，就见那光盘飞了出来，在半空中爆炸开来。

    一颗颗还灵大丹飞了出来……

    顿时间，众人都脸色大喜，全是激动：“天啊，这是还灵大丹，吞食一枚就可以成为魔王的存在啊！大家快动手，去抢……”

    （本章完）