
    逢！

    一阵强劲的光芒从神杖里面普照了出来，充斥在整个天地上，那些原本要离开的魔武学徒都围了上来，惊讶地望着那股强劲的光芒：“这是什么情况？难道说，神杖已经被炼化了？”

    “怎么可能呢？神杖可是天君大帝最神圣的法宝，怎么可能会被炼化？”

    “那神杖爆发出如此强劲的光芒，是为啥？”

    “可能是发出求主的信号！”一名老者说道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “求主的信号？”众人都疑惑地望着这名老者。

    “不错，神杖被炼化了一番，虽然没有被弄死，但它需要一个主人来操控它！”老者很认真地说道：“神杖配英雄，能够配得上神杖的，必然是德高望众的人，比如说我……”

    “靠！”

    众人破口大骂，一巴掌就将这老者打翻在地上。

    嗖！

    魔督大帅来到了魔帝身前，望了一眼那散发强劲光芒的神杖，道：“魔帝，我觉得这是一个预兆，是神杖警告我们不要进攻人界！”

    “哈哈……”魔帝大笑：“这神杖里面曝出光芒而已，就被你说成了预兆，那如果雷鸣一声，岂不是要整个死亡法界都崩塌？”

    “魔帝，这光芒很恐怖，只怕绝对不简单！”机魔也逸了上来。

    轰隆！

    机魔还没有说完，那神杖就爆发强劲的光芒，整个魔武学堂全部被笼罩，在强劲而神圣的光芒中，一张美女图飞了出来，画里面的女子美轮美奂，银字盘将青丝秀发盘起来，露出洁白的额头，一双美丽的单凤眼如同深渊明星，散发着迷人的光芒，淡淡的睫毛却轻皱着，像是有忧愁，那精致的瑶鼻，朱红的丹唇，皓白的牙齿，相互凑合起来，形成一副美人图。

    青衣胜雪，柳腰素手。

    她就静静地飘浮在半空中，如同一名嵌镶在画里面的女子，也如由流形光彩倒映出来的幻影。

    一股神圣的光芒从女子身上普照了出来。

    一名又一名魔人无法忍受这神圣的光芒，情不自禁地跪倒了下来，仙女飘逸，他们自相形惭，趴在地上如同一头狗般，不敢叫，怕惊动仙女，也不敢看，怕打扰仙女。

    “好美的仙女……”而萧鸣却叫喊了一声。

    整个殿堂都是一震，那些魔人眼里全是惊讶，想不到萧鸣竟然敢对仙女如此说话，这绝对是唐突了仙女啊！

    “这个家伙干什么？这个仙女降临死亡法界，是我们的荣幸！岂能唐突的？他应该跟着我们一起跪倒下来向仙女表示由衷的敬意！”

    “不错，仙女千万年都没有降临过这里，有可能是神界过来的，代表着高贵，是万物的至尊，又岂是我们可以唐突的？”

    “这个狂魔简直就是胡闹！他应该跟着我们跪下来朝拜！”

    一阵阵骂声响起。

    萧鸣却是一笑，朝着半空中那仙女抛出了一个飞吻。

    这让仙女眉头微微一皱。

    而魔帝也望着这仙女，他眼里闪过一丝惊讶的光芒，往前一飞，魔掌就打了上去：“神界的人，怎么会出现在这里的？难道说，你是被封印在神杖里面的？”

    （本章未完，请翻页）

    轰隆！

    这一魔掌重重地打上来，嘭一声打在那仙女身上，只是一掌就将其击得破碎，化成一道道光芒散于风中。

    魔督大帅脸色一沉，道：“魔帝，大事不好，这个仙女是由一道道器魂所组成的，你将其击碎，这些器魂就击出来，对死亡法界的魔人进行血洗！”

    “是么？”

    魔帝冷然一哼，又猛然击出了两道魔掌，这两道魔掌打上去，想击碎那些器魂，但让人脸色大变的是，这些器魂吸附着魔掌里面的灵息，迅速地强大起来，片刻不到就成长为一道道法宝。

    有枪，有刀，有剑，有戟！

    “好强大的气息！这些都是法宝，全是皇级的法宝，得到一件都可以成魔王级别的存在！”机魔下意识地说道。

    “什么！”

    所有人一听，都是一震，得到一件这样的法宝，就可以成为魔王级别的存在？这也太恐怖了吧？魔王是死亡法界里面仅次于魔帝的存在，一个魔人穷究一生都无法进入，现在听到得到一件法宝就可以成为魔王的存在，众人都沸腾了。

    “动手，得到一件法宝，我们就是魔王了！”

    一名中年魔人说了一句，然后呼啸一声朝着半空中飞去，手一伸，就握住了一支银灵戟，但刚用力，银灵戟就彻底地燃烧起来，这灵息席卷而来，只是一压就轰杀了中年魔人。

    “啊……”

    众人都是一震，想不到那中年魔人就这样被杀死。

    “妈的，为了成为魔王的级别，就算死也值得了，上去吧！为了魔王！”一名魔人喝了一声，然后朝着半空中的法宝飞去，而其他的魔人也一咬牙，都刷一声朝着半空中的法宝飞去。

    为了成为魔王，就算死，也都在所不辞！

    不但是魔武殿堂里面的这些魔人，就连是外面那几百万召集而来的魔军魔兵，听到这里有法宝，得到可以成为魔王，他们都急速飞了过来，争先恐后地抢夺法宝。

    轰隆！

    当魔人握住法宝时，一阵激烈的爆炸声，强劲的灵息将其轰杀。

    但死了一个，又有一个！

    众人都发了疯似的飞上去抢夺法宝，但有多少就死多少，这些法宝又岂是他们可以夺取的？结果几分钟不到，就死了将近二十万的魔兵和魔军。

    “这……”

    魔帝脸色都变了，他感到局势已经快要压抑不住了。

    “所有人都听令，这些法宝是神界流传下来的，没有人可以得到，请你们立即放弃，立即回去，如果不是，你们会死得很快！”魔督大帅焦急地道。

    但众人回头望了一眼魔督大帅，又发疯地扑上去，抢夺法宝。

    魔帝脸色大变，发出一阵厉喝：“所有人都立即给我退回去！”

    这声音如同魔音，让众人都退了下去，四周就这样死寂下来，只有那一道道法宝飘浮在半空中，散发着神圣而压抑的光芒。

    “这些法宝是神界流落下来的，恐怕只有神界的人才可以夺取！其他的存在只要碰一下都得死！”机魔说了一句，然后飞了上去，他试范性地握住一道神剑，但逢一声，机魔整支手臂都烧了起来，如果不是他用灵魂迅速

    （本章未完，请翻页）

    地压上去，然后迅速地松开神剑，他早就已经被轰杀了，他回头道：“你们看到了？不是神界的人，都无法得到这些法宝！”

    “这……”

    众人都僵在那里，都僵住了。

    连堂堂的机魔都无法夺取法宝，更加不要说其他人了。

    众人渐渐地死寂下来。

    “这应该是在神杖里面的，封住它们就可以了！”魔帝喝一声，飞了起来，消耗体内九成魔息，化成一道魔息笼朝着这一道道法宝困去，片刻不到就将所有的法宝全部封住。

    嘭！

    就见其中一道神刀飞了出来，朝着众人轰杀而来。

    众人脸色大变：“还有一道神刀没有被封住，它飞出来绝对会杀了我们的！快逃！”

    众人惊恐四逃。

    啪！

    就见萧鸣飞了上去，然后手一捏，就捏住了这道飞上来的神刀，原本锋芒毕露的神刀就这样安静下来。

    “啊！”

    所有人都是一僵，他们抬头死死地望着萧鸣和萧鸣手里的神刀，不是说这些法宝都是神界的吗？所有人碰到都要被弄死的吗？为什么萧鸣却用手握住了那支神刀？这是什么情况？

    众人都僵在那里，呆呆地望着这一切。

    “这是什么情况？”魔督大帅也非常震惊，为什么萧鸣一握就握住了一支神刀？

    “他身上太诡异了！”机魔眼里闪过一丝杀气。

    魔帝脸色沉默，朝着萧鸣那边逸去，他沉声问道：“狂魔，你为什么可以捏住神刀？”

    “我……我也不清楚……”萧鸣说了一句，就沉默了。

    四周一片死寂，众人都紧紧地望着萧鸣，却发现萧鸣的脸色越来越怒火，而且紧紧地捏着拳头，好像要发怒一样。也不知道过了多久，就见萧鸣破口大骂：“妈的，这垃圾神刀，垃圾！我才不要神刀，立即给我滚！”

    萧鸣用力一抛，就将那神刀抛了出去。

    “啊！”

    众人都僵在那里，呆呆地望着这一切，心里捉狂了起来：我的妈，所有人都无法得到神刀，你一捉就捉到了神刀，竟然还骂神刀为垃圾？你还能让人活吗？你要知道，我们多么想得到神刀，都无法得到啊！你竟然还将神刀抛出去，骂它滚？你到底能不能让人活啊？

    一个个都死死地望着萧鸣。

    就见萧鸣骂道：“我要美丽仙女！我不要法宝！我要仙女，你们还我仙女，我不要这些法宝！”

    我去！

    众人都是一愣，心里彻底地喷血了起来：原来你丫的是渴望着仙女？多少人都想得到法宝，却偏偏得不到，你好了，你得到法宝却不要，偏偏只要美丽仙女，你这个色狼的心态，到底能不能让人活啊？

    就连是魔帝，也差点被萧鸣激死。

    哪里见过这样的家伙，千万人中唯一一个可以得到法宝的，却偏偏不稀罕，满脸都是嫌弃，你可要知道，多少人想得到法宝，都无法得到，而你却如此的嫌弃？

    你到底能不能让人活啊？

    （本章完）