
    “这……”

    众人望着萧鸣在痛骂娘，心里都有些喷血的冲动，而魔天都拨出了灵剑，朝着萧鸣走了上来，怒火地道：“老子今天就弄死你！老子今天就弄死你！”

    “魔皇子！”魔督大帅拉住了魔天都，道：“这个狂魔是我的记名弟子，准备要炼化天君神杖的，就算有什么恩怨都要等到炼化大会结束后再说，而且那头天魔兽不会无缘无故地跳出来，很可能是为狂魔、无泪和苏怡情而来的。”

    “那你的意思是说，天魔兽跑来对抗我，是为了阻止狂魔、无泪和苏怡情不被我杀死？”魔天都狠狠地道。

    “不错，应该是这样！”魔督大帅点了点头。

    “为什么？”

    “因为狂魔、无泪和苏怡情三人不能死！”魔督大帅说道。

    啪啦！

    魔天都再也忍不住，口吐鲜血，眼睛血红，死死地道：“凭什么？我是魔天都，魔帝的儿子，我的血才是最高贵的，凭什么天魔兽保护狂魔他们？老子才是天魔兽要恭敬的存在！”

    “魔皇子……”魔督大帅眉头一皱。

    “我不服气！”魔天都低喝了一声，提起那魔剑就朝着萧鸣扑杀而来，但在此时，一阵喝声却从天而降：“魔皇子，立即住手！”

    就见一名男子从天而降，不是别人，正是机魔，他说道：“魔皇子，你为什么对这个狂魔动手？魔帝要求的炼化大会，好不容易才招到四名弟子，如果他被你杀了，那炼化大会必然会失败！”

    “我要他死！”

    魔天都也是被气得半死，挥动着魔剑朝着萧鸣杀了上来。

    啪！

    那机魔也是有计划的，他还想狂魔、无泪和苏怡情协助炼化神杖，化去上面的天君大帝印记，然后让他来获取呢，他当然不想萧鸣出事，一出手就将魔天都手上的那支魔剑击得破碎了，他更是拦住魔天都，沉声道：“魔皇子，有什么恩怨，我希望等到炼化大会结束后再说，毕竟是魔帝的要求！”

    “就算是父魔的要求又如何？狂魔、无泪和苏怡情三人偷了我的魔灵之石，杀死我的魔卫，夺取三名魔皇的魔兽灵石，而且最让人气愤的是，那头天魔兽竟然出来阻止我，还打伤了我！”魔天都越说就越是怒火：“我不甘心，我要弄死他们三个！”

    “可千万不要乱来！”机魔沉声道。

    “我不管，我要弄死他！”魔天都厉喝一声，提起魔剑狠狠地朝着萧鸣轰杀而去。

    “住手！”

    一阵声音化成天雷，滚滚而响。

    就见半空中出现了一团魔息，魔息散去后，魔帝就呈现了出来，他飘浮在半空中，喝道：“天都有什么事以后慢慢再说，这三人绝对不能杀，他们是唯一可以炼化神杖的存在！”

    “父魔！”魔天都跪倒在地上，脸色痛苦，哭泣地求道：“父魔，求求你为我作主，这个狂魔、无泪和苏怡情实在太恶暴了！他们偷了我的魔灵之石，杀死我的魔卫，夺取魔兽的魔石，而且还让天魔兽跳出来欺负我，今天我如果不讨回这口气，又有什么资格做魔皇子！”

    魔帝眉头一皱：“他们偷了你的魔灵之石？”

    “不错！”魔天都点了点头，他的声音扬了起来：“大家都可以作证，就是他们三个偷了我的魔灵之石！”

    “这个应该是狂魔他们三人偷的！”

    “魔皇子过来这里也是为了讨一口气而已，他们没有错！”

    “狂魔不但不认罪，而且还杀死魔卫，夺取魔石，的确要教训教训！”

    那些魔武弟子都应声说道。

    而魔天都眼里闪过一丝杀气，他提声道：“父魔，你也听到了，我一点都没有错，是狂魔他们三人偷了我的魔灵之石，如果我不杀死他们，那魔室的颜面还能存立吗？他还杀死了魔卫，夺取了魔石，如果不将他就地正法，我们还是魔皇族吗？”

    魔帝沉默了。

    不得不说，魔天都切中了要害，以魔皇族的颜面来威迫魔帝。

    但魔帝并不想萧鸣、无泪和苏怡情三人出事，因为他要炼化神杖，而自己这个儿子却明显要弄死萧鸣三人，所以让他有些不悦。

    而旁边的魔督大帅也清楚魔帝心里想什么，他回头望向萧鸣、无泪和苏怡情，说道：“你们真的已经偷取了魔灵之石？”

    “绝对没有，我们是被诬告的！”萧鸣提声说道：“如果我们偷取魔灵之石，还会留在这里吗？就是因为我们没有偷，所以我们才敢对抗魔卫，我们心里有恃无恐！相反，魔皇子不问青红皂白就上来杀我们，这完全是乱来！你就没有想过，有人故意将魔灵之石放在我这里，然后想害我么？”

    “这……”魔天都刚想说什么，但半空中已经响起了魔帝的声音：“是有人故意嫁祸于狂魔三人的！”

    “父魔……”魔天都急了。

    魔帝已经喝道：“好了，天都你这一次做错了，你应该问清楚才动手！狂魔、无泪和苏怡情三人没有偷，也不敢偷，是你弄错了！”

    “这……”魔天都还想说什么，一边的机魔也连忙说道：“好了，魔皇子你不要再胡扯了，这事是你弄错了，与魔皇室无关，至于狂魔三人杀死魔卫，那也是正当防卫，他夺取魔石，也是出于安全的顾虑！”

    魔天都眼里全是怒火。

    他清楚，魔帝和机魔都站在萧鸣身边，因为他们想萧鸣炼化神杖。

    但魔天都依然不放弃，他死死地道：“那天魔兽呢？天魔兽是魔皇宫的守护者，应该是向着我们的，但为什么却向着狂魔他们？”

    “天魔兽向着狂魔他们？”魔帝眼里一阵疑惑。

    “让天魔兽过来看看就知道什么情况了！”机

    （本章未完，请翻页）

    魔道了一声，手掐法印，暗念法诀，一股黑暗的气息朝着四周散去，很快一阵狂吼声就响起了，就见那头天魔兽飞了过来，然后落在了众人身前，低吼一声，振了一振兽腰。

    “就是它这头畜生！竟然敢向着三个外人，对我们魔皇室不敬！”魔天都怒火地骂了一句，然后拨出魔剑朝着这头天魔兽扑杀了上来，他施展出魔武技，只见三道厉芒冲天而出，朝着天魔兽轰杀而来。

    吼！

    天魔兽厉喝一声，这三道厉芒就全部被震碎了。

    魔天都脸色怒火：“你们看到了？这头天魔兽分明就是想害死我！我是魔皇室的人，是它应该要恭敬的存在！”

    魔帝和机魔相视一眼，都觉得有些疑惑，这头天魔兽与以往有所不同，显得有些烦燥不安，对魔天都充满了一丝仇杀之意。

    魔督大帅回过头对魔帝和机魔说道：“魔帝、机魔，这头天魔兽的确是出现了情况，在刚刚，它逸了出来，攻击我们，连魔皇子都要受到它的攻击，但它却可以被狂魔暴打！”

    “什么！”

    魔帝和机魔都是一震。

    被狂魔暴打？

    这怎么可能？

    这一头可是魔皇城里面的守护兽，是属于魔皇室的，恐怕就算是魔帝见了它，也得恭恭敬敬，但听魔督大帅说，萧鸣可以动手打它？

    “这头畜生，我要杀了它！”魔天都又是一阵怒火，咆哮一声朝着这头天魔兽扑了上来，他还没有来到就咬破了自己的手指，然后吸出一口血，朝着这头天魔兽泼来。

    啪啦！

    这股魔血涌上来，但却被天魔兽张口一吼，厉喝声击出来，活生生地将这股魔血给击得粉碎。天魔兽逸了上来，只是用力地一击，就将魔天都狠狠地击飞了出去。

    “这……”

    众人都僵在那里。

    魔天都爬起来，死死地道：“老子今天就算是破灵，也要弄死你！”

    “住手！”魔帝喝了一声：“天都，这头天魔兽可是镇守魔皇宫的，如果它出事，对于整个魔皇宫而言都是致命的！”

    “我……”

    魔天都还想动手，但机魔已经逸了上来，然后按住了魔天都，机魔摇了摇头，说道：“天魔兽不能死！”

    魔天都眼里全是怒火，他激烈地挣扎起来，刚想动手，但在此时，突变却出现了，就见那头天魔兽突然低吼了一声，然后趴在地上，瑟瑟发抖。

    “这什么情况？”

    众人都惊讶地望着这头天魔兽。

    他们实在想不明白，为什么刚刚还是生龙活虎的天魔兽在此刻却倒在地上瑟瑟发抖了？而且看天魔兽的神情好像非常的痛苦，这是什么情况？

    萧鸣一动，他清楚，这头天魔兽要喝他的尿了！

    自从一天前，萧鸣用尿液收服了这头天魔兽，就让天魔兽落下了很强烈的后遗症，就是每隔半天就要喝萧鸣的尿液，如果不喝就会发作，喝了之后，天魔兽才可以继续修炼，并且修炼速度非常快。

    “哈哈……”魔天都却大笑：“它是要死了吧？死得好！”

    啪！

    一阵清脆的耳光声响起，就见魔帝走了上来，然后狠狠一巴掌抽在魔天都脸庞上，厉喝道：“你傻的么？这头天魔兽可是魔皇宫的魔兽，它要是出事了，整个魔皇宫都得崩！你应该祈祷它可以康复过来，如果不是，你的责任最大！”

    魔天都脸色泛白了。

    魔帝逸了上去，施展出黑暗的灵息，涌在天魔兽身上，想救活天魔兽，当这些灵息在天魔兽体内不停地沸腾，就是不见天魔兽能够康复过来，相反，天魔兽倒在地上，更加痛苦。

    “魔帝，让我来吧！”

    机魔道了一句，然后走上来，拿出了一枚斗大的魔丹，用魔息将这魔丹灵化，然后含在天魔兽身上，但让他眉头一皱的是，这头天魔兽依然倒在地上，瑟瑟发抖，发出低鸣声。

    “这……”

    周围的众人都惊讶了。

    “这头天魔兽是不是中了毒？如果它出事，那谁来镇守魔皇宫？它可是魔皇宫最古老而强劲的存在，没有它绝对不可以的！”众人都纷纷地说了起来：“一定要救活它！”

    “机魔，连你都不成么？”魔帝问道。

    机魔摇了摇头，站了起来，然后往后退去，倒是魔督大帅走了出来，用魔识一探，眉头一皱：“只怕这天魔兽不是中毒，而是灵息的枯竭！”

    “灵息的枯竭？”

    众人都是一震。

    他们都很清楚，灵息的枯竭就会让魔兽死亡，从来没有人可以救活一头处于灵息枯竭的天魔兽。

    “这下怎么办？难道要看着天魔兽痛苦地死去么？它一出事，整个魔皇宫就失去了最坚固的一道墙了！”众人都纷纷地说道。

    “让我来吧！”

    就见此时，萧鸣喝了一声，他走了上来，拍了拍天魔兽。

    “你来？你成吗？”众人都以一股怀疑的目光望着萧鸣，毕竟连堂堂魔帝、机魔和魔督大帅都无法救活这天魔兽了，那萧鸣又如何救呢？

    “你们在这里看着它，我出去就回来！”萧鸣笑道。

    “你想逃走么？”魔天都冷然一笑。

    “我为什么要逃走？我又没有犯罪！”萧鸣耸了耸肩膀。

    “你不要忘记了，是你杀死我的魔卫，夺取魔石！”魔天都死死地道：“现在给你一个将功赎罪的机会，就是救治它，如果救治不了，你就得处死！”

    “什么！”

    众人都是一震，忍不住朝着魔天都望去

    （本章未完，请翻页）

    ，他们清楚，这是魔天都故意想弄死萧鸣。

    魔天都非常的狠毒！

    见天魔兽出事，倒在地上痛苦挣扎，连堂堂的魔帝、机魔和魔督大帅都束手无策，而魔天都却将这个责任推到萧鸣头上，如果萧鸣救活不了，就得被处死了！

    “天都，你住嘴！”魔帝喝了一声。

    “魔皇子，你这也是太牵强了！”就连是机魔也忍不住出声喝斥道：“这天魔兽体内的灵息处于枯竭的状态中，没有人可以救得了，你这不是为难狂魔么？”

    无论是魔帝和机魔，都不想萧鸣出事。

    他们都想萧鸣参与到炼化大会中将那枚神杖炼化呢，如果萧鸣出事，一切就会打水漂了。

    魔天都的阴谋被揭穿了，眼里闪过一丝杀气，狠狠地望了一眼萧鸣就不再说什么了，倒是萧鸣一笑：“当然可以，我就与你约赌吧，如果我无法救治这头天魔兽，我就被你处死，如果可以救治，那你会如何？你总得给一些彩头吧？”

    魔天都想不到萧鸣竟然同意与他赌约，他冷冷道：“如果你可以救治这头天魔兽，我就不再追究！”

    “那成吧。”

    萧鸣耸了耸肩膀，然后往外走去，他从殿堂里面找出一个酒蛊，走了回来问道：“哪里有厕所？”

    “我去！他想干什么？难道是想拉尿到酒蛊里面？”

    “他也太不当一回事了吧？真的想拉尿，然后让天魔兽喝？”

    “他有病吧！天魔兽非常的恐怖，又岂是他的尿可以解决的？他一点都不把自己的性命当成一回事！”

    “就是就是！”

    众人都发出一阵冷笑声。

    魔天都一阵嘲笑，指着远处的石丛道：“白痴，你是想拉尿吧？去那边吧！”

    萧鸣一笑，拿着酒蛊走进了石丛里面，然后解开裤头拉了一蛊尿水，随后朝着这边走了回来，他双手捧着那酒蛊，一股尿骚逸了出来，所到之处，众人眉头都是一皱：“这个家伙不会真的是想用尿液来让天魔兽喝吧？你这是白痴，还是找死啊？”

    “哈哈……”魔天都更是大笑：“你这个白痴，竟然拿着尿液过来让天魔兽康复？你简直就是一个白痴！”

    就连是魔帝、机魔和魔督大帅都是相视一眼，眼里闪过一丝看白痴的笑意。

    “我去，我丢尽面子了！”萧鸣骂了一句，然后将酒蛊推向了那头天魔兽，骂道：“你这个畜生快喝我的尿，然后精神起来，你丫的害我丢尽面子了知道不？如果不是看你可怜，我早就想打死你了，丫的整天害我丢尽面子！”

    众人都冷笑连连地望着萧鸣。

    他们觉得萧鸣太白痴了，堂堂的天魔兽是恐怖的存在啊，它现在是灵息的枯竭，连魔帝和机魔都束手无策，但你丫的竟然拿着一蛊尿过来就可以救活天魔兽了？你这还能再白痴一些么？

    就很快，众人就脸色大变。

    只见那头天魔兽张开大嘴，咕噜咕噜地喝下了萧鸣的尿，一点都没有剩下的那种，它伸出双爪托起酒蛊不停地沾去最后一滴尿水，最后可怜巴巴地望着萧鸣。

    “这……”

    一时间，所有人都僵住了，他们想不到萧鸣竟然真的救治了天魔兽，而且还是用尿水救活的。

    “这是什么情况？这个狂魔竟然用尿水就让这天魔兽康复了过来？”魔帝惊讶极了，他可是用自己的魔息都无法救活天魔兽的，为毛萧鸣就可以了？

    “这神了！”机魔也忍不住发出赞叹。

    “为什么会这样的？”魔督大帅用魔识一探，发现这头天魔兽体内的伤势早已经康复了，他眼里全是震惊：“太让人惊讶了，他为什么可以做到这样的效果？而且还是用尿来完成的！”

    “这不可能的！这绝对不可能的！”魔天都眼里全是怒火。

    而那一名名围观的魔武弟子眼里都是震惊，上一次他们觉得萧鸣是白痴，但下一秒却发现萧鸣是神人！

    而萧鸣见那天魔兽可怜巴巴地望着他，他怒火了，狠狠地打了一巴掌天魔兽的脑袋：“你盯着我干什么？我告诉你，我没有尿给你喝了，你丫的害我丢尽面子，你知道吗？今天大家见我用酒蛊装尿，就会骂我白痴，你知道吗？我为了救你，丢尽了面子，你知道吗？你简直就是害死我！”

    那刻，众人都呆呆地望着萧鸣，心里非常的捉狂：我的妈啊，你用尿救治了天魔兽，竟然还骂丢尽了面子？你可要知道，连魔帝和机魔这样的人，都束手无策，但你偏偏却成功了，你竟然还说害死你？妈的，你能不能让人活啊？

    就见那头天魔兽可怜巴巴地蹲下身体，眼里全是忏悔。

    “还不滚？”萧鸣骂了一句，就见这头天魔兽呼啸一声然后跑走了。

    “这……”

    众人都僵在那里，呆呆地望着萧鸣。

    萧鸣见众人盯着他，他又忍不住冲着天魔兽背影骂道：“畜生，你害我丢尽面子了，知道吗？为了救你，我连面子都没有了！畜生！”

    啪啦！

    那刻，魔天都再也忍不住，张口狂吐鲜血，因为他实在太捉狂了，对萧鸣的捉狂，所有人都无法救天魔兽，只有萧鸣用他的尿救活了天魔兽，但让人痛苦的是，萧鸣竟然还口口声声说天魔兽丢尽了他的面子，你这是英雄啊你知道吗？大家在心里佩服你的强大啊你知道吗？你竟然还骂丢尽你的面子？你到底能不能让人活啊？

    “好了好了！”魔督大帅一挥手，让所有人都退出去，他说道：“有了魔石，接下来就是炼化神杖了！”

    （本章完）