
    “啊！”

    那刻，苏怡情脸色一变，她刚刚为了救天君皇太子，所以才帮天君皇太子降他体内的魔火，让他不要走火入魔，但想不到，萧鸣会将她带进厢房，然后二话不说，就将她身上的衣服给撕了下来。

    她脸色变了。

    双手下意识地捂住胸前，警惕地望着萧鸣，她刚刚才觉醒体内的天狐血脉，成为真正的天狐美女，萧鸣不会是因为这个从而对她硬来吧？

    如果是这样，她一定要反抗！

    就算萧鸣是天君皇太子，她也不能让他得逞，这样的天君皇太子就是一个色狼！

    “你等等……”萧鸣说了一句，然后脱下了自己身上的衣服。

    见萧鸣竟然脱衣服，想到刚刚被萧鸣抱着又亲又吻，苏怡情眼里闪过一丝急芒，她迅速地从身后的桌子上摸出了一块水晶球，然后警惕地望着萧鸣，如果萧鸣敢硬来，她就狠狠地用水晶球砸上去，将这个色狼给砸晕！

    就算他是天君皇太子，没有经过我同意，就想对我行坏，也是一个色狼！

    被砸晕了，也是活该！

    苏怡情警惕地望着萧鸣，就见萧鸣脱下身上的法宝，然后递给了苏怡情，道：“怡情，你快穿上它吧，你现在的血脉觉醒了，是天狐一族的人，因为你，一些强者都跳出来了，为了你的安全，你现在穿上这件法宝吧，这件宝衣可以隐藏你身上的气息，也可以保护你的生命。”

    “啊！”

    苏怡情一愣，僵在那里，呆呆地望着萧鸣：他不是要强我吗？

    “你愣着干什么？快穿上这件宝衣，这样你就更加安全了！”萧鸣催促着苏怡情，万一苏怡情出事了，他的责任最大，不过见苏怡情愣在那里，他老大不爽了，走了上来，将宝衣披在苏怡情身上，手触摸到苏怡情那光滑的玉背和白洁的香肩时，萧鸣心里一动，狠狠地吞了吞口水，将宝衣披在苏怡情身上。

    苏怡情心里非常愧疚。

    她以为萧鸣要对她行坏呢，想不到萧鸣是为她好。

    她低下头，默默地穿起了那件宝衣。

    萧鸣注意到苏怡情手上的水晶球，他疑惑：“你手里捉着水晶球干什么呢？”

    “我……”苏怡情脸色尴尬，有些愧疚，她是想用水晶球砸萧鸣呢，想不到是自己误会了他，她放下水晶球，有些羞涩地道：“皇太子，多谢你，我刚刚怀疑你了，是我不对！”

    “哈哈……”

    萧鸣心里一笑，敢情是苏怡情以为他脱她的衣服，是要对她行坏？哈哈……

    苍天长老的声音却响起：“皇太子，你现在快动手吧，趁她现在对你有好感，你扑上去，然后狠狠地占有她，天狐一族的美女非常忠贞，只对第一个男人负责，你得到她，就可以超过天君大帝，成为纪元的王者！”

    我去！

    萧鸣头晕，道：“苍天长老，你不要乱来！她是天狐一族的美女，如果对她唐突，就是损害我们天君一脉的尊严啊！而且是要发生关系，也得你情我愿之下啊，我这样乱来，能成吗？”

    “我呸！”苍天长老呸了一声：“你不要太斯文了，直接动手吧，现在就是霸王硬上弓的时期，谁能够抢到手就是谁的！”

    （本章未完，请翻页）

    “我去，你不要教坏我！”

    萧鸣骂了一句，不再理会苍天长老，然后往前走去，只不过，身后的苏怡情却突然叫了一声，萧鸣回头望去，猛然一震，只见苏怡情那胸前上竟然多了两头野猫。

    那两头野猫又肥又白，躺在苏怡情怀里，睁着金碧闪闪的眼睛火辣辣地盯着萧鸣，眼里闪着一阵阵渗人的光芒，这让萧鸣眉头一皱，冲着苏怡情道：“怡情，你怀里有两头野猫！”

    但他却发现苏怡情整个人都脸色苍白，倒靠在床板上。

    “你怎么了？”

    萧鸣清楚，苏怡情受伤了，如果不错，是被这两头野猫击伤的！

    嗖！

    萧鸣击出两手，朝着苏怡情怀里的两头野猫捉去，啪啪两声捏住了那两头野猫，却听到苏怡情的痛呼声，萧鸣心里一狠，将这两头野猫往外扯去，但扯了半天都不见野猫脱离苏怡情的怀里，很快，他发现了不对劲。

    他定眼一看，可不得了。

    苏怡情怀里的两头野猫不是猫，而是苏怡情的胸脯。

    我刚刚竟然捏住苏怡情的那里？天啊！

    萧鸣僵住了，下一秒，他喝道：“苍天长老，你这个老色鬼！你竟然又迷惑了我，然后让我去占苏怡情的便宜？”

    “哈哈……”苍天长老大笑：“老夫也是帮你嘛，看你磨蹭了那么久都不动手，我心里着急啊，你应该要主动一些，主动去调逗她啊！”

    “你……”萧鸣刚想说什么，却发现苏怡情脸色气愤而羞红，她紧紧地抱住自己的胸脯，气愤地望着萧鸣，然后哇一声哭了出来：“天君皇太子，枉我还将你当成好人，想不到你竟然对我……呜呜……人家的清白都被你捣走了，你坏死了……呜呜……”

    萧鸣恨不得一头撞死在豆腐上。

    丫的，被苍天长老害死了！

    好不容易才凝聚出来的好感，全部被苍天长老害死了！

    望着苏怡情捂住脸庞往外跑去，萧鸣连忙追了上去，刚冲出殿堂，却眉头一皱，就见整个殿堂都被摧毁了，到处都是废墟，大地上时不时躺着几具尸体，但让人惊讶的是，这些尸体全部被吸尽了血肉，非常的干枯。

    苏怡情脸色苍白。

    萧鸣来到苏怡情身边，拉住苏怡情的手。

    苏怡情想将萧鸣的手甩出去，但萧鸣却煞有介事地道：“那个神秘男子又出现了，让我保护你吧！”

    苏怡情想到那神秘男子，也不敢甩开萧鸣了。

    嗖！

    无泪逸了出来，对萧鸣道：“主人，刚刚那个神秘男子出来了，他大开杀戒，所有的魔人，无论是魔兵，还是魔将，只要靠近他，都得被他杀死！”

    “果然是那家伙！”萧鸣眼里全是疑惑：“这个家伙在哪里了？”

    “就有前方不远处！”林尘机的身影出现。

    “那我们快去看下！”萧鸣拉着苏怡情，然后往前逸去，跟在林尘机身后，很快就来到了魔武学院上方，低头望去，萧鸣却是一震，只见地上那神秘的男子挥动着三尺灵剑，不停地杀人，三尺灵剑打上去，只是一击就将对方给吸尽了灵魂和血肉，但让人惊讶的是，这些灵魂和

    （本章未完，请翻页）

    血肉却凝结在神秘男子左手上的光盘上。

    “这是什么情况？”萧鸣连忙问道。

    “如果不错，他应该是收集灵魂！”林尘机说道。

    “太厉害了吧？天下间有这样的存在吗？他到底是来自哪里的？”萧鸣眼里全是疑惑。

    “他是来自神边界的！”林尘机道。

    “神边界？这是什么地方？”

    “神边界，就是人界和神界的交界处，传说中，一个生灵修炼突破到极限，到达神皇的级别，那么他就可以进入神界！”林尘机脸色非常的隆重，好像说着一件让他向往的事：“但到达神界，也是需要修炼的，所以在人界和神界之间，会有一个神边界，就是安置那些神皇颠峰的存在！”

    “神边界？”萧鸣一震，心里触动。

    “神边界，是每一个生灵都向往的地方，就算你父亲天君大帝也无法到达！”林尘机道。

    “什么！”萧鸣一震，想不到天君大帝这样的恐怖的存在，竟然也无法到达神边界？那这个神边界也太恐怖了吧？

    “一个纪元下来，都可能没有一个人能够到达神边界！而神界和死亡法界一样，是不受轮回的，也就是说，就算纪元结束了，神界还会存在，神界的生灵不会死亡，也不会调零！”林尘机庄重地道。

    “这……”

    萧鸣心里非常的震撼，如果真的是这样，那纪元末年，是不是可以带着众人到达神界？

    “不要多想了！这是不可能的！”苍天长老说道：“连天君大帝都无法到达神界，更加不要说其他人了，这个神秘的男子，可能是其他纪元的高手，反正我们这个纪元，从来没有人可以突破进入神界！”

    “这么艰难？”萧鸣紧紧地捏住拳头：总有一天，我一定要突破进入神界！成为这个纪元的第一人！

    “就是这么艰难！”此时，一阵声音响起，就见一名男子带着众多高手逸了过来，正是魔帝，他望着萧鸣：“机魔跟我说，你很厉害，已经得到机魔的推荐，说可以成为魔皇的级别！”

    萧鸣望了一眼林尘机，心里疑惑：林尘机推荐我成为魔皇，是为了什么？

    “我现在给你一个机会，只要你协助我捉拿这个神边界的人，我就赐予你魔皇的席位！”魔帝说道。

    “捉住神边界的人？你没有搞错吧？”苏怡情觉得天方夜谭。

    “如果凭我们的力量，的确很艰难，但我自然有方法！”魔帝望向了下面那名不停收集灵魂的神边界的男子，他道：“你们见到他手上那个光盘吗？他收集灵魂就是合成还灵大丹！谁得到这些还灵大丹，实力都会飞速突破！”

    “还灵大丹？”

    众人都沸腾了起来：“还灵大丹是至宝，放眼整个死亡法界都没有一枚啊！想不到这个神边界男子一收集就这么多！”

    “所以将他捉住，然后抢了那些还灵大丹！”魔帝说道。

    众人眼里都是炽热的光芒。

    “但你想如何收服他？”萧鸣问出了关键点。

    “天地法阵！”魔帝道。

    “什么！”当机魔和其他的魔皇听到天地法阵时，都脸色大变……

    （本章完）