
    “天啊，他竟然是星主的存在！”众人紧紧地望着萧鸣，眼里全是惊讶，他们想不到，萧鸣只是出去一趟而已，回来后就成为星主的存在了，这也太恐怖了吧？

    一个个星主都停了下来，他们不敢再轻举妄动。【全文字阅读】

    “你们愣在这里干什么？立即动手，动手杀死他！就算他是星主又如何？你们有五百星主，上去杀死他！”一阵狂吼声响起，中心星魂下达了死命令。

    而半空中。

    那五百星主相视一眼，随后一咬牙，朝着萧鸣轰杀上来：“对不起，萧鸣，我们也是被逼的，我们的实力都是星魂赐予的，今天只能围杀你！”

    “哼！”

    萧鸣眼里闪过一丝杀气，他手执着饮血狂刀，朝着最前方的那名天狼星主飞去，手一劈砍，啪啦一声，只见那天狼星主被狠狠地一劈砍，化成了两半，萧鸣左手一翻，一道真空大手印击上去，将天狼星主打成了一枚枚念头晶体。

    “啊！！！”

    整个天空都沸腾了起来。

    他们知道萧鸣已经突破进入了一阶星主，可天狼星主也是一阶星主啊，萧鸣竟然一刀就劈砍了天狼星主，这也太恐怖了吧？

    按理说，平阶的星主，至少可以对抗几百回合，很少见到过一阶星主一上来，就直接轰杀另外一名一阶星主的，可现在，萧鸣一出手就击杀了天狼星主，这根本不附合常规。

    “上去杀死他！”

    中心星魂发出狂吼声。

    剩下的星主都动了，他们朝着萧鸣轰杀而来，手掐法印，暗念法诀，一股股灵息涌了出来，形成千万道光芒，这些光芒都代表着各个星球的吉祥物，天蛇星的吉祥物是一头天蛇，天马星的吉祥物是一头天马，法正星的吉祥物是一部法典等等，这五百名星主全部施展出属于自己星球的神圣吉祥物，然后朝着萧鸣轰杀而来。

    这些吉祥物全部燃烧起来，化成一道道光芒，朝着萧鸣杀来。

    “萧鸣，小心，这是天河域各个星球的吉祥物！”灵皇焦急地道。

    “各个星球的吉祥物？哼！”萧鸣冷然一笑，看来这些人是想杀死他，然后好去撕杀超星主了，连各个星球的吉祥物都施展了出来，萧鸣眼里闪过一丝杀气，手掐法印，暗念法诀，然后咬破手指，泼出一股鲜血，这鲜血涂在饮血狂刀上，那狂刀是星海域里面的法宝，迅速地燃烧，化成一道道神圣的刀芒，朝着四周轰杀而去。

    天空色彩流离。

    一道道刀芒朝着四周的吉祥物轰杀而去。

    “天马行空！”天马星主操控着天马，狠狠地一击，只见那天马嘶鸣一声，徒然长大了起来，刚欲作法，但萧鸣的那道饮血狂刀芒已经杀了上来，只是一劈砍，就将天马劈成了两半。

    “啊！”

    那天马星主脸色一变，迅速地往后退去，他想不到，天马星的吉祥物只是一击就被萧鸣劈砍了。这天马可是天马星的吉祥物，是用了整个星球所有武者的神念所凝聚而成的，如今却一下就被萧鸣砍杀。

    天马星主脸色苍白，紧紧地望了一眼萧鸣，然后往后退去。

    而其他星球的吉祥物，面对萧鸣的饮血狂刀芒轰杀时，都一一地被劈杀而尽，众人都不清楚，萧鸣的饮血狂刀是来自星海域的神圣武

    （本章未完，请翻页）器，所以拿出了星球吉祥物与萧鸣对抗，但却全部被萧鸣轰杀。

    噼哩啪啦！

    片刻不到，所有的星球吉祥物全部被轰杀而尽。

    萧鸣执着饮血狂刀，低喝了一声，然后朝着中心星魂轰杀而来。

    那中心星魂死死地望着萧鸣手上的饮血狂刀，他突然道：“如果不错，这法宝应该是星海域的，你从哪里拿到这样的法宝的！”

    “你死了我就告诉你！”

    萧鸣飞了上来，狠狠地一劈杀，血饮狂刀呼啸一声，击出一道狂戾的刀芒，朝着中心星魂劈杀而去，只是一击，就将中心星魂砍成了两半。萧鸣清楚，星魂来的只是灵魂，但杀伤灵魂，也会对星魂造成强劲的伤害。

    “大哥太厉害了，又将星魂劈杀！”永恒和方海清脸色喜悦。

    但一边的灵皇眉头却是一皱，道：“我很疑惑，为什么中心星魂没有躲避呢？”

    “嗯？”旁边的天神和上港星主都是一震，紧紧地望着半空中的中心星魂：“对啊，虽然萧鸣这么一击，绝对是开天劈地的，可中心星魂完全可以闪避啊，为什么中心星魂没有躲避？”

    而此时，萧鸣也感到了不对劲。

    那中心星魂虽然被砍成了两半，但却没有迅速地凝聚，相反，中心星魂的灵魂燃烧了起来，化成了一道道强劲的灵息，这灵息正是代表着中心星魂的信念。这信念正是中心星魂最引以为傲的存在，它彻底地燃烧起来，朝着萧鸣轰杀而来：“你们还愣着干什么？都化信念，弄死他！”

    四周那五百多名来自不同星球的星魂，在此刻全部燃烧起来。

    他们化成信念，朝着萧鸣轰杀而来。

    五百多名星魂全部化成信念，形成了一道庞大的信念之网，然后从天而降，朝着萧鸣轰杀而去。这信念是灵魂最重要的东西，呈金黄色的光芒，轰杀上来，然后网住了萧鸣。

    “大麻烦了！”灵皇脸色都变了，她最怕的就是星魂的信念，星魂没有任何法力，却由信念所凝聚而成，他们施展这信念可以轰杀三阶星主以上的存在。

    事实上，星魂就是受到星球所有武者的信念所供逢才成为强劲的存在。

    一个星魂，如果没有人信念他，他绝对无法成长。有了子民的信念，他才可以成为恐怖的存在。

    而他们身上的，正是由武者所凝聚而成的千万缕信念，如今，这些信念全部朝着萧鸣涌杀而来，张开大网，网住了萧鸣。

    萧鸣提起饮血狂刀一劈砍。

    但让他惊讶的是，饮血狂刀竟然无法轰破这信念之网。

    他忍不住问道：“天君长老，这是什么的存在？”

    “星魂的信念，星魂用信念涌出来，形成了信念之网，这只是五百名星魂，如果有上万名星魂，那么你必死无疑！”天君长老说道。

    “什么！”萧鸣一听，脸色却是一沉：“如此恐怖？如何破？”

    “用你的血，再强大的信念之网，也无法抵挡天君灵子的血，所以你可以用你的血破！”天君长老说道。

    “什么？你不是说我的血很宝贵吗？现在却要我用血来破信念之网？哈哈！”萧鸣忍不住调侃了一番天君长老，随后，他咬破手指，吸出一股鲜血，然后往前一泼。

    （本章未完，请翻页）鲜血飞溅而出。

    这是天君皇太子的鲜血，沾到那信念之网上，只是一瞬间就将其击破出一个大洞，萧鸣却并不急着逸出去，相反他一吸鲜血，然后朝着饮血狂刀上一喷，再狠狠地一劈砍。

    嗖！嗖！嗖！

    一道道光芒闪过，只见饮血狂刀以他为中心，迅速地轰杀了出来。

    这些刀芒，沾上了天君皇太子的鲜血，变得非常的锋利，瞬间就将庞大的信念之网轰杀而尽，而他也飞了出来，手提着饮血狂刀，朝着那中心星魂飞去。

    那中心星魂以为信念之网可以轰杀萧鸣，但见萧鸣片刻就将信念之网轰杀而尽，他脸色大变：“天啊，你是如何做到的？”

    “你想知道？那我就告诉你，因为老子的鲜血是天君灵子！”

    萧鸣喝了一声，手上的饮血狂刀狠狠地朝着那中心星魂劈砍上去。

    “什么！你是天君殿堂的人？”中心星魂脸色大变，死死地道：“这怎么可能？天君殿堂的人怎么可能会在这里？不可能的！绝对不可能的！你身上的灵息非常的弱，怎么可能是天君殿堂的人？绝对不是！”

    但当那饮血狂刀劈砍上来时，中心星魂脸色却变了：“难道说，你是天君殿堂的人遗落在这里？天君血脉还没有觉醒，但你身上的鲜血依然具有很恐怖的存在……一定是这样……天啊，一定是这样……”

    “死吧！”

    萧鸣狠狠地一劈砍，这饮血狂刀一击就将中心星魂砍成了两半。

    这一次，中心星魂并没有逗留，它直接往外飞去，他很清楚，遇到萧鸣这样的天君灵子，绝对是一件大事。而中心星主一走，身后那几百名星魂也刷一声朝着远处飞去。他们引以为傲的信念之网，都无法击杀萧鸣，留下来绝对会死亡。

    这些星魂一走，那些星主就全部跪倒了下来。

    萧鸣冷然一哼，落在了战舰上。

    而此时，远在星海域的执法大殿里面，那三名执法长老终于从天河域回来了，他们一落在殿堂上，就直奔天台，那里有神秘的星海天线，通过这天线可以朝着宇宙中最中心处的天君殿堂发去信息。

    “天君皇太子就是在天河域里面，我们现在立即通知天君殿堂！”

    “如果天君大帝知道他有一个儿子在这里，他一定会到来的！到时我们就可以见这传说中的大帝一面！”

    “天君皇太子出现在天河域，对于我们而言，绝对是一件好事，如果幸运的话，会得到天君大帝的赐赏！”

    三名长老非常的激动，他们开始发出信号……

    不说他们，且说萧鸣这边，将中心星魂打退后，萧鸣连忙朝着殿堂走去，想去看他的女儿，但在此时，身后却响起一阵惊呼声：“大哥，中心星魂他们又回来了！”

    “什么！”

    萧鸣抬头望去，只见半空中，那一道道星魂飞了回来，萧鸣疑惑了：“这些畜生，还回来干什么？”

    “他们是被天魔逼杀回来的！你们快看，天魔它们竟然破灵了，形成了一道庞大的灵息，杀了过来！”

    “什么！天魔又回来了？而且还是破灵了？”

    众人脸色大变。

    （本章完）

    ...

    ...