
    萧鸣手指被割伤，鲜血从半空坠落，却滴在了下方的西子小小身上，让人惊讶的事发生了，只见西子小小摇身一化，化成一部天书，这天书散发着强劲的光芒，以她为中心，朝着四周普照而去，照耀了天地。【最新章节阅读】

    “这是什么情况！”

    下方的众人惊讶地望着半空中的西子小小，他们清楚这个小女孩是一本天书，可这天书怎么却普照出如此神圣的光芒呢？一时间，众人都僵住了。

    “小小，你怎么了？”萧鸣非常担心西子小小的安危，他朝着西子小小飞去，却听到西子小小那一阵焦急的声音：“大哥哥，我全身都很热，好难受……”

    “什么！”萧鸣脸色一沉，他担心自己的鲜血会伤害西子小小，见西子小小飞在半空中，不停地颤抖，他就想飞上去，但此时，那天经守护者的声音却从脑海里面响起：“天君皇太子，这是好事啊！”

    “什么好事？”萧鸣眼里一阵疑惑。

    “如果不错，你的鲜血应该是在洗涤着天书上面的灰垢！”天君守护者眼里很是激动：“这么一洗涤，就会将天书激活，让其成为最纯洁的天经！”

    “什么！”萧鸣一听，大喜：“这么说，小小她会受到鲜血的洗涤，从而变成天经？”

    萧鸣却是清楚，西子小小是天经散落人间的一部分，天经关系到整个纪元，知道过去、现在和未来，如果得到天经，就可以穿透整个虚空，然后到达新的纪元，连堂堂的纪元王者天君大帝都亲自过来寻找天经，由此可见天经的重要性。

    如果得到天经，萧鸣就可以不必回到天君殿堂，也可以将自己的人全部带进新的纪元。

    如此想着，萧鸣眼里就全是激动。

    “大哥哥，小小她怎么了？”小海和小孤眼里全是泪水，见到西子小小在半空中受罪，他们心里不好受，叫了一声，然后朝着半空中飞去，这一飞，就让萧鸣紧张了起来：“小海，小孤，你们不要去打扰小小，她没有事，她只是受到我的血，准备要清洗身上的污泥，以便突现出最纯粹的本质！”

    “什么！”

    众人一听，都是一震，他们想不到，萧鸣的血竟然可以将西子小小身上的污垢都洗涤？他们清楚，西子小小是一部天书，听说是天经的一部分，坠落人间已经很久，天经的神圣光芒全部被遮盖住。但如今，萧鸣的血竟然可以将西子小小的污垢都洗涤？

    这怎么可能呢？

    嗖！

    血红大王飞了上来，来到萧鸣身边，紧紧地望着萧鸣：“天君皇太子，这个小女孩身上的污垢要被洗涤了，是不是你的血……”

    “我也不清楚，刚刚我手指被割伤，所以滴出了鲜血，沾在了小小身上。”萧鸣也不清楚是什么情况。

    “这天书坠落人间很久很久了，所以上面的污垢一时很难洗涤，但如果是你的鲜血就可以洗涤了，因为你是天君大帝的儿子！”血红大王眼里全是激动：“我真的很期待，这个小女孩被洗涤去污垢后，会变成怎么样的存在！”

    萧鸣抬头紧紧地望着西子小小。

    怀里的小如月那乌黑的眼睛望了一眼半空中的西子小小，然后紧张地说道：“爸爸，小小姐她……”

    “没事，小小姐没有事的！”萧鸣安慰着小如月，却见半空中的西子小小娇喝了一声，全身涌出一股股火焰，这火焰漫过后，一部神圣的经典天经出现在半空中，金黄色而神圣，啪啦一声，这天经翻开，露出了一道道神圣的文字，每一道文字都极其的恐怖，滚滚而下，只是一击就将下方的一头果妖轰杀而尽。

    “天经！果然是天经！”脑海里面响起了天经守护者激动的声音：“果然是天经！”

    “这就是天经？”萧鸣紧紧地望着半空中，那部神圣的经书不停地抖动着，落下了一道又一道法印，朝着下方的果妖狠狠地打来，每一击，每一打，都可以将一头果妖轰杀而尽，他闭上眼睛，也可以清晰地感受到这一股恐怖的气息。

    西子小小变强了！变得更加神圣了！

    （本章未完，请翻页）太厉害了！”众人发出一阵阵激动的叫声，他们死死地望着半空中的西子小小，从心里产生一股要膜拜的冲动。

    “太好了！小女孩身上的污垢都被洗涤，所以她回复了天经的模样，这太好了！”血红大王眼里全是激动，他很清楚天经的作用性，放眼整个宇宙，最经典的书籍就是这天经了。

    “爸爸，你太厉害啦！”小如月挥动着粉嘟嘟的小手，朝着萧鸣挥舞着。

    萧鸣一笑，吻了一口小如月可爱的小脸蛋：“小如月，这不是爸爸厉害哦。”

    “大哥哥，你太厉害啦！”小孤和小海飞了下来，乐嘻嘻地笑道，萧鸣一听，连忙摇头：“你们不要胡说哦，我根本就没有出手哦。”

    旁边的天神、上港星主、灵皇等人一听，心里忍不住说道：我去，如果不是你的鲜血，小女孩会回复神圣的天经？你竟然说你没有出手？你不出手，小女孩会如此厉害？你这样，能不能让人活啊？

    萧鸣冲着半空中的西子小小叫道：“小小，你与小孤、小海比赛一下，看谁杀得果妖最多！”

    “好哇！”

    小孤和小海欢呼一声，然后朝着半空中飞去，摇身一变，化成了本体，然后朝着果妖轰杀而去，半空中，那西子小小听到了萧鸣的声音，点了点头，然后翻开了一页又一页书面，上面的一道道神圣的圣字飞了出来，朝着果妖击杀上来。

    轰隆！

    这些圣字打上来，彻底地将果妖轰杀，每一字就杀一头果妖，片刻不到，整个天空都沸腾了起来。

    “这……”众人死死地望着半空中，只见那一头头果妖在天经、蟒蛇和星海兽的攻击下死去，最恐怖的是天经，只是一页书经，就将几百头果妖轰杀，其次是星海兽，张开血盆大嘴就吞下了一大部分果妖，最后是蟒蛇，穿梭在果妖群里面，所到之处，果妖都被狡杀。

    在这三个小家伙的攻击下，果妖不停地死去，到最后还只剩下几头而已。

    “小孤、小海，你们不够我厉害！”西子小小欢呼了一声，然后飞了上来，神圣的经字打上来，将剩下的那几头果妖全部轰杀而尽，整个天空中都是鲜血，有些模糊不清。

    众人一个个呆呆地望着半空中的西子小小、小孤和小海，发自内心的感到一股冰寒。

    萧鸣往前走去一步，见半空中全是血雾，他忍不住说道：“小小、小孤、小海，你们不要赶尽杀绝，留几头给我！”

    “啊？”

    西子小小、小孤和小海三个小家伙从半空中飞了下来：“大哥哥，不好意思，所有果妖都让我们杀死了。”

    “什么！”萧鸣一听，有些不悦了：“你们三个这么贪杀？我叫你们留几头给我的嘛！”

    下方的天神、上港星主、灵皇、永恒和方海清一听，都愣在了那里，呆呆地望着萧鸣，心里忍不住说道：天君皇太子啊，刚刚下令让三个小家伙比赛谁杀得多的人是你，他们三人用力地杀尽果妖，你现在却又责备三个小家伙了？你这能不能让人活啊？

    却见三个小家伙低下小头，一脸的歉意。

    萧鸣摸了摸三个小家伙的小脑袋，说道：“好了，下次一定要留几头给我。”

    “嗯。”三个小家伙点了点头：“大哥哥，下次我们不会贪杀，绝对会留几头给你的！”

    “这就好！”萧鸣一笑，连忙吩咐三个小家伙下去休息。

    而下方那几亿武者呆呆地望着萧鸣，在刚刚，他们听到萧鸣喝斥着三个小家伙，他们非常担忧，三个小家伙都是恐怖的存在，西子小小是神圣的天经，小海是恐怖的星海兽，小孤是千年的蟒蛇，你竟然敢骂他们？那不是找死吗？但让众人惊讶的是，三个小家伙竟然一点脾气都没有，而且还主动地认错！

    这是什么情况？

    一时间，众人都愣在那里。

    “好了，我们现在算是得到了一部分天经，而且小海它吞食了果妖，拥有了果妖的气息，可以进入古树探索了！我倒是很想知道，当年天君大帝在里面到底遇到了什么，而

    （本章未完，请翻页）天经又在哪里！”萧鸣说道。

    血红大王一听，眼里一阵激动：“天君皇太子，我们这下是要去寻找天经吗？”

    “嗯。”

    “这太好了！我听说这天经是神圣的存在，如果得到它，就可以对抗纪元末年！”血红大王的声音将所有人都吸引了过来，众人听到要去古树里面寻找天经，都是一阵期待。

    半空中，那西子小小正在与小孤、小海和小如月三个小家伙奔跑着，突然间，一道天雷从天而降，狠狠地打在了西子小小身上，轰隆一声，只见西子小小摇身一变，变回了天经，她被天雷一打，却发出一股神圣的光芒，朝着半空中击去，呼啸一声，这神圣的光芒直透宇宙深处。

    此时。

    古树所在星域大殿堂，一名老者正在修炼着，但却猛然睁开眼睛，迅速地往殿堂外飞去，站在天台上，朝着下方的宇宙虚空望去，却见到一道神圣的光芒飞了上来，见到这光芒，他脸色大变：“天经！！！”

    他死死盯着那道神圣的光芒，眼里全是惊讶：“这怎么可能？几万年前，天君大帝就下去古树星寻找过，损失了所有部下，都无法找出天经，但现在为什么却普照出一道天经的光芒？”

    他想起几万年前，天君大帝带人降临这个最偏远的、最荒野的星球上，说要去寻找天经，当时，老者是被古树封印的一个天魔，天君大帝发现他的时候，将他解压了出来，并且赋予了人类的生命和气息，让他成为武者，拥有灵魂。

    后来天君大帝回去了。

    但老者对天君大帝的恩，却久久不能忘记。

    如今见到这神圣的光芒普照出来，老者眼里闪过一丝激动的光芒：“如果真的是天经的光芒，这就太好了！恩公一心想得到天经，我先找到，然后给他送过去！”

    如此想着，老者朝着下方飞去。

    此时。

    古树星上。

    萧鸣抬头望着半空中的西子小小，见到西子小小被天雷劈了一下，他心里一急：“小小，你怎么了？有没有事？”

    却听到西子小小的声音从天空中响起：“大哥哥，我没有事，这些天雷无法伤害到我的……”

    萧鸣一听，松了一口气，抬头朝着半空中望去，见到那一片片血红色的云彩时，他脸色一沉：“刚刚那道天雷就是从这红云里面劈出来，这些红云有诡异！”

    众人抬头望去，也见到了半空中那一片片红云，他们心里全是疑惑：“奇怪了，这些血红色的云彩是什么时候出现的？”

    “在小女孩化成天经之前！”血红大王说道。

    众人一听，心里都是一震，这些血云出现在这里，到底是什么情况？

    萧鸣一直注意着半空中的血云，此时，脑海里面却响起了天经守护者那焦急的声音：“天君皇太子，立即带着他们离开这里！这血云有危险！非常恐怖！”

    “什么！”萧鸣眼里惊讶，天经守护者是这里的生灵，一定清楚这血云是什么，想不到连堂堂的天君守护者都对这血云感到紧张，那这血云到底是什么？

    轰隆！

    雷鸣响起，一道道天雷从天而降，狠狠地朝着众人身上打来，这些天雷具有很强的轰杀力，所到之处，一名名武者全部被轰杀而尽，只是一会儿，就有几十万武者死于天雷中。

    “所有人听令，全部撤退！！！”萧鸣大喝了一声，他不清楚这些血云是什么，但天经守护者都如此紧张，那么必然是恐怖的存在！

    而就在众人往外退去之际，半空中，那血云却突然一缩，化成了一道人形……

    （本章完）

    ...

    ...