
    “死亡法界的门被打开了，是从人界打开的！”苏怡情激动地道。

    萧鸣也感到了恐怖的气息，而且这气息还非常的亲切，他一震，难道是……

    而体内响起了苍天长老的声音：“你想得没有错，这一股气息就是天君大帝的气息！”

    “这……”

    萧鸣僵住了，天君大帝来了这里？他来这里干什么？为什么要来这里？

    苍天长老却非常的激动：“如果不错，天君大帝应该是发现天君皇太子你就在这里，所以过来寻找你的，天君皇太子，你现在立即去找他，他可以将你带出去，带回天君殿堂，然后让你的血脉觉醒，让你成为真正的天君大帝！哈哈……”

    “一切都不会那么轻易的！”萧鸣说道。

    苍天长老激动地笑了起来：“之前是真美公主和天娘娘，现在是天君大帝，整个皇室的成员都已经集中在这里了，因为他们寻找到了希望，不错，天君皇太子你就他们的希望！整个天君殿堂都陷入悲伤中，只有你才可以给他们带来希望，自从天君长宇出事后，天君殿堂就陷入悲伤中，最缺一个天君皇太子！”

    萧鸣抬头紧紧地望着那股神圣的气息。

    轰隆！

    一阵轰鸣，就见一名高大而神圣的男人从虚空中钻了进来，他披着皇袍，手拿着二神杖，屹立天际，神圣而莫测，这道神体是天君大帝的龙体，就是他幻化出来的，非常强劲。

    “大胆外敌，你竟然入侵这里？找死！”一阵轰鸣声响起，就见几名强者模样的存在飞出来，然后朝着天君大帝飞去，萧鸣运用帝王目术一探，发现这几个存在都是魔帅。

    “我来这里，那小魔就派你们这些垃圾出来迎接我吗？几十万年不见了，小魔他还是如此胡闹啊，哈哈……”一阵哈哈大笑声响起，就见天君大帝低喝了一声，狠狠地一掌打上去，只是一击就将这些魔帅全部轰杀，他往前一飞，哈哈地大笑：“小魔，我如今来了，你也不出来迎接么？”

    四周一片死寂，整个魔城，所有魔人都走出走道，然后抬头朝着半空中那道庞大的神像望去，这来自人界的气息让他们感到压抑。

    “天君大帝，几十万年不见了，你竟然来了这里？”一阵苍老的声音响起，如同啸声，所到之处，一名名魔人情不自禁地跪倒了下来，就算是无泪和苏怡情，也啪一声跪倒在地上，而萧鸣不停地用自己的精神去阻挡，但一股灵息涌了上来，他竟然无法阻挡，倒在地上，脸色苍白。

    这一股正是魔息。

    是魔帝的气息！

    是整个死亡法界最恐怖的存在，而如今，这魔帝要出现了！

    “小魔，几十万年不见了，你现在终于出来了么？”天君大帝哈哈大笑，他飞在半空中，手上的神杖狠狠地一挥，就见地上被击出了一个大洞，那上面的十几万名魔士全部被轰杀：“小魔，你看到了没有？这些废物一点都不是我的对手，我杀起来太没劲了，只有你才有实力与我对抗！”

    “你！”魔帝的声音冰冷地响起：“天君大帝，你既然这么想杀，我就派几百万魔军魔将，给你十分钟，如果你无法杀得尽，那么你就输！如何？”

    “哈哈

    （本章未完，请翻页）

    ……”

    天君大帝的大笑声响起。

    整个天空中都只有这两股声音的对话，而魔城里面，所有魔人都跪倒在地上，瑟瑟发抖，脸色苍白，天君大帝和魔帝的对话非常的强劲，扩散出来如同天雷一般，魔城被笼罩在这样的气氛下，却也变得极其恐怖。

    不但是那些魔人，就连是无泪和苏怡情两人，也都被压得倒在地上。

    而萧鸣也单脚跪在地上，想对抗这两神圣而黑暗的气息，却动弹不得，无论是天君大帝，还是魔帝，都不是萧鸣能够对抗的。

    嗖！嗖！嗖！

    却见一股股黑暗的光芒从魔城里面涌了出来，就见那一名名魔人、魔将、魔军从这些黑暗光芒中走了出来，密密麻麻地排列在那诺大的平地上，足足有三百多万。

    “哈哈……”

    天君大帝大笑一声，也不客气，挥动着神杖，跃进了人群里面，每一击每一劈，都将一名名魔人轰杀而尽，他哈哈大笑：“小魔，我也不一片片地杀，我一个个地杀，让你见识一下什么叫强大！”

    “这……”萧鸣听到天君大帝的声音，感到一股强劲的气势，他用力一挣，然后挣脱了半空中那股束缚，对无泪和苏怡情说道：“好了，我们往魔城里面走去，离开这片压抑！”

    “是！”

    三人迅速地往魔城里面跑去。

    而所到之处，一名又一名魔人、魔将、魔军全部跪倒在地上，动弹不得，他们被天君大帝的神圣气息和魔帝的黑暗气息压得死死的，低头趴在地上，连呼吸都停止了。

    就算是魔王之类的存在，也不得不低头。

    也只有魔帝才可以与天君大帝对抗。

    所有魔人都倒跪在地上，也给予了萧鸣往前走的顺利，三人迅速地朝着魔城里面深入。

    在那魔城的中心处，一道魔柱屹立着，这上面存在着魔皇殿堂和魔帝的领域，整个魔柱采用三层分立的结构，十名魔皇分别各占一方，而在中间那层，就是议会大堂，而在最上面那层就是魔帝的领域。

    萧鸣就是要朝着这魔柱涌去。

    而此时，在魔城的议会大堂里面，十名魔皇坐立在议会魔堂的魔座上，而在正中心处，那里飘浮着一道黑暗的光芒，里面隐约可见一个魔人，正是魔帝，魔帝开口道：“天君大帝已经杀进来了，储位，你们清楚为什么吗？”

    一名名魔皇相视一眼，都没有开口说话。

    却见一名老者走了进来，不是别人，正是那声妖大王，他啪一声跪倒在地上，恭敬地道：“禀告魔帝，如果不错，这个天君大帝应该是为了他的儿子萧鸣而来的！”

    “哦。”那魔帝一动：“原来天君大帝的儿子在这里？”

    “哈哈……”而在此时，一名魔皇走了出来，说道：“如果是这样，那就太简单了，只要弄死这个萧鸣，那么所有的一切都可以解决了！”

    “机魔，那你说说，如何弄死萧鸣？”魔帝说道：“在这十名魔皇中，机魔你的年龄是最年轻的，只进入这里不到三年的时候，就已经从一名魔人突破成为魔皇，如果不错，在你死亡前，应该是人界的一名强者吧？你应该了解萧鸣吧？你说说

    （本章未完，请翻页）

    ，如何弄死萧鸣？”

    “对付萧鸣，太简单了！”那名魔皇顿了一下，然后说道：“萧鸣有一个女子，叫梦冰云，是他的心爱女人，我现在就可以塑造出梦冰云来！”

    说着，这名魔皇手掐法印，暗念法诀，一阵阵灵息涌了出来，在他身前，一名女子不停地浮现出来，先是四肢，然后是躯体，再是灵魂，不一会儿，一名女子就呈现在殿堂上，这名女子拥有一双单凤眼，桃缨小嘴，皓齿唇贝，不是别人，正是与梦冰云长得一模一样的存在。她站在那里，亭亭玉立，乌黑的眼睛望向四周，眼里全是疑惑。

    “这个女子就是萧鸣心爱的女人？”魔帝问道。

    “正是！”魔皇点了点头。

    “你这么清楚，难道说，你认识萧鸣？”另外一名魔皇问道。

    “何止是认识，我与他还曾经是仇人呢！”那名叫机魔的魔皇哈哈大笑：“不只是他，我连天君大帝都认识呢，你们是不是想对付天君大帝？我就有一方法！”

    “什么方法？”其他魔皇都迅速地问道。

    而那名魔帝眼里闪过一丝光芒，道：“机魔，你难道是想塑造出萧鸣来？”

    “当然！”那机魔哈哈大笑，用手一挥，一股黑暗的气息涌了出来，呼啸一声，就见一名男子呈现了出来，这男子与萧鸣长得一模一样。

    “这个就是天君大帝的儿子萧鸣？”魔帝并没有见过萧鸣。

    “不错，他就是天君皇太子！”那声妖大王却见过萧鸣，所以一眼就认出来，他运行神识朝着这男子体内探去，眼里全是惊讶：“与萧鸣的气息是一模一样的，机魔，你对萧鸣如此了解，想必你也很想杀了他吧？”

    “哈哈……”机魔哈哈大笑：“我原本以为这辈子再也没有机会见到萧鸣了，想不到在这里又见到他，我岂止是认识啊，我与他简直就有仇！！！”

    “这就好！”魔帝一笑，然后又问道：“另外，我吩咐你们去寻找魔杖，你们找到了吗？”

    “禀告魔帝，我们并没有寻找！”几名魔皇说道。

    “继续去找，没有魔杖，就无法带领大军进攻人界！有了魔杖，我才可以掌握整个人界！到时我必然将死亡法界和人界打通，哈哈……”魔帝大笑。

    而在此时，萧鸣那头，他并不清楚在这里竟然有一个机魔，而且这机魔还对他非常的了解，已经塑造出了梦冰云和另一个萧鸣。

    此时的萧鸣带着无泪和苏怡情，朝着魔城深处走去，只不过，他却突然绊了一脚，怀里的那块短棒跌了出来，这短棒散发一阵黑暗的气息……

    “魔杖！”

    在会议魔堂上，魔皇和魔帝感到一股黑暗的气息，都是猛然一震。

    （本章完）