
    “接下来，我要炼化神魔石，大家尽量不要打扰我！”萧鸣淡淡地说了一句，随后他走进灵池里面，为了安全起见，他运行情心经，在灵池四周加持了一道灵魂禁锢。

    这禁锢像一个锅盖般笼罩在灵池上。

    外面的人无法看到里面的情况。

    萧鸣手上一抚，地上已经多了一百多枚黄石，这些黄石都是从地球里面带过来的，可以用来炼化成神魔石。

    萧鸣先挖了一个小型的灵池。

    将灵水放进去后，就立即运行功法，让情心经的灵息全部涌进了灵池里面。

    不一会儿这灵池的水就沸腾了起来。

    看情况够了，萧鸣就拿着那一百多枚黄石，全部放进了灵池里面，随着灵水的沸腾，这些黄石不停地吸收着灵水，被这么一浸泡，黄石就迅速地化成了一枚枚灵石。

    耗时不到半个时辰。

    很快，一枚枚灵石就从灵池里面浮了出来。

    做完这一切，萧鸣站起来时，却有些眩晕，他用帝王目术朝着体内探去，发现体内丹田的灵息用了一部分，而四枚小太阳却无法为他增加灵息，在死亡法界，这四枚小太阳早已经停止运转了。

    “看来这神魔石也不能长久地炼啊！一百枚神魔石太多了，如果都炼化，那就消耗太多了，算了，只炼化五十枚就可以了！”

    萧鸣炼化五十枚灵石就停了下来。

    而在外面，花灵儿和林总管等人很耐心地等待着，只要提炼出神魔石，那么蓝灵商会的宏伟计划就可以实施了。

    “林总管，那枚神魔石到底是不是萧鸣炼出来的？”花灵儿问道。

    “是他提炼出来的！”林总管点头。

    “你真的确认？真的见到他提炼出来的？”

    花灵儿紧紧地望着林总管。

    林总管想了想，脸色有些尴尬：“好像没有亲眼见到他提炼出来！但这枚神魔石真的是他提供的！”

    “你……”花灵儿无奈：“你都没有亲眼见到他提炼，为什么就说是他可以提炼呢？万一他无法提炼，那我们岂不是被你骗了？”

    “哼！”

    苏怡情冷然一哼。

    花灵儿回头见到苏怡情那冷笑的脸庞，她说道：“我们讨论问题，关你什么事？”

    “你少胡扯！萧鸣他可以提炼就可以提炼！”为了不让人怀疑，苏怡情不再称萧鸣为皇太子。

    “你说他可以提炼就可以提炼？”

    花灵儿眼里全是冷笑。

    “我说他可以提炼就可以提炼！”苏怡情坚定地道，虽然他不清楚萧鸣到底有没有这个实力，但萧鸣是天君皇太子，身上的气息非常的深邃，已经深深地吸引了她，特别是那沧桑的脸庞，在她心灵里面烙下了印记。

    所以她潜意识觉得萧鸣可以提炼出来。

    “胡扯那人的是你！他身上有什么可以吸引到你？让你这样相信他？”花灵儿冷然地望着萧鸣。

    “我就是相信他！”

    苏怡情坚定地说道。

    萧鸣身上那股沧桑的气息深深地影响她，就算萧鸣无法提炼出来，她也会相信萧鸣。

    这是一种信任！

    “算了，你太固执了，再说下去，我也会变得固执起来！”花灵儿骂了一句，不再理会苏怡情。

    “萧鸣出来了！”

    前方的林总管突然叫喊了一声，花灵儿和苏怡情都停了下来，她们朝着前方望去，就见萧鸣走了出来。

    见到萧鸣，花灵儿和苏怡情都是不同的感受。

    花灵儿怀疑萧鸣，觉得萧鸣不可能提炼出神魔石，毕竟神魔石是连魔皇室都疯狂的存在。

    而苏怡情见到萧鸣那有些泛白的脸庞，心里一痛。

    想到这段时间以来，萧鸣不吃不喝，非常的沧桑，而且脸色又泛白，她的心就全是柔软和心疼，她走了上去，拿出手帕然后轻轻地擦拭着萧鸣额头上的汗珠。

    “多谢……”

    萧鸣轻轻地说了一句。

    “啊……”

    苏怡情僵住了，她呆呆地望着萧鸣，她想不到萧鸣竟然会对她说谢谢，这段时间以来，她为萧鸣操心，喂饭、擦身、洗衣等等，慢慢都觉得是理所当然，如今竟然听到萧鸣对她说谢谢。

    这让她心里极其的喜悦。

    望着萧鸣那张略显沧桑的脸庞，不知为什么，她心里竟然多了一丝羞涩。

    因为她发现，她竟然因为萧鸣的一句话从而喜悦。

    想她堂堂天狐一族的女人，是整个宇宙中最让人狂热的女人，谁得到她就可以成为纪元的王者，成为宇宙的王者。

    老实说，都是其他人执着地追求她，执着地讨好她，但现在，她竟然因为萧鸣的一句谢谢从而喜悦，这说出去，绝对会让整个宇宙沸腾。

    但现在她却羞涩了。

    “萧鸣对我说谢谢，说明他很在乎我，那是不是表明，他喜欢我了？”

    想到这里，苏怡情脸色都红了。

    她连忙在心里骂道：苏怡情啊苏怡情，你怎么有这样的心思呢？

    “萧鸣，你总算出来了，请问神魔石提炼得怎样了？”林总管一上来就问萧鸣。

    身后的花灵

    （本章未完，请翻页）

    儿漫不经心的样子，但事实上，也是非常好奇，到底萧鸣能不能提炼出神魔石。她心里面还是希望萧鸣可以提炼出神魔石，毕竟萧鸣是第一个见过她身体的男子，虽然是误会，萧鸣这完全是救她，但她毕竟是大家闺秀，除了嫁人外，其他人敢碰见她的身体，她绝对会动手将其击杀。

    如果萧鸣提炼出来，她也就认可萧鸣的存在。

    “神魔石？”萧鸣脸色有些紧张。

    见到萧鸣神情紧张，众人的心都提了起来：应该是没有提炼出来吧？如果提炼出来，萧鸣也不会如此紧张啊。

    林总管眼里闪过一丝失望，他还想靠萧鸣提炼神魔石，然后让蓝灵商会的宏伟计划可以得以实施呢，想不到萧鸣竟然无法提炼。

    花灵儿心里一阵冷笑。

    她也希望萧鸣能够提炼出神魔石呢，但望着脸色紧张的萧鸣，她摇了摇头，觉得这是不可能的了。

    “萧鸣，没有事，提炼不了就算了！”

    只有苏怡情走了上来安慰着萧鸣。

    “不是提炼不了，原本说好要为你们提供一百枚神魔石的，但现在我只提炼出五十枚！”萧鸣脸色紧张地说道：“真的很对不起，是我食言了！”

    “什么！”

    众人一震，全部僵在那里。

    一个个死死地望着萧鸣，他们刚刚见萧鸣脸色紧张，就以为萧鸣无法提炼出神魔石，如今一听，萧鸣竟然提炼了出来，萧鸣之所以紧张，是因为只提炼了五十枚。

    众人望着脸色紧张的萧鸣，心里都非常的捉狂：妈的，你提炼出五十枚神魔石，已经是神一般的存在了，你竟然还如此紧张？

    “对不起，是我食言了！”萧鸣有些自责地对花灵儿道歉。

    毕竟他答应过花灵儿，要为花灵儿提供一百枚神魔石的，但现在他已经食言了，所以他必须得道歉，他可不想因为这样从而影响自己在花灵儿心里的形象。

    花灵儿可是死亡法界难得的千古美女，他可不能败坏自己的形象。

    “你……”

    花灵儿紧紧地望着萧鸣的道歉，她心里说不出是什么滋味。

    而一边的林总管望着满脸自责的萧鸣，心里却有一股要吐血的冲动：妈的，整个死亡法界，没有任何一个人可以提炼出神魔石，你现在一口气炼出了五十枚神魔石，这已经是神一般的存在，但现在你竟然满脸的自责？天啊你到底能不能让人活啊？我们只是希望你提炼神魔石，根本就不指望你真的能够提炼出神魔石来，你现在炼出五十枚来，已经让人兴奋若狂了，你还满脸的自责？你到底能不能让人活啊？

    “我……原谅你……”花灵儿喉咙有些沙哑，都不知道说什么好了。

    她想不到萧鸣真的炼出了神魔石，这是神一般的存在！

    但关键萧鸣竟然还满脸的自责，向她道歉，这就让她心里涌起了一股股难言的滋味。

    “这就太好了！”

    听到花灵儿的原谅，萧鸣心里松了一口气，他靠近花灵儿，竟然闻到了一股沁人心脾的芳香，他知道花灵儿是千古美女！

    “萧鸣，你刚刚炼完神魔石，需要休息。”

    苏怡情连忙对萧鸣说道。

    “休息？这就算了吧。”萧鸣摇了摇头，满脸歉意地说道：“我答应过他们，说会提供一百枚神魔石，但现在只有五十枚，还差五十枚，我会想方法提供的，如果无法集齐一百枚神魔石，我就算是死也都会心不安啊！”

    “这……”

    众人都死死地望着萧鸣，那刻，林总管再也忍不住，张口吐出一口鲜血，浑身都在颤抖，心里全是捉狂：妈的，你已经提供了五十枚神魔石，我们已经感激你了，你竟然还口口声声说自己死都不会心安？你到底有不能让人活啊？

    “真的非常感谢你了！”

    花灵儿紧紧地望着萧鸣，不知为什么，她觉得萧鸣身上有许多秘密，让她好奇的秘密。

    她第一次认真地打量着萧鸣，却发现萧鸣长得很帅气，玉树临风、风度翩翩、正气凛然的帅气，想到之前被萧鸣从灵池里面抱起来，又想到被萧鸣按在地上，这所有的一切，是不是说明与他有缘？

    想到这里，她第一次脸红了。

    “花公主，我们现在要给他结账！”林总管眼里全是炽热的光芒：“五十枚神魔石，一枚十万魔金，这是五百万魔金！”

    “直接给你五千万魔金吧！”花灵儿眼里全是对萧鸣的赏识：“这就当是我们对你的一点点心意，请你务必要收下来！”

    “当然可以！”

    萧鸣也不拒绝。

    “这就好！”花灵儿眼里闪过一丝笑意，她立即招呼着萧鸣等人往前走去，来到殿堂上，连忙吩咐人给萧鸣准备了五千万魔金，但五千万太多了，所以花灵儿直接准备了一张金灵卡，递给萧鸣：“萧公子，这张金灵卡里面有五千万魔金，而我们蓝灵商会在整个死亡法界都有分部的，你拿着这张金灵卡去换钱就可以了！”

    “嗯。”

    萧鸣接下金灵卡，然后交给旁边的苏怡情：“怡情，你以后好好保管。”

    “这……”

    苏怡情接过金灵卡，眼里却闪过一丝喜悦，她想不到萧鸣竟然将金灵卡交给她，这说明萧鸣心里已经将她当成自己人了？

    想到这里，苏怡情心里喜悦。

    望着萧鸣那略显沧桑的脸庞，她心里暗暗决定，以后绝对不能让皇太子伤心了。

    （本章未完，请翻页）

    而苏怡情的情绪变化，却落在了花灵儿眼里。

    不知为什么，花灵儿有些羡慕苏怡情，天天跟着萧鸣，一定可以知道萧鸣身上的秘密吧？而且天天与萧鸣相处，也是一件不错的事吧？想到这里，花灵儿的心跳了一下，她望着萧鸣，想到昨晚在灵池里面与萧鸣赤果相对，脸色都红了。

    “有了神魔石，我们蓝灵商会的宏伟计划就可以实施了！”

    林总管眼里全是激动。

    “不错，有了神魔石，我们蓝灵商会的计划就可以按步就班！”花灵儿也连忙转变心思。

    “什么计划？”

    萧鸣却突然问道。

    林总管和花灵儿相视一眼，都没有说话。

    “如果不错，你们是想推翻现有的魔皇族权力吧？”萧鸣却开口问道。

    “正是如此！”花灵儿也大方承认：“魔皇族统治了足足几十万年了，是时候要改朝换代了，这些年来，在魔皇族的压迫下，民众生活在水深火炎中，在一些小村庄，放眼望去，都是横尸遍野的，另一方面，魔皇族却将他们的过错归于天公的不公，鼓舞我们聚焦起来，准备要杀向人界！”

    萧鸣一动，认真地听着花灵儿的话。

    “但我们是属于死亡法界的，一旦攻向人界，绝对会死伤惨重！”花灵儿脸色冷意：“魔皇族故意压迫民众，让民众生活于水深火炎中，就是想让积累我们的仇意，以便我们跟随他们去攻打人界！”

    “哦，所以你们要反魔皇族？”萧鸣问道。

    “没错！这样的魔皇族有资格统治我们？我们推翻他们，建立新的王朝，开放政策，减轻税务，让工、农、商并驱而行，让我们的人在这里生活得很好，而不是跑去人界，用自己的生命去开劈边疆！魔皇族的野心，一定要被扼杀！”花灵儿冷冷地说道。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，他心里跳出了一个念头，就是要与花灵儿一起合作，然后推翻林尘机的政权！

    一来，可以为母亲报仇。

    二来，也是阻止死亡法界的魔人进攻人界！

    “不要再说了，我们先离开这里吧！”花灵儿突然想到了什么，对林总管道：“林总管，三爷爷是不是在今天出关？”

    “今日应该是你三爷爷出关的日子！如果拿着这些神魔石过去，你三爷爷知道一定会非常高兴的！”林总管说道。

    “嗯。”

    不知为什么，说起三爷爷，花灵儿脸色却不是很好，情绪有些低落。

    林总管也感到花灵儿的情绪变化，他连忙望向萧鸣和苏怡情：“这位贵人，请你们随我来，我会为你们准备一顿盛宴的！”

    “不必了！”

    萧鸣想拒绝，但又怎么说得过林总管呢，在林总管的热情招待下，最后萧鸣还是同意了。

    整个蓝灵商会都欢腾起来。

    张灯结彩，魔刀霍霍。

    而花灵儿也陪同着萧鸣和苏怡情参观了整个拍卖会和花湖，但花灵儿整个人都显得有些心不在焉，萧鸣清楚这是三爷爷的出现让花灵儿如此情绪低落的。

    这个三爷爷到底是什么？竟然让花灵儿如此情绪低落？

    萧鸣也不好意思问。

    倒是旁边的苏怡情拉住萧鸣，对花灵儿说道：“花公主，我看你今天情绪忧愁，不在状态，我觉得我们自己到处走走就可以了，不需要你再陪同了！”

    “嗯。”花灵儿脸色有些歉意：“萧公子，实在不好意思，原本还想多陪着你们到处参观一下，但今天是我三爷爷出关的日子，他那边出了一些事，所以我现在不在状态，他日一定会带着两位游遍整个花市的！”

    说了一句，花灵儿就走了，她又吩咐几个侍女过来服务萧鸣。

    但不一会儿，林总管就过来了，热情地道：“萧公子，今晚我心情大好，一定要与你无醉无归！”

    “也好！”

    萧鸣点了点头，然后与苏怡情，随着林总管进入了酒桌。

    “来，我为萧公子敬一杯！”

    林总管端起了酒碗。

    “干！”

    萧鸣与林总管一干而尽，放下酒碗后，他突然问道：“林总管，我有一事想问下，你们拿神魔石是用来强化魔士的？”

    “没错！我们需要用神魔石来强化魔士，这样才可以对抗魔皇族！事实上，我们蓝灵商会拥有众多强者，其中要以三老爷唐风最为厉害，只不过，三老爷却得了一场怪病，至今不好！”林总管叹了一口气：“花公主就是因为三老爷的病而忧愁！”

    “嗯。”

    萧鸣明白了过来。

    “不说这个了，来，我们再干一杯！”林总管又端起了一杯。

    “祝三老爷早日康复！”

    萧鸣也端起了酒杯，一干而尽。

    但酒过三巡时，旁边一名侍女却突然倒在地上，口吐白沫，浑身颤抖，脸色苍白无血。

    “啊……”

    周围的众人脸色大变，而林总管也刷一声站了起来……

    （本章完）