

    “林尘机，你好狡诈！”萧鸣脸色冰冷了下来，只见林尘机飘浮在前方，手里拿着那块天令石，在身前就是那一道强劲的火焰圈，神杖飘浮在其中。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    林尘机想干什么？

    林尘机拿着天令石想对神杖干什么？

    萧鸣心里非常疑惑，但有一点是肯定的，就是林尘机有诈，或者说从始到终，林尘机都没有安什么好心，他叫萧鸣夺取天令石，不是为了复活萧鸣的母亲！

    而是有不可告人的目的。

    萧鸣抬起头，紧紧地望着林尘机：“你到底要干什么？”

    “我干什么？”林尘机冷然一笑：“我当然要干大事！”

    “不是说好要复活我的母亲吗？为什么她只是呈现出十多分钟就消失了？这是什么情况？”萧鸣紧紧地望着林尘机。

    林尘机却是一笑：“我说过要帮你复活你的母亲吗？从始到终，都是你自己一厢情愿而已，我的目标是要得到神杖！”

    “什么！”

    萧鸣想不到林尘机忙了这么多，只是想得到神杖。

    林尘机的野心太大了！

    “只要得到神杖，我就会成为这个时代的强者，成为凌驾于第三种族的强者，成为人类的领袖，成为纪元的大帝！纵然是天君大帝、魔帝这些强者，也不是我的对手，而我将会站立在天地间，活在纪元里，与日月争辉，与天地同存。”林尘机越说就越是激动，最后他挥动自己的神剑，发出大笑声：“哈哈……”

    “你果然是一个心怀鬼胎的计谋家！但让我疑惑，你又如何能够得到神杖？”萧鸣紧紧地望着林尘机。

    “如何得到？如果是之前，就是需要用法阵去炼化，炼尽神杖上面的灵息，这灵息是属于天君大帝的，只要清除这些灵息，我就可以得到它！”林尘机的目光变得极其的锐利：“如果说，之前我要靠魔督大师，那么我现在就可以靠它，天令石！”

    “天令石？”

    萧鸣猛然一震，难道说，从始到终，林尘机都是想得到天令石？

    “不错，天令石！”林尘机非常的激动：“这个世上只有天令石才可以驱除神杖里面的灵魂印记，但天令石上面却有一道血煞！”

    “就是不狂人所说的血煞？”

    “正是！”林尘机眼里一笑：“相信我说到这里，你已经清楚了所有的经过，我就是想得到天令石，但无法清除上面的血煞，所以我想借助你的力量！”

    “如果是这样，也未免太轻易了吧？我只用自己的灵息就可以驱动天令石了，根本就没有遇到什么血煞，你是不是在胡扯了？”萧鸣道。

    “胡扯？哈哈……”

    林尘机大笑，笑声中全是快意。

    萧鸣感到有什么不好的事发生，他往旁边望去，见到依然昏迷的苏怡情，心里一跳，难道说，林尘机用了苏怡情的灵魂之类的？

    “天令石驱动起来，如同一个阴阳木鱼，阳是为希望，阴是为黑暗，而木鱼凝聚的就是血煞，你驱动天令石，吸收天地间所有的灵息，然后召唤出君夫人，是为阳，而阴代表着黑暗，需要让你付出代价，这个代价就是以君夫人的灵魂作为药材，然后放进天令石里面，一旦炼化，就将成为木鱼，吸尽血煞！”林尘机的声音滔滔而响。

    萧鸣感到了什么，脸色苍白无血。

    如果林尘机说的是真的，那召唤出来的母亲是否要被炼化？

    “你想得没有错！你的母亲是阴，是药材，要被炼化！”林尘机厉喝了一声，他手掐法印，暗念法诀，那天令石爆发出强劲光芒，就见一个身影从中走了出来，不是别人，正是之前那个抱住萧鸣、呵护萧鸣的女子，她正是萧鸣的母亲，君夫人。

    “娘亲……”

    见到女子，萧鸣猛然一震，心里说不出的滋味，一方面，他希望自己的母亲重新复活，另一方面，他怕母亲留在这里，会被林尘机炼化。

    “小鸣……”女子见到萧鸣，脸色慈爱，她想朝着萧鸣走来，但却发现自己被禁锢了，她那秀眉轻皱，见自己飘浮在一道光柱里面，这些光芒正是从一块灵石里面发出来的，这块灵石，她一眼就认出来，正是天令石。

    她眉头一皱：“我不是离开这里，然后去沉睡了吗？为什么会在这里？”

    萧鸣脸色都变了，他清楚，这所有的一切都是林尘机弄的！

    他冲着林尘机喝道：“畜生，立即放开我的母亲！”

    “她只不过是一道炼药而已，等我驱动法阵，她就会沉睡的了。”林尘机脸色非常的冷淡。

    “是你，林尘机！”

    君夫人回头也发现了林尘机，她脸上浮现一丝惊喜，但又想到什么，脸色沉了下来。

    “姐姐，好久不见了。”林尘机打了一声招呼。

    “你为什么要这样做？”君夫人紧紧地望着林尘机，她清楚，林尘机要拿她炼化！

    “一切都是为了神杖，没有其他意思。”林尘机很平静，是那种将生与死置之度外的平静，是那种抛弃亲情和道义的平静，是那种追求永恒而牺牲一切的平

    （本章未完，请翻页）静。

    这平静让人觉得很可怕。

    君夫人闭上眼睛，静静地望了一眼天际，随后说道：“弟弟，这么多年，你还是当初那个你！”

    “林尘机，舅舅，这是你的姐姐！”萧鸣喝道：“难道你要将自己的姐姐炼化么？她的灵魂已经破灵了，现在用天令石召唤了出来，好不容易才凝聚成一缕，你一旦炼化，她就将会永世不得超生，这是什么仇？什么恨？为什么你要下如此重的手？”

    林尘机非常平静：“在我眼里，她只不过是一丝可以抹去神杖印记的阴芒而已！”

    “你！”

    萧鸣脸色非常的苍白，他想不到林尘机竟然是如此的平静，平静中透着一股无情，所有东西，友谊、感情、亲情在他眼里都只不过是垫脚石而已，他要踏着这些东西，然后登峰造极了。

    这就是林尘机的恐怖！

    无情、冷漠、残酷！

    连自己亲生姐姐都可以出卖，都可以拿来炼化，都可以拿来设计。

    “林尘机，你这个畜生！”萧鸣狠狠地骂了一句，然后一步步地站了起来，他死死地盯着林尘机：“我要杀了你！”

    “杀了我？”林尘机淡然一笑：“你是杀不了我的，因为我们体内有相同的血脉！这血脉是我们仙灵一族的，你的血脉是来源于你的母亲、我的姐姐，在人论上，我们是一家人，你是无法杀死我的！”

    “放你的狗屁！”

    萧鸣喝了一声，然后朝着林尘机扑了上来，重重地朝着林尘机击去一掌。

    “住手！”一阵焦急的声音响起，就见君夫人一挥手，神圣的气息涌了出来，阻止了萧鸣的前进。

    “娘亲，你为什么阻止我？让我杀了这个畜生！忘恩见义的畜生！”萧鸣脸色怒火。

    “小鸣，他说得没有错，你体内拥有与他相同的血脉，仙灵一族的血脉，是无法亲自动手杀死他的，因为这样会导致你两败皆伤！”君夫人脸色非常的凝重：“我不希望你背负一个杀死亲生舅舅的罪名！我不希望你因为这样，导致伤害！”

    萧鸣整个人都僵在那里，他紧紧地望着自己的母亲：“娘亲，那他炼化你呢？这不是滔天大罪么？”

    “我炼化她而已，但不是我动手杀死她，体内的仙灵血脉当然不会有太大的反应。”林尘机非常平静地说道：“炼化她，是借助了天令石的能量，这与直接杀死她，有根本的区别！”

    “你！”

    萧鸣紧紧地捏住拳头，紧紧地望着林尘机：“林尘机，你是一个畜生，连自己亲生姐姐都可以杀死的畜生！”

    “不，我不是杀死她，我是让她的灵魂有机会可以前往神边界！这天令石是神边界的法宝，在她的灵魂上打上深深的铭记后，她的灵魂就有可能进入神边界！当然，这只是一个机会，有可能她会是万劫不复生，但这说不定的！”林尘机淡淡地说道：“一切看她的造化！”

    “你！”

    萧鸣眼里全是杀气。

    他刚想动，一股神圣的光芒就普照了下来，如同神圣的水汽一般披在萧鸣身上，一瞬间，萧鸣的怒火就平静了许多，他抬头望去，见到了母亲那慈爱的表情。

    “我的儿子，听娘亲的话，不要计较这一切，你的路还有很长，我不想你被牵涉进来，这是我与他的事。”君夫人淡淡地说了一句，用手一挥，那股神圣的光芒就挽住萧鸣和苏怡情，然后往外逸去。

    “娘亲……”

    萧鸣感到自己的灵魂不停地往外飞去。

    他伸出手朝着母亲那边挥动，但却越来越远，他只能靠在那里，不停地叫喊着，但叫了半天发现自己根本就无法发出任何声音，他急了，他见到自己的母亲拨出了灵剑，然后朝着林尘机逸了上去。

    “娘亲……”

    萧鸣也感到母亲对林尘机的敌意，好像母亲想教训林尘机。

    母亲虽然是被召唤出来的灵魂，但是这么一挥动，那灵剑极其杀气，涌杀上来，化成了千万道血芒，这些血芒全是仙灵一族血脉的精华，每一道血芒都相当于仙灵一族的一部天书，经过历史的沉淀，经过岁月的积累，形成了整个仙灵一族的精华。

    母亲施展出仙灵一族的攻击功法，朝着林尘机轰杀而去。

    林尘机手捏着天令石，脸色不再那么平静。

    事实上，他非常惧怕自己姐姐的攻击，这个世上，无论经历了多少轮回，他的姐姐依然高他一等，因为姐姐体内的仙灵血脉比他要厉害。

    “好强！”

    面对这一道轰杀，林尘机只能往外逸去，但最后还是被君夫人的攻击打中了。

    啪啦！

    林尘机张口吐了一口鲜血，事实上，他根本就无法对抗这代表着整个仙灵一族所有精华的攻击，他被打成了重伤，但他抬起了高昂的头，脸色平静地望着君夫人：“姐姐，你要杀死我么？”

    “为什么不？你做错了许多事！”君夫人脸色冰冷。

    “我所做的一切，都是为了得到神杖，以便突破神皇颠峰，进入神边界！”林尘机死死地道：“我没有做

    （本章未完，请翻页）错！”

    “你没有做错，是我做错了？”君夫人脸色很坚定，她提起灵剑，从天而降，朝着林尘机轰杀而来：“我不会杀死你，我只不过想给你一些教训而已！”

    “是么？”

    林尘机冷然一笑，就在君夫人从天而降之际，萧鸣左手一翻，一股汹涌的气息涌了出来，重重地打在君夫人身上，只是一击就将君夫人的灵魂打成了碎片，庞大的光芒从天令石里面飞了出来，然后一沾，就往天令石里面沾去。

    一瞬间，四周就平静了下来。

    林尘机脸色平静地站在那里，他淡淡地道：“姐姐，对不起，我要拿你炼化神杖！”

    轰隆！

    魔皇殿堂前方，那光柱里面，一把神杖不停地飘浮着。

    林尘机拿着天令石，然后往前踏去，狠狠地一按，天令石就朝着神杖上面按去，那封印在上面的阴阳木鱼化成血煞，迅速地涌进了神杖里面，神杖爆发出强劲的光芒。

    萧鸣站在远处，紧紧地望着这所有的一切。

    他被母亲禁住了。

    他想逸出去，他想杀死林尘机，他想救他的母亲，但却被禁住了。

    他无法动弹，来自母亲身上的神圣光芒让他丧失了所有的能量，他只能看着自己的母亲被林尘机打碎，然后随着天令石朝着神杖里面涌去，他脸色怒火：“娘亲，为什么你要禁住我？为什么不让我上去救你？为什么不让我杀死林尘机这个畜生？”

    没有任何回答，只有前方响起林尘机的念咒声。

    天地风云骤变，所有的灵息都涌了过来，在半空中，乌云密布，风云变色，一道庞大的漩涡出现在神杖的半空中，血红色的云彩沸腾着、旋转着，随时都会朝着神杖里面涌来。

    魔皇城外，天君大帝和魔帝都停了下来。

    他们都被远处的血云所吸引了。

    “是神杖，有人要炼化神杖！想不到他竟然用天令石来炼化！”天君大帝那古井无波的脸庞上，第一次浮现出了紧张的神情，他身影一闪，已经朝着远处飞去。

    “是么？”

    魔帝也动了。

    他从来没有见过天君大帝如此紧张的神情，他迅速地跟了上去。

    血云沸腾了起来，林尘机笑了，再差一步他就可以得到神杖，他就会成为天君殿堂的大帝，你就会成为第三种族的领袖，他手握住那枚天令石，往前走去一步，天令石里面汹涌的灵息涌了出来，涌进了神杖里面，而被封印的君夫人已经化成了阴阳气息，随着血煞涌进去。

    “林尘机，住手！”

    一阵浩荡的声音响起，天君大帝出现了，他飘浮在半空中，死死地望着天令石里面飘浮出来的人影。

    那正是他的第一夫人，君夫人。

    但她怎么会在这里？不是已经破灵了吗？难道是说，被天令石召唤了出来？

    天君大帝眼里闪过一丝激动，无论是哪一种，他都不关心，他只关心这个曾经陪着他的女子，他想往前逸去，但强劲的灵息从天令石里面飞了出来，然后重重地打在了天君大帝身上，这灵息，是融合了天令石、神杖和君夫人的气息，却让天君大帝寸步难行，天君大帝只能发出最凝重的呼声：“君……”

    “不要叫了，你没有资格！”林尘机冰冷地道：“不要忘记，我姐姐当年的死，就是你间接害成的！”

    天君大帝沉默了。

    但林尘机的话却让萧鸣猛然一震：“什么？我母亲当年的死，与天君大帝有关么？这到底是什么回事？立即给我说！”

    萧鸣的声音化成了呐喊，冲天而起。

    天君大帝和林尘机都没有说话，而半空中，君夫人的声音却悠悠地响起：“儿子，过去的事就让它过去，我之所以不让你插手，也是为你好而已，这是我与他们的事，解决不了，就让它永远封尘，我不想你牵涉进来，儿子，对不起，娘亲要走了，让我再保护你一次！”

    君夫人的声音落下，就见一道衣裳飞了过来，披在了萧鸣身上。

    萧鸣只感到一股熟悉的气息。

    他还没有反应过来，半空中那神杖却猛然爆发出强劲的光芒，朝着四周轰杀而去，整个魔皇城都被摧毁了，方圆五百里内，所有的魔人，魔将以下的存在都被直接轰杀，而魔皇虽然活了下来，却直接成了重伤。

    当四周尘埃落定的时候，响起了林尘机那哈哈大笑声，他往前飞去一捉，就捉住了神杖。

    到此，林尘机彻底地成为天君殿堂的大帝！

    “哈哈……”

    林尘机的笑声浩荡而响：“从此之后，我林尘机就是天君殿堂的大帝，我林尘机就是人界的领袖，我林尘机就是纪元的王者！神杖在我手上，天下在我脚下，顺我者昌，逆我者亡！哈哈哈哈哈哈……”

    “我要杀了你！！！！”萧鸣却死死地捏住拳头，发出了一阵呐喊声。

    （本章完）

    ...