

    “看来只能去找魔督大帅了！”那魔帝说了一句，手一捉，就涌出一股股黑暗的魔息，将那道神杖包围住，封装起来，形成一道魔盒，然后带着这魔盒朝着魔武学院飞去，他的速度很快，一分钟不到，他就已经来到了那魔武学院的殿堂里面。

    一名老者正在低头做着实验，满头的白发说明这老者的知识渊博。

    “魔督你又研发出什么成果来了？”魔帝开口问道。

    那老者停下了手上的实验，却没有回头，而是淡淡地道：“魔帝自从你五千年前那次向老头我询问魔珠的事，就再也没有走进这里了，也再也没有来看过我这个老头了。”

    “哈哈……”魔帝大笑。

    五千年前，他要利用魔珠然后想打开人界，带领魔军去进攻人类，但他却被这老头拒绝了，老头的理由很直接：“我不想你打开通往人界的通道，如果你带领魔军进入人界，绝对会被血洗的，我不想魔军损失惨重，也不想人类被掠夺国土，人界与死亡法界是可以并存的，魔帝请你回去吧！”

    那里，魔帝的气焰正狂盛，哪里会容得了别人对他的拒绝？

    而且用魔珠打开人界，他带领魔军进入人界，也是为了魔族而着想的，这个魔督大帅也太没有大局观了。

    所以当时，魔帝直接动手，将魔督大帅打成重伤，然后抢走了魔珠，但后来魔珠失败了，无法打开通往人界的大门。从那之后，他再也没有踏进这里了，他并没有杀死魔督大帅，因为魔督大帅是他的师父。

    “师父，五千年前的事早已经过去了，我们的目光要放长远一些！”魔帝笑着说道。

    “哦，那你今天来这里又为了什么？是想我帮你补好魔杖，然后让你带领魔军进攻人界么？”魔督大帅回过头很认真地望着魔帝，他这一股眼神充满了质疑。

    “哈哈……”魔帝大笑：“不错，我是要你让我带领魔军进攻人界，只不过并不是魔杖，事实上，那道缺失的魔棒早已经不知道散落在哪里了，而我今天来，就是要拿一道神杖给你，麻烦你帮我炼化成魔杖！”

    “神杖？”魔督大帅眼里一阵疑惑。

    这神杖可是人界的，应该就是天君大帝的法器，难道魔帝已经从天君大帝手里抢了过来？

    “不错，神杖！”魔帝手上一挣，就见那神杖飞了出来，啪一声钉在地板上，散发出神圣的光芒，看得那魔督大帅脸色震惊：“魔帝，你是如何得到它的？难道说，你已经捉住了天君大帝？如果是这样，我劝你立即放了他，他是人界的领袖，不是我们能够困住的，到时惹起来，必然会造成死亡法界和人界的死亡惨重！”

    “妇人之见！”魔帝冷然一笑：“天君大帝的事、进攻人界的事，不需要你关心，你现在只需要给我将神杖炼化成魔杖就可以了，我给你三天时间！”

    魔督大帅却没有任何退缩，道：“恐怕我一人无法完成，除非你能找到几个具有天赋的学徒，然后让我作法，他们灵魂出窍，用灵魂来炼，这才有可能成功，毕竟神杖和魔杖又岂是我们这些魔人能够窥视的？”

    “你需要什么学徒？可

    （本章未完，请翻页）以从魔武学院里面找！”魔帝冷冷道。

    “当然可以，但我劝你还是不要炼化，因为死亡法界和人界难得的平和，不能打破！”魔督大帅很认真地说道。

    “这个不需要你关心！你只需要帮我炼化神杖就可以了！”魔帝冰冷地道。

    萧鸣、无泪和苏怡情三人早已经进入了魔武学院，只不过，三人并不敢出去，而是躲在图书馆里面，这里非常的寂静，就算有人，也是在安静地修炼，两耳不问窗外事，一心只读魔圣书，所以三人在这里呆上了一天，都没有被发现。

    “天君皇太子，要想摧毁魔棒，必须要找到魔督大帅，他是整个魔武学院的至高代表，同时也是历代魔皇、魔帝的师父，魔帝的魔杖也是魔督大帅一手打造出来的，只是后来炼成魔性，他却没有参与而已，但尽管如此，只有他才知道如何摧毁魔棒！”苏怡情道。

    “嗯，我们找机会靠近这个魔督大帅！”

    萧鸣想了想，然后直接派无泪前往魔殿堂，去靠近魔帝，看下能否得到对方的信任，毕竟无泪在五年前还是魔督大帅的学徒，被称为整个魔武学院的出色天才！

    萧鸣简单吩咐了无泪几句，无泪就已经消失了。

    “天君皇太子，我们接下来怎么办？”苏怡情望着萧鸣。

    “认真看书，了解这里！”萧鸣说了一句，然后整个人都投进了书山书海里面去，他很快就通过几部魔书了解这个死亡法界，其中有一本书名为《化魔》，深深地吸引了萧鸣，他静下心来，讨论地研读着，书页一翻开，一股魔光就普照了出来，然后将他吸引了进去，他进入了书的魔界，了解了整本魔书的精粹。

    渐渐地，他就清楚了，这本书《化魔》，是让一个人类如何成为一名魔人。

    又或者说，让一个生灵成为一名魔人。

    魔人是死亡法界里面的主宰，因为魔人体内的魔心就是死亡法界所赋予的，而人类其他不属于死亡法界的生灵进入这里，却没有魔心，被魔人测试，就会发现真假，而《化魔》的作用，就是让人类燃烧自己的灵息，化成魔心，凝结成一名魔人，这样，就没人得知是不是真的魔人。

    其中，化魔的形式有很多种。

    有一种是吸魔之法，就是将一名魔人吸进体内，然后吞噬对方的魔心，化为己有。

    有一种是用自己的灵魂吸纳天地间的魔气，然后化成一枚魔心，与魔人就可以并存。

    有一种是通过与魔女发生关系，吸纳魔女的元气，然后孕育出魔心。

    萧鸣很认真地读着，渐渐地，他就清楚要如何在这里生存了，看来这本化魔非常管用！

    他非常地去修炼，但刚开始，却非常困难，久久无法进入第一重化魔，后来他干脆拿着这本化魔进入到星魂戒指里面，他花了足足三个月才勉强走进了这化魔的领域中。

    但随后，他却开始迷失了。

    也不知道过了多久，他运行体内的情心经，涌了出来，然后与自己的灵魂结合，他才可以朝着化魔的领域里面深入。

    半年后，他终

    （本章未完，请翻页）于突破了化魔的第一重。

    接下来，他更加集中自己的精神，心无旁骛，进行了高压状态的修炼，也不知道过了多久，他终于突破了化魔的第二重。

    这下他修炼起来就非常顺畅了，很多东西都是触类旁通，半年不到，他就从第二重突破进入了第三重，而此时，他却选择放弃了，因为再修炼下去，也没有什么作用了，这化魔只是想让萧鸣他自己伪装成一个魔人而已，其他的真的不重要。

    萧鸣从星魂戒指里面退出来，已经是一天后的事了。

    他睁开眼睛，就见到那苏怡情安静地趴在他怀里入睡了，她的眼角上挂着一行泪珠，表情有些痛苦，她的一手紧紧地捉住萧鸣的衣角，这让萧鸣眼里一阵疑惑，他轻轻地摇醒了苏怡情，然后问道：“怡情，你怎么了？”

    “天君皇太子……”

    苏怡情见到萧鸣，整个人都显得很是惊慌。

    “怎么了？”萧鸣眼里疑惑，刚刚他都是灵魂出窍，进入灵魂戒指里面修炼，外界所发生的事，他一概不清楚，更加不知道为什么苏怡情会倒在他怀里，为什么苏怡情眼角会带着泪珠？为什么苏怡情会突然害怕他？

    “我……”苏怡情脸色泛白。

    “刚刚经过什么就尽管说吧！”萧鸣道。

    “嗯。”苏怡情点了点头，然后说道：“刚刚你在沉睡的时候，从体内涌出了一股魔息，将我吸进你的怀里，然后我身上的一件件衣服都被脱下来了……”

    萧鸣低头一看，才发现苏怡情身上的衣服早已经被脱得差不多了，只剩下最后一件小红肚兜了，望着那凄凄楚人的神情，萧鸣心里涌起了一股柔情，将苏怡情抱在怀里：“怡情，其实我也不想的，刚刚我是在修炼着化魔的功法，这化魔里面有一重，是要与魔界女人发生关系，就可以炼出魔心来，所以我一不小心就对你这样了……”

    “是真的吗？”苏怡情可怜巴巴地望着萧鸣。

    “是真的！我对你没有任何非分之想！你只是我的妹妹！”萧鸣很认真地说道。

    但此时的苏怡情却安静了下来，什么都没有说，小脸红彤彤的，萧鸣一愣，也感到了什么，他突然低头望去，却发现自己胯-下之物竟然大了起来，然后顶住了苏怡情的小腿。

    我去！

    这什么情况？

    萧鸣很坚定，他绝对是不可能会乱成这样的！唯一解释，就是化魔这本书让他想与这里的女人合炼出魔心来！

    “我抱歉……”萧鸣刚说完，苏怡情就红着小脸跑开了，留下萧鸣一个尴尬地坐在那里。

    正好，过了不一会儿，那无泪就回来了，恭敬地对萧鸣道：“主人，我已经查到了，魔督大帅要炼化什么圣物，已经向整个魔武学院招收学徒了！只要通过测试，具有天赋的就可以进去！”

    “那我们可以去参加测试！”萧鸣站起来。

    （本章完）

    ...