

    “天工长老，小心！”萧鸣喝了一声，却见半空中，那阴无常的气息凝聚成了一股，重重地朝着天工击杀而去，只是一掌就将天工击轰杀了。

    轰隆！

    没有血肉，没有念头，只有那三枚舍利子飞了出来，代表着天工的魂、魄和神，这三枚舍利子并没有散去，而是飘浮在半空中，以高速运行着，让人捉摸不到。

    “哈哈……”

    阴无常一击而中，哈哈大笑，他想不到天工长老竟然是如此的脆弱，只是一击就将对方给击杀了。

    “老不死，几十万年了，你们却是如此的脆弱！”声妖大王冷然一笑。

    萧鸣捏住拳头，紧紧地望着半空中的天洪和天济，却发现他们的脸色非常的平静，那刻，萧鸣意识到一丝不妙，越平静越有鬼，天工长老被击杀了，只剩下三枚舍利子，按理说天洪和天济长老绝对会为天工报仇的，但现在，两长老却极其的平静。

    正在此时，天空中突然响起了天工的声音：“天君皇太子，等下要注意防火！”

    “防火？”萧鸣眼里全是疑惑：“天工长老，你现在在哪里？你怎么了？”

    轰隆！

    只见半空中，那三枚舍利子连忙凝聚在一起，当这三枚舍利子彻底地组合时，一阵强劲的灵息就这样重重地激爆了出来，这代表着天工长老的魂、魄和神的舍利子燃烧起来，形成天火，死死地将那阴无常包围住了。

    “啊！！！”

    萧鸣终于反应了过来，原来天工长老是要破灵！

    “破灵！”天工长老喝了一声，那三枚舍利子彻底地激爆了开来，一股股神圣的气息涌出来，非常的强劲，但却是死亡前的绽放，当气息凝聚在一起，三枚舍利子就彻底地燃烧，这天火浩荡，吞噬住了那阴无常，只是一番涌过就彻底地将阴无常给击杀了。

    没有血肉，没有念头。

    阴无常就这样被彻底地轰杀，天工三枚舍利子的功力代表着远古神气，虽然沉淀了几十万年，但依然恐怖，只是一击就彻底地将阴无常击杀。天火滚滚，从天而降，越过法阵，朝着众人身上砸来。

    那几名首当其冲的古树星人直接被轰杀。

    天火太恐怖了。

    因为这是天工长老的灵息所凝聚而成的！

    萧鸣也终于明白，为什么天工要他防火，他摸出那块灵珠，咬破舌尖吸出一口鲜血，然后喷在灵珠上，然后朝着半空中狠狠地一举，一股神圣的光芒普照而出，将那一枚枚天火清除。

    很快四周就恢复了平静。

    但所有人心里都凝重，萧鸣站在那里，紧紧地望着半空中那片废墟，那上面还残留着天工长老的气息，想到天工临死前的英勇，萧鸣心里凝重，天工长老大可离开，但为什么却选择了同归于尽？

    到底是一股什么样的力量让天工长老愿意牺牲自己？

    “阴无常死了，阴无常死了……”阳无常发出狂吼声，代表地狱的黑暗气息涌出来，化成千万枚血雨，从天而降，像是要洗涮掉同伴的痛苦，血雨打在法阵上，引起了强劲的燃烧反应，而天洪和天济

    （本章未完，请翻页）也迅速地退了回来，在法阵里面，所有人都情不自禁地瘫痪在地上，因为阳无常的气息太恐怖了。

    天洪和天济长老落了下来，只是用手一挥，众人身上的压抑就散去了。

    萧鸣紧紧地道：“天洪长老、天济长老，接下来，我们要如何办？”

    “天君皇太子，接下来他们可能会施展出更加恐怖的武技，在这里我们想请你好好地保护好这里，只要不让法阵崩，那么我们就会相安无事！”天洪长老道。

    萧鸣点头道：“天洪长老，那么我们不要出去，就在这法阵里面坚守，如何？”

    “当然不可能。”天洪长老摇了摇头。

    “为什么？”萧鸣眼里全是疑惑。

    “法阵虽然可以坚守，但他们却可以摧毁整个古树，只要让他们找到天经，我们躲在这里也没有用！”天济长老目光充满了杀气：“如果让他们得到天经，必然会打开死亡法界的大门，到时我们存在又有什么价值呢？”

    萧鸣沉默，良久道：“天洪长老、天济长老，我觉得我们可以坚守在这里！从刚刚的对抗来看，恐怕我们所有人都无法打得过阳无常和声妖大王！刚刚天工长老选择破灵，是在对方大意之际，他们现在提高警惕，我们不可能会有第二次。容我直言，我觉得你们两人加起来，都不是阳无常和声妖大王的对手！”

    “这个是事实！”天洪和天济长老点了点头。

    “所以我想你们坚守在这里，不要再出去对抗了！”萧鸣道。

    “那让他们得到天经，然后打开死亡法界，将厉魂放出来，撕杀整个宇宙，你愿意吗？”天洪长老问道。

    “这……”萧鸣沉默。

    “这是我们的使命！纵然是死，也要守护这里，不让他们打开死亡法界！”天济长老坚定地道。

    萧鸣心里凝重：这就是两长老的使命？活着就是要守护这片古树星？可如果他们出去对抗，只怕两人联手都不是阳无常的对手啊！这不是送死吗？

    望着天洪和天济长老的坚定眼神，萧鸣心里一阵触动。

    也许，与使命比起来，死亡根本就不值得一提。

    “天洪、天济，你们出来受死！”一阵阵狂吼声响起，只见半空中，那阳无常发出一阵怒火的杀气，化成血雨，打在法阵上：“再不出来，我们就作法，将法阵击碎，血洗这里！”

    嘭！

    那声妖大王狠狠地一拳捶打了下来，打在那法阵上，活生生地打出了一道缺口：“天洪、天济，你看到了没有？你以为躲在里面就可以活下去么？只要半天时间，我们就可以击破法阵，然后血洗你们！”

    众人感到压抑。

    一旦当法阵被击破，迎接他们的就是死亡。

    但如果天洪和天济长老出去，绝对也是凶多吉少，因为他们根本不是阳无常和声妖大王的对手，一名长老可以与声妖大王打成平手，但两名长老联手，才可能拖住阳无常。阳无常这样的魔鬼，是从死亡法界里面召唤出来的，那岂是两名长老能够对抗的呢？

    萧鸣低声道：“天洪长老、天济长老，我请求你们不要出去，只要坚守在这里，

    （本章未完，请翻页）他们绝对拿我们没有办法！”

    “不！他们有方法击破这道法阵！半天内，他们必然会打破这里，到时我们都得死！而且他们的对手是我们，只有我们才可以与他们拼一次，我们又怎么能够龟缩在这里呢？”天洪和天济相视一眼，变得极其的坚定。

    “长老你们……”萧鸣心里焦急了起来。

    “天君皇太子，我请求你一件事，等下发生意外，你一定要保护好古树星人！”天洪道。

    “嗯！”萧鸣重重点头。

    “这就好！”天洪和天济相视一眼，然后嗖嗖两声朝着法阵外飞去。

    望着两名长老的身影，萧鸣心里叹了一口气，只要两老踏出法阵，那么他们就只有死拼到最后了。

    为了古树星，两老义无反顾地踏了出去。

    为了封印死亡法界，两老视死如归。

    为了守护这一方，坚守自己的使命，两老明知前方凶多吉少，依然勇敢地踏了出去。

    这一种精神让萧鸣觉得很凝重，因为两老根本不是阳无常的对手。

    “阳无常，我们不是已经出来了吗？你立即住手！”天洪长老的声音响起，将萧鸣拉回了现实，萧鸣抬头望去，只见半空中，那阳无常手掐法印，凝聚出了一道黑球，这黑球里面全是强劲的电波，不停地跳跃着。

    萧鸣感到一股死亡的气息。

    “对不起，天洪、天济，你们出来已经迟了，我要将你们所有人都杀死！”阳无常喝了一声，将手上的黑球抛了起来，飞在半空中，只见这黑球疯狂地吸收着周围的灵息，一花一草一木一树，所有生灵的气息都被疯狂地吸收，渐渐地黑球越来越强大。

    天洪和天济脸色凝重了起来。

    而萧鸣等人却感到了一股恐怖的压抑，恐怕阳无常这一击绝对会让所有的一切都毁于一旦。

    而此时，远在天君殿堂。

    天君长姥脸色大变，她来到了殿堂边沿，然后往宇宙深处望去，不知为什么，她感到了一股很强劲的灵息波动。

    天君真美问道：“长姥，怎么了？”

    “我觉得有些不对劲，在古树星上，好像出现了恐怖的黑球！”天君长姥道。

    “什么！”天君真美脸色一变。

    而旁边的老管家脸色也非常的凝重：“我也感到了，这熟悉的气息应该是黑球！”

    “如果真的是黑球，那么整个古树星上所有的存在都会被吸收灵息，然后毁于一旦的！天君皇太子就在上面，如果真的爆炸，他必死无疑！不成了，我现在就要去告诉母皇！”说着，天君真美就朝着卧室里面跑去：“母皇，我告诉你一件事，在古树星上出现了天君皇太子，正是君夫人的儿子！”

    “什么！”

    （本章完）

    ...