
    “什么！”天君大帝眼里闪过一丝惊讶，他觉得没有可能，君夫人早在四十万年前就已经陨落了，当时，他、天夫人、君夫人三人在场，君夫人是如何死的，天君大帝很清楚，是不可能会复活的。【全文字阅读】

    “天娘娘的确是去了古树星，天君大帝，我这边有三个人可以证明。”那名长老恭敬地说道。

    “哦？”天君大帝一挥手，让天君长老将人带进来，不一会儿，那三名守卫就恭敬地走了进来，然后跪倒在殿堂上，那守卫主管恭敬地开口道：“禀告天君大帝，天娘娘和真美公主真的已经前往了古树星，去寻找天君皇太子，而这道消息，正是我当时接收到的，现在可以呈现出来！”

    说着，他手上一挣，就见一道灵球飞了出来，然后爆炸。

    那纳美人的身影出现在半空中，恭敬地说道：“天君殿堂的人，请你们相信我，在古树星上，的确存在着天君皇太子，他与天君大帝长得一模一样，而且身怀苍天之玉，得到苍天之玉的认可。”

    “什么！”

    众人都是一震，而天君大帝眼里闪过一丝激动：难道说，君夫人当时陨落时，已经怀有了后代？君，这是你的不甘心吗？虽然陨落了，你还怀有最后一口气，将我们的孩子生出来吗？难道你是想让他回来，让我好好地补偿对你的内疚吗？

    当年，君夫人是怎样死的，与天君大帝有很大的关系，可以说，对于君夫人的死，天君大帝很内疚。

    如果真的存在天君皇太子，并且这皇太子是君夫人的后代，那么天君大帝一定会将他带回来，好好地补偿当年对君夫人的内疚，另外，也是最重要，这个天君皇太子无疑就是一个希望。自从天君长宇出事后，天君殿堂就陷入了悲伤中，因为天君大帝的大限很快会到来，到时一旦退位就会后继无人，天君殿堂上方的皇火就会熄灭，天君殿堂就会崩塌，所有第三种族就会灭亡。

    如今听到在古树星上存在着一名与他长得一模一样的男子，天君大帝就相信，这个男子应该是他的后代。

    因为宇宙中，从来没有人可以与他长得一模一样，而且这男子还得到苍天灵玉的认可！

    “天君大帝，这是列祖列宗对我们的开恩啊！”那天君长老跪倒在地上，脸色激动：“找到天君皇太子，我们就可以让皇位得以继承，让希望得以延续，让香火得以继承，让权力得以发展。”

    “不错！”

    天君大帝点了点头，除此之外，还有一个，就是补偿天君皇太子，补偿对君夫人的内疚。当年，君夫人是怎样死的，天君大帝负很大的责任，如今君夫人和他的孩子活了下来，就是给他一个补偿君夫人的机会。他眼里闪过一丝光芒，立即道：“传我命令下去，三军待命，随我前往古树星！”

    “是！”

    一时间，天君大帝要召集大军前往古树星的消息就传开了。

    大家纷纷猜测，古树星上是不是被人攻破了？在这遥远的地方，这枚星球是连通死亡法界的大门，一旦打开，死亡法界里面的亡魂就会涌出来。这让众人非常紧张，天君大帝是感到了什么，所以前往古树星吗？

    而这消息也惊动了元老

    （本章未完，请翻页）院。

    在天君大帝前往古树星前，元老院的信息立即发了过来，通知天君大帝去述说为什么要召集三军前往古树星。天君大帝身为天君殿堂的领袖，是至高无上的，但同时也必须要顾虑元老院的感受，没有元老院的绝对支持，他的权力就会削弱一部分，所以他必须要去元老院述职。

    在天君殿堂最中央处，那里飘浮着一股神圣的气息。

    一个庞大的圆型的会议堂里，一张张神秘的座椅沿着四周漫去，如同一个蜂窝般，而在座椅上，虽然什么气息都没有，但却是那一名名神圣而强大的元老，这些元老或在宇宙中各地修炼，或龟息在殿堂深处，或只有一个念头坐在这里，但天君大帝却不但不对这些元老表示他的敬意，他单脚跪倒在地上，道：“天君大帝前来向元老院述职！”

    “天君大帝，你为什么要召集三军前往古树星？”一阵声音响起。

    天君大帝看不到人，但他清楚，在每张座椅上，都存在着一名元老，他说道：“古树星是连接死亡法界的通道，我接到那边涌来的黑暗灵息，如果不错，已经有人得到了天经，然后打开了死亡法界的门，所以我们必须要前往！”

    “就算是前往，也不能召集三军！”另一阵苍老的声音响起：“天君大帝，你不要忘记了，上一次你召集三军，损失了所有武者？”

    天君大帝脸色沉默。

    他想起四十万年前，那次，他召集了天君殿堂所有的人，包括天夫人、君夫人，然后前往遥远的神界，只不过，他并没有进入，就已经被轰杀了一部分兵力，而君夫人正是在那次事故中死亡。

    “四十万年前，你带着所有武者前往神界，集中所有的力量想击破神界之门，但却无法击碎，为此还让一部分的力量被惨重损失，而君夫人也是在那时候死的！她的死，为我们天君殿堂造下了悲剧的种子！”半空中响起那一阵苍老的声音：“如果君夫人不死，我们在今天也不会面临着后继无人的困境！天君长宇出事后，整个天君殿堂就陷入了悲伤中，因为你的大限快要到了，皇位无人继承，皇光熄灭，整个天君殿堂都会崩塌！”

    四周一片死寂。

    一阵苍老的声音又响起：“而现在，你既然又要召集三军？你已经忘记四十万年前的那次变故了么？之前是神界，现在是死亡法界，凡是涉及到其他灵界的，都会导致悲剧！”

    天君大帝抬起头，然后道：“各位元老，你们大可不必担心，因为君夫人陨落了，但她却生出了我与她的儿子，这个儿子就在古树星上！”

    “什么！”

    整个元老院都是一震，接着沸腾了起来，一个个长老相互谈论着，他们眼里全是惊讶，如果真的在古树星上存在着天君皇太子，这绝对是一件希望性的事件，现在整个天君殿堂就缺一个希望，而这个希望就是天君皇太子，一旦让天君皇太子继承皇位，皇光就会继承，天君殿堂就不会沉沦。

    天君皇太子，要比死亡法界还要让人激动。

    “如果在古树星上，真的存在天君皇太子，那绝对是希望，我们同意你召集三军前往，只不过，这个消息准确性又如何？”一名元老的声音苍老地响起。

    （本章未完，请翻页）君大帝道：“我们可以通过天古罗盘测试，让伟大的祖先告诉我们，这个消息到底是真，还是假！”

    “很好！”

    …………

    而在此时，古树星上，那道来自死亡法界的灵门飘浮在半空中，众人紧张地望着这道灵门，那声妖大王已经进入了其中，很快他就会召集所有的亡魂从里面涌出来，这宇宙要是让亡魂占据，必然会沉沦。众人都紧张了起来：“我们要在亡魂进入之前，想方法封印它！”

    “动手吧！”

    天夫人一挥手，就见那一名名天君武者飞了上去，施展出法阵，然后想封印住这道通往死亡法界的灵门，但当这神圣的法阵施放下去，却被摧毁了，纵然是天君殿堂的人，也无法封印这死亡法界的灵门。

    “这……”天夫人眼里闪过一丝焦急：“母皇，恐怕我们根本无法封印这灵门！”

    “如果一旦让里面的亡魂跑出来，对整个宇宙而言，绝对是毁灭性的！”血红大王说了一句，他联合旁边的执法长老、天神、上港星主、纳美人，然后展开攻击，朝着那道灵门击去，想摧毁灵门，但所有的行动都是徒劳的，他们根本就无法摧毁这灵门。

    “你们都不要再动了！”

    萧鸣喝了一声，让所有人都停了下来，他来到灵门前，运行帝王目术，朝着这灵门里面探去，让他眉头一皱的是，他分明发现这是一个陷阱，就算是打破灵门，也无法封印这死亡法界的通道，因为这灵门里面是一个陷阱。

    “大哥，这灵门很玄！”永恒说道。

    萧鸣提声道：“这灵门一旦打破，就会被封印在死亡法界里面！”

    “什么！”众人一听，眉头都是一皱，这么玄？打破灵门，就会被封印在里面？如果不打破，声妖大王他们就会带着亡魂出来，这下前进和后退都非常艰难。

    “不可能，不要听他说，大家上去，将这道灵门击破！”天夫人却突然说道，她一挥手，就见身后的天君长姥和老管家走了上前，然后拉住了萧鸣。

    “你们干什么？”萧鸣眉头一皱。

    “你是天君皇太子，当然要离开这里……”天夫人吩咐天君长姥和老管家：“你们两个立即通过法阵将他带回天君殿堂，其他人全部上去打破灵门！”

    萧鸣眉头一皱，连忙说道：“你们如果打破这灵门，绝对是一个陷阱！”

    “不要听他胡说，他的血脉都没有觉醒，没有资格说这些，你们全部上去破了灵门！”天夫人又喝了一声，而身后的那天君真美眼里闪过一丝坚定的光芒，然后飞了上去，手掐法印，狠狠地一击打在灵门上，但让人惊讶的是，在这灵门里面，却出现了一道强劲的旋涡，不停地旋转着，然后疯狂地吸着天君真美。

    “啊！”众人脸色大变：“果然是陷阱！萧鸣说得没有错！”

    萧鸣眼里闪过一丝焦急，他飞了上去，运行帝王目术，将这旋涡的弱点看在眼里，然后用力一托，将天君真美推了出去，他正想往外走去，但身后却响起了一阵阴冷的声音：“天君皇太子，你很聪明，识破了这法阵的弱点，但你得给我下来！”

    （本章完）

    ...

    ...