

    “这道红芒如果不错，应该就是声妖大王死后所化的！”萧鸣说了一句，然后拨出饮血狂刀，朝着那道红芒轰杀而去，但那红芒早已经融化在神圣的光柱里面。

    “声妖大王还没有死！如今，他占据了神圣光柱，应该会得到天经！”众人意识到了什么，脸色都苍白无血。

    “想不到会让他得到天经！”天夫人眼里闪过一丝杀气，冲着身后的两名天君武者说道：“你们立即上去，摧毁这个光柱！”

    那两名天君武者没有迟疑，逸了上去，对神圣光柱进行攻击，但纵然是天君灵子，也无法击破神圣光柱，毕竟这神圣光柱正是天经所笼罩出来的。

    “哈哈……”

    一阵大笑声响起，那光柱上方，声妖大王的身影缓缓地飘浮了出来，他眼里全是嘲讽。

    一旦当他得到天经，就可以摧毁这里所有的一切。

    “区区的一个死亡法界里面的废物，竟然也敢跟我抢夺天经？找死！”天夫人一挥手，那两名天君强者不要命地开始攻击神圣光柱，想击破光柱，然后将声妖大王提出来，但奈何攻击了半天，都无法击破光柱，可见这天经所涌出来的光柱是如何强劲的存在。

    “你们是无法打破这光柱的！我已经占了上来，这天经就是我的，哈哈……”声妖大王哈哈大笑。

    “你们两个立即破灵，就算死也得给我将声妖挖出来！”天夫人脸色冰冷地说了一句，这让萧鸣眉头一皱，他望了一眼天夫人，想不到天夫人竟然是如此的冷血？不惜让两名武者破灵，也要将声妖大王打出来？

    萧鸣朝着那两名武者望去，却见这两名武者义无反顾地破灵，然后化成一股灵息，朝着那神圣的光芒击去，但纵然他们是天君殿堂的强者，都无法击碎神圣光柱。

    两人破灵后很快就消散。

    半空中响起了那声妖大王的嘲讽声：“想不到，堂堂的天夫人派出两名武者过来破灵，也无法将光柱击破，哈哈……”

    “你！”

    天夫人眼里闪过一丝杀气，她眼里全是怒火，回头冲着剩下的那八名武者道：“你们都上去，全部破灵，务

    （本章未完，请翻页）必要将声妖给我揪出来！”

    萧鸣眉头一皱，想不到天夫人是如此的狠，明知道再多的武者都无法击碎光柱，却继续派武者上去送死？

    望着那些武者义无反顾地上去，萧鸣喝了一声：“你们都退下去，你们上去都是送死的，让我来！”

    那几名武者眼里闪过一丝对萧鸣的敬意，然后迅速地退了下去，而天夫人抬头望着萧鸣，有些不悦，从她眼里，萧鸣可以看出一股不爽，估计是阻止那几名武者上去送死，所以天夫人不爽了？

    但萧鸣没有理会天夫人，他觉得天夫人这人太冷了，竟然让自己的人去送死。

    “大哥哥，你要小心！”西子小小、小孤和小海三个小家伙发出叫喊声。

    萧鸣点了点头，提起饮血狂刀，然后飞了上去，咬破手指，吸出一股鲜血，然后喷在饮血狂刀上，这狂刀变成了血红色，萧鸣扑上去，狠狠地一抽劈。

    轰隆！

    一声巨响，这饮血狂刀劈砍下来，活生生地将那道天柱劈出了一个大洞来。

    “啊！”

    众人脸色大变，想不到萧鸣一刀砍上去，竟然真的砍出了一个大洞来，他们眼里全是惊讶，就见萧鸣飞了下来，脸色有些泛白，骂道：“妈的，这神圣光柱已经被声妖大王沾上他的气息了，我们都不要上去砍了，无法击破这光柱的。”

    那刻，众人一听，都僵在那里，呆呆地望着这所有的一切。

    萧鸣扑上去，明明击出了一个大洞来，而萧鸣却跟他们说，他无法击破这光柱？那几个天君武者上去不停地击打光柱，都无法击破大洞来，而萧鸣上去一砍就砍出一个大洞来，而他还说无法击破？

    妈的，还能不能让人活啊？

    你再继续砍多几刀，绝对会让这光柱破开来，你丫的竟然跟我们说，你无法击破？他到底能不能让人活啊？

    众人心里都有些捉狂。

    而那光柱里面，声妖大王发出一阵狂吼声：“天君皇太子，这里只有你才对我构成威胁，但我告诉你，天经是我的！”

    一阵嘶叫后，声妖大王提起手狠狠地一

    （本章未完，请翻页）捏，将所有的光芒都捏在了手上，然后一化，化成了一部经书，正是天经。

    “天经！”

    众人见到声妖大王手上的天经时，都是一震，那天夫人一挥手，那八名天君武者全部朝着声妖大王扑杀了上去，但声妖大王却哈哈一笑，然后翻开了天经，只见一页神圣的经书飞了出来，化成了一道法印，然后打在虚空中，那虚空中就出现了一道强门。

    “这门是什么？”

    灵皇眉头一皱。

    “如果不错，应该是通往死亡法界的门！”萧鸣说道：“声妖大王创造出这样的门来，就是想让死亡法界的亡魂进入这里！”

    “什么！”

    众人脸色大变。

    “畜生！”天夫人眼里闪过一丝杀气，她手上一挣，多了一道灵剑，然后朝着半空中那声妖大王杀去：“妖孽，我现在就让你死！”

    那声妖大王低喝了一声，然后身影一闪，已经消失在这道门里面。

    天夫人停了下来，眉头一皱：“这个畜生，竟然跑到死亡法界了，如果不错，他应该是要去召集所有的亡魂，准备要从死亡法界里面杀出来！”

    “什么！”

    众人脸色都是大变。

    而此时，远在天君殿堂上，天君大帝感到了一股黑暗的气息，他站了起来，往星空中望去，道：“如果不错，天经已经被人拿到，而连通死亡法界的门也被打开了！”

    “天君大帝，我已经查过了，天娘娘和真美公主之所以要去古树星，是因为在古树星上面出现了天君皇太子的气息！”一名长老突然焦急地道。

    “什么！”天君大帝一震，但摇头：“绝对不可能！长宇已经死了！”

    “不是长宇，而是君夫人的儿子！”

    “什么！”

    （本章完）

    ...