
    “天魔回来了，天魔回来了！”一阵阵叫喊声响起，只见半空中，那一头头天魔朝着这边飞了回来，这些天魔全部破灵，身上的灵息在燃烧着，这让它们显得非常的狂戾，它们飞了下来，密密麻麻地趴在法阵上。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    那些星魂全部回来了。

    虽然他们是星球的灵魂，但面对这些天魔，只能退缩，然后派星主上去轰杀，自古而来，星魂就不是对抗天魔的，星魂是督促人类对抗天魔的。

    “这些星魂都跑回来了！”永恒脸色沉了下来：“大哥，下令将这些星魂全部赶出去。”

    “这些星魂想夺我们性命，又岂会让它们留在这里？正好，天魔涌杀而来了，可以让天魔消耗这些星魂的灵息！”萧鸣如此说着，运行灵息，占据了半空中的法阵，然后用力地一收，却见那法阵往天地星战舰上缩去，而那些星魂还没有反应过来，就已经曝露在天魔的攻击下。

    那些天魔见到星魂，发出狂吼，涌杀了上来。

    五百名星魂脸色怒火，死死地盯了一眼萧鸣，冲着那些星主和武者大吼：“你们还愣着干什么？还不立即帮我消灭这些天魔！”

    但星主和武者们脸色苍白，不敢涌杀上来，因为天魔破灵了，与天魔对抗无疑就是以鸡蛋击石头，所以他们全部退了回去。失去武者的星魂，被天魔涌杀上来。天魔本来就是星魂的天敌，星魂没有任何功法，只有信念之力，但他们的信念之力在面对萧鸣时，就已经被轰杀而尽了。

    此刻面对天魔，只有被轰杀的份儿。

    他们想反抗，但被天魔击杀上来，片刻间就灰飞烟灭，当然，他们是灵魂所凝聚而成的，被轰杀后，只会大伤元气，但远在星球上的本体却依然可以重生。

    “萧鸣，你给我们等着！！！”

    星魂发出厉喝声。

    这些星魂被轰杀后，半空中的天魔攻击群飘浮在半空中，发出厉喝：“你们立即交出萧鸣和超星主，我们只要这两人！只要你们交出这两人，我们立即离开这里！”

    “什么！”

    几亿武者都是一震，但他们相视一眼，都沉默下来。

    将萧鸣和超星主交出来？这有可能么？萧鸣是恐怖的天君皇太子，手执饮血狂刀，而且本身修为还突破到一阶星主，与这样的存在对抗，无疑就是找死。

    所以众人都自觉地往后退去。

    “这些天魔畜生！”萧鸣喝了一声，朝着半空中飞去，他挥动饮血狂刀，先是劈出一条血路，然后再施展吞噬之法，只见一股强劲的灵息朝着身前的天魔攻击群轰杀而去，正是吞噬的灵息，沾到天魔身上，并没有出现吞噬，相反，这灵息被天魔一沾，全部消亡。

    “皇太子，这些天魔已经破灵，根本不能吞噬！”天君长老说道。

    “哦？那成，老子就单对单轰杀它们！”萧鸣低喝了一声，手上的饮血狂刀施展出神秘的刀芒，朝着身前的天魔劈砍而去，还没有劈到天魔的头上，这刀芒就化成了三道刀影，分别代表着刀圣、刀神、刀皇。

    这三道刀影，正是饮血狂刀里面的灵魂。

    萧鸣一劈砍，刀圣、刀神和刀皇就狠狠地轰杀上来，那天魔原本以为萧鸣不堪一击，毕竟它已经破灵，实力是之前的十倍，根本就不必惧怕萧鸣的攻击，但见到三道刀影轰杀上来时，天魔脸色大变，它分明见到这三道刀影。

    “刀圣、刀神、刀皇！！！”

    天魔脸色大变，它意识到大麻烦，刚想往外逃去，但三道神圣的刀影已经狠狠地劈砍上来。

    啪！啪！啪！

    三阵沉闷的声响，这三道刀影狠狠地劈砍上来，只是一击就将那天魔轰杀而尽。

    到死的时候，天魔才清楚，萧鸣手上的饮血狂刀里面竟然是刀圣、刀神和刀皇。

    萧鸣一击而着，他飘浮在半空中，那天魔化成煞风，吹得他的衣服猎猎作响，映着魔血，他看似是死神。

    “这是什么情况！”周围的天魔脸色大变，刚刚萧鸣的速度太快了，它们根本无法看清楚，不明白为什么同伴只是一击就被萧鸣轰杀的，毕竟它们已经破灵，恐怕就算是二阶星主也很难将一头具有战神九重修为并且破灵的天魔轰杀。

    “杀！”

    身后涌上来两名天魔，朝着萧鸣杀来。

    它们张嘴吐出魔血，化成厉煞，朝着萧鸣杀来。这厉煞正是天魔最强劲的存在，可以

    （本章未完，请翻页）轰杀二阶星主！

    “砍！”

    萧鸣提起饮血狂刀砍上去。

    刀圣、刀皇、刀神这三道刀影迅速地飞了出来，朝着那天魔杀去。这三道刀影，是星海域最让人颤抖的刀锋。它们分别是刀器中的圣者、皇者和神者，纵横星海域而万年不垂，但在一万年前，却被一名强者活生生地炼造，然后加持在饮血狂刀上，成为刀的奴隶。

    如今，这三道刀锋飞了出来，朝着两头天魔杀去。

    啪！啪！

    三道刀锋已经很渴望血了，一击就将天魔轰杀。

    “啊！”那两头天魔在临死前终于看清楚，原来是有三道刀影封印在饮血狂刀里面，它们脸色大变：“刀圣、刀皇、刀神！”

    周围的天魔一听，脸色一变，虽然它们看不到萧鸣所击出来的刀影，因为太快了，但听到同伴的嘶叫，它们反应了过来：“刀圣？刀皇？刀神？等等，这些不都是星海域中的神器吗？为什么会出现在这里？难道说，这饮血狂刀也是星海域的神器？它将刀圣、刀皇和刀神都封印起来了？”

    想到这里，天魔脸色大变。

    “想不到在这里竟然见到星海域的神器，更加想不到，纵横星海域万年的刀圣、刀皇和刀神竟然都封印在这饮血狂刀里面！真的太让人惊讶了！”那些天魔发出感慨的声音。

    “既然已经知道，那么就死吧！”

    萧鸣狠狠地一劈砍。

    嗖！嗖！嗖！

    只见三道刀影飞了出来，正是刀圣、刀皇和刀神，这三道刀影朝着前方轰杀而去，见魔封血。三道刀影施放出恐怖的灵息，是那种杀尽千万人而狂戾的煞气。

    “这是什么！”

    天河战舰上，众人死死望着半空中那三道刀影，他们眼里全是惊讶。

    旁边的灵皇眼里闪过一丝震惊，道：“如果不错，这刀器应该是星海域里面最让人颤抖的武器，因为它上面封印了刀圣、刀皇和刀神三件屹立在星海域的神器！”

    “什么！”

    众人脸色大变：“如此恐怖？”

    “萧鸣手上的是神器！”灵皇说道。

    众人抬起头，死死地望着半空中的萧鸣。

    此刻，萧鸣挥动饮血狂刀，只见一道道神圣的刀芒飞射了出来，那三道刀影见血封候，所到之处，一头头天魔被杀尽，这些天魔只是天河域的，而刀圣、刀皇和刀神却是星海域的，可想而知，这些天魔面对三道神器时，是那么的脆弱。只是片刻间，就见一万多头天魔死在了刀圣、刀皇和刀神之下。

    剩下的天魔也知道遇到了恐怖的法宝，它们凝聚成一道天龙，从半空中扑杀了下来。

    “刀圣、刀皇、刀神，杀！”萧鸣低喝了一声，只见嗖嗖嗖声响，那三道刀影朝着天龙砍去，萧鸣也提起饮血狂刀扑杀上去，当先，他一刀朝着天龙砍去。

    啪！

    只见那天龙的左下侧被砍出一道血口。

    但它咆哮一声，龙爪击了下来。

    萧鸣提起饮血狂刀挡去，被那龙爪击中，萧鸣感到一股震荡，虎口生痛。他往身后退去，刚要动手，天君长老的声音已经响起：“皇太子，你不要与这天龙对抗，这天龙是天魔破灵后所化，具有很强劲的魔性，你不要正面对抗！”

    “那如何？逃跑么？”

    “不必，只要时间一到，这天龙就灭亡，不必我们出手。”天君长老说道。

    “嗯？”萧鸣一动，眼里闪过一丝杀气，收回了那三道刀圣、刀皇和刀神，然后迅速地往后退去，落进了法阵里面。

    “大哥……”永恒和方海清紧紧地望着萧鸣。

    “我没有事，传我命令下去，所有人全部退下去，不能出去对抗！”萧鸣简单地下达命令，然后往殿堂里面走去，当先去看往颖颖和女儿，毕竟天魔破灵，就是为了他和超星主而来的。萧鸣来到殿堂时，天君长老的声音突然响起：“皇太子，我觉得可以让超星主进入空间，让她在短时间内成长起来！”

    “哦？”萧鸣一动：“不错！如果让如月进入空间，在短时间内成长起来，就可以统领星主！而且她成长起来，我也不必再担心！”

    如此想着，萧鸣连忙掏出星魂戒指。

    而此时，天君长老的声音又响起：“不必进入星魂戒指，我这里有一道法器，在外面一个小时，在里面就是一年！”

    （本章未完，请翻页）“哦？那就太好了！”萧鸣连忙道。

    嗖！

    一声刷鸣，只见一道腰带飞了出来，这腰带金黄色，非常的皇气，天君长老道：“这是天君殿堂里面的法宝，你戴在身上吧！”

    “嗯。”萧鸣连忙将腰带绑在腰间上，他往殿堂里面走去，来到厢房时，听到了西子小小、小孤和小海三个小家伙围着如月说道：“小妹妹，大哥哥不在这里，我们是来保护你的，你以后要叫我们大哥哥大姐姐知道吗？”

    听到这里，萧鸣一笑，连忙推开房门走了进来。

    “鸣哥哥……”颖颖、梦冰云、杨幂和刘丽正在谈论着育婴的事宜，见到萧鸣，她们都站了起来。

    萧鸣连忙道：“我来这里，是想让如月进入空间修炼，这样她会成长得更加快，此刻，天魔涌杀而来，说不定明天会是其他星魂涌杀过来，如月是超星主，是整个宇宙中最强劲的星主，自然也会得罪非常多人，所以我想让她进入空间修炼。”

    “进入空间？这下好啊！”颖颖点了点头：“这样至少可以减少伤害。”

    梦冰云也站了起来：“夫君，我觉得我们都要进入修炼空间，一来可以加快修炼速度，二来也可以避免更多的伤亡！”

    “不错！”杨幂和刘丽站了起来：“我们想找个空间，好好地参悟天道，以便尽快进入星主的行列，这样就不会拖累夫君！”

    萧鸣一笑：“既然大家都同意进入空间，那么我们就去吧！”

    说着，萧鸣拿出那腰带，然后一挥，一股神圣的光芒普照了出来，普照在颖颖四女身上，四女身影一闪就已经消失在房间里面，出现在皇腰带空间里面。而此时，萧鸣望向西子小小三个小家伙：“你们要不要进入空间陪如月？如果不愿意，就将如月交给我。”

    “我们愿意！”三个小家伙连忙说道。

    “那好，你们也进入空间吧，要陪着小妹妹成长起来，知道吗？”萧鸣道。

    “嗯。”三个小家伙重重地点了点头。

    萧鸣手一挥，一股神圣的光芒普照在西子小小、小孤和小海三人，三个小家伙只是一闪，就进入了神圣的腰带空间。做完这一切，萧鸣松了一口气，他最担心的就是亲人了，将她们都放进空间，他就免了后顾之忧。

    此时。

    远在星海域的执法殿堂。

    那三名长老透过水晶球见到萧鸣的战舰被天魔包围，他们脸色一变，道：“这些天魔果然是找死，不知道萧鸣是天君皇太子吗？如果得罪了天君殿堂，只怕天魔的势力会被连根拨起！”

    天君殿堂是第三种族，凌驾于整个宇宙中的存在。

    只要天君殿堂愿意，他们可以轰杀所有的人类和天魔。

    “我们先不管它们，立即向天君殿堂发动信号吧！”红衣长老道。

    “嗯。”

    其他两名长老点了点头，他们手掐法印，暗念法诀，一股股神圣的灵息涌了出来，在水晶球上飘浮着。三名长老用灵息化成了一股声音：“请天君殿堂的大大注意，今在天河域发现了天君皇太子，请你们收到后立即赶过来。”

    这声音化成信号，通过天线朝着宇宙深处飞去。

    而此时，远在宇宙域中，一个神圣的殿堂，接到这个信号，殿堂里面的众人全是四阶星主的存在，其中那坐在大王座上的正是五阶星主的存在，当他听到这信息时，他脸色大变，站了起来：“天君皇太子？天啊！”

    “大王，这是什么情况？”

    台下的众人都非常的疑惑。

    那大王脸色激动：“五年前，我接待过一个从天君殿堂过来的天君灵子，他要求我留意下面的星域，看下有没有关于天君皇太子的消息！”

    “什么！”众人脸色大变：“难道说，这道消息就是天君皇太子的？在天河域里面发现天君皇太子？”

    “你们准备一下，随我下去确认一下！终于帮天君殿堂找到天君皇太子，我们就有福了！”

    “是！”

    （本章完）

    ...

    ...