

    “什么！”萧鸣听到西子小小、小孤和小海三人的声音，猛然一震，整个人都僵在那里，下一秒，他脸色激动地道：“你们是说真的？颖颖她要生了？”

    “不错不错，小妹妹要出生了！”三个小家伙非常的兴奋：“是冰云姐姐叫我们来通知你的！”

    “太好了！”萧鸣非常兴奋，连忙朝着殿堂里面奔去，颖颖所怀的女儿终于要出生了，这女儿，是从魔器里面逸出来的，是一个被封印了几千年的强者，超星主！

    超星主的意思，就是超越所有星主的存在。

    是所有星主之上的存在。

    在这个宇宙中，无论你去到哪里，只要有星球的地方，就会有星主，星主又从一阶到十阶地分布着，但在这些星主之上，是恐怖的超星主存在。

    宇宙中，人人为王，星星相隔，很多时候，星主是听命于星球的星魂。

    因为星主的能量，也是星魂所赐予的，星主的存在，就是为了星魂而守护星球而已。但有一股庞大的能量，会让这些种关系终结，就是超星主。超星主的存在，无疑就是星主的领袖。所有星主可能相互残杀，相互对抗，但只要超星主出现，那么就得全部安静下来，听超星主的。

    而今天，超星主要出生了！

    “走，我们立即去！”萧鸣激动地叫了一声，然后带着三个小家伙一路飞奔，朝着殿堂里面奔去，而永恒和方海清相视一眼，都极其的激动：“这太好了，大哥的女儿要出生了！想不到，大哥的女儿竟然是这个时代的强者！怪不得血红色的云彩会飘浮出来，原来这个大人物就是大哥的女儿！”

    “太好了！”

    天神满脸的激动，超星主的存在，比星主还要恐怖，而天地星已经五百年没有星主了，就算萧鸣被称为星主，但也只不过是因为萧鸣的执行力而已，萧鸣并没有受到星魂的赐予能量，算是名义上的星主。

    而现在，这个超星主，就是真正的星主！

    不但是天地星的星主，更是宇宙域的星主！

    想到这里，天神就哭了出来：“想不啊，天地星坚持了这么多年，终于迎来了一丝希望，超星主的存在，就是天地星的希望！”

    身后，那成千上万的武者，听到天神的声音，都激动起来，他们天地星已经熬了好久好久，终于让他们熬到了出头，超星主，是天地星的存，是天地星的希望，一个个啪啪声响地跪倒在地上，恭敬地说道：“天地星不会灭亡，终于有了星主，超星主万岁万岁万万岁！”

    声音震耳欲聋。

    上港星主眼里全是激动，与其他人不同，他是上港星的星主，本来他放弃上港星，投在萧鸣手下，就非常的担心，担心别人说他是叛徒，但现在，萧鸣的女儿出生，就一切都不同了，他可以说，他是因为超星主所以才投在萧鸣手下的。

    星主向超星主表示忠诚，是最正常不过的了。

    “这下好了，萧鸣是天君皇太子，他的女儿出生了，是超星主！一时间，他女儿有两个身份，一个是天君殿堂的血脉，一个是所有星主之首，这样一来就有一个大大的好处，萧鸣不会放弃女儿的，到时真的出现纪元末年，超星主会守护人类，因为这是责任，而萧鸣也会爱护他的女儿！”想到这里，灵皇非常的兴奋。

    “原来这个大人物是超星主！”

    “几十万年了，超星主一直只存在于历史中，今天竟然出生了！”

    “真的太好了！超星主一出生，人类就不会处处都受天魔的欺负！”

    “超星主是所有星主之上的存在，她出生后就可以召集整个宇宙中所有的星主！”

    那天河大军发出一阵阵激动的叫声。

    一名星主飞了出来，激动地问道：“天地星的人，你们告诉我，这个超星主是不是天君皇太子的女儿？”

    “不错，正是如此！这个超星主正是天君皇太子的女儿！”天神点了点头，眼里全是兴奋光芒，而众人一听，全是激动：“这下好了，超星主的父亲是萧鸣，那么她一定会听萧鸣的话，哈哈！”

    身后的众人全部跪倒在战舰上，脸色激动地道：“恭喜天君皇太子得到超星主！恭喜天地星得到超星主！”

    一阵激动的声音响起。

    天河大军，所有人都跪了下来。

    天地星战舰上，永恒和方海清相视一眼，感到苦日子终于要熬到头了，而那灵皇想到什么，一笑，然后吩咐身后的众人几句，就迅速地朝着殿堂里面走去。

    殿堂里面。

    与周围欢喜的气氛不同，这里却是非常的紧张。

    萧鸣站在大门口上，焦急地走来走去，脸色全是紧张。在他旁边，是西子小小、小孤和小海，三个小家伙脸色非常焦急，他们想进去房间看看颖姐姐，却被萧鸣紧紧地拉住了，道：“你们都不要进去，要在这里等。”

    “可我们很紧张。”

    三个小家伙脸色煞白煞白的。

    “我也很紧张，但我们只能在这里等

    （本章未完，请翻页）。”萧鸣说了一句，紧紧地听着房间里面的动情，他只能听到梦冰云、杨幂和刘丽三女的加油声，她们叫着颖颖：“加油，用力，用力……”

    而颖颖那一阵痛苦的叫声不停地响起。

    听到这声音，萧鸣更加紧张，不停地走来走去，脸上布满了汗珠。

    三个小家伙也非常的焦急，紧紧地望着萧鸣：“大哥哥，小妹妹她会不会有事呀？”

    “我怎么知道呢？”萧鸣也是焦急。

    身后响起一阵笑声，只见灵皇走了上来，笑道：“你们不要紧张，颖颖妹妹她会生出超星主的，因为这可是天命，超星主是宇宙中的大王者，必然受到宇宙中所有人的祝福。”

    “是吗？这就太好了！”

    三个小家伙欢呼一声，拉住萧鸣的衣角，安慰萧鸣：“大哥哥，你不要紧张嘛，一切都会安全的。”

    萧鸣脸色焦急，依然急如热窝上的蚂蚁，不停地走动着。

    见到萧鸣这样的表情，灵皇一笑，走了上来，拉住西子小小三人，说道：“你们不要太担心了，一切都会没有事的。你们要给大哥哥信心，知道吗？”

    “嗯。”

    三个小家伙也是盼妹心切，听到灵皇的声音，全部安静了下来，乌黑乌黑的眼睛，紧紧地望着房间。

    萧鸣也不知道等待了多久，只知道他在房间面前走了很久，终于，他听到了一阵阵呱呱的哭啼声，听到这声音，萧鸣脸色大喜：“出生了，出生了！”

    他连忙推开门走了进去，一眼就见到躺在床上，脸色苍白的颖颖，而在梦冰云怀里，却抱着一个婴儿，正是萧鸣的女儿，超星主。此刻的杨幂和刘丽都靠了上来，欢笑连连，逗着怀里的那婴儿。

    见到萧鸣进来，三女连忙笑道：“萧鸣，你进来了？婴儿出生了！”

    “嗯。”萧鸣紧紧地望了一眼床上的颖颖，见到颖颖脸色虚弱，并没有什么大碍，他就松了一口气，来到梦冰云身边，望着梦冰云怀里那个呱呱啼哭的婴儿，萧鸣心里一阵触动，一股前所未曾有过的温馨涌上心头。

    “小妹妹，小妹妹！”

    西子小小、小孤和小海三个小家伙走了上来，他们看不到婴儿，一个劲地端起脚根，朝着颖颖怀里的婴儿望去，可她们只有一米多高，又如何够着呢？一时间，她们都哭了出来：“我要看小妹妹，我要看小妹妹。”

    原本房间里就充满着一阵阵呱呱的啼哭声，这一下，三个小家伙哭出来，顿时间，整个房间里面都是一片呱呱的啼哭声。

    梦冰云、杨幂和刘丽三女相视一眼，只好抱着婴儿半蹲在地上，这下三个小家伙都见到婴儿了，一时间，他们都欢呼了起来，凑了上来，乐嘻嘻地望着婴儿：“小妹妹，快快长大，我们是你们的哥哥姐姐，会保护你的。”

    那婴儿停止了哭泣声，小小的眼睛望了一眼西子小小、小孤和小海，却又哭了出来：“呱呱……”

    婴儿一哭，三个小家伙就慌了，身后的灵皇一笑，连忙拉住三个小家伙，退到了一边，三个小家伙只好紧紧地望着呱呱啼哭的小妹妹。

    “乖乖……”

    梦冰云、杨幂和刘丽三女都急了，依次轮流抱住婴儿，只不过，这婴儿依然在呱呱啼哭，三女都试过一番，只好将婴儿交给萧鸣：“萧鸣，这个婴儿还是认你的。”

    萧鸣连忙接过婴儿。

    终于可以抱抱自己的女儿，当萧鸣抱住婴儿时，婴儿却不哭了，躺在那里，那双清澈的眼睛静静地望着萧鸣。

    “这……”

    梦冰云、杨幂和刘丽三女都是一愣，僵在了那里，她们相视一眼，也清楚，这是萧鸣身上的灵息让婴儿安静下来。倒是一边的灵皇笑了：“你们其实不知道，这是婴儿认父亲了！婴儿可是超星主的存在，非常具有灵性的，她只认萧鸣了！”

    “是吗？”

    萧鸣兴奋了起来，伸手逗了逗婴儿的那粉嘟嘟的小嘴唇，但让他惊讶的是，这婴儿却笑了起来，虽然笑声不清晰，但那双眼睛却弯成了月牙儿，萧鸣兴奋道：“我的女儿还是认我做父亲了！哈哈……”

    “咯咯。”

    梦冰云、杨幂和刘丽相视一眼，都感到一股幸福，她们眼里全是闪闪的渴望，她们也想怀萧鸣的儿子。倒是一边的灵皇却想到这婴儿的将来，她说道：“萧鸣，你的女儿真的出生了，而且还是超星主，只不过，一定要注意保护她！因为在她成长到三岁前是最脆弱的！从三岁开始，她才开始成长起来，这之后，她要面对好多的敌人！”

    “好多的敌人？”萧鸣眉头一皱。

    “这是当然！”灵皇点了点头：“超星主拥有开天劈地的实力！因为可以召集这个宇宙中所有的星主，无论是敌对的，还是附属的，所有星主，被超星主召集，都会成为她的属下，这就会打破宇宙的规则！会触犯星魂的利益！”

    萧鸣眉头一皱：“宇宙的规则？星魂的利益？”

    “不错！宇宙的规则，是指众星球的尊贵和卑贱，没有超星主之前，天河域的星球是最弱小的，而宇宙域的星球是最强

    （本章未完，请翻页）大的！但有了超星主，他们就平等了，都是超星主的属下而已！其次，是星魂的利益，这是最重要的！因为星主是星魂培育出来的，只受命于星魂，保护星球，当其他星球入侵时，星魂往往会排斥其他的星魂！但现在，超星主一出生，就拥有团结和控制所有星主的能量，自然与星魂相对抗，大大地触犯了它们的利益！”

    萧鸣一听，却也沉默了。

    如此看来，这个女儿还是一个麻烦精了？

    虽然是恐怖的超星主，但敌人还真的多！

    “除此之外，还有天魔！天魔最害怕的是第三种族和超星主！只要超星主团结整个宇宙的人，那么天魔就无法生存了，所以天魔也会想方设法来杀死超星主的！”顿了一下，灵皇又说道：“超星主在三岁前是脆弱的，在三岁后，她的力量才慢慢苏醒，当她成长为颠峰期的存在，才可以召集全宇宙的星主！”

    “这么说，她还得一步步地走，最后才能成为星主之首？”萧鸣问道。

    “不错！”

    “这样就麻烦了，天魔、星魂和更高层次的星球，都会想杀死她的！那些星主，也怕被人操控的，会先下手为强！这个女儿真的是个麻烦精！”可望着怀里那张粉嘟嘟的小脸，萧鸣心里涌起了一股父爱，用手挑了挑婴儿的小嘴唇：“女儿啊，你出生就是我的女儿，我又如何不保护你呢？”

    那婴儿仿佛听懂萧鸣的声音，小小的眼睛弯成了个月牙儿。

    “还有我们！”

    西子小小、小孤和小海欢呼了一声，站了出来：“大哥哥，还有我们三个，我们会保护小妹妹的！”

    萧鸣一听，却也笑了，这三个小家伙虽然顽皮，可让他们带着超星主成长也是一件好事，他一笑，抱着婴儿蹲了下来，指着西子小小、小孤和小海说道：“这三个就是你的大哥哥、大姐姐，她叫西子小小，你可以叫她小小姐，他叫小孤，你可以叫他小孤哥，他叫小海，你可以叫他小海哥，这以后，你就是他们的小妹妹，知道吗？”

    那婴儿睁着乌黑的眼睛，静静地望着西子小小、小孤和小海。

    “小妹妹好，我们是你的大姐姐、大哥哥，我们会保护你的。”三个小家伙很认真地说道，却见那婴儿眼睛弯成了月牙儿，笑了起来。

    “超星主她认可你们了！”灵皇一笑。

    “哇咔咔！”三个小家伙发出欢呼声，激动地在房间里面跑动着：“太好了，太好了，小妹妹认我们了！”

    “咯咯。”

    梦冰云、杨幂和刘丽都被逗笑了，眼里全是渴望，渴望也与萧鸣生出属于他们的儿女。

    “好了，我们出去吧。”灵皇拉着三个小家伙，然后走了出去。

    萧鸣抱着婴儿来到了床边，将婴儿递给了颖颖，颖颖抱着婴儿，心情非常好，她柔情地对萧鸣说道：“鸣哥哥，我们得给她起一个名字。”

    “就叫如月吧。”

    “如月？很有诗意，就叫她如月吧。”颖颖柔情一笑。

    旁边的梦冰云、杨幂和刘丽眼里全是羡慕，相视一眼，也没有打扰，安静地退了出去，房间里面剩下了萧鸣、颖颖和他们的女儿。

    轰隆！

    在远方。

    那天魔在相互撞击着，但此刻，它们都停了下来，回头望去，见到了那一道神圣的光芒，它们脸色大变：“超星主出生了！超星主出生了！”

    “超星主出生了，这下好了，让我们去杀死萧鸣，为大王和大帝报仇，然后将超星主捉回来，交给其他天魔大王！”

    “杀！”

    这几十万天魔发出厉喝声，又激烈地朝着前方的火柱撞去，那火柱激烈地燃烧着，正是由一道道厉魂所组成的，这些厉魂是来自于天魔的灵魂，它们在施展天魔最恐怖的法阵――万魔回魂！

    几十万头天魔聚集成一道火柱。

    这些天魔的灵魂都被吸了进去，只剩下一片僵硬的尸躯在半空中。

    终于，所有天魔在万魔回魂法阵都化成了厉魂，然后凝聚在那火柱上，形成恐怖的存在。

    “杀啊！去杀死人类！”

    一阵阵鬼哭响起，这厉魂火柱朝着深空飞去。只剩下那一道道尸躯飘浮在半空中，这些尸躯虽然没有了灵魂，但却是功力高强的天魔，它们都是宝。

    天河战舰这边。

    众人都沉溺在超星主出生的喜悦中，当灵皇将消息传播出去时，整个天河大军都沸腾了起来。他们非常兴奋，超星主是恐怖的存在，是凌驾于整个人类之上的存在，是凌驾于星魂之上的存在。他们这些人，都是受制于星魂，是星魂给予他们能量，但超星主却不同，超星主天生以来就拥有强劲的能量，只要她一步步地苏醒过来，就会成为恐怖的存在！

    只不过，就在此时，上港星主回头望去，见到一道厉魂火柱朝着这边涌杀而来，他脸色大变：“立即去通知天君皇太子，天魔又杀来了！”

    （本章完）

    ...