

    “太好了！”萧鸣眼里激动，他飞了起来，朝着那一道道天魔尸躯飞去，手掐法印，暗念法诀，体内的灵息汹涌而出，化成了吞噬之法，朝着这些天魔尸躯狠狠地吸去。这些都是天魔化魂后留下来的尸躯，全是宝。萧鸣施展吞噬之法，一个劲地吞噬下去，每吞噬一头天魔尸躯，他体内的灵息就增多一倍，到一定数限，他更是突破进入更高的存在。

    “皇太子，你继续吞噬！我要出来让三个小家伙施展法阵！”天君长老的声音响起，只见灵魂飞了出来。

    “哇！”

    西子小小、小孤和小海三个小家伙都僵住了，他们想不到苍天灵玉里面竟然有一个老爷爷飞了出来，三个小家伙欢呼一声，围着老爷爷欢呼：“老爷爷，你是从哪里出来的呀？与大哥哥是什么关系呀？”

    天君长老呵呵一笑：“我是你们大哥哥的天君长老！我现在传授你们一部法阵，让你们为大哥哥作法，如何？”

    “哇！”

    听到可以为大哥哥护法，三个小家伙都非常的兴奋，连忙叫天君长老施展法阵。

    天君长老抬头望去，见到那道天魔厉柱飞了出来，点燃法阵，化成漫天火焰，然后手一拍，灵息涌在西子小小、小孤和小海三人身上，三个小家伙回复了本体。西子小小是一部天书，小孤是一头蟒蛇，小海是一头星海兽，三个小家伙披着火焰，然后往外飞去。

    逢！

    三个小家伙将法阵拖了出去，形成一道庞大的法阵网，将萧鸣和天魔尸躯都包围起来，他们叫道：“大哥哥，你继续吞噬这些天魔吧，我们为你护法！”

    轰隆！

    那天魔厉柱飞下来，撞在法阵网上，但让几十万天魔惊讶的是，它们竟然无法攻破这法阵。它们惊讶极了，它们可是几十万天魔用灵魂化成的天魔厉柱啊，竟然也无法攻破这法阵，真的太让人惊讶了。

    “咦！”

    萧鸣回头望了一眼天魔厉柱，见这天魔厉魂竟然无法打破法阵，他惊讶了：“你们三个小家伙还挺厉害的嘛。”

    “嘻嘻。”

    三个小家伙听到萧鸣的夸奖，都乐嘻嘻地笑了起来，更加兴奋了。而萧鸣大开吞噬之术，所到之处，一头头天魔的尸壳全部被吞噬，然后化成灵息，凝聚在身上，一头又一头，终于，他飞了起来，大喝一声：“我突破战神三重，进入了战神四重！”

    “太好了！”

    西子小小、小孤和小海三个小家伙哇哇直叫。

    半空中，那几十万头天魔所化成的天魔厉柱发出一阵阵嘶叫，它们死死地望着萧鸣，望着自己的尸躯被萧鸣吞噬，这些天魔心里滴血，它们灵魂出窍，原本想将萧鸣和超星主轰杀，就立即回归尸躯，但让它们焦急的是，萧鸣竟然一具具地吞噬着它们的尸躯，它们心里全是滴血。

    “杀！”

    这些天魔也怒火了，咆哮一声就狠狠地朝着法阵挡去。

    嘭！

    法阵被击出一阵灵息波动，但依然那么的坚固，三个小家伙又怎么会让这些天魔进入破坏大哥哥的吞噬大餐呢？所以他们牢牢地阻挡在半空中。而那天君长老虽然功力尽失，但却是天君殿堂的人，他施展出法印，不停地加持在法阵上。

    这下，无论天魔厉柱怎么轰杀，都无法击破法阵，然后涌杀进来，只能在外面发狂地嘶叫。

    “给我挡着它们，哈哈，今晚要吞噬掉它们的尸躯！好好地借此来增强实力！”萧鸣嫌一个个地吞噬太麻烦了，所以他干脆咬破手指，然后一吸，吸出一股鲜血往前一喷，再施展出吞噬之法，朝着那一头头天魔尸躯吞噬而去。

    一头又一头天魔尸躯全部被吞噬。

    都化成灵息，补充在萧鸣身上。

    萧鸣发出一阵喝声，体内的灵息飞了出来，整个人都燃烧起来。

    受到这些灵息的沸腾，萧鸣不停地突破着，从战神四重突破进入战神五重，然后从战神五重突破进入战神六重，当他飞起来时，身上的一道道光印都击打了出来。

    那几十万头天魔尸躯，他已经吞噬了十万头。

    而他也进入战神六重。

    “大哥哥，你竟然突破进入了战神六重，太让人惊讶了！”西子小小、小孤和小海发出激动的叫

    （本章未完，请翻页）声，他们想不到萧鸣竟然变得如此强。

    “啊！！！”

    在法阵外，那由几十万天魔组成的天魔厉柱却发出一阵阵痛苦的嘶叫声。

    这是它们的本体！

    这是它们的生命！

    但都被萧鸣吞噬了。

    失去了尸躯，这些天魔就永远都无法回复到之前的天魔状态了。它们眼里全是怒火，狂吼一声，飞了起来，狠狠地一撞，嘭一声巨响，这天魔厉柱狠狠地撞在法阵上。这是天魔用生命的一击，那法阵活生生被击穿了一个大洞。

    “啊！”

    这下西子小小、小孤和小海三个小家伙就哇哇大叫，不得了，他们施展出所有灵息，化成一道强劲的法印，朝着那天魔厉柱狠狠地一击，活生生地将天魔厉柱击飞了出去。随后天君长老施展法印，将缺口封印。

    “你们再坚持一下！”

    萧鸣回头望了一眼众人，他不敢怠慢，干脆咬破嘴唇，吸了一口鲜血，然后一喷，化出强劲的吞噬之法，然后往前狠狠地一吸。

    这么一吸，萧鸣将剩下的三十万多具天魔尸躯狠狠地往体内吞噬而去。

    只不过，这三十万具天魔尸躯非常的庞大，很难一次性吞噬，他涌出灵息，化成防护罩，体内的四枚小太阳全部沸腾，一股股灵息燃烧起来，狠狠地吞化这三十万天魔尸躯。

    一头又一头被吞噬。

    “快！如果让他吞噬掉我们的尸躯，那么我们就永世不得超生了，快动手！”那几十万天魔发出一阵嘶鸣，往法阵狠狠地撞来，活生生地撞出一道洞口。

    “找死！”

    天君长老喝了一声，击出一掌，重重地打在天魔厉柱上，将天魔厉柱打飞了出去，他回头望了一眼萧鸣，知道萧鸣已经吞噬所有的天魔尸躯，需要时间消化而已，所以他喝道：“你们三个小孩子，将法阵收缩！”

    “好哇！”

    三个小家伙的灵息涌出来，然后拖住法阵死死地往里面收去，片刻间，那庞大的法阵就缩小到只能容纳四人的大小。三个小家伙紧紧地望着萧鸣：“大哥哥，你现在怎么了？”

    “他在消化天魔，如果完全消化，那他就会成为星主般的存在！”天君长老道。

    “哇，那我们要好好地守护大哥哥，让他尽快吞噬天魔！”三个小家伙都非常期待萧鸣成为星主的存在。

    “杀！”

    几十万天魔厉魂感到了死亡的气息，它们发出嘶鸣声，狠狠地撞杀了下来，一心想撕破法阵，然后轰杀萧鸣，这是它们唯一希望，如果让萧鸣吞噬尸躯，它们就永世不得超生。

    轰隆！

    几十万天魔狠狠地撞下来。

    就算那法阵再坚固，经受着一道道撞击，最后还是破出了一个大洞。天君长老正欲施展灵法，但功力已经用尽了，被那天魔厉魂一撞，就撞散了，进入苍天灵玉里面了。

    “保护大哥哥！”

    三个小家伙叫了一声，然后合力朝着那天魔厉魂击去，但却被撞得口吐鲜血。

    听到三个小家伙的痛呼声，萧鸣脸色变了，他死死捏住拳头，急速地吞噬着天魔尸躯。

    战神七重。

    战神八重。

    战神九重。

    终于，萧鸣突破进入了战神九重颠峰。

    他身上的灵息激烈地燃烧起来，那一刻，他飞了出来，大吼一声：“突破战神九重颠峰，进入一阶星主！”

    “很好！”天君长老的声音从苍天灵玉里面响起：“皇太子，虽然星主对于天君殿堂而言是非常弱小的，但你在没有觉醒前，算是强大了，我这里有道来自天君殿堂的武器，名叫饮血刀，你拿去用！”

    嗖！

    只见一道砍刀从苍天灵玉里面飞了出来。

    萧鸣伸手一握，握住饮血刀，然后狠狠地朝着那天魔厉魂砍去。

    嘭！

    饮血刀狠狠地砍在天魔厉魂上，一股灵息朝着四周散去，那恐怖的天魔厉魂被砍得魔光大散，里面的一头头天魔灵魂都飞了出来，朝着四周散去。这么一击，具有很强的轰杀力，将天魔灵魂都击飞了出去。

    （本章未完，请翻页）“大哥哥！”

    西子小小、小孤和小海三个小家伙激动地望着萧鸣。

    在刚刚，他们差点被天魔厉魂撞成念头晶体了，在生命最后一刻，却见到萧鸣执着饮血刀飞了上来，然后狠狠地一砍，砍在那天魔厉魂上。

    这么一击，竟然将十几万头天魔厉魂轰得飞出来。

    真的太让人惊讶了。

    三个小孩子紧紧地望着萧鸣，心里非常的激动。

    “这怎么可能！”那些天魔脸色惊讶极了，它们想不到萧鸣竟然突破进入了星主的行列，让它们更加惊恐的是，萧鸣这么一砍，竟然将天魔厉柱的一头头天魔都砍飞了出来。

    这也太强大了吧？

    这些天魔很清楚，它们都是灵魂凝聚而成厉柱的。

    放眼整个天河域，恐怖很难有人可以这样击破天魔厉柱，萧鸣是第一个！

    “就算他是星主，也无法击破我们的天魔厉柱啊！”

    “他只是星主一阶而已，就算是星主二阶过来，也无法击破我们的天魔厉柱！”

    “唯一的解释，他是天君皇太子，手执天君殿堂的武器！”

    “这……”

    说到这里，那几十万天魔脸色都苍白无血。

    “竟然敢撞我的弟弟妹妹？找死！”萧鸣也怒了，手执砍刀，狠狠地一劈，呼啸一声，一股狂风轰杀下来，重重地劈砍天魔厉柱上。

    嘭！

    这一次，那无坚不摧的天魔厉柱竟然活生生地被砍得化成了一头头灵魂，然后散于风中。

    萧鸣收刀，飘浮在半空中，脸色冰冷，如同杀神。

    “大哥哥，太好了！”三个小家伙欢呼一声，都跑了上来，紧紧地扑进了萧鸣的怀里，乐嘻嘻地笑道：“大哥哥，你太厉害了，不但成为星主，而且还将这头天魔厉柱击破了！太厉害了！”

    萧鸣擦去三个小孩子嘴角的鲜血，道：“你们下次不能再这样不要命了，知道吗？大哥哥还要你们好好保护小妹妹的！”

    “好的好的！”

    三个小家伙连忙点头。

    “我们回去吧。”萧鸣连忙叫上三个小家伙，然后往身后飞去，只不过，刚飞到一半，他却停了下来，抬头朝着半空中望去，感到一股股强劲的灵息波动，他眼里闪过一丝疑惑：“很奇怪，为什么半空中却有一股如此强劲的灵息波动？”

    “大哥哥，我们也感到了！”

    三个小孩子哇哇叫道。

    “总是觉得有强劲的东西在靠近，我们回去吧！”萧鸣说了一句，然后往前飞去，三个小家伙紧紧地在身后跟了上来。只不过，在他们都走后不久，那一头头天魔厉魂却突然波动了起来，原本被击散的天魔厉魂，在此刻却凝聚了起来，一头头天魔飘浮在半空中，发出嘶鸣：“没有了，没有了，我们的身体都被萧鸣吞噬了，我们永世不得超生了！”

    “杀，杀死他们！”

    “反正都没有身体了，何不破灵，然后杀死萧鸣和超星主？”

    “不错，正是如此，破灵杀死他们！”

    一头头天魔发出厉吼声。

    此时，萧鸣并不知道身后那群天魔正准备破灵，然后再卷土重来，此刻的他带着三个小家伙往前方飞去，突然间，他却停了下来，道：“这强劲的灵息，如果不错，应该是星魂的！”

    “啊？”三个小孩子都急了起来。

    “不只一个星魂，有好多星魂！有中心星魂，还有其他来自天河域各个星球的星魂！”萧鸣整个人都惊讶住了：“这是什么情况？为什么会有这么星魂靠过来的。”

    “如果不错，它们应该是感到超星主的气息，从而赶过来的！”天君长老说道：“很有可能，这些星魂就是要来杀超星主，因为他们已经感到了威胁他们存在的东西！”

    “什么！”

    萧鸣脸色一变，急速地往前方飞去……

    （本章完）

    ...