
    只见那道灵玉燃烧起来，朝着萧鸣身上击去，啪一声沾在萧鸣身上。【风云小说阅】这块灵玉正是来自远古的神玉，是天工、天洪、天济三名长老长久而居的地方，当年鸿蒙之始，天地大崩，日月无光，世间洪兽作乱，正是这块灵玉保护天工、天洪、天济三名长老。三名长老资质不好，但在灵玉里面修炼，长久之后，才可以成为神明。

    如今，天洪将这块灵玉抛了出去，砸在了萧鸣身上，就是想让萧鸣爆发出来！

    萧鸣是天君皇太子，是天君殿堂的唯一希望，天洪长老可不想萧鸣出事。

    “天洪长老，你竟然将灵玉砸在萧鸣身上？你果然是奔着同归于尽而去的！”半空中，那阳无常眼里全是惊讶，就连声妖大王也刷一声站了起来，死死望着半空中的萧鸣，那块灵玉砸在萧鸣身上，破碎开来，化成一片片粉末，然后沾进了萧鸣的血液里面，声妖大王死死道：“天洪长老，你连最后的救命稻草都舍得给萧鸣？真的太让人惊讶了！”

    “只要能够杀死你们，我同归于尽又何妨？”天洪长老冷然一笑。

    “你！”

    阳无常有些怒火了，先是天工，后是天济，现在又是天洪，一个个都奔着同归于尽而去。阳无常死死道：“天洪长老，但你不要忘记了，这块灵玉是你们的生命之始，又岂是萧鸣可以承受的？恐怕就算是你们，吸收这灵玉，也会彻底地爆炸开来！”

    天洪长老脸色有些凝重。

    的确，阳无常说得没有错，恐怕就算是他们，也无法承受这灵玉所带的灵息，根本不要说是萧鸣了。

    但如果不拼一次，又如何知道不成？

    “爷爷，大哥哥他怎么了……”西子小小、小孤和小海走了过来，紧紧地望着天洪长老。

    “大哥哥他如果承受得起灵玉的灵息，就可以开天劈地，如果无法承受，就会死亡。”天洪长老说道。

    “什么！”

    三个小家伙脸色煞白煞白，连小如月也哇一声哭了出来，如果不是灵皇紧紧地抱住小如月，小如月早已经朝着半空中的萧鸣奔去。身后的血红大王、执法长老、天神、上港星主都感到凝重，他们清楚，一千个萧鸣都无法承受天洪长老的攻击，而现在，萧鸣却要去吸收灵玉里面的灵息，这灵玉是天洪长老的生命之源，天洪长老之所以如此强，是灵玉赐予的。

    而现在，萧鸣却要承受天洪长老无法承受的。

    必然会爆！

    “大哥他很痛苦！”永恒和方海清抬头紧紧地望着半空中的萧鸣。

    不错，半空中，萧鸣承受着一股股如同海洋般的灵息，非常的痛苦，随时都会爆炸。

    “这灵玉应该是天洪长老他们的生命之始！”天君真美和天君长姥脸色都变了，她们想不到天洪长老竟然将这样的灵玉给萧鸣，这分明就是想害死萧鸣啊。

    “天洪长老，你这是要害死天君皇太子！”天君长姥大喝一声。

    “没有方法，只有这样！”天洪长老脸色苍白，但坚定地道：“天君皇太子只有这样才可以对抗阳无常！”

    “哈哈……”阳无常大笑：“这样的确可以对抗我，但前提是，天君皇太子得活下去！很明显，他现在是无法活下去的了！”

    （本章未完，请翻页）“啊！”

    一阵痛呼声响起，半空中，萧鸣运行情心经，感到体内那四枚小太阳全部运行起来，这四枚小太阳正是情心经产生的，连接着外太空，可以绵绵不断地从外太空吸纳灵息，但此时，当所有的灵息涌进来时，这四枚小太阳全部沸腾起来，将所有的灵息都吸尽了进去。

    四枚小太阳既可以做生产源，也可以做容器。

    嗖！

    所有灵息都存储在四枚小太阳里面。

    顿时间，所有人都僵住了，他们死死地望着半空中的萧鸣，想不到萧鸣一吸，就将所有的灵息都吸尽了，这是什么情况？这也太恐怖了吧？

    “这太厉害了！”

    天洪长老发出一阵激动的叫喊声，他终于还是赌对了，这灵玉是他们的生命之源，最后全部爆发出来，竟然被萧鸣吸收了，他原以为萧鸣没有这个能力吸收呢，想不到，萧鸣竟然成功了！

    “大哥哥，他活过来了！”

    西子小小、小孤和小海发出欢呼声音。

    小如月挥动着粉嘟嘟的小手：“爸爸，你太厉害啦……爸爸，你太厉害啦……”

    “他最后还是成功了！”灵皇、永恒、方海清、血红大王、执法长老、纳美人等都发出一阵激动的声音。

    “你……”

    阳无常眼里全是杀气，他想不到萧鸣竟然成功吸收了灵玉里面的气息，这灵玉是天洪长老的生命之源，都被吸收了，这让阳无常怒火，他嘶喝一声，朝着半空中的萧鸣杀去：“畜生，死吧！”

    “畜生？呵呵，看来你已经被激怒了，很好！”萧鸣一笑，从天而降，一掌打来。

    轰隆！

    那阳无常再厉害，却也被打断了手臂，萧鸣一手印打去，就将阳无常的手臂炼化，那阳无常脸色大变，退了回去，想重新长出手臂，却发现萧鸣的手印里面全是神圣的气息，彻底地封印住了他体内的黑暗气息。

    阳无常发出狂吼：“天君皇太子，你很狠！”

    “这……”

    所有人都僵在那里，他们想不到萧鸣一击就将阳无常的手臂给击杀了，他们心里非常的兴奋，萧鸣吸收灵玉的灵息后，就变得非常的恐怖，连阳无常都不是对手。

    “太爽了！大哥哥他终于厉害啦……”

    西子小小、小孤和小海三个小家伙发出一阵阵欢呼声，而小如月也叫喊了起来，不停地欢呼。

    “你……”

    阳无常再一次飞了上来，想一击将萧鸣轰杀，挽回场面，但他刚飞起来，萧鸣又是一真空大手印打了下来，这一击，将阳无常全部打碎，化成了一枚枚念头晶体。

    “啊！”声妖大王脸色大变，想不到萧鸣变得如此恐怖，连阳无常这样的存在，也都被打得破碎！

    “太好了！天君皇太子他变得很恐怖，这是因为他吸收了灵玉所有的灵息！”天君真美和天君长姥眼里全是激动，她们还担心天君皇太子会被打死呢，想不到萧鸣会如此恐怖。

    “畜生，你已经死了！”萧鸣降了下来，淡淡地望着阳无常。

    “我要你死，我不甘心，我不甘

    （本章未完，请翻页）心……”那阳无常发出嘶鸣声，一枚枚念头全部燃烧，朝着萧鸣轰杀而来：“我就算是死，也要拉你下水！”

    “是么？”

    萧鸣冷然一笑，体内的四枚小太阳全部沸腾起来，化成一掌重重地打了下来，只是一击，就彻底地将那几亿枚念头晶体全部轰杀，一枚都没有剩，全部被轰杀而尽。

    当四周的火焰散去后，四周一片死寂。

    萧鸣降了下来，落在法阵里面，静静地望着自己的手掌，想不到灵玉是如此的恐怖，赐予他开天劈地的能量，如果不错，这块灵玉应该是远古神玉啊！

    “大哥哥……”

    西子小小、小孤和小海三个小家伙发出一阵欢呼声，扑了上来，扑进了萧鸣怀里，发出欢呼声。

    萧鸣一笑，抱住了三个小家伙。

    “爸爸……爸爸……还有我……”小如月急了，见大哥哥大姐姐抢了她的位置，她急了起来，跑了上来，扑进萧鸣怀里，放声哭了出来：“爸爸，你不要忘记我……”

    萧鸣抱起小如月，吻了一口小如月那红彤彤的小嘴唇，笑道：“小如月，你是爸爸的心肝宝贝，怎么会忘记你呢？”

    “爸爸你太厉害啦……”

    小如月发出一阵欢呼声。

    西子小小、小孤和小海也跟着欢呼起来。

    阳无常一死，天君真美、天君长姥就恢复了，她们从天而降，落在萧鸣身边，脸色激动：“皇太子，你太厉害了！”

    “一般般就可以了。”萧鸣淡淡地摇了摇头，他只是关心自己的亲人而已。

    “妈的，终于还是杀死那阳无常了！这畜生凶猛得很，死了就让人松了一口气！”永恒脸色激动地骂了几句，就见旁边的方海清一笑：“要不是大哥在这里，我看你也会被阳无常杀死！”

    “这是当然，所以说大哥是最厉害的！”永恒一笑。

    其他的血红大王、执法长老、纳美人都相视一笑，也只有半空中，那声妖大王死死地望着萧鸣，他突然用手一捏，就见一股神圣的光芒从地下狠狠地击了上来，轰隆一声巨响，这神圣的光芒冲天而起，照耀了整个树洞。

    “这光芒很神圣，是什么存在？”

    众人都是一震。

    萧鸣抬头望向半空中的声妖大王，冷冷道：“声妖大王，你还想耍什么花枪？”

    “天君皇太子，你死定了！”声妖大王嘶喝一声，那一头头声妖全部飞起来，朝着那神圣的光芒中飞去，受到神圣的光芒狠狠地一击，它们全部燃烧了起来，在此刻，全部破灵。

    天洪长老脸色大变：“这光芒应该是天经发出来的，声妖大王想用这神圣的光芒让所有的声妖破灵，声妖沾上这神圣光芒，破灵后就会变得非常的恐怖！”

    “什么！”

    众人脸色大变。

    “你们死定了！”声妖大王嘶喝一声。

    “是么？”在此时，一阵冰冷的声音却响起了：“到底是哪个畜生，竟然敢杀我们的天君皇太子……”

    （本章完）

    ...

    ...