
    “无泪，我们现在重逢，你以后就继续跟着我吧！”萧鸣说道。

    “嗯。”

    无泪重重地点了点头，他身上的力量就是萧鸣赐予的，萧鸣是他的主人，无论是生是死，他都想跟着萧鸣。

    “那快起来吧！”萧鸣手托住无泪的肩膀，然后扶了起来。

    “恭喜萧公子与旧友重逢！”旁边的花灵儿一笑，她望了一眼天际的太阳，已经是日中天了，所以她说道：“不知道你现在能否跟我来？我三爷爷真的很需要你的出手！”

    “嗯。”

    萧鸣与无泪重逢，心情大爽，所以也同意陪花灵儿去看下这个三爷爷。

    当下，马车朝着魔城中心开去，不一会儿就来到了一间大灵王府里面，马车停在了王府门外，花灵儿带着萧鸣等人刚想往里面走去，就见两名守卫冲着花灵儿喝道：“你干什么？这里是唐王府，闲人不欢迎！”

    闲人？

    唐风不是花灵儿的三爷爷吗？花灵儿怎么却成为闲人了？

    是不是有误会？

    萧鸣疑惑地望着那两名门卫。

    “我来见我的三爷爷！”花灵儿的声音清脆地响起，她想往前走去，但却被那两名门卫拿着魔叉死死地挡住了，那刻，花灵儿的脸色冷沉了下来。

    “对不起，没有老爷的吩咐，你们都不能进去！”两名门卫脸色冰冷地道。

    萧鸣眉头一皱，花灵儿明明已经报了家门，怎么门卫还不让路？

    “岂有此理！”

    花灵儿也气愤了，她手一挥，就见两道灵剑刷刷声响地朝着两名门卫身上击去，啪啪两声，这两名门卫被狠狠地击飞出去，他们都只是魔士的存在，又如何是花灵儿的对手呢？直接倒在地上，口吐鲜血。

    “萧公子，我们进去吧……”

    花灵儿一挥手，然后与萧鸣等人往里面走去。

    “站住！”

    就在此时，一名老管家模样的男子从王府里面走了出来，在他身后跟着一群魔卫，这些魔卫疾步来到萧鸣和花灵儿两人身前，手上的魔叉冰冷地挡在萧鸣和花灵儿身前。

    “唐管家，我是花灵儿，今天我来是给三爷爷治病的！”花灵儿连忙说道。

    “治病？”就见那老管家冷然一哼，说道：“花公主，请你回去吧，我们唐王府早已经不是蓝灵商会的人了，已经**出来了，这里不欢迎你！”

    “这……”

    花灵儿有些急了，她往前走去一步：“纵然我们之间有过一些不好的经历，但我现在带了一个神医来给三爷爷治病，你难道也不放行么？”

    “神医？”老管家冷然一笑：“什么神医都是假的，当年不是因为你，我们唐老爷也绝对不会被魔皇族派兵巢灭！我们好不容易才挨过那一劫，你现在还过来找我们？立即滚吧！”

    “你……”

    花灵儿脸色泛白。

    萧鸣眼里闪过一丝怜花惜玉，从他这个角度，可以看到花灵儿的娇体在微微颤抖，他走上来一步，与花灵儿并肩而立，开口说道：“我不管你们之间有什么矛盾，但那都已经是过去的事了，我现在就是受花灵儿的邀请过来给你们的老爷治病的！”

    “你是什么东西？”那老管家冷然地望着萧鸣。

    “死亡法界一名医生！”萧鸣道。

    “医生？依我看，你就是一个骗子！整个东北区，所有魔医，我都认识，就是没有见过你这一号人！”老管家冷笑道。

    “老管家，你可以对我有介怀，但请你相信他，他的确是一名出色的魔医，三爷爷的怪病绝对可以被他医治！现在你立即去通知三爷爷，说我来向他赔罪！”花灵儿脸色平静地说道。

    “花灵儿，我们不会再相信你的了！”老管家脸色冰冷地道：“当年，魔皇兵围剿我们，你们说会过来帮忙，但最后只有我们苦苦支撑！最后我们用灵魂立下誓言，从此不准再进入中原，魔皇兵才放过我们！那一战，我们唐三这一脉，元气大伤，所有魔将以上的高手都被杀绝了，而老爷也在那时候得了一场怪病！这些年来，我们这一脉衰败，好不容易才重新复苏，你就不要再来害我们了！滚吧！”

    “当年的事，我有难隐之言！”花灵儿说道：“但请你们务必相信我，我今天来只是想救三爷爷！”

    “就凭他？”老管家鄙视地望了一眼萧鸣。

    “你找死！”

    萧鸣还没有动，旁边的无泪已经逸了上去，挥动手掌朝着老管家打去。

    “魔将！”

    老管家脸色一变，想不到无泪竟然是魔将的存在，他提起手掌狠狠地一击。

    嘭！

    一阵轰鸣声响起，无泪和老管家重重地打在一起，无泪倒飞而出，而老管家也不好受，也噔噔噔地后退三步。

    由此可见，这名老管家只是比无泪厉害一些而已。

    “立即上去，捉住他们！”

    老管家脸色怒火，狠狠地一挥手，顿时那些魔卫都飞了出来，朝着萧鸣等人围杀而来。

    “这……”

    花灵儿有些紧张起来，她来这里是要给三爷爷治病的，但现在，情况却一发不可收拾。

    “主人……”无泪望向了萧鸣。

    “动手吧！这些家伙太嚣张了，你出手教训他们！”萧鸣直接说道。

    （本章未完，请翻页）“是！”

    无泪点了点头，他逸了起来，然后朝着这群魔卫跳去，落在人群里面就开始大开杀戒，无泪与萧鸣签订灵魂契约，就被萧鸣用情心经灵化了，所以他很恐怖，手起刀落之际，都有一名名魔卫被击成重伤。

    片刻不到，原本十多名魔卫就全部倒在地上。

    “你……”

    那老管家脸色怒火了，他冷喝一声朝着无泪飞了上来：“我今天就教训你！”

    就见老管家的手掌燃烧起来，那一掌蕴含着滔天火焰，朝着无泪打下来。

    无泪没有阻挡，而是直接对抗。

    啪！

    这么一击，就见无泪噔噔噔地往后退去，他的手臂竟然被老管家打断了。

    “暴徒一个，我今天就让你见识一下我们唐王府的威严！”那老管家喝了一声，趁胜追击，想将无泪给击杀。

    萧鸣眼里闪过一丝杀气。

    无泪是他的人，老管家竟然想直接杀死？

    区区一个魔将级别的存在，也想杀死他的人？简直就是找死！

    逢！

    萧鸣拨出了饮血狂刀，然后朝着老管家逸了上去，饮血狂刀激烈地燃烧，狠狠地一劈，就见一道光芒闪过，下一秒，那老管家的整支手臂都被斩断了，鲜血飞溅而出，涂得满地都是。

    “你……你竟然砍断我的手臂……”

    那老管家往后退去，他死死地捂住自己的断口，鲜血不停地泛流出来，痛得老管家咬牙切齿，他用一道灵符，然后狠狠地一挥，就见灵符燃烧起来，作用在伤口上，彻底地封住了鲜血。

    “你想砍无泪的手，我当然也要砍回你的手臂，这很公平！”萧鸣淡淡地说道。

    “你……你找死！！”

    老管家嘶喝了一声，身上的灵息都涌了出来，准备要化成一掌，然后朝着萧鸣击来，但嗖一声，就见一名中年人出现，只是一掌就将老管家拖了回来。

    “浩爷！”老管家见到中年人，连忙行了一个礼。

    中年人正是唐风的儿子唐浩。

    当年唐风被魔皇兵围杀后，唐风的子孙都被杀死了，而唐浩是唐风认的一个义子，事实上，唐家里面的人，基本都是唐风认回来的。

    “你们是什么人？竟然如此张狂？”那唐浩冷冷地望着萧鸣，但目光经过花灵儿时，却猛然一震：“花灵儿，想不到在这里竟然有幸见到传说中的花灵儿！”

    唐浩眼里全是激动的光芒，还有一丝**的光芒。

    这让花灵儿不悦，但她还是说道：“你就是我三爷爷的义子吧？我今天已经请了人过来为我三爷爷治病！你现在去告诉我三爷爷！”

    “治病？”

    唐浩眼里闪过一丝疑惑，目光却朝着旁边的萧鸣望去：“花灵儿，你说的是他？”

    “没错！萧公子非常厉害！他可以医治羊癫疯！我今天就是带着他过来给我三爷爷治病的。”花灵儿说道。

    但那唐浩一听，眼里就有些不悦，他知道花灵儿是死亡法界的千古美女，心早已经倾慕很久，如今见到花灵儿，他心里兴奋，想不到花灵儿眼里却只有萧鸣，这让他不爽。

    唐浩冷然一笑，望着萧鸣：“你是神医？报上你的名字，整个东北区，只要是医生，我都知道！羊癫疯是远古流传下来的，无药可治，就凭你也可以医治？”

    啪！

    一阵清脆的耳光声却响起了，就见萧鸣身影一闪，下一秒，那唐浩脸庞上已经被重重地打了一巴掌，痛得唐洁的脸庞红肿了起来。

    “啊……”

    所有人都是一愣。

    这是什么情况？为什么转眼间，萧鸣就已经重重地打了唐浩一巴掌？

    刚刚萧鸣根本就没有动啊。

    也只有花灵儿可以清晰地看到萧鸣的行动轨迹。

    那老管家脸色一变，刚刚当萧鸣挥动饮血狂刀，狠狠地将他的手臂给斩断时，他根本就没有捕捉到萧鸣的行动轨迹，刚开始，他还觉得疑惑，现在再次见到萧鸣出手，他脸色都苍白了，只怕这个萧鸣非常恐怖！

    “你……”

    唐浩脸色怒火了，拨出魔剑，然后与萧鸣对抗。

    唐浩手上的那一道魔剑全是杀气，朝着萧鸣狠狠地劈砍而来。

    但唐浩又怎么会是萧鸣的对手呢？唐浩只不过是魔将的级别，而萧鸣却是魔皇三重的存在，萧鸣并没有拨出饮血狂刀，相反，他左手一翻，然后一道真空大手印重重地打了上去。

    嘭！

    一阵轰鸣声响起，就见这真空大手印打在唐浩身上，将唐浩重重地打飞了出去。

    啪啦！

    唐浩张口狂吐鲜血，他脸色惊恐地望着萧鸣：“你竟然是魔皇的存在！但我告诉你，我大哥是魔皇四重，你无法对抗他的！我现在给你一个机会，就是立即向我道歉，并且自断手臂！”

    魔皇四重？

    萧鸣冷然一笑，他连堂堂的魔帝都可以对抗，又怎么会怕区区一个魔皇四重呢？

    “去叫吧！我就等在这里，你尽管去叫！”萧鸣耸了耸肩膀。

    “你！”

    唐浩眼里闪过一丝厉芒，他爬了起来，然后朝着殿堂里面跑去，他眼里全是杀气。

    唐浩一走，老管家就心生

    （本章未完，请翻页）畏惧了，他被萧鸣斩断了手臂，但丝毫也不敢与萧鸣对抗，萧鸣可是恐怖的存在，不是他可以对抗的。

    “萧公子，我们走进去！”

    花灵儿从始到终都没有说话，她原本还想叫萧鸣停下来的，但这些都是唐王府的外人，真正属于蓝灵商会亲属的只有一个唐风。

    “花灵儿，你简直就是找死！”老管家死死地道。

    “就算今天你们叫所有人出来，我也要见我的三爷爷！”花灵儿很坚定地说道。

    “你！”

    老管家急了，但却不敢上前阻拦，毕竟花灵儿一人就已经很恐怖了，现在又多了一个萧鸣，不是他可以对抗的。

    “萧公子，我们走！”

    花灵儿招呼着萧鸣等人，然后朝着殿堂里面走去。

    而身后的老管家死死地望着花灵儿和萧鸣的身影，他脸色开始犹豫，不一会儿，他死死地道：“是你们逼我的！”

    “来人啊！”

    老管家叫喊了一声，他的声音非常响亮，响遍了整个唐王府：“立即来人，有人强闯唐王府！立即来人！”

    啪啪啪啪！

    就听到一阵急促的脚步声响起了，一名名魔武者涌了出来，重重地包围着萧鸣和花灵儿等人，而花灵儿很直接地说了一句：“萧公子，我们动手吧！”

    “成！”

    萧鸣也不客气，见人就打。

    这些都只是一些魔士、魔兵的实力，又岂是萧鸣和花灵儿的对手呢？

    结果，两人一路杀进去。

    刚开始，那些魔士和魔兵还朝着萧鸣和花灵儿等人围杀而来，渐渐地，他们都自觉地退后，丝毫也不敢上前了，只能举着叉刀，一边警惕地望着萧鸣和花灵儿，一边紧张地往后退去。

    “立即说，我的三爷爷在哪里！”花灵儿身影一闪，已经出现在一名魔士身前，她手上的灵剑指着魔士的脖子。

    “我……”

    魔士就是这么一犹豫就立即遭到了花灵儿的一掌，不死已经是重伤。

    花灵儿运行神识朝着四周探去，很快，她发现老管家的身影，知道老管家焦急地往殿堂里面跑去，她连忙道：“萧公子，跟着老管家，我们就可以找到三爷爷了！”

    “你带路！”

    当下，萧鸣和花灵儿迅速地往前走去，用灵息感受着前方的一切。

    跟着老管家往王府深处里面跑去。

    终于，萧鸣和花灵儿等人来到了一间殿堂里面，而前方就是那名老管家了，老管家脸色惊讶：“想不到出动所有王府的魔兵，都无法阻止你们！”

    “废话少说，我三爷爷在哪里？”花灵儿娇喝了一声，刚想动，但却被萧鸣伸手按住了肩膀：“花公主，千万要小心！前边有危险！”

    “不！我要捉住他！”

    花灵儿娇喝了一声，身影一闪已经来到了老管家身前，她手上的灵剑狠狠地一挥，朝着老管家的手臂上刺去。

    但在此时，让花灵儿猛然一震的是，她感到四周有灵息在触发着。

    “要上当了！”

    这是花灵儿的念头，就见殿堂四周，四道火焰燃烧起来，殿堂里面普照下一道光芒，花灵儿整个人都失去支撑，朝着下方坠去。

    “果然有问题！萧公子说得没有错！”

    花灵儿不禁有些自责，只怪自己太想见到三爷爷了，警惕性都下降了。

    如果不错，这道光柱应该是灵魂禁锢，恐怕只有魔帝才可以破得开了，一旦坠落下去，必死无疑，想不到老管家竟然想杀死她！

    “哈哈……”

    老管家的大笑声响起：“花公主，我已经警告过你了，我原本也不想引你进入灵魂禁锢，但这所有的一切都是你逼我的！”

    之前，老管家脸色犹豫，就是不想引花灵儿到来灵魂禁锢，但花灵儿太不给他面子了。

    他只能痛下杀手！

    “老管家，如果我三爷爷知道，一定会杀死你的！”

    花灵儿的声音从下方响起。

    “哼！”老管家冷然一哼：“我引你到灵魂禁锢，就已经想好了所有的后路！我这样做很可能会被唐老爷击杀，但不要忘记了，是你先挑衅的！”

    “找死的！”

    萧鸣的声音冷冷地响起，他手上一挣，已经多了一道灵匕，呼啸一声，灵匕已经朝着老管家狠狠地击去。

    啪啦！

    一声刷鸣，这道灵匕已经狠狠地将老管家的整支手臂都割断了。

    这下，老管家双手都被砍断了。

    “你！”

    老管家死死地望着萧鸣，眼里全是杀气，他想扑上去狠狠地杀死萧鸣，但又怕，因为萧鸣很恐怖，他只能死死地盯了一眼萧鸣，心里非常怨恨，狠狠地望了一眼萧鸣，然后往外走去。

    而此时，萧鸣啪啦一声跳进了灵魂禁锢里面！

    “啊！”

    苏怡情发出一阵惊呼声：“萧鸣，你干什么？”

    “我要去救花公主，你们全部退出去！”萧鸣说了一句。

    “什么！这可是灵魂禁锢啊！”

    （本章完）

    ...