

    “无泪，你是说魔督大帅要招收学徒，然后去炼化圣物？”萧鸣连忙问道，他很关心，这圣物是什么？

    “不错，我已经见过魔督大帅了，他知道我还活着，所以就要求我去找他，想给一次机会，让我再回到魔武学院。他告诉我，魔帝要炼化一支圣物，需要具有天赋的人，所以明天会举行测试大会，挑选出一些具有天赋的人，然后进行炼化圣物！”无泪恭敬地道。

    “圣物？这圣物是什么？”萧鸣问出了自己最关心的疑惑。

    “不清楚。”无泪恭敬地道。

    “嗯，我们先去参加这个测试大会，进入魔督大帅，才有方法摧毁魔棒！”萧鸣站了起来。时间非常急促，不容他迟疑，魔帝已经召集着大军，准备要打开通往人类的大门，然后进入人界，进行血洗，但魔帝缺一道魔棒，没有魔棒，魔帝就无法统领所有的魔军，更加无法为魔军加持魔力，这样，通往魔门时就会死伤惨重。

    他带着无泪和苏怡情，朝着魔武学院的殿堂走去。

    在那庞大而黑暗的殿堂里面，整个魔武学院所有的武者和弟子都已经集中在这里，而在大堂正中央处，那里站着一名老者，正是魔督大帅。一名名魔武学员走进殿堂里面，大家都在讨论着，深居简出的魔督大帅为什么要在今天召开大会，然后发布招收徒弟的信息呢？

    “我听说是魔帝要求的，要炼化一道圣物！”

    “这圣物，如果靠魔督大帅一己之力，无法完成，所以需要更多具有天赋的人！”

    “如果能够通过测试，然后进入魔督大帅所领导的小队，身份和地位绝对会突飞猛进，而且也会得到重重的赐赏！”

    一阵阵激动的声音响起。

    萧鸣、无泪和苏怡情三人走了进来，他们就坐在角落处，因为怕被认出来，他们三人都戴了面具和斗篷，由于这里的学徒是魔都的天才，性格怪异，奇装异服，等等，所以三人戴着面具，披着斗篷，也没有人注意。

    “相信大家到来前，就已经知道信息了！”一阵年迈却洪亮的声音响起：“如今有一道圣物，是魔帝所得，需要炼化，但我自己没有这个实力，需要更多具有天赋的学员参与进来，如果通过测试，就可以进入这支小组，每一个进入的学员，都可以成为我的记名弟子，同时也会被魔帝接见！被加官封爵！”

    “什么！”

    众人都是一震，眼里全是激动，他们削尖脑袋都想靠近魔帝，这才可以彻底地改变命运，而现在，他们终于有一个机会了。

    这绝对是好时机。

    众人相视一眼，都非常的激动。

    就见那魔督大帅喝了一声：“好了，整个殿堂将会分成一百小组，每组派出一人进入魔洞进行测试，如果能够通过魔洞的测试，就会走进灵堂，如果通不过，就会自动退出来，你们愿意测试的就开始吧！”

    “哇！”

    人群发出一阵欢呼声，一个又一个魔武学员朝着那些魔洞里面走去，争先恐后，因为他们清楚，这是一个改变命运的机会，只要通过魔洞的测试，就可以成为魔督大帅的记名弟子，更加可以进入魔帝殿堂，加官封爵。

    一个个都非常激动。

    萧鸣、无泪、苏

    （本章未完，请翻页）怡情三人相视一眼，大家约定，如果谁没有通过，就自觉出去，如果可以了，就到后面的殿堂再集会。

    说好后，三人就各自排队，准备进入了一个魔洞。

    这个测试非常简单，就是在这里走上一段路程，没有拐弯，没有转折，而且路程也不长，就三分钟的路，如果没有天赋，走出来的时候，就回到了之前的殿堂，如果是通过了测试，就会到达魔武殿堂。

    萧鸣往前方望去，发现有三十多人。

    他朝着那一百个魔洞望去，让他眉头一皱的是，不停有人进去测试，但却没有一人可以通过，就这么半个小时，已经进入了一千号人了，但一千号人都出来了。

    “这是什么情况？为什么进入了这么多人，却没有一个人可以成功？”

    “看来这样的测试真的很恐怖。”

    “非常恐怖！”

    很快，众人就讨论了开去，而那站在中央灵台上的魔督大帅脸色非常的平静，反正如果收不到具有天赋的人，他就可以推掉魔帝的要求，到时魔帝就无法带领大军进攻人界！

    “下一个！”

    随着前方响起一阵喝声，萧鸣往魔洞里面走去，接着，他走了足足三分钟，然后到达了魔武殿堂。

    “有人成功了！”

    整个殿堂都沸腾了起来：“天啊，有人成功了！这是什么情况？竟然有人成功了！”

    “这是什么情况？”

    魔督大帅眼里闪过一丝疑惑，他站了起来，紧紧地望着那道散发着光芒的魔洞，竟然有人成功了！

    但不一会儿，人群又响起了一阵惊呼声：“天啊，又有人成功了！而且是两个人！天啊，这也太厉害了吧？”

    此时，在那成功者的魔堂里面，萧鸣、无泪、苏怡情站在那里，三人相视一眼，都笑了，萧鸣说道：“这就奇怪了，为什么只有我们三人通过测试呢？在这里等了都有半天了，就是不见有其他人进来的。”

    苏怡情一笑，道：“根本原因，我觉得可能是因为我们体内拥有情心经，这情心经非常恐怖，我母亲还在的时候，我就已经听说过了，情心经是一门恐怖的功法，可以逆天改命的！”

    “呵呵……”

    萧鸣一笑，刚想说什么，却感到了一股气息涌来，道：“有人来了！”

    无泪和苏怡情相视一眼，都感到非常的震撼，他们一点都感受不到什么，想不到萧鸣竟然已经感到其他人的到来，这就是主人的恐怖啊！

    嗖！

    只见一名男子出现在殿堂里面，他一落地，就朝着萧鸣三人望了过来，见到无泪时，他猛然一震：“无泪，竟然是你？你不是已经被逐出了魔武学院了吗？等等，我听说你已经认了一个人为主人，修为在短暂间就已经突飞猛进！难道说……”

    他望向了一边的萧鸣。

    “不错，我就是他的主人！”萧鸣走了上来，望向无泪：“无泪，这个人是你的什么人？”

    “他……”无泪望向了男子，眼里全是杀气：“他就是当初那些将我打成残废的垃圾！”

    “很好！”

    萧鸣点了点头，他一步步地朝着那男子走去。

    （本章未完，请翻页）“你想干什么？你想杀了我么？我告诉你，在这里早已经被监视了，如果你敢动手，必然会引来魔帝的注意！因为这次炼化大会，就是魔帝要求举行的，炼化的圣物，就是天君大帝的神杖！”男子冰冷地道。

    “什么！”

    神杖？

    萧鸣眼里闪过一丝惊讶，难道说，天君大帝已经被捉住了？天君大帝的神杖为什么会落在魔帝手上？

    而在此时，在魔议会殿堂上，魔帝飘浮在半空中，目光冰冷地望着那支躺在半空中的神杖。

    嗖！

    一声刷鸣，一名魔皇出现在魔帝身后，正是那机魔。

    “机魔你来了？”魔帝头也没有回。

    “嗯。”机魔恭敬地行了一礼。

    “你说说，我有希望得到这支神杖吗？”魔帝突然问道。

    “有，绝对有！”机魔眼里闪过一丝光芒，走了上来，恭敬地说道：“魔帝，事实上，在一天前我就感到了魔棒的气息！”

    “哦？”魔帝回过头：“你有没有找到它？”

    “它很诡异，只怕已经落在了别人手上！”机魔沉默了一会儿，然后又道：“不过，我们已经得到了神杖，魔督大帅说需要找具有天赋的人才可以合力将其炼化，我想这个人是我！”

    “哦？”

    魔帝紧紧地望着机魔。

    机魔又说道：“因为我身上拥有天君血脉，虽然没有了神圣，但血脉还在这里，我当然可以炼化这神杖！”

    “那好，你现在就去参加测试！”

    “是！”

    机魔恭敬地点了点头，身影一闪，已经消失在半空中。当机魔来到魔武学院的殿堂时，整个殿堂的弟子早已经走了一半，只剩下一半还在排队测试着。

    机魔落在魔督大帅身边，道：“你让他们都退出去吧，只有我才可以炼化神杖！”

    “不，已经有四人通过了测试，进入了魔殿堂里面。”魔督大帅淡淡地说道。

    “什么！”机魔猛然一震，难以置信：“这怎么可能？”

    魔督大帝耸了耸肩膀，也不说话了。

    那机魔眼里闪过一丝杀气，也开始排队，准备通过测试，他的目的就是协助魔帝，带领魔军然后进攻整个人界，将所有的人类全部奴役，让他们痛苦！

    此时，在魔殿堂里面。

    萧鸣感到了一股熟悉而恐怖的气息，不知为什么，他想起了之前在地球的一个个熟悉的人，心里紧张了起来。

    他挥动匕首，然后朝着那名魔人逸去。

    “啊，你想干什么！”那名魔人脸色大变：“只有我们四人通过测试，你现在想杀我么？你不怕死么？”

    “杀你？不，我不会杀你！”萧鸣冷然一笑，他低喝了一声：“化魔之功！”

    （本章完）

    ...