

    “星主，不好了！不好了！”天神和上港星主突然焦急地叫喊了起来，这让萧鸣眉头一皱，连忙喝道：“你们叫什么？到底是什么情况？”

    “天魔攻击群涌杀而来了！”天神脸色苍白。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “天魔攻击群来了又如何？毕竟他们看不到我们的！”萧鸣说了一句，却突然抬头望向虚空，他分明感到一股极其强劲的灵息涌来，这灵息让他眉头一皱：“这灵息很强大，难道是另外一群天魔涌杀而来了？”

    “不错，来的应该是星海域的天魔攻击群！天河域的天魔攻击群可能只有几万头，而星海域的天魔攻击群可能有几十万头！”灵皇的脸色非常的苍白：“几十万天魔攻击群，可以在半个小时内辗压整个星球！就算是星球防护罩，都无法阻挡！”

    “几十万的天魔攻击群？从星海域赶过来的？一定是那些天魔引来的！”萧鸣脸色沉了下来，面对几万头天魔，众人就非常难受了，如果是几十万，众人必然无法阻挡。

    “大哥哥，不怕不怕，我们还可以隐身的。”西子小小连忙说道。

    “如果是几十万天魔铺满在这里，我们就算能够隐身，也会被辗压的！”萧鸣太清楚天魔的恐怖性了，所以他下达命令：“所有人听着，我们立即走！”

    “是！”

    现在萧鸣是天君皇太子，跟着萧鸣，不可能会出事的，所以众人启动战舰，然后朝着前方飞去，速度非常快。整个天地星战舰群急速地往前飞去，可飞了半个小时，半空中那一股强劲的灵息依然那么的恐怖而压抑，让人无法呼吸的那种。

    “大哥哥，前方可能有人！”小海突然叫道。

    萧鸣睁开眼睛：“那是天河大军。”

    “天河大军？他们不是已经逃出去了吗？”众人都是疑惑。

    萧鸣眉头一皱：“他们被赶回来了！”

    “什么！被赶回来了？被什么赶回来了？难道说是被天魔赶了回来？天啊！”众人脸色大变，抬头望向虚空，却没有发现任何天魔啊，只是那一股压抑的气息，依然是那么的强烈，让人无法呼吸。

    天神和上港星主等人脸色苍白：“星主，好像有些不对劲，为什么气息如此恐怖，却不见天魔？”

    萧鸣闭上眼睛，运行帝王目术，朝着四周探去，很快，他睁开眼睛，说道：“因为以我们为中心，几十万的天魔攻击群驾驶着天魔推命机一步步地辗压上来了！”

    “什么！”

    众人脸色大变：“从四面八方涌杀而来？”

    “不错，我们已经被包围了，天魔攻击群如同撒出一个大网，然后死死地拉回来，天魔推命机如同人类的推土机，只要被辗过，任何存在都被推出来！”萧鸣脸色凝重了起来，那三名执法长老已经走了，苍天灵玉还没有冷却回来，星海兽还没有成长，萧鸣只剩下星魂匕首了，如何面对庞大的天魔攻击群？

    这些天魔攻击群分明就是知道这里有人，所以从四面八方推过来，连鬼都会被发现，更加不要说是天地星战舰群了！

    这下有麻烦了！

    “救命啊！救命啊！”

    一阵阵嘶鸣声响起，只见前方，天河大军的战舰群飞了回来，然后停在了天地星战舰身前，一名名星主飞了出来，脸色苍白地望着萧鸣：“天君皇太子，大事不好了，更为庞大的天魔攻击群从身后攻杀了上来，我们快逃走吧！”

    说着，这些星主就想跳上战舰，然后离开这里。

    但萧鸣却说道：“不要逃了，四面八方都是天魔的推命机，我们已经被重重包围了！”

    “什么！”

    众星主脸色大变，刚开始他们不相信，然后驾驶着战舰朝着四周飞去，很快，他们脸色苍白地回来了：“不错，在四面八方全是天魔攻击群，天啊，它们开着推命机过来了，这推命机如推土机，所到之处，连渣都会被推出来，更加不要说是人类了！这下怎么办？”

    众人脸色苍白了起来。

    整个天河大军死的死，残的残，只剩下这最后的八亿存在了，如今听到天魔攻击群已经将这里重重包围，他们脸色苍白无血。

    而就这么一光景，半空中，那一辆辆推命机涌杀了上来，每一辆推土机都极其的庞大，如同半个星球那般的大，这些推土机是为推命机，是天魔采用宇宙深处的灵石打造而成的，每一辆都要比战舰要坚固，一百艘战舰撞击上去，也无法击碎一辆推命机！

    恐怕就是三阶星主在，也无法击碎这些推命机。

    “皇太子，这下的确有些麻烦了！这些推命机非常的恐怖，这里恐怕没有任何人和法宝可以对抗这些推命机！微臣如果不是沉睡太久，可以一击摧毁推命机，但因为沉睡太久了，所以无法面对这些推命机！而你没有觉醒天君血脉，更加无法面对！”天君长老的声音响起。

    萧鸣眉头一皱：“难道今天要死在这里了？”

    “大哥哥，我们怎么办呀？”西子小小、小孤和小海脸色苍白，紧紧地拉住萧鸣。

    萧鸣拍了拍他们的小脑袋，说道：“没事，我们支撑下去就可以了！”

    “皇太子，我倒是有一道法阵，可以支撑一个月！”天君长老的声音响起，萧鸣一听，连忙道：“立即拿出来！”

    嗖！

    （本章未完，请翻页）见一道宗轴飞了出来，在半空中爆炸开来，化成了一道庞大的法阵，将整个天地星战舰群都包围住了。那些天河大军见到，也焦急地道：“星主，求求你，也让我们进去！”

    “大哥，不要让他们进来！我们是隐身的，他们进来，就会让天魔发现我们了！”永恒连忙说道。

    萧鸣想了想，道：“还是让他们进来，一，中心星主已经死了，天河大军是一支庞大的能量，如果死了就可惜，二，推命机辗压过来，我们隐身也没有用了，所以不如大家团结在一起，对抗天魔！”

    “感谢天君皇太子！天君皇太子洪福齐天！”众人发出恭敬的声音。

    他们想不到在生死关头，萧鸣打开法阵，让他们下去，众星主非常的感动，带领着天河大军，然后进入了法阵中。这法阵是天君长老游历其他星域找回来的，非常的恐怖，只不过只能支持一个月，一个月内，天魔攻击群应该无法辗压进来，一个月后，众人就得面对天魔！

    隆！

    隆！

    隆！

    一阵阵轰鸣声响起，一辆辆推命机从四面八方辗压而来，人类这边做好了最后的准备。

    半空中。

    推命机越来越近，终于，推命机停了下来，就在法阵外面五千米处，密密麻麻的推命机形成了密不透风的圆球，将天河大军围在中央处。一艘天魔战舰出现在半空中，上面正是天魔攻击群的大王，在这大王旁边却是另外一名天魔，这天魔竟然是星主三阶的存在！

    这让人惊讶：“星主三阶的天魔为什么会来到这里的？”

    萧鸣却冷然道：“如果不错，是那天魔大王招过来的！”

    “这……”众人脸色苍白。

    半空中，那天魔大王恭敬地说道：“天魔大帝，下面那个就是我所说的萧鸣，听人说，他是天君大帝的皇太子！在他身上有苍天灵玉这样的法宝！”

    天魔自成一派，每一个天魔攻击群，都会有人称王，面对星海域过来的天魔，就叫为大帝。

    那天魔大帝听到天魔大王的话，眼里闪过一丝激动：“天君大帝的儿子？我听说天君大帝的儿子天君长宇已经死了，难道说这是天夫人的儿子？哈哈，如果将它捉起来，交给宇宙域的大王，那我们岂不是可以得到一笔厚厚的赐赏？而且这天君殿堂里面的第三种族，以天魔的血为饮，以天魔的肉为食，如果不杀几个天君灵子，又如何让我舒服啊？”

    “那我们现在下达命令，用推命机辗压这些人类？”天魔大王问道。

    “不必，千万不要辗死，我可是要生的！”天魔大帝顿了一下，指着里面的天河大军说道：“而且这些人类与天君殿堂没有关系，留着还有用！纪元末年快要到来了，宇宙域的天魔大帝已经下达命令，让整个宇宙中所有的天魔开始捉捕人类！”

    “捉捕人类？用来干什么？”天魔大王问道。

    “不清楚，你我等级都不高，又如何知道？”天魔大帝哼了一声，飞了出去，发出浩荡的声音：“所有人类听着，我是星海域的天魔大帝，我来这里，只需要拿下天君灵子的狗命就可以，其他无辜的人都可以退出来，我们会让出路，让你们出去！”

    “什么！”

    天魔大帝这么一个命令，让所有人都是一震，全部僵在那里。

    萧鸣眼里闪过一丝杀气：“好狠毒的计划！”

    他突然从星魂戒指里面拿出了那支弓箭，然后拨出一根箭矣，搭上弓再狠狠地拉开，嗖一声狠狠地一击。

    呼啸！

    只见这箭矣划破虚空，朝着天魔战舰上的天魔击去。

    啪！

    一声裂响，让人惊讶的是，这一箭矣竟然射中了那天魔大王，箭矣穿透天魔大王的胸膛，泛起了一股鲜血。

    “啊！！！”

    整个星空，都是一片沸腾。

    整个天河大军都惊恐极了，他们想不到萧鸣只用这支箭矣就将天魔大王轰杀了，这太恐怖了！一时间，所有人都僵在那里：“天君皇太子太恐怖了！这到底是什么弓箭？”

    天河大军不清楚。

    但天地星的武者却非常清楚，这是执法长老赐予萧鸣的法宝，只不过，它不是一支废物吗？执法长老其他的法宝都是神级法宝，唯独这支法宝是废物啊，当时萧鸣一心只要这弓箭，让执法长老觉得很可惜。

    如今一看，难道萧鸣早已经知道这是宝？

    “大哥，你是不是一早就知道这是宝了？所以你才坚定地要这支弓箭！”永恒和方海清紧紧地望着萧鸣。

    天神和上港星主也非常激动地望着萧鸣，他们眼里全是惊讶。

    就连是西子小小、小孤和小海都激动地拍打着小手掌，欢呼一声：“大哥哥，你太厉害了，原来你早就知道这是宝了！那三个执法长老还以为你拿的是废物呢！想不到这弓箭是如此的厉害！”

    一边的灵皇紧紧地望着萧鸣手上的弓箭，突然道：“如果不错，这应该是从宇宙域流进来的法宝！表面上是帝级，但却实质是神级，因为宇宙域的法宝，不是我们星海域的人能够猜测的！”

    “宇宙域流进来的法宝？不错！”

    萧鸣也想不到，竟然一箭就将天魔战舰上的天魔大王击中了！

    （本章未完，请翻页）他抬头望去，以为天魔大王会活过来，但让人惊讶的是，半空中，那天魔大王激烈地在颤抖，口吐腐血，然后重重地倒砸在战舰上。旁边的天魔大帝连忙检查天魔大王，但却脸色大变：“这弓箭是宇宙域的法宝！在这里怎么会有宇宙域的法宝的？”

    旁边的天魔焦急地问道：“大帝，大王他还能救吗？”

    “被宇宙域的法宝击中，必死无疑！因为我们不是宇宙域的天魔，根本无法对抗！”天魔大帝说道。

    “什么！”

    天魔攻击群都是一震，忌惮地望着萧鸣手中的弓箭，而萧鸣听到天魔大帝的话，也是一震，眼里闪过一丝光芒，道：“现在有一个希望，就是击杀天魔大帝！天魔大帝是众魔之首，只要它死了，就是群魔无首！”

    “皇太子威武！”

    天河大军发出叫喊声。

    半空中，天魔大帝死死地望着萧鸣，它一挥手：“所有天魔听令，启动推命机，辗压上去，杀死他们！”

    “是！”

    一阵阵叫喊声响起，半空中，一艘艘天魔推命机涌杀了下来，它们忌讳萧鸣手上的弓箭，一心想杀尽人类。

    “传我命令下去，所有人进入法阵，抵挡住天魔大军的攻击！”萧鸣一边说着，一边拨出箭矣，搭弓上弦，然后狠狠地一发，嗖一声，只见那箭矣飞了出去，朝着天魔战舰上的天魔大帝射去。

    这弓箭威力很大，天魔大帝只能躲避，根本不能对抗。

    箭矣射上去，天魔大帝急速地飞了出去，不停地闪避着。

    嗖！嗖！嗖！

    萧鸣连续发射了十几支箭矣，这些箭矣轰杀上去，虽然无法击中天魔大帝，却让其狼狈。那天魔大帝发出狂吼，指挥推命机轰杀下来，几十万推命机推住法阵，一时却无法攻破。

    这法阵，是天君长老拿出来的，非常强，至少可以支持一个月！

    “大哥哥，将这些推命机击破！”西子小小叫道。

    “嗯。”萧鸣击出一箭，眉头一皱，发现这箭矣根本就无法击破推命机。

    “杀！”

    天魔大帝身影一闪，已经消失在战舰上，他出现在半空中，指挥着推命机轰杀上来。在几十万推命机的辗压下，法阵摇摇欲坠，让天河大军脸色苍白。

    萧鸣突然问道：“天君长老，这弓箭可以破灵吗？”

    “当然可以！只是你舍得破灵？毕竟它非常的宝贵！”天君长老道。

    “哼，现在根本无法轰杀天魔大帝，唯有破灵才有希望拼杀！”萧鸣刚想搭起箭矣，但就在此时，天空中，突然出现了一朵朵红色的云彩，散发红色光芒，普照大地。

    “啊！”

    天魔攻击群停了下来。

    半空中，天魔大帝死死地盯着半空中的红色云彩，眉头一皱：“好强大的气息！难道有什么大人物要出生了？这灵息非常的恐怖，难道是超星主？”

    猛然间，天魔大帝死死地盯着下方的天河大军，眼里闪过一丝杀气：“虽然不确定这是否是超星主，但必然与超星主恐怖的存在，如果让这样的存在出生，今天的事就黄了！”

    而天河战舰上。

    众人都疑惑地朝着半空中的红色云彩望去。

    在之前不久，萧鸣和天河大军对抗的时候，这些红色的云彩也出现过，当时萧鸣还问过天君长老，天君长老说是有大人物要出生了，后来萧鸣没有怎样注意，如今再次见到这些红色云彩，他忍不住问道：“天君长老，这些云彩是什么的存在？”

    “某位大人物要出生了！”

    “什么大人物？”萧鸣问。

    “不清楚，必然是天君殿堂之下、人类之上的存在！”天君长老脸色非常的凝重：“我功力没有完全恢复，所以一时无法猜测，但这大人物非常的恐怖！”

    “哦。”萧鸣虽然疑惑，但没有再追问，当务之急是将弓箭破灵，轰杀天魔大帝！

    而旁边的天神和上港星主见到这些红色的云彩，却焦急地道：“在我们八亿大军中，有大人物要出生了！”

    这消息传播了出去，整个天河大军都沸腾了起来：“什么？有大人物要出生了？是谁？什么大人物？如果出生，是不是可以对抗天魔攻击群？”

    而此时，西子小小、小孤和小海三个小家伙相视一眼，然后往殿堂里面跑去，一边跑着一边叫道：“小妹妹要出生了！我们的小妹妹要出生了！”

    萧鸣早已经入定，他将弓箭破灵，然后发出一股箭矣，朝着半空中的天魔大帝击杀而去。

    唰！

    唰！

    唰！

    一道道箭矣轰杀了上去，这些箭矣穿透推命机，活生生地将那天魔大帝打成了筛子，那天魔大帝眼里全是难以置信的光芒，它发出狂吼：“萧鸣，你竟然杀死我？你死定了！你们都死定了！失去了首领，这些天魔一定会发疯的，直到战死为止的！你们死定了！”

    （本章完）

    ...