
    就见这名男子双手一挥，那枚石灵抛了出来，在半空中嗖一声就不知道躲到哪里去了，很快四周就死寂了下来，而这名男子眼里闪过一丝笑意，身影一闪，已经消失不见了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    在殿堂外面的山林里面。

    石天姬站在那里，来去地走动着，光芒一闪，就见一名男子出现在身前，不是别人，正是她的爱郎妖太郞，她走了上来，扑进了妖太郞怀里，连忙问道：“妖太郞，事情办得如何？有没有将那枚魔灵之石抛在无泪的房间里面？”

    “抛了！”妖太郞点了点头。

    “这就太好了！”石天姬眼里闪过一丝激动的光芒，她笑了，只要那枚魔灵之石留在无泪的房间，那么一切就好办了，因为这魔灵之石是魔帝十三儿子魔天都的！

    “魔灵之石已经放到无泪的房间了，现在就是要去通知魔天都了！”妖太郎一笑：“石天姬，我对你这么好，你如何报答我？”

    “以身相许！”

    “这就好！”妖太郎眼里全是激动的光芒，他一把抱住石天姫，然后翻滚在地上，狠狠地干了一翻，做完后，妖太郎身影一闪，已经消失在山林里面，他迅速地朝着魔宫里面奔去，去寻找着他的老友魔天都。

    魔天都只有十七岁，是魔帝的第十三个儿子。

    很快，妖太郎就来到了魔宫十三院里面，他见到魔天都就在后花院里面赏着花，他连忙走了上过去，然后说道：“魔天都，你之前吩咐我去寻找的魔灵之石已经找到了！”

    “在哪里？”

    那魔天都站了起来。

    “就在无泪和狂魔的房间里面！”妖太郎连忙说道。

    “无泪？就是之前因为背叛罪，从而被贬出魔城，后来又回到魔城通过了魔督大帅的测试，成为他的记名弟子？”魔天都问道。

    “不错，正是如此！”妖太郎点了点头。

    “很好很好！”魔天都眼里闪过一丝杀气，他站了起来，冷冷地道：“想不到竟然是这个废物偷了我的魔灵之石，妖太郎，我命令你们带领三十精英前去捉拿无泪他们，我现在立即去禀告母魔，让她为我出头！”

    “是！”

    妖太郎点了点头。

    嗖！嗖！嗖！

    一声声刷鸣，就见三十多名精英强者出现在妖太郎身后，这些都是魔宫的魔卫，是一支代表着魔皇族的队伍，放眼整个魔城，没有人可以得罪的存在，哪怕就算是魔王府也不能得罪，因为这些是魔帝十三子魔天都的魔卫。

    “所有人随我去抄家！”

    妖太郎带着三十名魔卫朝着魔武学院的后殿奔去，很快，他们就团团围住了萧鸣所居住的殿堂。

    无泪和苏怡情两人正在修炼着，而萧鸣却是去寻找那天魔兽了。

    “里面的人立即给我滚出来！”妖太郎的声音响起，无泪和苏怡情眉头都是一皱，两人相视一眼，身影一闪，已经消失在殿堂里面，他们出现在大堂外，见到妖太郎带着三十名魔卫守在那里，他们眉头都是一皱，而无泪一眼就认出这个妖太郎，正是玩了他女人的魔王之子！

    仇人见面，分外眼红。

    无泪冷冷地道：“妖太郎，你来这里干什么？”

    （本章未完，请翻页）

    “来将你捉拿归案！”妖太郎冷冷地道。

    “就凭你？不要忘记了，我现在是魔督大帅的徒弟，凭你也敢将我捉拿归案？”无泪冷然一笑，他丝毫也不怕妖太郎！

    “呵呵！”妖太郎冷然一笑：“就算你是魔督大帅的徒弟又如何？你可是偷了魔帝第十三子魔天都的魔灵之石，我现在就可以弄死你！”

    “偷了魔天都的魔灵之石？”苏怡情眉头一皱，连忙喝道：“妖太郎，你不要血口喷人，这魔灵之石可是魔天都的贴身之物，是魔帝赐予他修炼的，因为这魔灵之石，魔天都的功力突飞猛进，而这块魔灵之石更是代表着魔皇族的身份和地位，又岂是一般人可以偷的？”

    “你知道这是宝？这就对了！”妖太郎狠狠地一挥手：“进去搜！”

    “是！”

    就见那三十名魔卫涌进了后院里面，开始搜索，那无泪和苏怡情刚想动，妖太郎已经带着两名魔卫押了上来，这两名魔卫手里拿着魔刃，不是无泪和苏怡情可以对抗的。

    “果然发现了！”

    而在此时，一名魔卫激动地拿着一枚魔灵之石跑了出来，见到这魔灵之石，无泪和苏怡情的脸色都变了，她们意识到危险。

    “就是这枚魔灵之石了！”妖太郎眼里全是厉芒，伸手一挥：“上去捉住他们，他们竟然敢偷魔天都的贴身之物，上去弄死他们！”

    刷！

    三十名魔卫拿着魔刃朝着无泪和苏怡情两人围了上来。

    “立即住手！我们没有偷过这样的魔灵之石，不是我们偷的！”无泪立即叫道：“不知道是谁将其放在这里，然后害我们的！”

    就连苏怡情也都意识到危险：“绝对不是我们偷的！”

    “你们想抵赖都没有用了，立即上去捉住他们！”妖太郎狠狠地一挥手，那三十名魔卫冲了上来，将无泪和苏怡情押住，无泪和苏怡情连挣扎都不敢，因为这些是魔宫里面的护卫，他们只能跪倒在地上，不停地叫喊着：“不是我们偷的，不是我们偷的！”

    妖太郎眼里全是冷笑，狠狠地一挥手，然后准备押着无泪和苏怡情回去。

    “你们干什么！”

    一阵冷喝声响起，就见萧鸣走了回来。

    “天君皇太子！”苏怡情见到萧鸣就激动地道：“妖太郎派人过来搜索我们这里，说我们偷了魔天都的魔灵之石，但我们没有偷过，应该是有人故意放在这里！”

    无泪也死死道：“我们绝对没有偷过！”

    “哈哈……”妖太郎哈哈大笑：“你们说没有偷过就没有偷过？我告诉你们，今天你们死定了！有什么冤枉就回去魔执法殿堂再哭再说吧！”

    “不要……”

    听到魔执法殿堂，无泪和苏怡情就拼命地叫喊了起来。

    而萧鸣眼里闪过一丝笑意，突然朝着妖太郎走去，拍了拍妖太郎的肩膀，道：“那块魔灵之石呢？”

    “在这里！”妖太郎张开手掌，冷冷道：“你看清楚一些，是不是你们偷了它？不过，你们就算是抵赖也没有用了，因为事实就在眼前！这枚魔灵之石是魔天都的随身贴物，又岂是你们能够偷取的？所以你们死定了！”

    嗖！

    （本章未完，请翻页）

    萧鸣一捉，就捉住了那块魔灵之石。

    “你要干什么！”妖太郎疑惑地望着萧鸣。

    啪！

    萧鸣狠狠地将魔灵之石砸在地上，然后狠狠地一脚踩了上去，这一脚施展出很重的一击，啪啦一声，竟然活生生地将这魔灵之石给击得粉碎了开来。

    “这……”

    妖太郎、无泪、苏怡情和那三十名魔卫都僵在了那里。

    萧鸣拍了拍手掌，懒洋洋地道：“我们被害了，但我们绝对不会喊冤，也不会哭诉，更加不会求可怜，我们只会狠狠地将这块魔灵之石砸碎！”

    “你……”妖太郎脸色苍白，死死地望着萧鸣，半天才从牙缝里面嘣出一句：“你简直就是一个暴徒！”

    “多谢赞赏！”

    萧鸣大笑，提起拳头，重重地朝着妖太郎打来，这一拳蕴含着非常庞大的能量，席卷起漫天的杀气，以迅雷不及掩耳之势重重地打在妖太郎的头部上，只是一拳就将妖太郎打死。

    “啊！”

    那三十名魔卫脸色大变。

    萧鸣拨出饮血狂刀，哈哈大笑，逸了上去，挥动饮血狂刀就开始劈杀，片刻不到，十多名魔卫就全部被杀死，剩下的魔卫眼里全是惊恐，迅速地往魔宫里面跑去，去通知魔天都！

    而魔天都得知萧鸣竟然动手将妖太郎轰杀，并且对抗魔卫时，他脸色大变：“这是真的？他区区一个下等人，竟然敢对抗魔卫？”

    “正是！他一出手就杀死了十名魔卫，而且还说，就算是魔帝过来，也不怕！”魔卫添油加醋。

    “是么？”

    魔天都眼里闪过一丝杀气，他立即召集了魔皇殿里面的三名魔皇，然后朝着魔武学院杀去，那三名魔皇分别是尸魔、天魔、鬼魔，他们得知萧鸣一个下等人竟然偷了魔天都的魔灵之石，而且还死不认罪，将所有前来的魔卫打伤，他们眼里就全是杀气：“魔太子，请你放心，我们会弄死这个狂魔的！”

    “你们都带来魔兽？”魔天都问道。

    “嗯。”

    尸魔、天魔和鬼魔相视一眼，手狠狠地一挥，就见三头强劲而恐怖的魔兽朝着前方杀去，这三头魔兽速度很快，不一会儿就来到了萧鸣所在的院子里面。

    此刻的萧鸣正将无泪和苏怡情扶起来，骂道：“你们以后面对这样的诬告，千万不要哭诉，不要喊冤，要直接动手杀，他们叫了什么，你们都不要管，直接杀就可以了！”

    “是……”

    无泪和苏怡情点了点头，但浑身都在颤抖。

    吼！吼！吼！

    一阵狂吼声响起，就见三头庞大而恐怖的魔兽扑杀了过来，无泪和苏怡情两人脸色大变：“天啊，这应该是魔皇的座骑！”

    而萧鸣一看，突然问道：“这三头魔兽里面是否有魔石？”

    无泪和苏怡情连忙点头：“它们有魔石，而且还是非常高级的！”

    萧鸣眼里闪过一丝激动：“魔督大帅不是要我们去寻找魔石才可以开始修炼吗？成了，我们将这些魔兽杀死，就拥有魔石了！”

    “什么！”

    无泪和苏怡情脸色大变。

    （本章完）