

    “是你！”

    花灵儿一眼就认出来，身前这个男子正是在她拍卖会竞争那块天殒魔刀碎片的男子，当时男子还火辣辣地打量着她。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ随后，这个男子还来到灵池，偷窍她洗澡。

    虽然后来，男子说是救她。

    而她也的确发现那条灵蛇，但如今，再次遇到这个男子，她就气愤了。

    她刚刚被这个男子按在地上。

    “臭色狼！”

    花灵儿脸色气愤了，怒火地盯着萧鸣。

    “臭色狼？”

    林总管却是一愣，这个萧鸣可是蓝灵商会的贵人啊，可以提供神魔石啊，怎么却成了花灵儿花公主的臭色狼？

    这是不是有误会了？

    林总管望向了花灵儿：“花公主，这个就是我所说的那个贵人，他怎么却成了色狼？”

    “贵人？你确定他可以为我们提供神魔石？就他这个人，满肚子都是坏水，而且占了便宜还要装出无辜的样子，这样的人就一个伪道士！”花灵儿气愤地说道。

    “你说什么？立即给我住嘴！”苏怡情娇喝了一声。

    她绝对不容许别的女人这样骂天君皇太子！

    “你又算什么？”花灵儿眼里闪过一丝嘲笑：“你就是他的女人吧？看你青春美貌，目光怎么却如此的短暂？什么人不找，却偏偏找了这么一个色狼，依我看，你本身也是一个不正经的女人！”

    “你说谁不正经啊！”苏怡情气愤了：“你才不正经，你全家都不正经！”

    “哼！”

    花灵儿冷然一哼，朝着旁边那几个魔士使了一个眼色，那几个魔士立即喝了一声，朝着萧鸣和苏怡情走了上来，大有想将两人赶出去之势。

    “花公主，千万不要……”

    林总管急了起来。

    那些神魔石可是萧鸣提供的，现在却要将萧鸣赶走？

    “麻烦你们现在跟我们出去一下！”那几个魔士见苏怡情与花灵儿发生争吵，脸色冰冷，想将苏怡情和萧鸣送出去。

    啪啪！！

    但那林总管已经两巴掌重重地打了上去，抽打在这几个魔士脸庞上。

    “这……”

    几个魔士一愣，僵在那里，呆呆地望着林总管。

    “这两个是蓝灵商会的贵人，你们竟然敢如此喝斥？还不立即给我滚出去！”林总管骂道。

    “是！”

    几个魔士被打怕了，连忙往外退去。

    “林总管……”花灵儿很不满了，明明是她被萧鸣占便宜，被苏怡情恶骂，怎么林总管却向着他们？

    “花公主，不要忘记我们蓝灵商会的宏伟计划！”林总管说道。

    花灵儿一震，沉默了。

    林总管又说道：“这两个贵人，他们可以为我们提供神魔石，而神魔石可以壮大我们的实力！”

    花灵儿也清楚神魔石的恐怖。

    如果萧鸣和苏怡情真的拥有神魔石，她的确不应该责备他们。

    可一想到刚刚被萧鸣按在地上，她脸色就有些气愤，之前那次原谅了萧鸣，觉得萧鸣是救她，但刚刚那次呢？萧鸣可是结实地将她按在地上。

    这又是救她么？

    花灵儿有些气愤。

    “皇太子，我们离开这里吧……”苏怡情拉着萧鸣往外走去。

    “贵人！”林总管急了起来。

    “呵呵……”花灵儿却笑了起来：“做了亏心事，所以想一走了之！”

    “亏心事？”

    苏怡情气愤了，想说什么，但已经被萧鸣阻止了，萧鸣很认真地望着花灵儿：“花灵儿，我想告诉你，我答应过你们蓝灵商会的事，绝对不会食言！放心吧，我会为你们提供神魔石，因为这一枚神魔石值五万魔金，而我们也的确很需要魔金！”

    “哦……”

    花灵儿有些惊讶地望着萧鸣。

    她刚刚出声喝斥萧鸣，骂萧鸣为臭色狼，原本以为已经得罪了萧鸣，但想不到萧鸣竟然一点都不介意，而且还继续提供神魔石。

    这是什么品质？

    “皇太子……”苏怡情急了起来。

    萧鸣一挥手，阻止苏怡情，然后对花灵儿说道：“另外，我想你清楚，无论是这一次，还是之前，我都没有对你有任何非分之想！我之前是救你，而这一次是误会，将你当成了天灵商会的人了！你可以不相信，但事实就是这样！神魔石我会提供，请你回去吧！”

    “这……”

    苏怡情沉默了。

    难道说，身前这个男子真的没有对她有任何非分之想？

    难道刚刚男子真的将她当成了天灵商会的人？

    望着萧鸣正气凛然的脸庞，她心里叹了一口气：可能是误会他了吧？他长得非常帅气而正直的！怎么可能是那种人？

    萧鸣正直？

    呵呵……

    事实上，是萧鸣故意装出来的。

    尼玛，要是不装出正直的模样，花灵儿会放过他？花灵儿可是蓝灵商会的公主，惹了这个姑奶奶，以后想找林尘机报仇，就困难了。

    所以必须要装一装。

    不过，他真的不知道来的人是花灵儿，只知道对方是魔皇。

    他扑了出来，然后将花灵儿按在地上时，非常享受，毕竟花灵儿是武学和容貌都出类拔萃的千古美女啊，萧鸣又怎么不享受呢？

    当然，他并没有动手动脚。

    可他脑海里面想什么，他很清楚，有些黄，有些色。

    所以他不是什么正人君子，他是误打误着占到了花灵儿的便宜，可这些他能跟花灵儿说吗？

    绝对不能！

    他必须得装出一

    （本章未完，请翻页）副无辜的样子。

    望着满脸的正直的萧鸣，林总管连忙对花灵儿说道：“刚刚的确是肖长老过来闹事，联合城魔子、城魔主共同对付萧鸣，但被萧鸣打退，肖长老是天灵商会的人，绝对不那么轻易罢休的，他找人回来是正常的，而萧鸣还手也是正常的！”

    “是么？”

    花灵儿心里嘀咕了一句：难道真的误会他了？

    “你不相信，我就找人过来问问吧！”

    在林总管的指示下，立即进来了两名魔士，这两名魔士刚刚就在现场，一五一十将之前的打斗告诉了花灵儿。

    花灵儿一听，这才点了点头：“嗯，是我误会你了，很抱歉！”

    萧鸣一笑：“没有什么的，我可能对你唐突了，但我的确不是故意的！要说对不起的是我！”

    萧鸣真的不是故意的。

    这点绝对没有错！

    “嗯。”

    花灵儿虽然心里还有些放不下，但望着萧鸣真诚的脸庞，她还是选择相信萧鸣。

    但她又脸红了。

    想到在灵池上，这个男子抱住她，刚刚更是将她按在地上。

    想到这里，她的脸都红了。

    哎呀，想我堂堂花公主，竟然与这个男子经历这些，真的好羞人啊！特别是他将我的衣裳扯下来，露出我的脚踝，但却是救了我一命，这真的好羞人啊！

    花灵儿这样的大家闺秀、千金小姐、贵族公主，对自己的名誉非常注重的。

    所以她脸色都红了。

    “如果没有其他事，我就要提炼神魔石了！”萧鸣说道，他连忙去端起那两桶灵水，却发现灵水已经被蒸发了。

    “皇太子，怎么了？”

    苏怡情也过来，见到空空如也的灵桶，也是一愣。

    “我们就不打扰两位了，两位是蓝灵商会的贵人，以后有什么事就尽管告诉我们就可以了！”

    林总管说了一句，想与花灵儿离开这里。

    但花灵儿却注意到萧鸣的情绪变化，她走上来，看了一眼那灵桶，说道：“你是需要灵水吧？这些灵水需要浸泡在灵池里面的，不能往外带，一带就会蒸发的！”

    “哦。”

    萧鸣心里道，这下麻烦了。

    “炼化神魔石，需要灵水吗？”花灵儿乌黑的眼睛紧紧地望着萧鸣。

    萧鸣抬起头，与花灵儿对视。

    从花灵儿眼里，他看到一丝疑惑和好奇，他清楚，花灵儿已经怀疑他了，所以他直接望回去。

    花灵儿脸蛋又红了。

    被萧鸣这样火辣辣盯着，她想起在灵池里面，她洗澡，却被萧鸣看了个精光，一想到这里，她的脸蛋又红了。

    她心里有一丝羞涩。

    “嗯，炼化神魔石，需要灵水！”萧鸣点了点头。

    “那成，花公主你就带着贵人他去灵池那边，在那里建一个临时殿堂，在那里炼化神魔石！”林总管当机立断。

    “这……”

    花灵儿脸色却红了。

    因为那个灵池是她专属的，她经常在那里洗澡、修炼、入定、游玩，可以说，那里有她的气息，有她的香味，有她的小红肚兜，从来都不能让外人进去的。

    但现在，却要让萧鸣进去炼化神魔石？

    “花公主，有什么好犹豫的？神魔石对于蓝灵商会而言，非常重要啊！”林总管说道。

    “成了，我现在带他去吧！”

    花灵儿说道。

    “这就好！”林总管笑了，蓝灵商会的宏伟计划有希望了。

    “这边请……”

    花灵儿带着萧鸣和苏怡情往外走去，走进森林，穿梭了很久，来到了一片石壁前。

    萧鸣奇怪了，为什么之前他来过灵池，熟悉灵池在哪里的，但现在却感受不到灵池的存在。

    哗！

    花灵儿用手轻轻地一抚。

    前方那石壁就这样被击散了，露出了一片灵池来。

    “原来是被你封印了！”

    萧鸣一笑，之前花灵儿进去洗澡时，将封印解除，所以萧鸣才可以用帝王目术感受到。

    现在，花灵儿用石壁封印在这里，所以萧鸣才找不到。

    解开封印，就是灵池了。

    一股芳香迎面而来，萧鸣忍不住大口大口地吸了一口，然后说道：“这里非常芳香！”

    “这……”

    花灵儿脸色都粉红了。

    这灵池是她的私人之地啊，但现在却向萧鸣开放了，一想到之前萧鸣进入里面看她洗澡，她脸色就羞涩一片。

    她觉得太难为情了。

    萧鸣张开双手，大口大口地拥护着这里的空气，赞赏地道：“闻香识美人，古人诚不欺我！”

    说话无意，听者有心，花灵儿小脸蛋都红了，忍不住说道：“你之前不是来过吗？还这么大惊小怪！”

    “这不同啊！我之前来这里，太过匆忙了，没有来得及好好地欣赏这里呢，现在来，又是另外一番情绪了。”萧鸣一笑，往前走去一步，进入灵池的范围内，他的目光朝着四周望去：“原来这里是这么大的！”

    “这……”

    花灵儿脸色又红了，她实在不想再与萧鸣讨论昨晚的事，这会让她想起被萧鸣抱在怀里的情景。

    她现在在逃避着。

    可不想再回忆，然后被弄得脸色羞涩。

    因为一想到昨晚的经历，她的小脸蛋就红了。

    “这里是灵池！纯天然的！”花灵儿连忙扯开话题：“这灵池是属于我的，只要当我打开封印，其他人才可以进来，如果不是，他们都会被阻在外面！”

    “哦？那昨晚我为什

    （本章未完，请翻页）么可以进来呢？”萧鸣问道，很认真地望着花灵儿。

    花灵儿脸色红了。

    她心里羞涩了，一想到昨晚的事，她就浑身无力，因为这是她第一次与一个男子这样赤果相对。

    但她从怀里摸出一块灵玉，然后递给萧鸣：“你有了这块灵玉，以后可以随便出入！不需要再经过我的容许！”

    “这么好！”

    萧鸣眼里闪过一丝笑意，如果真的是这样，那以后就好了，有了这灵水，他更加快速灵化神魔石。

    “这灵池出现前就是一个神灵的存在！所以你拿了灵水，要在这里虔诚朝拜！”花灵儿很认真地交代：“灵水是属于神灵的，你没有朝拜，所以拿不出去！”

    “这么神奇？”

    萧鸣手一吸，吸取了一股灵水，他用力地一捏，啪啦一声，那些灵水全部散去。

    果真如此，里面有很强劲的神灵气息。

    “我们是活在死亡法界的人，与黑暗为伴，所以不能面对神灵！在这里，有一些神圣的神灵，它们都在镇守着死亡法界，不让我们出去，不让人界的人进来！而这灵池，就是神灵留在这里的！”花灵儿开口说道。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头。

    他之前就召唤出东方神灵，对那城魔子造成强劲的伤害，也清楚神灵可以伤害土生土长的魔人。

    但对于萧鸣而言，却非常轻松，因为他可以操控神灵。

    “花灵儿，你是说，这灵水里面存在着神灵，所以需要朝拜才可以使用？”萧鸣问道。

    “正是如此！”

    花灵儿点了点头。

    “这就好！”萧鸣一笑，运行体内的情心经，作用在手掌上，顿时间，那滩灵水不停地沸腾着。

    “你要干什么！”

    花灵儿惊讶地望着萧鸣。

    因为她感到一股强劲灵息的沸腾，好像灵水里面的神灵被触动了。

    “我要清除这灵水里面的神灵！”萧鸣说道。

    “你……你千万不要乱来！你这样会触怒神灵的！”花灵儿喝了一声。

    “是么？”

    萧鸣却是一笑，手掐法印，暗念法诀，体内的情心经涌了出来，然后狠狠地一击，啪一声，就见一道光芒从灵水里面飞了出来，浮现在身前。

    这神灵正是灵水里面的神灵。

    就是这么一击就被击了出来。

    “这……”

    花灵儿惊讶地望着这一切，她想不到萧鸣只是随手一击就将这一道神灵给击了出来。

    这是什么情况？

    他是如何做到的？

    “你是什么神灵？”萧鸣问道，他手上的光芒不停地浮现着，就见那神灵上下飘浮着，说道：“我是诸天灵神！妖孽，立即放开我，如果不是，我会让你死！”

    “诸天灵神？”

    花灵儿听到这个名字，脸色一阵凝重，她想不到在这灵池里面，竟然存在诸天灵神这样的存在，要是说出去，绝对是引起整个死亡法界的轰动，因为诸天灵神当年一捏就将几十个魔皇全部给捏杀。

    “区区一道光芒，竟然如此嚣张？找死！”

    萧鸣冷喝一声，体内的情心经涌了进去，就见这诸天灵神浑身颤抖，口吐鲜血，发出求饶的声音：“放过我，立即放过我！”

    “这……”

    花灵儿僵住了。

    当年那个让死亡法界沸腾的诸天灵神，竟然被萧鸣捏得丝毫也没有脾气，这要是说出去，绝对是轰动性的啊。

    “这个灵池是你掌管的？”萧鸣问道。

    “正是正是，正是小的掌管的！”那诸天灵神连忙点头。

    “为什么不让我将灵水带出去？”萧鸣冷喝道。

    “这个……是这里的规则啊……”诸天灵神小心翼翼地说道。

    “找死！”

    萧鸣运行体内的情心经狠狠地一捏，诸天灵神发出痛呼声：“成了成了，我现在就立即修改规则，然后让你可以将灵水带出去！”

    “你早这样就不用受折磨了！”

    萧鸣冷然一笑，手一松开，那诸天灵神就飞了出去，就见整个灵池的光芒都沸腾起来。

    “这……”

    花灵儿惊讶地发现，那一股笼罩在四周的神灵压抑已经消散了，她朝着萧鸣望去，眼里全是好奇：这个男子身上到底还有什么秘密？为什么可以让诸天灵神乖乖地温顺下来？

    “好了，我现在开始炼化神魔石了！”萧鸣说了一句，就朝着灵池里面走去，没有理会身后花灵儿那好奇的眼神。

    与此同时，在另一头。

    魔城殿堂里面。

    一名老婆婆紧紧地望着一名中年男子：“温魔医，我儿子怎么办？还能救吗？”

    床上躺着一名中年人，正是城魔主，被萧鸣打成残废的城魔主。

    而旁边那中年男子正是温魔医，大名鼎鼎的温魔医，连魔皇室听到都非常震慑的温魔医！

    “没有事，我已经封住他的伤势，慢慢就会恢复的！”温魔医说道。

    “那就真的要多谢温魔医你的出手了！”老婆婆恭敬地说道：“请你留下来，让我好好地招待你。”

    “不必，我还要赶过去见老灵呢！”温魔医说到老灵时，脸色非常的恭敬。

    听到老灵时，老婆婆猛然一震，脸色苍白，非常的恭敬：“原来你是要去见老灵，那我不阻着你了。”

    （本章完）

    ...