

    “你说什么？”花灵儿站了起来：“三爷爷，你知道尸寒玄洞在哪里？”

    “嗯，正是如此！”唐风一笑：“其实，早在几个月前，我就已经知道尸寒玄洞被打开了，有法宝流传了出来，我最近关注着时势，知道魔皇室的权力非常动乱，有一个叫林尘机的魔皇是要夺位，而魔帝也是来尸寒玄洞，想寻找可以统治整个死亡法界的法宝！”

    “那我们要阻止魔帝！”

    一说起魔帝，花灵儿脸色就极其的冰冷。

    她身为蓝灵商会的公主，早就想推翻魔皇室的权力，然后带领众人占据整个死亡法界！

    “如果让魔帝找到尸寒法宝，蓝灵商会的宏伟计划就无法实施，你如果想推翻所有的权力，然后建立属于自己的一套，那么就得去尸寒玄洞！”唐风紧紧地说道。

    “嗯。”

    花灵儿点了点头，却含笑地望着唐风：“三爷爷，听你这么一说，我倒是觉得你会重新回归我们蓝灵商会，与我们一起对抗魔皇族！”

    唐风脸色却是沉默，倒是望向了旁边的萧鸣。

    花灵儿也清楚萧鸣是唐风的救命恩人，如果萧鸣开口，只怕唐风也会答应。

    想到这里，花灵儿对萧鸣说道：“萧公子，你救了三爷爷一命，可以让他答应你一件事！”

    “呵呵……”萧鸣也清楚花灵儿想什么，他望着唐风道：“花公主说得没有错，我的确是救了你一命，所以你现在就答应我吧，回归蓝灵商会，然后共同对抗魔皇族！”

    “什么！”

    整个殿堂都沸腾了起来。

    唐风的一个个义子义女脸色都变了，他们惊恐地望着萧鸣，眼里全是害怕，萧鸣这是怂恿唐风造反啊。

    “当然可以！”

    但让众人惊恐的是，唐风竟然大手一挥，立即答应了萧鸣的要求。

    “这……”众人都急了起来，一个个紧张地望着唐风：“义父，这可千万不可，如果答应了萧鸣，就是彻底地造反，十几年前，你可是因为这样导致家破人亡的，如果现在你又这样，只怕……”

    “闭嘴！”唐风厉喝了一声，声音浩荡，震得众人耳膜发痛。

    “义父……”

    众人都下跪了。

    “立即给我起来！”唐风脸色沉了下来，说道：“你们也不必如此惊慌，萧公子能够出手救了我，说明他不平凡，我们跟着他造反，又如何？而且，现在的时势非常混乱，魔皇室早就已经被推翻了，我们也只不过是顺时势而行！”

    众人都沉默了，但各自的神情却不尽相同。

    有些是欢喜，有些是期待，有些是冷笑，有些是担忧。

    “退一步，我们碌碌无为，遗恨终生，往前走一步，我们就可能是时代的英雄！”唐风脸色豪然。

    “太好了！”

    花灵儿笑了，只要唐风加进来，就多了一股势力。

    “什么宏伟计划，不要去讨论，现在最重要的是带我去找找这个尸寒玄洞，我对里面的法宝和尸寒气息都很感兴趣！”萧鸣道。

    “成，我们现在就立即出发，前往火炎山！”

    火炎山位于天

    （本章未完，请翻页）城远处的山丘里面，这里地势偏高，气候火热，温度彪升，刚来到山腰脚下，众人就被一股强劲而压抑的火焰给逼得往后退去。

    “义父，这里气温很高！”唐天走了上来。

    “没事，就我们几个进去，其他人都在外面等候！”唐风说了一句，然后望向萧鸣：“萧公子，里面就是火炎山了，在火炎山下就是尸寒玄洞了！”

    “尸寒玄洞不是冰寒的吗？为什么却在火炎山上面？”苏怡情问道。

    “呵呵，这就是尸寒玄洞的神秘之处了，他建在最炽热的地方之下，就是为了安全！众人寻找尸寒玄洞，都以为是在最寒冷的地方，根本就不会想到，尸寒玄洞竟然是在火炎山下！”唐风笑道。

    “最危险的地方就是最安全的！”花灵儿也是一笑。

    “那成，我们进去吧！”

    萧鸣一挥手，当先往里面走去，他运行帝王目术，朝着四周探去，只见整片山谷里面，没有任何尸寒的存在。

    “三爷爷，你知道尸寒玄洞具体是在哪里吗？”花灵儿问道。

    “不清楚，但肯定的是，这个尸寒玄洞就是在这里！”唐风说道。

    “嗯。”

    花灵儿点了点头，朝着萧鸣走来：“萧公子，接下来，我们要找出这个尸寒玄洞！”

    一行人，萧鸣、苏怡情、花灵儿、唐风、唐天等人朝着火炎山里面走去，越往里面走去，就越是燥热。

    “好难受……”

    走了不多久，修为最低下的小红就浑身难受了。

    苏怡情手上一挣，已经多了一块灵珠，这灵珠浑身蔚蓝，如同冰海一般，她将这灵珠递给了小红：“用嘴含住它。”

    “多谢苏小姐……”

    小红连忙含住了灵珠，一股凉爽涌了上来，她舒服了好多。

    只是萧鸣望了一眼小红嘴里面的灵珠，欲言又止，最后还是没有说什么，一挥手，带着众人往里面走去，也不知道走了多久，突然间，前方的花灵儿停了下来，她在一块石头上发现一个黑色的标志。

    “这是什么？”

    苏怡情靠了上来。

    就见那石头上，锈着一个黑色的图案，像是狼图腾一般。

    “不清楚……”花灵儿摇了摇头，但却又说道：“但我好像在哪里见过它一样……”

    “萧公子，前方有人！”此时，那唐风突然从前方走了回来，冲着萧鸣说道：“前方的气息在沸腾着，有人！”

    “那我们去看下……”

    苏怡情刚想往前逸去，但已经被萧鸣阻止了：“不必去了，他们已经来了！”

    “什么！”

    众人一阵疑惑，抬头望去，却见到一名名黑衣男子逸了上来，团团地将众人给包围住了，这些黑衣男子脸色阴冷，绷着一张张僵尸脸，很是冰冷，他们身上的灵息都在沸腾着，是一种气息外露的存在。

    “你们是什么人？”唐风眼里疑惑。

    这火炎山很久都没有人进来过，这些人出现在这里，又是什么情况？

    “这个问题，应该是我们问你的！”一名看起来是领头的男子走了出来，脸色冰冷地望着唐风。

    （本章未完，请翻页）但身后却走出另外一名黑衣人，来到这名领头男子身前，低声说了几句，并且指了指花灵儿，那领头的男子也一眼见到了花灵儿，他脸色瞬间就沉了下来，狠狠地一挥手：“都上去，杀了他们！”

    “是！”

    十多名黑衣人全部都动了，朝着萧鸣等人轰杀而来。

    “这是什么情况？”唐天眼里全是疑惑。

    怎么这些人一上来就直接动手了呢？

    “动手吧！”

    萧鸣望了一眼黑衣人身上的装饰，他眼里闪过一丝冷笑，拨出饮血狂刀，往前逸去，右手一翻，打出一道真空大手印，朝着前方那十名黑衣人打去，这一掌打下来，很具气势，那些黑衣人脸色一变，涌出体内的灵息，想对抗这一击。

    轰隆！

    这一掌打下来，却让这十多名黑衣人口吐鲜血。

    “好了！”

    萧鸣喝了一声，然后逸了上来，手上的饮血狂刀狠狠地一砍。

    刀光一闪，就见到十多具人头啪啦声响中坠落在地上。

    “啊！”

    那名领头的黑衣男子惊讶地望着萧鸣，想不到萧鸣竟然一击就将所有的黑衣人给轰杀了。

    黑衣男子眼见不妙，就立即逃走。

    “去逃！”

    唐风刚想往前逸去，但已经被萧鸣阻止了：“唐老头，这个黑衣男子身上有毒液，如果杀了他，他会爆炸开来，到时毒液就会将所有人都给轰杀！”

    “什么！”

    唐风停了下来，紧紧地望着萧鸣。

    “恩公，为什么你这一切都如此熟悉？”唐天紧紧地望着萧鸣。

    旁边的花灵儿和苏怡情也朝着萧鸣望来。

    “因为我见过他们！”萧鸣说道。

    “见过他们？是在哪里见过他们？”花灵儿疑惑地望着萧鸣。

    萧鸣没有说话，而是朝着那块石头走去，伸出手在石头上那个黑色的图案拍了一拍，逢一声，就见那个图案迅速地燃烧了起来，化成了一个骷髅头的图案。

    见到这个骷髅头，花灵儿却猛然一震，脸色变得极其的苍白。

    她已经认出这个图案来了！

    “你想得没有错，这个图案就是那天将你们蓝灵商会分部所有人都抄斩的组织！”萧鸣说道。

    “什么！”

    众人都是一震，只有花灵儿紧紧地握住拳头：“萧公子，你是说刚刚那一群黑衣人就是将我们分部满门抄斩的存在？”

    “正是如此！”萧鸣点了点头。

    “怪不得他们一见到花灵儿就要动手杀人，原来就是这个组织！”苏怡情也恍然大悟。

    “终于让我找到他们了！”

    花灵儿眼里全是杀气，她提起灵剑，然后往前逸去，但却被萧鸣阻拦住了：“花公主，他们有些神秘，身上全是毒液！”

    “他们杀了我们整个分部，我就算是死也要报仇！”花灵儿冷冷地道。

    “嗯。”萧鸣点了点头，说道：“这样就好，你放心，我们不必去找他们，他们会主动过来找我们的！”

    （本章完）

    ...