
    啪！

    就见那名妇人跪倒在身前，脸色愧疚地望着萧鸣：“刚刚是我有眼无珠，竟然责怪你，我现在才知道，你是有真材实料的！是我不应该……”

    说着，妇人挥动手掌，噼哩啪啦地抽打着自己的脸庞。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    不一会儿，妇人的脸庞就被自己打得老肿了起来。

    “好了！”

    萧鸣连忙挥手阻止妇人，将妇人拉了起来，示意她没有事。

    但妇人多少还是有些愧疚，她朝着旁边的那名婢女望去，见其已经醒了过来，只是脸色有些泛白，妇人连忙蹲下来检查一番，不一会儿她站起来，很认真地对萧鸣说道：“这位公子，刚刚真的多得你出手，为了表示我们的敬意，我决定了，将小花许配给你！”

    “什么？”

    萧鸣一愣。

    这是什么啊？竟然要将小花许配给他？他何功何德呢？

    旁边的花灵儿眉头一皱，有些不悦，但却没有说什么，毕竟小花的性命的确是萧鸣救回来的。

    “哈哈，如果是这样，那就太好了！”

    倒是林总管眼里全是兴奋，他主动地将那妇人扶了起来，赞赏地说道：“凌大妈，你这次决定做得不错，萧公子救了小花一命，自然是需要涌泉相报的！你将小花许配给萧公子，我非常支持！”

    “这就好，这就好……”

    妇人激动地笑了。

    “凌妈……”那小花脸色却极其的泛红，她刚刚都不知道怎么回事，怎么一醒来，却被要求许配给萧鸣了。

    萧鸣是谁呀？

    小花抬头朝着萧鸣望去，第一眼就是觉得萧鸣很帅气，是那种异于魔人的帅气，凌角分明，刀切一样分明的脸孔，见到如此帅气的男子，她羞涩地低下头。

    “小花，凌妈我也是为你好，你刚刚发羊癫疯，是这位公子出手救下你的！”妇人激动地说道。

    “什么！”

    小花却一震，她紧紧地望着萧鸣，满脸的惊讶，她还以为自己是挨过来的呢，如果真的治好了羊癫疯，她愿意嫁给萧鸣。

    “小花，你年轻美丽，不必许配给我！”萧鸣连忙说道。

    “不，她一定要许配给你，要不让她做你女伴的婢女，终身服侍她！”妇人很坚定地说道。

    “哦？”

    萧鸣眼里一动，如果这个小花跟在苏怡情旁边，服侍苏怡情，也是不错的，而且自己消耗情心经救下婢女，总得有一丝报酬吧？婢女终身服侍苏怡情，合情合理。

    “那就这样说定了？”妇人紧紧地望着萧鸣。

    “嗯。”萧鸣点了点头。

    旁边的苏怡情急了，她怎么无缘无故就多了一个婢女呢？她想说什么，但萧鸣已经望了过来，说道：“怡情，你应该不介意吧？”

    “好吧。”

    苏怡情想拒绝的，但望着萧鸣的脸庞，她点了点头，毕竟她不想拒绝萧鸣。

    “这就好！”

    萧鸣朝着妇人了一眼。

    “这太好了！”妇人眼里闪过一丝激动的光芒，她拉着小花，教导地说道：“小花，这两个是你的救命恩人，你以后要服侍他们，幸运的话，你就可能因此而飞上枝头做凤凰，成为一名强劲的修炼者！延长自己的寿命！”

    “嗯。”

    小花重重地点了点

    （本章未完，请翻页）头，眼里全是激动的光芒，她连忙朝着萧鸣和苏怡情行了一个礼，但却被苏怡情扶了起来，苏怡情连忙说道：“小花，你就不必对我如此恭敬了，我之前也是一个平民，你直接叫我一声苏姐就可以了！”

    “不，我必须要叫你苏小姐！”

    小花很坚定。

    苏怡情一时说不过小花，也只好同意了。

    那花灵儿一直旁观着，什么都没有说，只是紧紧地望着萧鸣，眼里全是疑惑，一直在怀疑萧鸣为什么可以治疗羊癫疯，这病非常恐怖，恐怕所有魔皇和魔帝联手都无法清除，只有魔灵降下福祉，才可以解除羊癫疯的痛苦。

    但现在，萧鸣却医治了羊癫疯！

    这说出去，绝对是惊天地、泣鬼神的。

    这个萧鸣到底是什么人？

    在灵池里面，萧鸣的灵息全部隐去，让人探索不到；萧鸣利用灵水却炼出五十枚神魔石；现在，萧鸣又医治了羊癫疯，这所有的一切，都让花灵儿疑惑。

    但望着萧鸣，她眼里却多了一丝渴望。

    “好了好了，大家都散去吧！”林总管喝了一声。

    “神医……真的让人大开眼界了！”

    众人纷纷感慨了一番，然后各自散去，那妇人认真地交代小花后也走了。

    “公子，小姐……”

    小花恭恭敬敬地站在萧鸣和苏怡情身后。

    “萧公子，我就不打扰你们了！”林总管说了一句，然后退了下去，但那花灵儿却没有走，而是站在那里，紧紧地望着萧鸣，不一会儿，她开口说道：“萧公子，我有一件事要你出手帮忙。”

    “什么事？”

    萧鸣疑惑地望着花灵儿。

    从始到终，花灵儿都没有开口说过话，但萧鸣觉得花灵儿有心思。

    “麻烦你帮我救一个人！”花灵儿很认真地望着萧鸣：“他是我的三爷爷！”

    “哦？”

    萧鸣想起来，这个三爷爷是蓝灵商会里面的强者，但却遭受着病魔的折磨，所以一直闭关着，最近花灵儿的三爷爷出关了，但却让花灵儿发愁，因为三爷爷被病魔折磨，早已经不成了人样！

    “萧公子，我三爷爷得了一场怪病，却怎样都无法救活！现在要请求你出手！”花灵儿紧紧地望着萧鸣。

    “我又不是医生，你觉得我可以？”

    “当然可以！”花灵儿眼里全是触动：“我原先也不相信你可以，但看你出手医治了小花，我就彻底地相信你可以救我三爷爷了！”

    “我只是闹着玩而已！”

    萧鸣当时救人一命，没有想太多，事后才后悔。

    因为这样暴露实力，会让花灵儿想歪的。

    “闹得玩就可以治疗羊癫疯，那如果是认真的，那你岂不是可以成为神医般的存在？”花灵儿眼里闪过一丝光芒：“三爷爷的病很严重，需要你出手医治！就算你不想医治，也请你跟过来看下，哪怕是出手试一试都很好。”

    “好吧！”

    萧鸣点了点头，暗暗决定，到时看看就可以了。

    “这太好了！”

    花灵儿嫣然一笑。

    这笑容让萧鸣觉得很惊艳，一时间，萧鸣却也看得心里一阵感慨，觉得花灵儿是死亡法界的千古美女，真的没有任何争议性的。

    “好了，现在请你随我来吧，我们立即

    （本章未完，请翻页）出发，去找我三爷爷！”花灵儿激动地说道。

    当天晚上，花灵儿就准备了马车，然后接着萧鸣、苏怡情和小花三人前往附近东灵区省会魔城。

    到达天灵城，已经是第二天的时候了。

    马不停蹄。

    这魔城是东灵区省会魔城，非常庞大，车水马龙，在街道上，人流不绝，有地摊，有卖艺，有舞狮，非常热闹，马车放慢了速度，在花灵儿的讲解下，萧鸣和苏怡情也开始参观着两边的风景。

    只不过，经过一个石广场时，萧鸣却一震。

    “立即停下来！”

    萧鸣连忙说道。

    “怎么了？”花灵儿眼里疑惑，但还没有说完，就见萧鸣逸了出去，朝着广场上那个卖艺的男子走去。

    这男子表演胸口碎石。

    男子躺在那里，胸口上摆放着三块大石，旁边的大汉提起铁锤，然后狠狠地砸落下来。

    嘭！

    那三块大石全部破碎。

    “好……”

    周围的众人都发出欢呼声，这三块大石可是魔石，需要魔士以上的存在才可以抵挡得住，而这名男子直接用胸口砸碎了三块魔石，让众人都欢呼起来，激动地拍打着手掌：“厉害！很厉害！”

    就见那男子站了起来，拿着一个铁碗，朝着四周走去：“多谢……多谢……”

    但一个个男女却摇了摇头，然后往外散去。

    这些都是看戏，但不愿意给钱的主。

    那男子转了一圈，最后一个魔金都没有收到，他微微叹了一口气，但在此时，十个金光闪闪的魔金突然落进了男子的铁碗里面，发出一阵叮当的声响。

    那男子猛然一震，他抬头望去，却一愣：“主人！”

    跟在男子身前的正是萧鸣。

    而这名男子，也正是那已经走散多日的无泪。

    “主人，果然是你……”无泪哭了，啪一声跪倒在地上，能够在有生之年见到萧鸣，这是上天给他最大的礼物，他哭了。

    萧鸣却紧紧地将无泪扶了起来。

    自从那次混战过后，无泪就走散了，刚开始萧鸣以为无泪是死了，但现在，见到无泪，他松了一口气。

    无泪没有事，这就好了！

    望着无泪赤着上身，浑身汗水，手里拿着一块破了半个角的铁碗，萧鸣眼里全是疑惑：“无泪，你为什么会在这里卖艺？就算是走散了，你还是有实力的，为什么却在这里卖艺？”

    萧鸣非常疑惑。

    “我……”无泪脸色有些触动：“自从那一次混战后，我就走散了，但因为我没有身份，而且四周都有魔兵在巡视，我不敢去官府报到，之前倒是有个贵族要收我做武师，但都是让我做一些欺负良民、霸占妇女的勾当，我看不顺眼，就直接走了！”

    “原来这样！”

    萧鸣点了点头，他能够感到无泪的亦诚之心。

    一边的花灵儿默默站在身后，听到这里，她眼里一亮，一个念头涌了起来……

    （本章完）

    ...