
    “你说什么？”萧鸣整个人都是一震，连忙问道：“天经守护者，你是说，小小就是天经的一部分？”

    “嗯。liudianxing.com【全文字阅读】”天经守护者点了点头，说道：“这天经是这个纪元的经典，关系到人类能否到达新纪元，关系到人类的最后希望，老实说，这天经连天君大帝都觉得是宝，放在宇宙中，绝对会让人沸腾起来！但如此宝贵的天经，却失散了一部分，天经总共有十八部分，但其中却有一部分失散了，散于宇宙中。”

    “那你的意思是说，小小是这其中的一部分？”萧鸣紧紧地问道。

    “不错，这小女孩的本体就是一部天书，这天书很可能就是天经的一部分！”天经守护者点了点头。

    “这就好！”萧鸣眼里闪过一丝激动，纪元末年很快就会到来，而天经是关系到人类能否到达新纪元的希望，这是萧鸣唯一可以让他的人生存下去的希望了，如今听到小小就是天经的一部分，他眼里全是激动。

    “不过，我需要去确认一下！”天经守护者说道。

    “嗯。”萧鸣点了点头，冲着半空中飞舞的西子小小说道：“小小，你过来一下。”

    “大哥哥……”却见西子小小、小孤和小海三个小家伙全部化成了人形，然后抱起了小如月，从半空中飞了下来，一个个好奇地望着萧鸣，乌黑的眼睛里面全是疑惑：“大哥哥，找我们有什么事呀？”

    萧鸣一笑，摸了摸小孤和小海的小头，望向了西子小小：“小小，我要对你进行一番测试。”

    “爸爸，你要测试什么呀？”小如月萌萌地望着萧鸣。

    萧鸣抱起小如月，吻了一口小如月那红嘟嘟的小嘴唇，用神识问道：“天经守护者，小小就在这里，如何对她进行测试？”

    “让我借用你的手臂！”天经守护者说了一句，涌出了一股神经的气息，然后抬起了萧鸣的手，按在西子小小的额头上，一阵光芒普照而出，却见西子小小叫了一声，摇身一化，化成了一部天书，如果是之前，这天书一直是关闭着，但在此刻，这天书却不停地翻动，一页又一页书页翻开，露出了里面的灵画

    （本章未完，请翻页）。

    每一画都是关于远古神兽的。

    一页书页飞起来，然后凝聚出一道庞大而远古的神兽，不停地咆哮着，生猛活虎。

    一页又一页书画飞出来，化成远古神兽，在半空中飞舞着，顿时间，天神、上港星主、血红大王等人都是一震，他们作为宇宙域的强者，却对这些远古神兽非常少见，他们望了一眼，就感到心灵上的震撼。

    “只怕这些远古神兽是恐怖的存在！”

    血红大王眼里闪过了一丝光芒。

    逢！

    萧鸣收回了手掌，所有的光芒散去，西子小小又回复了人形，她落在萧鸣身前，疑惑地望着萧鸣：“大哥哥，刚刚干什么呢？”

    “没事。”萧鸣摸了摸西子小小的小头，用神识问道：“天经守护者，你测试得如何了？小小到底是不是天经的一部分？”

    “不错，这个小女孩就是天经的一部分！”天经守护者有些激动地说道：“天君皇太子，这个小女孩就是天经那缺失的一部分，只要将它收集起来，就会形成一部真正的天经，拥有这天经，就可以知道过去、现在和未来，从而更好地应对纪元末年！”

    “是吗？”萧鸣有些兴奋了，他将西子小小抱了起来，吻了一口西子小那红彤彤的小脸蛋，笑道：“小小，你是一个大人物哦。”

    “我是大人物？”西子小小整个人都愣住了，乌黑的眼睛静静地望着萧鸣。

    “嗯，你是一个大人物！”萧鸣一笑，又忍不住捏了一把西子小小的小脸蛋。

    这下，西子小小笑了起来：“太好啦，我是大人物！”

    小孤和小海跟着欢呼了起来：“太好啦，小小是大人物！”

    就连是小如月也挥动着可爱的小手：“爸爸，我要小小姐，我要小小姐……”

    萧鸣连忙将西子小小放了下来，却见小如月扑了上来，吻了一口西子小小的小脸蛋：“小小姐，你是大人物……”

    “嘻嘻……”

    西子小小笑了起来。

    而血红大王突然走了上来，

    （本章未完，请翻页）深深地望了一眼西子小小，然后望向萧鸣：“天君皇太子，如果不错，这个小女孩就是天经的一部分吧？”

    萧鸣一动，想不到血红大王竟然也清楚这个，他点头：“不错，小小应该是天经的一部分！”

    “我刚刚见到小女孩身上幻化出来的远古神兽就清楚了，只是小女孩身上有太多的污积了！”血红大王说道。

    “污积？”萧鸣连忙用神识问道：“天经守护者，小小身上是不是有太多的污积？”

    “不错！这个小女孩坠落人间太久了，所以她身上的确有许多污积，如果想让她回复天经，拥有神秘的力量，就得先给她清洗污积！”天经守护者说道。

    “如何清洗？”

    “这个……”天经守护者脸色沉默了，想了很久，突然才说道：“我倒是有一个方法，这个方法到时再说吧，现在还没有用得着！”

    萧鸣眉头一皱，刚想追问是什么方法，但在此时，却听到了一阵阵狂吼声从前方响起，响彻整个云霄。

    众人都是一震。

    萧鸣心里闪过一丝疑惑，往前飞去：“这狂吼声很像是果妖的！可果妖不是已经死了么？”

    嗖！

    血红大王飞了上来：“果妖在死亡之前，却发出一股狂吼声，这狂吼声朝着古树散去！”

    “哦？”萧鸣眼里闪过一丝杀气，在果妖死前，的确发出一阵狂吼，朝着古树那边散去，刚开始，萧鸣没有怎样理会，现在一看，不会是因为这个，古树那边有危险了吧？

    “我们快赶回去！”萧鸣说了一句，然后带头往前飞去。

    嗖！嗖！嗖！

    众人迅速地往前方赶去，但在众人来到古树时，却脸色大变，只见前方出了一头又一头果妖，每头果妖，都非常庞大，气息也很是恐怖。一头又一头果妖屹立在天地间，放眼望去全是，足足有一百多头。

    “大哥，快逃……”永恒和方海清飞了过来，见到萧鸣，他们脸色苍白。

    “妈的，如果不错，应该是那头果妖在临死前用声音呼醒了其他的果妖！”萧鸣骂道。

    （本章完）

    ...

    ...