

    “什么，你说什么！”

    萧鸣脸色惊讶，他想不到，这苍天灵玉里面竟然存在着一道灵魂，而且这灵魂一开口，就说萧鸣是天君殿堂的皇太子，这是什么情况？那刻，萧鸣整个人都僵在那里，他想了想，喝道：“你到底是何方神圣，立即滚出来！”

    “呵呵，我刚从沉睡中醒来，你先让我活动一下筋骨。”苍天灵玉里面，老者的声音非常的懒洋洋，像是刚睡醒的那样。

    但这却让萧鸣怒火了，他手掐法印，暗念法诀，涌出了一股灵息，化成了火焰，泼在了苍天灵玉上，烧灼着这块苍天灵玉，他一边喝道：“立即给我滚出来！！！”

    “皇太子，虽然你是天君帝王的儿子，但我也不会因为你的龙威从而出来吧，因为我现在真的很累！”苍天灵玉里面响起一阵苍老的声音，但萧鸣也不知道这是鬼是人，总是觉得苍天灵玉里面多了一个灵魂，是一件麻烦的事，所以他继续用火焰去烧灼苍天灵玉。

    逢！

    只不过，一阵刷鸣声响起，只见那一股股火焰燃烧时，全部被苍天灵玉扼杀尽了，片刻间，苍天灵玉又恢复了死寂一般的存在。而萧鸣整个人都是一震，他分明感到苍天灵玉里面的那一股强劲的灵息！

    他脸色一沉：“想不到你还是一个高手！”

    “这是当然！”那阵苍老的声音理所当然地响起：“我可是天君殿堂里面的长老！天君殿堂的人都非常恐怖，只要体内的血脉觉醒了，就是这个宇宙的统治者！当年，因为一头星海兽经过天君殿堂，打扰了你母亲的休息，所以我特意派出了最弱小的一名手下，却直接消灭了足足几万头星海兽！将星海兽杀尽！”

    “什么！”萧鸣一听，脸色震惊：“难道说，你真的是天君殿堂的长老？”

    “这是当然！”那苍老的声音，充满了一股至高无上的气势，如同天王一般。

    听到老者如此肯定的声音，萧鸣更加惊讶了，难道说，他真的是天君殿堂的皇太子？先是那个神秘的女子，从地球跟来这里，每当他有困难的时候，就出现保护他，而且还叫他为少主，再是天神和上港星主等人，叫他为天君灵子，这所有一切，都让萧鸣觉得很不真实，直到此刻，他遇到这个老者，萧鸣才觉得这件事可信度有些高！

    毕竟老者是天君殿堂里面的长老，应该是不会骗他的！

    除非这个老者根本不是天君殿堂的人！

    想到这里，萧鸣连忙问道：“灵皇，你还在吗？快出来！”

    “我还在这里！”灵皇的声音响起，只见一道身影闪过，灵皇竟然飘浮了出来，脸色惊讶地望着萧鸣手上的那块苍天灵玉：“萧鸣，老实说，我感到这苍天灵玉里面的恐怖！”

    “什么恐怖？”

    “这里面绝对是一个非常恐怖的存在！”灵皇刚说完，一阵怒喝声却从苍天灵玉里面响起了：“好一个女娃，见到天君殿堂的皇太子，不但没有下跪，而且还直呼皇太子的名字，找死！”

    只见一股强大的灵息从苍天灵玉里面飞了出来，捏住灵皇的灵魂，只是轻轻地一捏，啪啦一声，顿时间，灵皇的灵魂就彻底地被捏成了念头晶体，然后散于风中。

    “这……”

    萧鸣脸色一变，他怒火了，想不到跟了他几年的灵皇，竟然被杀了！而且还是被一招解决的！萧鸣眼里全是怒火，喝了一声，一道真空大手印，朝着苍天灵玉里面的灵息重重地打去。

    啪！

    这真空大手印只是刚打进苍天灵玉里面，就立即被击散了。而一阵疑惑的声音从苍天灵玉里面响起：“皇太子，这是什么情况？难道我杀了你的人？”

    “找死！”

    萧鸣怒火了，想继续一掌打进去，但苍老的声音又响起：“皇太子，你太弱小了，就算我躺着让你打，你也无法打死我的，有什么话就跟我说吧，如果真的打错人了，我现在就让她复活！”

    说着，一股灵息从苍天灵玉里面涌了出来，然后握住灵皇的念头晶体，然后用力一按，顿时间，那被击散的念头晶体又全部凝聚成了灵皇的灵魂。

    “这是什么情况！”复活的灵皇，脸色惊讶了，她想不到，对方只是一击，就将她的灵魂打成了千万枚念头晶体，一时间，她眼里全是害怕。

    “这……”

    萧鸣也不知道发生了什么，怎么苍天灵玉里面的老者，说杀人就杀？而且转眼间，又将人给激活了？

    “皇太子，你看成现在可以吗？”苍天灵玉里面传出来一阵苍老的声音。

    “……”萧鸣脸色沉默了。

    而苍天灵玉里面的老者，见到萧鸣脸色沉默，却又是一笑，说道：“皇太子，这个女娃是不是你的女人？虽然她很美，只不过，这些都是凡人，我们天君殿堂有许多绝品美女，都是仙女，她们才能配得上你！”

    萧鸣眉头一皱，冷喝道：“你少废话！”

    “哦。”苍天灵玉里面，那老者听到萧鸣的骂声，却是一笑：“看来皇太子你非常注重这个女娃了？这个女娃的身体已经死了，只是一缕灵魂，因为她是皇太子你的人，那么我就帮你复活她，当是给她的见面礼吧。”

    “什么！”

    萧鸣和灵皇都是一震：“复活？”

    （本章未完，请翻页）萧鸣还好一些，灵皇就彻底惊讶住了，她的身体早在一千年前就被抽了出来，只剩下最后一缕灵魂，这一缕灵魂，不要说是复活，能否活下去都是一个麻烦！只能寄活在萧鸣的身体上。而现在，她竟然听到自己可以复活？

    “不用大惊小怪，对于凡人而言，的确很难，但对于我们天君殿堂的人而言，却易如喝水！”苍老的声音响起，接着一股灵息涌了出来，围住了灵皇的灵魂，然后活生生地一捏，只是转眼间，让人惊讶的事就发生了，只见灵皇的灵魂，被活生生地复活，变成了一名实体，拥有灵魂和身体的美女！

    望着灵皇站在身边，那白里透红的肌肤，那吹弹可破的脸蛋，那苗条婀娜的柳条，那绝世的容貌……

    这所有的一切，都看得萧鸣心里感叹不己，说道：“这实力也太恐怖了吧？竟然用手一捏，就活生生地让死了一千年的女子复活了！真的让人惊讶！”

    就连是灵皇，也浑身颤抖，眼里全是热泪，她哭了，啪一声跪倒在身前，恭声道：“感谢恩公，赐我再生身体！”

    “不必感谢我，如果不是因为你是皇太子的人，我才懒得理你！”苍老的声音里面透着一股至高无上的气势，却让萧鸣听了，感到非常不爽，喝骂道：“你以为你是这个宇宙的统治者？口出狂言！”

    “老实说，我们天君殿堂，的确是这个上宇宙的统治者！”苍老的声音道。

    “这……”

    萧鸣心里真的怀疑了，他到底是不是真的是天君殿堂的皇太子？为什么所有人见到他，都叫他为天君灵子？而且这个来自天君殿堂的人，更是叫他为皇太子，这到底是不是真的？

    一时间，萧鸣心里全是怀疑。

    但他又想到了什么，连忙问道：“你既然是天君殿堂的人，为什么会被封印在这块苍天灵玉里面？而且，这块苍天灵玉听说是天君殿堂里面的圣物，到底是不是真的？”

    “这块玉的确是天君殿堂里面的苍天灵玉，早在很多年前，我就带着这块灵玉，在每个星域每个星球里面穿梭，寻找着皇太子你的气息，因为纪元末年已经快要到来了，所以必须要找到你，然后带回天君殿堂。”苍老的声音响起。

    “什么！”

    萧鸣一听，却是一震，想不到那个传说是真的，一个老者带着苍天灵玉，然后在各个星域各个星球里面穿梭，寻找着什么。如今听到老者的话，萧鸣才明白，原来对方竟然是在寻找他？

    倒是身边的灵皇听到纪元末年，脸色都苍白无血了。

    苍天灵玉里面，苍老的声音又继续响起：“一千万年前，你就陨落了，化成了一枚流星，消失在茫茫的星海里面，为了找你，可是费了我这一辈子的精力，想不到最后还是让我找到了你！皇太子，纪元末年很快就会到来，跟我回去天君殿堂吧！”

    萧鸣一听，眉头一皱：“纪元末年是什么情况？”

    “纪元末年，就是一个时代的尽头！这个纪元已经存在了几百亿光年了，是时候要结束了，当新的纪元来临，旧的纪元里面，所有的东西、所有的存在、所有的生灵，都会化成一片虚无，然后消散于星海中，随后，新的纪元出现，新的生灵出现，新的统治者出现……”苍老的声音响起。

    灵皇想到了什么，脸色苍白无血。

    萧鸣眼里却闪过一丝疑惑：“你既然说纪元末年，所有存在都会消失，那我问你，你叫我回去天君殿堂，就可以活下去了么？”

    “天君大帝说可以，那么就是可以！”苍老的声音继续响起：“我们天君殿堂与其他地方不同，我们是处于宇宙的中心，天君大帝说可以活下去，就是可以活下去。”

    “天君大帝？”

    “天君大帝就是你的父亲，宇宙最恐怖的存在！”苍老的声音响起。

    “什么！”萧鸣一震，想不到自己的父亲竟然是宇宙最恐怖的存在！只是他心里还是非常的怪异，觉得这一切并不是真的，天君殿堂只怕是这个宇宙中最为恐怖的存在！而天君大帝更是宇宙的上位者，而现在，萧鸣却成了天君大帝的儿子？

    萧鸣摇了摇头，觉得太不真实了。

    “皇太子，我知道你现在非常疑惑，但请你跟我回去，你现在的血脉还没有觉醒，一旦觉醒，那么你就会相信了！”苍老的声音响起。

    萧鸣眉头一皱，却问道：“你说纪元末年快要到了，如果不走，就是死，那么好，我想带着我的人全部去天君殿堂！如何？”

    “这个恐怕就不成了！”苍老的声音响起：“我们是天君殿堂的人，是第三种族，与人类这些存在不可同日而言，纪元末年过后，人类是死亡的，而我们才应该是活到最后的！所以请皇太子你不要眷属，回到天君殿堂，你将会拥有更多！”

    萧鸣脸色冷了下来：“那你的意思，是想让我放弃我的亲人和子民？”

    “不错！”苍老的声音响起。

    “那我告诉你，这是不可能的！”萧鸣冷然一笑：“要让我放弃我的亲人和子民，还不如让我去死！”

    “皇太子！”苍老的声音急了起来。

    “你什么都不要说了，我不是什么天君殿堂的人！”萧鸣一挥手，将那块苍天灵玉戴在了脖子上，然后往前走去。

    “这……”苍老的声音急了起来：“皇太子，你是天君大帝的儿子，为什么要留

    （本章未完，请翻页）恋凡间？一旦当你回到天君殿堂，血脉就会觉醒，到时你就会成为宇宙的主宰者，一个手指就可以捏灭整个星海域了，为什么要留恋这里！”

    “是么？”

    萧鸣眼里闪过一丝冷笑：“那我问你，如此恐怖的存在，能不能救下苍生百姓？”

    “不能，因为他们都是凡人！”

    “那么天君殿堂还配存在么？”萧鸣冷然一笑，干脆将苍天灵玉放进了星魂戒指里面，这下世界就彻底地安静了，他往前走去，而身后的灵皇，从始到终都是沉默，此刻却走了上来，紧紧地望着萧鸣：“萧鸣，你真的要放弃天君殿堂的身份吗？你要知道，纪元末年到来了，到时所有存在都会遭到灭亡！”

    萧鸣脸色沉默，良久才说道：“其实我也很怕，但要我放弃我的亲人和子民，这是绝对不可能的！”

    灵皇沉默了。

    萧鸣又说道：“放心吧，一定会有办法的！到时我会让所有人都度过纪元末年，然后进入新一个纪元！”

    “是么？”灵皇觉得这个可能性非常低，但她还是点头说道：“那我们加油！”

    “嗯。”萧鸣点了点头，往前走去，原本拥有苍天灵玉，是一件好事，但自从里面多了一个自称为天君殿堂长老的老者，萧鸣心情就凝重了下来。一方面，如果你跟着老者回去，将会成为宇宙的上位者，同时还可以度过纪元末年危险，另一方面，他不得不为自己的亲人和子民着想，颖颖、梦冰云、杨幂和刘丽等人是他心爱的女人，永恒和方海清与他结拜，西子小小、小孤和小海是他的弟弟妹妹，还有华夏城，以及天地星的武者和百姓！

    这所有的一切，都值得他去守护！

    “大哥哥……”

    正在此时，一阵欢呼声从前方响起，萧鸣抬头望去，却见西子小小、小孤和小海这三个小家伙欢笑地跑了回来，萧鸣还没有反应过来，就已经被这三个小家伙扑进了怀里，三个小家伙，抱着萧鸣的大腿，抬起小头，眼睛全是乌黑，乐嘻嘻地笑道：“大哥哥，我们刚刚跑去吞食法宝了，现在想去看小妹妹。”

    萧鸣一笑，捏了捏这三张可爱的小脸蛋，笑道：“你们都去哪里吞食法宝了？有没有被人发现呀？”

    “我们没有被人发现啦。”小海拍了拍肚皮，乐嘻嘻一笑：“我吃很饱啦。”

    “我们是去其他战舰上面吞食法宝的。”西子小小乐嘻嘻笑道：“反正没有被人发现。”

    “大哥哥，我们要去看小妹妹，快带我们去看小妹妹。”小孤抱着萧鸣的大腿，不停地摇着。

    “好了好了，去看小妹妹。”萧鸣带着三个小家伙往殿堂里面走去，同时回头望向灵皇：“你愿意跟上来吗？”

    “当然愿意。”

    一行人朝着殿堂走去。

    而此时，在战舰最前方，那一艘天河航母的殿堂里面，一名老者正向中心星主禀告着情况：“星主，我刚刚发现有三个小孩子穿梭在战舰间，这三个小孩子偷偷地潜入战舰的仓库里面，然后偷着法宝！”

    “哦。”

    此刻的中心星主站在一枚水晶球身前，手抚摸着水晶球，脸色却极其的苍白，仿佛感到了什么恐怖的存在。

    “要不要我派人去调查这三个小孩子？”老者又问道。

    而此时，中心星主猛然睁开了眼睛，脸色苍白地说道：“我感到了苍天灵玉的气息！！！我感到了天君殿堂的气息！！！就在我们这战舰群里面，你们立即派所有人出去查，无论如何，都要查出苍天灵玉和天君殿堂的存在！”

    那老者哪里见到过中心星主如此惊恐的表情，立即点头：“是，我立即派人去查！”

    而此时，天地星战舰上，萧鸣带着西子小小三个小家伙走进了颖颖的房间。

    房间里面，一片欢声笑语。

    三个小孩子围着颖颖，目光乌黑乌黑地望着颖颖的肚皮，说道：“颖姐姐，小妹妹什么时候才出生呀？”

    “咯咯……”

    梦冰云三女却笑了起来。

    房间里面，一片温暖的景象，萧鸣感到非常的心舒，只不过，在此时，天神的声音却从外面响起了：“星主，星主！！！”

    萧鸣眉头一皱，走了出去，问道：“天神，什么情况？”

    “我们捉到那两个逃走的武神了！”

    “立即带我去！”

    很快，萧鸣和天神来到了殿堂，一眼见到了那两个来自鲁能星的武神，他刚走出来，那两个武神就跪倒在地上，恭敬地说道：“请星主原谅我们，我们愿意做你的奴隶！”

    “哦。”萧鸣一动，刚想说什么，但此时，一阵苍老的声音却从苍天灵玉里面响起：“他们是天魔。”

    “什么！”

    （本章完）

    ...