
    “是你！”当萧鸣看清楚机魔的容貌时，他猛然一震，这个机魔不是别人，竟然是林尘机！

    林尘机早在走出地球时就已经失踪了，不知去了哪里，想不到他竟然出现在这里，这么说，林尘机已经死了，来到了死亡法界！

    怪不得机魔会对萧鸣的事那么清楚，原来机魔就是林尘机。

    怪不得天君大帝见到机魔都惊呼失声，原来机魔也是天君殿堂里面的存在。

    “你很惊讶是吧？”林尘机脸色冰冷地望着萧鸣。

    “我真的很惊讶，想不到堂堂的林尘机死后会来到死亡法界，我还以为你是升到天堂上去呢，想不到，作恶多端的你最终是进入了地狱！”萧鸣嘲讽地道。

    “你！”

    林尘机脸色怒火，他从来没有这样被人嘲讽的。

    林尘机拨出了魔剑，呼啸一声就朝着萧鸣轰杀而来，他的速度很快，人还没有袭到，剑气已经杀来，萧鸣躲避不及，干脆用手握住林尘机击上来的魔剑，冷冷地道：“怎么？你不是很嚣张的吗？用你的皇剑来杀我吧！你那皇剑可是号称整个地球中最让人闻风丧胆的法器，拿出来对付我吧！”

    “死吧！”

    林尘机抽回魔剑，半空旋转一圈就狠狠地劈砍了下来。

    嘭！

    萧鸣提起饮血狂刀狠狠地一挡，然后往后退去一步，脸色冷笑道：“对了，我差点忘记了，你已经死了，那把神剑却不能带进死亡法界！”

    “我要你死！”林尘机被激怒了，他狠狠地一挥，那魔剑燃烧起来，化成了三道杀气，分别为林、尘、机，这三道杀气是林尘机死亡时所炼化出来的，当年他被一群群天魔合杀，在死亡前，他将自己的灵魂燃烧，化成三掌，这三掌分别将那一名又一名天魔全部轰杀，然后炼成了三团。

    正是林、尘、机！

    这三个大字，可是蕴含了千万个天魔的气息。

    嗖！嗖！嗖！

    这三道杀气朝着萧鸣杀来。

    “真空大手印！”萧鸣左手一翻，一手掌打上去，但却嘭一声被林尘机的林字所杀，那尘和机朝着萧鸣轰杀而来，杀气非常的尖锐，如果不是萧鸣迅速地避开，早就已经被击杀了，尽管如此，萧鸣的衣服还是被剑气击得粉碎了。

    “萧鸣，今天就是你的死期！”

    林尘机低吼了一声，然后舞剑袭击而来，剑动气势，那三股杀气林、尘、机交映着，狠狠地击杀上来。

    “天君皇太子，立即动用你的血脉！”苍天长老的声音响起。

    萧鸣咬破手指，然后沾出了鲜血，沾在饮血狂刀上，逢一声，整把饮血狂刀都燃烧了起来，散发着神圣的光芒。受到这光芒的普照，林尘机脸色却是一变，下意识地一闪，已经消失在半空中。

    “哈哈……”

    萧鸣大笑，他很清楚，林尘机怕他的血脉，如果不错，林尘机也是第三种族的，而且就是皇血脉！

    “外甥，你难道想杀我么？”林尘机的声音冷冷地响起。

    “外甥？”萧鸣眉头一皱。

    “不错，你是我的外甥！我就是你的舅舅！你母亲君就是我的姐姐！”林尘机的声音变得梦幻。

    “是么？”虽然早

    （本章未完，请翻页）

    就已经猜到了，但听到林尘机亲口说出来，萧鸣还是非常的震撼，但他又想到了什么，突然提声问道：“我母亲的事，你知道多少？”

    “哈哈……”

    林尘机却哈哈大笑，却没有回答萧鸣的话，而是击出了三道大字，朝着萧鸣手上的饮血狂刀上击来，啪啪啪三声闷响，这三道大字林、尘、机将饮血狂刀击飞了出去，一股非常恐怖而神圣的光芒从林、法、机这三个大字里面散发出来。

    萧鸣眉头却是一皱：“这一股光芒为什么这么熟悉？”

    “这光芒就是你母亲遗留下来的神气！”林尘机的身影出现在前方，他手上多了一支金光闪闪的灵棒，他冷笑地道：“萧鸣，这就是你母亲的灵棒，是她给我的！”

    “为什么要给你？”萧鸣眼里一阵疑惑。

    “因为她爱我！我是她最亲爱的弟弟，我快要出事的时候，她将身上最重要的法宝递了给我，让我护身！”林尘机说道。

    “是么？”

    萧鸣却沉默了，想不到母亲会将最重要的法宝给了林尘机，这也就是说，林尘机是他母亲的弟弟？

    “那年，天君大帝带领着天君大军，准备要前往神界，而天夫人和君夫人都伴随而去，我虽然被天君大帝赐予了天君一族的名号，但我并不天君一脉的，当时也是因为姐姐，所以才可以进入部队里面，跟随着天君大帝前往神界！”林尘机手一挥，那三道杀气林、尘、机就嗖一声落了回来，飘浮在他身体四周，他又道：“当年遇到了危险，姐姐为了救我，用她身上最宝贵的东西给了我！”

    “那她一定很爱你！”萧鸣静静地道。

    “这是当然！我姐姐是这个世上最爱我的人，她为了我的事而操心，是最关心我的！”林尘机点了点头。

    “那又是如何死的？”萧鸣紧紧地望着林尘机。

    “被杀死的！”林尘机沉声道。

    “被谁杀死的？”萧鸣的心都提了起来。

    “天夫人！”

    “什么！”萧鸣猛然一震，紧紧地望着林尘机：“你怎么知道？你当时也在现场吗？”

    “不错，当时的我也在现场，天夫人为了霸占整个皇后宫，对君夫人下手！而当时天君大帝也在现场！”林尘机说道。

    “天君大帝也在场？”萧鸣死死地望着林尘机。

    “不错，我与天君大帝想阻止天夫人，但依然无法阻止天夫人杀死君夫人！”林尘机脸色沉痛地说道，说完后，他身上那三道杀气灵字林、尘、机又开始沸腾了起来，他冷冷地望向了萧鸣：“好了，现在我就杀了你！”

    萧鸣抬头望着林尘机：“你要杀我？”

    “不错，就像你要杀我一样！”林尘机冷冷地点头。

    “我杀你，只不过是因为你对苍生的冷淡！但我知道你与我母亲的感情，心里的杀气也就少了半分，如果我将你杀死，我母亲知道一定会很伤心！”萧鸣很认真地说道。

    “哈哈……”林尘机却笑了：“你都已经是星主的级别了，怎么还如此的感情用事？修武大道，最忌的是情，被情愫束缚，又如何破天命，达颠峰呢？”

    “你的意思是要我放弃曾经的人和事？”萧鸣紧紧地望着林尘机。

    “不错！我虽然是你的舅舅，但现在却是你的敌人，你应该杀我！同样的，

    （本章未完，请翻页）

    我也要杀你，如果我不杀你，我的道心就会受困，从而紊乱，无法到达天命！”林尘机冷冷地说道。

    “那我母亲呢？如果她出现在这里，你是否也会杀了她？”萧鸣紧紧地望着林尘机。

    “当然会杀了她！”林尘机冰冷地道。

    “你……果然是一个彻底的修炼者，一生追求什么？”萧鸣冷笑问道。

    “追求武道，在武道面前，所有的感情都是束缚，只有斩断这些情愫，才可以飞得更加远！炼武的真谛就在永恒的磨砺和果断的斩杀，而不是被束缚！”林尘机豪气浩荡地说道。

    “你果然是一个彻底的修武者，在你眼里，什么都不是！”萧鸣嘲讽地道：“人没有感情，活在这世上又有什么意思？整天只顾着修炼？达到神境？”

    “正是如此！”林尘机冷笑：“每一个武者都以神境为最高端的存在，我们活着就是要超越所有，成为永恒的存在！在这个目标面前，所有东西都是假的，可以出卖，可以斩断，可以炼化！”

    “你果然是一个畜生！”萧鸣骂道。

    “哈哈……”

    林尘机大笑，他手上一挣，那三道金皇色的灵字已经化成了一道剑，剑芒非常锋利，剑柄雕龙，栩栩如生，剑身三手指宽，却冰莹透剔，这上面却全是神圣的气息，让萧鸣一震：“如果不错，这剑应该是属于天君一族的皇剑！”

    “不错，我用三道厉芒林、尘、机就炼化一把皇剑！”林尘机一笑。

    萧鸣眼里却是一动，突然问道：“林尘机，你留在这里干什么的？是想得到神杖？是想跟随魔帝，然后进攻人界？凭我对你的感觉，觉得你绝对不那么甘心留在这里，如果不错，你应该有很大的目标！”

    “是又如何？”林尘机冷然一笑。

    “我们可以合作！”萧鸣突然道：“我想你的肉体已经破灭了，而我虽然来到这里，但却是人界的生灵，有我帮你，你的计划会更加容易实现！”

    “是么？”林尘机脸色突然沉了下来。

    “是的！”

    “我的计划就是成为死亡法界的第一人！你能帮我吗？”林尘机冷冷地道，但事实上，他是想得到神杖，成为凌驾于整个人界之上的存在，但他不会告诉萧鸣，相反，他需要萧鸣的帮助，因为萧鸣就是天君皇太子！

    “当然可以帮你！”萧鸣坚定地道。

    林尘机点了点头：“很好，我需要你的合作，你说你的条件吧！”

    “我的要求就是要借你的皇剑一用！”萧鸣突然道。

    “这皇剑？”林尘机眉头一皱：“你拿了皇剑有什么用？”

    “用来激活一个女子！”萧鸣道。

    林尘机眉头一皱，但又想到了什么，他点了点头，道：“当然可以，拿去吧！”

    嗖！

    皇剑飞了出去。

    萧鸣伸手一握，握住了皇剑，然后来到了那神杖前方，对苏怡情道：“怡情，我现在拥有一把神圣的皇物，是时候让你恢复过来了！”

    而苍天长老的声音激动地响起：“天君皇太子，你太聪明了，想不到竟然让你得到了林尘机的皇剑，这绝对是神圣的法宝，可以让天狐一族的血脉觉醒！”

    “希望如此……”

    （本章完）