
    “林尘机！你这个畜生！”

    萧鸣一字一字地吼道：“我要杀了你！”

    多少个夜里，他渴望自己的母亲来到他身边，伸出温暖的怀抱，将他抱在怀里，给他呵护，给他慈爱，给他温暖；多少个日里，在别人骂他为杂种的时候，他多少渴望自己的母亲出来，拉着他的手，告诉别人，他是一个有母亲的孩子。

    在地球的时候，他那个父亲告诉他，他的母亲在他出生时就死了。

    给他留下了一个荷包。

    这荷包是用锦衣编成的，散发着熟悉的气息。

    当他见到君夫人时，感受到君夫人身上的那股气息，就是当初那荷包所散发出来的气息，他清楚，地球上，那个他这一世的母亲，应该就是君夫人的一丝灵息所凝聚而成的。

    现在，他见到自己的母亲。

    一个在这个纪元赐予他灵魂和身体的母亲，无论他经过多少个轮回，母亲都是她，是她的气息。

    他终于见到了她。

    但她却死了！

    被她的弟弟林尘机杀死的，这个男子也是他的舅舅，为了得到神杖，成为凌驾于整个第三种族的王者，林尘机无情地拿君夫人炼化，林尘机口口声声说自己多么爱他的姐姐，他的姐姐当年如何如何保护她，这所有的一切都是假的。

    林尘机终究是一个无情的男子。

    “林尘机，我要杀了你！”体内那六枚小太阳旋转起来，连接天地灵息，他施展出情心经，提着饮血狂刀扑杀了上来，狠狠地一挥，呼啸一声，饮血狂刀狠狠地朝着林尘机轰杀而去。

    “你想杀我？”

    林尘机眼里闪过一丝嘲讽的光芒，他手上的神杖一挥，萧鸣所有的攻击都被击得破碎开去。

    纵然是十把饮血狂刀，都比不上一道神杖。

    “杀！”

    萧鸣放下饮血狂刀，飞了上来，连续打出了十多道真空大手印，噼哩啪啦地朝着林尘机打去。

    林尘机用手一挥，半空中那些真空大手印全部被摧毁，纵然是一百个萧鸣，也都比不上一个林尘机，因为林尘机得到了神杖，成为凌驾于整个人界的恐怖存在，恐怕就是天君大帝也不是林尘机的对手，而萧鸣靠近天君大帝一百米，都要被压抑得倒下来。

    萧鸣不是林尘机的对手。

    “立即住手！”

    看着萧鸣被林尘机狠狠地压制，天君大帝大喝了一声，声音化成浩荡气息，狠狠地击了上来，那林尘机伸出来的无形手被激烈地攻击着，像是要破碎，但依然死死地捏住萧鸣的脖子，然后提了起来。

    就这么一下，足以见到林尘机的恐怖。

    连堂堂的天君大帝都无法击碎林尘机的攻击。

    林尘机将萧鸣提了起来，脸色无情地道：“老实说，我很想将你杀了，但我不会动手，因为你是我姐姐的儿子，是我的外甥，而我是你的舅舅！”

    “哈哈……”

    萧鸣大笑，笑着笑着就吐了一口鲜血。

    他从来没有听到如此可笑的话，他咬破鲜血，狠狠地一捏，化成一道真空大手印朝着林尘机狠狠地打去：“姐姐？你有什么资格叫我母亲为姐姐？舅舅？你有什么资格做我的舅舅？畜生，死吧！”

    就见那真空大手印打上来。

    让人疑惑的是，林尘机并没有阻挡，相反，林尘机身上浮现出了一股神圣的灵息。

    嘭！

    真空大手印重重地打在林尘机身上。

    啪！

    萧鸣张开嘴巴，然后吐了一口鲜血，他抬起头，脸色惊讶地望着林尘机，为什么自己一手印打在林尘机的胸膛上，伤的却是自己？

    “你明白了没有？”林尘机淡淡地道。

    “明白什么！”萧鸣叫喝了一声，他想朝着林尘机飞来，但一股光芒普照下来，萧鸣被困住了，他抬头望去，见到天君大帝。天君大帝踏了一步，来到萧鸣身前，淡淡地说道：“儿子，你放弃吧，你体内有一半是仙灵一脉的血液，而林尘机是仙灵一脉的唯一传人，你是无法杀死他的，相反，你打到他身上，会让你自身损伤，这就是仙灵一脉的恐怖！”

    “什么！”

    “仙灵一脉是一个以老为尊的第三种族，任何强者，只要打开了精神联系，那么他的后代就无法杀死他，同样的，他与你建立了精神联系，那么就代表着他已经认可你，不会动手杀你！”天君大帝说道：“换句话而言，他已经承认他是你的舅舅！”

    萧鸣死死地捏住拳头：“他不配做我的舅舅！”

    “配不配是另外一件事，林尘机非常的无情，所有人在他眼里，都是被利用的存在，但他能够认可你，承认是你的舅舅，说明他不想杀死你，而是想培育你！”天君大帝沉声道。

    “哈……”

    萧鸣笑了，他抬头朝着半空中的林尘机望去。

    这个男子，在前一秒出手将他的姐姐杀死，现在，他竟然要做萧鸣的舅舅？

    “哈哈……”

    萧鸣大笑了起来，他觉得很戏谑，林尘机这样做为了什么？愧疚？害怕？安抚我的感情？不想我动手为母亲报仇？

    “我给你机会，你也无法杀死我！”仿佛是知道萧鸣心里所想，林尘机淡淡地说道：

    （本章未完，请翻页）“纵然给你一万年，给你所有的功法，给你所有的法宝，你也无法杀死我，你也无法为你的母亲报仇！我之所以认你为我的外甥，是想让我的姐姐可以安息！毕竟，她是我的亲生姐姐，你是我的外甥，我们算是一家人！”

    “哈哈……”

    萧鸣大笑，笑声充满了嘲讽和狂戾。

    “好恐怖的气息！”

    一阵喝叫声响起，就见几名强者朝着这边涌了过来，正是厉魔、魔督大师和魔天都，他们围了上来，飘浮在半空中，目光死死地望着拿着神杖的林尘机，他们想不到，这个机魔竟然得到了神杖，而且让他们惊讶的是，这神杖上面的气息分明已经被林尘机清洗了，上面全是林尘机的灵魂印记。

    “机魔，你这是干什么！”

    厉魔走了出来，他想不明白，为什么与他并称为魔皇城的魔皇，机魔却抢下了神杖，这神杖不是要交给魔帝么？

    林尘机面无表情地望着这些来者。

    “你手上的是不是神杖？如果得到神杖，就立即交给魔帝，他可以带领整个魔皇军入侵人界，进行大清洗！”厉魔飞了上来，见林尘机一动不动，他怒火了：“你还愣着干什么？立即交出神杖！”

    啪！

    林尘机直接一法印打上去，只是一击就将厉魔轰杀得一干两净。

    鲜红色的血液涂在半空中。

    “啊！！！”

    众人脸色大变，他们想不到林尘机一见面就是一法印打上来，最让人惊惧的还是林尘机这么一击就彻底地将厉魔打死，厉魔也是魔皇，不可能会被林尘机一招打死，除非，林尘机已经成为更加恐怖的存在！

    “是天君大帝，新的天君大帝！”魔督大师浑身颤抖。

    “什么情况？”魔天都死死道。

    “机魔他得到了神杖，成为新的天君大帝！”

    “什么！”魔天都脸色大变，他突然望向了萧鸣，死死地道：“那这个狂魔呢？他到底是谁？”

    “天君皇太子！”魔督大师开口说道：“如果不错，这个狂魔就是天君皇太子萧鸣！他用魔功易容了，这易容手术，连我们都骗了，如果不是，就是那本《魔易之容》！”

    “什么！”

    魔天都脸色大变，他拨出了魔皇剑，咆哮一声，然后朝着萧鸣扑杀了下来，他死死地道：“果然如此，我一早就觉得这个家伙很诡异了，想不到他竟然是天君皇太子，哈哈，你们都傻了吧？处处维护他，结果是养虎为患，我今天就动手杀了他，为大家出一口恶气！”

    接着，魔天都从天而降，挥动着魔皇剑朝着萧鸣轰杀上来。

    而萧鸣依然站在那里，哈哈大笑，笑声中充满了嘲笑和狂戾，想到林尘机一击就杀死母亲，却口口声声说是他的舅舅，这样的十足的一个畜生！

    “死吧！”

    魔天都飞了下来，手上的魔皇剑朝着萧鸣刺杀而来。

    嘭！

    就见一法印朝着魔天都狠狠地打来，只是一击就彻底地将魔天都打得粉碎，连血液都没有散出来，就这样死得一干二净。

    这么一击，却是林尘机打上来的。

    所有人都停了下来，抬头紧紧地望着林尘机，想不到在关键时刻，林尘机竟然出手救萧鸣，林尘机不想萧鸣死！

    “皇太子，他始终当你是他的外甥，他刚刚出手救了你！”苏怡情拉住了萧鸣的衣领。

    “哈哈……”萧鸣大笑，抬头死死地望着林尘机：“林尘机，你这个畜生，你没有资格做我的舅舅，给我去死！”

    萧鸣飞了上去，想攻击林尘机。

    嗖！

    一阵神圣的光芒普照而出，林尘机张开手掌，就见一块天令石飞了出来，朝着萧鸣压了下来，上面散发出神圣的光芒，瞬间就困住了萧鸣，萧鸣想挣扎，却发现这光芒很温暖，让他失去反抗能力，却同时带给他神圣的灵息，片刻不到，他身上的伤就彻底地恢复了过来，他如同浸泡在一个药罐里面。

    体内的灵息不停地康复着。

    他感到自己的修为在突飞猛进，不一会儿，他就从魔王突破进入魔皇的行列。

    半空中，林尘机淡淡地道：“萧鸣，这是舅舅给你的礼物，天令石经过血化后，所有的血煞都被清除，现在这是一枚来自神边界的圣物，你带在身上，会让你成为更强的存在！当然，我杀了你的母亲，你恨我，但我不会杀死你！因为我是你的舅舅！”

    淡淡地说了一句，林尘机往前方的魔皇城飞去，他兴起神杖喝道：“神杖在我手上，天下在我脚下，顺我者昌，逆我者亡！无论是人界，还是死亡法界，所有的存在，都要依附在我脚下，成为我的子民！”

    “大胆机魔！”

    一阵厉喝声响起，就见十多名魔皇飞了出来。

    “机魔，你身为魔帝的臣下，得到神杖，不提交给魔帝，相反你却炼化神杖，轰杀同伴，对抗皇族！”一名魔皇厉喝道：“下面就是魔皇城的大内高手，今天纵然是倾尽一城之力，也要将你血洗！”

    “是么？”

    林尘机淡淡一笑，眼里是古井无波的平静，他飞了上来，一道庞大的法印重重地打了上来，那十多名魔皇来不及躲避，被直接打死。

    “天啊！他一击就杀死了所有的魔皇！”

    魔皇城，众人脸色大

    （本章未完，请翻页）变，开始四处逃逸，而林尘机眼里闪过一丝淡淡的光芒，他飞了下去，庞大的法印直接打上去……

    “皇太子！”

    苏怡情紧张地望着笼罩在神圣光芒里面的萧鸣，脸色非常紧张。

    “他没有事！”天君大帝的声音响起：“天令石里面的血煞都被清除了，是一块宝，有危险的时候，这块天令石还会保护他，放心吧，他会没有事的，他现在是林尘机认可的外甥，如果他出事，林尘机就会受伤，林尘机不会让他死的。”

    “哦。”

    苏怡情点了点头，靠在萧鸣身边，紧紧地握住萧鸣的手掌。

    “除此之外，要小心天令石里面的恐怖灵息，虽然可以让萧鸣迅速地变强，但如果运用得不好，就会让一人疯狂起来，里面有魔性，如果激活魔性，天令石就会占据一个人的灵魂，使其魔化！”天君大帝淡淡地说道。

    “是么？”苏怡情突然紧张了，她怕萧鸣会激发天令石里面的魔性。

    萧鸣目光非常的僵硬，就这样直直地坐在那里，目光朝着前方望去，良久他突然说道：“天君大帝，当年母亲是如何死的？”

    天君大帝也想不到萧鸣竟然问他这个问题，他脸色沉默，过了一会儿才缓缓地开口说道：“当年的事，我负有很大的责任，你母亲是被天夫人害死的，但如果我当时出手，她也不会死，她的死，是我放任的！”

    四周一片死寂，萧鸣紧紧地望着天君大帝。

    天君大帝又开口说道：“当年，我年少气盛，以为自己是天下无敌，带着群将前往神界，想进入神界寻找永恒钟塔，得到这个钟塔，就可以让时间成为永恒，这样这个纪元就不会结束，当年我在第三种族里面的地位并不稳定，需要天夫人那一脉的支持，所以我默许天夫人害死君。”

    顿了一下，天君大帝又说道：“当时，林尘机也在现场，他极力阻止天夫人，但他也不是对手，引来了天夫人那一脉的攻击，而在天地黯淡之际，一道灵光闪过，所有人都被吸了进去，这是一个时间的深渊，浸泡在其中，会让人绝望，我向四周寻找，只能找到天夫人和她的人，君和林尘机都不见了。”

    “你是说林尘机和我母亲在一起？”萧鸣抬起头。

    “嗯。”

    天君大帝点了点头，顿了一下又说道：“林尘机和君失散了，我们在时间深渊里面挣扎了好久，终于才发现是上面存在着一块灵神珠，这灵神珠是神界里面存在的，得到灵神珠就可以进入神界，就算不进入神界，也可以拥有神圣的力量，成为神界位于人界的代言人，当时大家都想得到这枚灵神珠，大家都往里面涌去，却发现林尘机和君早已经在里面了。”

    “我母亲也想得到灵神珠么？”

    “不错，她当时一直盯着我，不停地叫喊着：‘夫君，我拿到灵神珠了，我现在给你，这你以后就不会再到处寻找神界了……’她拿着灵神珠，然后朝着我这边走来，但那灵神珠却燃烧起来，产生一股庞大的能量，朝着四周吸去，君朝着我这边走来，但却被天夫人推了下去，我见到君那求助的眼神，我被天夫人限制了，没有动手去救她，最后，我见到的是她那绝望的神情……”

    四周一片死寂。

    萧鸣紧紧地捏住拳头。

    天君大帝深吸一口气，又说道：“当时与她一起坠落进去的还有好多人，除了我与天夫人外，其他所有人都被吸了进去，包括林尘机，但最后，林尘机却走了出来，没有人知道里面发生了什么，也没有知道君是如何死的……”

    “林尘机他一定知道！我现在就去问林尘机！”

    萧鸣挣脱了出来，然后朝着前方飞去，很快他来到了魔皇城上空，发现林尘机将这里屠杀了一番，半空中，飘浮着三名王者，林尘机、魔帝和不狂人，这三人都在对峙着。

    萧鸣站在那里，紧紧地望着林尘机：“林尘机，我有话要问清楚你！”

    林尘机回过头平静地望着萧鸣。

    魔帝和不狂人都回头朝着萧鸣望了过来，当见到萧鸣手上那块天令石时，不狂人脸色一沉：“这天令石已经被血洗了？很好，只要激活里面的魔性，就可以让一个人成为恐怖的存在！”

    “是么？”魔帝眼里一动，多了一丝渴望。

    而萧鸣将天令石收了起来，紧紧地望着林尘机：“林尘机，当年你与我母亲被灵神珠吸进去，为什么你可以活着出来，而我母亲却永世不得超生？”

    四周一片死寂。

    林尘机淡淡地说道：“萧鸣，既然你问起，我就告诉你……当年我与你母亲被灵神珠吸了进去，我只有一个机会，所以我杀死你的母亲，用她的血和魂凝聚成一道灵伞，这样才走了出来！”

    “怪不得！怪不得母亲见到你的时候，说都是你的错，怪不得她叫我不要牵涉进来，怪不得她见到你想教训你，原来弄死我母亲的人是你！是她最深爱的弟弟！是我的舅舅！哈哈……”萧鸣突然从怀里拿出那块天令石，激活里面的魔性，然后朝着不狂人砸去。

    啪啦！

    天令石爆发开来，里面的魔性涌了出来，沾在不狂人身上，一瞬间，不狂人的眼睛变得血红了起来。

    “不狂人，是我赐予你魔性，命令你杀了林尘机！”萧鸣厉喝道。

    “是！”不狂人发出一阵狂吼声。

    “你……”林尘机眉头一皱……

    （本章完）

    ...