
    “你这到底能不能让人活啊？”就连是魔督大帅都忍不住瞪了一眼萧鸣，如果不是魔帝在这里，他早就已经抄起扫把朝着萧鸣打上去了，这个家伙也太那个了。

    整个魔武殿堂，就萧鸣一个人可以夺取法宝。

    萧鸣是众人羡慕的对象。

    但偏偏萧鸣这个家伙竟然一点都不爱惜，而且满脸的嫌弃，你说该不该打？

    所有人都望着萧鸣，魔帝和魔督大帅眼里都有一股要暴打萧鸣的冲动，而其他的众人眼里就是吐血的预兆，当然，还有一个机魔，他脸色冰冷地望着萧鸣，眼里全是冷芒。

    “好了！”

    魔帝喝了一声，整个人都飞了起来，狠狠地击出了两掌，朝着半空中那神杖打去，要将所有的法宝都封印起来。那个仙女是从神杖里面出来的，器魂也是从神杖出来的。

    “魔帝万岁！”

    众人都叫了一声，然后恭敬地跪倒了下来。

    只有萧鸣一人站在那里，手里拿着那支神刀，脸色可怜巴巴地望着魔帝：“魔帝，我能否有一个问题问你？”

    “你有什么问题就问吧！”萧鸣可以捉住法宝，所以魔帝对萧鸣的语态也客气了许多。

    “你能不能帮我召唤出仙女姐姐来？”萧鸣很认真地问道。

    啪！

    那刻，众人再也忍不住，张口喷出一口鲜血，他们死死地望着萧鸣，心里全是捉狂：你丫的就是一个色狼！为了靠近仙女，连法宝都可以不要的色狼！如果我有你这个运气，可以手捉住法宝，我就发财了，可以成为魔王，什么女人会没有？

    你丫的简直就是让人捉狂！

    魔帝咳了一声，压抑下要暴打萧鸣的冲动，问道：“你手上的神刀如何处理？得到它，你现在的实力就是魔王的存在了！”

    “啊！”

    所有人都激动地望着萧鸣，萧鸣手上的是神刀，神界的法宝，拥有它就是魔王的存在和地位了！一时间，所有人都羡慕萧鸣，有些人甚至是跪倒在地上，恭敬地行了个礼：“我等参见魔王！”

    萧鸣一直沉默。

    众人都疑惑地望着萧鸣，不知道萧鸣在想什么。

    过了一会儿，萧鸣拿起了那支神刀，朝着半空中飞去，他咬破手指，滴出鲜血，然后沾在神刀上，他狠狠地一捏，轰隆一声，神刀爆炸了开来，就见一道人影从灵息里面凝聚了出来，正是那个美丽仙女。

    “这……”

    众人都呆呆地望着这一切。

    他们不明白，为什么萧鸣会捏碎神刀？这神刀是神界里面的存在，拥有它就是魔王级别的存在了，实在想不明白为什么萧鸣会捏碎了。

    就见半空中，萧鸣满脸兴奋地冲着那仙女叫道：“仙女姐姐，你果然还在！我以为你要离我而去呢！”

    那仙女吃吃一笑，道：“神刀是法宝，你得到它可以成为魔王，为什么要打碎它？”

    “我只想见到你！”萧鸣很认真地道。

    “咯咯……”仙女笑了。

    而众人都僵在那里，一个个呆呆地望着萧鸣，心里都非常的捉狂，而那魔督大帅再也忍不住，张口一吐，就吐出一口鲜血来，他

    （本章未完，请翻页）

    刚还为萧鸣得到神刀而高兴呢，哪里想到，这个家伙竟然转手就将神刀砸碎，而且砸碎神刀的原因，是为了见仙女一面？

    这简直就是一个败家子！

    魔督大帅想抄起扫把朝着萧鸣打去，想将萧鸣打醒，可他刚一动，又触动了伤口，张口一吐，又吐了一口鲜血，最后只能望着萧鸣在败家。

    “封印吧！”

    魔帝厉喝一声，击出一掌又一掌，朝着半空中那一道道法宝打去，彻底地将那名仙女和所有的器魂都封印在神杖里面。

    啪啦！

    而在此时，地下牢狱里面。

    天君大帝张口吐了一口鲜血，他睁开眼睛，眼里闪过一丝惊讶的光芒：“小魔，想不到我的灵魂印记是从神界里面偷取的，最后还是被你们发现，并且重新封印在神杖里面了，真的让我惊讶！”

    不错，那个仙女，那些器魂，都是天君大帝的灵魂印记。

    这灵魂印记是他之前在神界的分界处找回来的，原本以为可以永远有效，却被魔帝发现了，并且被封印住了。

    “真的很让我惊讶！”

    而此时，魔帝一挥手，让所有魔人、魔兵和魔军都退了下去，他拿起那支神杖，彻底地封在魔皇堂里面，就这样，炼化大会结束了。也不知道过了多久，那黑暗的魔皇堂里面，却多了一名男子，正是萧鸣。

    萧鸣来到神杖前，他运行帝王目术朝着神杖里面探去，他分明感到无泪和苏怡情的气息。

    无泪和苏怡情都被封印在神杖里面。

    “无泪，怡情，你们怎么了？”萧鸣用帝王目术发去声音，就见神杖里面的无泪和苏怡情脸色痛苦，焦急地对着萧鸣道：“主人，救救我们，我们被封印在这里了，无法动弹，周围全是恐怖的灵魂，好难受！”

    “嗯！”

    萧鸣点了点头，他想方法将无泪和苏怡情从里面救出来。

    就见脑海里响起苍天长老的声音：“天君皇太子，我们是无法将他们救出来的，除非是让这个女子觉醒血脉！”

    “觉醒血脉？”

    萧鸣一动，他想起苍天长老说过，苏怡情可是第三种族里面的天狐一脉，但血脉并没有被觉醒，一旦觉醒就将会成为恐怖的存在！

    “不错，苏怡情是天狐一脉，天狐一脉是皇族，是整个第三种族里面最为神圣而恐怖的存在，一旦觉醒就会化身成为一方神灵！”苍天长老的声音继续响起：“到时你就可以与他交往，得到她，你就会凌驾于整个第三种族之上的存在！恐怕是天君大帝都得羡慕你！”

    “我去！”萧鸣揉了揉发痛的太阳穴。

    这也太狗血了吧？

    与苏怡情交往，就可以凌驾于第三种族之上？

    “一点都不狗血，如果让天君大帝知道，他也会将苏怡情抢过来呢！”苍天长老一笑：“只不过天君大帝已经拥有了天和君两位夫人，不可以再立夫人了！就算如此，苏怡情的问世，一旦当她激活体内的天狐一族血脉，她就会成为天下间最让人沸腾的极品，任何一个第三种族、天魔和人类，只要得到她，就会成为纪元大帝！”

    萧鸣抬头朝着苏怡情望去，心里非常震撼。

    这个萝莉一般的女子竟然如此宝贵？得到她，就

    （本章未完，请翻页）

    会成为纪元大帝？

    “纪元大帝是凌驾在天君大帝上的存在吧？”萧鸣忍不住问道。

    “正是！现在整个纪元王者就是天君大帝，但苏怡情的问世可能会改变这样的局势！”苍天长老说道。

    “这也太厉害了吧？”萧鸣心里非常的震撼。

    “所以你要加把劲，将她给拿下，这样你就可以成为凌驾于整个纪元之上的王者！难道你不想得到天狐一族的美女吗？”苍天长老诱惑地说道。

    “说得这么好，你干嘛不自己去？”萧鸣反问。

    “如果我还有肉体，还年轻，还有精力，我就一定将她给拿下！”苍天长老道。

    “我去！老色鬼！”萧鸣骂了一句，这实在太蛋痛了。

    “如果我是你，早就已经上了！”

    “成了成了！”萧鸣忍不住道：“一切都得慢慢来！”

    “不能再拖了，要不我教你如何追求美女吧！”苍天长老的声音响起，萧鸣就感到一股强劲的灵息在他脑海里面激荡，一个念头驱使着他伸出手，化成魔爪，朝着苏怡情的胸部上捉去。

    “啊……”

    苏怡情整个人都僵在那里，呆呆地望着萧鸣，她心里咕嘟了一句：这个主人干什么呀？这个时候，他应该是要救我的呀，为什么却捏住我的那里呀？

    “我的丫啊！”

    萧鸣反应过来时，发现苏怡情脸色全红了，呆呆地望着他，这让他有一股喷血的冲动，他在心里破口大骂：“我去你大爷的，你向我下达了什么念头？”

    “让你主动出击！”苍天长老笑道。

    “滚！”

    萧鸣骂了一句，连忙松开双手，很抱歉地望了一眼苏怡情，见苏怡情娇气滴滴的，萧鸣心里尴尬极了，连忙冲着苍天长老喝问道：“立即告诉我，如何才能让苏怡情觉醒体内的天狐一族血脉？”

    “最好用最神圣的法宝！”

    “神圣的法宝？这里是死亡法界，怎么可能会有神圣的法宝呢？简直就是胡扯！”萧鸣摇了摇头，他刚想说什么，但却一震，感到一股强劲的灵息袭来。

    杀气！

    好强的杀气！

    萧鸣迅速地躲避开去，就见一道厉芒从胸前而过。

    他脸色一沉：“机魔，你来这里干什么？”

    不错，那名出现在身前的正是机魔。

    “哼！”机魔回过头，冷冷地望着萧鸣，良久突然说道：“萧鸣，你不用再伪装了！”

    “什么！”萧鸣惊讶，想不到一眼就让机魔给发现了真身，他并没有退缩，而是紧紧地望着机魔，心里涌起一个又一个疑惑，为什么机魔对他如此熟悉？为什么机魔什么都知道？为什么天君大帝见到机魔都要失声惊呼？

    这个机魔到底是谁？

    “你是不是很想知道我是谁？”机魔突然冷冷地道。

    “不错！”

    “反正你都要死了，我告诉你也无妨！”机魔冷然一哼，然后缓缓地打开了面罩，露出了一张脸来，见到这张脸时，萧鸣整个人都是一震，彻底地僵在那里：“是你！”

    （本章完）