
    “你们就留在这里吧，我们要进入第二层玄洞，第一层的尸寒法宝没有魂性，都是一些垃圾！”

    那黑衣人冷冷地说了一句，然后启动着石像盘往前辗压而去。

    “想走？”

    萧鸣却冷然一笑，他拨出饮血狂刀，然后呼啸而上，手上的狂刀重重地朝着那名黑衣人轰杀而去。

    逢！

    强劲的灵息涌出来，沾在饮血狂刀上，形成一道神圣的刀芒，然后朝着石像盘上的黑衣人砍去。

    “哈哈……”石像阵上的黑衣人哈哈大笑：“天君皇太子，你就不必再试了，没有用的，你是劈不破这道石像阵的！”

    “是么？”

    萧鸣体内的情心经都涌了出来，狠狠地劈了上来。

    嘭！

    饮血狂刀狠狠地劈砍在石像盘上，就见一股火流沙从饮血狂刀两侧飞溅而出，那道刀芒攻破了石像盘的灵息罩，往里面劈砍而去，最后活生生地砍出一道血流，就见那刀芒砍在了黑衣人领袖身上。

    虽然刀芒的强劲气息都被石像阵除得七七八八了，但最后还是有一把刀芒打在了黑衣人领袖身上。

    “你……”

    黑衣人脸色怒火，他实在想不明白，为什么萧鸣可以砍破这道石像阵。

    这道刀芒打在黑衣人领袖身上，强劲的灵息流一击就将黑衣人的衣服全部击成了碎片，露出了腰间的那道皇牌。

    “皇牌！”

    花灵儿惊讶地走了上来，她也一眼见到了黑衣人腰间的那道皇牌，这皇牌光芒闪闪，代表着魔皇族的令牌。

    “这代表他是魔皇室的人！”唐风突然说道。

    “你是说，杀害我们蓝灵商会分部几百条生命的是魔皇室？”

    花灵儿脸色全是气愤和杀气。

    萧鸣望着黑衣人腰间的皇牌，他脸色凝重，不知道在想什么。

    “哼！”

    黑衣人冷冷望了一眼萧鸣，然后启动石像盘，朝着远处飞奔而去，速度非常快，不一会儿就消失了，他们是要进入尸寒玄洞的第二层。

    “盟主，我们也去第二层吧！只有第二层的法宝才有魂性的，这一层的法宝没有作用的！”

    众人都紧紧地望向萧鸣。

    “那成，走吧！”

    萧鸣也想追到黑衣人，他与花灵儿走进移动堡垒，然后往前漫去，这移动堡垒朝着前方辗压而去。

    吼！吼！吼！

    这一路上，不停有野兽咆哮一声，然后朝着移动堡垒轰杀而来，但却被堡垒上面的灵息罩狠狠地弹飞了出去，这一路往前方轰杀而去，速度非常快，很快，众人就见到那道石像盘。

    “他们为什么停了下来？”

    众人眼里都是疑惑。

    “前方有情况！”

    萧鸣说了一句，然后一挥手，带着众人往前漫去，很快，众人就看清楚前方的情况了，一个个都倒吸了一口冷气，只见前方密密麻麻全是飞行的尸寒妖兽。

    这些妖兽就挡在半空中，阻住了石像盘的前往。

    也怪不得石像盘会静静地停在这里。

    “他们是闯不过去了么？”

    众人都忍不住

    （本章未完，请翻页）说道。

    前方的石像盘里面，那些黑衣人也发现身后追上来的萧鸣等人，他们眼里都闪过一丝杀气，那黑衣人领袖狠狠地一挥手：“大家都动手，清除前方的妖兽！”

    嗖！嗖！嗖！

    就见一道道厉芒从石像盘里面飞射了出来，噼哩啪啦地打在了半空中的尸寒妖兽。

    这些尸寒妖兽很多，但被这么一击，却活生生地死了一堆堆。

    吼！

    但很明显，尸寒妖兽太多了，众人简直就无法杀尽这些尸寒妖兽，而且这么一攻击，却激怒了妖兽，它们嗡嗡声响地朝着众人围杀了上来，展开了最猛烈的攻击。

    一头头尸寒妖兽撞在石像阵上。

    嗖！

    一道灵芒闪过，就见石像阵上涌出了强劲的轰杀灵息，如同火焰一般，朝着半空中涌了起来。

    那些尸寒妖兽扑上来，无疑就是扑火的飞蛾。

    它们涌上来，一沾到火焰就立即被烧死，连渣都没有剩下来。

    “这也太厉害了吧？”

    移动堡垒上，众人见到火焰轰杀了一堆堆尸寒妖兽，都感到震撼，只要这样下去，很快就可以烧死所有的尸寒妖兽。

    “这石像阵的确很厉害！”

    萧鸣运行帝王目术朝着前方探去，却发现远处有一头头尸寒妖兽涌了过来，密密麻麻的一片全是。

    他摇头道：“但他们是无法攻破出去的，因为妖兽太多了！如果不错，前方就是第二层玄洞的入口了，如果能够攻破出去，的确可以进入第二层玄洞，但只怕他们无法攻破出去！”

    “什么！”

    众人都是一震。

    还有更多妖兽？

    就这么一光景，却见到一头头尸寒妖兽从远处飞了回来，密密麻麻地涌杀了过来，不一会儿就围住了石像盘，这些妖兽纷纷展开攻击，噼哩啪啦地轰打在是石像盘上，原本那石像阵涌出来的火焰可以轰杀一阵阵妖兽，但妖兽太多了，它们全部涌上来，连石像阵的火焰都无法阻挡妖兽群的数量。

    不一会儿，石像盘就开启死守模式。

    里面的众人都用灵息加持在石像阵上，想阻挡妖兽的入侵，与此同时，他们缓慢地往前漫去。

    但走了不一会儿却又被重重地逼了回来。

    “这……”

    见到石像阵往前漫去，却又被逼了回来，众人都倒吸了一口冷气，半空中，那些妖兽也太密集了，非常的恐怖。

    “大家见到了吧？想进入第二层尸寒玄洞，将会是困难重重，我们还是留在第一层捡法宝吧！”萧鸣顿了一下，立即下达去搜索法宝的命令：“所有人都听令，全部下去搜索法宝，找到法宝然后立即上交给我，这将会是你们生存的保障！”

    “什么！”

    众人都是一震，生存保障？什么意思？

    “生存保障，就是你们呆在移动堡垒里面的时间！你们找到一把法宝，然后上交，就换取在移动堡垒里面呆一天的保障！”萧鸣说道：“找到两把，就是两天的保障，就到三把，就是三天的保障，当然，如果找不到，一天后你们就得滚下去！如果不滚，我就会弄死你们！”

    “什么！”

    众人脸色都惊恐了。

    萧鸣这么一弄，让众人都害怕了，如果找不

    （本章未完，请翻页）到法宝，那岂不是要死了？

    “好了，大家都动手吧，还愣在这里干什么？”萧鸣喝了一声。

    众人都没有下去的意思。

    “你们不下去夺取法宝，呆在这里干什么？”就见花灵儿走了上来，脸色冰冷地道：“尸寒妖兽都被石像盘吸去了，现在是最安全的时候，你们还愣着干什么？还不立即下去寻找法宝！”

    “如果不下去，就全部赶走！”苏怡情也娇喝了一声。

    众人望了一眼萧鸣、花灵儿和苏怡情，心里纷纷骂了一句狗男女，然后呼啸一声，朝着下方逸去，开始寻找法宝。

    到处都是宝气。

    这些法宝是埋在大地里面，但却散发着宝气。

    众人四处寻找法宝。

    而半空中，唐风疑惑地走了上来：“萧公子，第一层的法宝都没有魂性，捡起来也没有太大的作用，都是垃圾的存在！”

    “不一定的！”

    萧鸣摇了摇头，什么都没有说，而是来到那堆法宝身前，他运行透视眼功法，朝着里面探去，发现每一件法宝里面都有血红色的光芒，这与妖兽里面的心脏是一样的。

    不知道拿到妖兽的心脏，是否可以涂在这上面？

    想到这里，萧鸣立即动了，他往山腰下飞去，瞄准一头尸寒妖兽，然后飞了上去，提起手掌狠狠地一打，嘭一声巨响，这手掌活生生地将那头妖兽给打成了肉浆，就见一块散发着血红色光芒的宝石飞了出来，甩在地上。

    萧鸣走了上去，捡起了这块宝石。

    “萧公子，这是妖兽的心脏吗？”苏怡情问道。

    “应该是妖兽的妖晶！”花灵儿说道。

    “没错，应该妖兽的妖晶！”萧鸣点了点头，他飞了回来，运行体内的情心经，作用在妖晶上面，然后啪一声将其捏碎，涂在了一把尸寒法宝上面。

    逢！

    一声刹鸣，就见这道法宝燃烧了起来。

    在熊熊火焰中，这道法宝不停地凝固，当最后一丝情心经都被吸尽时，这道法宝变成了彻底的血红色，如同一道尸剑般。

    “这是什么情况？”

    唐风、唐天、无泪和小红都满是惊讶，走了上来。

    “难道说，用妖晶沾上去后，法宝就会拥有魂性？”花灵儿紧紧地望着萧鸣。

    “应该是！这道法宝里面的魂性已经被激活了！”萧鸣说了一句，突然提起法宝狠狠地朝着前方一挥，呼啸一声，就见一道剑芒劈了出去，所到之处，半空中那一头头妖兽全部被轰杀而尽了。

    “天啊！”

    众人脸色大变，都停了下来，回头望着半空中的萧鸣，见到萧鸣手上那道法宝时，他们脸色激动：“天啊，难道说，这道法宝已经恢复了魂性？”

    “血红色？果真恢复了魂性！”

    那石像盘上，黑衣人领袖脸色一震，他眼里全是妒忌……

    （本章完）

    ...