
    “原来你们都是在骗着众人？”萧鸣紧紧地望着蓝征、蓝战和蓝伐。

    “没错，我的确在欺骗他们，但这也是为他们好，他们需要的是信心，活下去的信心。”蓝战说道。

    萧鸣却沉默了。

    也的确如此，如果告诉这些山庄里面的人，只怕活不了多久，人最忌的是活着没有希望。

    “那你们接着怎么办？”萧鸣抬头望向三名师祖：“那林尘机已经得到了尸寒玄洞第九层的法宝，只怕你们三人都不是他的对手！”

    “没错，我们手上只有尸寒玄洞第八层的法宝，而林尘机手上却是尸寒玄洞第九层的法宝，老实说，我们三人联手都不是他的对手，所以我才希望你带着山庄里面的人离开这里，我们来阻挡住他们！”

    蓝伐说道。

    萧鸣沉默了一会，却又说道：“恐怕是你们也很难阻挡吧？”

    “不清楚，哪怕拖住一分钟，也就可以了！”蓝征说道。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头。

    嘭！

    正在此时，一阵轰鸣声响起，半空中飘浮着三名男子，正是林尘机、暗神和黑神，他们逸了上来，然后狠狠地一拳轰杀上来。

    这法阵就被打破了一道洞口。

    “他们杀进来了！”

    蓝征、蓝战和蓝伐相视一眼，脸色都是一变。

    “林尘机……”萧鸣眼里闪过一丝杀气，他抬头望去，从他这个角度可以见到天空那林尘机，就见此时的林尘机手执着尸寒法宝，如同魔鬼一般屹立在天地之间。

    轰隆！

    又是一阵轰鸣声响起，天空中，暗神和黑神展开猛烈的攻击，这两个都是死亡法界里面的妖神，被林尘机召唤出来的，但都是恐怖的主。

    随着暗神和黑神的攻击，这法阵彻底地沸腾起来。

    在山庄里面，一道道火焰从天而降，噼哩啪啦地砸下来，众人被砸中的，都得死去，不一会儿，整个天空全是燃烧的火焰。

    “救命啊，救命啊……”

    山庄里面，众人惊慌四逃，早已经乱成了一片。

    嗖！嗖！嗖！

    就见蓝征、蓝战和蓝伐三名老师祖飞了下去，他们飘浮在半空中，相互借法，施展出强劲的灵魂法印，将那一道道轰砸下来的火焰全部阻挡住了，他们抬头望向半空中的林尘机：“林尘老妖，这么快就急着要来杀我们么？”

    “时间已经到了，叫萧鸣出来！”

    林尘机喝了一声。

    “林尘机，我在这里！”

    一阵喝声响起，就见半空中一道饮血狂刀轰杀下来，朝着林尘机杀去。

    “萧鸣，你还是想杀我么？”林尘机也不见动，当萧鸣用饮血狂刀击出来的灵息打上来时，却被林尘机身上的一股气息吸收了，然后瞬间化了开去。

    萧鸣一击不着，立即退了回去，他的速度很快。

    “萧鸣，你不必与他们呆在一起，我不会杀你的，你现在离开这里，毕竟他们都是乱世贼子，如果是你，你也会杀他们的！”

    林尘机的声音滚滚而响。

    林尘机说得没有错，如果萧鸣是魔皇

    （本章未完，请翻页）

    族，也会动手杀死这些山庄贼子，但要他离开，这是不可能的，因为他要杀林尘机。

    “萧公子……”

    萧鸣一落下，苏怡情等人就靠了上来。

    萧鸣什么都没有说，而是抬头望向半空中的蓝征、蓝战和蓝伐。

    “萧鸣，动手吧！”

    三名老师祖点了点头。

    萧鸣连忙冲着众人喝道：“请大家随我来！”

    “什么情况？”众人都是一阵疑惑，就见半空中，那蓝征师祖提声道：“我已经吩咐过萧鸣，让他带着你们躲进地洞里面，等下如果打起来，这里都会沸腾，所以你们立即跟着萧鸣进入地洞！”

    众人一听，都点了点头。

    “灵儿，你与萧鸣带着他们进入地洞吧！”蓝伐师祖喝了一声，就见一道神识逸进了花灵儿体内，花灵儿点了点头，眼里闪过一丝光芒。

    “我知道地洞在哪里，萧公子，我们走吧！”

    花灵儿说了一声，然后往地洞里面走去。

    “我们都躲进山洞里面，等到三名师祖将林尘机、暗神和黑神都杀死后，我们就可以出来了！”

    “林尘机虽然很厉害，暗神和黑神更是死亡法界里面的妖灵，但不要忘记了，我们老师祖他们也进入了尸寒玄洞的第九层，他们也有第九层的法宝！”

    “三名老师祖完全可以对抗林尘机他们，我们进入地洞里面，等下出来就安全了！”

    众人欢呼一声，都跟着萧鸣和花灵儿走进了地洞里面。

    一阵阵轰鸣声从上面传来，萧鸣和花灵儿相视一眼，脸色都有些凝重，这里的人都觉得蓝征、蓝战和蓝伐三位老师祖拥有尸寒九层的法宝，但萧鸣却清楚，蓝征、蓝战和蓝伐三位老师祖只有尸寒玄洞第八层的法宝，只有林尘机才具有第九层法宝。

    而花灵儿一直沉默，突然问道：“萧公子，刚刚蓝征师祖告诉过我，说他们无法对抗林尘机，是要我们带着山庄里面的人通过地洞离开这里，是这样的吗？”

    萧鸣点头：“没错，他们的确不是林尘机的对手，因为他们只有尸寒玄洞第八层的法宝，而林尘机却有第九层的法宝！”

    “什么！”

    花灵儿脸色一变，想不到蓝征、蓝战和蓝伐三名老师祖居然在骗他们。

    “我们带人离开这里吧！你知道地洞的出口在哪里吧？”萧鸣望向花灵儿。

    花灵儿点了点头：“我知道在哪里！”

    “这就成！”

    接下来，萧鸣和花灵儿往地洞深处走去，而随着往地洞里面深入，众人都非常疑惑了：“我们为什么还要继续往里面深入呢？来到这里还没有够吗？”

    “我觉得他们是想将我们从地洞里面带出去！”

    “带出去？我们为什么要出去？在上方可是有蓝征、蓝战和蓝伐三名老师祖在阻挡着啊，我们为什么要离开这里？”

    “我也不清楚！”

    身后的众人都在讨论着，而萧鸣和花灵儿相视一眼，什么都没有说，而是继续往前方走去，沿着地洞一直往下面走去，路也渐渐地变得窄小起来。

    “灵儿，这是什么情况？”

    花灵儿的爷爷唐东走了上来，疑惑地望着花灵儿。

    “爷爷，前方是否有一条通往外

    （本章未完，请翻页）

    面的通道？”花灵儿不答反问。

    “的确有一条通往外面的通道，但我们为什么要跑？三名师祖蓝征、蓝战和蓝伐拥有第九层的法宝，完全可以与林尘机他们对抗。”

    唐东紧紧地望着花灵儿。

    而花灵儿脸色沉默，就是这么一沉默，唐东就是一震：“难道说，三名老师祖都没有第九层的法宝？”

    “他们要求我们离开这里！”

    萧鸣淡淡地说道。

    唐东脸色却泛白，低着头不知道在说什么。

    但接下来，众人还是迅速地往前逸去，速度非常快，不一会儿就来到了一道石壁的尽头。

    “这是什么情况？这里是死胡同？”

    众人眼里都是疑惑。

    萧鸣却停下来，然后运行帝王目术一探，却发现石壁后面有一条山道，他拨出饮血狂刀，然后狠狠地一劈砍。

    嘭！

    一声巨响过后，萧鸣活生生地击出了一条通道，众人都见到对面的山路，都是一震：“想不到在这山洞里面，竟然有一条通往外界的通道，这太好了，我们可以从这条山路出去了！”

    众人都很自觉地往外跑去，这么一跑就跑了半天。

    很快他们就离开了蓝灵山脉，回头望去，可以见到那蓝灵山脉上，一道道光芒不停地闪现着，那应该是三名老师祖和林尘机等人的对决了，只是随着时间的流逝，远处的光芒越来越弱了。

    众人都非常的紧张：“三名老师祖是赢了吧？”

    “废话，三名老师祖可是拥有第九层法宝的，又怎么会输呢？”

    “很快他们就会过来这里找我们的！”

    众人眼里是一股兴奋，只不过，半空中响起了一阵嘶鸣声，就见一名名身穿皇服的武者从四周八方涌了过来。

    “什么情况！”

    众人脸色大变。

    而在此时，两道身影从天而降，不是别人，正是那暗神和黑神，他们降了下来，手一挥，就见一道杀气轰杀出来，袭进人群里面，噼哩啪啦声响中，一名又一名武者被轰杀而尽。

    “为什么是暗神和黑神？老师祖呢？”

    众人脸色大变。

    “快凝结法阵！”萧鸣低喝一声，体内的情心经都涌了出来，然后凝聚成一道庞大的法阵，如同锅盖一般笼罩在众人身上。

    “这到底是什么情况？”

    众人眼里全是疑惑。

    萧鸣和花灵儿相视一眼，都没有说话。

    “哈哈……”半空中，那暗神哈哈大笑：“什么情况？你们是想那三个畜生过来救你们吧？但我忘记告诉你们了，那三个畜生已经被林尘机杀死了！”

    “不可能的！”

    众人脸色大变：“三名老师祖可是拥有第九层法宝的！”

    “他们跟你们说拥有第九层法宝？你们这么傻，都相信了？哈哈，老实告诉你们吧，只有林尘机才拥有第九层法宝！”

    “什么！”

    （本章完）