

    “这怎么可能？”

    众人都是一震，紧紧地望着灵台上的萧鸣，他们想不明白，为什么别人上去弹奏就被弹飞出来，而萧鸣上去一抚，却弹奏出音乐来了！

    “成功了！”

    苏怡情眼里全是激动，她想不到萧鸣真的有这个实力。

    刚刚所有人都被弹飞出去，唯独萧鸣可以抚动古筝，这就是实力！

    “我就说，萧公子身上有太多的神秘了！”花灵儿往灵台上的萧鸣望去，不知为什么，她眼里多了一丝情愫。

    “果真可以！”

    唐风等人都松了一口气。

    他们也清楚，这是被肖诚逼着上去送死的，肖诚就是想消耗他们的实力。

    但萧鸣最后还是做到了！

    “这怎么可能？”不远处的肖诚眼里闪过一丝惊讶，他站了起来，死死地望着半空中的萧鸣，他就是要让萧鸣和花灵儿等人上去送死，想不到萧鸣竟然可以操控这道千古筝！

    “哦？”

    那白发苍苍的老者，正是歌灵一族的长老，名为歌尚仁。

    见到萧鸣抚动着古筝，却没有被弹飞出去，歌尚仁下意识地站了起来。

    他本来就是要忽悠着众人。

    这古筝只有他们的歌灵一族的人才可以弹奏，但他们又想拖延时间，所以才出此下计来忽悠众人。

    所有人上去试过都被弹飞出去。

    但偏偏这个萧鸣却可以操控古筝？

    “歌美姬，这是什么情况？”歌尚仁站了起来，疑惑地问道。

    就见身后一名女子走了出来，她望了一眼远处的萧鸣，眼里全是惊讶：“禀告长老，这道古筝绝对不会有假的，它就是我们一族的千古之筝，弹奏出来的灵息将会非常的强劲，不是一般人可以碰的！”

    歌尚仁眼里全是惊讶：“这么说，这个萧鸣真的可以操控我们的古筝？”

    “应该是这样！”女子点了点头，但她又满脸的不以为然地道：“这算得了什么？他能够抚动古筝，说明他有天赋，但就算他会弹奏，也绝对无法触及到古筝里面的歌魂！无法触碰歌魂，他能够抚动又有什么作用？”

    那群歌灵一族的俊男美女都点了点头，眼里全是不以为然的光芒。

    “嗯。”

    歌尚仁点了点头，什么都没有说，而是坐了下来，目光静静地望着萧鸣。

    “天空中就是火灵了，需要用歌声引出来，只要收服火灵，那么就可以打通尸寒玄洞的入口了！”萧鸣说了一句，运行帝王目术朝着这道古筝里面探去，寻找着古筝的筝魂。

    老实说，他真的不会弹奏古筝。

    所以他要与古筝的筝魂直接打交道，看下能否通过筝魂来操控火灵。

    “找到了！”

    萧鸣很快就发现到了那筝魂的存在，他连忙用念头说道：“筝魂，我要借你的能量用一下！”

    “滚！”

    一阵冷冰冰的声音响起。

    “呵呵……”萧鸣笑了，体内的情心经沸腾起来，朝着古筝里面涌去，瞬间就包围住了筝魂，逢一声彻底地燃烧起来。

    “啊……”

    筝魂发出一阵痛苦的嘶叫声，它被这一股情心经烧灼，痛不欲生，不停地嘶叫着：“快停手，快停手！”

    “停手？这怎么可以呢…

    （本章未完，请翻页）…”

    萧鸣体内的四枚小太阳燃烧起来，情心经不停地涌出来，涌进了筝魂里面，不停地燃烧。

    “快停手！求求你，快停手！”

    筝魂发出痛苦的嘶叫声。

    但萧鸣却丝毫也不理会，刚刚这个畜生这么嚣张，不让它痛苦，又如何对得起它？

    “呜……”

    一阵声音从古筝里面涌了出来，在半空中激荡着。

    “这是什么情况？”

    那歌尚仁站了起来，运行神识朝着半空中探去，但什么都没有发现，这让他疑惑，他刚刚明明听到一阵痛苦的嘶叫声。

    “这会不会是筝魂？”那名歌美姫忍不住说道。

    “筝魂？这不可能的！筝魂可是沉在古筝的深处，我们也只能通过歌声与筝魂进行沟通，就凭他一个门外汉又怎么可能会驱动筝魂呢？”另外一名青年说道。

    “我也觉得如此！”歌美姫点了点头。

    “那这是什么？”

    歌尚仁朝着四周探去，再也无法感受到任何的存在了，他摇了摇头，不再理会。

    “他坐在那里干什么？怎么不见弹奏啊？”下方的几千名武者见萧鸣就静静地坐在那里，也不弹奏，一个个就不耐烦了，纷纷叫喊了起来。

    “他傻的！”

    而肖诚更是骂了一句。

    “不要急……”萧鸣乐呵呵一笑，他左手一翻，就见一股情心经涌出来，化成一道真空大手印，朝着古筝里面击去，这真空大手印穿透了一层层防护罩，最后狠狠地打在了那筝魂身上。

    嘭！

    一声闷响，筝魂吐出了一口鲜血。

    “我要杀了你，我要杀了你！”

    筝魂不停地咆哮着，随着它发出一阵灵息的沸腾。

    就见后方，一件件乐器飞了出来，朝着萧鸣飞了过来，这些乐器具有很强的杀气，还没有袭击而来，就化出一道道器魂，朝着萧鸣轰杀而来。

    “这是什么情况？”

    歌尚仁再也无法忍住，刷一声站了起来，他紧紧地盯着萧鸣身边飘浮的乐器。

    “这些乐器为什么沿着萧鸣飞动？”身后的歌美姬眼里也全是疑惑。

    “奇怪了，真的奇怪了！”

    歌尚仁连忙摇头，他身影一闪，已经来到了一面灵镜身前，他拿起这道灵镜回到歌美姬身前，将灵镜交给歌美姬：“歌美姬，这块灵镜你好好保管！”

    “放在那里就可以了！”歌美姫连忙摇头：“这面灵镜是当火灵被召唤出来，并且古筝里面的灵魂也飞了出来，在天空中交映在一起时，才需要保护的，其他时间，都不需要管它！”

    “不，我怕，我怕萧鸣会将它击碎！”歌尚仁说道。

    “你怕萧鸣会击碎它？”

    歌美姬笑了。

    而身后那一群俊男美女都笑了，他们觉得这无疑就是笑话。

    灵镜被击碎，证明弹奏出来的是神曲！

    这神曲可以收服火灵！

    这神曲可以征服筝魂！

    但从来没有人可以弹奏出神曲，就算是这一群歌灵一族的男女都无法弹奏出完美的神曲，他们弹奏了三天三夜，也只能将火灵引出来，却无法收服它。

    但现在他们听歌尚仁说，萧鸣有可能会击破灵镜，他们就笑了。

    （本章未完，请翻页）连他们都无法击碎灵镜，凭萧鸣也可以？

    这简直就是笑话！

    “你也不要笑了！”歌尚仁连忙说道：“我的意思是说，萧鸣有可能会打碎灵镜，你们见到所有乐器都飞起来了吧？”

    众人都是一动：“哦，原来你是说萧鸣会打碎，而不是通过歌声来击碎？”

    “凭他也配弹奏神曲？”歌尚仁冷然一笑。

    “但为什么这些乐器都会飞起来的呢？”歌美姬突然问道。

    众人都朝着萧鸣身边那些飞舞的乐器望去，眼里全是疑惑。

    “我去探索一下原因！”

    歌尚仁说了一句，身影一闪，已经朝着一道古琴里面逸了进去，他倒是想看看，为什么这些乐器都不受控制地飞舞在半空中。

    “这个家伙在这里干什么？”

    歌尚仁一走，歌美姬和众人就站了起来，朝着萧鸣那边走去：“喂，你在这里干什么？如果不弹奏古筝就立即滚下去！”

    萧鸣睁开眼睛，乐呵呵一笑：“别急，我还与筝魂对话呢！”

    “与筝魂对话？就凭你？”众人一阵冷笑。

    他们这些歌灵一族的人都无法与筝魂对话，就凭萧鸣？

    萧鸣乐呵呵一笑，却也没有解释，事实上，他不但与筝魂对话，而且还在暴打筝魂呢。

    “他在干什么？”

    灵台下方的男女都忍不住站了起来，疑惑地望着半空中的萧鸣。

    他们实在想不明白，萧鸣这样枯坐干什么呢？

    “义父，萧恩公是不是遇到什么情况了？”唐天忍不住问道。

    “不清楚，但这么久还没有开始弹奏，应该是遇到什么麻烦了！”唐风说道。

    “那我们要不要上去？”

    无泪说完一句，拨出一道魔灵剑，正欲往上飞去，但却被苏怡情阻止了：“虽然不知道萧公子为什么这样枯坐着，但绝对有他的道理！”

    “什么道理？”

    花灵儿望向了苏怡情。

    “可能有什么大动作！”

    “哦。”

    花灵儿点了点头，但眼里却全是担忧，对萧鸣的担忧。

    “他到底成不成的？”众人都开始问了起来。

    “如果成的话，就尽快弹奏啊，还等着你收服火灵，然后打开尸寒玄洞的！”

    “就是就是！”

    众人都骂了起来。

    而灵台上，萧鸣运行帝王目术，朝着那道筝魂探去，说道：“现在给你最后一次机会，听我命令！如果不是，我立即烧死你！”

    “不要不要，我什么都听你的！”

    那筝魂不停地叫道。

    “那成，帮我引出火灵来！”萧鸣说了一句，然后胡乱地在古筝上弹奏起来，他弹得毫无章法，但一阵阵美妙的歌声响起，整个天空都沸腾了，就见那道筝魂飞了出来，在半空中一挣，半空中那火灵就被吸引了下来。

    “啊！他成功了！天啊，他竟然成功了！”

    众人彻底地沸腾了起来。

    而灵后身后，那代表着歌灵一族最高水平的男女都站了起来，其中那个被称为音乐天才的女子歌美姬刷一声站了起来，紧紧地望着萧鸣：“他竟然做到了！”

    （本章完）

    ...