
    “什么？你说什么？灵镜破了？这怎么可能啊？”

    那歌尚仁脸色全是惊讶。

    他实在想不明白，自己只是刚刚进去半个时辰而已，为什么一出来就发现灵镜被击碎了？

    “有人收服了火灵！”歌美姬走了出来：“他弹奏出惊世音韵，引出了筝魂，收服了火灵，击碎了灵镜！”

    “什么！”

    歌尚仁脸色大变。

    天下间，除了歌灵一族的人，其他人都不可能会召唤出筝魂来的。

    就算是歌灵一族的人也无法召唤出筝魂来。

    到底是谁？拥有如此恐怖的能量？

    “他是我们的人吗？”歌尚仁小心翼翼地问道。

    “不是，他不是我们的人。”歌美姫仿佛知道歌尚仁在想什么：“你不用想了，我们的人都没有这个天才，他是一个门外汉，但却懂音乐，是一个天才，他正是萧鸣！”

    “是他！”

    歌尚仁惊讶地抬起了头，他在人群里面寻找着萧鸣的身影，很快就见到了萧鸣。

    嗖！

    歌尚仁朝着萧鸣飞来：“你老实告诉我，到底是不是你收服火灵的！”

    歌尚仁这一股灵息涌来，却让那一名名男女紧张了，他们挡在了萧鸣身前，一个个怒火地道：“你要干什么？如果想动手杀我们的盟主，我们绝对不会放过你的！”

    歌尚仁脸色一变，想不到这些人都在维护萧鸣。

    看来萧鸣真的收服了火灵。

    “歌长老，这个萧鸣是一个天才，要不我们将他招回来吧！”歌美姫突然来到了歌尚仁身边，她朝着人群的萧鸣望去，眼里闪烁着一股柔情。

    这一丝柔情却让歌尚仁一震：“歌美姫，你老实告诉我，你到底是不是喜欢上萧鸣了？”

    “没有！”

    歌美姫坚定地摇头。

    “好吧！”歌尚仁也不再追究，抬头朝着前方的通道望去，他道：“既然已经找到了尸寒玄洞的入口，我们就进去吧！”

    “还是得靠萧鸣来带路！”歌美姫说道。

    “嗯。”歌尚仁也不是什么古板的人，他来到萧鸣身前，供手道：“既然是你弹奏出筝魂，收服火灵，那么就

    （本章未完，请翻页）

    让你来引路吧，我们都会听你的，有什么差遣都可以叫我们来办！”

    “正是如此！”

    众人都提声说道。

    就见一名中年人走了出来，脸色怒火地道：“你还愣着干什么？都已经成为我们的盟主了，为什么还不继续前行？”

    萧鸣拨出饮血狂刀，狠狠地一劈砍。

    啪啦！

    那名中年人就被萧鸣一刀击杀了，鲜血四处飞溅而出。

    那中年人的灵魂飞了出来，怒火地道：“你为什么杀我？”

    “你以为用了易容术，我就不清楚你是谁了？”萧鸣冷然一笑：“肖诚长老！”

    “你！”

    那中年人正是肖诚，他见被萧鸣发现了真相，脸色都急了，拼命地往外逸去。

    “想逃？”萧鸣把手一道真空大手印狠狠地打了上去，啪一声就将肖诚的灵魂轰杀而尽。

    “你……”

    半空中响起肖诚那怒火的吼叫声。

    “好了，我们都进去吧！相信里面全是尸寒法宝！”萧鸣一挥手，然后带着众人沿着这条通道往里面走去，这一路走下去，四周全是尸寒的气息，但众人都清楚，他们还没有到达尸寒玄洞。

    这应该是在外围。

    “萧公子，后面这一万人当中，鱼龙混杂，各方势力都有，要小心了！”花灵儿来到萧鸣身边。

    “没错，身后有你的仇人，也有我的仇人！”

    萧鸣眼里闪过一丝杀气。

    尸寒玄洞开了，林尘机和魔帝不可能不知道的，他们的人一定在这里面，另外，那群残杀了蓝灵商会分部的黑衣人应该也在里面。

    “要不要我们找个时间动手？”唐风靠了上来。

    萧鸣脸色沉默，良久他摇了摇头：“进入尸寒玄洞再动手！”

    “嗯。”

    众人都打定主意后，就继续往前走去了，这一路上倒是很平静，只是越往前走去，前方的景象就越是变化了，最后当众人来到尽头处时，却发现四周全是一道道石像，这些石像参差不齐，有大有小，很是杂乱无章。

    “这些石像是什么情况？”花灵儿突然问道。

    “不是很清楚，上去看看吧！”

    （本章未完，请翻页）

    萧鸣说了一句，然后运行帝王目术朝着石像丛里面探去，却什么都没有发现，只是觉得四周依然那么的死寂。

    “这些石像应该有特定的含义！”唐风说道。

    萧鸣沉默了一会，突然说道：“我们好像少了一部分人！”

    “什么？”

    众人都是一震，连忙朝着四周望去，也果然如此，就这么一光景，就有一部分人已经不见了。

    “这是什么情况？他们去了哪里？”

    众人都开始讨论。

    “他们是进入了石像丛里面！”萧鸣说道。

    “进入石像丛？要干什么？难道说，这些石像丛里面有法宝？”众人眼里全是疑惑，他们开始犹豫了：“那我们继续往前走去？还是也走进石像丛里面寻找？”

    “不必走进石像丛了，前方就是尸寒玄洞的大门！”萧鸣突然说道。

    “什么！”

    众人一震，就见几名男女迅速地往前逸去，不一会儿，他们就回来了，激动地道：“没错，在前方的确有玄洞大门，只要打破这道玄洞大门，一定可以进入尸寒玄洞的！”

    “那我们还愣在这里干什么？我们去打破玄洞大门啊！”

    众人说了一句，然后往前方涌去。

    不一会儿，众人就来到了那个庞大的玄洞之门，只要将这道玄门打破，就可以进入尸寒玄洞了。

    噼哩啪啦！

    众人都发疯地轰杀上去，但让他们失望的是，无论怎样折腾，都无法击碎这道玄洞之门。

    “萧公子，有什么方法吗？”

    花灵儿望向了萧鸣。

    “当然有方法！”

    萧鸣说了一句，然后往前走去一步，他手掐法印，暗念法诀，体内的灵息都涌了出来，下一秒，他伸出双手，狠狠地一击，就见一股火灵轰杀了出来。

    见到这一道火灵时，众人都是恍然大悟：“原来他早就已经准备好了！那头火灵不是消失，而是被他收起来，用来打门的！我刚刚还火灵已经消失了，想不到是被他收了起来，聪明啊！”

    （本章完）