

    “这是谁？”

    众人朝着半空中望去，在花灵儿身边，飘浮着一名男子，这男子手执着一道饮血狂刀，这狂刀，如果不错，应该是尸寒玄洞里面的法宝，因为狂刀上面全是蓝色的火焰。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “这是什么情况？”

    众人抬头死死地望着这名男子。

    “都给我跪倒下来！”花灵儿身影往前逸去，娇喝了一声。

    “你……”

    这些武者都很高傲，代表着各方的势力，相互看彼此不顺眼，此时听到花灵儿的冷喝声，他们脸色都变了：“区区一个花灵儿，也敢如此张狂？叫我们跪下来？”

    逢！

    但这些武者刚刚说完，半空中，萧鸣已经执着饮血狂刀，用灵息沾燃了狂刀，然后朝着人群死死地压来。

    “啊！”

    众人脸色大变，他们惊恐地望着半空中的萧鸣，他们分明感到一股强劲的灵息罩压了下来，让他们动弹不得的那种，他们拨出武器，正想动手将这息气压击碎，但半空中的萧鸣已经狠狠地一劈。

    轰隆！

    整个大气压都燃烧了。

    众人手上的武器全部被轰碎，碎得很彻底，而他们却也被这一股强劲的气息弹得倒飞了出去，倒在地上，口吐鲜血，浑身颤抖。

    “这……”

    众人脸色苍白无血，想不到萧鸣这一击竟然是如此的恐怖，他们对萧鸣的身份更加怀疑了。

    “你他丫的到底是谁？想夺取皇位，就要问过我们同意！”

    就见那名天灵商会的老者指着萧鸣骂了几句。

    “杀！”

    一道光芒闪过，就见到一名男子手执着尸寒法宝从老者身上划过，嘭一声巨响，这老者被狠狠地击碎了，鲜血飞溅而出，灵魂化成一片片。

    “无泪！”

    当众人看清楚是谁出手时，都是一震，竟然是无泪。

    “这个无泪不就被赶出魔皇城了么？等等，难道半空中的这名男子就说那个天君皇太子萧鸣？”

    众人都抬头朝着半空中的萧鸣望去。

    “你是说那个连魔帝见了都得惦量惦量自己实力的萧鸣？那他与林尘机又是什么关系？”

    “林尘机应该是他的舅舅！”

    “什么！”

    整个人群都沸腾了起来，众人都抬头死死地望着半空中的萧鸣，他们可是清楚，现在魔皇城的实际撑权人应该是林尘机。

    “那他回来是干什么的？”

    众人又问道。

    四周一片死寂，突然间，一阵声音响起：“我听说他回来，是要与林尘机对抗的！林尘机虽然是他的舅舅，但却有仇！”

    “什么！”

    众人一听，都兴奋了起来，他们最想看到的就是两者相争，然后好让他们坐收渔翁之利，如果萧鸣和林尘机真的打起来，那一切就太好了！

    “林尘机已经被杀死了！”

    花灵儿飞了起来，声音浩荡地响起。

    “什么！”

    众人一听，全是沸腾，一个个面面相觑，全是震惊，他们抬起头望着花灵儿，死死地问道：“花灵儿，你所说的到底是不是真的？林尘机现在算是取代了魔帝，成为这里的王者，他又怎么可能会死的呢？”

    “连魔帝都无法轰杀他，谁有这

    （本章未完，请翻页）个实力？这是绝对不可能的！”众人又死死地说道。

    “轰杀他的，不是别人，正是萧鸣！”

    苏怡情提声娇喝了一声。

    “什么！”

    整个人群都是一震，接着众人都沸腾了起来，他们死死地望着半空中的萧鸣，觉得这绝对是不可能，林尘机得到权力法杖，而且超越了魔帝，谁都无法对抗，萧鸣杀了林尘机？这绝对不可能的！

    众人都摇头。

    嗖！嗖！嗖！

    就见一名名大内高手从官殿里面飞了出来，迅速地围住了半空中的萧鸣。

    “好你一个妖孽，林尘机皇现在在哪里？”

    一名老公公模样的男子走了出来。

    “杀！”

    萧鸣提起饮血狂刀，然后狠狠地一劈砍，嘭一声就将这名老公公击杀了，他身影晃动，在人群里面不停地穿梭着，所到之处，一名又一名大内高手被击杀了出去。

    “天啊！”众人脸色大变：“他竟然是魔天神的存在！这怎么可能？就算是林尘机，也只不过是魔帝的级别啊，但林尘机的外甥却拥有魔天神的实力？这怎么可能！”

    众人浑身都在颤抖。

    在死亡法界里面，从低到高分别有魔人、魔兵、魔士、魔将、魔帅、魔皇、魔帝，但在魔帝上面，还存在着一个传说，就是魔天神。

    无论是魔帝，还是林尘机，都无法到达这个层次。

    而萧鸣的实力却是恐怖的魔天神存在。

    “这怎么可能！”

    众人又死死地叫喊了一声。

    “魔帝和林尘机都被萧鸣杀死了！”一名老者飞了出来，正是蓝灵商会的会长，他冷冷地望着众人：“顺我者昌，逆我者亡！”

    “啊……”

    众人还想说什么，半空中的萧鸣运行灵息，击下了一道真空大手印，如同一个炉盖般死死地压了下来，让众人动弹不得，在这灵息中，众人倒在了地上，呼吸困难。

    “这就是魔天神的实力！大家都赶紧投降，如果不是，活不过今天！”

    众人一听，脸色都苍白了。

    “魔天神宏功伟绩，万世无缰，吾等愿以终身忠诚于魔天神，魔天神万岁万岁万万岁！”

    一阵响亮的声音响起。

    “这次成了，也想不到会是如此的顺利，魔皇城的人听说魔帝和林尘机都已经死了，就全部归顺了，无论是魔皇城的魔兵魔将，还是从四面八方涌过来的枭雄武者，知道萧公子你是魔天神，就全部归顺了！”

    在殿堂里面，花灵儿脸色激动地说道。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，脸色却非常的平静。

    “这次大一统，就可以阻止魔皇室之前的计划，如果让他们带领魔兵魔将前往人界，绝对会民不聊生，现在我们可以发布政策和法律，让魔民可以安居乐业！”花灵儿说道。

    “没错，这一切就由你们蓝灵商会来处理吧！”

    萧鸣突然从龙椅上站了起来。

    “什么！”

    整个殿堂都沸腾了起来，众人眼里全是惊讶，萧鸣这意思，难道是想放弃魔皇权，然后让蓝灵商会的人来接手么？

    “萧公子……”

    花灵儿紧紧地望着萧鸣。

    “花公主，我找你另外有事！”

    （本章未完，请翻页）萧鸣叫上花灵儿、苏怡情、无泪等人，然后走进了一间金碧辉煌的小灵堂里面。

    “萧公子，这是什么情况？”

    蓝灵商会的会长唐灵疑惑地望着萧鸣，按照计划，萧鸣是要成为新的魔帝，而且整个死亡法界，恐怕只有萧鸣才可以让众人朝拜，毕竟只有萧鸣是魔天神，其他的人，包括唐灵在内，都无法支撑起整个魔皇室的统治。

    “我要回去人界了！”萧鸣突然说道。

    “什么！”

    众人一听，都是一震。

    “萧公子，你回去人界，那我怎么办？”苏怡情站了起来。

    萧鸣一笑：“怡情，你本来就不属于死亡法界的，你是人界的好不好？你是天狐一族，我还要将你带回去，然后统治整个天君殿堂呢！”

    “这太好了！”

    苏怡情脸色喜悦，这是她梦寐以求的目标，而且与萧鸣在一起，让她感到人生的希望。

    “主人，那我们呢？”

    小红和无泪啪一声音跪倒在地上。

    “你们也都随我回去！”萧鸣一挥手就决定了小红和无泪的命运。

    “太好了！我们愿意终身追随萧公子和苏小姐，生生世世都做奴为马。”小红和无泪恭声地说道。

    “都起来吧！”

    萧鸣将小红和无泪扶了起来，朝着一边的花灵儿望去时，却发现花灵儿整个人都僵在那里。

    “花公主，你怎么了？”

    萧鸣疑惑地问道。

    “你真的要走了？”花灵儿脸色泛白地望着萧鸣。

    “嗯，真的要走了！”萧鸣点了点头：“人界有我的人，我还要回去面对纪元末年的到来！”

    “那这里怎么办？”

    花灵儿心里有千万语言，最后才说出这么一句来，但事实上，她非常不想萧鸣离开，因为她对萧鸣动了感情，而且萧鸣是魔天神，如果他走了，这里又绝对会群雄作乱，最为重要的是，她体内那一股突然出来的灵息，竟然可以因为萧鸣的强大，从而沸腾。

    她虽然不清楚这一股灵息到底是什么，但有一点是肯定的，这灵息让她很舒服。

    “萧公子，如果你走掉，这绝对会大乱！现在他们都只信服你一人而已！”

    唐灵紧紧地望着萧鸣。

    “是么？”

    萧鸣想了想，然后点了点头，也应该是这样，毕竟只有他才是魔天神，可以走了，就镇压不住这里的人了。

    “这样吧，我拿出几件第八层的法宝，然后在这里竖一樽战像，你们并可告诉大家，说我已经闭关了！”

    萧鸣手上一挥，已经多了几件第八层的法宝。

    唐灵一看，眼里闪过一丝激动，啪一声跪倒在地上，脸色恭敬地说道：“如果真的是这样，那就太好了！”

    “就这样了！”

    第二天，萧鸣就带着苏怡情、小红和无泪，准备要离开这里了。

    但他们刚来到魔皇城后面的森林，却见到一名女子站在那里，不是别人，正是花灵儿：“萧公子，我想好了，我也要跟着你回去人界！”

    （本章完）

    ...