
    “天夫人，你居心何测？难道想杀死我么？”

    萧鸣冷然一笑。

    这个天夫人多年前，害死了他的母亲，现在又想将他引到天魔巨坑里面，让萧鸣被天魔击杀，简直就是畜生不如！

    “是！我就是想杀死你，不只是我，连天君大帝，你的父亲也想杀死你！”

    天夫人冷冷地说道。

    “什么！”

    萧鸣突然一震，眼里闪过一丝杀气，他逸了上来，手执着饮血狂刀，体内的灵息全部凝聚了上来，飞了上来，狠狠地一劈砍。

    逢！

    这饮血狂刀从天而降，带着强劲的杀气，划出一道光芒，最后狠狠地劈砍在天夫人的身上。

    “啊……”

    那天夫人也没有想到萧鸣这一击居然是如此的恐怖，她脸色都变了，她刚想提起手上的法宝，但一阵轰鸣，萧鸣的饮血狂刀已经狠狠地轰击了上来。

    “你的实力早已经超过了颠峰星主！只怕将要到达传说中的万古至尊！”

    天夫人脸色惊恐。

    “是么？正好，我今天就可以杀了你！”

    萧鸣冷喝一声，饮血狂刀狠狠地劈砍了下来，嘭一声就将天夫人给砍成了两半，随着强劲的爆炸声响起，天夫人的身体化成了一道道念头晶体。

    “我要你死，我要你死……”

    天夫人发出狂吼声。

    “哼！”

    萧鸣冷然一笑，逸了上来，手掐法印，暗念法诀，手掌一翻，又已经击出了一道法印，这法印将天夫人所有的念头晶体都合住了，用火一烧，就见那天夫人发出痛苦的嘶叫声。

    “今天就是你的死期！”

    萧鸣冷冷地道了一句。

    他体内的灵息汹涌而出，全部涌进了天夫人的念头晶体里面，这些灵息又岂是天夫人可以对抗的？

    不一会儿，天夫人就发出一阵阵求饶的声音：“放过我，放过我，你要干什么，想杀死我么，我是天君大帝的妻子，你放过我……”

    “死吧！”

    萧鸣用手狠狠地一按，嘭一声巨响，就见天夫人的念头晶体都破碎了。

    只剩下最后一道残魂！

    “我问你最后一个问题！我从死亡法界出来的时候，却被困在了一个空间里面，是不是天君大帝做的手脚？”

    萧鸣突然问道。

    “没错，就是天君大帝做的手脚！萧鸣，你以为只有我想杀你么？天君大帝也要杀你，哈哈……”

    天夫人发出一阵哈哈大笑。

    “死吧！”

    萧鸣低喝一声，所有的灵息都燃烧起来，狠狠地一击，就将天夫人所有的念头晶体和灵魂都轰杀而尽。

    “天君皇太子真的杀死了天夫人！”

    所有人都僵住了。

    萧鸣却飘浮在半空中，凝望着远方，沉声地说道：“天君大帝，我知道你在这里，立即给我滚出来！”

    “什么！”

    众人脸色大变。

    天君大帝在这里？这怎么可能？难道说，这一切都如萧鸣所说的，是天君大帝想杀萧鸣？

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，就见半空中，一名男子走了出来，不是别人，正是天君大帝，此刻的天君大帝，手执着一道法宝，此法宝正是纪元之始，他冰冷地飘浮在半空中，冷冷地望着下方的萧鸣：“吾儿，你的命运我已经决定了，就是永远呆在纪元空间里面，这纪元空间不受纪元末年的控制，永生不灭，你可以带着你的人在里面过几亿年！”

    “哈哈……”萧鸣却大笑：“这就是你的仁慈？不想杀我，而是呆住我？”

    “活着难道不是比死要好么？”

    天君大帝冷冷地道。

    “但我告诉你，天君大帝，这个世上还从来没有人可以杀得了我！”萧鸣冷然一哼，他手执着饮血狂刀，飞在了半空中，喝道：“出来吧，给我出来！！！”

    “难道还有人？”

    众人听到萧鸣的喝声，都是一震，抬头朝着半空中望去，就见在天君大帝的身体不远处，一阵阵灵息不停地沸腾着，那里飘浮着一名恐怖的存在。

    这到底是谁？

    “既然来了，为什么不敢出来？哥哥！”

    萧鸣突然又说道。

    “什么！”

    众人听到萧鸣的声音，都是一震，哥哥？难道说，这个男子正是天君大帝的第二个儿子，萧贤？

    “弟，想不到最后还是让你发现了我！”

    那股沸腾的灵息中，渐渐地平息了下来，就见一名男子从虚空中走了出来，不是别人，正是萧贤。

    “果然是你！”萧鸣却死死地捏住了拳头，抬头望着天君大帝：“天君大帝，你想将我困在纪元空间里面，让我永生不灭，却无法出来与你们对抗，与此同时，却让萧贤入驻天君殿堂，继承天君之火，成为纪元大帝，然后对抗纪元末年！是这样么？”

    天君大帝脸色沉默。

    “天君大帝，你回答我，到底是不是这样！”

    萧鸣又提声喝道。

    “没错，正是如此！”天君大帝的声音滚滚而响。

    “哈哈……”

    萧鸣笑了，笑得眼泪都出来了。

    “弟，父皇这是为你好，纪元末年非常的险恶，让你呆在纪元空间里面，也是一个不错的结局！”萧贤淡淡的声音响起：“这是父皇对你的爱！”

    “爱？”

    萧鸣冷然一笑，提起饮血狂刀，呼啸一声朝着半空中飞的天君大帝轰杀而去：“杀！”

    逢！

    一阵轰鸣声响起，强劲的灵息轰杀了上来，纵然是天君大帝，也无法阻挡住这一击，这一击如同鸿蒙之最，杀上来后就狠狠地打在天君大帝身上。

    半空中的天君大帝，无法阻挡，被直接击中，发出一阵爆炸声，身影全部散去，破得很彻底。

    “吾儿，你的确变得很恐怖，为父不是你的对手！但我自然有方法阻止你的暴行！”

    天君大帝的身影散去，但声音却从远处滚滚而来。

    萧鸣转头朝着萧贤望去。

    依然是那个熟悉的哥哥，眼里泛着一股慈爱，兄长一般的慈爱。

    “弟，你放弃吧，我是不会杀你的。”

    萧贤淡淡地说了一句，身影一闪，已经消失不见了。

    “萧鸣……”

    颖颖脸色泛白，她走了上来，正想拉住萧鸣。

    “颖颖，你与他们都呆在这里，我去去就回！”

    萧鸣回头望了一眼那一张张的脸庞，他眼里变得坚定起来，身影一闪，已经朝着前方逸去，他的速度很快，穿过虚空后立即进入了纪元大道，沿着纪元大道，他进入了纪元天际！

    嗖！

    当萧鸣出现时，他飘浮在一片灵魂漩涡中。

    在前方有一道天台，这天台，是这个宇宙中最中心的地方，是连接纪元的心脏。

    一名男子飘浮在半空中，他手执着纪元之始，双手朝天，飘浮在半空中，脸色极其的安然。

    正是天君大帝。

    萧鸣眼里闪过一丝疑惑，天君大帝不是被他击成了重伤么，但为什么此刻的天君大帝身上却飘浮着一股股恐怖的气息？

    “吾儿，这个世上最高的境界正是万古至尊！在星主颠峰之下，就是万古至尊！”

    天君大帝的声音突然淡淡地响起。

    萧鸣停了下来。

    “万古至尊，恐怕是你我都无法到达的境界！”天君大帝顿了一下，然后看向自已手上的纪元之始：“我手上的法宝，正是纪元之始，它与纪元之末一样，被称为纪元的法宝！只要集齐纪元之始和纪元之末，就成为这个世上最恐怖的纪元大帝！至于能不能突破成为万古至尊，就要看劫数！命中有时必须有，命中无时莫硬求！”

    “纪元之始？”

    萧鸣望了一眼天君大帝手上的法宝，目光朝着四周望去：“天君大帝，我的哥哥呢？”

    “你哥哥萧贤正是纪元灵胎，这是千古以来最神秘的存在……”

    天君大帝突然说道。

    “纪元灵胎？”

    突然间，萧鸣感到一丝不好的预感，他抬头厉喝道：“天君大帝，你立即告诉我，哥哥在哪里？你是不是将他杀了？立即告诉我！！！”

    “杀他？我又怎么舍得杀他呢？他是灵胎，正是可以炼造出纪元之末！”

    天君大帝说着，他的手一翻，就见前方的火炉出现了一股沸腾的火焰，这火焰燃烧过后，就化成了一道法宝，见到这法宝，萧鸣脸色一变，这法宝身上分明是萧贤的气息！

    “你这个畜生！你口口声声让哥哥继承天君大帝的皇位，但你现在却拿哥哥炼法宝，你简直就是畜生！”

    萧鸣死死地捏住拳头。

    “畜生？呵呵……”天君大帝却笑了：“世间万物皆贱草，在纪元末年来临前，所有人都得死，萧贤是灵胎，他可以普救众生，那么这就是他的价值！”

    说着，天君大帝狠狠地一挥，手上那道纪元之末燃烧了起来。

    “你这个畜生！”

    萧鸣大喝一声，飞了上来，手上的饮血狂刀狠狠地朝着天君大帝劈砍了上来。

    “雕虫小技！”

    天君大帝左手纪元之始，右手纪元之末，此刻的他正是纪元大帝，俯视天际，手上的灵息涌杀出来，化成一击，重重地打在萧鸣的身上。

    啪啦！

    一阵轰鸣声响起，就见萧鸣手上的饮血狂刀被震得支离破碎。

    嘭！

    一掌浩荡的手印从天而降，狠狠地打在萧鸣身上，萧鸣张口狂吐鲜血，他倒飞而出，抬头死死地望着天君大帝，此刻的天君大帝，手执着纪元始末，气势浩荡，又岂是萧鸣的对手？

    天君大帝一击将萧鸣击成了重伤，又狠狠地飞了下来，冷喝道：“吾儿，你的命运已经决定了，让你永世都呆在纪元空间里面，但你偏偏要出来！那么，你就得死！”

    “你是要杀死我么？哈哈，你今天先杀了哥哥，然后再杀我，这就是你做父亲的表现？”

    萧鸣大笑了起来。

    “哼！”

    天君大帝左手提着纪元之始，狠狠地杀了下来。

    “畜生！”

    萧鸣骂了一句。

    “畜生？你这个逆子，我这个做父亲的，又岂是你能够质疑的？我所做的一切都是天命！”天君大帝已经杀来，纪元之始一刺，朝着萧鸣身上刺来。

    啪！

    但此时，萧鸣却伸出了手，狠狠地捏住这一道击杀上来的纪元之始，他感到自已的手掌被刺破了，鲜血不停地流出来。

    体内所有的灵息都涌了出来，全部凝聚在手掌上，死死地抵挡着天君大帝的这一击。

    “畜生！”

    萧鸣吐了一口血水。

    “逆子！我今天就教训你！”

    天君大帝提起纪元之末，这一击下去，萧鸣必死无疑！

    在这个纪元中，没有人可以对抗纪元之始和纪元之末的攻击，因为这是纪元的灵魂法器！

    纪元之末狠狠地刺杀了下来，杀进了萧鸣的体内。

    但就在此时，让人惊讶的事发生了，就见纪元之末散发着强劲的光芒，瞬间就包围住了萧鸣，萧鸣感到一股温暖，他睁开眼睛望去，却见到那张熟悉的脸庞。

    他哭了。

    这是他的哥哥，萧贤。

    萧贤脸色非常的平静：“我说过，我是不会杀弟弟的。”

    逢！

    一股强劲的灵息燃烧了起来，萧鸣睁开眼睛，手上已经多了一道法器，正是纪元之末。

    “啊！”

    天君大帝脸色一变，他提起纪元之始，正欲攻击萧鸣，但一股强劲的灵息涌杀了上来，他手上一松，纪元之始已经被萧鸣吸了进去，他脸色大怒：“萧贤，你这个逆子，你想干什么？想帮萧鸣害死我这个父亲么？逆子！！！！”

    逢！

    萧鸣手执着纪元之始和纪元之末，飞了上来，狠狠地一击，将天君大帝轰杀而尽。

    “我们怎么办？只怕天君皇太子去追杀天君大帝，已经凶多吉少！”

    “天君大帝是恐怖的存在，又岂是萧鸣可以对抗的？”

    在外界，众人脸色泛白，对未来充满了一股茫然。

    轰隆！

    一阵轰鸣声响起，就见前方的虚空中，一道强劲的灵息突然爆炸了开来，接着整个世界都激烈地燃烧了起来，众人相视一眼，脸色大变：“这是什么？难道是纪元末年么？”

    目光所到之处，整个宇宙都沸腾了。

    这一股火焰来势非常凶狠，从纪元天际里面涌出来，片刻不到就席卷了整个宇宙，在此刻，无论你是星主，还是平民，抑或是天魔，生命都是平等的，受到纪元火焰的燃烧，只有死路一条。

    整个宇宙都是一片悲哀。

    “这下怎么办？天君皇太子呢？他死了吗？如果没有死，为什么没有回来？这一股纪元火焰正是从纪元天际里面涌出来的，片刻不到就席卷了整个宇宙，这说明，纪元天际里面出事了！萧鸣恐怕已经被天君大帝轰杀了！”

    众人想到这里，都非常的惊恐。

    轰隆！

    但在此时，纪元天际突然裂开，就见一名男子从里面飞了出来，他手执着纪元之始和纪元之末，飞了出来，手上的法器突然狠狠地破灵，化成两股不同的光芒，朝着整个宇宙中普照而去。

    所到之处，宇宙中那沸腾的火焰全部散去，黑暗被驱逐，光明普散大地，这所有的一切都恢复了宇宙中应有的平静。

    “啊！”

    众人抬头望去，见到萧鸣时，脸色都是一震：“纪元大帝！万古至尊！”

    萧鸣飞了下来，左手一翻，又是一个新的纪元！

    全书完！