
    “现在到你们上场了！”众人都怒火冲冲地盯着萧鸣和花灵儿等人。

    “我们来这里已经有一段时间了，每天都在用灵息凝聚着这个山谷，你们刚过来就想抢便宜？不成，你们也上去！”

    众人都冲着花灵儿和萧鸣等人吼了起来。

    “差一点点就可以收服火灵了，只有收服火灵才可以打开通往尸寒玄洞，现在歌灵一族的人已经疲劳不堪了，是时候到你们上场了！”

    在众人的指责下，萧鸣乐呵呵一笑，往前走去。

    “萧公子……”

    苏怡情紧紧地拉住萧鸣的手。

    她刚刚一直注意着灵台上那群人动手弹奏古筝的情况，知道古筝里面有强大的音灵，恐怕只有歌灵一族的人才可以弹奏，其他人上去都是找死的。

    “萧公子，我们还是等一下，等到歌灵一族的人康复过来后，才去想方法收服火灵吧！”

    花灵儿眼里全是担忧，对萧鸣的担忧。

    毕竟古筝不是一般人可以弹奏出来的，最为关键的是，收服火灵靠的是音乐天赋，是歌姬和歌灵一族的事，其他人穷尽一生都很难领略到音乐的本质，就算是萧鸣再厉害，身上再多的神秘，也很难像歌灵一族这样去引领火灵。

    “这与我们无关！”唐风往前一踏，道：“收服火灵，不是一下子就可以做到的，我们需要等待，等到歌灵一族恢复就可以了！大不了，我们也坐下来，用灵息去凝聚山谷！”

    “你！”

    众人都怒火了。

    所有人都上去试，唯独萧鸣这批人不上去，众人当然不爽。

    “你们如果不上去，我们就动手，将你们赶出去！”那肖诚故意挑起事。

    整个人群都沸腾了起来。

    “没错，如果你们不上去，就没有资格留在这里！”

    “立即给我们滚出这里！”

    “不滚就杀！”

    众人都叫骂了起来，一个个眼里全是怒火。

    “萧公子，我们……”花灵儿想说什么，但已经被萧鸣伸手阻止了，萧鸣脸色很平静，他往前一踏：“成，就让我来试试，这个所谓的音魂和歌灵！”

    “萧公子，你会受伤的！”

    苏怡情拉着萧鸣，不让萧鸣上去。

    刚刚那一个个男子逸上去，想弹奏古筝，都一一地失败了，被击成了重伤，萧鸣上去，就是危险。

    “没事，我自小就学过古筝的！”

    萧鸣说了一句，然后身影一闪，已经朝着半空中飞去，落在了灵台上，这灵台很大，在前方摆着一些古琴、古筝、古萧等等乐器，而在后方，一名名歌灵一族的男女坐在那里疗伤，其中一名白发苍苍的老者脸色凝重地望着萧鸣，开口说道：“这位公子，你可以上去试试，这古筝谁都可以弹奏的，弹奏出来音魂，你就可以收服这火灵了。火灵是打开通往尸寒玄洞的关键！”

    “老先生，我觉得你是专门骗我们的吧？”萧鸣突然笑问道。

    “骗你？什么意思？”这老者眼里疑惑。

    “这道古筝恐怕只有你们歌灵一族的人才可以弹奏，其他人恐怕连摸都要被弹飞出去，你说所有人都可以弹奏，但其实是错的，你是想忽悠我们！”萧鸣笑道。

    “呵呵……”

    老者乐呵呵一笑，丝毫也不尴尬，耸了耸肩膀，表示萧鸣猜想

    （本章未完，请翻页）的不错。

    “那你还要不要试？不要试就立即下去吧！”就见旁边一名长得精雕玉琢的小女孩瞪着乌黑的眼睛盯着萧鸣。

    小女孩身穿一件红色的小肚兜，很是可爱。

    “试，当然要试，不试一下又如何知道我不成呢？”萧鸣走上去，然后伸出手捏住了小女孩那张粉雕玉琢的小脸蛋：“大哥哥现在就上去试试，如果可以弹奏的话，你就得做我的小妹妹。”

    小女孩一把甩开萧鸣的手，抱着旁边老者的大腿：“爷爷，你要教训他，他欺负我！”

    “呵呵……”

    老者抚摸着小女孩的小头，笑望着萧鸣，点了点头，示意萧鸣上去弹奏古筝。

    “好了，到我了！”

    萧鸣往灵台前方走去，来到了古筝前方，就见一道庞大的灵息沸腾，朝着萧鸣涌来，他如同走进了一个灵魂空间里面，略一动，都感到灵息的封锁。

    “好了，他被古筝锁定了，在接下来几分钟，就是我们的机会！”

    下方的肖诚从始到终都注意着萧鸣，此时他一挥手，就见四周几名长老级别的老者开始作法。

    轰隆！

    天空中响起一阵雷鸣，就见一道道雷电沸腾起来，噼哩啪啦地朝着灵台上打去，全部集中在古筝旁边的萧鸣，这一道道雷电全是用灵息引出来的，具有很恐怖的轰杀能力。

    嘭！

    一道雷电打了下来，化成了一道八爪鬼，张牙舞爪地朝着萧鸣杀来。

    “呵呵……”

    萧鸣笑了，还没有开始弹奏，下方的肖诚就不安分了，但这个八爪鬼又如何是萧鸣的对手呢？

    萧鸣手一翻，就见一道真空大手印打了上去。

    嘭！

    一声巨响，这一道真空大手印打上来，彻底地将八爪鬼给轰杀而尽。

    “啊……”

    肖诚脸色一变，而身后的几名长老张口吐出了鲜血。

    “继续！弄死他！”

    肖诚厉喝了一声，他飞了上去，然后击出了四掌，噼哩啪啦地打在这四名男子的脑袋上，将这四名长老全部轰杀，就见这一股灵息沸腾起来，凝聚成法阵。

    轰隆！

    就见一道雷电打了下来。

    这一次，这道雷电幻化成一道魔皇兽，张开血盆大嘴，朝着萧鸣狠狠地咬来。

    “想咬我？”萧鸣笑了，体内的情心经沸腾，就见饮血狂刀飞了出来，狠狠地一劈砍，嘭一声巨响，饮血狂刀将这头由雷电所化而成的魔皇兽彻底地轰杀。

    “啊……”

    众人都是一震，纷纷望向半空中，他们实在想不明白，为什么好好地，半空中却劈下了雷电呢？这是什么情况？

    “有人要趁机杀萧公子！”花灵儿突然说道。

    “嗯？”

    唐风闭上眼睛，神识朝着四周一探，他睁开眼睛：“是肖诚！”

    “简直就是找死！”苏怡情身影一闪，已经朝着肖诚那边逸去，而花灵儿也不甘落后，迅速地跟了上去。

    远处的肖诚见到萧鸣一刀就将四名长老破灵所幻化出来的魔皇兽轰杀了，他眼里闪过一丝怒火，他坐了下来，一咬牙，体内的灵息全部燃烧，沸腾而出，注入法阵里面。

    轰隆！

    半空中又是一道狂雷响起

    （本章未完，请翻页），朝着萧鸣劈打而来。

    萧鸣这一次睁开了眼睛，有些不爽了：“丫的，你们到底烦不烦？你们以为可以轰杀我吗？简直就是白痴的！”

    “杀死你！”

    肖诚的灵魂也涌进了半空中那股灵息里面，来到了萧鸣身前，他摇身一化，已经化成了一道庞大的太山，朝着萧鸣杀下来。

    “找死！”

    萧鸣一掌打了上去，嘭一声就将太山轰碎了。

    “啊……”

    半空中，肖诚的灵魂发出惊呼声，他眼里全是惊讶，明明萧鸣击出一掌只有他一半的攻击力，却活生生地将他的太山给击碎了？这是什么情况？

    “你很惊讶是吧？有更加强的攻击呢！”萧鸣乐呵呵一笑，体内的四枚小太阳全部沸腾，涌出来的灵息随后狠狠地一打，就见这庞大的手印肖诚的灵魂上打来。

    嘭！

    这一掌打下去，彻底地将肖诚的灵魂轰杀而尽。

    啪啦！

    坐在人群里面的肖诚张开嘴巴，狂吐鲜血，他损失了一魂一魄，眼里全是怒火：“这个畜生，他竟然隐藏实力！”

    “肖诚，你简直就是找死！”

    半空中响起了花灵儿的一声娇喝，就见一巴掌重重地抽了下来。

    肖诚迅速地躲避开去。

    身受重伤的他，避开花灵儿的攻击后，心里有些侥幸，但在此时身后又是一道巴掌打了上来，啪一声就抽打在他的脸庞上。

    他回头望去，见到了苏怡情。

    “躲得了初一，避不了十五的！”

    苏怡情低喝一声音，又是一巴掌打了上来。

    肖诚被打了两巴掌，死死地望了一眼苏怡情和花灵儿，连忙逃到了另一边。

    “不要追了，快看萧公子……”

    花灵儿说了一句，苏怡情连忙抬头望去，就见在灵台上，萧鸣坐了下来，然后手抚在了古筝上，整个山谷都安静了下来。

    众人都看着萧鸣。

    但从始到终，萧鸣都没有动。

    足足过了三分钟，萧鸣还没有动，这一下，众人终于忍不住了，一个个都叫骂了起来：“这个家伙是不是傻了？他呆在那里干什么？也不弹奏，傻的么？”

    “就一个白痴般的存在！”

    “傻的！”

    众人都叫骂了起来，而半空中响起了那白发老者的声音：“请你们肃静，这是大师的风范！”

    “大师的风范？”

    众人眼里闪过一丝冷笑，但也安静了下来。

    就见此时的萧鸣开口问道：“对了，弹奏古筝要不要指甲的？我的指甲不是很长的，能弹奏吗？”

    那刻，众人都有一股吐血的冲动。

    “丫的，你都上去表演了，竟然还问这么傻的问题，你到底会不会弹奏的啊？”

    众人都叫骂道，而此时，萧鸣用手轻轻地一抚，就见一阵美妙的音乐弹奏了出来，传遍了整个山谷，众人都是一震，死死地盯着萧鸣，却发现萧鸣并没有被击飞出去。

    “这怎么可能？我们刚刚一碰就弹飞了出去，他竟然没有被弹出来？这怎么可能？”

    众人都惊讶了！

    （本章完）

    ...