
    “啊！！！”

    众人回过头望来，脸色大变，想不到萧鸣竟然让尸寒法宝拥有了魂性。

    “他是如何做到的？”

    众人眼里全是惊讶。

    也不见萧鸣怎样动，下一秒拿出尸寒法宝时，已经拥有轰天杀性了，这一股灵息杀出来，活生生地将那一片妖兽给轰杀了。

    这就是尸寒法宝应有的威力。

    可尸寒法宝不是没有任何魂性吗？为什么却能散发出如此恐怖的实力？这到底是什么情况？

    “杀！”

    萧鸣觉得很是过瘾，他提起尸寒宝剑又是狠狠地一挥，就见强劲的灵息轰杀了出去，朝着那一片妖兽杀去，这么一击却又将一片妖兽给轰杀了。

    “天啊，他真的成功了！”

    众人刚刚还有所怀疑，但此刻也就彻底地相信了萧鸣的恐怖实力。

    “这果真地让萧公子把尸寒法宝给激活了，这里面全是杀气，厉害啊！”唐风大为赞赏，他走了上去，然后拿起地上那一把方天画乾，也有模学样地作法起来，但舞了半天，都不见这方天画乾具有魂性，倒是他像一个傻瓜地弄着。

    “三爷爷，你很傻……咯咯……”

    花灵儿笑了。

    唐风脸色尴尬，望向萧鸣：“萧公子，为毛你舞弄起来却是拥有强劲的灵息呢？而我弄了半天，就是不见有任何作用呢？”

    “要用妖晶！”

    萧鸣老实地说道。

    “妖晶？”

    众人都沸腾了起来，用妖晶就可以激活尸寒法宝里面的魂性了？这太让人激动了，众人都动了起来，然后朝着前方逸去，开始猎杀妖兽，杀死妖兽后，立即夺取里面的妖晶，拿着这些妖晶，他们迅速地走了回来，然后拿起法宝。

    啪！

    他们也击碎了妖晶，然后用妖晶里面的灵息涂在法宝上。

    血红色的液体沾在法宝上，但等了半天就是不见有任何灵息波动，这法宝非常的沉凝，不要说魂性了，连尸性都没有显露出来。

    “这是什么情况？为什么会这样的？”

    众人眼里全是疑惑，刚刚见萧鸣施展出来时是有用的，怎么到他们手上，法宝却没有任何魂性了呢？

    这到底是什么情况？

    唐风也拿回了妖晶，然后涂在尸寒法宝里面，却没有任何作用，他眼里全是疑惑：“萧公子，这是什么情况？为什么我拿起尸寒法宝，却没有任何作用的？好像一点用都没有。”

    不但是唐风，唐天、无泪和小红都依法用妖晶涂在尸寒法宝上面，但一点用都没有。

    “有用的，是你们不会弄而已！”

    萧鸣一笑，走了上来，拿起一块妖晶，然后用力一扳，就将其扳碎，体内的情心经涌了出来，与妖晶中和，随后朝着尸寒法宝上面沾去。

    逢！

    就见这道尸寒法宝燃烧了起来。

    “啊！！！”

    唐风脸色大喜，想不到这尸寒法宝被萧鸣沾上妖晶后，果真拥有了强劲的灵息波动。

    他拿过尸寒法宝，然后往前逸去，狠狠地一挥。

    嘭！

    一阵轰鸣声响起，就见那道尸寒法宝喷发恐怖的灵息，朝着前方的妖兽轰杀而去，只是一击，就将一大片妖兽给轰杀了。

    “天啊！”

    众人脸色大变，想不到唐风手上的尸寒法宝真的具有恐怖的魂性。

    “大家都动手，学萧公子的姿势

    （本章未完，请翻页）

    ！”

    众人都叫了一声，然后有模学样，跟着萧鸣一起，用妖晶贴上去，但一点作用都没有。

    “可能是需要灵息！”

    众人又叫了一声。

    他们手掐法印，暗念法诀，然后涌出了灵息，沾进尸寒法宝里面，依然什么用都没有。

    “这到底是什么情况？为什么萧鸣却可以？我们就不可以？”

    众人真的惊讶极了。

    “呵呵……”

    萧鸣笑了，他拿起五把法宝，依次运行体内的灵息，然后打碎妖晶，涂了上去，这么一弄，却爆发出恐怖的威力来。

    逢！

    五把法宝全部燃烧了起来。

    “天啊，他又生产法宝了，他到底是如何做到的？为什么他可以，我们就不能？”

    众人都死死地望着萧鸣。

    萧鸣造出五把尸寒法宝，然后递给了苏怡情、花灵儿、唐天、无泪和小红：“你们都拿着防身！”

    “太好了！”

    苏怡情和花灵儿倒是很迅速就接过了尸寒法宝，她们都感到法宝里面飘浮着一股股沉甸甸的灵息，她们相视一眼，都觉得萧鸣很厉害。

    “主子！”

    无泪和小红却跪倒在地上，不敢接。

    “你们都拿着，帮我去杀敌！”萧鸣这么一说，两人相视一眼，也就拿下了尸寒法宝。

    “我们也要！我们也要！”

    就见那群男女全部涌了过来，一个个眼里全是渴望，他们弄了半天都不见有任何效果，恐怕也只有萧鸣才可以让这些尸寒法宝变成恐怖的存在，所以他们都涌了过来。

    “滚！”

    萧鸣直接骂了一句。

    “这……”众人都急了。

    “你们就只配帮我们捡法宝，想拥有具有魂性的法宝？滚吧！”萧鸣也清楚这些人都是墙头草，要是让他们都得到具有魂性的法宝，那他们岂不是会闹翻天？

    所以说，不能给他们。

    “你们还愣着干什么？还不快快滚去捡法宝？如果捡不到一把，你们今天就得从移动堡垒跳下去！”唐风冷冷地道。

    “是……”

    众人都极其的无力，心里实在想不明白，为什么萧鸣可以让尸寒法宝具有魂性，他们却不可以呢？这到底是什么情况呢？

    嘭！

    一阵轰鸣声响起，就见那道石像盘飞了回来，半空中，那黑衣人领袖也拿着妖晶，试着让那把尸寒法宝拥有魂性，但却失败了，不但如此，他还被狠狠地炸了一番。

    “呵呵……”苏怡情笑了：“这个大傻叉，以为自己可以拿着妖晶来灵化尸寒法宝，但最后才发现自己是一个废！咯咯……”

    “你们！”

    那黑衣人领袖脸色怒火地望向了下面的萧鸣，他飞了下来，手上挣出一道魔剑，朝着萧鸣狠狠地杀来：“老子要你们都死！”

    “来得好！”

    花灵儿提起手上的尸寒厉鞭，朝着半空中狠狠地抽去。

    啪！

    这一鞭撕破了整个半空，随后狠狠地打在那名黑衣人领袖身上。

    这一鞭抽下去，直接抽得黑衣人血肉模糊，发出一阵痛苦的嘶叫声，脸色苍白，死死地望了一眼花灵儿，他也清楚自己不是花灵儿的对手，他退了回去。

    “花公主，我们不能将这些黑衣人放走吧？”

    萧鸣笑问道。

    “当然！这些畜生杀了我蓝

    （本章未完，请翻页）

    灵商会足足几百人，而且大多数都是被暴杀的，又如何能让他们走？”花灵儿冷冷地道。

    “那我们动手吧！”

    萧鸣飞了上去，手上的尸寒冰剑从天而降地一划，就见一股厉芒朝着那道石像盘打去。

    嘭！

    只是一击，这道厉芒就将石像盘给打得破裂了开来，里面的东西、人物、法宝都散落在半空中。

    “这……”

    众人脸色一震，随即大喜，他们以为黑衣人的石像盘可以支撑到最后呢，想不到最后还是让萧鸣给击碎了，而且还只是一击就击碎了，这太厉害了！

    “你找死！”

    那领袖脸色怒火，狠狠地一挥手，就见一名名黑衣人朝着萧鸣飞了下来，拿出了武器，纷纷朝着萧鸣等人展开攻击。

    “这些废物，花公主就让你来吧！”

    萧鸣说道。

    “成！”

    花灵儿拿起那道尸寒厉鞭，运行体内的灵息，然后作用在厉鞭上，随后狠狠地朝着半空中打去。

    啪！

    一阵轰鸣声响起，这一鞭抽打上去，活生生地将半空中所有的黑衣人全部给轰杀了。

    “拥有魂性的尸寒法宝，果然恐怖！”

    众人眼里全是惊恐。

    半空中，那名黑衣人领袖脸色怒火地望着萧鸣和花灵儿，他浑身都在颤抖着：“你们这些畜生，竟然杀死我的人，你们知道这些人多少值钱么？培育一人出来，知道要花多少心血么？”

    “我不知道！”

    萧鸣挥动手上的冰剑，嗖嗖声响，就见两道强劲的灵息朝着半空中狠狠地击杀而去。

    嘭！

    这两道剑芒在半空中爆炸了开来，化成一道道细小的剑芒，然后朝着那名黑衣人领袖轰杀而去。

    那黑衣人领袖根本就来不及躲避，直接被砍断了手臂。

    “你们找死！你们知道我是谁吗？你们知道我的主人是谁吗？”黑衣人领袖发狂地嘶叫着。

    “很抱歉，我们不知道！”

    萧鸣笑了。

    “你……”那黑衣人领袖眼里全是杀气，他点了点头，然后手掐法印，在此刻选择了破灵，嘭一声巨响，就见全身的灵息都汹涌而出，化成一股庞大的法印，从天而降，朝着萧鸣杀来。

    “区区一个法印，也敢来张狂？”

    萧鸣冷然一笑，他提起尸寒冰剑一劈砍。

    嘭！

    只是一击就将黑衣人领袖的法印击碎了，随后萧鸣飞了上来，挥动着冰剑，将黑衣人领袖的灵魂全部轰杀。

    这么一来，黑衣人领袖就全部死亡了。

    永世不得超生的那种。

    “太张狂了！”

    萧鸣降了下来。

    但半空中却响起了一阵轰鸣，一名男子走了出来：“萧鸣，你竟然敢杀我的人！”

    “是你！”

    （本章完）