
    “竟然是你！”

    萧鸣紧紧地望着半空中那名强者，不是别人，正是魔帝。liudianxing.com

    “没错，正是我，魔皇室的领袖魔帝！”魔帝哈哈一笑，手执着鸿蒙魔斩，从天而降，一步步地走向了萧鸣，来到萧鸣身前，笑道：“几个月不见，原来你是躲在蓝灵商会里面了！不错嘛，几个月不见你又变强了！”

    “你为什么要杀蓝灵商会的人？”萧鸣问道。

    嗖！

    花灵儿从下面飞了上来，咬牙切齿地望着魔帝。

    几个月前，蓝灵商会分部被黑衣人摧毁，男的虐杀，女的暴轮，死得很惨不睹目，现在终于找到最终的幕后指使人了，不是别人，竟然是堂堂的魔皇室的魔帝。

    “呵呵，花灵儿也在这里？”魔帝眼里闪过一丝笑意：“既然如此，今天就让我亲自出手，消灭这个蓝灵商会！”

    “找死！”

    花灵儿一言不合，立即提着尸寒厉鞭，朝着魔帝轰杀而来。

    啪！

    就见这道厉鞭狠狠地击了上来。

    刷！

    魔帝没有躲避，而是提起了手上的鸿蒙魔斩，往前一横，就见那道厉鞭狠狠地打上来，却啪一声被鸿蒙魔斩击得粉碎。

    “啊！！！”

    众人都是一震，惊讶地望着这一切，他们也想不到这道鸿蒙魔斩竟然是如此恐怖的存在，连花灵儿手上的尸寒厉鞭都被击得粉碎，可知道，尸寒厉鞭是具有魂性的法宝啊。

    “这是什么情况？”

    唐风低喝一声，手执着大砍刀，也飞了上来，这大砍刀正是尸寒砍刀，飞上来就是狠狠地一劈砍。

    “雕虫小技！”

    魔帝低喝一声，提起鸿蒙魔斩然后狠狠地一挥，就见一股强劲的灵息朝着唐风轰杀而来，嘭一声巨响，这道鸿蒙魔斩竟然就这样将唐风的大砍刀击得粉碎。

    “这是什么情况？”

    众人都非常的惊讶。

    为什么这些具有尸寒的法宝都一一地被魔帝的鸿蒙魔斩击碎了？

    “魔帝，你已经找到第二层的入口了吧？这道鸿蒙魔斩就是第二层的法宝吧？”萧鸣突然问道。

    “哈哈……”魔帝大笑：“你说得没有错，正是如此，我不但进入第二层，而且还进入第三层、第四层了，你们在这里就得接受我的命令，第一个，交出苏怡情，第二个，杀死花灵儿！”

    萧鸣眉头一皱：“原来是冲着苏怡情和花灵儿而来的？”

    “这是当然！”魔帝点了点头：“萧鸣，留着你一条狗命，我迟早再杀你也不迟！”

    “你是不敢吧？”

    萧鸣冷然一笑。

    “这个世上，没有什么是我不敢的！”魔帝低喝一声，身影一闪，已经朝着萧鸣轰杀了过来，他的速度很快，下一秒就来到了萧鸣身后。

    “找死！”

    萧鸣提起饮血狂刀，然后朝着魔帝狠狠地劈砍而去，但却猛然间一震，他感到一股熟悉的呼声响起：“小鸣……”

    这不是母亲吗？

    萧鸣整个人都僵住了，他抬头望去，却在不远处见到了一名女子，这女子正是他的母亲，君。

    “母亲……”

    萧鸣呼了一声，

    （本章未完，请翻页）

    然后跑了上去，他运行帝王目术一探，发现这女子就是他的母亲，熟悉的气息，慈爱的笑容，这所有的一切，都让萧鸣触动，他走了上来，张开双手，想扑进自己母亲怀里。

    依然是那么熟悉的怀抱。

    但他却听到了母亲那一阵阵哭泣声。

    萧鸣抬起头，却发现母亲在哭，他心里一痛，下意识地问道：“娘亲，你怎么却哭了？”

    “你为什么这么傻？”

    母亲却喃喃地说了一句。

    萧鸣心里一震，身前的景象却变了，不再是蓝天白云，而他的母亲也变了，化成了一头妖兽。

    “啊！”

    萧鸣惊讶了，这个女子的气息分明就是他母亲的气息啊，为什么现在却变了？

    “很抱歉，人类，我虽然也被你的感情感动，但我现在要将你困锁住！”这头妖兽说了一句，萧鸣就感到一股温暖，如同母亲的怀抱，让他不愿意醒来，就这样靠在母亲的怀抱里面入睡。

    也不知道过了多久，当他睁开眼睛时，整个天地都变了。

    依然是在尸寒玄洞，但已经不是第一层了，而是第二层，四周不再是沸腾的灵息，而是一片仙景。

    红色的灯笼高高挂起，雕龙画栋的大石柱装饰上红色的彩灵，那花灵窗口上画着一个个大红色的喜字，这所有的一切都已经变了，不再是妖兽，而是代表着喜庆的殿堂。

    “是有人要结婚吗？”

    萧鸣往里面走去，遇到了一个个男女，都是那些进来寻宝的男女，他们见到萧鸣，都纷纷说道：“萧公子你回来了？魔帝今天要办大喜了，他说了，所有人只要归顺就可以得到他赐予的法宝！”

    说着，这些男女都拿起了手上的法宝。

    一道道法宝赏心悦目，都是尸寒法宝。

    这让萧鸣一震，魔帝去了第二、第三、第四层尸寒玄洞，所以找回了这些法宝？

    “这都是魔帝给我们的！”

    众人说道。

    萧鸣什么都没有说，他继续往前走去，只是他感到自己的速度很快，他想运行帝王目术朝着四周探去，却疑惑地发现，自己全身乏力。

    “难道这是第二层玄洞，无法施展出灵息？花公主、怡情她们呢？她们在哪里了？”

    萧鸣迅速地往前走去。

    “萧公子你醒了……”

    迎面碰到的一名名男女见到萧鸣，都热情地打着招呼，但却始终不见苏怡情、花灵儿、唐风、无泪等人，他们都去了哪里？

    萧鸣眼里全是疑惑。

    他一步步地往前走去。

    “萧公子你醒来了？魔帝说过了，要收你为他的义子，还说他不会杀你的。”一名老者笑着说道。

    “收我做义子？”

    萧鸣一震，魔帝这打的是什么主意？收他做义子？安的是什么心？

    “魔帝说了，你是天君大帝的儿子，与林尘机是死对头，想与你联合，准备对抗林尘机，杀死林尘机，你就报了仇，而魔帝也会重新夺回魔皇权，这是皆大欢喜的事！”那名老者又说道：“所以他要收你为义子，共同商量对抗林尘机的事宜。”

    如果是这样，那也说得过去。

    毕竟魔帝被林尘机赶了出来，想重新夺回属于自己的魔皇权，这很正常的。

    （本章未完，请翻页）

    而魔帝也清楚萧鸣与林尘机有不共戴天之仇，虽然要与萧鸣合作，也说得过去。

    “魔帝在哪里？”

    萧鸣连忙问道。

    “魔帝就在喜堂里面，今天是他成亲的日子，非常的喜庆！”老者说道。

    “哦？”

    萧鸣眼里闪过一丝疑惑，魔帝与谁成亲？

    他迅速地往前走去，但来到外殿堂时，却被拦了下来，就见一名身穿盔甲的男子恭敬地走了上来：“你就是萧皇子吧？”

    “皇子？”

    萧鸣眼里疑惑。

    “魔帝已经下达过命令了，将你收为义子，要我们好好地服侍你！”那名盔甲男子，等级并不低，一看就知道是魔将的存在，他恭敬地领着萧鸣走了进去，然后啪了啪手，就见一行女侍者款款而来，她们含笑而欢，帮萧鸣沐浴更衣，好一番的侍候。

    等到萧鸣走出来时，已经焕然一新。

    一股清新的气息袭了出来，在一名女侍者的带领下，萧鸣往殿堂里面走去。

    “黑衣人！”

    萧鸣突然见到前方的灵堂上全是黑衣人，他们全部跪倒在地上，低着头，一声不吭。

    “这是什么情况？”

    萧鸣眉头一皱。

    “他们都被魔帝要求在这里下跪，朝着你下跪，是向你道歉，然后恳求你的原谅！”女侍者说道。

    “吾等得罪了萧皇子，请萧皇子原谅我们！”就见那些黑衣人低垂着头，脸色非常的恭敬。

    萧鸣沉默，他继续往前走去，远远地就见到在那个殿堂里面，一名又一名武者排队。

    “他们要干什么？”

    萧鸣连忙问道。

    “这些武者都是在这里排队，然后领取法宝！”女侍者连忙恭敬地说道：“请萧皇子你随我来吧！”

    当下，女侍者带着萧鸣走进了殿堂里面，就见里面堆积着一道道法宝，有第一层的法宝，也有第二层的法宝，而女侍者笑道：“魔帝说了，这里所有的法宝，只有你与他才可以无条件地获取，其他人获取，都得申请！”

    “哦。”

    萧鸣点了点头。

    看来魔帝为了联合他，的确是下了重本，他说道：“带我去见魔帝！”

    “这边请……”

    女侍者恭敬地说道，然后带领着萧鸣往前走，不一会儿，就来到了那个喜堂，这里已经是张灯结彩，喜庆连连，殿堂里面全是男女，一个个脸色喜悦，而在中间的殿台上，却站着一对男女，那男的正是魔帝，而女的却戴着头巾，看不清里面的情况。

    “萧鸣你来了……”

    很快，众人就发现了萧鸣。

    而魔帝更是哈哈大笑：“义子，今天是我大喜之日，等到我成亲后，我会与你一起对抗林尘机的！”

    “她是谁？”

    萧鸣却死死地问道。

    “她？她正是苏怡情啊。”

    “什么！”

    萧鸣走了上去，然后撕下苏怡情的衣巾，却发现苏怡情目光呆愣，很明显被控制了灵魂，他一阵怒火，死死地望向魔帝：“你这个畜生，收我做义子，与我联合，让黑衣人给我道歉，赐我法宝，给我地位，都是为了抢我的女人？老子今天就杀了你！”

    （本章完）