
    “什么！”

    众人脸色大变，只有林尘机才有第九层法宝？那蓝征、蓝战和蓝伐三师祖之前是故意骗他们的么？

    想到这里，他们脸色就苍白无血。

    “原来师祖早就已经料想到蓝灵商会的死亡，他们是想阻挡住林尘机的攻击，然后好让我们离去的！”

    “蓝征、蓝战和蓝伐三师祖他们很伟大！”

    众人眼里都是感到。

    “哈哈，你们如果感到，那么就全部下地狱陪他们吧！”暗神厉喝一声，一道庞大的手印从天而降，嘭一声重重地打在众人身上，片刻不到就死了足足几百武者。

    “我们快逃！”

    众人脸色变得苍白起来，四处乱窜。

    “都不要乱动！”萧鸣喝了一声，体内四格小太阳涌出灵息，凝聚成法阵。

    嘭！嘭！

    暗神和黑神又连忙打了两击，却无法击碎法阵。

    “接下来怎么办？我们呆在这里，用不了多久，他们就会攻破法阵而进的！”众人都焦急了起来，一个个脸色苍白无血。

    “大家不要惊慌，蓝征师祖他们已经回来了！”

    萧鸣提声一喝。

    整个人群都是沸腾，众人抬头望去，都是一震，只见对面天空中，真的飞来了三股灵息，这灵息很是庞大，正是蓝征、蓝战和蓝伐的气息，不一会儿，这三人就已经降到了法阵里面。

    “太好了！”

    众人发出一阵欢呼声。

    啪啦！

    但蓝征、蓝战和蓝伐三人却张口一吐，吐出了鲜血，他们脸色苍白无血。

    “这……”众人脸色大变，想不到他们的师祖竟然被击成了重伤。

    “哈哈……”

    半空中响起了林尘机那一阵大笑声，就见林尘机从远处飞了过来，他飘浮在半空中，脸色冰冷地望着法阵里面的蓝征、蓝战和蓝伐：“你们三人跑得很挺快的，是怕死么！”

    四周一片死寂。

    众人都感到压抑，想不到蓝灵商会最恐怖的蓝征、蓝战和蓝伐三名师祖都无法对抗区区一个林尘机，由此可见林尘机的恐怖，朝着林尘机手上那支金灵棒望去，众人倒吸一口冷气。

    只怕这一支金灵棒就是传说中尸寒玄洞第九层的法宝。

    “这下怎么办？我们死定了！”

    众人脸色苍白无血。

    逢！

    就听到一阵刹鸣，蓝征和蓝战相视一眼，在此刻选择了破灵，体内涌出灵息，然后凝聚在蓝伐身上，一瞬间，蓝伐的实力就恐怖地增强了，同样的，蓝征和蓝战两人的第八层法宝也在此刻破灵，灵息涌出来，凝聚在蓝伐的法宝上。

    “啊！”

    这一切来得太快了，众人脸色大变，刚刚还好好两名师祖，转眼间却选择了破灵。

    “师祖……”花灵儿脸色苍白地走了上来，她紧紧地望着蓝伐。

    “灵儿，你与萧公子保护好这里！林尘机就交给我！”蓝伐脸色平静地说道。

    “可师祖，如果你出去，会死的！”唐风脸色焦急地说道。

    众人都紧紧地望向蓝伐，刚刚蓝征和蓝战选择了破灵，他

    （本章未完，请翻页）

    们来不及阻止，此刻见到蓝伐师祖要出去阻挡林尘机，众人脸色都变了。

    “没事……”

    蓝伐却挥了挥手，脸色视死如归。

    “哈哈……”半空中，林尘机大笑：“蓝伐小辈，既然如此，你就立即上来吧！”

    “哼……”

    蓝伐冷然一哼，涌出一股灵息，就见那道九节棍燃烧起来，这九节棍是尸寒玄洞第八层里面的法宝，具有很强劲的灵性。

    “蓝伐前辈，不要出去！”萧鸣紧紧地说道。

    “不，如果不出去，林尘机就会亲自攻击，到时整个法阵都无法阻挡一分钟，我必须要出去拖住林尘机！林尘机并不厉害，厉害的是他手上的金灵棒，是第九层玄洞的法宝！”蓝伐脸色极其的凝重。

    萧鸣点了点头，事实上，蓝伐如果没有第八层法宝，恐怕也无法躲避林尘机的追杀。

    “小兄弟，我现在将一个心愿交给你！”蓝伐突然望向了萧鸣。

    “什么心愿？”

    “就是尽你的能力保护蓝灵商会的人！”蓝伐凝重地望着萧鸣。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，无论怎样说都好，蓝征、蓝战和蓝伐三人都是意志坚毅的存在，为了蓝灵商会，他们选择破灵、选择死亡，单单这一点就足以让萧鸣心生敬意了。

    “那就多谢你了！”

    蓝伐深深地望了一眼萧鸣，身影一闪，从法阵里面逸了出来，他飘浮在半空中，脸色冰冷地望着林尘机。

    “你有种！”

    林尘机哈哈大笑，提起金灵棒打了上去，这一击打下来，将蓝伐打得节节后退，虽然蓝伐最后还是阻挡住了，但脸色苍白却在告诉着众人，这蓝伐无法支撑多久。

    “蓝伐师祖支撑不了多久的，很快他就会被击杀！”

    众人感到一股绝望。

    而天空中，那暗神和黑神哈哈大笑，他们俯冲而下，举起第八层法宝开始攻打这道法阵，一阵阵轰鸣声响起，法宝每一次击打下来，都将法阵打出缺口。

    “这两个也是恐怖的主！”

    众人脸色苍白，暗神和黑神不停地攻击，用不了多久，法阵就会被打破，林尘机还没有击杀蓝伐，他们就得被暗黑双神杀死了。

    “两个畜生！”

    萧鸣提起饮血狂刀，然后逢一声飞了起来，他逸出法阵，与暗黑双神对面而立。

    “你就是天君皇太子？”

    暗神望向萧鸣。

    “没错，我现在就要收拾你！”萧鸣低喝一声，然后飞了上来，手上的饮血狂刀狠狠地一劈砍。

    咝咝！

    但半空中，暗黑双神用法宝一挥，萧鸣所攻击上来的灵息就全部散去了，这么一下就足以见萧鸣和暗黑双神的差距，这差距主要是法宝，萧鸣的饮血狂刀虽然也有尸寒之气，但最多是第五层，而暗黑双神却是第八层的法宝。

    “杀！”

    暗神想逸上来，将萧鸣击杀，但此时，黑神连忙喝道：“住手，林尘机已经交代过，不能攻击萧鸣的！”

    “我又不会杀死他，我只是教训他而已！”

    “恐怕这也不成！”

    “那我们如何办？难道站在这里傻乎乎地被萧鸣杀死么？”暗神脸色怒火地叫喊道

    （本章未完，请翻页）

    嗖！

    萧鸣趁黑暗双神分神之际，逸了上来，饮血狂刀狠狠地一劈砍，就见一股灵息朝着暗神杀去，这么一击却偷袭成功，活生生地将暗神的手臂都砍断了。

    “啊！！！”

    暗神发出一阵嘶叫声，他体内的灵息全部燃烧了起来，提起法宝朝着萧鸣杀来。

    “先杀了你们！”

    萧鸣丝毫没有退缩，相反还提起饮血狂刀，迎面而上。

    “傻小子，快住手！”

    此时，一阵浩荡的声音从天而降，那暗神正想攻击萧鸣，却也被这一股灵息狠狠地一击，全部化了开去，半空中，一名皇者身披着皇袍，缓缓地降了下来，不是别人，正是天君大帝。

    “天君大帝！”

    人群里面，苏怡情和无泪都惊呼一声。

    “天君大帝是谁？”

    众人相视一眼，都非常的震撼，就见苏怡情简单地说道：“天君大帝就是林尘机的姐夫，他是人界里面的领袖，整个纪元的王者！”

    “那太好了，只要天君大帝出手，就可以对抗林尘机的！”

    众人都非常的激动。

    半空中，那蓝伐飞了回来，脸色苍白：“灵儿，你立即护送着众人离开这里，林尘机得到第九层法宝，恐怕我们所有人联手，包括天君大帝在内，都无法杀死林尘机！”

    “什么！”

    众人脸色大变：“这个天君大帝也不能么？”

    “不能！天君大帝的权力法杖已经被林尘机夺取了，在第九层玄洞里面，天君大帝与林尘机争夺金灵棒，天君大帝最后失败了，已经不是林尘机的对手！”

    “什么！”

    众人一听，脸色都大变。

    半空中，林尘机也停了下来，饶有兴趣地望着天君大帝。

    “杀！”

    暗黑双神抄着法宝，然后逸上来，想击杀天君大帝，但天君大帝冷喝一声，手掌朝着暗黑双神狠狠地按来，啪啦一声，就见暗黑双神手上的法宝都被按碎了。

    “啊！！！”

    暗黑双神脸色大变。

    “吾儿，这两个暗黑双神失去了法宝，就交给你来处理！父皇要去对抗林尘机！为你的母亲而报仇！”天君大帝说了一句，身影一闪，已经袭向了半空中的林尘机。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，他抬起饮血狂刀，朝着暗黑双神逸去，手上的饮血狂刀狠狠地一劈砍，就见到一股强劲的灵息涌杀出来，片刻间不到就将暗黑双神击杀。

    “啊！”

    众人脸色大变，都朝着萧鸣望去。

    “天啊，想不到他一击就将暗黑双神给击杀了，这也太恐怖了吧？”

    而半空中，天君大帝眼里一笑。

    “太好了！杀死了黑暗双神，现在只剩下林尘机了！”众人脸色激动。

    “很好！”

    林尘机却冷喝一声，猛然间，他却逸了下来，提起手掌狠狠地朝着蓝伐打来，嘭一声巨响，这么一击竟然将蓝伐直接打得粉碎。

    “啊！！！”

    众人脸色大变：“天啊，蓝伐老师祖死了，蓝伐老师祖死了！”

    （本章完）