

    “魔帝，今天就是你的死期！”

    萧鸣冷冷地喝了一声，提起饮血狂刀，然后朝着魔帝轰杀而来，他的速度非常快，在半空划了一道身影，下一秒已经袭到了魔帝身前，提起饮血狂刀然后狠狠地一劈砍。

    嘭！

    一阵轰鸣声响起，就见那道饮血狂刀划出了一道道刀芒，噼哩啪啦地朝着魔帝杀来。

    “萧鸣，你有种！”

    那魔帝也知道自己不是萧鸣的对手，毕竟在刚刚，他的鸿蒙魔斩被萧鸣一击就全碎了，自己这道鸿蒙魔斩可是第四层玄洞里面捡回来的，却阻挡不住萧鸣的一击。

    此时，他只能逃！

    “想走？”萧鸣冷然一笑，用神识驱动刀芒，朝着魔帝杀去，与此同时，他咬破了手指，滴出了鲜血，然后涂在饮血狂刀上。

    天君鲜血沾在饮血狂刀上，散发出强劲的光芒。

    逢！

    一声刷鸣，萧鸣飞了下来，左手一翻，击出一道真空大手印，狠狠地打在魔帝身上，随后他欺身而上，提起饮血狂刀狠狠地一劈砍。

    嘭！

    一声巨响，萧鸣这么一刀下去，将魔帝砍得破裂了开来，化成一道道肉沫，然后四周飞溅而出。

    “你这个畜生！！！”

    魔帝脸色怒火了，想他堂堂一个死亡法界的王者，却被萧鸣一刀砍得粉碎，他发出一阵嘶叫声，全身的灵息都涌了出来，一道庞大的灵魂漩涡就这样呈现在半空中，而且随着厉风不停地旋转着。

    “杀！”

    魔帝发出一阵嘶叫。

    就见这道灵魂漩涡不停地旋转着，吸纳着四周的一名又一名武者。

    这些武者原本是看好戏的，但最后都被吸进了漩涡里面，而随着漩涡的运转，这些武者都被绞杀了，化成了灵魂，只剩下一阵阵嘶叫：“救命，救命啊……”

    “很强的气息！”

    萧鸣落在了殿堂里面，抬头望着半空中的魔帝。

    “这是魔帝最恐怖的攻击了！”唐风来到了萧鸣身前，脸色有些紧张：“魔帝的灵魂都出来了，他涌出这一道漩涡狡杀，这里所有人都得死！”

    “我也听说过漩涡狡杀，是魔帝最让人惊恐的攻击，一旦施展出来，他本身也会被狡杀而尽，这是一招同归于尽的打法！”花灵儿脸色也非常的担忧。

    “救命啊……”

    一阵阵惊呼声响起，就见一名名武者四处逃逸，眼里全是惊恐，但他们还没有跑远，就被魔帝那道漩涡给吸进去了，然后被狠狠地绞杀，化成的灵魂却没有散去，而是继续沾在漩涡里面，不停地抖动着，吞出最后的灵息，弥补漩涡的恐怖攻击。

    “盟主，快救我们……”

    一个个武者都惊恐地望着萧鸣。

    而此时的萧鸣眼里闪过一丝杀气，他飞了起来，朝着半空中那道漩涡逸去，随后提起饮血狂刀狠狠地一劈砍。

    嘭！

    一声巨响，饮血狂刀劈砍了下来，只是一刀就将这道漩涡给击散了，露出了里面的魂芯，正是魔帝。

    “你……”

    魔帝脸色惊恐地望着萧鸣，他想不到萧鸣竟然一刀就将他的漩涡给击散了，他眼里全是怒火和不甘。

    “今天就是你的死期！”

    萧鸣没有手软，饮血狂刀对着魔帝的脑袋就是狠狠地一砍，嘭一声巨响，这一刀砍下去，也彻底地杀死了魔帝。

    （本章未完，请翻页）半空中，依然响起魔帝那一阵阵嘶叫声：“你是怎样做到的？这不可能啊……”

    萧鸣手执着饮血狂刀，飞了下来，道：“魔帝已经被杀死了，你们没有死的都上去捡他的灵魂，一道道灵魂全部收起来，我很注意分寸，并没有将他杀得永世不超生！”

    “什么！”

    众人一听，都倒吸了一口冷气，心里全是捉狂：很明显，你已经让他死得很彻底了，永远都无法回来的那种，你居然还说很注意分寸，没有将他杀死？你这还能不能让人活啊？

    “萧公子，苏怡情已经醒了！”

    花灵儿连忙说道。

    萧鸣降了下来，见到苏怡情的目光依然那么的呆愣，就清楚苏怡情体内那道尸虫依然在作恶着，他运行一丝灵息，然后探进了苏怡情体内，将那道尸虫引了出来。

    啪！

    这尸虫坠落在地上。

    苏怡情脸色非常的苍白，浑身都在颤抖。

    萧鸣将苏怡情抱在怀里，不停地安慰着，渐渐地，苏怡情也就恢复了意识，她见到萧鸣，呜一声就哭了。

    “好了好了，不要哭了，有我在呢！”

    萧鸣安慰着苏怡情，目光却朝着天空望去，却发现半空中全是血红色的云彩，他运行帝王目术一探，却是一震，他见到了林尘机，还有天君大帝！

    他们都在尸寒玄洞的第九层，他们都在寻找着最恐怖的法宝。

    “我们立即离开这里！”

    萧鸣突然站了起来。

    “什么？”

    众人都是一震，不明白为什么魔帝都死了，萧鸣却依然要众人离开这里呢？这个时候，应该是寻找第二层玄洞的入口，然后进入更高的玄洞里面寻找更加恐怖的法宝啊，为什么却在这个时候选择离开呢？

    “这里很快就要毁了！”

    萧鸣说了一句。

    “什么！”

    众人脸色大变。

    萧鸣没有理会众人，而是跳上移动堡垒，驱动起来，朝着前方飞去。

    “等等我……”

    那些还想去捡法宝的男女脸色都惊慌了，纷纷跳上移动堡垒，然后往外逃去。

    “萧公子，怎么情况？”

    花灵儿疑惑地望着萧鸣。

    “已经有人到达了第九层尸寒玄洞，而且不只一个人！”

    萧鸣说道，他刚刚观察到，除了林尘机和天君大帝，还有其他的人。

    “什么！”

    唐风一震，连忙走了上来，紧紧地望着萧鸣：“萧公子，你是认真的？已经有人涉足第九层玄洞了？”

    “没错，只要他们从第九层玄洞出去，那么整个尸寒玄洞就会崩塌，到时，所有人都要死！”

    萧鸣正说着，嘭一声巨响，整个尸寒玄洞都沸腾了起来。

    “这是什么情况？”

    众人都是一震。

    “尸寒玄洞要崩了！”唐风大喝一声。

    “什么！”

    众人脸色大变，就见半空中，那云彩全部燃烧，然后朝着众人坠落了下来，而两边的山丘也开始崩溃了，猛然间，一座火山更是爆发了出来，强劲的火焰冲天而出，沾满了整个天空。

    嗷嗷！

    一头头妖兽四周逃逸。

    “快走！”

    （本章未完，请翻页）众人脸色都惊慌了。

    嗖！

    移动堡垒往前冲去，不一会儿就飞了出来，众人回头朝着尸寒玄洞望去，见到的是一片火海。

    “萧公子，先回到我们蓝灵商会！”

    花灵儿说道。

    接着，移动堡垒飞了一天一夜，终于回到了蓝灵商会，当移动堡垒从半空中降下来时，整个蓝灵山庄都沸腾了，一名名武者全部涌了出来，趴在地上，不停地朝拜着。

    “你们怎么了？”

    花灵儿从移动堡垒上走了下来，眼里全是疑惑。

    “原来是花公主！”众人都激动了起来，但目光朝着花灵儿身后望去，却没有发现他们要找的人，他们眼里全是疑惑：“花公主，师祖呢？他不是去寻找尸寒法宝了吗？为什么没有回来？”

    “师祖？这是什么情况？师祖不还沉睡在闭关吗？他不是已经闭关了吗？”花灵儿眼里全是惊讶。

    “没错，你师祖的确是闭关，但他感到尸寒玄洞的开启，早已经醒了过来，而且亲自前往尸寒玄洞寻找法宝了！”

    就见一名老者从人群里面走了出来。

    “爷爷……”

    花灵儿连忙走了上来。

    “灵儿，你是从尸寒玄洞里面回来的吧？有没有见到我们的师祖？”老者紧紧地望着花灵儿。

    花灵儿摇了摇头：“没有看到，而且尸寒玄洞已经崩了！”

    “什么！”

    老者猛然一震。

    而在此时，半空中却刮来了一股旋风，从远处三名强者飞了过来，这些强者身上都飘浮着恐怖的气息。

    “是师祖他们！”

    老者脸色大喜，啪一声跪倒在地上。

    “师祖回来了！”

    众人叫喊了一声，然后全部跪倒在地上，眼里全是恭敬。

    “果然是师祖！”

    花灵儿也啪一声跪倒在地上，连身后的唐风和唐天都满脸的激动，他们也清楚蓝灵商会的师祖，是恐怖的存在，相视一眼，他们都跪倒在地上。

    萧鸣抬头朝着半空中望去，但却一震。

    只见远处除了三名强者，还有三股恐怖的气息，其中一气息非常的熟悉，竟然是林尘机的！

    “林尘机也来了！”

    萧鸣紧紧地捏住了拳头。

    “什么？”苏怡情抬头望去，也果然如此，他们见到了那三股恐怖的气息，其中有一名正是林尘机，而另外两名却是与林尘机同样的存在。

    嗖！嗖！嗖！

    三名白发苍苍、童颜白发的老者降了下来，立即说道：“打开防御法阵！”

    “什么！”

    众人都是一震。

    “师祖，这是什么情况？”花灵儿疑惑地问道。

    “林尘机他们已经杀来，立即打开法阵！”一名老者说道。

    众人抬头望去，却猛然一震，也果然见到了那三名飞过来的强者，其中一名正是林尘机。

    （本章完）

    ...