
    “蓝伐师祖死了，蓝伐师祖死了！”

    整个人群都沸腾了起来，众人脸色苍白无血，蓝征、蓝战和蓝伐这三名蓝灵商会的守护者最后都死了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    原本以为蓝征和蓝战选择破灵，然后将所有的灵息都凝聚在蓝伐身上，这让蓝伐有与林尘机一战的实力，但他们都错了，林尘机只是一击就将蓝伐杀死了。

    这就是恐怖！

    “接下来怎么办？蓝伐都死了，我们也活不了多久的！”

    “蓝灵商会要崩溃了，我们要死在今天了！”

    “这死定了！”

    众人抱头乱窜，脸色苍白无血，眼里全是惊恐。

    “大家稍安匆躁！”萧鸣的声音响起，如同滚滚的天雷一般，顿时间让所有人都安静了下来。

    众人都抬头望向萧鸣。

    在这一刻，萧鸣和天君大帝是他们最后的希望了。

    “蓝伐前辈……”

    萧鸣却望向半空中，那一滩已经被打得破碎的血肉里面，一道灵魂却飘浮着，正是蓝伐的灵魂，但已经是奄奄一息，如同风烛残影，很快就会死亡。

    “萧公子，我们不力，只能坚持到这里，请你完成我最后的心愿，尽最大的努力保护蓝灵商会！”

    蓝伐说完这一句，身影一闪，就彻底地死亡了。

    四周变得死寂了下来。

    萧鸣站在那里，抬头望向半空中的林尘机，死死地道：“林尘机，新仇加旧恨，我要你死！”

    逢！

    一瞬间，他手上的饮血狂刀就彻底地燃烧起来，他手执着饮血狂刀，身影一闪，已经朝着半空中飞去。

    “吾儿……”

    半空中，那天君大帝的声音浩荡而响，就见到一股灵息从天而降，将萧鸣往下方送去：“吾儿，你不是已经答应过蓝伐么？带着蓝灵商会的人离开这里，先让我会会这个林尘机！”

    萧鸣很想逸上去与林尘机对抗，但蓝伐前辈的心愿，他必须要实现。

    “大家跟着我走！”

    萧鸣落在地上，一挥手，当先往前方逸去，他的速度很快，举起手上的饮血狂刀狠狠地一劈砍，就将身前的空间劈碎，然后带着众人沿着这通道逸了进去。

    嗖！

    一声刹鸣，就见众人迅速地往前逸去，穿过这虚空，到达了几千公里开外的地方。

    “终于安全了……”

    众人松了一口气，但又想到蓝战、蓝征和蓝伐三师祖都战死了，他们脸色苍白无血：“蓝战、蓝征和蓝伐都战死了，这下太凄惨了！”

    “不必哭了，我现在就送你们下去见他们！”

    一阵冷笑声响起。

    “什么！”

    众人脸色大变，都刷一声站了起来，朝着四周望去，惊恐地发现，他们又回到了山庄。

    “怎么又回来了？这是什么情况？无论怎样逃，都逃不出死亡吗？”

    一股绝望弥漫在众人的心头上。

    萧鸣抬头朝着半空中望去，就见天君大帝和林尘机战得难分难解，在两人四周弥漫着一股血红色的气体，突然间，那林尘机身影一闪，朝着众人这边逸了过来。

    “金灵棒，杀！”

    林尘机冷喝一声，手上的金灵棒狠狠地一挥，就见到一股强劲的灵息从天而降，朝着众人杀来。

    轰隆！

    （本章未完，请翻页）众人被这么一击，立即死伤大半，剩下的众人脸色大变，他们抬头望去，眼里全是惊讶，明明天君大帝和林尘机对决着，为什么林尘机却逸了出来。

    “天啊，这是林尘机的分身！”

    等到众人看清楚时，都倒吸了一口冷气。

    只见半空中，天君大帝和林尘机在对决，打得难分难解，那林尘机手执着金灵棒，而在众人身前却也是一个林尘机，也拿着金灵棒。

    “这太让人惊恐了，林尘机的一个分身就可以与天君大帝缠在一起了，而且威力还是如此的恐怖！”

    众人脸色都变得极其的苍白无血。

    “杀！”

    一阵嘶鸣声响起，林尘机又挥动金灵棒狠狠地打了下来。

    “快逃！”

    众人脸色大变，四处逃逸，而在前方，花灵儿刚想逃出去，一股阴冷的尸气已经缠住了花灵儿，那刻，花灵儿动弹不得。

    “灵儿，小心！”

    一阵焦急的喝声响起，就见人群里面，一名老者逸了出来，冲着花灵儿扑去，正是唐风。

    那道金灵棒狠狠地打下来，如果打中花灵儿，花灵儿必死无疑。

    啪！

    而此时，唐风逸了上去，然后一撞就将花灵儿给撞了出去，而那道金灵棒狠狠地打下来，彻底地将唐风打得魂飞魄散。

    “天啊！”

    众人见到唐风也被杀死了，一个个脸色苍白，坐倒在地上，放声抽泣了起来，眼里全是绝望。

    “林尘机，你找死！”

    萧鸣发出一阵嘶鸣声，他拨出饮血狂刀，然后朝着半空中飞去，他挥动饮血狂刀狠狠地一劈砍，就见到一股强劲的灵息朝着林尘机轰杀而来。

    啪！

    一阵轰鸣声响起，就见半空中，林尘机用手一捏，就捏住了萧鸣击杀上来的灵息。

    “这……”

    众人脸色大变，想不到萧鸣击出的一击，竟然被林尘机轻轻地一捏就捏得破碎了。

    “林尘机又变强了！”苏怡情脸色全是担忧，之前萧鸣还可以与林尘机对决，但现在，连对决的资格都没有了，林尘机进入第九层尸寒玄洞后，就变得极其的强大，已经不是萧鸣可以挑战的了。

    “你！！！”

    萧鸣这一次，直接逸了上去，想与林尘机决一死战。

    逢！

    但一道灵息法印打了上来，轻轻地一按，就按住了萧鸣，然后往远处送去：“萧鸣，虽然你不认我这个舅舅，但你始终是我的外甥，我已经害死你的母亲，会补偿你的！”

    “我要你死！”

    萧鸣不停地叫喊着，他想挣扎，但却发现浑身无力，只能被林尘机往外送去。

    “萧公子……”

    花灵儿和苏怡情发出一阵惊呼声，迅速地朝着萧鸣追来，而那无泪却提起大砍刀，朝着半空中的林尘机轰杀而来。

    “不要！”

    萧鸣叫喊了一声，但已经迟了，半空中那林尘机击出一道手印，朝着无泪打来。

    嘭！

    一声巨响，无泪彻底地被打死。

    “不！！！”

    萧鸣感到心里一痛，他死死地捏住拳头。

    “还有你们，花灵儿，苏怡情，你们都不要再缠着萧鸣，让他安静一些！”林尘机身影一闪，下一秒已经来到了花灵儿和苏怡情身前，提起手掌一掌打在

    （本章未完，请翻页）花灵儿身上，将其击飞出去，随后伸手抱住了苏怡情。

    “畜生！我要你死！！！”

    萧鸣发出狂吼声，他的心在滴血。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    一阵阵轰鸣声响起，萧鸣抬头望去，就见前方，林尘机展开大杀机，所到之处，每一名武者都被轰杀。

    看着蓝灵商会的武者被血屠，萧鸣死死地捏住拳头，他心里在滴血，他已经答应过蓝战、蓝征和蓝伐要保护好蓝灵商会最后的希望的，但现在，他只能看着这些武者被林尘机血洗。

    “我不甘心！”

    萧鸣死死地道。

    “我为什么这么弱？我不甘心啊！！！”

    萧鸣张口一吐，就吐出了一口鲜血。

    “少主！”

    而在此时，一阵清脆的声音响起了，就见前方，浮现出一个神秘的女子，正是那个叫萧鸣为少主的女子，她伸出手，然后轻轻地抚了一下萧鸣的脸庞，说道：“少主，让我助你一臂之力！”

    就感到一股强劲的灵息从女子身上涌了过来，涌进了萧鸣体内。

    逢！

    萧鸣手上那道饮血狂刀彻底地燃烧了起来，如同一道大漩涡，就见四周一道道武器全部飞了上来，然后融了进去，全部凝结在饮血狂刀上面。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    五声刹鸣，就见五道尸寒玄洞的法宝飞了上来。

    正是暗黑双神、蓝征、蓝战、蓝伐的法宝，都是尸寒第八层的法宝，全部飞了上来，然后凝聚在饮血狂刀上面。

    逢！

    就见这道饮血狂刀激烈地燃烧了起来，强劲的灵息汹涌而出，在这一刻，饮血狂刀竟然化成了尸寒玄洞第九层的法宝。

    “少主，再来！”

    那名女子突然又说了一句，一股股强劲的灵息涌了上来，全部沾进了萧鸣体内。

    萧鸣叫喊了一声，他感到整个人都沸腾了起来，体内的灵息在燃烧，而他却一步步地在变强，他感到自己从一阶星主突破进入二阶，又进入三阶……

    终于，当他站了起来时，如同一樽战神屹立在天地间。

    “啊！！！”

    整个世界都死寂了，众人都回头望去，见到屹立在天空中的萧鸣时，他们脸色大变。

    “这……”

    林尘机一震，也僵在那里。

    “好强的气息！”天君大帝也飞了回来，惊讶地望着萧鸣。

    “好强！”

    众人感到萧鸣恐怖的气息，都情不自禁地跪倒在地上，也只有林尘机和天君大帝还勉强站稳着。

    “少主，请你为公主报仇！”

    那名少女脸色非常的苍白，浑身都是虚弱，她的身影一闪，却消失不见了。

    “林尘机，我要你死！”

    萧鸣提起饮血狂刀，从天而降，狠狠地朝着林尘机轰杀而去。

    （本章完）

    ...