
    “天啊！”

    那刻，众人脸色大变，他们都想不到萧鸣一击就将天魔神给劈断了手臂，天魔神可是天魔之首，代表着整个天魔最高的存在，放眼整个宇宙，没有人可以对抗天魔神，单单是天魔祖就让他们绝望了，更加不要说是天魔神。

    但现在，天魔神却被萧鸣挥动饮血狂刀给砍断了手臂。

    只是一击就将天魔神的手臂砍了下来。

    这是何等恐怖的存在？

    “天君皇太子也太恐怖了吧？只是一击就将天魔神的手臂砍了下来，这速度，这力量，这攻击，都是极其恐怖的存在啊！”

    “刚刚还在担心这么多魔祖会将我们吞噬在这里，但这头天魔神都被天君皇太子砍断了手臂，更加不要说是其他的魔祖了，哈哈！”

    “天君皇太子一出击就将天魔神击杀，更加不要说是其他的魔祖了，我们有希望了！”

    众人都非常的兴奋。

    “你！你竟然敢砍我的手臂……”

    半空中，那天魔神发出狂吼的嘶叫声，一股股魔息涌出来，在那十一支手臂上，法器受到魔息的沾染，变得非常的狂戾，嗖嗖声响中，就见这十一道法器全部燃烧，噼哩啪啦地轰杀出强劲的攻击，朝着下方的萧鸣杀来。

    “我要你死，我要你死！”

    天魔神从来没有如此的怒火，想它也是宇宙中天魔之神，恐怕是天君大帝见了它，都得谨慎，并且向它表示敬意，但让它怒火的是，萧鸣一上来就挥动饮血狂刀狠狠地将他的手臂给砍断了。

    鲜血飞溅而出，天魔神脸色变得怒火起来，那十一道法器朝着萧鸣杀了下来。

    “来得好！”

    萧鸣刚从死亡法界里面回来，连堂堂的林尘机都能够杀死，又会怕区区一个天魔之神？

    他手上的饮血狂刀，早已经经过了尸寒气息的浸泡，超越了第九层尸寒法宝，成为颠峰的尸寒存在。

    这饮血狂刀可以一击就将魔帝的鸿蒙魔斩、林尘机的金灵棒全部轰砍成一片片，又岂会怕区区十一支代表着天魔的魔器呢？

    “杀！”

    萧鸣提起饮血狂刀狠狠地劈砍了下去，强劲的灵息凝聚在饮血狂刀上，体内四枚小太阳的气息都涌出来，披在饮血狂刀上，随后他朝着前方飞去，手上的饮血狂刀一挥。

    啪啦！

    一阵轰鸣声响起，刀芒杀了过去，那十一支魔器全部被击得粉碎。

    “啊！！！”

    天魔神浑身都在颤抖，眼里全是怒火，它想不到萧鸣的一击竟然轰杀出如此恐怖的力量，这十一支魔器都是天魔几十万积累下来的魔器，代表着十一个星域天魔群最颠峰的存在。

    但只是一下就全部被萧鸣的饮血狂刀给击碎了。

    这让天魔神非常的震惊。

    “哈哈……”

    哈尔星球上的众人哈哈大笑，他们刚刚还担心天魔神施展出十一支法器，会瞬间就将萧鸣击败呢，但想不到萧鸣如此的厉害，挥动饮血狂刀，瞬间就将天魔神的所有法器都击碎了。

    这是何等的恐怖？

    “天君皇太子去了一趟死亡法界后，就更加恐怖了，在死亡法界里面，他一定经历了什么！”

    上港星主脸色激动地说道。

    “我觉得也是这样，你看他手上的饮血狂刀，之前是没有任何气焰，现在却飘浮着一股冰冷的火焰！应该是受到某种能量的加持了！”

    血红大王眼里全是兴奋。

    “不但是法宝，大哥的修为也变强了！”永恒抬头紧紧地望着萧鸣：“我觉得大哥的修为早已经突破了星主的存在，进入了星主的颠峰！”

    “没错！”

    众人听到永恒的声音，连忙运行神识，朝着萧鸣体内探去，他们都点了点头，从萧鸣身上，他们的确感受到强劲而恐怖的气息，非常的庞大，早已经超过了第九重星主的存在。

    “夫君去了一趟死亡法界，到底经历了什么？”

    千妃兰、梦冰云、刘丽和许幂眼里都非常的疑惑。

    而一边的花灵儿和苏怡情相视一眼，都笑而不语，也只有她们才知道半空中的萧鸣早已经成为这个宇宙的强者，连堂堂的魔帝和林尘机，都被萧鸣轰杀而尽，更何况是区区一个天魔神呢？

    “爸爸，你太厉害啦……”

    小如月欢呼一声，然后叫上西子小小、小海和小孤，四人朝着半空中的萧鸣飞去，小如月一把扑进了萧鸣怀里，而西子小小、小海和小孤三人沿着萧鸣不停地飞舞着：“大哥哥，你太厉害啦，太厉害啦……”

    “哈哈……”

    萧鸣抱起小如月，然后吻了一口小如月那红嘟嘟的小嘴唇，他伸手抚摸着西子小小、小海和小孤的小脑袋：“好了，你们都快下去吧，这里交给我来处理！”

    “爸爸，这多么天魔，你可以都杀死吗？”小如月抬起小头，眼睛乌黑地望着萧鸣。

    “当然可以！事实上，再多的天魔，我都可以杀死呢！”

    萧鸣捏了一把小如月的小脸蛋。

    “爸爸，你太厉害啦……”

    小如月欢呼一声，然后从萧鸣怀里挣脱了出来，叫上西子小小、小海和小孤，呼啸一声朝着下方的天魔群飞去：“我爸爸是天君皇太子，你们还要命就立即滚吧，如果不是，哼哼……”

    萧鸣哈哈大笑了起来。

    “岂有此理！”

    那天魔神被激怒了，它的身影一闪，却彻底

    （本章未完，请翻页）地消失不见了，接着不久，半空中响起了一阵轰鸣声，强劲的灵息汹涌而出，就见一头头魔祖从黑暗中走了出来，这些魔祖眼睛都泛着血红色的光芒，喋血如命，它们飞出来，瞬间就占据了整个哈尔星。

    但它们却没有急着进攻，相反，它们飘浮在半空中，血红色的光芒死死地望着众人。

    “奇怪了，它们为什么没有急着进攻呢？”

    花灵儿身影一闪，已经来到了萧鸣身边。

    “不会是在施展什么法阵吧？”

    苏怡情也逸了上来。

    “爸爸，我感到它们身上飘浮着一股股恐怖的气息，好像是天魔远古的法阵！”

    小如月带着西子小小、小海和小孤跑了回来，哇哇大叫。

    “大哥哥，这个法阵是天魔最为恐怖的法阵，一旦施展出来，就可以轰杀这里所有的一切！”

    小海也哇哇地叫道。

    “嗯！”

    萧鸣连忙冲着花灵儿和苏怡情使了一个眼色，示意两女将四个小孩子带下去，而他身影一闪，飘浮在哈尔星球上面，运行帝王目术朝着四周探去，眉头一皱，的确发现这些天魔祖都没有动，而是飘浮在半空中，如同一道道方位般站立着。

    而那天魔神的气息却消失了。

    这让萧鸣惊讶，因为在方圆整个星域里面，他都可以探测出来，但偏偏无法感受到那天魔神的气息。

    那么说，天魔神就在这里面，却不知道隐在了哪里。

    逢！

    一阵轰鸣声响起，就见那一名名天魔开始念咒了起来，这些都是魔祖，念出来的咒非常的强劲，朝着四周探去，所到之处，整个星空都沸腾了起来，如同沸水一样。

    “这是什么情况？”

    哈尔星球上，众人都抬起头，惊讶地朝着半空中望去，见到那一头头魔祖时，他们脸色大变：“他们是在施展法阵！天啊，这下有麻烦了，他们是在施展法阵！”

    “这是什么法阵？”

    永恒疑惑地问道。

    “如果不错，应该是属于天魔最高级别的魔灵法阵！一旦当这法阵施展出来，就可以吞噬整个天际！”

    血红大王连忙说道。

    “什么！魔灵法阵？这个法阵我也是听说过的，一旦施展出来，会对整个法阵里面所有的存在都轰杀，但有一个弊端，就是两败皆伤，一旦当这魔灵法阵施展出来，这些魔祖也会死尽！”

    上港星主凝重地说道。

    “没错，这道魔灵法阵一旦施展出来，这一片魔祖都会灭亡！”血红大王点了点头。

    “它们是在同归于尽！”

    众人想到这里，脸色都泛白了。

    “这些天魔果然是阴魂不散！”永恒冷然一喝，他飞了起来，体内的灵息涌杀了出来，化成了一道道厉芒朝着四周八方轰杀而去，但这些灵息打到魔祖身上，却无法击起任何的伤势。

    “立即动手，阻止它们驱动法阵！”

    方海清也娇喝了一声。

    “千万不要乱动，谁逸上去就会死！”花灵儿往前一踏。

    但众人早已经飞了上去，手掐法印，暗念法诀，体内的灵息依附在法宝上，随后朝着天空中那一股股魔祖轰杀而去。

    这些灵息杀上去，猛然间激烈地爆炸了开来。

    嘭！

    一声巨响，让人惊恐的是，这些灵息居然朝着人群轰杀了回来。

    “啊！立即逃！”

    众人脸色大变。

    一些强者迅速地避开，得那些来不及的武者被灵息反弹回来，然后狠狠地吞噬，片刻不到连尸渣都没有剩下来。

    “天啊！这些魔祖施展出来的法阵果然恐怖！”

    众人脸色都苍白无血，不敢再上前了。

    而半空中，萧鸣飘浮在那里，他运行帝王目术朝着四周探去，他隐约感到了天魔神的气息，就飘浮在四周，而且他还感到一股若有若无的气息。

    这气息是人类！

    如果没错，应该就是那个将哈尔星球朝着这边引过来的人。

    这些魔祖和天魔神等在这里早已经有半年了，如此大规模，一定早有准备，很可能就是受到某人的指示，然后凝聚在这里，就等着萧鸣等人到来，然后涌出来轰杀萧鸣等人。

    突然间，四周的咒语都停了下来。

    “这是什么情况？为什么咒语都停止了？”

    众人眼里全是疑惑。

    嗖！

    萧鸣飞了下来，降在了众人身前：“它们的魔灵法阵要启动了！”

    “什么！”

    众人一听，脸色都大变了，一个个全部紧张地望向萧鸣：“天君皇太子，请问你能否对抗这道魔灵法阵？”

    整个哈尔星球上，众人都死死地望着萧鸣。

    他们都在等待着命运的审判。

    萧鸣抬头望了一眼半空中那成千上万头魔祖，他摇头，很直接地道：“很抱歉，我没有这个实力，如果我逸上去强烈对抗，我会瞬间就被轰杀！”

    “什么！”

    众人一听，脸色都大变。

    萧鸣是天君皇太子，是他们的唯一希望了，现在连萧鸣都说无法对抗这个魔灵法阵，那他们就绝对惨了。

    “天君皇太子可是一击就将天魔神给杀得毫无还手之力，但现在，他都说无法对抗这个魔

    （本章未完，请翻页）灵法阵，那这个魔灵法阵也太恐怖了吧？只怕这法阵是魔祖最后的杀手锏了！只要施展出来就可以轰杀这里所有的一切！”

    众人脸色都变了。

    “爸爸，这个魔灵法阵很恐怖……”

    小如月走了过来，抱住了萧鸣的大腿。

    萧鸣将小如月抱了起来，点了点小如月的小脑袋：“没事，有爸爸在这里。”

    轰隆！

    一阵轰鸣声在此时响起了，就见半空中，那道强劲的魔灵法阵燃烧了起来，一股股灵息的法印飞了出来，瞬间就包围住哈尔星球。

    嗖！嗖！嗖！

    这些法印在哈尔星于上空凝聚出一道道法阵。

    “要爆了！”

    众人脸色大变，就见半空中，那一道道法印组成的法阵在旋转起来。

    那一头头魔祖的生命都在燃烧，它们飞了上来，落在法阵里面，全部被法阵狡杀而尽，化成一片片灵息然后燃烧起来。

    “这些魔祖都在自爆！”

    众人都惊恐了。

    因为每多一头自爆的魔祖，这道法阵就多一份杀气，只怕半空中所有的魔祖都爆炸，强劲而恐怖的灵息就会狠狠地轰杀下来，到时就是法阵绞杀众人的时候。

    “啊，好难受！”

    上港星主叫了一声，然后张开大嘴，然后吐出了一口鲜血，他全身都在颤抖，被这法阵压得倒趴在地上，瑟瑟发抖，全身都是冰冷。

    萧鸣抬头望去。

    每当一头魔祖自爆，然后将灵息凝聚在法阵上，法阵就加大压抑的力度。

    在法阵里面全是恐怖的气息。

    一旦当所有的魔祖都选择爆炸，到时就是众人灭亡的时候了。

    “这魔灵法阵的确很恐怖，因为它们都是以同归于尽的打法来驱动法阵的！”

    花灵儿脸色泛白。

    她从来没有见过这一头头恐怖的强者，为了杀死人类，如此不要命地选择了自爆。

    “大哥，我们怎么办……”

    永恒刚说完一句，就感到强劲的灵息狠狠地压了下来，他啪啦一声张开嘴巴吐出了鲜血。

    “快支撑不下去了！”血红大王脸色苍白地叫道：“等到这些魔祖全部爆炸，整个法阵都得燃烧起来，到时就是我们的死期！”

    嘎嘎嘎嘎！

    一阵阵鬼哭狼嚎声从半空中响起，就见一头头魔祖在此刻选择了破灵，将所有的灵息都凝聚在法阵上。

    啪啦！

    人群里面，一名名武者张开嘴巴，口吐鲜血而亡。

    这些武者是一些修为低下的武者，魔祖选择破灵，然后凝聚在法阵上，这些武者就一个接着一个地倒在血泊里面。

    “爸爸，我好难受……”

    怀里的小如月脸色非常的泛白，浑身都在颤抖。

    萧鸣心里一痛，他朝着旁边的西子小小、小海和小孤望去，发现他们都瘫坐在地上，颖颖、千妃兰、梦冰云、刘丽、许幂等人脸色苍白无血，苦苦支撑着，而永恒和方海清两人更是瘫痪在地上。

    “这些畜生！”

    萧鸣也怒火了，他刚刚还有所顾虑，但现在，他抄起饮血狂刀，然后朝着半空中飞去。

    “畜生，死吧！”

    萧鸣体内四枚小太阳的灵息全部涌了出来，凝聚在饮血狂刀上，就见这饮血狂刀上面的尸寒气焰都燃烧了起来，随后狠狠地朝着那道魔灵法阵劈砍而去。

    嘭！

    一声巨响，整个世界都沸腾了。

    就见这恐怖的魔灵法阵被萧鸣一劈砍就破了，一头头魔祖的灵魂被绞杀，发出痛苦的嘶叫，在刀芒中死得很彻底。

    “这……”

    众人感到身体一轻，然后坐倒在地上，他们抬头望去，脸色大震：“天啊，天君皇太子居然一击就将这道魔灵法阵给击碎了，这是如何做到的？他刚刚不是说他无法对抗魔灵法阵的吗？为什么现在一击却将魔灵法阵给轰杀了？”

    众人又是惊讶，又是激动，更是惊喜。

    而半空中，萧鸣一刀将魔灵法阵给击破，感到体内的灵息的空荡，他降了下来，说道：“我的确不是魔灵法阵的对手！如果可以，我会将你们带着离开这里，而不是强硬地将魔灵法阵给击破！”

    “什么！”

    众人一听，心里都有些捉狂起来：“丫的，这恐怖的魔灵法阵施展起来，我们都快要死了，没有人可以对抗，但你逸上去一刀砍上去就将魔灵法阵给击破了，你现在却说你不是魔灵法阵的对手？你到底能不能让人活啊！”

    “天君皇太子，你找死！”

    半空中，响起了一阵嘶鸣声。

    萧鸣提起饮血狂刀，然后飞了上来，很快，他见到了那头天魔神，但在天魔神旁边，却站着一名女子，见到这名女子时，萧鸣脸色一沉：“原来是你们故意勾结天魔，想害死我们！”

    （本章完）

    ...