
    嗖！

    嗖！

    嗖！

    三阵刹鸣声响起，就见半空中，林尘机和其他两名强者飘浮在半空中，他们从天俯视而下，望着蓝灵商会，冷然一哼。

    “蓝灵商会的人，我给你们一个机会，立即出来投降，我们心情一好就立即放过你们！”

    林尘机的声音滚滚而响起。

    在法阵里面，整个山庄，所有人都涌了出来，见到半空中那三名强者，他们眼里都是一震，他们感到了一股压抑的死亡气息，这气息如同一个尸盖一般，死死地压了上来。

    “很恐怖的气息！”

    众人脸色苍白。

    “林尘机！”

    人群里面，萧鸣紧紧地捏住拳头，他也抬头望去，见到那林尘机，情绪已经翻滚了起来。

    这个林尘机杀了他的母亲，他一直都想报复！

    “萧公子，我们不是他们的对手！”苏怡情走了上来，然后紧紧地拉住萧鸣，她怕，怕萧鸣忍不住冲动，然后逸上去与林尘机展开攻击，如果是这样，萧鸣绝对会被击杀的。

    “林尘机，你跟着我们来到这里干什么？”

    一阵浩荡的声音响起，就见那名师祖级别的人物飞了起来，他正是蓝灵商会的师祖蓝战。

    “你们三人小徒，也有资格与我们一起进入尸寒玄洞第九层？”

    林尘机旁边那名老者，正是死亡法界的暗神。

    这暗神正是被林尘机召唤出来的。

    “暗老妖，多少年前，你就已经被捏杀了，你现在还有什么资格跟我们说资格？”

    另外一名师祖级别的人物飞了起来，他正是蓝灵商会的师祖蓝斩。

    “找死！”

    半空中，就见一道翻滚的手印从天而降，狠狠地击杀了上来，这道手印是那名黑神击杀出来的，打在法阵上，竟然击出了一股沸腾的灵息。

    整个山庄都激烈地振荡了一下。

    众人脸色都大变。

    “大家不要怕！”就见最后一名师祖飞了出来，他正是蓝灵商会的蓝征，他与蓝斩、蓝战相视一眼，然后飞了起来，他们手里都拿着法宝，正是从第九层玄洞里面获取出来的法宝。

    这些法宝都非常的恐怖。

    嗖！

    蓝征、蓝斩、蓝战三人飞行在半空中，他们手上的法宝都击出强劲的灵息，朝着四周击杀而去。

    一道道蓝色的光芒如同彩带一般在四周不停地飘浮着。

    众人脸色激动，他们感到了一股安详，只知道在这些光芒的普照下，他们的心灵得到了一丝安宁。

    “有三名老师祖在这里保护我们，我们不会有事的！因为他们都有尸寒法宝，而且还是第九层尸寒玄洞里面的法宝！”

    众人都吃了一剂定心丸。

    半空中，林尘机、暗神和黑神三名强者相视一眼，都冷然一笑。

    “下去，血洗了他们！”

    林尘机说了一句，首先带头往下逸去，但猛然间，他却是一震，见到了人群里面的那个男子。

    “萧鸣！”

    林尘机停了下来，目光紧紧地望着人群里面的萧鸣。

    “啊！！！！”

    众人都是一震，不清楚为什么林尘机这样的王者准备要涌杀下来了，但却突然停止了，他们都疑惑地望向了萧鸣

    （本章未完，请翻页）

    “这是什么情况？”

    蓝征、蓝战、蓝伐三名老师祖飞了下来，都来到了萧鸣身前，眼里全是疑惑：“你到底是谁？”

    “禀告三名老师祖，他是我带回来的萧公子！”

    花灵儿连忙走了出来。

    “萧公子？”

    三名老师祖突然相视一眼，眼里闪过一丝激动：“难道说，你就是天君大帝的儿子？”

    “没错，他的确是天君大帝的儿子！”半空中的林尘机突然提声说道：“但同时他也是我的外甥！”

    “什么！居然有这样的关系！”

    众人都是一震，林尘机将暗神和黑神都召唤了出来，而且带着尸寒第九层的法宝杀了过来，如同乌云压城，但让人惊讶的是，在这山庄里面，竟然有一个林尘机的亲人。

    “不，我不是他的外甥！”萧鸣却冷冷地道：“相反，他是我的仇人！”

    “哦？”

    蓝征、蓝战和蓝伐三名老师祖相视一眼，也知道这个萧鸣可能与林尘机有仇恨。

    半空中，林尘机却沉静了下来，什么都没有说。

    “林尘机，要不要动手？”

    旁边的暗神和黑神都疑惑地望向了林尘机。

    “先不要动手！”林尘机一挥手阻止了暗神和黑神，他飘浮在半空中，目光望向了人群里面的萧鸣，说道：“萧鸣，这里与你无关，我是你的舅舅，不会杀你，你现在离开这里吧！”

    众人都望向了萧鸣。

    在三名死亡法界最恐怖的王者压来之际，所有人都无法逃出去，唯独萧鸣因为是林尘机的外甥，所以被网开一面。

    “萧公子……”

    花灵儿望向了萧鸣。

    萧鸣挥了挥手，阻止了花灵儿，然后抬头望向半空中的林尘机，他眼里一阵冷笑，身影一闪，下一秒就已经飘浮在半空中，冷冷地道：“林尘机，你不要假惺惺了，我不是你的外甥，你也没有资格做我的舅舅，我活到今天，就是要杀死你！”

    “你！”

    林尘机脸色沉了下来。

    “你不是很想杀死蓝灵商会么？成，我今天就与他们并肩而战，共同对抗你这个畜生！”

    萧鸣提起饮血狂刀，狠狠地一挥，整个法阵都激烈地燃烧了起来，熊熊燃烧的大火四周涌去，将整个山庄都包围了起来。

    “哈哈……”

    一阵大笑声响起，就见蓝征、蓝战、蓝伐三人飞了起来，来到了萧鸣旁边：“这位小兄弟，你果然是豪气浩荡！”

    “萧鸣，你要是留下来与他们一起对抗我么？”林尘机冷冷地说道：“这蓝灵商会心怀鬼胎，是对我皇权唯一有威胁的，我当然要清杀这里，难道你要站在他们这边么？”

    “没错，我就是要站在他们这边，对抗你们，因为你们只不过是乌合之众，不值得天下人俯首称臣！”萧鸣冷冷地道。

    “这个野小子，不知道从哪里崩出来，竟然如此嚣张？找死！”

    旁边那个暗神想朝着萧鸣轰杀而来，但却被林尘机阻止了，林尘机望着萧鸣，说道：“我给你一天的时间考虑，考虑完后你就立即离开这里，无论怎样说，我都是你的舅舅！”

    林尘机一挥手，随后与暗神和黑神往前逸去。

    顿时间，一股强劲而压抑的气息就这样松了。

    众人都瘫痪在地上，脸色非常的泛白，在林尘机三人的气息压抑下，他们连呼吸都很困难。

    （本章未完，请翻页）

    “小兄弟，想不到你竟然是林尘机这个老贼的外甥，来，我们痛快喝上一杯！”

    蓝战、蓝征和蓝伐三名师祖哈哈大笑，与萧鸣走进了殿堂。

    “立即杀鸡屠牛！”

    随着三名师祖的吩咐，整个山庄都忙碌了起来，虽然林尘机、暗神和黑神就在四周，一天之后就会杀回来，但蓝灵商会有三名老师祖，而且还有一个林尘机的外甥。

    “萧公子，你果然是我们蓝灵商会的贵人！”

    花灵儿小脸蛋红彤彤的，很是可爱。

    “什么贵人？我还要感谢你们，是你们将林尘机引了出来，让我可以报仇！”萧鸣眼里全是杀气。

    他来这个死亡法界，唯一意义就是杀死林尘机。

    “我们现在算是同一战线了！”

    三名师祖蓝征、蓝战和蓝伐哈哈一笑，笑望向了萧鸣。

    “来，我敬三名老师祖一杯！”

    萧鸣主动地端起了酒杯。

    “来，干杯！”

    那三名老师祖蓝征、蓝战和蓝伐相视一眼，都觉得萧鸣的豪气。

    唐风望了一眼三名老师祖，然后跪倒在地上，举起酒杯，激动地说道：“三名老师祖重出江湖，带领我们南征北伐，对抗魔皇室，现在又得到了第九层玄洞法宝，绝对可以轰杀林尘机，然后占据整个死亡法界！”

    啪！啪！啪！

    一名名武者都应声跪倒在地上，脸色激动地道：“三名老师祖威武，蓝灵商会万岁！”

    花灵儿也站了起来，举起了酒杯：“三名老师祖，有你们的回归，我们绝对可以对抗魔皇室！”

    “哈哈……”

    蓝征、蓝战和蓝伐三名老师祖哈哈大笑，他们一挥手，说道：“大家请放心，我们此番从尸寒玄洞回来，早已经获取了尸寒法宝，可以与林尘机一抗！”

    “这太好了！”

    众人都欢呼了起来，眼里全是激动的光芒。

    “来，我们干一杯！”

    三名老师祖站了起来，举起了手上的酒杯。

    “干杯！”

    整个山庄都沸腾了起来。

    这个酒宴持续到天明，而当众人都醉去时，那蓝征、蓝战和蓝伐三名老师祖却站了起来，望了一眼萧鸣，身影一闪，已经逸了出去。

    萧鸣眼里一动，迅速地跟了出去。

    在山峰上，三名老师祖站在那里，脸色却没有刚刚的意气风发，相反，却是一股凝重。

    “三位老前辈，你们是要找我吗？”

    萧鸣来到了三名老师祖身后。

    “小兄弟，你来了……”蓝征回过头，犹豫了一会，最后还是说道：“我们叫你过来，是想让你保护蓝灵商会的人离开这里！”

    “哦？”

    萧鸣一动。

    “他们都觉得我们三人可以对抗林尘机，但事实上，我们三人都没有这个实力，我们虽然都进入了第九层玄洞，但只有林尘机才得到第九层的法宝！”蓝战说道。

    萧鸣一震。

    （本章完）