

    “林尘机，今天就是你的死期！”

    受到灵息的加持，萧鸣已经成为星主颠峰的存在，与林尘机同样的存在，而他的饮血狂刀吸收了五把第八层法宝，具有的强劲气息，已经堪比林尘机的金灵棒了。

    萧鸣的变化，连林尘机脸色都苍白无血。

    望着萧鸣轰杀上来，林尘机下意识地抛出金灵棒，朝着萧鸣击去，金灵棒的速度很快，呼啸一声就轰杀了上来。

    “金灵棒？我砍！”

    萧鸣提起饮血狂刀狠狠地一砍，一股强劲的灵息轰杀了下来，将林尘机的金灵棒击得倒砸出去，这金灵棒是尸寒玄洞第九层的法宝，是独一无二的存在，但被萧鸣击得倒飞出去，萧鸣欺身而上，手上的饮血狂刀狠狠地一劈。

    嘭！

    一声巨响，这道金灵棒活生生地被砍碎了，化成千万道碎片，朝着四周散去。

    “啊！”

    整个人群都沸腾了起来，众人都惊讶极了，想不到萧鸣一击就将这道金灵棒给击碎了，这是何等的恐怖？

    “你……”林尘机眼里全是惊讶，他想不到自己引以为傲的金灵棒竟然一击就被萧鸣击得破碎了，他逸了上来，脸色冰冷地望着萧鸣：“萧鸣，你这是干什么？是要与舅舅作对么？”

    “作对？我岂此是作对？我想杀死你！”

    萧鸣低喝一声，然后飞了上来，提起饮血狂刀狠狠地一劈砍，就见一股强劲而恐怖的刀芒气势浩荡地朝着林尘机轰杀上来。

    林尘机脸色怒火了，他也想不到萧鸣竟然真的要杀死他。

    “权力灵斩！”

    林尘机冷喝一声，他飞在半空中，手掐法印，暗念法诀，体内的灵息全部涌了出来，化成了一道灵斩，这灵斩从天而降，狠狠地朝着萧鸣劈杀了上来。

    这正是权力灵斩，是林尘机的必杀技。

    “很厉害的攻击！”下面的人群眼里全是惊讶，都站了起来，死死地望着半空中的林尘机，只怕林尘机这一击轰杀出来，绝对是开天劈地的存在。

    逢！

    这权力灵斩还没有轰杀下来，就彻底地燃烧了起来。

    “来得好！”

    萧鸣冷然一喝，他飞了起来，体内的灵息全部涌进了手上的饮血狂刀上。

    这饮血狂刀也彻底地燃烧了起来，他往着半空中的林尘机飞去，饮血狂刀狠狠地一劈砍，就见一道强劲的刀芒飞了出来，朝着林尘机杀来，随后萧鸣又逸了上来，手上的饮血狂刀朝着林尘机的权力灵斩劈去。

    嘭！

    一阵轰鸣声响起，萧鸣这么一劈，将那道权力灵斩给得破碎。

    “啊！”

    林尘机脸色微微一变，他也没有想到萧鸣一击是如此的恐怖，这权力灵斩是他在死亡法界里面参悟的灵杀，恐怕是天君大帝过来，也无法阻挡，但却被萧鸣击碎了。

    林尘机朝着萧鸣手上的饮血狂刀望去，清晰地感受到饮血狂刀里面的强劲气息。

    “萧鸣，你这饮血狂刀经过五道第八层法宝的炼化，只怕早就已经成为第九层法宝的存在！”

    林尘机开口说道。

    “第九层法宝？你错了，这已经成为第十层法宝了！”

    萧鸣冷喝一声，然后逸了上来，手上的饮血狂刀狠狠地朝着林尘机轰杀而来。

    “第十层法宝？”

    （本章未完，请翻页）林尘机脸色却大变。

    “你不相信？成，我就让你相信！”

    萧鸣冷喝一声，手上的饮血狂刀劈砍了上来，一股强劲而恐怖的气息汹涌而出，瞬间就沾染了整把狂刀。

    那林尘机连忙凝聚出一道防护罩，想阻止萧鸣的攻击，但还没有反应过来，就已经被萧鸣的狂刀狠狠地一劈砍，嘭一声巨响，林尘机所凝聚出来的防护罩瞬间就被击碎了，那刀芒杀下来，活生生地将林尘机的整支手臂都砍断了。

    “啊……”

    林尘机发出痛苦的嘶叫声，他浑身都在颤抖，他想不到萧鸣的一击居然将他的整支手臂都给砍断了。

    鲜血飞溅而出。

    半空中，林尘机死死地望着萧鸣，他浑身都在颤抖，他原本以为自己可以对抗萧鸣，但萧鸣却变强得如此恐怖。

    “林尘机，今天就是你的死期！”

    萧鸣已经起了杀心，他要拿林尘机开刀，以弑母之仇。

    “你……”

    林尘机眼里全是怒火，他死死地盯着萧鸣，他想不到萧鸣竟然真的要杀他，就在萧鸣提着饮血狂刀劈砍上来之际，林尘机动了，他伸手一握，就握住了萧鸣劈砍上来的饮血狂刀。

    林尘机的虎口被刀芒劈中，鲜血不停地泛流出来，他死死地望着萧鸣：“你真的要杀我么？我是你的舅舅！”

    “舅舅？你不配！”

    萧鸣提刀狠狠地一劈砍。

    嘭！

    一阵轰鸣声响起，这么一刀下去，彻底地将林尘机给击杀了，鲜血飞溅而出，染红了整个半空中，一滴滴血珠飞了出来，朝着四周散去。

    “这应该是林尘机的灵魂！”

    天君大帝的声音响起。

    “嗯，林尘机的灵魂！”萧鸣点了点头，他又怎么会让林尘机的灵魂逃走？林尘机这样的存在，一枚灵魂血珠就可以东山再起了，他又怎么会放过林尘机？

    “死吧！”

    萧鸣运行出体内所有的灵息，沾在饮血狂刀上，这狂刀瞬间就燃烧了起来，嗖嗖嗖声响中击出了一道又一道刀芒，全部朝着四周一枚枚灵魂血珠轰杀而去。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    四周响起了一阵阵爆炸声响，萧鸣的刀芒击杀上去，彻底地将这些灵魂血珠狡杀而尽。

    “吾儿，你果然很果断！”

    半空中，天君大帝静静地望着萧鸣，脸色非常的复杂。

    四周一片死寂。

    那些黑衣人本来是受到林尘机的意愿而驱逐，在残杀着蓝灵商会的人，但林尘机一死，他们就失去了信念，呼啸一声全部散去，不一会儿就消失不见了。

    “神，他绝对是神！”

    一名名武者全部跪倒在地上，他们见萧鸣挥动饮血狂刀，将林尘机击杀，心里对萧鸣也非常的朝拜。

    他们都跪了下来，然后恭敬地跪拜着。

    “萧公子……”

    苏怡情笑了，但眼里却泛出泪花，她知道萧鸣杀死林尘机，就是报了最大的仇，他为萧鸣而高兴。

    “萧公子……”

    花灵儿望向半空中的萧鸣，刚想什么，却发现体内的灵息在沸腾着，她眼里闪过一丝惊讶，连忙用神识一探，却发现体内多了一股强劲的气息。

    “这是什么？”

    （本章未完，请翻页）灵儿不禁自问，但没有人回答她。

    她只知道，半空中的萧鸣身上燃烧起一股股强劲的气息，而她体内的那股气息也跟着沸腾起来。

    “难道是被萧鸣引起来的？”

    花灵儿眼里闪过一丝疑惑。

    半空中，萧鸣和天君大帝相对而立，天君大帝脸色非常的沉静：“吾儿，你已经报了仇，接下来有什么打算？是留在这里，还是回去？如果回到人界，可能要面对纪元末年的吞噬！而在死亡法界里面，却可以避开纪元末年的吞噬！”

    萧鸣没有想太多：“我当然是要回到人界，那里有我的亲人！”

    “很好！”天君大帝点了点头。

    “我想将他们全部带到死亡法界，这样就可以躲避纪元末年的吞噬！”萧鸣突然说道。

    “你不要想了，不会有作用的，死亡法界不是人类可以呆的，其次也是最重要的，就是除了我们，恐怕没有人可以进入死亡法界！你想将整个人界的人带进来，是不可能的！”天君大帝摇头：“恐怕是带来几百人，都要死在虚空中！”

    “哦。”

    萧鸣只好将这个念头打消。

    “回去人界再说吧！”

    天君大帝也不愿意多说，他的身影一闪，已经消失不见了，半空中只响起一阵淡淡的叹息声。

    “萧公子，万岁！”

    当萧鸣落在地上时，周围的众人都发出一阵欢呼声。

    “花公主，我们现在就入跓魔皇族吧！让你们蓝灵商会成为死亡法界的领袖！”

    萧鸣说道。

    “什么！”

    花灵儿一听，脸色大喜，她做梦都想着这么一天。

    “大家都做好准备，随着我们前往魔皇城，这天下就是我们蓝灵商会的了！”

    花灵儿提声一呼，整个人群都沸腾了起来，众人听说要前往魔皇城，并且夺取皇位，都非常的兴奋。

    “我们走吧！”

    萧鸣一挥手，然后与花灵儿带领着众人，浩浩荡荡地朝着魔皇城涌去，这一路奔波，三个月不到，众人就来到了魔皇城，这一路走来，整个死亡法界全是动荡，魔帝和林尘机都相继死亡了，群龙而起，各方势力占据一方，成为霸主。

    这些霸主都凝聚在魔皇城，是要夺取最后的魔皇权了。

    “你们立即退下去，魔皇权是我们蓝灵商会的！”

    花灵儿往前一逸，飘浮在半空中，她朝着下方那一群群武者望去，脸色非常的冰冷，在下方的广场上，来到整个死亡法界的所有武者全部凝聚在这里。

    “蓝灵商会？我们天灵商会都还没有出声呢，你就如此张狂了？”

    就见一名老者飞了上来，想要攻击花灵儿。

    嗖！

    一道光芒闪过，下一秒，那名老者被强劲的光芒轰杀成了两半，鲜血飞溅而出。

    “啊！！！”

    众人朝着半空中望去，随后脸色大变。

    （本章完）

    ...