

    “你果然很恐怖！”

    那领头黑衣人死死地望了一眼萧鸣，身影一闪，就要逃走。liudianxing.com

    “想走？”

    萧鸣对于这个黑衣人非常疑惑，觉得对方不简单。这个死亡法界，除了魔帝和林尘机，没有人可以一眼就清楚他就是天君皇太子！

    逢！

    就见那道吞噬旋涡朝着黑衣人杀去。

    一道手印从旋涡里面飞了出来，朝着领头黑衣人捏去，只是一捏就将黑衣人给捏住了。

    所有的吞噬气息都散去。

    苏怡情、花灵儿、唐风、无泪等人全部坐倒在地上，脸色有些泛白。

    刚刚如果不是萧鸣出手，他们可能就要丧命在这里了，他们站了起来，紧紧地望着前方那道手印。

    这道手印是萧鸣击杀出来的，死死地捏住了那领头黑衣人。

    “天君皇太子，你要杀了我么？”领头黑衣人却没有害怕，有的是一股冷然：“我劝你最好不要这样做，因为我的组织不是你可以对抗的！”

    “找死！”

    萧鸣狠狠地一撕，就将领头黑衣人的手臂四肢都撕开了。

    领头黑衣人脸色一阵抽动，但从始到终都没有哼一声。

    “我问你，到底是谁叫你过来的？你为什么知道我是天君皇太子？”萧鸣冷冷地问道。

    “哼！”

    领头黑衣人冷然一哼，有一股不以为然。

    “好硬的骨头，就看你能不能熬得住！”花灵儿冷哼了一声，然后挥动鞭子狠狠地朝着领头黑衣人抽来。

    啪！

    这一鞭抽下去，将领头黑衣人抽飞了出去。

    “什么情况？”

    其他人都是一阵疑惑，为什么花灵儿一鞭就可以将恐怖的黑衣人给抽飞出去呢？

    花灵儿正想逸上去轰杀领头黑衣人，但已经被萧鸣阻止了：“不必去了，他已经服毒自杀了！”

    “什么？”

    就见唐天逸了上去，将领头黑衣人扳了过来，发现黑衣人脸色苍白如纸，早已经死了。

    “这到底是什么人？”唐风眼里全是疑惑：“在这个死亡法界里面，敢对蓝灵商会动手的恐怕只有灵天商会和风玲商会，除此之外，就是魔皇族了！而这一股黑衣人身上的气息很恐怖，很可能与尸寒玄洞有关！”

    “不管他们是什么人，只要他们还存在，我们蓝灵商会会追杀到天涯海角，直到他们报仇！”花灵儿眼里全是杀气。

    （本章完）

    ...