

    “你也要跟着去人界？”

    萧鸣有些惊讶地望着花灵儿。

    在萧鸣那一股眼神的注视下，花灵儿小脸一红，有些羞涩了，但她内心却越发的坚定，她觉得跟在萧鸣身边，然后回去人界，人生太不会遗憾，如果不是，她孤零零地留在死亡法界，将会非常的孤独。

    而且她身上飘浮着一股神奇的灵息，随着萧鸣变强而变强，她觉得与萧鸣有一种关系。

    “嗯，我已经慎重考虑过了，要跟着你回去！”

    花灵儿坚定地说道。

    “那好吧！”

    萧鸣从花灵儿眼里看出一股坚定，就算将她赶走，恐怕都无济于事，还是算了吧，让花灵儿跟着就跟着。

    一方面是因为花灵儿的执着。

    另一方面也是最重要的，就是花灵儿和阿雨很相似，这一点也让萧鸣同意花灵儿跟着回去人界。

    “好了，我们回去了！”

    萧鸣回头望了一眼花灵儿、苏怡情、小红和无泪，他拨出饮血狂刀，然后狠狠地一劈砍，嘭一声巨响，活生生地劈出一个大洞，然后带着众人逸进这个大洞，身影一闪，已经消失在原地处，他们沿着这道通道，经过漫长的穿梭，又如同一眨眼间，下一秒，他们已经离开了死亡法界，回到了人界。

    嗖！

    众人落在了地上，站起来朝着四周望去，发现四周一片蓝天白云。

    “这里很美！”

    苏怡情欢呼了一声，然后往前跑去，她张开双手，如同一只花蝴蝶一般在草原上飞舞着。

    “山清水秀，风又温柔，风吹草落见牛羊……”花灵儿也忍不住感慨道：“这里真的很美，萧公子，难道这就是人界？”

    萧鸣抬头朝着半空中望去，那里飘浮着一枚壮大的太阳。

    他点了点头：“这里有阳光，应该是回到人界了！”

    “人界果然美丽！”

    对于花灵儿这样生活在死亡法界那个黑暗、永无阳光的世界里，这一片一望无际的草原还是带给她强劲的兴趣，她也逸了出去。

    “小红，无泪，你们都休息一下吧！”

    萧鸣说了一句，却站了起来，他运行帝王目术，朝着四周探去，但眉头却是一皱，因为他感受不到任何人类的气息。

    嗖！

    萧鸣往前飞去，他的速度很快，一边运行帝王目术朝着四周探去，但飞了很久，他又回到了原点。

    “有问题！”

    萧鸣突然说道。

    “什么问题？”

    苏怡情、花灵儿、小红和无泪都疑惑地走了上来。

    “这里不是人界！”

    萧鸣突然说道。

    “什么！”

    四人都是一震，不是人间，那这里是什么？

    “走！”

    萧鸣一挥手，运行丹田内的灵息，然后朝着天空飞去，苏怡情和花灵儿四人也意识到什么，跟着萧鸣往上飞去，但飞了很久，依然无法飞出这一片天地，依然是蓝天白云，山川河流，草原牛羊。

    众人飞了很久，依然回到这个原点。

    “这里好像是一个困笼，我们好像已经被困住了！”苏怡情有些紧张，疑惑地望着萧鸣：“我们好像进入了一个困笼！”

    “不知道是人为的，还是一些禁锢！如果是禁锢，从死亡法界里面逸出来，然后进入这里，还说得过去，如果是人为的就大麻烦了！”

    花灵儿说道。

    “没错，如果是逸进了一个禁锢，也没有什么，最怕是有人要故意困住我们！”

    萧鸣说了一句，然后逸在半空中，他朝着四周望去。

    他运行帝王目术，以他为中心，方圆几百里内，任何的物体和灵息都被他探知了一番，突然间他一震，他感到一股熟悉的气息，如同一缕春风就飘浮在前方。

    嗖！

    萧鸣身影一闪，已经逸了上去，来到那缕春风前时，他用手一握，将春风压了一压，化成了一道血红色的胶质软流。

    “这是什么？”

    花灵儿和苏怡情都注意到萧鸣手上的胶质软流。

    “这应该是施法者留下来的气息！”萧鸣用力地一挑，这血红色的胶质软流就飞在半空中，破得很彻底。

    “这么说，我们真的被困住了！”

    花灵儿和苏怡情脸色都有些凝重，想不到他们刚从死亡法界里面出来，就有人在这里设置陷阱来坑他们了，到底是谁？

    萧鸣沉默了，现在的情况应该是有人故意困住他们，而且这一缕气息还有些熟悉。

    到底是谁，萧鸣却无法说清楚。

    “现在最重要的是离开这个空间！”

    萧鸣拨出了饮血狂刀，他飞在半空中，运行帝王目术朝着四周探去，下一秒他动手了，饮血狂刀噼哩啪啦地朝着四周击去，每一击都改变了这里的原貌。

    山川、河流、草原、牛羊等等，在这一刻都被狠狠地摧毁。

    刀芒以萧鸣为中心，朝着四面八方轰杀而去，所到之处，所有的一切都沸腾了起来，也不知道过了多久，整个天地都被毁了。

    “最后一击！”

    萧鸣体内的灵息汹涌而出，体内四枚小太阳的灵息都凝聚在饮血狂刀上。

    “杀！”

    萧鸣低喝一声，手上的饮血狂刀已经朝着下方狠狠地劈

    （本章未完，请翻页）砍而去，嘭一声巨响过后，这道刀芒活生生地将整个天地都劈开了两半，露出了一条斗大的缝。

    “好了，我们可以出去了！”

    花灵儿脸色喜悦。

    “走！”

    萧鸣提着饮血狂刀，一挥手，就带着花灵儿、苏怡情、无泪和小红四人朝着这道缝隙飞去，穿梭了不知道有多久，终于前方出现了一道刺眼的光芒。

    “那应该是太阳了！”

    萧鸣一挥手，然后带着众人往前方飞去，嘭一声，萧鸣提起饮血狂刀狠狠地劈开了前方的禁锢，整个人都浸泡在柔和的光芒中，伸手去触摸着这一道道光芒，如同回到了最初。

    “鸣哥哥……”

    一阵欢呼声响起，萧鸣睁开眼睛，见到了颖颖。

    他走了上去，然后紧紧地抱住了颖颖，在死亡法界里面呆了半年，他心里已经想死了颖颖。

    “爸爸……爸爸……”

    一阵萌萌而怯怯的声音响起，萧鸣回过头望去，就见到了两名女子带着一名可爱的小女孩，他们正是梦冰云、刘诗和许幂，而小女孩不是别人，正是他的女儿小如月，那个超星主的转世。

    小女孩长得粉琢玉雕，小脸蛋红彤彤的，很是可爱，她跑了上来，然后张开小手：“爸爸，我要抱抱。”

    “嗯。”

    萧鸣弯下腰将小女孩抱了起来，狠狠地吻了几口小女孩那张红彤彤的小脸蛋。

    “爸爸，我怕痒……嘻嘻……”

    小女孩发出一阵乐呵呵的笑声。

    “夫君，你终于回来了！”

    梦冰云三女来到了萧鸣身前，款款一笑，她们依然是那般的美丽，与萧鸣脑海里面的容貌印象是一模一样的，他将梦冰云、刘诗和许幂都抱在怀里，体内的灵息涌了出来，他感到前所未曾有过的一股温暖，他又回到了人界。

    “大哥！”

    一阵激动的声音响起，就见永恒和方海清跑了过来。

    “二弟、三妹……”

    萧鸣心情大好，想不到他又回到了人界，这个熟悉的人界，他朝着前方望去，见到永恒、方海清、血红大王、上港星主、执法长老，但他眼里一阵疑惑：“小小她们呢？”

    “大哥哥，我们在这里……”

    就听到一阵欢呼声响起，西子小小、小海、小孤三个小家伙跑了出来，朝着萧鸣跑来，一把就扑进了萧鸣怀里。

    “呵呵……”萧鸣笑了，他抚摸着西子小小、小海、小孤三个小家伙的小脑袋：“你们有没有欺负小妹妹？”

    “没有啦……”

    三个小家伙摇着小脑袋。

    “这就好！”

    萧鸣还想说什么，却突然一震，注意到西子小小体内的一股灵息，这灵息非常的庞大，让他微微惊讶：“小小，你怀里有什么东西吗？”

    “没有啦……”

    西子小小摇了摇小头，表示什么都没有。

    “哦？”

    萧鸣运行帝王目术朝着西子小小怀里探去，也的确如此，什么都没有，他摇了摇头，不再说什么，倒是身后的花灵儿走了上来，乐咯咯地一笑：“萧公子，这个可爱的小女孩是你的什么人？长得很可爱啦……”

    “她是我的小妹妹，叫西子小小……”

    萧鸣一笑。

    “西子小小？这名字很有诗情画意，长得很可爱哦。”

    花灵儿一笑，伸手抱住了西子小小。

    “姐姐……”

    西子小小见到花灵儿的容貌时，却猛然一震，抬头紧紧地望着花灵儿，眼里全是惊讶。

    “姐姐？”花灵儿笑了：“我很爱听哦。”

    “你不是大姐姐……”

    但西子小小又摇了摇头，她一会儿惊讶，一会儿失望的样子，倒是很可爱，让花灵儿咯咯一笑，伸手抱住了西子小小。

    “阿雨呢？”

    萧鸣却从西子小小的惊讶和失望里面看出了什么，只怕西子小小一眼就认出花灵儿与阿雨长得很相似吧？而萧鸣也非常关心阿雨在去向。

    “大哥哥，阿雨姐姐在星魂戒指里面修炼着。”

    西子小小说道。

    “哦。”

    萧鸣本来也想进去星魂戒指看一下阿雨，毕竟他觉得阿雨和花灵儿长得如此相似，花灵儿极其可能就是阿雨的一个分身，阿雨可是九尾狐狸，有九道灵魂的。

    但想了想，还是让阿雨修炼成功出来再说吧。

    “吾等恭候天君皇太子的回归！”

    殿堂里面响起了一阵欢呼声，一名名男女全部跪倒在地上，脸色恭敬地望着萧鸣。

    “嗯，终于回来了！”

    萧鸣点了点头，他站了起来，望着下面一个个跪倒在地上的男女，接下来的计划就是带着众人渡过纪元末年了，很快天地就会崩灭，无论你是远古大神，还是权力皇帝，如果没有渡过纪元末年，都得死。

    “这里是什么地方？”

    萧鸣透过殿堂，朝着远处望去，发现四周都是一片星空，而他们正是在一道微型的星球上。

    而且这枚星球还不停地旋转，朝着前方漫去。

    “这正是哈尔星球！是天夫人赐予我们的，让我们前往天君殿堂！”上港星主连忙站了起来。

    “天夫人？”

    萧鸣站了起来，紧紧地捏住了拳头，在当年，他母亲君夫

    （本章未完，请翻页）人死亡时，天夫人也在现场，也正是天夫人陷害君夫人，才让君夫人坠落无边的漩涡里面，这个天夫人一心想杀死君夫人，然后取代君夫人的地位。

    仿佛是感受到了萧鸣的怒火，千妃兰站了起来：“夫君，天夫人已经回去天君殿堂了，她吩咐我们，如果你回来，就立即叫你赶往天君殿堂！”

    “是么？”

    萧鸣冷然一笑，这个天夫人跑得这么急，是要去避难么？

    “天君皇太子，接下来我们……”

    血红大王望着萧鸣。

    “当然是按照天夫人的吩咐，前往天君殿堂！”

    萧鸣一挥手，就下达了命令，让哈尔星球加快速度，朝着前方逸去，这一路飞下去，到处可见一艘艘飞行的战舰，这些战舰上都是宇宙里面各个星球的子民，一问才知道，这些子民正是在逃亡，他们也接到纪元末年的通知，要赶往天兰圣地。

    “天兰圣地？”

    萧鸣眼里一阵疑惑，这个地方又是什么？

    “天兰圣地是天君大帝散发出来的消息，说可以抵挡纪元末年的吞噬！”永恒说道。

    “是天君大帝散发出来的消息？”萧鸣摇了摇头，这段时间，天君大帝都在死亡法界里面，又怎么散发出消息？

    萧鸣觉得这其中非常的诡异。

    但他也没有说什么，现在先赶去天君殿堂再说。

    哈尔星球朝着前方飞去，穿过一段段星空，终于进入了禁空区，这一片禁空区里面全是压抑的气息，死寂和黑暗。

    “大家小心一些，前方可能有天魔！”

    萧鸣刚想提醒众人，但在此时，整片禁空区都浮现出一双又一双血红色的眼眸，这些眼眸如同星芒一般挂在半空中，密密麻麻，数不胜数，之前还是一片黑暗的星空，但现在，这一股血芒全部浮现出来，众人脸色大变。

    “天啊，周围全是天魔！”

    “我们怎么进入了天魔的老巢？”

    “这些天魔都是魔祖级别的存在，这是绝对不可能的！”那血红大王却焦急地说道：“这是绝对不可能的，天魔里面最恐怖的正是天魔神，这是天魔的领袖人物，其次是天魔祖，每一头天魔祖都占据着一片星域，是一方领袖，但现在，这里全是天魔祖，好像整个宇宙所有星域的天魔祖都被吸引了过来！”

    “什么！”

    众人脸色大变，想不到竟然是如此的恐怖。

    整个宇宙所有的天魔祖都被吸引了过来，被谁吸引过来的？

    “我们好像是掉进了别人设置的陷阱！”永恒突然说道。

    “什么！”

    众人一听，脸色都变了，他们要前往天君殿堂，却掉进了天魔的陷阱？

    “这下怎么办？这些天魔祖都是星域里面的恐怖存在，一头天魔祖就可以统领整个星域的天魔了，而我们之前所面对的都只不过是魔王，而魔祖可是占据整个星域所有魔王的存在啊！我们根本无法与它们对抗！”

    执法长老脸色苍白无血。

    众人脸色都绿了，这么多魔祖，每一头都是恐怖的存在啊。

    “而且很可能，传说中的天魔神就在这里面！”

    萧鸣突然说道。

    “什么！”

    众人一听，脸色都大变，传说中的天魔神？那岂不是天魔里面的最恐怖的存在？在宇宙里面，天魔数量数不胜数，但一直都没有统治者，各自为营，如果传说中的天魔神真的出现了，那绝对是开天劈地的。

    “没错，天君皇太子你说得没有错，天魔神的确在这里！”

    就在此时，一阵浩荡的声音从天魔群里面传了出来，众人一听，脸色都绿了。

    就见一头头天魔祖让出一条血路，一头庞大的天魔缓缓地走了过来，这天魔拥有三枚脑袋，五手六臂，各处抄着一道灵器。

    “这到底是不是天魔神？”

    众人面面相觑，脸色全是颤抖，但他们心里还有一丝期待，就是传说中的天魔神并没有出现在这里。

    “没错，它就是传说中的天魔神！因为在它的手臂上，拥有十一道天魔法器，这些法器正是代表着十一片星域的法器，每一道法器都可以统治整一片星域的天魔，这十一道法器都集中在他身上，说明它就是传说中的天魔神！”

    血红大王说道。

    “什么！”

    众人一听，都倒吸了一口冷气。

    如果这头真的是传说中的天魔神，那也太恐怖了吧？

    “天魔神，你是在这里等我么？”

    萧鸣手执着饮血狂刀，飞了上来。

    “没错，在半年前，一名仙子告诉我，你将会出现在这里，我立即召集整个宇宙所有的天魔祖，就是要等到你，然后杀死你！”

    天魔神点了点头。

    “很好！”

    萧鸣什么都没有说，直接飞了上去，然后狠狠地一劈砍，嘭一声，这饮血狂刀杀了下来，将天魔神的整支手臂都劈断了，鲜血飞溅而出。

    “啊！！！”

    众人都是一震，接着发出一阵惊恐声：“天啊，天君皇太子竟然一击就将天魔神的手臂给砍断了？他是如何做到的？”

    （本章完）

    ...