
    “这个萧公子太聪明了！这头火灵我还以为已经死了，却是被萧鸣收了回来，现在遇到大门时，就可以让火灵狠狠地击碎了，太厉害了！”

    众人眼里全是激动的光芒。liudianxing.com

    “有了火灵就可以继续涌杀进去了！这里是尸寒玄洞，里面全是尸寒法宝，我们走！”

    说着，就有一部分好事之者朝着尸寒玄洞里面冲去，他们的速度很快，不一会儿就已经消失不见了。

    “这些畜生！”

    唐风脸色怒火地骂了一句。

    在危险的时候，这些畜生口口声声要以萧鸣为盟主，但当大门打开后，这些人却跑得最快。

    “里面还没有真正进入尸寒玄洞，大家都不必再急。”

    萧鸣运行帝王目术朝着前方探去，可以感受到前方漂浮着一股股杀气，只怕前方凶多吉少。

    “我们也进去吧！”

    花灵儿一挥手，当先往里面走去。

    萧鸣也迅速地往里面走去，他手一捏，就见那头火灵紧紧地追随在身后。

    一行人往里面涌去。

    远远地，就在前方见到了一道玄门，在门前，那些寻宝的武者不停地尝试破门，都无法击破大门，看到身后的萧鸣时，他们尴尬一笑：“盟主，这道玄门只能靠你来轰破了！”

    “都滚到一边去！”

    萧鸣手一挥，就见火灵飞了出去，狠狠一击就将那道玄门给轰碎了。

    一股尸寒的气息涌了过来，众人都打了一个冷颤，也清楚前方就是尸寒玄洞了。

    “我们继续进去吧！”

    花灵儿挥了挥手，正想往里面走去，但却被萧鸣伸手阻止了，萧鸣回过头，望向那群武者，开口道：“你们是很想进去寻找尸寒法宝吧？但前方还有很多玄门，你们无法打开，如果想跟着我们进去，那么我们就给你们定下规则！第一条，你们进去找到的尸寒法宝都全部提交给我们，我们到时会分配给你们！第二条，遇到危险，你们都得听我的差遣！”

    “什么！”

    众人脸色一震，惊讶地望着萧鸣。

    萧鸣这无疑就是趁火打劫啊。

    “是的！”花灵儿也明白萧鸣的意思，她往前走来：“你们可以不接受，那么现在就可以滚！当然，你们不想滚也可以，我们会弄死你们的！”

    霸气！

    众人都被花灵儿身上的霸气所折，一个个都怒火地叫道：“你们这样是不成的，这个尸寒玄洞是我们一起发现的，里面的法宝我们捡到多少就是多少，为什么要将我们绑在一起？”

    “当然，你们可以不接受，那么请你们离开这里吧……”苏怡情做了一个手势：“你们可以先行！”

    “你！”

    众人都有些怒火了，里面不知道还有多少道玄门呢，也只有萧鸣的火灵才可以击碎，现在萧鸣却不同意他们跟着，他们一咬牙，就有一部分人当先往前面涌去。

    “很好！”

    萧鸣笑了，他动用帝王目术已经探知到，前方有五道分叉路口。

    那些不愿意归降的人，萧鸣可以将他们甩开。

    “你们赶紧做选择，不愿意归降的就自己先走，愿意归降的就留下来，听我们的命令！”花灵儿一声娇喝。

    很快，众人走的走，留的留。

    走了三分之一，留下了三分之二。

    “好了，我们进去吧！”

    萧鸣一挥手，带着众人往里面走去，很快就来到了一个分叉路口。

    （本章未完，请翻页）“萧公子，他们是往这边走去了！”花灵儿指着左手边的通道说道。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头，一挥手，带着众人往右手边走去。

    “这……”

    那些留下来的众人都失声惊呼了一声，他们想不到萧鸣故意与那些不愿意归降的人分开，他们相视一眼，都暗暗庆幸，刚刚选择跟着萧鸣。

    接下来，众人继续遇到一道道分叉路口。

    萧鸣都带着众人走向那些没有人通往的道路，就这么一弄，彻底地将那些不愿意归降的人甩开了。

    嗷！

    火灵咆哮了一声，突然朝着前方狠狠地撞去。

    轰隆！

    一声巨响过后，就见前方的玄门被火灵撞破了。

    众人都欢呼了一声：“有火灵就是好！那些白痴不愿意归降萧鸣，我想他们现在已经迷失了，哈哈，他们就是一些白痴！”

    接下来，萧鸣带着众人往前跑去，遇到一道道玄门都让火灵轰碎。

    也不知道走了多久，前方突然出现了一道桃花园。

    在这个冰天雪地的尸寒玄洞里面，却有这么一道让人诡异的桃花园，这不但不让人惊讶。

    雪花和桃花一并飘降了下来。

    “前方好像有危险！”

    花灵儿说了一句，然后往前走去，可刚踏进桃花园，一阵阵嘎嘎的笑声就响起了，就见一头灵魂从桃花园里面飞了出来，它飘浮在半空中，冷冷地望着众人，开口道：“你们是要进入尸寒玄洞么？”

    “正是如此！”

    唐风逸了上去。

    嘭！

    就见那道灵魂轰杀了过来，提起手掌朝着唐风狠狠地一击，纵然唐风是堂堂的魔皇，也被击飞了出去。

    “啊！”

    众人脸色一变，想不到这头灵魂竟然是如此的恐怖。

    “找死！”花灵儿一阵怒火，手上挥动着灵剑，噼哩啪啦击出灵芒，朝着灵魂轰杀而去。

    就见这道灵魂一张手，将所有的灵芒都捏得死死的，他嘎嘎地笑道：“就你一个区区的魔皇也敢过来张狂？找个有实力的人出来跟我说话！”

    “老人家，你干嘛这么怒火呢？”

    萧鸣走了出来。

    “哦？”那灵魂探了一下萧鸣体内的灵息，他冷然一笑：“不错，你有资格可以与我交谈！我是这里的守护者，如果你们想通往尸寒玄洞，就先打死我，不过我劝你们还是乖乖回去吧，不是因为你们无法杀死我，而是尸寒玄洞不是一般人可以去的！”

    “多谢提醒了！”

    萧鸣冷然一笑，手狠狠地一挥，就见那火灵飞了出来，朝着这桃花园灵魂轰杀而去。

    嘭！

    一声巨响过后，火灵狠狠地轰击在桃花园灵魂身上，将这道灵魂击得飞砸了出去。

    “啊！”

    所有人都是一震，惊恐地望着这一切，他们想不到萧鸣只是一击就将这桃花园灵魂给轰飞了出去，这简直就是恐怖的存在啊。

    “哈哈！”

    众人都笑了。

    “这个桃花园灵魂还如此嚣张，被火灵一击就散了！”

    “就一白痴！”

    桃花园灵魂被击飞了出去，他张口一吐，吐出一口腐血，他脸色全是怒火，呼啸一声又飞了回来，拨出尖刀狠狠地朝着萧鸣轰杀而来。

    “还没有死透？”

    萧鸣眼里闪过一丝冷意，他一

    （本章未完，请翻页）挥，就见火灵飞了出去，重重地一击，击在了桃花园灵魂身上。

    轰隆！

    一阵巨响，这一次桃花园灵魂被击得倒砸出去，再也无法动弹了。

    众人看了一眼，都非常的震撼。

    这个桃花园灵魂一击就将唐风这样的魔皇给击飞出去，却被萧鸣一掌打得倒砸在血泊中，这就是恐怖。

    萧鸣飞了上去，看了一眼那倒在血泊里面的桃花灵魂，笑道：“好了，过来几个人，将他扶起来，他还没有死的，我很注意分寸的，只是将他打得失去反抗能力而已，并没有杀死他的，将他救起来，然后好好医治一下就可以了！”

    众人都围了上来，见到地上那灵魂已经死了九成，他们眼里都有一丝捉狂：丫的，你刚刚那两击分明就要了这桃花灵魂的狗命，你竟然还说自己很注意分寸？灵魂已经死了九成，你竟然还说医治一下就可以救回来了？天啊，他早就已经死了好不好？

    “好了，我们继续前行吧！”

    花灵儿望了一眼那已经死去的灵魂，心里也有些捉狂。

    为了不引起众人的捉狂，花灵儿带着众人往前走去。

    一行人往前涌去，很快，他们就通过桃花园，然后进入了尸寒玄洞。

    “终于进入尸寒玄洞了，这下好了，我们终于可以去寻找法宝了！”众人都很激动，但望了一眼萧鸣，又说道：“当然，我们找到法宝，要交给萧鸣来分配！”

    咝！

    此时，那头火灵不停地嘶鸣着。

    “萧公子，火灵怎么了？”苏怡情走了上来。

    “它要走了。”萧鸣说道。

    “什么！”

    众人都是一震，火灵很厉害的，如果走了就可惜了。

    “它的使命已经完成了！”萧鸣说了一句，然后伸手拍了拍火灵的脑袋，咝一声，火灵就这样消散于风中。

    “火灵走了！”

    众都有些舍不得。

    “我们继续前进！”萧鸣说了一句，然后一挥手就朝着前方涌去，也不知道走了多久，突然间，前方却响起了一阵嘶鸣声，就见一头妖兽飞了出来，这妖兽全身都是雪白的，没有眼睛，但却极其的锐利。

    “这头畜生是什么？”

    一名武者拨出魔刀往前逸去，而那头妖兽动了，四道锋利的血爪猛然间就朝着这名武者身上狠狠地刺来。

    啪啦！

    就见这名武者张口狂吐鲜血，被活生生地钉死在半空中。

    “好恐怖的气息！这是什么妖兽！”众人都是一震。

    嗷！

    一阵兽吼声响起，就见一头头这样的妖兽扑了出来，团团地将众人给包围住了。

    “我们接下来怎么办？”

    众人都惊恐地望向了萧鸣。

    萧鸣刚想说什么，但在此时，一阵杀气涌了过来，他回头望去，却是一震：“石像阵！”

    “什么？石像阵？”

    众人都回头望去，见到那一道石像阵时，他们都是一震：“等等，这些石像不正是我们在门外见到的那些石像吗？”

    （本章完）

    ...