

    “竟然成功了！天啊，他竟然成功了！”

    整个人群都沸腾了起来。liudianxing.com

    刚刚众人就见萧鸣呆呆地坐在古筝身前，连动都不动，怎么突然间却弹奏出音韵来了？最让人惊讶的是，他竟然弹奏出筝魂来了！

    “他竟然成功了！这怎么可能呢？不是说，他不懂什么音乐吗？”

    最为惊讶的是歌灵一族，他们才是音乐的天之骄子。

    连他们都无法弹奏出筝魂来。

    但萧鸣却做到了，而且萧鸣还成功将半空中的火灵引了出来。

    只要收服火灵，那么他们就可以通往尸寒玄洞了。

    “这绝对不可能的！”堂堂的歌灵一族天才歌美姫眼里全是惊讶，她是歌灵一族里面的天才了，代表着歌灵一族年轻古筝手最具实力的存在，她也无法召唤出筝魂来，更是需要大家的合力，才可以召唤出火灵来。

    但现在，萧鸣一个人就召唤出筝魂，一个人就引出了火灵。

    “他比我还要厉害！”

    这是歌美姫的念头，但她心里很是不甘啊。

    一阵阵美妙的筝音不停地跳跃着，随着萧鸣的手指在古筝上行走，音符在半空中飞舞着。

    整个山谷都安静了下来，大家都静静地聆听着灵台上萧鸣弹奏出来的筝音。

    “很美妙动听！他真的会弹奏啊！”

    刚开始，众人还有所怀疑萧鸣，觉得萧鸣是误打误着引出筝魂和火灵的，但现在，他们彻底相信萧鸣的恐怖实力。

    “萧公子什么时候会弹奏古筝的？”

    苏怡情眼里多了一丝爱慕。

    她抬头望着灵台上萧鸣那张英俊但却沧桑的脸庞，听着萧鸣弹奏出来的音符，她更加的沉醉了。

    自从萧鸣知道自己的母亲是被舅舅杀死的，萧鸣就非常的沧桑。

    时常沉默。

    时常悲伤。

    但就是这一张沧桑的脸庞，却让苏怡情入了迷。

    如今听到萧鸣弹奏出美妙而动听的音符，苏怡情眼里更加坚定与萧鸣在一起的打算。

    “丫的，筝魂你给我上去，收服这头火灵啊！”

    （本章未完，请翻页）萧鸣见筝魂和火灵斗得你死我去，就是不见筝魂收服火灵，他就骂了起来。

    “皇太子，只要你弹奏出惊世的音符，才可以收服火灵，依靠筝魂是无法收服的！”苍天长老的声音响起。

    “如何才能弹奏出惊世音符？”

    萧鸣问道。

    “你可以打开你的心扉！”苍天长老说道：“任由自己的灵魂带着自己走！”

    “是么？”

    萧鸣连忙打开心扉，当脑海里面所有的杂念都散去时，他整个人都安静了下来，一幕幕过往的情景出现了。

    他想到了在地球上，那个父亲对他是如此的偏心，要他去打猎，然后供哥哥萧贤去读书。

    他的手在古筝上跳跃着，一阵阵或怒火或不甘心的音符跳了出来。

    “啊！”

    整个山谷都平静了，众人都被萧鸣的音符感染了，一个个全部站在那里。

    萧鸣又想到林尘机的无情，杀死他的母亲，心里全是杀气和仇恨，还有一股悲伤，因为林尘机是他的舅舅，在他最脆弱的时候，林尘机完全可以出手将他击杀，但林尘机却没有那么做。

    林尘机口口声声说是他的舅舅。

    萧鸣心里涌起了悲伤、嘲讽和杀气。

    他的手不停地跳弹着，一段段音符飞了出来，在整个山谷里面回荡着。

    “他的音乐突然变得很悲伤！”

    苏怡情睁开了眼睛，闪过一丝泪花，她清楚萧鸣想起了他那死去的母亲，她抬头望着萧鸣，发现萧鸣那张沧桑的脸庞在颤抖，此刻，她多么想将萧鸣抱在怀里。

    她很想告诉萧鸣。

    无论什么时候，都会有她站在他身后，做他的女人！

    “这是什么情况？”

    花灵儿睁开眼睛，发现自己竟然哭了，她从小就很漠情，从来没有人可以让她哭，但现在，她却哭了。

    被萧鸣的音乐弹哭了。

    就在刚刚，她的灵魂出窍，然后进入了萧鸣的古筝里面。

    随着萧鸣的喜怒哀乐而跳跃着。

    直到醒来的这一刻，她才发现自己已经泪流满脸。

    “萧公子他身上到底有着什么秘密？有着什么故事？

    （本章未完，请翻页）为什么他的故事会是如此悲伤？”

    花灵儿抬头望着萧鸣那张沧桑的脸庞，心里一痛，眼里多了一丝柔情。

    “他……”

    灵台上，那歌美姬浑身都在颤抖，她虽然是歌灵一族的天才，但却在苦苦追寻着一种东西，就是颠峰！

    现在她却听到别人弹出了如此颠峰的之作！

    一段悲鸣而哀伤的音符。

    在这音符里面，她看到一个儿子的悲伤而无助，看着自己的母亲被人杀死，自己想上去报仇，却发现杀死母亲的是舅舅。

    “他身上有一段故事！这段故事让他弹奏出如此上乘的音乐！”歌美姬站了起来，眼里全是激动。

    她终于明白为什么萧鸣比她厉害了。

    连她都无法凭自己一人之力召唤出筝魂和火灵，但萧鸣却做到了。

    现在她终于明白了。

    “他就是一个为音乐而生的天才！”歌美姫说道。

    半空中，那道筝魂非常震撼，因为随着萧鸣的弹奏，一股股神圣的力量涌了上来，它变得非常的庞大，飞了起来，然后伸手一握就握住了那火灵。

    之前歌灵一族所有的男女都在弹奏，也无法赐予它收服火灵的力量。

    但现在萧鸣却让它一击就收服了火灵。

    那火灵还想挣扎，但一阵阵美妙的筝音飞上来，彻底地包围住它，它动弹不得，最后被活生生地收服了。

    “天啊，他真的收服了火灵！太厉害了！”

    “他是如何做到的？太厉害了！”

    “刚刚还觉得他是侥幸，现在才彻底相信，他有这个实力！”

    众人都发出欢呼声。

    而灵台上，萧鸣站了起来，抬头望向了天边，他的拳头紧紧地捏在一起，他想起了死去的母亲，还有那个冷酷无情的舅舅。

    “林尘机，总有一天，我会杀死你的！”

    萧鸣死死地说道。

    四周一片欢腾，所有人都没有注意到萧鸣的情绪变化。

    啪！

    而在此时，一阵清脆的破碎声响起，那道灵镜破碎了！

    （本章完）

    ...