
    “原来就是你故意勾结天魔，然后想置我们于死地！”

    萧鸣冷冷地喝了一声。

    出现在他前方不远处的，不但有那天魔神，而且还有一个女子，这个女子不是别人，竟然是天夫人的女儿天君真美，这天君真美当时正是陪着天夫人前来宇宙边沿寻找萧鸣的，当时见到萧鸣还亲切地叫萧鸣为哥哥，但现在，她却出现在天魔神旁边。

    不用多说了，这个天君真美只怕已经与天魔神勾结，故意将众人引到这里来，然后让天魔轰杀众人。

    “哥哥……”

    那天君真美见到萧鸣时，眼里闪过一丝惊慌，但掩饰得很快，不一会儿又恢复了平静，只是淡淡地望着萧鸣：“哥哥，我是受母皇的命令，前往护送你们到达天君殿堂的！”

    “是么？”

    萧鸣冷然一笑，冷冷地望向了天君真美旁边的那头天魔神。

    “哥哥，现在一切都可以平静下来了，这头天魔神并不是故意想杀你的！”天君真美飞了下来，落在了萧鸣身边。

    “我们先下去吧！”

    萧鸣淡淡地说了一句，然后与天君真美降落在哈欠星球上，半空中所有魔祖都已经死了，只剩下那头天魔神，但天魔神的十一支手臂都被萧鸣劈断了，那上面的灵器都被消灭了，已经没有什么危险性了。

    “天君公主！”

    当萧鸣和天君真美出现在地上时，众人都是一震，实在想不到天君真美竟然会出现在这里，毕竟天君真美可是天君大帝的女儿，是萧鸣的妹妹，不应该出现在这里啊，那头天魔神如此厉害，为什么不杀天君真美，而且还与天君真美并肩而立。

    这就让众人觉得诡异。

    “大家没有事就好了！这头天魔神已经受到母皇的控制，失去了灵性，只听命于我，无论怎样说都好，它不会再攻击大家的了！”

    天君真美很平静地说道，但说出来的话，却漏洞百出。

    “天君公主，你是从哪里过来的？为什么我们乘坐哈尔星球到达天君殿堂，却会陷入这个天魔陷阱里面？而且最重要的是，这些天魔早已经参这里等待了半年，很明显就是冲着我们而来的，这个坑在半年前就挖了，你可是说说看，这到底是什么情况？”

    永恒一步踏了上来，直视天君真美。

    这些人中，也没有多少个敢当面对质天君真美了，毕竟天君真美是堂堂的天君公主，谁敢怀疑她？

    “我……”

    天君真美脸色泛白，有些吱唔了起来。

    事实上，她在这个时候出现，的确很让人诡异。

    “我们觉得可能就是你故意将我们引到这里来的！”

    旁边的方海清直接开口说道，毕竟她觉得这其中太诡异了。

    “我又可能会害你们呢？天君皇太子是我们天君殿堂的唯一希望，我受到母皇的命令，过来将天君皇太子护送回去，又怎么可能会害他？他是我的哥哥啊！如果没有你，整个天君殿堂都得崩塌！”天君真美连忙说道。

    众人一听，都沉默了。

    无论是天君真美，还是天夫人，都想找到萧鸣，然后送到天君殿堂里面去，按理说，她们应该不会害萧鸣的。

    “哼，我不相信她！”千妃兰脸色冷沉地说道：“我觉得她所说的都是假的，她刚刚就是与天魔神同时出来的，很明显她之前就站在魔灵法阵外面，原本是想进来收尸的，但想不到我们却活了下来！”

    “我……”

    天君真美急了起来：“你们能不能不要血口喷人！”

    萧鸣听到这里，心里冷冷一笑，他已经清楚天君真美极其可能就是引他们来这里被天魔轰杀，在刚刚，他可是清楚地感到一股气息，这气息是一个人类。

    刚刚他没有怎样理会，现在他用神识在天君真美身上一探，可以确认这气息就是天君真美身上的！

    “你们都在这里，看着她！”

    萧鸣低喝了一声，然后朝着半空中飞去，他拨出了饮血狂刀，朝着那头天魔神飞去。

    “天君皇太子，你杀了我这么多的魔祖，还不愿意收手么？”

    天魔神死死地说道。

    “收手？我杀了你这么多魔祖，而且还将你的手臂都砍断了，你就愿意放过我？”萧鸣反问道。

    “你！”

    天魔神被萧鸣狠狠一刺激，眼里全是怒火，他从天而降，朝着萧鸣扑杀了下来，他的速度非常快，不一会儿就已经来到了萧鸣身前，张开血盆大嘴，朝着萧鸣狠狠地咬来。

    “臭死了！”

    萧鸣感到一股恶心，他提起饮血狂刀狠狠地一劈砍，嘭一声巨响，这么一刀下去，对着天魔神的嘴巴就是一刀，活生生地将天魔神的嘴巴都给砍得破裂了开来。

    萧鸣又欺身而上，左手一翻，一道真空大手印重重地打了上去，嘭一声从天魔神的身下打了上来，一击就狠狠地击出了一道庞大的血洞。

    顿时间，鲜血飞溅而出。

    “你找死！”

    天魔神发出狂吼声。

    “死？不，我不会让你这么容易就死的！”

    萧鸣狠狠一道真空大手印打了上去，嘭一声狠狠地将天魔神给打得破碎，他右手一翻，又是一道真空大手印掬了上去，压住了天魔神然后用力地一捏，就活生生地捏成了一道灵魂。

    嗖！

    萧鸣降落在哈尔星球上。

    “天君皇太子威武！”

    众人见萧鸣只是几击就将堂堂的天魔神捏成

    （本章未完，请翻页）

    了一道小撮的灵魂，一个个都发出欢呼声，而天君真美脸色惊讶地望着萧鸣，她刚刚就一直在外面，当魔灵法阵启动时，她觉得萧鸣都得死在这里，进来一看却发现魔祖全部死绝，刚开始觉得萧鸣是怎么对抗这些恐怖魔祖的？

    现在看看才清楚，原来萧鸣比想像中还要恐怖！

    没有几下就将半空中那头天魔神给捏成了一撮灵魂，可要知道，这天魔神是宇宙所有天魔的领袖啊，最恐怖的天魔神都被萧鸣捏成了这样，恐怕整个天魔已经无法对抗萧鸣。

    “他去了一趟死亡法界，到底经历了什么？为什么会如此恐怖？”

    天君真美喃喃地自问。

    逢！

    萧鸣手掐法印，暗念法诀，体内的灵息都涌了出来，开始烧灼着手掌上那一撮天魔神灵魂。

    “啊……不要……求求你……放过我……”

    天魔神被烈火烧得发出一阵阵痛苦的嘶叫，它拼命地求饶着。

    “给我说，是谁指使你过来的！”

    萧鸣脸色冰冷地说道。

    旁边的天君真美脸色大变，开始慌张了。

    “是她，是她叫我过来的……”那天魔神指着天君真美，焦急地说道：“我们接到她的消息，说未来的天君大帝会经过这里，我立即召集所有魔祖，然后埋汰在这里，准备要杀死天君大帝！都是她将你们引过来的！”

    “果然如此！居然是天君真美！”

    众人脸色都怒火了，刚还有些顾虑，现在就全是怒火，这个天君真美居然要害她的兄长天君皇太子？安的是什么心？

    “对不起，我不应该……”

    天君真美脸色苍白，见无法再装了，她啪一声坐倒在地上，脸色苍白无血，眼里全是颤抖：“这一切都是母皇逼我做的，她特别憎恨萧鸣，要我将天魔引过来杀死萧鸣，不是我的本意，求求你们原谅我……”

    众人一听，就更加怒火了。

    “如果是这样，那我们就不必再前往天君殿堂了，想不到堂堂的天夫人居然不安什么好心，一方面过来寻找天君皇太子，另一方面却引天魔，设陷阱来害死天君皇太子，简直就是畜生不如！”

    众人都骂了起来。

    如果不是萧鸣，他们今天就要死在这里了。

    接下来就是纪元末年了，还不知道要经历什么呢，如果萧鸣死了，人类就没有希望了，但现在，天夫人不为天君殿堂着想，却派人过来害萧鸣。

    “我们不要去天君殿堂了，直接去天兰圣地吧！”

    血红大王望向萧鸣。

    “没错，什么天君殿堂都是假的，现在萧鸣的实力早已经超越天君大帝了，也用不着跑去送死！”

    上港星主也说道。

    “我们先要处理这个天君公主！”

    永恒冷冷地说了一句。

    “不要……”天君真美脸色苍白无血，她抬头朝着四周望去，寻找着萧鸣的身影，眉头却是一皱，发现萧鸣的身影已经不见了，她再定眼一看，就见到左前方站着一名男子，正是萧鸣，她走了上去，死死地抱住萧鸣的大腿：“哥，是我对不起你，这一切都是天夫人的计划，是她要害死你的，但我只希望你能够回去天君殿堂，主持大局！”

    萧鸣冷冷地望着天君真美。

    “哥，求求你放过我吧，我会带着你回去见父皇的……”

    天君真美抬头可怜巴巴地望着萧鸣。

    萧鸣心里却也是明白，天夫人之所以这样做，是与他母亲君夫人有仇，而天君真美只不过是一个跑腿似的，所以他点了点头：“你起来吧，这不是你的错！”

    “啊……”

    周围的众人见到萧鸣居然原谅天君真美，大家都急了起来：“皇太子，这女的居心难测，千万不要留她！”

    “不，这里已经来到了一片未知的区域，只能靠她才可以出去！”

    萧鸣运行帝王目术，朝着四周探去，可以清楚地感受到四周那一片片虚空。

    这里的确是一片未知的区域。

    “什么！这……”

    众人一听，都安静了下来，如果是未知区域，他们只能靠天君真美离开这里了。

    “这个女的从始到终都没有安什么好心！萧公子，你要提防一下她！”花灵儿来到了萧鸣身边。

    “嗯。”

    萧鸣点了点头。

    啪！

    天君真美跪倒在地上，脸色苍白地道：“感谢各位的手下留情，我天君真美的确做了对不起你们的事，这里是魔尸之坟，整个区域里面都是，我会将你们都带出去的！”

    “魔尸之坟？”

    众人一听，都倒吸了一口冷气。

    “这魔尸之坟就是天魔的坟墓吧？怪不得这里全是魔祖，原来已经来到了魔尸之坟！只怕我们很难飞出去，整一片区域，足足有一个星海域那般的大！”

    血红大王脸色泛白地说道。

    “这个天君真美果然狠毒，将我们带到魔尸之坟里面，如果走不出去，我们就杀死她！”

    众人都怒火地道。

    “她可是天君公主，你敢动手么？”

    “为什么不敢？都要死了，还怕什么？”

    众人都讨论了起来。

    而天君真美脸色苍白，她站了起来，手上已经多了一道灵光瓶：“这是天君殿堂的灵光，可以保护战舰！”

    啪！

    这灵光

    （本章未完，请翻页）

    瓶砸在哈尔星球上，在星球四周立即飘浮着一股强劲的光芒，这光芒具有很强的侵犯性，所到之处，方圆几十里的任何物体，都瞬间被轰灭，强劲的灵光朝着四周散去，整个视野里面清晰可见。

    众人一看，都特别的震撼。

    “这就是传说中的灵光？可以阻挡一切攻击的灵光？”

    “我听说几十万年前，人类为了逃难，就是用这灵光凝聚在战舰上，一路上，没有人可以击杀进来！”

    “灵光非常的宝贵，恐怕是天君大帝都舍不得用，想不到她居然将灵光作用在这战舰上！”

    众人面面相觑，纷纷讨论了起来，都感到非常的震撼，有了这么一道灵光罩，所到之处，就再也没有人可以阻挡了。

    “这下行驶，是彻底安全了，我们走吧！”

    哈尔星球朝着前方飞去，在这魔尸之坟里面，全是天魔，这些天魔得知天魔神已经被杀了，都发了疯一般地涌杀上来，但还没有袭上来就已经被灵光狠狠地普照。

    噼哩啪啦！

    灵光所到之处，一道道天魔全部被轰杀，方圆几十公里内，都已经被清场。

    “这也太恐怖了吧？威力很猛啊！”

    众人眼里全是兴奋。

    这一路，哈尔星球急速地往前飞去，但飞了很久，都无法飞出去。

    “天君皇太子，我们可以使用瞬移法阵！”天君真美突然说道。

    “瞬移法阵？”

    众人一听，都倒吸了一口冷气，传说中，瞬移法阵可以在一秒钟，就将几亿人类瞬间带离战场，但瞬移法阵却消耗极大，往往施展出来，会对施法者造成死亡性的攻击。

    “没错，就是瞬移法阵！只要施展出来，就可以瞬间到达天君殿堂！”天君真美说道。

    “你是想我们死吧！瞬移法阵一旦施展出来，我们这里所有人都得死！无法承受起这一股强劲的攻击！”

    千妃兰冷冷地道。

    众人一听，都望向了天君真美。

    “放心吧，由我来驱动法阵！就算是出事，也是我出事！”天君真美淡淡地说道。

    “那成，如果是你驱动法阵，我们就愿意！”

    众人都纷纷点头，毕竟他们都不太相信天君真美，瞬移法阵一旦驱动起来，施法者都得死，万一天君真美故意害人呢？

    “既然如此，那么就开始吧！”

    萧鸣淡淡地说道。

    “嗯。”

    天君真美望了一眼萧鸣，她坐了下来，运行体内的灵息，全部涌了出来，在她身上一道道灵芒的跳动着，开始凝结成一道道法阵，这法阵不停地游走，然后燃烧了起来。

    “瞬移法阵是会从小到大地发展的，等到瞬移法阵能够笼罩整个哈尔星球，那么我们就可以直接逸走了！”

    血红大王说道。

    众人都望着天君真美，随着那一股股灵息凝聚在天君真美身上，法阵越来越大了。

    “大家用法宝凝聚上去！”

    萧鸣说了一句。

    众人相视一眼，都点了点头，纷纷拿出法宝，然后砸碎后，所有的灵息都凝聚在天君真美身上，逢一声，天君真美身上的灵息燃烧了起来，都凝聚在法阵上，不一会儿，法阵就变得庞大起来，可以笼罩了整个哈尔星球。

    “瞬移吧！”

    天君真美娇喝了一声，身影一闪，就带着整个哈尔星球朝着前方逸去，一瞬间就消失不见了。

    下一秒，众人感到一股阳光普照了下来，睁开眼睛望去，发现众人已经来到了一个陌生的地方。

    山清水秀，风又温柔。

    蓝天白天，风吹草低见牛羊。

    “这……”

    众人都惊讶极了：“这难道就是天君殿堂？”

    “萧公子……”

    苏怡情脸色一白，紧紧地望向萧鸣。

    萧鸣眼里闪过一丝冷芒，示意苏怡情不要说话，他们都认出来了，这个地方就是困笼，萧鸣等人从死亡法界里面逸出来时，就是进入这样的困笼里面。

    现在又来到了困笼。

    萧鸣朝着天君真美望去，却冷然一笑，他走了上去。

    “哎呦……”天君真美脸色苍白，晕倒在萧鸣怀里：“哥，我施展出瞬移法阵，已经很累了，让我趴在你身上休息一下吧。”

    “嗯，可以！”

    萧鸣淡淡地点了点头。

    而此时，天君真美趴在萧鸣怀里，眼里却闪过一丝杀气，猛然间，她手上多了一道匕首，然后朝着萧鸣背部上刺去，但下一秒，让天君真美脸色苍白的是，身前的萧鸣竟然一瞬间就不见了。

    “啊！”

    天君真美发出一阵惊呼声。

    “你是要找我么？天夫人！”萧鸣的声音从身后冷冷地响起。

    “什么！”

    天君真美脸色大变：“你怎么知道我是天夫人？”

    （本章完）