
    啪啦！

    那道灵镜在此时竟然破了，破得很彻底。

    “这……”

    魔灵一族所有的男女都站了起来，惊讶地望着这一切，他们族里面神圣的灵镜在此时竟然碎了。

    “他真的是歌皇！”

    歌美姬是歌灵一族的天才女学员，但她不得不被萧鸣的才气所折。

    “我们歌灵一族的名声都被他败坏了！想我们还是堂堂的歌灵，却连一个门外汉都比不上！”一名男子苦笑连连：“我们活得很失败，要靠众人联手才可以弹奏出一曲，但他单凭自己的实力就完成了一切的施展！”

    “的确如此，他的确是一个天才！”

    其他人都表示赞赏。

    “神，歌神！”

    下方那一万多名男女呼啸一声，全部跪倒在地上，他们脸色恭敬地仰望着萧鸣。

    众人都无法弹奏古筝，但萧鸣不但可以弹奏，而且还召唤出火灵来！

    “火灵已经被收服了吗？”

    唐风突然问道。

    “放心吧，萧公子会将它收服的！”花灵儿眼里全是笑意，在她眼里，萧鸣的形象不知不觉已经成为唯一的存在。

    轰隆！

    半空中，那头火龙咆哮着，不停地飞舞着。

    萧鸣飞了上去，然后手一捏，就捏住了火灵的脖子，他体内的情心经涌进了火灵体内。

    呜呜！

    火灵发出一阵阵嘶鸣声，它哪里受到如此强的攻击？乖乖地安静了下来。

    “筝魂，来肋我一臂之力！”

    萧鸣手一挥，就见一道真空大手印打了上来，这手印正蕴含着那头筝魂，然后一打就打在了火灵身上。

    这一击足以让火灵乖乖地听令于萧鸣。

    “成了！”

    萧鸣手上一挣，就飞了下来，那头火灵紧紧地追在萧鸣身后，少了暴戾，多了温顺，却是被萧鸣收服了。

    “真的收服了这条火灵！”

    众人眼里全是激动，他们想不到萧鸣这么几击就将火灵收服了。

    “这下好了！”苏怡情走了上来，柔情地整理了萧鸣的衣领，眼里全是爱意，她望着萧鸣这一张沧桑的脸庞，更加坚定自己的念头，就是要与萧鸣在一起。

    啪啦！

    萧鸣还没有开口说话，就见那一名名男女跪倒下来了，恭敬地望着萧鸣。

    “萧公子，你就是我们的盟主！请你受我们一拜！”

    “萧公子，如果没有你，我们根本无法收服火灵！”

    “你就是我们的盟主！武林盟主！”

    众人都激动地说道。

    不一会儿，一句句“武林盟主”就响起了，就见萧鸣脸色有些不以为然：“老实说，我真的一点都不厉害的，我根本不会弹奏古筝的，我是乱弹的好不好？”

    萧鸣说的是实话，他真的是乱弹的。

    他连音韵都不明白，只是收服筝魂，然后才可以控制古筝而已。

    事实上，他的感情流露出来，都是与筝魂的沟通。

    但众人听到萧鸣的话，却极其的捉狂起来：“丫的，他竟然说他一点都不厉害？他不厉害还可以收服筝魂？他不会弹奏古筝，还可以引出火灵？他是乱弹的，却涌出如此悲伤的音乐？丫的，这年头有实力的人，都喜欢装-逼了？”

    众人都捉狂极了。

    “你就是一个天才

    （本章未完，请翻页）！”

    一名男子飞了下来，正是歌灵一族的俊男。

    “天才？”萧鸣不以为然。

    “没错！你就是天才！我们歌灵一族的弟子都是经过几十年的修炼才达到今天的成就，但我们这么多人联手才引出火灵，根本无法收服它，而你一上去，就弹奏出如此悲伤的音乐，一瞬间就收服了火灵，老实说，你就是天才！”男子说道。

    “盟主！盟主！盟主！”

    一阵阵激动的声音响起。

    就见那歌美姫飞下来，含笑地望着萧鸣：“这位公子，你就答应他们，做这个盟主吧！”

    “盟主？我做不了的，我刚刚都是乱来的！”萧鸣满脸都是忌惮：“你们看到了吗？我刚刚弹奏古筝的时候，差一点就被轰杀了，古筝里面全是恐怖的灵息，我根本无法阻挡！老实说，我没有资格做盟主！”

    “那你有没有被击中？”

    众人见萧鸣说自己快要被轰杀，都开口问萧鸣。

    “有！”

    “那有没有受伤？”

    “当然受伤了！”萧鸣手一张，就指着自己手指上的伤口说道：“不信，你们可以看！”

    众人朝着萧鸣手指上望去，差一点就跌倒在地上。

    “丫的！你手指上伤口只是泛着一丝鲜血，你竟然就说差点被轰杀了？天啊，你到底能不能让人活啊？”

    “就是就是，丫的，我们哪个上去不是被轰成重伤？你手指上只是受了一道小伤口，你竟然说差点被轰杀了？还说你没有资格做盟主？你到底能不能让人活啊？”

    众人差一点就要吐血。

    花灵儿忍不住笑了，眼里全是笑意。

    而旁边的唐风、唐天、无泪和小红都忍不住，回过头偷偷地笑了起来。

    萧鸣这个家伙实在太搞笑了，天下间没有人像他那样弹奏出筝魂，然后收服火灵，但他竟然指着自己手指上一道细微的伤口说自己被击伤，没有资格做盟主？

    这实在太搞笑了！

    “萧公子……”

    苏怡情说了一句，也忍不住笑了。

    四周一片死寂，众人都死死地望着萧鸣，眼里说不出的怪异。

    那名歌灵一族的男子突然指着萧鸣身后的火灵说道：“你说你自己不厉害，那为什么这头火灵却死死地跟着你呢？很明显，他是被你收服了！”

    “对啊，你已经很厉害了，可以收服一头火灵！”

    “你就做我们的盟主吧！”

    “我们需要你！”

    众人不停地叫喊着，一个个怕萧鸣不做他们的盟主，不带他们进去尸寒玄洞寻找法宝。

    “好了好了，你们都不要叫了！”萧鸣满脸的无奈，指着身后那头火灵说道：“它是我骗回来的，不是我用实力收回来的！所以我没有资格做你们的盟主！”

    啪啦！

    这一次，众人再也忍不住，张口狂吐鲜血。

    妈的，他们实在太捉狂了，明明这个萧鸣通过古筝的弹奏来收服火灵，但偏偏说不是靠实力，还说他没有资格。

    你如果没有资格，那我们岂不都是废物？

    你到底还能不能让人活啊？

    “你们不相信？那成，我示例给你们看看！”萧鸣低喝了一声，然后扑了回来，噼哩啪啦地打着那头火灵。

    火灵被打，也不爽了，冲着萧鸣不停地咆哮着。

    “你们看好了！”

    萧鸣手上一挣，已经多了一块

    （本章未完，请翻页）鸡腿，然后递了上去：“火灵，做我的狗！”

    就见那火灵摆着尾巴，咬着鸡腿，来去地在萧鸣身边摇尾示好。

    “这……”

    那一刻，众人都僵住了，呆呆地望着这一切。

    “你们看到了？我真的一点都不厉害的！我是将火灵骗过来的！”萧鸣挥了挥手：“所以我就不做你们的盟主了！”

    众人相视一眼，都是说不出的怪异。

    嘭！

    一阵轰鸣声响起了，就见那头火灵飞了起来，在半空中咆哮着，随后朝着大地上狠狠地击来。

    它活生生地击出了一道庞大的玄石。

    就见一道道飞沙走石四周地散去。

    “下面就是玄石，只要打破这道玄石就可以通往尸寒玄洞了！”众人眼里都是激动，一个个都施展出法宝，朝着这道玄石击去，但噼哩啪啦过后，却丝毫也无法击碎这玄石。

    一时间，他们都疑惑了。

    半空中，那头火灵又飞了下来，狠狠地一击，却也无法击碎玄石。

    “这是什么情况？为什么众人都无法击碎这道玄石？火灵不是指引我们到达尸寒玄洞吗？连它都无法击碎而出？这到底是什么情况？”

    众人眼里全是疑惑。

    啪！

    就见萧鸣走了上去，狠狠地一巴掌打在火灵的脑袋上，指着前方的山壁：“入口是在前方，你轰击大地干什么？傻的么？”

    “这……”

    众人都是一愣。

    萧鸣又一巴掌打在火灵的脑袋上：“还愣着干什么？还不快上去击碎石壁？”

    嗷！

    火灵嘶鸣一声，然后朝着对面的石壁击去，只是一击就击碎了整面石壁，就见里面显露出一条通道，直达尸寒玄洞深处的通道。

    “终于找到了！”

    众人都欢呼了起来，一个个脸色激动。

    “还说不是你厉害？就是你最厉害了！”众人都火辣辣地盯着萧鸣。

    在刚刚，也只有萧鸣指引火灵才找出尸寒玄洞的通道而已，事实上，萧鸣就是最厉害的。

    “依我看，是萧鸣用实力收服火灵，但他不想做盟主，所以才谦虚的！”

    “应该是这样！”

    “那我们就不要逼他做盟主了！”

    众人纷纷地说道。

    而此时，那头火灵朝着半空中飞去，咆哮一声就爆炸了开来。

    “火灵干什么了？它走了？”

    “它的使命应该是完成了，所以就走了！”

    众人都有些不舍，有火灵在，他们会非常的安全。

    “好了，我们都进去吧！”花灵儿望了一眼萧鸣，然后一挥手，正欲带着众人往里面走去，但在此时，身后却响起一阵惊呼声，众人回头望去，就见那一道道古筝、弦琴、银箫都在半空中飞舞着，一道灵魂飞了出来，化成了一名老者。

    正是歌灵一族的长老，歌尚仁。

    “歌美姫，立即将灵镜给我，我已经找到另外的方法进入尸寒玄洞了！我只需要灵镜！”歌尚仁落在地上，立即说道。

    “歌长老，灵镜已经碎了！”

    “什么？”

    （本章完）

    ...