
    “继续前进！”

    萧鸣一挥手，然后带着众人往前方推去，这一路上遇到一头头尸寒妖兽，萧鸣都吩咐众人不要冲动，只要呆在移动堡垒里面，外面的尸寒妖兽就无法轰杀进来。

    这果真如此。

    刚开始，众人还有些担心，但见尸寒妖兽都无法攻破移动堡垒，他们就松了一口气。

    众人继续朝着前方涌去，越往里面探去，就越发现这里是另一片天，到处都是宝气，这些宝气都是从某些法宝里面散发出来的，冲天而起，在尸寒玄洞里面普照着，五彩六色，非常的神圣。

    从移动堡垒上面往下望去，可以见到那一道道浸泡在大地里面的法宝。

    有刀，有剑，有叉，有乾。

    “我们下去取法宝吧！”

    众人脸色激动，眼里全是兴奋，如果取到这些法宝，他们就可以成为这个死亡法界的强者。

    尸寒法宝，在这个死亡法界里面无疑就是神级的存在。

    拥有一件就可以让天下震惊了。

    如果拥有两件以上，连魔皇族都可以对抗。

    “大家都不要动！”萧鸣见众人要下去夺取法宝，他连忙喝了一声，他运行帝王目术，朝着前方探去，清晰地感到大地上藏着一头头尸寒玄兽，这些尸寒玄兽就隐藏在雾气里面，等着众人下去，然后动手上来轰杀众人。

    “可……”

    众人被要求不能下去，但望着那一件件法宝，他们眼里全是渴望。

    “前方有人！”

    花灵儿突然说了一句。

    “就是那群黑衣人！”萧鸣睁开了眼睛，用灵息一驱动，移动堡垒就朝着前方逸去，远远地就见到那群黑衣人在地上穿梭着。

    “是他们！”

    众人都是一震，很快，众人脸色就大变。

    只见地上的黑衣人往前逸去，在尸寒玄洞里面穿梭着，不停地夺取着一道道尸寒法宝。

    这里已经是尸寒玄洞的中央处了，所有法宝都具有尸寒气息，夺取到一把，都非常恐怖！

    就这么一光景，下面那群黑衣人就夺取了好几把尸寒法宝。

    “我们也快下去，慢上一步都没有好东西了！”

    众人叫喊了一声，然后朝着下方飞去，在此刻，他们再也不理会萧鸣的警告，要下去抢夺尸寒法宝了。

    拥有尸寒法宝，他们才可以成为强者。

    “都动手！”

    一名老者脸色兴奋，刚往下面逸去，就被身后一名粗壮的汉子狠狠地撞飞了出去，这老者还没有站起来，身后就涌来了夺宝大军，啪啪声响地从老者身上踏了过去，活生生地将老者给踏得脑震荡。

    “手快就有，快慢就没！”

    一名青年武者哇哇一声，逸了下去，正欲拿起一道尸寒法宝，但身后袭来了一名中年武者，狠狠一掌打上来，将青年武者打飞了出去。

    啪啦！

    青年武者口吐鲜血，浑身颤抖，脸色苍白无血。

    “哈哈，这尸寒法宝是我的！”那中年武者发出一阵兴奋的嘶叫声，他逸了上来，将那道法宝夺了过来。

    “抢啊！”

    其他的武者都发了疯一样，哪里有宝光，就往那里涌去。

    在这尸寒玄洞里面，

    （本章未完，请翻页）

    每隔一段距离就有一股宝光普照出来，里面全是尸寒法宝。

    “大家都动手！”

    众人发出一阵阵激动的呐喊，发了疯一样扑上去抢夺尸寒法宝。

    而在半空中，唐风和唐天正欲下去，却被萧鸣阻止了：“等等，尸寒玄兽要开始攻击了！”

    “什么？”

    唐风和唐天都是一震，他们往下面望去，脸色一变，因为他们的确感到了一股股杀气从远处涌了过来。

    “有强大的妖兽过来了！”

    花灵儿也感到了什么。

    众人低头望去，也的确如此，在下方不远处，一头头尸寒妖兽涌了过来，冲进了人群里面，开始撕杀。

    “有妖兽，全是尸寒妖兽！”

    众人脸色苍白，他们纷纷掏出尸寒法宝，然后对这些妖兽进行攻击，但让他们脸色一变的是，尸寒法宝并没有想像中的厉害。

    这些尸寒法宝好像没有尸寒，无法发挥应有的威力。

    “这是什么情况？为什么尸寒法宝没有想像中的厉害呢？”众人眼里全是惊恐。

    尸寒妖兽已经杀来了，而他们夺取的尸寒法宝却没有想像中的威力，他们当然惊恐。

    嘭！

    就见一头飞天魔府身冲了下来，那魔爪朝着人群里面爪去，只是一捉，就将十多名武者给轰杀而尽了，顿时，鲜血飞溅而出，涂得满地都是。

    “天啊！”

    众人脸色大变。

    “逃，立即逃！”

    众人再也不敢怠慢，发出一阵嘶叫，就朝着远处逃去，但他们刚飞出去，一头头妖兽就从四面八方涌了过来，如同潮水一般，他们脸色都惊恐极了，一个个破口大骂：“在外面有更多的尸寒妖兽，逃不了的！”

    “那接下来怎么办？”

    “立即逃回移动堡垒！”

    众人惊慌地飞了回来，但当他们想朝着萧鸣的移动堡垒里面飞去时，却砰一声被阻止了，在移动堡垒上面有一层防护罩，他们无法进入其中。

    “这……”

    众人脸色大变，一个个都焦急了，冲着移动堡垒里面的萧鸣叫道：“盟主，你要干什么？快给我们打开法阵，让我们进去啊，四周全是妖兽！”

    “呵呵……”

    萧鸣却是乐呵呵一笑：“不开！”

    旁边的花灵儿冷然一哼，道：“你们刚刚下去抢夺法宝的时候，有没有想到我们？现在出事了，就叫我们为盟主，以为这样就可以活下来了？你们想进来？当然可以，全部将尸寒法宝交出来！”

    “啊！”

    众人脸色大变。

    他们想不到，花灵儿竟然在这个时候打劫。

    这绝对是趁火打劫啊！

    “你们这样做是不成的！我们都是人，为什么你们就要抢我们得回来的尸寒法宝呢？”众人都气愤地望着花灵儿。

    “你们刚刚抢法宝倒是抢得很欢乐的，有没有想过我们给你们订下来的法则？你们认我们为盟主，要将所有的法宝都上交，然后由我们分配的，但你们刚刚干了什么？不听命令就下去抢夺法宝，抢了法宝，还想走，不上交组织！”

    就连苏怡情也冷然一喝。

    “这……”

    众人相视一眼，纷纷说道：“成成成，我们

    （本章未完，请翻页）

    现在就立即上交法宝！规则按在这里，我们交了法宝给你们，最后出去的时候，你们再分配给我们就可以了！”

    众人打定主意，想先上交法宝，保住性命，到时出去再说。

    但花灵儿和苏怡情又岂会不知道众人心里想什么呢？

    “你们不要想了，交出法宝，我们不会再分配，换句话而言，这是你们的保命符！”花灵儿冷冷地说道。

    “什么！”

    众人脸色大变。

    这无疑是趁火打劫啊，但众人敢怒不敢言，毕竟他们要依靠萧鸣来保命。

    嗷嗷！

    一阵阵兽吼声从身后响起，众人回头望去，脸色惊恐，只见身后那一头头妖兽都涌杀了过来。

    “这……”

    众人都惊恐极了，再也无法忍受了，纷纷叫喊起来：“好的好的，你们打开法阵，让我们进去，所有法宝都是你们的！”

    “打开门了！”

    萧鸣乐呵呵一笑，手一挥，就见这道移动堡垒散发出一股光芒，法阵隐了过去。

    “我们都进去吧！”

    众人欢呼一声，全部冲了进去，一万多名武者全部涌了进来，每五人就有一把尸寒法宝。

    “花灵儿，苏怡情，你们将他们手上的尸寒法宝都收起来吧！我们还要靠这些法宝推翻魔皇室统治的！”萧鸣笑道。

    “太好了！”

    花灵儿有一生的目标，就是带领众人推翻魔皇族的统治。

    萧鸣的话让她兴奋，她走了出来，脸色冰冷地喝道：“所有人，立即交出法宝！”

    “是……”

    众人点了点头，纷纷将手上的尸寒法宝交了出来，一来，他们不敢造次，怕萧鸣会将他们给赶出去，二来，他们觉得这些法宝没有魂息，应该没有任何作用。

    所以他们都将尸寒法宝交了上去。

    “都收起来！”萧鸣一挥手。

    唐风、唐天、无泪和小红立即上去，将所有尸寒法宝都放在一堆，足足有五百多把。

    萧鸣望了一眼下方，到处都是宝气，他笑道：“这个尸寒玄洞里面全是法宝啊！”

    “但这些法宝没有作用！”在此时，天空中却飘浮着一名中年人，不是别人，正是黑衣人的领袖，他脸色冰冷地道：“天君皇太子，让你白费心机了，这些法宝都没有用！这些虽然是尸寒法宝，却没有尸寒之气！”

    萧鸣沉默了，他运行帝王目术，朝着这些法宝里面探去，发现里面飘浮着一股血红色的光芒。

    这些光芒，他好像在哪里见过？

    等等，不就是在尸寒妖兽胸膛里面吗？

    萧鸣想起来了，在他进来之际遇到的第一头尸寒妖兽，分明感到妖兽里面飘浮一股血红色的光芒，起初他没有怎样理会，现在想想，是不是可以将妖兽里面的心脏来让这些尸寒法宝具有魂息？

    如此想着，萧鸣眼里就闪过一丝光芒，他也默不作声：“的确没有作用，所以大家都不必去抢法宝了！”

    （本章完）