
    “杀！”

    萧鸣冷喝了一声，拨出饮血狂刀，然后朝着魔帝轰杀而去，但他刚想运行体内的灵息，却发现丹田里面的灵息空荡无存。

    “这是什么情况？”

    萧鸣停了下来，他运行帝王目术，朝着体内探去，什么都没有感受到。

    他抬起头，见到了魔帝那冷笑连连的脸庞，一瞬间，他就清楚是魔帝下了药，他冷冷地道：“魔帝，你简直就是找死！我会让你后悔的！”

    “哈哈……”魔帝却哈哈大笑：“萧鸣，就凭区区一个你，也敢如此张狂？我现在就当着你的面，将你的女人娶过来，然后当着你的面与她洞房！”

    “那你就是找死！”

    萧鸣死死道。

    “哈哈哈哈……”魔帝大笑：“你已经被我控制了，控制你的是一道灵虫，是我从第三层玄洞取出来的，只要被灵虫侵沾，没有人可以对抗得了！”

    “是么？”

    萧鸣死死地说了一句，他立即用神识潜了进去，发现那道灵虫就在他腹部处，正阻挡在经脉里面，那四枚小太阳都无法驱动起来，所有的灵息都处于死亡的状态。

    “畜生！”

    萧鸣骂了一句，正欲逸上去，然后将那头尸虫给轰杀，但此时，苍天长老飞了出来：“皇太子，快停手，这尸虫是死亡法界恐怖的存在，千万不要强硬触碰它，如果不是，它会爆发，然后两败皆伤的！”

    “我不相信！”

    萧鸣的神识飞了下来，提起饮血狂刀狠狠地一劈砍。

    呼啸！

    就见饮血狂刀砍了上去，狠狠地砍在那头尸虫上面。

    嘭！

    一阵轰鸣声响起，就见萧鸣飞了出来，他死死地捏住拳头，想不到魔帝找回来的尸虫竟然是这般的恐怖存在。

    “不要去碰它！恐怕就算是林尘机和天君大帝，都不会去碰它，一旦触碰它，就会被吞噬的，到时必死无疑！”苍天长老说了一句，他体内涌出了灵息，朝着尸虫身上飘浮而去，沿着尸虫旋转了一圈，随后朝着半空中飞去。

    “苍天长老，你干什么？”

    萧鸣刚想说什么，却一震。

    只见那头尸虫飞了上去，猛然间张开了血盆大嘴，然后一咬就咬住了苍天长老的残魂，往半空中狠狠地拖去。

    逢！

    苍天长老的残魂却燃烧了起来，瞬间就吞噬了尸虫，那尸虫发出一阵阵痛苦的嘶叫声，不停地在挣扎着，但片刻间，就化成了灰烬。

    “苍天长老……”

    萧鸣站在那里，默默地望着前方那滩残液，他眼里闪过一丝厉芒，飞了出来。

    萧鸣醒来时，发现他就坐在一间凌房里面，这里一片红色喜庆的张灯结彩，在前方那大床上，却坐着一名女子，女子披着新娘的服装，她就静静地坐在那里。

    “我来了……”

    魔帝的声音响起，就见房门被推开了，魔帝走了进来，直接来到新娘身前，然后用手一撕，就将新娘身上的衣服给撕开了，露出了里面的小红色肚兜。

    “义子，我今天就示例给你看看，让你看看我是如何与灵狐一族的美女翻滚的，让你看看我是如何成为宇宙第一的……”

    魔帝哈哈大笑。

    锵！

    （本章未完，请翻页）

    一阵轰鸣声响起，就见一道刀芒狠狠地劈了上来，只是一击就将魔帝整支手臂都砍断了。

    鲜血飞溅而出，涂得满地都是。

    “你……”

    魔帝回过头，脸色惊讶地望着萧鸣：“你是如何恢复过来的？不可能的！这尸虫是我从第三层玄洞拿回来的，就算是林尘机被侵沾，都无法动弹，你又如何恢复过来的？这绝对不可能的！”

    “杀！”

    萧鸣体内四枚小太阳全部沸腾，涌出强劲的灵息，凝聚成一道真空大手印，随后狠狠地打了上来。

    嘭！

    一声巨响，这道真空大手印打了下去。

    “找死！”

    魔帝往旁边侧开，躲避了萧鸣的攻击，他身影一闪，已经逸了出去，正是要去拿法宝。

    “怡情……”

    萧鸣连忙扶起苏怡情，发现苏怡情目光无神，应该也被尸虫控制了，他也不管了，抱住苏怡情，然后往外逸去，他的速度很快，几个闪落就已经逸出了殿堂，在半空中，他运行帝王目术，朝着四周探去，很快发现了花灵儿她们的身影。

    她们都被困在地下牢室里面！

    萧鸣落在地上，迅速朝着地下牢室跑去，这一路上，遇到了一名又一名男女武者，拿着砍刀朝着萧鸣围了上来。

    “你们都得死！”

    萧鸣冷喝一声，体内四枚小太阳涌出了一股股灵息，然后作用在饮血狂刀上，每一劈每一砍，都有一名名男女武者直接被轰杀而尽，这一路下去，全是人，有那些过来寻找法宝的武者，也有黑衣人。

    萧鸣一路杀去，直杀到天牢，击破天牢大锁后，立即将花灵儿、唐风、唐天、无泪和小红等人放了出来。

    “萧公子……”

    花灵儿等人激动地望着萧鸣。

    “照顾怡情，我们现在闯出去！”萧鸣说了一句，体内的灵息全部沸腾起来，随后他拨出饮血狂刀，往半空中飞去。

    在那里，已经飘浮着一名王者，正是魔帝。

    魔帝手执着鸿蒙魔斩，脸色冰冷地望着萧鸣：“萧鸣，我再给你一次机会！将苏怡情交出来，然后归顺于我，这样我会原谅你，并且帮你杀死林尘机！如果不是，你今天就要死在这里！”

    “畜生！”

    萧鸣一道真空大手印狠狠地打了上去。

    啪！

    这真空大手印打在魔帝的鸿蒙魔斩上，却啪一声全部散去，魔帝冷冷地道：“萧鸣，你不归顺，就死定了！我手上这道鸿蒙魔斩是从第四层玄洞里面找出来的法宝，只有这么一把，可以对抗第一层、第二层、第三层玄洞里面所有的法宝！”

    萧鸣冷然一笑：“你的意思是说，第一层、第二层、第三层玄洞所有的法宝加起来，都不是你的对手？”

    “正是如此！”

    魔帝冷冷地道。

    “那就让我试试你这道第四层玄洞法宝到底有什么威力！”萧鸣冷喝一声，他执着饮血狂刀飞了上来，狠狠地一劈砍。

    嘭！

    饮血狂刀狠狠地砍在魔帝的鸿蒙魔斩上，一阵强劲的灵息朝着四周散去。

    整个半空都沸腾了。

    “雕虫小技！”魔帝冷然一笑，他提起鸿蒙魔斩朝着萧鸣狠狠地压来。

    单单是鸿蒙

    （本章未完，请翻页）

    魔斩里面的气息就让萧鸣呼吸困难了。

    更加不要说是那一道道轰杀上来的鸿蒙魔斩决，噼哩啪啦地打向萧鸣。

    萧鸣提起饮血狂刀，被挡得往后退去，但体内那四枚小太阳全部沸腾起来，一股股灵息涌了出来，就见整个殿堂里面，一道道法宝飞了出来，这些法宝有的是第一层玄洞的，有的是第二层玄洞的，有的是第三层玄洞的，全部飘浮在半空中。

    “你想干什么？”

    魔帝停了下来，脸色冰冷地望着萧鸣。

    萧鸣什么都没有说，而是运行丹田内的情心经，以他为中心，整个半空，都被情心经牢牢地包围住了，而那一道道法宝不停地飞舞着。

    “你是想将这些法宝全部灵化么？呵呵，那我告诉你吧，这些法宝没有我，是无法动用的！”魔帝冷冷地道：“第一层玄洞的法宝没有魂性，只有到达第二层玄洞，得到第二层的法宝，才可以激活第一层玄洞的法宝！同样，第二层玄洞的法宝，也需要第三层的法宝过来催化！”

    “是么？”

    萧鸣冷然一笑，他飞在半空中，体内的灵息猛然地燃烧起来。

    情心经所堆积而成的法阵就这样沸腾着。

    在法阵里面，一道道法宝受到神圣光芒的普照，也跟着燃烧了。

    “妖晶！”

    萧鸣低喝一声，在殿堂下方，那个通往第二层玄洞的山口中，死了很多妖兽，此刻，这些妖兽里面的妖晶都飞了起来，在半空中不停地飘浮着，沿着萧鸣旋转起来。

    “就让我看看你有没有这个实力，让所有法宝都恢复魂性！”魔帝冷冷地道。

    “妖晶，破！”

    萧鸣低喝一声，就见半空中那一枚枚妖晶全部破裂，妖晶里面的灵息泼洒了下来，沾在了那一道道法宝上面。

    让人惊讶的事发生了，所有的法宝都被燃烧了起来。

    一片火焰在半空中燃烧着。

    “大家快出来看！”

    一名名武者跑了出来，见到半空中那一道道燃烧的法宝时，都是一震。

    “沸腾吧！”

    萧鸣提起手上的饮血狂刀，然后狠狠地一挥，天空中一枚枚法宝瞬间就凝聚出了魂性。

    “这是什么情况？”魔帝脸色大变，他分明感到这一枚枚法宝已经恢复了魂性。

    “都降下来！”

    萧鸣用力一挥，就见那些法宝坠落下来，化成灵息，然后沾在了萧鸣手上的饮血狂刀上。

    这些灵息都是尸寒气息，全部沾在了饮血狂刀上。

    片刻间，饮血狂刀也成为尸寒法宝，而且由于凝聚了第一层、第二层、第三层所有法宝的气息，饮血狂刀成为超越第四层的存在。

    “魔帝，死吧！”

    萧鸣执着饮血狂刀，飞了上来，狠狠地一劈砍。

    “找死！”

    魔帝提起鸿蒙魔斩砍了上去，两道法宝挡在一起，让人惊讶的是，这道鸿蒙魔斩瞬间就被击得粉碎：“啊！这怎么可能？”

    （本章完）