
    “没错，这些石像就是我们在外面遇到的石像！”

    萧鸣点了点头，他手掐法印，暗念法诀，就见一股灵息涌了出来，凝聚成一道法阵，将众人都笼罩住了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    嗷！

    嗷！

    嗷！

    那一头头尸寒妖兽不停地叫喊着，然后朝着法阵轰杀而来，嘭一声巨响，在这法阵上活生生地打出了一个血洞来。

    “啊！”

    众人都被这些妖兽吓坏了。

    他们想不到萧鸣所施展出来的法阵竟然也无法提防住妖兽的攻击。

    这些妖兽到底是什么？

    众人眼里全是疑惑。

    “如果不错，这些妖兽是生活在这里的，受到尸寒之气的影响，成为尸寒妖兽！尸寒之气是这里的根本，我们要找的法宝里面也必须得有尸寒之气才有价值！”萧鸣说道。

    “什么！”

    众人一听，都是一震。

    没错，他们来这里就是要寻找尸寒法宝的。

    法宝要有尸寒之气，才具有强劲的轰杀性，尸寒之气正是凌驾于整个死亡法界之上的存在。

    但想不到，这些妖兽竟然受到了尸寒之气的驱化。

    “如果是尸寒妖兽，我们怎么办？”花灵儿脸色泛白地望着萧鸣。

    恐怕这里所有人加起来，都不是尸寒妖兽的对手啊。

    “没事，有人来了！”

    萧鸣淡淡地说了一句，目光朝着那道石像阵里面望去，在门外时，这些石像是杂乱无章的，一块块胡乱地堆在地上，但现在这些石像却极其有规律，按照相应的顺序排放在一起，显得很是工整。

    很明显，门外杂乱的石像被人排序了起来。

    “到底是谁驱动了石像？”众人都疑惑极了。

    “如果不错，就是那些已经消失的武者！”萧鸣淡淡地说道：“相信你们都应该记得，在门外时，有一部分人走进了石像丛里面。”

    “啊！”众人恍然大悟：“原来是他们啊！怪不得他们一声不吭就跑进了石像丛里面，原来是想驱动出相应的法阵来的？但这道石像法阵又有什么作用呢？”

    “哈哈哈哈……”

    在此时，一阵哈哈大笑声从石像阵里面传了出来：“萧鸣，你果然很聪明，不愧是我们的盟主，只是很可惜，你们是逃不出去的了，这些妖兽相信你们也清楚

    （本章未完，请翻页），都是尸寒妖兽，没有人可以对抗它们，只有石像阵！”

    “你到底是什么人？”

    花灵儿喝了一声。

    “哼，花公主，你放心，我们还会继续杀死你们的！”一阵冰冷的声音响起，就见那石像图上，一名男子逸了出来，正是黑衣人。

    “是你们！”

    花灵儿眼里闪过一丝杀气，对蓝灵商会分部进行残暴式清洗的人就是这群黑衣人了。

    仇人相遇，分外眼红。

    花灵儿想逸上去，却被萧鸣紧紧地拉住了。

    萧鸣摇了摇头。

    “哈哈……”

    一阵哈哈大笑声响起，就见半空中那道石像阵飞了下来，飘浮在大地上，不停地旋转着，如同一道风车一般。

    啪啦！

    一头头尸寒妖兽扑了上去，都被这道石像阵轰杀而尽。

    鲜血飞溅而出。

    “天啊！”

    众人都惊恐极了。

    不是说尸寒妖兽很恐怖的吗？为什么被石像阵狠狠地一辗压就被轰杀了？

    “恐怕这道石像阵可以穿梭整个尸寒玄洞！”萧鸣说道：“尸寒玄洞接下来将会有更多的险阻，而这道石像阵的存在，无疑就是一个保护旋盘，这些尸寒妖兽无法轰破石像阵，其他险阻也无法阻挠石像阵的前行！”

    “你是说，这是一道保命符？”

    苏怡情和花灵儿都望向了萧鸣。

    “没错，就是保命符！”萧鸣点了点头。

    “这也太逆天了吧？”众人都倒吸了一口冷气，他们辛苦地来到这里，原以为他们很幸运的，但另外一群家伙却开着一个逆天神器过来，这种失落是很强烈的。

    “哈哈……”

    石像阵上响起一阵哈哈大笑声。

    就见那名黑衣人站了出来，冰冷地说道：“萧鸣，你很聪明，但你比我们差了那么一步，好了，我们要进去寻找尸寒法宝了，你们就乖乖留在这里被杀吧！”

    啪啦！

    就见一道庞大的光印从石像阵里面轰天而起，直刺尸寒玄洞。

    嗷！

    嗷！

    嗷！

    就听到一阵阵狂吼声响起了，一头头尸寒妖兽从远外涌了过来，团团地将萧鸣等人围住了。

    而石像阵上，那黑衣

    （本章未完，请翻页）男子冷然一笑，已经驾驶着石像阵朝前方飞去。

    “这……”众人都破口大骂：“这个畜生，故意将更多的尸寒妖兽引过来，他根本不安什么好心，就是想弄死我们！”

    萧鸣站在那里，望着石像阵远去的背影，他拨出饮血狠刀，道：“你们都在这里呆着！”

    嗖！

    萧鸣已经逸了出去，挥动着饮血狂刀，噼哩啪啦地朝着那一头头尸寒妖兽轰杀而去。

    嘭！

    这一刀劈砍下去，却将一头尸寒妖兽给砍成了两半。

    “啊！！！”

    众人都被萧鸣的这一击吓呆住了，这些尸寒妖兽不是很恐怖的吗？怎么一下就被萧鸣轰杀成两半了？

    “太厉害了！这实在太厉害了，只是一把饮血狂刀轰劈下去，就彻底地将尸寒妖兽砍成了两半，这恐怖得很！”

    众人都激动了。

    如果一刀就可以轰杀尸寒妖兽，那他们还怕什么？

    但此时，萧鸣却飞了回来，落在了法阵里面，他立即吩咐道：“大家都将身上的法宝和武器拿出来，然后放在地上，组成一道移动堡垒，随着我们前行！”

    “什么？”

    众人都是一愣，不明白为什么萧鸣突然却要求众人这样做了？

    “不要呆着了，这些尸寒妖兽杀不死的！”萧鸣开口说道。

    “杀不死？可刚刚不是已经杀死了一头么？难道……”

    众人都是一愣，迅速地回头望去，就见那头被萧鸣轰杀成两半的妖兽突然从地上爬了起来，然后融合在了一起。

    不一会儿就化成了一头尸寒妖兽。

    “啊！”

    众人脸色大变，想不到这些尸寒妖兽真的无法杀死。

    萧鸣却停在那里，目光望着尸寒妖兽的胸膛，不知为什么，他总是觉得妖兽胸膛里面存在着某些东西。

    但他摇了摇头，道：“大家都拿出武器和法宝来！”

    “是！”

    众人都点了点头，纷纷拿出了法宝和武器，然后抛在了中央处，萧鸣运行体内的情心经，驱动整个法阵，形成了一道移动法阵堡垒，随后朝着前方漫去。

    所到之处，那些尸寒妖兽想攻击，却无法击破这道法阵。

    众人都发出一阵欢呼声：“我们也有移动堡垒了，太好了！”

    （本章完）

    ...