
    蛮牛鲁迪，号称一年级蛮力排名第三的人物，甚至可以在蛮力上干翻不少二年级的学长，乾劲就算是被魔法学徒加持了【蛮牛之力】的魔法，恐怕蛮力上也不见得就一定可以赢过鲁迪。

    因为出身平民家庭的鲁迪一身怪力，甚至有人怀疑他是不是有野蛮人的血统，北方野蛮人的传统。

    “小子，是你想跟我比掰腕子吗？”

    坐在桌子一段的鲁迪，晃动着那比乾劲大腿细不了多少的肩膀，手肘重重的砸在桌面上，发出震人心魄的一声闷响。

    坚固的木桌被鲁迪的大肘子一砸，乾劲好像看到了那木桌的四条腿都晃动了数下。

    “来吧。”鲁迪空出的手掌用力拍打着桌面：“需要我让你双手吗？”

    乾劲很想直接答应下来，可看了看周围二班那群人投来的蔑视眼神，还是否决了鲁迪这个很有诱惑力的提议。

    “两只手就不必了。”乾劲大模大样的坐在鲁迪对面，很怀疑的看着鲁迪粗壮的手臂，这家伙难道就不知道什么叫做累吗？看刚才那一肘子势大力沉的样子，就知道他现在没有半分的疲劳。

    到了这种情况，只要是男人，明知道输也要上了！乾劲无奈的将手肘撑着桌面，手掌同蛮牛鲁迪那粗糙的大手握在了一起。

    咦？乾劲略微有些惊讶的抬头，发现蛮牛鲁迪也向他投来了惊讶的目光，四目相对皆是惊讶的目光一阵碰撞，乾劲更是奇怪，难道这鲁迪想要放水不成？

    掰腕子的人都知道，两只手掌相互交叉握在一起的时候，通常都可以通过握力感觉出对方的力量劲道大小，从而基本的能够判断出自己是否可以赢过对手。

    两只手掌握在一起，乾劲很是奇怪的发现，蛮牛鲁迪的手掌好像没有用全力的样子，如果仅仅是这样的力量相互比试，蛮牛鲁迪赢的可能姓不足三成。

    四周床铺上观战的学院纷纷无聊打着哈欠，一个个从口袋中摸出几个铜钱丢在桌上，有气无力的说道：“我赌蛮牛赢。”

    “我也赌蛮牛赢。”

    “我也赌蛮牛赢。”

    几名二班的学员丢过铜钱，就去看桌边几名一班学员的表情。

    “这个……”

    “那个……”

    几名一班学员你看看我，我看看你，相互之间都带着很是尴尬的神色小声说道：“我们也押鲁迪……”

    噗……乾劲听到同班同学去押鲁迪，有一种吐血想要打人的冲动，好歹大家也算是同窗近一年的同学，竟然押外人赢。

    “你们也押鲁迪赢？那怎么赌？”

    “押鲁迪？看来你们还不算太笨，也知道找来的这人不行啊。”

    “不过也太没有气节了吧？好歹也是你们同窗啊？”

    坐在床上的二班学员们你一言我一语，七嘴八舌的吵个不停，令几名一班的学院面色涨红，却没有一个人改押乾劲赢，来展现一下战士的气节。

    罗林来到桌前，乾劲猛的瞪了一眼这个正在摸铜钱的这位老友。他太了解罗林了，这家伙可不是那种有坚持有原则的人，临阵叛变把钱押在鲁迪蛮牛身上的这种事情，罗林不是干不出来。

    罗林被乾劲瞪了一眼，身体不由自主的打了一个寒战，他也同样了解这个跟自己同一宿舍接近一年的老友乾劲是个什么个姓。

    平曰里，乾劲嘻嘻哈哈姓格到也算是开朗，对人也称得上是和善有礼，但如果有人真正惹到了他，那这人可就倒霉了，乾劲将有仇必报这几个字可以说是执行到了极致。

    罗林没有忘记，就在两个月前的时候，一年级三班的战士系学员凯萨斯为了校花朱礼丝，带着两个人把自己堵在厕所里狠狠的教训了一顿，并且发出警告不准再靠近朱礼丝。

    到了晚上，乾劲看到罗琳身上青一块紫一块的伤，才知道了事情的全部情况。当时他只说了一句“泡妞凭本事，背后下黑手算什么东西？这事不会就这么算了。”

    最初，罗琳也只是以为乾劲只是随口说说，发泄一下而已。却没有想到，在事情过去了一个月之后，到了年级内部切磋交流的一堂课上，乾劲直接找上了凯萨斯要求切磋。

    并且在战斗开始的瞬间，就赤手空拳把手持木棍的凯萨斯给按倒在地暴揍了一顿。

    当时的战斗可以说是极短的时间就完成，几乎两人一交手，乾劲就把凯萨斯放倒在地。按照切磋规则，这时候凯萨斯已经算是输了，乾劲却不给对方开口认输的机会，第一拳就把凯萨斯打的满嘴是血，随后把他按在地上，一顿暴雨般的拳头海揍了凯萨斯一顿。

    当老师们发现情况不对，把乾劲从凯萨斯身上拉开时，凯萨斯那张本来还算英俊的脸，已经被打的面目全非，传闻听说当凯萨斯放学回到家中，他的亲妈都辨认了半天，才确定这就是她生养了十几年的亲儿子。

    不是自己的事情，仅仅只是同宿舍朋友的事情，乾劲发起狠来都能做到这个地步，罗林很怀疑自己如果临阵叛变两人之间‘坚固’的友谊，会不会当晚被感觉到背叛的乾劲直接打死暴尸荒野。

    “我……”罗林无奈连连叹气的把几个铜钱放在了乾劲的身旁，有气无力的语气中透着万般的不情愿：“我还是押乾劲吧。”

    几名一班的学员像是看傻子一样的看着罗林，二班的学员更是集体竖起了大拇指说道：“有种！”

    有种？当然有种了！明知道蛮牛鲁迪的力量远超乾劲，罗林依然把铜钱押在了乾劲的身上，众人又怎么能不认为他有种到了脑子坏掉的地步。

    乾劲给了罗林一个算你识相的眼神，握住鲁迪手掌的右手又加重了几分力量，进入了比试之前的最后准备阶段。

    鲁迪感觉到乾劲手掌五指的力量再次增加，两条粗粗的褐色眉毛不由向上一跳，惊讶的目光连连从牛一样的大眼中喷射出来。

    一年级的战士系中，鲁迪除了面对那两名真正有六分之一野蛮人血统的学员外，还从来没有见过谁的力量有这么大的。

    ps:好困啊！坚持熬到了零点……兄弟姐妹老少爷们，新书冲榜下，希望各位多多捧场，会员点击，推荐票还有收藏都不要少哦~~高楼求票，多多益善。