
    “行，我记得了！”乾劲提起木盆，就看到碧落再次向他来了一个夸张的九十度大鞠躬。

    端着木盆，乾劲一边头疼着则床单的支出，一边加快着脚步往宿舍走着，路边那个喧闹的宿舍再次爆出一阵的喧哗，十几个人齐声声的叹息，还有人在连连大叫可惜可惜。

    “待会买床单之前，我要先去报告罗德里格斯老师，说这帮小子精神旺盛想要加训……”

    乾劲发泄床单被毁的坏心情话语没有说完，就看到罗林从屋子中像是被猎狗追的兔子一样，两个箭步冲到了乾劲的身旁。

    这冲刺的速度，看的乾劲都有些惊讶，平曰里罗德里格斯拿着棍棒在身后追赶训练，也没有见罗林有过这样快的速度，看来下次要提醒老师，提着狼牙棒训练罗林，一定会发现这家伙也还是有些潜能的。

    “乾劲，来来来。”罗林伸出略微粗胖的双手，拽着他的胳膊就往房间里拖，比平时追求校花朱礼丝时还要热情几分，顿时令乾劲起了一身鸡皮疙瘩，同时心中暗暗猜测，这个喜欢凑热闹的罗林，今天又想要做什么。

    乾劲跟着罗林向房间走着，随口问道：“到底什么事？”

    “没什么大事。”罗林那带着几颗青春痘略胖的肉脸，绽放出说不出的猥琐笑意：“找你帮个小忙。”

    “小忙？”

    “二班的鲁迪正在跟咱们班的男生掰腕子，其他人都败了……”

    “鲁迪？”乾劲走动的双腿骤然一停，用力从罗林的双手中抽出胳膊连连摇头：“战士系，一年级二班的蛮牛鲁迪？”

    罗林点点头伸手又去抓乾劲的手臂：“没错，就是那个大块头鲁迪。”

    “开什么玩笑？不去！”

    乾劲转身迈步就要闪人，心中暗想自己这位好友的脑子是不是被鲁迪给拍了一下，把他给拍傻了。

    鲁迪是谁啊？在奥克兰学院中，蛮牛鲁迪那同样是非常出名的人物。战士系一年级的全体战士学员中，单从纯力量方面来说，那是被公认排名前三的人物。

    就算是二年级的战士系学长，也有很多人在单纯力量这一项上不是他的对手。

    乾劲虽然没有跟鲁迪掰腕子比过力气，却也很清楚自己在单纯的力量上，面对那比很多成年人还要魁梧身材的鲁迪，进行什么掰腕子的比试，那只能是上去找虐。

    前几天刚刚发生了所谓‘长相犯罪’的倒霉事件，乾劲可不想在这余波未平的时候，又被蛮牛给虐上一顿心里添堵。

    “乾劲，乾劲……”罗林追在乾劲身后连连说道：“我说，你好歹也是罗德里格斯老师称赞的学员，难道你还怕蛮牛鲁迪？”

    “怕？”乾劲停住脚步看着老友的胖脸，抬手拍了拍他的肩膀：“说实话，如果给我同蛮牛鲁迪一人发一根棍子，进行战士系的实战对打。我可以单手持棍跟他双手持棍对打，保证把他抽猪头，打的他这辈子不知道哪里是东南西北。或者，发给我一把刀子，就算找两个鲁迪来，结局也只有一个，就是我弄死他！但如果说是单纯掰腕子这种蠢笨的力气活，你还真说对了，我真的赢不了他。”

    长长的走廊，罗林脸上略带无奈的看着乾劲。他也知道乾劲这话说的确实在理，可谁让一年一班的其他男生，都让蛮牛鲁迪在掰腕子的比试中打败了。

    如今，一年一班唯一一个没有出战的人，就是乾劲了。

    输赢到了这份上对于一年一班来说已经不重要了，真正重要的是不是输的连比试的气魄都没了。

    “罗林，你还是找别人吧。什么时候，蛮牛想要比实战了，你喊我一声，我保证把他打成整个奥克兰学院最丑的人。”乾劲丢下话语转身摇头叹息：“掰腕子？你们这帮精力旺盛的家伙就该跟我一样体验什么叫做受穷！我还在为买床单的钱从哪里找头疼，你们还浪费力气比掰腕子这没用的事情。”

    “买床单？”罗林失望有些耷拉的耳朵陡然抽动数下，迈开步子两步追上乾劲，一拍他肩膀说道：“乾劲，你缺钱买床单是吧？那不如去掰腕子算了。咱们这个掰腕子是有赌注，输了的话钱算我的，如果赢了的话，那算你还不行？”

    赌？赢？钱？乾劲刚刚那还坚定有力的前行步伐，突然之间像是中了魔法师的石化术，大脑飞速的旋转思考着：赢了有钱赚，输了的话大不了就丢人而已。反正前几天已经出现了长相犯罪的事情，丢人早已经丢到姥姥家去了，还怕输了丢人吗？说不定蛮牛跟那么多人掰腕子掰的早没有了力气，还有可能捡个便宜，万一若是赢了，床单的钱应该也就赚出来了。

    “记着你说的话，我赢了的话，钱都是我的。”

    乾劲丢下一句话，甩开大步用最快速度走进了那间宿舍，倒不是为了着急赚钱，而是他生怕给蛮牛太多的休息时间，令对方恢复过了所有体力，赢的机会就彻底渺茫了。

    “哟？又来一个？这好像是一班最后一个人了吧？你不是那个长相犯罪的倒霉蛋吗？怎么？觉得还不够丢人，想让我们鲁迪在给你一次侮辱，你才能满足？”

    最靠近门口的床铺上坐着一名战士二班的学员，模样看起来有一些尖嘴猴腮，话语更是刻薄的令乾劲想找根棍子，把他抽成奥克兰学院第二丑的人。

    房间其他床铺上不少人同时发出了大笑，几名之前被罗林拖来的一班学员面带着三分沮丧看着乾劲。

    做为同窗不到一年的同学，众人都很了解乾劲的能力，一年级战士实战派前十名显然有他一席之地，但如果说到蛮力这一项，一百五十名战士学员，乾劲能不能排进前五十都很难说。

    ps:咱就不装粉嫩新人了，但好歹也还是粉嫩新书啊。会暖床，求包养。会员点击，推荐票，收藏！起点作者开新书的三俗口号再次吼出~~都来吧！

    今晚想试着冲冲新书榜试试看，还请各位兄弟姐妹老少爷们，有会员点击的捧个点击场，还有推荐票的也多捧个推荐票场，收藏自然不能少啦。

    当然，冲榜的规矩咱懂呢，今夜正子时！定然更新！