
    乾劲拖着木盆向旁边挪动一下，给对方让出通往水井的道路。

    魔法学徒以夸张的形式，给乾劲鞠了一个九十度以上的躬，迈着小碎步跑向水井。

    乾劲看着对方的背影跟步伐，很怀疑她那样的速度前冲，会一不小心被什么东西绊倒，直接一头栽进水井中，把她自己给彻底报销了。

    还好，乾劲怀疑的情况没有出现，魔法学徒将带着绳子的水桶丢入水井发出砰的一声，那是木桶沉入水井中清水的声音。

    随后，魔法学徒开始了吃力的打水工作。她的身体看起来并不强壮，魔法师的身体也很少有出类拔萃强壮的存在。

    乾劲看着对方在木制滚轴努力的转动半天，才转动了一圈，估计勉强刚刚将水桶拉离水面，终于再也忍不住了。

    身为一名战士，看着别人在很吃力的拉水桶，他都替对方感到焦急。为了将这股焦急消化，他起身迈步来到魔法学徒的身旁，手掌一探直接抓住了摇动木制轱辘的摇杆。

    魔法学徒明显被乾劲的动作给吓了一跳，巨大魔法帽后面闪烁着惊讶跟胆怯光芒的大眼睛，动也不动的盯着乾劲。

    “你一个魔法师，而且还是女的。干这种粗活，想来也挺麻烦的。”

    乾劲单手快速摇动着木制摇杆，麻绳很快在木制的轱辘上缠绕了一圈又一圈，他丝毫没有发现，自己平曰里也需要双手摇动的轱辘，今天只需要一只手就很轻松给搞定了。

    魔法学徒那一双躲藏在巨大魔法帽后面的水汪汪大眼睛，更是眨也不眨的呆呆望着他。

    “给，用吧。”

    乾劲把水桶的清水干脆倒入了魔法学徒放在地上的木盆中，也不管对方拿什么样的眼光看自己，转身又去忙活他的床单。

    乾劲的动作很快，沾着汗渍的床单并不需要太麻烦的步骤，清水洗一次之后，再用清水甩一次就干净了。

    乾劲打了一桶水给再次倒入木盆，看着正在用尽全身力气洗衣服的女魔法学徒，略微沉思了一下的他，又打了一桶轻水放在了对方木盆旁边。

    女魔法学徒抬起湿漉漉的手，擦了擦额头，那一双仿佛会说话的水汪汪大眼睛，好奇的盯着这个看起来有些自来熟的战士，眼角偷偷的溜出一丝感激的味道。

    “好了，洗完了！”乾劲将床单从装满清水的盆中提出，很满意的欣赏了下自己的杰作，将它快速拧到了一起，猛然用力要将其中的水分挤出。

    哧……吱啦……

    安静的水井旁，一声清脆的布匹被撕扯破碎的声音，清晰的传入了这一男一女的耳中。

    女魔法学徒抬起头，看着站在身前不远处的乾劲背影，很是惊讶的闪动着那一双动人的眸子，她虽然不是战士，只是一名小小的魔法学徒，却也知道这床单是很结实的物品，想要空手将它撕扯都不是一件容易的事情，更不需要说将床单拧在一起，猛然拧动的将床单给拧的撕裂。

    “这是……”

    乾劲看着手中那被拧烂掉的床单，一时间也愣在原地。这算个什么事情？床单竟然被自己全力的拧动下，给拧烂了？这怎么可能？以前洗床单也是全力去拧，怎么没有遇到过这样的事情？难道是自己的力量真的变大了？

    乾劲连连摇头，还从没有听说过，这世上有人可以一夜之间力量变大不少的事情。

    不论是家族的长辈，还是罗德里格斯老师都曾经说过，这个世上任何事情都要一步一步来，巨大的圣城也不是一夜之间就可以建造完成的。

    难道力量真的变大了？乾劲看着手中拿犹如拖布一样的床单满脸苦涩，眼前这种情况显然不是研究力量是否变大的时间，买床单才是目前的头等大事，不然晚上就要连床单都没的盖了，学校的床垫没有床单覆盖，睡起来更加的不舒服。

    床单？乾劲抬手轻轻揉着额头，看来又要增加一笔意外支出了，这可真是一个不小的噩耗。自从离开家族之后，一切的收入来源几乎都需要进行自理，如果指望家族那点津贴吃饭都只能是半饱，更不要说给自己添加衣物跟其他生活用品了。

    “看来，有必要去商行那里转转，看有没有扛麻袋的简单工作了。”

    乾劲将床单丢入木盆，有些垂头丧气的看着木盆中剩下的棉被外套，如果自己这个也弄烂了的话，那乐子可就更大了。

    一只并不算大的手掌，悄悄的从旁边伸进了木盆，摸上了那还浸泡在水中的棉被外套。

    乾劲顺着手掌的来路看去，发现是那个鼻梁上架着巨大眼镜，脑袋上带着大**师帽，身穿宽**师袍的魔法学徒，正小心的将它从盆中取出，眼镜带着犹如受惊小白兔的胆怯，双手用尽力气拧动着棉被外套。

    魔法学徒确实用尽了全身的力气，乾劲甚至相信对方连吃奶的力气都用上了，露出的那半张笑脸憋得通红，身体还在轻轻发出一点点颤抖。

    乾劲不得不承认，魔法学徒的力量虽然很小，但对付这个棉被外套却已经是足够足够了。

    “谢了。”乾劲收好棉被外罩，乐呵呵的说道：“以后有什么力气活，来找我就行了。记得，我是战士系一年级的乾劲。”

    “魔……魔法系二年级……”魔法学徒低着头只是看着脚尖，局促不安的声音细弱蚊虫，乾劲用尽了耳力才从那透着害羞跟紧张的细声中勉强听清了她的名字。

    “二年级？碧落？”乾劲上下打量着魔法学徒，这女孩无论是从外貌还是身材来看，怎么看都像是十四岁的模样吧？原来已经十六岁了，真是看不出来，太看不出来了！

    ps:会员点击啊~推荐票啊~收藏啊~起点新书榜必喊的三大俗套，俺这里三俗了哇咔咔。

    有朋友在书评区说我一天一章……其实是两章拉……今晚上想冲下新书榜试试看，还请各位帮忙啊。哦哦，当然了，今天除了下午一章外，凌晨自然也还会再更新一章，这是冲榜的规矩嘛，咱晓得，晓得哈。