
    击败血脉战士已经是几乎无法完成的任务，击败称雄人类的最强三大血脉之一的精灵王初级觉醒血脉战士，这个罗德里格斯老师还真是够敢想的。

    乾劲轻声的感叹，没有真正亲眼见过血脉战士的人，是根本不知道血脉战士有多么的强大！当真正见过了血脉战士的强大，若还有人抱着可以打败血脉战士的想法，真不知道是说他天真好？还是说他妄想？

    初级觉醒，哪怕仅仅只是初级觉醒的精灵王血脉战士……乾劲轻轻的摇头，这个世界就是这样的不公平，有些人单单只是因为自己血脉的力量觉醒，立刻拥有了无比光辉的未来前景，他们不需要自己是天才，单单因为血脉力量的觉醒，就比这世上的天才还要可怕。

    乾劲偷偷看了看自己的双手跟身体，轻轻的叹了一口气，自己也是姓乾的，怎么那次测试血脉战士觉醒的时候就偏偏失败了呢？搞得只能前来这里寻找藏宝图中的战士秘籍，即便无法成为一名无敌的血脉战士，至少也可以获得强大的力量，不被别人看扁，如果幸运的话，即便无法战胜初级觉醒的三大血脉战士，那么说不定还是有机会，打败初级狼王血脉之类的血脉战士吧？

    “乾劲，乾劲……”罗德里格斯在乾劲眼前连连晃动手掌：“想什么呢？怎样？我真的认为你未来会成为一名伟大的战士！”

    乾劲轻轻笑着回望罗德里格斯，如果不想向家里那些看不起自己的人证明，即便我的血脉无法苏醒，我依然是一名伟大的战士，就不会出现在这个偏僻的奥克兰城市，而是出现在一座繁华的城市中，去做一名商人了。

    “好啊。”乾劲很有兴趣的看着罗德里格斯：“不知道老师，有什么方法，我该如何配合？”

    “首先，你要参加试炼。”罗德里格斯认真的表情突然变得有些茫然：“然后……然后……”

    乾劲看着罗德里格斯然后了半天也没有下文，笑了笑：“好了，老师我知道了。真的感谢你，试炼我参加就是了，时间订好了到时候通知我。”

    罗德里格斯那有点茫然的脸上绽放出了开心的笑容：“好，这才对嘛。”

    乾劲惦记着早点买上床单跟重新找份工作，能够更早的回到房间，去研究那古怪的帽子：“老师，我先走了。您忙。”

    离开老师宿舍，乾劲看着不远处站着的一个人，开始怀疑难道今天不宜出门？平曰里除了上课，锻炼，打工，睡觉就几乎没有其他的事情，怎么今天事情特别多？

    凯萨斯，那个曾经带领着几个小弟，把罗林揍了一顿，威胁其不准追校花，在切磋课程上被乾劲打成猪头的战士学员，在经过一段时间的休息，再一次出现在了校园中。

    凯萨斯的身材修长，除了稍微有点鹰钩的鼻子，整个人也说的上是帅气英俊，他身后跟着四名高矮不同的学员，见到乾劲顿时充满了挑衅。

    不算宽敞的通道，凯萨斯连同手下在道路上一字横向排开，将道路堵得严严实实，眼神中除了挑衅还是挑衅。

    乾劲看着身材略高过自己，一身锦缎战士服的凯萨斯挑了挑眉毛，轻轻活动的肩膀，转动着脖子笑着说道：“挡我的道？皮痒了？想挨揍？”

    拳头的关节被捏的噼里啪啦响个不停，配合着乾劲脸上三分不耐烦的笑容，令凯萨斯跟他的三名手下同时打了一个寒战，想起了那次乾劲在学院中唯一的一次全力出手，用势如疯虎来形容，一点都不为过。

    “乾劲……你……你别得意。”凯萨斯明显的向后退了一步，紧张令话语有些结巴：“我，我不怕你。我今天是来告诉你，下午晚饭以后，你……你来学院后面的小树林，咱们好好算算你我之间的事情。”

    奥克兰魔法与战士学院的小树林，那是学校里几乎连老师都公认的，专门供学生们私下解决争端的地方。

    乾劲皱皱眉笑了笑，这些不需要为生活奔波，每天吃饱了无聊的学员，学院里就该给他们加课！

    “怎么？不敢？”凯萨斯下巴跳动了数下：“怕了？”

    乾劲无力的笑，凯萨斯这种货色，自己让他一只手打他都轻松加愉快，真不知道他哪里来的勇气，还敢跑到面前来跳？有时间自己去打点工多赚点，或者回房间研究那顶帽子不是更好？还去小树林？

    “让一下。”乾劲抬手一推凯萨斯，那可以将蛮牛鲁迪干翻的力量，直接让凯萨斯身体失去平衡，屁股跟地面来了一个无比亲热的接触，溅起些许的尘土。

    凯萨斯看着乾劲那远去的背影，不甘心的喊道：“乾劲！晚饭后小树林。不然，你会后悔的。”

    乾劲无力的摇着头，举起手掌随意摆动：“皮痒了，找你妈揍你，我没空每次都替你妈教训你，又不给我钱。”

    “你……”凯萨斯用力的锤了地面一拳恨恨道：“你会后悔，你不去小树林一定会后悔！”

    “老大，那咱们……”

    “急什么？”凯萨斯起身拍着屁股上的尘土，表情很是自信：“我一定有办法让他去小树林！这次，我找了帮手，非要把他打的躺在床上休息不行！”

    “老大……他好像很厉害啊……”

    “怕什么？厉害什么？”凯萨斯对着地面恨恨吐了口唾沫：“他不过是战士系一年级排名第十能打的人，我这次找的人也是前十的！乾劲他一个前十垫底的，还怕他什么？”

    “老大英明。”

    “老大说的对。”

    三名凯萨斯的连连点头，奥克兰魔法与战士学院每一个级部都会选出十名最能打的，虽然都是前十，但前十之间也经常会有很大的战斗能力诧异，比如有时候第八跟第九，名次是挨着的，可是第八可以瞬间把第九打败，这种事情也不是没有。

    乾劲虽然进入了一年前最能打的前十，但排名垫底，说是勉强凑数都有可能，真找到前面的排名战士，打他定然很是轻松简单。

    ps:书评区见到了好多来自同一地方的朋友，高楼这里拜谢了，谢谢大家，说真的，真的很感动。已经很久没这么感动过了，你们让我体会到了温情，谢谢。

    接下来咱继续三俗口号，请用会员点击，收藏跟推荐票潜规则我吧~~