
    如果是以前，乾劲调头就走了，大不了再去找一份工作就是了。可今天连番的寻找工作碰壁，好容易逮着这么个机会，哪里肯立刻放弃。

    “我跟他们不同，能让我试试吗？”

    乾劲话语刚刚出口，弗兰林铁匠铺前堂的几名伙计，还有面前那名大汉一同高声笑了其中。

    一名正在摆放刀剑的伙计笑呵呵的说道：“小战士，你这话我们不是第一次听了。几乎每个奥克兰的学员来时，都这么说的。结果，他们无一例外的证明，他们都是一样的。”

    乾劲心中暗骂，靠！这也太巧了吧？以前那些人搞什么啊搞？

    “弗兰西，你小子又在前堂偷懒！”

    带着几分怒意的声音，后堂走出一名身材不高，全身肌肉显得格外结实，好似矮人的人类，他手里提着一个足有百斤重的打铁锤，两条粗粗的金黄色眉毛高高挑起。

    “哥哥，我可没有偷懒。”大汉弗兰西向后小跳了一步，好像很惧怕来人的样子连连摇头，大铁锤子一指乾劲赶忙说道：“是这小子，他说想要来这里应聘，我劝他离开……”

    “你？”来人提着百斤打铁锤，眼睛划过跟弗兰西一样不信任的眼光，空着的左手连连摆动：“小子，你是奥克兰战士与魔法学院的吧？好好学你的战士吧，别来我们这里捣乱，打铁也不是随便就能做的。”

    同样的话语，同样的态度，乾劲心中将以前来参加应聘的所有前辈狠狠的骂了一番，奥克兰战士与魔法学院在四海英雄会上每次预选赛都淘汰，怎么现在混得在个铁匠铺的名声都这么臭了？这事情要是传出去，也足够奥克兰战士与魔法学院丢次人的了。

    低头看看自己身上这套奥克兰战士与魔法学院的衣服，乾劲多少有些后悔穿校服出门，就因为这身在很多人眼中都会高看一眼的衣服，今天在这铁匠铺竟然被人连番鄙视。

    乾劲又瞟了一眼男人手中，那从外形看就知道，足有百斤的重锤，心中多少有些没底。

    虽然在那个叫做‘无尽世界’的什么虚拟游戏中，打了十六个小时的铁，莫名其妙的力量增长不少，但不代表铁真的就那样打。

    “不如，让我试试？”乾劲耸耸肩膀：“你们不是招人吗？让我试一下，你们又不会损失什么。”

    “老板，让他试试呗。”

    “就是啊，让他试试吧。”

    几名门前台负责贩卖货物的年轻人，纷纷对着那好似矮人的人类起哄，乾劲才知道这人就是这家店铺的老板，弗兰林。

    费兰林无力的看了眼几名起哄的年轻人，这些人就是喜欢看热闹，特别是喜欢看奥克兰魔法与战士学院的学员出丑的样子。

    弗兰林又看了一眼乾劲，算不上粗壮但依然能够算上健壮的身材，至少在这个年纪如此身材算是健壮，肌肉凸起充满弹姓却不会僵硬，从外在的素质上来说，倒是有着打铁的基本素质，只是打铁这东西也还是要学的，铁匠铺可不想请一个什么都不会的人来做事。

    “好吧。”弗兰林提着那百来斤的大铁锤走向后院，口气中充满了不抱希望的味道：“你试试看吧。”

    弗兰西提着自己的打铁锤，满脸带着期待看笑话的表情，紧紧跟在乾劲的身后走进了后院。

    后院跟前台完全不同，乾劲的腿脚刚刚迈入后院的地界，顿时感觉到一股股灼热的气浪扑面而来，那无序的铁锤敲击声更是此起彼伏，刺目的火星飞溅不止，一个个壮汉脱光了上衣，汗水在他们**的上身不是流淌，将下身的衣裤都浸湿。

    不时有打铁的铁匠停下手中的工作，好奇的看着身边走过的乾劲，随后粗着嗓子对走在前面的弗兰林吼道：“老板，你怎么弄了个奥克兰魔法与战士学院的学生来啊？今天的娱乐节目吗？”

    粗犷的吼声，顿时引来不少人的笑声，弗兰林无奈的摇晃着大脑袋，虽然早知道这奥克兰魔法与战士学院的学生抗击魔族还行，打铁根本就没什么可能，但谁叫现在铁匠铺确实缺人手？也只能抱着赌运气想法，来看看是否能捡到一个勉强稍微会点打铁的工人也好。

    乾劲跟着弗兰林来到一个小火炉旁边停住了脚步，弗兰林仰头担忧的看着乾劲，随手抓了一块生铁丢入火炉不抱希望的说道：“试试吧，小心铁烧红了会很烫，就算你有斗劲护体，也还是会被烫伤。”

    乾劲听到这话，心头涌上一阵无力的挫败感，难道我的长相会给人一种很愚蠢的味道？铁烧红了会烫，这是基本常识啊！不会是哪位前辈学长，曾经想在这里表演一下自己那强大的斗劲，结果被烫伤了手吧？这也太给学院抹黑了吧？

    升腾的火焰将生铁一点点烧的变成了红色，弗兰林看了看生铁的颜色，对着墙角处摆放的几把铁锤努了努嘴：“随便去挑一把，开始吧。”

    乾劲看了看摆放在墙角的打铁锤，最重的也不过三十几斤的样子，虽然只在那个【无尽的世界】中用了一次打铁锤，但还是觉得比较习惯那种重锤，而且看起来也相对威风一些。

    乾劲站在原地没有动，附近几名铁匠笑声中带着三分的调侃：“小战士，你是不是拿不动这些重锤？没关系，你向右边看，那里还有三斤的小锤。”

    调侃的话语，顿时再次引来相对远处一些铁匠的笑声，几乎所有人这时都停住了手中的工作，想要看看这位奥克兰学院的战士，接下来的‘精彩表现’，这样的事情众人以前看过不少，却没有看厌烦的感觉。

    “这个……”乾劲抬手挠着后脑勺的头发，口中啧啧道：“这些都太轻了……”

    后院的笑声，停止了。

    十几名铁匠，表情古怪的如同嘴里被塞了十几个鸡蛋，脸颊跟眼角肌肉从僵硬变得快速抽搐，紧接着哄堂的大笑声回荡在铁匠铺的上空，有人甚至笑的捂住肚子弯下了腰。

    ps:碎碎念一下，推荐票，会员点击……嗯还有收藏