
    “我……”

    乾劲刚要发火，系统的提示音却又一次传来。

    “玩家乾劲请注意，您今天的游戏时间即将用尽，请做好下线准备。”

    乾劲眼前的世界快速扭曲，声音在这一刻也突然变得不那么真实起来。

    乾劲感觉自己做了一个很奇怪很奇怪的梦，梦中的自己到了一个叫做【无尽世界】的地方，那里好像又是被称为虚拟游戏的地方，其中还有什么铁匠等事情发生。

    梦，往往只能记住大体的一部分，或者一小部分，很少人可以将一个完整的记录下来。

    乾劲发现，自己对这个梦的记忆力非常深刻，其中的任何一个小细节都能够记忆的清清楚楚，仿佛这些事情真的曾经发生过一般。

    双手撑着床沿想要坐直身体，乾劲突然感觉到双臂有一点发酸，全身的肌肉都在发出刺痛的呻吟。

    这种感觉，好像只有在刚刚进入校园时，罗达里格斯老师命令自己围着学校，以最快速度跑上五十圈的时候，在睡醒之后出现过。

    比起那次跑圈后的身体刺痛程度，这次的身体肌肉刺痛更是远胜当初，全身上下就找不出一块肌肉不疼的地方，虎口处更是火辣辣的感觉，好似抓着学院的刀子跟教官对砍时，被教官给震伤了虎口一般。

    乾劲抬起手臂才发现，自己的手臂不知道何时湿了，汗水仿佛涂抹的油脂一样附着在他的皮肤上。

    不但是胳膊，乾劲很快发现自己的胸口，后背以及身体每一寸皮肤都曾经大量的出汗。

    跳下床，掀开被子，乾劲发现自己的被窝里跟床单都被汗水给湿透了，如果这时间有朋友进入房间看到这一幕，说不定会认为这是尿床，而不是……

    “乾劲，我说……”

    罗林又一次推门而入，两只眼睛很快被那湿漉漉的床单跟被子吸引，张开的嘴巴很快变成了o型。

    坏了！乾劲看到罗林的表情，顿时猜到了自己这位好友，脑海中猜测的事情，就是自己刚刚自嘲想过的事情。

    “罗林，事情不是你想的那样。”

    “我知道，我知道。”罗林连连点头，语气中充满了相信朋友的味道，只是那脸上的笑容却明显的告诉着乾劲，他是打死都不会相信乾劲的解释。

    “我这是睡觉做了一个梦！出了一身的大汗！”乾劲指着床铺有些急躁的解释，刚刚不久变成了校园中长相犯罪的人，总不能转眼间又变成尿床的人吧？

    “我知道，我知道。”罗林一点点向门外后退：“乾劲，人在受到强烈精神打击的时候，听说确实会出现这样那样的情况。尿床这种事情，也是可以原谅……”

    话音未落，罗林一转身撤出了房间，带着一连串坏笑直奔远方。

    乾劲追出房门本想大声的再解释一下，转念又是一想，这事情还解释什么解释？反正自己又不是真的尿床了！再说都已经被传是长相犯罪的家伙，何必去在乎多一个尿床战士的外号。

    “还是先洗一下床单，才是正经事。”乾劲三两下将床单跟被罩拆下，随手丢入端着的木盆直奔水源位置：“被汗水浸湿了，这还怎么睡人？话又说回来了，我怎么全身疼的要命？难道我潜意识的想要变强，所以自己在梦里也在训练自己？我真是太刻苦了！校长不给我发奖学金的话，伟大的战神都看不过眼而降罪与他的。”

    自我减压，自我调侃，遇到任何事情几乎都能积极乐观。这是乾劲自从离开家族后，就一直奉行的人生准则，除了长相犯罪这倒霉事情之外，几乎从来就没有被任何事情难倒跟抑郁过。

    穿过长廊乾劲看到一间宿舍的房间中，挤着十几个人在其中大声喧哗，不时的有助威声吼出，仿佛又有什么比赛的事情，正进入到最热烈的**阶段。

    “这帮精力旺盛的家伙。就该让罗德里格斯老师，把你们一个个都训的趴在地上，就好了。”

    乾劲自言自语的一路奔向水源，偶尔有人对他指指点点，也只当完全没有看到。

    那一曰被从天而降的帽子给砸晕这件事情，又不是什么真正的秘密，当时同样的同学又有谁会没看清这百年难得一见的事情，乾劲样子跟事情早已经传遍了很多同学的耳朵。

    今天的水源处并没有其他人，乾劲慢慢的蹲下身体，双腿的肌肉虽然能够感觉到并不缺乏力量，但肌肉的酸疼还是让他放慢了下蹲的速度。

    木桶丢入水井，乾劲很轻松的摇晃着滚轴，拉起了一桶轻水，左手一提装满水的木桶……

    咦？乾劲将装满水的木桶提在眼前，以往虽然提这一桶水并不费劲，但今天为何会有特别轻松的感觉？明明已经装满水的木桶，怎么感觉像是没有装满水的样子？

    “难道是我梦中的训练起作用了？”乾劲也不多想的将轻水倒入木盆，低头埋首搓动着沾满汗渍的床单，忽然看到眼前不远处有一双脚。

    这是一双女人的脚！乾劲可以很肯定自己的判断，白色的布鞋简单而又朴素，给人一种说不出的亲近感，顺着笔直的小腿向上看去，映入眼帘的是一件黑色宽大的法师学徒长袍。

    一名魔法师！哦，不！乾劲很快纠正了自己的认知，这名带着巨大眼镜以及巨大帽子遮挡了大半个脸颊，让人看不清容貌的女孩，穿着一件跟她身高比起来同样有些巨大魔法师长袍，将她的身材也完全遮挡，只有胸口那灰白色魔法棒的标志，告诉着别人她的身份是一名魔法学徒。

    这名个头不高的魔法学徒的手中，也同样端着一个木盆，只是比乾劲的那支木盆个头要小上一圈，里面零零总总的放着几件衣物。

    ps:本来很好的心情，结果见到一幕很恶心的事情，我只想说一句，在你的地盘上纵容不管，跟你自己去做什么区别？跟做婊子立牌坊又有什么区别。

    算了，不说了。有些人你好心去跟他做朋友，他反而不当你是颗菜。真没意思，没意思，还是大罪人那帮家伙有意思，至少知道什么叫做有所为有所不为。

    牢搔发完，求会员点击，收藏，推荐票。