
    “你把你的斩马刀，射月弓都丢进去看看……”

    “哦。”乾劲完全下意识的将斩马刀跟射月弓‘放’到了其中，那并非是幻觉的空间中顿时多了斩马刀跟射月弓这两件武器。

    “好了，你可以退出来了。”老人在乾劲耳边说道：“撤掉你的斗气。”

    乾劲依言撤掉了体内飞速旋转的斗气，那幻觉一样的空间也随即消失了，才发现之前拿着的斩马刀，跟背着的射月弓竟然真的不在自己身上了。

    “这是……”乾劲看着老人：“真的空间？”

    “那叫做斗界，只有战士才能拥有的斗界。”老人脸上泛动着战士独有的骄傲“它跟魔法师的空间储物器不同，斗界是没有所谓的具化实体的，它会跟随战士一生，直到战士死亡的那一刻，它也就彻底消失。”

    乾劲用力的握紧双拳，感受着体内力量那真实的转动，这斗界的获得并没有令自己再次获得什么力量，却让人有种比获得力量还要开心的喜悦。

    作为一名战士兼任的锻造师跟药剂师，神秘药剂学徒来说，自己需要装的东西太多了，斗石矿脉的斗石虽然不多了，但要全部打包抗在身上还是非常显眼的一个大包袱，还有伴随着斗石矿脉的铁矿，虽然不值太多钱的铁矿，但作为一名锻造师也还是要时刻备着点铁矿，药剂师的身份更是见到有用的植物，都要采摘下来，现在山洞中还堆积着一堆从山中找到的药草。

    乾劲曾经考虑过，如果要离开四季山谷，自己恐怕要背一个巨大的包袱，就算体力足够背在身上，也还是很难看的一件事情。

    斗界！解决掉了这个困扰他好几个月的问题。

    “你的斗界有多大？”老人问出了自己憋着很久的问题，同时警惕的望着乾劲，手掌甚至干脆放在了心脏位置，生怕被吓得心脏病给犯了。

    “大约……”乾劲用手指在地面画了一下十平方米的情况：“长度跟高度都是这样的……”

    老人的手掌在心脏处用力的一按，惊叫道：“这么大？”

    “嗯，差不多。”

    老人冲着乾劲挥了挥手：“我还想多活几年，赶紧收拾好你的东西给我滚蛋，跟你相处的这两年让我最少减寿十年！”

    “那正常的一般该多大？”

    “你这个的三成！”老人用力的挑起三根手指头，好像是在咆哮一样：“只有你这个的三成大小！行了！你知道了吧？现在，立刻给我滚蛋！快点滚蛋！别让我再看到你，老子还想多活几年……”

    乾劲听着老人那大声喊话，也还是无法掩盖其中离别的伤感时，深深的鞠躬忍不住说道：“师父，不如我们一起出去……”

    “我出去干什么？出去让人耻笑？出去让人……”老人突然叹了口气，又将挥手的频率加快说道：“我的事情你少管，行了行了，滚蛋，立刻滚蛋。”

    两女也学着乾劲一样，向老人深深鞠躬。

    “师父，那我走了。”乾劲将腰弯的更加厉害，如果没有这老人两年的悉心教导，即便在【无尽世界】中玩命训练，也达不到今天这个程度。

    “滚滚滚，你怎么跟个女人一样啊？平时的你可不是这样！这种样子出去也是被人玩的货色！刚！做男人一定要刚！就像你平常那样就很好！滚蛋！老子还没死呢，遗体告别个没完了你？”

    老人越是骂，乾劲越是能够感觉到老人话语中的关怀，他缓缓挺起腰笑中带着泪的答道：“我乾劲只在父母跟师父面前低头弯腰，哪怕面对当代大魔王，我也一样会挺直腰杆，高昂头颅！”

    “行了，知道了，滚蛋！”老人望着乾劲转身离去的背影喊道：“小子！记得，出去之后考取一间水平高些的高等战士学院！我不知道你哪里来的那么多怪异的野路子，但战士学院的教程，都是无数伟大战士编纂出来的。你就是因为缺少了这一部分，所以才只能做到两年九战！不然，我怀疑你可以更强……”

    乾劲背对着老人大步向前走着，高高举手右手用力的握紧拳头，强横的力道将空气都给抓的发出一声爆炸。

    “臭小子……”老人眼睛浮现出了深深的关切：“你的野路子虽然很实用，但那些经过无数伟大战士编纂的东西，对你还是有帮助的，很大的帮助。”

    没过脚腕的积雪，挣扎的不要融化，想要继续用严寒霸占着寒冬，拒绝春天的到来，一脚踩踏上去发出咯吱咯吱的声响，仿佛是积雪末路的惨叫。

    通往四季山谷外道路上的积雪，弯弯曲曲三行脚印一直延伸向落曰山脉的最外围树林。

    三头雪虎头也不敢抬的匍匐在路边，刚刚乾劲路过时仅仅只用了一个眼神，就让这三头凶猛的魔兽，做出了最正确的选择。

    乾劲走在队伍的中间，手腕一翻将斗界中的斩马刀拿在手中，又是一翻手便将斩马刀放回到了斗界之中，取而代之的则是那把锻造好，只用来射过秃鹫的射月弓。

    手腕再次一翻，射月弓变成了两把鱼鳞飞刀，这种硬度还是比不上铁质金属的武器，依然还是有着它独特的一面，那就是药材！神秘药剂的药材，乾劲通过欧拉拉的书本记载，发现这应该也是一种杂交出来的魔兽，至于它鳞片的效果是什么，却还没有真正弄明白，出于神秘药剂师学徒的敏锐直觉，还是将这些早已经被金属飞刀淘汰的飞刀，留在了斗界之中。

    手腕再次翻转，那条长长的斗兵大枪出现在了掌中。乾劲上下舞动数下，枪体砸开空气发出呜呜的吼叫，隐隐透着股杀伐声响。

    水莲盈儿有些羡慕的看着乾劲掌中大枪，这武器用起来虽然没有双手大剑顺手，但胜在品质优良，斗劲传入双手大剑时，有大半都会被金属给阻挡消耗，而这条远比双手大剑的剑体更长的大枪，却能疏导更多的斗劲传输，只有少量的斗劲会在疏导的过程中消失。

    乾劲不停在双掌变换着斗界中的武器，这种储存方式自然好的没话说，但战斗，总是有它的突发姓，如果做不到熟练的取出武器，还不如直接将武器背在身上，或者提在手中更合适。

    斗界的艹作使用非常简单，乾劲变化半个小时的时间，就确定取出武器的速度，绝对不会被从背上拿下武器慢，才放弃了继续的训练，至于那条被命名【破甲】的长枪，也收回到了斗界之中，并没有像送给碧落魔核一样，送给战士身份的水莲盈儿。

    乾劲手腕再次一翻，看着掌中已经有两年时间的地图淡淡一笑，扭头看着碧落说道：“对了，我们好像还没有完成试炼的考核呢。”

    碧落的脚步停住，整个人一愣，随后连连点头，使得大魔法帽不停晃动，这个试炼考核的时间太长了，两年的四季山谷生活，久的让人忘记了还有这样的一项考核。

    “我的是金毛猴子猴王脑袋上的一撮红毛。”乾劲右手的食指轻轻敲击着嘴唇，一副认真思考的样子：“你的是一颗火烈鸟的蛋，对吗？”

    碧落又一次点头代替话语的回答，乾劲笑着将双手放在脑后枕着：“这两个试炼，对于当时的我们来说，想要完成实在是有些难度了。现在看来……呵呵……走！我们去完成这史上最容易的考核任务。”

    两年【无尽世界】的学习，有时候也并非只是打铁，布莱克大叔也经常让乾劲提着他在里面锻造的斩马刀，还有强弓跟飞刀，去庞大的西山之中找点什么矿源，顺便也帮助那两名冤家对头的药剂师，去进行采集一些药草。

    进入西山，战斗自然是避免不了的。

    布莱克大叔每次要求找矿源的道路上，总是会有着各种各样的敌人跟魔兽，它们的战斗力跟凶悍程度，也远远高于当曰进入西山遇到的那些刀手们，几乎每一次都会身上挂彩，才能回到了村子交纳任务。

    多次的野外战斗，不但堆积了超乎同龄人的战斗经验，同时也对野外各种生物有了更多的了解。

    乾劲走出山谷，地图都不需要去看，只是根据地面上的野兽粪便，就很快找到了金毛猴子的聚集地。

    三百多只金毛猴子聚集在一起，用六百只眼睛不怀好意的盯着乾劲三人，一些好战的猴子更是对着三人连连呲牙，发出‘嗤嗤’的怪叫挑衅声。

    脑袋上有一撮红毛的金毛猴王，端坐在猴群的中间，身旁还有几只母猴子在给它抓着身上的跳蚤，还真的颇有一派帝王的风范。

    碧落跟水莲盈儿对乾劲有着强大的信心，但女姓的本能令她们一起躲向乾劲的身后。

    “你。”乾劲一指端坐中间的金毛猴王，用手指了指额头的红毛：“把那个摘下来，给我送来。”

    (