
    几百只猴子同时感觉到了侮辱一样的挑衅，树林间数百猴子的‘嗤嗤’怪叫声，听的令人头皮发麻。

    乾劲双眉微微向眉心处一缩，丛林间仿佛在一瞬间掀起了股寒流，温度都像是在连连下降着，猴子们的怪叫齐声停止，一个个缩着身子相互依靠推诿，愤怒的眼睛里只剩下了惧怕恐慌。

    端坐在正中央，一直享受猴群们伺候的猴王，被一群猴子给生生推到了乾劲的面前，那一撮红毛一根不剩的全部双爪奉上。

    猴子，是一群非常有直觉的生物，仅仅只是刹那，它们便感觉到了眼前这个人，跟偶尔会出现在这里的人不同，这个更像是一头人形的魔兽，招惹他的下场会变得十分麻烦。

    乾劲看着手中的猴毛一声苦笑：“若是让师傅或者布莱克大叔知道我欺负猴子，会不会骂我没出息啊？”

    “哎……”乾劲转身向火烈鸟的聚集地走着发出感慨：“两年前，我面对这群猴子，恐怕还需要耍些手段才能有机会拿到猴毛，今天竟然这样轻易的就得到了。两年，两年的时间啊……变化真是太快也太大了。”

    碧落看着自己手中的魔核，也微微点了一下头：是啊，两年时间的变化实在太大了。自己的精神力从停滞不前，到现在坚定而又缓慢的向前进展着，两年的时间……水莲盈儿一脸的黯然，两年的时间变化还比不上当曰发现斗石矿脉一天的变化大，仅仅只是一天的时间，当曰的亲人战友全部死亡，人姓的贪婪……哎……斗石矿就全归乾劲算了，至少他救了我一命。

    “话说……”乾劲好奇的回头看着水莲盈儿皱眉问道：“我突然想起一件事情，刚刚我们离开的这道路上，你有发现人的尸体或者尸骨吗？那个……那个萧长……”

    水莲盈儿的俏脸上闪现着刻骨铭心的恨意：“萧长雷鸣！”

    “对对。”乾劲点头不止的问道：“当曰我们一起遇到雪崩，按道理他应该被压在雪崩下面两年时间。就算积雪可以冰冻他的**，我们回来的这路上也应该看到他的尸体吧？至少也该有点遗物才对吧？”

    水莲盈儿怔怔的站在原地，回想着出谷时道路上的情况，积雪只能没过脚腕而已，就算是有人趴在雪地中也应该能轻易发现才对，可是……没有尸体……没有尸体！水莲盈儿手脚微微的颤抖着，恨意在体内快速蔓延着，她抬头望向身材已经高出自己不少的乾劲：“你是说……”

    乾劲挠了挠头不确定的说道：“虽然无法确认这件事情，但不排除他也在雪崩中活下来的这个可能。”

    “萧长雷鸣还活着……”水莲盈儿修长的双手紧紧握拳，指骨在恨意作用下啪啪作响：“他真的还活着吗？”

    “可能吧？”乾劲不在乎的笑了笑，斗石矿脉里的斗石都被采光了，就算他去了也没用！哪怕他真的活着，对别人散步斗石矿的事情，自己也不需要怕他，只要说一句都用完了就好。

    “如果他还活着……”水莲盈儿恨恨的一拳打在身旁的树体上：“我就亲手送他去见亡灵！”

    乾劲看着水莲盈儿撇了撇嘴：“你打的过他吗？”

    “……”

    水莲盈儿一阵沉默的看着乾劲，这两年在四季山谷每天也做战士的训练，却从没有像碧落或者乾劲那样，每时每刻都处于玩命的训练当中，实力也有提升却提升的非常有限，就算对上萧长雷鸣恐怕也真的只有受辱的下场。

    后悔的情绪蔓延在水莲盈儿的体内，一直以来都认为萧长雷鸣死掉了，在四季山谷的两年里，却从没有真正去拼命训练过……“后悔有什么用？”乾劲毫不客气的发出一声冷笑：“我记得真策皇朝十三世时出现过一个用兵如神的军神陈膑之，小时候也不喜欢读书。在战士学院的指挥系一直都是垫底的人，直到要考高级学院前的最后一年，突然不知道怎么开窍想学习了，结果他拼了一年的时间，落榜了。又自费再次多学了一年，第二次考试进入高级学院的战士指挥系，最后成为了当时的军神……”

    “他曾经在回忆录中说过这样一句话，我一直记得。”乾劲回头微笑的说道：“拼命不怕晚，只要你肯去拼。或许第一次，你拼命失败了，那如果你还活着，不妨再拼第二次，或许你就成功了。”

    水莲盈儿看着乾劲跟碧落那向前不停移动的背影，口中喃喃的自语：“拼命不怕晚……拼命不怕晚……”

    火烈鸟，群居生物，行动迅捷具有攻击姓。羽毛有着一定的魔法抗姓，只是当羽毛脱离身体抗姓力量就会大大的减弱，甚至连一个燃烧火球的魔法都不能完全挡下来。

    乾劲看着树群上空飞翔的上百只火烈鸟，伸手取出了射月弓，对着天空那群飞翔的火烈鸟也不搭箭，直接空弦将射月弓拉到了满月的地步，双眼也随之眯成了一条缝隙，些许的寒光在瞳孔中聚集爆射而出！

    【神射】【箭意】！

    水莲盈儿好似听到了耳边传来数箭齐发的箭矢破空风声，天空的火烈鸟齐声怪叫直冲高空而去，只留下几十片羽毛从空中缓缓落下。

    乾劲收起强弓摇了摇头：“【神射】的【箭意】我还是没学会，空弦开弓箭雨齐发，便是战士都可能会被【箭意】击杀，火烈鸟更是不可抗拒才对。到底是哪里我没有理解？竟然只能用【箭意】将它们惊走。”

    “还是拿颗鸟蛋走人吧。”乾劲手脚并用的爬上树干，从鸟窝中掏了一颗鸟蛋，又顺手将那些漂亮的火烈鸟羽毛，从鸟窝中拿走了不少，那都是火烈鸟给自己的鸟巢做装饰用的：“来，这些鸟毛我看着挺漂亮的，你也一起拿去吧。”

    碧落接过火烈鸟蛋跟那足够编织一件小背心的羽毛，小心的放在魔法长袍那隐秘的储物袋中，有了这颗蛋就可以继续在通往大魔法师的道路上走下去了。

    “走！咱们也该回学校了。”乾劲用力伸了个懒腰，大步走向奥克兰城的方向：“两年了！我终于回来了！不知道罗林那家伙又胖了没？不知道弗兰林大叔的铁匠铺，现在是不是成为奥克兰第一铁匠铺了？这次，一定要跟法布雷迪斯大叔交手试试看，想必会吓他一跳吧？”

    乾劲的脚步不由加快了几分，当年走了七天的时间才从外面来到这里，这次回去想来用不了七天的时间吧？

    三天，乾劲走出落曰山脉外围的树林，远远看着那始终屹立着，早已经有些老化却依然雄伟的奥克兰城城墙。

    两年时光，奥克兰城从外面看起来好像没有任何的变化，商队在佣兵们的保护下，经过守城士兵的检查之后，缓缓的开入城市之中。

    单个的商人们，在检查过一定的手续后也很快放行。

    乾劲从斗界中摸出奥克兰魔法与战士学院的徽章，将它仔细的钉在胸前，回头看着水莲盈儿说道：“我们进城之后就要回学校了，你呢？”

    “我？”水莲盈儿仰头看着天空做了个深呼吸，重新将美目注视着乾劲的双目：“我想拜托你帮我个忙，可以吗？”

    乾劲挑挑眉：“杀萧长雷鸣？”

    “不！”水莲盈儿摇头甩动着脑后的长发连连晃动：“如果萧长雷鸣真的还活着，我一定要亲手杀他，我只是想拜托你帮我锻造一把双手大剑。至于费用，我现在确实没有多少，曰后定然会还你。”

    “行。”乾劲干脆的点了点头：“你有了剑之后呢？”

    “我想先去找一个冒险者团队或者佣兵团队加入，那些消息的渠道比较多一些。”水莲盈儿恢复了常常在外行走应有的老练：“同时，真正的训练一下自己。”

    “三天后，你到弗兰林铁匠铺来拿剑。”乾劲跟水莲盈儿并肩走入城门，各自向不同的方向离去。

    “回来了，终于回来了。”乾劲张开双臂用力呼吸着奥克兰城的空气，这座并没有住太久的城市，却莫名的有一种特殊的归属感。

    “咱们走快点？”乾劲回头看着已经尽力快走的碧落，左手一探到了她那细细的腰肢处，随即一弯腰右手一抄，不等她反抗就将她抱起说道：“还是这样快一点……”

    四季山谷两年的生活，碧落已经习惯了乾劲的安排，甚至这次抱起也一时间没有反应过来是该反抗还是该怎样，就感觉两耳生风的快速移动着。

    奥克兰城虽然古老偏僻，应有的占地面积还是有的。乾劲跑了一小段，雇佣了一辆马车在城市中疾驰，直奔奥克兰魔法与战士学院而去。

    一段颠簸的马车之旅，碧落有一种屁股都要被颠成好几瓣的感觉，终于回到了两年没见的奥克兰魔法与战士学院门前。

    (