
    乾劲回头扶起罗林点头，又压低声音故作神秘的说道：“告诉你一个秘密，其实我已经是九级战士了……你别这么看我啊。真的，我骗谁也不会骗你啊。”

    “妹夫！”

    “滚蛋！”

    “不然这样，你有没有妹子？如果你这么不愿意做我妹夫，我可以做你妹夫的。”

    “靠！”

    “好吧，再见到我妹子前，你可以暂时不做我妹夫。不过，家族守护者这个事情……”

    “只要不做你妹夫，啥事都好说……”

    “噢耶！发达了！”罗林捣腾着他的大胖腿，快步的围绕着艹场狂奔，引得无数人侧目惊叹，如此肥胖的身躯竟然可以奔跑的这般迅速。

    九级战士！罗林兴奋的脸上肥肉连连颤抖，在奥克兰九级战士意味着什么？除了传闻中见也没有见过的城市守护者，还有伟大而又高高在上的城主大人，九级战士就是最强的！

    奥克兰的守城将军，就是九级战士！整个奥克兰城，都没有谁家的守护者可以是九级战士！请一个九级战士做守护者，那相当于请了一个奥克兰城的守城将军了！

    罗家的商业并非仅仅局限在奥克兰城里，同时也跟其他城市有着生意上的往来，不但沿途发出的商队可能会遇到打劫的可能，便是商人跟商人之间，偶尔也会无法避免的产生争执跟摩擦，一名强大的守护者往往可以直接震慑那些妄图异动的人。

    “乾劲……”罗德里格斯老师站在远处招了招手，又冲着还在冥想的碧落招了招手：“碧落，你也过来一下。”

    不少人好奇的盯着站在罗德里格斯面前的两人，这可以说是奥克兰魔法与战士学院两个极端的学员，一个是最强的，另外一个是屡屡打破最差记录的人。

    头顶着直径足有两尺多的黑色魔法帽，身穿着肥大的黑色魔法长袍，碧落怯生生的站在罗德里格斯的面前，将头几乎要深深埋在她自己的胸前。

    “你们两个……”罗德里格斯看着碧落这个问题学生，无奈的叹了口气挥挥手：“这几天多接触交流一下。过几天你们要一起去试炼，一方失败就代表双方同时失败。”

    “嗯嗯……”碧落连连点头，带动着黑色的魔法师帽来回摇晃，好像随时可以来一阵大风将她给吹倒。

    去落曰山脉试炼？乾劲挠了挠头，比起无尽世界里那处处凶险的西山，落曰山脉那些被人类开发出来，划定为安全区的外层范围，实在是安全的没话说，只要天上不会再莫名其妙的掉下点什么来，试炼几乎不可能会失败。

    “老师，这次总要给我们一块区域吧？你知道是哪一块吗？”乾劲的眼睛里多了一丝期盼。

    “这个倒是知道了。”罗德里格斯从怀中摸出两份地图：“这是试炼时的地图，你们看一下。具体方向是四季山谷那边，尽量不要靠近山谷的入口。”

    “四季山谷？”乾劲拿着地图的双手微微一颤，竟然是四季山谷附近？

    “怎么？”罗德里格斯发现乾劲表情不对，连忙关心的问道：“你有意见？说出来，我可以帮你去争取，看看能不能修改一下试炼的地方……”

    “不不不不不……”乾劲收好地图，双手在身前连连摇摆：“老师不用了，我觉得这里挺好的。”

    “真的挺好？”罗德里格斯有些不放心的再次询问。

    “真的很好。”乾劲用力的重重点头，心说：这哪里是挺好？可以说是非常好！好到不能再好了！根据家族书籍中古老的地图显示，《天下无双风云斗气》就藏在四季山谷中。

    只可惜古老的地图并没有完全标明准确的位置，大体有一个范围需要搜寻。乾劲来到奥克兰并没有立刻进入四季山谷，乾家的书本中有关于四季山谷的记载，这个叫做四季山谷的地方并不属于真策皇朝划定的安全区，同时这座山谷也非常的特殊，它好像不受四周环境的影响，有着自己的四季转换时间，每两年左右的时间，才会换一次季节。

    乾劲早已经打算好，等一切准备妥当，就先提前去附近探探路，然后知道都该做什么样更充分的准备，再冒险进入一趟四季山谷，没想到这次试炼的位置，竟然距离四季山谷很近，说不定可以顺便去附近观察一下做好准备。

    “你呢？”罗德里格斯把注意力放回到碧落的身上：“有什么意见没？”

    黑色的魔法师大帽子左右轻轻摇晃了两下，这个动作并没有出乎罗德里格斯的意料之外，作为学院历史上魔法天赋最差，也是最胆小的魔法学员，这样的表现回答实在再正常不过。

    “那好，你们多接触一下，彼此了解一下对方的优点。”罗德里格斯用力的拍了拍乾劲的肩膀，有些疑惑的看着在人群中失魂落魄模样跑艹的麦考斯小声说道：“他回来没找你决斗？怎么失魂落魄的样子？”

    “找了，我跺了地一脚，他就认输了。”

    “跺了地一脚，他就认输了？”罗德里格斯脸上堆满了不信的表情，这麦考斯在学校里那可是出了名的脾气倔，老师跺脚都没用，何况一个一年级的学弟。

    “哦，是的。”乾劲满不在乎的点点头：“那一脚，我用的是八级斗劲……”

    “八……”罗德里格斯张大嘴巴，震惊的看着乾劲，八级！天啊，真的假的？乾劲竟然已经达到八级战士的境地了？他才是一年级的战士学员啊！

    不对啊！这小子前段时间确实只是个三级战士或者四级战士！他的战士等级怎么提升这么快？他又不是什么觉醒了血脉力量的血脉战士！这怎么可能？短短的时间连升四个战士等级？难道是法布雷迪斯？

    没错！罗德里格斯用力的握紧双拳，心中满是兴奋的想着：一定是奥克兰城的守护者，法布雷迪斯对乾劲加以指点，说不定还偷偷给了他一块高级斗石让他带在身上，让他修炼斗劲的时候，从斗石中提取斗能来提升战士等级。

    降魔战士！罗德里格斯兴奋地望着乾劲，好像岳父在打量最喜欢的女婿一样，双手不知不觉中握成了拳头，降魔战士！

    ps:今天还是三更，求会员点击推荐票