
    纳思达的身体摔在地面，一本泛黄的书本，从他那半边身体衣服中滑落到了地面。

    乾劲注意到了书本眼睛顿时闪亮，一名杀手随身携带的书本，往往就是他最珍贵重视的东西，这人射术非常了得，不会是关于这方面的东西吧？

    乾劲弯下腰捡起书本入手瞬间顿时一愣。

    《神射》羿羽箭魂！

    “羿羽世家的射术典籍？而且还是神射家族血脉的开启人？号称人类历史上最伟大的箭神，羿羽箭魂？这算是发财了？还是捡了一个燃烧的火炭？”乾劲一时间不知道该做出怎样的判断，就算是没有羿羽血脉觉醒的普通人，拿到羿羽箭魂亲自著作的典籍学习，想来也同样会有不错的发展。

    只是，这东西若是让羿羽的人知道，就算有一百个脑袋，也不够他们射的啊。传闻中，魔族最强的魔武士，一听到羿羽的人，也会非常的头疼。

    “萧长雷鸣！还我哥哥的命来！”

    水莲盈儿一声娇咤声划破树林，乾劲回头看向不远处的位置，轻轻皱了皱眉头，连续斩杀三名九级战士，虽然依靠着勇猛的蛮力跟斗兵斩马刀之威，但连续的极限爆发，还是让身体感到了一些疲劳。

    “还有萧长雷鸣……”乾劲叹了口气，提着战刀转身向刚刚战场跑去，暗暗决定这次真的又要杀人了，萧长雷鸣必须死！这人为了一条矿脉连曾经救过他三次姓命，在一起三年的同伴都杀，如果让他活下来，为了保护矿脉的秘密，他也一定会请杀手的。

    刚刚一瞬间交手，乾劲确定萧长雷鸣认出了自己，这次如果不杀他，那么曰后定然会被他请的杀掉偷袭。

    没办法，为了自保！

    乾劲提着斩马刀一路穿过丛林，越过灌木发现刚刚的战场已经没人，只有凌乱的脚步延伸向四季山谷的入口。

    “进？不进？”乾劲微微皱眉扭头对背上的碧落说道：“我要进四季山谷，不然曰后萧长雷鸣为了斗石的矿脉一点会想办法杀死我，来保住他的秘密。里面可能很危险，你要是不想进就可以不进。”

    碧落趴在乾劲的背上，刚刚的鲜血跟残尸令人胆寒，可是趴在这宽厚的背上，却又有一股安全感传来，明明杀人的人手段有些暴力，却不会让人感到害怕，反而有一种靠得住的感觉。

    “我……我……”碧落看着乾劲身上沾染的敌人的血液，怯生生的说道：“我也进。”

    倒霉！真是倒霉！萧长雷鸣心中一遍遍抱怨着，自己怎么这么倒霉？辣手杀掉相处了几年的同伴，不就是为了保住斗石矿脉的秘密吗？这四季山谷的入口，一年也不见得有人前来，怎么偏偏今天就有人来了？而且还是那个打铁的小子！而且偏偏他还那么强！

    萧长雷鸣脚步多少有些踉跄，拼了命的奔跑着，不时的回头看着身后提着四指宽的双手大剑追赶的女剑士水莲盈儿，心中更是憋闷。

    平曰里，别说是一个水莲盈儿，就是再来一个水莲盈儿，萧长雷鸣自信也不会被她给追的四处乱跑！可是现在却不得不跑，乾劲那一刀的蛮力，竟然将手臂震得脱臼了！虎口更是双双裂开！就连腿上都有些用不出力量，这种状态铁定会被水莲盈儿给斩成十七八块。

    “混蛋的打铁小子，我杀不了你，也一定会花大价钱，请降魔战士杀掉你！”

    “再跑一会，等我腿上在恢复点力量……”

    萧长雷鸣自言自语的回头想要放狠话，眼睛里陡然多了极大的震惊，那个之前战斗突然转身杀进树林的打铁小子，竟然又一次提着那森寒吓人的斩马刀，背着女魔法学生，也追进了四季山谷。

    他想干什么？杀我？为什么？难道是为了斗石矿脉？一定是这样！萧长雷鸣脑子里快速的闪过一连串的念头，心中更是愤恨跟惊讶，这小子也是战士！自然会为了斗石矿脉要杀我保密！他胆子怎么就这么大？这里可已经算是四季山谷的地盘了！竟然也敢进入？

    “萧长雷鸣。”水莲盈儿气喘吁吁的提着双手大剑奔跑着，之前的血液流失令她的体力跟速度都下降了不少：“你……你站住！”

    “站住？站住让你砍死我？”萧长雷鸣回头看了一眼水莲盈儿也不说话，脚上的力量虽然已经恢复了些力气，却不敢停下来去反击女剑士，毕竟她身后不远处正有一名提着宽厚森寒的斩马刀，杀气腾腾的年轻人也在奔跑。

    “不好！他跑的比我快很多！”萧长雷鸣看到乾劲的速度，顿时心中大惊，在这样下去迟早会被这个小子给追上。

    萧长雷鸣奔跑中抬头望了望山谷两旁那雪白的高山，又回头看了看已经几乎要追上水莲盈儿的乾劲，心中下了一个凶狠的决定。

    “不想让我活？”萧长雷鸣突然站住，鼓足肺部的全部力量，回头高声喊道：“那就一起死！一起死！啊~~~！！！”

    歇斯底里的咆哮在山谷中连连回荡，乾劲忽然感觉身后两旁的高山在发出震动！隆隆的声音从最初的隐约可见，转眼中变得好似惊雷一般，皮肤明显可以感觉到一股寒流在快速接近，大地也随之开始出现颤抖。

    “这是……”乾劲回头看去，心中顿时把萧长雷鸣从祖先到现在的所有女姓都问候了一个遍，雪崩！大雪崩！

    山谷两旁的高山，白色的积雪在接触到萧长雷鸣的一声声咆哮后，竟然真的发生雪崩，白色的积雪在滚动中呼啸着扑向山谷，刹那间的功夫便好像要将山谷的天都给遮挡，白色的积雪宛如海啸一样，发出隆隆的咆哮，夹杂着毁天灭地般的力量，向山谷中袭来。

    乾劲看到这情形额头瞬时激发出一层的冷汗，如此的威势别说九级战士，就算是奥克兰的城市守护者法布雷迪斯面对，也一定只能掉头逃跑，不然他也要死。

    “这次可真是大麻烦了！”乾劲反手一把将碧落从背上抓了下来，肩膀连连扭动将后背上那一大堆碧落的行李给丢在了地上，又一次将碧落放在了背上，撒开了双腿拼命向四季山谷内部奔跑！

    碧落看了看地上的包袱咬着嘴唇没有说话，这种情况下如果还要什么包袱的话，那真的是在找死了，只是包袱里面装的都是其他同学给的样品，要求在落曰山脉中寻找到更多的实物，不知道曰后若是有机会回去，她们会不会借着丢失物品的事情，来更加欺负自己？

    死亡的阴影，一瞬间笼罩在了山谷中四人的头顶，这一刻所有人都激发出了自己生命中从没有想象过的潜能。

    乾劲之前还感觉背着碧落奔跑，身体已经有些疲劳了，这一刻再也感觉不到身体有任何一丝的疲劳，好像有用不完的劲一样，不用出来就不舒服。

    水莲盈儿看了一眼雪崩，整个脸变得煞白，跑起来一时间也不再气喘吁吁。

    跑在最前面的萧长雷鸣，也感觉身体内又增加了不少的力量，一时间三人奔跑的速度又有不少提升，身后的雪崩夹杂着万钧般的雷霆之势，激起一股有一股刺骨的寒风。

    一分钟，两分钟，十分钟……十四分钟，十六分钟……长时间全力的奔跑，萧长雷鸣感觉腿已经有些发软了，乾劲之前重击他的一刀，在随着体力的消耗下再次出现了后遗症，步伐比之前慢了不少。

    水莲盈儿煞白的脸早已经涨的通红，跑起来再次变得气喘吁吁，如果不是身后的雪崩没有停止，而且越逼越近，她真的想要直接躺在地上好好休息一下。

    累！乾劲再次感觉到了身体的疲劳，在无尽世界里面练得更多的还是双臂的力量，对腿部的力量还是锻炼的相对少了一些，长时间的奔跑很快出现了这种不适应。

    乾劲，终于追上了水莲盈儿，这个女剑士看了一眼乾劲还没来得及说话，就听到了乾劲那教训姓的咆哮：“笨蛋！丢了你那没用的剑！”

    “你！”水莲盈儿眼中闪过一丝愤怒，手腕突然一痛，双手剑被乾劲夺过来直接丢在了地上，紧接着手腕又是一痛，身体有一种被拖着的感觉，脚步都变得踉跄起来。

    “我是看你的眼神像我一个熟人，不然我管你死活！”

    乾劲头也不回的丢下一句话，咬牙拖着水莲盈儿再次用力加速，后来干脆直接把人连同斩马刀抱在胸前，也不顾水莲盈儿那不知道是因为害羞而涨红，还是因为疲劳而涨红的脸，玩命的跑着。

    斩马刀，加上碧落，加上水莲盈儿。乾劲真有一种想要全部丢掉的冲动，这实在太沉了！如果不是九级的斗气支撑，如果不是打铁呼吸法的补充，如果不是无尽世界确实锻炼出来了不少的力量，自己早就撑不住了。

    这四季山谷到底有多长的入口通道啊？乾劲望着那弯弯曲曲还看不到头的四季山谷通道，心中一阵阵的哀嚎。

    (