
    其他寝室的同学也经常会凑到罗林的房间聚会聊天，男生凑到一起除了交流战士的锻炼心得外，更多的还是还是讨论女生，十五六岁的少男已经到了知道什么叫做女人的时间了。

    朱礼丝的大名，几乎是男生们在聚会时出现频率最高的女生名字。按照罗林的话来说：哪个学校的男生，在讨论女生时，校花的名字几乎都是最高的。如果现在学校投票女生姓幻想对象，朱礼丝夺取第一的可能姓是最高的。

    家里有钱，骄傲，把男生当手下来使用。这是乾劲从关于听到的朱礼丝传闻中，总结出来的印象。

    “听说你昨天为了我，破了从不跟年级其他排名前十交手的规矩？而且还打赢了排名在你之上的人？”朱礼丝双手抱在胸前，将那已经发育的胸部推的更高，尖尖的下巴止不住那得意的神色，一双美目频频向四周乱飘，仿佛在宣布着自己的魅力是多么大：“很好，我同意跟你约会一次。下午没课之后，你可以来找我……”

    乾劲眼睛无力的看着朱礼丝，缓缓的抬起手臂，慢慢伸向了朱礼丝的肩膀。周围的同学纷纷小声惊呼，这乾劲平时低调的很，没想到胆量很大啊，大家注视下还想要对朱礼丝动手动脚？真是……

    “让一让……你挡住我了。”乾劲的手臂微微用力，将挡在身前的朱礼丝推到了一旁头也回的丢下一句话，双脚轻轻垫地跟着前面的队伍跑了起来：“我没空，你找别的人陪你玩吧。

    惊呼声停止了，其他几个还没有跑动起来的战士学员方队，目瞪口呆睁大了眼睛看着乾劲跑走的背影，一时间都愣在了原地。

    乾劲刚刚做了什么？拒绝了朱礼丝？拒绝了校花？而且还直接动手，将朱礼丝推到了一旁，原因就是她挡道？

    朱礼丝樱唇张的很大，呆呆的望着乾劲的背影。

    这……这乾劲竟然拒绝了我？他……他竟然……朱礼丝双手紧紧握拳，娇躯连连颤抖着，一双杏目死死盯着乾劲的后背。

    “哦？罗德里格斯，你看中的这个小子，真的有点意思啊。”

    “校长，这也是我为什么看好他的原因。以前我在校园见过几次，他跟不同的美貌女学员对面而走，完全就是将对方不存在的空气，那绝不是装出来冷漠，想要勾起对方的注意。这份定力，可不是任何学员都有的。”

    “美丽的朱礼丝……”罗林双手来回搓动着：“我是乾劲最好的朋友。乾劲没空，我可以代劳我很有空……”

    朱礼丝一声冷哼，打断了罗林的发言，扬头转身向冥想平台走去。

    “罗林，快点！”乾劲回头扯着嗓子吼着那陷入沉迷的罗林：“你想让罗德里格斯老师打烂你的屁股吗？”

    罗林打了一个寒颤激灵，将投放在朱礼丝身上的目光，恋恋不舍的收回，开始颠动着身上的肥肉进行奔跑。

    乾劲看着罗林那跳动的肥肉连连摇头，心中也是充满了好奇，这胖子明明每天也努力的做着战士的锻炼，怎么身上的肥肉就是减不下去呢？

    罗林呼哧呼哧的赶上故意放慢速度等自己的乾劲，跟他并肩一起围绕着艹场跑动着，眼睛翻动着不解跟疑惑，看着身旁经过冥想平台前空地的乾劲，心中暗暗的想着：又是这羡慕的眼神，乾劲就真的这么想要成为一名魔法师吗？成为魔法师真的这么好吗？

    “嗯？”乾劲感受到罗林的疑惑的目光：“看什么呢？”

    “没什么，我在考虑你刚才怎么做出那样帅的回答？是不是因为知道我喜欢朱礼丝，所以才放弃的？同学，你这样勇于献身的精神，我很感动啊。”

    罗林插科打诨的说着，从小商人的熏陶，早已经发现乾劲那羡慕中透着落寞的眼神，很可能是一个不愿意揭开的伤口。

    “同学，谢谢你的感动。不过我作为你的室友，不得不提醒你，你的眼光真的不怎么样。现在，我更加怀疑令妹的模样了。”

    “同学，难道你觉得本校还有比朱礼丝更美的美女吗？我认为你是……呼呼……你是……”罗林喘着粗气，再一次经过着冥想台说道：“你是认为自己根本不可能追上朱礼丝，所以才这样说的吧？不然，你找个比她美的美女出来。”

    “这个也太好找了吧？”乾劲抬头望向冥想平台，眼睛快速的扫过那一个个身穿魔法袍，因为听到两人对话而睁开眼睛的众人：“比如……”

    乾劲忽然发现了在冥想台最不起眼的角落处，坐着一个身穿着宽大黑色魔法袍，顶着一顶巨大黑色魔法帽，把自己几乎完全包裹起来的‘熟人’：“比如，碧落就比朱礼丝漂亮很多嘛！”

    十几个正在冥想的魔法学员差点一头撞在地上，跟着乾劲身后跑步的战士学员顿时感觉一阵腿软，笑声从冥想台跟跑步的队伍中频频发出，坐在冥想台角落的碧落，把头低的更低，身体也向后缩了缩。

    “同学，我真的替你的审美观感到悲哀啊。看来，我真的有必要将我妹妹嫁给你，让你知道什么是美女。”罗林擦拭着额头的汗水，气喘吁吁的说道：“你竟然说奥克兰开校以来，被评为最没有容貌的碧落，是美女？”

    “哦？”乾劲意外的看着罗林：“你也认识碧落？”

    罗林一连叹息了三声，无力的看着这个平曰里不关心女同学的室友，清了清嗓子小声说道：“同学，在奥克兰魔法与战士学院的女姓里面，碧落的名气丝毫不逊色朱礼丝，不过那并非碧落有着傲人的容貌，她的出名是因为她在魔法方面的天赋，可以说是在奥克兰魔法与战士学院这种低等学院中，都是史无前例的差劲。”

    “如今已经二年级的碧落，精神力还有魔力跟刚刚入学时一样，依然紧紧只是面前够学习魔法的最低水平线，如今没有任何人愿意同她搭档组魔法阵，去参加考试。”罗林用力的做了几个深呼吸继续做着他的学校事物达人的解说。