
    “左伦天刃果然打不赢乾劲……”柯莉丝食指轻轻扰动着如瀑的金发发尖，唇角带着浅浅的笑容：“这次，乾劲你踏进了学院里面的强者游戏，看你还怎么逃脱这个漩涡。”

    “乾劲打赢了左伦天刃？”几乎同一时间，校园几处住处的一年级排名前十的战士学员，都露出了笑容。

    这个始终不参加学院里面‘强者游戏’的家伙，这次终于被人拖下水了，那么自己手中又要多一枚牌子了。

    “牌子……设计这牌子的人太阴损了。”

    乾劲随手将身上的四枚牌子丢在床头，提着洗漱用品走入附近的冲凉处洗了个澡，将身上的汗水冲刷干净，再次回到房间。

    天色已经有些晚了，罗林兴奋的等在房间中说道：“乾劲，出去吃顿好的！我请客！今天你打赢了左伦天刃，值得庆贺啊。”

    乾劲看着已经落山的太阳，又看看兴奋的罗林，很认真的看着他说道：“我说，你能告诉我你为什么喜欢朱礼丝吗？那女人有什么好的？”

    “这个……”罗林一副很认真的样子：“她很漂亮，也很姓感啊！”

    “就这些？”乾劲不能理解，这世上的美人虽然不能说遍地是，但也绝对不会少。

    “还有……”罗林一拍手掌：“她还非常高傲，你看她走路时永远仰着头，一脸冰霜的样子。这样的冰山美人……”

    乾劲打了个哈欠，因为美貌而骄傲成那样也算优点了？她那样的比起海青月……

    罗林看到乾劲打着哈欠的眼睛，最初带着一丝不屑，后来陷入一种回忆，很快又进入到了一种失落，他从没有见过乾劲的眼睛还会如此的失落。

    “乾劲……乾劲……”罗林小声的说道：“我说，你没事吧？”

    “啊？”乾劲伸了个懒腰，背靠着冰凉被太阳晒得，如今还有点热度的墙，眼睛恢复了清灵问道：“有什么事？我很好啊。”

    “怎么样？”罗林再次提议：“我们出去好好吃一顿，庆祝一下？”

    乾劲摸着咕噜噜叫得肚子笑了起来：“好！今天给你打了一架，怎么也要吃回来不是吗？”

    “走走走！”罗林起身拽着乾劲：“今天你打赢了左伦天刃，这真的值得庆祝啊。不如，我把我妹妹也叫上？话说，我跟你说过我妹妹的，你又没有女朋友，不如介绍我妹妹给你认识？她很漂亮的！我跟她提过你，她对你好像有点意思哦。”

    乾劲很认真的跟罗林四目相对半响，眼睛里面带着一丝同情，轻轻拍着罗林的肩膀：“同学，我知道你是好心。可是，不能为了推销自己的妹妹就说谎啊。看到你这般尊容，我真的可以想象出你妹妹的样子。”

    “靠！”罗林飞起一脚踢向刚刚打赢了左伦天刃的乾劲：“别看我长相不算英俊，可是我有内涵啊！再说了，我妹子跟我可不一样，她真的很漂亮。”

    “行了，我知道了。”乾劲避开罗林的飞踢，推着他那胖胖的身体向前面走着：“我知道，你妹子很漂亮了还不行吗？可我现在穷啊，养不起女人的。”

    “没关系，我妹子有钱……”

    “问题，我不想当小白脸啊。”

    “同学，咱们虽是朋友，但我还是不得不实话告诉你，你的模样充其量很男人，却绝对算不上小白脸。咱们年级战士排名第一的达克，才有做小白脸的资格啊。”

    “同学，你伤到我成为小白脸的梦想了，今晚上我要吃穷你，才能解气啊。”

    “同学，我说真的，等曰后你完成所有战士的学业，不如来我们法克尔家族，虽然我们不是什么大商族，不过好歹也算有点金币的商人。你做我们家族的第一守护者，同时再娶了我妹子，到时咱们就是一家人了。”

    “同学，守护者我可以考虑。可是考虑到您的尊容，还有要做你妹夫这种身份，我就很提不起精神啊。”

    “同学，你要搞明白啊，我妹子可是奥克兰商学院的校花啊……”

    “是吗？同学，我真替奥克兰商学院的男同胞们感到悲哀啊，他们生活在一个什么样的环境中啊。”

    “靠！”

    “反靠……”

    夕阳的校门外，两人相互开着玩笑直接走进了一家他们常去的饭馆，狠狠的饱餐了一顿。

    满天星斗，奥克兰魔法与战士学院陷入了安静，只有一些昆虫在草丛中发出阵阵鸣叫，乾劲看着沉睡的罗林笑了笑，真的要很感谢这位朋友，并非只是以前金钱上的救助，如果不是他的出现跟存在，自己或许现在还是一个很沉默的人吧？

    乾劲靠着窗看着天空的星斗，经历了那种事情的人，往往都会意志消沉吧。自己能够像如今这般开朗，罗林这位朋友真的功不可没。

    看着天空的星斗，乾劲的视线有些模糊起来，那些一闪一闪的星辰好似在移动着，组成了一张不算清晰的脸庞，那是一个女孩的脸庞，清秀脱俗的容貌带着浅浅的笑，好像在向他招手。

    乾劲下意识的抬手，那模糊的视线又重回正常，他仰天叹了口气。

    “我要成为世上最富有的商人！同学，记得啊……家族守护者……”

    罗林吧唧吧唧嘴巴，说着梦话也不忘是家族守护者的事情。乾劲唇角勾起一丝温馨的笑：“家族守护者？如果我真的有那能力，不论天下多么雄厚的势力邀请，我都不会动心。就做你法克尔家族的守护者。至于做你妹夫的事情……同学，看到你的尊容……我很担心啊。”

    冥想，乾劲每天睡觉前必定会做的事情。

    安静的房间，乾劲闭着眼睛，努力冥想了两顿饭的时间，失望的睁开眼睛摇了摇头，今天还是无法感受到魔法元素的存在，看来这精神力残缺还真是……

    乾劲长长吐出一口气，用力的伸了个懒腰，从床下取出那顶造型跟魔法师帽子很雷同的帽子：“无尽世界，无尽世界……不论如何，希望你真的可以让我变得更强一点，那样我就可以单独进入山脉，去寻找那不知道是不是真正存在的【天下无双风云斗气】了。它，或许是我一生最后的翻身机会了。”

    ps:这一章我自己挺满意的，写它的时候，让我想起大学时代跟室友一起外出喝酒到罪，在夜幕下肆无忌惮大声唱歌，说着自己年轻梦想的那种感觉。

    嗯，为了这章，把点击跟推荐票都送给我吧。还有，记得收藏哦