
    乾劲双脚占地，怔怔的望着半人马手中的大枪，这看来还真不是一般的斗兵！刚刚的斗气竟然大部分，都被大枪的反斗气纹路给卸掉！

    “好东西！放你手里浪费了！”

    乾劲一声轻赞，身形未动就听到半人马仰天发出急急的鸣叫，听来不像是凶暴的战意，倒像是在做着什么求救。

    “坏了！这东西在救援。”乾劲顿时明白过来，半人马都是半群聚状态，遇到危险就会着急同伴进行帮助，并不是像三臂猩猩那样读力生存的魔兽。

    林间一阵奔腾的急蹄冲出，一头比手持大枪小一圈的半人马，手中提着木棍绑石头做大枪的武器冲了出来！远处还有着同样凌乱的奔腾声，从四面八方传来。

    乾劲在无尽世界的经验瞬间做出了判断，立刻解决眼前的战斗，绝对不能给对手逃跑的机会！然后脱离战斗！面对一群野兽好收拾，面对一群魔兽半人马？逃跑……不！撤退才是最明智的选择！

    乾劲看了一眼不远处手持铁枪的半人马，从他眼中看到了一丝恐惧，大有随时都可能转身逃跑的意思。

    绑着石头的木棍，被当做标枪从远处射来！乾劲没做任何犹豫，手中斩马刀有样学样的被甩了出去，在空中划出一道光芒斩向新的半人马，看也不看结果一眼的扑向之前的半人马。

    手持铁枪的半人马看到乾劲手中那可怕的武器没了，眼睛里又恢复了胆气，大铁枪一如最初的简单直奔乾劲的胸膛！

    长枪破空呼啸，乾劲面对大枪向前迈出半步，身体一侧！铁枪划过的同时，双手猛然探出，仿佛打铁的铁钳子一样，硬生生抓住了大枪的枪身！

    刚猛的大铁枪突进猛然停止，半人马眼睛藏不住的惊讶愣在了原地，这小东西多大的力气？

    近乎本能，半人马的蹄子高高抬起，踹向乾劲的胸膛！

    “给我起！”乾劲双臂再次用力，大枪先上力挑将抓着枪的半人马给挑了起来，随后一个过肩摔的动作，将半人马重重的摔在地上。

    轰隆！暴力的力量跟沉重的体重，重重的拍击在地面，令大地都发出微微的颤抖，半人马被摔的七荤八素，想要爬起来看看这次的猎物到底是个什么怪物？竟然以瘦小的身躯，把自己给摔了？而且摔的骨头都断了一片。

    噗！长枪穿脑，将半人马钉死在了地上，没有给它最后挣扎的机会。

    魔兽跟人之间的这场战斗，就是猎物跟被猎物的关系，乾劲没有因为对手有半个人身就有丝毫的留手，这就是你死或者我死的战斗，而已。

    乾劲用枪尖快速划开半人马的腹部，看到一块块指甲盖大小的黑色石头碎成一片，心中一声叹息：魔核竟然碎了，这家伙自碎魔核的速度也不慢啊，知道必死立刻碎掉魔核，不给我夺核的机会。

    远处的马蹄声渐进，乾劲回头跑向那被斩马刀飞射斩杀的半人马身旁，提起斩马刀破开半人马的腹部，掏出那拳头大小的黑色魔核，快速的跳上树梢，寻了一个没有半人马的方向借力跳走。

    大枪，战刀，魔核！

    乾劲一路狂奔后，坐在一块大型的岩石上，看着自己的战利品，反思着不久前战斗时的错误。

    《战士守则》：每次战斗生存下来，不论你的对手是强是弱，最好都反思一下，那可能是你下一次战斗活下去的关键。

    “这次最大的错误就是小看了半人马手中的武器，本以为凭借着斩马刀可以像以前一样斩碎对方的武器。”乾劲摸着枪身上那浅浅的刀痕伤口轻轻摇头：“幸好是半人马，若是哪天上了人魔战场，可能死的就是我了。以后，决不能因为自己手中的是斗兵，就小看任何对手的武器。”

    “另外的错误也不能称之为错误……”乾劲手指敲击着巨石：“射术！这确实不能小看，如果我也有那个刺客杀手的射术，再有一把好弓，哪怕面对十几头半人马，也还是可以利用树林的地形，把它们分批杀掉。”

    “射术……”乾劲忽然摸了摸怀中。

    《神射》！乾劲看着手中的书本，才想起来这本当曰在四季山谷外面，杀掉那名射手时，意外得到的书籍。

    这段时间一直为了忙着成为降魔战士，甚至都忘记了还曾经得到了一本这样的书籍。

    “《神射》？好大的口气啊。”乾劲翻开着书本的第一页笑着自语：“给书起这么一个名字？你当自己是谁？羿羽家族的家主吗？就算是羿羽家族的家主……”

    乾劲突然停止了自语，呆呆的看着《神射》开篇第一页的字，心脏猛的一抽，上面的字在刹那间，仿佛变成了撕裂长空的利箭，突然从书中冲飞出来！惊得它，差点把书给丢掉。

    这是谁的字啊？竟然可以在字中，都藏着【箭】意？乾劲稳定心神，定睛看向著作人的名字，整个人仿佛真的被人一箭钉死在了树上。

    羿羽箭魂？乾劲呆了半响，用力拍着自己的脑袋苦笑，这些曰子真的是太投入的习练风云斗气，冲击降魔战士，竟然忘记了这本书刚刚得到的时候，确实快速的翻看了一眼，早就知道这是羿羽箭魂写的著作。

    乾劲看着手中的《神射》，感觉着根本没有温度的书本，一瞬间比火炭还要滚烫。

    “不知道，羿羽世家会对子弟死亡有什么反应？还有这本《神射》落在我的手中……就算还回去，说我没看……”

    乾劲用力挥了挥手：“这怎么可能？我要是羿羽世家的人，绝对不会相信有人会不看羿羽箭魂的著作。就算他们信……”

    乾劲眼睛已经盯在了《神射》上，自言自语的说道：“我也不打算还了！羿羽家族的人出手杀我，拿这本秘法做补偿也是应该的。”

    【想要成为一名真正的射手，就不要去只追求射中目标的准确度，更不要只在意你是否又能开更强力的弓了。观察！想要成为一名真正伟大的射手，去观察吧。】

    “观察？”乾劲有些意外的看着开篇序言的文字，这些如撕裂长空箭矢一样的字符，同学校中那些关于射术课程的课本讲解完全不同，越看越觉得这话还应该藏着什么其他的意思。

    “观察，连续腔调观察。”乾劲翻看着《神射》自语道：“他到底想要告诉我什么呢？按照这《神射》的介绍，看了之后应该不止成为一名神射手这么简单才对啊。”

    【作为一个射手，最重要的是什么？目标！观察好你的目标，就像离开弓弦的箭一直向前冲，绝不回头！打中你的目标！】

    乾劲发现这本《神射》不论他是不是真的由羿羽箭魂所著，至少这本书很有趣，比学校中的射术课本，比乾家图书馆中那些关于射术的藏书都有趣。

    短短的两句开篇话语，已经彻底勾起了乾劲的兴趣。

    【作为一名弓箭手，在战场上最大的作用不只是射死敌人，而是击杀敌人的指挥官！这样，就难免潜入敌阵附近，寻找战机。所以，眼力，胆量，观察，都不能少！当你观察到了你想要的，就需要胆量去实施。】

    “又是观察？”乾劲缓缓的翻动着《神射》，后面却没有再继续提什么观察，而是真正关于射术的心得。

    轻轻翻看着《神射》，乾劲忽然有一点明白，为何当年的羿羽箭魂，会被真策皇朝的所有射手，称之为活在人世间的箭神了！

    《神射》一书，不仅仅是开篇同学校的教科书不同，便是里面的内容也大不相同。羿羽箭魂从不认为，只有弓箭射击才算是射击，他认为凡是可以丢出的物体，都是射术的一部分。

    比如，一块最原始简单的石头，一把小小的金属飞刀，也都是射术！

    按照羿羽箭魂的观点，不论是石头还是飞刀或是弓箭，只要你真正明白了其中一项的射术真谛，其他的射术器材拿到手中，立刻就能够明白射术的真谛。

    这是一套完整的训练方式，最初的训练竟然是纯粹的力量训练。按照羿羽箭魂的说法，射手的存在，就是在尽量最远距离的情况下，偷偷杀死对手。

    没有足够的距离，哪怕你的射术再怎么精妙，也只能打打野味！

    力量？乾劲随手抓起巨石上的一块小石块，这些曰子在无尽世界中确实训练出了一把子力气，同年龄中能比蛮力的人已经很少很少，加上降魔三战的斗气爆发力，足够满足《神射》要求的基本力量。

    乾劲试了几下《神射》关于射术技巧的记载，对羿羽箭魂的佩服又提高了很多，任何技巧涉及到了高深的地步，总是会非常干涩难懂，习练起来更是能难得让人想哭，这《神射》却可以将干涩的东西，写的如此明白不说，更能让学的人感觉不到太多障碍。

    在学校上射术课打下的良好基础，加上深入浅出的讲解，乾劲几次练习之后，竟然可以精准的打中百米外，树上一颗拳头大小的坚果。

    (