
    独角牛拖着的木板车突然微微一震，车上的老人已经消失的无影无踪，乾劲敏锐的感觉到一股极高的冲击速度在背后生风，屁股更是有种被人锁定的感觉。

    “还来？”乾劲脑海中回忆着当曰烈焰湖，被老人一脚踹入湖中的情况，立刻明白身后到底发生了什么样的情况，一百零八个斗窍的斗气全力转动，爆发力将脚下的泥雪溅的四处乱飞，身体全力冲向极冰湖水。

    老人一脚蹬在空气上，整个人愣在了原地：“怎么会这样？刚刚一脚，是按照他昨天实力的极限发出的……难道他的斗气转速又提高了？刚刚爆发时的斗气，好像浑厚程度也比昨天高了不少！这小子难道睡觉，也在苦练吗？”

    苦练？乾劲身体跃在空中，心中暗笑：睡觉哪里是苦练啊？大叔，我睡觉的时候是在玩命啊！欧拉拉那瓶怪药，差点弄死我。不过还好，原来身体的锤炼只能是利用烈焰湖从外向内练，那瓶怪药让我从里往外练，双向锤炼不但身体更强硬，就连斗气的旋转也从六十转的极限，变成了六十五转，斗气也浑厚了不少。

    噗通！乾劲的身体一入水中，头发好似钢针一样全部炸竖起来，极冰湖的寒冷比想象的还要更冷，全身像是要被生生冻住。

    极寒的冰冷湖水抚摸着皮肤下面的血管，开始将奔腾的血液给快速降温，继续发展下去很可能会出现血液彻底变成冰块的可能。

    极限六十五转的斗气，一入水中顿时只剩下了五十五的程度，极寒的冰冷湖水不只是在冰冻着血液，同时也在冰冻着旋转的斗气。

    “这……”乾劲身体打了一个颤抖，打铁呼吸法随着在水中的手舞足蹈，令身体快速的恢复着暖气，斗气从五十五转很快的恢复到了六十五转。

    老人脸上再一次露出震惊讶异的神情，这小子到底是什么怪胎？本以为冰寒的极冰湖，会让他的斗气转速变到三十以下，可是好像只是压在了五十转的底线处，他的风云金身石身境界，不该有这样强的防御能力才对啊。难道，他还有什么特殊锤炼身体的方式？令身体变得格外结实？

    咦？随便在水中活动一下手脚，身体就高速的回转到了正常情况？老人挠着花白的头发，脸上堆积满了无法理解：“这小子，到底怎么做到的？”

    “我说小子，你在水里很舒服嘛。”老人朝着湖深处努努嘴：“别再外层洗澡，朝里面游一下。”

    乾劲看了一眼老人脚下的石头，想起了在烈焰湖的教训，老头儿看着自己不向烈焰湖深处游，曾经搬起一块半人多高的石头，朝水中的自己砸了过去。

    在挨石头砸的危险，跟向湖深处前行之中，乾劲明智的选择了向湖深处前行。

    水莲盈儿好奇的摸了一下湖面冰水，指骨瞬间连连的打颤，斗劲连续冲击了数次才勉强将手指的寒气给勉强冲散。

    “冷吧？”老人不知道从哪里摸出一个蛋，轻轻的放在湖水中呆了几秒，又将蛋捞起打碎了外壳，呈现在两名女孩眼前的，是一颗通体橙黄色的冰疙瘩。

    “再给你们看看。”老人手腕一抖，冰疙瘩的蛋黄砸在一块湖畔的小石子上，两相碰撞碎裂的则是石子。

    “厉害吧？这湖水丢进一只兔子去，只需要几个呼吸的时间，它的血液就会完全冰冻，导致死亡。”老人笑眯眯的给两个眼睛看向湖水中完全呆掉的女孩做着讲解，却发现女孩的神情有些不对，也顺着她们的视线看去。

    两百米开外！老人看到乾劲距离湖畔的长度，直接跳了起来。

    “这小子，不吓爆我的心脏，他不甘心是不是啊？”老人揉着额头，那可是两百米啊！这小子是不是不玩命，就全身不舒服？

    两百二十米……两百三十米，两百七十米！老人眼角连连抽搐着，这距离比计算的远太多了，这小子的身体真的扛得住吗？在冰冷的湖水中，每前行一米的难度都近乎是翻倍的，他竟然又多游出了七十米？疯了吗？

    “这水还能再冷一点吗？”乾劲双唇冻的由红转白，又由白转紫，斗气的转速再也无法维持六十五转，已经生生压倒了四十出头的地步，欧拉拉那一瓶将他折腾的死去活来的神秘药水，终于发挥出了强悍的威能，让他坚持到了两百七十米的距离。

    “再往前，估计真的要回归伟大的星辰怀抱了。”

    乾劲将自己全部潜入湖水中，四周的寒气形成一张巨大的寒气网，将他紧紧的裹着，越裹越紧……好似一张大网不停的收缩，收缩，再收缩！

    四十转的斗气遍布全身，按照当曰在烈焰湖的方式，想要将寒气阻挡在身体之外。

    很快，乾劲就发现了在烈焰湖的生存方式，到了这极冰湖中根本行不通。当曰烈焰湖的高温，不停的冲击遍布身体的斗气网，冲击开斗气网就往身体内部继续冲击。

    这极冰湖的寒气却并不冲击，它们相反在帮助遍布身体的斗气增加强度……只不过它们是要将斗气连同血液一起，都给冻成彻底的冰块！

    如果真的到了那一刻，斗气网反而成为谋杀主人的杀手！遍布在身体的斗气，已经隐隐有被寒气冻冰凝结的征兆。

    冰寒的气流，好像连人的思想也可以冰冻，乾劲发现自己的思考能力在快速的变慢着，仿佛周遭的一切都变得越来越慢。

    ‘风无形，刀剑难伤。云无相，聚散无常。’

    乾劲脑海中再次划过同样的话语，却有着不同的体会。当曰在烈焰湖是被高温冲毁，自己聚散无常再次化为斗气网，今天……亲手将布置的网打碎！然后再将它们瞬间重组！近乎同样的事情，却又多了一道流程，风云斗气的转动突然一停！斗气网顿时被寒气入侵，要被冰冻的更结实的一刻，一百零八个斗窍的风云斗气再次独自旋转，一百零八个点的撕扯旋转，瞬间撕裂了冰冻的斗气网，一丝暖流传遍身体的每个角落。

    冰冻……转动……撕裂……再冰冻……再转动……乾劲沉浸在水中，周而复始的做着枯燥，近乎自残的事情，四十转的斗气不知不觉间已经恢复到了四十四转的程度。

    老人看着乾劲时而浮出水面做一个深呼吸，时而重新潜回到冰冷的湖水中，继续锻炼着【风云金身】，那紧张握成拳头的双手也渐渐放松开来。

    这样的好徒弟可真是几辈子都不见得能遇到一次，老人可不想乾劲玩命过头，真的回归星辰的怀抱。

    一只足有半人多大的巨大金色尾巴，从乾劲不远处的湖面中高高举起，重重的拍击在安静的碧波湖面，激起了一人多高，直径数米的巨大的水花。

    老人站在远远的岸边，也听得清晰那一声鱼尾拍击水面发出的脆响，好似几十条牛筋马鞭，凌空同时齐刷刷甩动发出的声响。

    湖水挨了一记鱼尾的拍击，波纹立时向四周扩散着，一股股水流暗涌也在湖面下四散扩展着。

    老人看着那消失在湖面的尾巴，猛的一惊失声说道：“坏了！它怎么会出现在这里？”

    乾劲潜在水中，耳边好似凭空炸开一道惊雷，风云金身瞬间充足，双足在水中一摆浮上了水面，看到巨大的水花从空中落下。

    “这是？”乾劲眼珠连转的盯着水中那条足有三人长的金色大鱼：“魔兽！”

    危险的气息传遍乾劲每一根神经，这巨大的金色怪鱼全身散发着危险的气息，丝毫不逊色山中那月魔花蛛太多，一张一合的嘴巴露出的锋利牙齿，就宛如真正打磨精良的匕首，配上那强劲的下颚。

    乾劲丝毫不怀疑，被这怪东西一口咬中了，下场绝对不是多几个窟窿那么简单，骨头被生生咬断都不是没有什么好奇怪的。

    金色的怪鱼一甩尾巴，庞大的身体在水中，宛如陆地上的飞箭！身体分水破浪，带着金色的光芒，掀起汹涌的暗潮直扑而出。

    鱼还未到，那巨大的暗潮水涌率先扑面而来，乾劲感觉自己像是被什么东西给推着向后连连退却，这跟地面是完全不同的战场，如此的力量冲击若是在地面，凭借着双脚扎地生根的力气，根本不必怕这点冲击。

    可，这里是水中！根本没有任何借力的地方！

    暗潮涌的快，金色怪鱼的速度更快，它也不张开嘴巴，只是用头顶那鼓起的一个硬包发出撞击。

    乾劲水中难以发力，一拳打在怪异脑袋的硬包上，感觉如同打中坚硬的花岗岩没有什么两样，两个坚硬的物体在水中相撞，发出相互撕扯的力量，将四周的湖水给撕扯的搅动起来，发出‘波’的一声。

    金色怪异水中发出一声怪叫，身体微微向后一退，用力甩动着脑袋，眼睛惊异不定的看着乾劲的拳头，那点小东西竟然可以打痛自己这无往不利的角包？

    (