
    “理论上，是混合了高等金属打出来的x铁精更好。但……”布莱克笑笑耸肩：“前提是锻造者可以打纯铁精的基础上，而且对金属的混合又有着很高的研究才行。不然，x铁精可能还不如纯铁精打的好。”

    乾劲觉得自己听明白了，这纯铁精可以说是基础，但如果基础都不会，就去玩高段位的东西，很可能因为基础不稳的关系，高段位的东西也不那么保险。

    “好了，现在还有点时间。”布莱克抬头望着村子出口方向挥挥手：“你去村子外面的矿坑，挖点矿回来。”

    又挖？还想耍我？乾劲拍拍屁股上的尘土起身：“好，没问题。大叔，我能拿一把武器吗？”

    布莱克手指扫了扫武器架：“随便挑一把，用完了要还回来。”

    长长的武器架，插满了各种各样的武器，长剑，战刀，大枪，巨锤，车轮斧，狼牙棒……

    乾劲走过长长的武器架，忽然被其中一件武器给吸引了目光，这武器的把手足有两尺多长，刀锋却足有斤一尺宽，三尺长！

    斩马刀！乾劲一把将斩马刀从武器架中提出，在手中猛的劈出一刀，小小的院子好似凭空打了一个闪电！地面的尘土，都被这下压的刀锋给斩推向两旁！

    乾劲满意的看着手中的斩马刀，分量够足，攻击面够大，拿在手中颇有战场大将的感觉，整个人的气势仿佛都被这斩马刀给足足带起不少。

    “计都？”乾劲看着刀柄上的两字微微一愣：“这把刀叫做计都？”

    布莱克那一直无所谓的双眼，瞬间乍现出无比的意外，口中低声喃喃：“想不到，竟然会选这把刀。是该说他运气好？还是运气坏？是该说他有眼光？还是……竟然选了计都。”

    “好刀！计都这名字也威风！”乾劲单手持刀向身后一挥，更是多了几分沙场之上，一人单刀面对千军万马的豪气！

    “确实是好刀，可惜你现在还无法全知道他的好。”布莱克挥挥手：“去找些矿石回来。”

    “哦。”乾劲欣喜的抚摸着刀身，感觉着自己的斗劲在这计都刀中传导起来，没有丝毫的阻碍：“难道是一把斗兵？”

    布莱克已经蜷缩着身体，靠墙睡了过去。

    乾劲知道布莱克这是不想做回答，提着刀子开心走向村外的道路，脑海中不停思考着这次再遇到那野狼，一定要一刀劈死它！

    安静的村子门口，乾劲做了两个深呼吸，六级斗劲在体内高速运转着，一步跨出了村子。

    如同上次一样，不远处的三头狼，化作一阵黑风般的速度疾奔突击。

    “好！看我今天劈了你！”乾劲身躯微微一蹲，双手抓刀习惯的将打铁呼吸法转起，计都刀一记最简单直接的劈斩化作白色闪电斩下，空气中发出“啾”的一声尖啸。

    白色的闪电对上黑色的疾风，三头狼一声哀嚎连忙后撤，中间脑袋上留下了一丝深可见骨的血痕，最关键时刻的刹那，三头狼本能的感觉到乾劲的危险，抢先后退躲闪，却还是没有完全躲开乾劲的一刀，它的六颗眼睛一瞬间腥红如血！

    “要拼命？来啊！”乾劲一刀得手心中大喜，同时更惊讶这打铁呼吸法配合着自己最初学到的一级打铁术的锤击，竟然能够发挥出这样惊人的威力。

    “玩家乾劲请注意，您今天的游戏时间即将用尽，请做好下线准备。”

    乾劲眼前的世界快速扭曲，手中的计都刀渐渐开始失去重量，三头狼那腥红的眼睛绽放着不解跟疑惑。

    “靠！再给我点时间啊！”

    乾劲大喊着从床板上猛然坐起，无奈的看着身前的帽子，就差一点点就能报仇了！自己还想试试那个什么十八锤的第一锤配合自己斗劲的威力呢。

    “乾劲……”罗林揉搓着朦胧的眼睛：“怎么了？”

    “哎哟……”

    回到现实，乾劲全身肌肉顿时造反的酸疼呻吟折磨着他，令他暂时忘记了关于十八锤的事情。

    早艹的号子响了起来。

    奥克兰魔法与战士学院的校园，又开始快速聚集着早艹的学员。

    乾劲拖着肌肉酸疼的身体走入校园，顿时发现周围所有学员都在拿着怪异眼神盯着自己，这一次不但是一年级的战士系学员，便是二年级甚至三年级的魔法或者战士系学员，也一样投来怪异的眼神。

    罗林见到这奇怪的情况，连忙好奇的竖起耳朵努力搜集着人们小声的对话。

    “听说了吗？这乾劲昨天一人单挑了同年级的战士系学员第六跟第七，而且还赢了呢。”

    “是啊是啊，我也听说了，听说他赢的很是拉风。”

    “何止啊，我听朋友说，他昨晚打完了同年级的两人，又把二年级战士系的两个学长给打了。”

    “对啊！听说还把他们丢在井里，请他们喝凉井水呢。”

    “这胆子太大了，竟然挑衅二年级的。”

    “这算什么？听说昨晚他还拒绝了朱礼丝。”

    “这个我知道，朱礼丝早上不是向全校男生发话了吗？谁想跟她约会，做她的男朋友，就要挑战乾劲，并且把乾劲打成猪头。这次恐怕乾劲麻烦了……”

    “是啊，校花朱礼丝啊！那岂不是要一群又一群的学员向他挑战？”

    罗林听的一惊又一惊，把二年级的人给打了？而且还把对方丢进了水井里？这等于得罪了整个二年级战士系啊！拒绝朱礼丝……

    罗林狠狠的抱了乾劲一下：“同学！你果然对我好啊！知道我喜欢朱礼丝，宁愿得罪全校男生，也为了我而拒绝她……”

    乾劲第一次发现发情的罗林力量也不小，好容易把他给推开，很认真的说道：“同学，我牺牲了这么多，你是不是该请我吃饭？”

    “那当然！没问题！”罗林拍着挺起的胸膛豪气应下，随后又压低了声音神秘的说道：“同学，既然都为我牺牲了这么多，能不能再为我牺牲一点？”