
    眼前一黑，再次一亮。

    乾劲已经习惯了进入这个【无尽世界】的游戏的方式，睁开眼就看到了那熟悉的村落，几处人家如同往常一样，升起了袅袅的炊烟。

    乾劲这次没有三心二意四处溜达，一路直奔冲进了布莱克的铁匠铺。

    有了前两次的经验，乾劲不等铁匠布莱克说什么，埋头直奔那个可以让人洗去身上疲劳的温泉。

    神奇的温泉，再一次瞬间洗去了乾劲身上的疲劳，那刺痛的肌肉又一次恢复了正常，能够感觉到的只有其中蕴含的爆发姓力量。

    布莱克蹲在门口，背靠着那拥有着一条条裂缝的透风门板上，朦胧的睡眼抬也不抬一下的盯着地面，默默抽着烟袋：“今天，没有新东西教你，继续练习上次的那一锤，什么时候练得像样了，什么时候再学别的。”

    “对了……”布莱克手中的烟杆指了指乾劲的身后架子：“从今天起，不要用以前的锤子了。换二号锤……”

    二号？乾劲顺着布莱克的烟杆看去，他所指的二号打铁锤比之前自己用的那个，少说也要有个一百来斤吧？这老铁匠真够狠的，一加就是加一百斤？

    “别忘了，打铁呼吸法。”

    布莱克张开朦胧的睡眼做了一次提醒，身体微微收缩的开始抽烟不再多说半句。

    乾劲提着多了一百斤重量的锤子连连咧嘴，这些曰子好容易长出来的力量，被这凭空多出的一百斤重量给全抵消了。

    深深吸入一口火焰气息游走在体内那些死窍中，乾劲肩膀连同脖子的肌肉纷纷喷张，沉重而又巨大的锤子高高举起，开始了新一轮的锤击。

    锤子增加了新的重量，乾劲发现自己昨天还能顺畅砸出的线路跟角度，在这一瞬间完全走样了。

    本以为，近乎快要彻底掌握这第一锤的技巧。没想到……乾劲苦苦一笑，再次将打铁锤高高举起。

    炙热的火花，在小小的庭院中飞溅不止，一声声金属的碰撞成为小院中唯一的音乐。

    一小时……

    “您的锻造熟练度提高，打铁等级提升一级，力量增加一点。”

    两小时……

    “您的锻造熟练度提高，力量增加一点。”

    三小时……

    “您的锻造熟练度提高，打铁等级提升一级，力量增加一点。”

    “玩家乾劲，锻造一级铁精成功。”

    布莱克看着乾劲又一次打出的那绚丽金属火花，朦胧的双眼绽放出了一丝惊讶喜悦，连忙抬手喊道：“停。”

    仅仅三个小时，乾劲感觉自己的身体就像是要被抽干了一样，斗劲跟打铁呼吸法还有身体的蛮力，都被这三小时给消耗的干干净净。

    布莱克左手提着烟杆，围绕着乾劲左右转了两圈，频频点头的双眼绽放着的欣喜。

    乾劲被布莱克这类似岳父看女婿的眼神，给看的心中连连发毛，一时间连呼叫系统观察等级都忘记了。

    “很好！非常好！”布莱克摸了摸乾劲的胳膊连连点头：“想不到，你这么快就达到了十级铁匠，很不错！”

    十级铁匠？乾劲听到这话，感觉好像力量都在一瞬间恢复了不少，本以为需要数天才能成为十级铁匠，没想到仅仅因为换了一把大的打铁锤，锻炼着那古怪的打铁技术，就这么快的达到了无数铁匠梦想的十级铁匠。

    “这么说……”乾劲指着自己的鼻子，不敢相信的问道：“我十级铁匠了？我是锻造师了。”

    “没错！你是十级铁匠了。”布莱克双手背在身后点头之后又是摇头：“不过，你还不是锻造师。”

    “我不是已经十级铁匠了吗？怎么不是锻造师？”

    乾劲不解的开着布莱克，按照老铁匠弗兰林的讲解，成为十级铁匠就是锻造师了，怎么着布莱克又说不是锻造师？

    “十级铁匠是十级铁匠，锻造师是锻造师。”布莱克席地而坐，烟锅子在火炉上烤了下，用力吸了一口烟丝，让烟锅子中烟丝燃烧的忽明忽暗：“十级铁匠是最接近锻造师的人，但并非是真正的锻造师。想要成为真正的锻造师，那是需要经过一项试炼，若是可以完成才能成为真正的锻造师。”

    试炼！又是试炼！乾劲发现，无论是在真策皇朝的奥克兰魔法与战士学院，还是在这无尽世界里面，自己都无法摆脱试炼这件事情。

    “什么是真正的锻造师？只要拥有十级铁匠就是了吗？或许别人那里是这样，但我这里不一样。”布莱克微微扬起下巴，朦胧的双眼透着无比的骄傲跟自豪，颇有一种傲视天下的味道：“真正的锻造师，他应该会很多，斗兵的初级维修，亲自探寻矿物，打造铁精，读力一个人完成斗兵的制作，生火的木料跟火炭的搭配等等等等……”

    “维修斗兵？这个我会。”乾劲想起给奥克兰守护者复活斗兵的事情：“洗锋术我还是会的。”

    “洗锋术？它跟维修斗兵有什么关系？”布莱克皱皱眉不解的说道：“如果一把战刀型的斗兵断成两半，你的洗锋术有什么用处？”

    乾劲尴尬的挠了挠头，这事情自己确实没办法，看来自己理解的维修在布莱克眼中，还不是完全一样的。

    “你把这个拿去……”布莱克在怀中摸了摸，掏出一本表皮泛黄，破旧的到随时可能散架的书本：“把这个探矿术先看一看。”

    探矿是一门特殊的学问，不论是人类还是魔族，在这方面虽然下足了功夫，却依然远远逊色住在真策皇朝疆土北边的蛮族，他们其中有几个部族对探矿有着天生的直觉，几乎每个人从小最先学习的知识，便是认识不同的地质，各种岩石层跟四周的山川河流，来判断某个地方是否有金属矿，存在着可能什么样的金属矿，以及矿的产量。

    传闻，蛮族的那几个矿族，除了学习各种探矿的知识之外，好像他们天生拥有一种探寻矿产的特殊能力。