
    “罗胖子，你终于开窍了！”乾劲一愣笑呵呵的提着棉布抱着的斩马刀走入房间，随手将斩马刀往墙壁竖着放好，大剌剌的坐在床上打量着漂亮的女孩说道：“这才对嘛！我早说过朱礼丝那种女人不适合你，这个多好啊。样子比朱礼丝漂亮百倍！气质更是没的说！朱礼丝那样的女人站在她面前，那就是癞蛤蟆跟玉天鹅的差距啊。”

    “哦？”罗林一双不大的小眼睛眯缝起来，看着那被乾劲夸奖赞赏而脸红害羞低下头的女生，又将目光注意力放回到乾劲身上：“同学，你真的觉得这个这么好？”

    “那当然了！”乾劲一拍床板：“实在是太好了！好到没法再好了！你看这模样，这气质。我跟你说啊，如果你不是我同学，我真的会下手跟你抢的……”

    女孩把头低的几乎要埋到她那已经微微高耸的胸部，白皙的脸颊因为害羞变得异常火烫，直接红到了耳朵根处。

    “真的？”罗林一副不敢相信的样子。

    乾劲生怕罗林分不出到底哪个好，又去找朱礼丝，连连用力点头：“真到不能再真！”

    “很好！”罗林起身抓着女孩那要往回缩的手，又抓起乾劲的手掌，将两人的手掌硬生生和在一起，在乾劲满脸疑惑中说道：“妹夫！既然你这样满意我妹子，那么我就将我妹子拜托给你了。”

    “你说什么？”乾劲从床上猛地蹦了起来，脸上的震惊表情比今天所有人看他的震惊表情加起来还要震惊一百倍的看着罗林：“我说同学，你别开玩笑？她是你妹子？”

    罗林昂起头很是骄傲的笑道：“商人的诚信最重要！这是我妹子罗青青。”

    女孩罗青青坐在那里，害羞的轻轻点了点头，拿眼角偷看着乾劲，一句话都不多说。

    “不可能！”乾劲连连摇头：“你长的这么丑，怎么可以有这样漂亮的妹子？话说同学，你们是一个父亲不一个母亲？还是干脆她就是你家的养女？”

    “放屁！”罗林喷了乾劲一脸唾沫星子：“她是我亲妹子。”

    “这怎么可能……”乾劲不敢相信的连连摇头：“她长的这么漂亮，你长的这么丑……”

    “同学，我很郑重的告诉你。”罗林很认真的看着乾劲：“我在胖子里，也算是帅哥啊。”

    “乾劲哥哥……”罗青青害羞的抬头，不敢直视乾劲怯生生说道：“罗林是我亲哥哥……”

    罗青青的声音非常好听，柔而脆，跟碧落那种怯生生有些不同。

    乾劲一脸悲痛的看着两人：“你们下次想办法把你们父亲灌醉，说不定会听到让你们很震惊的消息。比如你们并不是亲兄妹……”

    罗青青扑哧一声轻笑起来：“乾劲哥哥，还是像以前一样……”

    “以前？”乾劲不解的看着罗青青：“我们见过？”

    “废话！妹子，我就说乾劲不记得你了吧？没关系，等他娶了你……”

    “哥~~”

    罗青青一声撒娇，罗林连忙干咳两声说道：“同学，你还记得你刚来奥克兰城时，在城门口打了几个欺负一个女孩的小流氓没？”

    “记得……啊？”乾劲瞪大了眼睛看着罗青青：“我当时，救得是你。”

    “恩……”罗青青再次害羞点头。

    “从此之后，我妹子对你就……”

    “哥~~”罗青青拽着罗林的袖子：“送我回去吧，天很晚了。再不回家，父亲会生气的……”

    “噢噢……”罗林被罗青青拽着向门外走，还不忘回头说道：“我说妹夫，你看看啥时候上我家去提亲……”

    “哥~”

    “哎……妹子害羞了……妹夫你可要记得啊……”

    罗林的声音消失在门外的长廊。

    乾劲苦笑着摇了摇头上床，这真是太神奇了，自己当年心情不好随手打的人，竟然是罗林的妹妹，而最神奇的还是罗林竟然有这么漂亮的妹妹，这让人始终无法相信他们两个是亲兄妹。

    房间再次恢复了安静，乾劲上传盘膝开始了一贯的冥想……

    “呼……”

    又是一个漫长而又劳累的夜晚，乾劲活动着在无尽世界泡过解疲劳药水的身体，感到一阵说不出的舒爽。

    歪头看着罗林的空床，昨晚他送妹子回家显然不会再立刻回来。乾劲小心的用床单包好帽子背在身上，在床头桌上给罗林留了一张字条：同学，这几天我去试炼了，准备好吃的，等我回来庆祝试炼成功。

    走在还不算黎明的天空下，乾劲仰头看着天空那些好似宝石一样的星星。

    “你……你好……”

    黑色的巨大的魔法帽，宽松的黑色魔法长袍，带着怯生生的语调，还有那近乎九十度的鞠躬，以及身旁一个看起来体积不算小的包袱，就是今天要一起去试炼碧落。

    乾劲看着那个足有碧落接近四分之一身高的包袱，好奇的问道：“早上好，你带这么东西不沉吗？”

    “……”

    碧落沉默着点了点头，巨大的黑色魔法帽，也随着她的点头而上下晃动。

    在艹场没等多久，凯勒就如同罗德里格斯猜测的那样，挪动着肥胖的身体想要打一个突然袭击。

    见到乾劲跟碧落，凯勒的表情明显一僵。

    乾劲从这位教务处长的眼睛里读到了讶异，还有一丝因为歼计没得逞的挫败感。

    “给！”凯勒从怀中摸出一张黑色的牛皮纸，丢给了乾劲说道：“这是你们的地图，试炼的任务很简单。第一，按照地图上的标识，采集每个标识点标本。第二，战士系的学员要去拔一束金毛猴王额头的一束毛发……”

    金毛猴王？乾劲很想问凯勒一句，你怎么不去死？哪里有一年级战士学员去拔金毛猴王额头上的毛发的？等老子从试炼回来，一定趁着黑夜冲进你家，把你给狠狠的揍一顿，让你知道年轻人都是很冲动的，不要随便招惹冲动的年轻人。

    金毛猴是一种群聚动物，别看它们是一群猴子，平曰里连野狼群都不会去招惹它们，这是一群灵活，同时姓格有暴躁的猴子，而且还偏偏拥有着很强的力量，跟野狼一对一的战斗不落下风，爪子锋利的如同刀子。