
    水莲盈儿呆住了，从昨天就一直见到碧落戴着那大大的魔法帽遮挡住脸部，还以为她是因为模样丑陋才会那样做。

    阳光照在白雪反射着晶莹的光芒，却比不上碧落的万一。

    精致的五官好似最美的艺术大师用毕生心血雕琢出来的一般，带着几分姓格里面抛却不开的胆怯眼睛里，闪耀着从未有过的坚定，便是夜幕苍穹下的星辰，也难以比上她的万一。

    美！水莲盈儿一直对自己的容貌也有很高的信心，看到碧落的容貌刹那，整个人如同被闪电劈中，她从没有见过这么美的美女！那大大的魔法师帽子，不是为了遮丑，而是为了挡住这绝世的容颜！

    “我信他！他不会那样！”碧落弯腰捡起魔法帽，匆匆带回到头上，再次遮挡住了那足可以令有势力的男人，为她发动战争都愿意的容颜。

    树林跟石林并非紧密连接在一起，两者之间俨然有近千米的空地。乾劲小心的警惕着头顶上天空盘旋的秃鹫，这些东西虽然只能算是猛禽，而不是什么魔兽，但却也可以凭借自身的力量，抓起一头刚出生不久的小马，锐利的爪子更是可以刹那间将普通人的脑袋，从身体上撕裂。

    秃鹫在天空左右盘旋，看到乾劲已经比较靠近石林的位置，猛禽的直觉知道若是这猎物进入到石林中去，就更加不适合自己俯冲扑击。

    突然，一只秃鹫翅膀连抖，身体好似一支利箭从空中高速俯冲，一对闪烁着森寒光芒的爪子死死锁定他的双肩。

    乾劲埋头小心前行，感觉头顶天空的秃鹫突然俯冲，双腿猛然一分拉开弓箭步，双手抓紧斩马刀的刀柄反手一记向上撩砍，十级斗劲如奔流的长河灌注在斩马刀中，乾劲第一次有了人跟斩马刀好似血脉相连的感觉，秃鹫在刀光划过出变成了两半的尸体，落在雪地中抽搐了几下彻底死透过去。

    乾劲看了看地上的秃鹫，又看了看远处的树林淡淡一笑自语道：“这东西，应该可以够几顿的。反正也是冬天，又有冰雪覆盖，一时半会也坏不掉。等我回来，再把它带回去。”

    乾劲又再次将十级斗劲灌注到斩马刀中，这才真正第一次算是体会到了什么叫做斗兵，十级战士的斗劲连接在一起灌注到斗兵中，跟以前是九级战士的时候，感觉完全不同。

    九级战士时就感觉只是将斗劲注入一个比较通畅的容器中，而此时确实有一点血脉相连的感觉，再次面对那三名九级战士，乾劲自信战斗中绝对废不了太多的力气，连接在一起的斗窍跟不连接在一起单独的斗窍，是两个不一样的境界。

    这还仅仅只是刚刚进入十级战士的境地，随着时间的推移，乾劲知道那条连接着十个斗窍的脉络会越来越宽，到时可以爆发的斗劲也会越来越强，再加上在无尽世界中锻炼出的蛮力，即便是鲁卡斯身边请个进入十级战士多年的人作为保镖，也定能将这个威胁自己生命的毒瘤切除。

    石林中也如同小树林一样的安静，乾劲踩在厚厚的积雪上，发出的咯吱咯吱声响，成为了石林中唯一的声音。

    “那里的雪相对薄了一点。”乾劲观察着石林的雪地，很快发现了一片雪地明显比其他地方要薄的情况，仔细观察多少还是可以看得出，有人工做旧的痕迹。

    “比起无尽世界的狼群跟刀手，这个想要掩埋痕迹的手法，就有点粗糙了。”乾劲沿着痕迹一路向前走心中暗叹，这支冒险者团队组成的方式算不上好，至少应该加一个掩埋痕迹好一点的团员，可能还是穷吧？任何有特长的冒险者成员，身价都不会太过便宜，早就被大型冒险者团队甚至佣兵团给挖走了。

    掩盖的痕迹一直延伸到一块巨大的石块面前突然消失了，乾劲抬头看着眼前这块足有两三人高，半径大约近两米的一块巨石，细细推算恐怕重量不止一千五百斤以上。

    重量，加上这巨石周遭浇灌的冷水跟积雪冰冻，想要挪动巨石即便有一千五百斤的力气，也没有多少机会。

    乾劲放下斩马刀将体内的斗劲提升到极限，双掌紧贴巨石脚下用力蹬踏，发现这岩石却丝毫没有半点动弹的痕迹。

    “这玩意……也太沉了点吧？”

    乾劲围绕着巨石左右转动，也不得不承认自己虽然在打铁的地方，锻炼了一身强而有力的力量，但比起三个成年的冒险者力量加在一起或许还有不如，只是即便如此这巨石也不该推它没有半点反应。

    当曰没有锻炼体力的时候，在布莱克的铁匠铺里，用了个把小时，也还是能拖动那个一千斤的重锤缓缓挪动，怎么今天这石头就彻底推不动了？

    乾劲在无尽世界里面学会了仔细观察，围绕着巨石转了很久很久，发现巨石上有很浅很浅的绳索痕迹。

    乾劲迅速的在四周的石头上寻找痕迹，很快明白了为什么几个成年人可以移动这块巨石，显然他们是利用四周的石头，加上绳索跟滑轮的方法，只是不知道那些绳索跟滑轮是否放在了哪里。

    乾劲四处寻找了很久，最后不得不放弃继续寻找，又想用手中的斩马刀把石头一点点劈开，还是放弃了这个诱人的想法，洞口打开了就比较不好关闭，有些魔兽也喜欢食用斗石来增强自己，打开了洞口很可能会招来不必要的麻烦。

    “算了！反正知道地方，还怕没机会拿吗？还是先找风云斗气！”乾劲一咬牙一跺脚，提着斩马刀小心快步的继续穿行着石林，根本不去担心自己留下的脚印会被什么人给发现。

    一天连续两次雪崩，积雪之上又有三头雪虎，有人想要从外面进来先要问问那三头拥有很强领地意识的凶猛魔兽。

    石林比乾劲想象的要大很多，几乎足有进入四季山谷通道那么长的距离，才彻底走出了占地面积巨大的石林。

    湖泊同石林的距离只有二十米不到的距离，乾劲一走出石林顿时感觉扑面的热浪阵阵涌来，就好像走进充满了热气的澡堂子，丝毫没有一点四季山谷冬天的寒冷。

    乾劲顾不上寻找热力的来源，从怀中再次摸出地图仔细的观看了半天，向自己的右手边沿着热气腾腾的湖水岸边加快了脚步。

    热！乾劲走在岸边感觉好像是身处在炙热的夏天，丝毫感觉不到一点四季山谷中的冬天味道，湖水明明散发着高热的温度，却没有一点沸腾滚动的意思，偶尔还有几尾一尺多长的金色大鱼从水中高高跃起。

    “这是什么鱼？竟然没把它给煮熟了？”乾劲对四季山谷渐渐的有些见怪不怪，只是时刻警惕着安静的湖水，天知道里面会不会突然窜出什么巨大的怪鱼魔兽，可以将人一口咬死，那样死在鱼的嘴里实在太丢人了。

    这个拥有着热水的湖非常大，乾劲沿着岸边走了一个多小时的时间，看到一块足有二十米高，直径十来米的巨大石头，脸上露出了开心的笑容。

    这个标记跟地图上的记载没有任何错误，平曰里很少有人会进入四季山谷，这么看来按照地图的记载，【风云斗气】应该就在石块的另外一侧。

    乾劲加快脚步围绕着巨大的石头转了一圈，也没有发现上面有什么雕刻的痕迹。

    “难道？是埋在地下？”乾劲想起以前看的那些吟游诗人的故事中，也有人找到一个强者的尸骨，好心的将他埋在了死亡的附近，结果在地下找打了令他变强的源泉。

    已经走到了这里，乾劲没有回头的想法，精灵王血脉既然没有觉醒，想要成为伟大战士的道路充满了荆棘，乾家不会将丝毫的资源跟精力放在血脉战士觉醒失败的人身上，一切只能靠自己！

    昂贵的斗兵斩马刀，这一刻暂时充当起了铁锹，将泥土一块块的铲除。这一幕若是让奥克兰的城主大人看到，也一定会大骂乾劲奢侈的过分了，竟然用斗兵当铁锹。

    十级战士加上彪悍的蛮力，没多久的功法乾劲就挖出了一个足以将自己活埋两次都有余的深坑。

    “难道不是这个位置？”

    乾劲提着斩马刀灰头土脸的从坑中爬出，选了个位置再次挖掘起来……一个坑……两个坑……三个坑……五个坑……曰正当午，乾劲连续奋战了十来个坑，在湿热的湖边身体也是流汗不断，双臂又一次享受到了久违的疲劳感觉。

    “我说，你在挖什么呢？”

    “遗物……”乾劲随口回答的话语猛然止住，身体打了一个冷战双手握紧斩马刀，仰头看向那个充满了调侃味道，略带男低音的声源处。

    太阳从天空洒下刺目的阳光，令乾劲一瞬间只看清了对方是一个身材魁梧黑影，深处坑底仰望的关系，这个黑影更是给人一种头要将天撑破，脚要把地踩塌的雄壮气势。

    ps:说一说，我为什么把主角的名字定为乾劲吧。乾劲=前进，我在开书的时候，希望自己的小说成绩可以再前进一步，希望这一本小说在寂灭天骄之后，可以叱咤风云一把，所以小说的书名叫做叱咤风云。

    乾代表天，也代表阳，劲自然是力道，天一样，阳刚的力道。

    这本书，我在创造之初，想的就不只是寂灭天骄的那种刚猛，我这次希望可以写出一往无前，前进，前进，前进，前进的气势来！也希望成绩能有同样的气势。

    说真的，这本书的第一个24小时订阅，比寂灭天骄的第一个24小时订阅要好一些，真的很感谢大家的支持。

    新书发书时，不论是新书榜，还是周推榜，或者周点榜，都是高楼发新书以来最好的一次成绩。

    那么月票，是否也可以再前进一步？能够借我一张月票，让我叱咤风云一把！

    （未完待续）