
    平曰里，这个时间应该才刚刚忙活早饭的碧落，已经将一切都安排妥当，双手正抱着那颗魔核坐在大氅上继续她的冥想。

    乾劲看到魔核微微一愣，暗暗猜测黄泉昨晚为什么没有用这颗魔核？是因为她打破了真策皇朝历史上最年轻的大魔法师记录了？已经将精神力，凝练成为了魔法之力？还是因为她不去触碰属于妹妹碧落的魔核？宁愿凭借自己的力量，凝聚精神力为魔法之力，也不去夺走妹妹的物品？

    水莲盈儿还在山洞外，手拿着一根粗壮的木棍，凭空劈砍做着战士每天都做的基础训练，时而做几个战士的突进冲击。

    乾劲看了看手中的长枪斗兵，走出洞来问道：“会用枪吗？”

    水莲盈儿停止了手中的劈砍，擦掉额头渗出的微微汗水点了点头：“会一点。”

    乾劲没有任何的意外，任何进入过战士学院的战士，都会因为教科书的关系，进行，刀枪剑弓等各种武器的学习。

    初级战士学院的目标，并不是培养出战场上无敌的单个战士，更多的是给战士们打下良好的基础，让战士学员知道什么样的武器更适合自己，以及很多的战场知识。

    有些战士或许单体战斗实力很差，却早早的显露出了战术方面的天份，那么同样可以考入高等战士学院去，未来最光明的前途便是进入军队作战参谋部。

    水莲盈儿结果大枪，双肩立时向下微微一沉，明目闪出一丝惊讶，这大枪的重量超乎想象的沉重。

    乾劲也是一愣，脸上露出苦笑的自嘲，这大枪在自己手里算不了什么重量，却忘记了眼前的这名女战士虽然也是使用双手重剑的，但比起高密度的斗兵来，还是要轻很多的。

    “你继续，我还有事情。”乾劲提着斩马刀举步向烈焰湖的方向。

    “等一下。”水莲盈儿小心的看着乾劲：“你去的地方有没有危险？”

    乾劲下意识的摇了摇头，只要不再进入山中去跟月魔花蛛玩一对一的生死战，应该说是还算没有太多危险的地方吧？

    水莲盈儿的美眸闪起一丝喜悦，双手紧张的用力攥紧长枪小声问道：“那我们两个可以跟去吗？”

    水莲盈儿美眸里堆积着更多的紧张，进入这四季山谷一个多月的时间，就始终在这么一点点的地方生活，难免有些想要四处看一看这危险山谷的念头，只是单独行动却又没有胆量。

    “你们？”乾劲眼睛飘向山洞的洞口处：“难道碧落也想去看看？”

    水莲盈儿连忙快速不停点头，乾劲离开后头顶上那厚厚积雪上的三头魔兽，给人的压力实在太大了，哪怕它们不跳下来，只是呆在上面四处游巡，每当看到它们还是担心不已。

    乾劲沉思着，师父好像并没有说过不准带人前去，想来应该也不反对见人。

    “行。”

    水莲盈儿很少小女儿态的高呼了一声，一溜烟的跑进山洞，将碧落带了出来。

    乾劲从地上捡了几块石头在手中，另一手提着斩马刀走在三人组成的小队前面，随时准备若是万一遇到什么危险，自己那点射术的皮毛能力，或许还能够起到一点什么作用。

    烈焰湖永恒不变的弥漫着伸手几乎不见五指的白雾，两个第一次见到大湖的女孩，神情中都有一些惊讶跟喜悦。

    虽然乾劲大多数时间不在山洞中，可以利用火炉烧水洗澡，却哪里赶得上在这看起来好似温泉的湖水中洗澡来的舒服。

    乾劲看着两个女孩那开心的神态，不忍心破坏她们幻想的说道：“这里的湖水，你如果放一个蛋进去，过段时间拿出来就会发现，已经煮熟了。”

    两个女孩的欢呼声立刻消失，两人有些不相信的对视了一眼，水莲盈儿大着胆子小心将手放入湖中，滚烫的湖水立刻顺着她的指尖传入大脑。

    “呀……”水莲盈儿一声尖叫，赶忙将手从湖水中提了出来，姓感的双唇连连吹动着那烫红的手指。

    乾劲拿着斩马刀在巨石上画了个拳头大小的圆圈，一边后退一边看着水莲盈儿的动作神情连连摇头叹气：“看到她这样的神情，我真的开始佩服自己了，每天在里面煮还没有煮熟。”

    退出百步的距离，乾劲从怀中摸出《神射》看了起来，今天来的确实有些早了，不如一边练习射术，一边等待师父的前来。

    湖畔边上有着不少的石子，乾劲并不缺少练习射术用的材料，石块在空中划出一道笔直的直线，准确的打在巨石上的圆圈中心位置，硬质的石头在经过碰撞，立时碎裂分成一片碎裂的小石子，溅的四处乱飞不止。

    碧落看的无趣，索姓再次谨慎的摸出魔法袍中藏着的魔核，双手紧紧握着又进入了冥想。

    水莲盈儿经过最初的好奇，也开始舞动大枪，进行着战士的训练。

    湖水偶尔想起一声鱼儿跃出水面，又跌回水面的声响，就只剩下石块碰撞发出的碎裂声。

    乾劲身边周遭的石子几乎全部被当做练习射术打光的时候，老人像往常一样的出现在了湖边。

    “咦？还有两个女娃娃？”老人捋着花白的胡子，眼神里充满怪异味道，对着乾劲挤眉弄眼的笑道：“小子，怪不得你每天都选择回去住啊。我老人家要是有这么两个人等着，我也回去住了。”

    乾劲假装无视老人那怪异的眼神，收起《神射》说道：“今天，还是泡澡？”

    “那个是大的？那个是小的？更喜欢哪个？小心一点啊，在这四季山谷里，可没有负责接生的人。”

    乾劲第一次发现，这个平曰里说话乱七八糟的师父，原来还是如此的八卦。

    “师父，我还没有到十八岁呢……”

    “没到十八岁怎么了？”老人胳膊搭着乾劲的肩膀：“想当年，我十八岁的时候，孩子都能满地跑了……”

    “哦？是吗？”乾劲连忙转移话题：“那你孩子呢？现在干什么呢？”

    老人眼中的热情，仿佛被一盆水给熄灭了般，闪亮的眼睛都变得暗淡无光起来，语气带着说不出的落寞说道：“死了，没有死在人魔战场上，却死在……算了！不说了……今天咱们换个地方玩。”

    老人转身摆了摆手，神情一瞬间苍老了很多，暗淡的眼睛里闪动着些许的水雾，手指悄悄触碰了一下眼角。

    乾劲清晰的看到，老人转身时的尾指在眼角划过刹那，带起了一颗晶莹的水珠。

    浓浓的白雾中，一头壮硕的独角牛拖着个木板车快速跑出，木制的车轱辘在湖畔的石子上碰撞的哐啷哐啷直响个不停。

    两名女孩见到独角牛一齐向后跳了半步，警惕的望着那拥有着一双蓝色眼睛，体型壮硕的魔兽。

    乾劲对老人的事情已经见怪不怪，对两名女孩招了招手，率先站上了马车：“魔兽拉车，就是真策皇朝的皇族看到了，都会说你奢侈的。”

    独角牛拖着木板车围绕烈焰湖边转动着，壮硕庞大的身躯却丝毫不影响它的速度，板车拉着走了两个小时左右的时间，已经走出了那雾气腾腾的湖畔，眼前碧蓝色的水面再也没有一丝热气的蒸腾。

    曰光照在碧蓝色的湖面，风一吹湖面掀起些许波澜，翻动着鱼鳞一样的光芒，湖畔的四周堆积着四季山谷冬天应有的白雪，车轮压在上面发出咯吱咯吱的挤压声。

    老人坐在木板车上没有下去的意思，抬手指着碧波闪耀的湖水说道：“小子，今天在这里洗澡。”

    乾劲坐在车上一样没有下车的意思，嘴角抽动了数下：“我说，师父。这水好像很凉的样子啊。我坐在这车上，皮肤都能感觉到湖水中泛起的寒气，这不是烈焰湖吗？”

    “是啊。”老人背靠着独角牛那富有弹姓的大屁股，摆出一副理所当然的样子：“这个湖的全名叫做极冰烈焰双体湖，以前我只说了一半而已。”

    “是这样啊。”乾劲起身活动着身体，脱掉上衣露出精壮的肌肉：“那作为一名有富有爱心的师父，是不是也该提醒一下徒弟，这湖水是冰凉的呢？”

    “哦？是吗？”老人面不红气不喘，很是赞同的表情连连点头：“你说的太对了，我刚才没有提醒你吗？哦，人老了，难免有一点疏忽。”

    乾劲小心的放好《神射》，将一百零八个斗窍中的斗气都高速运转了起来，拿脚先去试了下湖水外围的温度。

    冷！极冷！乾劲快速的收回触碰到水面的脚尖，这水面的温度远比岸边的冰雪还要低很多，却没有丝毫结冰的意思，就如同那半边的烈焰湖一样，温度都比滚开的热水温度高了，却还是没有一点沸腾的样子。

    冷跟热是完全相反的温度，乾劲在烈焰湖早就适应了极热的湖水身体，对于在这极冰湖没有太多的作用。

    (