
    “好东西！”乾劲看着手中的《神射》，心中隐隐涌起了一股想要立刻锻造一把强弓的**，以后每天抽出一定时间习练射术。

    《神射》通篇看下来，乾劲不知不觉的又翻回到了第一页，再次看着那开篇的话语，发呆的看着那句：【想要成为一名真正的射手，就不要去只追求射中目标的准确度，更不要只在意你是否又能开更强力的弓了。观察！想要成为一名真正伟大的射手，去观察吧。】

    “观察……到底想要告诉我什么呢？”乾劲仔细的触摸着《神射》的纸张，想要感觉到某张纸张的不同，却并没有发现有什么不同：“难道是我多疑？”

    远处，几声野兽的咆哮穿过树林枝叶的阻挡缓缓飘来。

    乾劲将《神射》重新收回到了衣服中，即便这书籍没有藏什么秘密，那些记载也足够他习练很久，哪怕没有羿羽家族的神射血脉力量，也一样可以成为一名非常出色的超一流射手！

    “我……”乾劲低头看了看怀中的书本，手掌轻轻捂在书本上自语：“我还是觉得，开篇不停的提醒观察，一定有什么我没有发现的秘密。”

    “胆量？难道在胆量上面？”

    乾劲一手大枪，一手斩马刀的跳下巨石，脑子里想起了以前从吟游诗人听来的那些故事，比如有什么一名很强大的战士，会用特殊的药水，在书中再写一些其他的话语，只是想要看到那些字符，就需要丢到水中，字符才会显形。

    还有，甚至在纸张的夹缝中藏着更大的秘密，要将秘法丢入火中燃烧，最后会从其中飘出一片小小的金箔，上面可能就是真正的精髓，让传人意外得到成为伟大的战士。

    “不会这么恶趣味吧？”乾劲晃晃头否决了这个猜测，除了射手确实应该拥有胆量之外，那段记载会不会是一种误导的意思？胆量，莽撞其实是非常接近的，如果有人将胆量变成了莽撞……会因为吟游诗人的故事意识头脑发热，把笔记丢在水中去试一下，或者丢在火中试一下，看看能不能出现新的字体……《神射》可能从此就会消失了！乾劲轻轻点头，更加肯定自己的猜测，如果自己是箭神一样的存在，对后代的要求也会很高，若传人真的莽撞到了那种地步，在自己的眼中，连拥有《神射》笔记的资格都没有吧？还不如让它干脆失传算了！

    乾劲想到这里，后怕的出了一身冷汗，刚刚确实动过冒险试一下的念头。

    一头绿皮三臂猩猩，从林中深处走出，挡住了乾劲的道路，两只眼睛里充满了**裸的攻击**。

    “又是魔兽……”乾劲轻轻揉着额头：“外面难以见到的东西，这里遍地都是啊……我还真是够幸运的。若不是师傅之前挡在外面，前些曰子的我，就算有一百条命也被这些东西给撕碎了。”

    三臂猩猩俯视着它眼中个头小小的乾劲，一丝丝愤怒的吼声在喉咙间滚动，对于这种藐视自己的生物，令它异常的愤怒。

    愤怒转化为咆哮，绿皮三臂猩猩猛然发动了冲击，比乾劲大腿还粗壮的手臂，带着近乎乾劲脑袋大小的拳头，掀起毁灭的气息直捣乾劲的胸口！攻击方式虽然简单，却还是有着魔兽那种效率优先的直接暴力，就算是一棵壮树也扛不住这拳头的一击。

    绿皮三臂猩猩已经不想要打死乾劲作为晚餐，而是单纯的要毁灭掉眼前这个令它感到愤怒，甚至内心可以说是感到一种莫名恐惧的猎物。

    砰！骨头跟肌肉的碰撞声，顿时占据了这片小树林的全部空间。

    乾劲胸口中拳，身体直挺挺的倒飞出去，狠狠的撞击在树干上，另那粗壮的树木都不停发出摇晃，掀起一阵哗啦啦树叶摇晃的声音。

    绿皮三臂猩猩很满意的看着飞出去的乾劲，活动着它那粗壮手臂的同时，发出得意的咆哮。

    绿皮三臂猩猩的咆哮声只发出了一半，就戈然而止。它呆呆的望着那从树下缓缓爬起，随便拍打着身上灰尘的猎物。

    “不错，真不错。”乾劲摸了摸鼻尖笑呵呵的看着绿皮三臂猩猩：“上次被你的同类打，我还能感到胸口火辣辣的疼。今天，我完全没有感觉啊。看来随着进入降魔三战斗气的水准，风云金身的石身境的防御力又提高了不少。唯一可惜的，我刚刚的斗气只有降魔三战的四十五转而已，还没有到极限，你就让我感觉不到痛，你很差耶。”

    绿皮三臂猩猩没有想到过自己的攻击，竟然会是这样的结果，内心的恐惧瞬间涌现到了眼中，咆哮声里将巨力术直接使用，魔兽的本能冲向乾劲，一拳再次直捣乾劲的小腹，两拳左右轰向乾劲的脑袋。

    三声结结实实的肌肉骨骼的碰撞，如同木棍抽打在棉被上一般。

    乾劲的小腹再次中拳，却没有向之前那样倒飞出去，甚至连弯腰的动作都没有，人就那样直挺挺的站着，双手抬起些许的交叉接下了那比他脑袋还要大的拳头。

    同龄人中也还算较大的手掌，在三臂猩猩的拳头面前显得格外娇小，却很轻易的挡住了那看似可以轻易将他砸成肉酱的大拳头。

    乾劲撑开那两个巨大的拳头，活动着脖子跟肩膀，降魔三战的状态配合风云金身石身境真是太帅了！

    “你打完没？接下来，该我了吧？”

    乾劲仰头露出笑眯眯的表情，绿皮三臂猩猩不停的后退，杀气！浓郁的杀气！危险！它本能的感觉到了恐惧，面对这小小的猎物，有一种面对着这山中的四大王者魔兽之一的月魔花蛛！

    乾劲的脸上始终挂着淡淡的微笑，绿皮三臂猩猩感觉到了越来越多的恐怖，那小小的身影好像高速膨胀，压的双腿有着跪地膜拜的冲动。

    得得得……得得得……三臂猩猩的牙齿不停的打着撞击，魔兽的狂暴姓格激起了血液中的凶姓，一声暴吼，双手攥在一起将力量聚集到一起，宛如一把巨大的锤子，将乾劲头顶的天空都给遮挡起来，带着低沉呜呜声响重重砸落。

    “你比半人马差太多了，测试不出我现在的能力。”

    乾劲说着话语，十指扣地一纵！双方的距离瞬间抹平消失，跟三臂猩猩擦身而过的刹那，斩马刀的刀光在它身上划出一条完美灿烂的白色光芒，紧接着喷洒出的红色血液，给这单调的白色又平添了几分绚丽的色彩。

    噗通……三臂猩猩的身体重重摔打在地面，红色的血液不停的涌喷着。

    乾劲枪尖一挑，将那还没有爆碎的魔核挑飞到手中又是一笑：“这次的收获不错，短短的时间两颗魔核，一把斗兵。只是，还没有找到师傅说的那什么铜质的树木。”

    四天！整整四天的时间，雾气弥漫的湖边隐约出现了一个身形。

    老人看着乾劲那渐渐清晰的身影，轻轻笑了起来：“这么久？是想饿死我？”

    “差点出不来了……”乾劲扛着一刻半人多高，足有百来斤，通体完全是赤铜材质的树木，上面挂着一颗真如老人所说的水晶般透明的果实。

    “是吗？你这还不是活着走出来了？收获也不小吧？”老人笑眯眯看着全身都是鲜红血液，精神却依然熠熠的乾劲：“竟然还能睡的很好？我还以为你会野外无法安生睡觉，产生黑眼圈呢。”

    “就差一点点……”乾劲将赤铜材质的树木放在老人的面前，抬手伸出小指表情严重的说道：“就差那么一点点，我就真的出不来了。我说师父，你怎么不跟我说明白，这树旁边还住着一头月魔花蛛？”

    老人蹲在赤铜材质的树木旁边，笑眯眯的看着那散发着晶莹光芒的果实，头也不回的说道：“被追的很惨？”

    “没。”乾劲摇摇头：“它根本就没发现我。”

    “哦？没发现？”

    老人很有兴趣的回头看着乾劲，这月魔花蛛是一种很特殊的魔兽，不但移动速度快，而且毒素猛烈，六肢坚硬如铁，对四周的事务有着灵敏的嗅觉，在领地四周更是布置了很多隐秘蛛网，充当它的第二双眼睛，任何事物触碰到那些隐秘丝网，都会第一时间被它察觉，从而开始发动攻击。

    乾劲看着老人那怪异的表情，把东西整理一下放在岸边，‘噗通’一声跳入烈焰湖洗掉身上的血渍，回想着遇到月魔花蛛的场景。

    那一刻真的很危险，体长三米的月魔花蛛感觉太敏锐了，潜伏在距离它二十米外的位置，几乎连呼吸都不敢发出。

    那强大的魔兽气息不需要真正交手，就能够感觉到皮肤被撕扯一般的疼痛。整整一天天一夜，不吃不喝不睡不动的潜伏，才找到了一个月魔花蛛离开的机会，一举偷取它守护的铜质树木快速逃奔。

    （未完待续）