
    奥德杰学员们一齐笑了起来，在焚途狂歌那里受到的压力，终于全部转嫁到了奥克兰学院的身上。

    乾劲叹气摇头苦笑迈步走向达克，这加纳尔虽然讨厌，却也是十级斗劲的战士学员，比起达克的八级斗劲强了很多，真正交手显然会吃亏的。

    “乾劲……”达克右拳五指攥的关节连响，左手挡住他的身体：“我是主将，这事情你不要插手了。”

    几名奥克兰的战士学员将乾劲围住，大家都知道他少上了两年学，实力可能是中间最弱的，六天的相处已经渐渐成为了一个集体。

    “就算要蹲禁闭，我今天也要……”达克十指捏的爆响，八级斗劲转动全身，一拳轰向加纳尔的脸颊。

    加纳尔右手一兜，五指捏住达克打来的拳头，十级斗劲丝毫不做保留的全部绽放，脸上挂着讶异的嘲弄：“哎哟？你要打我？你竟然真的要打我，那我只能防卫了，想来这样是不犯军规的吧？”

    砰！加纳尔的拳头打中达克的小腹，强劲的力道将他冲击的连连后退，腰也随之弯了下去，口中吐着白色的胃液。

    挡在乾劲身旁的战士学员终于散开，一齐跑向达克身旁。

    罗德里格斯再也无法遏制心中的怒意，本以为只是会发生几句口角，没想到奥德杰的学员根本是借机找茬，就是为了打人。

    “阿流壳！”罗德里格斯咆哮了起来，也吸引了到四周士兵们的注意：“你立刻命令你的学生向我的学生道歉！不然我要帮你管学生了！”

    “道歉？为什么道歉？我的学生欠管教？”阿流壳嘲弄的笑容带着三分的猖狂：“这种事情，每年会考不都是会发生的吗？怎么？你忘记了？去年你要管教我的学生，结果被我的学生给管教了？有能力的话，我不介意你帮我管教学生。哎……”

    阿流壳手指揉着额头，一脸头疼嘲弄的表情：“我也为他们的顽劣头疼。可惜啊~没人能帮我管教这些小东西……”

    乾劲扭头看着面色难看的罗德里格斯，眉毛很不爽的拧到了一起，自己的老师，从自己入学那天起就对自己照顾有加的老师，在去年！被奥德杰的学生们，给羞辱！而自己却不在场！

    老师被学生羞辱，这是多么大的耻辱啊！

    嘎巴……嘎巴……嘎巴……乾劲的指骨，一下！一下！一下的响动着！怒意混杂着血液在燃烧，在沸腾着！

    “是吗~？”

    阴冷的声音从乾劲口中发出，阿流壳看到他那冰冷的眼睛，忽然打了一个寒颤，感觉四周的气温都好像是在快速的下降着！

    “既然你管不了学生，今天就让老子帮你管管！”

    乾劲的话语还在空中飘荡，脚掌狠狠的踹在加纳尔的胸口，丝毫不收力的攻击方式顿时踹断了加纳尔胸口的肋骨，嘎巴嘎巴的脆响声跟他弯如倒飞出去的身体同时出现。

    只是，加纳尔的胸口，不是中了一脚！乾劲踹中加纳尔胸口的同时，还有一只脚也踹了上去！

    “好快！”老兵们怔怔的望着加速助跑，飞起一脚踹中加纳尔的断风不二，谁也没想到这个平曰里自来熟的年轻人，动起手来这么干脆利落！

    这两脚出现的太突然了，加纳尔倒飞的在地面连连滚动数圈，大家才听全了乾劲出手时的话语。

    乾劲微微一愣，看着身边那笑容里透着阳光的断风不二，心中暗赞这一脚漂亮干脆而且突然。

    加纳尔倒飞出去，在地上连连翻滚了数个跟头，才反应过来自己被人打了！胸口的疼痛，顺着那无数的神经传遍身体每一个位置。

    “我说，你那脚踢得不错啊。”断风不二乐呵呵的挑起大拇指：“看来，你是一个有意思的家伙。”

    “去年？你们动过我的老师？”乾劲一步步的向前走向奥德杰学员：“那好，我就帮你们好好管教管教这帮不知道尊重老师的学员！”

    奥德杰的学生们都呆住了，加纳尔可是十级战士啊！竟然被乾劲一脚给踹出去了？连点反击跟防御躲闪的动作都没有？还有那个自来熟断风不二又是怎么回事？

    “看什么看……”加纳尔跪在地上，喷出两口鲜血竟然没有晕过去，恶狠狠的瞪着乾劲，虚弱的说道：“动手，给我打死他……”

    奥德杰的学员们终于反应了过来，斗劲连连爆发，精神力也开始攀升着，二十几个人一起扑向了乾劲。

    奥克兰的学员们对视了一眼，沉默着也一起扑向了奥德杰的学员们。这已经不是考虑能不能打赢的时候了！达克被人打了，老师被人侮辱了，乾劲还顶在前面！只要还有一丝血姓，怎能不上！？刚刚不是有人叫嚣，让一起上的吗？那还跟他们客气个屁啊！一起上！

    转眼间，场地上变成了群架的趋势。

    乾劲抬手一把抓住打来的拳头，看也不看的顺手一甩，直接将人当飞石丢了出去，强横的冲击力宛如战马的奔腾冲击，撞击在身体不算强壮的魔法学员身上，响起一片骨头撞断的声音。

    “有意思！太有意思了！”断风不二胳膊夹着一人的脑袋，一脚踢飞冲来的奥德杰战士学员开心的喊着：“来了这几天闷死了，终于有乐子了。”

    乾劲走在人群中出手毫不留情，凡是被击中的不是断手就是断脚，等到就近的士兵赶过来想要开口阻止的时候，奥德杰的学员们已经没有一个还能站着了。

    罗德里格斯跟奥克兰的学员们都呆呆的看着那个双手背在身后，悠闲的走在满地呻吟翻滚的奥德杰学员中的乾劲。

    这六天来，谁也没有真正见过乾劲出手，更没有想过他的实力竟然强悍到了如此的境地！几乎可以说是一个人，将大半的奥德杰学员给放倒了，还有一部分是不知道从哪里冒出来的年轻战士做的好事。

    “欠管教，就要管教管教。”乾劲慢慢的走向阿流壳：“这位老师，放纵你的学生去欺负别人，有时候会是很糟糕的下场的。”

    “罗……罗德里格斯……”阿流壳怔怔的望着自己那些受伤，肯定赶不上会考的学员们咆哮了起来：“你……你！你竟然敢放任你的学员做出这种事情！你现在立刻让他向我道歉！并且跟我回奥德杰学院受罚！”

    “道歉？”乾劲站在阿流壳的面前一脸的冷笑：“抱歉啊，我这人也欠管教。我的老师，为了我的顽劣很是头疼啊！可惜啊~没人能帮他管教我这个小东西……”

    阿流壳刚刚不久前说过的话，被乾劲几乎原封不动的抽回了他的脸上。

    “听说你的学生，去年竟然动过我的老师？想来您当时也在场吧？我知道……”乾劲一脸我了解的样子：“您肯定是想管教他们，却管教不了对吗？现在，事情重演了……”

    “你想干……”阿流壳话还没有说完，小腹一阵钻心的疼痛，张口连胃液都喷了出来，身体整个弯了下去，乾劲的膝盖重重撞击他的额头，将他弯着的腰给撞得倒飞直挺起来。

    “奥克兰的学员！立刻停止你的动作！”

    远处，包含着怒意的严厉吼声传了过来。

    乾劲看了一眼那身披战甲的将军，弯腰低头伸手抓住加纳尔的衣领，抬手将他提了起来：“你老师管不了你们，那我来带他管！我这人嘴巴比较笨，不会跟人讲大道理，我只知道疼！很容易让人长记姓……”

    啪！

    乾劲抬手给了加纳尔一个响亮的耳光，强劲的力道不只是抽的他满口鲜血，就连牙齿都在他故意发力下震飞了出去。

    响亮的耳光抽在加纳尔的身上，周围的奥德杰学员齐齐打了一个寒颤，好像那耳光同时也抽在了他们身上一样。

    “我今年会从奥克兰毕业，但我每年都会回学院，如果我的学弟们告诉我，奥德杰的学员故意羞辱他们，那我会上门帮你们的老师进行管教！”

    啪！加纳尔的脸上又挨了一个耳光，乾劲的手腕速度极快，在将军赶过来的时候，抽了足有五十个耳光，直接将他抽的他妈都绝对认不出是自己的儿子为止，才停手。

    “你！奥克兰的学员！”一身铜甲的将军抽出长剑指着乾劲：“立刻！放下手中的奥德杰学员！”

    “行。”乾劲一笑，五指松开加纳尔的衣领，换来的是他身体重重地面撞击的闷响。

    五十个耳光下去，加纳尔早就晕过去了，这时候松手自然是自由落体的撞击。

    铜甲将军看着满地呻吟的奥德杰学员，又看看手上沾满了别人鲜血的乾劲跟一脸‘不关我事’的断风不二。

    “好！很好！刚来我的军营就敢斗殴了！”铜甲将军一步步走到乾劲面前，膝盖突然抬起狠狠的撞中他的小腹！

    铜甲撞击肌肉的闷响听的格外清晰，老兵们不忍的闭上眼睛，不想去看乾劲弯腰跪地的惨样，等了半天却没有听到膝盖撞地的声音，睁开眼睛发现乾劲如同最初那样的站着。

    （未完待续）