

    第二百零一章哨子箭天眼血脉

    切克福利特一声不响的走入房间，安静的站在房间角落处，后背贴着角落两旁的墙壁，整个身体处于一种警惕的状态，只是把头轻轻的点了点头。

    乾劲看着三种不同表情，却有着共同认知的战士轻轻一笑，那就是斗脉变得更加坚固了，用了这么多天的药剂，又跟亚当斯这种最少也是药剂宗师的那里特地讨教了一番，如果不是没有更好的药草，还能让他们的斗脉变得更加坚固。

    “斗气方面呢？”乾劲回到床上，很有兴趣的看着三人，经过上次大战受创，加上草药的治疗已经休整，斗气不可能完全没有反应。

    焚途狂歌唇角勾着一抹开心的微笑，双手用力微微攥了下拳头：“降魔三战巅峰，若再有一点点时间，应该可以很快就突破进入四战。”

    “我降魔七战喽。”断风不二坐在椅子上也没个正型的样子：“挨了顿揍，经过你药剂的调理，跟我自己的感悟努力，竟然这么快就突破了一战。”

    切克福利特沉默的握紧了拳头，冷漠的眼睛里透着淡淡感谢，话语却一如往常一样的冰冷：“接近九战巅峰。”

    乾劲耸耸肩膀，短短的二十天时间，三人也都有了不同情况的进步，这次看来受伤还算值，斗脉这种东西平日里只能一点点的经过斗气的锤炼，慢慢变得更加坚固，反倒是在受伤之后，可以通过药剂来进行加固，这也是通过跟亚当斯的交流才又学到了新的东西。

    “不过，说来真有点对不住你。”断风不二稍稍调整了坐姿看着乾劲：“因为我们，你好像真的耽误会考了。”

    会考？乾劲笑容中透着淡淡的苦涩，按照时间来计算的话，恐怕确实耽误了会考。

    “我没有会考无所谓的啊。”断风不二拿下烟卷：“我是一级觉醒的血脉战士，就算是没有会考成绩，任何高等战争学院也都会很欢迎我的。”

    焚途狂歌把头轻轻点了两下，在真策皇朝任何一个高等战争学院，对血脉战士的加入从来不会拒绝，即便断风不二的父亲并非出自九头蛇血脉家族，他只是继承了母亲九头蛇血脉的力量而自然觉醒，可能终生都无法进入二级血脉力量觉醒，也没有一个高等战士学院敢小看他。

    很多血脉家族的血脉战士，根本就不去初级魔法与战士学院上课，直接在家中进行全面的实战教导，直接进入高等学院，那也是为了更多的学习军事方面的指挥才能，以及看看有没有同龄人比较出色的普通战士，收到自己麾下，以供日后在人魔战场上作为帮助。

    人魔战场，从来不是一个人就能够决定胜负的战场，除非你是终极觉醒的血脉战士！当然，魔族何尝没有终极觉醒的血脉魔武士？

    成群的魔法师结成巨大的魔法阵，在魔晶魔核的推动下，释放出巨大的禁咒，一样可以重创甚至杀死血脉战士。

    拥有越多能力不错的忠心手下，对于任何一名血脉战士来说，未来战场上斩获也就越大，越是拥有足够的保命机会。

    不少普通战士，拥有着很强的战略眼光，跟战术能力，因为局限于自身的战力，跟贫困的家境，也都愿意加入到一名名血脉战士的麾下，组成一个个小团体。

    甚至，也有血脉战士会加入另一个血脉战士的团体这种事情发生。

    高等的战争学院，从来就不只是一个学习战斗厮杀技巧的地方，这些事情任何一个血脉家族都会提前教导不少。

    高等战争学院，更多承担的是指导战士的军事方面，以及打造一个交流的平台，人才的交流，以及战士之间比斗切磋的平台。

    “总能进去的，不是还可以参加插班考试吗？”乾劲无所谓的耸了耸肩膀，近乎巅峰的降魔九战实力前去进行测试，怎么都会轻易的过关，再说实在不行就再等一年，无尽世界的训练应该也不会比高等战争学院差多少，何况还有洪流战堡。

    战士工会是很多战士学员在离开学院后，或者从神魔战场暂时退役后的主要去处，也可以说再某种程度上，战士工会跟魔法公会，是战争学院的更高层组织，甚至战争学院的老师，有很多都是出身战士工会跟魔法公会。

    有法布雷迪斯的推荐信，加入洪流战堡就不是什么难事，通过洪流战堡一样可以进入战争学院。

    乾劲看了看屋子里的三人，一个个身手矫健，精神十足的样子说道：“咱们现在出发，说不定我还来得及赶上会考。”

    “好啊。”断风不二从蹲着的椅子上跳下：“天天呆在遗迹里面，真的呆腻了。”

    乾劲看了看其他两人，焚途狂歌安静的点头，切克福利特一脸这事情你们随便的样子。

    “既然这样，我们去跟华炎不见道下别。”乾劲想了一下：“在这里被照顾这么久，走之前怎么也该给他们留下点礼物。”

    几名年轻的战士疑惑的跟着乾劲走出房间，一路走到那药物刺鼻的街道上，药婆婆早早将药房收拾的干干净净，看到乾劲身后三名身体强壮，走路有力的年轻战士顿时一愣。

    “这……这么快就好了？”药婆婆脸上的皱纹随着惊讶，犹如一朵绽开的花，连连打量着断风不二，二十多天前曾经见过他们一次，受到的伤害不是一般重，躺在床上歇两个月能恢复过来，都算是不错了。

    断风不二拿拳头敲着的胸膛咚咚作响，眼睛尽是笑意：“结实的很啊！我也没想到，二十天就好了，本以为最少要躺四十天的呢。”

    乾劲走到制药台前，熟练地操作着各种的制药器械，一种种怪异的药草，还有动物的骨骼被磨成粉末丢入其中，十几口铁锅咕嘟嘟翻滚着刺鼻的药味。

    “这是……要干什么？”药婆婆呆呆望着乾劲的背影，从来都是只做一锅药的人，今天怎么发了疯一样的在制药？而且，这些药闻起来，好像有些并不是治疗骨伤的。

    一锅锅熬好的药剂，被分别放入不同的坛子中，再用木塞跟泥塑封好。

    乾劲直起弯着的腰长长呼出一口气，转身看着药婆婆：“这些坛子上都刻着药剂的用途，骨伤，内脏受伤，或者被斗气冲击身体受伤，都有不同的药剂。虽然无法立刻见效，效果还是不错的。”

    药婆婆只是呆呆的点头，这次真的是开眼了！从来，药剂师在制药的时候，能够专心的制作好一种药剂，就算很不容易的事情，水的温度，以及何时添加药材等等等等，都需要控制。

    同时制作两种药？那足够让人惊讶了！三种药，或许只有药剂大师才能做到了，十几种药……这年轻人的控制力怎么会这样强？他真的只是药剂师？不是药剂大师？

    “那么，这些日子多谢您的照顾。”乾劲弯腰鞠躬：“我们要离开了。”

    乾劲率先走出房间，在熟悉的遗迹中几个转弯，来到那小小的广场处，马贼们正提着刀子，拿着盾牌的相互劈砍，进行着日常的实战练习。

    华炎不见腰间悬挂着一把断剑，两手提着长短不一的两把战剑，缓缓的走到乾劲面前：“要走了？”

    乾劲点点头：“伤都已经治好了。”

    “行，我给你们准备马匹。”华炎不见将断剑收入剑鞘：“外满现在十大马贼团，魔族暗部，真策黑龙卫甚至蛮族的百蛮侍都在四处游荡，还有一些其他的马贼团也在出动，多加点小心。”

    “嗯，会的。”乾劲感激的望着华炎不见轻轻点头，如果当日不是在魔族关卡处被拦下，带着三名重伤同伴想要离开或许真的没成功的可能，这次确实欠了一个巨大的恩情，日后一定要还。

    “对了，我给大家留了点药，日后有人受伤可以用。”乾劲举拳放在心口处：“我们的约定我不会忘记，等你需要的时候可以随时来找我。”

    “自然会的。”华炎不见指了指不远处被人牵来的马屁：“外面的雨已经停了，多注意一下。”

    “话说，女马贼头子啊。”断风不二翻身上马一拽缰绳：“这次，你救了我。以后，有什么事情需要帮忙，通知我一声。当然，前提找我帮忙的事情，不是干混蛋事情。”

    华炎不见双臂环抱胸前，更凸显出她那纤细的腰肢跟丰满的上围，黑铁面具下的眸子带着淡淡笑意：“你觉得我是那种人吗？”

    “好像不是。”断风不二挠了挠头：“话说，女马贼头子，我们都要离开了，还没见过你的模样，不如……”

    “好啊。”华炎不见白皙的五指按在面具上，语气中透着调皮的声音：“我可要跟你说好一件事情，我起誓过的。看到我脸庞的第一个男人，是要娶我的。”

    “等等！”断风不二在马背上打了寒颤，手掌连忙抬起连连摇晃：“算了！我不看了，我还没想过要娶老婆。”

    华炎不见手掌按着面具，眼睛转向焚途狂歌，这位普通战士把头摇晃的如同拨浪鼓一样，切克福利特更是干脆闭上眼睛。

    乾劲感受到华炎不见的视线苦苦笑着说道：“家中已有娇妻，而且还不止一位，真的消受不起，您还是不要摘了。”

    黑色金属铁面具下的眸子闪过淡淡的落寞：“是吗？已经不止一位了？看来我真的很难嫁出去啊。”

    乾劲苦恼的挠着头，以后回去接父亲的时候，可能还会有更麻烦的事情，海青儿的性格……

    “走了！走了！女马贼头子，下次见面时，希望你已经是团长级别的了。”断风不二拨转马头往通向遗迹外的出口走着。

    热闹的遗迹再次安静了下来，一名刀疤脸的马贼，看着四匹骏马消失在遗迹的出口处，小声的在华炎不见耳边问道：“老大，你真的确定这个人可以帮你？”

    华炎不见静静的看着身边的刀疤脸马贼：“你见过普通战士身旁，围绕着血脉战士的情况吗？”

    “……”刀疤脸马贼沉默了半响：“有啊！伏龙真策大帝！”

    华炎不见的拳头敲了刀疤脸马贼一个暴栗：“那是真策皇朝的开国皇帝！除了伏龙真策之外！”

    “没了。”刀疤脸马贼晃动的脑袋频率比断风不二还快：“真没了！不论是真策皇朝还是魔族的路西法王朝，从来都是普通战士跟随在血脉战士的身边。”

    “那不就是了。”华炎不见的双手掐着纤细的腰肢：“乾劲不只是药剂师，未来的程度也绝不仅仅是降魔九战，身旁还能让一名血脉战士……不对！是两名！”

    “两名？”刀疤脸马贼茫然的看着华炎不见：“大姐头，您这次可看错了吧？”

    “我会看错？”华炎不见盯着刀疤脸马贼的眼睛：“你还记得我是什么血脉战士吗？”

    刀疤脸马贼缩了缩脖子：“天眼血脉……”

    “对啊，我是二级觉醒的天眼血脉战士。”华炎不见拍打着刀疤脸的肩膀：“天眼血脉，拥有看透世间一切事物的能力。虽然这是夸张，但那个魔族小子身上确实有血脉力量……”

    “魔族！”几名马贼同时惊讶的尖叫起来！真策皇朝跟魔族之间的战士只有生死两条路，乾劲竟然跟一名魔族的血脉战士成为同伴？这太惊人了吧？可那明明是人类的外表。

    “当然是魔族。”华炎不见不屑扫了一眼惊讶的众人：“魔族也可以跟人类产生后代的，只是不知道他是魔族的那支血脉魔武士。”

    “大姐头的眼光不错啊。”

    “只是，人家乾劲有老婆了，好像还不止一个。”

    “就是啊，大姐头……”

    “找揍呢，是吧？”华炎不见双手掐腰，马贼们顿作鸟兽散，只剩下她一个人轻声的自语：“真的有老婆了吗？还是说谎呢？”

    连续的暴雨冲刷着大地，也冲刷着天空。

    雨水清洗后的青草更加清新碧绿，下一块晶莹翠绿的宝石，缀在草尖上的水柱，像是数不清的珍珠，反射着正午的阳光，一脚踩踏下去青草飞洒出无数的水滴。

    四人深吸着久违的清新空气，身体仿佛都变得清新透明轻松起来。

    乾劲首先微微的皱起了眉头，眼睛多了丝戒备，切克福利特的眼睛随后也四处张望着。

    血腥！清新的空气中竟然掺杂着一丝淡淡的血腥味道！那是非常新鲜的血腥气息！四名年轻的战士，先后都闻到了空气中那淡淡的血腥味道。

    塞外，现在并不是一个安全的地方！乾劲警惕的看着四周，按照华炎不见的消息来看，现在的塞外因为魔族暗部的发飙，早已经打破了往日的平静。

    一阵嘈杂的马蹄声从远处响起，乾劲看到不远处的小丘陵一旁，冲出了六条人影。

    乾劲眯缝起眼睛向六人的方向投去视线，发现这六人竟然没有一个是身体健康的，跟在他们身后的是十几匹骑着骏马的马贼！他们手中挥舞着刀剑，还有套马用的栓子在头上挥舞，好似要随时出击将用双腿奔跑的人员给套住。

    跑在后面的，是两名年轻的女孩扶着一名中年战士在奔跑，身穿皮甲的中年战士受伤很重，腰腹的位置明显被锐利的武器给刺穿，鲜血随着他的奔跑肌肉作用下，好似喷泉一样不停的涌出，在被雨水冲刷过的青草地面，留下了一条长长的血痕。

    奔跑在最前方一脸慌张的年轻战士，身体受伤最轻，手中提到长剑跟盾牌不时回头张望，他的身旁有两名精壮的中年战士，紧紧的跟贴着他，三人手中的武器都十分不错，特别是那面盾牌，就算是乾劲锻造师的角度来看，也会说一声挺好的。

    只可惜，眼前的情况来看，厚实坚硬的盾牌也有着沉重的一面，不但无法发挥它本身的作用，反而在相当程度上成为了一种累赘。

    如果不是两名少女要搀扶着中年人喷跑，或许她们还有机会跑得过拿着厚重盾牌的年轻战士。

    这一点，乾劲并不会有太多的怀疑，她们两人都有一双漂亮修长的长腿，一身紧身的黑色皮甲贴在身上，透着一股勃发的英气，刚刚发育的身材有着另类独特的魅力。

    十几名叫嚣的马贼，也发现了乾劲等人存在，一声长啸中分出了四名马贼，挥舞着手中的长枪疾奔突袭。

    乾劲跟其他三人对视一眼，在这塞外还真是马贼的天下，面对四名同样战士打扮的人，竟然只分出四名成员来发动攻击。

    想要当做没有看到事情离开，已经是不可能了，马贼在这些日子里过着最肆意放纵的生活，见到活人第一个反应就是发动攻击。

    乾劲从马上摘下射月弓，箭矢搭在弓弦上拉的嘎嘎做响成为满月，对着冲在最前面的马贼就是一箭，脱弦的箭矢在空中高速自转，拉出一声空气的刺耳啸声，好似小孩子玩的哨子。