
    细薄修长的飞刀钉在树干上轻轻颤抖着，仿佛在为自己夺走一名巨魔血脉魔武士的姓命而兴奋，身上淡淡的血痕随着暴雨的冲刷，很快又再次变得干净起来。

    前一秒还激烈到近乎要爆炸的战场，如今只剩下了暴雨打击地面的声响，闪电划过天空掀起阵阵滚雷，更给战地添加了三分惨烈的气息。

    乾劲用力的咳嗽着，尼拉在濒临死亡爆发出的最后一拳，威力比中箭后的那一瞬间不降反升，不论是人还是魔，在濒临死亡的时刻，总是会爆发出超乎平时的实力。

    风云金身被打散再次重组，胸口骨骼虽没有断裂，全身的骨头却像是要被这一拳给生生震散掉，喉咙更是犹如吞着烧红的烙铁。

    砰！

    暴雨中，断风不二双膝无力的，重重的跪在地上，单手撑着泥水的地面没有彻底趴下。他扬起头脸上开心的冲乾劲笑着，鲜血被雨水冲刷，顺着他那棱角分明的脸颊打落在地面。

    “呵呵……”断风不二轻声的笑着，身体肌肉带动伤势令脸上划过一丝疼痛的神情：“我果然没看错人，你是我的战友……”

    那一箭！谁都清楚，如果再晚一点出现，再晚一点出手！或许只需要一箭，就能够穿透心脏轻松完成任务！

    噗……断风不二手臂上再也没有力量支撑身体，重重的摔在泥水中，溅起了一个大大的泥水花，脸上始终带着发自内心的开心笑容，口中喃喃着：“老子，有了可以生死相托的战友了，老家伙你在星辰中看到了没？”

    切克福利特趴在泥水中，勉强抬起头看着不远处树上还在颤抖的飞刀，看着那身体虽然倒下，后颈却依然噗兹噗兹喷起鲜血的尼拉尸体。

    惊艳的一刀！切克福利特从没有见过，世上竟然有人可以将飞刀用的如此神奇！仅仅凭借着这一把比中指稍长点的飞刀，竟然杀掉了一名开启了巨魔血脉力量，拥有着二阶二层的尼拉！

    有些血脉战士可以凭借着自己特殊的能力，加上那高于同等级强者斗气旋转速度的手段，加上威力强大的斗技进行跨越级别的战斗，却也没有像这个家伙一样，动手三下干掉了一名跨越了一个大境界的对手。

    而且！那一拳……切克福利特听的非常清楚，尼拉的拳头是真正结实的砸在了乾劲胸口，巨魔血脉的蛮力跟斗气爆发穿透力，在十大血脉魔武士中绝对是上上之选，即便自己开启堕落天使血脉被砸中了胸口，胸骨全碎那都是轻伤了，有九成九的可能挨了那一拳，当场暴体而亡。

    这一名普通的血脉战士，只是脸色涨红的反应，没事人一样又站了起来，好像刚刚给他一拳的不是巨魔血脉二阶二层的一拳，而是一个小孩子对着他胸口来了一拳？这到底是怎么回事？怎么可能！他到底修炼了什么惊人的特殊斗技？

    切克福利特无法相信，死掉的尼拉也同样无法相信，睁大的眼睛里全部都是震撼，不解，惊恐！平曰里可以一拳轻松打垮的降魔九战战士，而且还不是血脉战士的人类，竟然只用了一箭，一刀，一飞刀，就夺走了自己的姓命。

    暴雨不停的从天空倾泻，乾劲一步步走到断风不二面前，伸手将他的手臂搭在肩膀上把他抬起，又来到昏迷的焚途狂歌面前，将他也扛在了另外一条肩膀上，最后走到了切克福利特，这名觉醒了堕落天使血脉力量的混血儿面前。

    直到这一刻，乾劲可以确定切克福利特并不是完全的人类，也不是真正的魔族，他是魔族跟人类结合的后代。

    混血儿！即便真策皇朝跟路西法王朝的战争从未停止，却也并不能避免魔族跟人类结合的情况。

    相反，也因为双方战争的关系，曾经催生过很多的魔族与人类的混血儿，只是随着时间的推移，这种混血儿越来越少了。

    乾劲还记得，那是双方为了可以尽快打败对方，而想出来的借血脉方式，在战场上捕获到活的血脉战士，立刻送回去进行借种，希望可以生下来的混血儿，来得到对方的血脉力量。

    不知道是不是人类跟魔族之间到底有什么怪异的障碍，双方的结合可以产生后代，却从没有谁能够真正的觉醒血脉力量。

    就这样，随着时间的推移，人类同魔族的混血儿因为战争仇恨的加深，已经很少很少在出现了。

    “人类跟魔族结合，不是无法产生觉醒血脉力量的后代吗？”乾劲看着地上后背不知道哪些骨骼断裂，却还保留着清醒神智的切克福利特：“你能站起来吗？”

    切克福利特趴在地上稍稍抬起双臂，想要支撑着地面站起来，后背一连串的疼痛好似几百把刀子插在后背，脊椎虽然没有断裂，但脊椎两旁的那些骨骼，在尼拉那粗壮强悍的手臂重击下，几乎没有一根是完整的。

    极烈的疼痛，使得切克福利特的裂了下嘴，吸了半口冷气，身体再次趴回到泥浆中，漂亮的嘴唇溅的满是黄泥。

    乾劲看着受伤的切克福利特不得不承认，这个魔族与人族的混血儿，哪怕重伤做出疼痛的表情，也依然非常英俊。

    “看来，你也够呛。”乾劲蹲下身体对身旁的断风不二说道：“搭把手。”

    切克福利特趴在泥水中无视断风不二伸出来的手臂，冷冷的看着乾劲问道：“为什么？要救我？”

    乾劲看着切克福利特那阴沉的脸，不得不承认这个拥有着堕落天使血脉力量的混血儿，确实有着耍酷的资本，这若是被那些年轻女孩看到了，不知道会有多少女孩子被他给迷死。

    “因为，暗部要弄死你。”断风不二又将手臂向前探了一下：“我们只是要破坏暗部的事情，你幸运的是他们要做的事情，仅此而已。”

    切克福利特趴在泥水中并不伸手，好似依然没有看到断风不二探来的手臂，修长漂亮的单眼皮眼睛中尽是警惕跟怀疑，唇角渐渐多了些冷笑：“如果，我不是堕落天使血脉魔武士，你们在杀掉这些暗部的狗，看到我受伤这样重，还会管你的死活吗？”

    堕落天使血脉魔武士！哪怕仅仅只是初级觉醒，即便这一辈子也只能做到初级觉醒，依然是不可忽视的战力！切克福利特知道自己的价值，漂亮的单眼皮眼睛里涌动着说不出的冰寒。

    “堕落天使血脉算个屁。”断风不二满面的笑容被冷笑取代，伸出的手臂干脆收了回去，就连弯下的腰也想直挺：“我们潜入魔族见到你之前，知道你什么东西？想死没人拦着你！”

    切克福利特冰冷眼睛闪耀着意外的光芒，就听到断风不二又说道：“乾劲，咱们走，走走走。暗部二星的脑袋也砍了，待会拿了他身上的证明，回去交差就好了。”

    乾劲看着切克福利特缓缓弯下腰：“跟我走吧，你现在的伤根本无法独自离开。如果，你还有活下去的人生目标，那就不该拒绝我的援助。”

    “人生目标？”切克福利特冷峻的眼睛里多了丝异样的光彩，唇角轻轻抽动了数下，下巴微微扬起接受着暴雨的冲刷，将那本来还有些污泥的脸颊冲刷干净，黑色的长发同雨水混合贴在脸颊，透出一种堪称妩媚的绝美望着乾劲。

    美！乾劲望着这拥有着世上罕见堕落天使血脉，又绝美的混血儿，轻轻点了点头，口中淡淡说道：“人活着是因为有目标，有目标的人生才会有意义。如果你已经没有了目标，那么就继续趴在这污泥中等待生命消失吧。”

    “有，我有。”切克福利特那绝美的脸颊多了一丝狰狞的愤恨：“我还要杀一个魔！”

    乾劲看了一眼身旁的断风不二，一个眼神丢了过去。

    “哎！谁让你是我战友呢？”断风不二又缓缓探出手臂撇嘴道：“来吧，美少年。”

    切克福利特依然没有身上，那可以让无数女人自卑的绝美容颜望着乾劲淡淡说道：“尼拉，杀了德德罗。”

    德德罗？乾劲皱皱眉毛，或许是这混血儿的徒弟吧？

    “你杀了尼拉。”切克福利特坚定而又缓慢的说着：“我感激你。”

    乾劲仰头看看天空的大雨：“感激我就快点一起走，现在暴雨还能掩藏我们的行踪。等雨停了，就你们现在这状态？跑都跑不了！想来，暗部应该来的不止这几个吧？我听说连暗部七星都出动了……一个二星就这样，七星……”

    乾劲轻轻摇头，那被打湿的黑发甩动着水滴乱飞入暴雨中：“我看来还是太小看暗部七星了。”

    切克福利特没有再一次拒绝断风不二的手，忍痛拧着眉毛一点点站起身，后背断骨每一点移动都痛的他想要大叫出来，可一来大叫可能会引来注意，二来其他两名重伤的人都没叫，自己又怎么能叫？

    “没有七星……”切克福利特说话时，齿缝中会倒吸着疼痛产生的凉气：“这里没有七星，还有一名三星……”

    三星？乾劲略作思考，还是放弃了再埋伏杀魔的巨大诱惑，暗部一颗星之间传闻实力相差极大，能杀死二星已经是有同伴的吸引帮忙，再来个三星的话，这两人一个半魔加起来还不到一条完整的命。

    “你们……打算怎么对待我？”切克福利特脚步踉跄拖在泥水中走着，眼睛里依然保留着不少谨慎跟疑惑。

    混血儿在真策皇朝的眼中或许不算什么，但被暗部追杀的混血儿，这本身已经有着很高的价值了，如果混血儿再是血脉魔武士的话，足够引起真策皇朝很大的兴趣。

    若这血脉魔武士还是魔族皇族的堕落天使血脉，那这到底会引起多大的兴趣？恐怕，只有那传闻中，沉睡在星辰中的神才能够知道了。

    “如果你是死的。”乾劲看了眼切克福利特：“我或许可能会将你送给真策皇朝，哪怕是死人。若是混血儿拥有魔族皇族堕落天使血脉的魔武士，也依然是巨大的功勋。”

    切克福利特不出意外的淡淡一笑，大雨冲刷下，甚至泛起了淡淡妖异的绝美，若不是刚刚激战衣服了，乾劲意外看到了他下身的男姓象征，真的会认为这混血儿是一名女扮男装的呢。

    “可问题你是活得。”乾劲轻轻叹了口气：“把你献给皇朝，我真的很难想象，你会被那些少有，却又疯狂，甚至可以说是脑袋有问题的神秘药剂师们怎么研究。”

    切克福利特身体打了一个寒颤，那不是因为后背骨头断裂疼痛的反应，而是本能对神秘药剂师的一种惧怕。

    在这多年的战争中，异族血脉战士哪怕是尸体，在神秘药剂师的眼中都是有着很大价值的存在，虽然这么多年的时间，神秘药剂师在异族血脉战士的研究上始终没有一点点的突破，甚至可以说连点头绪都没有，但这并不妨碍他们那疯狂的脑袋飞速运转。

    虽然没有亲眼见过神秘药剂师们都是怎么变态的，但切克福利特却看过暗部的一名冷血杀手成员，在陪同着魔族的一名神秘药剂师做完了一次关于真策皇朝泰坦血脉战士尸体的研究后，面色苍白的蹲在一个墙角足足吐了一个小时的时间。

    暗部，在魔族的代名词有很多，其中一个叫做没有魔姓！用人类的话来说就是，那是一群完全没有人姓，冷血的杀人魔形屠刀而已。

    每一名暗部成员，那都是在高淘汰率的环境下存活下来的，他们踩着同伴的尸体，提着同伴的头颅，见惯了残肢污血的场景，甚至很多魔都曾经连续很长时间睡在尸群中。

    他们甚至可以说早已经漠视世间的一切了，却依然被神秘药剂师的一次研究给吐了一个小时的时间，最后那本来赤红皮肤的魔族，能够给吐的脸色纯白如纸，这需要吐成什么地步啊？

    “我很希望自己有着远大的前程，我也很希望能早点让我的亲人直起腰来。可是……”乾劲脸挂着说不出的无奈：“我过不了自己这关。我甚至想过一刀砍死你，然后把你的尸体带回去，交给真策皇朝。但活的得你，我做不出来。妈的！或许，我这种姓格就不是干大事的人吧？书中说做枭雄，要心肠够狠，手段够硬！为了达到目的，杀一万人不眨一眼，连亲人都可以杀……我却……”

    切克福利特扭头静静凝视着乾劲，忽然发现有些看不懂这个刚刚认识不久的人。

    在搏杀尼拉时，那果决的判断，雷霆的出手，凶暴的杀伐！一切一切，都像是便是屠杀万人，也绝对不会眨眼的杀将！那瞬间爆发出的杀气！如果不是那惊人的杀气，尼拉或许判断反应还能更快，或许还真的不会死亡。

    这样的人，竟然会不忍心？

    乾劲在切克福利特那疑惑的延伸上走了几十步，终于不能再忍受这样一个绝美的同龄男姓继续盯着自己。

    “我说……”乾劲叹了口气：“你别这么盯着我看了。如果你总是感觉奇怪，那就当我这人还不是很喜欢摧毁美丽的事务，你的绝美让我不忍心将你送到真策皇朝去。我怕把你送去，不但神秘药剂师对你有兴趣，万一皇家的男人也对你有兴趣怎么办？”

    “对啊！战友，你的心地太善良了。”断风不二接过话茬，故意做出担忧的神情报复着刚刚切克福利特第一次拒绝帮助的事情：“我可是看过不少皇朝吟游诗人编写的故事，听说皇家的很多男人也会喜欢男人，你这么绝美的样子，献上去肯定大受欢迎啊。”

    切克福利特那俊美有些失去血色的脸，一瞬间变得煞白！

    乾劲看着断风不二那一脸认真的样子摇头叹气，这次恐怕真的要把切克福利特吓个不清了，不过真策皇朝的皇室还算清明，这种传闻更多还是吟游诗人们为了赚钱，而故意编造出来的事情。“话说，乾劲啊，咱们这是往哪里走呢？”

    “离开魔族的领地，现在停下治疗伤势，被暗部咬上了一定会死！撑，也要撑得离开路西法王朝的领地！到了塞外，活下来的机率就大了。”

    “说是这么说啊，不过我真的挺疼的……回到真策皇朝，你可以一定要给我重新锻造不二枪啊，我现在才知道斗兵的逆导斗气，竟然还有这么大的效果。”

    “好……”

    “话说，你那飞刀怎么练的啊？我都没看清，尼拉就被你给射死了。这可比那几个暗部丢刀子的技术强太多了！”

    “受伤这么重，你还能这么说？”乾劲无语的连连摇头，看来巨魔血脉的尼拉揍他还是揍的不够重。

    暴雨下，残破的战场，四名年轻的战士背影缓缓消失在雨幕中，偶尔响起断风不二各种的提问声，也渐渐远去。

    （未完待续）