

    “是吗？”霍尔铁利用身高的优势俯视着焚途狂歌：“如果焚途世家真的这么强，你能被我打的跟死狗一样？还是那话，你们焚途世家的斗气秘法，在普通战士眼中是至高的存在，在我们血脉家族的眼中？那根本算不上什么！”

    焚途狂歌挑了挑眉想要反击，最后叹了口气轻轻摇头，虽然霍尔铁很是令人厌恶，至少他有一点说的到也是事实，每一个血脉战士家族都有着很出色的斗气秘法，焚途世家的斗气秘法跟不少血脉战士家族比起来一点也不出色，相反跟很多血脉战士家族的斗气秘法比较起来，还远远不如。

    败了就是败了，不如就是不如！焚途狂歌胸口剧烈起伏，只是沉默的盯着霍尔铁，焚途世家的荣耀在今天这一战中，被自己给毁掉了不少！

    霍尔铁缓缓的走跳下擂台，眼睛死盯乾劲一点点向前走着，如果不是刚刚的弓箭威胁，现在焚途狂歌早就该进入医院躺着了。

    “这位战士也是新加入学院的吗？”霍尔铁停在距离乾劲身前，熊壮的身躯采取了俯视的态度：“刚刚你的弓箭，我可以视之为挑战吗？”

    乾劲平静的抬了抬眉毛，对战是胜负这很正常，焚途狂歌输了也没什么，战士哪里有不输的遭遇？只是同学之间擂台相见，明明已经打赢了，还要下重手把人送入医院，这就过分了。

    霍尔铁盯着乾劲的眼睛里，渐渐涌现出了很多的不耐烦，面对这种平静到近乎毫无情绪冰冷的眼睛，心里更是升起了一些说不出的烦躁，这种眼神比起那些愤怒的瞪视更加让人心中不舒服。

    “挑战？如果你认为是……”乾劲耸了耸肩膀：“那就是吧。”

    刹那间，霍尔铁心头的烦躁一扫而空，兴奋舒爽的情绪充斥着心头，挑战？刚刚是被焚途狂歌分神才被你锁定，这次既然你要挑战？那上了擂台，我就把你打进医院！一扫刚刚被你威胁的晦气。

    “上擂台！我接受你的挑战！”霍尔铁的大手指向了不远处的擂台。

    乾劲无所谓的耸动了下肩膀：“那么，现在就开始？”

    “好！”霍尔铁脸上挂着凶狞的笑，身体向擂台方向转动着……

    砰！一声宛如木棍重重撞击地面般的肌肉碰撞声响起，霍尔铁那昂然耸立的身体已经弯曲成了虾米状，两只大手紧紧的捂着腹部，圆圆的眼眶瞪到了眼角都要崩裂的极限，瞳孔却收缩如针尖一般大小，不敢相信的望着还没有上擂台，就突然出手的乾劲。

    “乾劲！”焚途狂歌的一声快吼，制止了乾劲那高高抬起，宛如战斧一般迅速落下，即将重创霍尔铁脑袋的钢腿。

    乾劲看了看焚途狂歌，又看了看身体肌肉正在迅速抽搐，脸上呈现痛苦神色的霍尔铁，慢慢收回了自己自创的落星腿。

    这一击太突然，也太快了！快到所有人都没有反应过来，围观的人集体呆呆的望着一脸平静，好似什么事情都没做过的乾劲。

    斗气都没用！纯粹的蛮力之间的对抗！霍尔铁无法理解的望着乾劲，那一拳直到打在身上，自己才感觉到了有人袭击，这偷袭他是怎么做到的？就算不用斗气，但被人攻击时的战士，都是有一种本能的感觉到危机才对！而且那一拳也应该会掀起拳风，怎么会……

    两名血脉战士怔怔的望着乾劲，这小子是蛮族的野蛮人血统吗？丝毫没有斗气，完全依靠蛮力的一拳，竟然将爆熊血脉战士的霍尔铁，这种肌肉强壮，防御力惊人，蛮力更是彪悍的年轻战士给重创？他刚刚怎么出手的？我竟然没感觉到他的攻击意图。

    “卑……鄙……”霍尔铁的双腿一点点酸软，最后直接半跪在了地上，两只充满了不敢相信的眼睛里，添加了无数的愤怒瞪向乾劲：“你……”

    “卑鄙？”乾劲抬手轻轻摸着鼻梁：“我刚才问过你，现在就开始？你说好，战斗自然在那一刻就开始了。”

    霍尔铁一愣，其他人也都呆在了原地，回想着刚刚两人之间的对话，才发现这个普通战士竟然如此的奸诈，自己竟然没有谴责的余地。

    乾劲看也不看霍尔铁一眼，既然焚途狂歌喊住自己，那显然他是想自己打赢这个爆熊血脉战士，那日后就让他自己来吧。

    “喂！你，站住！”利利扎戈阴测测的一声，缓缓飘入了在场人所有的耳中，血脉战士相互之间是有竞争的！但如果有普通战士挑战血脉战士时，那么血脉战士就是一个整体！

    爆熊霍尔铁的意外落败，在某种程度上是抽了利利扎戈的脸。

    “谁让我朋友站住啊？这么没礼貌？”断风不二同一名年轻的女魔法师，并肩而行的出现在了人群之中。

    利利扎戈见到断风不二，本能的向后退了一步，一股冰凉的寒气在体内高速流转，眼睛充满了疑惑：“你……”

    “我？我什么我？”断风不二站在焚途狂歌的身旁，看着利利扎戈：“你是蝮蛇血脉战士吧？你听过蛇王血脉吗？”

    蛇王？利利扎戈再次向后退了一步，怔怔的望着断风不二，顿时明白了为何见到这个年轻人，会本能的产生惧意。

    九头蛇血脉战士，又被称之为蛇王血脉战士！真策皇朝有数种蛇类血脉战士，其中最强的便是九头蛇血脉战士。

    可以说，任何蛇类血脉战士在遇到九头蛇血脉战士时，都会本能的产生惧怕，这就像是哪怕皇帝陛下只有三岁，大臣已经九十岁了，见到皇帝还是要跪拜是一个道理。

    九头蛇血脉战士！便是蛇类血脉战士中最高贵，也是最强大的存在！甚至其他蛇类血脉战士不需要开启血脉力量，只要其已经觉醒了血脉力量，在见到九头蛇血脉战士时，就会自动的被蛇王血脉的战士给认出来。

    “伏魔五战？”断风不二轻轻点头：“看来，你不是自然觉醒。仪式上觉醒的吧？”

    利利扎戈艰难的点了点头，蛇王血脉的气息，就如同一座大山一样，很是让人不舒服。

    “真让人羡慕啊，肯定被重点培养了吧？”断风不二摆了摆手：“行了，你该干什么干什么去吧。这里没你的事了。”

    利利扎戈张了张口，最后又叹了口气的闭上，即便这蛇王血脉战士实力比自己弱，真正交手起来恐怕也很难占到便宜，蝮蛇血脉战士哪怕面对三头黄金龙血脉战士，都能够发挥全部的战力，却惟独面对九头蛇血脉战士时，根本无法发挥最强大的实力。

    擂台在意外中开始，又突然之间就结束了，围观的战士学员们一时间都有些不适应，还有几人更是好奇的看着离去的乾劲等人背影。

    更有不少围观战士学员，开始低声的探讨着，血脉战士是不是真的彻底无法战胜？就连普通战士中的精神丰碑，焚途世家的子弟都无法战胜爆熊血脉战士！然而爆熊血脉战士，甚至连真策皇朝十大血脉战士的排名都不够资格。

    焚途狂歌化解开了小腹的疼痛，保持着沉默向前行走。

    断风不二只能轻轻摇头叹气，普通战士确实受到很多限制，像乾劲这样的怪胎，恐怕在真策皇朝的历史上也只有这一个吧？

    血脉战士？断风不二仰天叹息，只有血脉战士才能知道血脉战士的强大跟优势，普通战士在进入降魔战士之后，都要去学习各种的斗气秘法，而血脉战士却根本不需要这么麻烦。

    血脉战士有着天赋斗气秘法！当觉醒血脉力量，进入降魔战士境界之后，体内就会自动的形成一套斗气秘法的循环。

    这是天赋秘法！哪怕不是出生在血脉家族中的血脉战士，在觉醒之后也一样会拥有这套循环。

    只不过，血脉家族的斗气秘法循环，又经过无数精英前辈的改良，跟天赋秘法又有着不少的不同，使得习练起来的增长速度跟各项能力，都更加优秀与最初的天赋秘法。

    即便天赋秘法比不上改善过的秘法，却依然都是很强大的秘法！比如九头蛇血脉家族的天赋秘法，那就是一百零八颗斗窍全练！只不过随着一代代九头蛇血脉家族的精英改良，将循环的路线进行了一定的休整，变得更好而已。

    仅仅只是天赋秘法，就有一百零八颗斗窍！断风不二再次叹息，爆熊血脉就算再差的天赋血脉秘法，恐怕也不会差到哪里去，经过修改之后的秘法更是强大，焚途世家……

    切克福利特保持着同样的沉默，就算将堕落天使血脉的天赋斗气秘法告诉焚途狂歌，也是没有用的。

    天赋血脉秘法，只适合独特的血脉魔武士，就算其他血脉战士想要习练，都是完全无法做到，强行习练，下场只有斗气撕裂斗窍，变成废人。

    “我说……”

    乾劲突然停住脚步，叫停了其他几人：“怎么说呢？我直说了，你或许苦练有机会打赢刚刚那头熊。”