

    三七三英才五霸！

    伏魔五战，厮杀经验无比丰富的炉忘死了……在四名魔法师的帮助下，竟然一瞬间就死了！

    爱碧佳双手摸脸，看着掌心中的鲜血，仰天再次发出一声凄厉中带着无比恐惧的尖叫：“啊！”

    叫声回荡在校门外的天空，配着充满视觉刺激的场景，显得格外诡异悲凉，几名正巧路过的战士学员看着乾劲的背影再次打着寒战，这人连木槿花战士工会的人都敢杀？就算那个战士意图杀人，反击杀人并不会被判刑犯罪，但那时木槿花战士工会啊！

    真策皇朝有着很多的战士工会，其中最出名的战士工会有两处，一处是神都的战士总工会，这里是全部战士工会的心脉所在地，相当于所有战士工会的头颅，大脑。

    另一处，就是木槿花战士工会，这个战士工会并非是以强大而出名，木槿花战士工会是所有战士工会中，最护短的一个！

    哪怕你犯下了重大的罪恶，只要不是叛国罪，只要不是在人魔战场做了逃兵，只要不是侮辱了皇族的女眷，那么木槿花就会护短！

    曾经，有一名木槿花战士工会的成员，连续奸污了十六名妇女，还奸杀了两名不满十岁的***，最后被人发现一路追击到木槿花战士工会。

    身为木槿花战士工会的会长李太希公开护短，将负责追击的四名战士跟两名魔法师，以硬闯木槿花工会为名直接斩杀。

    类似的事情，在木槿花战士工会并非发生一次半次，每当人们谈起木槿花战士工会，知道它存在的人都连连摇头。

    如今……一名木槿花战士工会的成员，竟然被人给打死了！

    “主上……主上……”

    四名魔法师仓皇的扑到爱碧佳面前，刚要开口出声安慰，却看到这张满面血污涌现着无数惊恐的女魔法师眼睛里，绽放着除了惊恐之外还有兴奋冰寒的目光。

    “好……太好了！”爱碧佳身体因为恐惧不受控的颤抖着：“果然，果然没错！这个炉忘果然杀不掉乾劲！”

    四名魔法师学员愕然的望着爱碧佳，这位水晶魔法塔工会的小公主疯了吗？既然知道打不赢乾劲，还花那么多金币请炉忘来攻击乾劲？

    “你们懂什么？”爱碧佳怨毒的眼睛里散发着除了惊恐之外的得意：“这是我父亲今天教给我的手段，他说如果我指挥人杀掉乾劲，那么洪流战堡是会很麻烦的纠缠。为了避免麻烦，可以借一把刀杀掉乾劲，虽然这把刀需要一点时间……”

    四名魔法学员怔怔的望着爱碧佳，这真是一条毒辣的计策啊！花点钱，找一个最护短的木槿花战堡的战士，然后送给乾劲杀！

    “如果……乾劲不杀这人……”一名魔法学员担心的看着爱碧佳：“那……”

    “父亲说，乾劲一定会杀。”爱碧佳依然控制不住因为害怕而战斗的身体，眉角间却充满了自豪的微笑：“父亲说，他研究过乾劲。这个年轻的战士并不是喜欢杀伐的战士，但如果有人想杀他或者威胁到他，这人就会绝对不留情！一个连雷月月都敢……”

    雷月月……四名魔法师学员集体对视了一眼，心头升腾起一股股的后怕，原来传闻中死掉的雷月月，竟然是被乾劲给杀的？天啊！如果他刚才稍微暴走，大家的性命……这个水晶魔法塔实在太狠了。

    爱碧佳双腿发软，两手撑着魔法杖面前站起身体：“这次，乾劲给自己招惹了大麻烦了。”

    “就算木槿花战堡真的找乾劲报仇，他的身后还站着洪流战堡吧？”一名魔法师学员不无担心：“恐怕，这事情……”

    “你还需要担心这个？”爱碧佳终于稳定住了双腿不再颤抖，脸上浮现着骄傲跟得意：“你们不知道吧？木槿花战堡，那可是金泽天戮创建的战士工会。虽然他现在不再是战堡的堡主会长，但他却是这个工会的真正后台。”

    金泽天戮？传闻中早在法布雷迪斯之前的战堂一枭？四名魔法师倒吸着凉气，眼神充满了无比佩服，再看远处坐着马车离开的乾劲，已经有一种看死人的感觉。

    “呵呵，想不到吧？”爱碧佳施展柔水魔法冲掉脸上的血浆：“近十年来，金泽天戮不再满足只在韩丽州，为了扩张最后选择了咱们永流，跟我们水晶魔法塔有着密切的合作，所以永流才会有韩丽州的战士跟魔法师出没。”

    “伏战士都死了……”

    “是啊！真是强大啊……”

    路过的几名战士学员看着地上的炉忘连连摇头，其中一人猛然一拍手掌喊道：“坏了！”

    “怎么了？”

    “发生了什么事情？”

    几名战士学员，都不解的望着这一名一惊一乍的战士学员，听他说道：“厉奔，刘勇，晶森一，还有钾嗡火录跟侯似旺力，好像打听过刚刚那名战士的一些消息，说要去前面的路上截住他。”

    “什么？英才五霸？”

    爱碧佳眼睛一亮，战士系英才榜上的英才五霸？这五名战士学员，在英才榜上并不是什么***靠前的人物，不过是九十二，九十三，九十四，九十五，九十六的五个***。

    他们为了自己的***不被人***下去，平日里看到有可能晋升英才榜的人，就会快速打听对方的背景，如果背后有强大势力或者本身实力强大的，就躲起来不露头。

    若是遇到有晋升英才榜可能的战士学员，却没有足够强横的实力跟背后的势力时，他们就会暗中做些见不得光的事情。

    毕竟，出了征伐战争学院之后，想要找个五人围殴一名战士学员的借口，在街头把人给打一顿，警告对方日后进了英才榜也不要挑战他们的牌号，这种事情还是很容易做到的跟找到的。

    至于街头斗殴要被抓起来关监狱？英才五霸倒是不需要担心什么，永流八大势力虽然没有征伐战争学院，却依然有着很超然的地位，就连永流八大势力都不愿意招惹。

    特别是这几年新换的这名年轻的女校长，在外面更有女暴龙的外号，永流城的守城军早就接到城主的命令，只要那些学生不闹出***，杀人，放火这种事情，就当看不到好了。

    如果是学生之间***打架，打死了都当没看到的！

    学院中确实有那么几个，有机会短时间内冲上英才榜的人，都被这所谓的五霸给打的骨折受伤，躺进了学院的医院，暂时失去了竞争英才榜的机会。

    “那五个废物去打乾劲？”爱碧佳冷冷一笑：“也好！五个废物虽然不怎么样，他们在学院的靠山，却是百战榜排前四十的人，而且……”

    四名魔法师扈从好奇的看着爱碧佳，这位小主人知道的秘密很多很多，每天听她讲秘密都能长很多的见识。

    “那是金泽天戮派出来，四处学习斗技的一名徒弟，而且还是一名被他重视的徒弟。”

    四名魔法师顿时明白，乾劲这次恐怕真的麻烦了，打赢英才五霸不是什么大事，问题引出五霸后面的那名徒弟，不论乾劲打赢打输，后果都是会得罪金泽天戮。

    “五霸？”爱碧佳冷笑着坐上马车：“他们也被称霸？”

    “五霸？你们也配称五霸？”乾劲看着五名鼻青脸肿，断胳膊断腿倒在地上的五名战士学员连连摇头：“就你们这熊样，还来跟我装学院黑道？哟？还是英才榜的？”

    乾劲看着手中的十枚牌子，其中五枚是英才榜的牌子，还有五枚是每个战士学员手中都有一个那种挑战或者争夺的积分牌子。

    “这该怎么算？”乾劲回头看着车上的爱碧佳：“我还没存够挑战打英才榜人的牌子，就打了五个了？现在我算是英才榜？还是要先挑战一名英才榜的人才行？”

    碧落沉默的望着乾劲手中牌子，这种事情在征伐战争学院好像从来没有出现过，大家几乎都是按照规矩来的，若是真的被五霸给截住了，也都是被五霸给收拾了，还从没有像乾劲这种，每次做事情，总是有意无意破坏最初规则的人出现。

    “不如……”碧落很认真的思考了一下：“你把英才榜的牌子还给他们？然后拿着五枚挑战排，再向他们挑战？”

    乾劲打了个脆指一脸被人醍醐灌顶的样子：“有道理！太有道理了！来，来，来！这是你们的牌子，我现在还给你们，咱们再……”

    “不……不不不……”

    “不不不不……”

    “不要……我们不要……”

    英才五霸倒在地上惊恐的看着靠近的乾劲，能动的手脚拼命跟地面产生摩擦，想要退开的距离远一些。

    再打？开玩笑！英才五霸连滚带爬不停的躲避，刚刚的战斗情况谁也还都没有忘记呢，大家找茬之后，按照以往的习惯立刻动手，能把人骨头轻易打碎的拳脚，全部无比容易的砸中了乾劲的身体。

    可结果……拳脚反馈回来的疼痛，还有骨头微微裂开的声音，都表明打中的好像不是人的**，而是一块百炼的精钢神铁！