

    三七八反了你们了

    “带着你？”木归无心将站起来的乾劲按回到床上：“你在这里休息，或者从后门坐马车去上学，雷家的事情……”

    乾劲掰开木归无心那比熊掌还粗的手臂，起身说道：“我也还是去看看，大不了我不说话。大叔不是想让我做下一任会长吗？这大场面，我要见见的啊。”

    木归无心想了一下点头：“也行！今天，我就给你上第一堂，关于如何成为一名合格堡主的课。”

    云原普莱长长出了口气，还好乾劲同意去了，不然接下来恐怕洪流战堡自己内部的场面都会变得很难看，五名副会长不久前已经去了，而且同意把乾劲也带去的提议。

    这些副会长不愧是人精啊！云原普莱跟在身后连连咋舌，自己没有发现会长大人对乾劲的栽培给意愿，看来那五位副会长倒是发现了，今天看他们跟雷家的态度，好像早就商量好的一样，哪里有前些日子见面就要动手互砍的态势。

    “雷光日月都死了三个月了，雷家终于选出一个家主来了？”木归无心哈哈大笑着走入前院，丝毫没有一点给雷家留面子的意思：“是哪个小子？让我看看雷家现在做主的是谁？”

    “小木归啊，现在雷家做主的是老子。”

    前院很多人都站着，只有两个人坐着，其中一名满头雪白的银发，手中提着一根善良的银色长鞭，身旁一名少年端着茶壶，恭敬的站在这突然发话的老人身边。

    “雷震？”木归无心的眉毛连跳，嚣张的面容微微一僵，随即再次恢复了最初的嚣张：“看来雷家真的没人了，把快要进棺材的老人都抬出来了。怎么？您是听说法布雷迪斯那小子外出解决点私人恩怨，所以就敢来找我们洪流战堡了？”

    “堡主大人，哪里有的事情啊。”五名身穿着统一洪流战堡副会长衣服人员中的一名老者，模样看起来不比雷震的年纪小多少，脸上带着和气的微笑：“雷家这次前来，是来跟咱们谈生意的。”

    “生意？”木归无心视线落在了另外一名坐着的中年人身上，铁匠工会的副会长雷光明，真正来谈生意的应该是这位吧？跟雷家？那还需要谈吗？现在看上哪个，直接去抢就是了！

    对于雷家，整个洪流战堡都不会有人客气，这些年雷家可是没有少占洪流战堡的便宜，而且还蚕食了洪流战堡不少的生意。

    雷光明感觉到木归无心的目光，拍了拍手，身后十名壮汉苦力，两人一组的抬着一个个巨大的盒子，走到了场地的中央，将盒子放在了地上。

    砰！盒子落在地面，发出一声听起来就非常沉重的碰撞声，地面上些许的灰尘被硬生生震的飞离了地面，从其中震荡出一点点金属在盒子中晃动，产生碰撞的声响。

    走在最前面的壮汉苦力用力一翻，将盒子打开，漆黑的盒子中一件被锻造到极其亮眼的武器，随着太阳光的照射，反射出近乎刺目的光芒，哪怕不需要用眼睛去看，也能够感觉到武器锋芒的寒流。

    最前面的两只大箱子打开，各自放着一把战斧！战斧的斧子头，足足有车轮的轮盘大小，便是两把战斧的斧柄，也完全是用上等的合金锻造而成。

    斗兵！木归无心眼睛猛然射出炙热的光芒，这世上斗兵还是有一些的，但是斧头的斗兵就少很多了，像这样级别的斧头斗兵……这恐怕不是一般的斗兵了，比自己手里那两把三级斗兵好太多太多了！

    “堡主还满意？”雷光明轻轻品了一口放在身旁的茶水，优哉游哉的享受着朝阳那柔和的光芒招惹：“这两把都是七级斗兵，用了十几种特殊高等金属材料，又经过我五年的精心锻造，才制作出的这一对车轮斧。”

    木归无心吞咽着口水声，整个院子里没有人听不到的，这可是七级斗兵啊！而且还是少有的斧头！

    “什么条件！”木归无心深吸了几口气，死死的盯着雷光明，如果是雷家想要拿回产业，那么为了这对斧头！就还给从雷家抢来的一半产业，也同意他们！

    “很简单。”雷光明笑眯眯的打了个脆指：“洪流战堡从雷家拿到的产业，可以不用还都没关系。我只要一个人。”

    “谁？”木归无心紧张的看着雷光明。

    “他。”雷光明一指站在旁边打量着斧头的乾劲：“我只要他。”

    木归无心笑了，一瞬间笑的无比开心：“要乾劲？你没睡醒啊？”

    雷光明一愣，这次带来了最能打动木归无心的车轮斧都没打动？难道乾劲是木归无心的私生子？不过样子不像啊！木归无心长的……那么……丑！

    “没关系。”雷光明很快从惊讶中恢复，再次打了一个脆指，其他的壮汉稀里哗啦的将木盒子全部打开，其中最差的都是五级斗兵！

    乾劲感觉到，站在一旁的五名副会长的眼珠子，再向外突出一点点的话，估计就全部从眼眶中跳出来了。

    一丝丝倒吸冷气的声音在五名副会长的口中掀起，最先跟木归无心说话的副会长再次开口：“会长大人，这么好斗兵换一个乾劲，值了啊！不如，咱们就同意了吧？我感觉雷家还是很有诚意的。”

    “是啊！会长大人，这么多斗兵啊！”

    “换了吧！”

    “没错换了吧。”

    几名副会长纷纷进言，雷光明脸上又有了笑容，就算你木归无心是会长又如何？如果所有副会长都同意，那也是一个很大的压力，不由得你……

    “换？诚意？”木归无心直接喷了五名副会长一脸的口水：“不如，我把你们送给魔族好了！我想，能换更多的东西……”

    “难说……”路西法流水不知道何时，站在乾劲的身旁压低了声音：“这些人，送到魔族去，也不见得能换这么多斗兵。”

    五名副会长同时把怒火的目光喷向了路西法流水，这位魔族公主毫不客气的吐了吐舌头，一副我说的就是事实的样子。

    木归无心踢了踢脚下的盒子，看了一眼雷光明：“拿着你的东西，滚！不然老子不客气了。”

    雷光明呆住了，怎么会这样？自己在来之前都想好了，洪流战堡这些日子是赚了不少钱，可高级斗兵却依然很难搜寻，自己只要拿出这车轮斧，就足以令木归无心低下头，到时候只要再在矿石收购的价格上，做出一点点让步……

    就算是要回雷家失去的那些产业，他们洪流战堡也不敢不给！毕竟，日后洪流战堡需要铁匠工会支持的地方太多太多了，在雷家的面前，洪流战堡还敢硬一下，在铁匠工会面前，洪流战堡就是一群软蛋！

    怎么会这样？怎么会这样？雷光明看着眼前木归无心的反应，跟自己思考的完全不一样，来到这里不但没有进入大厅，好茶好水的伺候着，这个狗熊一样身材的洪流战堡会长，今天蛮横的也跟狗熊一样。

    平日里不是这样的啊！雷光明记得很清楚，哪怕是铁匠工会随便派出一名执事，到洪流战堡来，这里的人都会迎出几里地，笑脸相迎，好言好语，讨好的话说个不停。

    今天堂堂铁匠工会的副会长，十级的斧头锻造师，在整个真策皇朝都找不出几个斧头方面锻造能超过自己的铁匠，如此身份竟然会受到这样的待遇。

    雷光明甚至怀疑，木归无心是不是听说自己来，太过高兴的跑出来，脑袋不小心被门给挤了。

    “看什么看？还不滚蛋？”木归无心抽拉着袖子，开玩笑了！乾劲是老子好容易找到的下一任继承者，你们说带走就带走？这年头，找个自己喜欢的年轻人，容易吗？

    “木归无心……你……你……”雷光明胸口剧烈起伏，情绪无比激动的看着木归无心：“你可要想好！如果你拒绝了我的要求，那么日后你们洪流战堡的装备……”

    木归无心心头一颤，整个洪流战堡的装备被断！这铁匠工会真够狠的！就算乾劲真的是锻造大师，也没可能供给整个洪流战堡优良的装备。

    交出乾劲？木归无心几颗大板牙死死咬着，开玩笑！别说乾劲是锻造大师，就算他是一个普通的洪流战堡战士，自己也不能把人给交出去！何况，这小子还是未来的洪流战堡堡主呢！

    “会长大人！你不能这么自私！为了一个战士，你要毁了我们洪流战堡吗？”

    “没错！我们不能任由会长大人这么自私！”

    “这事情，不能由会长大人一个人说了算！我们要上告总工会！”

    “没错！没错！您这样专横，我们要求总工会指定新的会长！”

    斗兵利益在前，会长的宝座吸引在后，五名副会长终于按耐不住心中的**，群情激奋的大声表达着不满。

    “哎哟，还反了你们了！”木归无心挽起袖子大步的朝着五名副会长走了过去：“今天，我先把你们给清理了……”