

    “这第七个……”阿克纳什缓缓点头：“你应该没有跟她交手过，不然你早就该死掉了。它被称为亡灵皇后纹章！听到没有？是纹章，并非普通的魔法阵！”

    乾劲身体如被数百上千道雷电同时打中身体，纹章！竟然是纹章！一个符文可以演变出几百上千甚至过万的魔法阵，所以想要学明白一个符文都可能消耗一名符文师的一生。

    一个纹章，则是由数个符文，经过不同的排列方式产生的新事物。

    如果说魔法阵是战士，那么符文就是伏魔甚至诛魔战士，而纹章的地位则相当于战士中的入圣级别。

    “真的……存在亡灵……”乾劲愕然的望着阿克纳什，如果是别人说出有亡灵自己还可以反驳，但眼前这位是阿克纳什！整个村子里面，最强的符文师！那种淡定的神情跟坚定的口吻，绝不是在开玩笑。

    “亡灵……”乾劲情绪跌到了谷底：“也会使用符文……？我记得您说过，任何的符文都只是一种繁奥的锁，只要找到钥匙，就可以解开锁不是吗？”

    “亡灵自然也会使用符文。”阿克纳什爬上一张比她自己还要高大的板凳坐下，两条腿在空中轻轻摇晃：“如果你知道，亡灵是怎样来的，自然不觉得这会奇怪。”

    亡灵是怎样来的？乾劲听过不少吟游诗人的故事，那就是生物在死后，因为生前的不服跟怨气，凭借着强烈的意志诞生亡灵的存在。

    这些本来仅仅只是凭借着意识，非人存在的怪物，本并没有什么意识，只是按照生前的意志活动，可是随着力量不停的增强跟特殊原因巧合，出现了拥有所谓智慧的亡灵。

    当然，这一切都只是在吟游诗人的口***现过，真策皇朝甚至加上魔族跟蛮族，都并没有谁亲眼见到过活的亡灵！

    乾劲不知道该说自己的运气好，还是运气背。按照阿克纳什的说法，自己至少见过两次亡灵，其中一名亡灵……还……可能……不会！不会！

    乾劲用力甩头想要将海青儿在古荒沙海出现的倩影甩出脑海，她只是一个模样跟海青儿很相似的女亡灵而已，并非是真正的海青儿！

    “亡灵……其实……”阿克纳什面容笑容填满了苦涩：“可以说，是人。”

    人？乾劲甩动的脑袋停止，呆呆的望着阿克纳什。

    “或者说，他们曾经是人。”阿克纳什望着乾劲：“你也学过神秘药剂，知道神秘药剂的最高宗旨是什么吗？”

    “造神！制造出一种无敌的神秘药剂。”乾劲顺口回答着欧拉拉跟无数神秘药剂师提过的口号：“不要说是人，哪怕是一头猪喝下去也可以变成神的神秘药剂！进入到星辰之中，去见一见始终只存在于传闻中的众神！”

    阿克纳什缓缓点头，面容又换上了淡淡的疑问：“那你知道，符文的创造最初目的是什么吗？”

    乾劲愕然的摇头，任何一种职业的创造都有着一种特殊的目标，铁匠是为了锻造出伟大的神器，甚至普通人拿到手中都开始释放力量的神器，一耙子下去，就可以开垦出数亩的两天。

    一锄头下去，就可以在地面打出一口水井！当遇到洪水天灾时，普通人也可以凭借神器对抗天灾的神器！

    武器？盔甲？不过是一种比较好达到神器的渠道，当达到这个渠道之后，就会通过制作武器为神器的经验，制作百姓真正需要的生活神器。

    药剂师的终极目标，则是要创造出一种吃下去，一直到老死都不会生病的药剂，或者无论什么重病，只要吃一次药剂就能好的万能药剂。

    神秘药剂师是为了让人吃下去，立刻成神！

    战士跟法师，则是希望通过摄取自然的力量，淬炼自己的身体可以达到神的地步，为自己的亲人服务，给他们给长的生命，照顾他们不会受到天灾的侵袭。

    乾劲发现，自己学习符文已经有一段时间，却依然还不知道符文被创造出来的目标又是什么？

    “通过外物，借去自然的力量……”阿克纳什面容突然肃穆起来，食指缓缓指向天空：“造神！”

    造神？乾劲一愣，这不是跟神秘药剂学一个样的念头吗？只不过，神秘药剂师的目标是喝下药剂造神，而符文则是要通过不同的魔法材料，以及魔法阵让人成为神！

    “没错，造神。”阿克纳什仰望房间的天花板，眼睛仿佛看穿了天花板直达无尽的天空：“人类，哪里有不想成为神灵的？虽然大家想要成为神的原因不同，但如果可以成为神的存在，没有人会拒绝……”

    乾劲坐下点头表示认可，在吟游诗人中那强大无比，想做什么就做什么的神，谁不想去做？

    “于是，符文师开始研究，如何才能够成神。”阿克纳什叹了口气：“可是，人的寿命实在太短了，哪怕你入圣也不过只有匆匆千年光阴而已。所以，符文师想到如果想要创造出成神的符文，需要很漫长的时间。那么为了可以增加生存的时间，就研究出了一种特殊的存在方式，那就是……”

    “亡灵……”乾劲下意识的接话，传闻亡灵并非不会消亡，但却比普通人寿命漫长太多太多，在很多人眼中好似真的不会消亡。

    “没错！亡灵。它所有的延伸，又被统称为永恒徽章。”阿克纳什点头承认：“但，这种永辉徽章并不是没有副作用，它会改变的使用者彻底漠视生命，比神秘药剂师更加漠视千万倍。神秘药剂师跟亡灵比起来，就像是守护生命的神灵。”

    乾劲无语的望着阿克纳什，神秘药剂师为了配置成神的神秘药剂，甚至可以下毒将整个城市所有能喘气的，给通通毒死。

    到了这符文老师的口中，毒死一城人都不眨眼，还在叫嚣为了真理而奋斗的神秘药剂师，竟然成为了守护生命的神灵，那么亡灵又会漠视生命到什么地步？

    “以后，遇到有亡灵，能够杀死就不要留情，直接灭杀！”阿克纳什跳下椅子：“若是打不过，就逃！千万不要期待他们对你有半点的仁慈之心。”

    “老师……”乾劲望着阿克纳什：“有没有什么办法，解开亡灵皇后纹章？”

    阿克纳什表情古怪的望着乾劲：“没有！绝对没有！”

    乾劲盯着阿克纳什的神情轻轻闭上眼睛，这位符文老师听到解开亡灵皇后纹章的提问，为何一瞬间表情那么怪异？难道真的有？他不想说？

    “好了，你出去吧。”阿克纳什顺着楼梯爬上二楼，直接躺在床上翻身睡觉去：“今天我讲了很多，累死了。”

    又是这样！乾劲撇了撇嘴，这些老师都是一样，讲完自己想讲的，根本不管自己是不是还有问题，只要不想说了，问什么也问不出来。

    一定有解开的方法！一定有！乾劲从书架上抽出一本阿克纳什的笔记认真看起，只要将这里的所有笔记全部学会，或许就有办法解开那神秘的亡灵皇后纹章！不论那人是不是海青儿，都应该将人拖出亡灵的世界。

    时间一分一秒的度过着，乾劲不知不觉看书到了游戏退出的时间，被强制踢出了游戏。

    乾劲睁开眼睛想要再进入到无尽世界，忽然想到自己就算现在找到方法，并且学会了，也同样无法真正解开那女人额头的纹章，她身旁有那个金鹏雷雕，自己连打赢的机会都完全没有，何谈活捉？

    力量！乾劲再次对增加自己的力量感到了饥渴，斗心意识推开四周的沙子，挖出一个新的沙坑，手抓着斩马刀从斗界中跳出九阳真炎铁，直接丢入到沙坑最底处。

    “好烫。”乾劲看着通体发红的斗兵斩马刀连连摇头，仅仅只是触碰一瞬间的九阳真炎铁就令这把十级斗兵燃烧的通红，如果再多触碰一会，恐怕这把劈砍死不少敌人的斩马刀，就会化为一堆铁水了。

    “咦？”乾劲轻轻掂量着手中的斩马刀，总感觉哪里有些不对劲，一时间无法集中精神，又无法真正查到到底是什么地方不对劲。

    “这东西的温度，恐怕真的快进阶成为更高层次的金属了吧？”乾劲疑惑的望着缓缓被沙子掩埋的九阳真铁：“不过，这东西怎么锻造啊？到底用什么火焰才能融化它？到底要用什么材质的锤子，才能锻造它？”

    “烫死我了！”

    焚途狂歌咆哮着从沙地下高速钻出，双手捂着屁股在地面乱跳，眼睛搜索着四周沙子：“发生了什么事情？刚刚是不是有谁在释放火焰魔法禁咒？”

    乾劲看着几十米外的焚途狂歌连连跳脚，感受着脚下那火热的温度连连摇头，果然！这玩意显然竟然变得这么烫了！如果钻进沙子里，恐怕……

    乾劲仿佛闻到了自己的肉香味，看来这沙坑挖的不够深啊，不过斗心意识的能力所能控制的范围只有目前这么大，想要扩大控制范围必须增加更多的斗气才能行。