

    斯炉巴特微微张开嘴巴，讶异的看着乾劲露出一丝赞赏连连点头：“年轻人，我本以为你是一个骗子，没想到你竟然真的懂些事情。”

    盘宏机的万解之眼突然划过一丝明悟，看着乾劲那安然的表情问道：“难道说……”

    “没错。”乾劲神情非常平静的点了点头：“这位斯炉巴特先生，只是用完全纯粹理论的方式，没有一点点创意新意义的思想。在制作年轻药剂，下场也只会有一种，那就是……”

    乾劲打了一个响指，盘家巨大的宅院中的一处房屋，好似接收到了乾劲响指的命令信号，发出一声比之前还要巨大的轰鸣爆炸声，红色的火光这次直冲天空足有近百米的高度，水缸粗细的火柱在空中燃烧了数秒才彻底消失。

    爆炸！一天的时间之内，平日里很少会制作爆炸方面神秘药剂的盘家两大权威神秘药剂师，先后在挑战高难度神秘药剂时，落了一个相同的下场。

    “这爆炸声……”乾劲苦笑摇头：“到像是特别为了欢迎我前来，而专门制作的爆炸。”

    斯炉巴特张大眼睛看着乾劲，刚刚还想要开口喷这年轻人乱说话，没想到自己这边还没来得及说什么，神秘药剂室已经用爆炸，证明了这个年轻人是正确的。

    短暂的沉默，斯炉巴特脸上的惊讶退去大半，一声干咳又将尴尬扫去了大半：“是我失误了，如果我不放冰海星皮，而是改放蛮黄电鳗胆，结果……”

    “那您走不出房门……”乾劲摇头轻笑：“就能亲身感受神秘药剂爆炸的威力了。”

    斯炉巴特一愣嘴巴微微张开，乾劲晃动着右手食指：“您是想说，放海底百丈污泥草的草根？那您将药草丢进去的同时，就能感受爆炸了。若是想放火山熔岩壁的千年熔岩，倒是可以坚持到第三天上午的时间，才会爆炸。不过那样爆炸的威力，足以夷平三座您的神秘药剂室的房屋。”

    斯炉巴特张着嘴巴半天没有发言，眼睛里面全部都是惊讶跟疑惑，这小子怎么知道我想要说什么？甚至我暂时没想到，被他一提才刚刚想到的材料，已经被他给说出来了？而且还说出了结果！真的会是那样的结果吗？

    司徒雷更是呆呆的看着乾劲，这小子到底是哪里冒出来的？我刚才帮斯炉巴特想的材料，他竟然也能想到？

    “其实还有很多。”乾劲挠了挠头：“如果给两位足够的时间，你们大约还可以想出三十八种替换材料，不过我劝两位还是不要试了。虽然有些不会爆炸，但结果恐怕比爆炸更麻烦。即便最后安然制作了出来，若是让人喝了，都不需要去找药剂师急救，直接买棺材定坟地就可以了。”

    两人半信半疑的看着乾劲，刚刚两次爆炸成功准确预言，强大的震撼了两人的心神，这种预判若是让自己来做，恐怕需要十几年的时间不停验算，或许可以得出这个结论，人家去只需要闻一闻，就立刻说出来了结果。

    乾劲感受着两人注视的目光轻轻叹息，看来九头蛇血脉家族这传闻中非常英明的家主盘宏机，也有缺乏眼神的一面嘛！这两个人对神秘药剂的理解，很差劲啊！若是被欧拉拉看到了，直接下药就毒死他们，省的给神秘药剂学丢人。

    司徒雷越是看乾劲那无所谓的神情，心中越是惊讶震撼，这太惊人了！这怎么可能？整个乾州，便是乾家的神秘药剂师，也没有几个可以比我更强的！在真策皇朝，我都是有名的神秘药剂师，却连一个二十岁的年轻人都比不过我，我也太差了吧？

    盘宏机看着乾劲的眼睛再也没有哪怕一丝的怀疑，这两位神秘药剂师都曾经得到过皇家的邀请，在神秘药剂学方面的能力，是绝对不需要怀疑的。

    如此的两名人物，竟然被这个年轻人给几句话就堵的不说话了，一脸认输的样子。

    怪胎！真是怪胎！盘宏机的眼睛越过院子穿过房门，看着断风不二心中暗暗决定，一定要将这个九影齐现的九头蛇血脉战士拉入盘家！这不只是为了断风不二，也是可以通过他，使得乾劲加入到盘家成为客卿！仅仅只是这个神秘药剂学的能力，就足够成为盘家的客卿。

    “家主……”斯炉巴特叹了口气：“我还不如这个年轻人，如果他不是神秘药剂师，那我算什么？以后谁若再说他是骗子，那就是再说我斯炉巴特是骗子了。”

    司徒雷站在斯炉巴特的身旁用力点头：“家主大人，我的意思跟斯炉巴特是一样的。”

    “既然这样……”盘宏机点了点头：“那，还请两位先生联手，做一瓶最新鲜的神秘药剂，来增加断风不二的完成祭坛的觉醒抽取适合能力的成功率。”

    司徒雷跟斯炉巴特，同时将注意力放在了乾劲的身上：“家主，可不可以请这位小先生也一起加入？他对神秘药剂学的理解，远远在我们两人之上，或许他可以改进助选药剂的配方能力，再提高一些在觉醒时得到指定特殊能力的成功可能性。”

    盘宏机将注意力也放在了乾劲的身上，九头蛇血脉家族的这个助选药剂可以说是盘家的核心秘密之一，如果拿出来让乾劲这种神秘药剂师来观看，也是一种展现气度的表现。

    “乾劲，有没有这个兴趣？”盘宏机笑容透着独有的自信，丝毫不怕乾劲会拒绝。

    助选药剂！任何神秘药剂师都会对神秘药剂痴迷，既然乾劲也是神秘药剂师，那么……盘宏机相信乾劲也不能拒绝这种独家的特殊秘方神秘药剂。

    何况，这次是为了帮助断风不二，作为朋友的乾劲更不能够拒绝。即便无法改良，也是一种示好，若是可以改良，日后整个九头蛇血脉家族都会受益。

    稳赚不赔！盘宏机很有信心，只有助选药剂帮忙是没用的！必须要有九头蛇血脉第二祭坛！那也是九头蛇血脉家族独有的祭坛！

    只要有这个祭坛！盘宏机相信，就算乾劲学去了助选药剂，也一样没有任何作用。

    “好啊。”乾劲笑的更是开心，本来还考虑在从断风不二手中助选药剂提取一点点样本，来进行助选药剂的研究，又怕药剂分量减少回影响断风不二的成功率，现在看来却没有这个问题了。

    “家主大人。”断风不二站在门外轻轻鞠躬：“感谢您的慷慨，希望您能再答应我一个要求。”

    盘宏机抬手示意随便说，这是向断风不二示好的机会，只要不是把第二祭坛送给他断风不二，或者还要多次使用的要求外，其他要求都是可以考虑的。

    “我想先看一看第二祭坛。”断风不二直视着盘宏机的眼睛：“这个祭坛我听过很多次，我想提前看一看他。”

    看祭坛？盘宏机有些意外，没想到竟然会是这样的要求，反正早晚都会给他用一次。

    “没问题。”盘宏机向门外走着，掩饰不住面上的高兴，今天这次跟乾劲等人见面，盘家可真的是赚大了！

    给断风不二使用一次祭坛，就像是跟小孩子吃一次糖，只要他觉得好吃，那么就想吃第二次，可第二次的条件就会变得非常苛刻，非常有机会将这个倔强的小子给收回到盘家。

    一千份九头蛇血脉觉醒药剂！盘宏机感觉再也没有比今天这生意做的好的了，可以说完全没有使用任何一点代价，就白得到了一千份的九头蛇血脉觉醒药剂！这次定然可以令盘家有一定实力的提升。

    还有可能会改善的助选药剂！盘宏机不由自主的微微扬起了下巴，今天真是愉快的一天，一千份觉醒药剂，还有可能增加改良的助选药剂，以及……钓上这几名年轻人进入盘家的鱼饵都准备好了。

    神秘药剂的实验室被炸毁，想要重建还需要一点时间，乾劲跟着盘宏机向后院走着，穿过一层层院门，最后来到了一座人造的小山面前停止了脚步。

    百来米的小山丘上，密布着各种各样的魔法阵，一颗颗昂贵的魔法晶石镶嵌在这些魔法阵中，四周几十名魔法师手提着魔法杖，山丘旁边的脚下，屁股下面也各有一个魔法阵，跟山丘完全连接着。

    这些人平日里可以借助山丘来提升自己的魔法之力，当若是遇到攻击之时，则可以发动这座可以说是‘魔法山’的庞大魔导器，释放出极为可怕的杀伤力不说，也可以撑起特殊的魔法防御盾牌，抵挡可怕的攻击，等待九头蛇血脉战士的救援。

    攻防一体的魔法山！乾劲没有太多关注魔法山上的各种魔法铭文，不是这些铭文没有诱惑力，而是怕表现出太多的注意力，引起盘宏机的注意，那就麻烦了。

    雕刻满了魔法铭文的厚重金属门缓缓向两旁打开，乾劲走入其中身体顿时感觉体内的斗气转动有些缓慢，好似有什么要锁住体内的斗气一般。