

    乾劲点点头鞠躬退出了院子，回头再次看了看那燃烧着的火焰，这些日子一直没有时间练习锻造，等忙过这段时间还是要继续学习锻造才可以，上次锻造的魂兵完全就是运气，日后若真的走到入圣的边缘，魂兵是必不可少的！而且……

    乾劲抬头看着湛蓝的苍穹，得了一件魔族的圣器，那玩意看起来威力不是一般的强横，但却只能给堕落天使血脉魔武士来使用，别人使用就是真正的找死，若是成为锻造宗师或者布莱克大叔说的神匠！

    或许，可以修正暗魔铠的这些问题，让它成为谁都可以穿的圣器！至少，也要可以在给切克福利特暗魔铠时，可以保证他这种混血儿穿上暗魔铠，并不会被暗魔铠所左右，吸收走他的生命力。

    恩拉克斗气房的大门，经过恩拉克的斗心意识控制，早已经恢复到了最初的摸样，乾劲挠了挠头轻轻耸肩，看来双方的斗心意识差距真不是一点半点，自己可以用斗心意识去调动借助四周的力量，却无法令那些变成木块的木头，重新紧密的排列组合在一起。

    “斗心意识，斗心意识……”乾劲深吸了口气，伸手推开着房门暗暗思考，不知道斗心意识要强大到什么地步，才能够将这些木屑拼凑起来？真策皇朝跟魔族的战争，彼此之间城市也会被对方的战士或者魔法师集团，将城墙彻底打碎，若是有斗心意识来修复恐怕会快很多吧？

    门缓缓的向两旁打开，乾劲眉头锁的更加深刻，为何双方战争的时候，还是会聘请泥瓦匠修补城墙？直接找强者使用斗心意识不是更简单吗？

    恩拉克斗气房的房门被完全推开，一股木头的木香味从房间中缓缓飘出，一起飘出的还有恩拉克那如剑一般的目光，以及道场两旁端坐的大批身穿战士服的战士。

    跪坐在道场两旁的战士看到走入房间的乾劲，同时起身站立，没有穿鞋的脚掌整齐的，狠狠地踏在木质的地板上，发出战鼓一般的轰鸣声，以及齐声的喷气怒喝声。

    “喝！”

    齐声的怒喝相互纠缠向四周飘动，连连翻滚如同电流在云层中摩擦，令房间的空气都好像是要在震动起来。

    乾劲轻轻吐出一口气，感受着四周传来的那些充满敌意的目光，好似身处在被重重包围在敌阵中一般，皮肤隐隐有一种被刀砍针扎的感觉，其中又有几股眼神目光格外有杀伤力，比其他的目光更容易让人注意到。

    两名模样完全相同，剪着光头，身材肥胖，肌肉好似棉花的男子，更是其中的佼佼者。

    “小子，你又来踢馆了？”恩拉克端坐在道场的正中央位置，面带着兴奋的微笑：“比我想象的还要快一些。”

    “踢馆？”乾劲叹了口气：“是布莱克大叔……”

    “小子，不要每次都以为可以有捷径走。”恩拉克挥动着手掌：“大叔这次叫你来，其实是想告诉你，想获得任何事情，就必须要依靠自己的努力。关系，这种事情可以用一次，两次，但不能够用一辈子。没有人可以帮你一辈子，一切还是要靠自己。”

    靠自己？乾劲冷了一下，抬手敲了敲脑袋，怎么实力越来越强，自己的心却不如以往那样坚定？没错！别人可以给你指点，但真正的一切还是要靠自己的。

    “既然你已经明白了。”恩拉克笑着一挥手：“那就要按照我这里的规矩来了！打赢了，有奖！打输了，什么都没有。”

    刷！两名模样相同，身材肥硕的年轻战士同时起身，才看出他们的个头略微有点不同，一个稍高，另外一个稍稍有些矮。

    两人各自右脚的脚腕一点，身体直接跳进了战圈之中，动作整齐的就像是一个人跟一面镜子中的影子，而不是真正的两个人一样。

    斗心意识！乾劲缓缓走入战圈，眉宇间带着谨慎的凝重，死死盯着整齐划一入场的两名对手，感受着两人四周滚滚流动的气流，那是只有斗心意识才能调动的情形。

    巨大的战圈，三人相互对视，不需要什么人来喊开始，大家的气息相互接触的刹那，战斗顿时立刻触发！

    咚！一声脚掌踏地，两名年轻的战士突然分开，一左一右张开双臂猛然扑击，诛魔一战！

    两人一出手，就是诛魔一战的实力！强横的斗气从他们皮肤下面冲出，发出啾啾的刺耳音爆声，乾劲感觉天空一下子仿佛黑了下来，两人的手掌在嘎嘣嘎嘣的声节中连连暴涨，一根根青黑色的大筋盘绕在手掌上，好似浇灌了一层黑色的铁水。

    呜呜！空气中两声急促的下压声，将这特殊斗技的威势发挥到了极致！攻击还未真正打到，强横的气压已经吹的乾劲头发连连飘动，头皮隐隐有些发疼，好似刀风刮着一般。

    庞大的压力，一瞬间如汹涌的潮水般涌来，让人望之心中不由产生想要退却的念头。

    几乎同一时刻，乾劲的右腿离开了地面快速抬起，两名战士眼底快速划过相同的笑意，退吧！只要一退……

    砰！坚实的红松木地板急速向下塌陷，一根根木棒木屑在空中高速旋转乱飞，强横的斗气从乾劲体内犹如火山般向外喷出，落下的右脚没有后退！反而是向前踏了半步！

    一瞬间！乾劲身体前弓，背部微微隆起，喉咙隐隐滚动着虎豹的咆哮，双臂同时高高举起，沿着身体的左右眼线向外甩出，分金连斩正好斩在两人的掌心处。

    分金连斩vs化铁手！斗气***爆炸跟肌肉碰撞的骨骼声同时炸起！乾劲隐隐感觉到两只手掌的斗气像是要撞击的散掉，诛魔战士全部拥有斗心意识，伏魔五战的斗心意识在这一刻，失去了往日的全部优势。

    仅仅只是刹那，乾劲突然感觉到触碰到双掌，那两只犹如钢铁坚固的双掌变得极端柔软，分金连斩的力量好似斩入了棉花之中。

    这是？极钢跟极柔的转换，怎么会在瞬间完成？乾劲眼角紧绷心中大惊，斗气想要进行这样的排序变化就算再怎么熟悉，也不可能快到这个地步？

    电光火石间，乾劲想要抽手，忽然感觉到那两只极柔的斗气手掌，在一瞬间爆发出了前所未有的刚猛！那陷入其中的分金连斩斗气切割，混合着更加刚猛的铁手崩压一起砸了回来！

    由刚变柔，又由柔变刚？这么快？乾劲手腕好似被雷电电到，两条手臂在刹那间好似毒蛇回洞，急速后抽，斗气高速转动将那冲入体内的斗气冲出体外。

    两只大手继续以遮天之势下压，乾劲身体向外一游，肩膀擦着铁掌划过，风云金身提到了极致双方的摩擦，发出不似肉骨的碰撞，双腿蹬地一下跃起双掌合并，一式破敌斩骤然劈向个高的战士，如雄鹰扑兔，凶狮猎羊！

    个头高大的战士眉角高高挑起，一声冷笑从齿间蹦跳，双脚踏地身体连连摇动好似大风吹树枝叶齐摇，手腕一翻将化铁手打出马儿嘶鸣的呼啸声。

    砰！掌掌交击，斗气四溅肉眼近乎可见，将四周高高震飞起来的木棍都冲击的四处乱飞，乾劲感觉双手手腕隐隐生疼，伴随而起一点点的酸麻。

    实力的巨大鸿沟下，硬拼始终无法占优！乾劲双手一转，好似巨蟒盘缠，瞬间缠在个头高大的战士手臂上，碰撞产生的强横冲击力，那本应该将乾劲冲击倒退的力量，在这一瞬间被一缠一绕给彻底化解。

    咦？个头高的战士手腕一颤，眼睛连连闪动奇异的光芒，实力的巨大鸿沟竟然无法一击震碎对手斗气，更没有打断骨头？这是什么样的身体？

    缠绕的刹那，乾劲想要不想凌空一脚踏踹，长腿如龙似虎，好似神龙入海踹向对方咽喉发动攻击！

    咦？恩拉克剑眼奇光暴涨，从乾劲进入战斗状态之后，在面对两大强者的攻击下，始终没有做过半分后退，招招争夺先机，哪怕处于劣势也不是在思考如何避开锋芒，而是临阵变招继续强行争夺先机，没有丝毫的后退意思。

    乾劲一脚踹在高个头战士胸口的瞬间，那看起来被斗气充斥变得坚固的胸膛，变得无比柔软，好似一脚踩入软泥之中。

    这是？缠绵肚斗技？久违的斗技名词，在乾劲脑海划过的刹那，突然感觉到这柔软的肚子中反击出一股宏大的力量！好似强弓被拉开到极限，以数倍的力量反弹了回来！柔到极致的缠绵肚斗技，绽放出无比刚猛的反震！

    刹那间，乾劲感觉自己的腿脚气血有些不顺畅，斗气在斗脉中行走变得有些困难，矮个子战士的化铁手如天塌般的砸了下来。

    乾劲双脚落地全身微弓，好似一张大弓，双手在那缠绕的手臂上一拧，好似鳄鱼捕食死死咬住对手的手臂，随即脊椎跟膝盖脚腕关节处发出崩崩，犹如钢丝断裂的声音！高个子战士感觉自己像是被甩出去的箭矢，双脚的一下子离开了地面失去了平衡。