

    那个女人？路西法流水神态一紧，口中有种说不出的酸味，单眼望着消失了金鹏雷雕的天空，确实是个美人！不过就是太冷了，根本没有人味，就像是……就像是……

    路西法流水回忆着金鹏雷雕上少女的气质跟神情，突然体内升腾起一股莫名的寒流，那就像是死人！吟游诗人口中的亡灵！

    “你这样还进入更深处？你找死吗？”断风不二追上乾劲叹了口气：“哥们，对不住了。你还是歇歇吧……”

    乾劲感觉脑后生风努力想躲，身体受伤太重根本不听使唤，后颈处一阵电流冲击的酸麻，眼睛缓缓向上泛白，口中狠狠的骂着：“妈的……”

    路西法流水捞住乾劲的身体不让他倒下，翻手扛在背上向金属矿山方向走着小声自语：“这就是男人啊，伤成这样了，还在想女人。见到个漂亮的，就要上前问一句，老土不老土啊你？”

    焚途狂歌看了眼切克福利特轻轻点头，转身跟着路西法流水快速向金属矿山走着，小团体乾劲是最强的，除了乾劲目前最强的就是切克福利特，跟他一起去搜集就是给他拖后腿了。

    “刚刚那是什么？”盘宏机抖落身上的沙子，望着曾经出现过金鹏雷雕的天空：“古荒沙海怎么有人？那真的是人吗？我怎么，感觉不到她身上一点的活人气息？而且，她还可以发现我？虽然我没有全力去隐藏自己，却也不该被这么轻松发现才对。”

    摇曳的月光，在黑暗的空间中连连摆动。

    曾经熟悉的倩影，在黑暗空间那摇曳的月光下，是那样虚幻不真实，好似水中的影子一碰，就会碎掉。

    乾劲努力的想要抬起手，去触摸那数年不见的身影，却发现那身影突然一转身，背对着大步向前走去，冷漠的态度仿佛从不认识。

    乾劲想要开口，却发现喉咙被人堵住，无论如何努力也无法发出任何声音，那渐渐离去的背影，隐隐透着一种说不出的孤寂跟绝望。

    黑色的空间，宛如一头不知名的魔兽，张开大口将那漂亮的倩影缓缓吞噬。

    “不要！”

    空旷的山洞，乾劲猛然从变异花草中坐起，身上缠绕着一圈又一圈的白色绷带，丝丝刺鼻的药味从绷带下面缓缓透出。

    “这……”乾劲怔怔的望着四周环境，身体的刺痛减轻了大半，风云金身的强大恢复能力，加上药剂的治疗令伤势恢复大半，只是体内的斗脉还隐隐作痛，那是打铁呼吸法强行引爆体内斗气的遗留问题。

    乾劲抬手下意识用手按在胸口，战士的本能检查着伤后身体，斗脉斗窍虽然受到了些重创，却也并非完全没有好处。

    强横的冲击，硬是将身体的斗窍斗脉给扩充了不少，如果没有药剂跟风云金身的强大恢复力，或许整个人就彻底的废掉了，可偏偏药剂跟风云金身的修复，巩固了扩充的斗窍斗脉。

    日后不论是斗气的旋转，还是斗气的爆发承受力，甚至来自敌人的斗气冲击，都会有着更加强的承受力。

    “醒了？”

    路西法流水提着被水浸湿的毛巾走入山洞，独眼上下连连打量着乾劲：“你这恢复速度，比很多血脉战士都要快啊。”

    乾劲双手撑地站起：“那天，我晕倒之前。你看到那头金鹏雷雕背上的女孩没？”

    “女孩？”路西法流水甩手将冰凉的毛巾丢在乾劲脸上：“你伤糊涂了？哪里有什么女孩？哪里有什么金鹏雷雕？”

    乾劲怔怔望着路下发流水，难道真的是受伤的伤糊涂了？产生了幻觉？古荒沙海之中怎么可能有海青儿？那个完全没有修习过斗气跟魔法的丫头，若真的进入这古荒沙海，定然会立刻死掉。

    金鹏雷雕那种高等魔兽，有着顶端魔兽的荣耀跟骄傲，更不是随便就能人让人踩在背上的。

    “可是……”乾劲用力拍打脑袋，一脸痛苦：“我明明记得，确实看到了。那是非常真实，绝对不可能是幻觉。对了！断风不二，还给了我一掌。”

    “我就说嘛……”断风不二扛着长枪走入山洞：“你这个魔女，难道是在吃醋吗？那金鹏雷雕上确实应该占着一个女孩，可是我现在也想不通，为什么我看她的时候，心中会泛起很多的凉气？并且，她那样的年纪，竟然可以站在金鹏雷雕的后背上，你不觉得奇怪吗？”

    乾劲沉默的望着地面，那天果然没有产生幻觉，断风不二也看到了金鹏雷雕后背上的女人，只是为什么看到的时候，就感觉她是海青儿？

    “乾劲，你干什么去？”断风不二闪身挡住乾劲的去路：“去古荒沙海的更深处？”

    “恩。”乾劲重重点头：“我要搞清楚，那是否真的就是海青儿！如果真的是她，我要弄明白她为什么会在古荒沙海，如果她不喜欢这里，我就带她离开古荒沙海。”

    断风不二抬手摸着乾劲额头：“脑子不热啊，你没有因为受伤发烧，应该没有疯掉才对。古荒沙海更深处？你连火焰狂暴仙人掌都打不赢，还想往里面走？”

    “我可以避开。”乾劲脚下不停继续前行：“如果真的是她，那她应该吃了很多苦……”

    “行行行行行……”断风不二抬起双臂做投降状：“我现在也怀疑，当日在金鹏雷雕上的那个女孩真的认识你了。因为……”

    “因为什么？”乾劲焦急的望着断风不二：“你知道什么？”

    “因为，这几天晚上那个女人总是在附近出没。”路西法流水冷着一张快要结冰的脸，缓缓走到乾劲身旁：“她好像在忌惮什么，并不会真正靠近这座山峰。却也不肯离开，每天都会在三颗月亮都升上天空时，出现在沙海中眺望这里。”

    眺望？乾劲轻轻皱眉：“那我昏迷几天了？”

    “两天。”

    焚途狂歌拖着疲惫的身躯缓缓走入山洞，整个人直接躺在花丛中大口大口的喘着粗气。

    “现在是黎明？”乾劲疑惑的望着断风不二，按照焚途狂歌的习练斗气习惯，在他累成这样休息的时候，通常都是在黎明的时间。

    “对……”焚途狂歌躺在地上有气无力的应着：“如果你真的那么想见那个女孩，就等到夜幕降临好了。不然，这么大的古荒沙海，你去哪里找？”

    乾劲目光看向跟进来的切克福利特，堕落天使血脉魔武士沉默的轻轻点头，从斗界中取出一块斗晶握在手中，找了一个角落开始新的锻炼。

    “等等吧。”断风不二轻轻抖动着不二枪，认真习练着从战士学院学来的枪术，一套简单的枪术到了他的手中，宛如数十条活的银蛇在上下跳跃：“正好，用这些时间养一养身上的伤势。”

    “养伤？”乾劲抬手抚摸着身上的绷带，自己配置的这些药剂很有效果，风云金身的恢复力也确实不错，但这恢复的速度还是慢了！至少，在今夜到来之前，无法恢复到最佳状态。

    无尽世界！乾劲缓缓向山洞外走着，只有进入无尽世界，去找亚当斯老师跟欧拉拉老师，才能够在极短的时间内恢复伤势。

    “乾劲……”

    “放心，我有数。不会乱来的。”

    乾劲一步跨入水幕，在山洞的水面露头轻轻甩动掉头发上的水珠，走出阴冷潮湿的山洞，踏入干燥的古荒沙海。

    金色的沙子在斗心意识的控制下缓缓向两旁打开，乾劲跳入深达十五米的沙坑，将四周的沙粒控制回填完整，从斗界中取出魔法帽直接戴在了头上。

    无尽世界！

    乾劲站在村子的道路上稍稍活动手臂，顿时感觉到体内那刺痛精准的传输进入大脑。

    这种身体状态就算去到布莱克大叔家中，也会被要求先去找亚当斯老师。

    “老师……”乾劲推开亚当斯药剂铺，尴尬的看着正在配药的亚当斯。

    “伤的这么重？”亚当斯抬头看了乾劲一眼连连摇头叹气：“你这么招人恨？天天被人打？”

    乾劲很想说自己还是非常招人喜欢的，不过这一身伤怎么看，也不像是招人喜欢的人能够获得的。

    “药在柜子上，你自己应该认识。”亚当斯神情专注的盯着实验容器叹气：“从没见过你小子这么失败的药剂师，受伤竟然不能自己治疗自己。伤势治好后，去那边看我的笔记去！你也是快要冲击药剂大师的人了，平日里多多学习一下。难道你就愿意，一辈子当个菜鸟中的菜鸟药剂师？”

    乾劲爬上柜子的高处，从一个几个铜板就能买到的陶罐中，取出一罐药水仰头灌了几口，顿时感觉体内斗脉斗窍还有器官，都变得清亮起来，疼痛感以能够明显察觉到的速度快速消失着。

    “伤治疗完了，就别在为它那不值得惊讶的治疗速度惊讶了。”亚当斯挥挥手：“快去看笔记！有你这样的蠢货做我学生，真是让我很苦恼啊。”