

    盘宏机身体不动不摇，一层斗气从身体顿时绽放出来，阻挡住耳朵，眼睛还有嘴巴，任由黄色如蛇的毒雾钻入鼻孔之中，其他三条冲击不入身体的毒雾，也纷纷转换了方向冲入鼻孔。liudianxing.com

    “哦？”盘宏机眉头微微拧出淡淡的川字，鼻梁上的毛孔微微张开，将黄色的毒雾又全部喷发了出去：“这么强的毒性？甚至连遇到斗气都有腐蚀作用，伏魔五战若是吸入毒雾，都可能会败在他的手上，沙蟒毒素真是比传闻的还要优秀。”

    乾劲心中轻轻赞叹，血脉战士的优势实在太多了，不但随时可能觉醒爆发出了强横的实力，而且这种特殊能力，往往可以令他们拥有了挑战比自己本身实力更加强大的对手资本，甚至战而胜之！

    “行了，这样释放一下，对你的身体还是有好处的。但……”盘宏机身体不动不摇，乾劲只看到一条淡淡的虚影晃动，他的人已经站在了断风不二的身后，一掌切在那布满了蛇鳞防御的颈部。

    这种斗心的***控……乾劲眼角连连抽搐，那超级短暂的一瞬间，甚至难以捕捉到斗心的催动，瞬间提升瞬间消失，这种控制力是在太惊人了。

    “再让你继续释放下去，对身体就会有损害了。”

    盘宏机双手背在身后转身不去看扑通倒地的断风不二：“乾劲，背着他跟我一起离开这里了。这次觉醒超出了我的计算，本来不该受伤的不二，现在受伤不轻。看来，需要在盘家住段时间养伤了。”

    乾劲看着退去血脉战身的断风不二，皮肤上好似被几百把乱刀连番劈砍，一条条伤***错纵横盘缠在他的身上，这就是第二次觉醒强吃沙蟒魔核带来的结果吗？

    这就是传闻中九头蛇的第二祭坛？路西法流水频频回头，用那仅剩的一只漂亮眸子盯着造型怪异的祭坛连连皱眉，怪不得奇美拉血脉魔武士，这些年跟九头蛇血脉战士对战的时候，总是处于下风。

    如果……路西法流水用力的握紧了拳头，如果奇美拉血脉魔武士家族也有这么一个第二祭坛……它们也是有三个头的特殊血脉！若是可以制造一个这样的祭坛，那么就可以很有可能将奇美拉家族，变成自己的势力！

    大魔王宝座！大魔王宝座！路西法流水连连深呼吸，想要在路西法家族争夺大魔王宝座，成为魔族的皇帝陛下？如果没有谁终极堕落天使血脉觉醒，那么看得就并不只是自身的实力，同时背后也需要有势力做后盾！

    奇美拉血脉魔武士家族，作为魔族十大魔武士家族之一，是一支任何一代大魔王都无法忽视的强横力量！它的地位虽然比九头蛇血脉在真策皇朝差了一点，但……

    如果拥有奇美拉第二觉醒祭坛……路西法流水仰头看着黑色的天空，奇美拉家族的地位在魔族立刻会得到巨大的提升，成为冲击十大魔武士家族第一的有力竞争者。

    去哪里找这样优秀的铭文师呢？路西法流水皱眉思考，好像并不是找到铭文师就可以做到的事情，那些特殊金属的拼接恐怕还需要找锻造师来帮忙，而且还能是普通的锻造师，或许需要锻造大师……锻造大师啊！

    整个魔族跟真策皇朝以及蛮族加起来……路西法流水扯动的唇角，那也是可以数的过来的数字，以皇帝的身份自然是请得动，但以公主的身份……还真难说能不能请得动。

    众人沉默的走出了长长的隧道，乾劲微微眯缝起眼睛，来适应洞外那刺目的光芒。

    “家主大人……”司徒雷怔怔望着乾劲背着的断风不二：“这是怎么回事？难道觉醒失败了？”

    斯炉巴特同样一脸紧张的望着断风不二，如果这人觉醒失败了，只有星辰才晓得，乾劲这位神秘药剂的权威年轻人，还会不会帮盘家制作神秘药剂了。那就少了一个跟随权威学习的机会。

    “成功了。”盘宏机精神有些疲惫的点了点头，自从成为盘家的家主以来，还从未有像今天这样精神上疲劳过，几个小小的年轻人，一次又一次，不停的做出超乎常理的事情，让人头脑有些发昏。

    必须休息清静一下！盘宏机再次点头，清静休息理顺一下思路，再次对乾劲以及断风不二做出重新的判断才可以，不久前家族收集的资料，对他们现在实力的状况跟未来发展的状况，太不足了！

    不充足的判断，做出的关于拉拢可以付出的代价底线，也同样是完全不足的！

    盘宏机跟盘宏玄交代了一下关于照顾乾劲等人的事情，转身快速向住处走着，虽然还没有做出最准确的判断，但现在多少可以看得出，这些年轻人之间，并没有谁是谁的扈从之说，他们的地位是平等的，以乾劲为中心将众人连接在一起，形成了一个特殊的小团体。

    没有上下级关系，就会缺乏纪律！盘宏机轻轻皱眉，但也因为没有上下级关系，反而可以全身心的交往，这些年轻人未来的发展就有更多的不可预见性，现在看来对他们的支持更多一点或许会更好，比如……

    盘宏机仰起头望向精灵王血脉家族乾家乾城的方向，比如乾劲他们在一个多月后的时间，会再次到乾家去跟乾家的后人再打一场，在乾家不知道乾劲有斗心，断风不二强行成功的摄取了沙蟒的消息情况下，乾家很可能会败。

    若乾家排出的人，真的在这次战斗中败了？盘宏机微微皱眉，乾战玄可不会像吟游诗人口中的前辈高人那样，顾忌什么身份只是观看，几乎一定会出手做些事情……

    去！一定要去！盘宏机唇角勾起了笑容，哪怕仅仅是为了看一下乾家，乾州的精灵王血脉战士家族，世间最强血脉之一的乾家出丑，也一定要去看看！

    乾家有多大？乾劲不清楚。

    盘家有多大？乾劲依然不清楚，在盘家的院子里面走了半小时的路程，竟然还没有走出盘家的院子，仅仅只是来到了一个装饰非常淡雅，却又极端舒服的小套院中。

    “这是盘家接待来访者最高规格的住地。”盘宏玄叫人推开房门走入院子介绍着：“如果有什么需要，可以跟这里候命的人随时传达。他们都会满足你们的要求。”

    乾劲将断风不二小心的放在一间专门用来给伤者用的床铺，盘宏玄转头看着身旁跟来的盘梦云：“还站在这里做什么？快去请药剂师来！对！内伤跟骨伤跟外伤的药剂师……”

    盘宏玄回转头看着乾劲轻轻叹气：“我们盘家虽然也有药剂大师，可惜……他主攻的药剂方向，却不是治疗断风不二这些方面的项目。”

    司徒雷站在一旁两只眼睛死死盯着乾劲，生怕这年轻人突然之间消失了，好容易能找到一名年轻，而且又非常有见识跟经验的神秘药剂学方面的指导者，这种机会实在太难得了。

    乾劲弯腰检查着断风不二身上的伤势，沙蟒不愧是高等魔兽的存在，那颗魔核中间蕴藏的一点点魔晶更是将威力提升到了让人难以想象的高度，撕裂了他身体的多处位置，幸好没有损伤到斗脉。

    不然，这种伤势治疗起来，恐怕不会很快的恢复过来。

    “紧紧只是皮外伤。”乾劲松开了紧锁的眉头：“还有就是精神消耗太多，有些透支的现象，也需要一些关于安神的药剂。”

    盘宏玄怔怔的望着乾劲，这小子在说什么？他不是懂得神秘药剂吗？拿神秘药剂学来给断风不二治疗？他想弄死断风不二吗？

    司徒雷讶异的看向斯炉巴特，怎么回事？他怎么在做药剂师做的事情？还会看病？神秘药剂学，是不会管这方面事情的啊。

    “先服用点药剂，然后……”乾劲从斗界中取出两瓶药膏：“在再伤口上涂抹些药膏……”

    “等一等……谁让你随便看病的？”

    门口出现一道人影，将射入房间的阳光挡住了大半，盘宏玄冲着来人微微点头一笑：“诺雷塔先生，您来了。乾劲，我给你介绍一下，这位是我们盘家高级药剂师诺擂台先生，治疗外伤方面在真策皇朝的药剂师界，都是很有权威的。”

    乾劲回头看着诺雷塔，中等身材，一头灰色的短发，配上那完全刮干净的胡须，组成一个非常有精神的小老头，眉宇间的傲气随着盘宏玄的介绍，又增添了数分。

    “长老先生过奖了。”诺雷塔口中谦虚，脸上却露出十分受用的神情：“在药剂工会中，治疗外伤方面还是有那么几个，比我点的前辈存在。”

    司徒雷站在一旁冷哼一声，脸上带着很是不屑的笑容，斯炉巴特更是轻蔑的扫了一眼诺雷塔半句话都不带多说。

    “哟？两位伟大万能的神秘药剂学大宗师在这里呢？”诺擂台眉宇间的傲气中快速填充着敌意：“你们带来了你们所说的那些，可以吃下去就能治疗任何伤势的神秘药剂没啊？如果带来了，我可以立刻会去研究我需要的药剂了。”