

    乾劲无语的抓起一本笔记苦笑摇头，真是完全不同的两个待遇啊！在盘家，自己是那么的风光，那些什么高级药剂师甚至药剂大师，见到自己都老老实实，在亚当斯大叔这里，竟然变成了蠢货。

    哎！乾劲内心叹了口气，什么时候才能从亚当斯老师口中去掉蠢货这个名词呢？

    看书的时间总是飞快，两个小时的时间，几乎完全感觉不到的情况下迅速结束。

    乾劲放下笔记感觉前些天跟盘家那些药剂师的切磋，还有讲解时，再对应着笔记重新学习，受益果然比只是自己埋头去读，学的多了很多，甚至有一种想要亲自配置一次药剂大师才能配置药剂的***。

    “老师，我先离开了。”

    “行，记得关门。”

    亚当斯头也不抬，继续神情专注的盯着各种容器，乾劲好奇的多看了几眼配置的药剂连连打寒战，这配药的情况若是被盘家的药剂师看到了，应该会立刻吓死吧？

    全部都是最简单，市面上可以轻易买到的普通药材，经过特殊的混合制作，好像在制作一种非常了不起的药剂。

    乾劲走回到村庄的街道上静静回忆，那日在古荒沙海同火焰狂暴仙人掌战斗时，体内斗心那习练多日，已经有很淡痕迹的破地斩斗气顺序排列，在急速的催动下最后直接炸开，威力却比往日大了很多很多，这到底是怎么回事？

    恩拉克斗气房，也只有这里才能解开关于斗气方面的修习问题。

    “哟？年轻人，又来了？”恩拉克盘坐在大殿的中央轻轻招手：“进来吧，今天看你的样子很是奇怪，又是有无法理解的情况吗？”

    “是的。”乾劲轻轻弯腰躬身：“我是来打擂的。”

    恩拉克双手拍着大腿很是开心：“很好，很好！上次被你打的双胞胎，实力又提升了不少，你还是跟他们打吧。”

    乾劲望着那一高一矮的战士走入道场好奇问道：“大叔，我打赢他们就可以提问的吗？”

    “那是当然。”恩拉克身体不摇不晃飞退到道场的一侧：“你不要小看他们，这两个小子实力又提升了不少的。”

    乾劲晃动着肩膀看向两名目光中透露出报仇信息的二人：“那就不要废话了，咱们快点开始吧。我很想早点知道，我想要的答案。”

    “那好！”恩拉克手臂凌空挥下喝道：“开始！”

    轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！

    恩拉克话音还未落，乾劲所站的位置顿时消失了人影，那木质的地板猛然震动，化为千百块碎片。

    仅仅只是刹那，巨大的场地连续炸开四个木板坑洞，在坑洞上更是各自留下一道道乾劲身体的残影，却都并非真实的人影。

    两名战士眼睛里划过一丝惊讶跟意外，乾劲的身体出现在了一人身后，分金连斩瞬间打碎了对手双腿。

    快！仅剩的战士一愣，瞳孔***现了乾劲的身影！刹那间，乾劲站在了他的面前，速度快的令他完全无法反应，升峰十八锤直接当头砸下。

    砰！咔嚓……战士双臂高抬，却也无法阻止升峰十八锤砸碎他肩骨的结果，小腹挨了一记乾劲的膝撞倒飞了出去。

    快！从未有过的快！恩拉克的声音还在大殿中回荡，乾劲已经出手将战斗完全结束。

    乾劲驻足看着自己那一个虚化，渐渐消失的残影，长长胸中抑郁的气息，勉强控制双腿不做任何抽搐，却依然无法真正彻底控制肌肉的抽搐。

    火焰狂暴仙人掌一战，点燃了斗窍斗脉中的斗气旋转，四万五的斗气旋转，是以前完全不敢想象的事情。

    如今随着斗窍斗脉的扩充，风云金身**的适应，还有亚当斯药剂的奇效，身体完全可以适应也能够爆发出四万五千转的超级斗气转速。

    “厉害啊！”恩拉克起身连连鼓掌：“万影用的终于有点样子了，升峰十八锤的第一锤，也很是漂亮嘛。更想不到的是，你的斗气竟然四万五千转，加上你这特别强悍的**，瞬间打赢两人是没什么奇怪，倒是你这干脆利落的气势，让我要再认真对待你一些了。”

    乾劲调整了体内有些急速的气流，斗气舒缓着两条大腿肌肉的抽搐疲劳，再次九十度鞠躬：“钻了您的空子，如果您说不允许用万影跟升峰十八锤……”

    “你还是能打赢这两个废柴，只不过需要废一点点小手脚。”恩拉克挥挥手：“说吧，你有什么不懂得。”

    乾劲稍稍调整情绪：“事情是这样，我辛苦在斗心中建造的破地斩斗气顺序，还没有真正成型，却也形成一个很浅的雏形时，因为跟魔兽动手厮杀。最紧张关头，我过度催动斗心中的斗气排列顺序……”

    “结果那斗气顺序爆了是吧？”恩拉克稍稍挪动身体，脊梁依靠着墙壁淡淡说道：“而且，爆发出的破敌斩威力，比你想象的还要强，对吗？”

    乾劲连连点头，这恩拉克明明没有看到，说出的话语却像是亲眼看到过一样，看来今天来询问真的没有问错。

    “呵呵……其实……”恩拉克脚尖点地身体移动到乾劲面前：“就算斗气顺序排列达到真正的纯熟，成为随时可以被你调遣使用的斗技，也一样可以爆碎。”

    乾劲怔怔望着恩拉克，如果真的是这样，那为什么还要辛苦去修炼？虽说那样确实可以增加战斗出手速度，但价值就会大大减弱。

    辛苦一年甚至更久练好的斗气排序，可能一战下来就什么都没了！如果真是这样，还不如把修炼斗气排序的时间，拿出来去修炼斗气，或许得到的实力也不会太弱。

    而且随着时间的流逝，过多的习练斗气排序，斗气的提升就会变慢，时间久了，反而是埋头修炼斗气的人更加是正确的。

    “小子，我知道你在想什么。”恩拉克双手背在身后缓缓在道场中游走：“首先，我必须给你解释一下，这些斗技的排列顺序烙印在斗心之中，它是有着一个特殊的名字，叫做斗印！”

    斗印？乾劲轻轻点头，原来这也是有它独有的名字。

    “斗印，比你想象的要更加重要。”恩拉克背后突然升腾了一个巨大的斗魂，剑！

    一把无比巨大的剑！剑体之中，肉眼可见的蕴含着一个又一个的斗气排列顺序，也就是恩拉克所说的斗印。

    这些斗印单独成为一个存在，相互之间又隐隐有着联系，剑型斗魂在空中微微一动，乾劲全身的汗毛都炸立起来。

    同样是斗魂，法布雷迪斯的斗魂远没有恩拉克这斗魂给人的压力大！这把剑，真的给人一种，只要它想，不论是大地，天空，还是大海，都可以轻易劈砍撕裂。

    恩拉克轻轻抬起食指，巨大的剑型斗魂在指尖连连跳动：“你见过拥有除了我之外，还拥有斗魂的战士吗？”

    乾劲下意识的点动着脖子，法布雷迪斯入圣的斗魂，还有木归无心那没有入圣的斗魂，以及先后被法布雷迪斯干掉了一名暗部的斗魂，以及雷家家主的斗魂，算起来也确实见过不少，别人一辈子都见不到的斗魂数量。

    “他们的斗魂跟我相比如何？”恩拉克面露出得意的神色，唇角勾动着说不出的自信，虽然是在问话，却又像是在炫耀。

    乾劲轻笑着连连摇头，那些斗魂全部的威压加起来，也远远不如恩拉克的剑型斗魂那么强，而且这剑型斗魂到现在都没有真正绽放出全部威力。

    “知道为什么吗？”恩拉克打了一个脆指，剑型斗魂中的斗印顿时光芒大涨：“这些斗印，在战斗中跟释放斗魂时，是不会让人看到的。你能看到，是为了告诉你，我的斗魂之所以有这么强的威势，重要的一个原因，就是这些斗印的关系。”

    “这些斗印？”乾劲沉默好奇的望着恩拉克，知道这位讲解想来详细的老师，不会就这么停止发言。

    “斗魂是如何产生的？”恩拉克手指一挑，从斗魂中分出一丝斗气，转动着形成类似斗心的状态：“它是有斗心孕育生成。那为何，都是斗心孕育出的斗魂，在威势或者说品质上会差那么多？”

    “因为……”乾劲试着接话问道：“斗印？”

    恩拉克抬手再次打响脆指：“从某种程度上来说，可以这样说。斗印，是决斗未来你拥有斗魂品质的一个关键。”

    乾劲咧咧嘴，今天本来是想问关于斗印崩碎为何威力增加的问题，却没想到这位恩拉克老师，能将问题扯到这么远，却又能够吸引的自己很想听下去。

    血脉家族的战士以及世家子弟，之所以比普通战士强，除了身体的先天条件之外，还有后天的家庭问题。他们在遇到疑问时，随时可以找到先辈进行解答。

    乾劲知道除了法布雷迪斯跟木归无心外，战士道路上只能靠自己摸索，如今能够听到恩拉克大叔的讲解，再次集中全部的精神聆听。