

    四六四大混乱第三更

    “混乱，大混乱。”野草仰头望着星辰：“具体发生了什么，为了什么而发生的，这些我都不知道。我只知道，黑风突然之间就混乱了起来，好像自从新加入了一个十头领之后，就开始混乱了。”

    “十头领？”乾劲眨了眨眼睛，上次在塞外干掉的铁臂螳螂血脉战士，不就是黑风的十头领吗？

    “大姐头见到他的第一次，就跟我们说黑风可能要混乱了。”野草闭着眼睛陷入了回忆：“蛮族，比蒙……大姐头是这么说的。”

    蛮族？比蒙？乾劲坐起了身子，塞外各种马贼势力中确实有着血脉战士或者魔武士，甚至蛮族勇士的存在，但马贼中一定没有精灵王血脉战士，也不会有战神血脉跟三头黄金龙血脉战士。

    自然，马贼团中也不可能有堕落天使血脉魔武士，也不会有不死君王血脉魔武士，更不会有娜迦血脉魔武士。

    比蒙血脉蛮族勇士？它的地位在蛮族就是皇族了！同样也会像魔族跟真策皇朝一样，不可能会参与到塞外其中去。

    难道？乾劲想起了被关押在洪流战堡的比蒙血脉刺客，不会吧？

    “具体情况我不是很清楚。”野草苦恼的连连摇头：“我只知道，我们被围困了。很多，我不认识的马贼，都出现在了大当家的一方……大家打的很艰苦。塞外也因为这事情更乱了，很多人都进入到我们的势力中乱抢商队……”

    乾劲跟古月嘉英对视了一眼，同时明白了为何两次塞外商队都被劫持，看来塞外这次的混乱比想象的还要严重。

    “比蒙？有意思！”洪哲灵关笑眯眯的扔掉一个被吃光的鸡架：“本以为要等段时间，蛮族派使者来到皇朝时，才能够见一见那被蛮族吹捧到比真策皇朝十大血脉战士还厉害的比蒙血脉勇士，现在看来可以提前见到了。”

    蛮族派使者？乾劲有些羡慕的望着洪哲灵关，根据乾家的记载，蛮族会每过一段时间，派出使者前往真策皇朝或者路西法皇朝，表面上是进行交流，其实也是一种战力的炫耀，敬告两大势力，不要打蛮族的想法。

    通常，蛮族派出的都是年青一代中的出色勇士，数量不多，但是实力确实非常出色，这些年下来，蛮族的比蒙勇士不论是在真策皇朝还是路西法皇朝，也都留下一些胜绩跟败绩。

    跟系统训练出来的比蒙战士对战？乾劲眨着眼睛，对于战士自我实力的提升来说，应该是有一些帮助吧？至少在皇帝陛下面前战斗，可以提升自己的名气，对于前往乾家要人是很有帮助的。

    “可惜啊！”洪哲灵关伸展着双臂长长叹了口气：“非血脉战，这些年来除了战堂三杰外，就没有再有谁能打赢过蛮族那帮家伙。蛮族啊！真是一群天生的战士……”

    古月嘉英很少有情绪的双眸，闪耀着少有的骄傲，那是父亲法布雷迪斯当年得意战斗之一，也是父亲最恨的一战！

    “小子，有没有兴趣参加非血脉战？”洪哲灵关看向乾劲：“只要你够标准，我就能把你***进去。”

    木讷天策笑眯眯的横了洪哲灵关一眼，这位学长还真是会抢着做人情，明知道自己是皇子的身份，也要抢着说引荐的话语，这也是大哥所说的一种历练吧？跟血脉战士抢夺有用的人才。

    “好啊。”乾劲点了点头：“如果可以进入，我到时候送学长一把斗兵。不知道，学长习惯的武器是什么？”

    “斗兵？我有啊！”洪哲灵关招手从自己的斗界中抓出了两把战刀，一尺宽的刀锋，三尺半长的刀身，虽然比不上斩马刀那样巨大，却也是少有的巨大双刀。

    乾劲眯着眼睛扫了扫洪哲灵关手中的双刀：“六级斗兵？”

    洪哲灵关吓了一跳，这小子是乱猜的吧？还是提前知道我斗兵的品质？还从没有听说过哪个人，能够不拿过对方的武器仔细研究一下，就能够分辨斗兵的品质。

    就算是锻造大师！也不可能做到这种地步！

    “没错，六级斗兵。”

    洪哲灵关一抖手，两把战刀在空中高速旋转，犹如两台雪亮的风车斩向乾劲。

    砰！乾劲伸手一探，将战刀握在手中，斗气输入其中发出一声刺耳的刀鸣，在空中斩出几条刀痕。

    “材料浪费了，这把最少也该是八级。”乾劲一抖手丢还给了洪哲灵关。

    八级？洪哲灵关笑着轻轻摇头，这年轻人可能懂一点点锻造，却不知道战刀如果刀锋过于宽，刀神过于长，锻造起来的困难会加大很多很多，这双刀能够达到六级斗兵，已经算是运气了。

    乾劲招手从斗界中抓出了计都，手腕一抖，斩马刀好似飞刀，在空中留下一条漂亮的光线，落入到了洪哲灵关的手中。

    “这……这是……”

    洪哲灵关握着计都斩马刀呆掉了，不论是刀锋的宽度，还是刀身的长度，都远远在自己的斩天之上，品级更是高的没边了。

    “我自己打造的。”乾劲指着计都：“比你的双刀质地好一点。”

    一点？洪哲灵关差点把自己舌头咬下来，这已经是顶级斗兵了啊！虽然，八，九，十级斗兵的坚固程度差不多，但是在斗气的疏导还有其他方面，还是有着很大的差距，两名实力相等的战士对战，斗兵往往可以决定战斗最后的胜负。

    木讷天策摇晃着折扇，一脸好奇凑到斩马刀前，手指在刀背上轻弹，口中啧啧不断连连点头，顶级斗兵？别说是皇家的那些锻造大师，便是铁匠总工会那些锻造大师，锻造一把恐怕也需要几个月的时间吧？

    那还需要靠运气，才能锻造出十级的斗兵，一不小心就可能成为九级斗兵。

    至于这个水准的斗兵，如此宽的刀锋跟刀身，难度又提高了不少，锻造起来的难度……

    木讷天策摇摇头没有再继续想下去，开始有一点明白，为什么乾劲敢说要成为狮鹫王血脉战士家族的结盟，而不是客卿了。

    如此水准，虽然不见得完全够资格进入到拥有圣器的十大血脉战士家族眼里，却也不会有任何家族会看轻他，给个高级客卿，甚至干脆给一个名誉副家主这种位置，那还不是什么难事。

    “你真的可以锻造出这样的刀？”

    洪哲灵关还是无法相信乾劲能锻造这样水准的斗兵，如果换成一个胡子眉毛都白了的老头，说不定连怀疑都没有，但乾劲的年纪实在让人难以相信。

    乾劲从斗界找出几张纸，将没有吃的烤鸡仔细包好，放入斗界之中说道：“你的斗兵，第二次开锋了吧？两次开锋的人不是同一个人，之间却应该也有些关系，是师兄弟吧？”

    洪哲灵关下意识的点头，这玩意也能从刀上看出来？看来自己还是小看了传闻，只是听说乾劲成为了永流铁匠工会会长，本以为是洪流战堡跟铁匠工会有什么暗地交易，让乾劲暂时做几天会长，现在看来！

    那晚，乾劲应该没有跟云星辉升联手演戏。洪哲灵关将斩马刀丢还给乾劲：“结盟可能不好办。但做个高级客卿……”

    “不着急。”乾劲收好斩马刀用土灭掉了篝火，翻身上马说道：“走吧，早点赶到塞外。”

    赶路，赶路，赶路……

    不停催马赶路，强壮的战马都已经开始出现疲态。

    乾劲站在塞外的边缘，呼吸着那独属于塞外狂野的空气，打量着传闻比较繁华的奔流要塞。

    传闻中，每天都有各地很多商队通行的奔流要塞，如今别说商队，连商人都很难看到一个，巨大的要塞城门入口处，有的只是手持刀枪的军人。

    “妈的！塞外那帮马贼疯了吗？这些天连商人都见不到了。”

    “是啊！捞点军饷外收入都没机会。”

    “我看啊！还是跟将军在申请一下，咱们联合周边的几个要塞，外出剿匪算了。”

    “就是啊！干掉那帮马贼！”

    “干掉马贼？你怎么知道，这不是魔族那边的阴谋？若我们剿灭马贼的时候，魔族突然冲出打我们一个意外，或者偷袭我们的要塞怎么办？”

    一名身穿队长服的军人，对着几名士兵的屁股各式一脚，口中没好气的骂道：“一帮蠢货！为了点钱，若是被魔族给伏击了，你们拿着钱去贿赂星辰之神，看他会把你从星辰放回来不？”

    木讷天策轻轻点头，向着队长投去了赞许的视线，塞外这不是第一次混乱了，以前不论是魔族还是真策皇朝都做过这种类似的阴谋，去伏击对方的军队，双方也都上过对方的当，从此对塞外的混乱格外小心。

    乾劲轻轻打马向塞外深处进入淡淡说道：“进入塞外了，多注意一下。”

    站在城门附近的士兵看着乾劲几人进入塞外连连摇头，又是一批想要趁着塞外混乱，进入其中斩杀马贼脑袋换取赏金的年轻人，这种***部分最后不是变成了马贼，就是被马贼砍杀，真正能够砍杀马贼换取赏金的人实在太少了。