

    四四八绝命刺杀

    普通，太普通了！

    咸强从没有想过，魂兵级的武器，竟然可以普通的就像是最低等铁匠锻造的砍柴工具。

    春争生双手抱在胸前一脸看好戏的冷笑，就不信了！这样的魂兵，你都能够认得出来！除非，你小子打造过魂兵！不然……哼哼……

    乾劲看到战斧顿时被武器吸引，好东西啊！这锻造手法，很厉害！真的很厉害！虽然远比不上布莱克大叔，但比自己是厉害好多了。

    乾劲弯下腰用手指轻轻敲了敲斧头侧面，听着那算不上清脆的回应，抬头惊讶的望着云星辉升：“云星大师，咱们这里竟然还有魂兵，真是让我意外啊。”

    魂兵……魂兵……魂兵……

    春争生脑海里只回荡着乾劲话语中的魂兵二字，这到底是哪里冒出来的人啊？拿手指头敲了两下，也不做仔细研究，直接开口就说这是魂兵？

    云星辉升眼角的皱纹在一瞬间堆积的足够碾死蚂蚁，这小子只敲了两下就断定是魂兵了？老夫，可是没有白天没有黑夜的研究了好几天的时间，连***的时间都顾不上，才研究出了它是一把魂兵。

    “会长大人。”陈墨图冲着乾劲弯腰鞠躬：“初次见面，我是副会长陈墨图。”

    震惊的众人，一时间从震惊中纷纷清醒过来，连忙弯腰：“会长大人。”

    还有什么好说的？没什么好说的了！这年轻人太强了！大家彻底服了，人家锻造不但强悍，就连鉴定武器方面都强的没话说啊！

    会长？会长！雷光明绝望了，现在就算云星辉升不***乾劲，哪天他只要退位，众人就会拥戴乾劲上位的。

    “可惜，这魂兵在沉睡。”乾劲叹气连连：“为什么不唤醒它呢？”

    “沉睡？”云星辉升眼角的周围一瞬间完全展开，平整的赛过少女的皮肤：“什么沉睡？这把魂兵它……”

    “是在沉睡啊。”乾劲轻轻点头：“虽然我不知道为什么这把魂兵有人用过，但明明只开了六次锋，处于沉睡状态。只要再开一次锋……”

    再开次锋？云星辉升感觉天地都在旋转，自从得到这把魂兵，自己无时无刻不想让这把魂兵复活，可是这把魂兵已经无法再次开锋了，它的寿命已经到了尽头。

    “最好是用流云石。”乾劲一脸认真考虑的用力点头：“这个要找法布雷迪斯大叔了，也不知道他什么时候回来……”

    “会长大人……”

    陈墨图刚刚张开嘴巴，神情突然巨变，瞳孔刹那间急速收缩，脸上绽放出从未有过的惊恐。

    轰隆！

    几乎陈墨图惊恐的同时，会长院子一侧外的一棵大叔轰然炸碎，一道黑影带着破空的呼啸直扑乾劲！巨大的手掌凌空一摄！好似整个院子，都掌握在了他的手中，巨大的气压嗡的一下，将院子中的尘土击的飘到了空中。

    火炉中的火焰，在气压的压击下哗啦啦响动不停……

    斗魂级战士！乾劲感受到压力，全身好似过电一样，抬头看向那将天空空气打出了一张十米大小的真空大手印。

    “乾劲！死！”

    刺杀

    在真策皇朝并不是一件很少发生的事情，魔族的暗部经常会利用各种手段，潜入真策皇朝从事类似的活动，所以真策皇朝对城主的个人武力也有着一定的要求。

    但是，大白天！在铁匠工会如此公然的刺杀，这种事情从来没有出现过！至少，不论是真策皇朝的铁匠还是路西法皇朝的铁匠，虽然有着很强的竞争意识，却从不会做刺杀这种事情。

    铁匠，有着属于铁匠的骄傲跟荣耀。

    魔族的暗部也都很清楚，这些魔族的铁匠脑子里装的好像不是脑浆，而是铁块。如果擅自刺杀真策皇朝的铁匠，首先会暴怒的不是真策皇朝一方，而是魔族自己一方的铁匠。

    打败真策皇朝的铁匠，应该是我们路西法王朝铁匠的事情，你们暗部去杀战士好了！

    特殊的潜规则下，铁匠工会除了偶尔会出现小偷这些问题外，却从来不会遇到刺杀这种事情。

    庞大的杀意，斗气在一刹那间笼罩着整个院子，十几名铁匠甚至来不及做出任何的反应，这实在太令人意外了。

    雷光明兴奋的汗毛都竖了起来，这一刻什么害怕，担心全部消失，脑海中唯一的想法就是让乾劲去！一个如此年轻就可以轻易分辨魂兵的人，这是什么状态跟水准啊？

    铁匠总工会？那是雷家都完全无法抗衡的巨大的怪物！雷光明相信，如果乾劲如此年纪在锻造水准方面就这样强，日后说不定真的有可能会在铁匠总工会占据一个重要的位置，那样雷家就真的没有报仇的机会了。

    巨大的真空手掌混合着灰蒙蒙的特殊斗气色彩，宛如一片乌云从空中直接压下，乾劲全身的骨头在一瞬间嘎巴吧响动不停，手腕一翻掌心多了半片残破的盾牌，体内的斗气不惜本钱的疯狂涌入其中，盾牌的本体闪耀着一丝淡淡的光芒，突然之间从中冲出一道光幕，一个巨大的光幕型的盾牌宛如巨大的雨伞，出现在了乾劲的上空。

    只不过，这个巨大的光幕盾牌型雨伞，更像是半个雨伞，好似被什么武器给生生劈掉了一半。

    这是？蒙面下的雷震眼中划过一丝讶异跟冷笑，这小子竟然完全没有慌乱，好像早知道我藏身在四周？他是怎么知道的？我的藏身能力，可不是一般战士可以比较！

    半片破盾？虽然不知道你这是哪里来的怪异东西，难道还想抗住我这斗魂级战士的全力一击？给我碎！

    巨大的灰色斗气组成的手掌，好似凶暴的打铁锤砸向脆弱的鸡蛋，重重的压击在光幕组成的盾牌上面。

    咔嚓嚓……

    盾牌光幕瞬间好似破碎的蛋壳，布满了肉眼可见的无数龟裂痕迹，下一刹那猛然炸碎！

    这是？雷震心头一跳，光幕虽然被打碎，自己那灰色的斗气手掌威力至少减弱了三成！这是什么古怪的腕盾？怎么会有这样的威力？

    “雷震！我看你是活够了！”

    粗吼的咆哮几乎同时，在院子另外一面墙后的大树上轰然展开，巨大的战斧混合着绿色的斗气豪光，在天空形成了一把直径十几米的巨斧，带着让人皮肤都感到好似被刀片划刺的疼痛凛冽杀气，狠狠的锁定在了雷震的身上。

    木归无心？他怎么会在这里？雷震头皮连跳，全身的汗毛一瞬间完全炸开，两只细如针尖大小的瞳孔再次收缩，闪过一丝拒绝的光芒，今天就是被这战斧砍死也要杀掉乾劲！

    身份被叫破，不需要再做任何隐藏！雷震的斗气刹那间再次暴涨，一头身高四米犹如魔神般狰狞样子的斗魂破体而出，随即再次狠狠的冲入他的体内，令斗魂跟身体合在了一起，撑开的五指手掌刹那间布满了一层灰色，好似涂抹了一层特殊的金属颜色。

    这就是老牌斗魂级的战士？只是缺少一把魂兵，便可以跨入入圣这个层次的斗魂级战士？乾劲感觉呼吸也变得艰难起来，四周的空气好似在这一刻被完全抽干，周围变得不再像是空气，而是泥沼！

    泥泞，难行！泥沼！

    “雷家主，住手！”

    木归无心藏身处又是一声高吼，斗魂的气息刹那间再次爆开，短短的时间之内，铁匠工会聚集了三名斗魂级的战士！整个永流行省，一共才有几名拥有斗魂的普通战士？

    这一刻，铁匠工会聚集了三名！

    李德约克？雷震眼睛的余光扫着冲来的另一名强者，还有那锋芒的利剑，心头连连好奇，怎么今天木归无心跟李德约克会在这里？不管了！必须杀掉乾劲！

    该死的雷震！李德约克手中长剑本留着一份力道，发现雷震竟然完全不做丝毫示弱，怒火瞬间填满心头，今天被木归无心强行偷偷拉来，一起观看乾劲在铁匠工会的内部晋升。

    本打算等乾劲完成晋升，立刻出现给他祝贺！没想到，乾劲竟然一眼认出了铁匠工会的会宝！这真是意外的惊喜，可是这惊喜，现在却全部变成了惊讶跟担心，因为有人要杀乾劲。

    雷震，今天乾劲若是死了！你就是断了本城主的入圣之路，我就是拼上手中的势力严重受损削弱，也要灭了你们雷家满门！

    一念闪过，李德约克手中不再做任何留情，反而混合着杀意绽放出了比自己平日更加凶狠的一剑。

    木归无心跟李德约克快，雷震的速度更快！作为抢先出手的一方，即便被盾牌的光幕稍稍阻挡，依然比两人的速度还是要快出一线。

    乾劲吸一口气流入肺叶，体内两颗斗心同时高速旋转，两股不同的力量在一刹那间集体涌入高举的左臂，地火之心的***跟斗心的气流，相互交织，又相互排斥，手臂好似要被两股力量给从中间生生撑开。

    第一次！乾劲心中说不出的开心，果然！在真正的生死压力面前，自己还是有潜力可挖，以前想要将两个斗气的力量放在同一条手臂中，从来没有成功过，这一次经过恩拉克大叔百人对战的指点，终于首次短暂的放在了一起。