

    “这还不算重伤？”特郊飞看到迪差多的状态，声音变得

    非常尖细，音调也高的要命吼道：“那你什么才算重伤？躺在

    地上爬不起来？乾劲，你一下子把他打成这样？

    乾劲感受着周围马贼们怪异的视线在快速的变化，从最初

    的惊讶渐渐变成了惧怕。liudianxing.com

    迪差多在塞外也是很有名的马贼啊，乾劲竟然一拳就把

    他打成了这样，看来这个乾疯子跟传闻中的真是一样，出手狠

    着呢。

    “一拳特郊飞啧啧两声连连摇头“还是我聪明

    啊迪差多，你可能不记得我了，我曾经跟你对过一掌，那一

    击让我躺在床上一个多月的时间呢。你的虚魂斗技有多强，我

    是最了解的。就算是现在的我，估计也不可能一拳把你打成这

    个样子。”

    “我记得你。”迪差多摇了摇头：“当时的我只是用虚魂

    斗技，并没有施展各种辅助魔法提升自己的速度，爆发力跟防

    御力。

    特郊飞不算大的垠睛，在胖胖的脸上又扩大了一圈，这什

    么意思？乾劲打的还是一个真正全盛状态的迪差多？刚刚自己

    说话还带着几分谦虚的话，那么现在真的让自己吓到了。

    所有辅助魔法进行加成，然后使用虚魂斗技？特郊飞真的

    没有把握一拳把迪差多给击败，更不要受把他打的受伤。

    “不会吧？”特郊飞有些不甘心的看着乾劲：“你不是刚

    刚黄金斗心吗？怎么爆发出的战力，看起来好像比我这进入斗

    魂境界的还强？”

    乾劲撇了撇嘴，三颗斗心这种事情还是不要告诉任何人的

    好，这是自己最大的资本。

    “或许”特郊飞寻托着下巴“生死之战的情况下・

    我或许才能赢你。”

    乾劲皱了皱眉有些疑惑，刚刚运胖子还说不是自己对手

    怎么生死战他有把握取胜？

    “斗心跟黄金斗心可以爆碎斗印。”特郊飞表情认真的说

    道：“斗魂境界的战士，也有自己更高级的拼命手段，那就是

    燃烧斗魂进行战斗。

    “燃烧斗魂？”

    乾劲又听到了一个新的词语，自己并不是那种被前辈老师

    一路指点成长起来的战士，对于很多可能别人来说是正常的战

    士常识，自己却完全不知道。

    “斗魂燃烧”特郊飞神情中多了几分凝重：“乾劲，你

    日后若是遇到斗魂境界的战士或者魔武士，一定要小心。那是

    一种所有斗魂战士都会的特殊战斗技巧，通过爆碎斗印燃烧斗

    魂，将战斗力无限制的提升，威力很是惊人”

    爆碎斗印燃烧斗魂？乾劲连连点头，虽然还不能完全知道

    那是什么，但显然真的应该很强。

    “燃烧斗魂后的战士，事后可能会死亡，可能会降低境

    界，或许一生都无法再提升实力，逐渐走向衰落。”特郊飞继续做着讲解：“但，燃烧斗魂时的战士，强横

    的可怕，那好似可以无限提取战力一般。”

    乾劲很认真博听着，自己还没有进入斗魂境界，骆够多了

    解一些关于斗魂方面的事情总是没差的。

    “总之不对：：”特郊飞连连摇头“我不是来找你说

    这个的，我是来告诉你，无生王让我通知你去见他。

    “见八荒无生？”乾劲不禁开始猜，这位塞外的马贼王

    突然找自己耍做什么。

    “跟我来吧。”特郊飞拽着乾劲的胳膊向无生殿走着：

    “你这些日子闹腾的太厉害了，继续让你呆在塞外闲着，恐怕

    塞外过段时间变得更加乱，所以无生王觉得你既然这么闲，干

    脆提前安排你成为马贼的最后考核。

    “最后的考核？”乾劲挑了挑眉毛：“这么快？不是还有

    近半年时间吗？”

    “不是说了吗？”特郊飞摇头叹息：“你这几天都干了什

    么？团灭佩克马贼团，收编第二马贼团。现在其他马贼囝对你

    又恨又怕，不少马贼都派人前来要求无生王主持大局，可偏

    偏”

    特郊飞停住前行的脚步双后掐住那肥胖的粗腰，一双比老

    鼠眼睛略微大的眼睛滴溜溜打量着乾劲：“偏偏无生王很喜欢

    你，很欣赏你。这真的让人无法理解，若是以前有人做出类似

    的事情，十条命都被无生王给杀光了，偏偏你……”

    特郊飞摇头的频率越来越快：“无生王每次听到你干出的

    事情，总是会很开心的笑一笑，还说你很有意思。”

    乾劲被特郊飞说的更是好奇疑惑，按照对无生王的了解，

    自己做的那些事情就算不会被打死，但这位无生王早就该来警

    告自己，现如今却好像打算把自己发配出去进行考核。

    并不算巨大的无生殿，八荒无生安稳的坐在那类似皇帝宝

    座一般的位置上，手中翻看着一本泛黄的书卷。

    “来了？坐。”

    八荒无生头也没有抬，继续埋头看着卷，淡淡的招

    呼了一声，令无生殿又恢复到了最初的安静。

    特郊飞弯腰鞠躬，转身退出了无生殿，八荒无生依然没有

    任何表示。

    乾劲坐了一会，觉得有些无聊，起身在无生殿的书柜上打

    量着，一卷卷各色斗技就那样放在书柜中，完全没有任何的防

    范。

    乾劲一卷卷看过去眼睛突然一亮。

    不死君王血脉斗技

    看到这几个字，乾劲兴奋的差点忍不住叫出声来。

    不死君王魔族三大终极血脉魔武士之一，实力强横的堪

    比真策皇朝三大终极血脉。

    世上六大终极血脉力量，每一家都有着自己特殊的血脉斗

    技，他们不只是血脉力量强大，因为这怪异的血脉力量开发出

    的血脉斗技，也同样傲立在整个战士界的真正巅峰。

    乾家的乾坤二斗技，不论是普通战士还是血脉战

    士，那都是谈起来就羡慕，嫉妒跟恨的顶峰斗技。

    不死君王血脉力量同样也有这样的斗技，那巅峰的斗技名

    字则叫做生死0

    这两大斗技和在一起还有一个非常有气势的名字，生死星

    辰印。

    传闻，凡事被生死星辰印打中的对手，很快就会回到星辰

    的怀抱之中。

    乾劲有些紧张激动的从书柜中抽出了不死君王血脉斗

    技，这可不是有钱，有势力，就能见到的斗技秘卷。

    八荒无生笑了笑没有出声，继续看着黄的书卷。

    无生殿很是安静，八荒无生在看书，乾劲也在认真看书，

    不死君王血脉斗技一书中记载了很多斗技，并不是外界传闻的

    两种斗技而已。

    乾劲发现不论是生还是死，前提都必须习练其他

    的斗技，将一个个斗技习练好成为斗印，再将这些斗印进行新

    的组合排列，才能成为真正的生或者死0

    等到两大斗印全部凝结完毕之后，又可以将生死

    再次组合在一起，就成为生死星辰印。

    这么多斗技？乾劲不白觉的将眉头拧在了一起，如此多的

    斗技若是换一个普通人，就算是他真的可以习练这些斗技，恐

    怕胡子白了也无法组合排列成为生。

    血脉斗技永远是血脉斗技，它不但是其他战士无法习练，

    就算能习练也绝对非常不适合，也只有相应的血脉力量，才

    能够按照的那样，在相对较短的时间习练完成。

    生死，两大斗技的所有资料全部记录在其中，乾

    劲凭借着欧拉拉老师给出的超级记忆力，高速的将所有资料全

    部印在了脑海之中。

    即便拥有超级记忆力，一下子将那么浩瀚的资料全部塞入

    脑子，乾劲依然有些头晕的感觉。

    八荒无生也放下了泛黄梅书卷，细细打量着乾劲的神情有

    些疑惑，在这个年轻人面前摆放着那么多斗技，其中并非只有

    不死君王血脉斗技出名，还有一项普通战士也可以习练的圣级

    斗技。

    如此的斗技摆放在一名普通战士面前，或者说是摆放在一

    名非不死君王血脉魔武士面前，正常人都会选择先拿那套圣斗

    技进行观摩，这个年轻人却先选择了不死君王血脉斗技。

    这代表着什么？八荒无生眉头渐渐拧在了一起，矮人多拉

    塔曾经说过，乾劲从他那里赢走了天神附体的特殊矮人斗技。

    这个斗技，从来只有矮人可以习练乾劲那次却好像施展

    过，而且威力远比矮人使用的时候更加强大。

    这个斗技很是复杂难以真正熟练使用，乾劲却可以快速熟

    练使用，看威力显然是已经组合好了斗印。

    得到斗技的没几天时间，就能够施展出天神附体这套斗

    技，这个习练斗印的速度也大快了一点吧？

    是一种类似天神附体？还是他修改过成适合自己习练的新

    的天神附体？或者？他真的练成了矮人才能习练的天神附体？

    或许，很快就会有答案了。

    八荒无生的眉毛缓缓向两旁舒展开，这次将不死君王血脉

    斗技拿出来，如果他还是能够学会……那么……我该怎么办？

    八荒无生忽然发现白己有些茫然，如果乾劲真的可以习练

    不死君王血脉斗技，自己竟然不知道该如何去对待他。