

    血脉！血脉力量！华炎不见是血脉战士！

    乾劲直到这一刻才知道，这个女人竟然是血脉战士。

    古月嘉英望着还在觉醒中的华炎不见，贴近乾劲小声的说道：“这个，是最后一个了吧？”

    “这个……”乾劲苦笑摇头：“真不是……”

    “还有？”

    “我是说她跟我的关系，不是你想象的那样。”

    “以后会是的。”古月嘉英双手主动挎着乾劲的胳膊小声说道：“我能感觉到，她喜欢你。”

    “我……”

    “不要说了，事情会自然发展的。”古月嘉英看着乾劲：“你以后有的头疼了。你只有一个人，时间却要分配给我们好多人。别人羡慕，你会发现很麻烦，时间总不够用的。”

    乾劲放弃了继续讨论，女人永远是女人，哪怕她平日里不怎么说话，真正跟你讲起道理来的时候，男人还是赢不了对方。

    “法布雷迪斯！当你入圣把老子暴揍了很多次，现在老子也入圣了哈哈哈哈……”木归无心兴奋的吼叫着：“等下次见到你，老子要让你知道，欺负老子的下场是什么？”

    “斗魂，我竟然凝炼斗魂了哈哈。”特郊飞屁颠屁颠的向门外跑着：“哥几个，我们再交手切磋一下好不好啊？我让你们单手，单手如何？如果还不够，我让你们双手也行啊。”

    乾劲看着特郊飞离去的背影连连摇头，又是一个臭屁的胖子，那些马贼恐怕又要倒霉了，进入斗魂境界的特郊飞，那柔软的肚子威力大增，自己都没有把握破开他的斗技，其他人不是倒霉到死？

    异走入院子，羡慕的看着木归无心，入圣啊！真的入圣了，为什么这个入圣不是我啊。

    “异，我们来交手试试如何？”木归无心很有兴趣的望着异。

    “滚。”异没有好气的回了木归无心，入圣能跟顶峰斗魂比吗？你绑着双手，我也打不过你啊。

    “哎……没意思，没意思。”木归无心连连摇头：“好容易入圣了，竟然没有对手。”

    “我来做你的对手。”八荒无生很有兴趣的望着木归无心：“我还没有跟入圣的普通战士交手过，让我看看入圣的普通战士到底有什么不同。”

    “行！没问题！”木归无心立刻来了精神。

    异不再去关注木归无心，走到乾劲身旁打量着说道：“刚刚，是你凝炼了黄金斗心，对吗？”

    “是。”

    “很好。”异长长呼出一口气：“你终于凝炼黄金斗心了，那么我等了很久的事情也可以做了。”

    乾劲好气的望着异，这个平日不跟自己交流的影子，今天这是怎么了？

    “你也该去接收塞外第二马贼团了。”异看着乾劲：“马贼团的副团长，还有几个头领实力都不弱。若是以前的你去，恐怕接收不了……”

    “你继续做马贼团首领就是了。”乾劲不在乎的耸了耸肩膀。

    异苦笑了一声：“你觉得，一个做了别人影子的人。那些马贼还会服从我的领导吗？”

    “接收塞外第二大马贼团？”断风不二乐呵呵的凑了上来：“有意思！这个一定要接啊！乾劲，日后新人王大赛上，我拿第一，你拿第二，切克福利特拿第三，都是可以得到直接拥有组建小兵团军职的，到时候那些有战斗力的马贼……”

    “我拿第一，乾劲拿第二，你拿第三……”

    切克福利特毫不客气的做着看起来像是小孩子一样的较真。

    “呸！你在大会上又不能使用血脉战身，拿什么第一？就算你使用血脉战身，也你也一样打不过我的。”断风不二撇着嘴巴：“到那时候，我一定比你更强大。”

    噗通……

    焚途狂歌身体跟地面撞击在一起，发出类似金属跟地面碰撞的声音，打断了两人的争吵。

    强行凝炼斗心虽然成功，焚途狂歌身体一下子吸入那么多金气，整个人都变得有些僵硬，身体有些承受不住的直接晕了过去。

    乾劲扶起焚途狂歌双手连连抖动，将地火之心的热力打入到焚途狂歌体内，这些热气虽然无法化为焚途狂歌的力量，却能够将体内那近乎郁结的金气溶解，好似金水一样开始流淌了起来，一点点被斗心调整转化，进入到每一个斗窍之中。

    焚途狂歌一声***苏醒过来，眼睛有些出神的看着双手，泪水在眼眶中轻轻滚动，斗心！真的凝结成了斗心！从今天起，自己就是焚途世家，最年轻凝结斗心的人！

    如果没有乾劲的存在，焚途狂歌可以确定自己是所有普通战士中，创造最早凝炼斗心最早的人。

    “祝贺你啊。”异再次羡慕的望着焚途狂歌，自己在当年可没有他这样的实力，更没有乾劲这样的人进行帮忙。

    焚途狂歌起身轻轻点头，心中压不住的兴奋。

    “搞定了？”断风不二凑上来笑呵呵的说道：“那我们现在可以去收编第二马贼团了吧？”

    “收编马贼团？“焚途狂歌疑惑的看着乾劲。

    异轻声说道：“最好还是不要太小看他们，第二马贼团虽然不如八荒无生的第一马贼团，首领们也依然是一群强者。其中副团长，更是一名拥有梦魇血脉的血脉魔武士。”

    梦魇血脉？乾劲扬扬眉，这可是跟独角兽血脉齐名的魔族稀有血脉，不但斗魔双修，而且速度极快的一种血脉魔武士。

    “虽然是黄金斗心巅峰，但梦魇血脉能够如此出名，也是因为他们有一套特殊的血脉斗技，叫做冥界。每当启动这个斗技，他们的实力都会有一个极高的飞跃，黄金斗心巅峰甚至可以短时间凝炼出虚魂。”

    乾劲轻轻点头，虚魂通常只有普通战士才会有这样的阶段，那是冲击斗魂的最后关卡，有时候巅峰之后就是斗魂，有些人却很不走运，凝炼斗魂非常繁琐，全力冲击时，偶尔会凝炼成虚无的斗魂，只要一松懈就会消失，但虚魂的威力依然强大。

    黄金斗心之下，如果有人施展出虚魂，那就是无敌的存在！那是一种甚至凌驾在天神附体之上的特殊存在，最接近斗魂的存在。

    只不过，很少有人可以凝炼成虚魂，几乎所有人都会直接凝练成为真正的斗魂，虚魂已经快要成为了传说。

    “梦魇血脉魔武士，副团长迪差多，能做到虚魂。”异很认真的点着头：“不止这样，他是一个很情绪化的魔。我刚刚认识他的时候，他的实力还非常弱。有两次真正生死时刻，他竟然被刺激的血脉力量觉醒。”

    乾劲再次点头，也就是说这个迪差多很可能会在战斗中临阵突破，这真是一个不怎么好的消息。

    “虚魂……”乾劲口中咀嚼着这个名词，自己刚刚晋升出一颗黄金斗心，如今三颗斗心同时转动爆发出来的转速力量，甚至可以达到三百万转以上，不知道虚魂能强大到什么地步呢？

    “在这里考虑永远没用。”断风不二手中不二枪一甩：“走走走！去看看呗！”

    火日当空，已经渐冷的季节，在塞外更是透着透着一丝凉意。

    即便有巨大的太阳在空中，也让人很难感觉到什么暖意，再加上塞外这小雪山的寒冷，令空气中更是没有了暖意。

    塞外，一块说不上庞大，却又不小的地盘，这里也有着各种地形。

    异当年找到这座雪山时就很喜欢，一年四季这里的山顶都会有雪，到了夏天很是凉爽，至于冬天……冷就冷吧！

    白头山，这是异给自己本部所在山峰取的名字。

    乾劲刚刚进入到第二马贼团的领地，就迎来了两名马贼迎接。

    “团长大人！”

    两名马贼见到异，立刻翻身下马。

    异闭目享受着这种感受，现在不享受的话，待会恐怕就没机会享受了：“你们起来吧，留下一个带路。另外一个去通知其他首领，说我回来要开会。”

    两名马贼对视了一眼，一人飞快离去，留下一人在进行带路。

    乾劲走在山间左右看着四周频频点头，这第二马贼团的本部防御建造，远比佩克马贼团那种暴发户严密的多，若是想要攻占这里，恐怕需要消耗不少的兵力。

    一路上暗堡不少，乾劲可以感觉到巨大的弩箭寒锋锁定自己的情况，就算是披挂着重甲的战马，中箭也会变成了肉串。

    第二马贼团的本部没有佩克马贼团暴发户的排场，处处都透着低调，但在这低调之中又藏着无数的危险，就像是一头头凶猛的野兽在沉睡，当他们睁开眼睛的时候，就能够将对手给彻底撕碎。

    本部的广场很开阔，十几名马贼头领一身甲胄，手持着武器站在场地的中央，眼睛里透着警惕连连打量乾劲等人。

    两道锐利如刀锋的刺目光芒从人群中穿过，刺得乾劲皮肤猛然一跳，顿时发现了那身材消瘦皮肤黝黑，脖子上都长着黑色绒毛的魔族。

    梦魇血脉魔武士！乾劲好奇的打量着对方，没想到在征伐学院还没有见到传闻中的独角兽血脉战士，却在这里提前见到了跟独角兽血脉战士齐名的梦魇魔武士。

    “团长，这就是你前些日找人捎信给我们找的新团长？”迪差多说话时脸颊好似只有一张皮的瘦，配合着声音的话语跟强硬的语调，给人的感觉更是硬的犹如钢铁，态度透着强势。

    硬！迪差多给人的第一个感觉就只有一个字，硬！

    断风不二手中不二大枪一转，猛然戳入地面中，把胸膛一挺很是拉风的敞开了嗓子指向乾劲：“还不来拜见你们的新团长？”

    众马贼头领愣住了，相互之间疑惑的对视，这是哪里来的这么臭屁的小子？找揍是吧？

    “新团长？”迪差多冷冷一笑：“团长，我听说您做了别人的影子。那么，您就失去了做我们团长的资格，这个马贼团由谁做团长，就不是您说了算了。想做我们的团长？行！没问题！先问过我们的拳头！”

    迪差多一脚踏地，硬土顿时炸开乱飞，平添了几分硬气，十几名马贼头领同时大喝，更是将气势再次拔高了数分。

    乾劲看着一排马贼头领微微皱眉：“拳头？行！这次就按照你们的规矩来，但只有这一次。你们谁先上？”

    “我！”

    人群中跳出来一名红发的中年人，双掌散发着淡淡的斗气，调动着身体半径一米的气流缓缓旋转，诛魔三战！

    “几位，我陈昨先来探探路，看看这批人的实力……”

    焚途狂歌抬手阻挡了断风不二，沉默的走了出去，他也渴望战斗！乾劲的一切告诉着大家，只有战斗，舍命的去战斗，才能够在危机中找到属于自己的机遇跟路。

    战士之间的交手，不需要裁判，更不需要什么公证人，这里不是擂台比武，这里有的只有胜或者败两个概念，至于如何取胜？无所谓！

    两人视线碰撞的刹那，焚途狂歌身体微微一震，脚下的怒莲斗技已经完全绽放，长久在沙漠练出来的行动方式，回到坚硬的土地上给外有效。

    焚途狂歌动的刹那，诛魔三战的陈昨也同时动了起来，两条人影几乎跟声音完全同步的撞击在了一起。

    真正动手，陈昨没有之前的调笑态度，出手就是刚猛有力像极了一头发情的公牛，手臂如同一条钢鞭反手抽出，刚劲的拳臂在空中拉出一条哨子的尖啸，砰！空气被一抽之下完全炸开好似狼嚎。

    马贼们战斗从来都是生死立刻显现，讲究的就是干脆简单，陈昨的出手更是完全体现出了马贼的优势，拳中生死的味道迎面而来。

    焚途狂歌右手握成实拳，身体不动不摇好似杀入敌阵不回头的敢死队，左腿踏地将身体推出拳头顺势而起，迎上陈昨的鞭拳。

    两人的拳头相交，陈昨全身巨震，身体有一种被推得向后的感觉，手臂更是痛的好似砸在了实心铁柱上。

    焚途狂歌身体一晃，手臂上的斗气就要散掉，额头的斗心急转再次将斗气调整，陈昨的刹那间调整姿态，举起双掌直接下压拍击，手掌还没有接触到胸口，焚途狂歌身上的衣服被压的啪啪炸响。

    刚猛！陈昨将诛魔三战的刚猛发挥到了极致！地面的尘土都受到了感应飞腾了起来。

    焚途狂歌面对这样的攻势，身体不动不摇猛然吸了一口气，双手学着陈昨的动作反压向对方的胸口。

    硬拼！

    周围的马贼同时一愣，我靠！这是哪里冒出来的小子，竟然用这种不要命的打法？

    陈昨感觉到胸口气压骤然增加，心头凶性完全被激了起来，自己身为马贼生死见得多了，还怕你这小子的拼命吗？老子拼命的时候，你还不知道在哪里吃奶呢！

    硬拼是吧？好！陈昨眼角绷紧凶狞密布，双手疯狂下压拍击，我就跟你硬拼。

    砰砰！

    四掌相互交击，陈昨胸口咔嚓一声骨骼断裂的碎响，双脚再也无法扎根的向后连退，两手更是传来一阵火辣辣的疼痛，这是什么身体啊？一掌拍上去，怎么跟拍在铁板上一样？

    噗！焚途狂歌胸口气血翻腾，张嘴喷出一口鲜血，身体向后倒退的同时干脆身体朝着地面一倒，双掌强硬拍地，借力让即将倒下的身体再次站起，产生反冲力直追陈昨，散掉斗气的双掌再次聚集斗气排序，毫不留情的再次拍下。

    砰砰砰……

    连串的掌击声响起，陈昨整个人倒飞了出去，胸口骨头完全碎裂塌陷了下去，整个人在地面滚动了几圈，吐了两口血动也不动的死去。

    风轻轻的吹过广场，众马贼后背都蹿起了一股凉气，不是因为陈昨的死亡，而是因为焚途狂歌的战斗方式，完全不要命的打法，明明已经赢了，可以快速疗伤，却放弃疗伤，还是追上去直接把人给打死了。

    噗！受伤强行推动斗气，焚途狂歌一口鲜血喷到了地上，额头渗出一丝丝冷汗，诛魔三战的斗气穿透力很强，就算是大真金斗气配合着护体斗技，依然无法全部挡下来。

    “我赢了。”焚途狂歌缓缓站直了身体，脸上挂着开心的笑容，受伤是小事！自己越级打赢了一名老牌马贼，比什么都值得开心。

    “你先吃点药，回去在帮你看。”乾劲递过一罐药剂，又看向迪差多：“下一个？”

    众马贼头领相互对视，本以为来的年轻人不过一群菜鸟，没想到第一个出手的就这样凶悍，星辰知道他们后面的人是什么样的？

    “我来！”

    一名五十多岁的中年马贼提着长枪走了出来，断风不二笑着直接跳了出去，手中不二枪一甩，血脉力量直接开启，血脉战身顿时出现。

    “九头蛇血脉战士？黄金斗心？灭魔八战？”

    五十多岁的中年马贼手中大枪剧烈颤抖，这还打个屁啊？九头蛇血脉战士竟然会出现在这里！而且已经灭魔八战了，自己不过诛魔九战……

    ***:***哈