

    比移动？乾劲脸上带着自信，乾家的偷天步在自己的万影面前也逊色的很，你一个梦魇血脉魔武士能跑的过我？

    迪差多连续高速移动，乾劲却始终如影子般跟随，笼罩在上空的手掌也急速落了下来。liudianxing.com

    躲避既然躲不开？迪差多心头怒意暴涨，本只想用斗技打败你，真以为我怕了你不成？让你知道什么是虚魂！

    梦魇的斗魂仰天发出一声咆哮，迪差多微微下蹲弯腰，手臂从小腹处转动着高速冲击，宛如传闻中冲天的巨龙，拳风所过拉动着梦魇般的咆哮，整条右臂闪烁着一样的光芒。

    黄金斗心！

    斗心的凝聚可以出现在任何地方，迪差多的斗心凝聚点就是右手，斗心所处的位置就是他最强的一点，集中最强的一点爆发出虚魂的力量，就算是面对真正斗魂级强者，也有信心一战。

    乾劲的手臂这时候也压了下来，宛如一根擎天的巨柱砸落，也不知道是这冲天的巨龙强，还是砸落的擎天柱更猛。

    轰隆！

    两条如龙似柱的手臂相互碰撞，激起震撼的斗气肌肉骨骼撞击的声响，迪差多的手臂闪耀着金色的光芒，黑色的鬃毛纠缠在一起好似将整条手臂再次裹的更加结实，乾劲的手臂显得更加粗壮。

    一瞬间双方的真实的巅峰实力全然爆发，两人的手臂比较之下，乾劲的手臂不但粗壮，斗气也更加凝结，更可怕的还是斗气的转速！

    三百万？不！足足四百五十万转！

    双臂对轰，乾劲身形不变保持着前进前进前进的压制，粗壮的双腿猛然转动，脚下土地被碾动的变成了飞灰。

    迪差多眼角崩裂，额头汗水犹如泉水般涌出，黑色的鬃毛湿漉漉犹如掉入了水池中，脚下的土地直接陷了下去，膝盖发出咯吱咯吱的声音，被生生压落下去，可见乾劲一击是多么凶暴蛮横。

    电光火石间，乾劲心头灵光一闪，下意识的从地火之心调动起了冰焰斗气的寒霜，寒冷却又带着燃烧的怪异斗气，伴随着狂暴的力量冲击狠狠的砸进了迪差多的手臂之中。

    冻结，焚烧，冲击，毁灭！

    寒霜的冰冻效果并不好，燃烧效果也并不好，若是同迪差多正面攻击并不会有多少效果。

    然而，这一刻，迪差多所有的精神力量斗气，都在应付乾劲那疯了的天神附体，仅仅只是刹那的功夫，自己的虚魂已经被打的彻底碎掉，还未来得及再次重组，就遇到了寒霜的攻击。

    这是什么？一个人怎么可以同时使用两个斗技？迪差多心头狂吼，天神附体没有消除的情况下，竟然又轰出了一个更怪异的斗气！

    轰隆！迪差多脚下大地再次震动，土地产生无数裂痕，手臂骨头发出一声断裂的惨叫，整个被冲击的倒飞了出去。

    仅仅只是刹那，比眨眼还要快百倍的速度，双方交手的瞬间，迪差多的虚魂就碎了，即便没有寒霜也同样可以将迪差多给瞬间轰飞出去。

    霸道，三颗斗心配合下的天神附体，乾劲真的像是被掌管破坏的神附体一般，直接就将施展虚魂的迪差多直接轰了出去。

    砰！砰！砰……

    强横的冲击力直接将迪差多轰出百米，石头砌成的房屋墙壁直接被他后背撞穿两堵，才停在了那碎砖的废墟之中，遮目的灰尘在废墟上空飘动。

    噗……

    迪差多想要用手臂撑着身体站起，脚下一滑又重新跌落回到碎砖的废墟之中，张嘴喷出一口鲜血染红了地面跟胸前的破衣服，瞳孔里都是不解跟震撼，这怎么可能？

    虚魂！最接近斗魂的状态，面对黄金斗心应该绝对的无敌压制，他那是什么斗技？竟然可以爆发出超过我虚魂的特技？

    还有那斗技，怎么可能同时用出两个？迪差多忍不住又喷出一口鲜血，极度的震惊甚至忘记了拳臂骨头断裂的疼痛，失去了补给的寒霜斗技，很快被迪差多体内的黄金斗心给驱除，但是斗脉跟斗窍受到的伤害，一时间却无法恢复。

    马贼头领们傻傻的看着眼前的这一幕，这是什么啊？是在做梦吧？迪差多，梦魇血脉魔武士，使用了各种辅助魔法，加上虚魂将实力爆发到了极致，面对真正初级斗魂强者都可能有一战的魔，竟然挡不下乾劲的一击！

    怪不得，怪不得他敢去乾家门口撒野！怪不得他能击败乾家的部分血脉战士！

    马贼头领们纷纷倒吸着冷气，庆幸刚刚没有跟迪差多一起上，同乾劲交手对战。

    强大到了迪差多的血脉魔武士，都扛不住乾劲一击，其他人上去不是必死的吗？这世上，或许真的只有斗魂强者，才能压制住他了吧？黄金斗心之下，这年轻人应该是真正的无敌了。

    “我靠！幸好我当时肚子疼啊。”

    断风不二怪叫声在安静的场地中高调响起：“战友啊，你什么时候变得这么强了？”

    古月嘉英看着乾劲轻轻点头，刚刚认识这个年轻人的时候，他还只是一个连降魔战士都不是的普通战士，这才几年的时间？短短的几年的时间，那些当日比他更加强大的战士都被他一个个超越，若是按照这样的速度冲击下去，或许真的可以创造难以想象的奇迹。

    不！古月嘉英把头摇晃了数下，其实现在的乾劲不是已经创造了奇迹吗？最年轻凝结斗心的战士，最年轻凝炼黄金斗心的战士，甚至可以抗衡初级斗魂的战士。

    这个年纪？别说普通战士，就算是血脉战士里面，都能算的上是天才人物了吧？

    乾劲收回天神附体怔怔望着地面，刚刚的寒霜完全是本能打出，竟然真的完成了，而且还是在天神附体斗技使用的情况下，再次打出了寒霜斗技的斗序。

    这怎么可能？乾劲自己也无法相信刚刚的事情是真的，可偏偏刚刚这诡异的事情就是发生在了自己的身上。

    切克福利特沉默的望着乾劲，当初见到这个战士时，自己跟他的战斗能力差不了很多，如今自己明明已经黄金斗心巅峰，真正打起来的话，却被他远远抛在了身后，这个进展的速度太快了。

    斗魂！斗魂！切克福利特用力的握紧了双拳，只有进入斗魂境界才能再次追上乾劲了，就算到时乾劲也进入斗魂，自己也有信心不逊色，甚至超过乾劲。

    同为斗魂，血脉战士的斗魂并不是只优越普通战士的斗魂一点点。

    在进入斗魂之前，血脉战士跟普通战士同级的战斗优势并不是很明显，当一旦进入到了斗魂境界，双方的差距就会被立刻拉开，同为斗魂战力却完全不同。

    血脉战士的斗魂是纯粹的，其中拥有着先天的斗魂形态，越是强大血脉的血脉战士，斗魂也越是强横。

    十大血脉，除了他们本身的家族兴旺外，还有一个重要的原因，那就是他们在进入斗魂境界之后，远比其他的血脉战士的斗魂要强大太多。

    能够开启终极血脉力量的家族，进入斗魂的实力也更是强大，这也是为何即便终极血脉力量家族的人没有能够开启终极血脉前，一样很容易压住其他血脉家族实力的关键原因之一。

    只要进入斗魂境界，就能追上乾劲！切克福利特深吸了一口气，作为朋友看到乾劲越来越强自己很是开心，但是同样作为朋友，也不想被自己的朋友给远远的拉在身后。

    第三斗心！明白了！乾劲猛然张开眼睛，刚刚的回忆中突然发现在使用天神附体的同时，自己使用寒霜时，第三斗心从中间调节了一下，而且……如果没有推断错……

    可以同时使用三个斗技！乾劲被自己给吓了一跳，战士在战斗的时候从来只能使用一个斗技，斗心斗印就是来高速切换斗技的存在，如今自己却可以同时使用三个斗技。

    这几乎相当于，三个人同时打一个人！乾劲连连吞咽着口水，这个发现惊得让人晚上睡觉都会睁着眼睛。

    迪差多勉强在瓦砾废墟堆坐起，强横的冲击造成了短时间双腿无力，无数刀砍针扎的疼痛在双腿中连连翻滚。

    赢不了……真的赢不了……迪差多用力甩头，就算自己刚刚发怒将虚魂给爆碎了，也打不赢乾劲！

    斗魂！就算斗魂初级的强者，恐怕也拿乾劲没有办法吧？迪差多无力的再次倒回瓦砾废墟中，拼了半天还是打不赢啊。

    木讷真策回头望着身后的铁男，发现这位黑猩猩血脉战士面色很是凝重，半响才从口中吐出了一个字：“强。”

    强？木讷真策轻轻点头，这个乾劲是强！不只是能打，而且那股气势，出手行走之间整个人都好似变成了一条奔流的大江长河，任何阻挡在他身前的一切，都会被他冲毁。

    “我说……”断风不二笑眯眯的看着还处于震撼中的马贼头领们：“你们还有谁不服？血脉战士也行啊！我这个战友专治各种不服！”