

    四零四蛮族，比蒙

    “怎么？怕了？”乾劲眼睛眯成缝隙，瞳孔收缩针尖大***不再发生任何变化，始终死死锁定着天台上的偷袭者，身体高速行进***的躲闪着箭矢的攻击。

    很优秀！乾劲从没有见过这么优秀的弓箭手，出手之前的那最后一瞬间才透出淡淡的一丝杀意跟锁定，确实有着一名弓箭手行走在暗处，执行一击必杀的特质，而且射术跟自己几乎没什么差别，都是接近五月雨袭的水准。

    只是，最近这几箭中，乾劲明显感觉到对方的箭意不足，虽然准确度跟速度没有差别，但威胁却小了很多，箭中隐藏着一丝慌乱的味道。

    啾！天空又是一声利箭的劲响，乾劲身体一侧瞳孔中天台的弓箭手五指一松，不再搭箭转身要走，天空中再也没有连珠箭的攻击。

    “想走？”乾劲眉角连跳，弓箭手是这个世上最会潜行的一种战士，这次若是让他跑了，想要找到他恐怕真的难了。

    崩！崩崩！

    强弓在手！乾劲高速奔跑身体如在马背，手中强弓弓弦发出连连震荡的破空声响，三支锐利的劲箭高速旋转的飞上空中，在黑夜中形成三道肉眼可见的小型风卷，星光跟月光洒在肩头上，频频闪动着惊心的寒光。

    三支劲箭，在空中划出的不是笔直的攻击线路，它们分别冲上高空，随即犹如俯冲的雄鹰，划出一条条优美却惨烈的弧线，带着隆隆隆的破空声，呈现品字形的飞向三个不同的方位。

    “给我回来！”

    乾劲手腕一翻，射月弓回到斗界之中，一双收缩如针尖大小的瞳孔，盯着那刚刚想要退却，又被三支箭矢拦住去路，不得不回到射击位置的弓箭手。

    短暂的一次狙击，乾劲诛魔一战的实力完全爆发，斗心带动着斗气疯狂转动提升直接冲到了十一万转的超级速度，同一时刻体内的一百零八颗死斗窍，在地火之心的转动下爆发出足足十五万转的强横实力。

    砰！嗤！

    冲击！全速冲击！箭矢只能短时间逼回弓箭手，可他既然有了撤退的想法，就还会闪人！乾劲顾不上地火之心一天只能催动三次用来保命的***，直接将强横的两股力量全部传导在脚下。

    一步踏出，石砖地板炸裂粉碎，那破烂不堪的鞋子，在地火之心的高温下瞬间发出嗤嗤烧焦的声音，转眼间就成为了一堆的灰烬，便是大地那被踏碎的石板处，也被高热的气流给烘烤的化为了黑色，宛如炙热的火焰魔法，曾经在这里停留过。

    乾劲校园之中的极限高速***，身体跟空气发出摩擦犹如火车呼啸而过，硬是带起地面一片的烟尘，身体两旁的景色飞速闪过，早已经变得模糊起来。

    两名参加完舞会的魔法学员忽然感觉到一阵狂风从身旁刮过，戴在头上的魔法帽帽檐被强风给刮的向后连连颤抖。

    “刚刚过去了个人吗？”

    “不会吧？我什么都没看到啊，只是一阵风吧？”

    “难道是我眼花？”

    “应该是吧？不然，难道刚刚过去了一个亡灵？”

    乾劲冲到楼前眼睛一扫楼道中的楼梯，从这里走上去实在太慢了！抬头望向顶层，单手一撑一楼的窗台双足用力向上一送，整个人犹如猴子在树林间弹跳，直接翻上二楼的窗台，空出的左手再次一撑随着双腿一蹬冲向三层。

    “那是什么？”

    “魔猿吗？”

    “不会吧？这里不是学院吗？怎么会有森林中的魔猿？”

    “怎么不会？你看它那行动的方式，整个就是一个魔猿。”

    “学院怎么会有魔猿？快点去通知校卫队。”

    嗖！天台之上，弓箭手一支箭矢凌空而下，猛烈的箭气扑面而来，乾劲心头连连狂跳，这弓箭手抓机会抓的真是非常准确，正好挑选在自己身体腾空的一刹那出手，处于无法躲闪的境地。

    斗界给我开！乾劲手腕一翻从中抓出斩马刀，宽厚狂放的斩马刀绽放着惊人的杀气，在月夜之下爆发出一片寒光，宛如大蟒翻江，又好似蛟龙出海，凶暴的刀光划过天空，将箭矢毫不留情的‘吞’入爆发着斗气的刀光之中。

    砰！哗啦啦啦！

    乾劲一脚踏中三楼的窗台，脚下强横的力量直接将窗台跺成了碎块，形成一片石雨哗啦啦落下地面，整个人高高冲起，手中斩马刀犹如坠落的陨石，在天空划出一条长痕，将弓箭手彻底的笼罩在刀光之中。

    月光之下，刀芒照耀之中，乾劲终于看清了偷袭者的真面目，少年！乾劲心头又是猛然一跳，这竟然是一个如此年轻的少年，甚至比自己的年纪还要年轻！

    近乎两米的身高，手持着一把一人多高的强弓，单纯的看身形好似是一个成年人，可是那张脸暴露了他的真实年纪，虽然冷峻充满了冰凉，眉宇间却依然有一种少年才有的稚气。

    这种稚气，或是随着时间的流逝，或是随着人生遇到无数的事情，才会一点点的消失，即便是最冷酷的杀手，也无法消除脸上的稚气。

    四方的面颊长着一层肉眼可见的淡淡绒毛，那对冷酷的眼睛闪烁着妖异的红光，怎么看也像是正常人，而是血脉战身！

    没错！这是血脉战士！或者……应该说叫做血脉勇士！比蒙血脉力量，蛮族！

    乾劲怎么也想不到，使用神射技巧的竟然是蛮族，这偷袭者竟然是比蒙血脉勇士！没错！这强壮的身躯，还有那红色的眼睛，以及身上这一层淡淡的灰色绒毛，明显是乾家先辈笔记中比蒙血脉勇士的形象。

    一个蛮族的的比蒙血脉勇士，竟然会使用神射？不对！那不是神射！乾劲终于明白，原来从一开始这个弓箭手使用的就不是羿羽血脉战士家族的神射，而是使用的蛮族的紫纹血脉勇士的特殊射术！

    年轻的比蒙勇士冰冷的双眼直视着乾劲，一提身旁放着的巨大战斧，毫不客气的迎着斩马刀劈砍上去。

    怎么会是蛮族的？管不了那么多了！先擒拿下来再说！乾劲双臂骤然发力，血战七式顺势合一，刀光之中顿时平添无数暴虐杀伐气息，夹杂着锋锐的刀啸之声化为闪电游龙急速斩落。

    吼！年轻的比蒙勇士仰天发出一声咆哮，全身肌肉再次膨胀，斗气令身体的毛发变得有如钢针一般***，手中战斧发出类似野兽的怒吼声反向撩砍！

    斩马刀在战斧撞击在一起，天台之上炸响起凭空的旱天雷声，金属碰撞的火花四溅，在夜空之下犹如璀璨的群星闪耀。

    年轻的比蒙勇士脚下楼板，再也承受不住两人凶暴力量的对撞，轰隆一声的坍塌下去，雄躯耸立的比蒙勇士身体也顿时陷落下去，强横的战斧硬生生变成了半个斧头，另外的半截斧头在空中高速旋转。

    噗噗噗……

    斧头还在旋转，年轻勇士握住战斧的双手虎口，仿佛被野兽的爪子给生生撕裂，形成两条数寸长的伤口直达手腕，鲜血一刻不停的向外喷涌。

    年轻的蛮族比蒙勇士双腿刚刚站在地面，胸口微微一晃张口喷出一蓬鲜血，犹如石柱子一样的双腿向下一软，双肩处响起卡卡卡的关节错位声。

    天台屋顶的石块，稀里哗啦的掉落在地面上，乾劲犹如天神一般手持斩马刀站在石块形成的石雨中看着双目不再是冰冷的年轻比蒙勇士。

    一刀！仅仅只是一刀！

    年轻的蛮族比蒙勇士震惊望着乾劲，眼睛的余光盯着手中的半截斧头，自己这也是一把斗兵啊！竟然被对方一刀砍去了一半！更可怕的还是力量！

    在这世上，能够跟比蒙血脉勇士在力量上决胜负的，从来只有魔族的巨魔魔武士，还有真策皇朝的泰坦血脉战士！

    眼前，这明明只是一个普通人！刚刚的一击，两条手臂几乎要被对方给生生震断，可怕的力量。

    “你的时间不多，待会来人多了，我就是想要放你走，别人也不会让你走的。”乾劲手中斩马刀死死锁定着年轻的比蒙勇士：“说出你的名字，为什么要杀我，立刻放你走。”

    “洛基?雷。”年轻的比蒙血脉勇士冷冷的说出了自己的名字。

    “洛基？蛮族曾经的皇族？”乾劲觉得自己运气不错，蛮族的规矩便是战败一方要说出自己的名字，只是没想到前不久遇到了魔族的皇族路西法流水，现在竟然又遇到了蛮族曾经的皇族。

    洛基?雷震惊的眼睛里闪现出冷冷的意外，洛基这个姓氏便是蛮族之中都有人不知道了，没想到来到真策皇朝反而还有人记得，蛮族比蒙血脉勇士中，曾经有一支是叫做洛基，而且还是皇族。

    “真是令人意外啊。”乾劲频频摇头，如果不是看过很古老的乾家先辈的笔记，还真的不知道蛮族的历史上，洛基这个姓氏曾经是蛮族的皇族之一。

    在真策皇朝的历史课本中，只介绍过蛮族的历史上，出现过一次皇族的内乱，最后被无比英明，犹如神武附体的蛮族皇帝彼得洛克给很快平叛。