

    四二八你爱上我了？

    永流城，如同往日一样的繁华，只是这繁华中间多了很多金铁的铁血气息。

    乾劲坐在马车中看着街道永流城四周的情况，街道中比早上又多增加了不少面带着谨慎神色的守城战士。

    洪流战堡的门前却一派祥和，同永流城街道上的情况完全是两个概念。

    “小子，今天放学这么晚？”木归无心一脸春风荡漾的大步走出战堡：“来来来，我们好好聊聊。”

    乾劲身体向旁边一让，示意碧落先回去房间。

    木归无心揽着乾劲的肩膀一路回到房间，大马金刀的乐呵呵坐回到床上：“看到街上的情况没？”

    乾劲端起木归无心泡好的清茶，冲了一个干净的杯子，给自己倒了一杯把头点了点，等待着这位战堡堡主的继续叙述。

    “今天白天，雷家又死了三个。”木归无心抓起另外一把茶壶直接对着壶嘴猛灌茶水：“我查过了，这三人全部都是参与了关于刺杀你的流程。”

    乾劲恍然的点了点头，怪不得啊！雷家这种大家族，在大白天的情况下，被杀手干掉了三人，这在城主大人的眼睛里，那都是真正的恶**件了，如果不派出足够多的守城战士进行搜索，那不只是对雷家没办法交代，对真策皇朝都不怎么好交代了。

    “今晚上，雷家的家主会去城主家参加宴会。”木归无心将茶壶放在桌上：“应该还能让雷家再死几个。你也去准备一下，今晚上带着青青她们一起去，多跟那些人接触接触，对青青的商业还是有不小帮助的。”

    “行，待会见。”

    乾劲起身将自己用过的那个茶杯，直接丢入了斗界之中，大步的向门外走去。

    “喂喂喂……小子……我的茶杯！”木归无心呲牙咧嘴的看着乾劲的背影连喊了数声，无奈的叹气摇头：“靠！以前都是老子抢别人的东西，今天被这小家伙给抢了。不愧是洪流战堡未来的接班人！我很是开心跟伤心啊。”

    乾劲推开战堡院子那栋单独建设房屋的房门，眼皮向上连连抬起，比之前大了足足一圈，本来房间中的光线因为太阳西落的关系，略微有一点点阴暗，如今整个房间却犹如藏着一轮太阳般的明亮刺眼。

    碧落，罗青青，古月嘉英，路西法流水！四名美女身穿着漂亮的晚礼服，任何一个都足以让人产生眼前一亮再亮的视觉冲击，当四名美女一起出现，一字排开集体出现时，真的可以堪比往日里高高挂在天空中的太阳。

    “你终于回来了。”路西法流水双手抓着一件男式礼服的上衣，笑眯眯的向乾劲走了过去。

    罗青青面带着桃花般的羞怯，双手提着配着礼服上衣的白色内衣，一步步走向乾劲。

    古月嘉英手中提着的赫然是一条晚礼服裤子！碧落手中的是则是腰带！

    乾劲背后一股寒意连连上涌，这是干什么？自己身为男人还没推倒女人，难道要被女人给推倒吗？

    “我自己来，我自己来。”

    乾劲双手连忙将众人的衣服都拿到手中，一溜烟的跑回到房间，听着身后几名美女的笑声，手忙脚乱的穿好衣服。

    古月嘉英走近推开房门的乾劲，双手在他的身上稍稍整理了一下衣服，顺势挽起乾劲的一条手臂，那高耸有弹性的乳峰轻轻触碰着他的手肘，一股电流般的感觉顺着乾劲的手臂，直冲大脑。

    罗青青看到古月嘉英的动作，下意识的看下路西法流水，正好看着这位美丽的魔女将同样探索的视线投了过来。

    两人的视线碰撞的刹那，一丝带着敌意的火花在空中立刻点燃。

    下一刻！两名美女同时身体一怔，集体迈开脚步冲向乾劲身体的另外一侧。

    还有一条胳膊可以挽起，就是说明还有一个名额！两名美女顾不上什么矜持，集体奔向乾劲那空出手臂的一边。

    乾劲头皮连连发麻，顿时有一种在丛林中行走时，被危险的群狼给盯上的感觉。

    “先到先得，呵呵。”路西法流水仗着身手好，抢先挽住了乾劲的胳膊，一脸得意的看着面上带着淡淡失落的罗青青：“青青妹子啊，下次要努力哦。”

    罗青青低头脸上流露出很认真思考的神情，猛然抬头走向乾劲：“劲哥哥，舞会的第二支舞，可以跟我一起跳吗？”

    路西法流水得意的神情立刻僵在了脸上，那一颗漂亮的独眼呆呆的望着罗青青，不敢相信这个面对乾劲总是有些胆怯的美女，今天竟然会有如此勇气！自己一不小心，就被人抢先了。

    “哦，好。”乾劲发现面对乾战玄，都没有面对着四个女人来的麻烦。

    “小雨妹妹啊。”罗青青面上带着淡淡的笑容：“下次，你不要只看前面，不看后面哦。做姐姐的，今天又教了你一些事情哦。”

    青青妹子……小雨妹妹……

    古月嘉英波澜不惊的漂亮面容泛起淡淡的微笑，青青因为路西法流水的出现，比以前快速的成长了起来，这也算是一件好事。

    “我靠！乾劲，你小子……”木归无心看着走出大堂的乾劲，眼珠子比平日里足足大了两圈，四周的战士也都看傻掉了。

    四个超级大美女穿着晚礼服，实在太有杀伤力了！在场不少战士都曾经上过人魔战场，见识过不少的生死，却从没有见识过这样的杀伤力。

    “伟大的星辰啊……”木归无心突然仰天拖着长音很是动容的样子：“我们洪流战堡，终于有女人了！”

    乾劲愣了一下，眨了眨眼睛，下意识的朝四周看了看，洪流战堡竟然真的没有什么女人……

    四周的战士一起点头，面上挂着确实如此的神情，前后簇拥着木归无心跟乾劲走出了洪流战堡，登上马车朝着城主府的方向前行。

    落日余晖下，城主府门前的大街两旁，停放着各种装饰非常华丽的马车，表明着今夜前来参加宴会的人员，都是很有身份跟地位的。

    “雷家家主雷震到……”

    城主府外，一队华丽的马车还未停稳，站在城主府大门的城主府成员，已经率先看清了车队的标志，立刻高声的叫喊了起来。

    马队上的战士跟魔法师跳落马匹跟车厢，围绕在最华丽的那辆马车周围，警惕的观察着四周的一举一动，斗气隐约透体而出，魔法师的精神力也随时达到巅峰状态，可以立刻动手开启随身携带的魔法卷轴，也可以尽快的组成一个魔法阵，释放大型的魔法。

    雷震掀开马车车厢门帘，习惯性的抬手抹了下那如雪般的满头银发，一双老辣的毒眼扫射着四周的情况，看到洪流战堡的马车，瞳孔里顿时闪现出了怨毒的神色。

    永流城就这么大，敢对雷家出手的势力，两只手很容易就能数的过来。这些日子相对结仇比较深的更是傻子都能知道，这些时间雷家成员被暗杀的事情，雷震一直怀疑就是洪流战堡做的，却没有抓到任何证据。

    那些潜入雷家的杀手，不是杀人之后成功离开，就是被抓到的那一刹那，立刻自杀不透露任何的消息，雷家始终无法抓到真正的证据。

    “看什么看？没见过帅哥？”木归无心推开车门，庞大的身躯几乎是挤出了车厢门，眼睛跟语气中充满了挑衅的味道看着雷震。

    雷震胸口一阵堵的难受，好似被人塞进嘴里一块泥巴一样，保养很好的皮肤瞬间涨的通红，一双眼睛死死的盯着木归无心，从昨晚到现在，雷家死掉了六个！六个雷家的直系亲属！而且都是雷家比较关键位置的成员！

    “还看？脸还红了！难道你是爱上我了？”木归无心大手拍着自己的后脑勺：“可惜，我对你没感觉。你还是死心吧。”

    周围前来参加宴会的宾客，看着木归无心连连向旁边躲闪，生怕被这如今永流城风头最盛，最拉风的洪流战堡会长给看上了。

    “水晶魔法塔副会长，修思达克大魔法师先生到……”

    修思达克一身火焰魔法长袍，手提着价值过百万金币的魔法杖，面带着谦和的绅士般微笑，对着四周的宾客频频点头，众星拱月般成为了在场的焦点。

    “咦？”

    修思达克目光扫到乾劲身旁，整个人瞬间一呆，脸上那谦和的绅士般笑容透着极度的震惊，喉结不受控的上下连连蠕动吞咽口水，眼珠子快速的在古月嘉英四人身上扫过，最后目光落在乾劲身上，瞳孔中带着很深的嫉妒。

    修思达克的呼吸有些急促，这个叫做乾劲的小子，上次见到他的时候，身边也不过只是两个美女而已，怎么几天的时间没有见到他，身边的美女数量变成了四个？真是让人嫉妒啊！古月嘉英那小妞是该死的法布雷迪斯的女儿不能碰，其他三个女人……

    一定要到手！修思达克努力的压平自己的呼吸，眼珠子射出的视线在其他三名美女身上连连打转，心中暗暗决定无论如何要把这三个女人弄到自己床上，乾劲这种粗鲁的战士，怎么配享有这样的美女？而且一次还是四个！他以为自己是谁？真策皇朝的亲王还是皇帝？