

    第二更

    只是，不知道异有没有兴趣做一个毒人呢？

    异怔怔望着乾劲离开的背影，这个年轻人真的很厉害！不只是那怪异的战斗能力，就连说话，每一句也能打中人心的最弱一点，一直前进，前进的气势，将人的心理防线彻底打碎，然后离去。

    “赌，我是没有兴趣。不过……”乾劲走向房间：“如果我输了，算我瞎眼了。”

    “那就赌赌看吧。”乾劲起身向房间走去：“如果我赌输，算我瞎眼了。”

    “呵呵……”异冷笑了两声：“你会知道什么是瞎眼的。”

    “大叔，帮我看着点。”乾劲回头望向木归无心：“我睡觉的时候，不喜欢被人打扰。”

    “知道了。”木归无心收回魂兵，提着两把属于自己的斗兵，在乾劲门口盘腿一坐，那张丑脸令不少路过的马贼，下意识的向旁边躲闪。

    “睡觉？”异起身拍了拍屁股上的尘土：“趁着还没有伤心，多睡几个好觉吧。”

    “对了！”乾劲再次开门露出脑袋盯着异说道：“我期待，等我醒来的时候，你同意做我的影子，那么我就可以从你斗界中选取我要的物品。我睡醒后，会找你的。你也不要离开。”

    异脸上的笑容顿时僵硬，这些年在塞外的日子，从来都是自己提着刀子四处抢别人，今天竟然要被人家抢！

    最惨的！别人被自己抢的时候，那些被抢劫的人或者魔，还都能够反抗一下，自己却只能眼睁睁看着对方抢……不！应该是别人说了一句话，自己就要乖乖的双手奉送上去。

    无力！异从没有感觉到像现在这样无力，堂堂的塞外第二大马贼势力的首领，面对乾劲的时候，就如同一个普通的少女，在无人的荒野上，面对一名精虫上脑，满脑子都是色情思想的血脉战士一样。

    无尽世界

    悠闲地村庄，袅袅炊烟，一派无限舒服的生活场景。

    乾劲直接走向恩拉克大叔的斗气房，推开那厚厚的房门，随着挤入房门的阳光，一起走入了大厅。

    “小子，有什么事情？”

    乾劲看着恩拉克大叔那微笑的脸：“大叔是不是过的很无趣？我今天又来踢馆了。”

    “这真是好消息。”恩拉克拍了拍手起身：“今天是要进行斗技获取战？还是进行斗气习练提问战？”

    “是提问。”

    “提问？”恩拉克手托着下巴：“那就不能够按照正常流程来了，我要先听一下你的提问是什么，然后再告诉你，你需要打的人。”

    “我需要补完一套斗气的习练。”

    “补完斗气？”恩拉克打了一个响亮的脆指：“你这可真是找对人了，就没有我不能补完的斗气！就算真的我没有见过的斗气，推导一下也能退出来的。”

    乾劲没有太多的惊讶，长期相处下来，对着村庄里的这些师傅们都很是了解，他们的能耐比外面那些强者都强上很多。

    有时候，乾劲都在怀疑，若是恩拉克大叔能够从无尽世界走出去，面对所谓的天极觉醒的血脉战士，甚至终极觉醒的血脉战士，到底谁更强大。

    “来来来，把你的斗气秘本交出来吧，我先看着点。”恩拉克伸手要道：“你先挨揍，如果能打赢。就给你补完。”

    乾劲在大厅左右看了看，从一角的桌上找到纸笔，快速的描绘着冰焰斗气的秘本。

    恩拉克站在一旁观看秘本的制作，脸上的神情从最初的安静变得凝重了起来，下颚轻轻点动：“有点意思，这东西确实有点意思。”

    一套详细的秘本完成，恩拉克拿着秘本开始研究，头也不抬的一挥手，直接发动千军斗技，条条斗气组成一个个战士：“这套斗技价值不低，想法奇特。所以，你闯关的难度也不会低，还是一个打一百个吧。”

    恩拉克的话语还未落下，一百名战士也不做四散分开，宛如战场上骑兵集团冲锋，上百人直接扑向了乾劲，强横的反冲力在一百人同时踏地的刹那，令大厅的桌子都高高跳起，乾劲甚至怀疑真的发生了大地震。

    百名战士！这样的实力就算是放在人魔战场之中，那也绝对是尖刀中的战力，足以在战场上打开一条缺口，强大的气势好似万吨的大水从天空压下。

    宏大！刚猛！乾劲甚至感觉自己被真正瞬移到了生死不断的人魔战场之上，体内的三颗斗心丝毫不作任何停留的高速转动，脚下怒莲斗技连爆，一朵巨大的莲花斗气完全绽放，隐隐绽放着一丝圣洁的气息。

    好似不管天地间多么强大的力量，也丝毫无法压倒这一丝圣洁的气息！

    “咦？”恩拉克猛然抬头不去注意手中秘本，诧异的望着乾劲，就这次没有认真观察一下他的实力，怎么比上次强横了太多太多？这是？三颗斗心！而且都是顶峰？随时可能会蜕变进化为黄金斗心的三颗斗心？

    坏了！要遭！恩拉克脑海中念头一闪，冲在最前面的两名战士直接被乾劲的连珠箭给当场打爆，完全没有一丝一毫的反抗能力。

    缺口一旦打开，乾劲犹如杀入羊群的猛虎，手中破地斩，分金连斩，频繁爆出！脚下怒莲斗技的移动方式，爆发出一团又一团的莲花斗气团。

    不需要使用万影！乾劲数天前斗气实力暴涨，怒莲斗技用起来比以前更加熟练，一朵朵莲花斗气并不再只是外形好看，而是随着斗气的绽放散开，还能干扰气流，隐藏出手时的真正意图。

    分金连斩，破地斩，霜降，潜雷斗技……各种斗技在乾劲的手中连番施展，人群之中更是越打越顺，转眼间已经放到了十几个对手，看的恩拉克止不住的连连眨眼，这小子的气势比起上次来，真的是成长太多太多。

    “不行！不能让这小子打顺了。”

    恩拉克打了一个脆指，几十道斗气冲入战士的体内，那些刚刚只有招架之力的战士，一瞬间实力纷纷暴涨，乾劲转眼间便感觉到了那不停攀升的压力，流畅的前进攻击顿时变得有些阻碍。

    这一个阻碍出现，四周的战士顿时如群狼一般扑上，上百拳脚的攻防在瞬间完成，乾劲如同一块破麻袋般倒飞了出去，同他一起飞起的还有四名千军中的战士。

    砰……

    乾劲躺在地板上直接滑飞出到门外才站起身来，面色苦笑的望着恩拉克大叔。

    “小子，你够资格了。”恩拉克收回千军将冰焰斗气递给了乾劲说道：“不过，这东西你拿到没用，除非你自废斗气，练这个。”

    乾劲快速翻看将一条条行转线路记载脑海中，这些东西就算不能够习练，万一遇到合适的年轻人，也可以收做扈从。

    “不过，我刚才研究了一下，这应该可以催生出特殊的火焰斗气吧？”

    乾劲连连点头，心中止不住的赞叹，这位恩拉克大叔还真的厉害啊，竟然可以有这样的眼光。

    “小子，除非你凝练出第二斗身，可以让你的第二斗身习练这个。”恩拉克笑眯眯的说道：“不过，第二斗身可不是那样好凝练的。”

    乾劲叹了口气，根据乾家的笔记记载去看，想要凝练第二斗身那一定是入圣的战士，而且并不是任何入圣的战士都可以凝练第二斗身，乾家就曾经出现过，终极觉醒的精灵王血脉战士，也一样没有办法凝练第二斗身。

    第二斗身，在乾家的记载来看，那更像是好运气的产物，并没有真正凝练第二斗身的秘本可以寻找。

    “当然，或许还有一个办法。”恩拉克笑眯眯的说道：“你可以去问下布莱克大叔，或许他有办法，你不需要凝练第二斗身，也一样可以习练这套斗气。”

    布莱克大叔？乾劲微微皱眉，虽然知道那位大叔很不简单，不过他应该也没有什么办法吧？世上每个人只能习练一套斗气秘法，自己运气已经好到了极致，竟然连死斗窍都凝练出了斗气。

    再练一套？乾劲轻轻摇头，就算是布莱克大叔真的说有办法，自己也不会去选择习练的，每个人的精力是有限的，就算有无尽世界这个空间，获得到了更多别人睡觉没有的时间，习练如今学到的一切，已经是时间上的极限，哪里还有时间去习练别的斗气。

    乾劲拜别恩拉克走入布莱克大叔的锻造院子，看着老铁匠师傅还是如同往常在那里抽烟，略作思考还是拿着冰焰斗气秘本走上了上去：“大叔，您看看这个，我能一起再练着吗？”

    布莱克睁开那迷茫的老眼，扫了一眼乾劲手中的斗气秘本，手中的烟袋敲了敲地面，一指不远处的锻造台：“去打铁。”

    果然！大叔也没有办法？

    或者，大叔不想让自己练？

    乾劲搞不懂布莱克的想法，挠着后脑勺向锻造台走去，自己这位师傅从来没有害过自己，既然不回答，那自己还是不要问了。

    ***:还有第三更！求***！