

    “幸好有底子，不然丢下的课程真的补不回来了。”乾劲从斗界中拿出百战榜的名单，翻到有卫不换排名的那一页，向更高的排名看去。

    第三十九……第三十八……第三十五……

    百战榜也有着挑战的界限，最多只能挑战比自己排名前十位的人，那么……第三十名……

    游魂灵关？乾劲眨了眨眼睛，这是什么运气啊？竟然姓灵关？那么后面的资料不看也知道，应该是狮鹫王血脉战士了。

    一年级的狮鹫王血脉战士？身高一米**，臂展一米九五，体重一百公斤，诛魔战士境……

    乾劲用力揉搓了两下眼睛，诛魔？凝炼了斗心的狮鹫王血脉战士？这么看来，应该是年龄一到就在祭坛中觉醒了血脉力量的人，而且还是那种非常有天赋的人。

    狮鹫王血脉战士！真策皇朝的十大血脉战士家族之一，仅次于三大终极血脉战士家族。

    乾劲认真的看着资料，就连跟自己同年的乾家精灵王血脉战士，都有人还没有凝炼斗心，这人竟然凝炼了斗心，天赋不是一般的好了。

    “只有排名三十……”乾劲看着更高的排名，抬手不解的摸了摸下巴，这二十**名的战士，实力不见得比游魂灵关强，为什么他没去打呢？十大血脉家族，哪一个家族不是对排名充满了荣耀感？

    百战榜第九十名，百战榜第八十名，百战榜第七十名……

    乾劲看着游魂灵关每次在百战榜上进阶的排名数字，忍不住笑了起来，这人很有趣啊，每次都是直接挑战高自己十个排名的人，因为可能打不赢百战榜排名第二十的人，所以暂时停在这里不成？

    “个人战力系，一年一班？”

    乾劲有些讶异，血脉战士虽然个人战力极强，在高等学院却也都是为了成为日后名将而来，通常都会选择指挥系，特别是十大血脉的狮鹫王血脉战士，那更是所谓的名将层出的家族，怎么还有人会进入个人战力系？

    “请问，游魂灵关是在这个班级吗？”

    乾劲站在教室的门外轻轻敲了敲个人战力系一年一班的房门，心中泛动着一点点个人莫名的兴奋，从出道以来还是第一次做主动找人挑战这件事情。

    个人战力系的教室特别大，墙壁上也有着一块巨大的黑板，只不过这块黑板并没有写太多的文字，大部分都是图画，画着两个人战斗时的分解动作，或者干脆就是一个人独自动作。

    这些画虽然比不上艺术大师的油画充满了艺术气息，简单的线条却都隐隐透着一股杀伐的气质。

    斗技的讲解！临阵对敌的讲解！这就是个人战力系的文化课程！

    这里没有课桌，有的只是一个个用草编织的蒲团，显然是修习斗气时专用的位置。

    个人战力系，抛却任何的战术，战略甚至旗语等等各种学习，只是单纯的追求极致的个人战力。

    “谁找我？”

    人群中，站起的年轻人两条金色眉毛修长入鬓，藏在衣服下的肌肉仿佛随时都要突破外衣，眼睛看到乾劲顿时流出淡淡的意外：“乾劲？我昨晚上见过你！昨晚就是你重创的卫不换。”

    安静的教室顿时掀起了一阵小小的骚动，教室中的战士们纷纷打量着乾劲，这就是传闻中在舞会上得到过天炼灵关招揽，却拒绝了本学院第一强者招揽的乾劲？

    乾劲感受着四周射来的注意力，隐隐有一种进入到了无尽世界的西山中，被无数隐藏在草丛树木后的魔兽盯着的感觉。

    个人战力系！那都是一群追求个人武力，无比推崇信仰个人无力的疯子！陡然间，见到了传闻中能够被天炼灵关招揽当扈从的人，都有一种想要上去较量一下的冲动。

    “你好。”乾劲冲着游魂灵关轻轻点头：“我是来挑战的。”

    挑战？教室的众人纷纷惊讶的看着乾劲，这小子知道他在做什么吗？游魂灵关那可是真策皇朝十大血脉战士家族中的强力家族，狮鹫王血脉战士！

    一个仅仅只是一年级学员身份，就已经拿到了百战榜排名第三十名的强大血脉战士！传闻，如果他想，甚至百战榜排名二十五六的战士，也不一定是他的对手。

    一个仅仅只是打赢了排名第四十的卫不换的战士学员，难道真的以为自己无敌了？竟然直接挑战排名高十个名额的游魂灵关。

    游魂灵关意外的看着乾劲，自从进入百战榜以来，还没有哪个学长因为自己的年纪小而敢来挑战的，本以为在这征伐学院之中，一直到自己哪天亲手打败天炼灵关大哥，也不会有人敢向自己发出挑战。

    狮鹫王血脉战士！游魂灵关微微挑起下巴，这个充满荣耀的血脉力量，在魔族那是可以将调皮的小魔给吓的乖乖去睡觉的名号，如今竟然真的出现了挑战者，而且还是昨晚刚刚拒绝了天炼灵关大哥的人。

    有意思，真的很有意思！游魂灵关脑海中回忆着舞池中，乾劲那强横的表现，兴奋的身躯连连颤抖，进入这个征伐学院来，本就是为了追寻天炼灵关大哥的脚步，希望能有架打，却从没有人来挑战，实在有些无聊的时候，竟然真的有人来了。

    “好啊！走走走，咱们去擂台。”游魂灵关迈着大步向门外走着，手臂很自然的搭在乾劲的肩膀轻轻的拍打：“你不来找我，改天我也会去找你的。我也想见识一下，传闻中早已经失传的圣级斗技，潜雷。”

    乾劲诧异的看着并肩而行的游魂灵关，这人跟大部分的血脉战士很是不同啊！即便是爆熊血脉的霍尔铁，那种还算不上十大血脉家族的血脉战士，骨子里面也有着一种傲慢，面对普通战士时，总有一种高高在上的味道。

    出身狮鹫王血脉家族，这种十大血脉战士家族排名很靠前的战士，竟然也有人如此不在意？特别是昨晚，那一系的狮鹫王血脉战士，表现出了站在顶峰俯视人的气势，给人很难接近的感觉。

    今天，明明是争夺百战榜的排行，这个游魂灵关竟然这么无所谓的态度，也算是怪异的人了。

    个人战力系一年一班的战士学员，呆呆的望着两人的离去愣了一会，随后疯了一样的向门外挤去，生怕晚一步看不到最精彩的对决，一时间硬是将房门给塞住了，挤的门框咯吱咯吱发出刺耳的呻吟。

    “妈的！到底谁在挤？慢一点会死啊？”

    “我靠！凭什么不是你慢点？你慢点会死啊？”

    “谁这么嚣张？等我挤出门去，跟我单挑！”

    “单挑就单挑！不过要等我看完游魂灵关的挑战，不然我会分心。”

    “都别挤了！先让我出去！”

    “凭什么？你算哪根葱？”

    十几名战士强行挤出了教室大门，那本来装修精美的门框早已经被挤烂掉，宛如大战过后的战场一般。

    “那些战士系的人怎么了？怎么这么疯狂？”

    “上去问问呗！同学你们这是要干什么？”

    “乾劲跟游魂灵关要打百战榜……让一下！没工夫搭理你！”

    一名个人战力系的战士推开挡路的同学，飞奔向乾劲消失背影的方向。

    “什么？昨晚刚刚进入百战榜排名第四十的乾劲，今天就挑战百战榜第三十名的狮鹫王血脉战士游魂灵关？他这是要疯啊？”

    “是啊！游魂灵关那可是狮鹫王血脉战士！他以为游魂灵关是卫不换那种普通战士吗？”

    “还等什么啊？快点跟上去啊！”

    短短的时间，征伐学院战士系仿佛掀起了一阵旋风，乾劲挑战游魂灵关的消息，不但传遍了大半个战士系，甚至就连魔法系那边的学员，也有不少人都听到了这个消息，纷纷打听着乾劲到底去了哪个区域的擂台。

    短短的时间，擂台附近已经有上百人形成了围观，甚至有人还特意带了瓜子！

    “你们说，谁能赢？”

    “还用说？当然是游魂灵关了！那可是血脉战士，狮鹫王血脉战士！真策皇朝十大血脉战士中，都是排名很靠前的血脉力量！”

    “不见得吧？听说昨晚乾劲，轻易击败了卫不换。对上游魂灵关，不见得没有一搏的机会啊。”

    “那又如何？卫不换能跟游魂灵关相比吗？卫不换不过是个普通战士，游魂灵关可是狮鹫王血脉战士！你听说过，在战争学院里，一年级的新生同年龄状态下，血脉战士败给普通战士的情况？”

    几名想给乾劲打起的战士学员，顿时像是泄了气的皮球不再说话，相互对视的眼睛里充满了无奈。

    血脉战士对比普通战士方面，实在有着太多太多的优势了！强大的血脉觉醒力量，每次觉醒都带动着质跟量的双重飞速提升，普通战士努力半天刚刚有点接近的意思，血脉战士只需要一次的觉醒而已，就瞬间将双方的差距拉开到八条街的距离。