

    五九九还有多远距离

    砰！

    三条手臂交织碰撞在一起，红色的血雾顿时四散弥漫！骨骼断裂的炸响声，肌肉爆碎的轰鸣声，一连串紧密的爆响让人喘不过气来。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    乾劲化为打铁锤的拳头轰击而出，宛如脱缰的野马，又好似决堤的长河送入路西法智丰的胸口，顿时胸口骨头塌陷下去大片，就连后背的骨骼都完全粉碎塌陷，黑色的羽翼都脱离了脊椎飞了出去，血浆从七窍中喷发而出，暴力魂域下的升峰十八锤混合着前进不退的意志，形成了最铁血的洪流，路西法智丰最璀璨的魔生，也无法阻挡的洪流。

    砰！乾劲再次踏前一步，身体将手臂再次向前一送，路西法智丰的身体完全炸开，变成无数的肉块四散飞溅，落在树干上到处都是，将几棵大树的树干给染成了红色。

    斗魂巅峰的路西法智丰，双血脉魔武士！有着无限未来的年轻魔武士，被乾劲打一拳！一击！生生打死！

    乾劲自己都有些不敢相信这样的结果，仅仅只是融汇了一部分路西法一族先辈的战斗经验，还没有彻底化为自己一切的情况下，一拳竟然将斗魂巅峰的强者生生打爆！

    如此实力，对上半圣或许还是无法取胜，但在斗魂巅峰以下能跟自己对战的，恐怕只剩下了身旁这几个战士了吧？

    “干脆啊！”断风不二连连赞叹：“下次，再有这样的机会也让我试试吧？”

    乾劲轻轻点了点头，断风不二如今实力连连攀升，想要出手试一下实力自己完全能够理解，有瞬间移动魂域在，这年轻的九头蛇血脉战士对上比自己强大的战士，都有一拼的实力。

    “漂亮的一击啊！”

    安静的树林，不算太熟悉的声音传入众人的耳中，魔影从一棵大树的后面缓缓走了出来。

    “八荒剑英！”

    众人顿时警惕的盯着新出现的魔，随时做好死战的准备，眼前这个入圣榜排行第三的血脉魔武士。

    路西法赛瑞格，入圣榜排名连前十都没有进，就已经是半圣状态了！乾劲怀疑眼前这个入圣榜排名第三的血脉魔武士，甚至可能已经完成了入圣！只不过，他从来没有在任何势力面前显示过入圣的事情，所以才会继续在入圣榜里面呆着。

    隐藏实力，是很多战士跟魔武士都喜欢做的事情，这也是一种自保的特殊手段。

    战场厮杀，擂台争斗之前，每个人或者魔的资料都会落到别人的手中，被进行反复的研究推算，特别是实力相当的情况下，这样更容易处于劣势。

    隐藏实力，就成为了很多魔武士跟战士的一种习惯。

    乾劲没有忘记路西法赛瑞离去时的话语，他随时可以踏足入圣地步，只不过他想要利用路西法之心一下子冲击到难以想象的地步，才始终压制着自己。

    这样的情况会发生在路西法赛瑞格身上，不见得不会发生在八荒剑英的身上。

    “干嘛这么紧张？”八荒剑英稍稍向后退了一步，身体距离木讷真策更远了一点皱着眉头：“你的精神魔法实在太奇怪，我并不想动手死战。是八荒无生让你们来的吧？”

    乾劲感觉不到八荒剑英的战意，却没有放松任何的精神轻轻点头，这种时刻做什么否认反而有些虚了，虽然自己还是魔族的外表，但就算自己否认，也不见得能骗过对手。

    八荒剑英挥手丢出一张图飘落在乾劲的手中，那是乾劲曾经看过很多次，记忆非常深刻的图。

    “你要找的宝物，就是我。”八荒剑英抬起大拇指指着自己胸口：“八荒无生要你来，就是为了找我而已。上次跟你打招呼，就是想看你是否会同意去我八荒家族。”

    乾劲有些不明白的看着八荒剑英，这事情怎么变得越来越不明白。

    “老头子以前跟我说过，他若是找到意志继承魔或者继承人，就会派来魔族进行一次考核，最后的考核者就是我。”

    八荒剑英轻轻拍了拍胸膛淡淡一笑：“本来，我应该在你到八荒家族，进入房间寻宝的那一刻出手偷袭你，看看你够不够资格做继承者，如果不够资格就被我杀掉，由我来做继承者。”

    被这样的魔偷袭？乾劲心头涌起一阵莫名的兴奋感，还有一丝没有被偷袭到的失落感，反而没有一丝一毫被这样强劲的对手偷袭的惧怕。

    八荒剑英打量着乾劲的神情再次点头：“不错嘛，听到被我偷袭不但不害怕，反而兴奋。”

    “不过……你没机会被我偷袭了。”八荒剑英看向四周路西法智丰的尸块：“你刚刚那一拳，已经证明你确实有些资格成为老头子的继承者。只不过，你未来的入圣有些问题，我真担心老头子会为了你，跑回到八荒家族偷走一件圣器帮你入圣……”

    入圣，并非只有魂兵可以做到，圣器也同样可以让斗魂巅峰的强者入圣，只不过圣器入圣之后的代价，也是圣器碎裂！

    虽然说，圣器入圣的效果还要超过魂兵的入圣效果，但就算是顶级的血脉家族还有皇族们，也不会奢侈的去使用圣器入圣，这东西那是真正的用一件少一件。

    乾劲眼睛下意识的看了一眼路西法流水，魔族的十公主连忙双手护住胸前，一脸警惕的盯着乾劲：“你想干嘛？别打我暗魔铠的主意！”

    “暗魔铠？路西法一族丢失的圣器？”八荒剑英很有兴趣的打量着路西法流水：“现在我倒是有点兴趣，想要跟你交手了。只可惜，你还有把潜力完全融化，不过我可以等。”

    “好了，你们的试炼完成了。”八荒剑英挥了挥手：“现在可以用最快速度回到塞外了。”

    乾劲打量着八荒剑英，确定这位入圣榜排名第三的魔族没有出手的意思，同众人快速的向早已经制定好的离开路线加速飞奔：“去接尤娜拉。”

    八荒剑英双手背在身后看着乾劲的背影连连摇头：“真的很想要跟他立刻交手啊！那一拳有着说不出的味道，好似一切的阻挡在他的面前都是脆弱的。”

    奔逃！奔逃！奔逃！

    在魔族的大地上，骑乘着快速的战马迅速的奔逃。

    一连两天的时间，乾劲发现没有任何的阻拦，更没有任何关于路西法皇族的消息在魔族的大地上传开。

    那一夜争夺路西法之心的事情，好似没有真正的发生过一般。

    如果不是乾劲亲手触摸过路西法之心，若不是路西法之心的精华还在体内，真的会以为那不过是做了一场梦而已。

    又是连续多天的高速赶路，关于路西法之心的事情，关于九头蛇血脉战士混入魔族的消息，依然没有半点在魔族的大地上流传。

    只有一个震动整个魔族的消息，传到了乾劲的耳朵里面。

    魔族的太子殿下，很有前途的七皇子路西法阵矢，还有入圣榜第一魔八皇子路西法星辰失踪了！

    失踪了！暗部派出了很多的魔在寻找，却始终没有找到一点点关于三名皇子的消息。

    三名皇子就像是凭空蒸发了！

    听到这个消息，乾劲跟其他几人都愣住了，怎么会这样？本以为三大皇子出手争夺，怎么也会出现一个胜利者。

    可如今，三名皇子全部都失踪了！乾劲怎么也想不到，当日为求脱身丢出去了一颗路西法之心，竟然换来了三名实力强横的皇子失踪！

    “应该没有死。”

    路西法流水在确定这个消息并不是三大皇子联手发出来的假消息后，卸下了那始终紧张的神经，找了一家不算繁华的小镇子上酒馆，吃着满桌子上的热饭总结着自己的猜测：“我总有一种感觉，他们三个都没有死掉。”

    乾劲喝了两口热的羊汤暖了暖这几天被糟蹋的胃，轻轻点头很是认可路西法流水的猜测。

    三大皇子怎么也不会死的一个不剩，若是有一个出现那还正常，若是三个都不出现……乾劲反而觉得这三个魔族的皇子，恐怕没有一个死的！

    “怎么都好了……”断风不二懒洋洋的趴在桌子上打着发困的哈欠：“他们不出现总是好事，明天我们就能离开这个魔族的领地，回到相对安全的塞外了。”

    安全的塞外？乾劲的笑容里多了几分苦涩，几乎每天都有厮杀血腥生命流逝的塞外，如今在众人的眼睛里面竟然变成了安全的塞外，现在的处境看起来还真不是一般的差劲啊。

    “回塞外……”

    路西法流水沉浸在分析里的面色一变，手中的饭碗微微一颤，神色突然之间变得有些黯然，丝毫没有一点脱离危险的喜悦。

    众人只顾着低头分析，并没有看到路西法流水的神色变化，一顿舒服的晚饭吃完，各自回到路西法流水进入饭馆时，就提前定下的房间。

    这些天连续不停的疯狂奔袭，就怕那三个知道消息的皇子突然出现，没想到这三个最担心的魔族皇子，竟然集体失踪了，连大魔王陛下都亲自颁发圣旨，寻找这三个皇子的下落。

    吸收的路西法之心的好处，这些日子因为近乎狼狈的逃窜，根本没有时间进行真正的吸收，也只有切克福利特跟路西法的特殊血脉关系，在逃窜之中也在不停的提升着。

    乾劲坐在窗前看着刚刚升起的月亮：“这些日子，切帅不停的提升实力，这不知道他到底进入了什么境地，距离入圣还有多么遥远的距离？”

    入圣？乾劲一点都不会怀疑切克福利特会入圣，即便没有路西法流水那庞大的积累也没有什么太多问题，何况如今他还得到了那样强横的积累。

    咯吱……

    房门在没有被敲响的情况下缓缓打开，路西法流水不等乾劲发出邀请，迈着一字步走入了房间，随手将房门轻轻关闭。

    砰。

    门板撞击门框的声音并不大。

    但，这一刻。

    乾劲却感觉从未听过如此有力的撞击声，那声音之中混合着一种坚定的决心在其中，路西法流水从未有过的坚定决心。