

    六零八星图！

    “我已经想尽办法了……”

    “我也是……”

    “没办法……”

    马贼团，数名药剂师连连摇头离去。

    “他的体内，好像拥有着大量的金属，若是可以提取出来。应该就好了！”

    一名药剂师的话语，顿时吸引了围观众人的注意力。

    “可惜，这些大量的金属好像都碎掉了，想要将它们取出来，除非把他身上的血放干净，不然……”

    “滚！”八荒无生脾气首度烦躁的将药剂赶出了房间，自己好容易找到一个***人，竟然被乾战玄给重创到了如此地步！如果不是自己晚到了一步，或许事情不至于落到这个境况。

    放干净血？八荒无生真不知道这个药剂师怎么想出来的这个提议，血液都没了，人还能活吗？

    “或许，我有办法……”

    人群中，一直沉默，很多时间都会被人彻底遗忘无视的焚途狂歌，一句话吸引了所有人的注意。

    “对啊！大真金斗气！”断风不二拽着焚途狂歌快步走向乾劲：“怎么把你给忘了！”

    焚途狂歌笑容中透着些许的无力，在队伍里自己的个人实力是最弱的，也只有在进行配合策划的时候才能凸显自己的作用，平日里自己的存在感确实比不上其他几人。

    大真金斗气？盘宏机古怪的盯着焚途狂歌，焚途世家不是从来都是焚天决的吗？怎么这个小子修炼的斗气秘法，会是什么大真金斗气？难道焚途世家又有什么奇遇不成吗？还是，他们开发出了新的斗气秘法？

    焚途狂歌刚刚靠近乾劲，面色顿时变得凝重了起来，修炼大真金斗气以来即便碰上任何的金属，也从没有一次像今天这样感受金属的强烈感觉。

    眼前的乾劲明明还是人类的**身体，焚途狂歌却丝毫察觉不到眼前的人身上有一丝人气，通体都绽放着逼人的金属气息，让人有一种好似深处一座巨大的铁矿感觉。

    这么严重？焚途狂歌吸了口凉气，好奇的盯着乾劲，他的体内怎么会有这样多的金属气息？

    大真金斗气在焚途狂歌身体内快速转动着，他的手掌慢慢布上了一层肉眼可见的金属光泽，这些日子不停的苦修，遇到的种种事情也快速提升着他的实力，大真金斗气的吸金手也越发的强横。

    吸金手！大真金斗气的特殊斗技，那并非仅仅是可以吸收武器上的金属，更可怕的还是吸收人体的金属。

    按照吸金手的介绍，人的血液之中含有一定的铁，这些铁并不多，却对于人体非常无比的重要，若是在战斗中将对方体内的铁给吸出来，那么对方顿时就会全身无力，战斗力疯狂降低，更有可能会出现对手因为失去了铁，而当场死亡的可能。

    吸金手刚刚接触到乾劲的后背处，焚途狂歌的身体骤然一震，从来这吸金手碰到任何金属，都能够顺利的汲取到其中的金气。

    这次，吸金手却完全吸不到丝毫的金气，反而有一种要被反吸体内金气的征兆。

    怎么会这样？焚途狂歌当下凝神灌注，体内一百零八颗斗窍配合着斗心疯狂暴动了起来，强横的吸力顿时犹如巨鲸吞水，之前乾劲体内那完全不懂的金属气息，终于开始活动了起来，好似要真的突破乾劲的身体离开一般。

    这一刻，乾劲的身体也是一震。

    昏迷的状态，四周好似都是一片片残酷的黑暗，乾劲明明没有张开眼睛，却又感觉能看清楚四周的情况，一种整个人悬浮在空中，悬浮在星辰之中的味道。

    黑色的四周出现了一丝光明，那光明好似打破了四周的黑暗，大真金斗气的味道！焚途狂歌在外面帮忙！

    乾劲心中一喜，这些不知道如何消化掉的金属粉末，拥有着超高的特殊浓度，哪怕焚途狂歌得到一点点，对他有着很强的帮助，对自己驱除它们出体外也是有好处的。

    黑色的四周连续受到震荡，好似随时都要崩塌的样子，也好像这些金属找到了一个聚集的点。

    最初，这些金属都在四处游荡的寻找着聚集点，反而不知道该聚集在什么地方，这次的焚途狂歌的吸金手反而帮了它们建立了这样的一个集中点。

    不好！乾劲心头狂跳，这下子乐子大了！如此多的金属，焚途狂歌的实力根本吞不掉，到时候倒霉的反而是自己了！

    一时间明白了焚途狂歌的帮忙变成倒忙，乾劲连忙调动着体内的斗魂去封堵这些金属，它们却像是完全不怕死亡的战士，面对地火之心的灼热，依然毫不惧怕的冲入其中。

    快，猛！凶！

    金属聚集的速度极快，乾劲想要阻挡都无法阻挡。

    眨眼间，大量的金属气息已经聚集在了一起，那半片盾牌的模样并没有再次出现，而是……

    乾劲感觉到四周的黑暗开始有了光亮，并非是太阳那样可以照亮大地的光芒，而是人在漆黑深夜无比茫然的时候，天空中突然出现了星光，点点星光令黑夜不再那样无情。

    星光快速的聚集着，乾劲茫然讶异的看着这突然的变化，这到底是怎么回事？

    天空中的星光越来越多，而且渐渐的组成了一副图画，一幅乾劲说不上熟悉，也说不上不熟悉的图画。

    海图！就是半片盾牌上的那个古怪的海图，如今以星光的方式重新组合在了一起，它们围绕着缓缓转动不止，形成了一副活动的图画。

    乾劲望着那巨大的半片盾牌渐渐陷入了其中，体内的斗气本能的按照着这些星光的转动方式开始了转动，一丝丝的斗气凝练出了一个从未有过的斗技。

    精神状态下的乾劲突然‘挥手’，斗气排序竟然凝结出了一个盾！严格来说，是半片盾牌！

    浩瀚，强横，好似无人可以攻破的盾牌味道！乾劲身体微微一颤，盾牌的斗技竟然覆盖在了身上，整个人都有一种变成那半片盾牌的感觉。

    这是？乾劲眉毛连连跳动，这竟然还是一个斗技！自己拿在手里这么久的时间，竟然完全不知道这是一个斗技！而且是非常强横的护体斗技！

    难道？这根本不是什么海图？

    问题在乾劲脑海闪过的刹那，四周转动的星光顿时比之前闪亮了数倍，仿佛在回答着乾劲的疑惑，它们更加快速的转动着，组合着……

    “这是……星图！”

    乾劲的眼睛顿时大了一圈，如果不是自己在乾家的那些日子里各种书籍都看，其中也看过关于星图方面的书籍，这次或许还真的没有可能会发现，这个盾牌上的地图，根本不是什么海图，而是星图！

    没错！是星图！乾劲暗暗自嘲，这个盾牌带在身边这么久了，明明它有着很多自己应该可以发现的秘密，却始终没有发现它的秘密，直到被乾战玄给重创了身体，才发现了其中蕴含秘密。

    无数移动的星光组成的星图，突然一下子完全不见！

    下一刻，这张巨大的立体星图出现在了乾劲身体的周围，它们轻轻不停的滚动着，乾劲下意识轻轻抬手，想要感受这四周星辰的真实性。

    一抬手掀起的风力，带动着四周的星辰一起移动，刹那间仿佛围绕在他了手臂之间。

    这一刻，乾劲看着四周似真似幻的情况，眼睛渐渐的呆滞出神，有一种自己才是这个星图的中央，一切的星辰都应该围绕着自己转动！

    无数次的战斗，这一瞬间在乾劲的脑海中，走马观花一般快速的回忆着，曾经那奔雷一刀好似星辰长河从天空而降，曾经的一拳完全星辰握在手掌之中，曾经的连斩好似星辰的群星坠落。

    一幕幕的战斗画面，一次次的伤疲战斗，乾劲悬浮在空中突然张开眼睛脚下看去，发现那本来是黑色虚空的脚下，竟然出现了绿色，蓝色，还有无尽的黄色……

    大地！乾劲感觉自己就像是端坐在星辰的神，俯视着大地的一切。

    曾经，那幅员辽阔好似无限的大地！曾经让人仰望感叹苍茫古老的古荒沙海！这一刻，在端坐在星辰之上的观看时，又是另外的一番感受。

    古荒沙海也罢，无尽海角也罢……还有着那些许许多多的禁地，它们都在一点点的变化着，这样的变化是人类跟魔族以及蛮族都看不到的，它们每次一点点的变化，都已经是几代人的生命流逝。

    唯有亘古不变的星辰！才能坐看这一切的变化！

    唯有在亘古不变的星辰面前，那苍茫浩瀚的古荒沙海，那无尽海角也仅仅只是一个禁地而已。

    古荒沙海的力量，比起人类的历史要长远的太多太多，但是在星辰的面前却又是那样的短暂。

    短暂的，古荒沙海已经千年过去，对于星辰来说也只是眨一眨眼睛的时间而已。

    宝藏！没错！这是一个巨大的宝藏！

    乾劲猛然张开眼睛，这半片盾牌确实蕴含着无尽的宝藏！这张星图也确实是一张藏宝图，但它的藏宝并非仅仅只是星图中那一个地点，同时它还蕴含着战士做梦都想要找到的很多至理！