

    ***:报个八卦，有人要私奔！想知道谁私奔，投***！

    杀掉？为什么要杀掉？八荒无生摇了摇头，自己给他看斗技开的时候，内心不是希望他能学会吗？

    没错！八荒无生的表情越来越凝重，不论是魔族的三大终极血脉，还是真策皇朝的三大终极血脉家族，跟自己的理念都完全不同。

    不论哪一家取得了最后的压倒性优势，成为六大终极血脉最强的战士……八荒无生叹了口气，胜利者接下来要做的事情，也是带领着一个国家毁灭另外一个国家。

    只有这个年轻人！没错只有这个年轻人！八荒无生的眼睛再次闪亮，只有这个年轻***脑没有被那些血脉力量给***，他还有着自己的理想，他也并不喜欢终极血脉力量家族。

    希望他的发展会一路顺畅。

    八荒无生暗暗决定继续观察乾劲，如果他一路发展顺利，在战士实力提升的道路上，不会卡在一个环节无法提升，那么自己就将马贼王的位置传给他。

    然后……八荒无生用力握拳，然后我就再去一趟无尽天涯海，去寻找那曾经远远见过一次的幽灵船！并且，将它毁灭掉！

    乾劲仔细观察着八荒无生的表情，这位塞外的王者神情在很短的时间内连续发生变化。

    “年轻人，你这段时间闹的很厉害啊。”

    乾劲叹了口气回到位置上无奈说道：“我也是被逼的。”

    “被逼的？”八荒无生很是玩味的咀嚼着乾劲的回答。

    “不是吗？”乾劲身体向前微微倾斜望着八荒无生：“我家的东西被人抢了，我需要去夺回来吧？”

    八荒无生点了点头。

    “异成为了我的影子，那么我影子的一切都应该属于我吧？”

    八荒无生又点了点头。

    “所以我去接收属于我的团体。”

    八荒无生再次点头笑着：“异还有仇人。”

    “等我有能力的时候，会把这个一起接收了。”

    八荒无生笑的很开心：“异以前的朋友还有仇人，你也要帮忙？如果那样继续下去，恐怕整个塞外……”

    乾劲终于明白了八荒无生的意思，人跟人之间总是有联系的，如果持续个不停下去，那就永远没有完。

    “你闹腾的也差不多了，塞外也需要点安宁了。”八荒无生从斗界中取出一张发黄的卷轴丢给了乾劲：“记住这张地图，想来你的记忆力应该很好吧。”

    乾劲展开卷轴仔细的观察连连点头，上面的建筑方式跟真策皇朝的完全不同，蛮族的建筑方式跟这个也有区别，显然是属于魔族的建筑。

    庞大的房屋群，组成了一个类似巨大的部落，甚至说它是城市都不为过。

    乾劲抬头望着八荒无生好奇问道：“这是魔族的皇宫？”

    “不是，但也差不多。”八荒无生淡淡一笑：“这是不死君王，八荒家族的地形图。”

    乾劲望着繁杂的地图，有些疑惑的小声问道：“你……不会是让我去八荒家偷东西吧？”

    八荒无生很开心的打了一个脆指点头不止：“跟聪明人聊天，就是痛快。”

    痛快？乾劲实在找不到哪里显示着痛快，八荒家族是什么地方？魔族的核心地点之一，到处都是魔族不说，而且到处都是不死君王血脉魔武士。

    去那个地方偷东西？别说去偷，人类在附近转一转，就有一堆不死君王血脉魔武士冲出来，直接把人砍成粉末。

    乾劲不怕死，但这样死亡实在看不到任何价值。想送死可以去人魔战场敢死队，再不行直接冲进乾家放火烧房子，就算死也要让乾家人做梦都不舒服。

    去魔族？不死君王家族偷东西？就算是乾战玄去，也一定会把他那把老骨头，给永远的埋在不死君王家族。

    “你的考核，就是去这里给本王偷点东西出来。”八荒无生用手指了指乾劲手中的卷轴：“上面有一个红色的x，东西就在那里。”

    “呵呵……”乾劲笑声充满了干涩：“您这个考核还真是够简单的啊。红x？这个红x还能更往地图中间移动一点吗？”

    红色x，几乎完全就是在地图的中心点，这种大家族越是中心点，代表着越是重要的位置。

    “您觉得……呵呵……”乾劲起身低头打量着自己：“我这个打扮，能活着靠近不死君王的驻地吗？”

    人类虽然可以跟魔族进行商业交易，但是想要靠近这些强者的驻地，那无意是做梦了，一切人类靠近那些地方，通通被定性为探子，不论是谁都有权力跟义务击杀。

    这样的情况，也同样发生在真策皇朝，如果有魔族敢跑到乾城去转悠，就算你是当世号称一对一无敌的大魔王陛下，也别想活着回到魔族继续当你的大魔王陛下了，可以把这把老骨头埋在乾城，魔族重新选举皇帝好了。

    “没关系，我有办法。”八荒无生手腕翻转从斗界一抓，摊开手掌露出几个戒指：“我打听过了，你身边有一个叫做原熏雨的丫头。别人或许不知道她是谁，我却知道这小公主的存在。她的发簪，还是我给的呢。”

    乾劲开始明白八荒无生手中的戒指有什么效果，这玩意恐怕跟路西法流水手中的发簪一样，是一种特殊的魔导器，别的功能可能没有，但一定有改变外形的特殊能力。

    “有了这些东西，你们一行人前往魔族，应该就没什么问题了。”

    “我们一行人？”乾劲警惕的盯着八荒无生。

    “自然是你们一行人。”八荒无生调整了一下坐姿：“我已经派人去保护罗家的人，过几天木归无心也会回到洪流战堡，想来不会有人敢招惹罗家。所以，我将路西法流水那丫头喊来了……”

    “无生叔叔……”

    路西法流水声音中透着甜美跟撒娇的气息，从无生殿的门外突然响起，紧接着一阵香风就吹进了大殿之中，美魔那性感的身材跟娇艳的面容就出现在了乾劲的面前。

    下一刻，路西法流水直接投入到了起身的八荒无生怀抱里，性感的红唇在八荒无生的脸颊上狠狠亲了一下，口中发出一连串银铃般的笑声。

    变化太快了！乾劲一时间有些适应不了，自己刚刚回来就被八荒无生给叫来，说什么要自己去魔族进行考核，紧接着应该在永流城的路西法流水，竟然出现在了这里，而且看起来跟八荒无生还非常熟悉的样子。

    “你的眼睛……”

    八荒无生脸上的笑容，在见到路西法流水的一刻顿时变得僵硬，淡淡的凶狞气息迅速浮现在了这塞外王者的脸上：“竟然真的跟传闻中的一样，少了一只？是谁？我去宰了它！”

    宰了它！

    充满了杀机的森寒话语声在大殿不停飘动。

    乾劲有些尴尬的站在那里，当日跟路西法流水那是死敌的关系，就算是杀了对方的想法都有，只不过当时实力不够没有干掉她，等自己实力够了的时候，又不忍心干掉她了，发现这个女魔也不算坏。

    至少，如果不站在人类跟魔族生死对立的立场上，这个女魔的性格勉强也还是能够接受的。

    “你宰不了他，我也不要你宰他。”路西法流水旋风一般从八荒无生的怀中脱出，身体好似漂浮的鹅毛一般落在乾劲身旁，双手挽起乾劲的胳膊紧紧贴着她那充满弹性傲人的双峰上：“我要他，欠我一生，记我一生。”

    “是你？”八荒无生面色阴沉的望着乾劲，有奇怪的看向路西法流水：“那你还偷偷给我来信，不停的夸奖称赞他？让我忍不住要试一试他？”

    什么意思？忍不住试？乾劲感觉两魔的对话让自己有一种满头雾水的感觉，这两魔显然是认识的，而且关系看起来好像还是很不错的样子。

    “你不让我来塞外，所以我只能偷偷寄信给无生叔叔了。”路西法流水小女人一般将头搭在乾劲的肩膀处，声音从未有过的温柔：“我怕你有事……我……”

    路西法流水艳丽的红唇嘟起带着几分抱怨跟嫉妒味道：“我知道，你是来救一个女人的。我吃醋，所以我要让你吃些苦头。我甚至要求无生叔叔，杀掉那个叫做华炎不见的女人。”

    乾劲感觉后背的汗毛一阵阵寒流窜起，这个女魔真的干的出来！

    “可是，无生叔叔在见到你之后，改变了他的想法。”路西法流水狠狠瞪了一眼八荒无生：“他竟然因为你，没有杀掉那个女人。”

    八荒无生那从来都充满霸气的脸上首次流露出尴尬的神色。

    “说真的，接到你的信件，我曾经怕你看错人，真的想要杀掉乾劲。我是带着一颗杀心去见他的，只要他给我的表现有一点不满意……”

    八荒无生眼睛划过王者般果断的杀伐气息，手臂在空中猛然挥动：“我就会立刻宰了他！偏偏，这小子的气魄确实不错，比你信中写的还要好很多，所以……”

    “那当然！”路西法流水美丽的独瞳闪耀着自豪的骄傲：“这可是本女皇未来的正宫男人……”

    乾劲懒得跟路西法流水争执这个问题，心中有些庆幸八荒无生没有杀掉华炎不见，不然事情绝对不会发展到今天这个样子。