

    五一七打屁股

    ***:副版主过生日，我回来晚了，先更五千字

    “路西法流水……”乾劲视线跟声音都变得严厉了起来：“华炎不见救过我，如果她真因为你的话语死了……”

    “怎样？”

    路西法流水猛然抬头望着乾劲，独瞳闪烁着晶莹的泪光，面容透着疼痛的伤心还有倔强，就是那样不屈的盯着乾劲：“杀我？还是怎样？再挖掉我另一颗眼睛吗？如果真的要杀我，我会自己挖掉另外一个眼睛，算我瞎了眼睛！我活该！”

    乾劲没想到路西法流水的反应这样激烈，一时间愣在了原地，是啊！华炎不见救过自己，这个女魔在某种程度上也救过自己的性命，自己也救过她，却还挖了她的眼睛。

    不知不觉间……乾劲发现自己跟这个魔族女公主的关系，变得异常复杂。

    华炎不见死了，杀掉路西法流水？乾劲闭上了眼睛轻轻摇头，这种事情自己也做不出，这个女魔在乾家对自己的父亲很好，自己这个儿子无法令父亲笑，这个女魔做到了，很开心的笑。

    这些日子罗青青的安全都是她在负责，自己最后一次进入古荒沙海时，乾家的人偷袭追击，如果不是她在帮忙联合一起阻击，自己可能也早就死掉了。

    “杀你？我下不去手……”乾劲指着自己的一只眼睛：“我会摘下自己的一颗眼睛还你，从此两不相欠。”

    路西法流水怔怔望着乾劲，曾经想过各种各样的可能，哄自己？或者更加生气，再或者……却怎么也想不到乾劲会说出这样的话语。

    “我承认……”乾劲很干脆的点头：“我是喜欢上你了。”

    路西法流水低声的发出喜悦的欢呼跟惊讶，面颊多了一片红霞。

    “但，不代表我见了女人就走不动路。”乾劲皱着眉头：“你可以撒娇，你可以耍性子，女人也好，女魔也好，我想都是一样的。我去不能任由你胡来，华炎不见就算是一个男人，她也是救过我性命，救过我朋友性命的人。我也一样会来！这是承诺！一个男人如果连自己的承诺都守不住，还能算一个男人吗？”

    路西法流水怔怔的望着乾劲，这个男人啊！总是跟皇族的那些男魔不同！

    皇族讲究为了达到目的，任何手段都可以使用，阴险，不守信用，任何魔，任何物只要能够换到更大的利益，就可以舍弃，出卖！

    承诺？能卖一个金币吗？

    这才是魔族皇族应该有的生存方式，这才符合路西法流水曾经的人生原则。

    如今？路西法流水动情的望着乾劲，这个男人明明跟那一切都完全相反，这个男人这样做明明很是愚蠢，可不知道为什么，他的身上总是能够闪出一种震撼到灵魂的气魄。

    这种愚蠢的做法，让魔听起来总是那样有安全感，即便被百万大军包围着，只要这个愚蠢的男人说一句一切有我，自己就会感到非常安全，不是被大军包围，而是被花丛围绕的春游。

    “我……我……”路西法流水最初的气势渐渐变低，很小的声音透着说不出的委屈：“我嫉妒……我吃醋……你已经有很多女人了……”

    乾劲抬手揉着额头，这真是一个让人头疼的事情，以前小时候听到吟游诗人的故事，也很羡慕那些大英雄，身边有很多美丽的女子围绕，如今自己虽然不是什么英雄，身边的女人却不止一个。

    “我以后会多多注意。”乾劲叹了口气：“但，你那样的做法，我无法接受。这次幸好华炎不见没有发生意外，不然……不然……”

    乾劲连说了两个不然，却不知道接下来说什么。

    “以后，我会想别的办法，不会这么极端了。”

    乾劲无力的笑了笑，如果路西法流水说出什么‘知道了’‘以后不会了’‘人家都听你的’，那才真是见了亡灵了呢，这个回答按照她的个性来说，也算是一种退步。

    知道了，以后不会了，人家都听你的……乾劲叹了口气，如果路西法流水真的变成那种木偶，那她还是一个独立完整的魔吗？

    魔也好，人也好，总是要有着自己的思想跟立场。

    在一起，可以有碰撞，可以有摩擦。

    乾劲望着路西法流水不自觉的抬起双手，捧起那张美到让人看一眼都可能会窒息的脸上，轻轻凑了上去，当着八荒无生的面，在红唇上咬了一口。

    啵……

    安静的无生殿，这个轻吻的声音格外清晰，路西法流水的脸一下子完全涨红。

    乾劲有些惊讶自己的举动，望着路西法流水美艳的脸叹了口气：“我……这真是让亡灵迷了心窍……”

    人，魔，本就不可能，何况路西法流水还是魔族的皇族公主，自己则是立志要成为干翻所有魔族，干翻所有血脉魔武士的伟大战士。

    双方的立场是那样的对立！完全就没有一丝一毫在一起的可能。

    偏偏就是这样极端的身份反差下，乾劲发现自己却无法自拔的喜欢上了这个女魔。

    “你是被我迷了心窍。”路西法流水双手挂在乾劲的颈后，脸上泛动着开心的笑：“我也被你这个小战士给迷了心窍。”

    咳……咳……咳……

    八荒无生一连串的干咳，强行将两人的注意力吸引到自己的身上：“你们两个，注意一下四周的情况，有老魔家还在这里呢。如果我不出声，你们是不是要当着我的面，上演一把热油烈火？完成人类跟魔族之间最亲密的接触？”

    乾劲尴尬一笑想要挣脱路西法流水的双臂，却发现这个美魔故意将双臂用力，整个人真的挂在了他的身上胸前，唇角翻跳着得意的笑容：“真到了那一步，我们会躲进里屋去完成的。”

    八荒无生看着有些调皮的路西法流水摇头叹气苦笑，这个小魔女今天心情很好啊，自己这样调侃她都厚脸皮接下来了。

    “不如……”路西法流水转头调皮的看着乾劲：“我们现在进房间……”

    乾劲拍了拍路西法流水的后脑，才让这个魔女暂时安静下来，整个人像是没有骨头一样依偎在他的怀中。

    “我跟流水去魔族？”乾劲再次看向八荒无生。

    “那怎么行？魔族的地盘，我也想再去一次！”

    断风不二拉风的话语抢在八荒无生之前响彻整个大殿，焚途狂歌虽然没有说话，脸上也写满了我也要去的神情。

    “我……”切克福利特低声说道：“想去看一看尤娜拉。”

    八荒无生霸道的眉角挑了挑，这个情况真是有些预料之外了，魔族可不是什么好玩的地方，那里对真策皇朝的战士来说，到处都充满了危机。

    这些曾经联手干掉过魔族暗部二星，干掉暗部一个小队的战士们出现在魔族领地，若是被魔族给知道了，那肯定会被无数的魔武士给撕碎了。

    这些年轻人都不是傻瓜，应该很明白这样做如果败露，下场会是怎样，却还跑出来以很轻松的方式来说要去。

    “魔族的领地？”木讷真策摇晃着折扇走入房间：“作为真策皇族，有必要去魔族看一下。这也是我们真策一族，每一名皇子都会做的事情。魔族的公主，你不介意我去参观一下吧？”

    如今的路西法流水已经不是人类的容貌，路西法一族的亮丽外形，透着魔族神秘的美，身为真策皇族怎么能够看不出路西法流水身上的皇族公主气质。

    “好啊，欢迎。”路西法流水笑眯眯的眼睛里充满了敌意：“我不会揭穿你，但你最好藏好自己，被发现了我会第一时间抓你去领赏。”

    木讷真策一收扇子无所谓的耸动肩膀：“好啊。”

    “殿下……”

    “铁男，你就在这里呆着，我去魔族转一圈看看，也了解一下当今的魔族，到底有多强大，在积蓄什么样的力量，竟然这么久不发动大的战争。”

    路西法流水视线在木讷真策身上又多停留了一会，如果不是乾劲在身旁，或许真的会忍不住出手，把这个真策皇子给杀掉。

    几句话语，就点出了魔族现在故意示弱的真实本质，皇帝陛下确实是在积蓄力量，也在积极召开属于魔族的新人王大赛，希望可以选出更多的才俊，甚至出现终极觉醒血脉力量的强者，从而一举打垮真策皇朝。

    凡事有威胁的真策皇子全部死光，打掉真策皇朝就更加容易了！

    可惜……路西法流水叹了口气，这人看起来跟乾劲关系不错。

    “殿下……”

    “就这么定了。”

    铁男沉默的走向乾劲弯腰鞠躬，态度很是谦卑：“殿下的安全拜托您了。”

    乾劲看着眼前的几个人魔叹气不止：“你们……”

    “嫌弃我们没有你能打？”断风不二上前用胳膊夹着乾劲的脖子：“战友啊，你别忘了。你每次受伤，是谁挡在你身前帮你争取时间的？没有我们这帮打不过你的人，你小命早就没有好几次了。”

    “我不是这个意思，我是说……”

    “危险？”切克福利特俊美的脸上勾挑起淡淡的轻笑：“哪里不危险？”

    乾劲不得不承认，对于切克福利特来说，在真策皇朝跟在魔族对他来说区别不大，真策皇朝知道他是混血儿，又有堕落天使血脉力量，一样会抓他起来进行研究。

    魔族？魔族在这方面也跟真策皇朝一样，这一点通过上次的捕捉已经说明的非常清楚。

    “其实，人多了更好。”八荒无生一步步走下那通往类似帝王宝座的台阶：“这次，我给你们设计路程方式，就是不能够低调。”

    “不能低调？”

    断风不二顿时来了兴趣，真策皇朝的战士哪怕是乾战玄那种强者，到了魔族的领地上也必须低调低调再低调，不然下场肯定是被魔干掉，尸体吊在城门口任由魔族唾弃。

    如果在魔族的领地中可以不需要低调？断风不二想到活着回来，当着众人的面在乾战玄面前一顿吹嘘，那个骄傲的老头子，不是要当场气得吐血？

    “不能低调。”八荒无生视线又落在了乾劲的身上：“这一切，都是因为你们有高调的资本。”

    高调的资本？众人都随着八荒无生的注意力，将视线落在了乾劲的身上。

    “乾劲不只是战士，同时也是锻造大师……”

    “而且还是全系的。”断风不二给八荒无生做着补充。

    八荒无生点了点头：“听说还是药剂大师……”

    路西法流水依偎在乾劲的怀中补充道：“还是全系的。”

    八荒无生扯动了两下唇角又点了点头，这些年轻人的胆量还真是够大的，别人谁敢给自己做补充？也是这乾劲太过奇特，这个年纪就算是锻造师或者药剂师，都能吓死人。

    结果，人家偏偏是两个全系大师！

    “听说乾劲还会神秘药剂……”八荒无生看到切克福利特的嘴巴一张，干脆沉声抢到：“我知道，他是全系的大师……”

    “他是学徒……”切克福利特小声纠正着八荒无生的错误。

    ……

    八荒无生有一种胸口被塞了一个木塞子的感觉，自己好容易抢了一次，结果还抢错了……

    “总之……”八荒无生不再纠结乾劲还会什么的问题：“乾劲有着很强的能力。”

    这一次，众人都在点头，路西法流水狡猾的笑着：“是超强的能力。”

    “怎么？美魔，你试过了？”断风不二眼珠子连连打量着乾劲的身体：“啥时候***的？”

    “滚！”乾劲抬起腿就是一脚，断风不二屁股一扭，身体直接飘向远处笑呵呵说道：“没踢到，看来还没***。不然怎么会反映这么大？哎，美魔啊！你要努力啊！你看看把我战友给憋得，脾气都变得暴躁了。”

    路西法流水抬手轻捂着红唇一连串的轻笑：“我会努力的，不如今晚……嘉英姐姐……”

    路西法流水脱离了乾劲的怀抱，直接扑向刚刚走入大殿的古月嘉英怀抱：“我们一起？”

    断风不二看到路西法流水的反应连连咋舌，这个古月嘉英还真是厉害啊！竟然连路西法流水这样的魔女，也能够给震慑住。

    “她被打过屁股。”