

    房间，再次只剩下了充满了**跟性福的喘息声。liudianxing.com

    清晨，一缕阳光撒入房间。

    简陋的木床上只有乾劲一个人还在沉睡，或者说是在假装沉睡。

    天还没有亮起时，路西法流水已经起床离开。

    没有话语的道别，双方却也都很清楚的知道，对方其实也处于清醒的状态，只是谁也没有开口，谁也怕自己真的把持不住，强行要求对方修改决定。

    乾劲睁开眼睛安静的看着房顶，眼神有些空洞的起床穿着衣服。

    一夜的疯狂，并没有让他的身体吃不消，反而这样的运动消化开了身体之中不少的精元，乾劲感觉自己的积累每时每刻都在加厚着。

    乾劲走出房间来到楼下，看着围绕着饭桌的几人，挤出了一点点无力的笑容。

    “今天的肉包子不错啊。”

    断风不二不咸不淡的说了一句，埋头喝着稀饭没有多说什么。

    大家都不是什么蠢货，昨天路西法流水的表现，虽然没有用眼睛看到，却也都能够感觉到有些不对劲。

    一夜的床战，对这些五感超强的年轻战士们，自然完全无法的隐瞒。

    虽然故意忽略乾劲他们的对话，却也能够猜到那位骄傲的路西法流水做出了什么样的决定。

    大家都在低头吃饭，尤娜拉轻轻的依偎在切克福利特的身旁，一时间好像队伍里从来就没有路西法流水存在过一般。

    吃过早饭，众人也都知道乾劲没有心情再在这里呆下去，起身向门外走去。

    “等下……”乾劲停住脚步转身向房间走去，看着昨晚那张***不断的大床：“这个，我要带走，它见证了我的***。”

    简陋的大床被放入了斗界之中，乾劲在地上放下了一枚金币，转身走出了房间。

    断风不二撇了撇嘴：“等我***的时候，我就将整个房屋拆走。”

    切克福利特白了断风不二一眼：“你已经没有***了。”

    “没错！你已经没有***了！”

    博克斯丽安静的站在门外的位置，一脸怒意的瞪着走出房门的断风不二，眼睛里面隐含着淡淡的水雾。

    断风不二脸上的笑容顿时僵硬，春风得意的神情一扫而空，瞳孔里绽放着淡淡的讶异，这个女魔怎么会出现在这里？难道四周来了一群魔不成？

    “你说过，会对我负责的。”博克斯丽手腕一翻，多了一把明晃晃的战刀：“却自己离开……”

    断风不二叹了口气，当日自己见到这个魔女时，确实非常喜欢，也没有考虑太多后果的利用乾劲的影响力，将这个魔女给推倒了。

    “我……是人类……这个你知道吗？”

    “知道！所以……”博克斯丽闪电般劈出一刀，璀璨的刀芒顿时令四周空气温度急速降低，类似战马嘶鸣的战刀咆哮直取断风不二的脑袋：“我要杀了你！”

    砰！战刀当空落下，门框哪里承受得了这样的威力，顿时碎裂塌落，战刀只劈中了人影，断风不二的人已经出现在了博克斯丽的身后，双手犹如铁钳一探抓住了她的手腕，双腿一盘犹如巨蟒般缠绕住了她的双腿，防止她起脚踢人。

    一人一魔缠绕在一起，相互之间使用力量，顿时摔倒了地上。

    “放开我！”

    “没问题，前提是你不砍我。”

    “不行！我一定要杀你！”

    “那你别想了！我没有被人砍得习惯，而且你的实力现在也是斗魂巅峰了吧？咱们交手很可能会有死伤，这可不是我想见到的。”

    “我要杀了你，我要杀了你……”博克斯丽连连挣扎却始终无法挣脱断风不二的缠绕。

    切克福利特看着地上灰头土脸的断风不二一声冷笑：“废柴，连个女魔都摆平不了。”

    “我要……呜呜……”

    博克斯丽想要开口说话，嘴巴却被断风不二的双唇给堵住了，努力的挣扎却也无法挣扎开他的禁锢，反抗的力量随着九头蛇血脉战士的舌头攻势下，渐渐的小了下来。

    “呼……”

    断风不二舌头舔着被博克斯丽咬破的嘴唇，看着被自己压在地上的玛门魔族魔武士：“你还真咬啊！”

    “呼……呼……呼……”博克斯丽双峰高低快速的起伏着，一脸不解恨的样子盯着断风不二：“咬死你。”

    “现在你应该看得出来，杀我很困难了吧？”断风不二叹了口气：“其实，我也想过跟你说出实情，可是我又怕跟你说出实情，你会像现在的样子，要打又要杀的。你也看到旁边那个娘娘腔了吧？”

    断风不二瞅了不远处的切克福利特一眼：“那个娘娘腔说过的，如果你出卖我们的情况，他就亲手宰了你。我怕你***掉，所以……”

    “我会输给他？”博克斯丽一脸不服气的看向切克福利特。

    三对巨大的黑色羽翼，随着博克斯丽挑衅不服气的表情完全展开，仅仅只是翅膀，不需要任何的斗气，就形成了一种特殊的压力。

    博克斯丽怔怔的望着切克福利特，三对翅膀！那代表的是什么？终极觉醒的表现！难道这一代的堕落天血脉魔武士的终极觉醒已经觉醒了？不对啊！这没有终极觉醒的强势力量。

    “你，可以试一试。”切克福利特的话语就像是一把出鞘染血的冷剑，整个人有着一种说不出的自信感染着四周所有的人。

    博克斯丽紧紧盯着切克福利特：“即便你有三对翅膀又如何？我一样能够赢你！”

    作为玛门魔族这一代最天才的血脉战士之一，博克斯丽知道自己的潜力同样无穷的强横。

    “行了，你厉害。”断风不二看着博克斯丽：“你能打赢我们所有人吗？”

    “我，有了你的孩子。”博克斯丽盯着断风不二：“你不想孩子一出生，就让人发现是人魔的混血儿，而被摔死吧？”

    “我有儿子了？”断风不二怔怔的望着身下博克斯丽的肚皮：“你是说我有儿子了？”

    “不然，我为什么来找你？”博克斯丽脸上充满了委屈：“我想过打掉他，可是我不舍得……”

    “打掉？为什么打掉啊？”断风不二额头上渗出颗颗冷汗：“不能打掉啊！我说过的，会负责任的……”

    “负责任？怎么负？”博克斯丽脸上泛动着冷笑：“你们雄性，都是提裤子不认的一群东西！负责任？你会自己走？不带着我？把我跟孩子丢在玛门魔族？等他出世，然后被摔死？”

    断风不二面色多了更多的冷汗，这种指控让自己有些不知道该如何辩解。

    “我错了，对不起。是我的不对。”

    博克斯丽怔怔的望着断风不二，没有想到真的能够听到这样的道歉，而且如此的干脆，全部都给认了下来。

    “或许不相信，我真的很喜欢你。”断风不二慢慢松开了博克斯丽的双手，抬手挠着后脑一脸尴尬：“我当日那样对你确实很过分。我怕你不跟我走，我也怕你知道我是人类……我……”

    “带我走。”

    “什么？”

    断风不二愣住了，眼前这个博克斯丽竟然要让自己带她走。

    “果然……你还是不想负责……”博克斯丽眼睛闪烁着淡淡的失落，双手推开断风不二，起身拍了拍身上的尘土：“孩子的事情不需要你操心……”

    “不是！你刚才说什么？跟我走？”断风不二拦住博克斯丽：“你知道我要去哪里吗？你知道，真策皇朝有多少人知道想要杀死魔族吗？你知道……”

    “我只想知道，你愿不愿意带我走。”

    乾劲重新打量着博克斯丽，这个出身贪婪部族的玛门魔族的女魔，竟然还有这样的一面，断风不二真的是好眼光啊！

    “带！为什么不带！我断风不二怕什么？”断风不二挺了挺胸膛：“若真的有人因为你是魔族而为难你，除非我死掉了。若你不破坏真策皇朝，谁还想要杀你，那我就杀他！若你真的被绑了起来要杀死，便是跟整个真策皇朝对抗……”

    对抗整个真策皇朝！乾劲的身躯微微一震，自己放路西法流水离开是对还是错？留下她？留下她，她会快乐吗？不会！若她来日在路西法皇朝也因为自己这次的事情，而出现了危险，那么……便是对抗整个路西法皇朝也要带她走！

    博克斯丽低头轻轻抚摸着小腹位置不再说话。

    木讷真策摇晃着折扇淡淡一笑：“放心，只要本皇子成为了皇帝。你们可以亮明了身份，在真策皇朝随便走。”

    断风不二笑了起来：“还想着让我们帮忙争皇位呢？”

    “不然呢？”木讷真策折扇一收翻身上马：“你不会认为，你们跟我的关系在曝光之后，我那个三哥还会对你们仁慈吧？”

    三皇子！乾劲听到这个名字，感觉心头就像是扎着一根刺，自从进入到塞外以来，这个从未见过面的三皇子，已经好几次差点让自己死掉了。

    “三皇子……”焚途狂歌叹了口气一脸赞叹：“那可是被称为阴谋家的天才皇子啊。”

    “我也是天才啊。”木讷真策轻轻打着马鞭：“哪天我若是做了皇帝……”

    “老子照样敢踹你屁股，你信不？”断风不二抱着博克斯丽上马，毫不客气的打断了木讷真策的话语。

    “这个……我还真信。”木讷真策叹气摇头：“不过，到时候就怕有一堆人，会找你麻烦啊。”

    “先能坐上皇帝的座位再说吧！”断风不二扬起马鞭策马奔腾：“说的跟你真的已经坐上皇位的样子。”

    “我必须坐上皇位，必须！”