

    五八三高贵的荣耀之魂！第三更

    距离第一斗心最后的防线，瞬间也被冲垮，乾劲根本来不及制作新的防线，残破的铁臂螳螂斗魂已经贴上了第一斗心。liudianxing.com

    轰隆！乾劲躺在地上的身体猛然一震，足足蹦起半米的高度，毛孔张开喷发着刺目的鲜血，整个人完全变成了血人一样的存在。

    真的要死了……？乾劲感觉黄金斗心一瞬间要破掉了，脑海中快速回忆着自己这短暂的一生，明明很短暂的时间，所有的记忆却又无比清晰，一点点的全部回忆了起来。

    父亲的眼泪，父亲的豪情……

    铁臂螳螂血脉的荣耀……

    断风不二的赖皮……

    焚途狂歌的坚持执着……

    切克福利特的冷峻……

    木讷真策的骚包……

    木归无心大叔的滑头跟野蛮……

    路西法流水的泼辣……

    罗青青的温柔婉约……

    古月嘉英的果断，还有偶尔的温柔……

    碧落的胆怯……

    黄泉的无敌……

    法布雷迪斯大叔的慈爱……

    八荒无生的目空所有……

    盘宏机的和蔼……

    还有该死的乾战玄的霸道……

    妈的！我还有很多事情没有做，就这样死，我不甘心啊……

    第一斗心的黄金斗心仿佛要在贴压下彻底碎掉，剧烈的疼痛甚至达到了麻木的境地，一根手指都无法移动，连进入到无尽世界的帽子都拿不出来。

    “从今天开始，你就是我老布莱克的学徒了。”

    “乾劲，过来试试我的神秘药剂。”

    “蠢货！药剂是这么配的吗？”

    “打赢了，我就告诉你。”

    “铭文？其实很简单，只是你太笨了而已。”

    无尽世界老师们的形象一个个在脑海中划过……

    不甘心啊……不甘心……乾劲脑海中再次划过了一片画面，千万大军之中，永不停止，只知道向前的铁臂螳螂血脉战士！

    战旗飘扬！战鼓不停！前进不止！铁臂并不无敌，但铁臂绝不认输！

    砰！残破的铁臂螳螂斗魂炸碎了！那即将被压扁的第一黄金斗心再次反弹，下一刻它疯狂的自我转动了起来，那炸碎的铁臂螳螂血脉斗魂力量不再暴虐，仿佛找到了家的感觉，自动的涌向第一黄金斗心，第三斗心之中……

    这是？乾劲不解的刹那，脑海中闪动出了一个想不到的画面，那是……完颜利锋！

    这个铁臂螳螂血脉叛徒的后代，竟然站在一片花丛之中，好似星辰之中的安详花丛之中在冲着自己笑。

    那笑容充满了温暖，那笑容充满了开心，那笑容充满了解脱！

    这是？怎么回事？乾劲不解的望着那完颜利锋的笑容，脑海中升腾起来完颜利锋的话语声。

    “年轻人，谢谢你啊……”

    这是？斗魔双修！乾劲一愣，完颜利锋竟然是斗魔双休，可他在跟自己对战时，却从没有施展任何魔法，连附加的魔法都没有施展。

    这是记忆传输魔法，一个简单的魔法，只是记录死掉人生前想要说的话语！却又不想让其他人知道的话语的一种特殊魔法。

    乾劲怔怔望着脑海中的完颜利锋，这位铁臂螳螂血脉战士笑容很是慈祥，仿佛长辈在看着晚辈一样。

    “年轻人，谢谢你啊。你果然是乾劲，而不是什么激流飞镜。”完颜利锋平静的表情说出了乾劲最大的秘密：“我不知道，你所谓的师傅是谁。但铁臂螳螂血脉的斗技，会的人已经不多了。其中，我有个做马贼的亲戚碰巧会。”

    乾劲恍然眨了眨眼睛，听到完颜利锋继续说道：“我知道一个很多人都不知道的秘密，那个打死我亲戚的人就叫做乾劲，并且拿走了那本铁臂螳螂血脉斗技秘法。我曾经以为，你拿到没有什么用处，因为血脉的力量是无法更改的。可……你偏偏真的用出来了。”

    “我见到你使用分金连斩的那一刻，就知道你是乾劲了。虽然我无法理解，你怎么会使用铁臂螳螂血脉的斗技，但我很欣慰。你的战士之道，有着我铁臂螳螂血脉一族的荣耀。”

    “我的先辈，做了一个非常错误的决定。”完颜利锋淡淡的看着乾劲：“如果我出生在那个年代，我会去阻止我的族长。不论当时受到了如何的委屈，也不该做出背叛自己种族的决定。但事实上，铁臂螳螂血脉一族是叛徒，我是叛徒的后代。”

    “我一直想要做点什么，我不是没有想过回到真策皇朝去，但回去又有什么意义？”完颜利锋笑容中多了一丝苦涩：“我曾经想过，如果自己能够入圣，甚至天极觉醒，那么我可以试着此杀掉大魔王。可惜，我的资质并不好……”

    “当我知道，七皇子接触到了一种叫做亡灵的技术后，我很担心。”完颜利锋看着乾劲：“这种事情很难解释，我也一时间无法解释清楚，只是要你知道。亡灵真的很可怕，你要小心亡灵。但是千万不要说出去，因为没有谁会相信你。”

    “我曾经以为，我可以阻止七皇子，却没有想到被七皇子利用亡灵技术将我控制了。”完颜利锋笑容充满了解脱：“年轻人，感谢你。感谢你的一刀，让我解脱了。”

    “我！是高贵的铁臂螳螂血脉战士！我有着自己的荣耀！我岂能做魔族的走狗！岂能被亡灵永远控制！”完颜利锋气势突然一变，比跟乾劲对战时强大了十数倍：“年轻人，我没什么好送你的。就送给你我残破的铁臂螳螂斗魂做最后的礼物吧。”

    “呵呵……斗魂也好，斗心也好，都是可以传承的。但那需要至亲的传承……”完颜利锋耸动着肩膀：“我想来跟你没有什么血缘关系，但你也没有铁臂螳螂血脉，却也可以使用铁臂螳螂血脉的斗技，或许你可以接收我的残破斗魂呢？”

    “年轻人，希望你是幸运的，因为在我最后清醒的一刻，也只能控制我一半的身体。那些斗技被亡灵控制的我打入你的体内，真的有足够杀死你的力量。”完颜利锋的身体渐渐开始变得虚化，好像随时都可能消失一般。

    “但，如果你是幸运的，可以接收我的斗魂，那么那些斗技就可以被你轻易控制，反而会变成送给你的第二份礼物。”

    “当然，这需要你首先能接受我这个跟你毫无血缘关系人的残破斗魂。”

    “对了！接收斗魂的基本前提，至少你要释放你那前进不止的战士之道，唤醒铁臂螳螂血脉的荣耀……或许可能能够成功，即便无法成功它也会离开你的身体消散掉，而不会让你两头顾不过来的忙碌阻击……”

    完颜利锋的身体影像彻底消失了，乾劲呆愣的望着那无尽的黑暗，这个对手……从一开始就没有真正施展全力！

    这个对手，从一开始就知道自己真正的身份！

    这个对手明知道会死在自己手中，却还是毅然的选择死在自己手中。

    这个对手……不！这个战士！这是一个拥有着无上荣耀的战士！

    “我……竟然……打死了一个……并不是叛徒的高贵战士……”

    乾劲喃喃自语回忆着完颜利锋曾经的一举一动，错杀！自己竟然错杀了一名战士……

    说不出的懊悔，充斥着乾劲的心头……

    “谢谢你……年轻人！是你将我从亡灵的力量中拯救了出来……你没必要自责。”

    完颜利锋的虚影竟然又一次出现，但很快就再次消失的无影无踪，好似从来没有真正出现过的样子，但他那傲然不屈亡灵的精神烙印，却深深的印入到了乾劲的脑海之中，体内的第一黄金斗心又是一下跳动。

    随着黄金斗心的跳动，乾劲感觉到一种内心深处仿佛一种力量在召唤着自己，那是一种说不清道不明的感动，无数铁臂螳螂血脉战士激战魔族时的热血在燃烧。

    那残破的斗魂好似一颗种子，深深扎根在了第一黄金斗心之中。

    这是？乾劲很是意外，斗魂斗心从来都是没有血脉无法真正传承的存在，而且从来只有在人身体壮年，身体巅峰状态下才能够传承。

    如今的完颜利锋并非壮年，也并非最巅峰状态，甚至可以说是已经走下坡路了，乾劲甚至相信完颜利锋曾经在入圣榜上的排名不只是现在这个样子。

    无法理解，不能说明！完颜利锋的残破斗魂中的一部分精华力量，确确实实能够在乾劲感觉到的情况下，扎根在了黄金斗心之中。

    肆虐的分金连斩，断水裂浪，斩海斗技一刹那停止了攻击，它们仿佛听到了什么召唤一般，这召唤的力量来自第一黄金斗心中的残破斗魂。

    铁臂螳螂血脉的斗技，一时间潮水的涌入到了第一黄金斗心之中，凶猛的冲击好似随时都能够撑破黄金斗心，乾劲忍不住张嘴发出一声***。

    那些涌入到第一黄金斗心之中的力量，快速的跟已经存在的斗技开始融合。两条相同的分金连斩斗序再次融合，两条断水裂浪的斗技也开始融合，斩海斗印直接自成一片天地，开始缓缓转动。