

    皇位的争夺，从来都不是请客吃饭，那历来都是用鲜血跟尸骨，堆积出来通往皇权的道路。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    皇子之间虽然不能直接暗杀对方，但若是暗杀对方的扈从？这种事情，在魔族从来都不会禁止，只有在皇权争斗之中活下来的魔族，才有资格继承大魔王的宝座，才有资格辅助大魔王。

    暗杀！路西法赛瑞格不得不承认，老八在这方面走在了众皇子的最前面，激流飞镜的射术虽然听说很不错，但这次恐怕没机会了……

    赛瑞格叹了口气，天魔眼血脉一出，谁都没机会了！

    观战的众魔族族长，也纷纷苦笑摇头，八皇子竟然找到了金冷魔眼，那这次的射术比赛还有比下去的必要吗？

    “我弃权！”

    来自太子一方的参赛魔族，很大方的把手中的弓高高举起。

    路西法看着太子之前对手下发出的弃权眼神信号淡淡一笑，比下去只能给老八的天魔眼手下增加声势，反而会影响到接下来的比斗，这是一个无比明智的选择。

    有了太子一方的弃权，其他的参赛魔也开始弃权，转眼间擂台上就剩下了乾劲跟天魔眼的金冷魔眼。

    弃权？乾劲看着远处的人族战士，如果自己弃权不需要比试射术，能够让这些战士活下来，弃权一次也没有什么关系。

    可……乾劲盯着不远处的金冷魔眼，这个天魔眼血脉的魔武士，如今已经从骨头里面都散发出了箭意，就算自己选择了弃权，他也会以给大魔王表演的借口来宣示自己的射术，将那些战士全部射杀。

    没错！同样作为一名射手，乾劲可以清晰的感觉到对方，金冷魔眼想要做的事情。

    “激流飞镜大师不弃权吗？”金冷魔眼笑眯眯的看着乾劲：“听说大师的射术也很不错，是想跟我较量一下吗？”

    乾劲点了点头没有说话，手指轻轻拨动着弓弦，发出脆耳的弓弦颤抖声音。

    金冷魔眼听到弓弦的颤抖声，眼睛陡然立刻眯了起来，一双带有黑色螺纹的眼球，死死盯着乾劲手中的强弓。

    真正的射术行家，不只是射术精湛，对于弓的分辨能力也十分重要！

    金冷魔眼盯着乾劲手中的弓，刚刚那弓弦的声音隐约有一点星辰之韵的味道！星辰之韵！天魔眼血脉家族的圣器之弓！

    金冷魔眼也是意外才有幸听到过一次星辰之韵的弓弦震动声音，那是那样的优美迷魔，任何弓箭手听到那样的弓弦震动声都会沉迷陶醉，一生都不会忘记那弓弦的震荡之声。

    仅仅只是弓弦一震！金冷魔眼就感觉到乾劲手中的弓弦，远在自己这把看起华丽的强弓之上。

    “好弓！”金冷魔眼眯缝着眼睛：“真是少有的好弓！不知道大师，有没有割爱的可能？只要大师开价，我一定会满足大师的心愿，哪怕是让我这一场弃权，我也一样认了！”

    端坐在高台上的八皇子面色轻轻一变，倒是太子流露出了幸灾乐祸的笑容，只有坐在距离大魔王身旁不远处的天魔眼血脉族长金冷一箭，脸上露出的是赞许微笑。

    一把好弓，就是射手的第二条生命！那把弓……金冷一箭用力的回忆着之前的弓弦颤抖声，真的有一丝星辰之韵的颤抖味道。

    “我需要你让？”乾劲笑了自己就算赢了，还是要射杀那些人类战士，可自己并不想要射杀那些战士。

    “怎么？大师是一定要跟我比一下？”金冷魔眼脸上流露出了一丝的为难，来之前也听过激流飞镜的名头，可一直以为自己手中的弓，已经很难超越，就没有太过在意。

    如今？金冷魔眼真的不想继续比下去了，赢了激流飞镜固然会很出风头，但那样也会得罪这位锻造大师。

    以前以为得罪了就得罪，没有关系。如今看来，得罪了他是一件无比愚蠢的事情。

    金冷魔眼真的很想要卖好，得罪了大师肯定不可能得到帮忙锻造更强之弓的机会！传闻中这位大师的脾气，那可是相当的骄傲跟古怪。

    “还是比一下吧。”乾劲抬头看着高台上的大魔王：“陛下都来了，难道就让陛下如此无味的进入到下一项比斗吗？”

    路西法微微笑着点了点头，八皇子路西法星辰的面色有些阴冷，这种状态下的金冷魔眼怎么可能发挥出全部实力？他很可能会故意稍微示弱，让激流飞镜勉强获胜，来讨好……

    “既然如此，那就比吧。”金冷魔眼叹了口气，大不了当着这些魔输给激流飞镜，事后再去登门拜访。

    “你想要我这把弓？”乾劲晃了晃手中的强弓。

    “不是。”金冷魔眼看着第二以及第三根弓弦皱眉摇头：“我想求大师，为我锻造一把新的弓，只有一根弓弦的那种！拨动弓弦时，也能有一丝星辰之韵的味道。”

    “星辰之韵？”乾劲扬了扬眉毛：“你们家族的那把圣器之弓？我听过，可惜没见过。若是能一见，或许能从中感悟到更多……”

    “天魔眼血脉家族，随时恭候欢迎激流飞镜大师前去观看星辰之韵！”

    高台上，金冷一箭哪里肯放弃这种机会，连忙高声发出兴奋的邀请。

    博克斯力的眼皮一跳，暗骂自己是笨蛋，在玛门魔族的时候怎么就忘记请大师去看一下自己部族的圣器？虽然不见得可以防止出真正的圣器，想来……应该也会制作出一件威力强大的超斗兵吧？

    “星辰之韵？”乾劲淡淡的自语沉思，看的众魔心中都有些紧张，想知道这位大师是否会答应下来，如果真的答应下来那么……谁家还没有一件半件的圣器啊？

    “有意思。”乾劲点了点头：“师傅说过，多见识一下圣器，对于我的锻造铭文等技巧，还是有提升帮助的。”

    “那，天魔眼血脉家族，随时恭候飞镜大师……”

    金冷一箭的话语还没有停止，已经又有魔族族长站起来开始发出邀请，一时间众魔甚至忘记了这里是御前比斗的场地，而不是他们拉关系的地方。

    “咳……”大魔王路西法一声干咳，让众魔族族长突然明白了这是什么地方，纷纷向乾劲报以期盼的微笑。

    “朕的家里也有几件圣器。”大魔王路西法淡淡说道：“如果飞镜大师有兴趣，也可以去观摩一下。”

    “一定！”

    乾劲弯腰点头，这些所有的圣器之中最想看的就是路西法一族的圣器了，自己斗界之中还有一件属于路西法家族的圣器套装的一件，这些日子一直没有敢给切克福利特使用。

    一是看路西法流水的面子，确实有些不好意思拿出来给切克福利特使用。

    二是，这里是魔族，若真的拿出来，恐怕会招惹麻烦。

    三，则是乾劲真不敢确定，切克福利特使用路西法一族的圣器时，会不会像之前那个使用圣器的魔一样，被吸干身体的死掉。

    即便无法偷走圣器，那么就学习一下圣器的制作方法，按照那种方法制作剩下的部分全部都是超斗兵，构成一套超斗兵跟圣器的组合套装，若切克福利特使用没有问题，那能够发挥出来的实力会是多少？

    乾劲怀疑哪怕切克福利特在那种状态下不入圣，凭借着组合套装也可以对抗入圣级的强者了。

    大魔王路西法感受到四周投来的目光淡淡一笑：“朕也是魔，也不能免俗。见到飞镜大师的手法，自然也要发出邀请不是？”

    木讷真策偷偷挑起大拇指，这大魔王该硬的时候硬，该随和的时候又让人产生亲近，这才是真正帝王之道啊，这次真的来对了。

    “金冷魔眼，我们开始吧？”

    乾劲抽箭搭弓，一根箭矢搭在两条弓弦之上，咯吱咯吱的弓弦紧绷声听起来让魔都充满了期待。

    金冷魔眼好奇的看着乾劲的弓弦，明明箭矢搭在一条弓弦上会更强，何必同时搭在两条上面？

    “没办法，我的射术达不到，使用一条弓弦的实力。”乾劲苦苦一笑，表情说不出的真诚，更是令金冷魔眼无法理解。

    大魔王咳嗽了一声：“魔眼，还等什么呢？”

    金冷魔眼闪电般搭箭挽弓，血脉战身瞬间开始，眼睛里的旋转纹路高速转动了起来，一丝余光偷偷看着乾劲，计算着如何才能不着痕迹的败给这位锻造大师。

    “魔崽子们！来啊！射吧！老子十八年后从星辰上下来，再次成为战士！砍下你们的魔头！”

    “魔崽子们！来啊！老子不怕！”

    “没错！砍了那么多魔族的脑袋，老子值了！”

    一声声愤怒的咆哮，从那些刚刚解开捆绑的战士口中发出：“兄弟们，冲啊！跟他们拼了！”

    “开始！”路西法大魔王一声命令，金冷魔眼也不敢有任何怠慢，手指一松！那灌注了斗气的箭矢，高速旋转着飞了出去。

    乾劲头皮一颤，手中弓弦几乎同时发出脆耳的颤抖声，箭矢后发先至！犹如脱缰的野马，好似脱离了星辰怀抱的流星，直追金冷魔眼的箭矢。

    砰！两只箭矢在空中相撞，空气都要完全挤爆，箭矢的碎片四处乱窜发出啾啾的刺耳厉鸣，好似千百条透明的蠕虫，在空中高速的移动。