

    自从拥有斗魂，加上乾劲的火山神秘药剂跟重力魔导器的帮助下，切克福利特的实力每天都有新的巨大进展，入圣？

    切克福利特从不认为自己入圣是什么问题，这些日子在魔族大地上呆着，感受着四周的那种压力，体内的路西法血脉好像又要有觉醒的感觉。

    再次觉醒？那定然直接入圣！切克福利特一直压着那种感觉，他要做的是冲击到斗魂顶级的十级斗魂巅峰，然后再次觉醒一举突破到更强的境界，真正凌驾在乾劲的实力之上。

    朋友归朋友，战场上可以相互用身体给对方挡刀子，甚至可以为了对方可以把自己的命也给填补进去，但……谁强的问题，不论是乾劲还是切克福利特或者断风不二，就连焚途狂歌都想赢过同伴。

    乾劲看到切克福利特的反应笑了笑，这个混血帅魔平时很是冰冷，其实也藏了一个无比好胜的心，竟然因为入圣榜上没有他的排名，就如此的不满。

    “别西卜古勒！”路西法流水的独瞳猛然一张，惊愕的望着不远处太子殿***旁的一名年轻魔。

    别西卜族的魔！乾劲看到这魔的刹那，眼睛顿时有一种被刺痛的感觉，锐利！锋芒！好像星辰之下，他见到任何生物都要一战！

    遥遥相隔，乾劲依然可以感觉到别西卜古勒身上那浓郁的血腥气息，那是只有长时间生死拼杀，干掉了无数对手，一点点磨砺出来的血腥气息。

    “这小子，杀了多少人啊？”断风不二***了两下唇角。

    别西卜古勒！一瞬间，除了大魔王之外的所有魔，几乎同时瞪大了眼睛看着端坐在太子身边的别西卜古勒。

    入圣榜排名第二的别西卜古勒，那个杀人杀魔如狂的好战狂魔别西卜古勒，竟然会坐在太子的身边，这代表着什么？他已经归顺了太子路西法赛瑞格！

    那个做事情从来不怎么出彩，甚至有些荒诞的太子，竟然将好战狂魔别西卜古勒，给收服了？

    各大部族的族长都不敢相信眼前的事实，却又无法不接受眼前的这个事实真相。

    那可是入圣排名第二有可能的年轻一代精英魔，现在竟然归顺了赛瑞格这种太子？如果是归顺路西法星辰，那还能让魔多少可以接受一下。

    大魔王路西法看着出现的别西卜古勒，视线落在了自己的儿子赛瑞格身上轻轻点头。

    别西卜古勒脸上冰冷如霜，视线中带着几分好奇跟期待的落在了乾劲的身上，在众魔的注视下主动的跟乾劲点头打招呼。

    “小心点，他对魔笑可从来不是好事。”路西法流水轻声说道：“他从来只对自己的猎物笑。”

    猎物？乾劲笑了笑，视线投向了另一个看起来非常繁荣的皇子阵营圈，这些魔的身上不同位置都有着相同的标识，八。

    有的在衣领上，有的在肩上上，有的在长袖上，有的则干脆在胸口拓印这一个这样的数字。

    坐在众魔中央的魔，意气风发长长的黑发高高竖在脑后，两条细长的眼睛眼角有些上挑，一把没有出鞘的宝剑横放在双腿上，好似画中走出来的英雄青年一般。

    “星辰之子，路西法星辰。”路西法流水话语中带着一丝醋味：“以前他可不叫这名字，不过是路西法羽。自从开启了血脉力量，他就找父皇要求改名，最后自己选择了星辰做他的名字，寓意自己是星辰之子的意思。”

    不愧是路西法的血脉啊！乾劲心中一声轻叹，这真是高傲到了骨子里面了，直接自封星辰之子。

    “大家都到齐了，那朕也不再讲一些让大家听了能睡着的开场白了。”路西法大魔王起身缓缓说道：“我魔族崇尚力量，我们从来不掩饰这一点！那么年轻一代的魔族啊，将你们的力量展现给朕，还有诸位王爷看一下吧！”

    各大族长纷纷挺直了身子，缓缓起身向众魔轻轻点头。

    乾劲扬了扬眉毛才反应过来，自己竟然忘记了一件很重要的事情，魔族的十大血脉部族的族长，那都是魔族的异姓王爷！

    这些日子只把他们当做族长看，却忘记他们也都是王爷。

    “第一项，还是像往年一样，先比射术。”路西法大魔王缓缓一抬手：“不论是你们使用魔法，还是弓箭或者其他方式，展现你们射术吧！在战场上，最先发动攻击的，从来都是射手，然后才会是其他。”

    一个个箭靶，出现在了擂台的边缘处。

    那并非是圆形的箭靶，而是人形的移动箭靶！

    活人！乾劲眼睛张大，瞳孔猛然抽缩，怔怔望着擂台边缘处，那些被捆绑着的人类战士！

    没错！那是活生生的人类战士！从他们的服饰来看，显然是人魔战场上受伤，被魔族俘获活捉的人类战士！

    射杀人类的战士？乾劲深吸了一口气，这种事情对于魔族来说，没有什么奇怪。人魔之战多年，那么射杀几个人类战士，同时又能够炫耀自己的射术，那是最好不过！

    若那移动的是乾战玄……乾劲相信自己可以提弓就射，射不死他绝对不退出来。

    但，眼前这些人类战士，乾劲下不去手。

    “我来。”

    切克福利特话语冰冷缓缓起身，乾劲身旁第一冷酷杀手，这一刻再次绽放出那可以随时将自己情感冰封，成为冷酷杀手的一面。

    自从被乾劲救下，切克福利特就做下了决定，日后乾劲不方便出手的任何脏活，自己都可以出手帮他给做了。

    “还是我来吧。”乾劲起身叹了口，伸手按下了切克福利特：“我射杀玛门魔族的事情，整个路西法皇朝有谁不知道？这是一个展现射术的时候，我却缩头了，其他魔会怎么看我？会不会怀疑？”

    切克福利特安静的看着乾劲，两人不需要多说什么，眼神已经快速的交流了。

    “你能吗？”

    “我……能！与其让他们死在魔族的手中，我情愿亲手射杀他们！”

    乾劲抬手张开斗界，从中抓出了那张有着三根弓弦的特殊强弓，缓缓走入了擂台之中。

    站在擂台之中的众魔，还有观战台上的众魔看到乾劲手中的强弓同时流露出了意外，疑惑的神情。

    射箭这种事情，从来都不是弓弦越多越好，单弓弦从来都是真正的正道！射术血脉家族的天魔眼家族，羿羽家族的神射血脉还有蛮族的紫纹血脉，从来都是使用单弓弦。

    如果弓弦越多越好，那么十根弓弦的弓，都能被创造出来。

    不少魔都听过激流飞镜的射术很惊魔，但看到这弓弦的刹那，都有些怀疑听到的传闻是不是玛门魔族为了夸大激流飞镜的能力，来掩饰自己部族的弱小，才会将激流飞镜吹嘘的那样强大。

    “魔眼啊，你也下去玩玩吧。”

    八皇子路西法星辰淡淡的话语声，传遍整个斗技场，任由每个魔都能听得非常清楚。

    从八皇子的阵营中站起了一名魔，顿时引起了所有魔的注意跟惊讶，天魔眼血脉的金冷魔眼？魔族天魔眼血脉最出色的年轻一代！前不久，在人魔战场上曾经偷袭过盘梦神，联合数名年青一代魔族，逼退了盘梦神！

    传闻中，那一战之中，盘梦神还好像因为金冷魔眼的关系，受到了一些的伤害。

    八皇子路西法星辰，竟然招收到了新暗影金冷魔眼！

    暗影，是天魔眼血脉金冷家族的一种特殊称号，那已经不只是射术的精湛，同时隐藏能力，偷袭能力都是很强大的情况下，才能得到暗影的称号。

    在天魔眼血脉一族的年青一代，拿到暗影称号的天魔眼血脉魔武士不过两人而已。

    “既然星辰之子的命令，那我就陪他们玩一玩。让他们知道，什么才是真正的射术。”

    金冷魔眼从斗界之中抓出自己的强弓，那是一把雕刻满了铭文的异样强弓，颗颗魔法宝石在上面熠熠生辉，告知着众人他不只是一名普通的弓箭手，而且还是传闻中斗魔双修的魔弓手！

    乾劲打量着缓缓走向擂台的金冷魔眼，天魔眼的血脉很是其他，他们的皮肤竟然可以随着四周的环境而改变颜色，一对眼睛上竟然找不到瞳孔，黑色的线条形成一圈圈的螺旋纹。

    这真是为射而生的血脉力量啊！乾劲暗暗点头，皮肤可以随着四周的景色变化，那是一种天生的隐藏能力，眼睛的螺旋纹更容易集中目标，还有那比常人要更加宽大的臂展，让他们更加容易将弓完全的拉开。

    金冷魔眼刚刚进入擂台，乾劲立刻感觉到四周的参赛者，气势上已经没有之前那样昂然。

    天魔眼血脉！魔族最强射术血脉！金冷魔眼，新暗影的称号更是一种无形的压力。

    路西法赛瑞格脸上直接露出了敌意跟不喜，金冷魔眼竟然加入到了老八的阵营中，这真是一个令魔很不爽的消息。

    在真正的正面战场，金冷魔眼或许并不会那样出色风光，但他在暗处的威慑能力实在太强了。