

    “公主，这边请。”

    博克斯泰勒的声音传入大堂正厅，萨博尼斯菲比尔停止了手指无意义的敲击桌面，起身冷面的看着走入房间的路西法流水。

    这是？萨博尼斯菲比尔愣了一下，十公主的眼睛？少了一颗！

    博克斯赫特看到路西法流水少了一颗眼睛，手中的茶杯惊得差点掉在地上，连忙稍稍低头不再去注意路西法流水脸上的缺陷。

    萨博尼斯菲比尔心中虽怒，却也还是连忙低头不去看路西法流水少掉的眼睛，女人也好，女魔也好，都是爱美的！

    直视一个女魔的缺陷，萨博尼斯菲比尔很担心，真的招惹到了这位公主殿下发怒，到时候事情谈起来就会更加艰难。

    “公主殿下。”萨博尼斯菲比尔单手放在胸口弯腰行礼：“在这里见到您很荣幸，也很悲哀……我的儿子被魔给打死了……”

    博克斯赫特没有多少心理障碍的鞠躬弯腰行礼，也不去观察路西法流水啥哦一颗眼睛的问题。

    萨博尼斯菲比尔行礼完毕，不等路西法流水开口发言，自顾自己的解除了行礼，直接一屁股坐回到了座位上，冷着一张脸看着手中那杯早已经凉掉的茶水。

    博克斯赫特唇角勉强掀了掀笑容，这个萨博尼斯菲比尔虽然愤怒，脑子还没有坏掉，知道什么时候该用什么态度，这个态度加上之前的发言，绝对可以形成一股压力，令路西法流水也不舒服。

    “是啊，你的儿子死了。”路西法流水点了点头自顾自坐下：“我已经教训过自己的扈从了，相信不会有下次了。”

    “公主殿下。”萨博尼斯菲尔阴沉着一张脸：“您不会想跟我说，这事情就这么算了吧？我，萨博尼斯菲比尔，就只有一个儿子！一个孙子！现在全死了！全死在了您的扈从手中！您看！门外的墙壁上！”

    众魔随着萨博尼斯菲比尔的手指方向看去，萨博尼斯箭英的尸体至今还被钉在墙壁上，只是昨天还在流淌的血液如今已经干枯凝结。

    路西法流水看着墙壁上钉着的尸体嘟了嘟嘴巴，乾劲的箭术好像又进步了，这些魔与魔尸体之间的距离间隔是一样的，就是手段太狠了！不过，他是真策皇朝的战士，对上魔族这样也能理解。

    如果，我在真策皇朝有相同的机会……路西法流水唇角不自觉的勾挑起了冷笑，我会比乾劲做的更绝！等城主发信完毕后，直接连城主一块给宰了！

    萨博尼斯菲比尔看到路西法流水唇角的冷笑感觉格外刺眼，这位十公主在这种情况下竟然还能冷笑。

    “公主殿下，请您注意您的态度，那墙上死掉的魔是我的孙子。”萨博尼斯菲比尔再次加重了语气强调道：“我唯一的孙子！”

    “我能理解你的痛苦。”路西法流水轻轻挥了挥手：“这次来，是想怎样？”

    “我们需要赔偿。”博克斯赫特很有礼貌的望着路西法流水：“公主殿下，我们玛门魔族对于这次的事情感到很痛心，路西法一族跟我们玛门魔族同为魔族，更是友好的兄弟部族，这次的事情应该是意外的事情。但……”

    博克斯赫特外交辞令说完话锋连转：“事情毕竟是发生了，损害到了我们玛门魔族在魔族的荣耀。如果这事情就这么过去，其他的魔族就会认为我们玛门魔族已经没有了魔的荣耀跟实力，会像狼群一样扑上来。虽然我们不惧怕，但我们不想受到任何损失。”

    路西法流水一脸认真的听取了博克斯赫特的意见轻轻点头：“你们，是想要赔偿对吗？没问题！”

    没问题？博克斯赫特怀疑自己听错了，这个女魔竟然直接一口答应下来了？这怎么可能？

    路西法一族，那是多么骄傲的一个魔族啊！萨博尼斯菲比尔更是意外，这怎么可能？直接答应下来了？

    听错了吧？博克斯赫特放下手中的茶杯再次问道：“公主殿下您刚才说什么……”

    “我说，赔偿？没问题！你们想要我怎么赔偿？”

    博克斯赫特端着茶杯的手又是颤抖了两下，竟然真的答应了？来之前考虑的那些要送给路西法流水的好处，竟然完全不需要，就给答应下来了！

    “杀掉那个杀我儿子孙子的混血魔！”萨博尼斯菲比尔口气无比暴躁强硬的吼了起来：“必须杀掉！”

    “杀掉？那可不行。”路西法流水摇了摇手掌：“他对我还有很大的用处。”

    “为什么不行！”萨博尼斯菲比尔憋着一肚子的火终于爆发：“他杀了我的儿子跟孙子……”

    博克斯赫特冷静的望着路西法流水，看来这个魔女还是想要拿好处，之前不过是给谈判找个好的契机罢了。

    “公主殿下……”博克斯赫特沉思的说道：“只要杀掉那个混血魔，我们也会给您赔偿。那个混血魔能带给您的利益跟好处，我们玛门魔族暗中直接赔给您。”

    “赔？”路西法流水冷笑了两声：“你们赔不起。”

    “赔不起？不可能！”萨博尼斯菲比尔手拿法杖敲击着桌面，情绪激动了起来“他一个混血魔算个什么？只要您开价，我会尽量满足！如果您无法舍弃那个混血魔，我们玛门裁判所也可以自己动手，不需要通过公主殿下。”

    “萨博尼斯菲比尔！你敢！”路西法流水一掌拍碎了手边的桌子，傲慢的寒霜罩在脸上：“你想造反吗？我的扈从你也敢杀！我说了，赔偿的事情可以谈！但这个混血魔？你们赔不起！”

    “我敢不敢公主殿下很快就会知道，我赔不起？”萨博尼斯菲比尔笑容里已经透出了杀机：“待会，我会用行动告诉殿下，我萨博尼斯还没有赔不起的事情！大不了，我来给你做扈从！”

    博克斯泰勒惊得眼皮子连跳，萨博尼斯菲比尔！玛门魔族的长老！传闻中黑精灵血脉开启后，可以达到传奇魔法师境界的超级强者，竟然要给路西法流水做扈从？那，混血魔还算个屁啊！

    厉害啊！博克斯赫特瞳孔猛然收缩，这下子公主算是被逼到绝路上去了，萨博尼斯菲比尔那是什么身份什么实力？混血魔就算再怎么出色，在萨博尼斯菲比尔的面前，就什么都不算了啊。

    双方的差距，犹如巨龙跟蚂蚁之间的对比。

    “你？做我扈从？”路西法流水冷静了下来，脸上的愤怒变成了冷笑跟讥讽：“你以为自己就够资格？跟我的扈从激流飞镜比起来，一百个你或许能够比上他一根指头……”

    什么？博克斯赫特再次怀疑自己听觉出了问题，难道那个叫做激流飞镜的混血魔性能力特别强？可以大大的满足这个十公主？如果是这个方面，萨博尼斯菲比尔那老头子，确实不能够跟年轻的混血魔比。

    但……博克斯赫特无法理解，一个就算性能力再好的混血魔，也比不上一名开启血脉力量之后，有着传奇魔法师的强者吧？

    “我比不上那个废物混血魔？”萨博尼斯菲比尔气极反笑：“我可是传奇魔法师级的强者，这世上能够跟我价值相等的应该不多吧？他一个废物，能跟我比？”

    “你跟他比？”路西法流水冷冷的说道：“你就是一个废物。”

    “我是废物？”萨博尼斯菲比尔指着自己的鼻尖：“你说我跟他比我是废物？”

    路西法流水脸上的情绪也激动了起来，好似被逼的真正急了，张口直接咆哮：“你会锻造斗兵吗？你能锻造魂兵吗？你是全系锻造大师吗？你是全系药剂大师吗？你跟激流飞镜比，你不是废物你是什么？”

    静！吵到几乎房屋顶都要飞起来的大堂突然陷入了安静，萨博尼斯菲比尔还有博克斯赫特以及博克斯泰勒，都呆呆的，怔怔的，不敢相信自己听到的话语，望着脸上划过失言惊慌表情的路西法流水。

    锻造斗兵？魔族的锻造师也有可以做到的。

    锻造魂兵？这……

    全系锻造大师？全系药剂大师？这价值……这价值……

    到底有多少！博克斯泰勒发现自己这么精通计算的魔，竟然也无法算清楚这种存在的价值到底是多少，总之！

    一个传奇魔法师虽然具有着无法计算的价值，但在这样的一个存在面前，单单只是一个传奇魔法师的话，价值确实无法跟其相比较。

    魔族，也有很多凝炼到顶级斗魂的强者，同样无法入圣……只能死死的停留在那里抑郁而死。

    魂兵的价值……无法用金钱形容！

    药剂……哪个魔武士敢说自己不受伤？哪个魔武士敢说自己的后代不受伤，受到那种会影响实力发展的伤？

    最重要的！博克斯赫特还记得，自己的儿子泰勒说过，那个混血魔非常非常的年轻！如果真的是这样，那么他未来很可能还有提升的空间……大师之上就是宗师……宗师之上就是匠！神匠！