

    五八四怪胎频出第四更

    咚咚……咚咚……

    相同的斗印开始融合，乾劲感觉到额头处的第三颗斗心也开始起了变化，它快速的旋转，旋转在旋转，残破斗魂的力量依然无比的庞大，第三斗心也时间也承受到了从未有过的力量。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    它转动着，一点点的变化着。

    乾劲可以清晰地感觉到那种蜕变，那是通往黄金斗心的蜕变一般。

    第三颗黄金斗心竟然在这样的情况下凝聚？

    不对！乾劲眉头忍不住跳动，这好像不是黄金斗心！

    第三颗黄金斗心的转动明明已经达到了凝聚黄金斗心的标准，却丝毫没有凝聚的意思，依然在一遍遍的进化淬炼……品质也比之前的两颗黄金斗心更加高出很多！

    嗡！第三颗斗心突然停止了转动，它的身体好似绽放着璀璨绚丽的光芒，散发出的斗气快速的传遍乾劲身体的每一个角落，它所过之处迅速的修补着体内的斗脉，斗窍，再次加固着斗窍斗脉。

    这次的修复加固同之前却又完全不同，乾劲感觉到体内往日很多火山药剂的沉淀，这一刻也完全催化开了，不只是斗脉斗窍在加固，身体骨骼也在加固，甚至就连风云金身……都在这一刻到达了银身境！

    风云斗气再次晋升！风云晋升也再次晋升了！

    第三颗斗心在乾劲眉心处缓缓转动，绽放出的并非只是力量，还有一丝乾劲自己都说不出的感觉，或者说也是一种力量。

    当第三斗心转动的时候，有一种类似于魔法的味道，却又绝对不同于正常的魔法，它好似支配着……支配着一种规则！或者说支配着一种不完整的规则！

    当它开始行动的时候，自己好像可以爆发出超越自己本身的力量。这很荒谬，却又好似是实实在在存在的。

    “魂域？有魔入圣？”路西法大魔王微微皱眉看向乾劲修习的那个独特房间：“那里应该只有激流飞镜才对，他显然没有入圣的实力，连斗魂都没有。怎么会有魂域的味道？不对！”

    路西法大魔王眉头凝聚的更深了数分连连摇头，确实有着魂域的特性，但显然这种味道不对，并不是一个完整的魂域，好似一个入圣者开始接触属于自己独特魂域的味道，这应该是一个极端不完整，根本无法发挥出真正魂域威力的一个魂域雏形。

    奇怪！路西法大魔王连连摇头，这种情况很少会遇到，怎么偏偏这种时间会感觉到？难道是感觉出错？不可能！

    大魔王很快否决了自己的怀疑，周围几名天极觉醒的族长都有着相同类似的表情，显然他们也都感觉到了那一丝类似魂域，却又不是纯粹魂域的味道，因为其中没有真正入圣之力！

    分金连斩的斗印合并在了一起，断水裂浪的斗印也合并在了一起，比起之前的斗印它们的个头显然大了很多。

    乾劲从铁臂螳螂血脉的斗技秘法上，并没有看到过关于这方面的记载，一时间也无法解释这到底是怎么回事情，唯一能够知道的就是这斗印所能释放的斗技秘法威力比之前还要强大，而且不只是强大一两倍那么简单。

    如果现在同完颜利锋再次对战，乾劲真的有信心跟对方拿出全部实力的情况下进行抗衡。

    乾劲躺在地上看着自己的身体，每一次黄金斗心的出现，自己的身体都会快速的恢复大半，这次的骨骼比以前更加坚固，虽然断掉的骨骼并没有完全恢复，却也并不像最初那样疼痛。

    对了！护臂！乾劲捡起身旁自己战胜的那一瞬间，从完颜利锋身上抢夺来的护臂。

    灰色的金属用着近乎三十七种不同的高等金属合金制作，斩马刀一刀下去恐怕也不会真的劈开这对护臂。

    换言之，这对护臂也是超斗兵级的！而且还不是一般的超斗兵，这对护臂还有着特殊的功能，看花纹有些类似魔族的暗魔铠。

    只不过，当完颜利锋使用这护臂的瞬间，体内的大部分精华就都被这对护臂够抽走了，它吞噬精华释放威能的可怕，甚至还远超暗魔铠数十倍的程度。

    “如果可以修改……”乾劲轻轻敲击着下巴又笑了：“若是能够修改到不损伤使用者，同时又能够发挥力量，还不是改变使用者的体质成为亡灵，那这玩意甚至可以算是圣器了……制作圣器？”

    乾劲摇了摇头苦笑，自己现在的能力制作魂兵都不能一定成功，制作圣器除了浪费材料就没有什么别的结果了。

    乾劲拿断风不二帮忙捡回来的斩马刀当拐杖用，拄着斩马刀走出了房间，立刻听到了一阵阵的咆哮。

    “七皇子！如果激流飞镜大师有什么事情，你是要负全部责任！我们铁匠工会将跟你断绝一切往来！以后，你就让你的手下拿着木棒上人魔战场好了。”

    “大魔王陛下，激流飞镜大师是我们魔族的重要魔才，他若是有什么事情，还请大魔王陛下能够正视这件事情。”

    “七皇子，不论激流飞镜大师是否出事，我们药剂工会都不会跟你合作了！”

    “七皇子，麻烦你解释一下刚刚那位扈从身上爆发出的铭文力量，为什么让我们铭文一系的铭文师，都感觉到了邪恶的气息？激流飞镜大师若是有事情，咱们以后也不需要有来往了。”

    一个个工会的前会长，这时候群情激奋的站了起来。

    路西法阵矢面色阴沉的看着眼前的这些前会长，虽然早知道这些魔会有这样激烈的反应，但真正遇到的时候依然无比的头疼。

    不合作？路西法阵矢笑容渐渐的冰冷，不合作就不合作！我路西法阵矢入古荒沙海，得亡灵皇帝传承，归为亡灵王子，拥有独立的亡灵魔格跟思考能力，是无比高贵的存在。

    铭文？本皇子的铭文技术，你们铭文工会能跟我比吗？武器？斗兵？古荒沙海之中的宝藏，你们见都没有见过吧？药剂？亡灵还需要药剂吗？

    只要激流飞镜死掉了！路西法阵矢笑容更是冰冷的看向路西法赛瑞格，那么这个太子唯一能够依靠的，就是本皇子过段时间派给他的手下，到时候……

    “各位……我没事……”

    乾劲略微虚弱的话音，打断了各大前会长的咆哮。

    大魔王路西法眼睛闪过无穷的惊讶，这个小小的魔武士或许不足让一代大魔王惊讶，但这个恢复能力……

    已经不能够用惊魔来形容了！刚刚看样子随时可能回归星辰怀抱的魔，在里面呆了这么不到一小时的时间，再次出现的时候已经恢复了很多，虽然不能够进入战斗状态，谁也看的出来，他也不会有生命的危险了。

    “我自己有药。”乾劲咳嗽了两声在几名前会长的搀扶下笑容满面的走出，顺便向七皇子轻轻点头：“抱歉，我还活着。”

    “竟然还活着。”路西法阵矢毫不掩饰自己要杀掉乾劲的想法：“你的命还真够硬的啊。”

    乾劲淡淡一笑，视线扫过路西法阵矢手指上的那个指环，上面的铭文雕刻充满了亡灵的味道。

    亡灵！乾劲视线再次加强，这个指环跟路西法赛瑞格手下那个铭文师，有着一种相同的味道，难道他们之间有什么关系？如果真的是那样，那么他派手下去路西法赛瑞格那边，显然不会是帮忙的意思。

    那么，他那样做会给自己带来什么好处？

    一连数种猜测在乾劲的脑海中闪过，却还是无法想出到底有那一种是最可能的。

    路西法大魔王好奇的看着乾劲：“大师的药，看来效果很好啊。”

    “是啊，精英级药水了。”乾劲很平静的一句话，顿时因为身后药剂工会前会长的羡慕赞叹。

    精英级的药水？就算是药剂工会也仅仅只是保留了那么几瓶，而且还是通过药瓶长时间的封闭，才让药水进化到了精英级的地步。

    “可惜，我暂时没有能力配置圣级药水。”乾劲再次一笑：“不然，再重的伤势只要没有死掉，我喝下一瓶药剂就可以立刻恢复。”

    大魔王眼睛再次闪亮，精英级！可以配置精英级药水？如果真的是那样，日后再碰上盘宏机那些家伙，自己完全可以换一种类似于蛮干的方法，将他们全部打死，然后用药水恢复身体就好了。

    “大魔王陛下，你的身体特别强壮，若是受伤就算是精英级的药水，也不可能让你像我这样的快速恢复，毕竟你的斗脉，斗窍的强度在那里，想要修复起来也是很繁琐的事情。”

    乾劲几句话语说的路西法耸了耸肩膀点头认可，药水的使用并不只是看药水的本身，还要看使用者的身体，越是强者使用的药剂恢复越是要高级，不然效果会很打折扣，毕竟强者的身体太过强大，药剂的修补也会更加的耗费力气。

    砰！

    擂台上一声闷响，立刻吸引了众魔的视线。

    “路西法流水公主一方胜利……”

    宣布胜利的魔族声音尖细，再次令众魔都有些不敢相信这个结果。