

    眼睛盯着乾劲的背影，淡淡的接着海青儿的口中发出了所有亡灵，包括乾劲都能听得懂的命令。

    “真好的实验体，捉活的。”

    命令结束，那三双眼睛并没有消失，它就那样高高悬挂在天空的位置，平静的，没有一点情绪的俯视着地面上开始活动的大军。

    始终沉默如夜的大军，在天眼的命令下开始动了！

    它们动的也很沉默，并没有那种高昂的战意，沉默的活动更给人说不出的威严，仿佛仅仅只是它们一动，就会化为不可阻挡的洪流，能够轻易的横扫整个天下。

    亡灵还没有来到身边，乾劲已经感觉到了那压力，沉重的压力，仿佛可以将大地都压得裂开巨大缝隙的压力，好似空气都要凝固化为铁块，来阻挡乾劲的前行路线。

    压力，前所未有的压力！即便是面对乾战玄都从未有过的压力！这不是面对一个人，也不是面对一群人，而是面对一支真正的军队！一支完全不惧怕死亡，不知道什么叫做惧怕的军队。

    就如同，一棵小草在面对狂暴的海啸时的无助感觉，还未真正到来就可以让人完全垮掉。

    糟了！乾劲心头一紧，本打算想要一点点绽放实力，让亡灵始终认为可以拦下自己，而不使用群战，现在看来……

    全部的实力啊！给我开！乾劲再也不做任何的保留，三大斗魂完全爆开冲天而起，超虚魂斗技直接将三大斗魂强行塞回到乾劲的体内，澎湃的力量好似随时要撕裂乾劲的身体跟斗脉斗窍破体而出。

    一个斗魂塞入到一个战士的体内，都很可能会将一名斗魂战士给撑爆掉，这也是为什么斗魂入体的境界是那样难以达到，那不但是斗气的增长，也是身体强壮的淬炼，以及斗魂跟身体波段的整合。

    乾劲的身体跟斗魂的波段还没有完全整合，凭借着超虚魂的独有特殊斗技，强行将身体塞入身体之中，若是换个战士早就爆掉了。

    火山药剂的淬炼体魄，风云斗气的加固身体，以及那半片盾牌的能力，令乾劲的身体强横的难以想象。

    三个斗魂塞入乾劲的身体，也没有将他的身体给撑爆掉，反而令他的战力相应的转化提升到了更高的层次，四周的压力，那些沉默的压力组成的锁链，好似要将乾劲这犹如绝世人形魔兽的彻底锁死的压力锁链，这一刻再也锁不住他，寸寸崩断。

    那头刚刚要被限制住的人形绝世魔兽，在面对死亡前所未有的压力下，爆发出了令人难以想象的凶悍潜力，吸入却始终没有消化的路西法之心中的精华，这一刻仿佛燃烧的脂肪，快速的消化着。

    冲冲冲冲冲！

    破地斩！血战八式！分金连斩！斩马刀的刀身一瞬间黯淡了下来，没有了最初的光华，天空中的太阳光芒好似都吸入到了这刀身之中。

    刹那间，这刀身好似变成了吸收无数的黑洞，就连阳光也能够吞噬。地火之心产生的斗魂，这一刻燃烧沸腾！吞噬足够的日光，一下子完全绽放了出来！

    再一刹那，斩马刀骤然爆发出了从未有过的光芒，以乾劲为中心好似变成了一轮真正太阳！

    太阳也是星辰的一部分！只不过，它同星辰出现的时间又有不同！

    纳日为刀！

    嗤嗤嗤嗤……

    冲在最前面的亡灵，完全没有想到乾劲的战刀竟然爆发出如此的凶暴刀威，仅仅只是锋锐的刀气，便将最近的数名亡灵给彻底撕裂。

    刀势……不可挡！

    陷入死战，乾劲反而心态完全放开，陷入到了从未有过的状态。

    团战？群战？乾劲不知道打过多少次，但大部分更多是在无尽世界之中，更多的还是不会战死的，经验是有的，但是心境始终达不到真正的巅峰。

    这一刻，乾劲终于进入到了从未过的心境，当心境跟经验结合在一起，乾劲爆发出了自己都没有想到过的惊人杀伤力，方圆百米之内的一切，仿佛都是那样清晰，任何亡灵的一举一动，任何气流的旋转，甚至脚下金色沙粒的流动，都是逃不过战斗的触感。

    一排排的魔法，加持在了亡灵战士的身上，一道道魔法又升上高空，那些魔法元素在不停的蠕动着，好似要形成一个特殊的牢笼，并非是实体的牢笼。

    重力魔法？乾劲一刀劈开扑上来的亡灵，一边感应着头顶上那已经轰然砸下来的十倍重力魔法！

    轰隆！金沙又一次开始从天空降落形成沙雨，地面的金沙纷纷塌陷着，乾劲身体明显感到沉重，四周的亡灵因为没有受到重力魔法的攻击，相应的反而变得更快起来。

    重力魔法不是重力魂域，也不是乾家的坤斗技可以持续施加，这种重力魔法只能是一瞬间的，让对手突然加重然后又消失，令被打中魔法的人，在那一瞬间行动变得缓慢露出破绽。

    噗噗噗……

    四名冲在最快的亡灵身体被战刀切开，乾劲好似没有遭受到重力魔法一般手中攻击反而更快，在无尽世界也好，在真策皇朝还是魔族也好，重力魔导器远比这十倍重力要强横多了。

    咦？

    天空中的眼睛发出一丝疑惑的声音，重力魔法再次开始酝酿，这一次远超十倍，十五倍……直接达到了三十倍的境地……

    轰隆！乾劲的身体这一刻终于稍稍一缓，四周上百名的亡灵这一刻再次出手，为首的更是一名斗魂巅峰的亡灵战士，死死牵制着乾劲。

    砰砰砰……

    拳脚，战刀碰撞在密集的碰撞，乾劲小腹终于还是未能避免的挨上一刀！这样的团战是不可能真正躲避一切！

    如果不是天空的眼睛说要捉活的，或许现在受到的伤害还要更加沉重。

    乾劲用力将捅入体内的战刀给逼迫出体外，腥臭的血液顿时喷发而出！

    刀子带毒！如果不是乾劲的身体吃过太多神秘药剂，几乎达到了无视毒药的地步，这一刀就足够令他身体麻痹。

    让人皱眉厌恶的恶臭血腥溅在亡灵的身上，顿时令亡灵们更加兴奋了起来，它们更加凶猛的扑击着。

    呼……呼……呼……

    炙热的空气，令人的呼吸都会变得困难，乾劲不知疲惫的做着冲出去的努力，哪怕不能冲出去也要将更多的亡灵吸引过来，给其他人逃生的机会。

    亡灵已经不再是像最初大面积的消失，天空中的眼睛从队伍中跳出的斗魂级亡灵战士，以群战的方式围绕着乾劲展开，虽然单兵比不上乾劲，却相互弥补让乾劲很难做到真正的一击必杀，因为必杀的代价太大太大了，而且那讨厌的重力魔法更是时不时的骚扰一下。

    斗气，拳脚，兵器的碰撞交织着连连奏响，亡灵的死亡大大降低，乾劲心中有着说不出的苦闷，这是要将自己拖得彻底疲劳，明知道对手是这样的想法，自己却完全想不出什么解决的办法来。

    坚持！再坚持一下！吸引更多的亡灵……其他人或许就有机会了……

    坚持！再坚持一下……乾劲再坚持一下……我就带人来跟你一起同生，或者共死了！木讷真策发足飞奔向着山洞位置……

    鲜血浇灌花草是否能够开放出美丽娇艳的花朵？铁男不知道，只听说在皇族工作的花匠是私下里面这样说过的。

    今天，这一刻！铁男看到了比皇族花园中最美艳的花朵，还漂亮的花朵！那就是木讷真策的鲜血，在天空中飞洒绽放，犹如血液凝结的花朵，它的美无比绚丽。

    飞腾到天空中的钢丝轻飘飘的落回到了地面上，铁男的心脏为之连连抽搐，想要将钢丝嵌入到身体肌肉之中去，那是需要使用多达的力气啊？钢丝嵌入到肌肉中去，那是多么的疼痛啊？

    将钢丝就那样从肌肉里面强行抽拉出来，那样的疼痛比刀搅还要更加痛苦，柱子从小身体都没有受到过这样的疼痛，甚至很少接触到疼痛，这样的疼痛足足可以让他再疼的晕过去才对。

    为什么？为什么他不但可以忍受这样的疼痛，还能够在这样的疼痛状态下飞奔如同捷豹一般！这就是友情给出的力量吗？

    还有……刚刚的下跪！

    铁男摸着自己被一脚踹中的小腹，脑海中回忆着成为木讷真策的扈从以来的种种情况，除了皇帝跟祭拜先祖以外，他从来没有下跪过！

    至于磕头，便是跪拜先祖也不会将额头磕破，丝毫不去注意一点身为皇子的形象跟风度。

    这还是木讷真策吗？这还是那个心态高傲的真策皇族的六皇子殿下吗？这还是每次谈论起朋友，就露出轻蔑冷笑不屑的六皇子殿下吗？

    友情？铁男不停的摇头，自从跟随六皇子以来，被六皇子给影响的自己早就不相信什么友情了，可是如今六皇子竟然明知道抛弃友情，有活下来的机会，反之则可能更加接近死亡的情况下，选择了友谊。

    给一个仆人下跪？这种事情，跟真策皇族的任何人说，都不会有人相信的！就算是给一个仆人下跪磕头，就可以立刻继承皇位……

    铁男相信木讷真策六皇子会做出来的事情，也一定是冷笑两声说一句：“老子不干！”

    如此执着看重自己尊严荣耀的一个人，下跪了！磕头了！不是为生而下跪，而是为死磕头！