

    六四七虚幻，真实

    分金连斩，断水裂浪，裂地，斩海……还有破地斩，血战八式相互的组合着……形成了一条斩击的链条，隐隐要星辰一种新的东西出来。

    乾劲安静的看着体内各种的变化，组合着各种斗印之间的链接。

    星辰入我身，我为星辰天！乾劲越发的理解自己的思想，在这个体内自己就是神，只要找到其中的规律，自己可以想要怎么安排就怎么安排。

    一颗颗斗印相互组合，一丝丝斗气贯穿链接，乾劲的身体越来越像是一片独立的星辰，在这星辰之下所有的斗印都开始充满了生机。

    星辰本就一体！星辰又各自独立！乾劲隐隐把握到了自己本能想做的事情，那就是将所有的斗印联合在一起，组成一个真正完整的星辰，将星辰掌握在手中的力量，该是多么的浩大？

    顶级斗魂！顶级斗魂！顶级斗魂！

    乾劲感受着体内三大斗魂的圆满笑了起来，如果仅仅只是路西法之心的精华，自己也达不到这个地步，一次生死的历练，激发了自己的潜力，若自己没有什么潜力，也一样达不到这个地步。

    潜力！乾劲还是第一次真实无比的感觉到自己的潜力，而且如今的潜力还没有耗尽达到极限的样子。

    力量好似还在增长，可是却始终无法突破所谓的巅峰，进入到入圣的境地。几乎同时乾劲又有一种奇怪的感觉，即便是没有魂兵跟圣器，自己依然可以依靠着自身的努力，去突破入圣。

    这不是一种盲目的信心，而是一种说不清道不明的感觉，只是这种突破需要更多的积蓄，而且这种积蓄到底该怎样做？乾劲发现自己也不知道……

    “醒了……醒了……乾劲终于醒了……”

    飘渺模糊的声音渐渐变得清晰起来，乾劲很快分辨出了这个声音来***途狂歌，旁边有一个急促呼吸的是断风不二，那个心跳加快却控制着呼吸的人是切帅，精神上有着快速波动的是木讷真策。

    乾劲猛然张开眼睛，看着眼前一个个面色红润，丝毫不像是受过大损伤的众人一愣，瞳孔里面划过一丝了然的笑意：“你们……路西法之心？”

    “不然呢？”断风不二舒畅的伸了一个懒腰倒在沙发里面，点燃了一根香烟，将浓浓的烟气吸入到肺叶，然后又从鼻孔中喷出：“还以为，这辈子完蛋了呢。没想到，这次因为祸事，变成了好事。”

    众人相视一笑，那天要一起赴死的惨烈，现在回忆起来依然热血沸腾，平日里口上说的再怎么漂亮，不如经历过一次那样的事情。

    “有人入圣？”乾劲好奇的望着四周几人，大家都是有潜力的一群战士，这次生死战斗没有死亡，加上路西法之心的补品，就算有入圣的也不奇怪。

    “没有……”焚途狂歌摇了摇头。

    乾劲视线落在了切克福利特的脸上，虽然还是一双眼睛，但其中一支眼睛没有丝毫的灵动，看起来都是灰色的，失去了所有的神采。

    毁灭魔眼，废了！

    “是我害你瞎的……”乾劲语调低沉：“如果，当日我不给你换眼……”

    切克福利特打断了乾劲的话：“是我自己的选择，跟你没关系。我若不同意，不可能换上。”

    乾劲沉默了数秒眼睛瞎掉了：“这支眼睛，我一定要它复明！”

    “我信。”切克福利特鲜少的露出笑容：“我等着。”

    “没错！就算是要挖下大魔王的眼睛，才能令我们小妾复明……我靠！我这是为你好，怎么拔剑切我***？我女魔会跟你拼了的。”

    断风不二双手护着自己的***，牙齿咬着烟嘴一副小流氓的样子。

    “走！”乾劲从床上蹦跳而起走向门外：“咱们再去。”

    “去哪？”断风不二疑惑的看向乾劲。

    “古荒沙海。”乾劲伸展着懒腰，全身的骨头啪啪响动不停，好似鞭炮一般的连续响动：“不能就这么算了，那里面一定有圣器！重要的，亡灵应该认为我们离开了……”

    “它们不会拿走？”木讷真策发出了众人都有的疑问。

    “不知道，但我想再去一趟。”

    “我也去一趟……”断风不二笑着走向门外：“不能白挨了顿打。”

    焚途狂歌沉默的笑着走向门外，虽然这顿打不是白挨，大家都得到了更多的好处，但众人能凑到一起就是因为有一个相同的习惯，那就是执着！

    上次想要拿到的东西不但没有拿到，还让人打的像孙子一样满地的乱跑，就这么算了？这不是大家的性格！

    如果大家是这样的性格，断风不二早就回到蛇皇家族改姓盘，切克福利特早就成为路西法流水的妃子，焚途狂歌早就放弃超越血脉战士，木讷真策也不会当时拼死要去救乾劲。

    至于乾劲？众人更是明白，面对乾家这样的庞大家族，始终不去低头。

    执着！大家的共通特性，让众人走到了一起。

    “那咱们快点偷偷离开。”木讷真策撑开折扇：“趁着我二哥还没来，趁着铁男还在养伤，不然……”

    众人一齐点头，现在想要撇开木讷真策进入古荒沙海，骚包六是绝对不会同意的！可若是让二皇子知道了，骚包六是绝对没可能去古荒沙海的。

    到时候，骚包六没法去，也会拽着大家另外找时间前去古荒沙海。

    古荒沙海，数十万年不会有任何变化的外貌。

    乾劲不知道自己是第几次进入这古荒沙海，更不知道是多少次去感叹这星辰之下的奇观，不论当日在这里发生过如何惨烈的激战，它都可以将战斗的痕迹给彻底消除。

    好似，真的没有什么，可以在它的身上留下什么痕迹，就如同没有人可以去改变天空的星辰一样。

    古荒沙海！不是没有人想征服这庞大的沙海，也有很多人试着种树过，却从来没有树木可以在沙海的旁边存活。

    踩在当日激战的位置，乾劲甚至怀疑自己真的在这里战斗过吗？那漫天的黄沙，那无尽的鲜血碎尸，那震天的喊杀，那塌陷的大地。

    一切的一切的战斗痕迹，都已经古荒沙海淡淡的动了一下，就给彻底扫清，如果有斗技也能做到这种地步……

    沙地又是一阵蠕动，一条巨大的沙蚯，带着成群的小沙蚯，再次出现在了众人的面前。

    乾劲又是一笑，真的看不出这里曾经有过惨烈的战斗，其他地方若是有过惨烈的战斗，那么四周就会非常的荒凉，荒凉的连魔兽都不会轻易靠近那里。

    如今，这些显然本来并不属于这里的沙蚯，已经在这里居住了下来。

    焚途狂歌一步上前高高跃起，巨大的手掌砸在沙蚯的脑袋上，强横的力量灌入其中，那沙蚯蚓的身体顿时碎裂成为了无数块，它那惊人的分裂能力在这一刻也消失的无影无踪，漂亮的魔核在空中翻滚而出。

    最大的沙丘死亡，断风不二直接开启了血脉力量，九头蛇的虚影刚刚出现，那些之前还要欢腾的沙蚯直接钻入到了地中，消失的无影无踪。

    经历了一场跟死亡没有什么区别的战争，断风不二体内的九头蛇血脉力量越发强横，背后的九头蛇虚影仿佛随时都要实体化一般的存在，全身上下散发着一种类似魔兽般的蛮横气息。

    沙蚯本能的以为对面的不是猎物，而是真正强横的魔兽，这魔兽可以轻易的把它们给吞噬掉。

    断风不二收了血脉战身冲着走回来的焚途狂歌一笑：“怎么样？还是我这个更管用吧？”

    焚途狂歌随手将魔核丢给了乾劲，一枚魔核或许可以拿去换钱，但绝对不如送给铭文师更有作用，大家不知道何时养成了一种默契的习惯，得到了好的材料，管它是药剂材料，还是神秘药剂材料，或者什么其他材料，统统丢给乾劲就好。

    一路斩杀过来，乾劲手里足有数百枚不同的魔核，这种惊人的数量是他以前想都不敢想象的事情，也只有在古荒沙海这种魔兽数量庞大的地方，才能拿到如此多的魔核。

    若是换一些稍等低层次的冒险环境，狩猎魔兽的佣兵团战士们，数量甚至比魔兽都多出百倍千倍不止，想要遇到一头魔兽都是非常困难的事情，往往发现一头魔兽都要几个佣兵团相互争夺。

    也只有古荒沙海这种地方，魔兽的数量够多，而且进入这其中的人或者魔的数量又非常的稀少，魔核的数量在真策皇朝的个人收藏里，也算的上是十分丰富。

    当然，比起在无尽世界里面乾劲的收藏来说，这点魔核实在就不算什么了。只是可惜，无尽世界的魔核只能拿来进行铭文或者锻造的练手，并不能够真正的拿到真策皇朝来使用。

    乾劲收好魔核用力的甩了甩头，长时间进入到无尽世界中去，渐渐的让自己有些迷失，分不清到底自己现在存在的空间是虚幻的？还是无尽世界是虚幻的？

    到底什么是虚幻？什么又是真实？