
    第八章

    临近午时，公司职员陆陆续续开始收拾完上午的工作任务准备午餐。当然，有些无事清闲的高层早已离开了职位。看着三两成群的职员乘坐电梯去职工餐厅或是回家，叶歆并没有打算要离开的意思。站在宽敞的办公室内，隔着窗帘，镜片后面一双晶亮黝黑的眼睛直直地凝视着远处那个爬楼梯的女子。

    她刚刚收到之前派遣调查员递送上来的调查资料，这份资料显示的是她那个实习助理，关世理的身世背景。大概在三岁左右

    文jiàn袋里还有一张关世理与外国朋友在一起买花的照片，虽然洗刷出来分辨率并不高，她仔细辨认这张照片，那时的关世理仅仅是及肩的头发，高个子的她微微弯下腰仔细挑选花朵，即使是侧面也让人觉得这个女孩很温暖。而真正吸引她目光的是，照片上的女孩有着一双冰蓝色的眼睛，那瞳孔的颜色像冬日湖泊一样沉静。

    那种眼神总觉得似曾相识。

    叶歆双手环胸看向远处，当所有高层上的人朝着楼下方向走去，而只有那个奇怪的人从三楼的休息厅走楼梯一直到14层……明明有电梯却不坐，眼睛瞟到有点人满为患的电梯口，似乎理解了一点，是不愿意和人挤电梯？

    嘴角勾起一抹淡淡的微笑，虽然并不是刻意去在意这个新来的助理，只是到了午餐时间无意中看到对方这样奇怪的举措，再加上让人觉得在意的调查报告，自己也是无聊竟然就这样观察对方爬楼梯的过程。

    咚咚咚――

    “叶部长，我可以进来吗？”门外响起那个熟悉的女声。

    叶歆快步来到了桌案旁，迅速把照片和资料收到了抽屉里，端坐在了黑色的皮椅上，挑高了音调回答到：“进。”

    “部长。”

    这个奇怪的新人助理面带微笑的看着自己，手里捧着一个长方形纸袋。

    “什么事？”而叶歆的注意力并没有在那个纸袋上，而是略微低垂眼眉，稍稍看了一眼对方的脚，虽然不是恨天高度，但是这种带一点高度的裸靴哪怕是平跟徒步从三层走到十四层，也是会不舒服的吧，正常人会这样不爱惜自己的脚吗？

    关世理径直走到对方面前，小声地问出口，“部长，还没吃饭吧。”

    很显然，叶歆并没有想到对方会询问自己这个问题，略带疑惑，如实回答，“还没。”说完抬眼注意到对方有点不自然的脸，近看可以发现对方鬓角处有些细细微微的汗珠，难道她在等自己说“工作结束，可以去休息”的意思吗，一想到关世理这两周的表xiàn，作为新人已经表xiàn的非常好，部门里面也是她最后一个离开，她一直呆在她身边不远处，虽然自己对她严厉并且高要求，但对方展现出来的却是可以独当一面的魄力。

    “你可以下班了，我不是说了嘛，以后如果没有什么特别需要的事情，你就可以和他们一起下班，不用等我通知了。”叶歆说话的同时向对方给予一个淡淡的笑容，她并非是一板一眼，她欣赏努力上进的人。

    关世理看着对方突然露出笑容，有点不自然地移开视线，脸上淡淡的红晕浮在脸上，只觉得脸颊发烫。

    “关助理，你怎么了？”叶歆看着对方从刚才开始脸色就有点不对劲，皱着眉询问。

    “不是，”关世理低垂着眸子，似乎是在酝酿着什么情xù，语速很缓慢，“其实我带了双人餐，我想，和部长您一起吃午餐。”

    “吃午餐？”

    关世理点点头，对视上叶歆略带疑惑的眼神，倒也没有避讳，而是目光出水地看着对方，“我知道部长您每次都会等所有高层管理者用完餐之后再去，一是不愿意让下属为难，二是不愿与他人肢体接触，但是难免会被人碰到，所以需要一个人型柱墙，比如说今天。”

    随着关世理的视线，叶歆透过窗户看见，由于今天是周五，很多高层人员都会在楼下专用餐厅聚餐。人型柱墙啊，看了一眼比自己略高的女子，又不是很健壮的家伙，有点好笑地指了指对方手里的东西，“那些便是？”

    “嗯嗯，幸好没有洒出来。”关世理小心翼翼地将纸袋放在桌上，里面的饭盒完好无损地整齐排落着。

    叶歆看着对方认真地侧脸，似乎有点明白她为什么不愿意走电梯的原因，抿了抿嘴，淡淡的说，“就在这里吧。”

    “在这里？！”关世理有点惊疑，因为那份注意事项她倒背如流，她知道部长不喜欢别人在她办公室做任何事，而且部长这是默许和她用餐了？！

    “恩，把它放那个茶几上。”

    “是。”

    脸上洋溢着笑意，有点受宠若惊地将漂亮的饭盒摆放在茶几上，比起高层专属餐厅她当然更愿意呆在这里，毕竟这里可是没有人会打扰到她们。

    叶歆低头看着关助理将可爱熊猫的饭盒摆放整齐，有点想要翻白眼的冲动，还真是小女生啊。不过当对方一个个打开之后，里面精致的菜肴倒是惹人垂涎。

    “部长，您可以尝尝这个还有这个。”说话的同时，关世理将食盒都推向了对面坐的那位。

    她把所有食物都推给了自己，叶歆有点想笑，她夹了一块，慢慢品尝了一下，味道不错。

    “怎么样？”试探性地问出口，带点少许期待，在得到对方默认之后关世理这才端起碗筷。她们之间很有默契地安静下来，只是默默地吃午餐，并不觉得尴尬，但是叶歆总感觉被一道视线盯着，有点疑惑地抬头，但她并没有看自己，也不知道是空调温度打高的原因还是被那炽烈的视线困扰，叶歆胸口有点闷闷的，但并不难受。

    已经很久没有和别人同桌共餐了，而这位初来乍到的新人助理不管是出于什么目的邀请自己，着实令她感到惊讶，并不是在哪家上档次的餐厅，而是自带餐盒，这在公司也十分少见，上司与部下在不是公司年会聚餐的情况下单独吃饭，很难想象。

    “部长，觉得这些食物符合您口味吗？”

    过了许久，对方软绵绵的声音传过来。

    “嗯？”叶歆回望了对方一眼，一双深陷的忧郁的眼睛正凝视着自己，仿佛能攥取灵魂，这也是为什么叶歆不忍拒绝对方的原因之一。她私下很少与人交流，不会主动攀谈，其实还是为了防止尴尬和冷场，所以更不懂该如何回应别人的款待，只能生硬地开口，“嗯，还不错，只不过花椰菜似乎有点老了。“

    关世理一眨不眨地望着旁边的人，听到对方一本正经地回答轻声笑出来，“部长意外的坦率呢，我也觉得它有点老了。我以为部长不爱吃，让我有点担心。”

    “为什么会这么问？”叶歆轻轻放下碗筷，坦白说今天是她吃的最多的一次了。

    “因为我觉得部长您吃的很少。”关世理利落地收拾食盒，同时她将加有松子的绿茶注入杯中，手法含蓄而娴熟。

    “有嘛……”眼睛不由自主地盯着对方煮茶的姿态，她并没有觉得对方在自己的办公室泡茶有什么不对，相反，她倒是思考了自己的食量问题，“我饭量本来就少。”

    “部长这样会营养不良的。”

    对方一边说着，一边用指尖轻撵着茶叶，叶歆像是看一件艺术品一样眼神涣散了下，“你的手真漂亮。”

    “嗯？”在泡茶的女子听到部长这么一夸赞，侧过头条件反射性地去看向对方的手，她的眼睛没有错过对方在被自己盯视之后略微尴尬将手别在身后的细微动作。

    “部长……”关世理的眼睛颤动一下，嘴唇嗫嚅之后没有继续说下去，“请用茶。”

    叶歆接过对方递给自己的茶杯，浓浓的温暖立刻传遍了她的手心，绿茶杯中的薄荷及松子正往上浮动，营养不良这个问题？她抬头看了眼眼前这个肌肤苍白的女子，明明顶着一张病态白皙的脸还说自己营养不良，一点说服力都没有。叶歆也没恼，转了转茶杯，“我一直觉得你来错地方。”

    关世理的视线一直停留在对方纤长手指上，总是被手套或者长袖遮盖的手指确实她从来没有观察过部长的手，反射有点迟钝，低声地问道，“为什么？”

    “因为你天资优越，还有一双巧手，泡茶很好，写字很美，办事能力也很强，你应该去更能让你发展你实力的地方，而不是我这，何况，”叶歆有点语重心长的口吻，像是想到什么，没有继续说下去，而是小口抿了一下茶，沁人心脾的香气暖了整个身子。

    关世理抬起沉静的眸子望向她，语气里带着几分孩子气的委屈感，“如果部长觉得我做的不够好，我会努力做到完美。”

    看来对面这个小姑娘有点误解自己的意思，叶歆有点慎重其事地检选着措辞，“我的意思是，比起我这里你更应该选择你的强项，融资或者财务部，在我这里，我并不能给予你事业上任何帮助。而且我也很好奇你为什么想在我手下工作。”

    “我该感到荣幸吗，部长今天和我说那么多话。”关世理垂下眼脸，望着手中的茶杯，像是自言自语，“不过太好了，我可以理解这是夸赞吗？”

    虽然她的声音很低，不过叶歆也听得清楚，眼前这个孩子的内心似乎敏感而纤细，她的情xù波动微乎甚微，她自己却能感受的到。

    “要问理由，就是……”

    关世理眉眼弯弯地望向叶歆。

    她望人的视线总是那么直白，屡屡让叶歆错以为那是看着情人的眼神。

    “大概就是我想呆在您身边，多了解您，这算是最本真的理由吧。所以请不要再说出那些撵我走的话，我会伤心的，部长。”

    对于这个刚从国外留学回来的助理，一本正经地说着让人误解的话，叶歆显然有些懵懂，她深吸一口气，刚想开口说话，就被那阵阵急促的电话铃声打断了。

    叶歆接完电话之后，在速写纸上写了一些东西，然后抽开抽屉，俨然回到了工作状态。

    “部长，您这是要去开会吗？”

    世理起身，自然地将挂在衣帽架上的外套整理好递给叶歆。

    “是的，卡莱尔外企商谈的合作会议临时召开。”叶歆接过外套，迅速穿好，冷静的脸上并不显露出慌张的情xù。

    关世理疑惑地偏了头，大脑迅速做出思考，“那不是下周三下午的会议吗？”

    “呦，你记得还挺清楚的，有时候会议提前也是没办法的事。”

    “这是应该的，部长，万事顺lì~”疑似害羞的关世理回到自己的办公间，将刚刚找到的资料递交给叶歆。虽然叶歆自己也有备份，本不指望这个小小的助理能起到多大作用，但是对方竟然能迅速地将五天后的资料完好无损地呈交给自己，实属意外。

    略带着赞许的目光看向跟在身后的关助理，对方白皙的脸上软绵绵的笑容挂在嘴边，叶歆脑海里浮现了一只白软软的跟班小兔子……