
    第十八章

    她的声音自上方传来，叶歆猛然回过头，迎接她的是一双深不见底的黑色眼眸，关世理的嘴角勾起一抹微笑：

    “如果部长能拿到的话，我便给您。”

    便看见某只笑眯眯的助理正拿着照片向她挥挥手，露出类似得意地笑容。

    面对近在咫尺的照片，叶歆欠了欠脚尖想要够到对方存心抬高的手，明明只比自己略微高一英寸左右，却始终拿不到那丢人的照片，还要被那张气人的脸从上俯视着。

    看着对方一脸很是享受这种美妙过程的表情，叶歆收手，碎了一句，“幼稚。”脚步有些踉跄，身后被人小心地拉住衣角站好。

    “你们……”向心蕊看着门口的两个人这样的行为互动，有点呆立在原地。

    “你好，我是叶部长的助理，叫关世理，突然来这里，给您添麻烦了~”关世理抽空微笑着对着一脸惊讶的向心蕊打招呼，一边将照片塞进了大衣内侧的口袋里。

    “你、你好，我是叶歆的好友，你叫我心蕊姐就好了。”向心蕊真的很想招呼两位坐下，奈何她的老友正一脸审视着这位非常有礼貌的客人。向心蕊已经先入为主认定关世理就是小露丝的妈妈了，能教导出那样乖巧有礼貌的好孩子，这位妈妈一定很不错。“你们先进屋坐一下嘛，那个……”肉要糊掉了！！最后一句被好友一瞪愣是没说出口。

    叶歆回过头盯着对方纯情无害的脸，也不好动怒，因为她知道有些事她的助理是向来是比较固执的，比如说――

    “拿给我。”冷声冷气看着助理。

    关世理无辜地回望着叶歆，原先好看的眉毛拧在一块，声音极度可怜，“为什么，那上面也有我，你真的忍心拿走它，毫不留情？”

    面对一张让人完全无法严厉苛责的脸，叶歆歇了一口气，“这是命令。”明显中气不足。

    泫然欲泣的某只兔子拉了拉愣在一旁的心蕊，向心蕊也是很给面子地对着叶歆数落一番，“不就是一张照片，至于欺负部下吗，你看把人家欺负的，都快哭了，那么凶巴巴的。”向心蕊对对方打了个OK的手势，一副：没事，有我在的给力表情。

    她拉着关世理往里屋坐，回过头看着好友一脸不可置信的表情也没在意，因为莫名的觉得这两个人感情应该很好才是，这么多年了，她可从来没见过叶歆带过其他人来自己店里，这个女孩是第一个。她刚刚没有忽略掉她们两个打闹抢照片的时候，这个看似纤细的姑娘可是一只手始终护在叶歆身后的。

    “你女儿好漂亮，真的好有礼貌哦。”向心蕊招呼着世理先坐下。

    “您误会了，露丝是我好友的女儿。”关世理微微笑着解释道。

    “哎呀，我也说的嘛，你这么年轻。”

    关世理表xiàn的谦逊而贴心，她并没有着急坐下，而是拉过椅子，回过头等待被老友遗忘在后面的叶部长。

    看在眼里，正在摆放餐盘的向心蕊一脸打趣调侃道，“在我这还分上下级呐，你看人家助理当的，你有没有加薪啊？”胳膊倒了一下死板着一张脸的叶歆。

    “那个又不是我能决定的。”叶歆嘴里嘟嚷一句，坐了下来。

    瞧瞧这个老鬼说的话，真是一点幽默感都没有，难为这位助理了。向心蕊抬眼看了一下关世理，对方的视线始终围绕着叶歆转，那种眼神就像在看着……爱人？

    向心蕊一身鸡皮疙瘩冒起来，她知道一定是八点档连续剧看多的缘故。她将烤好的肉片夹给了关世理，一脸期待地说着，“尝尝看，这可是我家的招牌。”

    关世理有些不好意思地望着叶歆，像是正要享用美食的狗狗等待主人同意一般。

    “吃吃看吧。”叶歆抿了抿嘴，怎么办，本来还想着装作生气的样子。

    “小老妹，你在公司也这样怕着阿歆？别看她长这样，其实人不坏的。”向心蕊看着这个助理处处都考虑到叶歆，有点看不过去地安抚着，又别了叶歆一眼，“你也是的，带着小老妹来也不知道跟我提起说一声，我好再准备点什么的。”

    在她们说话期间，叶歆兢兢业业地负责烤小嫩排，看着两面焦黄之后，刚想夹起一块递给兔子，没想到好友居然这样说自己，算了，铁夹绕一圈放在自己的盘子内了。

    “你看，她虽然不疼人，吃东西也都先顾着自己，有点缺根筋，但是心眼不坏的。”向心蕊盯着一脸死人相的叶歆，自圆其说。

    关世理听着心蕊姐的絮叨，一脸温和地看着低头切割小牛排的部长，“我从来没有惧怕过部长，部长她善良也很温柔，我能和她共事真的很幸运。”

    话音刚落，叶歆握着餐具的手顿了一下，然后又继续切割起来。眼前突然多出来一份餐盘，上面是已经切割好的牛排。

    “部长您就用这份吧，我看您似乎有点费力，我已经帮您切好了。”关世理将自己的餐盘推给叶歆，很自觉地将对方的餐盘拿了过来。

    向心蕊看着对面这两个人这么一来二去的，顿时觉得好友是修了几辈子福才拥有这么一个体贴能干的助理！看着那精准的切割刀工，虽然她家的刀具并不是很锋利，但是那浑然天成的切割纹理怎么看都觉得不可思议。

    她低着头用餐刀优雅地切割着盘中的菲力，举手投足之间都散发着让人移不开视线的魅力。向心蕊微微歪过头，问道，“世理，你以前是做什么的？”

    出于礼貌，关世理用餐巾在鲜红的唇边抹了一下刚要开口，便被身边低头默默吃肉的部长抢先回答了，“她才刚毕业。”

    “我知道，”向心蕊白了一眼好友，“只是我想问一下你没有实习或者兼职某类职业吗？”

    “这是个很奇怪的问题，我不大懂您的意思。”关世理微笑地望着对方，将快要烤焦的食物全部快速翻转一遍。

    “亲爱的，你不觉得她切的牛排还有烤的食物都很整齐划一吗？刀法超级棒啊，比你好一百倍……”向心蕊像发现新大陆想让叶歆认同自己的观点。

    叶歆眉毛挑了挑，难道她每次切牛排都惨不忍睹吗？转过头看着被烟雾熏的有点脸蛋红润润的助理，低声问道，“你有强迫症吗？”

    “有点吧。”助理很乖巧回答了她的问题，然后又在空隙时夹了一块烤好的五花肉给她，“你看，强迫症所以才整齐划一的。”然后将五花肉毫不客气塞进嘴里。

    向心蕊羡慕地看着烤的外焦里嫩、金黄色泽的五花肉，将餐盘不好意思递到关世理眼前，寻点吃的，当然世理很体贴地将烤好的肉肉都给了向妈。向妈一高兴，开了一瓶天之蓝，意欲给关兔子倒酒，关世理为难地捂住酒杯口，解释道，“我现在还不太会喝酒……”对于白酒的烈性关世理是知道的，她其实酒力很好，只不过为了他人的安全起见，她除了玛高庄其他都不会喝。

    向心蕊特爽快，一杯下肚之后，底气也足了，死命拿过小助理的酒杯，一边嘟嚷着一边给她斟酒，“你这样不行，才从国外回来，就要沾沾本土文化，这度数不高的，你可得尝尝。”

    关世理看着满满一酒杯，有点无奈地看向已经有点醉意的老板娘，“心蕊姐，我真的不能喝酒，一杯就倒的那种。”

    向心蕊听到后挑着眼摆摆手，“NO，no，no，明明有一对酒窝好不好。”还没说完就想伸手去捏对方的小脸蛋，向心蕊好酒，但是酒品特差，一杯烈酒下肚之后就喜欢开始劝酒调侃和胡乱摸人。

    叶歆可是曾经深受其害，所以当对方刚倒完第一杯时候，她就开始远离向心蕊了。只不过，这个老酒鬼居然对第一次见面的人都想上下其手。

    眼看着对方的魔爪就要伸向自己的时候，关世理屏息凝神盯着对方迷糊的双眼，控zhì住对方的思维波是轻而易举的事情，使之迷乱一点，因为酒精会使人的大脑皮层受到感应，感官功能减退，使思维混乱，这时候人的精神力是最脆弱最容易被攻破的时候，当然她有很好的控zhì力，不会像某位姐姐一样致人于脑瘫。

    “手给我缩回去。”一声严厉的呵斥声。

    一只手啪的一下打掉伸过来的磨爪，并且拿过关世理面前推脱不掉的酒杯，一饮而尽，叶歆瞪着好友，厉声道：“你这样会吓到她的，你看看瑶瑶都比你懂事。”

    隔壁的两只小家伙可是嘴角油汪汪地啃排骨，还很有爱心地懂得分享。向瑶瑶为母亲喝醉酒就喜欢胡乱摸人的举动感到惭愧，小手拉过露丝远离母亲。向心蕊揉了揉被拍红的小爪子，委屈道，“你下手怎么那么狠，还从没见你为了别人不但挡酒还打我……QAQ”