
    第十三章

    也对，她现在还不能就这样死掉，因为她们肯定不能接受。轻微地叹了一口气，叶歆的眼神有些涣散，她企图甩一甩僵硬的胳膊，不过还没有动几下，腿部以及肩膀那处神经性疼痛又开始隐隐发作。

    “啊——”剧烈的痛症让她倒吸一口凉气，她每动一下，似乎都在挑战人类精神承受能力。她赶紧翻到茶几下面的杂物箱里，翻找着药瓶，为了防止突发性的痛症，她在家里的每个角落都备有止痛药。

    叶歆颤抖地将盖子打开，掐住想要拿药的手，她真的不想再吃止痛药了，她不想让这具身体如此依赖药物，到最后肯定会一发不可收拾的。

    没关系，忍忍就过去了……我可以的……

    心里面默念着，几分钟后，那折磨人的痛症渐渐微弱，叶歆这才放下胳膊，大口喘气，她的胳膊被她咬的几乎已经淤血了，她颤颤巍巍地用铅笔在旁边的满眼都是叉的台历打了个勾，然后用湿毛巾将胳膊擦了擦，便用力的撑住了身体站了起来，冰冷的身体不允许她这样跪在木地板上。

    腿上的水珠因为空气蒸发都很快就干掉了，身子被冻地有些僵硬，耳边传来老式空调发出“呜呜呜”的声音在艰难地运转着，估计启动制热也要好长一段时间。

    她翻着衣柜，清一色的黑色或者灰色的衣服让她有点为难选哪件，刚刚冻着的身体让她只能快速地套上一件黑色睡衣，刚准备穿好，手机又是不识时务地叮咚一声。

    叶歆略微皱眉有点不耐烦，一想到或许又是姨母发信息有点想将手机扔掉的冲动。

    界面上显示——“小兔子”。

    新人助理？这里要强调的是，每次见到关世理，叶歆总觉得对方一双湿漉漉的大眼睛而且很容易脸红的样子很像小兔子，心血来潮变将备注由“关世理”变成了“小兔子”。

    ——部长，您睡了吗？[害羞捂脸]

    叶歆盯着手机屏幕好一会儿，不懂那个黄、色的小表情是个什么意思，又抬头看了一眼时钟，十点，那家伙不是刚刚已经和她道过晚安了嘛，于是只回了很简短的一句。

    ——没有，不过快了。

    她这是要找我有什么事情吗？叶歆有点疑惑等待对方下文。

    不一会儿，又是一条简讯。

    ——您现在是在做什么呢？躺床上吗？

    多么奇怪的问话，叶歆不懂这样的问话有什么意义，用干毛巾擦了擦头发，如实回答。

    ——嗯……在穿衣服，有什么事吗？

    简讯发过去之后，大概过五分钟对方仍没有动静，现在的年轻人问完之后就没有下文了吗？叶歆皱着眉将手机放了回去，郁闷地去忙自己的事情了。

    她殊不知，她回了这条简讯之后，那头躺在床上盖着被被的家伙正在兴奋地握着手机滚来滚去。

    关世理侧过身，趴在床上，黑色真丝睡衣只是稍微在腰间系了一个结扣，褐色卷发随着主人的晃动随意地垂在若隐若现的雪白胸脯上，她咬着唇，竭力思考怎样的措辞，她慢慢敲打着屏幕键，犹犹豫豫很久才发了出去。

    叶歆刚吹完头发，她并没有注意到手机上的绿色提示信号。

    于是某只急红眼的小兔子以为是手机毛病一连发了五条相同的信息。

    当叶歆将不到八十平米的小屋收拾地如刚进门一样整洁时，已是十点十五分，屋内的老式空调机终于开始哼哧哼哧散发出热气，叶歆的眼睛盯在一进门的衣架上几秒钟，那件看起来非常温暖的粉色羊毛大衣被挂在那里。叶歆走上前去，双手摸了摸柔软的毛领。

    很温暖，带着那个人淡淡的气息。这件一看便知昂贵的大衣让叶歆不敢怠慢，她将衣服撑起来前后看了看有没有折痕，在确定完好之后便用常备袋将大衣套了起来。

    嗞嗞——此起披伏的震动声终于勾起了某位部长的注意了。

    叶歆身着一件黑色长裙睡衣，以一种不可思议的灵巧轻轻的跳上了沙发处，在看清楚对象之后，按起了接听键。

    “阿歆，你明天有时间吗？”

    电话那头是好友心蕊的略带着急的声音。

    叶歆一听对方对自己的叫唤，就有点头大，只要向心蕊叫自己“阿歆”的时候，准是想让自己帮她做事，大多数时候是带孩子……

    “怎么了？那么晚打电话，你不知道我工作很忙现在要休息了吗？”翻了翻白眼，冷声冷气地回答。

    “你不是还接听了嘛，我家宝贝明天还得上幼儿园，是学校发小红花纪念日，还得上去表演节目，家长得去啊，不去宝贝得不到小红花的！！”向心蕊语气激动地恨不得自己将幼儿园的小红花都给她家宝贝女儿。俗话说，女人一孕傻三年，她似乎已经傻了五年了。

    “然后呢？”叶歆叹了口气，心下已然。

    “她外婆病了，我得明天带她去看医生，好不容易挂上专家门诊，怎么可能耽误了。你又不知道我那前夫，指望他太难了……”

    叶歆听后放下手里的事情，沉思了一会儿，便说道，“生病了一定要去看，你放心去吧，瑶瑶我会带她的。”因为知道她一个人带孩子很辛苦，所以叶歆才不忍拒绝好友的恳求。

    “……”

    电话那头沉默了一会儿，久到以为对方占线了。

    “真的谢谢你了，歆歆。”

    突然被好友一句谢谢吓到了，叶歆有点好笑地回答道，“向心蕊，是不是一到晚上你就开始多愁善感了，这有什么啊，还有别叫我歆歆。”

    “明知道你不喜欢那些地方，还得拜托你……”

    “打住，再煽情的话我可不帮你了，我不是要你感谢我，挂上号不容易一定要好好看。”叶歆语气温柔，尽量安抚一下情xù低落的好友。

    “你……”你身体怎么样了？还会发作吗？还疼吗？

    这样之类的问话向心蕊是问不出口，就是因为这个表面上看似坚强健康的人将自己封闭太过严实，让人误以为她很好，身心健康，才让向心蕊问不出口。身体接触障碍症，这得经历过多少的苦难和折磨才会患上这样精神和**的双重疾病。那个瘦骨嶙峋的小女孩每每让向心蕊想到都会潸然泪下。

    “你还是那么温柔，比起自己总是先担心别人，这个毛病可不可以改一下。”向心蕊在电话里咯咯地笑出声。

    “见好就收，免得我反悔。”叶歆夹住电话，两只手也没闲下来，在熨烫衣服。

    “知道啦，明天接完瑶瑶，到我店里面来吃大餐，不许说no，就这样啦，拜拜。”

    听着电话挂断的声音，叶歆无奈地摇摇头。哎，原本想着好不容易休息两天可以呆在家里面不出去的，看来事与愿违了。踩了一下挂烫按钮，结束了手上的工作，叶歆想拿着手机看时间，当点开屏幕的时候，叶歆觉得自己的身体是僵硬的。

    屏幕上一下子弹出9条未收简讯。

    打开一看，全部是她忠心耿耿的小助理的，看了一下时间，难道对方真的有事情，还是说出事了！这样的想法在脑子里一闪而过，叶歆一想到前些日子美国发生一则入室抢劫事件，女主人则是慌忙之中向着警方和家人求救胡乱发的各种信息……

    当然这种愚蠢的想法在下一秒就被否定了，看着简讯内容，一脸黑线，想着这样下去也不是办法，索性拨通了对方的号码——

    “……部长？”

    电话接通了，传过来的是小助理一副受到惊吓的声音。

    “刚刚我在整理房间还接个电话，你之前发给我信息我才看到。”叶歆解释了一下，打消对方的顾虑。

    电话里很明显床垫发出的咯吱声以及对方的清晰的呼吸声让叶歆知道此刻关世理正在床上，而且似乎还在翻身……

    “我以为部长是讨厌我了呢，都不回我信息。”某人此刻完全被惊喜占据大脑，可是嘴上却带着各种委屈。

    叶歆被对方娇嗔的一句话差点绊了个跟头，抚了抚眉心，心平气和的柔声道，“所以我回个电话给你，知道你也不可能在短信里说清楚。你问我明天有时间之类的问题，是有什么事吗？”

    “您这么说，是明天您有事情吗？”关世理聪明的大脑一下子就猜想到对方的含义，顿时有点失落了。

    “嗯，明天我得去接孩子。”

    躺在床上某只兔子立马像弹簧一样跳了起来，“部长您有孩子了！？”

    电话那头传来叶歆少有的笑声，“怎么会，是我朋友家的孩子，上幼儿园，她临时有事，我正好帮她接应一下。”

    “这样啊，我本来还想着和部长一起……”

    “和我？”

    “和部长……”

    关世理这才吁了一口气，想到明天是周六，一般幼稚园不都是有双休日嘛。好像……好像……大脑里面的记忆片段在快速地拼接着，像是想到什么了，表情也变得飘飘然般的得意，“没事没事，部长那您去吧，朋友拜托的事情也是没办法的。”

    叶歆刚想着说声“下次吧”、“抱歉”之类的拒绝话语，没想到对方那么爽快地就表示不在意，感觉有点不符合逻辑……

    “那没有其他事了吗？”叶歆有点不放心地再次询问一遍。

    “没事了，真的。既然部长明天没有时间，那就下次的，晚安部长，啾~”某只兔子对着电话吧唧一口之后，开始在床上打滚。

    “……晚安。”

    叶歆挂下电话，甩了甩头，刚刚一定是她听错了，对方再怎么亲昵自己，也不可能在电话里亲她，一定是自己听错了……