
    第二十章

    叶歆觉得自己处境很糟糕。

    朦胧中她觉得不对劲，那只冰冷的手紧固在自己的腰间，由于后劲趋势，她一下子紧贴着眼前这个人，不期然就撞进那双专注幽深的眼睛里。

    “糟糕了……”

    嘴里碎碎念着，叶歆从那双眼里回过神，不自然地移开视线，强烈的晕眩感让她闭上了眼睛，定了定神，再次睁开眼，目光呆滞望向微微含笑的眼前人，“助理？”

    “嗯哼，那您觉得会是谁？”关世理搂住怀里的人，另一只手抚摸着对方柔软的头发，感觉到对方胸前起伏不定的呼吸感，有点伤脑筋的念叨一句，“确实糟糕了……”

    叶歆，不，意识忽暗忽明的某位部长看着近在咫尺的助理那张俊美的脸，眼睛勾了勾神，原本狐媚的眼睛由于喝酒之后变得绯红，添显得更加风韵。将嘴唇凑到了世理耳部，她低声的喃喃细语，朝着世理的耳朵里吐着气：

    “你脸红了，为什么你见我的时候总是会脸红，你这张脸为什么那么好看……”

    关世理听完，勾了勾嘴角，一身酒气混合着体香的部长挂在自己身上，她的脸近在咫尺，只要她一转头就可以靠在一起。“那您喜欢吗，部长？”

    叶歆轻轻笑出来，缓慢地抬起手，用指尖由对方的额头到鼻尖到嘴唇，由上至下，指尖轻轻触碰，当触碰到眼睛的时候，叶歆顿了顿，然后幽幽地说道，“睫毛好长。”

    关世理低头看着正在撩拨不自知的部长，拉过对方胡来的手，放在了自己的唇边轻轻的吻了一下：“您这样我真的很困扰的，您不知道我是多么想吻你……”

    一阵类似于电流般的触感从对方冰冷的嘴唇传至叶歆整个身体，叶歆瞬间打了寒颤，视线变得更加模糊，她感觉身体在急速冰冷，吐息声也变得略微沉重，“你……”

    “您会怪我吗？”

    回答关世理的是无言的沉默以及那个人早已脑袋砸在了自己的颈窝里，似乎是酣睡了。

    “部长？”

    那个人毫无反应，关世理无奈地唏嘘一声，还真是个不负责任的部长。这样想着手握着对方有点打寒颤的手，笑容凝固在脸上，心里一惊，她将已然昏倒的叶歆立刻推在前面，叶歆脸上发烫，不正常的红，额头抵住额头，对方的意识流极度混乱，知道叶歆正在发低烧后，关世理着急地将叶歆打横抱起，她懊恼自己的疏忽，天寒地冻的寒夜，部长此刻只着单薄的外套，受凉却任由对方将外套敞开来，明明知道喝醉酒人的意识是最模糊的，冷热不自知。越想越觉得刚刚自己的行为简直无耻，慌乱的情xù也顺从自己的内心而显现。

    她紧紧抱起叶歆，点足之间，她的身影化为轮廓，原地只流下残像，本体早已已经跃向了前方。纤细的手指按压着身旁一侧由于巨大冲击力而弯掉的路灯杆，她的速度极快，在黑夜的笼罩下只能模糊的看见银色的虚影一闪而过。

    伴随着沉重的金属声，房东老太原本想下楼倒垃圾的老花眼在货物用电梯卷帘式铁门开始卷起来的时候，瞠目结舌看见迎面而来的一个银发及地的女子，那闪现着金色斑纹的脸上模糊不清，只是一秒钟的时间便消失不见。老太心脏受到了不小的打击，顿时跪坐在电梯里，久久站不起来。

    屋内，银发女子小心翼翼地将怀中的女子放在床上，近距离观察，可以看见她的鬓角因为汗液而黏腻在一块，她的额头上冒出细细密密的汗珠，金色倒立的瞳孔在黑暗中摄人心魄，她轻微地将叶歆外套脱下，用肉眼看不见的速度在不到八十平米的小房间里做出非常专业的照顾病人的准备。

    关世理用着温热的毛巾一遍又一遍擦拭着叶歆的额头，未经房子主人的允许，擅自翻找着药物虽然不可取，很显然关世理并没有在意这些礼节，她可以在房间的任何角落找到由黄色瓶子装置的药物，虽然没有标记，但多年的临床医学以及异于常人的大脑已快速做出判断――

    神经性药物。

    关世理皱着眉将药放在一边，看着医药箱内是否有退烧药，瓶瓶罐罐的药大到好几十种，看到里面发黄的处方签，关世理心疼地看着躺在床上的人。这样一个看似健康的人，每天却承受着大剂量的药片服用，她刚刚将叶歆外套连着裤裙脱掉，她赫然发现对方原本光洁的双腿，却因为某些人为因素，在大腿内侧开始便布满了深浅不一不正常的紫红色伤痕，那伤人的印记让关世理嘴唇剧烈地颤抖一下，她没有再继续脱去对方上衣，而是轻柔地将棉被盖在她身上。

    直觉地对方并不愿意让她看见她的身体。

    过了许久，房间里那台老式的空调才开始运转，发出恼人的咯吱的声音，关世理在等待烧水的片刻快速打量一下这个老旧的小公寓。虽然窄小，却被主人收拾地一尘不染，视线落在日历上圈圈划划的数字，显然那圈起来“23”号那个数字具有特别的意义。

    视线又扫回挂在衣帽架上的那件驼色呢大衣，衣服被完好地包裹在大衣袋内，毛领很柔顺的倒在一边，用手摸过可以知道这件衣服被电熨斗仔细地烫过。

    当脑海中划过一道急切痛苦的黑色思维波后，关世理立马移步到那个人床边。叶歆紧紧皱着眉，苍白的面孔上隐隐冒着汗珠，紧咬着下嘴唇，关世理轻柔地她头靠在自己肩膀上，眼睛有些酸涩，她用水试图让对方吃下退烧药，可是事与愿违，叶歆始终不愿意张开口，下齿咬住毫无血色的嘴唇，似乎已经破了皮。

    关世理清楚地意识到如果不吃下药以叶歆现在的体质是完全不能抵抗哪怕是小小的发烧，她沉思片刻，便将药片吞下，喝了一口水，捧住对方发烫苍白的脸吻了下去，在嘴唇碰触的片刻，叶歆难受地仰起脖子，被撬开的齿贝在感觉到异物入侵之后，毫不留情地咬合下去。

    她的下唇被对方尖锐的小虎牙咬出一道血口子，口腔内顿时充斥了弥漫开来的血腥味，她并没有被那一阵疼痛所停下动作，而是加重力道，在对方不想吞下的片刻便放开了对方，确定叶歆已经吞下药片之后才让其躺下，关世理眯了眯眼睛，用鲜红的舌头舔了一下还流血丝的嘴唇，微微苦笑着：

    “这算是第一次接吻吗？这么疼。”

    她将水杯放下，静坐床边，房间的灯光调到最暗，唯一的照明就是客厅回廊顶上那盏小灯，她望着床上沉睡的人，冰蓝色的瞳孔里闪烁着温柔的光芒。床上的人蜷着身子躺着，黑发散落在枕头上，胳膊有点不安分地露在被子外面，关世理轻轻将其放回去，可是不一会儿她又伸出手，关世理只好握着对方冰凉的手，努力哈气将它吹热。

    叶歆在睡梦中微微皱着眉，局促不安的睡姿显示她睡得并不怎么舒心，蜷缩成一团，似乎在抵抗着什么，又像是在惧怕着什么，她柔软的身子在微微发抖。

    关世理紧握着对方骨节分明的手，冰蓝色的眼睛盯着那一排很浅几乎肉眼看不到疤痕，在手指骨的骨节处，关世理皱着眉拿过另一只手看了一下，两只手上都附有一排令人惊愕的伤痕，明显是被重物压下的，仔细看中指那处曾被骨肉撕裂的后遗症，那根手指是弯曲不了的。之前在切割牛排的时候，她便注意到叶歆她的手指很艰难拨弄着牛排，她并不是切不好，而是她做不到一般人的握力和很简单的动作。

    “究竟经历了什么事，才会变成这样……”

    关世理眼圈红了，轻轻揉搓着对方的手，想给她捂热，轻轻地在那双受伤的手上落下一个吻。

    ―――――――――――――――――――――

    睡梦中，她感觉她的身子很沉地陷进深渊里。

    她又被关在那个黑屋子里，里面堆满了杂草和废弃物的房间。她听到那个男人拿钥匙开锁的声音，她本能地爬到最远的角落。

    那个男人嘴里骂着脏话，门口发出一声空瓶子碎地上的声音，她感觉她的神经紧张到极致，瑟缩地抱成一团。背光中，那个男人走了进来，许久未见阳光的她只能微微眯着眼睛，刺鼻的酒气，他又喝得烂醉，走进来扯着她的头发，硬生生地拉到门口，拿起旁边沾着血的绳子……

    “不――！！”

    她尖叫着惊醒了，叶歆痛苦地捂住声声抽疼的心脏呜咽起来。听着厨房轻微的声音，立马警觉地瞥到门口，阳光柔和地照进雪白的被子上，她掀开被子，看着裸、露在空气中的双腿，上半身的完好无损，脚尖轻轻触碰地面，抽出放在床头柜的军用手刀。

    黑色混沌的眼睛里由于烧刚刚褪去而模糊不清，她意识到那个瘦长的身影并非是心蕊，因为她的住所只有好友一个人知道，危险的信号让她本能地做出反应，握着刀柄的手力道快速地刺入对方并且空手之余按住对方的箭头，她的动作是专业的。

    不可思议的是，就在贯穿对方的身体之前，军用小刀的刀刃就像被看不见的力量击中似地折断了。折断的军刀刀刃准确无误地倒刺入了地板上，后者一个趔倨，转手将袭击者压在地板上，离反插匕首的位置只有一厘米的距离。

    “部长，您这样袭击我可是违法行为。”