
    第七章

    “我还以为她们会为难你。”说话的同时，对面的女子递给了她一杯美式咖啡。

    “怎么会，我并没有做出让那些姐姐不高兴的事。”关世理笑了笑接过咖啡，看了一眼眼前的人，不在意地问一下，“谢谢，华主任这次是有什么事吗？”

    这样的开门见山的新人倒是少见，没有客气的阿谀奉承，倒是想什么说什么……华晴微微地笑出声，作为本次拥有决定权的HR，她全权负责人事招聘工作，总公司招聘了五名新人，融资部、市场部三位，开发技术部两位，而面前这位美丽的女子就是其中一个，其实打门道托关系的还不少，论家世背景，眼前这个女孩相较来说确实是有点普通了。不过对方竟然是全世界的顶尖名校约翰・霍普斯金商学院特批的推荐函，原本以为只是个不会社交的书呆子，没想到在笔试与面试的双重考验下竟然很轻松得到了近乎满分的超级状态。

    不过从现在的角度来讲，说句不好听的，以关世理的实力只作为开发一部叶部长的实习小助理确实有点大材小用了。华晴一想到这个，就会回忆起当时面试时的情况――

    面试快要结束的时候，作为主审官的她自然会问及这些新人工作意向。到关世理的时候，她看着这张优质的笔试成绩，再加上面试上种种优异表xiàn，有点打趣地问着这个完美新人。

    “关世理，以你目前所展现给我们的状态，你的胆识和才华正是我们公司所需要的，融资部的财务科长相当赏识你的才能，当然如果你自己早有决定，也希望你慎重考虑。”要知道，像这样优秀的人才，各部门部长可是挣破头皮抢着要人。提早就有融资部和财务部的上层向她打点要人了。

    “我愿意在开发部。”

    华晴话音刚落，对方就立刻回答了，完全是不假思索地回答。

    “叶歆叶部长那个部门。”

    对方又再次补充了一句，令在场的所有面试官目瞪口呆，这新人是不是脑子秀逗了竟然会选择去开发部，而且还是叶歆在的那一部！除了华晴其他几位高层心里都是冒出这样的想法。

    虽然对方语出惊人，但是华晴并没有立即给予反对。而是重新看了一遍对方简历，再确认一遍，“关世理，你的专业是金融学。”

    “是的。”

    “如果你去财务部或者融资部可以直接作为总部管培生进行培养。”华晴放慢语速，明确地指出眼前这位新人选择上的失误。

    “我明白。”

    华晴听到对方这样的回答，有点不能理解地抬头看着面前始终保持微笑的新人。要知道公司总部每年招聘人才计划里只有两个名额是留给管培生的，培训两年可以直接担任高层管理者候选，这样难得的机遇多少人做梦都想获得，而眼前这位留学回国的女孩是不懂体制还是倒时差没解决，这么优渥的条件竟然拒之门外。

    “开发一部，即使只是当个实习助理，也愿意？”华晴望着对方坚定的眼神，没有打算继续劝阻，打趣地询问这位与众不同的女子。要知道如果真是做足功课的话，都会知道，如果想进技术开发这样的高要求部门，自然是要选择节节攀升的领导高层，比如说二部的部长何清雨。所以上一个小女生很容易的就被二部挖人了。

    眼前这个女子竟会选择一部，更着实有趣。

    “当然，我愿意。”

    这孩子是铁了心的要进一部啊……

    “既然这样，就按你的意愿。”

    “华主任，怎么能这样草率决定，去一部什么，财务科长那边……”其他面试官有点看不过去想要阻止她的决定。

    “一部正好缺个助理，招聘章程上已经显示了，开发部这次是招两位，一位助理，一位科研人员助理，既然二部已经完成，这是”我能为叶部长做的唯一一件事了，华晴这样想着，正了正声，“这是理所应当的，不要再争了，如果你们觉得不妥，可以去人事部或者直接去叶部长那要人，我想部长会给出满意的答案。”

    原本略带不满的其他面试官听到华晴提到的名字，只能识相地闭上嘴，不再发表任何意见。胜美生科是赫赫有名的家族企业，而叶歆，是家族企业创始以来，第一个家族以外爬上部长之位的人，是工薪族的典范。虽然听说她与新上任的董事长不合，这次又因为外资合并的事情而发生失误，但是对方并没有因此而被调出总部，很明显，她是个不好惹的女人。

    更何况公司上层分为董事派和副董事派，要是被卷入派阀纷争的话就更麻烦了。

    “没有任何人有意见？”华晴抿着嘴看向其他成员，哎呀哎呀，一个个变脸比翻书还快，看着一个个老资格吃瘪的表情，忍住想笑的冲动，“那就这样决定了。”同时在对方的聘请函上盖上印。

    思绪飘回到此刻，华晴小口抿了一下咖啡，不紧不慢地避开了对面女子的问题，眼睛瞄到了不远处那三四个愤愤离开的女职员，“关助理，你来公司已经两个多星期了，公司的环境还适应吗？”

    “适应的很好。”

    “那就好，我和你之前提到的事情都记得吗？”华晴有点好奇对方会做的怎么样，直觉地眼前这个女子心里年龄要比外表成熟的多。

    “都记得，部长工作日程注意事项以及她不喜欢的很多地方……”关世理原本波澜不惊的声音提到这些时语气稍微柔和了一些，只是不经意间，像是调侃叶部长的那些小苛刻，又补充了一句，“一米开外的注意事项。”

    “呵呵呵，你胆子真大，居然还敢调侃叶部长，”华晴用手掩饰轻笑，继续道，“看来我没有选错人，这个给你。”

    关世理看向手里的这份文jiàn，用眼神询问对方这是什么。

    “作为叶部长助理具体的事项，以及她平时的需求和禁忌。因为上次离开太匆忙，我们并没有过多的交谈，之前说的那些只是一小部分。”华晴恢fù了原本的平静，沉静的眸子看着那一份曾经伴她多时的资料，眼神里闪过一丝涟漪。

    她是个识时务的人，她的感情比想象的还要少。离开了教导多年的恩师，可以毫不留恋地转身投入新的工作环境，哪怕是之前称之为竞争对手的部门。公司以其贡献价值为由让她晋升为开发二部的副主任，这样的身份她根本不能再自如地去一部，这样只会给叶部长增添不必要的麻烦。一部和二部直属于副董事长和董事长系下，派系斗争更是从代表的部门体现，站错队就要无条件受公司牵制，这是规矩。

    她不像穆嘉那样感情用事，宁愿主动去人事部请求调离至分公司也不愿去二部，哪像自己毫无原则，穆嘉一定会对同门姐妹的自己失望透顶吧。

    这样想着，华晴抬眼看着对面的女子认真地翻阅着资料，狭长的眉毛偶尔会颤动一下，这样的模样就和她当时一样，好奇并且充满自信。

    “如果以后有什么不明白的地方尽可能问我。”

    听到华晴说的这句话，关世理翻阅的手指停顿了一下，轻轻合上资料，微微眨了眨眼睛，“这份文jiàn很重要，对于部长来说，有时候习惯之类的难免会成为别人的把柄，这或许将是一个隐性威胁。”

    对方话中有话的语气让华晴有点惊讶，完全没有之前那种温和的气息，蹙着眉脸色凝重地反问道，“你的言外之意是……了解越多细节的人对于部长来说更是一个隐性威胁的存zài？”

    看着关世理表情无辜地摇摇头，没有吱声的态度，华晴突然有点觉得眼前这个比自己年轻许多的女孩并不如表面那样初入社会的单纯。

    “那些只是大家都知道的小事，没有什么有价值性，更不存zài威胁，毕竟部长并不愿意与人接触或者麻烦下属。”华晴看向那份文jiàn再次解释道，虽然被影射有点不爽，但是她也不能和初来乍到的新人一般见识。

    “我只是开个玩笑而已，华主任太当真了。”关世理略带歉意地向对方致歉，精致的脸上重新浮现淡淡的笑容。

    她看了下时间，起身向对方道别，有点郑重其事地说着，“我似乎应该先行离开了，我不能离开部长身边很久。”

    “关助理。”

    “？”

    华晴叫住对方，看向比自己还略高的关助理，刻意去凝视着对方深不见底的黑色眼眸，似乎想要在里面看出不一样的东西，她走上前去，拍了拍对方的肩膀说道，“希望你能够完美胜任叶部长助理的工作，虽然还是试用期，但我想你会留下来的。”

    关世理明白，如果试用期过后，自己作为其助理的去留问题决定权还是在叶歆手中。她并没有因对方直视自己的眼神而退缩，相反，她嘴角浮现一丝从容淡定，“我相信她会将我留在身边的，我会绝对忠诚。”

    深深地凝视一眼愣住的华主任，礼貌性微微颔首示意，便走出休息厅。

    “绝对忠诚吗……”华晴一想到对方刚刚笃定般的措辞，暗自觉得好笑，若有所思看着对方远去的背影，JHU的高材生啊，还真是个表面无害的危险人物。