
    第二十一章

    由上方传来的是熟悉却又带着沙哑的声音。

    她原本以为后脑勺会重重扣在地上，没想到的是，在落地的瞬间，一只柔软冰凉的手捂住了她的头，减轻了后倾重击。疼痛并没有如约而至，叶歆缓慢地睁开细长的眼睛，映入眼帘的是一双陌生却犹如冬日湖面的碧蓝色眼眸。

    “你……”

    “发过烧之后，就不认识我了吗，部长？”

    上方的人声音低哑深沉，却调皮地微微眨了眨眼，原先扎起来的头发因为刚刚的争斗而散落下来，微卷的褐色长发垂在叶歆的脸颊上，她们的距离甚至可以说是鼻尖对着鼻尖。

    “……”

    叶歆没有吱声，脸色相当冷凝，她的黑发被汗水浸湿了，一缕一缕附在鬓角，她歪过头看着倒叉在耳边的军用刀刃，闭上眼睛甚至都能感觉到那种冰冷的金属感。

    没有忽略掉对方警惕自己的眼神，关世理的眼中划过一闪而过的受伤，她知道叶歆的意图，略微张张嘴，似乎在警告，“这不是一个好的解决方案。”

    就在下一秒，叶歆用劲抬起因为刚刚背部撞击已然麻痹的胳膊，试图去拔出□□地板的刀刃。就在手就要够到刀刃的时候，上方的人快速地握住了刀刃将其拔了出来，举在叶歆的头顶，那尖锐的刀尖逼视着下方人微微闪烁的眼睛。

    一滴血顺着那只手往下流，滴落在叶歆的脸颊上，同时发出一声冷静却又带着怜惜的声音，“您就非要在手上再增加伤痕了吗？”

    关世理转过刀身，将刀背对着她，她的语气很少见的失去了平静，她脸色苍白得不输给身下人，她的声音轻轻颤动着。

    “如果您觉得有必要，那么请拿着。”

    叶歆愕然睁大双眼，混沌的眼睛渐渐清晰，那个原本让人恐惧的男人的面孔变成了那张熟悉的脸，一改往日的助理，对方冷静地盯着自己，那只正在流血的手举在她眼前，叶歆抬眼望着那双明明快要哭出来的眼睛，像以前一样，只是瞳孔变换了颜色，仿佛切断了支撑的线，叶歆的眼帘落了下来。僵硬地闭上眼睛，酝酿很久，抬起手，将那沾上血的刀刃拿开扔在了旁边。

    “你受伤了，流血了。”温热的血液划过她的脸颊。

    关世理睁大眼睛盯着眼前人，有点欲言又止。

    “得需要包扎。”

    叶歆自顾自的说着，错开对方的视线，想要撑起身子站起来。无奈，眼前这个人显然不配合挪开。关世理额头抵住对方的额头，似在安慰，口吻亲昵地絮语着。

    “冷静下来了吗，部长。”

    叶歆身子一顿，那种紧张颤栗的感觉由于对方的碰触又油然而生，噩梦中那个男人的身影在脑海中挥散不去，顿时推开了上方的人，径直地站起来，脚踝脆弱地发出一声脆响。

    虽然屋内的老式空调正在竭力地运转，但屋内的温度并不适合光着双腿行走，眼前这个人双腿跪在地上，拿出医药箱翻找着纱布和医用酒精，她眼神局促不安，似乎在逃避又是在害怕受到什么伤害。

    “部长，只是微不足道的小口子，没必要……”

    “对不起，家里只有创口贴。”

    “部长……”

    叶歆独自说着，苍白的手指握着一卷创口贴放在了桌上，她始终没有看向关世理，而是起身开始套衣服，“我出门去买。”她慌乱地寻找着衣服里的钱夹和钥匙。

    “部长！”

    关世理按住了门把，将叶歆堵在门口，周身散发着不容置疑的力气，她将手伸给叶歆看，掌心那处贴着小花的创口贴，完好地包裹着小伤口。“已经可以了。”

    “疼吗？我还是去……”叶歆低垂着眼睛，视线移到伤口处，略微心疼地问出口。

    “您在逃避什么！现在不应该问我这样的问题，而是质问我为什么会在这里，昨晚发生了什么或者是怀疑我之类的。”关世理没有回答对方的疑问，而是嘶哑的声音只低于这几句。她不知道自己为什么如此急躁，看到叶歆始终不望向她而产生无名的焦躁感。

    看着对方急红了眼，叶歆混沌的大脑终于被这几句低吼拉回正常轨道，她低头看着自己只着外套却双腿光裸在空气中，嗤笑一声，挑挑眉，“看来我确实得问你很多。”

    关世理视线也顺着对方移到下方，部长被自己脱的下身只着一条紫色小内内，捂住眼睛，脸瞬间红了。

    …………………………

    客厅内，老式空调机呜呜呜的声音，黑发女子斜倚在沙发上，而褐色卷发女子则呈现一副小媳妇姿态跪坐在对方脚边，地板上。

    至于自己疑惑的关于对方为什么会找到她的家，关世理回答是因为临行之前向心蕊告sù对方的，虽然半信半疑，但是看着对方纯真无害的脸庞，叶歆便将疑惑放在一边。而重点却是接下来对方说的那些话，什么原因她会出现在自己家里。

    ……

    “事情的经过就是这样子了。”

    关世理说完便望向一脸沉思状态下的叶歆，对方的脸色忽明忽暗，难以言喻，像是在隐忍着什么。

    似乎有些话难以启齿，叶歆闭上了嘴。犹豫地嘀咕了几句之后终于像是下定决心似地抬起了头。望着对方长出黑眼圈的眼睛一边不安的眨动着，一边凝视着自己。

    “你是说我喝醉酒扑向你最后发烧在你怀里给我喂药…用嘴？”

    一口气说完之后，叶歆一本正经的老脸发烫了。

    对方羞答答地点点头之后，叶歆想矢口否认，嘴里面冒出来药味以及腥甜气息让她声音变得不自然，“……我不记得了。”

    “没关系，我记得。”坐在地上的某只兔子一脸羞赧。看着叶歆完全不相信的神态，便从口袋里掏出手机，打来界面，递给坐在沙发上的部长观看――

    屏幕上是叶歆熟睡时紧握着她的手放在脸颊上的照片，在照片上很明显的显示出是当事人主动抓住助理的手强行放在脸颊旁边的！

    “因为很少看见部长这样的睡颜，所以就偷偷拍了一张。”

    叶歆腾地一下窜起来想要夺过手机，有一就有二，再一次落空，关世理有点得意地将手机揣回了自己口袋里，嘴里念念叨叨，“我有备份，不管部长删了多少，我都有，我想把这张照片当壁纸~”

    “关、世、理。”叶歆咬牙切齿，她突然发现她越来越多眼前这个长相乖巧的家伙没辙。想着自己半露胸膛的睡相，叶歆眉头皱的更紧了。看着坐在那人虽然在笑着，可是原先红润的脸上也显得苍白好多，她那因憔悴而深陷的冰蓝色眼睛款款凝视着自己。叶歆叹了口气，态度缓和一些。

    “虽然很感谢你照顾了我一晚上，可是擅自偷拍照片这件事另当别论，你这样在中国是违法行为。”

    关世理听着部长一本正经地胡说八道，不觉得勾了勾嘴角，“如果部长答应我一件事，我就留着自己看，不会让其他人看见。”

    叶歆看着对方撑起身体，坐在自己身旁，深陷下去的沙发让两个人距离拉得很近，关世理眉中心那颗小小的美人痣再加上没有戴隐形眼镜的蓝色眼眸，显得妖异而特别。而那鲜红的薄唇，近距离看确实有一小道被咬破的痕迹。

    “您再这样欣赏我，我会骄傲的。”

    关世理笑意满满的扣了一下对方垂在沙发上的手，叶歆一个瞪眼，“你往那边移移。”

    “明明昨晚上还紧紧拉着人家的手不放的。”

    耳边传来那家伙细如蚊吟的声音，叶歆假装没听到，独自将手抽回去，不知道为什么在自己意识清醒的时候，第一次被碰触居然只是小小紧张却一点都没有感觉恶心。

    “你要我答应你什么，你知道的，威胁对我来说很少会起作用。”叶歆低下头，看着用毯子裹住的身体，看见手指上因温度高而显现出来的指关节的伤痕，慌张地将手塞进毯子里。

    “部长，”关世理声音温柔，用手轻轻捧住对方的脸颊让她与她直视，在叶歆习惯性想甩开的同时，放出一句小威胁，“如果您挣开，我就亲下去，反正也深吻过一次了，您现在的力气可是没我大。”

    她僵在那里，这一次，她没有错开她的注视，也没有躲开她的触摸，一瞬间，她的世界里只剩下这双清澈见底湖泊般的眼睛。

    她的声音缓慢而沉重，一字一句，郑重其事，“答应我，从今天开始，不要在再身上增添伤痕了，偶尔依靠我一下。”

    叶歆的视线变得有些朦胧，或许是一个人坚强太久，或许是从来没有人对自己说过这样的话，或许很多原因，鼻子一酸，眼泪掉下来，“为什么……”

    “因为有人会为此伤心难过。”

    关世理用指尖轻柔地抹去对方的眼泪，轻笑一声，“我的小天使，我是第一个惹部长感动落泪的人吗？”

    叶歆听到对方不要脸的话，轻轻将对方推开，笑了出来，“得寸进尺。”

    “那您的答复是？”关世理一脸宠溺地看着别过头的那位。

    良久，久到雪花乱红了眼。

    “我答应你。”