
    第十五章

    她们已经排队接近15分钟了，很显然前面那位年轻的收银员，大概16、7岁的小姑娘感觉快要崩溃了，东西刷不过去，该记的条码都不记得，几次输错客户的VIP卡号码，然后在一直在深呼吸。

    叶歆皱着眉看着手忙脚乱的收银员，现在这个孩子的状态根本没办法工作。今天周六，商场购物的人潮本来就多，这家经理是怎么安排人手的。虽然有点生气，因为实在是等的太久了，不过幸好前面终于排到她了。

    身后的关世理用眼神示意叶歆不要着急，在空余的时间内她已经抚摸了叶歆N+1次的头发了，甚至几次有点上瘾一样握着发梢在鼻子上蹭了有蹭，当然叶歆因为排着队有点着急，这些细节她是不知道的。那两个小家伙早就在门口的滑滑梯等她们了，而当关世理享受着两个人贴近这么长时间的空隙，结果她们身后有一位衣着华贵的女士就开始破口大骂起来。

    “你们这什么办事效率，这服务也太差劲了吧！这是高级商场，不是什么杂猫杂狗就都可以应聘进来的，我都不知道你是怎么被录用进来的，走后门的吧，你知不知道你浪费多少时间了！该死的，把你们经理叫过来……”

    这位女士之后骂的很难听，小姑娘被她吼得将扫描器一下子掉在了台子上。

    “让她先扫吧。”

    叶歆回望着一脸不爽的关世理，身后的人只好点点头，便将那位女士的商品先摆上了扫描台。那位女士倒也不客气，直接走到她们前面，将卡甩在了台子上，小姑娘唯唯诺诺地拾起卡，扫描条形码。奇怪的是，女士的金卡怎么都刷不过去，机qì显示余额不足，小姑娘真的快要急哭了。

    “你是白痴吗，我今天刚转的钱，怎么可能余额不足，你在逗我玩呢！”

    “实在对不起，可是卡上是显示余额不足……”

    “你们经理人呢！叫你们经理过来，你知不知道我待会儿要去美容馆，耽误我多少时间啊！真是什么样人都能当收钱的！”女士很是火大，骂的超大声，小姑娘不住地鞠躬道歉，很显然这个工作对她很重要。

    “这位女士，也许你可以让后面的人先结账，这孩子明显是因为什么事情没办法工作，就算了，好吗？等经理来了，再看看你的卡是怎么回事。”

    叶歆心平气和地开口，看着这个小姑娘不停地鞠躬道歉，突然有点于心不忍，那个样子，像极了曾经的自己。

    那个女人很是接受不了叶歆的建yì，从小养尊处优的性格从来没被当众这样的提点，有点气愤地回击，“你算什么东西？”并且还带着蔑视地从上至下看着叶歆。

    对方如此嚣张惹得叶歆心里不快，正好经理闻讯赶到，看着经理不住地向着雍容华贵的女子道歉，并且亲自迎送到VIP休息室，叶歆只是将自己的东西摆放在收银台结账，当然，刚刚那个女孩也由经理调动，由其他收银员顶替，那一波骚动也随之停止了。

    那个女孩为了不影响商场的正常营业，一个人落寞地紧咬着嘴唇哆哆嗦嗦地走到角落里，她看到叶歆走出来之后，主动向着叶歆表示感谢。

    “谢谢您，这位客人，刚刚真的很谢谢您帮我说话。”女孩声音低低的，眼睛发红。

    “没事的，人总会遇到困难，一qiē都会好起来，不要难过。”虽然不知道对方发生了什么事，但是叶歆知道此刻她很需要安慰。两个小家伙走在叶歆两旁，而关世理则站在叶歆身后，她的脸色很不好，叶歆发现对方一路上都没说话。

    女孩听到叶歆的安慰，终于止不住哭了出来，她不停地啜泣着，整个人看起来如此的悲伤，惹得刚刚结过账的顾客也往这边看去。

    “您不明白。”

    “怎么了？”

    向瑶瑶和小露丝也有些难过地看着这位哭成泪人的姐姐。

    “就在刚刚20分钟前，我妈妈离开我了，她出车祸了，但我还得工作，还得交租金，可是我再也没有妈妈了，刚刚那位女士还要那样骂我……”

    女孩一边啜泣着一边说着她此刻的遭遇。

    叶歆张了张嘴，最后还是选择沉默，只是将手里的钱和纸巾递给女孩，默默地离开。

    关世理看了一眼一脸惊讶的女孩之后便跟了上去，她看见叶歆的侧脸，总感觉像是在哭，虽然没有眼泪。

    “叶阿姨。”胖瑶瑶拽了拽叶歆的衣角。

    “嗯？”叶歆回过头，态度很温和。

    “刚刚那个姐姐……”向瑶瑶有些担心地询问。

    “没事，她会好起来的。”叶歆刮了一下小胖子的脸蛋，叶歆露出一个微笑，“我们现在回去吧。”

    “好的！我们回家喽！”小孩子的天性永远是善良的，胖瑶瑶和小露丝一前一后走在前面，跑了老远，从雪地里不知道捡到什么东西就像发现宝藏一样递给一脸嫌弃的小露丝。

    天空慢慢开始飘雪花，叶歆看着前面两个无忧无虑的小家伙，抿了抿嘴，想要跟上去。只不过刚要转身衣角被身后人紧紧拽住。

    叶歆回过头，助理正安静地看着自己，她的声音很轻，就像雪花一样一碰即化。

    “还好吗？部长。”

    “……为什么会这样问。”叶歆淡淡地笑了笑，有点不明所以。

    “因为我看部长…像是快哭了。”

    叶歆一愣，随即便错开对方的注视，有一瞬间，她甚至有些慌乱，低垂着眼角，“你看错了，我怎么会哭，我只是有点感同身受罢了……”

    关世理想要从对方平静的面孔下寻找到的裂痕，不管是心理上还是身体上，她抬起手，想要碰触隐藏在面具下悲伤的面孔，只不过还有一秒的间距停了下来，她只是拨了拨叶歆垂在额前的碎发。

    “我会一直陪在您身边。”

    “好，我知道了，让你担心了。”叶歆不以为意地类似对待小孩子玩笑话一样敷衍着。

    “真的，我会一直陪在您身边的。”

    她又再次重复了刚刚的话，像是圣徒一样虔诚而执着，叶歆第一次看见对方竟如此认真地看着自己，这样一本正经完全不像在开玩笑。脑中突然涌现出金色的、流动的意识流，那种激烈鼓动的声音在相互碰撞融合，这样的突如其来的画面感让叶歆有点不适应，无数的窃窃私语在她脑中汇聚成为这么一句简练的人类语言――

    请相信我，我会保护你。

    叶歆睁大眼睛还来不及惊讶或者作出任何反应，对方就朝着她微笑地摆摆手。

    “那个…你、你刚刚在和我说话？”

    “部长，你们先等我一下，10分钟就好。”

    “不是，你、你去哪？”叶歆牵着跟过来的小露丝和胖瑶瑶。

    关世理一脸含笑地指了指商场入口，然后慢悠悠开口，“我一直很钦佩部长的成熟仁慈，我还得学好多，因为我还是个报复心极强的小孩子。”

    “嗯？”叶歆完全不懂对方在说什么，有点着急，“什么意思，还有你还要买什么东西吗？”

    “就10分钟就好，部长可千万别把我丢下，就等一下下啦~”关世理可怜兮兮地拜托着，然后转过身，对着小露丝，“好好听话。”

    叶歆无奈地挥挥手，看着某只兔子咯噔咯噔进去之后，拉过一脸紧张的小露丝，“露丝，怎么了？”

    露丝的小手指了指某只兔子的背影，然后奶声奶气地说道，“Sindy阿姨，估计要开动了。”

    开动了？

    叶歆蹲下来笑着摸摸一脸紧张兮兮的小露丝，“露丝，‘开动’是‘开始用餐’的时候才说的……”

    “是的，我没说错的。”小露丝一脸认真地对着叶歆，然后就被一只胖小手牵过去了。

    “反正我们要等你阿姨，还不如先一起玩玩雪。”向瑶瑶才不管回家迟晚，她可喜欢在外面野呢，何况有一个这样漂亮小姐姐一起，好开心。

    小露丝完全是被一副强迫着与她堆雪人。

    叶歆有些担忧地看着里面，那家伙究竟去干嘛？真是永远都捉摸不透的助理……

    It-shardtofinddivinitywhenyou-rethekingofmen……amen

    心里突然冒出一句多莉伪基督徒曾经跟她说过的一句话，神已不复存zài，现在你便是人类之王，这样不会被诅咒钉上十字架吗？算了，反正她也不是善类，即便是堕入深渊。有点可笑地摇摇头，慢慢戴上黑色皮手套，嘴角紧抿成一条线，军绿色的大衣让她看起来已然褪去了之前那样温文尔雅。

    她微笑与楼梯口的两位保卫打招呼，顺lì地走到二楼的经理办公室门口，关世理轻轻地扯了扯手腕禁锢的皮圈，踱步到门口，她敲了敲门。

    随之开门的是一位身形健壮的黑衣男子，对方一脸戒备地看着敲门的女子。

    “有事吗？”

    男子询问着，身后坐在那里翘着二郎腿的女士一脸不屑地插话进来，“呦，是来道歉的商场负责人吗？我说你们这商场是不是不准备开业了，道歉效率都这么低！”

    “我感到非常遗憾……”

    随着那无比抱歉的声音传进来，她狭长的身影轻轻从门外进来，微微低着头，手指抵在壮汉的脑门，只在一瞬间，原本身形健壮的大汉就硬生生地倒地昏迷了。

    “很显然，我不是。”

    女子微笑着望着沙发上一脸惊恐的女士，弹了弹身上的灰尘，关上门的同时将门锁扣上，“前省厅长钱冠芝夫人，最近还好吗？”

    瞳孔骤然缩紧，受到惊吓的女士原本想拨通求助电话的手也僵硬在那里。“你、你究竟是什么人？”

    关世理踱步到她面前，朝着她轻轻弯下腰。

    “能这样嚣张跋扈、不留情面除了您还会有谁，您儿子在那里过的还好吗？如果知道妈妈在外面过的那么享受，说不定会嫉妒吧？”

    女士半闭着眼，耳边传来犹如鬼魅的话语，她可以感受到巨大黑影正笼罩着自己。

    “你究竟想要什么，金钱？权势？地位？就算知道我身份又能怎样，你是何庄高利贷那边的人吧，你们这些低等野蛮人无非就是图这些吧，我儿子出来之后迟早会收拾掉你们这些社会垃圾的。”就算是整了另一副面孔，这个人的性格是永远不会变的，女人的手背在身后去摸藏着的水果刀。

    关世理始终保持着微笑看着还在出言不逊的女人，嘴里念念道着，“本来还想和部长一样仁慈一下，既然你这样说，我还是用野蛮人的解决方式吧。”

    话音刚落，原本还坐在沙发上企图拿匕首的女人被狠狠地掐住脖颈提了起来，硬生生地抵在了身后的墙上。而刚刚一阵撞击，女人疼的撕心裂肺叫出了声，嘴里满满的血腥铁锈味，她可以感受到自己的后背脊梁骨受损的声音。

    黑色的皮质手套冰冷地掐住她的脖子，关世理将对方与自己视线平视，夺过对方的匕首在眼前晃了晃，“何庄高利贷，哼，我不认识。”

    “拜托…拜托你，不要……杀我，我什么都给你……我名下还有几百万的存款……还有……呜呜”女人惊慌尖叫着失声，她感到快要窒息的同时，对方毫无人气的眼神让她从心底上感觉到畏惧，她真的会杀死她。那锋利的匕首毫不留情划破了她嘴唇上，她痛苦地控zhì不住掉眼泪，脸色也开始越发黑青。

    “两天之内亲自向那个收银女孩道歉，金钱物质补偿你看着办，能做到吗？”关世理悠悠开口，低头看着被鲜血浸上的皮手套，略微皱眉。

    女人拼命地点头。

    “你这张嘴可是得罪了人。”

    “我错了，我不应该对那个女孩……”女人不住地道歉认错，她昂贵的貂绒大衣早已变得脏兮兮了。

    关世理挑挑眉，眯着眼睛说道，“不是，是另外一个人。”

    说完便将女人甩在了地上，手指抵在对方血流汩汩的嘴唇，“今天这件事是我们之间的秘密，如果说出去，我会把它撕裂，不是在跟你开玩笑。”

    ――――――――

    走出商场门口的同时将手套扔进了垃圾桶，看着不远处那抹焦急人影，在确认自己身上没有血腥味之后，咯噔咯噔跑到那个人眼前。

    “部长~~”

    发出一声能甜死人的叫唤。