
    第十六章

    被呼唤的人带着一脸无奈的笑容回过头，余晖直射在她有形的薄唇上，反射起温润的微光。

    “没事吧，到底干嘛去了？”

    对方明明担心着自己却要装作不在意地问，然而关世理的心思完全没有放在这上面，反而视线落在了对方微微张合的嘴唇上，或许是因为天冷的缘故，淡淡的唇变得通红，在白皙的脸上显得尤为突显，就像一颗……

    “红樱桃……”目光灼灼地盯住对方性感红润的薄唇，关世理毫不客气地给她亲了下去，越吻越投入，挥手扔掉对方手里拎着乱七八糟的儿童玩具用品，干脆地把对方抵在了树荫旁边角落处，身体一压，继续攻城略地……

    “助理，关助理……”

    耳边传来部长的叫唤声，关世理回神片刻，大脑有点死机地发出单音节音调。

    “e？”

    叶歆走到她面前，一脸狐疑地盯着面颊绯红的某只兔子，“在发什么呆？”

    突如其来的靠近，映入眼帘的是一双写满担忧的眸子以及…樱桃般的嘴唇，怎么办，好想咬下去……关世理艰难地移开视线，心虚地往后欠了欠身，捂住脸，“部长，你别靠我那么近，我害怕控zhì不住。”

    “控zhì不住？”叶歆完全不懂助理怎么突然变得害羞起来，往常不是很喜欢靠近自己嘛？这小家伙从刚刚出来就显得不对劲了。

    关世理没脸望部长，糟糕了，大白天想那种事情，她刚刚看到自己从人类堕落到兽类的瞬间，她真的需要去多莉那里打一针安柏宁啶（安定剂）。

    叶歆见对方不吱声，有点不解地继续问道，“你刚刚说‘红樱桃’是什么……”

    还没说完，某只兔子再也按捺不住，直接打断对方的问题，“部长，你不要再欺负我了~”说完一脸委屈地憋着嘴，愈渐压抑情、欲又被勾了上来，她靠近叶歆，她竭力控zhì自己的手老实点不要伸过去，声音有些迷乱，“您不知道您有多迷人，让人忍不住想亲一下这里，樱桃色的。”用眼神示意一下对方，刚做完，关世理就后悔了，上帝，她这是在发；情吗？部长会怎么想她！

    叶歆惊愕地听完对方类似于挑逗自己的话，然后竖起了大拇指，“关助理，你赢了，你是第一个这样开我玩笑的人，不过我接受你的赞美，下次可别随随便便对别人这样说，会让人误会，何况这也不是能对同性之间说的。”

    有这样迟钝的部长算是她的幸运吧，关世理干笑了几声，然后从身后掏出一个小钥匙扣，“您不是一直想知道我又回去做什么的嘛，这个。”

    叶歆看着对方手里面小狐狸钥匙扣，心底了然，“你去拿赠品了？”

    关世理狗腿子样点点头，“因为不是排了很久的队嘛，商场经理补偿顾客做活动的，您没去拿。”

    叶歆听着虽然不太相信，因为这个限量版的狐狸钥匙扣商场会那么好心作为赠品相送，不过既然助理这样说了，也没必要纠结这些，只不过她绝对不相信她只是拿赠品那么简单。

    当然看着某只兔子始终捂住嘴，眼角低垂的样子，叶歆也没再过问什么了。真是个奇怪的家伙……看了一下时间，天色渐晚，该是把胖瑶瑶送回家了。

    “瑶瑶，不要玩雪了，你看你小手都冻红了。”叶歆拉过对着露丝摇尾巴的向瑶瑶，拍了拍对方沾着雪的小猪蹄子。

    “阿姨，我们要回去了吗？”瑶瑶有点不舍地望着站在一旁的小露丝。

    “是的，我答应你妈妈，5点之前送你到门店去的。”叶歆摆出大人的架势，将向瑶瑶的衣服整理一番，相反，她倒是很喜欢小露丝，温和而有礼，哪像瑶瑶这样淘气鬼。

    想起刚刚离开商场的时候，小露丝想要接过叶歆手里面的纸袋，一本正经地说道，“怎么能让lady提东西呢？”

    叶歆当时就觉得这嘴甜的小家伙真的是太可爱了，当然她一定是向她身旁的大人学习的。叶歆视线落在不远处眉毛打结的助理身上，绝对是跟她学习的。

    她在纠结什么问题呢？“咳，我得把瑶瑶送回去。”言下之意，她得先走了。

    “那部长晚上吃饭……”某只兔子开始有点着急，拉过小露丝的手。

    “瑶瑶家开餐厅，顺便就在她那里吃，她妈妈我拒绝不了。”叶歆把瑶瑶全副武装起来，只露着两只眼睛。向瑶瑶可是一直盯着卷发小露丝，她好想把这位小姐姐抱回家。

    关世理听完，捏了捏露丝的小手，关心地问道，“露丝，你饿了？”

    接到老大的示意之后，露丝小朋友演技超群地应声躺倒，“好饿，都站不起来了，中午就没吃饭饭……”

    “都是阿姨不好，阿姨做饭让你拉肚子了，你妈妈把你交给我，我都没带好你。”关世理拉着正在努力白眼的露丝，满脸愧疚。

    单纯的向瑶瑶担心地跑过去拉起小露丝，“露丝姐姐，我家开饭店的，你要不要来我家吃，我麻麻可是大厨！露丝姐姐……”

    叶歆满脸黑线地看着三个小朋友演戏，当然其中一个小胖子是真情流露。

    “可是这样不好吧。”关世理望着急红眼的小胖子，又偷偷觑了一眼站在不远处的顶头上司。

    “没事的！我妈妈很好的。”

    “可是现在不能你一个人做决定啊，要先问一下阿姨同不同意才行。”关世理用眼神示意一下身旁的胖瑶瑶。

    为了打消某只兔子的不相信，小胖墩拉过始终冷漠脸的叶歆，赌誓一般望着大人，“叶阿姨，我妈妈手艺很好，而且也很愿意帮助人，叶歆阿姨也很愿意帮助的，是不是？”

    叶歆正了正声，对着躺倒地上的某只小家伙，“露丝，站起来。”

    或许是不经意流露出领导干部的作风，略带严sù的声音让小露丝刺溜一下站起来，叶歆走过去弹了弹露丝身上沾着的雪，瞪了一眼带坏孩子的大人，提高了嗓音“不管怎么说，都不可以让小孩子躺在雪地上，这不是胡闹吗？”

    “报告部长，是露丝自愿躺倒的，怎么拉都拉不起。”某只狡猾的兔子立马想要撇清关系。

    善良的露丝一脸不可置信地望着自家老大，就这样把自己卖了，为了她的一年的巧克力分量以及玩具，默默地忍了，点点头。“真饿了，叶阿姨。”

    多么不要脸的大人……

    “再不走，我就不带你去了。”叶歆吁了一口气，让瑶瑶和露丝手拉手走在前面，丢下身后某只兔子。

    胖瑶瑶终于如愿以偿牵到了姐姐的小嫩手，天真地询问，“姐姐，你每次饿肚肚，都会躺倒吗？”

    小露丝：“……不是。”

    “但我觉得很有用哎，一躺倒叶阿姨就同意了耶。”向瑶瑶可是一脸崇拜地望着小姐姐。

    “那是因为……反正你不要学。”小露丝不知道该怎么解释好。

    那是因为有一个连小孩子都不如的大人无赖作为吧，这样想着，叶歆望着前面叽叽喳喳的小家伙们摇摇头。

    肩上被披上了温暖的东西，叶歆低头一眼，自己的围巾。

    “别误会，只是借你戴一下，还得还给我。”

    某只兔子酷酷地说完这句话，冲着叶歆腼腆地笑了一下。

    这明明是我的围巾好吧……叶歆倒也没反驳，将围巾叠了一下，空气中散发的淡淡香味。一想到对方之前说的话，于是开口，“今天中午你做饭的？”

    “将鸡蛋放微波炉热一下算不算？”关世理一脸无辜地问道。

    “……没事？”叶歆瞪大眼睛望着某只毫无生活常识的兔子。

    关世理轻挑眼睛温柔地看向身旁人，郑重其事地回答道，“有事，炸伤了。”

    叶歆一愣，顿时从上至下看着助理。

    关世理带着几分欠揍的表情，无不大喘气，“微波炉炸了，我没事。部长，你刚刚是不是担心我了，嗯？”

    “没有！”该死的，叶歆将围巾扯下来扔在对方脸上，急吼吼地往前走。

    被砸着一脸笑开花的某人捉住部长的衣角，突然发现她很容易让部长闹小情xù，总是冷着脸生气起来都可爱，“不要生气嘛，我开玩笑的。”

    “松手，总是拽我衣角。”叶歆不得不放慢脚步，心疼自己衣服。

    “不松，不能有身体接触只能这样了，”关世理说的有点小失落，她是个小贪心的家伙，虽然能和部长这样说话已是美好，但是这怎么会知足。看着叶歆僵硬的侧脸，关世理柔情似水的眸子凝视着她，“我这样是不是太任性了？”