
    第十四章

    “现在有请向日葵中班点到名字的小朋友和爸爸妈妈上台领取奖品。王小明、赵小水、向瑶瑶……”

    仲夏夜私立幼儿园今天可是非常热闹，一年一度的表演奖励会是拉近小朋友与父母以及学校的关系最好时候，在一年内表xiàn优异以及参加表演的小朋友们都可以得到学校专属的小红花以及其他奖励，这在宝贝妈妈们的眼里是最值得炫耀和骄傲的事情。

    “向瑶瑶小朋友，向瑶瑶小朋友和爸爸妈妈麻烦上台领奖哦，向瑶瑶小朋友和……”

    叶歆根本不知道还有上台领奖发表教育孩子心得这一档子事情，迟迟不愿意上去。叶歆在向瑶瑶的无比可怜恳切目光下只好拉着她的小手走上领奖台，殊不知在台下一双炙热温情的眸子正在直直地注视着她。

    她今天穿着朴素的白色毛呢，略微宽松的大衣衬得她原本高瘦的身体也变得娇小起来，感觉上比工作状态柔和了许多。还是那张不苟言笑的脸，脸色怎么有点太过苍白了，昨晚没睡好吗？不过她今天没有将头发盘起来，而是随意拢了拢扎成了低马尾，她的头发竟然好长，好想为她梳一下……

    “Sindy阿姨。”坐在木椅上的小女孩终于按捺不住，拽了拽身旁看的入神的某位大人的衣角。

    “嗯？”

    “我们为什么要坐在这里看呢？”坐在木椅上的小露丝问出了疑惑，她本是大班的，之前领过小红花之后就可以和其他小朋友一起回家了，很疑惑为什么Sindy阿姨要带自己来中班看表演。

    关世理笑着摸了摸小露丝的棕色小卷发，指了指远处讲台上那个人，“露丝，你看那个阿姨漂亮吗？”

    小露丝抬头看了看Sindy阿姨指向的那位女子，仔细地盯望了一会儿，“是那位穿白色衣服的阿姨吗？”

    “嗯。”

    “好好看哎。”

    “我也这么觉得。”关世理像是自己得到夸赞一般有点洋洋得意，从口袋里掏出一块巧克力给了小露丝，小女孩惊喜地接过糖果，要知道，妈妈可是很是限制她吃巧克力的。

    “谢谢Sindy阿姨~”

    小孩子总是那么好哄，原本有点着急要走的小露丝，此刻只要一得到想要的糖果，可以非常乖巧地陪某位大人看一个小时的漫长“颁奖会”。

    经历漫长的一个多小时的表演和颁奖以及代表家长的宣讲会后，叶歆从来没觉得这比平常开会好过多少，毕竟在这里不能随意板脸、扔文jiàn，最起码嘴角要上扬，要问为什么，谁让她长得一副有点凌厉的坏女人的脸呢？

    刚刚在后台准备上台领奖的时候，前面一个叫赵小水的小朋友一直在哭闹着要妈妈买变形金刚他，不买不上台。他妈妈真的是特别温柔地在劝小宝贝，只不过人家孩子才不听呢，方法只会适得其反。赵小水哭的更欢了，叶歆实在是听不下去了，她努力瞪着赵小水，在一大一小四目相对的时候，她便开口，“爱哭的小朋友晚上会被狼外婆叼走，慢慢吃掉，骨头渣都不剩的。”

    说完之后周围的家长都带着各种不可思议地神情看着一本正经吓唬小孩的叶歆，而那个刚刚还在哭闹的赵小水显然是被吓到了，止住了哭声。就连临走的时候，还怯怯地拜托叶歆，不要将他叼走……

    第一次被小孩子当成狼外婆，这样的感觉真的一点都不好……

    临近仲夏夜幼儿园有一家专为儿童开设的大型购物中心，里面满足了小朋友的各种需求，可以说是每个小公主小王子的梦幻国度。

    而此刻，在二楼的儿童玩具中心，正发生一件不愉快的事情。

    “不、不是这个啦，呜呜呜……”

    走在玩偶区的一个约莫三四岁的小女孩正在极力委屈地抑制哭泣，抽噎着摇头示意。

    而站在一旁穿着白色大衣的瘦高女子正苦恼地想要极力安慰孩子。

    “瑶瑶，你不是喜欢这种带蕾丝小碎花的蛋糕裙的娃娃吗？”叶歆拿着一个包装精美的娃娃小公主递给正在瘪嘴想哭的小宝贝。

    “叶、叶阿姨，不是一样的，这不一样。”

    叶歆左右为难地看着柜子上玲琅满目的娃娃，不懂究竟瑶瑶喜欢哪一个，之前心蕊跟她说过喜欢穿蛋糕蓬蓬裙的娃娃的，这不是吗。

    “人家要闪闪的芭比公主，呜呜还有戴王冠、戴花花的~~~呜呜。”

    叶歆抱起独自伤心流泪的小家伙，安慰道，“瑶瑶，阿姨现在就帮你买，不哭了好不好。”

    感觉小家伙听到自己的话似乎平静了一些，叶歆立刻扫了一眼专柜上的一排排娃娃，要金闪闪的、有王冠的、有花花的……各式各样的娃娃摆在那里简直是挑花眼了，这还真是有点困难……

    “你瞧瞧这家长做的，就不能给孩子买个想要的。”

    “是啊，在大商场还让孩子这样哭。”

    “说不定是未婚妈妈，没经验。”

    ……

    耳边传来那些同样在逛商城的妈妈们毫不掩饰的指责，叶歆吁了口气，类似安慰地摸了摸瑶瑶的头发，柔声道，“瑶瑶，肯定会给你买到最好的，给阿姨一些时间。”

    向瑶瑶哭泣的小脸蛋眼睛眨眨地看着叶歆，乖乖地点点头，趴在叶歆肩上。

    叶歆于是抱着小家伙从娃娃区第一排开始看，有些无奈地看着一个个长得差不多的小娃娃，有点没辙。看来，她只好去问导购小姐了。

    “你好，小朋友，是在找这个小公主吗？”

    她刚要踏步，一声清脆悦耳的询问声从身后传来，感觉到身上小家伙的兴奋地动静，叶歆有些疑惑回过头，这声音总觉得那么熟悉？

    “她是芭比王国里的长发公主，有着一头全世界最长、最漂亮的金色长发，头发戴着钻石王冠，配有花瓣的蛋糕蓬蓬裙，喜欢吗？小朋友。”

    “阿姨，我就要这个~！！”向瑶瑶的目光完全被来人手里的长发小公主吸引了，挣扎着让叶歆将自己放下来，小家伙刚落地便接过那个人递给自己的芭比人偶，兴奋地嗷嗷叫，“哇哦，我就喜欢这个，叶阿姨~”

    “那边专柜还有不同的颜色，你可以和这位小姐姐一起去，她可以帮你挑。”那个笑盈盈的女子推着站在身后的卷发小露丝。

    “叶阿姨，我想去看看。”向瑶瑶听到对方说的话，立刻不淡定了，激动地把着手里的芭比公主一脸恳求地望向身后的大人。

    叶歆只好点点头，看着两个小家伙去芭比专柜看玩具之后，叶歆这才回过头，凝视一眼身旁穿着军绿色毛呢大衣的女子，对方假模假样地看着身边的玩具熊，她，不打算说什么吗？叶歆微笑着双手环胸看着对方。

    关世理低垂眉眼，一脸无辜看向叶歆，像是心领神会一般，娓娓道来，“部长，我不知道该说什么开头语，只觉得好巧，在这里遇见您，这就是所谓的…‘缘分妙不可言’吧？”

    “是嘛，我也觉得挺巧呢。”叶歆抿了抿嘴也没有拆穿她，略带疑惑地问道，“你怎么会在这里？”

    “啊，我帮好朋友来接孩子，多莉，就是刚刚那个，是多莉家的小女儿露丝。”关世理找到一个偏僻安静的商场休息角落，拍了拍身旁的座位示意叶歆坐下。

    叶歆看着不远处那两个小家伙安全无误之后，便坐在了关世理身边，想到刚刚瑶瑶，叶歆由心底认同她的助理，“你真厉害，能让一个哭了好一会儿的小孩子一下子笑出来，刚刚真的谢谢你了。”

    “一般到了这个年龄段，小孩子都会喜欢芭公主这样的华丽风格，因为每个小女孩都是小公主。”关世理一边解释着一边凝视着身旁人的微表情。阳光下的她，温暖而安静，第一次看见她放下头发的样子，刚刚说话的同时手指拨动着耳后的发丝，这样轻微的小动作让关世理想凑近对方。

    “你似乎很了解这些，不过真的帮了我大忙了。”

    叶歆说完，从口袋里面掏出一颗糖果递给了身边的人，“这个是奖励，瑶瑶给我的，说是大人也需要鼓舞的。”

    关世理有点不可思议，长长地睫毛扑闪几下，小心翼翼地拿过糖果，叶歆可以感受到对方毫无掩饰的惊喜，看着她脖子上系着的围巾，叶歆打趣问道，“你，是不打算还给我？”纤细的手指指了指某只兔子的脖子。

    某只兔子意识到后护食般地握紧围巾口，略带脸红地摇摇头。

    叶歆看着背坐在阳光下的世理，有点失神，对方柔软蓬松的头发因为系围巾的缘故而微微翘起来，她伸手将对方翘起来的一撮呆毛抚平。

    “和你这衣服很配，戴着吧。”

    “部长……”

    “嗯？”

    对方轻唤了一声，叶歆回过头。

    关世理的声音很轻，她抬起头，金色的，孤傲的，像是草原上饥饿很久的豹子一样的眼睛笔直的对上了自己，不过那种眼神一瞬间就消失了，叶歆以为是错觉，这才意识到自己做了件多余的事情，略带尴尬地收手。

    “部长，你还没有恋人吧，我可以……”

    “叶歆阿姨~！”

    原本四目相对的两个人由于突然传过来的声音立刻回头看向不远处跑向自己的小家伙们。向瑶瑶满脸红扑扑的咯噔咯噔跑向叶歆，而身后的小露丝则是一脸担心地跟在后面。她没想到这个小妹妹肥嘟嘟的小身体，居然能跑这么快。

    “别跑那么快。”

    叶歆抱住超级有活力的小胖子瑶瑶，弹了弹小家伙的小鼻子，“你妈妈跟我交代过不许你跑那么快的，怎么啦。”

    “阿姨我知道错啦，”向瑶瑶伸出肥嘟嘟的小脸在叶歆脸上类似讨好地蹭了蹭，惹得身后某位大人心里很不是滋味，“那个露丝姐姐陪我挑了两个公主，我都很喜欢。”

    “那都买着。”叶歆揉了揉胖瑶瑶的脑袋，将两个礼盒放进购物车，指了指身旁很乖巧的小露丝，“那你谢谢姐姐了吗，人家可是陪你挑好久。”

    向瑶瑶扯着小裙角，一脸羞答答地在叶歆和小露丝之间张望，鼓起勇气走到卷发小女孩身边，奶声奶气地嗫嚅着，“谢谢露丝姐姐。”然后趁对方不注意，在小露丝的脸上“吧唧”了一下。

    “你干嘛亲我。”小露丝觉得委屈。

    “你漂亮，我想亲亲你。”胖瑶瑶可是一脸真诚。

    “……那可以。”

    两只小家伙对望了一会儿便很有默契地脸红了……