
    第十九章

    都那么不省心。

    叶歆决定无视对面的人，将烤盘里的熟食夹给一愣一愣的助理，似安慰道，“你快吃吧，我看你都没怎么吃东西，这家伙喝几杯酒就喜欢乱摸，如果这杯酒喝不掉她就会没完没了说下去。”

    关世理看着愈渐脸上泛红光的部长，又低头看了看空酒杯，这么一杯白酒一饮而尽，语气带着关切，“部长，没事吧？我看您脸发红了。”

    “没事的，只是脸红。”叶歆摸了摸滚烫的脸颊，眨了眨迷人的黑眼睛。

    “喝酒脸红的人也是会醉的。”向心蕊不紧不慢地补了一刀，“她喝两杯就会胡言乱语了，我可是见过你趴在……”刚要说出好友的糗事，嘴里就被塞进一大块培根，“你￥#@……”

    “还要继续说吗？”叶歆觉得带助理过来就是一个错误，在这里向心蕊可以将自己从小到大的事都胡说海说告sù她，该死的。

    耳边突然响起手机铃声，叶歆低头看了一下屏幕，脸色一凝，示意她们先吃，她出去接个电话。

    关世理抬起头，她的视线一直跟随着叶歆移向隔壁虚掩的房门后面，她可以看见那个人接电话的时候长长地叹了一口气，到底是谁的电话让她那么困扰？

    “担心吗？”

    “嗯？”回过神看见向心蕊正直勾勾地盯住她，关世理于是冲着对方友好一笑。

    盯了好久，原先犀利的眼神变得迷糊起来，向心蕊便拉过她的手，有一下没一下的拍着，像个对待小孙女的老奶奶般慈祥，“叶歆能交到你这样一个朋友真好，我以为她除了我，再也没有其他人会关心了。”

    “朋友吗？可是我不知道部长她是不是把我当成朋友。”

    她垂下眼脸，微微眨了眨眼睛，淡淡地说出自己内心的想法。

    “我看的出来，阿歆她也在意你，如果不是，她绝对――绝对不会把你带我这的，她可是对不喜欢的人看都不看一眼的那种。”向心蕊悄悄拿过对方的酒杯，倒满，一边保证道。

    关世理虽然侧耳倾听对面已然醉醺醺的酒鬼说的话，但是她眼睛可是看见对方的小动作的，还真是个爱喝酒的家伙，当她与对方碰杯时，她还是很迅速地将酒水换成白开水，当然白酒倒进了身旁一个空茶杯里，就这样与对方碰了接近三四杯之后，向心蕊来了兴致，眉毛都开始飞扬起来：

    “你不知道她，喝了两三杯酒之后就会胡言乱语，平日里闷不做声的一个人，喝醉了之后就是个话唠，或许啊，是憋的太久了，她一个人也很辛苦，那个家伙我一直都认为她会孤独终老的，一个去吃火锅，一个人在陌生的城市搬家，真的……”说道心酸处，向心蕊又自斟一杯，“明明是部长级别了，还住在那八十平米不到的小房子里……”

    “一直都是一个人吗？”

    关世理将酒杯放下，抬起头，心忽然收紧，她为这个问题正视着已然醉意浓浓的向心蕊。

    向心蕊一惊，对于她的问题以及那令人触目的目光，她刚刚是有说错什么了吗？

    看着对方流露出疑惑和害怕的神情，关世理随即转开了眼眸，她在无形当中显露出第二性格特征这是她没想到的，她垂下眼脸，淡淡说着抱歉。

    向心蕊拍了拍对方的后背，一副了然于心的神情，“没事，我知道你担心她。那是曾经，她现在好多了，最起码我时常会去看看那个家伙。”

    “和我多讲讲她的事情吧，我想多了解部长一些。”关世理听完，略微羡慕地看向对方，她的手指拨弄着空掉的酒杯。

    “哈哈，我再和你说一个……”

    “怎么，你想多了解我？”

    叶歆走到她身边，微微吊稍的眉眼望向她，不知道是因为喝酒的缘故，白皙的面孔变得红润，渐渐冒出了细细密密的汗珠，就连声音也变得性感起来。她嗓子有点干涩，拿起一旁的茶杯喝了一大口，那呛人的灼烈感让她咳嗽起来。

    “白酒！？”

    关世理瞪大眼睛看着原先茶杯里被她偷梁换柱的白酒现在变得所剩无几，只觉糟糕，她赶紧递过来水杯给对方润润喉咙。

    叶歆瞪着身后的罪魁祸首，刚刚她一下子最起码喝了三两白酒，虽然没有立刻开始有反应，但是她知道自己的酒量有多少，完全是超出了警戒线。喝了两杯水之后，喉咙渐好，叶歆看着一脸知错的助理以及身后早已不省人事的好友，微微叹气。

    在自己酒劲没上来之前赶紧回家，这样理性的想法立刻让她付诸于行动。叶歆打电话给心蕊她弟弟过来照看，而两只小家伙由于大人的不负责也早就趴在楼上的卧室内睡着了。叶歆和关世理看着露丝睡得那么香，也就没叫醒，而是托付心蕊老弟好好照看门店。

    “露丝放在这里可以吗？”

    临走之前，叶歆问着身旁那个人。

    “没事，我跟多莉通guò电话了，我明天再过来接露丝，小家伙睡得挺好的。”

    她们两个人沿着早上扫雪人清理过的街道慢慢往前走，因为天气原因，路上的人很少。周围安静地只能听到彼此细微的呼吸声以及踏雪的声音。

    叶歆脚步很快，她心里有点发慌，因为她已经感觉到浑身燥热，眼前迷糊，身子有点往前飘，虽然不至于像个醉汉一样疯言疯语，神志不清，但是她还是有点开始起反应了――变得多话。

    “部长，你是不是在怪我？”

    看着始终刻意与自己保持一米远距离的前面的人，关世理有点伤心地垂下眼眸，眼神幽暗下来。

    “怪你？”叶歆回过头，她的呼吸都开始发热。说实话，大冷天喝酒确实是可以暖身的，只不过该死的她不想这样。

    “让您无意中喝下白酒的事。”

    关世理抬头看向因为喝完酒始终脸蛋绯红的部长，一脸认真。

    叶歆虚了一口气，原来助理还在纠结这件事……“没怪你，下次要提醒一下就好了。”

    “那为什么您一直很着急往前走？”关世理扯出一丝苦笑，心里很不是滋味。

    叶歆挑了挑眉，折了回来，她突然意识到自己忽略掉对方本就敏感脆弱的小内心了，有点不好意思地开口，“那是因为…我喝多了，会变得很奇怪，你也知道，向心蕊说了，我话会变多，口齿不清，还……”说道最后，叶歆真的意识到自己真的是酒劲上来了，眼前助理的脸开始变得忽近忽远，而且平常她不会对任何人解释这么多话的……

    部长，部长，部长……

    助理一声声遥远的召唤声在左右耳回放，叶歆秉持着良知在自己意识还稍微清醒的状态下作出最友善的提醒：“助理，接下来我如果对你说任何奇怪的话或者事情你都不用理我，知道吗？还有赶紧打车回家，现在。”

    看着对方不理睬自己，叶歆一脸关切地问道，“你为什么闷闷不乐？”

    关世理陷入自己小情xù中，也没觉得叶歆有任何不对劲，最多认为对方话变多而已，“我只是有点不甘心，或者说嫉妒也不为过，部长曾经的很多事我都没能参与，而有人却比我更了解或是知道部长更多的小秘密，我觉得很不甘心。”

    叶歆听完弯下腰，微醺的眼睛从下方凝视着她，那一眨一眨的黑色晶亮的眼睛让关世理一惊。“年轻人不要总是这样想不开。”叶歆笑着勾起嘴角。

    “我没有想不开。”关世理盯住对方的笑颜有点移不开视线，呐呐地回答。

    “想不开就喝点酒，烦恼忘了，然后好好睡一觉。”叶歆像个老妈妈一样教育苦恼的孩子。

    “我不喝酒。”

    完全是鸡同鸭讲。

    对方温情慵懒的目光在她脸上游览一番，毫不掩饰，这样陌生的目光可是平日里部长所不会做到的。她便知道，部长是醉了，或者说酒劲上来了。

    “部长，您醉了，我先送您回家。”

    关世理在考虑该怎样将部长送回家，有点担心地拿出手机看时间。

    “我没醉，年轻人，你要喝酒吗？”此刻的叶歆潜意识里正认为着眼前的助理正在拿出手机寻找自杀的方法，不由地开始担心便靠近关世理。

    “您那里也没有酒。”关世理完全顺着醉意微醺的叶歆性子来，她考虑将部长安全送回家之后如果可以她会待到天亮再走。

    关世理微笑着看着这么可爱的部长，平日里惜字如金的部长现在变得话多起来这么非常难得的。而下一秒关世理微笑的脸就僵住了――

    叶歆靠近她时踉跄了几步，导zhì自己的后背只能抵在巷道的墙上，对方便顺势地靠近自己，微微半张的眼睛正好与她对视。彼此同时一愣，朦胧光线里对方的眼睛都比平时显得闪烁有神。

    两人在微弱的路灯下对视，四周还是一片浓重的乌黑，即使是严寒的天气，空气中却是凝固着的让人心跳的热度，关世理不自然地别过头，她努力保持清醒，心里默念着部长最后清醒时说的话，哪知那只冰凉的手挑住自己的下巴让她与之对视――

    “这里有酒，要尝尝吗？”

    隐藏在黑色眼睛里的金色瞳孔瞬间倒立着，在昏暗的灯光照射下，她能看到她的黑发，散落开来落在肩上，她的头发光滑柔顺，其中一簇特别长的黑发，有些不安分地垂到胸前，白皙的颈部上也布满了细密的汗珠。关世理眯了眯眼，她的声音声音低哑呢喃：

    “您在燎火，部长。”

    说完便伸手揽住对方的腰肢，让她紧贴着自己。