
    第三章

    “查的怎么样。”似乎并没有被这样的变装场面所惊骇到，关梓陌冷眸直视着被对方打开的投影仪。

    关世理耸耸肩，从脖子下扯出变声器，“这东西我一秒都不想再戴上。”整了整声音，修整过的眉毛略微打结，“这家公司表面工作做得几乎完美，很干净。”

    看到对面双手交叉一脸狐疑看着自己的冷峻姐姐，关世理微微挑眉，表情颇为不满，“请不要质疑我的副业能力。咳咳，虽然这家‘制药公司’看起来很干净，但是——”话语同时敲击了一下键盘，屏幕上映出了长相相似的两个男人。

    “卢俊明，胜美生科的董事长，商界有名的纨绔公子，表面上玩世不恭，唯诺是从，传言是换届老董事长的傀儡儿子，不过既然能坐上董事长，手腕肯定不会差。卢骁，副董事，卢老的二老婆生的儿子，只不过为人低调，做派神秘，体弱多病，很少参加商界活动，一qiē似乎都被压制着。就如往常一样，上层分为董事长派和副董事长派，只不过最近因为外资合并的事情搞得其他大佬都站在卢俊明这边。”

    “和夜城的关系。”关梓陌看着气质上两个迥然不同的男子，直切主题。

    “诚如所言，夜城几乎所有的人体贩卖织网都和胜美有着千丝万缕的联系，很可惜并没有获得最直接的证据。”关世理脸上带了一点懊恼，“它家的安全系统，在我快要获得资源的时候被追踪切断了，琼斯·摩尔，那个矮小的柯基犬以色列人确实有两把刷子。”

    “你也有吃瘪的时候。”关梓陌尾音上扬。

    “哼，我似乎觉得我被摆了一道您似乎挺高兴？我亲爱的姐姐。”微微挑了挑眉毛，有点不爽。

    “没有，你继续。”

    虽然语调平静，但是那略带鄙shì的眼神是看得见的！

    “拜托，你让一个主修医学副业搞间谍计算机的去黑进摩萨德试试。”关世理觉得自己现在需要降温。

    “所以你应该拾起自己的老本行，JHU首席天才医师。”关梓陌说话的同时，拉开抽屉，拿出一份资料微笑地递给她。

    关世理此刻终于明白为什么关铎集团任何人都不愿意与她姐姐单独相处的原因。“性格恶劣”这个形容词在对方身上一点都不为过。

    “性格恶劣？我倒觉得你有过之而无不及。”

    “不要偷听我的思维波！该死，”关世理一脸头疼地拾起桌案上的文jiàn，大致看清楚文jiàn上的内容之后，果断地扔进了垃圾桶，“你觉得我会同意这见鬼的工作？”

    关梓陌似乎料到对方会有这样反应，并没有生气，只是很自然地问了下一句，“那你还是必须得和老爷子安排的相亲对象见面的。”

    “Absolutelynot（绝对不要），”关世理有点烦躁地扭断手里的钢笔，“这次这件事情是在老姐你已经答应我解决老头问题才帮你的，你不要出尔反尔。”

    “但你并没有很好地完成。”

    “上帝，你什么时候变得这么啰嗦，”关世理对上对方不容置疑地眼神，只好耸耸肩，“我刚回国，你就不能让我歇歇，其他的交给你部下处理不就OK？”

    “我不放心。”轻描淡写绝了某人的后路。

    “N——O——！！我不想趟这趟浑水，”关世理将断成两节的钢笔直直扔进了可怜的钢化房门，准备起身离开。

    “如果不是我帮你掩护，你还要逃到什么时候，被安排36个相亲对象的我亲爱的妹妹。”

    身后传来对方阴险的声音，关世理的步伐略带一丝迟疑。

    “No”

    “全权解决你的相亲事项，以后也不会再有。”对方开出了第一个交换条件。”……”脚步突然变得如此沉重，关世理好想砍死她姐。

    “额外增加你一年假期，在此期间你只负责公司CFO兼顾问的头衔即可。”声音再次传过来。

    脚步带有明显的犹豫，但是并没有停下来。

    “OK，我会派人将你家‘小白’从紧闭区牵回来。不会被任何形式召回，随便你去哪。”关铎集团的董事长似乎很了解妹妹的性格，又再次补充了一下诱人的条件。

    “任、何、形、式？”不确定地重复一次。

    看着对方肯定地点了点头，“……OK，”关世理心不甘情不愿地折了回来，要知道她还想再玩几年，她不想被家族任何形式上的束缚，虽然眼前这位商人老姐玩阴的但是开出这样优越的条件，想想也很划算。

    “您必须要遵守诺言，你知道我生气起来连自己都怕~”一边说着，一边指尖点着桌案上平整的文jiàn，快速地抽出最下面有用的那几张纸——

    胜美生物科技入职申请书。

    “我当然见识过你的破坏性。”关梓陌心情大好看着某人郁闷的表情，百年难见。

    咚咚——

    门外传来秘书的敲门声。

    “好吧，如果没有其他事我就先告辞了。”关世理理了理略微凌乱的头发，摇摇脑袋，表情愉悦地打开房门，要知道，如果和她老姐呆上一下午她简直会无聊窒息的。临走时候看见秘书戴舒，她的眼神总是春波荡漾，惹得秘书小姐略微低头。

    “下次再见了，小舒舒~”

    话音刚落，原先已经破了洞的董事长大门，现在又呈现出斑驳破碎的前兆。

    “老姐，你这样会吓坏你的秘书的。”完全无视老姐“禁止调戏部下”的阴郁眼神，关世理娇嗔了一句。“小甜甜，有这样性格糟糕头疼地上司也算你不幸，忍受不了可以随时去我那~”

    “额，您、您慢走。”

    戴舒望着这个和董事长性格完全迥异行踪神秘的高级顾问，又看了看那可怜兮兮的董事长办公厅的大门，哎，为什么每次世理小姐一来，董事长就要破坏公物呢？可怜的她每次都得去财务科申请津贴，以备更加结实的大门，等等公司首席财务官不就是世理小姐吗，难怪……

    抬头看了室内董事长零下二十度的眼神，妈妈，我好想回家……

    注：摩萨德：以色列情报和特殊使命局

    CFO:首席财务官

    JHU：约翰·霍普金斯医学院