
    第五章

    “老板，不好意思，这么晚了还来麻烦你。”叶歆礼貌性地摘下围巾，脱下大衣帽领，露出被冷风吹红的脸颊，乌黑的眼眸里写满了歉意。

    “呦，来啦，没事没事，正好我也快收工啦，”憨厚的络腮胡老板并不介意眼前这位姑娘晚到几分钟，从后柜里小心翼翼地捧出精致的蛋糕礼盒，“生日快乐，小公主。”

    被对方的话逗乐了，叶歆有点不知所措抿嘴笑出来，将近三十岁的女人被叫唤小公主这样的形容词还是有点害臊的。“Thankyou。”慢慢接过对方递过来的礼盒。

    “小公主，不要总让自己那么辛苦，除了春天、爱情和樱花。”老板盯着她望了一会儿，略带关心地提醒眼前这个女子多多关心自己。毕竟眼前的这个坚强的女子三年前第一次来他这边预订蛋糕的时候，可是刚从鬼门关走过来的，他那时候真的以为她快要不行了，那病态的白，他到现在仍是忘不了。

    对于别人的好意，叶歆心存感激，但是她不知道该回应什么，只好微微点点头，她知道对方在担心什么。透过窗外，似乎去捕捉一个人的身影，“老板，刚刚那个人也是来买蛋糕的吗？”

    老板听到对方的话，有点无奈地耸耸肩，“哦~是一位奇怪的小姐，她并没有买。”

    叶歆疑惑地看了橱柜里仅剩下的那款每次预定都买不到的“白色恋人”，有点疑惑地看着老板。

    “你也觉得奇怪吧，明明她可以买这款的。我原本以为苦荞味只有你一个人会喜欢，她是第二个，呵呵，她看中的是你预定的这款，很可惜，只有这一个了，所以……”

    听着老板絮絮叨叨地用着不流利的中文讲述着刚才的那件事，叶歆微微低垂着眼眸看着精致的包装盒，她将蛋糕重新推回到桌面，“老板，麻烦你帮我分两份装。”

    ………………………………

    午夜的街市，空无一人的街道上万籁俱静，两排路灯昏黄的光线下，朦胧的被风雪覆盖的树影在冷风中微微颤动，关世理并不害怕这份黑暗的寂静，相反她很喜欢这样。只不过寒风吹得她有点肚子饿，一想到明天开始就要面临那份苦差事，心情怎么也好不起来。

    这冷风吹得她都快流泪了……

    摸了摸口袋，“啊，找到了。”慢悠悠地从大衣口袋里掏出防风眼镜，虽然戴上之后厚厚的弧形眼镜片盖住眼睛是好的，但整个人都看上去就像一个滑稽的小丑，尤其是，还是粉红色的。这是多莉家的小天使赠与自己的，确定不是小露丝买一送一的附赠品吗！她明明看到露丝也戴了同款的眼镜！

    虽然很不情愿，不过这风吹得她眼睛有些疼，只好不在乎美丑，就戴上了。

    “小姐，请你等一下。”

    有点气喘吁吁的声音传过来，关世理再确认周遭并没有第二个人的情况下转过身，略带疑惑“咦，你在叫我？”她很难想象在这冰天雪地会被人搭讪，而且还是个女子――

    穿着一身肃立的及膝黑色大衣，白皙的脸上由于被寒风吹蚀而微微发红，在看清楚对方相貌之后，关世理有点惊讶，没有想到再次以这样的场景相见。

    那个在电梯里企图让安全科拘捕自己的严sù古板的女人。

    “那个……”

    表面上装作镇静，藏在防风镜后面的眼睛在忽闪不定。

    对方的眼眸带着“冷峻”地盯着自己，好一会儿，就在关世理都要误以为这个女人快要认出自己的时候，对方眉头紧锁地在她眼前摆了摆手。

    该死的，她竟然把她当成了瞎子了……

    “咳咳，那个，我看得见。”好意地提醒一句，她发誓这个防风眼镜她不会再戴第二次！

    当看到对方脸上戴着那在夜里闪着bulingbuling的粉色防风眼镜，叶歆原先表情严sù的脸上不经意地露出笑容，虽然看不清对方的脸，但是叶歆可以感觉到她是一位很有活力的年轻人。不畏严寒，独自一个人走在这冰天雪地里也需要十足的勇气，何况还是个姑娘。“我听老板说，你原本想买下那份年轮。”她的声音中带着连自己都不易察觉出来的温柔，说话的同时将手里的纸袋递给面前的人。

    “？”一时没有反应过来，关世理抬起眼看向对方递给自己的纸袋，“这是……”

    “这个给你，”叶歆将包装好的纸袋递给大概与自己齐高的姑娘，虽然霜雪迫使对方全副武装，但是她可以感受到对方一脸的惊讶。看着对方讷讷地接过手，自己又补充了一句，“今天是我生日，如果你愿意分享我的喜悦，你就拿着吧。”还没等对方反应过来，叶歆就将纸袋塞到对方手里便转身离开了。

    这个女人似乎和印象中不太一样……

    “谢……”

    几乎是要脱口而出的感谢，她张了张嘴，突然卡壳了，完全是第一次遇到过这样的事情……关世理感受到纸袋里微微传递过来的温度，打开一看，精致的蛋糕礼盒旁边还摆放一杯热卡卡，她冰蓝色的眼睛微微颤动了一下，第一次被人这样对待过，她原本快速运转的大脑有点迟钝不知该如何处理这样的事情……

    随着眼镜上的雾气慢慢积聚，关世理便摘掉眼镜，脱掉衣帽，只能依稀看着对方愈渐消失的背影，不知何时清辉的月光笼罩在她的长发上，那若隐似无的银色在她发间忽闪了一下，她的周身似乎都散发着一层淡淡的光晕。

    她突然觉得身体很温暖，这让她常年呆在极寒天气都可以的冰冷身体第一次有了一种异样的温暖，从掌心传递出来的丝丝温度让她眼神也变得柔和许多。她扳开一小块蛋糕放在嘴里。明明是令人咂舌的苦味，却尝出一丝甜味。

    谢谢你，生日快乐。

    她在心里默念着。

    似乎想到了什么，关世理重新戴上了衣帽，遮住了在月光下渐渐褪色的头发，唇角勾起一抹笑容，或许明天开始并不一定是苦差事~