
    第十六章

    难以名状的情xù涌上心头，叶歆已经不止一次被这陌生的情感所困扰，明明什么都没做，却像小孩子丢失心爱的娃娃般失落。

    “那个……”

    “你……”

    几乎是同时发出的声音，相视一楞，叶歆让对方先说，便也任由着世理拽着自己的衣角了。

    “我刚刚就想问了，部长不喜欢与人身体碰触，但是可以正常接触小孩子吗？”关世理可是憋了好久才问出口，当看到胖瑶瑶那个小家伙亲昵地蹭着叶歆的脸颊她真的大写地羡慕以及不爽。

    叶歆看着助理微微上挑的眼睛，这家伙想表达什么意思？“算是吧，”小孩子她不排斥，但是大人就不同了，会让她产生生理性排斥。两个人一前一后地走在雪地上，皮靴在积雪上咯吱作响。

    “那部长，可以把我当成小孩子吗，别看我长这么高，其实我心智跟露丝差不多。”关世理很是大言不惭，眼眸定格在对方细嫩的额头上，被头发盖住细微处，有一道很浅几乎看不出的伤痕。

    叶歆噗嗤笑出声来，她的这位助理总是能轻而易举地逗她发笑，“那我是不是应该奖励你一朵小红花？”

    “如果您能把我当初小孩子，天天给我小红花都可以。”关世理完全已经把自己定位成自己是小宝宝的角色里。

    我该拿你怎么办呢？叶歆有点头疼地望向前方。她这个助理在工作能力方面是非常优异的，只不过最近越来越小孩子气的行为举止让叶歆有些为难，她还从来没有私下里过多地与部下或者同辈这样交流过。

    “部长，你只要私下里让我任性一下就好了，工作上，我仍然是你的助理。”关世理郑重其事走到对方面前，看着黑发低垂盖住眼睛的叶歆，她伸出纤细的手小心翼翼地拨了拨，在对方还未及反应的同时问出口，“这样触碰可以吗？不排斥吧。”

    神奇的，叶歆本想移开对方的手，可是关世理手伸向她的时候她竟心底没有产生畏惧感，叶歆眨了眨眼睛，盯着比自己小好几岁的助理，她也不想违背自己的心意，“这样…不排斥。”说完，她就后悔了，看着对方喜形于色的得意表情，叶歆就觉得对方一定误会什么了，而且，心里传达过来的是再次产生如烟花一般绽开的喜悦情感……这样陌生的情感一次又一次鼓动她的心脏。

    “好奇怪……”叶歆捂住心脏的位置，望着对方。

    “怎么了？”关世理有点好笑地望着叶歆，叶歆突然的动作让她有点奇怪。

    “有时候，你望着我的时候，像是在与我说话，但是你并没有说什么，却传到给我这里了。”叶歆认真地看着一脸惊讶的助理，她用手指指了指自己心脏的位置。

    关世理脑中流转的美丽的思维波顷刻间像花火盛开一般爆裂成五颜六色，当然她这次很好地控zhì了不影响外界尤其是面前这个人。唯有精神力量强大的人才能感应到她的思维波，但那也只能是感应到，微乎其微，能真正听到她强大的精神力幻化成人类的语言除了血亲只有最亲密的人，换句话来讲――

    竟然在没有任何身体接触的状态下，部长和她在无意识的情况下思维波开始产生共鸣状态。

    关世理微微地眨着眼睛，金色的光芒流转在她暗色的瞳孔里，冰凉的手指蜻蜓点水般划过叶歆的脸颊，让对方与自己直视，像是要确定一般开口，“望着我，现在能听到我这里的声音？”

    叶歆被对方牵引着与之对视，明明很普通的瞳孔她却看到了类似金色波纹在流转，细细碎碎的低声细语在脑中响起，那金色流转的意识流慢慢汇聚成人类可识别的语言，待叶歆想要去分析那句话的时候，突然迎面而来的汽车飞驰而过，鸣笛声一下子让那金色的思维波破碎了。

    “……没听见。”

    叶歆略微尴尬地别过脸，她一定是科幻电影看多了缘故，以为自己具备被外太空陨石辐射过后拥有超能力的神奇人物，自己无非是普通人而已，还委屈助理一脸兴奋地陪自己演戏。真是丢死人了，至于用语言无法解释的金色意识流现象，怪就在服用精神类药物的副作用吧。

    刚开始产生共鸣的状态下如果精神力受到外界的干扰很容易听不到的，当然关世理并不打算告sù叶歆，毕竟还有点为时过早了。看着部长略微尴尬地走在前面，关世理偷偷捂嘴笑了起来。

    她们走在路上，一阵阵肉香四溢让人忍不住吞口水的香味扑鼻而来。一个巨大的招牌放置在营业门口，上面写着“今天暂停营业”。好多年轻人走到这里来看到关合着大门，以及面前摆着的停止营业的招牌都无不可惜的寻找下一家美食店pù。

    向瑶瑶家经营的是一家传统的烤肉店，可以说生意是格外地火爆，尤其是向妈妈亲自腌制的柔软牛小排和奶油雪花菲力可是本店的招牌，不少人可是大老远驱车赶到这里来聚餐，有时候生意太好只能预约。要知道周六这样大家都出门逛街聚餐的日子停止营业可是损失好多。

    不过哪怕是三天不开业也抵不过女儿的小红花重要！当电话联系好友之后了解到向瑶瑶不仅得了小红花而且还上台领奖发言，这在傻妈眼里是多么值得骄傲自豪的事情，更何况老友终于答应来自己小店一坐，生意就暂时放一边啦。

    推开木质门扉，很有风格的风铃声响起来，向瑶瑶哼哧哼哧一边拉着露丝往里跑，一边喊着，“妈妈，我回来啦，我把叶阿姨还有……”

    “呦，我的宝贝瑶瑶，都说了不要乱跑了，还有……哇，这是谁家的小美女，长得真漂亮！”向心蕊系着围裙，手里拿着拿着烤具，眼睛发亮的盯着瑶瑶牵着的混血小美女。

    “阿姨你好，我叫露丝，突然到访，打扰您了。”露丝一本正经地说着大人话，惹得向心蕊笑意频频，多么有礼貌的好孩子，她家瑶瑶能这样就好了。

    “妈妈，露丝姐姐她中午就一直饿肚肚了。”向瑶瑶哪壶不开提哪壶。

    “这样啊，阿姨正在烤肉，待会要多吃点。”向心蕊冲着小露丝笑了笑，手上的油渍不方便摸摸小家伙的头发。

    向心蕊其实是个名副其实的大美人，露丝望着向阿姨又看了看一旁开始东张西望寻吃的胖瑶瑶，这是亲生的吗？

    向心蕊走到门口，看着刚要推门而入的好友，拉动了自动感应器。

    “要照相啦~！”

    话音刚落。

    “咔嚓――”一声，类似照相的声音，叶歆还没有反应过来，就看见向心蕊洋洋得意地走出来，手里拿着一张照片。

    “向、心、蕊。”叶歆完全不能理解该死的老友居然来这一下，说是店面全面整修，记录食客美好瞬间的主题餐厅，原来是这样。

    “哎呦喂，又不丑。”向心蕊摇了摇手里面刚出炉的照片，安慰着好友。她想记录下每位食客走进来时的美好瞬间，当然这也是要经过本人同意的，只不过对于好友……就当一下实yàn对象喽。向心蕊低下头看着照片，眼睛瞪得老大，夸张的笑像是隔了一个世纪那么久，眼泪都快笑下来了。

    该死的，到底是多巨丑，你要笑成树懒一样反射弧那么长！

    叶歆冷凝着一张老脸，死盯着笑得快岔气的好友，愤愤走上前去夺走那丢人的照片。

    “亲爱的，你不满意，我们可以重拍一张的再挂到墙上。”向心蕊见对方拿走自己的照片之后，有点心虚地补充一句。

    “驳回，想都别想。”

    叶歆觉得脑仁很疼，应付一个就已经足够了，还要来一个，就在她刚准备将照片毁尸灭迹的时候，（她真的连看都不想看，可以想象向心蕊可以拍出狗屎一样的照片）很可惜，上了年纪的人反应永远没有青年人敏捷，某只兔子突然从身后冒出来给叼走了，低头贼兮兮冲着她道，“呦，这么可爱的部长，我保管了~”