
    第十一章

    关世理有点无奈地将一脸雪的冰渣子抹掉，第一次被东西砸中，还是一个敦实的雪球，而且还是两次。她的灵敏神经从来没有出过这样的失误，只怪…只怪那个人笑得那么好看了，好过分哦。

    “哎……”一边揉了揉眼睛，一边轻微叹气。

    “再胡思乱想又要被砸咯，快点跟上。”

    叶歆回望对方一眼，看着对方作势气鼓鼓的神情，抿嘴偷笑。她将自己的脚步放慢，两个人肩并肩地走在被积雪覆盖的小道上。身上传来阵阵被厚密绒毛温暖的感觉，带着对方甜甜的气息，叶歆缩了缩脖子，凝视着身边的人，这个清瘦的谜一般的女子。

    说是为了自己而来的女子成为了自己的助理。虽然不清楚对方的目的，明知道有时候有些人并不如表面上看起来那样无害弱气，但是看到对方无辜的表情，叶歆心里觉得自己狠不下心对她置之不理。

    “还疼吗？”看着对方微微皱红了的小脸，一副沮丧的样子，叶歆有些过意不去。

    关世理摇了摇头，吸了吸有点被冻红的鼻子，“一点都不疼，只不过我为我自己的迟钝感到失望。”

    叶歆被她这句话逗乐了，还真是一个一本正经的小老太。叶歆正了正声，虽然还是表情严sù，但是语气上倒是多了几分轻快，“我很好奇，你以前参加过什么体能训练吗？”

    “体能训练？”

    “嗯……比如柔术，跆拳道之类的。”叶歆觉得虽然眼前的她看起来弱不禁风，不过直觉的对方的身体素zhì应该很好，并且从之前的一些状况来看，反应能力超乎常人。

    “啊……”像是被别人的话不经意地戳中了要害，第一次快速了躲开叶歆的视线，她拨了拨很柔顺的头发，关世理的表情有一瞬间的苦涩，随后便是不以为意地笑了笑，有点刻意地压低声音，“似乎没有，我，只是比别人反应快一点吧。这样才能有幸成为部长的助理呀~”

    “是吗，”叶歆并没有漏过对方的小情xù，转过头视线直视前方，隐约看到不远处一个人影在向她们招手，回望着低着头像是在沉思的小助手，“看来有人来接你了。”

    站在路灯下的那个人有着一头惹人注目的金色头发，远远看上去应该是一个长相不错的外国美人。

    “Sindy，你怎么……”

    看到来人刚要惊呼的尖叫，在看清楚走在后面的女子示意噤声的手势，金发小姐识相地闭上了嘴。

    “她就是我朋友。”关世理瘦高的个子被灯影拉的斜长，她快步走上前拉过一脸痴呆表情的好友，完全不给对方说话的机会，“多莉・厄尔兰德，嫁到中国来的大学好友，现在经营一家手工香水店pù。这位是我的部长，叶歆。”

    名叫多莉的金发蓝眼睛的美人一脸吃土的表情瞪着身边胡扯的老友，什么多莉・厄尔兰德？明明是多莉・维厄瑟尔！自己的贵族姓氏都被对方篡改了，在刚想解释却被手上传来的阵阵麻痛感所侵袭，该死的家伙居然掐她，不知道手劲有多大吗？毒妇！多莉只好委屈的伸手，附和道，“你好，我是Sindy…哦不，世理的好友，多莉。”

    看着对方伸向自己的手，叶歆有点犹豫地点点头，“你好，我叫叶歆。”

    关世理顺势将多莉的手滑下来，笑着对好友说道，“是部长送我过来的，你不是没时间嘛，正好部长她家也在附近。”

    多莉一脸“excuseme？你还用人送？”这样大写疑惑的表情，当然机智如她，她大概明白世理的意思，扯了扯嗓子，说着一口流利的汉语，“叶部长，真的麻烦你了，我朋友她刚回国，对这里还不熟，你家就在附近吗？”

    叶歆礼貌地点点头，看了一眼围着自己围巾的关世理，那双在暗夜里依然闪烁的黑色眼眸直直地看着自己，仿佛在发出这样的魔咒――

    看我吧，看我吧~

    灼热的视线经历了很多次，叶歆也没有避讳，走上前去，抬眼回望了过去。

    当四目相对的时候，明显感受到对方身体一怔，顷刻间，这家伙脸红了。叶歆也没有深究，像是完成任务般松了一口气，脱下对方披在自己身上的驼色大衣，“既然你朋友来接你了，我就送到这了，再见。”

    关世理伸手接过自己的外套，并没有着急着穿上，而是侧过头向着身边一脸惊愕的好友吱声，“你先进去吧。”

    叶歆看着对方将多莉支开，有点疑惑地看着比自己略高的关世理，“还有什么……”

    话音未落，肩上再次被厚重的绒毛覆盖，对方的手碰触到自己肩膀的同时，叶歆有点反射性地想要躲开，只可惜自己好像有点被冻僵在那里了。

    “披上吧，部长您似乎很怕冷。”

    “没关系，我不需要，我家离这里也不远。”叶歆有点不习惯别人靠的如此近地交谈，对方言谈气息自己都能轻微感受到。

    “我已经在朋友家了，她也有衣服，何况我有您的围巾就足够了，很温暖。”关世理柔软的声息传过来，带着一阵若有似无的香水味。

    看着对方略微困惑的神情，关世理含笑的眼睛里充满看不见的笑意，“您不介意它陪伴我一晚上吧，所以您就将大衣披上吧。”

    叶歆当然知道它指的是什么，只好听从，“那我明天带给你。”看了一眼仍然营业的香水店pù，欠了欠身，便转身离开了。

    “部长。”

    叶歆回过头，疑惑地望着关世理，“还有事吗？”

    “到家发信息给我，一定要。”

    看着对方不容置疑的眼神，叶歆只好点点头，一个大人居然被小孩子担心了……

    许久，外面的雪早已停歇了，多莉走出房门看见自己的老友仍然驻足在那里，朝着一个方向望去，心目了然地蹲下身子握了握柔软的棉雪，笑了笑，“雪停了，该回屋了，小助理~”

    即使没有转身，仍然精准地接过飞速射向自己的雪球。关世理摇了摇头，有点指责对方不厚道行为，“你问候我的方式总是让我受宠若惊，和我老姐一模一样！亲爱的多莉。”

    “哈哈，谁让你像个木桩子一样呆立在那，那个小眼神感觉就像……”

    “就像什么？”斜睨一眼好友一副忍住偷笑的神态，关世理预感到对方不会说什么好词。

    “一副渴望被关爱的小少妇~对，就是这个！”

    “……请你吃雪。”

    还没说完，还没来得急反应的金发美人就被扑了一嘴巴雪渣子……

    “该、该死的，刚刚还一脸温柔，转眼就对我凶残至极！”多莉愤怒地谴责对方毫无人道的劣行。

    “……你闭嘴。”

    “某人刚刚还脸红了，简直就是开了个世纪玩笑，你居然会脸红！连着一两个月呆在尸研所眉毛都不挑的人居然被人一看就脸红，哎呀哎呀。”多莉一副完全不怕死地说出口。

    “我气色好，路灯是红的。”

    “……好了好啦，我不说啦。”多莉贼笑着，被对方瞪了一眼。

    肩上被披上一件厚重的呢大衣，关世理有点不置可否地回望身边的人，“你知道我喜欢寒冷。”

    即便被吃了一嘴子雪，多莉仍然像老妈子一样给对方带件外套。对于好友奇怪的言行，多莉早已习惯了，即使自己是北欧人，但是极寒的天气或许只有身边的怪人才会喜欢吧，她曾经目睹过对方在零下13摄氏度的实yàn室内居然没有穿防寒服就进去了。“就算知道你不怕冷，也没见你以前那么良善地脱下衣服给别人披着呢。”以前在户外运动的时候自己都要在北俄罗斯冻成僵尸了也没见这家伙这么好心给自己衣服！

    “你不是有你家韩先生吗？”关世理打趣道。

    “是吗？在去年时候，我掉进冰窟窿时候，你就在旁边笑！无耻！F*uck！”一想到去年在北俄罗斯野营的时候那件糗事，多莉就想将好友在不粘锅上来回煎炸几番。

    “宝贝，别生气，最后我不是救你上来了嘛。”对于好友的铿锵有力的指控，关世理并不在意，只是将脖子缩在围巾里，深深地吸了一口气，鼻尖充满了那个人体香和寒凝空气的清新香气，有点迷恋地眯了眯眼。

    “她就是你从事危险的上司？”

    对于对方一语双关的语气关世理只是眨了眨眼，并也否认，语气变得正经起来，“有什么进展？”

    多莉的眼睛里多了一丝担心，望了对方一眼，“进屋说。”

    多莉将检验资料放在了桌上，以及仍然在玻璃器皿中爬行的透明蜘蛛，语气有些沉重，“顽强的生命力，MRSA，几毫米的小东西上浑身覆盖面积近79%的MRSA，你知道这意味着什么。”

    她当然知道这意味着什么，MRSA是一种抗药性极强的超级细菌，能够迅速摧毁血细胞和肺部细胞，这种无药可治的疾病产生于西方医院里，并在此产生了强抗药性，它会利用类似于手术创伤之类的伤口倾入人体，一旦进入血液，病菌就开始闯入呼吸系统并开始侵蚀肺部，在24小时内坏疽性肺炎就会让患者窒息，器官衰竭，而这仅仅几毫米的蜘蛛上近乎全身覆盖着MRSA，也就是意味着有人在非法制造这样的病毒。

    她的睫毛微微颤动，她没有看向多莉，只是将花篮里的花束一朵一朵拿了出来，结成束。

    对于好友这样毫无反应的态度，多莉有些生气，快手夺过对方手里面的编织好的漂亮花束，有一些气急败坏，“你知不知道你现在所处的境况，WHO明令禁止研究的病毒，你为什么要让自己处于危险境地呢？”

    微微叹息一声，在短暂的沉默之后，关世理走上前去，拿过对方手里已然被□□成条状的花束，沉静的语气透不出一丝情xù，“花朵需要怜爱，你看你，养花之人生起气来还对这些小家伙发火……”

    “Sin，你别岔开话题，如果又要从事什么危险工作，别怪我没有提醒你你身……”

    “这是什么花，真香。”

    嘴唇上被仙露沾染的花瓣抵住，刚想撂狠话只好戛然而止。多莉只好眼睁睁被对方牵着鼻子走也没问出个理所当然来。”laurusnobilis（月桂）。”

    “月桂啊……”

    听到这熟悉慵懒的长音节，多莉立马将花束夺了回来，大声回绝掉对方肚子里的问话，“花语是‘诱惑’，这是调香用的，送人没商量！”

    “宝贝，你真懂我。”关世理眯了眯眼，笑着拍了拍多莉瘦弱的肩膀。

    这家伙果然是报复性的，力气真大。

    “关世理！”多莉有些头痛地扶着额头，“算了，反正我也劝不了你，从始至终都是，该死，反正别殃及我这就行。楼上左手边客房，对了记得把隐形眼镜给摘了，看着怪异。”她将检测报告塞给了对方，其实她知道自己是阻止不了好友的任何行动，从来不会告sù自己她到底是干什么去的，放着常人羡慕的高薪工作不做，非要去面对那些黑暗面。虽然关世理从来没有透露过自己的家底，但是她知道她绝非仅仅是普通人，各种意义上。