
    第五十五章

    “看来已经克服睡眠障碍了。”

    她轻轻地拉过被子盖住两人，在柔软的被窝里，她拥抱着对方，仿佛就像寻回了整个世界一样安心而满足。

    而叶歆则是头枕在世理的手臂上，整个身体都从背后被轻柔地抱入一个温暖的怀抱，似乎这是一个被划归领土的小天地，她撩起叶歆落在后颈的头发，上面细细密密布满了她制造的灾难现场，很多红印子，对，是属于她的。她记得她们昨晚的缠绵，性-事过半的时候，她娇羞的部长甚至主动压在她身子上，这让她惊喜不已，她在对方的后背上甚至那道伤疤处都留下了她的痕迹。

    想到这里，关世理手指轻轻抚摸叶歆并不平滑的后背，这是叶歆并不愿意给她看见的，这个人总是这样漠视自己，一个人承担所有的苦难，却温柔地对待别人，对这样的叶歆，关世理只想把她紧紧拥抱住，用自己能给的最温柔的吻吻遍她的全身，让她从此以后，再也没有悲伤。她用鼻尖抵在叶歆的脖颈的动脉处，感受着那个人身体流淌的血液。

    这样充满保护欲的动作让酣睡中的叶歆晃了晃脑袋，脖子上痒痒的，鼻子里发出一声不满之后，又重新靠近身旁的身体汲取温暖，关世理这才老实地抱住对方，眼神温柔地汲满了笑意。

    清晨的第一道柔和的光芒照射在雪白天鹅绒床上，关世理慢慢睁开眼，似乎这一夜她都没有太多的睡意，内心小鹿乱撞的心跳让她整夜地都睡不着。她侧过头看了一下时间，然后轻轻地抽出自己有些僵硬的胳膊，在对方的额头上落下了轻浅的早安吻。

    “这是做了什么美梦呢？”关世理穿好上衣，摸了一下睡梦中露出甜甜笑容的心上人。

    这时，床头柜上的手机不识时务地开始嗞嗞震动，关世理蹙着眉立刻拿过对方的手机，生怕惊醒还在睡梦中的叶歆，上面显示着“姨母”这样的来电显示，只是停顿了几秒钟，关世理便拿起电话走到了隔壁。

    不知过了多久，叶歆才迷迷糊糊地醒来。她做了一个悠久绵长的梦，记不清内容，只不过梦里有世理，她朝着自己慢慢走来，似乎带着自己走进了一个美丽的花园，周围似乎有些人在为她们送上祝福，那种场景像是在婚礼现场？叶歆摇了摇沉重的脑袋，有些好笑自己居然会做这样不可思议的梦。伸手摸了一下身边，摸到的却是冰凉已久的半边床铺？视线快速移到了挂椅上，她的衣服也不在了。

    顿时心里开始慌张起来，巨大的失落和不安感席卷全身，这种感觉很不好受。叶歆赶紧套上一件上衣便光脚踩在地板上到处张望，寻找那个身影。

    当一阵香味飘散到鼻尖，叶歆这才转过身走向厨房，视线触及到那个人正在厨房里忙碌的背影时，顿时眼眶有些湿润了。

    “早上好，小宝贝。”

    那个人因为手上还握着锅柄的缘故，并没有转过身，只是微微侧过头与她亲昵地打招呼，并没有看到叶歆此刻的表情。

    几秒都没有回应的情况下，关世理转过头看到叶歆竟然只是穿了一件就站在冰凉的地板上，立刻停下手中的活走到对方面前。

    “怎么了？还光着脚……”

    关世理有些着急地想要抱起叶歆移到床上去，而对方只是倔强地侧过身背对着她。

    “部长，听话，要是着凉了就不好了……”关世理在说话的同时将屋子里的暖气打开，叶歆只是紧抿着嘴不理她。这种几乎没有出现过的类似于赌气的小表情让关世理一下子了解到什么，有点受宠若惊地开口问道：

    “难道……难道是因为没看到我着急了？”试探性地问出口，观察着那个人的微表情。很显然，叶歆即使表面上什么都没说，但是那被说中心事时眉毛自然地纠结在一块的神态倒是显露无疑。

    叶歆身上立刻被一具温暖带着清香的身体从背后抱住，“我怎么会舍得突然离开你呢……”嘴唇贴在对方的耳边无奈地说着，心下却是雀跃的，她眉眼盯着叶歆逐渐发红的耳垂坏心地咬了下去。

    “关世理，我才不是这个意思……”嘴上这么一说，叶歆才发现自己的声音是多么嘶哑。

    看着矢口否认是惯性的部长，关世理也没有拆穿，毕竟她的部长脆弱的自尊心会受到打击。叶歆想要挣开这个拥抱找水喝，此时此刻她不想开口说一句话。

    “部长。”

    一声亲昵的呼唤使得叶歆茫然抬头，紧接着对方的手指捧住她的脸，在她惊愕之间来了一个deepkiss。叶歆微微张嘴含入了对方口中的温水，然后撩拨地舔了一下她的嘴唇便退了出去。

    “关、世理！你是不是皮痒……咳咳——”

    叶歆被水呛着咳嗽红了眼眶，愤怒地将对方推倒在厨房的桌子上，一只手撑在桌面上，居高临下地盯着这个开始任意妄为的部下。“你当真以为我不敢动你？”

    身下人盯着叶歆红润饱满的嘴唇，一颗晶亮的汗珠流淌了下来，延至颈部形成一道美丽的曲线。有些着迷地眯起冰蓝色的眼眸，“我不介意在厨房来一次。”紧接着身下人主动伸出修长的腿勾住叶歆的腰肢，把她往前一箍，叶歆踉跄地差点趴在对方身上。

    “我说的动不是这个动！”

    叶歆盯着身下人好看的眼睛，明明是如此清澈的眼睛，行为上却愈发恶劣。有些气急败坏，紧紧地用手撑住桌面不让自己整个趴下去。紧接着一只手开始为非作歹地从她的后颈沿着脊椎骨慢慢滑到下面。

    “可我觉得都差不多。”尾音上扬。

    “ummm，为什么你这妖精一早上就这样，放开我……否则我对你不客气了。”叶歆低着头好笑地看着某只兔子对着自己使眼色，自己威胁的口吻一点威慑力都没有。

    妖精？这个形容词不错，“那您亲我一下，我就松开，早安吻。”关世理这样说着，看着叶歆胸前带着吻痕的肌肤上，克制自己想要咬下去的冲动，对着叶歆挑挑眉。

    对方摇摇头，沉着脸说“不要”。

    “真的不要？那我可就开动了哦~”作势将叶歆一只手往自己面前一拉，对方立刻双手抵住她的胸口做出防御动作，一副无奈地叹息了一声，像是非常纠结的下定了决心一般开口道：“那、那闭上眼，快点。”

    看着关世理乖乖地闭上眼睛，叶歆只好微微低下头，凑近对方的鼻尖，盯着对方淡淡的薄唇望了好久，犹犹豫豫愣是没有亲下去。

    “唔——”

    猝不及防地贴紧了对方的唇，这该死的家伙居然伸手按住了她的头，关世理睁开明亮的深潭冲着叶歆眨眼睛。一吻结束后，叶歆有些气喘吁吁才解脱了身上的桎梏，一个拳头捣在了关世理的肩胛处，不痛不痒。“你告sù我你以前是不是女流氓……”

    对方只是无奈的耸耸肩然后抱着她坐到了床上去，明媚柔和的阳光温柔地照在叶歆身上，世理给她披了一件上衣之后很自然地用木梳给叶歆梳头。

    “部长，头发似乎变长了。”关世理温柔的指尖抚摸着她的头发，一晚上的激情过后难免会导zhì发丝打结，所以她梳的时候也很注意。将长发拢了拢之后，问着叶歆“要盘起来吗？”

    “不用了，就这样吧。”叶歆将头发散在肩上，因为她知道她现在穿的这件上衣领口有些大，后肩上的疤痕会被对方看到，她不想让关世理看到自己那处丑陋的伤疤。

    关世理当然知道叶歆心里的那些想法，而是蹲在对方面前突然感叹一句，“我家部长真是越看越漂亮了。”

    叶歆原本有些阴霾的心情顿时被对方这一句话叨扰地烟飞云散，“都这样了还觉得我漂亮，真是。”此时此刻，她深知自己蓬头垢面，可以说是女生一天当中面容嘴糟糕的时间段。

    “可是还不够，”关世理拿起叶歆晃荡在床边的一只脚放在手上，冰凉的脚被捂在了温热的手心，这样的举动让对方一哆嗦，“只有变得更健康才会更漂亮。所以，部长，以后光着脚我就会说你，身体上疼痛一定要告sù我，还得加强锻炼，当然由我制定计划，可以做到吗？”

    不知道是对方这样略微郑重其事的叮嘱还是对方手心的温度，一阵暖意流向心脏的位置，叶歆只好怏怏地点点头，感觉自己才是被照顾的那个人。

    “知道了。”

    早餐很丰盛，由于之前才说过要愈来愈健康为由，叶歆被逼着吃下了比平常多了好些的食物，看着坐在自己驾驶位上的关世理，有些无奈，这几天她自己成了“无业游民”，因为负伤的缘故，某人硬是要求自己与公司请了好些天的假期，说是为了她好，要待在家好好休息，所以关世理就可以开着自己的车去上班了。

    叶歆咬着唇站在车库旁边，一脸羡慕地看着摇下车窗的关世理。

    “哎呀，别这样望着我，即使失业了，我也会养活你的。”

    叶歆听着抿着嘴笑出来，“真是没大没小的，你真是去上班的吗？”据她所知这家伙试用期似乎已经到了，何况总觉得有点可疑。

    “当然，部长在家好好看家，我会挣很多钱回来的，要亲亲吗？”关世理说着，脸颊轻轻微斜着，想要等待叶歆一个吻。

    叶歆看见房东太太一脸狐疑地朝她们这边望着，一把将关世理的脸推了回去，“等你挣很多钱再说，快走啦，要迟到了。”