
    第二十三章

    冰冷寂静的走廊里，只有她自己一个人的足踏声。如果说她从早上开着140马力的铁皮路虎来到这密罐丛林连卫星上都显示着的无人区的荒地而感到不适，不如说是因为早晨滴水未进的空腹感让她不能适应地底效应。

    摸着咕咕叫的肚子，关世理舔了一下嘴唇。一想到那个人被自己喂的全部吃完，虽然有点饥饿，不过还是很高兴。

    她抬起头，看着电梯上面显示的数字，负一层，负二层……反射着冷冷光辉的金属门在关世理面前悄无声息的次第下降着，看着头顶上缓慢下降的数字，心里也跟着七上八下。身子靠在电梯内，在电梯的镜子内无意中看到自己的脸――

    “很好，都可以拍生化危机了。”她揉了揉因为熬夜而深陷忧郁的眼廓。

    这附近荒原几百里都没有人，因为有防护栏的隔离，甚至连飞禽都不会靠近。关世理低头看着手上贴着的卡通OK绷，有点眷恋地摸了摸。掏出手机，无信号的状态，她会不会担心我？这样的疑惑涌上心头，然后又被自己好笑打断了。

    关世理陷入上午的回忆中――

    “部长，如果我负伤了，你会不会心疼我？”

    “你为什么会负伤。”

    “因为某些原因，如果不可避免的话。”

    “那就让那些因素降到最低。”

    是的，那个人总是以这样的方式关心着她，这也算是她心里某种程dù的心理安慰，虽然对方总是矢口否认。

    电梯铁门发出一声令人心绞痛的声响之后，恢fù于平静，此时已经到达了冰冷的地底，曾经她来过不想再来第二次的地方。

    记得第一次来地下封闭所，是在她才刚有记忆的时候。

    “哎……”

    电梯门自动开启，走廊里充满着一层的由于低气压而产生的薄薄雾气，这是一个巨大到无法想象的场所，整个场地呈现弧形向着四周延伸，最后由顶端包裹起来，一个个精算整齐的密集方块组成地面，当然也只是一瞬间，那些细致纹理就消失不见，取而代之是光洁的白。

    “早上好，姐。”

    关世理对着空气礼貌性打了个招呼。

    “什么时候觉醒的。”

    由远及近的脚步声，走过来的是与她同色瞳孔的女子，只是对方的声音清冷，面如寒霜。

    “我不知道您在说什么。”关世理略显憔悴的瞳孔中闪烁着冰蓝色的光芒，她扯了扯发梢，对方毫不掩饰的气场让她略微后退了几步，危险信号她接受的倒是非常快速。

    “你觉得这样瞒着我会有什么好处吗？亲爱的妹妹。”关梓陌将手里的影像文jiàn扔给了对面的人，“这就是你给我的答复，从来没有任何X基因的存zài的检测报告。”

    关世理沉吟片刻，缓缓说道，“我只是想做普通人，没有有意瞒着。我只适合“上面”，冰冷的地底不适合我。（我现在没有要与您有任何正面冲突的意图）。”

    很显然，这次她是惹到关梓陌生气了，长期以来，她一直隐藏着薛西斯家族异于常人的基因，并且隐藏的很好，虽然同样拥有着标志的蓝眼睛，但是她躲过一次又一次身体异能检测，为了家族的名声和秘密，身为这样特殊血统的人必须承受着很多，所以她姐姐一直以来肩负着家族的使命而略显沉重的活着。在她还是孩子的时候她便看见对方必须接受药物治疗或是精神治疗，但是她不想，天才的大脑让她身体能够快速转变成为正常人的状态，所以家族便把她视为普通的孩子过继给了二伯，名义上的父亲。

    做事一向谨慎的她，却在昨晚出了疏漏，如果不是着急，她真的不会没控zhì好自己的力度，很显然之前的新闻已经惊动了整个家族，这算是对她一直“卑鄙”的处事行为一种罚则吧。

    “你认为我替你封锁消息，这是应该的吗？”关梓陌慢慢脱掉黑色的外套，戴上她皮手套，冷眸睥睨着眼前那位不省心的妹妹。

    聪明如世理，她听出来对方话里的意思，不过很显然，她没有很好地体恤到姐姐的仁慈，有点喜形于色的说出口，“你是说这件事并没有惊动家族的人？太好了，我就知道你不会……”

    话还没说完，下一秒，垂落在耳际的一小卷碎发以一种被隐形锋利的刀刃切割下来的方式，徐徐掉落了下来。一撮褐色头发掉在了地面上，关世理眨眨眼睛，有点难以置信地回问对方，“喂喂喂，你不会是认真的吧，姐姐。”脸上的笑容有点挂不住了。

    对方嘴唇形成怜悯笑容形状的，声音里蕴涵着确实有的杀意。

    “下一次，可不仅仅只是头发了。”冰冷的声音带着十足的威胁性。

    “我没有与您对峙的意思。”关世理眉毛微皱，她敏锐地察觉气氛已经走向她想的最糟糕的趋向。

    对方的冰蓝色的瞳孔发出异样的光，很显然最先开始显现的是脸上产生的金色符文，眼前的身影一闪而过，巨大的冲击力

    即使由精密材质制造出来的封闭场也经受不住这样强的撞击，钢化墙壁产生了一系列点到面的龟裂。很难想象，受到这种极强冲击波的冲击，如果是普通人的话肯定已经立毙当场了。就算是上帝再眷顾也免不了失去行动能力。

    过了许久，四分五裂的墙壁处开始产生了轻微的动静，尘灰散去之后，可以清晰地看见撞进墙壁的关世理慢悠悠地站起来，不过她看起来有点糟糕。

    头发散落沾着灰尘，原本白皙明媚的脸蛋上多出了一道血痕，触目惊心。她眼角低垂，抬起刚刚压在石缝间的手臂，她的左手还在滴血，手心贴着的卡通创口贴也被鲜血浸染上了。她叹息一声，面前的姐姐，不，怪物，用着看猎物的眼睛盯着她，没在开玩笑，是毫不留情地将她至于死地的，如果她当时没有启动触手来保护自己，恐怕早已四分五裂了。

    “这是对我的惩罚？可真是毫不留情，一点亲情都不顾……”

    关世理语气轻飘飘，努力支撑一下摇摇欲坠的身体，熬夜加上早上的空腹以及身体上的疼痛敲击着她脆弱的神经。

    “那得问你自己。”

    关梓陌的轮廓一瞬间摇动了一下，注意到的时候已经在关世理身后，那种压倒性的精神控zhì力已然看向了对方后脑勺，而这一次关世理并没有像之前那样慢半拍，即使受到这样强烈的身体受损程dù也是灵活轻巧一个翻身，无数根从肉眼无法识别的触手蜂拥而出，张开尖锐恶心的齿廓将对方将抵到了钢化墙上，整个封闭场发出一声巨大的异响。

    “我还不能就这样玩完，还有很多事情等着我做呢。”

    关世理好看的脸上渐渐爬满了金色符文，而瞳孔也由蓝变金，这是第一次在同体质姐姐面前展现的半觉醒状态。

    “你是没吃饭吗，就这样的力气。”

    近在咫尺的脸上露出嘲讽的意味，关梓陌抬眼看着对方略觉醒的面孔，以这样速度攻击自己世理是失败的，还是反应迟钝了几秒钟，心里微叹。

    “被您说中了，我连早饭都没吃。”

    关世理一边笑着，一边快速回避对方凶猛置人于死地的攻击，化为刀刃的尖锐触手像是接受到主人命令一般疯狂却十分狡猾地一次又一次攻击着她脆弱的后背，险些擦肩。关于近身肉搏，相对于专业训练过的姐姐来说，自己完全是处于被动局势。

    在对方利刃接近身体的同时，她直接用掌心接住，微微勾起嘴角，用力握紧，会让常人手骨断裂的握力，首先是一缕，然后越来越多汹涌而出的巨大附着体随着举起的手吞噬着前方化为利刃的尖锐触体。在被迫碰到它的时候，关梓陌的手掌就应该和长手套一起被撕成粉碎了。

    尽管如此，类似金属摩擦的尖锐异响之后，关梓陌略微跳到了几米远处，在经历过灼烧后的长手套已然化为灰烬，微微擦到尖刃的脸颊裂开了一个小口，鲜血眼看着就涌了出来。

    关世理略微暗沉的眼睛凝视着在对方脸上的制造出来的伤口，无畏地笑道，“这次算是扯平了，在您脸上划伤了，估计希儿会心疼的。”勉强地站直，掩饰地将正在痉挛的左臂背在身后，刚刚她耗尽大量体lì，虽然伤及了对方但也同样反噬了自己，身体机能已经暂时性麻痹了，如果对方想继续――

    呵呵，她得写个遗言寄给部长。至于要留什么遗言，她得好好思考一下。

    就在她意识恍惚时候，关梓陌用冰冷的手指抵住她额头，像个支撑点，缓缓说道，“就这样的身体机能，还配和我打，自己一个人承受那么久真是难为你了。”

    “别听我思维波了，我从来没有想和你对战的意思。”关世理抬起金色的眼睛看着对方，说实话她现在真的没有任何力气了，她将头顺势抵在对方肩上，“您气消了吧，说实话你现在再攻击我一次，绝对送我去天堂了。”

    “应该是地狱。”

    “切，我不像你，那么恶毒，打人全打脸，该死的……”关世理气的牙痒痒，她漂亮的脸蛋可是留给部长看的，现在挂彩了，当然始作俑者也同样划伤了一条口子。

    “如果被家族知道，你现在已经不在这里了，而是去封闭式体检训练。”关梓陌凉凉地说一句，看着还剩下一点点灰渣子的手套，心里委屈，是希儿买的。

    “是嘛，想想就可怕。”

    “过些天就是月食，你这样的身体机能连勉强合格都说不上。”关梓陌冷眸盯着始终回避的妹妹，她刚刚与她打斗一部分是出于对方欺瞒自己的愤怒，而另一方面是在测试对方身体X细胞在身体内的稳dìng程dù，很显然并不好。

    “我会自己处理的很好，别担心。”身为医生，当然还是自己最了解自己身体，她扯出一丝安慰的笑容，其实并不好看，毕竟脸上挂彩了，打趣地开玩笑，“姐，没想到你关心人的方式这么重口，真特么疼。”关世理皮笑肉不笑，想着什么时候向希儿打小报告。

    感受到对方黑暗的思维波弧，关梓陌硬生生地将身体处于痉挛状态的妹妹推倒，从对方口袋里掏出车钥匙，慢慢走向门口，留下这么一句话――

    “路虎我开走了，你怎么回去，自便吧。”

    转身的同时，身后一阵凄厉的哀嚎声。

    “Nooooooo――！！！”