
    特番我怀孕了

    关世理最近有一个特别苦恼的事情盘在心头，那就是她的宝贝最近开始有些食欲不振。虽然叶歆平常吃东西就不多，但最近饭量真的是越来越少，何况工作狂的她最近为了一个项目经常熬夜到深更半夜，这可让她有些忧愁。

    “嘿，今天做什么什么好吃的？”

    以沉默应万变的叶歆竟然主动与她打招呼，看来工作还比较顺lì，心情不错。关世理停下正在切菜的动作转过头看向心上人，对方头发上正在滴着水，一只手扶住冰箱，站在正好窗外背光处的她眼睛蒙上了一层朦胧，显得格外迷人又性感。

    “宝贝，我说过多少次了，洗完头发要立刻把它擦干。”关世理无奈地说着，然后很自然地进入浴室将干毛巾轻柔地搭在了叶歆湿漉漉的头顶上，轻柔地挼搓着。

    “好吧，我只是有些渴，想喝点牛奶。”

    叶歆接过毛巾，承认自己的错误之后，便打开冰箱，不知道为什么最近想要喝点冰镇的牛奶，估计是天气逐渐回温的缘故。看着冰箱柜里就还剩一纸盒的纯牛奶有些惊讶，记得上周才和世理一起买了三大盒，怎么不经意期间喝得那么迅速。茫然地关上冰箱门，打开牛奶盒，便倒进了玻璃杯中，正准备喝。

    “这样的天气就堂而为之地喝着冰镇牛奶，请问叶歆小姐你的身体就这样强壮吗？”很显然，某人非常严sù地接过她的杯子不让她喝。

    寂静幽白的走廊里不时传来窃窃私语，那些潜伏在白炽灯下无数张嘴迅速地以一传十，既像是未卜先知又或是幸灾乐祸。每每经过开发一部时，都会有其他部的人停下来驻足逗留片刻，几乎是想要窥视内部情况一般伸长脖子，毕竟这次高层会议结束后，也不知道是公司上层哪个领导透露出的风声，开发一部的部长被董事会联合狠批，估计要被调职处分了……

    “你看，大家都在猜测里面的情况。”

    说话的女人正是一部的副部长胡祁，这个半年前突然被晋升为副部长，这在公司是前所未有的。娇小的身材，人畜无害的面孔不知道吸引了公司的多少男职员。

    华晴面无表情看着笑盈盈走到自己面前的胡祁，始终不语。

    “我想向叶部长道歉。”

    “部长不需要你的道歉。”华晴冷眼看了一眼面前的女人，声音没有起伏。

    胡祁有点好笑地抬起头，目光凝视着这个和叶歆一模一样的作风的女人，“OK，Igotit,华助理，哦，不对，以后您就是何部长那边的人了，何必对一个‘将死’之人还报与忠心呢？”胡祁一改往日楚楚可怜的神态，换之脸上的是与年龄不相符的老成。

    “这次胡副部功不可没，是否以后得叫您其他称呼呢？”

    华晴看着这个与之前判若两人的胡祁冷淡地回应着。

    胡祁嘴角露出笑容，挑了挑眉，“你这意思是不让我进去？”

    “如果你执意要见部长，容我通知一下。”华晴心里其实没底，如果对方执意要见部长，自己并没有任何权限阻止对方，一想到叶部长刚刚脸色煞白，部长状态似乎并不好，华晴不禁在心里捏了一把汗，然而对方并没有继续为难她的意思，而是有些关心地替她弹了弹衣领。

    “没关系，反正以后见面机会也多，”虽然她很好奇为什么叶歆总是将自己关在办公室内不允许任何打扰，不过也并没有继续为难华晴的意思，“你比穆嘉时务多了，这次可别再站错队了，你看那几个……有时候适时地倒戈也是必要的。”华晴顺着胡祁的目光看到不远处有几位新晋职员正不约而同的去找人事部商量，焦虑的神情无不在透露他们都不愿意呆在这个‘将死’部长手下，纯理性的利己主义在这里比比皆是，而她自己的忠心也是真正的不堪一击，自己并没有勇气继续留在叶部长身边，这就是职场。

    ——————

    当叶歆再次从办公室出来的时候，她看到所属自己部门的属下像往常一样的认真工作。每个人的脸上挂着一层不变的表情，看不出喜怒哀乐，只有那不断眨着的眼睛告sù她，他们此刻是有多慌张。

    是啊，在一个被全公司上上下下认定为将要被调职的部长手底下工作是有多忐忑不安，害怕受牵连这种正常的思想一定是完全占据了他们的大脑。叶歆嘴角扯出一丝苦涩，然后扬起头快步的朝着门外走去。

    “部长，需要我做什么吗？”

    始终站在门口的部下有点担心地跟了上去。

    “不用，好好做好本职工作。”

    “……是。”

    高跟鞋在光滑的地面上发出了一声一声清脆的撞击声，似乎在提醒她还有更重要的事情在等着她去做，比如——

    此刻蓝色光屏上以帧速每秒快速变动的画面在闪烁，这个来自以色列满脸胡茬青年正在键盘上快速敲击着，他正在捕捉着一个人影。

    “叶姐，根据你所说的，9点48分56秒，画面上仍是你一个人，是你进电梯的时间点，一qiē正常。而这个——”青年又再次敲击了一下键盘，画面定格，下一秒则是叶歆出电梯的画面。

    “也就是说，你乘坐电梯的这几秒，是空白的。”

    “也就是说，这家伙自己将这个录像屏蔽了？很厉害。”叶歆盯着屏幕嘴里面呢喃着。

    青年完全同意对方的话，哪怕是黑掉了自己设计的安全科保护系统。“当然，确实稍微厉害些，不过没关系，这几秒空白给我一点时间我会找出来的，叶姐，我找到了你给我什么好处？”青年虽然嘴上说着一口调侃的玩笑话，但是紧缩的眉头还是显示出这次黑掉他系统的人是有些棘手。

    叶歆不置可否，“你这个安全科很轻yì就被人黑掉系统，作为负责人你好意思？”

    “……这是第一次！！我保证也是最后一次！仁慈的上帝，而且我找到了，那些画面肯定你也不希望别人看到吧，即使那些信息会让你处境十分危险。”听到叶歆的奚落，琼斯先生有些气愤地还击，他的视线终于从满是代码的屏幕上移到站在旁边的女人身上，琼斯先生酒瓶盖的眼镜挂在鼻梁上显得他就像马戏团的小丑，而这个矮小胡茬的男人则是曾一手端了恐怖组织的秘密网的风云人物。

    “叶姐，有时候知道太多未必是一件好事。”

    琼斯先生的话中有话，让叶歆身体一顿，镜片后面的波澜不惊的神情很好地掩饰了自己有些焦躁的情xù，“我知道，就是因为…我知道所以我必须要了解清楚。红A计划……”叶歆长舒了一口气，没有继续说下去。

    矮小男人听闻到女子最后吐露的单音节词蓦地瞪大了眼睛，“那不是已经被驳回了吗，而且你占主导原因。”

    “我知道，今天看见了，非常微小，透明的，肉眼根本看不清，就在电梯里，如果不是那个人，我估计现在已经在ICU（重症监护室）了。”

    听着叶歆完全不像在开玩笑的口气，琼斯先生一脸不可置信地坐回了座椅上开始快速地敲击着键盘，心里默念着：Godbless。

    ………………………………

    而此刻，在这座被寒冷侵袭城市的另一端，停滞在皇后大街的银灰色Brooklands似乎并不愿意离开。站在车外面的男人脸上流露出困惑无奈的神情，似乎又继续说了几句话之后，男人向着车内挥了挥手，坐在车内的女人这才依依不舍地与他拥抱道别。

    这个男人身材瘦削，穿着有些不服帖的西装，帽檐上沾着冷空气遇热而造成的雾气，帽檐下则是一张极其普通的脸。他道别了车内的女人之后，穿过了几条大街，错乱的弄道，他的大脑似乎已经把全城的街道印记下来，很显然，他乐此不疲地做这些事，并没有迷路。在确定自己绝对安全之后，他快速地走进了地下通道，按下了高层电梯。

    “董事长，人到了。”

    在得到许可之后，秘书小姐戴舒微笑地关上门示意门外的男子进去。

    “小舒舒，你今天唇膏色和你衣服很搭，很漂亮呢。”男子一边推开门一边还不忘夸赞秘书小姐，即使明知道对方隐藏的真实身份，但那双总是含情脉脉的眼睛仍然会惹得秘书小姐一阵害羞，在男人抿嘴转身关门的瞬间，一只尖锐的钢笔直直射向他的脑门，不过很幸运他敏捷地躲过去了，看着深深插进门板的钢笔，男人无谓地笑了笑，“老姐，你这样的欢迎方式总是这样特别。”

    有些无奈地拔出深深插、进去的钢笔，对着一脸寒若冰霜的关铎集团首席运营官兼董事长也是一点也不畏惧。

    “你还要穿着这幅皮囊到什么时候。”

    清冷的声音带着不怒而威的压迫感，这个拥有着北欧气质的冰冷美人正是“他”的姐姐。

    “哦~我都忘jì了。”男子双手伸进后颈的衣领处，不知是抓住了什么突起物，开始同时往着左右相反方向拉扯出来，然后紧接着是“嘶——”肌肉撕裂令人发毛的声音。

    “我知道这样的变装场面有点难为情。”用“难为情”这种词语去形容“恐怖恶心”也就只有关家的二小姐——关世理了。原先平平无奇的皮囊焕然不见，人皮面具下的是一张完美到接近于雕刻的艺术品，不同于姐姐阴郁森冷的气质，关世理则是充满了人情味——

    紧身衣下包裹着曼妙高挑的好身材，一头黑褐色的大波浪秀发随着主人的性子随意摆在胸前，眉宇间那小小的美人痣更衬得美妙的东方韵味。从内到外，可以说，她与姐姐截然不同。唯一相同的大概就是用宁希儿的形容语——

    （你们都有双如冬日湖面色泽的眼眸。）

    第三章

    “查的怎么样。”似乎并没有被这样的变装场面所惊骇到，关梓陌冷眸直视着被对方打开的投影仪。

    关世理耸耸肩，从脖子下扯出变声器，“这东西我一秒都不想再戴上。”整了整声音，修整过的眉毛略微打结，“这家公司表面工作做得几乎完美，很干净。”

    看到对面双手交叉一脸狐疑看着自己的冷峻姐姐，关世理微微挑眉，表情颇为不满，“请不要质疑我的副业能力。咳咳，虽然这家‘制药公司’看起来很干净，但是——”话语同时敲击了一下键盘，屏幕上映出了长相相似的两个男人。

    “卢俊明，胜美生科的董事长，商界有名的纨绔公子，表面上玩世不恭，唯诺是从，传言是换届老董事长的傀儡儿子，不过既然能坐上董事长，手腕肯定不会差。卢骁，副董事，卢老的二老婆生的儿子，只不过为人低调，做派神秘，体弱多病，很少参加商界活动，一qiē似乎都被压制着。就如往常一样，上层分为董事长派和副董事长派，只不过最近因为外资合并的事情搞得其他大佬都站在卢俊明这边。”

    “和夜城的关系。”关梓陌看着气质上两个迥然不同的男子，直切主题。

    “诚如所言，夜城几乎所有的人体贩卖织网都和胜美有着千丝万缕的联系，很可惜并没有获得最直接的证据。”关世理脸上带了一点懊恼，“它家的安全系统，在我快要获得资源的时候被追踪切断了，琼斯·摩尔，那个矮小的柯基犬以色列人确实有两把刷子。”

    “你也有吃瘪的时候。”关梓陌尾音上扬。

    “哼，我似乎觉得我被摆了一道您似乎挺高兴？我亲爱的姐姐。”微微挑了挑眉毛，有点不爽。

    “没有，你继续。”

    虽然语调平静，但是那略带鄙shì的眼神是看得见的！

    “拜托，你让一个主修医学副业搞间谍计算机的去黑进摩萨德试试。”关世理觉得自己现在需要降温。

    “所以你应该拾起自己的老本行，JHU首席天才医师。”关梓陌说话的同时，拉开抽屉，拿出一份资料微笑地递给她。