
    第四十三章

    叶歆犯了个错误。

    从开始到现在她的本意就已经完全偏离了轨道。当对方第一次做出“无礼”行为之时，就应该严sù处理而不是拖到现在来和这个表面斯文的家伙讲二十一世纪的可笑道理。所以现在自己处于这样被动的局势该怪谁，怪她的优柔寡断，还是怪这个该死的外星侵略者如此猖狂？！

    那如软体动物的腕足一样柔韧的恐怖生物纠-缠在自己身上，很显然她内心被这样犹如科幻一样的情景吓懵了。滑腻腻的触感碰触她的脸颊，手腕，她甚至看到一根有点附着突起吸盘的触须在亲吻她的手腕之后，欢快愉悦地朝着后方摇摆，明明没有眼睛，却可以感觉它的视觉是朝着后面蠕动的触须张望的。

    它在得意，因为亲到自己的手腕而得意地摇动，叶歆悲哀地发现她竟然可以读懂这些恐怖至极的生物的脑思维，紧接着那些不甘示弱的小触须像是蛇一样从四面八方接近她。

    叶歆被迫感受着这样异样的触感，那种滑腻陌生的触感让她颤抖又脸红，就像被一个陌生人不紧不慢抚慰着，一点一滴，毫不保留。这样屈辱羞耻的感觉让她只能紧紧咬住牙关，不发出那该死的喘-息声。

    叶歆觉得自己进了一个外星黑洞，地球人类被绑架到异次元解剖做实yàn的临前仪式。而那该死的罪魁祸首就是大头目。

    “部长，如果您愿意主动亲我一下，我就让它们都缩回去。”那带着冰冷质感的魅惑之声从四周传来，她甚至看不见那家伙的脸，叶歆决定她的心软绝对是个错误，她应该立刻打电话给美国51区，把这个该死的外来生物立刻逮捕起来。

    “你休想！”

    叶歆对着虚空吼一声，决定和始作俑者死磕到底，她甚至有一些慌张，因为她此刻看不到关世理在哪里，她颤颤巍巍站在客厅，她眯起眼睛看向门口，很好，只离着几米远……

    像是猜出对方的小心思，一只调皮的小触触从叶歆手腕滑下，落在脚踝处，张开附着着尖锐利齿的吸器，轻轻地对准着叶歆白皙的脚踝咬了一下，准确地说是舔了一下。

    “啊——！！”

    叶歆惊吓地连续蹦跶了几下，脚底的拖鞋也脱落下来，导zhì一个没站稳，直线落地。她等待着落地的疼痛，而就在那一秒的时间内，无数根细细密密的触须以肉眼看不见的速度支起一张透明的网，将叶歆背部紧紧包裹，当然最下面是那熟悉柔软的人类身体。

    叶歆突然想哭了，该死的，她被玩弄到现在，这家伙到现在才出现，很显然慌张的她并没有意识到这些触须就是某人身体上的一部分。

    “部长，你是不是一直在寻找我~？”

    恢fù为蓝眼睛的关世理躺在地上，一脸笑意地看着“扑倒在”自己怀里的部长。刚刚她有点恶作剧地消失在部长眼前，只留下那若隐若无的身体的一部分和着部长亲密，在黑暗中注视着部长那竭力掩饰慌张的神情以及这张因为种种原因而潮红的脸。

    她看的莫名地亢奋，甚至有点嫉妒来自自己身体的那一部分，她想要亲自上阵。

    “我恨你，你这该死的……外星佬……”

    叶歆睁开濡湿的眼睛看着被她压在身下的人，当目光触及到对方恢fù为正常瞳色的眼睛后，她用力地拍打了对方的胸口，以解气愤。

    外星佬？这样滑稽的称呼是怎么想到的。

    关世理笑着注视着对方，叶歆的黑发微微汗湿着，正有些发蒙地望着自己，很显然，心上人还没有从刚刚自己略带恶趣味的玩笑缓和过来，耳根和脸颊都泛着一层可爱的潮红。

    真是该死的诱-人。

    对方拍打着自己的胸口的动作，在关世理眼里都觉得是在撒娇撩拨，那种突然而至的电流让她身体战栗起来。她拼命集中注意力，伸出手，抓住叶歆捶打自己的手，将她拉到自己的唇边，轻吻着对方的指尖。低哑而又无比让人困惑的嗓音，“部长，你让我兴奋了，怎么办？”

    她其实只是想开个小小的玩笑而已，不过却意外的深陷其中。

    就在叶歆愣住的瞬间，关世理将对方的一根手指滑进自己的嘴里。因为刚刚紧张过度的而产生的冰凉，但又微微潮湿，带着海盐和淡淡柠檬的香气。潮湿又带着热度的舌沿着手指尖头开始舔舐，把它含得更深，就像那双完全无法掩饰狂热情-欲的冰蓝色眼眸一样深邃。

    叶歆那快要滴血的脸颊，怔怔地看着这一幕让人心惊肉跳的光景。如此充满情-色的凝视让她整个人都无法当作什么事都没有发生。身体开始变得奇怪起来，她想要逃离，可是该死的……

    YoulikeitwetandsodoI

    Iknowyouneverwasteatrip

    babe…

    ……

    如此应景的卧室**音乐不知什么时候从里屋响起，叶歆艰难地将手指拔了出来，不自然地发出一声轻微地娇喘声，她这一声在关世理耳里已然变成了盛情的邀请。

    “不可以。”叶歆潜意识里察觉到对方手指往下摸的趋势，死死扣住对方乱来的手掌，眼睛微红地发出薄弱的命令。

    “为什么~”她朝她耳边吹吐热气，猛地将对方身体压在身下，挑高眉眼俯视着身下人，看着平日里无时无刻不散发着生人勿进的禁欲气息的心上人，此时此刻面色潮红的咬着下唇，关世理伸出依稀尚有金色斑纹的手地抚摸着身下人的脸颊，她还没有完全恢fù人类形态，仅存着一丝理智将她拉回了现实，她将头痛苦地埋在叶歆柔软的胸-部，抱住对方，低哑的说道：

    “上帝，我都不知道是怎么阻止我自己不将您现在‘就地正法’……”

    叶歆这才松了口气，刚刚她以为她要被这头外星狼给吃的骨头渣渣都不剩，虽然她不想怎么吃的，但是她知道她们力量上的悬殊，如果来硬的，她完全处于下势。

    她们的身体紧贴在一起，叶歆觉得她要被身上人融入骨髓里。“上帝知道你现在正在做一件愚蠢的事，所以将你拉回理智边缘。你快起来，重死了！”叶歆冷硬地回应着，用力推了推对方的身体，该死的推不动。

    某只兔子扭捏一下，抱得更紧了，嘴里不爽地嘟囔一声，“不行，让我再抱会儿，您不知道刚刚我废了好大的力气才将理智的我拉了回来。”

    暧昧沉默的空隙，是两个人如鼓的心跳，以及那**音乐的尾声——

    Ican-twait-tilIgethomesoyoucanturnthatcherryout

    turnthatcherryout,turnthatcherryout

    ……

    “能把那音乐关了吗？”叶歆压低声音问着关世理，那句歌词扰的心烦意乱。

    “好。”对方答应地倒是很爽快，一秒之间，那音乐就停止了，叶歆也不想去考虑对方用什么办法将里屋的音乐关掉的。

    “部长，你讨厌我这样抱着你吗，还有之前的亲吻？”关世理闷在叶歆怀里，声音有点孩子气。

    叶歆一脸黑线地望着天花板上的壁画，她如果可以穿越的话，她真的很想问问这位和毕加索同样属性的大师创作这幅画的意图，因为天花板上的这幅抽象派画简直是太丑了。

    “不讨厌吧。”她真的想要矢口否认，可是她悲哀地发现自己内心并不厌恶。

    一串串轻柔的吻落在脖颈处，让叶歆一阵惊颤。她还是不太习惯与人如此这样肌肤接触，她让对方坐起来，自己也坐正与关世理平视。

    “虽然我不讨厌，但是我还是不习惯这样……这样亲密的碰触……所以你还是”

    话还没说完，手背上又被亲了一下。叶歆无奈地抽回自己的手，有些气恼地指责道：“你能不能好好听我把话说完！”

    关世理眨着无辜的蓝眼睛，舔了一下嘴唇，这样无意识的动作让叶歆顿时害臊了，想到刚刚对方含住自己手指的情景，她说不出话来了。

    “我睡觉了，部长，好困。”

    叶歆瞪大眼珠子看着关世理从地上站起来躺在了沙发上，准备进入梦乡。

    就这样睡觉了！？

    你把本宝宝撩到现在就这样拍拍屁股睡觉了？！

    “晚安，部长。我床给您睡~嘻嘻。”关世理朝着目瞪口呆的某位部长抛了飞吻之后，就准备沉沉入睡了。

    叶歆气的牙痒痒，“好，我先回去了。”

    关世理睁开一只眼睛，老神在在地说道，“部长，您钥匙没带呀，怎么回去。”

    叶歆沉默了许久，“砰——”地一声重重地关上卧室的房门。

    她发誓要把这只外星兔崽子给炖了！红烧的那种。

    “部长，可不可以开开门，我想拿个毯子~”

    门外响起了某只兔子挠门的声音。

    “走开。”

    半夜里，某位心软到连自己都鄙shì的部长，慢慢从香软的床上爬起来，拿起身边的毛毯，蹑手蹑脚地走出房门。看着月光下沉沉入睡的关世理，对方好看的侧颜被褐发遮盖，明明是人类的身体，却和她不是一个世界的。她轻轻将毛毯往对方身上盖。

    “部长？”

    黑暗中突然传来的声音让叶歆吓一跳，反应迅速地将毛毯拿在身后。

    “您在担心我？”

    “怎么可能。”叶歆矢口否认。

    “明明是怕我冻着。”带着笑意的声音。

    “你太自作多情了，我只是出来想喝水，毛毯是留着披在身上的。”叶歆一点都不大喘气地回答道。

    关世理夜间视力很好，她可以清晰看到叶歆因被说中而恼羞的脸。脉搏跳动地频率也是相当快呢。“我们是在交往吗？”

    “你在做梦吗？”

    “不，我没在做梦，我很清醒。”

    “你对我说话非要用这样腔调吗？”叶歆将毛毯扔在那迷人的脸上，她不想看到那张脸。

    “腔调？”

    “类似于在‘**’。”最后两个字说的很小声。

    “介意我会一直和你**吗？”

    某只兔子已经不带敬语了。

    叶歆这一晚睡得很不安稳，每当醒来时候都会看到那张俊脸，一开始她以为卧室门没有关好，踢下床之后，锁门继续睡。当睁开眼之后，又看到那张脸！第N次将某只兔子踢下床之后，她再也没有力气了，只好任由着对方这样秘密潜入了。

    第二天，叶歆顶着两只硕大的熊猫眼醒来。

    “叶歆你在哪呢！？”

    电话那头是向心蕊略带着急的声音，叶歆看向墙上的时钟，快速扑了扑水，心里想着无论如何让关世理把自家房门开下来，她相信对方有这个本事。

    “我在家。”叶歆的回答有点含糊，准确的说是家的隔壁，她有点心虚。

    她急急忙忙地穿上拖鞋准备开门，拖着某只赖床的家伙给自己家门打开。

    “你胡扯，我就在你家……”门口。

    “咔嚓——”一声，叶歆拿着手机迷糊地开门正好看见来势汹汹的向心蕊站在自家门口，两人大眼瞪小眼，同时呆愣了几秒钟。

    一个毛茸茸的兔子脑袋凳在叶歆头顶上，望着一脸呆滞的向心蕊，“呦，早上好，心蕊姐。”