
    第四十六章

    像是触手可及的淡灰色的天空，叶歆刚走到楼下，那双充满忧郁的蓝色眼眸就显现在脑海里，心里油然而生的情愫慢慢攀沿上升，那种感觉就好像是她们已经分别了很久。

    叶歆转过身。

    果然。

    那个拥有让天使都叹息的美貌的人此刻站在她身后，用着温情的眸子看着她，好像控诉自己抛弃对方不争的事实。

    从以前开始，做任何事情都游刃有余，好像在她面前没有任何事可以难倒她。同为霍普斯金医学院老约翰森教授的闭关学生，相比自己，世理要显得更加收放自如。她太过完美，为人亲切也同时会说些让人脸红的玩笑话，这样的人好不真实。也许是因为相处久了，第一次也是唯一一次看见过这家伙难掩的悲伤的神情——落寞孤单悲悯一qiē的眼神，虽然只是一瞬间。

    就这样一个会时刻完美掩饰自己情xù“乐观”的人，什么时候才能打开心房去接纳真实情感呢？

    “亲爱的，不要一脸忧郁地看着我。”关世理用着蓝宝石一样的眼睛望着她。

    多莉有些无奈地瞥过眼，要知道世理望着人的眼神总是带些许暧昧，虽然她本人并不知情。“我只是在想，如果你陷入恋情的时候会是什么样子。”

    正在逗孩子的女子听到好友这样的调侃，不禁大笑不已。“你的产后忧郁症延长了一个世纪吗？小露丝，你知道你妈妈生了你之后就变成恋爱专家了嘛？”

    三岁的小女孩不懂世理阿姨在说什么，但是被对方温暖的笑容感染，自己也把自己逗乐了。

    “喂喂喂，干嘛笑，我是在认真地思考。”多莉看着对方不以为意的神情，觉得自己多管闲事，索性转身整理昨天采摘的花骨朵。

    “哈哈哈，抱歉，多莉，只是你突然一本正经地说出这样的话让我有点不可思议，要知道，被逼着相亲很头疼，家族那囤积了很多位相亲对象资料……”

    “只是你不愿意罢了。”多莉没好气地补充了一句。

    金色的头发被好友手指有一下没一下地撩拨着，多莉正对上那双蓝灰色的眼睛，只见玫瑰般的红唇边浮起迷人的微笑，张开嘴吐出像波斯猫一样性感富有弹性的声音，“如果可以，我倒希望同美丽的多莉小姐约会，只要韩先生不介意吃醋的话。”

    看吧，又开始随时随地散发高浓度的荷尔蒙了……

    如果可以她真的不想搭理这个油腔滑调的家伙！

    关世理浅笑地看着走过来的好友，对方故作懊恼，不知从哪递给自己一杯酒，接下的同时好意提醒一句，“我只喝……”

    “玛高庄的，只有它能堵住你的嘴。”多莉没好气地打断对方。

    “谢谢~”

    抿了一小口之后，关世理看着多莉的小露丝正在开心地摆弄着那些将要晒干的花瓣，不禁陷入思考，多莉·里斯这位来自北国俄罗斯的聪慧姑娘，在自己事业最高峰的时候默默地谢辞了Hopkins研究院的邀请，而是来到中国开了一家属于自己的香水店，这也许是爱情的魔力，或许“这样甘心吗”这样的疑问她从来没有问过多莉，因为——

    侧过头看着多莉脸上洋溢的色彩，她现在很幸福，这就够了。

    随着小女儿顽皮地将窗户开了下来，又一阵很清淡很熟悉的香味拂过鼻尖。

    “我刚刚就想问了，我一进门还有刚刚闻到一股很清淡很柔和的香气，是你调制出来的吗？”

    “天，你居然能闻出来！”多莉有点不可思议地看着她。

    “怎么，很稀奇吗？”关世理被她说的有点茫然。

    “不，不是，你等我一会儿，”多莉转身跑向阁楼，不一会儿，拿着一个很别致的香水盒子放在世理面前，“这款香水我调制了很久，虽然还在研究阶段，它的独特之处就是‘有缘人才能闻到的气息’，因为真的很淡雅后調很吸引人，来我店的客人几乎都没有注意到特别的香气，这让我很苦恼，我以为我是我调香失败了。它的前調、中調、后調，都是用不同程dù的矢车菊加上一点岩兰草，很特别。”

    关世理小心翼翼地拿起桌上那精致小瓶的香水，虽然没有打开，但是那种萦绕在心头的气息挥之不去，“很好闻，可以送给我吗？”

    “当然，我希望你收下，”多莉狡黠地看了对方一眼，“它还有一个特别的名字’Meetlove’(即将遇见爱情），矢车菊的花语便是如此，你收下吧。”

    执拗不过多莉的好意，关世理便将香水收下。与多莉道别之后，此刻已经越过午夜，原本远处夜市灯火通明的街道此刻也变得沉静了许多，偶有几个低首敛眉的路人也是急匆匆地抱着袋子赶往归途。

    “即将遇见爱情吗……”

    一个人行走在被冰雪覆盖的街道上，靴子踏在雪上咯吱作响。三杯玛高庄下肚之后，并没有明显的醉意，反倒被冷风轻轻吹拂过后更加清醒，想到好友赠送那瓶香水的含义，有点好笑地勾起唇角。

    一阵类似于柔软香醇的绵柔蛋糕香味刺激着关世理凌晨两点的略带饥饿的味蕾，但是这个味道却一点都不是让人反感的甜腻，反而带着苦涩。

    Baumkuchen（年轮蛋糕）的闪亮招牌竖立在她面前，原来这家就是多莉曾经向她介绍的蛋糕店，他家的‘白色恋人’非常美味。不过，看样子对方这是快要打烊的意思了？

    在看清楚橱柜里还有两个成品之后，关世理仍然推开门，碰碰运气，在这样深街小巷出美味的年代里，美食都得靠自己去寻找。

    “可以给我一份这个吗？”关世理指了指橱窗保鲜柜内那款深咖色的年轮。

    从后柜箱探出头的满是络腮胡的中年男人，在看清楚来人之后略带抱歉地回答道，“这位客人，不好意思，这个是留给一个预定的女士的，所以真的很抱歉。”

    “啊，这样啊。”关世理有点舍不得地移开视线。

    “是的，是一位女士特地预定的，苦荞味，如果你是第一次吃的话不妨选择旁边的白色恋人那款。”络腮胡日本男人实在不忍心说道，要知道眼前的这位姑娘哀伤的眼神令人心碎，何况寒冬半夜的前来购买的女子，所以他极力推荐本店最热销的口味。

    “苦荞味？”有点疑惑地问出口，虽然她不太喜欢甜食，但是她也尝过年轮，柔软醇厚。一般是焦糖、蜂蜜、抹茶或者草莓味，当然这几种她都不怎么喜欢，刚刚吸引她的味道或许就是这款。

    “嗯，很苦，一点都不甜，嗯……会让人舌头打结的那种甘苦。”日本老板正在极力想着符合的词汇来形容这款蛋糕的口味。

    听着对方有趣的形容，她反倒对苦荞味的年轮感兴趣。

    “哎，好吧，那我下次再来。”

    有些失落地拉高毛领，戴好衣帽，前面的头发遮住了两只原本神采奕奕的眼眸，其实她一点都不冷，只不过空手推门而出的那份凄凉感驱使她这么做的，此刻的小内心是脆弱的。

    “咕——”

    肚子不争气地叫嚷一声，关世理尴尬地向正好推门而入的人点了一下头然后走出了快要打烊的蛋糕店。

    而她不知道的是，刚刚与之擦肩而过的女子正是预定最后蛋糕的顾客。

    叶歆并没有想到自己今天会加班到现在，也许是她并不想那么早地回到只有她一个人的家。抛开工作上的烦恼，她尽量赶在十二点之前去取，虽然自己是老顾客，让老板等久自己也过意不去。当她习惯性地确定自己身上没有令人不愉快的烟味之后，推开门，迎面而来的是与她擦肩而过的女子，她很惊讶于这么晚了，小店居然还会有顾客，她原本以为自己是最后一位。

    那个人身上散发着一种很特殊的香气，很淡，若有似无。

    第五章

    “老板，不好意思，这么晚了还来麻烦你。”叶歆礼貌性地摘下围巾，脱下大衣帽领，露出被冷风吹红的脸颊，乌黑的眼眸里写满了歉意。

    “呦，来啦，没事没事，正好我也快收工啦，”憨厚的络腮胡老板并不介意眼前这位姑娘晚到几分钟，从后柜里小心翼翼地捧出精致的蛋糕礼盒，“生日快乐，小公主。”

    被对方的话逗乐了，叶歆有点不知所措抿嘴笑出来，将近三十岁的女人被叫唤小公主这样的形容词还是有点害臊的。“Thankyou。”慢慢接过对方递过来的礼盒。

    “小公主，不要总让自己那么辛苦，除了春天、爱情和樱花。”老板盯着她望了一会儿，略带关心地提醒眼前这个女子多多关心自己。毕竟眼前的这个坚强的女子三年前第一次来他这边预订蛋糕的时候，可是刚从鬼门关走过来的，他那时候真的以为她快要不行了，那病态的白，他到现在仍是忘不了。

    对于别人的好意，叶歆心存感激，但是她不知道该回应什么，只好微微点点头，她知道对方在担心什么。透过窗外，似乎去捕捉一个人的身影，“老板，刚刚那个人也是来买蛋糕的吗？”

    老板听到对方的话，有点无奈地耸耸肩，“哦~是一位奇怪的小姐，她并没有买。”

    叶歆疑惑地看了橱柜里仅剩下的那款每次预定都买不到的“白色恋人”，有点疑惑地看着老板。

    “你也觉得奇怪吧，明明她可以买这款的。我原本以为苦荞味只有你一个人会喜欢，她是第二个，呵呵，她看中的是你预定的这款，很可惜，只有这一个了，所以……”

    听着老板絮絮叨叨地用着不流利的中文讲述着刚才的那件事，叶歆微微低垂着眼眸看着精致的包装盒，她将蛋糕重新推回到桌面，“老板，麻烦你帮我分两份装。”

    ………………………………

    午夜的街市，空无一人的街道上万籁俱静，两排路灯昏黄的光线下，朦胧的被风雪覆盖的树影在冷风中微微颤动，关世理并不害怕这份黑暗的寂静，相反她很喜欢这样。只不过寒风吹得她有点肚子饿，一想到明天开始就要面临那份苦差事，心情怎么也好不起来。

    这冷风吹得她都快流泪了……

    摸了摸口袋，“啊，找到了。”慢悠悠地从大衣口袋里掏出防风眼镜，虽然戴上之后厚厚的弧形眼镜片盖住眼睛是好的，但整个人都看上去就像一个滑稽的小丑，尤其是，还是粉红色的。这是多莉家的小天使赠与自己的，确定不是小露丝买一送一的附赠品吗！她明明看到露丝也戴了同款的眼镜！

    虽然很不情愿，不过这风吹得她眼睛有些疼，只好不在乎美丑，就戴上了。

    “小姐，请你等一下。”

    有点气喘吁吁的声音传过来，关世理再确认周遭并没有第二个人的情况下转过身，略带疑惑“咦，你在叫我？”她很难想象在这冰天雪地会被人搭讪，而且还是个女子——

    穿着一身肃立的及膝黑色大衣，白皙的脸上由于被寒风吹蚀而微微发红，在看清楚对方相貌之后，关世理有点惊讶，没有想到再次以这样的场景相见。

    那个在电梯里企图让安全科拘捕自己的严sù古板的女人。

    “那个……”

    表面上装作镇静，藏在防风镜后面的眼睛在忽闪不定。

    对方的眼眸带着“冷峻”地盯着自己，好一会儿，就在关世理都要误以为这个女人快要认出自己的时候，对方眉头紧锁地在她眼前摆了摆手。

    该死的，她竟然把她当成了瞎子了……

    穿着一身肃立的及膝黑色大衣，白皙的脸上由于被寒风吹蚀而微微发红，在看清楚对方相貌之后，关世理有点惊讶，没有想到再次以这样的场景相见。

    那个在电梯里企图让安全科拘捕自己的严sù古板的女人。

    “那个……”

    表面上装作镇静，藏在防风镜后面的眼睛在忽闪不定。