
    第三十四章

    关世理用着略带寂寥的神情看着身旁纤细的身影，她从侧面凝视着对方白皙如瓷的脸颊，以及那冻红的鼻尖，憋了好久，缓缓开口：

    “部长，还好吗？”

    叶歆用着湿润的黑眼睛看向对方一眼，嘴角微微勾起弧度，“我看起来不大好？”

    茉莉、香雪兰、柠檬花——浓密的黑暗中浮动着甜美的香气。

    寒冷的夜风吹拂在脸上带着沁人心脾的气息，从迷宫般的走廊俯视着旧市街的杂沓，抬眼可以看到大教堂的尖塔矗立在不远处，眼前则是营业到深夜、密密麻麻节比鳞次的同业者市场。风中夹杂着淡淡的柑桔香味，因为附近就有香水专门市场，贵金属街上所摆设的金银手工艺品发出了光辉，连站在这里都觉得刺眼。对于妙龄少女而言，这简直就像童话中的景色。

    夜里的城市美的如梦似幻。

    而显然，这位衣着时尚，眉眼含笑的女子并没有为这些玲琅满目的夜市美景而驻足，而是习惯性地双手插在大衣口袋里，漫步穿梭在交错的街道，停驻在做礼拜大教堂旁边一家古朴的手工香水店门口。

    小店的女主人有着一头金色的头发，似乎对方正要挂上“停止营业”的木牌。

    “这么早打烊的话，可否介意收留一下无家可归的人呢~？”

    低低的声音在夜晚中好似竖琴弹奏的即兴发挥一般，轻盈蛊惑。

    金发女子猛然回过头，在看清楚来人之后，惊喜地叫出声，“Sindy！！你怎么回来了！？”一路小跑地拥抱住笑脸盈盈的褐发女子。

    “怎么？这么想我~？”

    “胡扯！快进屋。”

    轮廓分明的欧洲女子说着一口接近于流利水平的普通话，她小跑的时候牵动着风的指引带着隐隐的香水气息，如果不是了解她的人，真的很难想象这个身材丰满的金发女子曾经是俄罗斯首屈一指的临床病毒学博士。

    关世理被推进店里，扑面而来柔和的清香味让她原本躁动的心情平静下来，她打趣地看着曾经共事的好友，“想不到曾经拿着手术刀的专家现在转行做调香师了，而且似乎还有那么回事，多莉~”

    “世理，就数你最会嘲笑我，我都说了多少次了，拿手术刀的是你，我只是研究临床病毒的！”名叫多莉的女子有点娇嗔地指责对方从来没有上心的事实。

    “啊——抱歉抱歉，我下次一定记住。最近、估计接下来一段时间都会比较忙。”关世理一边嘀咕着一边随手拨弄身边晒干的小花瓣。

    “该不会又去做一些危险的工作？”对上对方忽闪不定的冰蓝色眼眸，多莉叹了一口气，“说吧，这次找我又是为了什么事？”

    “不要说得我就像个讨债鬼一样。”关世理有些懊恼地抓了抓头发，从身后掏出一个玻璃器皿，“这个，我需要知道它的成分。”

    你难道不是？多莉瞅着摆在桌子上的微小的容器里，有一个很难用肉眼识别出来的渐变黄透明色蜘蛛。

    “你从哪里搞来的稀奇玩意儿。”嘴里嘟嚷着，多莉还是将器皿小心翼翼地放进了下层的保险柜里。“那这次，什么时候走？”虽然很不情愿，但是还是问了出口。

    果不其然，看见对方穆地瞪大一下瞳孔然后又恢fù平静，“我才来就想撵着我走……”

    “你也应该……”

    “Sindy阿姨！”从阁楼上跑下来的睡眼惺忪的小女孩欢快地叫住关世理，打断了母亲的唠叨。

    女子愉悦地接住对方，绕了个圈，“呦，小宝贝，想不想阿姨啊，对了，阿姨这次没有带礼物给你，下次补上好不好……”

    “千万别再带礼物了，她卧室里面堆满了你给她送的各种玩具。”看着世理和自家女儿嬉笑的场面，多莉没有再打扰她们，只是有点担心，她这个挚友就像风，自由飘渺，不会在一个地方停留很久。

    从以前开始，做任何事情都游刃有余，好像在她面前没有任何事可以难倒她。同为霍普斯金医学院老约翰森教授的闭关学生，相比自己，世理要显得更加收放自如。她太过完美，为人亲切也同时会说些让人脸红的玩笑话，这样的人好不真实。也许是因为相处久了，第一次也是唯一一次看见过这家伙难掩的悲伤的神情——落寞孤单悲悯一qiē的眼神，虽然只是一瞬间。

    就这样一个会时刻完美掩饰自己情xù“乐观”的人，什么时候才能打开心房去接纳真实情感呢？

    “亲爱的，不要一脸忧郁地看着我。”关世理用着蓝宝石一样的眼睛望着她。

    多莉有些无奈地瞥过眼，要知道世理望着人的眼神总是带些许暧昧，虽然她本人并不知情。“我只是在想，如果你陷入恋情的时候会是什么样子。”

    正在逗孩子的女子听到好友这样的调侃，不禁大笑不已。“你的产后忧郁症延长了一个世纪吗？小露丝，你知道你妈妈生了你之后就变成恋爱专家了嘛？”

    三岁的小女孩不懂世理阿姨在说什么，但是被对方温暖的笑容感染，自己也把自己逗乐了。

    “喂喂喂，干嘛笑，我是在认真地思考。”多莉看着对方不以为意的神情，觉得自己多管闲事，索性转身整理昨天采摘的花骨朵。

    “哈哈哈，抱歉，多莉，只是你突然一本正经地说出这样的话让我有点不可思议，要知道，被逼着相亲很头疼，家族那囤积了很多位相亲对象资料……”

    “只是你不愿意罢了。”多莉没好气地补充了一句。

    金色的头发被好友手指有一下没一下地撩拨着，多莉正对上那双蓝灰色的眼睛，只见玫瑰般的红唇边浮起迷人的微笑，张开嘴吐出像波斯猫一样性感富有弹性的声音，“如果可以，我倒希望同美丽的多莉小姐约会，只要韩先生不介意吃醋的话。”

    看吧，又开始随时随地散发高浓度的荷尔蒙了……

    如果可以她真的不想搭理这个油腔滑调的家伙！

    关世理浅笑地看着走过来的好友，对方故作懊恼，不知从哪递给自己一杯酒，接下的同时好意提醒一句，“我只喝……”

    “玛高庄的，只有它能堵住你的嘴。”多莉没好气地打断对方。

    “谢谢~”

    抿了一小口之后，关世理看着多莉的小露丝正在开心地摆弄着那些将要晒干的花瓣，不禁陷入思考，多莉·里斯这位来自北国俄罗斯的聪慧姑娘，在自己事业最高峰的时候默默地谢辞了Hopkins研究院的邀请，而是来到中国开了一家属于自己的香水店，这也许是爱情的魔力，或许“这样甘心吗”这样的疑问她从来没有问过多莉，因为——

    侧过头看着多莉脸上洋溢的色彩，她现在很幸福，这就够了。

    随着小女儿顽皮地将窗户开了下来，又一阵很清淡很熟悉的香味拂过鼻尖。

    “我刚刚就想问了，我一进门还有刚刚闻到一股很清淡很柔和的香气，是你调制出来的吗？”

    “天，你居然能闻出来！”多莉有点不可思议地看着她。

    “怎么，很稀奇吗？”关世理被她说的有点茫然。

    “不，不是，你等我一会儿，”多莉转身跑向阁楼，不一会儿，拿着一个很别致的香水盒子放在世理面前，“这款香水我调制了很久，虽然还在研究阶段，它的独特之处就是‘有缘人才能闻到的气息’，因为真的很淡雅后調很吸引人，来我店的客人几乎都没有注意到特别的香气，这让我很苦恼，我以为我是我调香失败了。它的前調、中調、后調，都是用不同程dù的矢车菊加上一点岩兰草，很特别。”

    关世理小心翼翼地拿起桌上那精致小瓶的香水，虽然没有打开，但是那种萦绕在心头的气息挥之不去，“很好闻，可以送给我吗？”

    “当然，我希望你收下，”多莉狡黠地看了对方一眼，“它还有一个特别的名字’Meetlove’(即将遇见爱情），矢车菊的花语便是如此，你收下吧。”

    执拗不过多莉的好意，关世理便将香水收下。与多莉道别之后，此刻已经越过午夜，原本远处夜市灯火通明的街道此刻也变得沉静了许多，偶有几个低首敛眉的路人也是急匆匆地抱着袋子赶往归途。

    “即将遇见爱情吗……”

    一个人行走在被冰雪覆盖的街道上，靴子踏在雪上咯吱作响。三杯玛高庄下肚之后，并没有明显的醉意，反倒被冷风轻轻吹拂过后更加清醒，想到好友赠送那瓶香水的含义，有点好笑地勾起唇角。

    一阵类似于柔软香醇的绵柔蛋糕香味刺激着关世理凌晨两点的略带饥饿的味蕾，但是这个味道却一点都不是让人反感的甜腻，反而带着苦涩。

    Baumkuchen（年轮蛋糕）的闪亮招牌竖立在她面前，原来这家就是多莉曾经向她介绍的蛋糕店，他家的‘白色恋人’非常美味。不过，看样子对方这是快要打烊的意思了？

    在看清楚橱柜里还有两个成品之后，关世理仍然推开门，碰碰运气，在这样深街小巷出美味的年代里，美食都得靠自己去寻找。

    “可以给我一份这个吗？”关世理指了指橱窗保鲜柜内那款深咖色的年轮。

    从后柜箱探出头的满是络腮胡的中年男人，在看清楚来人之后略带抱歉地回答道，“这位客人，不好意思，这个是留给一个预定的女士的，所以真的很抱歉。”

    “啊，这样啊。”关世理有点舍不得地移开视线。

    “是的，是一位女士特地预定的，苦荞味，如果你是第一次吃的话不妨选择旁边的白色恋人那款。”络腮胡日本男人实在不忍心说道，要知道眼前的这位姑娘哀伤的眼神令人心碎，何况寒冬半夜的前来购买的女子，所以他极力推荐本店最热销的口味。

    “苦荞味？”有点疑惑地问出口，虽然她不太喜欢甜食，但是她也尝过年轮，柔软醇厚。一般是焦糖、蜂蜜、抹茶或者草莓味，当然这几种她都不怎么喜欢，刚刚吸引她的味道或许就是这款。

    “嗯，很苦，一点都不甜，嗯……会让人舌头打结的那种甘苦。”日本老板正在极力想着符合的词汇来形容这款蛋糕的口味。

    听着对方有趣的形容，她反倒对苦荞味的年轮感兴趣。

    “哎，好吧，那我下次再来。”

    有些失落地拉高毛领，戴好衣帽，前面的头发遮住了两只原本神采奕奕的眼眸，其实她一点都不冷，只不过空手推门而出的那份凄凉感驱使她这么做的，此刻的小内心是脆弱的。

    “咕——”

    肚子不争气地叫嚷一声，关世理尴尬地向正好推门而入的人点了一下头然后走出了快要打烊的蛋糕店。

    而她不知道的是，刚刚与之擦肩而过的女子正是预定最后蛋糕的顾客。

    叶歆并没有想到自己今天会加班到现在，也许是她并不想那么早地回到只有她一个人的家。抛开工作上的烦恼，她尽量赶在十二点之前去取，虽然自己是老顾客，让老板等久自己也过意不去。当她习惯性地确定自己身上没有令人不愉快的烟味之后，推开门，迎面而来的是与她擦肩而过的女子，她很惊讶于这么晚了，小店居然还会有顾客，她原本以为自己是最后一位。

    “老板，不好意思，这么晚了还来麻烦你。”叶歆礼貌性地摘下围巾，脱下大衣帽领，露出被冷风吹红的脸颊，乌黑的眼眸里写满了歉意。

    “呦，来啦，没事没事，正好我也快收工啦，”憨厚的络腮胡老板并不介意眼前这位姑娘晚到几分钟，从后柜里小心翼翼地捧出精致的蛋糕礼盒，“生日快乐，小公主。”

    被对方的话逗乐了，叶歆有点不知所措抿嘴笑出来，将近三十岁的女人被叫唤小公主这样的形容词还是有点害臊的。“Thankyou。”慢慢接过对方递过来的礼盒。

    “小公主，不要总让自己那么辛苦，除了春天、爱情和樱花。”老板盯着她望了一会儿，略带关心地提醒眼前这个女子多多关心自己。毕竟眼前的这个坚强的女子三年前第一次来他这边预订蛋糕的时候，可是刚从鬼门关走过来的，他那时候真的以为她快要不行了，那病态的白，他到现在仍是忘不了。

    对于别人的好意，叶歆心存感激，但是她不知道该回应什么，只好微微点点头，她知道对方在担心什么。”