
    第二十九章

    叶歆维持这样的姿势有点困难，她本来是想给关世理一点颜色看看，适时拿出点身为部长的尊严，可是助理似乎一到日常之后根本没有没有身为助理般的自觉，而是如此刻一样，贴上来，在她耳边吹气，仿佛可以看透她的内心其实并没有表面那样生气，所以关世理才这样为所欲为。

    瞳孔里映着那个人高挺的鼻梁，尖尖的下颚，以及那双充满着别样情感的蓝色眼睛，真是个让人伤脑筋的家伙……

    “能让部长伤脑筋，似乎也不错。”关世理轻声笑着，冰凉的嘴唇似乎擦过对方的脸颊。

    叶歆努力保持平衡，眼睛盯着那双可恶迷人的眼睛望了一会儿，本来想抽身的那只手，却被对方另一只胳膊死死箍住，让她艰难保持这样极度暧昧的姿势，“有时真的觉得你这家伙能猜透别人的心思。”

    “如果这是称赞我会很开心。”

    关世理斜倚在墙上，丝毫不费力地将叶歆的手禁锢在自己胳膊下，保持着被壁咚的姿态，老神在在地看着有点愠色的心上人。这可是难得靠近的机会，可是部长主动的~

    “你不觉得我们姿势有点太过亲近了吗？”叶歆用眼神示意对方把胳膊给她抬起来。

    “有吗？我觉得这样距离很美好，而且是部长主动的~”关世理低低的声音中带着莫名的兴奋感，这让叶歆有点恍惚，这个人真的就那么想靠近她吗？

    “你知道我痛恨什么。”叶歆压低声音，在对方伸手要碰上自己肩膀的时候，发出了声音。

    那只手停顿了一秒钟，然后顺势撩了一下叶歆散在额前的碎发，“当然知道，我只是想将您遮住眼睛的碎发拨弄一下。”关世理微微笑着，掩饰住自己不经意的失落。

    “那以后就拜托你了。”

    叶歆犹豫了很久，薄唇微微轻启，最后慢慢地说着自己的决定，“当然如果还保持这样的姿势，难免我会反悔。”

    她的眼睛瞬间灼热发光，立马放开桎梏对方的胳膊，稍微扶正之后，整理一下有点褶皱的衣服，转身看着叶歆，牙齿摇了摇红润的嘴唇，提出意见，“那……我们先去逛逛，买点东西，比如食材之类，顺便买一些日用品放置在我那间屋，怎么样？”

    叶歆回答沙发上，戴着眼镜的她只将视线移到书本上，“你自己不可以去吗？”

    “一个人逛街…太孤单了，”关世理已经穿上了外套，戴上了皮手套，走到叶歆身边，支起下巴，语气可怜道，“陪我去嘛，而且还不是为了某人才去买的食材吗？”

    “可是……”叶歆抬头看着关世理渴求的眼睛，又看了一眼墙上的日历，想了一下，并没有拒绝对方的要求，“你等我一下，我换个衣服。”

    “嗯。”

    关世理看着叶歆瘦弱的背影走进了卧室之后，站起身，走到挂在墙上的日历旁，低着头视线定格在用红圈圈住的“23”号，距离这个日子越来越近了，她不知道这个数字对于部长而言有什么特殊意义，她只知道每次部长看到日历的时候都会停顿一下，原本平静的思维波像突然受到什么剧烈冲击一样呈现不规则的波动，那种感觉是陌生的――悲伤绝望。

    关世理伸出修长的手指，想要揭开下一张日历，刚要触碰到纸边。

    “你在干嘛，我衣服换好了。”

    关世理将手缩回去，微笑着转过身，看着叶歆静静地看着自己，像是在问她她穿的如何？

    “sobeautiful！”她笑着伸出大拇指很是夸张地称赞着有些不好意思的部长。

    “别嘲笑我了，快走吧。”

    叶歆别了对方一眼，没好气地拿过客厅的小挎包。

    华晴跟

    随着金属门关上的瞬间，叶歆像被抽空气力一般再也支撑不住身体，跪坐在地上，她肩膀在颤抖，她用左手疯狂地用力掐住腿部，指甲深深地陷进肉里，蚀入骨髓的疼痛让她的混沌意识稍微清醒了点，她翻开第一个抽屉，没有！第二个抽屉，没有！几乎崩溃地找着她的药瓶，终于在一个上锁的抽屉里翻出那个被她塞的很隐秘的黄色药瓶，她根本不知道自己是握着钥匙颤抖了几次才开锁的，她只记得她囫囵地吞下两粒药片之后，呛了好多次。

    （部长？）

    门外华晴有些担心地敲了敲门。

    “没事，不用进来……”她的嗓音十分沙哑，几乎是牙缝中挤出来的声音，在确认对方不会推门而入后，叶歆颤抖地将散落一地的药片一粒一粒捡起来，钻心地疼痛让她双眼模糊，费力地抬起另一只手使劲地揉了揉眼眶，满手泪水。

    “什……”就在叶歆恍惚之间，对方的手似乎划过她的脸颊，冰冷的带有福尔马林的气息，只是一瞬间。

    “你耳朵后面有一只蜘蛛。”青年似乎好心地摊开手，塑胶手套里竟有一只肉眼很难看清楚的黄色透明蜘蛛，不其然地看见面前的女子蓦然瞪大瞳孔，僵硬在那里，“我想你也知道，如果被这种小东西咬上一口……”青年没有继续说下去，而是将蜘蛛装进一个小容器里。

    “你等……”

    叮咚――

    电梯自动打开，叶歆还想继续追问却被随之而来的快要哭的声音打搅了。

    “叶部长，真的、真的很抱歉！如果我可以早一点、早一点完成任务、在她们之前交给您过审的话，就不会……”

    听着胡祁快要哭出来的声音，叶歆并没有给予任何回答，而随着她走出电梯的同时，本部门的手下都一个劲地围在她身边，导zhì，她努力寻找刚刚那个青年的身影，她看到对方竟然在短短几秒内穿梭过人群，在很远处向自己挥了挥手，然后用口型告sù她：不用谢我。眨眼之间，那个人便消失在走道口了。

    “不见了……”嘴里呢喃了一句，低头看见胡祁仍在不停地道歉，耳边嗡嗡作响。

    “叶部长，请你……”

    “够了。”

    所有人听到叶歆这句话，都微微低下头，叶歆的脸色此时非常不好。看着比自己矮一头的胡祁，心里发笑，就是这个年纪轻轻的家伙把自己给搞惨了。

    她示意胡祁不要再继续说下去。

    “各位，这次方案由于本人的失误，董事会驳回这次负责权利，在这里对不起大家了。”她的声音很轻也很疲倦，但是可以让每个人听清楚。

    所有人都有些惊讶于叶歆会说出这样的话，她们心里都知道，其实这次的方案损失惨重，她们干几辈子都还不起庞大的损失金额，之所以会变成这样结果，明白人都知道完全是因为胡祁那个吃里扒外的女人。

    “部长，难道你……”

    华晴作为叶歆多年的助理有些担心地看着她。

    “放心，我并没有被撤职，而是何部长帮我善后了，所以……”叶歆环顾了四周，沉默了片刻说道，“所以，你和穆嘉，以后就去开发二部。”

    “什么！？”被点到名字的两个人同时不敢相信地瞪大眼睛。

    “孩子们，这是董事会的决定，也是对我最仁慈的处分了。”叶歆对自己提携的部下笑了笑，虽然不舍，但还是努力保持镇定。

    “我不能接受这样的安排。”天知道这样的处分有多么残忍，穆嘉有些手足无措，她很喜欢叶部长，是那种特别的崇拜，当初有幸能在叶部长手下工作是她莫大的荣幸，她们的部长不像其他部门高管一样善于言辞，虽然严于律己，少言寡语，但是叶部长很温柔，更像导师，雷厉风行的她是真心把部下放在心上的。穆嘉甚至已经做好和部长一起被下放的准备，但是她万万没想到会是这样的结果。

    要知道，华晴和穆嘉跟随叶歆多年，早已成为叶歆的左膀右臂，开发一部才能有今天这样的成就。现在让她俩去其他部门，何况还是何清雨的部门，这意图再明显不过了――

    要让叶歆在公司呆不下去，引咎辞职。

    “这根本就不是部长的过错！为什么要让部长承担！为什么他们不追究责任！明明……”穆嘉有些激动地说出心里话，她不想走，她们是一个团队，她第一次看顶撞了部长。

    “好了，我很好，不要让我为难，到那里尽量不要提我名字，也少于我接触，好好干。”叶歆看着她们俩，突然眼睛氤氲，眨了眨眼睛。她并不是称职的部长，她私下知道自己的形象被底下人说的有多糟糕，但是能培养这样成功的部下已经很欣慰了，哪怕未来将会视自己为“绊脚石”。

    “可是……”穆嘉仍然愤愤不平。

    “穆嘉，部长现在需要休息。”华晴打断她。

    “……我知道。”

    遇上同期好姐妹不容置疑的眼神，穆嘉只好把心里的委屈话憋在心里，她知道部长心里也并不好受。比起同期一起进来的华晴，她并没有对方那么好的自控力。

    华晴跟

    随着金属门关上的瞬间，叶歆像被抽空气力一般再也支撑不住身体，跪坐在地上，她肩膀在颤抖，她用左手疯狂地用力掐住腿部，指甲深深地陷进肉里，蚀入骨髓的疼痛让她的混沌意识稍微清醒了点，她翻开第一个抽屉，没有！第二个抽屉，没有！几乎崩溃地找着她的药瓶，终于在一个上锁的抽屉里翻出那个被她塞的很隐秘的黄色药瓶，她根本不知道自己是握着钥匙颤抖了几次才开锁的，她只记得她囫囵地吞下两粒药片之后，呛了好多次。

    （部长？）

    门外华晴有些担心地敲了敲门。

    “没事，不用进来……”她的嗓音十分沙哑，几乎是牙缝中挤出来的声音，在确认对方不会推门而入后，叶歆颤抖地将散落一地的药片一粒一粒捡起来，钻心地疼痛让她双眼模糊，费力地抬起另一只手使劲地揉了揉眼眶，满手泪水。

    寂静幽白的走廊里不时传来窃窃私语，那些潜伏在白炽灯下无数张嘴迅速地以一传十，既像是未卜先知又或是幸灾乐祸。每每经过开发一部时，都会有其他部的人停下来驻足逗留片刻，几乎是想要窥视内部情况一般伸长脖子，毕竟这次高层会议结束后，也不知道是公司上层哪个领导透露出的风声，开发一部的部长被董事会联合狠批，估计要被调职处分了……

    “你看，大家都在猜测里面的情况。”

    说话的女人正是一部的副部长胡祁，这个半年前突然被晋升为副部长，这在公司是前所未有的。娇小的身材，人畜无害的面孔不知道吸引了公司的多少男职员。

    华晴面无表情看着笑盈盈走到自己面前的胡祁，始终不语。

    “我想向叶部长道歉。”

    “部长不需要你的道歉。”华晴冷眼看了一眼面前的女人，声音没有起伏。

    华晴看着这个与之前判若两人的胡祁冷淡地回应着。