
    第二十六章

    “可是我还没看完。”

    叶歆放下牛奶，看着对方将资料叠起来工整地放进牛皮袋内，好心地提醒了一下，意思让对方还给她。

    关世理调皮地比上一个“No”的手势，将档案袋放在一边，嘴角擎上一抹微笑，“任何事都想尽力做到完美的部长，能不能稍微放轻松点，早点休息呢。”

    叶歆抬起头，现在才十点四十，她不认为这个时间是休息的时候，往常她都会看公司资料或者对于其他年轻人索然无味的财经新闻，实在因为熬夜睡不着觉的时候，她会看深夜档的电视剧，至于什么电视剧她随着性子调频道，调到哪个是哪个。

    “不用，我还不困，现在不是休息时间。”叶歆立刻否定对方的提yì，不在意地挥挥手，“你先去睡觉吧。”

    关世理冰蓝色的瞳孔闪着光芒，她头发微干，将卷发散落在肩上，听到对方的回答有点不高兴，明明承诺是好好的，却总是我行我素（究竟谁我行我素？？）。叶歆又低头看着另一份文jiàn资料，上帝，她得看多久，虽然部长工作的时候最迷人，但是好不容易今晚两个人可以共处一室，难不成就陪着一起看那无聊乏味的工作资料？

    不行！心里坚定着，关世理慢慢移到那个人身边，用手指有一下没一下地在桌案上画圈圈，已经快要贴上去的身体发出清新薄荷香味，对方柔软卷卷的长头发随着身体的摇摆而戳在叶歆脸上，叶歆微微皱眉，“你别动来动去，往那边挪挪。”

    然而某只兔子乖巧地点头之后不安分地手开始游离在她腰间……

    “你到底想怎样。”叶歆被对方弄的有点烦躁，放下文jiàn资料，明明是这个小家伙想陪自己，却在这里不停地捣乱，惹得她心神不宁，看几眼就抬起头，这样效率太低了。

    “难道我没有文jiàn好看吗？”关世理像个泄了气的鼓嘴兔一样一脸垂头丧气地趴在一边，说出让人大跌眼镜的话。软绵绵的身子柔若无骨地斜靠在叶歆身旁，举手投足都充满了诱惑性，如果面对一个血气方刚的男人，估计会把持不住的。

    叶歆一时语塞，她不懂为何眼前这个人要用这样的口气……像是在对着情人撒娇？难道因为这次这家伙和她姐姐见了面之后被打傻的缘故吗？虽然眼前这家伙智商高，但是叶歆严zhòng怀疑世理在某种特定生长中产生了异于常人的基因，比如说可以在多种场合下切换不同的人格，并且掌握的很好。

    叶歆曾看到这个助理在公司收到过楼下行政部的帅小伙的示爱之后将对方视如空气的态度，助理办公桌上的慕名追求者赠送的昂贵礼物第二天放进垃圾桶的情景……却总是对自己这个老年人乐此不疲跟在身边，明明这个年纪的青年人是谈恋爱的最好时机，这个助理却总是无动于衷，非要跟在她身边？叶歆真的怎么想都不明白。

    如果关世理将对自己的态度的十分之一拿出来面对那些伤透心的小伙子们，下一秒那些男人们可是会为此赴汤蹈火的，叶歆深信不疑。“你这样问我会让人误会的，感觉就是等着丈夫回归欲求不满的小少妇，而且充满了诱惑性，呵呵。”

    关世理性感的美人痣在眉间引人注目，舔了舔嘴唇，打趣地望着叶歆，“部长居然也会开这种玩笑，我应该感到荣幸吗，充满诱惑性的我。”

    叶歆略抬头，看着对方漂亮的脸蛋、完美身材，再加上高学历甚至是稍微富裕的家境，不管什么方面，关世理都是对异性而言充满诱惑性的。

    “我不像是会开玩笑的人吗？我也是偶尔会看一下深夜剧的。”叶歆眉毛挑高，吸了吸鼻子，伸手将身边的牛奶一饮而尽，虽然刚过三十，但是她偶尔也会关注时下流行的产品、电视剧之类的……被对方这样一说，反倒有些觉得不爽。

    “哦？深夜剧。”关世理突然凑近对方，看着叶歆由于刚刚的动作而掉下来的胸罩肩带，语气带着暧昧，“是‘我与腹黑上司的亲密一夜’还是‘深夜办公室的秘密’啊？”

    叶歆蹙着眉，反驳道，“我没看过这些。”从对方说出的片名来听就觉得不是什么好的电视剧。

    “部长，深夜剧可都是些少儿不宜的，不知道您看的是哪一部？”关世理发现叶歆正在为自己的问题进行思考，这样可爱的部长她真的好想按在床上狂亲一番。

    叶歆瞥了世理一眼，没好气地回答，“我看的都是正常向的，中央一套的动物世界还有八套的电视剧，不是你所谓的那些……色-情电视剧。”

    看着对方笑得暧昧，极度不相信自己的话，叶歆于是将电视开下来，调到了中央一套，正好开始重播动物世界，“喏，你看，我说的是不是？”

    （在这个冰始消融，万物开始复苏，动物们又到了交-配的季节里……）

    电视里响起了赵老师极具舒缓磁性的声音，画面上正在播放着两只海狮正在撒欢交-配，悠扬的背景音乐以及电视播音员详细的讲解，这套电视栏目让空气里充满了浓浓荷尔蒙的味道。

    “哦~原来部长喜欢看这个呀。”

    关世理修长的手指支住下巴，饶有兴致地看着身旁脸色变了又变的部长，慢慢地说着。

    叶歆愣神片刻，又调拨到中央8套，晚上一般都是放着海外剧场，最近她有时候会看《凤凰血》，是讲豪门恩怨、悲惨爱情的故事，当然她每次只是调到才会看得，真的是一个人看电视太无聊，所以里面的错综复杂的人物关系她总是半路上车也可以看得懂。

    “偶尔会看这部电视剧，是讲复仇……”话还没说完，便望着对方一脸打趣的眸子便转过头一看――

    啊……不要……这样不行…

    你觉得你现在反抗还来得及吗，小甜心，明明是你先勾引我……

    唔……你这混蛋放开我……

    电视上是柔弱的女主角遇到豪门公子哥应该是男二正在上演强迫激=情戏的画面，尺度之露-骨让人听着便会面红耳赤的。

    女人的呻-吟声此起彼伏还在继续放着，叶歆拉着一张老脸看着关世理一脸“我懂，没关系”的欠揍表情，“不是你想的那样。”

    她觉得很冤，追剧都追差不多一个月都没看到过这样激情的画面，看动物世界这么久，画面可都是歌颂美好的人与动物共存的生态系统，怎么今天一个繁殖交-配、另一个激情满满了，全部大换血了？！

    “部长，没想到您是闷骚的人，明明适合一个人看的，还要推荐给人家看，这么赤-裸的……部长，你真坏。”关世理斜倚在沙发上，双手环胸一脸红彤彤的表情，控诉对方的不道德。

    叶歆决定还是不解释了，越解释越糟糕。

    “没关系，我会保守秘密的，”对方含笑的眼睛仿佛能够摄人心魄，“而且，我也很喜欢这样的部长，很可爱~”

    叶歆一听，立马拿起一个靠背就砸过去，呵斥一声“睡觉！”便收拾一下钻进卧室了。

    许久，她的手指轻轻叩着门，叶歆的心脏被那“咚咚”的叩门声震得剧烈颤抖了一下。

    “晚安。”她在门外对她说着。

    叶歆蒙着被子里，心里也同样对着对方说一声晚安。那种奇妙的思维波却神奇地传至关世理的大脑里，好笑地拾起靠枕，轻轻踮起脚尖走到大门口，用着自己看来微不足道的力度小幅度地将弯曲的金属门把扶住，慢慢扶到原来的位置。

    良久，叶歆轻手轻脚地下床，确定对方睡着之后才微微打开卧室门。其实她一直没睡，或者说根本睡不着，因为助理今天住在这里的缘故，她没有吃药，每晚上她都会服用药物才能入睡的，刚刚助理一直在自己身边不方便。

    叶歆走出房门，看着从透着窗帘的淡淡月光洒在那个酣睡入梦的那个人的身上，美好又安和，关世理原本具有东西方结合的美貌再加上眉中心那颗特别的美人痣，在睡梦中就像个小天使。就这样一个人一而再再而三地闯进自己的小世界里，活泼好动的一只小兔子，却总是关心着她的一举一动。

    还喜欢开自己玩笑。一想到今天的糗事，叶歆真想揍对方一拳。

    走上前去给对方掖了掖棉被，对方由于这个动作安心地蹭了蹭自己的脸，叶歆一下子缩了回去，当然，是不好意思的。

    她看了时钟，已经是一点整了，可是她还是无法入眠。小声地去厨房倒了一杯水，寻找着放在沙发旁边柜子里的抗抑郁治疗失眠的神经性药物时，她惊讶地发现药瓶子居然不见了。叶歆有些茫然地回到卧室抽屉找备用的，可是也是空空如也，她在家里每个角落都放了一小瓶就是防止在神经性疼痛时不会昏迷过去。

    “部长，你在找什么？”

    身后传来声如鬼魅的声音。

    叶歆回过头来，不期然就撞进身后那双专注幽深的眼里，关世理不知什么时候站在身后，如果不是看见容貌她刚刚真想尖叫。

    “你怎么起来了？”叶歆没有回答对方的问题，反问一句。

    “您在找什么。”对方打着哈欠，晶亮的眸子望向她，同样是不回答反问一句。

    叶歆犹豫了一会儿，将刚刚倒的一杯水喝了一半，然后说道，“有点渴，起来喝水。”

    关世理目光离不开身前人，看对方毫不客气地将一杯水喝掉一大半，眼睫低垂，脖子后仰的喝水状态，好看的脖子形成一道漂亮的弧线，自己也不经意地舔了一下干涩的嘴唇，缓缓说道，“如果您是要找佐匹克-隆的话，那东西被我扔掉了。”