
    第二十八章

    立冬的道路在霜雪寒风的侵袭下一片泥泞，从贯穿平原的大河上升起的浓黑夜雾冰冷地笼罩着这一带地区。

    上午五点，这座本该处于安详沉睡的城市，惟独今天早上有点不同，位于这座繁华都市的高层的新兴企业――胜美生物科技集团总部此刻正在召开紧急会议。与室外的冰冷气温不同，会议室内即使没有开启制热暖气，此刻的气氛滞闷地使人压抑冒汗。

    “咳咳――”

    来自长桌一端男人略带刻意的咳嗽声打破了冗长的寂静，男人有些不自然地摸了摸鼻梁，要知道此刻让他坐立难安的正是他斜对面的女人――这个永远将头发盘的一丝不苟、衣领扣到最上一个纽扣的禁欲系铁腕女人叶歆。

    偷偷觑了对方一眼，卢俊明有点不安地看向周围老家伙们，不禁手心冒汗。

    不知从什么时候开始全公司上上下下都有点害怕这个女人，虽说她是主意是多了些，办事能力强了点，为公司带来了巨大效益，可是这个让人气的牙痒的女人从不留情面，压根没把他这个上司放在眼里，让他屡次在董事会下不了台，单凭这一点就让卢俊明没少吃过苦头。

    “您的意思是，撤回上次提案，我部不再负责此项目了？”就算是被告知这样晴天霹雳的消息，叶歆的脸上依然平静无波，只是清冷的声音透露出隐忍的压迫感，她正在竭力克制自己想要发火的冲动。

    “叶部长，你现在还有什么立场说话？”

    话语间，坐在董事长旁边的公司首席财务长张柯琴，是个不择手段、两面三刀的女人，也是新上任董事长的姨母，“你提供的这些报告上，数jù存zài明显的偏差，我想你也很清楚，一旦交给外方，损失就不仅仅是两个亿这么简单，叶部长，请你解释一下。”

    站着的女人紧抿着嘴，望了一眼坐在最前端的男人，沉吟了片刻，心里的不甘只能强压下去，“因为是上层紧急通知会签，所以并没有审核好开发部与外资提供的材料分析报告。”

    似乎是意料之中的回答，在座的高层领导包括张柯琴、卢俊明在内不禁莞尔一笑，“你把没有审核完整的资料就上交上来，你这样的人也配当开发部部长吗？如果所有部长都像您这样把几亿的投资项目当儿戏，那么公司估计明天就会破产了。”话语间带着无尽的嘲讽，作为公司首席CFO的张柯琴，她的话语权是仅此董事长之后的，这样的训斥实属罕见，估计整场会议下来，会让眼前的女子丢尽颜面。

    “你难道不要为你的失责道歉吗？”张柯琴继续咄咄逼人，她早就看不惯开发部这些人了，想是连现在的董事也是敬她三分颜面，只有眼前这个女人不识时务，调拨一下关系人员也被对方不留情面驳回，张柯琴这次怎么可能轻yì放过这个机会。

    即便是与事实相悖，作为名义上应该负有全责的开发一部直接负责人，叶歆只能紧咬牙关，低下头，一字一句地说出口，“这件事……是我的过失，我负全责。”

    她从会议刚开始便知道这次召开的目的是什么，在座的领导人都是董事长那派，高级顾问时先生也不在现场，无非就是想制裁她，进这扇门她已经做好被调职的准备了。

    “当然，你作为第一责任人理应承担后果，只不过这个项目已经全权交由何部长负责，你应该感谢她，还有就是人事部提出你部其他人员人事调动的问题，待会会有人通知。”卢俊明顺水推舟地说下去，唇角微微上扬，他站起来走到叶歆身边，小声叮咛了一句，“我早就说过，我随时欢迎你来我这。”话音刚落，他可以清晰的看出对方有点愠色的红润脸颊。

    叶歆蹙着眉侧开了身体。

    收回了想要搭在对方身上的手，男人有点意犹未尽地觑了一眼身边的女人、即使再精明能干，终究是个女人……姣好的脸庞，完美的身材，一双微挑细长的丹凤眼总是那样勾人心魄，红润的双唇总是紧抿着，要知道这是最撩人的。毫无疑问，叶歆是个让人想要占有的美人，卢俊明在心里哀叹了一句，这个长着一副标准“狐狸精”面孔的坏女人却居然总是不服软！即便这样的手段不光彩，挫挫她的锐气甚至调离总务部都是轻而易举的事。

    叶歆环视周遭，坐在她对面的何清雨正似笑非笑地看着她，在场的老家伙们的默不作声让她有点恶心，“我知道了，既然董事会已经决定，我也无话可说。”说完，起身拿起文jiàn夹没有一丝拖泥带水，走出会议室。

    “叶……”

    坐在卢总身边的老资格看不惯这位小年轻的作风，有点气愤地想要叫住对方，却被卢俊明抬手打断了。卢俊明按着精心修整过的胡须，微眯了眼睛。

    “随她去。”

    眼神里倒是闪过一丝失望。

    ――――――――――――

    走出会议室的同时，全身绷紧了的细胞终于松懈下来，叶歆看了看手里面紧紧攥着的企划方案，无奈地扯出一丝苦笑。她并不害怕自己被降职或是调离，而是心疼自己部门花了三个多月的心血整合出来的方案，就这样被驳回了。

    两个亿的庞大数字，的确是可以随便处置她的理由，如果不是何清雨接下这个项目，估计自己现在早已经坐上了冷板凳，依着卢俊明的性子再在董事会里倒点关系，下放是迟早的事。

    “呵……”轻声叹息，长指按揉着疼痛的太阳穴，“该死的，”因为今天召开的紧急会议，正好错开了她按时服药的时间点，她这几天服药时间很不规律，还总是被医生念叨，她竟然又忘jì吃药了。胸闷地愈发强烈，强忍着晕眩感进了电梯，14层，她要去的楼层，这时候千万不要被公司的人看到自己现在的状况，可是手指不听使唤，即使戴着眼镜眼前仍是模糊一片，根本按不到按钮！该死……

    “小姐，你是去14层吧？”

    正当电梯夹门自动闭合的瞬间，叶歆隐约看到一个人影窜了进来，对方没等自己回答就自顾自地按了14层。

    这个声音好奇怪……是个男人？

    叶歆抬头看了一眼前方模糊的身影，努力保持清醒，下肢无力地只能扶住把手站稳，如果仔细观察的话，可以看到她的额头上布满了细细密密的汗珠，但是不管在哪里她都不能失态，尽管现在她处境很糟糕。

    “呼吸紊乱、心率过速，大约每分钟110次，如果您不是爱上我，那么这样的身体状况就应该早点去看医生。”

    冷不丁的站在前方的人突然冒出一句，似笑非笑的口吻。

    这让叶歆立马瞪大眼睛戒备地看着着对方。

    略微凌乱的头发，瘦削的身材着以及有些不服帖的西装，比自己略微高一些的个子，对方转过头望着她――一张极其普通的脸。

    没有任何特点，这是心理第一感觉。但是恍惚之间她似乎看见这个人的瞳孔居然是湖蓝色的，不，甚至更浅，外国人？

    如果能去总务部高层的管理者她一般都会眼熟，可是眼前的这位青年她从来没有见过。“你是什么人？”

    青年显然是知道对方会这样问，并不在意，只是微微挑眉，笑眯眯地看了一眼身后戒备的女人，耸了耸肩，默不作声。

    “你的通行证呢？”叶歆蹙着眉，目光冷冽地看着眼前颇为可疑的青年。

    “小姐，我并不是什么坏人。”这句话甚至连自己都觉得没有说服力，青年男子感觉槽糕地挠了挠凌乱的发丝，隐隐闪着湖蓝色光芒的视线落在对面女子的身后的某个角落。

    “如果你不愿意坦白交代，只能…把你交给安全科处理……”叶歆边说着边意欲按住身后安全科报警按钮，因为此刻这名身份不明的男子正慢慢靠近她的身体。要知道胜美生科是全国数一数二的高科技生物技术研究集团，公司上下都配有最高级别的安全装置，当然不乏有窃取研究成果的敌对企业。所以眼前的这位青年，叶歆已经认定为是那边的人。

    “别再靠近我！”突如其来的压迫感让叶歆心里很不舒服。

    “别动，你身后有蜘蛛。”青年的声音一板一眼，并没有因此而恼怒。

    “什……”就在叶歆恍惚之间，对方的手似乎划过她的脸颊，冰冷的带有福尔马林的气息，只是一瞬间。

    “你耳朵后面有一只蜘蛛。”青年似乎好心地摊开手，塑胶手套里竟有一只肉眼很难看清楚的黄色透明蜘蛛，不其然地看见面前的女子蓦然瞪大瞳孔，僵硬在那里，“我想你也知道，如果被这种小东西咬上一口……”青年没有继续说下去，而是将蜘蛛装进一个小容器里。

    “你等……”

    叮咚――

    电梯自动打开，叶歆还想继续追问却被随之而来的快要哭的声音打搅了。

    “叶部长，真的、真的很抱歉！如果我可以早一点、早一点完成任务、在她们之前交给您过审的话，就不会……”

    听着胡祁快要哭出来的声音，叶歆并没有给予任何回答，而随着她走出电梯的同时，本部门的手下都一个劲地围在她身边，导zhì，她努力寻找刚刚那个青年的身影，她看到对方竟然在短短几秒内穿梭过人群，在很远处向自己挥了挥手，然后用口型告sù她：不用谢我。眨眼之间，那个人便消失在走道口了。

    “不见了……”嘴里呢喃了一句，低头看见胡祁仍在不停地道歉，耳边嗡嗡作响。

    “叶部长，请你……”

    “够了。”

    所有人听到叶歆这句话，都微微低下头，叶歆的脸色此时非常不好。看着比自己矮一头的胡祁，心里发笑，就是这个年纪轻轻的家伙把自己给搞惨了。

    她示意胡祁不要再继续说下去。

    “各位，这次方案由于本人的失误，董事会驳回这次负责权利，在这里对不起大家了。”她的声音很轻也很疲倦，但是可以让每个人听清楚。

    所有人都有些惊讶于叶歆会说出这样的话，她们心里都知道，其实这次的方案损失惨重，她们干几辈子都还不起庞大的损失金额，之所以会变成这样结果，明白人都知道完全是因为胡祁那个吃里扒外的女人。

    “部长，难道你……”

    华晴作为叶歆多年的助理有些担心地看着她。

    “放心，我并没有被撤职，而是何部长帮我善后了，所以……”叶歆环顾了四周，沉默了片刻说道，“所以，你和穆嘉，以后就去开发二部。”

    “什么！？”被点到名字的两个人同时不敢相信地瞪大眼睛。

    “孩子们，这是董事会的决定，也是对我最仁慈的处分了。”叶歆对自己提携的部下笑了笑，虽然不舍，但还是努力保持镇定。

    “我不能接受这样的安排。”天知道这样的处分有多么残忍，穆嘉有些手足无措，她很喜欢叶部长，是那种特别的崇拜，当初有幸能在叶部长手下工作是她莫大的荣幸，她们的部长