
    第二十五章

    轻微合上门，叶歆倚在浴室门外，抚摸一下滚烫的脸颊，自认为那是被小浴室里面的热气熏的，虚了一口气。一想到刚刚对方一眨不眨的眼睛，她可以听到自己心脏如鼓的跳动。

    她定了定神，扶着墙壁，慢慢走到大门口，看着刚刚被她做到一半停下来的木工，锁已经差不多换好了，只不过铁门始终恢fù不了原来平整的样子，有点丑丑的。拾起倒在地上的锤子以及一些零零碎碎的小部件，叶歆将周围清理一遍。走到客厅的时候，看见对方脱下来的衣服整齐地放在沙发上，叶歆好笑地将那几件衣服拿起来，明明是要洗的衣服，还叠地那么工整，还真是有点强迫症。

    叶歆将那件已经沾上尘土的衬衫摊开，上有有一道浅浅的划痕，微微皱眉，不知道对方究竟是经历了什么才会弄成这样。叶歆收拾的途中，心里总是咯噔作响，不踏实，她好看的眉毛皱成一团，究竟哪里不对劲？

    回过头看着还没封好的碘伏瓶，立马瞪大眼睛，“该死……”

    叶歆快速冲进浴室内，门都没敲，惹得在浴缸中惬意的兔子一个激灵，整个身子都缩在浴缸内。

    “部长，我、我还没洗好……”

    关世理有点害羞地蜷缩在浴缸内，将浴缸里的两只小黄鸭挡住自己的重点部位。

    叶歆没心思琢磨对方现在的感受，直接问道：“你的手能洗吗？不是受伤了吗，沾水了？”

    关世理有点难为情地将手伸出去，虽然被纱布包裹的左手有点沾水湿掉了，身为医师的她当然知道伤口不能感染这个道理，但是天生异于常人的身体已经在短时间内做出了内部修复，即已经差不多愈合了。

    “有一点点沾到水了，不过没什么……”她刚刚还用了沐浴露，关世理有些心虚地将手背过去，热气腾腾的浴室内让她视线稍微有些模糊，她甚至看不到那个人有点愠色的脸庞。

    “怎么会没事！伸过来给我看看。”

    看着眼前慢慢吞吞的助理，叶歆直接夺过对方的手臂，定睛一瞧，随着流水晕染开来的带着血的纱布，上面甚至还沾上了沐浴露留下的痕迹，叶歆的声音有点严厉，“差不多洗完了？”

    只是刚刚那触碰一瞬间，对方冰凉的手拽住她胳膊的时候，关世理甚至希望那碰触可以多停留几秒钟“只剩下头发了。”她不敢惹对方生气，实话实说。

    听完后，叶歆迅速撕下那湿透了的纱布，打开淋浴，让流水冲洗着伤口。冲洗了好一会，冷冷地说道：“呆着别动，我重新给你包扎。”

    不一会儿，叶歆给对方重新上药并且包扎结实，还给她套了个一次性手套用橡皮筋在手腕上牢固了一下。

    关世理身子浸泡在水中，眼睛牢牢地盯着对方的侧脸。其实那也只是擦伤而已，但是在对方眼里确实很严zhòng的伤势，对方会为了自己的不小心而生气。

    “部长……”

    “你闭嘴。”

    直接呵斥掉对方的罗里吧嗦，叶歆抬眼，扔给了对方一条浴巾，没有好气地说道，“擦干净自己起来，我帮你洗头。”

    关世理沉默了，半天才缓了缓表情点了点头说：“好。”她有点反应不过来，没想到负伤之后会受到这样想都不会想到的待遇。

    叶歆将身上的外套脱掉，只着身上的睡衣，为了防止溅到自己，她让关世理坐在小板凳上，自己则是撸起袖子用淋浴给对方洗头。叶歆小心翼翼的挤出洗发露，在手心搓揉了几下，轻轻地按在对方的头发上，关世理低着头，微微弯下腰乖巧地坐在板凳上。

    对方轻柔的手指穿插、在她的发间，柔软的力度让她有点迷醉。不一会儿，关世理的头发上全是泡沫，白色的泡沫和裸、露在外的肌肤颜色近乎接近，叶歆低眼看了看对方洁白毫无瑕疵的肩膀以及近乎完美的肌-肤，目光黯淡了些，心里有些羡慕。

    “舒服吗？”叶歆看着对方一本满足地闭上眼睛享受，她突然觉得自己似乎管宽了。

    关世理微微睁开眼睛，第一次被人这样对待着，她眷恋着对方指尖的温柔，“部长，你这洗发露真香，就和你人一样，香香的。”

    关世理调皮地转过头，抬起头，扑闪的眼睛看着叶歆，眷恋地凑着鼻尖去嗅嗅叶歆身上的味道。

    “你是小狗吗？”

    叶歆哼笑一声，打开淋浴头，示意眼前这小家伙把眼睛闭上，认真给对方冲洗干净。第一次给人洗头，还是有模有样的，她在心里给自己打了一百分。

    过了一会儿，叶歆将沙发收拾干净后，抬头一看钟表，正好十点整。叶歆将手头上整理的文jiàn拾掇停当，拿到卧室去，一摞摞看上去就很多。当关世理穿好睡衣慢悠悠走出浴室看到叶歆戴着黑框眼镜，抱着一叠文jiàn来来回回走了好几趟。

    “部长，您不睡觉吗？”

    关世理有些疑惑地看着走来走去的部长，对方戴着黑边眼镜似乎在看资料，身边还放着一杯冒着热气的咖啡，准备熬夜的节奏？

    叶歆在一堆A4文jiàn纸中抬起头，对方的褐发还没有完全干透，有一缕一缕的头发贴在耳际，身着着一件白色带着蕾丝的睡衣，睡衣的领扣开的很低，隐隐约约露出乳-沟。叶歆只是略微瞟一眼，便低下头继续看资料：“明天召开董事会，有些资料我得过目。”

    关世理慢慢走到对方身边，蹲下身子，拿起这些资料快速地看了一遍，说道：“可是这些资料我都整合好，该过目的您都过目了。”

    空气中弥漫着对方身上的洗过澡沐浴露的香味，叶歆眉毛微挑，手里拿着签字笔快速地在文jiàn上写写划划，“有些东西可不是随随便便就可在后面打勾的，董事会那些老家伙们专挑字眼说事。”

    在她手里经由着很多药品研究开发批准函，稍有疏漏，就会产生致命的社会影响。作为负责人她总是非常谨慎地下批文jiàn，毕竟多年前也曾发生过公司疏漏再加上CFDA（国家药监局）的不严谨，才导zhì吃出人命的事。

    叶歆看着趴在自己身边看那些修改资料的助理，对方凹凸有致的身材确实与这件睡衣相得益彰，自己肯定不会穿出这样的效果，当然天生保守的她也不会这样穿。当初这件白色透着性感的网纱睡衣就是向心蕊硬送给自己的礼物。视线触及到对方敞开的低领，叶歆撇撇嘴，“领子拉高点。”

    被点到的某只兔子将领口拉的更低了，用手扇了扇风，“部长，您不觉得热吗？”

    “不觉得。”索性不望对方，目光又回到文jiàn上。

    叶歆总觉得有一道视线望着自己，过了好久，只好抬眼，“你先去睡觉吧。”

    “哪有助理先睡的道理。”关世理摇晃脑袋，看着对方认真的侧脸。

    “你确定要陪我？”她抬起黑色的眼睛望着她，唇边浮起了一丝微笑。

    “恩，我想多看您一会儿。”关世理支着下巴，语气有着说不出的暧昧。

    叶歆倒是有些习惯对方这样的语调，微微笑着，把纸扣在桌面上，拿起桌上的咖啡，“如果你困就先睡，但是我抱不动你到床上。”

    对方顺势拿过叶歆刚要饮用的咖啡，端到一边，“既然有我陪着您，还需要咖啡提神吗？”为了防止叶歆还想借助□□的作用，关世理索性将其倒掉，“如果您困了，我绝对会抱您到床上去，不用担心。”

    “你知道在做什么吗？”叶歆看着眼前这位以下犯上的家伙，有点无语。

    “为了您身体考虑，这些得听我的，您答应过的。”关世理并没有因为对方呵斥而退缩，相反拿过一张纸，在纸上开始认真地写着什么。

    叶歆瞟了瞟对方有些潦草的字迹，看到一些东西：熬夜、咖啡-因、消化系统、关节屈手脚发麻……等字迹，“你这是在写什么？”

    关梓陌不语，仍是低头继续写着，偶尔抬起头非常严sù地看着叶歆，长时间地观望，然后又继续写，过了一会儿，才将纸慢慢叠起来，“从今天开始，我会根据部长一些作息生活习惯、以及饮食和身体机能总结一份适合您的方案。”

    Excuseme？叶歆像是看鬼一样盯着这个助理，反驳道，“你只是JHU商学院毕业的学生，你别搞错了。”

    “我当然知道部长是专业与医学相关，只可惜部长却连自己的身体都照顾不了，所以只能让我这个半吊子的来帮助您恢fù健康咯。”关世理笑着说道，她可不能告sù对方她其实每次接受病人的出诊费可是按分钟收费的昂贵标准。

    叶歆笑而不语，低下头接过对方递给自己的热牛奶，小小抿一口，其实她不喜欢喝牛奶，觉得一股腥味。要不是对方一句“您只能喝这个，要么就什么都不喝，或者我喂您喝。”的架势，再加上不想浪费牛奶，她铁定是不喝的。

    “你现在最关心的应该是住宿问题，而不是我的身体健康，我身体很好。”叶歆凉凉地戳中对方的痛处，还追加了一戳，“我这你只能住一晚，不然我会嫌弃的。”

    “放心吧部长，住所我已经找到了，还有，”关世理抬头看了下时间，十点半，眼睛扫过对方已然看过一遍的文jiàn，一遍遍翻着那叠纸张，关世理微微敛住笑容，伸手将那叠资料盖在手下，抽到一边熟练地放进牛皮袋里，“部长，该睡觉了。”