
    第二十二章

    那个人像是得到意料之中的答案，狡黠的眼睛里闪烁着得意的光芒。她微微侧过身，将毛毯给沙发上坐着的部长掖好后，蹲在对方眼前，微微仰起头，轻昵地呼唤着：

    “部长，既然你答应了，关于身体健康方面您可得听我的了。”

    叶歆低下头，算是默认了。眼睛凝视着身下人的脸孔，那双深可见底的湛蓝色泽让叶歆顿时失了神，“你为什么要戴隐形眼镜？明明这双眼睛挺好看的。”

    “您不觉得怪异吗？”关世理原先是有些惶恐的，她怕叶歆会有其他想法，就像其他人一样。

    “怪异？”叶歆疑惑地反问一句，然后乌黑的眼睛闪现柔软的光，“这是我见过最清澈的瞳孔，真的很美。”虽然第一次见的时候觉得十分妖异，那双眼睛仿佛能摄人心魄，让人无处躲藏，会让人产生恐惧的心理，但是一看到是这个人，却觉得十分美丽，一点都不违和。

    “这双眼睛可是惹过不少麻烦……”

    她低头看着，那一瞬间，助理的脸上浮现的到底是什么表情？自我厌恶，还是焦躁复杂地组合在一起的苦涩想法流过美丽的容颜，不过那都是一瞬间的事。关世理马上恢fù了平稳的表情，“您是第一个用‘清澈’来形容的，我很开心，真的。”

    “长期戴隐形眼镜容易伤眼睛，你以后就不要戴了吧。”

    “可是……”看着对方微微皱眉，关世理泄气，“好吧，知道了。”

    这一次，她像个听话乖巧的孩子。叶歆低着头，对方因憔悴而显得苍白的脸，昨晚她陪了自己一晚上，睡得并不好。自己能够退烧，完全是眼前这个孩子的功劳，似乎是想到什么，伸手抚摸唇角，昨晚的记忆断断续续地连接在大脑内，她依稀记得雪中她扑倒在助理怀里的情形，顿时迅速眨眼睛。

    一阵有点像是糊掉了的味道传至鼻尖，叶歆推了推安静地坐在自己眼前企图将一只手伸进毛毯的助理，“好像有什么东西糊掉了？”

    关世理恍惚了片刻，皱紧鼻子嗅了嗅，立马瞪大眼睛，嗖的起身跑到厨房那边，“咣当――”一声以及一个轻微的呻、吟声。

    叶歆有些担心地伸起脖子张望，看到厨房那边那个人比了一个OK的手势告sù她别担心，叶歆这才吁了一口气。

    不久，面前盛放着一碗冒着香味浓郁的粥，虽然有一丝丝糊底的味道，不过看上去却十分美味。叶歆惊讶地看着这碗粥，有点不知道该说什么好。

    那个人笑眯眯地坐在她身旁，将她的不可思议尽收眼底。带着抱歉的口吻说道，“刚刚一不小心就在部长身边忘jì时间，火候没把握到位，有点糊底了。”

    “这是白菜粥？”叶歆有点眼神氤氲，疑惑地望着助理，“为什么你会……”

    关世理微微挑眉，她可不能告sù对方她在对方不安的睡梦中偷听混沌的思维波，似乎曾经有个人做过这样很普通的粥却在叶歆的脑海中印象深刻。

    “生病的人吃点这样的白菜粥，痛痛就会飞走了。”关世理没有回答对方的疑惑，而是贴心地将叶歆的头发拢起来好方便对方吃点东西，她将勺子递给叶歆，看着对方似乎并没有什么动静，想要打消对方怀疑自己厨艺的看法，便说道：

    “我特地在网上查了一下做法，毕竟是第一次做，我放了粳米和白菜叶，额外加了一些虾皮和磨碎的杏仁，虽然有点糊锅了，但是味道一定不错，尝尝看嘛。”

    “你这些食材是从哪里来的。”说实话叶歆有些汗颜，因为家里面除了速食品就是矿泉水了，根本没有蔬菜之类的食物。

    “因为部长生病，我不能离开太久，所以没去超市，我是去房东老太那边借的~她给了我好多粳米。”关世理笑眯眯地给叶歆扎了个麻花辫，还贴心地绑了个蝴蝶结。

    “那个抠门的房东老太？！”叶歆顿时不相信了，要知道她刚开始粗这套小公寓时候，那个房东老太可是连一毛钱都不愿意少的那种，连用一下自来水都眼巴巴地望着。“你确定是那个有点驼背大门牙掉了一个的老太太？”

    虽然关世理名义上说是借，实则上……只是稍微地吓唬吓唬了信仰神佛的老太太，毕竟那次在电梯里来了一个不愉快的碰面，对方现在可是神经叨叨地认为这栋隔间公寓的老房子撞鬼了，可把现在会点小伎俩的她当成了“驱鬼”的神仙。她别有用心的凑近叶歆迷人的面容，附在后者耳边低语，“所以，看在我为了您费尽功夫的份上，多少尝尝吧，还是您希望我用‘那种方式’喂您？”

    叶歆抿着嘴，用劲地将头一甩，扎成粗麻花的辫子

    关世理将温热毛巾整理好拿过来之后，看着看上去并没有动的粥，小声地叹口气，径自坐下，拿过勺子舀了一勺，放在叶歆嘴边。

    “你这是干什么？”

    叶歆皱起眉头，小声咕哝一句。

    “再吃一口吧。”关世理凝视着对方血气稀薄的脸，尽量压低声音，语气温柔出水。

    叶歆盯着粥望了一眼，她真的没什么胃口，“拿开吧。”语气淡淡的。

    “就一口，一口好不好。”世理不依不饶，将勺子抵在对方嘴边的位置，继续哄着。

    叶歆不想看她眼神，声音略微生硬，“我让你拿开的。”

    “嗯？”某只兔子像是听不见部长不愿意，嗓子眼发出迷人的单字节声音，眼睛微微上扬，保持着举着勺子的姿势。

    叶歆看着助理这个样子，对方与自己眼神接触的同时，嘴巴张开发出“啊――”的口型，示意叶歆吃下去，叶歆最终还是抵不过对方哄孩子的方式，慢吞吞地张嘴咽了下去。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    十五分钟后，关世理笑着收拾茶几上干净见底的瓷碗，看着眼底不情愿看自己的部长，两碗都吃光光了，是在害羞吗？不过，说明自己的厨艺还不错。想到冰箱那些速动食品，便问出口，“部长，您是怎么吃饭的？出去吃还是自己做？”

    “出去或者买回来。”叶歆此刻还在纠结刚刚持续十五分钟喂食情景，现在想来就害臊，明明自己比对方大好些，却被哄成小孩子。

    “出去吃或者买回来都对健康有害，以后我做给你吃吧。”

    “不用了。”叶歆也没在意，条件反射性地给予否定。

    关世理哼笑一声，她对于生病初愈的部长的小性子很了解，“看电视吗？”自然地拿过遥控器，像是在自己家里那样。一屁股坐在沙发上，叶歆用脚将对方蹭在自己身上的身体慢慢推向一边，明明可以坐下三个人的沙发，对方非要吭哧吭哧移向自己一边。

    （现在插播一条新闻，据市民举报，昨晚九点五十分在S市皇后大街东环路与枚承路交接处出现多处爆裂声，声音尖锐刺激耳膜，本台记者已赶往现场查看……据目击者证明，当晚接近十点钟左右看见非常异于常人的类似于人的样子以肉眼无法看清的方式一闪而过……）

    电视画面上，街道两旁的居民住宅楼像是被什么超自然力量袭击一般，墙体一并向东倾倒，墙面产生蜘蛛网般的不规则龟裂，密密麻麻，而矗立在街道一侧的路灯杆也凹成了Z型。不一会儿，画面上就出现类似于特种装甲车武装部队封锁现场，不允许记者继续拍摄……

    “这是在拍电影吧，不可思议，这会是恐怖袭击吗？”叶歆盯着电视屏幕，有点难以置信问着身边人。

    糟糕了……

    坐在沙发上另一端那个人，裂开嘴有点心虚地报以一个微笑，“不知道呢……”她现在需要立刻把电话关机，而很不凑巧的是，屏幕上显示了她此刻最不愿意面对的人――关梓陌。

    “地下封闭场，速回。”

    来自西伯利亚零下七十一度冰冷的问候。