
    第三十六章

    叶歆黑曜石般的眼睛凝视了一会儿对方狡黠的双眼，她将食物缓慢吞下之后，声音略带暴风雨之前的平静。

    “你知道为什么人在濒临死亡的时候会胡言乱语，容光焕发吗？”

    关世理一愣，想了一下，“是说‘回光返照’的意思？”她有些疑惑，不懂叶歆为什么突然这样问。

    叶歆笑着摇摇头，用餐巾擦了擦嘴，便起身，“因为有人总是干些蠢事，不知道生命的可贵，到死亡真正降临的时候才后悔莫及，胡言乱语。”

    整个会议持续了两个多小时，由于是与外方合作的签署协议，众多高层干部都予以参见作批示，叶歆、何清雨等作为开发部最高领导人同样坐在了正席。

    那个戴着圆圈眼镜的男人与卡莱尔集团负责人交换了意见，望着卢俊明的高级顾问在首席台上细说了这次合作的方向与目标。叶歆扯了扯嘴角，冗长而无聊的作态。她低下头看着关世理给自己整理的卡莱尔集团的资料，以及文jiàn里还有做好备注粉色小贴纸。上面有一句话惹得叶歆脸一红，立马当作没看见一样塞在文jiàn里。小兔子一定不知道自己勤勤恳恳备注的贴纸没整理干净……

    几位领导人还在会上作出宣讲，今晚又有高层聚餐。反正跟她没有任何关系，叶歆有点心不在焉用钢笔在空白处勾勾画画，她一脸严sù的表情让在场的很多人都误以为这位严苛的部长正在专心听讲。临近会议结束的时候，她低头看了看自己无聊产物，竟然在空白处画了一只兔子……

    有点无语地合上文jiàn，看了看退场的人潮，‘自己再等一会儿再走吧’这样的想法让她却步，可是望向大厅外，她无意中看得她部门那位新人助理正在热切地朝着门内张望。

    像个兔子一样急红眼地寻找着自己……

    叶歆没来由地发出一声叹息。

    “部长~”尾音还拖着老长。

    “这不是你该来的地方。”

    一听到对方类似撒娇的语调，叶歆就想皱眉，刻意摆出一副严sù的姿态，尽管她的语气冰冷，但对方见到自己仍是笑盈盈的，可见关世理并没有在意她这个部长略微不满的情xù。

    “我知道，部长。只不过我觉得作为助理应该第一时间出现在部长需要的地方才是，而且之前也说过了，人那么多，我得保护您~”关世理很自然地接过部长手里面的资料，然后恭敬地站在叶歆身后。

    什么时候说过的事？叶歆记不起来自己有说过这样的话，还有保护我……这是什么话？瘪了瘪嘴，她决定回去之后再对这个新助理教导一番。

    “叶部长。”

    叶歆朝着自己身后望去，在看到来人之后，镜片后的眼睛里目光变得冷淡许多。

    “何部长，叫我有什么事？”

    何清雨听着对方不咸不淡的问候倒是无所谓的笑了笑，“久违露面的副董这次重要会议仍没有出现，我都很好奇，你不挂心吗？”

    “什么意思。”叶歆挑挑眉，紧抿着嘴唇。

    “没别的意思，我们大家都很挂心副董，毕竟副董的状况令人堪忧啊。”何清雨的说话姿态与关助理一样一向有礼，可是与后者不同的是她的腔调意外地让叶歆觉得十分抵触。

    “估计我不能给你满意的答案，失陪了。”

    叶歆说完并不想再与对方继续交谈下去，意欲转身要走。何清雨似乎料到对方冰冷的态度，倒也没恼，只不过她并不希望对方总是和自己保持这样的距离，充满敌对状态。潜意识里，她希望叶歆能够靠近自己一些，无关是工作上的拉拢。在伸出手想要拉住对方的同时，她似乎忘了叶歆的禁忌。

    她的手被抓在半空中，像是被蜜蜂蛰住的刺痛感传至手心，她抬眼看见一个身材高挑的女人挡在自己面前，表情充满十足的威胁性。

    “何部长，不好意思，您似乎给忘了，我们部长她不喜欢别人碰她。”

    对方语气谦卑而有礼，眼睛里却是寒光湛湛。

    “你是谁？！”何清雨退缩了一步，懊恼地嘶吼一声，对方的手劲握的她骨头都快断了。

    “我只是部长的助理。”关世理仍是毕恭毕敬地回答道。

    “关助理。”

    耳边传来叶歆有点严sù的叫唤声，握住的手立马放开了，当目光对上何清雨凶狠的眼神，关世理立马可怜巴巴地低头向着对方鞠躬道歉，“何部长，真的很抱歉，刚刚冒犯了。”

    刚刚那要“杀人”的危险表情是她错觉吗？何清雨盯着对方看了一会儿，如果不是碍于情面，她刚刚真想给这个不识相的小助理一耳光。狠狠剜了这个新人一眼，摆摆手当作不在意，“你们开发一部还真都是能干的人，果然和传闻一样，新来的小助理是个美人，不过做事还是要有分寸的好。”

    “请你原谅她，她刚来不久，是个冒失莽撞的小家伙。”叶歆走到何清雨面前，略带抱歉的语气虽然温和，但带着不容置疑，她刚好瞥到身后的助理嘴角浮现笑意。

    何清雨拨了拨散在额前的碎发，望了一眼低头认错的小助理，神情带着一丝轻蔑，“经历过那件事，你还是这么地体恤下属，不过我还是好意提醒一句，知人善用。”

    即使对方的话语字字如针，心头一紧，表面上还是故作平淡地回答着，“谢谢你的忠告，何部长，不过相当遗憾，我的属下不会再犯那种低级错误了。”

    “那我就期待你能在年终聚会上出现了，叶歆。”何清雨的助理将带有金色花边复古精致的邀请函交给关世理后，微笑地颔首与她们擦肩而过。

    关世理一路上跟在叶歆身后，自从与何清雨见面之后，部长一路上都没有吱声，关世理有些担心。很显然没有哪个没眼识的家伙敢在这个时候惹怒冷凝着脸的叶歆，所以，她们一路上畅通无阻。

    回到办公室，世理小心翼翼地将对方脱下的外套叠好放在衣帽架间。对于之前何部长刁难的话语她并不在意，相反她更担心坐在办公椅上的女子此刻的情xù。

    “部长，我知道错了。”

    酝酿情xù很久，某只很委屈的兔子说出了应该是生平第一次主动道歉的话。

    叶歆不用抬头看都知道对方的表情一定是快要哭出来的委屈状态。不紧不慢地问出口，“错在哪呢？”

    “嗯……错在……”绞尽脑汁想着，某只兔子的大脑开始快速运转，她从以前开始直到现在她做的任何事情都是有十足把握的，所以从来没有出过任何差池，也就是说她根本没有真正意义上承认错误过。看到叶歆一路不吭声她才脱口而出的，至于错在哪是一个非常值得思考的问题。

    “关助理。”

    “部长，我在。”关世理立马正了正身，看着对方柔和下来的表情，有点惊喜道，“部长您不怪我啦？”

    对方压根不知道自己错在哪吧，“刚刚谢谢你。”

    关世理并没有想到对方会与自己道谢，眼睛里似乎有波光闪动，有点不好意思道，“这是应该的，反倒是部长刚刚为我说话的时候，很帅气。”

    叶歆反倒被对方的话逗笑了，原本有些阴郁的情xù也被打破，眼前这个明朗温和的女孩总是能在不经意间驱散自己的负面情xù，她的眼神里带着对自己的崇拜尊重以及有些其他情愫，总会让她错误地认为自己是位好上司。

    叶歆抬眼看了看墙上的时钟，略带诙谐地口吻说道，“如果我是你，一定会难以忍受这样严苛的上司。”

    想都能想到对方略显吃惊的神情，然后会极度不同意的反问：怎么会呢？

    “怎么会？”

    看吧，连说话口气都能猜想的到，叶歆指了指墙上的时钟，已经五点十五了，透过窗外可以看到天已经开始呈现乌黑的景象，冬日的夜晚总是那么提前到来，外面还下着厚厚的大雪。她并不希望眼前的这个姑娘陪她这么晚，要知道周五是这个年龄段的女孩最期待的时间，早些下班回家，精致妆容，出去约会。她不想剥夺她这个小助理这样的权限。

    “反正现在也很清闲，你可以下班了，周五好好放松放松，我可不能让你觉得我这个部长一点都不近人情。”她的尾音上翘，像是在开玩笑。

    关世理这才懂得部长是什么意思，她温润的脸庞上多出一点点红晕，像是自嘲又带点羞赧一般软糯的鼻音发出来，“部长，我并不需要这些时间，我还没有恋人。”

    “这样？”叶歆有点疑惑，“那你今天看了手表很多次是为了什么？”

    “其实是……”

    看着对方有点欲言又止的样子，叶歆这才发现这样的对方触及到对方的**了，显然她并不会聊天，略带抱歉地口吻，“如果不方便说，就不用勉强。”

    “不是，就是有点不好意思，最近与家里面闹不愉快，所以被撵出来了，暂时住在朋友家里，本来朋友说好会来接我，只可惜她临时有事，所以我得一个人去。”

    “很远吗？”

    “皇后大街东环路，那个地方我也不太熟悉。”

    皇后大街东环路？那不就是她住的附近吗。叶歆有点惊讶地回望她，再次肯定一遍，“你确定是那里？”

    “嗯，我朋友说实在不行就让我打车去那里。”

    一双忧郁的眼睛默默地凝视着自己。

    叶歆不知道其中的含义，但是她可以肯定的是，那就是自己不应该问出这个有点麻烦的话题，看着眼前这个涉世未深的小兔子，这么晚了打车去个陌生的地方……抬头看了窗外昏沉的夜空仍不停歇地下着雪，沉默了片刻，终于开口，“我送你去吧。”

    像是被通知明天去月球一样惊讶的神色，世理的表情完全是一副不可置信，有点呆滞地发出单音节鼻音，“昂？”

    小助理的表情她一点都不喜欢，难得自己大发慈悲提前放她下班并且愿意送她回家竟然是这幅受到世纪末日惊吓的表情，自己平日里有那么不近人情吗？