
    第二十七章

    意料之中，眼前这个人瞪大眼睛看着自己。眼神里一闪而过很多情xù上的波动：惊讶、不解、恼怒……

    就在关世理想要继续解读深层次的东西的时候，叶歆将她推到一边，找到放在门口的垃圾桶，有点着急地翻找着。

    “您干什么！”关世理一把将对方拉住，声音放大。

    叶歆眼里充满着愤怒，紧咬着牙不说话，甩开对方的胳膊，想要继续找。

    关世理没好气地将垃圾桶从窗户外扔出去，似乎砸中了别人家放置的轿车，周围发出一连串的警报声。

    从沙发柜子旁的另一个抽屉里拿出一捆数十个小黄瓶捆在一起的药瓶子，放在茶几上，“不用找了，都在这里。”

    叶歆转过身看见茶几上的药瓶，各种情xù上来让她抬起手狠狠地扇了对方一耳光，就在手指要触碰到对方的脸颊时，那双紧皱的双眼一动不动望着自己，这该死的家伙居然都不知道躲。叶歆手停住，颓败地垂下来。

    “你有什么资格这样做？！让你住一晚，不是让你随随便便翻东西觉得什么不顺眼就可以扔掉的？”叶歆心口一堵，怒气上来，说出来的话也是难听。

    关世理站在她眼前，却摆出一副悲伤的姿态，静静听着叶歆对自己的指责，良久才说，“佐匹克-隆，那东西吃多了会死的。”

    叶歆听到对方在黑暗中的声音，紧紧抿着唇角，手指攒着发白，良久才苦笑地反问一句，“我死了又和你有什么关系？难道这也是助理应尽的职责吗？你是不是管的太宽了。”

    “我不会让你死，我要你答应我的，管理你的身体健康。”关世理说的淡定从容，她并没有被对方的气势而软弱下来，而是站在叶歆面前以个人的姿态，并非助理身份。“这并不是助理的请求，而是我的请求，请叶歆你稍微的保护好自己的身体。”

    叶歆好笑地扯出一丝自嘲的笑，“你知道这药治疗什么的吗，长期性失眠焦虑症，已经是绝症了，没有这药我会死的，每天晚上对我来说都是噩梦。不要以自己来衡量别人，别人可以轻yì进入梦乡，我做不到，你知道那种感觉吗？你怎么会知道，当然不知道……”感同身受这样的词语不会形容到她身边，这世上怎么会有一个感同身受的人呢。

    叶歆拿起水杯，别人吃半颗的药她却得吃四倍的量，白色的药片倒入掌心，就在她刚要放进嘴里的时候，关世理一把夺过，将两粒药片深深地吞了下去。“我只知道这药短时间内会使人恶心、肌痛、震颤、意识模糊、肌肉颤抖，而这上面的症状您占据了四个，如果您执意要吃，我不拦您，我陪您一起。您吃多少，我吃多少。”

    叶歆听着对方非常任性不顾后果的话，卡住对方的脖子让关世理吐出来，“你是不是真想死了？快点给我吐出来！”

    “已经吞下去了。”关世理摊摊手，张开嘴，空空如也。

    “你是白痴吗，这药能随便吃吗？你知道这药性有多大吗？如果过敏了后果不堪设想，你能不能不要这么任性！”叶歆仍然想要对方卡出来，使劲拍对方后背，她真的无语了，居然会遇到这样完全无可理喻的助理。

    关世理不在意地摆摆手，眼神温柔地看着对方，“我只想告sù您，我说话算话，今后您吃多少就也是我的分量。”

    “收起你那该死傻逼想法！”叶歆简直气结，半夜三更她们不睡觉，居然在客厅内斗嘴。

    “您觉得凶我可以解决问题，可以继续凶下去。”关世理心里发笑，第一次听到部长这样骂人还真的很少见，自己果然有点受虐倾向了。

    叶歆摇头，“我不能同意这样任性的想法。”她抬起头，看着关世理的神情有些憔悴，自己估计也不好看，她不懂为什么这位助理在有些方面上会与自己死磕到底。

    “没关系，我不介意多吃一些药。”

    关世理一脸无所谓地说着惹人生气的话，叶歆忍了很久，最后还是没有去拿黄色药瓶。她一直害怕哪天突然发作肩臂上的疼痛，还有那那深夜里久久挥散不去的梦魇，她唯有用药来麻痹自己的神经，才能入眠，而这一次却让她一个人睁眼到天明。

    “我看着您睡着，我相信您会慢慢变好。”

    像是猜透叶歆的心思，关世理补充一句。她让叶歆先睡，她会一直陪在身边，直到对方入梦。

    “如果你要等我睡着，估计你明天会有一对熊猫眼。”叶歆最终重新回到被窝，对着站在床边的人幽幽说着。

    关世理身上披了一件厚重的大衣，她看着闭上眼睛的叶歆，嘴里哼唱着一首摇篮曲。一开始也歆听着听着就笑起来，还想着让对方不要唱，甚至边唱边拍，毫不自知，真将这位部长当小孩子了。过了一会儿，关世理拍在对方被子上的手停了下来，耳边传来细微有规律的呼吸声，看着对方安然入梦，关世理这才放下手，执起对方一缕发尾亲吻了一下，“晚安，我的小公主。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    这天阳光正好，几只黄鹂在枝头上鸣叫，好不热闹。只不过某部长周身的低气压笼罩着这个小公寓，方圆十里，寸草不生的黑暗气流。她死死地盯着穿着正式，手里拿着笔记本的助理。原因是这样的――

    当第二天叶歆按准时的生物钟醒来之后，却被告知自己今天不用上班了，让呆在家好好休整。叶歆接到领导人的电话之后觉得莫名其妙，原来最后是调查，助理借用自己的名义严格地给自己放了一天的假，为了所谓的健康饮食锻炼养生法。对方戴着自己的黑框眼镜，然后很是严sù地说，“现在您得老老实实交代一下，各种方面。”

    该死的交代……

    她们的对方是这样的――

    “这怎么得有帮助？你不觉得这样做很多余吗？”

    “相信我，你不知道你此刻有多幸运，有我这样一个营养老师。”关世理推推眼镜说道。她移步到厨房冰箱处，打开一看，嘴里碎碎念着：“高反式脂肪酸，高钠盐，高糖……扔掉。”

    叶歆：“……”心里咒骂，那些可是上周刚买的。

    “您一周锻炼几次？”

    “我身体自身运营的很好，不需要锻炼。”叶歆蹙眉，不想回答。

    关世理冷眸一挑，在笔记本上写下“无锻炼。”

    “那个不能扔，别扔烟。”叶歆有些着急的看到关世理戴着手套将几包烟从柜子里翻了出来，放进了旁边的黑色袋子里，准备扔掉的。

    “说一个能让我信服的理由。”

    “嗯……可以提神。”

    叶歆刚说完，就看到关世理摇摇头，无情地将烟扔进了垃圾袋。

    “排便规律吗？”

    “这跟排便有什么关系。”叶歆有点坐不住了，这家伙究竟问她什么问题！

    “排便不规律。”关世理又在本子上写下来了。

    “最后一次和人亲热是在什么时候？”关世理问道这个问题的时候心里有些小小的颤抖。

    “拒绝回答。”叶歆完全火了，根本不想说。

    关世理唇畔勾起一抹微笑，幽幽本上写着，“无性生活。”