
    第三十八章

    刀削般的轮廓，黑色的头发整齐的向后梳着，瘦长的身体被裹在黑色的大衣之下，这样走过来的男人，冰冷却优雅地迎向她的视线。

    叶歆惊愕地睁大眼睛，即使对方没有摘下墨镜，她依然死都会感受到那来自地狱的气息是多么令她……绝望。

    男人默默地从她身边擦身而过，带着惯有的冰冷的气味，那份生冷感只有叶歆能够感受到。她僵硬的身体完全没办法坐下来，左手不受控zhì地颤抖起来，指骨强烈的阵痛让她紧咬着上颚，默默地将双手强制垂在桌子下面……

    男人没有忽略掉叶歆那些动作，饶有兴趣地走到长桌前，礼貌性地摘下墨镜，露出一张英俊迷人的成熟男子的面孔，只不过对方左眼有一道轻微的疤痕，显得气质阴冷了些，但是并不影响会议室其他女性心底的青睐。

    “叶博士，您能来到我们这里，真的、真的是太感谢了，非常荣幸。”

    卢俊明看着这位各界争相抛出巨额橄榄枝邀请的神秘博士，心里真的是太过欣喜，要知道对方并不是那么容易被邀请，外界传言因为一些事，这位病菌研究博士退隐了很多年，可是他曾经在东亚制药研究公司引领H-11的抗体疫苗可是让其公司在那一年甚至至今都是制药界的屹立不倒的原因，无人知道抗体疫苗的研究成分，所以东亚公司至今为止在上市公司的股份里仍然是龙头老大。究其原因，真的要归功于这位年近五十……卢俊明抬头，眼神一愣，这个男人从英俊的外表看真的只有三十出头的样子。

    卢俊明有点不可思议，但还是恭敬地伸出手，想与对方握手。“您这次能引导我们开发战略部，相信这次R型镇定剂……”

    男人吊稍着眼角，有点好笑地听着这位公司领导人的话语，但还是面露和善地与对方握了一下手，就在男人戴着手套的手碰触到对方的时候，卢俊明魁梧的身躯顿时一怔，那种突生的恶寒让他有点畏惧地立马收回了手。不过在商界打拼多年的他怎会不知如何圆滑收场，所以当他开始向叶博士介绍他即将要领导的部下时，他并未注意到叶歆不对劲的表情。

    “叶博士，这位是开发二部的部长何清雨。”

    “关世理！”多莉有些头痛地扶着额头，“算了，反正我也劝不了你，从始至终都是，该死，反正别殃及我这就行。楼上左手边客房，对了记得把隐形眼镜给摘了，看着怪异。”她将检测报告塞给了对方，其实她知道自己是阻止不了好友的任何行动，从来不会告sù自己她到底是干什么去的，放着常人羡慕的高薪工作不做，非要去面对那些黑暗面。虽然关世理从来没有透露过自己的家底，但是她知道她绝非仅仅是普通人，各种意义上。

    “不要生气嘛，谢谢啦。”

    “我先睡觉了，明天还得陪露丝去幼儿园看表演，晚安哦。”多莉检查了一下楼下的设备，打着哈欠。

    “晚安。”

    笑着与多莉道晚安，她并没有着急去阁楼，而是听着楼上多莉与小女儿的关门声后，轻轻地将楼下灯光调暗，一个人坐在那里，低头看着检测报告。

    多莉只是简单地说了一下那东西的成分，具体的情况都在这足足两页的俄文手写纸上，当看到某一行字迹的时候，敲在桌子上的手指突然停顿一下，但她并没有任何反应，视线扫过最底端之后，她将报告扔进了势如烧着的火炉里。

    望着那在顷刻间变成烟灰的白纸，想到了好友的提醒，关世理轻轻摘下隐形眼镜。面前直立的镜面上照应着她的样貌，镜子中那双冰蓝色的眼睛一眨不眨盯着她，发出隐隐寒光。

    “看着怪异……”回想起好友上楼时说过的话，关世理不察觉地有点好笑。

    她走向镜面，将右手搭在眼睛上，闭上眼睛耳边传来教堂里有规律的敲钟声。

    在月光的折射下微微发亮的银发，若隐若现的金色符文浮现在脖颈以及脸颊两侧，还有那像爬行动物一般金色倒立的瞳孔。

    “明明这样才是最怪异的……”像是自嘲一般轻抚脸颊上浮现金色符文的地方，刹那间，像是失聪者第一次接受手术治疗后能够听到外界声音一般，周围的声音如潮水一样涌入耳膜，阁楼上多莉给露丝轻哼的摇篮曲、不远处孩子的哭声甚至几公里之外的警铃声音在她耳膜里鼓鼓作响。她烦躁地摇了摇头，深呼一口气，想要屏蔽这些纷乱嘈杂的声音，刚要准备上楼，放在圆桌上的手机突然震动一下，仅仅是一瞬间，原本放置在七八米处的手机一下子便握在了她的手上，这样神奇不可思议的事情当然没有被任何人看到。

    而是由身体向外伸展的，人眼看不见的生物。

    ——我到家了。

    非常简短的讯息。

    是部长~

    这条她几乎不相信会收到的短信像突然而来的惊喜一样跳入眼帘，刚刚鼓动耳膜的嘈杂之声像被切断一样停止了作响，原本苍白的脸庞上渐渐多了一点红晕。背后肉眼看不见的细细软软的类似于触手一样的软体生物也随着主人的心情雀跃摇摆着。对，刚刚就是这个由身体内部延伸出去的软体生物去拿手机的……

    关世理盯着手机屏幕好一会儿，手指按着键，打了一连串的回话，指尖停留在发送键上方，做事果断的她第一次有些因为发信息而犹犹豫豫。想了好久，还是将原先的一段话按了撤销键，并附上了这样一句带了点类似撒娇成分的晚安。

    ——谢谢部长，您的围巾很温暖，我都舍不得拿下，我想将它放在枕头上。晚安[狂亲][狂亲][狂亲]

    原本刚将手机放在茶几上的叶歆，听到手机突然又震动一下，只好放下手里面叠好的衣服，拿过来一瞧，果不其然便是她的充满活力的年轻助理回复的。

    敢情是将自己的围巾当枕巾使得？屏幕上3个亲亲的表情让叶歆有点忍俊不禁，她发信息很古板，有事说事，从来不会发多余的字眼或是表情。而自己这次鬼使神差地听从小助理一再央求自己到家发信息给她，那种快哭的样子，感觉自己如果不答应她，真的是做了什么十恶不赦的事情。

    明明自己是最不需要被担心的。

    叶歆有些无奈地一笑置之，走到浴室间，水染氤氲的狭小浴室内，两个人都嫌的拥挤。撩了撩水面，温度刚好，一只脚慢慢地踏进去，她抱着膝盖，蜷坐在浴缸里。铜黄色的暖气灯光下照着其实并不美丽的身体，从脚踝处延上至今，白皙的肌肤上从大腿内侧开始布满了深浅不一的紫红色掐痕，叶歆的手抚摸到伤痕处并没有过多停留，而是用水略微擦拭着一遍一遍，好似这些伤痕并不在自己身上。

    她看不见自己的表情，因为浴室内原本安装的半身镜被她敲碎了，那布满伤痕的身体她连看都不想看，肩膀那触目惊心的一大片永久性烧伤让她永远不敢将自己身体袒露在外面，会让人觉得恶心。所以整个的公司属她穿的最古板，炎热的夏天也会将身体包裹的严严实实，遭致非议也是理所当然的。

    是的，这具连强奸犯都不想碰触的身体是根本不需要担心的，丑陋不堪。

    她伸手小心翼翼地触碰到后肩膀那处疤痕，凹凸不平的触感像针扎一样让她痛苦地将头埋在膝盖里。不知道是因为憋在水里的缘故，眼泪不断的从泪腺里冒出来。

    她想听从医生的话试着闭上眼睛想象一些美好的事，然而那些黑暗中挥之不去的记忆碎片就像金属利器一样一次次地切割她的神经。

    她开始大剂量地服用安眠药以及抑郁精神类药物，明明自己就是医学院毕业，即使知道这些药物对身体的副作用极大，她的主治医师曾经遵嘱过——

    “你的身体已经不允许胡乱吃药了，会彻底垮掉的。”

    这样的叮嘱在耳边萦绕，可是完全不起任何作用。黑夜降临时，便是她痛苦的开始，浴缸旁边放着的几个药瓶是她艰难度过每一个夜晚的必需品。她必须要服用正常人药量的三倍才能入眠。

    如果就这样死掉会不会很久才被人发现？憋在浴缸里两分钟后，她的大脑开始混沌地思考着这样一个问题。

    几米之外茶几上的手机正在身嘶力竭地发出震动声，像是一个催命符咒一样一直在发出让人抓狂的“嗞嗞——”声。叶歆只好放弃憋气这种自杀式行为，一下子从浴缸走了出来，湿哒哒的水滴从上至下滴落下来，有点发青的皮肤上只是随意地用干毛巾擦一下便走出去拿电话。

    “你怎么到现在才接电话，我打了好几遍了！”从电话那头传来有点骄纵跋扈女人的尖叫声。

    叶歆并没有吱声，只是将脸颊上的水迹抹去。

    电话那头的女人知道她在听，继续道：“这个月的生活费，你还没有打过来呢。”

    抬起眼睛，视线移到了墙上的日历，“这几天太忙了，明天打给您。”

    电话里的女人似乎料到一般传来咯咯地欢快声，不过之后又变成一副欲言又止的态度，语气陡然变得缓和起来，“叶歆啊，就是…就是呢，雯雯她现在在学校里……”

    “还需要多少钱？”叶歆没有继续想听下去的意思，直接问出口。

    “不多，就三万块钱，我知道你每个月都打给我们钱不容易，只不过呢这次姨母我……”

    身上只着一条毛巾的女子沉默地听着电话，眼神黯淡地回应了一句，“我知道了，明天一并汇给您。”

    “好的，那就这样了，你早点休息啊。”说完，电话那头便切断了联系。

    也对，她现在还不能就这样死掉，因为她们肯定不能接受。轻微地叹了一口气，叶歆的眼神有些涣散，她企图甩一甩僵硬的胳膊，不过还没有动几下，腿部以及肩膀那处神经性疼痛又开始隐隐发作。

    “啊——”剧烈的痛症让她倒吸一口凉气，她每动一下，似乎都在挑战人类精神承受能力。她赶紧翻到茶几下面的杂物箱里，翻找着药瓶，为了防止突发性的痛症，她在家里的每个角落都备有止痛药。

    叶歆颤抖地将盖子打开，掐住想要拿药的手，她真的不想再吃止痛药了，她不想让这具身体如此依赖药物，到最后肯定会一发不可收拾的。

    没关系，忍忍就过去了……我可以的……

    心里面默念着，几分钟后，那折磨人的痛症渐渐微弱，叶歆这才放下胳膊，大口喘气，她的胳膊被她咬的几乎已经淤血了，她颤颤巍巍地用铅笔在旁边的满眼都是叉的台历打了个勾，然后用湿毛巾将胳膊擦了擦，便用力的撑住了身体站了起来，冰冷的身体不允许她这样跪在木地板上。

    腿上的水珠因为空气蒸发都很快就干掉了，身子被冻地有些僵硬，耳边传来老式空调发出“呜呜呜”的声音在艰难地运转着，估计启动制热也要好长一段时间。

    她翻着衣柜，清一色的黑色或者灰色的衣服让她有点为难选哪件，刚刚冻着的身体让她只能快速地套上一件黑色睡衣，刚准备穿好，手机又是不识时务地叮咚一声。

    叶歆略微皱眉有点不耐烦，一想到或许又是姨母发信息有点想将手机扔掉的冲动。

    界面上显示——“小兔子”。