
    第五十四章

    初冬的夜空像巧克力般令人感到优雅，即使是还在飘落着细小雪花，但冷风吹在脸上并不觉得带有刺痛感，反而像是在撒娇一般拂过脸颊，安逸且舒适。

    即使圣诞节刚过，街道上那一棵棵并没有被撤掉的圣诞树仍然发着荧光，上面缀满了明亮的星星，十分耀眼。不时有甜蜜的恋人聚集在那里合影，或许是因为今夜的街道上热闹浪漫的气氛，又或许是身边多了一个人陪伴，叶歆突然觉得冬夜似乎没有像往常那般寂静凄凉。

    原本是打算驱车送助理去朋友家，只可惜的是答应之后，才发现今早并没有开车上班。因为前几日心蕊家的孩子发烧，送回家的时候便将车直接停她家了。

    “哎……”

    “怎么了，部长？”

    只是轻微地叹声气，便惹得身旁的助理关切的询问，这也是叶歆有点苦恼的原因之一。

    “老了，记性不好了。”有点小小地自嘲一下，眼睛瞥到身边的那个人，有点于心不忍，明明是自己答应送对方回去，这下反倒好，最后变成两个人慢吞吞地走回去。

    说也蹊跷，在知道没有开车的情况下，叶歆主动拦了一辆出租车，在这个小助理支支吾吾说半天还没有讲出具体位置之后，司机师傅无奈将她们放在皇后大街东环路上。

    “没关系，您只要记得我就好，其他事情交给我处理。”

    冷不丁地对方嘟嚷一句，或许是刚刚那一阵风的缘故，对方刚刚低声细语并没有清晰地吹进叶歆耳朵里，“刚刚说什么？”

    “嗯…我是说只要我记性好就行。”

    “呵呵呵，你连具体的地址都说不清楚哪里谈记性好。”叶歆侧目调侃了一下小助理，看着对方在路灯下有点红润的脸蛋，心里感叹对方的皮肤真好，电视里形容那些明星吹弹可破的肌肤或许就是这样吧。

    世理听后有点小委屈，微微地将雨伞向-□□斜，“那是因为我刚回国不久，这些街道还不太熟悉，但是仅仅来过一次，我就可以知道是怎么走的。”言外之意，她的记性超级棒。

    叶歆听着对方信誓旦旦的语气，只是微微笑了笑，没说话。

    她们漫步在街道上，在临近提防街口的时候，她们转过好几个弯道，这个在堤防守护之下的海港，海拔远比海平面低得多。所以在寒冬的夜晚，河面上升起的雾气早就把整个街面染成了灰色。这边不像原先街市那样热闹，反倒显得有些冷清，远处尖顶的教堂矗立在雾气中，若隐如现。

    突入而来的穿堂风让叶歆有点缩了缩脖子，“月光都不见了。”刚刚他们在大街道上时候一路上都踩在月亮的影子下。

    “那是因为部长在，它们都娇羞地躲起来了。”

    身后人突然接了一句玩笑话，引来叶歆一阵惊讶，这不是……？

    “‘良夜温柔，众星璀璨。宝座上的月之女王莫要出现，免使地上无光。’请原谅我看过您桌上的那本书。”

    叶歆有点讶异地摇了摇头，她并不介意，只是没想到关助理竟会看她桌上的那本济慈的诗集，更甚至，是将自己比作‘月之女王’这样难为情的称呼。

    “那就好呢。”

    好好说着话呢，对方突然前倾身体，靠近自己，叶歆连忙提起力气停下来站稳，没来由地打了个寒颤。

    那晶亮黝黑的眼睛从头上大约两公分的位置低头注视着她的脸，那饱含着点点笑意的视线仿佛能够穿透被注视者的灵魂，不过，没有半点恶意。

    这家伙究竟想干什么？那种眼神搞得叶歆只能抬头望月亮低头看大雪。她得什么时候抽空说一说小助理看人的眼神才是。

    “部长，你的鼻子都冻红了。”

    “？”

    在对方神游片刻，关世理脱下自己的驼色风衣，盖在对方身上，这是件质地细密的羊毛大衣，大衣很厚实，做工非常精细，丝绒的里子上面还带着她的体温。

    叶歆被这突如其来的举动惊得有点不知所措，她看着对方衣着单薄的身体，里面无非就穿着类似于羊毛衫而已。

    这孩子是不是傻掉了？！立马想要脱掉，只不过对方的手劲似乎不同意她这样做。

    “关助理，你赶紧立刻给我穿上！”叶歆有点气急。

    “我一点都不冷，你看我穿的很多。”

    关世理报以一个柔柔且俏皮的笑容，拒之不理，她在对方想要将大衣披给她时，步态轻盈地跳到另一边，皮靴在雪地上形成一个深浅不一的凹痕。

    “你……你这样会被冻成冰棍的，明天就会感冒发烧，立刻给我穿上！”叶歆突然觉得眼前这个人一点都不听她的话！

    “我没有那么柔弱的~”

    只见对方态度坚决地躲着自己，在冰天雪地里步态轻盈地轻yì躲闪，仿佛地上厚厚积雪都不成问题，这样“你追我躲”的幼稚行为让叶歆有点小喘气，她第一次觉得眼前这个新助手运动细胞真好……

    “穿上，不然别人以为我虐待下属。”该死的，这孩子怎么这么倔的呢！

    叶歆有点喘息的脸上露出跑步之后的红晕，她有点生气这个助手这么执拗。

    “不要，部长不相信可以摸摸我，超级温暖，真的不冷。”

    关世理此刻像个小金毛一样凑上去求摸摸，那种让人不忍拒绝的神态，叶歆都可以看到如果对方有尾巴的话，绝对摇成了螺旋桨了……

    有点恻然地看着慢慢侵袭上来的脸庞，这不得不让自己有着向后仰的举动。对方微微弯下腰直视着自己，长长的睫毛在路灯的映衬下微微颤动着，她的脸色太过苍白，丝毫没有血色，嘴唇却像玫瑰一样红艳，这样突兀妖异的感觉，让叶歆下意识地抿了抿嘴。这样真的不冷吗？

    “好吧，我知道了，大衣我披着，围巾你不可以摘掉了。”

    说话的同时，叶歆将自己米色的围巾系在了对方的脖子上，上手的时候明显可以感受到关世理的身体一僵。

    良久，关世理保持着微微低头的姿势方便对方给自己系上，略带温柔的气息吹在了叶歆近在咫尺的脸颊上，“谢谢您。”

    叶歆突然感觉耳垂被温暖气流吹拂了一下，有点惊慌地抬起眼，正好跌进了一汪深潭般的眼睛里。该死的，她们太过靠近，以至于双方的气息都能感受的到，叶歆感受到对方直直的视线，这样熟悉的视线让她手顿时僵硬，索性停下，“自己系！”

    关世理看着对方转过身，直步往前的背影，唇畔浮起一丝笑容，小声娇嗔着，“部长，等等我嘛~”

    “以这样的速度，估计走到明天都回不了家，而且还会出现一具被冻僵的尸体，不，是两具！快点，我不想上新闻。”叶歆无奈地回过头看着屁颠屁颠跟过来的身影，扯了扯嗓子厉声说道。

    “部长，你好凶。”

    “……有吗？”极具怀疑的挑挑眉。

    “不过也很可爱~”关世理凑上来，晶亮的眼睛带着笑意地望着始终表情都略显严sù的女子。

    可爱？可爱这样的形容词在她身上八杆子打不到……翻了翻白眼，无视掉对方的没大没小的话语，难道在国外呆久了都是这样不分辈分说胡话？或许小助理的汉语水平有待提高。“你认识路吧，要不你自己走吧，我就不送了。”

    “怎么可以，我怕走夜路。”身后人的语气陡然可怜起来。

    “那你就乖乖闭嘴，跟上我。”叶歆有点小后悔答应送对方回家，以她们这样走走停停的速度估计真的走到天明都不到。

    “哦……”

    是用鼻音发出来的，带着满满的被训斥的委屈和失落。

    然后一路上只有踏雪的声音，冷凝的寒风呼呼的吹着，但肩上披着带有对方气息的大衣增添厚重感，着实温暖。叶歆侧目而视，看到身边这个小家伙（比自己高）缩着脖子，裹在围巾里，一副极度受了巨大委屈的样子，眼角红红的，原本就白皙的脸，显得更加明显。

    “……”

    一向雀跃的她变得沉默了……刚刚自己是不是有点说重了？明明没有……好吧，看到对方的侧脸，稍微多了点的负罪感压在头顶上，叶歆感觉每踏一步都举步维艰。只不过是想着不要在路上耗费时间就让对方闭嘴而已，难不成小可怜觉得自己不喜欢她说话了？

    又无奈在心里发出一声叹息。

    临近街道的交岔口，叶歆停下脚步，教堂的钟声在附近响起，在寂静的夜晚显得有点渗人，这一带是教堂以及朝圣者或者神职人员居住地带，她很少来这，总觉得神圣的洁净古老街道多少让人敬畏，多年沿袭着北欧风格的建筑并没有随着城市化发展而拆迁，她虽然不信神，但是夜晚的这里并没有白天那样让人心安，反倒会让人有点毛骨悚然。

    望着苍白结冻的十字架上的圣子像，叶歆回过头问着身边的人，“现在该往哪里走？”

    引来的却是对方无辜的对望。

    叶歆无奈，扯了扯蒙住关世理嘴角的围巾，“你现在可以开口说话了。”

    “往左边。”像是得到赦免一样，关世理慢吞吞地开口，“部长，我现在可以说话吗？”

    “刚刚我只是想快点，我们不能耗费时间在路上，这里的夜晚并不安全，没有要指责你的意思。”叶歆走在前面，或许是因为这条小巷道并不允许两个人并肩走的缘故，所以她并没有看见身后人狡黠的笑容。

    “部长，您其实比表面上看起来温柔多了，比起自己反倒总是先担心别人。一般人即便是答应了这样的事情，但是如果遇到此情此景，很多人都会只送到这里吧，毕竟我们认识的天数还不足以让您这么费心。”

    表面上有着一张狐狸精面孔的坏女人，还是一位在公司人人敬畏的严苛部长吗……叶歆一想到这个神色顿了顿。

    只看前面的人既不肯定也不否认，这样的沉默让关世理没来由地有一丝晃神。

    叶歆回过头看到身后的家伙微微扬起额头，像是在想心事。

    “你干什么呢？”

    “啊，突然想到曾经有一位诗人说过‘下雪天我喜欢用额头接雪，感觉像是被喜欢之人亲吻’。”关世理急中生智编出了这个理由。

    “……所以你现在是在与雪亲吻？”

    叶歆望着单纯的助理，一脸黑线地问出了疑惑。

    “……算是吧。”有点难为情脸红了。

    紧接着，一团敦实的雪球正中脑门砸在了自己的脸上，关世理呆呆的木讷的脸上挂着雪看着始作俑者的突然袭击。

    “怎样，这个‘法式热吻’感觉如何？”叶歆觉得自己问出这个话的时候也是豁出去了，看着对方惊呆了的表情，勾起嘴角，“如果想好好道谢就不要这么别扭，胡思乱想不适合你。”叶歆扬了扬手里面握着的小雪球，有点洋洋得意，“还有，你那敏捷的运动神经呢？”

    被雪球砸了一脸冰渣子的关世理完全没想到部长还能这样“调皮”，完全木然地呆立在原地，大脑死机片刻，“部长，我一直尊重您为……”

    刚想继续发表感言，“啪――”地一下又再次被命中眉心……寂静幽白的走廊里不时传来窃窃私语，那些潜伏在白炽灯下无数张嘴迅速地以一传十，既像是未卜先知又或是幸灾乐祸。每每经过开发一部时，都会有其他部的人停下来驻足逗留片刻，几乎是想要窥视内部情况一般伸长脖子，毕竟这次高层会议结束后，也不知道是公司上层哪个领导透露出的风声，开发一部的部长被董事会联合狠批，估计要被调职处分了……

    “你看，大家都在猜测里面的情况。”

    说话的女人正是一部的副部长胡祁，这个半年前突然被晋升为副部长，这在公司是前所未有的。娇小的身材，人畜无害的面孔不知道吸引了公司的多少男职员。

    华晴面无表情看着笑盈盈走到自己面前的胡祁，始终不语。

    “我想向叶部长道歉。”

    “部长不需要你的道歉。”华晴冷眼看了一眼面前的女人，声音没有起伏。

    胡祁有点好笑地抬起头，目光凝视着这个和叶歆一模一样的作风的女人，“OK，Igotit,华助理，哦，不对，以后您就是何部长那边的人了，何必对一个‘将死’之人还报与忠心呢？”胡祁一改往日楚楚可怜的神态，换之脸上的是与年龄不相符的老成。

    “这次胡副部功不可没，是否以后得叫您其他称呼呢？”

    华晴看着这个与之前判若两人的胡祁冷淡地回应着。

    胡祁嘴角露出笑容，挑了挑眉，“你这意思是不让我进去？”

    “如果你执意要见部长，容我通知一下。”华晴心里其实没底，如果对方执意要见部长，自己并没有任何权限阻止对方，一想到叶部长刚刚脸色煞白，部长状态似乎并不好，华晴不禁在心里捏了一把汗，然而对方并没有继续为难她的意思，而是有些关心地替她弹了弹衣领。

    “没关系，反正以后见面机会也多，”虽然她很好奇为什么叶歆总是将自己关在办公室内不允许任何打扰，不过也并没有继续为难华晴的意思，“你比穆嘉时务多了，这次可别再站错队了，你看那几个……有时候适时地倒戈也是必要的。”华晴顺着胡祁的目光看到不远处有几位新晋职员正不约而同的去找人事部商量，焦虑的神情无不在透露他们都不愿意呆在这个‘将死’部长手下，纯理性的利己主义在这里比比皆是，而她自己的忠心也是真正的不堪一击，自己并没有勇气继续留在叶部长身边，这就是职场。

    当叶歆再次从办公室出来的时候，她看到所属自己部门的属下像往常一样的认真工作。每个人的脸上挂着一层不变的表情，看不出喜怒哀乐，只有那不断眨着的眼睛告sù她，他们此刻是有多慌张。

    此刻蓝色光屏上以帧速每秒快速变动的画面在闪烁，这个来自以色列满脸胡茬青年正在键盘上快速敲击着，他正在捕捉着一个模糊的人影。