
    第二十四章

    夜幕降临，老式区开始亮起了灯光。

    即使室内空调敞开来转，还是觉得不起到任何作用。叶歆穿着低胸睡衣，外面裹着厚厚的居家服坐在门口拿着锤子钉钉子。这样的情景怎么看怎么违和。

    叶歆此刻皱着眉头，看着铁门的搭扣那呈现不规则凹痕，好像被什么巨物重击过后产生的撞击，保险锁那的螺丝钉全部震碎了。她一开始根本没有注意到这一点，下午准备下楼去街市买点东西的时候才发现的，她家的大铁门居然都被人撞开了，以不可思议的弧形弯曲着！为了夜里的安全起见，叶歆决定还是将锁先安装好，至于后续等下次白天换门再说。

    因为这件事，房东老太婆可是合着晚饭都没吃给她找钉子，嘴里神神叨叨地念着什么：闹鬼了，有灾了，求菩萨保佑之类的胡话。叶歆对此嗤之以鼻，她大概知道是哪个家伙干的。看着一直没亮的手机屏幕，有点皱眉，那个小助理究竟干嘛去了？居然去了一天，本来还想着质问对方来着……

    “需要帮忙吗，部长？”

    熟悉的声音在耳畔响起，叶歆头也不抬，嘴里含着钉子，说话有点模糊：“把门扶正了。”

    对方哦了一声之后，抬起手扶住门边上。叶歆眼睛抬起来，视线触及到那只沾着血的手，立刻抬眼望向身旁人，对方美丽的小脸蛋上竟然划破一条口子，而且头发略微凌乱，脸色十分憔悴。

    “你怎么成这样了？”叶歆有点着急地放下锤子转身走进客厅找医药箱。

    关世理假装没事，斜倚在门边，挠了挠头，“就是……走路时候摔的。”

    叶歆冷眸一拧，叫那个嬉皮笑脸的人进来，拍了拍沙发，示意对方坐下，“你撒谎能不能有点技术含量，这能是摔的吗？”

    关世理抿着嘴，看着眼前思念一天的部长，有点败下阵来，“好吧，我和我姐用特殊方式交流了一下。”

    叶歆冷觑一眼，“你们交流方式真特别，手伸过来。”

    “部长，没事的。”

    关世理有点忸怩，不想将手伸出来，她原本是打算今晚不来部长这里的，毕竟自己有点狼bèi。但是还是忍不住过来看看这个人身体好些了没，看一眼就走。还有那扇被她破坏的门，她本打算在叶歆睡着的时候，将门修理一下的。

    “伸过来。”叶歆第二次提醒。

    对方不情不愿伸出来一个拳头。

    叶歆有点火大，要不是她不想触碰的缘故，她早就把对方的手扳开了，“摊开。”

    并不是一道伤口，而是掌心被摩擦划破的流下凝固的血珠，叶歆心底抽了一下，语气缓和地说道：“有点痛，忍耐一下。”然后拿着棉签沾了少许碘伏，轻轻地在对方掌心擦拭着。她能感受到对方由于那阵阵疼痛而隐忍的样子。

    “很疼吗？”

    “没关系，不是很疼，这点疼我还是能忍受的。”

    关世理微微笑着反倒在安慰她，叶歆轻轻地涂上了止痛消炎药膏，并用纱布小心地包扎好，还是有点不放心地问一句，“要不要去医院？”

    关世理摇摇头，脸色有点疲惫，“这就足够了，部长上的药明天就会好了。”

    “就属你最会贫嘴，”叶歆盯着对方挂彩的脸，有点训斥道，“今天还有人对我说不要再增添伤痕了，怎么，己不正还想正人？”

    “这次是意外，我本不打算给您看见的。”关世理有点惭愧，缠着纱布的左手心微微用力试图握几下，痉挛的感觉还是犹存着。

    叶歆叹口气，“早知道就不答应你了，你自己都做不到。”

    关世理挺好，有些红眼，着急地想要解释，“部长，这次真的是意外，我…最近身体不大好，所以才会这样狼bèi。”

    望着对方深陷憔悴的脸孔，以及皱巴巴的衬衫，叶歆不知道对方究竟发生了什么，只是有点担心这个小助理今早上开始脸色就太过苍白了，像是想到什么，“你今天都没吃东西？”

    对方并没有否认，叶歆这才意识到眼前这个关心照顾她的助理却并没有很好地照顾好自己。径自走向厨房，不久，端出一碗白菜粥，仔细看里面还漂浮着虾皮、松花蛋碎、黑芝麻。“虽然没有你做的好吃，不过做了很多，你吃看看，不许推脱。”

    严格下命令，关世理只好听从，突然想到自己今天上午喂对方的场景，小脸涨通红，放下勺子，委屈着，“部长，手疼。”

    “用右手。”叶歆用下巴指了指。

    “……哦。”关世理悻悻然，只好自己拿起勺子，好不甘心哦~为什么部长不喂我？

    饭吃到一半，关世理调整了下呼吸，叶歆就坐在她身边陪着她，她不老实的视线落在斜靠在沙发上的叶歆的胸膛，眼睛直勾勾地望着，毫不自知。

    “部长……”轻唤一声。

    “嗯？”

    “您的胸…露出来了。”关世理一脸从容地提醒着，小脸红哒哒的。

    叶歆睥睨一眼，立马提了提有点低垂的领口，暗自说道，“有些人总是不知道生命的可贵。”说完，在对方伤口上用劲敲一下。

    “啊——部长，疼。”关世理疼的有点挤眉弄眼的滑稽样，手立马缩了回去。看着不理睬自己的叶歆，又柔弱地说道，“这次是真疼。”

    叶歆叹了口气，进房间去衣柜里找了一套干净的衣服放在沙发上。“待会把衣服脱下来，换上这套，家里面这套睡衣买稍微有点大，你应该适合着。”

    关世理疑惑地皱眉，不懂对方什么意思。

    叶歆用下巴指了指她身上，语气可是带着嫌弃，“你不知道你现在什么状况吗，灰头土脸，内里的衣服还破了几条口子，不知道的人还以为你是逃难回来的。”

    被对方说红了眼睛的兔子低头看着自己糟糕的形象，只有军绿色的大衣是没有破损的（当时打斗的时候将外套脱了的缘故），其他衣服不是那里勾了丝或者这里破了个洞，脸颊上还有条血口子，头发更是糟糕地蓬乱着，即使没有镜子，关世理都能想到自己现在囧样，她可是历经千辛万苦回来的，好想找个地洞钻进去……不好意思地捂住脸，嗫嚅着：“部长，我现在的形象是不是很糟糕……”

    “不管糟不糟糕，先吃完饭再说。”叶歆居高临下地望着呈现小媳妇状态的助理，微微勾起嘴角，觉得很有意思，对方既会害羞到极致又有时候觉得很可靠。

    关世理听话地点点头，抬眼看见离开的叶歆，有点着急地叫了出来，“您去哪？”

    叶歆的声音从浴室传来，带着回音，“给你放水，你得洗一下澡，我可不希望这里多出第二个病患。”

    洗澡？？？

    过了一会儿，叶歆将手伸进浴缸内，温热的水刚刚好，擦拭了一下手走出来，看着沙发上正襟危坐的助理，有些疑惑，“多莉之前打电话告sù我露丝已经接回去了，今晚她丈夫回来，所以估计你没地方住了。”

    关世理听完瞪大眼睛，该死的多莉见色忘友。

    “这跟要洗澡有什么关系？”关世理发出蚊子般的声音。

    “你没地方住了，我已经答应多莉今晚让你住我这了，你现在这个样子，肯定要洗一下澡啊。”叶歆一点都不觉得不妥，虽然她这个小窝从来没让人留宿，就连死乞白赖的心蕊都不可以住，但是这次也不知道为什么知道眼前这个小家伙没地方住心一软竟然答应了多莉。

    “可是……”没地方住其实是骗叶歆的，如果愿意，市区那寸土寸金的黄金地带都有她的住所，只不过她今晚着急地来这里只是为了见一面心上人，并没有想过要留宿，她以为叶歆会不喜欢。

    看着对方支支吾吾，似乎有些不愿意，叶歆叶歆眼底闪过一丝受伤，环顾四周自己都觉得毫无人气的小公寓，淡淡地说着，“当然，这附近也有宾馆，也不远，你也可以……”

    “我想住这里。”

    关世理突然打断对方的话，冰蓝色的眼眸望进她清澈的眼睛，“打扰部长了。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “这边是冷水，那边热水，当然你也可以不调，我已经帮你调好了，镜子…在门后面。”

    狭窄的浴室，空气中弥漫着因为水蒸气受热散出来的腾腾雾气，微黄的暖炽灯照着，叶歆觉得穿着棉质家居服有点热地发闷。她匆匆给身后人介绍老式的淋浴头的用法之后，有点着急地问：“还有什么不懂的吗？”

    身后人只着内衣，眨着晶亮的眼睛看着她，“没有了。”说话的同时呼出的热气吹拂过她的脸颊，因为只能够容得下两个人的浴室，她们之间的距离贴的非常近。

    “好，那你洗好叫我。”叶歆始终低垂着眼睛，并没有望向对方，心里有点燥热，她刚一转身，柔软的前-胸便贴在对方光洁的身上，对视上同样一眨不眨的冰蓝色眼眸里，两个人同时一愣，叶歆有点尴尬地微微挪步，走出门外。