
    第三十九章

    四小时之前――

    向心蕊将瑶瑶送上学之后，便开始准备店pù的食材，今天不知道为什么胸口发堵，甚至拉着瑶瑶上学时候从来没有忘jì带证件的，今天居然给忘jì了。向心蕊心神不宁地打扫着店pù，抬头看着日历上的数字，眉头皱的更紧了。

    托尔斯泰曾经说过，人是有两面性的，一个兽性的自我，一个人性的自我。如果真是如此，那么此时坐在办公室第一把椅的女子完美的印证了这个推断。

    此刻的她一脸严sù地聆听着下属给她的汇报工作，她并没有抬头看，只是纤细的手指随意地翻动着文jiàn夹，好看的眉毛一会儿紧缩，一会儿微微舒展。

    “……我觉得如果再与ICCU公司技术开发部门一起合作这个项目，应该会给予研发部一定的成功因素，部长您……”

    “啪――”

    坐在办公椅上的女子原本平淡无波的脸上显现出明显的愠色，她将文jiàn扔在了桌案上，这一声突如其来的声响让正在汇报工作的部下打了寒颤，没有继续说下去。

    “我要的不是应该，而是必须。字里行间充斥着‘可能’、‘也许’、‘应该’的字眼，这种没有完全把握的报告就上报到我这里，你觉得通guò的几率是多少？”她的声音清冷而严苛，微微吊梢的眼睛更带着不怒而威的气场，如果是刚入职的新人，被这样严厉地呵斥一定是当场掉眼泪的。

    “部、部长，十分抱歉，因为数jù耗费的时间太过漫长，所以我采取估算的方式，所以……”陈科员紧张地握紧了文jiàn，她在公司已经六年，算是老员工，在叶歆手下干了四年，所以她知道部长的脾气，她有点害怕地低下头。

    “不要给我找理由，”被称为部长的女人目光如炬，“急功近利只会败事，要知道你所在的企业是制药公司不是娱乐公司，不是随便几个数jù就能糊弄过去的……”

    隔着厚重的隔音金属门，即使听不到里面人的对话，都可以想象，门内的情况有多糟糕。看着陈科员脸色煞白地走出部长办公室，其他人员都正襟危坐埋头干着自己的事，没有一个人敢吱声。

    “等一下陈科员，这是您掉的吧。”

    男子始终微垂的眼皮抬起来，迎上了一双柔和似水的黑色眸子。

    关世理从地上捡起刚刚滑落在脚边的钢笔，递给神情慌张的男子。

    “哦、哦，是的，谢谢。”对方接过笔低着头走向了隔壁的科研室。

    看来是吓得不轻啊……

    关世理在心里默默地想着，斜眼看着虚掩门内的那个女子，她站在门口凝视了好一会儿。

    “你是要进来还是要出去。”

    耳边传来门内那个女子略微平静下来的声音，关世理嘴角轻抿着掩着笑，“咚咚咚――”她礼貌性地扣了扣门，“叶部长，这是您要的‘咖啡’。”

    叶歆眼皮子动了一下，略微点头，意思她进来。

    在得到对方同意之后，关世理恭恭敬敬地将刚泡好的咖啡放在了部长的桌案上，然后不吭声地站在离对方两米的位置。

    空气中弥漫着“咖啡”的香气，香醇又带点酸涩。

    良久，叶歆将浏览过的文案放在桌上，刚要端起茶杯，隐约感觉身旁还站着个人，抬头一看，这个年纪轻轻的新人还杵在自己身旁，一动不动像个石雕，她不会从刚进来送茶水等到现在都没离开？自己居然压根没发觉到。

    像是感受到自己投射过去的目光，新人微微低头，小小地带着疑似害羞的眼神？与自己四目相对。

    叶歆被对方盯着有点不自然地别过头，冷着脸询问，“你怎么还没走？”

    “因为部长您并没有让我离开，身为助理有义务要待在身边才是。”

    对方话说的倒是合情合理，叶歆并没有觉得不妥，眼前这个对自己毕恭毕敬的小丫头正是两星期前公司正式聘用的新晋职员，只是人事部突然调过来的这个所谓的实习助理安插在自己身边，难不成就是卢俊明那只老狐狸在自己身边放个棋子，一想到这里，叶歆嘴角微微扯出一丝嘲讽意味，左手端起咖啡杯，轻轻抿了一口，微微皱眉，冷眸凝视对方，“这是你泡的咖啡？”

    “是的，”站着的新人助理在对方冷眸逼迫，只好坦白，“那个不是一般的咖啡，是紫苏茶。因为部长从昨天开始就咳嗽，而且似乎恶寒，所以我猜测您是风寒感冒。咖啡会使病情加剧，我便换成了紫苏，紫苏散表寒，颜色和咖啡相近，加了点蜂蜜，口感很好的。”

    “……”

    原本想批评对方自作主张、多此一举的做法，只是话到嘴边却没说出口，叶歆有些惊讶于对方细致入微的观察力，挑了挑眉，在对方满心期待的目光下又再次品尝了一下，确实……口感稍微比咖啡好点。

    “以后别做这样的事了，你先下去吧。”

    “嗯……”

    叶歆抬头看着对方还赖着自己身边不走的样子，问道，“还有什么事吗？”

    “就是我希望部长能把它喝完，您一上午都没有喝水，这样对感冒不太好，如果我现在走了，估计您就把它搁置了。”

    摸了摸鼻子，关世理明显感受到坐在皮椅上的女人在瞪着自己，可是她还是表xiàn出最乖巧恳切的样子回望着叶歆，看着对方慢慢将它喝完，这才心满意足地端着茶杯走了出去。

    大门刚要关合，又再次探出一个毛茸茸的脑袋正真诚地询问着部长：“部长~我会再调制一下口感的，希望部长身体快点好起来。”

    叶歆有点无语地看着对方向自己“抛了个媚眼”，不，严格意义上说是鼓励。微微叹了口气，抽出抽屉，拿起了最上面一份简历资料，有点头痛的看着照片里这个神采奕奕的女子。

    “关世理……”轻声念着简历上的中文名字，简历上的内容简单却很有分量，叶歆有些无奈地按了按太阳穴，看来人事部这次调来个了不起的实习助理。

    而在办公室外，原本洗涮茶杯之类的事情应该交给新人或者行政专门人员的，但是作为叶部长专属的助理，虽然还在实习期间，部门里也没有谁有任何胆量分杂事给这位新人，相反，有些人为了套近乎主动帮忙比如――

    “小关，要不我帮你拿到茶水间吧。”看着新人助理从冷面老虎办公室走出来，李主任立马站起来嘴上秧一声。

    “不用了，李主任，谢谢。”关世理微笑着谢过对方的好意，径直走向茶水间。

    “哪的事儿，正好我也要去那，顺道顺道。”李主任以为对方小姑娘和自己客气，伸手想要拿走对方托盘上的杯子。

    也许只有一秒，甚至更短，明明就要碰到杯口的手指却抓了个空，刚刚还在眼前离自己两米的新人此刻却一瞬间站在身后，李主任有点不敢置信地转过头。

    新人助理还是一脸微笑的看着自己，可是为什么她有一种被冷血生物盯着的不寒而栗的惊颤。

    关世理眨了眨漂亮的眼睛，微微低头，在有点被吓到的李主任的耳畔轻声说道，“真、的、不用了，谢谢您这么热心。”

    李丽华看着对方远去的身影，走过来的小张询问道，“她就是新来的海归助理啊，长得可真好看，可惜以后有的她受得了，跟在部长身边哎。”

    李主任打了对方一脑袋瓜子，“胡说什么呢，小心部长请你喝茶！不过，还挺懂利索的，还以为是什么十指不沾阳春水的书呆子呢。”李丽华这样说着，想到刚刚那突兀的违和感，身上不禁又打了一个寒颤，那个人与生俱来的谦逊有礼的气质，眼睛里却没有温度……或许是自己看错了吧，甩了甩头，“工作，工作。”

    而此刻的茶水间，配有高科技智能化操作平台根本不需要人工去动手洗刷茶杯之类的器皿。关世理很显然明白这个道理，但是她并不愿意将这个交给机qì，而是将刚刚那个人使用的咖啡杯小心翼翼地捧在手心，虽然自己没有事先向对方报告就将咖啡换成自己泡的紫苏，那个人并没有明显对此表示不愉快。

    一想到叶歆好看的脸庞露出因为自己而纠结的神情，关世理噗嗤一下笑出声。

    食指轻轻抚摸过对方喝过的杯口，淡淡的唇印似乎还残留在上面，她的视线停留在上面很久，像是被本能驱使着，她将食指含入嘴中。

    带入口中的酸甜味让她稍有放心，味道确实如自己想象的很好，真希望那个人感冒不要加剧，当意识到自己在做什么之后，关世理有点好笑自己有点反常的行为。

    “关助理，开发二部的华主任找你，在三楼休息厅。”

    来人是和她同期进来的职员，只不过对方是在二部。

    “好的，谢谢，这就过去。”关世理礼貌性地点了点头，收拾好物件，乘坐电梯到三楼的休息厅。

    开发一部新晋实习助理是一位难以想象的美人，这样的流言早已经前几日便传开来了。

    为了满足自己的好奇心的男女职员不计其数，可是一听说是开发一部又只能在心里扼腕，谁都不敢没事去开发部去凑热闹，那边的温度即使是阳春三月也像是腊月寒冬的冰冷窒息。

    “哎，你们知道营业部的那个余副部吗，上次去开发部门亲自送文jiàn，目的估计是为了批合资项目吧，黑着一张脸回来的。”

    “怎么会这样？”

    “听说啊，是被开发部的那个‘铁腕母老虎’给骂的。”女职员同旁边的姑娘咬耳朵。

    “啊，同等级的她也这样啊，她这不就是得罪人啊，就是那个开发一部那个老欧桑？”

    “而且我还听上面的人说，公司要外资合并，上次开发一部捅出的篓子交给二部何部长处理了。”

    “那部长不应该撤职吗？”

    “可不是，不过好像人家后台硬……”

    三四个衣着光鲜亮丽的女职员趁着临时休息时间，站在休息厅一隅互相嚼舌根，她们并没有刻意压低声音，因为这一个较大一些的休息厅应该是专为普通职员使用的，一般有一定地位的很少来这里。所以有些人就理所当然地将之变成了茶水之间的八卦会所。

    “几位姐姐们，在别人背后说坏话可是会被听见的呦。”

    突然冒出来一句俏皮话让正在热烈探讨“公司秘密”的几位女职员吓一大跳，转身看向身后――

    生面孔，对方面带微笑地看着她们，有点异域风情却说不上哪里不一样，虽然像极了东方人的褐色头发、黑色的眼睛，眉宇中间那醒目的美人痣，但对方简直美得就像个天使！虽然找不到确切的形容词来描述眼前这个女子给人的感觉，但脑补过无数个心动过的画面，平生第一次竟会对一个女人脸红。几位女职员脸上发烫地有点惊讶地移不开视线，对方的容貌和身材让同为女人的她们自愧不如，她们从来没有在公司见过这个女子。

    她是新来的职员，哪个部门的？

    “我明白。”

    华晴听到对方这样的回答，有点不能理解地抬头看着面前始终保持微笑的新人。要知道公司总部每年招聘人才计划里只有两个名额是留给管培生的，培训两年可以直接担任高层管理者候选，这样难得的机遇多少人做梦都想获得，而眼前这位留学回国的女孩是不懂体制还是倒时差没解决，这么优渥的条件竟然拒之门外。

    “开发一部，即使只是当个实习助理，也愿意？”华晴望着对方坚定的眼神，没有打算继续劝阻，打趣地询问这位与众不同的女子。要知道如果真是做足功课的话，都会知道，如果想进技术开发这样的高要求部门，自然是要选择节节攀升的领导高层，比如说二部的部长何清雨。所以上一个小女生很容易的就被二部挖人了。