
    第四十八章

    倾盆而下的漆层大雨，叶歆的世界里顿时只剩下雨点的声音。她的视线被黑布遮盖，浑身冰冷地被推下车，脚下是一片泥泞溅起了污水沾上了她的下裙。

    急促而规整的脚步声从对面迎来，停驻在离她们不远的位置。她的身后是穿着黑色制服的男人，比正常人都要壮大的身躯让她很难想象，他们冰冷如机械地手附在她瘦弱的肩膀，推着她走。

    “不要碰我，我会走！”

    她竭尽全力发出的嘶哑的声音，却在大雨中听着微乎其微。

    寂静幽白的走廊里不时传来窃窃私语，那些潜伏在白炽灯下无数张嘴迅速地以一传十，既像是未卜先知又或是幸灾乐祸。每每经过开发一部时，都会有其他部的人停下来驻足逗留片刻，几乎是想要窥视内部情况一般伸长脖子，毕竟这次高层会议结束后，也不知道是公司上层哪个领导透露出的风声，开发一部的部长被董事会联合狠批，估计要被调职处分了……

    “你看，大家都在猜测里面的情况。”

    说话的女人正是一部的副部长胡祁，这个半年前突然被晋升为副部长，这在公司是前所未有的。娇小的身材，人畜无害的面孔不知道吸引了公司的多少男职员。

    华晴面无表情看着笑盈盈走到自己面前的胡祁，始终不语。

    “我想向叶部长道歉。”

    “部长不需要你的道歉。”华晴冷眼看了一眼面前的女人，声音没有起伏。

    胡祁有点好笑地抬起头，目光凝视着这个和叶歆一模一样的作风的女人，“OK，Igotit,华助理，哦，不对，以后您就是何部长那边的人了，何必对一个‘将死’之人还报与忠心呢？”胡祁一改往日楚楚可怜的神态，换之脸上的是与年龄不相符的老成。

    “这次胡副部功不可没，是否以后得叫您其他称呼呢？”

    华晴看着这个与之前判若两人的胡祁冷淡地回应着。

    胡祁嘴角露出笑容，挑了挑眉，“你这意思是不让我进去？”

    “如果你执意要见部长，容我通知一下。”华晴心里其实没底，如果对方执意要见部长，自己并没有任何权限阻止对方，一想到叶部长刚刚脸色煞白，部长状态似乎并不好，华晴不禁在心里捏了一把汗，然而对方并没有继续为难她的意思，而是有些关心地替她弹了弹衣领。

    “没关系，反正以后见面机会也多，”虽然她很好奇为什么叶歆总是将自己关在办公室内不允许任何打扰，不过也并没有继续为难华晴的意思，“你比穆嘉时务多了，这次可别再站错队了，你看那几个……有时候适时地倒戈也是必要的。”华晴顺着胡祁的目光看到不远处有几位新晋职员正不约而同的去找人事部商量，焦虑的神情无不在透露他们都不愿意呆在这个‘将死’部长手下，纯理性的利己主义在这里比比皆是，而她自己的忠心也是真正的不堪一击，自己并没有勇气继续留在叶部长身边，这就是职场。

    ——————

    当叶歆再次从办公室出来的时候，她看到所属自己部门的属下像往常一样的认真工作。每个人的脸上挂着一层不变的表情，看不出喜怒哀乐，只有那不断眨着的眼睛告sù她，他们此刻是有多慌张。

    是啊，在一个被全公司上上下下认定为将要被调职的部长手底下工作是有多忐忑不安，害怕受牵连这种正常的思想一定是完全占据了他们的大脑。叶歆嘴角扯出一丝苦涩，然后扬起头快步的朝着门外走去。

    “部长，需要我做什么吗？”

    始终站在门口的部下有点担心地跟了上去。

    “不用，好好做好本职工作。”

    “……是。”

    高跟鞋在光滑的地面上发出了一声一声清脆的撞击声，似乎在提醒她还有更重要的事情在等着她去做，比如——

    此刻蓝色光屏上以帧速每秒快速变动的画面在闪烁，这个来自以色列满脸胡茬青年正在键盘上快速敲击着，他正在捕捉着一个人影。

    “叶姐，根据你所说的，9点48分56秒，画面上仍是你一个人，是你进电梯的时间点，一qiē正常。而这个——”青年又再次敲击了一下键盘，画面定格，下一秒则是叶歆出电梯的画面。

    “也就是说，你乘坐电梯的这几秒，是空白的。”

    “也就是说，这家伙自己将这个录像屏蔽了？很厉害。”叶歆盯着屏幕嘴里面呢喃着。

    青年完全同意对方的话，哪怕是黑掉了自己设计的安全科保护系统。“当然，确实稍微厉害些，不过没关系，这几秒空白给我一点时间我会找出来的，叶姐，我找到了你给我什么好处？”青年虽然嘴上说着一口调侃的玩笑话，但是紧缩的眉头还是显示出这次黑掉他系统的人是有些棘手。

    叶歆不置可否，“你这个安全科很轻yì就被人黑掉系统，作为负责人你好意思？”

    “……这是第一次！！我保证也是最后一次！仁慈的上帝，而且我找到了，那些画面肯定你也不希望别人看到吧，即使那些信息会让你处境十分危险。”听到叶歆的奚落，琼斯先生有些气愤地还击，他的视线终于从满是代码的屏幕上移到站在旁边的女人身上，琼斯先生酒瓶盖的眼镜挂在鼻梁上显得他就像马戏团的小丑，而这个矮小胡茬的男人则是曾一手端了恐怖组织的秘密网的风云人物。

    “叶姐，有时候知道太多未必是一件好事。”

    琼斯先生的话中有话，让叶歆身体一顿，镜片后面的波澜不惊的神情很好地掩饰了自己有些焦躁的情xù，“我知道，就是因为…我知道所以我必须要了解清楚。红A计划……”叶歆长舒了一口气，没有继续说下去。

    矮小男人听闻到女子最后吐露的单音节词蓦地瞪大了眼睛，“那不是已经被驳回了吗，而且你占主导原因。”

    “我知道，今天看见了，非常微小，透明的，肉眼根本看不清，就在电梯里，如果不是那个人，我估计现在已经在ICU（重症监护室）了。”

    听着叶歆完全不像在开玩笑的口气，琼斯先生一脸不可置信地坐回了座椅上开始快速地敲击着键盘，心里默念着：Godbless。

    ………………………………

    而此刻，在这座被寒冷侵袭城市的另一端，停滞在皇后大街的银灰色Brooklands似乎并不愿意离开。站在车外面的男人脸上流露出困惑无奈的神情，似乎又继续说了几句话之后，男人向着车内挥了挥手，坐在车内的女人这才依依不舍地与他拥抱道别。

    这个男人身材瘦削，穿着有些不服帖的西装，帽檐上沾着冷空气遇热而造成的雾气，帽檐下则是一张极其普通的脸。他道别了车内的女人之后，穿过了几条大街，错乱的弄道，他的大脑似乎已经把全城的街道印记下来，很显然，他乐此不疲地做这些事，并没有迷路。在确定自己绝对安全之后，他快速地走进了地下通道，按下了高层电梯。

    “董事长，人到了。”

    在得到许可之后，秘书小姐戴舒微笑地关上门示意门外的男子进去。

    “小舒舒，你今天唇膏色和你衣服很搭，很漂亮呢。”男子一边推开门一边还不忘夸赞秘书小姐，即使明知道对方隐藏的真实身份，但那双总是含情脉脉的眼睛仍然会惹得秘书小姐一阵害羞，在男人抿嘴转身关门的瞬间，一只尖锐的钢笔直直射向他的脑门，不过很幸运他敏捷地躲过去了，看着深深插进门板的钢笔，男人无谓地笑了笑，“老姐，你这样的欢迎方式总是这样特别。”

    有些无奈地拔出深深插、进去的钢笔，对着一脸寒若冰霜的关铎集团首席运营官兼董事长也是一点也不畏惧。

    “你还要穿着这幅皮囊到什么时候。”

    清冷的声音带着不怒而威的压迫感，这个拥有着北欧气质的冰冷美人正是“他”的姐姐。

    “哦~我都忘jì了。”男子双手伸进后颈的衣领处，不知是抓住了什么突起物，开始同时往着左右相反方向拉扯出来，然后紧接着是“嘶——”肌肉撕裂令人发毛的声音。

    “我知道这样的变装场面有点难为情。”用“难为情”这种词语去形容“恐怖恶心”也就只有关家的二小姐——关世理了。原先平平无奇的皮囊焕然不见，人皮面具下的是一张完美到接近于雕刻的艺术品，不同于姐姐阴郁森冷的气质，关世理则是充满了人情味——

    紧身衣下包裹着曼妙高挑的好身材，一头黑褐色的大波浪秀发随着主人的性子随意摆在胸前，眉宇间那小小的美人痣更衬得美妙的东方韵味。从内到外，可以说，她与姐姐截然不同。唯一相同的大概就是用宁希儿的形容语——

    （你们都有双如冬日湖面色泽的眼眸。）

    第三章

    “查的怎么样。”似乎并没有被这样的变装场面所惊骇到，关梓陌冷眸直视着被对方打开的投影仪。

    关世理耸耸肩，从脖子下扯出变声器，“这东西我一秒都不想再戴上。”整了整声音，修整过的眉毛略微打结，“这家公司表面工作做得几乎完美，很干净。”

    看到对面双手交叉一脸狐疑看着自己的冷峻姐姐，关世理微微挑眉，表情颇为不满，“请不要质疑我的副业能力。咳咳，虽然这家‘制药公司’看起来很干净，但是——”话语同时敲击了一下键盘，屏幕上映出了长相相似的两个男人。

    “卢俊明，胜美生科的董事长，商界有名的纨绔公子，表面上玩世不恭，唯诺是从，传言是换届老董事长的傀儡儿子，不过既然能坐上董事长，手腕肯定不会差。卢骁，副董事，卢老的二老婆生的儿子，只不过为人低调，做派神秘，体弱多病，很少参加商界活动，一qiē似乎都被压制着。就如往常一样，上层分为董事长派和副董事长派，只不过最近因为外资合并的事情搞得其他大佬都站在卢俊明这边。”

    “和夜城的关系。”关梓陌看着气质上两个迥然不同的男子，直切主题。

    “诚如所言，夜城几乎所有的人体贩卖织网都和胜美有着千丝万缕的联系，很可惜并没有获得最直接的证据。”关世理脸上带了一点懊恼，“它家的安全系统，在我快要获得资源的时候被追踪切断了，琼斯·摩尔，那个矮小的柯基犬以色列人确实有两把刷子。”

    “你也有吃瘪的时候。”关梓陌尾音上扬。

    “哼，我似乎觉得我被摆了一道您似乎挺高兴？我亲爱的姐姐。”微微挑了挑眉毛，有点不爽。

    “没有，你继续。”

    虽然语调平静，但是那略带鄙shì的眼神是看得见的！

    “拜托，你让一个主修医学副业搞间谍计算机的去黑进摩萨德试试。”关世理觉得自己现在需要降温。

    “所以你应该拾起自己的老本行，JHU首席天才医师。”关梓陌说话的同时，拉开抽屉，拿出一份资料微笑地递给她。

    关世理此刻终于明白为什么关铎集团任何人都不愿意与她姐姐单独相处的原因。“性格恶劣”这个形容词在对方身上一点都不为过。

    “性格恶劣？我倒觉得你有过之而无不及。”

    “不要偷听我的思维波！该死，”关世理一脸头疼地拾起桌案上的文jiàn，大致看清楚文jiàn上的内容之后，果断地扔进了垃圾桶，“你觉得我会同意这见鬼的工作？”

    关梓陌似乎料到对方会有这样反应，并没有生气，只是很自然地问了下一句，“那你还是必须得和老爷子安排的相亲对象见面的。”

    “Absolutely（绝对不要），”关世理有点烦躁地扭断手里的钢笔，“这次这件事情是在老姐你已经答应我解决老头问题才帮你的，你不要出尔反尔。”

    “但你并没有很好地完成。”

    “上帝，你什么时候变得这么啰嗦，”关世理对上对方不容置疑地眼神，只好耸耸肩，“我刚回国，你就不能让我歇歇，其他的交给你部下处理不就OK？”

    “我不放心。”轻描淡写绝了某人的后路。

    “N——O——！！我不想趟这趟浑水，”关世理将断成两节的钢笔直直扔进了可怜的钢化房门，准备起身离开。

    “如果不是我帮你掩护，你还要逃到什么时候，被安排36个相亲对象的我亲爱的妹妹。”

    身后传来对方阴险的声音，关世理的步伐略带一丝迟疑。

    “No”

    “全权解决你的相亲事项，以后也不会再有。”对方开出了第一个交换条件。”……”脚步突然变得如此沉重，关世理好想砍死她姐。

    “额外增加你一年假期，在此期间你只负责公司CFO兼顾问的头衔即可。”声音再次传过来。

    脚步带有明显的犹豫，但是并没有停下来。

    “OK，我会派人将你家‘小白’从紧闭区牵回来。不会被任何形式召回，随便你去哪。”关铎集团的董事长似乎很了解妹妹的性格，又再次补充了一下诱人的条件。

    “任、何、形、式？”不确定地重复一次。

    看着对方肯定地点了点头，“……OK，”关世理心不甘情不愿地折了回来，要知道她还想再玩几年，她不想被家族任何形式上的束缚，虽然眼前这位商人老姐玩阴的但是开出这样优越的条件，想想也很划算。

    “您必须要遵守诺言，你知道我生气起来连自己都怕~”一边说着，一边指尖点着桌案上平整的文jiàn，快速地抽出最下面有用的那几张纸——

    胜美生物科技入职申请书。

    “我当然见识过你的破坏性。”关梓陌心情大好看着某人郁闷的表情，百年难见。

    咚咚——

    门外传来秘书的敲门声。

    “好吧，如果没有其他事我就先告辞了。”关世理理了理略微凌乱的头发，摇摇脑袋，表情愉悦地打开房门，要知道，如果和她老姐呆上一下午她简直会无聊窒息的。临走时候看见秘书戴舒，她的眼神总是春波荡漾，惹得秘书小姐略微低头。

    “下次再见了，小舒舒~”

    话音刚落，原先已经破了洞的董事长大门，现在又呈现出斑驳破碎的前兆。

    “老姐，你这样会吓坏你的秘书的。”完全无视老姐“禁止调戏部下”的阴郁眼神，关世理娇嗔了一句。“小甜甜，有这样性格糟糕头疼地上司也算你不幸，忍受不了可以随时去我那~”

    “额，您、您慢走。”

    戴舒望着这个和董事长性格完全迥异行踪神秘的高级顾问，又看了看那可怜兮兮的董事长办公厅的大门，哎，为什么每次世理小姐一来，董事长就要破坏公物呢？可怜的她每次都得去财务科申请津贴，以备更加结实的大门，等等公司首席财务官不就是世理小姐吗，难怪……

    抬头看了室内董事长零下二十度的眼神，妈妈，我好想回家……

    注：摩萨德：以色列情报和特殊使命局

    CFO:首席财务官

    JHU：约翰·霍普金斯医学院

    第四章

    茉莉、香雪兰、柠檬花——浓密的黑暗中浮动着甜美的香气。

    寒冷的夜风吹拂在脸上带着沁人心脾的气息，从迷宫般的走廊俯视着旧市街的杂沓，抬眼可以看到大教堂的尖塔矗立在不远处，眼前则是营业到深夜、密密麻麻节比鳞次的同业者市场。风中夹杂着淡淡的柑桔香味，因为附近就有香水专门市场，贵金属街上所摆设的金银手工艺品发出了光辉，连站在这里都觉得刺眼。对于妙龄少女而言，这简直就像童话中的景色。

    夜里的城市美的如梦似幻。

    而显然，这位衣着时尚，眉眼含笑的女子并没有为这些玲琅满目的夜市美景而驻足，而是习惯性地双手插在大衣口袋里，漫步穿梭在交错的街道，停驻在做礼拜大教堂旁边一家古朴的手工香水店门口。

    小店的女主人有着一头金色的头发，似乎对方正要挂上“停止营业”的木牌。

    “这么早打烊的话，可否介意收留一下无家可归的人呢~？”

    低低的声音在夜晚中好似竖琴弹奏的即兴发挥一般，轻盈蛊惑。

    金发女子猛然回过头，在看清楚来人之后，惊喜地叫出声，“Sindy！！你怎么回来了！？”一路小跑地拥抱住笑脸盈盈的褐发女子。

    “怎么？这么想我~？”

    “胡扯！快进屋。”

    轮廓分明的欧洲女子说着一口接近于流利水平的普通话，她小跑的时候牵动着风的指引带着隐隐的香水气息，如果不是了解她的人，真的很难想象这个身材丰满的金发女子曾经是俄罗斯首屈一指的临床病毒学博士。

    关世理被推进店里，扑面而来柔和的清香味让她原本躁动的心情平静下来，她打趣地看着曾经共事的好友，“想不到曾经拿着手术刀的专家现在转行做调香师了，而且似乎还有那么回事，多莉~”

    “世理，就数你最会嘲笑我，我都说了多少次了，拿手术刀的是你，我只是研究临床病毒的！”名叫多莉的女子有点娇嗔地指责对方从来没有上心的事实。

    “啊——抱歉抱歉，我下次一定记住。最近、估计接下来一段时间都会比较忙。”关世理一边嘀咕着一边随手拨弄身边晒干的小花瓣。

    “该不会又去做一些危险的工作？”对上对方忽闪不定的冰蓝色眼眸，多莉叹了一口气，“说吧，这次找我又是为了什么事？”

    “不要说得我就像个讨债鬼一样。”关世理有些懊恼地抓了抓头发，从身后掏出一个玻璃器皿，“这个，我需要知道它的成分。”

    你难道不是？多莉瞅着摆在桌子上的微小的容器里，有一个很难用肉眼识别出来的渐变黄透明色蜘蛛。