
    再次回到空间，石岚有些恍惚，鼻间还有未散的腐败酸臭味。liudianxing.com

    鸣霄抬眼偷偷瞥了站在自己身旁，面色冷峻的昊泽一眼，心里暗自腹诽，明明是他说岚大人太过单纯，与其让她吃亏，不如借着神界派遣人员下界的机会，让她经历世事。

    那会儿他说得那叫一个慨然激昂，现在岚大人不过跟男人亲亲抱抱几下，他的脸色就这么难看。

    想到这种情况以后还会时有发生，鸣霄挠了挠狗脸，悄悄的向后退了一步，又一步，一直退到空间的边缘，干脆小爪一划，直接从空间消失了。

    石岚迷糊的上前两步，并没留意眼前已经换来人，她只是托着碧绿碧绿的石头，低声道：“鸣霄，我想休息一会儿。”

    雾气缭绕中，修长挺拔的身影转过身，乌黑的眼眸定定的看着石岚，轻启薄唇，“好。”

    这声音清冷沁凉，好似冰凉的风拂面而过，石岚眨了眨眼，突然发现眼前站着的是个面如冠玉，头梳高髻的男人。

    “你是谁？”

    石岚下意识退后一步，两个大大的眼珠警惕的盯着他。

    男人抿了抿唇，线条分明的唇瓣抿成一条线，不过他还是轻挥下袖袍，一瞬间，石岚的身侧便出现一把柔软的贵妃椅。

    石岚侧头看了看，礼貌的道了声谢，小心的坐了上去。

    男人若有似无的点了点头，开口道：“本君昊泽，你的事情暂时由我负责。”

    石岚转着眼睛，脑中一道灵光闪过，可见他面容冷峻，一副不好相处的样子，她动了动红唇，最终还是没有出声。

    昊泽见她想要问却不敢开口的模样，眼底极快的闪过一丝笑意，手指微动，碧绿的石头如流星，极快的飞到不远的石台上。

    “好了，如果累了可以睡一觉，”昊泽冰冷的眼神转柔，俊美冷傲的面容隐藏着淡淡的关切。

    “不用了，我还去做任务吧，”石岚头摇得好像拨浪鼓。

    开玩笑，任谁突然跟一个陌生帅哥独处在一个空间，都不可能倒头就睡的，好吗！

    昊泽看到她满是防备的模样，神色转冷，脾气一上来，长袖一挥。

    石岚只觉得一阵天旋地转，在回神时，耳边传来女人关切的问询，“石小妹，你的伤怎么样了？要不去镇上请个药师过来帮你看看？”

    石岚勉强睁开眼，一个模样娇美的女人正扶着她的肩膀，眉宇间因为轻愁而显得格外动人。

    “娇妹，鬼火那群人走的方向跟镇子相反，若是绕了道，鬼火跑远了，石小妹的仇可就难报了，”一个男人不赞同的声音，从石岚身后传了过来。

    石岚勉强转过头，瞧了眼身后浓眉大眼，相貌堂堂的男人一眼，低声道：“不用去镇上了，我歇会儿就好了。”

    女人跟男人对视一眼，双双起身离开，石岚忍着胸口的剧痛，起身将房门闩上，这才踉跄着倒回床上。

    记忆如同潮涌一般袭来，石岚皱紧眉头，忍着几欲漫过理智的恨意以及无处可诉的冤屈。

    这是一个以武力至上的世界，武修是这个世界修炼者的称呼。

    武修的最低门槛是聚旋，只有将元气在丹田处，聚成漩涡，才算武修的一份子，如果毅力惊人，能够突破九个小境界，那么有五成几率达到去芜存真的凝真，至于破府，就需要再次突破九个小境界，并且运气超级好才行，至于境界最高的碎空，这个可徒手破碎虚空的境界，如今只剩下虚无缥缈的传说还不时流传。

    原主同样叫石岚，父亲石英武在二十岁时达到聚旋五层，在原主出生后，他在镇上开了间武馆，教授一些家境富裕，想要去门派拜师的孩子学些基本的拳脚功夫。

    原主三岁时，捡到个乞丐，原主见她可怜，给了她些吃的，结果乞丐打蛇随棍上，抱住原主苦苦哀求，原主性格比较单纯，被她一求，就把她带回了武馆。

    石父一开始不同意收留，可是架不住原主撒娇，又见这个叫徐娇的乞丐样子还算老实，想着多个人不过多双筷子，就当给女儿找了个玩伴，就这样徐娇留了下来。

    徐娇很会哄原主，每天带她玩她从没玩过的游戏，时间长了，原主真的把大她四岁的徐娇当做姐姐，甚至偷偷的教她曾被石父严命不准外传的拳法，只是徐娇对这些没有天赋，怎么学都还是花拳绣腿。

    五年后的一天，原主满了八岁，石父把她塞进武馆后山的山洞泡药浴，开筋骨，三天后，原主成功聚了气漩，走出山洞时，才发现武馆已经化成废墟。

    原主疯了一样到处翻找，后来被附近的人告知，是有人趁夜放火烧了这里，武馆里的人没有一个跑出来。

    原主一夕之间失去父母和每日相伴的朋友、玩伴，她想要报仇，可知道凭自己现在的力量太弱，于是她走了几百里，来到云琅山罄门。

    这个世界共有三门五派，罄门在这些门派中位居中上，原主一路乞讨来到这里，正好赶上罄门开山门招收弟子，原主根骨极好，年纪小又凝了气旋，武明当即拍板收为亲传弟子。

    武明刚刚进入破府境界不久，在罄门是中上游的高手，只是因为眼界高，迟迟不肯收徒。

    原主年纪最小，虽然受到家破亲死的打击，武明性子开朗，生性活泼，在这个老顽童师父的关怀下，心里的创伤也渐渐抚平。

    十年后，原主突破凝真四层之后，跑去给师父报喜，却在那里见到了她一直以为已经死了的徐娇。

    原主十分高兴，忽略了徐娇看到她时的异样以及身边男人阴沉的脸色。

    在听到徐娇说已经查出杀害自己父亲的凶手后，原主很激动，要下山报仇，武明担心原主，劝她过些时候，等她到破府境界之后再下山。

    徐娇花言巧语，跟同来的赵超一唱一和，撺掇原主不顾武明阻拦，一起下了山。

    途经小平镇外，他们遇到徐娇口中杀害石父的仇人，鬼火。

    鬼火同样是凝真境，不过比原主高了一层，原主跟他发生激战之后受了些伤，为了将鬼火杀死，她不顾身上的伤一直追赶。

    但不知道是不是带伤赶路的缘故，原主的实力慢慢下滑，最后更是跌破凝真境。

    这时，她一向信任的徐娇和赵超突然发难，将原主杀害。

    徐娇回到罄门，欺骗武明说她被鬼火害死，武明气怒之下，直接去截杀鬼火，结果被他所在的魔魉门寻仇，身受重伤不说，没过两年，竟然悄无声息的离世了。

    反到是徐娇和赵超混得风生水起，因为屡屡对抗亦正亦邪的魔魉门，被大家一致认可，成为一对人人羡慕称道的眷侣。