
    石岚粉拳紧握，脑中回忆着原主平日跟师兄过招的动作。

    鬼火长腿微屈，掌心蒸腾起黑灰色的气旋，圆润的眉眼带着凛然的寒气。

    夜晚的微风轻轻拂动，树叶发出沙沙的响声，石岚试探的向前迈了一步，毕竟从没跟人动过手，一时间她还是有点胆怯。

    鬼火见她战战兢兢的模样，冷冷一笑，嫣红的嘴唇抿成一条线，手腕微收，双腿骤然发力，整个人如同一道闪电，朝着石岚电射过去。

    石岚低呼一声，忙催动元气，手掌凝着金色气劲，以掌化刀，迎面向鬼火劈去。

    上次交战，鬼火因为轻敌，曾吃过她这气劲的亏，此时见她迎头而上，自然不肯跟她硬碰。

    石岚之间鬼火身形飘忽，好似落叶忽左忽右的从身前飞过，飘然落在身后两步开外。

    石岚一呆，眼睛转了两转，想明白其中的关窍。

    鬼火术法偏阴柔，招式以鬼魅飘忽为主，而石岚修炼的是以正大光明，专克阴司鬼魅的佛陀九转炼体术。

    两人交战，鬼火虽能凭借境界占些优势，但石岚只要稳扎稳打，鬼火一时也耐不得她，再加上他们两个身上都有伤，石岚胸口还不时阵阵作痛，而鬼火更是为此样貌大变。

    两人各有长短，撕斗起来，谁胜谁输还真说不好。

    想清楚里面的关系，石岚惶惶的心定了下来，潮湿的手心中总算不再冒汗。

    鬼火刚一落地就将其中的利害想了个明白，这会儿，他的脸黑的能滴出墨水。

    石岚展开白嫩嫩带着肉窝的手指，抬眼看鬼火，笑得灿烂，“既然动手了，干嘛还躲开呀？这可不像我认识的鬼火哦！”

    鬼火嘴唇紧抿，长指紧紧攥成拳，一言不发，脚下却急速一冲，再度朝着石岚掠来。

    石岚面容一紧，忙握拳迎了上去。

    皓白的月光下，明亮璀璨的金色交缠着诡谲阴森的黑光，在树影摇动的小小空地纠缠在一起。

    不远处，赵超挣扎着从地上爬起，因为骤然失去修为，他的动作虚软脚下无力，徐娇撑了几次胳膊，都没能从地上起来，还是赵超搭了把手，这才勉强站了起来。

    赵超看着打成一团，完全无暇他顾的两人，拉着徐娇悄悄的向后退，慢慢隐在树影之中。

    石岚随着交手，动作慢慢娴熟，对敌的感觉在一次次碰撞中熟练，反观鬼火因为顾忌克制他的气劲，动作渐渐慢了下来，虽然他对敌经验丰富，可还是隐约露出一丝颓势。

    石岚嘴角噙笑，动作慢了些，还有余力将目光扫向不远处。

    忽然她手一顿，眼睛直直的盯着鬼火身后的位置，失声道：“别打了，人跑了。”

    鬼火转过身，看着空荡荡的空地，嘴唇抿紧，精致的眉眼皱成川字，“追，他们已经成了废人，跑不远。”

    石岚抬手拉住鬼火，晶亮的眼睛弯成一道月牙，“别急呀，刚才说好了，我赢了，你答应我个条件的。”

    鬼火侧头，眼神冷厉的盯着石岚。

    鬼火的眼神极有压迫力，这样定定看着，基本没人能够抵抗那嗖嗖直冒的寒气。

    可偏偏就有人敢顶着冻死人的寒气，眯着眼提条件，“不如我们跟着他们俩，看看他们还能干点什么？”

    鬼火唇紧抿着，眼睛转向被石岚抓住的手臂。

    石岚见他目不转睛的盯着自己的手，忙讪讪放开，低声道：“你该不会打算不认账吧？”

    鬼火高冷的甩了个冰刀，言简意赅的道：“跟上。”

    说完，他人嗖一下，跃入林中。

    石岚抿唇低笑，将两道气劲打进迟迟没有苏醒的两人身上，听到他们低低出声后，才小脚一跺，紧随其后。

    合清镇中，赵超带着徐娇狼狈的钻进一家成衣铺，一刻钟后，两人衣冠楚楚的走了出来。

    这会儿时候还早，临近店铺的街市来往的人流不多，赵超转着眼珠打量几圈，看到不远有个面白体胖，一身绫罗的男人正在挑拣摊贩面前的东西。

    赵超轻轻拽了徐娇一下，低声道：“娇妹，那个男人刚聚气旋不久，你去把他引来……”

    徐娇抬眼看着白胖如猪的男人，皱眉道：“超哥，那人一看就是个废物，即便是聚了气旋，也没多少元气。”

    赵超狠瞪她一眼，道：“现在这种情况，是挑肥拣瘦的时候吗？如今你我气旋都已经散了，你身体还有伤，如果不赶快想办法补充点元气，你是要一辈子当废物不成？”

    徐娇闻言捂了捂空荡荡的丹田，想到昨晚石岚那一掌，她恨得咬牙，“都怪石岚那个贱人，亏得我还念着往昔旧情，一直不忍心下手。”

    赵超不耐烦的推了下她，“行了，别说废话，赶快去，那人要走了。”

    徐娇因为受伤的缘故，下盘虚浮，被赵超这一推，险些倒地。

    刚好那男人卖完东西，准备离开，徐娇娇滴滴的“哎呦”一声，借机软软的倒了过去。

    男人一直低着头，根本没留意旁边的人，徐娇这一倒刚好倒在了他的怀里。

    一双含娇带媚的眼睛柔柔的看着他，粉白的唇瓣轻颤，配着她因为受伤而惨白的脸，很有种娇弱可怜的意味。

    男人先是惊讶了一瞬，在看到徐娇微仰着脸，楚楚动人的模样后，他眯着眼看了她一会儿，本是规矩扶着她腰身的肥手慢慢来回游移，“美人可是吓着了？”

    说着他紧了紧手臂，胸口立刻感受到与男人不同的柔嫩绵软。

    徐娇低低哼了声，不适应的抬臂想要拉开距离。

    男人随手将刚买的配饰塞进腰里，一手紧箍着她的腰身，另一只手大喇喇的就要往徐娇怀里摸。

    徐娇惊得花容失色，连忙手脚并用的从男人怀里挣脱出来，“这位师兄，你……你要干什么？”

    男人上下打量她一通，皱眉道：“师兄？气息短促，下盘虚浮，手臂无力，你这样的普通人有什么资格叫我师兄？”

    男人的话刻薄轻蔑，毫不留情的点出徐娇身体状况，以及她虽然梳着姑娘发髻却已非处子的事实。

    徐娇脸蓦的一红，扭腰就要走。