
    看完原主的一生，石岚气得一口气梗在喉咙间，咽不下又吐不出来。

    抬手把快挂完的吊瓶拔了，又动了动胳膊腿，感觉没有什么不便，石岚松了口气。

    偏过头，看到司越闭着眼，睡得跟头死猪一样，嘴角甚至还挂着一抹笑意，石岚恨得咬牙，抬手照着他白净的脸，就是一巴掌。

    ‘啪’的一声脆响，司越睁开迷蒙的眼睛，疑惑的左右看看，发现并没有人，只得迷茫的捂着脸，抬眼看到石岚黯黑幽深的眼睛，他立刻露出笑脸，“岚岚，你醒了？”

    石岚板着脸，点点头，掀开被子，想要下床。

    司越忙弯腰把拖鞋摆好，讨好的道：“岚岚，你要去哪？我陪你去。”

    石岚面无表情的看他，“去厕所。”

    司越表情一顿，讪讪收回伸出去的手，僵直的立在一边，微微上挑的凤眼微眯，遮住眼底的不确定。

    带上卫生间的门，石岚立刻懊恼的拍了自己一下。

    手还真欠，怎么就没忍住呢，她还没想出怎么对付他呢，把人弄醒了该这么办？

    石岚坐在马桶盖上左思右想。

    外面传出几声轻轻的敲门声，接着是高跟鞋敲击地面的声音，司越的声音透过门板隐约传来过来。

    石岚‘腾’的跳起来，凑到门边，把耳朵贴在上面，听外面动静。

    “你来干什么？出去，这里不欢迎你。”

    司越的声音很冷，里面还带着一丝淡淡的厌恶。

    “我……我是来道歉的，昨晚大家都喝多了……”女人支吾含糊的说着。

    “出去，难道没听到我的话吗？”

    司越毫不客气的举动，让清楚来人是谁的石岚暗暗点了下头，对他印象好了那么一丢丢，也许这个司越也不是那么无可救药。

    “……昨晚你对我那样之后，头也不回的就走了，现在你见到我，难道不该问问我怎么样了吗？”沉默几秒，女人啜泣着说道。

    外面变得静默无比，石岚蹙了下眉，将门打开，嘴角带着完美的笑容，走了出来。

    “阿越，”石岚将目光放到眼角含泪的女人身上，“这位是？”

    司越脸上露出一丝慌乱，忙向后退了一步，挡住门口的人，伸手去扶石岚，“这是我公司下面部门的程秘书，过来告诉我些事。”

    不知道是不是心虚，司越化蛇添足的解释一下。

    石岚避过他伸过来的手，淡淡的道：“既然是公司的事那就等到公司再说，这里是病房，不是司氏集团的办公室。”

    石岚的声音柔和悦耳，与之相反的是她话中的冷意疏离，呼之欲出。

    司越手一抖，抬眼看着石岚眼眸里的冷漠，心里乱成一团。

    程悦瑶双眼含泪，春水含情的看了眼司越，忽然朝着石岚走了过来，“石小姐，昨晚的事是我的错，总裁心里是有你的。是我，是我酒后鬼迷心窍，想要成全心里的念头，”说话间，大颗大颗的眼泪从程悦瑶眼里滑落，“我是不会破坏你们的幸福的，我只是路边不起眼的杂草，石小姐跟总裁才是最配的。”

    话音一落，程悦瑶就捂着嘴失声痛哭，身体更是抖得像片风中萧瑟的落叶。

    石岚皱眉看着她唱念俱佳的表演，抬头看尴尬又有点自豪的司越，“昨天你就是跟她滚在一起？”

    司越脸上一红，胡乱点了下头，伸手去拽程悦瑶。

    不知是因为得知有女人这么痴恋自己，还是因为怜香惜玉发作，司越的语气明显缓和许多，“岚岚还病着，你在这里胡闹什么，赶快离开。”

    程悦瑶顺着他的力道，一个踉跄，嘴里低低的呼了一声，长腿一软，柔弱无骨的倒在他怀里。

    司越身体一僵，本是准备推她出门的手一顿，傻傻的站在那，不知道该怎么办了。

    石岚抬手轻轻拍巴掌，嘴角微挑，冷冷的道：“真是精彩，不过两位秀恩爱是不是找错了地方，这里是我的病房，请你们马上出去。”

    司越回过神，忙将程悦瑶推开，不自在的道：“岚岚，我先把她带出去，等下我再跟你解释。”

    石岚嘴角露出一抹冷笑，刚刚升起的一抹好感，随着他的举动，烟消云散。

    几分钟后，司越走了进来。

    石岚冷冷看着他，不发一言。

    司越坐到床尾，低着头，一脸做错事的表情。

    石岚深吸口气，问他，“这事你打算怎么办？”

    司越偷偷抬眼看了石岚一眼，低声问她，“你说怎么办？”

    石岚被他气得都想笑，这种事还需要她帮他出主意吗？

    “我看那位程小姐对你一片痴心，你对她也有好感，不如我成人之美，解除婚约吧，”石岚撇过头，忍着胸口蔓延的酸楚和疼痛，淡淡的道。

    司越‘腾’的站起来，因为动作太大，凳子被他带得翻倒。

    “不行，我不同意，”司越大声的道。

    石岚转头看他，“这不是你所希望的吗？你把人带到我们婚房，还在我自己都没躺上一下的婚床上做那种事，不就是这个意思吗？现在你来反对，又有什么意思？”

    石岚自嘲的笑了下，“现在人家都找上门了，我不让地方，难道等着你来赶我吗？”

    司越想要辩驳，可又说不出所以然，无奈只能攥紧拳头，胳膊上肌肉紧紧纠结在一起。

    门口传来几声节奏分明的叩击声，男人的声音传了进来。

    “我可以进来吗？”

    司越扭头看着关闭的门，石岚扫他一眼，扬声道：“请进。”

    门缓缓打开，身着白大褂的男人带着苹果脸的护士走了进来。

    “不好意思，没打扰你们吧，”一进门，男人就感觉的屋里气氛不对。

    石岚微笑道：“没有，我们刚好说完。”

    男人看了眼脸色铁青的司越，绕过他，来到石岚跟前，打量着她白皙净白的脸，“感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”

    石岚摇了下头，“没有。”

    男人点了下头，拿起床头的病历扫了一眼，“待会儿跟护士做个例行检查，如果没事，就可以出院了。”

    石岚含笑道谢，等到两人出去，她才冷冷扫了眼司越，“你可以走了，明天我会登报声明，你我解除婚约，这样也省得司伯母一一通知。”

    司越胸膛剧烈起伏，紧握的拳头微微颤动，想要挽留的话就在嘴边，可是在石岚冰冷的眼神下，他还是狼狈的扭过头，不甘心的走了。