
    出了心头恶气，石岚开始专心养胎，一连几个月她都窝在家里，不肯出门半步，柳氏几次派人来请，都被石岚挡了回去，石峦许久不见石岚，柳氏见他担心妹妹，只得亲自上门探望。

    柳氏来到石岚这里，两人寒暄几句，柳氏拿出刘家赔礼的养胎膏，称是刘家托她来做个说客，让石岚不要介怀。

    石岚这才想起李春妮，等到柳氏走后，就派服侍她的婆子出去打探，没多久，石岚就听到了李春妮的近况。

    这位姨娘现如今过得连最低等的丫鬟都不如，前段时间倒还好些，只是挑全府用的水，洗全府上下的衣裳，再被那些刁钻的丫鬟婆子差遣，做些活计，日子苦些，倒也不算太过艰难。

    可也不知是不是她倒霉得喝凉水都塞牙，三天前做活一个不慎伤了腿，李春妮得势时张扬跋扈，进府这么久也没积累一星半点的人脉，这会儿上头主子刻意为难，府里的下人自然不会多事，所以直到现在也还没人找大夫给她医治。

    那个把这事告诉婆子的下人说，每天夜里都能听到她凄惨的哀叫，极是渗人。

    听完这些，石岚微微一笑，这样也好，总归让她走上相同的命运，只是这一次她没那么好命的饿死。在这样半冷不凉的天气，眼睁睁看着伤口一点点溃烂，发炎，一点点烂掉的日子很是难熬吧。

    转眼冬去春来，石岚赶在迎春花开之时生下了一个白白胖胖的儿子，李铁柱高兴的找不着北，洗三时摆酒广宴宾客，刘家自然也在邀请之列。

    当日，韩氏对着镜子整理华服，掐着时辰准备出门，一个垂髻丫鬟匆忙来报，“春姨娘怕是不成了。”

    韩氏抬手扶了下隐在鬓发之间的金簪，不耐烦的嘀咕了声‘晦气，’命管家随便裹卷席子处理之后，踏上马车，赶着去赴增光添喜的洗三宴去了。

    飘忽离开这具身体，石岚有些怅然若失，看着眼前飘散着稀薄雾气的空间，久久没有言语。

    不远处，鸣霄见她失神的模样，下意识看了下空无一物的右侧方，察觉那里早已没有昊泽的身影，心里不禁腹诽了句矫情，明明就很在意，偏偏人来了，他却躲起来不见了。

    “这次任务完成很好，许愿人很感激你，为了谢谢你帮她生下孩子还帮她找到了家人，她委托我送给你一份祝福。”

    鸣霄的话让石岚立刻将残留的情绪抛开，理智重新回归，“祝福？这对我有什么用？”

    鸣霄抬了下前爪，一道金光好似水波将她笼罩，随即如烟雾般消散，“这道祝福可以增加些许运势，那些能够重生或者穿越到另一个世界的人大多都拥有极高的运势。”

    石岚明了的点了下头，随即动了动身体，除了刚才浑身一暖之外，再没有什么感觉了。

    鸣霄瞥了眼蹙眉狐疑的石岚，毛爪一扬，只见安放在石岚手心里的石头慢悠悠的飘向不远的石台，那上面还有几块石头，那是石岚之前做任务时拿回来的。

    “接下来要继续还是休息一会儿。”

    石岚微皱了下眉头，接连做了几个任务，她有点累了，不过不是身体上的累，是心累，可是为了活着，她清楚不能懈怠，只有努力才能更加长久的活着。

    “不了，我还是继续任务吧。”

    鸣霄动作顿了下，不过还是应她要求挥了下爪，很快一阵熟悉的眩晕感，石岚顺从的闭上眼睛进入下面的世界。

    “女郎，女郎。”

    石岚皱紧眉头，扶着几近撕裂疼痛的额头，睁开眼睛。

    一个年约四旬容貌普通的妇人轻柔的拍着她的肩膀，爱怜的看着她。

    石岚动了动，脑袋一阵疼痛让她忍不住闷哼一声，本欲起来的身体一僵，又倒了回去。

    妇人忙拿过一个木枕放到她身后，又小扶她靠过去，尽量不让她太过难受。

    “女郎这样好点了吗？”

    “好多了，”石岚微微颔首，看着面前的妇人，胸口陡然涌出一股酸楚。

    “那就好，”妇人眼角有些湿润，嘴角露出舒心的笑意，随后不知想到什么又叹了口气，“女郎还是想开些吧，滕侍之事王上已经下了旨意，郎主如今只顾着自己的官位，哪里会想到女郎的委屈，女郎这般也只是平白苦着自己罢了。”

    石岚蹙眉，现下她对这妇人所说之事一无所知，还是先打发她出去，接收原主记忆再说。

    “我饿了。”

    听到石岚说饿，妇人立时喜上眉梢，转身朝外走，嘴里还道：“女郎且候一会儿，我马上做些吃食过来。”

    石岚神色恹恹的点头，闭眼养神，待到耳边再无一丝声响，她才放心，开始接受原主的记忆

    这是一个五国并立的时代，梁、姜、越、赵、魏五国中，赵国最强，赵王正值盛年，且好武爱勇，赵国的百姓在他的带动下几乎全国皆兵，越国稍弱，但国内学术之风盛行，各国的阴谋家有六七成都是来自这里，梁国地处偏远，虽人口稀少，但个个彪悍异常，让人不敢小觑，姜国和魏国势力稍弱，又分处三国的交界，面对虎视眈眈盯着自己的强国，难免行事有些气短。

    原主石岚出生在姜国，其母姬氏是大族之女，只是在生下她后不久，体弱去世了，其父又娶了另一士族周氏女为继妻，生下一儿一女，分别叫石朗、石瑶。

    原主十六岁时，赵国王后病逝，姜王为表附属诚意献上自己最宠爱的端阳公主，赵王早就听闻端阳公主美貌的大名，接到姜王递交的国书心情大畅，言道既然结为姻亲，日后梁国若是再犯，赵国会派精兵助姜国一臂之力。

    姜王大喜，端阳公主的陪嫁等级立时又高了一些，媵侍相应的又添两名，原主很倒霉的进了那多的名单里。

    原主听闻这个消息，只说了句绝不做媵之后便晕倒在地，醒来后也不肯进食，石父被周氏撺掇，过来冷言冷语的警告她，如果任性就杀了从小照顾她长大的阿平。