
    石岚坐在铺着软垫的石凳上，晃着小脚，看着花园错落伸展的花枝，心情转好，再看那隐在花树间几乎看不见的亮瓦尖顶，她便起了别样想法。

    “翠芝，去咱们院子，挑个机灵点的过来，”石岚漫无目的扫着花园的景致，乌黑的眼珠精灵古怪的转着。

    翠芝应声，找了个经过的小丫鬟，让她去岚祥院传话。

    石岚肘支着石桌，嘴角挂着笑，肚子里的鬼主意一个接一个的往外冒，最后敲定一个最符合她当下年纪的来用。

    半刻钟后，翠芝来回话，“小姐，人来了。”

    石岚转过头看着翠芝身边，眼珠极其灵活的小丫鬟，认出是她醒来抓着她手问她要什么的那个，“是你，你叫什么？”

    小丫鬟恭敬跪地，道：“奴婢二丫。”

    石岚看着她黑黑的脑袋上梳着的双髻，呵呵一笑，“到挺适合。”

    翠芝暗自翻了白眼，凑到石岚耳边低声道：“小姐，二丫是她本名，您要是觉得不好就给她另起个名。”

    石岚歪头看看翠芝，摸了摸肚子，道：“那你就叫甜杏吧。”

    小丫鬟立刻重重叩了个头，扬声道：“谢小姐赐名。”

    石岚挥手道：“起来吧，我交给你件事，要是做得好了，小姐我就升你做二等丫鬟。”

    甜杏之前不过是个做琐碎杂事的三等丫鬟，骤然听闻升等，立刻喜得眉开眼笑，“小姐尽管吩咐，甜杏保证给您做的妥妥帖帖。”

    石岚招手示意她凑近，抬着小胖手，指着偏院道：“去给我看牢这个院子，有什么动静立马过来回禀。”

    甜杏点点头，脆生生的道：“小姐您就瞧好吧，”说完她猫着小腰，一溜烟跑了。

    石岚见她动作灵便轻巧，默默点了点头。

    翠芝听她这么吩咐，一惊，沉吟一下才小心问道：“莫非二小姐哪里不对劲？”

    石岚跳下石凳，蹦着下了台阶，“你今天也看到了，你觉得能这么跟我说话的石漪会被我吓得撞到假山上？”

    翠芝正张着手臂，盯着石岚的步子，生怕她跌倒，听了她的话，不禁停住回忆了下刚才的场面，又想想府里的传闻，摇摇头。

    跳到下面最后一层，石岚咧着嘴，呵呵笑着转身：“你也觉得不会吧？事出反常必有妖。”

    翠芝神色转为凝重，“小姐，这事事关重大，要不我们禀告夫人吧。”

    石岚摇头，“不用，这不过是我的猜测，等抓到证据，我再去告诉娘，省得娘整天说我瞎胡闹。”

    翠芝皱着眉，想要劝说，可石岚却蹦跳着朝前面跑去，翠芝赶忙追去，嘴里连声道着小心，留心脚下。

    又过了几天，岚祥院里的气氛随着石岚的好转变得活跃起来。

    午睡起来，石岚听到外面小丫头压低声音叽叽喳喳的说笑，感到好奇，便问给她梳头的翠芝，“她们说什么呢？”

    翠芝将莲子米大小的珍珠穿成的珠串缠在她小小的发髻上，端详着道：“刘妈妈的儿媳妇过来看她，顺便给咱们院的小丫头带了些绢花。”

    “刘妈妈还有儿子？”

    刘妈妈是石母陪嫁过来的管事妈妈，为人很是随和，对原主很好。在原主的记忆里，刘妈妈一直形单影只，从没听过有什么亲人再侧。

    “有一个，不过不在咱们府里，夫人心肠好，前些年放他出去，听说自己经营的小买卖还算不错，夫人本还想放刘妈妈出去享儿子福，只是刘妈妈自己不愿意，一直留在夫人身边。”

    翠芝抿了抿石岚鬓角的碎发，看了看，满意的放下篦子，道：“小姐，这会儿日头正高，书房搁了冰，凉快的很，要不您去练几张大字？”

    石岚嘟了下嘴，昨晚她趁着丫鬟们睡着了练了半宿的体术，现在身上正乏呢。

    翠芝把她袖子挽好拉平，见她不情愿便道：“刚才碧草来传话，说大小姐一会儿过来陪您做女红，您正睡着，我要她晚些时候过来。”

    石岚鼓着小脸，闷不吭声的下了圈椅，迈着小短腿去了书房。

    翠芝摇头轻笑，她就知道跟女红相比，小姐还是情愿选择练字。

    太阳稍微偏西，石岚揉着酸痛的手腕，转头看着气定神闲，飞针走线的石汐，“姐，屋子里太闷，咱们出去转转吧。”

    石汐接连绣了几针，把适才绣的兰花长叶完美收尾，起身站到她身边，看着她张牙舞爪的字迹，道：“心要静才能练好字，你看你写的，这叫什么呀，以后可千万别让人知道是爹给你开的蒙。”

    石岚不满的看她一眼，把桌上的大字摞起来。

    虽然知道是受了原主情绪影响，字迹没有从前的娟秀，可她自认也没差到石汐说的那样。

    “那你写一张看看，”石岚摊开一张雪白的宣纸，应付的磨了两下墨，站在一边挑衅的看石汐。

    石汐自信一笑，素手轻抬，细腕微转，一个娟秀轻灵的静字跃然纸上。

    石岚凑过脑袋，看了看，不得不承认石汐的簪花小楷比自己强上不只一截。

    石汐放下笔，重新拿起绣花撑子低头绣了起来。

    石岚看她一眼，拿起笔一声不吭的练了起来。

    门外一阵细碎的说话声，翠芝快步走了进来，看到石汐，她顿了下，本要回禀的话停在了嘴边。

    石岚不喜欢人吞吞吐吐，抬眼道：“有事就说。”

    翠芝看了眼石汐，道：“甜杏说那院今天托管后门的张婆子买了些党参和黄芪。”

    石岚放下笔，奇怪的道：“她买药材干什么？那边有人病了？”

    翠芝摇头，“没听说，昨儿我还看见樱桃笑嘻嘻的，要是那院有事，她怕是不会笑那么欢。”

    “那她买来干什么呢？”石岚坐在椅子上，支着小胳膊，晃着小短腿，冥思苦想。

    石汐看她们主仆那迷糊样，叹气，“你去问问厨下，是不是还要了鸡。”

    石岚转头，迷茫看着石汐。

    翠芝到底略通厨艺，一点就通，“对呀，还是大小姐厉害，一听用料就知道是要做鸡汤，”说着她撩开帘子，走了出去，估摸是去打听去了。

    石岚咂了下嘴，对于厨艺她只略懂皮毛，就是养生的药膳，她也多是吃现成的，内里到底有什么，她多半是不知的。

    (未完待续。)