
    萨克垂着眼睛看矮了他两个头之多的石岚，摊开手道：“女士优先。”

    石岚也不客气，既然他想表现，那让他表现个够。

    石岚身体前倾，前腿微曲，后腿紧绷，随着她用力，人便如箭一般射出。

    萨克下意识出拳攻击石岚的头颈，拳势走到一半，他硬生生收住，改成击打她肩膀。

    石岚嘴角噙笑，人如风摆细柳，轻飘的晃过，然后转到他背后，纤白手掌定在他背心处拍了拍，片刻收回，后退两步。

    萨克转过头时，正好看到她收手。

    萨克讶然，一双眼睛瞪得老大。

    石岚微笑的环顾了下四周围着的人群，淡淡的道：“你让我一招，我还你一式，我们扯平了，接下来我可不会留情了。”

    贴着墙边站着的宾客再度交头接耳起来，但神情中已经没有之前的轻视，女人们见到石岚这样都很惊讶，石岚这一举动真的是大大出乎她们的意料。

    萨克收紧手臂，双手握拳，此时的他没有之前的轻松，大大的脸上只有谨慎与凝重。

    比斗再次开始，萨克这次再没说过优先，但他显然并不打算率先出手，石岚刚才的举动太过轻松，这给了他很大的压力。

    石岚浅浅的笑，这个世界的a力量很强，爆发力也够，但他们身形太过高大，这导致他们出手的速度不够快，虽然他们的招式都是直击要害，极大的缩减的出招所需的时间，但也绝对无法跟武修世界中的佛陀炼体术抗衡。

    令石岚吃惊的是，这个世界似乎特别适合修炼体术，经过她的一番努力，前些时间她已经进入聚旋二层，在这个世界，她可以毫不谦虚的说，能作为她对手的不超过五个人。

    萨克审慎的盯着石岚，石岚迈着小脚朝萨克靠了过去。

    周围的目光都紧紧盯着场中，看着这场在他们看来力量悬殊的比斗。

    萨克紧握拳头，心里却在打鼓，在场的这些宾客几乎囊括了军中的各各部门，他能想象如果自己输了，那他以后的军队生涯几乎就等同画上了句号。

    萨克这时候已经开始后悔，不该图一时痛快，口没遮拦。

    石岚却不给他后退的机会，小脚跺地，双臂一展，人如轻灵的小鸟，直接跨越了身高的差距，直奔萨克眉眼之间。

    萨克咬紧牙关，极快的出拳击打石岚的腰腹处。

    一旁围观的女人们都抽着冷气，低声惊呼，男人们也摇头，虽然没说话，但意思已经很明显。

    石岚此时正在空中，身边根本没有着力点，若被击中，就她那小身子板，不被击穿已是万幸。

    萨克脸上显出几许挣扎，命中的结果，他怕是承受不起，可若不还击，想到就要就此告别军营，他又不舍。

    进退两年，萨克觉得这一生再没有比现在更让他难以抉择的了。

    拳头带着微风划过空气，直朝自己击来，石岚眯着眼，抿着嘴，忽然空中扭转。

    她像是被风吹动的飘带，随着萨克的拳风微微摆动，轻巧又自然的躲过了那致命一击。

    瞧着她轻飘落地，众人同时松了口气，就连萨克自己都不知该松气还是该懊恼。

    石岚却已滑到他身边，细嫩的手指点上了他的背脊，沿着他脊柱的线条，熟练的按压着向下一划。

    萨克惨叫一声，连反应都没来得及做，好像没了骨头一样，直接扑倒在地。

    萨克很惊慌，他不知道自己怎么了，背脊的剧痛让他根本无法动弹，手脚挣扎了两下，也只能无力的摊开。

    石岚蹲下，看着他，柔声道：“虽然有点胜之不武，但还是我赢了。”

    萨克瞪着眼睛看她，似乎很不服气。

    石岚冲他微微一笑，“跟你拳头对拳头硬碰，我肯定不是你对手，可谁又规定，对决就一定要硬碰硬呢？”

    石岚缓缓起身，看着众人道：“o虽然身体没有你们a强壮，精神力没有你们强大，反应也不够快，可这但并不代表我们脑子笨，我们也有自己的感情，有自己的想法，请你们不要再把o当做自己的私人物品。我们也有自己的价值，请你们不要凭着自己的意愿，随便的决定我们的人生。”

    石岚话音刚落，女人们都热烈为她鼓掌，之前因为惹祸躲起来的美思鼓得格外热烈。

    石岚转身帮萨克正骨，扶他起来。

    美思极快的抓拍几个镜头，连带着刚才石岚的话一起传到星网上。

    萨克略带踉跄的起身，脸色极为难看。

    石岚环顾了下众人，低声道：“如果你不服气，找个时间，我跟你单独较量。”

    萨克定睛看了石岚一眼，什么也没说，转身走了。

    女人们呼啦一下把石岚围在中央，七嘴八舌的表示自己的兴奋与不可置信。

    管家突然推开门走了进来，挤进人群，凑到石岚耳边低语。

    石岚笑着跟女人们示意，想要离开，但女人们是在是太兴奋了，拦着她根本不让她走。

    管家只好出马，带着仆人将人拦下。

    石岚这才脱身来到一旁的楼梯口。

    石母正在那里焦急的踱着步子，一见到石岚，赶忙上前道：“岚岚，不好了，你父亲就要回来了。”

    石岚一愣，石父还要在外驻扎一个月左右，他怎么会突然回来？

    “怎么回事？”

    面对女儿的发问，石母摇摇头，“早上还好好的，他还说要过一段时间回来，可就刚才你阎良哥哥突然跟我联络，说你父亲正在回来的路上，我估计了下时间，可能马上就要到了。”

    阎家同样也是军事世家，阎良跟石峻是好友，因此他的话石岚还是相信的。

    消息来得太突然，石岚根本没有准备，一时间竟不知道该怎么办。

    石母手指都在颤抖，身体更像秋风中挂在枝头的叶子，只要再有一点刺激，她怕是就会倒下。

    “没事的，母亲，”看到石母这样，石岚赶忙稳住心神，宽慰石母，“我今天做得也没什么过分的，父亲应该不会太生气的。”

    石母摇头，满脸的惊慌失措，“你把过来参加宴会的宾客打了，还暴露了勋章的事，你父亲肯定不会饶了你的，”她抓着石岚的手道：“不行，你父亲正在气头上，我看你还是赶快走吧，先去你二哥那儿躲几天，等我把他劝好了你再回来。”

    说着她推着石岚就往外走，间隙里她还点开光脑，把里面的温克叫出来，让他送石岚去石岷那儿。

    石岚被动的走了几步，也知道她要是跟石父起了争执，真正难受的肯定是石母。

    算了，谁让她是小辈呢，也只好出去躲几天了，虽然觉得这样有点示弱。(未完待续。)