
    石岚今天穿的是暗红色胡服，厚厚的缎面被鲜红的血液染湿打透，但因颜色相近，看起来并不十分明显，兵士也就没有留意，都将注意力集中在药格罗和刘翁身上。

    阿史那扑来的动作并不算快，但他身形高大，一个箭步几乎可顶旁人一步半，因此等兵士反应过来时他已距离石岚只有半步之遥。

    岳湛因为刚才的闪躲，来不及阻止阿史那的动作，看到站在那边的兵士，忙大声喝令拦下他。

    兵士们连忙围成圈，向他攻去，阿史那武功高，力气大，再加上对敌经验丰富，那些兵士哪里是他对手。

    只几个来回兵士们就被他踢飞，两步外站着抱着手臂，面色苍白的石岚。

    阿史那面色狰狞，狠狠盯着她。

    石岚瞧着他看自己的凶光，微微一笑，本就莹白如雪的脸庞因为失血显出如同玉雕一般的温润光亮。

    阿史那却恨不能立时把她撕得粉碎。

    就是这个小娘皮招来这群唐人，害了他的大人。

    石岚把手从伤处挪开，脚步微移，手臂轻摆，挡在胸前。

    阿史那眼神闪烁，似乎有些踌躇。

    石岚心念一转，立刻明白他的想法。

    这里能做他敌手的只有岳湛，此时岳湛还在他两步开外，环绕他周围的兵士都已被他打得瘫倒在地，面前只有她这个身形摇晃，虚弱的几乎要晕倒的女人，若他虚晃一招，趁着自己闪躲之际便可以冲进内室，那里的那条密道可以让他离开这里，从此天高海阔，任他遨游。

    石岚微笑着瞟了眼一旁，“你要为刘翁报仇？”

    她嘴角的笑容十分得意，甚至带着几分讥讽，“真是可笑，他竟然真的以为我会放弃府里的优渥生活，跟着你们这群野人去放牧！”

    石岚掩嘴斜眼看他，“瞧，这就是他轻信的结果。”

    阿史那胸口剧烈起伏，片刻后，他怒吼一声，挥着拳头，疯狂攻了过来。

    石岚向侧面轻盈一闪躲开，又在他踢腿的瞬间下腰翻转，躲过他凌厉的飞腿，却带得胳膊洒下一串血珠。

    阿史那低头看了眼地上，知道石岚伤势很重，立刻改变打法，连连朝石岚手臂挥拳。

    石岚此时手上根本没力，哪里是他对手，两次极其惊险的避过他拳风之后，脚步便开始踉跄。

    阿史那满眼嗜血杀意，见石岚不支，他手上动作反倒照比之前还要快上三分。

    岳湛平时恨不得把石岚护在手心，顶在头上，见到阿史那这般欺负石岚，他又岂能忍得，当即怒喝一声从后面凌空踢来，杀机凛冽。

    阿史那连忙一身，岳湛这脚落在一旁的实木案几上。

    案几‘咔嚓’一声脆响，几乎瞬间四分五裂。

    阿史那只觉背脊一紧，脖子后凉风直冒，要知道刚才那一脚是照着他脖颈去的，这力道要是落实了，就算他脖子比别人粗些，也同样难道折断的命运。

    岳湛站定脚步，将石岚护在身后，双眼泛着红色的血腥。

    阿史那顿了下脚，心里有点发突，这还是他第一次看到岳湛露出这种看死人一样的目光。

    阿史那陡然喝了声，像是为自己鼓劲，握紧钵大的拳头，迈步向岳湛冲去。

    忽然看守刘府残余的兵士间一阵骚动，众人都慌忙向后退了半步，露出中间那一小块地方。

    药格罗手握一块长长的尖锐木刺，胡乱的来回挥舞。

    众人将他围在中央，有机灵的小心的到他身后悄悄靠近，试图将他生擒。

    药格罗看似神情恍惚，实则极为警觉，众人稍一靠近都会引起他激烈的反弹。

    岳湛之前曾说过要擒拿审问，兵士们又不敢伤及性命，难免投鼠忌器，几次无法将其拿下，没柰何兵士只好将他围在中间，消耗他的精力，却没留意，在这样一抓一躲间，众人与正在激斗的两人越来越近，甚至近到将三人围绕其中。

    阿史那本就不敌岳湛，再加上他刚才对石岚的偷袭让岳湛恼怒，他的处境已经到了稍有不慎便会被擒或者被杀的地步。

    药格罗胡乱挪着步子，目光一直游移的盯着兵士。

    兵士们一方面紧盯着他，另一方便还防备着他，担心他从旁偷袭岳湛。

    药格罗神经质的呵呵笑了两声，转头愣愣看着周围，忽然他抓起木刺朝着离他最近的阿史那扎去。

    阿史那那里会料到药格罗会这么做，腰际被药格罗结结实实扎了个对穿。

    阿史那痛得惨嚎一声，伸手就是一拳，药格罗立刻吐了口血，但却笑着借力拔出木刺，又一把扎进他脖颈，鲜血顿时四下飞射。

    阿史那捂着喉咙，发出‘咯咯’的声音，连挣扎都没有便抽搐着倒在地上。

    药格罗就着他倒地的力道又拔出木刺，这一次他略过兵士和岳湛，把目光放在石岚身上，凶光闪烁片刻，他反手一刺，将木刺刺进腹部，鲜血涌出的同时，他用力的搅了搅木刺，才笑着倒在地上。

    兵士们一拥而上，试图将其救下。

    药格罗呵呵笑，鲜血早已充溢着他的口腔。

    “别白费心机了，我是不会告诉你们任何事情的，”他极为从容的看着岳湛，嘴角噙笑。

    他是贴身伺候刘翁的亲近人，突厥内部的事情他知道很多，他了解自己，根本扛不住严刑拷打，为了不背叛大人，也不想其他人背叛大人，他选择杀了阿史那和自己。

    至于其他的护卫，不过是听令行事的小人物，就算给了这些唐人，他们也得不到有用的消息。

    药格罗呵呵笑着望着高高的棚顶，眼神迷蒙。

    大人应该在狼神那里等他呢，他也该去到那里给他赔罪去了。

    石岚叹息着看他咽下最后一口气，以主仆而论，他的确是个忠仆，可若从大唐角度看，这真是个硬骨头，明明只是个手上没有半天功夫的卑贱奴婢，却为了不泄露突厥的秘密，装疯卖傻，只为了杀了唯二能泄露突厥秘密的阿史那。

    岳湛皱着剑眉命人将尸体太走，伸手去扶石岚受伤的胳膊。

    石岚看了眼周围来回走动的兵士，躲开了，提步去刘翁跟前，把他藏在胸口的令牌拿了出来，递还给岳湛。

    岳湛随手放起，吩咐兵士清理屋子后，又抓起她手臂。

    石岚轻轻‘嘶’了声，岳湛立刻皱起眉头，小心问她，“很疼？”

    石岚抿着唇，轻轻摇头。

    韩女史此时还在大都督府，她就算是疼，现在也不可能包扎，还不如瞒下伤情，省得他处理事情时还要担心自己。(未完待续。)