
    中秋一过，眨眼就是初冬，石岚将养将近一个月，才算勉强好了起来。

    石母见她确实无碍，挂在心里的烦扰立时去了一大半，这才有心情张罗去祖地祭祀的事情。

    石家祖地距离京师不远，行车不过大半天的时间，石岚跟着石母坐在摇晃的马车上，昏昏欲睡。

    石汐素手执卷，眼角瞧见她小脑袋东摇西晃，好似自己多宝格上摆着的陶瓷娃娃。

    石汐抿嘴含笑，伸手揽过她，让她靠着自己肩膀。

    石岚动了动脑袋，舒服的咂了下嘴，把脑袋往下埋了埋，睡得越发沉了。

    傍晚时分，马车停靠在一座青墙灰瓦的府门前，石父等人先行下马，早有恭候在此的族人将两人迎进祖宅。

    石汐推推石岚，低声道：“醒醒，要过二门了。”

    石岚懒洋洋的睁开眼，撩开车帘，扫了一眼，动也不动。

    石母觑她一眼，伸手拉她起来，“坐好了，你爹临来前可是嘱咐我了，要是你在这儿惹了祸，回去就给你请教养妈妈。”

    石岚骨碌着眼，看看石母。

    石母板着脸，也不看她，待到马车停下，便理了下鬓角，扶着素卿，仪态端方的走了下去。

    石岚转而去看石汐，石汐挑了眉，幸灾乐祸的笑了下，拉着碧草，走了。

    石岚耷拉的眼睛，瘪了下嘴。

    这些族人都是势利小人，那会儿石家出事，他们都唯恐避之不及，原主被抓进妓馆的那段时间，这些族人一个都没去瞧过她，活似石家根本不存在石清泓这一脉一样。

    石岚鼓着腮帮，低声嘀咕。

    翠芝扶着她下车，压低声音道：“不过做做样子，您就忍一忍吧，都是些出了五服的，拢共也见不了几回。”

    石岚哼了声，没再说话。

    前面几个体面的妇人围着石母寒暄，石汐走过去行礼，有位鹅蛋脸的妇人拉着她说了什么，石汐脸色微红，有些不好意思。

    石岚皱了下眉，抬起重又养得胖乎乎的肉爪捂着脑袋，脚下瞬间虚浮无力。

    翠芝大惊，慌忙扶她，“小姐，你怎么了？”

    石岚扶额，拿眼示意她，“头疼。”

    翠芝眨眨眼，心领神会，转头招呼刚从后面车上下来的甜果伺候着，自己去前面禀石母。

    甜果扶着石岚胳膊，手指下意识按在她的脉搏上，沉稳有力，脉象极好。

    也没什么事啊？

    几步外，石母听到回禀，也顾不得寒暄，人群里总算还有机灵的，忙让人领路去早几天就准备好的院子，让她们好好休息。

    石母忙忙谢过，带着石岚姐妹回到屋里。

    一进门，石岚便放下手，活蹦乱跳的指挥翠芝把她最喜欢吃的攒盒和点心匣子拿来，又让甜果去拿她最喜欢的软褥，铺上，待会儿她要小憩一会儿。

    翠芝应声出去找负责琐事的婆子，去拿。

    甜果笑着将她身上的薄薄披风取下，去拿一应物什。

    石母目瞪口呆的看着这个搞怪的祖宗眨眼从病怏怏变得精神百倍，一时竟说不出话。

    石汐抿嘴一笑，早在马车上，她就瞧着石岚架势不对，那就知道这小祖宗待会儿不会老实，果然……

    石岚瞧着石母瞪着眼，像是生气了，忙蹭过去道：“娘，您别生气，我这也是关心你。”

    石母被她气得笑了，“合着你倒是有理了。”

    石岚点头道：“可不是。您看，咱们大清早就起了，坐了大半天的马车，晃的身子都快散架了。好容易到了地方，按说就该多歇歇，这样明儿早起也有精神。可是她们呢，偏不识趣，在那里说个没完，这不是要害得您精力不济，明早要是起晚了，可是您被族长不满，倒时爹肯定埋怨的。”

    石母瞧着她张着嫣红小嘴，一本正经的说着歪理，既无奈又可气。

    “你呀，才刚来就惹事，就等着回去你爹收拾你吧。”

    石岚嘻嘻陪着笑脸，却瞅石母不注意不以为然的撇了下嘴。

    石汐摇头，她这个妹妹能怕谁？也不知未来哪个有本事的能降得住她。

    没一会儿，有人来禀，说前面听说有人不适，问要不要请大夫来看看。

    石母既知石岚没病，自然不会请人过来，婉言谢过之后又白了石岚一眼。

    石岚咧嘴皮皮的笑，一副不疼不痒的样子。

    用罢晚膳，劳累一天的众人都回了自己的屋子，准备歇息。

    石岚懒懒的歪在榻上，翠芝甜果正在帮她绞头发。

    ‘扑棱’一声，窗棂忽然传出石子敲击的轻响。

    石岚转头去看，没瞧见什么，又闭目养神。

    ‘扑棱’，又是一声，石岚动也不动，甜果皱了下眉，起身推开窗子，暗骂甜叶太不尽职，怎么让那些不懂规矩的过来。

    窗外，锦袍少年背着手，身姿舒练，气度荣华。

    甜果神情一凛，忙垂下头，恭谨的行礼，道：“少爷。”

    少年微微颔首，侧头，拿眼朝屋里看。

    秋天夜风微凉，石岚不见甜果过来回话，便转头去看，正好与少年点漆般的眼眸对了个正着。

    “容擎？怎么是你，”石岚惊喜的一骨碌从榻上爬起，翠芝正低头摆弄头发，没提防，待发现，已经晚了，石岚被拽得抽了口冷气。

    容擎冷冷的扫了翠芝一眼。

    翠芝只觉一股冰冷的寒意从头顶刷到脚底，冷得她不由自主的发抖。

    石岚没所谓的扯了扯头发，汲着鞋趴在窗边，道：“你怎么知道我来这儿了？”

    容擎微微一笑，从来清冷阴沉的面容绽放出春月秋晓一般的容色。

    “我猜的。”

    石岚撇嘴。

    看了下正对着窗户的那个大树，夜色朦胧，天幕漆黑，微风拂过，枝杈微微晃动，一个人影似有若无的倚着树干，悄然而立。

    “你来得正好，我正想找你，”石岚趴在窗边，踮着脚朝他招手。

    容擎上前两步，走到跟前道：“你找我？是有事要求我去办？”

    听了这话，石岚有点不好意思，说得她好像只有求他办事才想他一样。

    “不是，我是想谢谢你，”石岚抿抿嘴，道：“这段时间，甜叶甜果帮了我大忙，我一直想跟你说声谢谢。”

    容擎狐疑的打量她，又看看天上浅浅的月芽。

    这是弄的哪出啊，这个一贯过了河就立马拆桥的胖娃娃竟然会跟自己说谢谢。

    石岚见他这副模样，瞪他一眼，“我是说真的。”

    容擎看她鼓着乌溜溜的眼睛，粉嫩的腮帮鼓鼓，只觉得心里软软的，“既然要谢我，就拿出诚意来。”

    一听诚意，石岚立马防备的瞪着眼睛，道：“你想要什么，我可没有银子给你。”

    容擎呵呵笑了，“不用银子。我发现一个好地方，正觉得一个人欣赏太过无聊，你陪我去那儿转转就行。”

    这也太简单了，石岚想也不想，当即答应下来。(未完待续。)