
    转眼三月之期将近，石岚能感觉到身体里有一股气息逐渐的蠢蠢欲动，此时凯蒂的初步研究已经进入尾声。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    看着她手里的那管试剂，石岚问她，“你有多大把握？”

    凯蒂眼珠乱转，迟疑着缩回了手，看样子她自己也不确定，到底结果会怎样的样子。

    “要不还是算了吧，我们再用其他做实验，如果可行你再服用，”摩尔拦下石岚伸出去的手道。

    石岚定睛看他，“我们在其他动物上面做得实验已经够多了，而且我已经没有时间再等了。”

    摩尔的脑海里一瞬间闪过那晚的画面，他的脸又开始红了，嗫嗫的低下头，没有说话。

    凯蒂早就习惯了他一到石岚跟前就腼腆的样子，连忙越过他的手臂，把经过精细测算的液体递给石岚，“先喝十分之一，如果有效果再继续。”

    石岚点点头，凯蒂立刻把仪器上面的金属片粘到她身上，准备随时监测她身体情况。

    摩尔紧张的站在一边，看着她缓缓喝下液体，静坐在椅子上。

    一分钟，两分钟，直到五分钟后，石岚忽然抖了一下，仪器上的显示器急促闪动，摩尔急得额角冒汗，连忙握着石岚的手道：“石小姐，石小姐，你还好吧？”

    凯蒂翻了个白眼，伸手把摩尔推开，“这是正常反应，你又不是不清楚。”

    摩尔擦了擦额际，没理会凯蒂的嘲讽，继续盯着石岚。

    石岚复又抬手把剩下的液体喝下，又过了一会儿，她缓缓睁开眼睛，看着紧张盯着自己的三人，微微笑了。

    凯蒂拉着石岚的手，问：“怎么样？成功了？”

    石岚转头朝她笑着点头，凯蒂欢呼一声，抱着一旁的周默欢快的跳着。

    摩尔满脸红光，想要伸手抱她，却又踌躇，只能连连搓手。

    石岚同样朝他一笑，感受着身体里莫名的暗涌渐渐平息，她轻轻呼了口气。

    终于过去了，那种难堪的，无法言说的感觉终于消失了，她再也不担心某一天她会忽然失常的把某个人扑倒了，然后这样那样了。

    接下来的事情就好办了许多，摩尔忙着为研究出来的抗体在联盟研究院挂号立项，而石岚则通过某种隐晦的词语向美思透漏关于抗体的信息。

    美思对这项成果很感兴趣，她从前晒东西，除了满足自己的喜好外，其实也是对将她固定在某个小范围里的那群人的反抗，她很渴望能够真正的走出去，跟b一样，好好的看看这个世界，感受这个世界的美好，因此她第一时间转发了这个消息。

    摩尔的申请还未得到准确的答复，联盟里已经有人得知这一消息，他们采取了立刻抓捕摩尔的措施，并且尽力封锁这个消息，希望将o属性抗体这种不受欢迎的东西立即消失。

    o之所以肯乖乖呆在a身边或者家里，大多数都是因为身体因素，如果这种抗体被她们知道，那就意味着o可以毫无顾忌的走出家门，那也就是说她们从此将不必依附a，她们有很大的自主权决定以后的生活，而这正是那群大男人主义爆棚的a们不希望看到的，他们需要的是甜美娇柔，小鸟依人一般依偎在身边的妻子，而不是敢跟他们掰手腕，能跟他们一较长短的对手。

    抓捕的行动非常隐秘，但身处法务部的温克还是得到了消息，石岚跟他们一起研究的事他知道一些，想到其中还牵连到石岚，温克赶紧给石岚发去讯息，让她赶快离开那里。

    与此同时，石岚等人正因摩尔没有如期回到实验室而焦躁，看到温克传来的信息，石岚的第一反应并不是逃跑，相反她觉得自己应该把这件事情揭露。

    联盟里o所占的比例很低，十分之一还不到，但就是这极少的一部分却身处在很重要的位置上。

    联盟里，从盟首到各各家族的掌权者夫人，她们的属性无一例外的都是o，因为每一个a都希望自己的后代基因优秀，能够成为最强的那一个，石岚觉得她们当中肯定也有希望能够掌握主动权，树立自己权威的，毕竟没有谁愿意像个菟丝草一样的活着。

    因此她第一时间在星网上发布了关于抗体的事情，并将自己亲身体会写了上去还附着自己的照片。

    石岚当初在老宅一战成名，星网上的爆料和上流社会的o们的传播，让她早在不知情的情况下传遍了星盟的各个角落，因此她的帖子已经发出，几乎是立刻激起了千层浪，o们都是第一时间联络自己的配偶，询问事情的真相。

    a们有些采取瞒骗的态度，有些比较蛮横，直接呵斥一通，挂断，o的性情是很柔软的，碰了个软钉子，有些便偃旗息鼓了，而有些虽然没有放弃，但因范围所限，没办法知道详情。

    石岚发动了一波攻势之后，见摩尔并没有被放出来，接下来她便发送第二波消息，召集第一波敢来尝试打抗体的勇敢妹子。

    这个消息刚一发出，就立刻有很多人回复，石岚清楚其中肯定混着联盟的探子，所以石岚把人选放在了跟美思交好的那群人里。

    三天后，美思带着三个身姿窈窕，容貌秀丽的o站在石岚面前，凯蒂依次把抗体试剂递给她们，并将仪器跟她们相连……

    半个小时后，几人面色发白的起身，虽然身形有些摇晃，但都是雀跃的互拥在一起。

    她们之中，除了美思年纪稍大，其他都跟石岚相差不多，都是即将成年，将要初释之时，因为没有寻找个心意的a，她们不想随便决定终身，便冒险跟着美思一起过来。

    能得到这样的结果，她们已经高兴的不知道该说什么好了，只能不断在星网上刷屏，强调抗体确实有效这一事实。

    石岚微笑着送几人离开，然后立马带着资料等关键物品，跟凯蒂周默离开这里。

    十几分钟后，一群武装到头发稍的a们冲破大门，只是迎接他们的只有一室冷清。(未完待续。)