
    听着岳湛软语问她有没有办法找出刘翁，石岚抿嘴浅笑，“办法倒是有，不过你得先答应我一件事。”

    岳湛对她早已经没了脾气，哪有不答应的道理。

    石岚见他点头，就道：“我想要刘翁的命，只要你答应把他交给我处置，我就告诉你办法。”

    岳湛有点为难，已经抓住的护卫招认，石翁在他们部族里地位仅次于可汗，他急着想抓刘翁也是因为秋收在即，他必须尽快打探出突厥那边的消息，提前做出安排。如果刚一抓到人，就交给石岚，他的这项打算就有点困难。

    “岚娘，我知道他杀了你假母，你想杀他报仇，我答应你，会把他交给你处置，只是时间上恐怕要迟点，”思忖片刻，岳湛还是决定实话实说。

    石岚也知道这是他最大的让步，当即点头，痛快的秋月找她的事说了，当然提及为什么来找她时，石岚的解释是他们抓了传授她乐理的卜明波，借此来威胁她。

    岳湛早就知道卜明波来拜访她的事，听了石岚的说辞，对她也没有怀疑，反倒很是高兴。

    他觉得石岚肯告诉他，就说明对他的信任，当然需要借助他力量这一点，被他自动无视了。

    既然达成共识一切也就好办了，岳湛招来管事吩咐两句之后，便和石岚头碰着头，商量接下来的事情。

    石岚对抓住石翁的兴趣很高，岳湛也同样，两人你一句我一句，讲得那叫一个热火朝天，等到珠儿过来问是否用膳时，两人这才发现外面天都黑了。

    岳湛在外面连续奔波了好几天，连顿热乎的都没吃上，听说用膳，肚子都咕咕叫了。

    石岚抿嘴笑着让赶快摆膳，豆儿提着大大的食盒进来，很快就把桌案摆满。

    石岚今天在长廊里做了一下午，根本不饿，抓了块蜜豆胡饼慢慢的啃。

    岳湛风卷残云，把案上的大盘蒸肉和一大碗羊肉汤面，两个胡饼解决后，还有点没饱，石岚把她案上的蜜炙小排推过去，给他。

    岳湛不接，反倒推回去给她，道：“这东西太甜，也就只有你喜欢，”说着他抓了张胡麻饼就着余下的石岚并没有动的羊肉汤面吃了起来。

    石岚被他说得一愣，指着蜜炙小排道：“你既不喜欢，为何要厨下做？”

    岳湛笑嘻嘻咬着饼，也不答话，哧溜溜喝着汤汁，吃得有滋有味。

    石岚转头问珠儿，“你也不喜欢吃这东西吗？”

    珠儿似乎有点不好意思的点头道：“娘子，奴喜欢味道重些的。”

    石岚愕然。

    转眼间，岳湛又把这碗解决了大半，抬头看石岚不吃，忙道：“干嘛呢，快吃啊。”

    石岚愣愣应了声，慢慢咬着饼，眼睛乌溜溜转着，看着岳湛。

    吃过晚膳，岳湛便让珠儿备水，准备沐浴歇息，石岚努力了好一会儿，还是没把为什么要单单给她做甜食这句话问出来。

    等到躺到塌上，石岚几番鼓劲，终于想要开口，一转头就看到岳湛早已呼吸均匀，沉入梦乡。

    石岚轻轻吐了口气，心里说不出什么感觉，失落？庆幸？遗憾？

    也许都有一点。

    石岚闭上眼睛，一室寂静。

    转眼又过一天，岳湛继续在外面搜捕，兵士成群结队的穿梭在每个街道，每家每户都要接受搜查，临街商铺也要接受盘查，是否卖东西给样貌不同于唐人。

    府城里好久没有这样，百姓们都很慌张，偏偏岳湛连个解释也没有，搞得城里每一个人都跟惊惶。

    相对而言，留在府里的石岚就轻松很多，她只需要每天散散步，吹吹风即可。

    午后的阳光灿烂热烈，即便已经入秋，却也还是热力四射，石岚摇着团扇慢悠悠的走在花园的小路上，周围偶尔掉下几片落叶，随着略有些凉的微风，倒是别有一番意境。

    几步外枝叶晃动，石岚停住步子，警惕的喝道：“谁在那里？”

    枝叶哗啦啦响着，一只沧桑的大手拨开枝叶，露出里面来人。

    黄褐色的脸庞，干瘦的脸颊，满脸的褶皱。

    石岚认得她，她是打理花草的古大娘，曾经就是她在原主提出放走卜明波时露出那种奇怪的眼神。

    “奴是这里的花草匠，吓到娘子了吧？”

    古大娘声音嘶哑，听在耳朵里特别的不舒服。

    “不碍的，”石岚摇着扇子，淡定朝她点点头，继续朝前走。

    古大娘上前两步，来到石岚侧边，低声道：“秋月以下犯上冒犯了娘子，刘翁听闻非常生气，已经处置了，还请娘子不要介怀。”

    秋月死了的事，石岚早就知道，岳湛听说秋月跟自己碰头时就派管事去了，结果只看到秋月的尸身而已。

    石岚在这儿晃悠等的无非就是她，现在她终于忍不住，露面了，石岚心里暗笑，面上却装出陌生的样子，问她，“你是……”

    古大娘恭谨的低着头道：“奴姓古。”

    石岚点头，“古大娘。”

    古大娘恭谨的低着头，摆出洗耳恭听的样子。

    石岚抬眼看着光秃大半的枝条，道：“岚娘自小便收刘翁恩惠，如今刘翁有事相求，奴必然不会袖手，只不知刘翁所求何事。”

    古大娘道：“大都督不知为何封锁城门，刘翁家有急事，用尽手段也无可奈何，守城兵士只认令牌，不认人，刘翁实在无法，只好想请娘子帮忙借出令牌。”

    石岚抽了下嘴角，好听话谁都会说，还借，要是把令牌给他，那就是肉包子打狗，还从没听说狗会还肉包子的。

    “这倒是有些难了，”石岚摆出为难的神色，“令牌这等要紧东西，阿郎都是小心存放的，你也知道我身份低微，若是贸然去了不该去的地方，怕是要被打杀了的。”

    古大娘见她这样忙笑道：“这府里谁人不知，如今大都督最宠的人是谁，那个不长眼敢打杀了你？”

    石岚瞟她一眼，看向旁处，哼道：“便是不打杀了，日后阿郎追究起来，我也难逃一死”她顿了下，仔细观察古大娘的神色，回忆着原主当时表现的神态，忐忑却又坚决的道：“不过若是刘翁答应带着我跟卜上士一起离开，我便去拿，当初刘翁可是这样答应过我的。”

    听了她这话，古大娘嘴角轻撇，像是要笑，但她下一刻便抿起来，嘴角下拉，低下头道了声是。

    石岚眯了眯眼，看着她极快的转变，心知这个古大娘有所隐瞒，但她她并不感兴趣，反正无非也就是那么回事。(未完待续。)