
    接收到父亲的求救信号，石峻也不拆穿，只是弯腰将几乎要瘫软到地上的石岚抱起，朝石父点点头，迈开长腿从一侧的楼梯上去了。

    看着两人消失在走廊边，石父沉沉的叹了口气，摇摇头，又开始头疼小女儿闯下的祸事。

    进入星际时代，一切讯息都以光速传播，石岚在那个星球的英勇事迹已经传遍了整个联盟。

    就在石岚临进门前，他接到联盟最高指挥官的嘉奖令，命他为孤军奋斗在虫族肆虐的星球中，并且还突破虫族重围，勇敢杀死母虫的英雄颁发杰出勋章。

    对此石父只能苦笑，石岚是个货真价实的o，如果联盟的a们知道，这枚十万个军人里都未必能有一人拥有的勋章最后被颁给一个o，还不知道会引起什么样的轰动呢。

    楼上卧室里，石岚躺在软软的床上，眨着乌溜溜的眼睛朝石峻卖萌。

    “大哥，父亲到底想让我说什么理由啊？”

    石峻垂眸看她，小细胳膊小细腿，明明就是个软软的妹子，外表看起来还是跟从前那样可爱乖巧，可怎么从他离家去外面驻扎之后，就脑抽，非要跟他们一样，去军校，跟那些糙汉子混呢。

    石峻想不通的叹了口气，道：“父亲是觉得你没把自己的事情处理好。咱们家的人就是要有本事惹事，也有本事平事，让家人跟在后面擦屁股的事可不是咱们家的作风。”

    石岚脸一红，有些不好意思，但还是嘟着嘴，小声嘀咕：“我这是意外，我哪儿知道特里那个混蛋会把我一个人扔在那里，再说我最后不是也解决了？”

    石峻皱了下眉，眼底一抹厉色闪过，然后伸手揉了揉她头顶的细软发丝，宠溺的看她，“所以父亲最后不是也没打你。”

    “那是我受伤了，”石岚挣扎着，从石峻大手底下拯救出自己已经短的只齐耳的发丝，歪着脑袋道：“这么说，父亲以后也不会打我了？”

    石峻眼睛微弯，嘴唇似有若无的翘着，“这可说不准，这要看你以后的表现。”

    石岚皱眉，有些不解。

    石峻见她一时半会不会放自己走，索性做到临窗的沙发边，长指轻巧茶几，淡声道：“据说救援的人里有人被你风姿折服的，当时把你在那里的情景传到了星网上，现在星网里正在疯传，你也算着目前最红的战士，”他顿了下，忽然有些意味深长的道：“如果不出意味，总指挥会拨空接见你，又或者派某个上将给你颁发奖章，以作表彰。”

    石岚有点惊讶：“要给我发勋章？”

    石峻点头：“为了符合大众期望，也为了彰显联盟对敢于直面虫族，不畏生死的士兵的公平公正。”

    石岚咧着嘴，呵呵笑，深深觉得自己在那儿拉风的装十三是多么正确选择，不然哪会平白掉下来一枚勋章啊。

    石峻面无表情的看着她这副傻样，目光却极为不善，“你很高兴？”

    看他这样，石岚哪敢说是，连忙拽起被子，挡住大半个小脸，连忙摇头。

    石峻轻哼一声，抽了下嘴角，道：“你觉得这样就能让父亲改变主意，不送你去新娘学校？”

    石岚可不就是这么想的吗，作为一个对联盟有用的人，怎么看也不应该扔到新娘学校那样的破地方长蘑菇，发霉吧。

    石峻瞟她一眼，对这个脑子有时候忽然短路的妹妹很是无语。

    “这代表你的潜力已经超出了父亲原本的预期，你将会有很大可能接受新娘学校的最高级别培训，以后你的配偶将会从将帅级的军官中选拔。”

    一听到选拔这个字眼，石岚整个人都不好了，她又不是奖杯，被众多人争抢，最后属于胜利者。

    石峻见她脸色发白，手指都在打颤，眼里隐带上了笑意，“现在知道怕了？”

    石岚连忙点头，慌忙从被子里爬起来，朝石峻扑了过去，“大哥，我不要做那个奖品。”

    石峻抽抽嘴角，这都什么乱七八糟的比喻啊。

    石岚把脑袋埋在他胸口，胡乱蹭着，把撒痴卖萌的水平发挥到极致，“好大哥，你就帮帮我吧，要是就这么被塞给一个不认识的人，那还不如索性被虫族吃了算了。”

    石峻薄唇紧抿，不喜欢她最后的话，低斥她，“你这胡说八道的毛病什么时候能改，什么吃不吃的，你想让全家都为你伤心啊，你要有个什么事，母亲可怎么活？”

    石岚抱着他精廋结实的腰身，赖在他怀里，扭麻花，“我不管，父亲那里你帮我应付，我不想嫁给那些乱七八糟的人。”

    石峻费力的把这个黏在身上的橡皮糖拉开，看着她再度又要扎进来的架势，只得妥协，“好了，我知道了，人选方面我会过滤，不会随便把你嫁了的。”

    石岚还是很不满意，可也知道今天就只能争取这样了。

    原主的愿望跟嫁人并不矛盾，不嫁人只是石岚自己的想法，经过之前的岳湛事件，她总是下意识的想跟那些没有亲缘的异性保持安全距离。

    腕上光脑连续闪动，石峻抬腕看了眼，轻推石岚到床边，道：“乖乖上去睡觉，晚上去看看母亲，她很担心你。”

    石岚坐在床沿，骨碌着眼睛，看似乖巧的点头。

    石峻轻轻摸了摸她的头，起身大步流星的走了出去。

    傍晚，石岚一身及地长裙娉婷着走下楼梯，大厅内仅有几个仆人，老管家张罗着晚餐，石岚到就餐室里，让仆人新榨了被石母爱喝的青藤果汁。

    端着这杯散发着青草味的果汁，依照原主记忆，穿过一道长廊，到了另一边的二楼。

    轻轻叩击几下门板，里面传来一声温柔如水的声音，“请进。”

    石岚微微一笑，推开门走了进去。

    房间很大，临近门口的位置是宽大的沙发和茶几，转过一个半开的屏风式隔断，是悬挂着轻纱薄帐的大床，床上躺着一个跟石岚非常相像的女人，那就是原主的母亲，温淼淼。

    石岚立在屏风边，朝石母笑，待到石母也露出笑容，她便疾步走到石母跟前，放下果汁，轻轻的靠到石母肩膀，心中涌动着温暖温馨的感觉。

    “母亲，对不起，让您担心了。”

    石母慈爱的抚摸着她的背脊，轻轻拉过她还包着纱布的手臂，心疼的轻抚一会儿，才轻声问她，“听你父亲说，你这次立了大功？”

    石岚点点头，伸手环住她不及一握的腰身，撒娇的轻靠在她肩膀。(未完待续。)