
    关闭光脑，石岚将头往后靠，昨晚折腾了大半晚，她的体能流失严重，虽然小睡一会儿，恢复了一些，但到底还是觉得疲累。liudianxing.com

    摩尔一直留意着她的举动，见她合眼，赶忙调整椅背，让她更加舒服的小憩。

    飞行器越加平稳的划过天空，没一会儿就停靠在一栋小巧的楼边，舱门发出细微的‘咔嚓’声，石岚迷糊醒来，眨了眨眼，她极快的清醒过来。

    摩尔转头，正好瞧见她起身，便道：“你醒了？”

    石岚点点头，透过窗户好奇的打量那栋房子，如果不是提前知道这是摩尔的实验室，她都会以为这只不过平常的度假屋子。

    摩尔拉开舱门，带着石岚来到门口。

    门边一个仪器发出蓝色的光幕，快速扫描了两人，发出发现陌生人的警告。

    摩尔在仪器上快速输入一些东西，待机器检索时，他低声跟石岚解释，因为这项研究没有通过研究院，所以他们便需要特别的谨慎小心，不然他们的成果很有可能被别人盗取，而联盟却未必会管。

    石岚点头表示明白，就是没申请到国家专利，所以很有可能被别人侵权呗。

    门无声无息的滑开，摩尔率先走了进去，石岚紧随其后。

    门很快合拢，明晃晃的灯光从两人身旁一直亮到了最里面。

    石岚挑眉，有了昨晚的经验，她很习惯的闭了下眼，又睁开，眼前现出一排排摆放着各种仪器的操作台，最里面有一男一女，正在看着什么，嘴里还在低声交谈，两人察觉动静，都抬起头，见是摩尔便走了过来。

    摩尔将石岚郑重的介绍给名叫周默、凯蒂的两人，石岚礼貌的点头回礼。

    周默人如其名，非常沉默，凯蒂倒是非常热情，尤其在知道她是个o之后，更是险些高兴的没跳起来。

    石岚见她这样不加掩饰的样子，有些无语。

    就算有了研究对象也要矜持一点吧，至少不要当着被研究的对象乐得见牙不见眼啊。

    虽然被当做研究对象有点不爽，可因为她同样要借住他们的技术来让自己脱离本能的操控，面对可能被不喜欢的人和谐的情景，她宁愿当白老鼠被研究，至少这样她还有希望在未来的日子里掌控自己的人生。

    凯蒂有些忐忑的问石岚能不能提供血液样本，摩尔下意识的想要拒绝。

    石岚微笑着阻止他，既然已经做了决定，那就尽快进入状况好了。

    凯蒂横了摩尔一眼，巧笑嫣然的拉着石岚去了一旁的研究台。

    摩尔看着软管里不断涌动的鲜红血液，心疼的皱眉，嘴唇动了动，到底还是没有违逆石岚的意思。

    凯蒂抽了一大管血，心满意足的跑去化验分析去了，周默跟在身后，默默的分装、采样，放进仪器，然后趴在放大镜前观察，凯蒂把事情处理完，一把把他挤到一边，毫不客气的凑过去看，周默也不生气，就那么沉默的走到一边，去做其他事情。

    石岚看着两人互动极为有趣，摩尔走到石岚身边，看她白皙的胳膊，那上面青色的血管处还有一个小小的针孔，上面隐约有着一丝鲜红。

    石岚抬眼瞧着他耷拉的眉眼，笑了起来。

    真是个老实孩子，她之前说加入，就做好了被取样的准备，她还以为他已经知道了自己的打算，现在看来，他显然没有想这么多。

    轻轻按压几下针孔，石岚扔掉棉签，落下衣袖。

    “需要研究多久才能出结果？”

    仪器上的灯光不停闪烁，摩尔不确定的道：“说不好，我想最少需要三天。”

    石岚点点头，揉了揉眼睛。

    这样繁密精细且专业性强的工作并不适合她，她过来主要就是提供样本，并且在得到样本后，率先尝试。

    o的生理周期大约三个月一循环，也就是说再过三个月她就又要出现昨晚的状况。

    如果那个神秘男人不再出现，那么在那之后的半个月里她极有可能抱着某个跋扈专横的a，很不要脸的求着他跟自己和谐。

    那么没有尊严的事，石岚是宁可死也不愿意做的。

    摩尔见她有些疲惫，连忙带她去楼上，那里是他们休息的地方。

    摩尔将她送到一间空着的房间，便绅士的离开了。

    关好房门，石岚半躺半靠在床边，静静思索接下来的事情。

    之前在石家的那场决斗还是有些鲁莽了，她不该因为一时之气就做出那样冲动的事，这也许跟之前的几个世界有关，经历过这样那样的厮杀，她已经习惯了遇事就用暴力解决问题，但实际上，距离她的订婚仪式还有一段时间，她可以通过更柔和的手段解决，比如诱惑某个a，趁他迷乱的时候，她还是有很大机会逃脱的，又或者悄悄通过石母的光脑联系石峻，以石峻的能力完全可以不带一丝烟火的把她带走，她完全不必拿众多宾客牵制住那五个a，来行这个实在不怎么样的下策。

    好在这次也不算完全没有收获，至少她遇见了摩尔，知道了他的这项研究，让她对达成原主的愿望信心没完全灭绝。

    只是想到石父的暴怒，石岚还是感到头疼，有个不动声色，暗地里阴女儿的父亲也是醉了，虽然知道他是出自父爱，可这并不是她想要的，他这样强加，只会让她更加剧烈的反弹。

    日子一天天过去，石岚算是在研究所里安了家，凯蒂拉着周默没日没夜的研究着，摩尔研究所和这里两头跑，但好在他还记得石岚一个人在这里太闷，给她带了个新的光脑，让她解闷。

    石岚每天呆得的确无聊，索性注册一个账号，跑到美思的帖子下面去看她近期晒得图片，当看到自己手按萨克帮他正骨的图片以及下面一连串的跟帖和日期后，她还是笑了。

    没想到这件事过了这么久还没平息，看来她在星网上的知名度更高了。

    看着看着，石岚忽然灵机一动，在帖子后面写了句“约克家的香水感觉跟她很配。”

    几分钟后，美思在下面附和，“的确，”一个笑脸。

    石岚看着那张笑脸，慢慢的笑了。(未完待续。)