
    门口传来把手被转动的声音，片刻后是强行撞击门板的声音，随之而来的还有摩尔焦急的叫喊，“石小姐，您还好吧？”

    眼看门板在剧烈颤动，看样子已经坚持不了多久的样子，石岚急得额头已经冒出了汗珠，但她强迫自己把心神沉入脑际，一遍遍呼唤着。

    终于，她的脑海传来昊泽清冷的声音，“何事？”

    石岚也顾不得许多，赶忙道：“我这里出事了，你想办法把我弄走。”

    昊泽静了片刻，似乎在想什么。

    门口传来‘咣当’一声，石岚睁开眼，那是门锁被撞坏，弹开时被她定在门口的柜子挡住了。

    “石小姐，”摩尔费力的想要把脑袋伸进来，看她情况如何。

    石岚急得不行，想要起身，身体却好似一滩水，软软的，根本无法动弹。

    摩尔用力推了下门，总算将缝隙推得大了些，他赶忙把嘴唇凑到边上，大声的道：“石小姐，你出个声，要是您还好，我就出去。”

    说话间，屋内的气息涌动而出，摩尔不小心吸了一口，连忙退了出去。

    石岚也不知道怎么回事，只见她本以为会闯进来的摩尔忽然慌乱的把门扣上，还隔着门边朝她嚷嚷：“要不你呆在这儿，我出去找人，过来帮你。”

    说完，一阵急促的脚步声渐渐远去。

    石岚松了口气，潜在的威胁没有了，她现在有精力对抗她的异状，就算她控制不了心里的猛兽，那也没关系，反正整幢屋子里，只有她一个人。

    昊泽迟迟没有动静，石岚却已经面色酡红，两只手紧紧抓着被子，用力的扭着身体，尚显稚嫩的身体被她扭出别样的妖娆。

    石岚的身体里很热，她觉得每一口呼吸都好像在喷火，而她吸进去的则是柴薪，让她身体里的火焰越烧越旺。

    渐渐的她的神志开始迷失，她的眼前出现一个幻影，那是一个男人，背宽身长，乌黑的长发披散在肩头，微风轻拂，将他发丝吹开，露出他莹白的侧脸和他高直的鼻梁。

    石岚舔舔嘴唇，迷蒙的看着他，嘴里不知在呢喃什么，身体里不断涌动着热热的东西，这让她忽然间充满了力气。

    她手脚并用的从床上爬起，狼狈的往前一扑，堪堪抓住他的袍脚。

    男人有些惊讶，他侧身一步，像是要躲开她。

    手心里窜出一股凉气，温凉舒适，沁人心脾。

    石岚哪里肯放过，赶忙往怀里拽，甚至在男人想要抽出袍脚时，还用力再拽过来一些。

    男人低低叹了口气，白皙的手指悬在空中，似乎非常为难。

    石岚的脸一阵火红，即便已经被本能掌控，但她的羞耻心还在，因此她强行控制着将搂在怀里的衣料放开。

    男人得了自由，朝她看来。

    石岚扭过身，试图走开。

    男人却轻叹着过来将她抱起。

    石岚闭着眼，只觉得自己被一阵温凉的水波笼罩着，心头烈烈燃烧的火焰缓了许多。

    她有些贪婪的搂住他精壮的腰身，感受到他紧绷僵硬的肌肉，她微微一笑，不知为什么，虽然没有看到男人的脸，但她笃定他不会伤害自己。

    男人抬手轻抚过她脸颊，大大的手掌覆上她的眼睛，一阵清凉，石岚歪着脑袋陷入黑沉。

    再醒来时，天光已经大亮，石岚睁开眼，打量房间，一时间竟有些错乱。

    她搞不清楚昨晚到底是梦还是真实。

    整理好自己，她挪开柜子，打开门，发现门锁的确被撞得出现缺口。

    石岚歪着头想了很久，也就是说摩尔的确出现过，而那个男人也是真实的。

    石岚努力回想之后发生的事情，但她脑子一片混沌，完全想不起来之后的事情。

    楼下传来皮鞋敲击地面的声音，很快那声音便从楼梯处一直传来过来。

    石岚挺直背脊，面带微笑的看着楼梯与走廊的连接处，很快摩尔带着一位中年妇人走了楼梯。

    刚一站定，他便看到了站在门口的石岚。

    “你没事了？”

    摩尔三步并两步的跑到她跟前，上下看了她一圈，才高兴的道。

    石岚笑着点头，没有说话。

    妇人走到近前，笑吟吟的看着石岚，“你好，石小姐，我是摩尔的母亲，你可以叫我玛利亚。”

    石岚恍然，这位就是跟着摩尔看了自己视频一百来遍的粉丝，“你好，玛利亚。”

    “好，”听到仰慕已久的英雄跟自己问好，玛利亚美得不行，拉着石岚就道：“摩尔跟我说你跟我一样是个o时，我还不相信，没想还真的是，”她上上下下看石岚，道：“还是本人比较漂亮，跟我家摩尔很配呀。”

    石岚眨眨眼，有点应对不能。

    摩尔尴尬的整张脸通红无比，“母亲，您胡说什么，我是个b。”

    玛利亚不以为然的道：“b怎么了，我觉得你比大多数a都优秀，他们那些都是草包，有谁像你在生物方面那么有研究？”

    摩尔不好意思的低着头，躲避着石岚的视线，低声道：“母亲，别说了，你别忘了我请你来的正事。”

    玛利亚这才想起来，连忙拉着石岚进屋，还把摩尔无情的关在外面。

    “孩子，听说你昨晚发放讯号了？”

    一关好门，玛利亚便开门见山的问道。

    石岚皱了皱眉，回忆起那时摩尔的话，点点头道：“大概吧。”

    玛利亚一听，二话不说就解她衣扣。

    石岚连忙后退两步，躲开她的手指，惊疑的看着她，“玛利亚，您这是干什么？”

    玛利亚翻了个白眼道：“给你做检查啊，初次释放讯号，配偶必须为你疏导排解，如果没有，那你肯定会伤了自己，”她又凑过来，给她解扣子，道：“我是过来人，有经验。”

    石岚推开她的手，礼貌的笑笑，“我没有受伤。”

    玛利亚还不相信，笑道：“没事，我们都是o，不用害羞，只一下就好。”

    石岚朝她肯定的点了下头，道：“不是害羞，我真的没有受伤，”她自己解开前面的几个扣子，露出白皙光滑的肌肤给玛利亚看。

    玛利亚惊愕的瞪大眼睛，良久她感叹道：“不愧是能杀死母虫的英雄，就连初释都这么与众不同。”

    石岚抽抽嘴角，无奈了，脑海中却在想昨晚那个男人，他到底是谁呢？(未完待续。)