
    一步前，张珂奄奄一息的趴在地上，抬头看着眼带悲悯的石岚，“多谢你手下留情。”

    石岚蹙眉，沉默不语。

    九千岁哈哈大笑，上前两步，抬脚将张珂踢到一旁，洋洋得意的道：“费了这些工夫，结果还不是一样，”说罢，他伸出枯瘦的大手，抓向石岚的脖子。

    石岚引颈闭目，救下张珂她并不后悔，既然奈何不了九千岁，能少死一个，也是好的。

    张珂眼看石岚生命垂危，他转头依恋的看了眼墙上担忧望着他的秦怡，儒雅的脸上闪过一抹决绝。

    秦怡似乎知道他的打算，慌忙从墙上下来。

    “不要。”

    她的声音凄厉哀恸，张珂转头依依不舍的看她，身形变得细长如箭，一瞬间射入九千岁胸腹之间。

    九千岁听到秦怡的叫喊，半转过身，张珂所化的利箭刚好穿进他胸口。

    九千岁扬天怒吼，愤怒的伸手拍向胸口。

    张珂闷哼一声，化为一阵青烟，而那盏灯陡然燃起一缕白火，转瞬消散与天地间。

    秦怡慌乱的看着空无一物的眼前，嘴里连连喊着“表哥，”苍白的容颜脆弱的好似即将破碎。

    “贱人，就知道你不安于室，”九千岁恨恨的看着她，恶意的道：“那酸儒已经被我彻底打散，我这里不入轮回，你就是再叫他也不可能活过来。”

    秦怡双眼无神，看着虚空，似乎并没有听见他的话，狭窄的廊道中，她好似游魂一般，漫无目的的游走，就好像这样就能找到张珂的一样。

    九千岁阴冷的瞥了毫无反应的女人一眼，决定暂时不跟她计较。

    石岚睨了九千岁胸口洞开的伤口，暗自思忖，如果此时她催动混沌决，再将手臂插进去，不知道能不能取他性命。

    九千岁看到石岚盯着自己伤口，忙聚起一团黑雾按到伤处。

    伤口快速蠕动，只转眼的工夫，那块伤处便已恢复原样。

    石岚微讶，九千岁哈哈大笑，伸手掐住石岚的脖颈。

    “吃了你，我便上去杀了那个飞僵，如此这里就又是我一个人的了，”说着他收紧手指，将石岚高高举起。

    石岚踢踏着悬浮的双腿，纤手拼命的抓挠他如同干枯树皮一样的胳膊。

    九千岁眯着眼，看着石岚两眼上翻，檀口微张，拼命想要呼吸的狼狈模样，“对，就这样，女人这个样子最让人着迷。”

    石岚暗骂变态，一双手紧紧抓住他的胳膊，同时心里默念混沌决，金光顺着她的手指快速缠绕而上，青烟随即蒸腾而起。

    九千岁惨呼一声慌忙撤回，石岚哪里肯放，十个指头紧紧扣住，此时此刻她只恨自己只长了两只手，不能将金光扩散到他全身。

    九千岁挣脱不成，便抬起另一只手，劈头朝石岚打来。

    一旁四处游走的秦怡见此情形，转身抱住九千岁的胳膊，低头就是一口。

    九千岁没有提防，被咬了个正着，一时间竟然挣脱不开，秦怡满是恨意的看着九千岁，雪白的贝齿狠狠撕咬着他的臂膀，点点黑雾随着撕扯四下飘散。

    石岚见状，连忙出声诵念，点点金光化作字符纷纷扬扬落了九千岁满身。

    剧烈的浓烟随即冒出，九千岁疯狂挣扎，石岚消耗过大，即便使了吃奶的劲，也还是被甩脱出来。

    廊道狭窄，石岚只觉身体一震，脑后传来一阵剧痛，迷糊间，她似乎看到秦怡惨然一笑，消瘦婀娜的身形陡然膨胀成个球形。

    石岚心知不妙，忙挣扎着，想要阻拦，不料黑暗却在这时占据了她的心神。

    不知过了多久，石岚被冻得打了个寒颤，这才迷糊的睁开眼睛。

    一双乌黑的好似吸收了全部光线的眼眸映入她的眼帘，石岚陡然一惊，偷懒还没归位的理智以火箭般的速度各就各位。

    “你是……”石岚腾的起身，因为用力过猛，她的脑袋‘嗡’的一疼。

    石岚蹙眉按住后脑，转头看向眼睛的主人。

    此时那人正歪着脑袋，一脸好奇的看着她。

    石岚快速睃了下，不禁一愣，熟悉的俊脸，眼熟的衣着，还有他专注看人的神情，这些无一不显示了这人正是之前她在墓室了看到的那个活了的男尸。

    “你……”石岚手脚并用，慌忙向后退了几下。

    男尸似乎不满她的举动，想了想，他撑起身体挪了挪，看到自己又跟石岚贴近，这才愉悦的眯着漂亮的眼睛，翘起嘴角。

    石岚惊疑的瞪大眼睛，看了他几秒，确定他并没有其他举动，便又小心的向旁边挪了点。

    男尸瘪了下嘴，转头看石岚，又贴了过来。

    如此几次，男尸幼稚的举动，让石岚抽了抽嘴角，这会儿她可没发现自己的举动也没成熟到哪儿去。

    几步外，一直恭敬默立的秦怡看两人这般，也是服了。

    “石岚，是这位大人救了你我，”秦怡朝石岚使了个眼色，示意她态度好点。

    石岚听到她的声音，陡然想起昏迷前的情景，忙转头看她。

    “你没事吧？”

    秦怡摇摇头。

    石岚舒了口气。

    张珂为救她，舍了转世机会，石岚不希望被张珂心心念念的秦怡再有什么事情。

    秦怡满脸伤感，想来是明白石岚的想法。

    石岚心里一叹，转头看着男尸，迟疑的道：“那个……多谢大人救了我。”

    男尸眨眨眼，含糊不清的道：“泽……”

    石岚不明白他的意思，一时呆住了。

    男尸见她这样，有点着急，指着自己，道：“泽。”

    这下石岚懂了，立刻道：“你好，泽，我叫石岚。”

    泽咧嘴一笑，笨拙的叫了声“岚”。

    石岚点头算是应声。

    泽开心的眯起眼，俊秀的脸上露出纯净的笑容。

    石岚被他带得也露出一丝笑容。

    秦怡看着这两个搞不清状况的家伙，不得不开口打断两人傻乎乎的对视，“大人，不知您打算如何处理九千岁？”

    石岚不明白的看了眼秦怡，转头看泽，“九千岁没死？”

    泽摇摇头，将虚握着的拳头摊开，一个黑色的小球在他掌心滴溜溜滚动，却怎么也无法离开。