
    “你这说的是什么混话，我看你这是还没睡醒，”石峻果然如石岚所料，开口就是斥责。

    石岚丢开手里的衣料，哼了声，扭身坐到床边，道：“凭什么o就要念那些什么新娘学校，那些学校教的都是怎么讨好你们这群a的招数，我才不要学。”

    石岚踢着床腿，非常不满。

    石峻盯着她来回晃动的小脚，胸膛剧烈起伏两下，想要发火，却顾忌她还受着伤，忍了几秒，才压低声音道：“整个联盟的o都是学这些的，我都不知道你这脑袋里整天在想些什么，怎么就偏偏就跟别人不一样。”

    石岚‘腾’的一下站了起来，看着石峻的眼睛，一字一顿的道：“因为我是石岚，我注定就要走跟别的o不一样的路。”

    石峻无奈的摇头，似乎对这样倔强的她根本没有办法一般，“好吧，你要走那就去走，我只希望你别撞得头破血流，最后跑到我这里来哭。”

    石岚一仰脖，甩开挡住眼睛的发丝，道：“不会，就算流血我也会擦干了硬抗。”

    石家，石父常年在外面驻守，那会儿虫族还没有这么猖獗，石母大部分时间都是跟在石父身边，家里只有管家仆人和石家三兄妹，原主几乎就是石峻一手带大的，也因此石峻在原主的内心分量极重。

    石峻本以为自己这个爱撒娇的妹妹听自己这么说，肯定心里会打突，他也没想着能就这么说服这个胆大包天，敢瞒着家里跑去读军校的妹妹，但他同样没想到石岚会这么硬气的回答。

    对此，石峻的回应是挑了下眉，不可置否的点了下头，一副咱们走着瞧的模样走了。

    门随即关上，独处的石岚软倒在床上，开始后悔起来。

    在看到石峻之前，她本来是打算走怀柔路线的。

    这个家里，除了石父，石峻的分量也很重，如果他能软化态度，石父多少还是会给他点面子的，石岚也不求太多，只求回去被家法处置时，能少挨几下就好。

    结果刚才话赶话，她一不小心装大了，如果现在去服软又有点丢脸，她现在只祈祷石母赶快好起来，这样等她到家后，还能有个人护着她。

    星舰在首都星的空间站停靠，老管家很快上来过来接石家的几个小主人回去。

    石岚依依不舍的抓着企图挣脱的石岷的手，不肯放弃的问他，“二哥，你就跟我一起回去吧。”

    石岷咬着牙，小心翼翼的从她包成粽子的手爪里，抽出自己的手。

    他先是看了眼石峻，又挑眉朝石岚一乐，“别说我不帮你，我已经把你最大的护身符带来了，我要是在，你这护身符怕是就不灵了。”

    石岚嘟着嘴，气恼的看着幸灾乐祸的石岷。

    要不是她刚才已经把石峻这个护身符推开了，当她稀罕他呀。

    石岷挤眉弄眼了下，哧溜一下溜了。

    石岚嘟着嘴，看他极快的从人群里消失不甘心的跺脚。

    石峻看她孩子气的样子，抿了下嘴，看着一旁的老管家道：“走吧。”

    管家含笑点头，在前面带路，石岚只好心不甘情不愿的跟在后面，旁边是押送着她的石峻。

    这个世界里的交通工具很先进，遨游宇宙用星舰，星球内部的穿梭则用得是飞行器，只不过军方的设备更先进，并且还配给了武器，而普通平民的则是单纯用来代步的。

    飞行器划过天空很快停靠在一幢走着古代韵味的高大建筑旁边，金属的门滑开，石峻率先走了下来，然后转头看磨蹭着不肯下来的石岚。

    “父亲正朝着边看，你是准备等他发火了，再下来吗？”

    石岚一听，忙利索的钻了出来，站到他身边，朝他咧嘴笑，却被他冷淡的眼神压迫得低下头，石岚也机灵，立马摆出我知道错了的吃瘪模样。

    石峻嘴角轻扬，但又很快压下，石岚正做反省状，没发现他的异样，跟着石峻的脚步走进家门。

    穿过玄关，就是宽敞的大厅，石父一身戎装，背着手站在窗边，听到石岚等人的脚步声，他转过头，那张方正的脸上除了严肃就只剩下怒意了。

    “跪下。”

    石岚心里一抖，不自觉的双膝一软，等她反应过来，自己已经跪到了地上。

    石岚脸色一变，忙要起身。

    石峻却抬手压着她肩膀，低声喝了声，“别动。”

    石岚瘪了下嘴，自我安慰，反正跪都跪了，多跪会儿少跪会儿都一回事。

    说是这么说，可她心里还是很别扭，所以再看石父时，不免有了不满。

    石父板着脸，看石岚，沉声道：“知道我为什么让你跪？”

    石岚点头，努力摆出反省状，“知道，我不该扮成b去军校。”

    “还有呢？”

    石岚想了想又道：“还有我不该参加这次实习，也不该出事故，让母亲担心，还害母亲生病。”

    石父沉沉的嗯了声，又问她，“还有呢？”

    石岚转着眼睛想了想，觉得自己犯的错也就这些，其他的……

    她的眼角余光瞄到放在桌案上的两尺来长的厚实木板，忙转动脑筋，勉强又挤出一个理由，“还有我不该辜负您和大哥的期望不去新娘学校学习。”

    石父抿了下嘴，停了一会，又问她，“没有了？”

    石岚歪头想了一会儿，真心觉得再没有什么理由了，抬头看石峻。

    石峻淡淡的看着她，没有说话。

    石岚眨眨眼，觉得得到了他的暗示，摇头道：“没有了。”

    石父抓着用来执行家法的木板，走到石岚跟前，“抬手。”

    石岚颤颤的抬眼看他，举起她已经被裹成猪蹄的手臂，可怜巴巴的看着石父，“父亲，要不我这顿打就先记着吧，等以后我好了，您再打？”

    看着石岚连胳膊带手都被裹得圆滚滚，石父眉宇急不可见的皱了皱，嘴唇动了下，想要开口说话，却还是忍了下来。

    石岚何许人，她早已被锤炼的极会察言观色，石父的动作虽然不明显，但她一瞄就知道有门，立马佝偻起腰身，软软的一歪，将半个身体都靠在石峻那双结实有力的大腿上，软软的哼哼：“我的头好晕啊，之前流了好多的血呢……”

    石父跟自己这个小女儿相处的时间并不久，但不代表他不紧张她，眼看着石岚像是要栽倒的样子，他一下子慌了神，连忙求救的看向他最杰出的大儿子。(未完待续。)