
    送走两名警察，石岚转回来，正好看到他那怂样，心里一阵膈应。

    刘金祥则希翼的看着她道：“岚岚，你相信我，我没说谎，真的是那个人。”

    石岚应付的点头，心说，是不是我比你清楚的多。

    刘金祥动了动脑袋，眼睛盯着窗户，沮丧的道：“我知道你也不相信我，觉得我说的是假的。你也觉得那是我想象的，可是真的不是，我很清醒，当时我看得很清楚。”

    石岚横了他一眼，淡淡的道：“我相不相信有什么用，要警察相信才行。”

    刘金祥自己也知道这一点，所以才在出事后的第一时间报警，为得就是抓到人，他不能白白被人暴打，特别是还伤了他最在意的地方。

    石岚见他暗自神伤，便坐到一边，随手拿起桌上的苹果，慢慢削皮，结果技术不熟练，果皮总是断，她一烦躁，索性扔到一边。

    “咱们的事你没跟家里说？”

    石岚抬着眼皮，看刘金祥。

    刘金祥有些讪讪，“这段时间公司有个大项目，我没腾出空，就想着忙过这一段，再回去说。”

    石岚冷睨着他，真心觉得他这个人烂到家了。

    刘家住在市中心，刘金祥一脚油的工夫就能到，而石家住在城郊，就是不堵车也要开将近一个小时。

    真难为他了，百忙之中还能抽出空，大老远的跑去刺激石父石母，为得只是让石岚这一家子都不好过。

    “你妈去学校找我，这事你知道吗？”

    石岚虚握着拳头，极力忍着想要再度暴打他的冲动。

    刘金祥目光闪烁了下，没有说话，可那表情一看就是知道。

    石岚深吸口气，觉深深反省，自己下手还是轻了，这种人渣活着真是玷污空气。

    门口传来几声有节奏的敲门声，随即门被推开，一个女人身姿妖娆的走了进来。

    那人娉婷几步，看到石岚，顿了下，精致的妆容僵了片刻，瞬间又化为职业的微笑，“石小姐也在呀。”

    石岚抬眼，冷睨她一眼。

    对石岚的冷漠，女人微挑眉峰，嘴角高扬，眼睛妩媚一勾，朝刘金祥含情带媚的瞟了一眼。

    刘金祥被这一眼勾的心都酥了，连忙伸手，道：“春燕，你怎么来了。”

    韩春燕款摆腰肢，上前两步，娇俏的歪着脑袋，道：“我来看看刘总啊！”

    说着，她伸出手，轻轻抚摸他脸上青紫肿胀的伤处，心疼的道：“很疼吧？”

    刘金祥一脸不在乎的道：“没事，都是小伤，过两天就好了。”

    韩春燕蹙着细细描画的眉头，撅着嘴道：“哎呦，那个歹徒也太坏了，专门找老实人欺负，瞧给我们刘总伤的。”

    刘金祥侧着头，歪着脑袋，任韩春燕摩挲，脸上露出享受的意味。

    石岚冷眼看着着两个贱人旁若无人的打情骂俏，心里对韩春燕的恶意更深了。

    原主就是看到韩春燕跟刘金祥滚沙发，这才发生以后的争执，可以说原主流产，韩春燕是负有连带责任的。

    “我去问问大夫，看有什么需要注意的，”石岚冰冷的扫过两人，打开门走了出去。

    韩春燕见石岚这样目光，怕怕的缩了下脖子。

    等到石岚出去，她软软的朝刘金祥依偎过去，刘金祥略带责怪之意的扫了眼门口，安抚的摩挲着她肩膀。

    韩春燕嘟着嘴，问：“金祥，她来干吗？”

    刘金祥觉得自己没必要跟她交代，可如果不说不免伤了她的颜面，冷了她的心，便只能避重就轻的道：“她就过来看看。”

    韩春燕哼了声，阴阳怪气的道：“她还真好意思，怀个孩子都怀不住。你们都分手了，她还过来纠缠，真是个厚脸皮。”

    门口，石岚站在那里，透过门上那块小小的玻璃静静听着看着。

    接下来发生让她匪夷所思的一幕，刘金祥竟然还能面色如常的应和韩春燕，说：“可不就是。”

    石岚只觉可笑，要不是苗晓娟闹到学校，她会过来看她？

    屋里静了片刻，又传出说话声。

    “金祥，这两天我没过来，你没生气吧？”

    想来是刘金祥不要脸的话安抚了韩春燕，她心里舒服了，声音又柔媚软糯了起来，又挪到床边，身体微倾，神态间露出几许亲昵。

    刘金祥沉默片刻，道：“没有，公司里那么多事，我住了院，就只能交你一人打理，不过你能来我很高兴。”

    “金祥，”听他这么说，韩春燕动情的叫一声，往前凑着，去亲刘金祥。

    刘金祥仰着脸，嘟着肿成两根香肠的嘴，凑了过去。

    两人亲得啧啧有声，亲到激动处，刘金祥还不老实的把手伸向韩春燕那块极省布料的裙子，不老实的动着，韩春燕喘息着扭动不已。

    亲了会儿，两人大概都有心思，刘金祥贴着韩春燕耳朵说了什么，韩春燕娇嗔的打他一下，道：“别胡闹，等会儿那女人回来，看到咱俩那样，再出点什么事我可不负责。”

    刘金祥坏笑两声，说了句什么，随手把她衣服撩开，肆无忌惮的抓着。

    韩春燕下意识瞥了眼门口，见已经关上，便风骚至极的向前挺了挺，又在刘金祥挺腰要坐起来时，把他推倒，欲迎还拒的扭着腰勾引他。

    刘金祥本就是个色中饿鬼，被她挑逗的神魂不知飞到何处，奈何有心无力，只得在她柔软上狠抓两把，恨恨的说：“你等着，过两天要你好看。”

    韩春燕掩着嘴，吃吃的笑。

    两人很快又抱成一团，亲了起来。

    门口，石岚淡定的看着两人，心里暗暗发誓不虐得这两个贱人神厌鬼憎，他们还真当自己吃素的。

    床上两人抱得死紧，石岚估摸这两人还得腻歪一会儿，便转身下楼，去了几百米开外的商品批发市场。

    这片市场不小，足有七层楼高，里面商品很杂，也很全，只有想不到的，没有买不到的，石岚在这里轻松购置了她想要的一切。

    天边渐渐染上红霞，石岚先到病房确认，看到韩春燕还没走，便悄然离开。

    等到天边亮起星子时，韩春燕踩着十几厘米的高跟鞋一路摇曳，走出医院。

    石岚甩着辫子，扮作青春无敌美少女，欢快尾随。

    半小时后，石岚站在只有昏暗灯光的幽长巷子拐角，迟疑的看着步步前行的身影，心里怀疑是不是她发现自己，所以特地把自己引到这里。

    不过好在片刻之后，她的疑问得到解答。

    一个高大憨厚的男人从巷子里面走了出来，看到韩春燕立刻亲热的迎上来，并且还把她肩上的包拿了过去，两人亲密的说着什么，相携上了楼。

    石岚赶忙跑过去，站在楼前，看着小楼，半分钟后，三楼的灯亮了，一个女人的身影出现在窗边，很快窗帘被人拉拢。

    得到自己想要的，石岚抿了抿嘴，如果不是亲眼看到，她真不敢相信，一身大牌，满身妖娆的韩春燕会出现在这种地方。

    (未完待续。)