
    吃过晚饭，程浩终究没抗住石岚的挤牙膏神功，还是招了。

    原来，这次刘金祥之所以会来找石岚，还就要从去年那场捉奸门说起，当时他因为惊吓过度，马上风，虽然经过医院的治疗，两人很快分开了，但医院的大夫很敬业，给他做了个检查，发现他精子活动性差，成活率低，以后成功着床的可能性几乎没有。

    刘金祥大受打击，还不等想到办法挽救，就刘石柱知道了。刘石柱思想还停留在养儿防老，子孙传承上，听到这件事连连说他没用，再加上周围迟迟不散的风言风语，刘石柱对这个儿子既失望又不满，对他的态度差了很多。

    刘金祥担心刘父剥夺他继承权，把产业留个那个还不会说话的私生子，就想做出点成绩，挽回在刘父眼里的印象，所以越了地盘，跨界跟人竞标，并且为了确保成功他贿赂竞争企业人员，得到标底，成功拿到工程，后又因为资金短缺，偷工减料，拖欠工钱，被人给告了。

    刘金祥来找石岚，大概是想用石岚做筹码，他知道刘父很看重石家这门姻亲，就想通过这个来博一下，或许刘父还能看在即将结成的岳家面子上，出手拉他一把，只可惜石岚心坚如铁，他的如意算盘落了空。

    听完这个消息，石岚有点感叹，没想到当初的一时冲动，竟然造成这样的结果。

    说起来刘金祥性格跟古人非常相近，对新鲜事物接收力并不高，有些事情处理起来很古板。并且他还有个极其顽固的观念，让人无法接受，他认为女人必须要娴雅端庄，老实本分，每天只要操持家务，带带孩子，男人完全可以三妻四妾，左拥右抱，花天酒地，而他的老婆不但不能生气，还要体谅他，协调女人之间的关系，做好他的贤内助。

    放眼这个世界，女人都能顶半边天了，厉害点的大半边都能顶得起来，刘金祥还想三妻四妾，这真是让人无法忍受。

    好在现在他不行了，就算以后有了钱，他想要左拥右抱也是力不从心了。

    走在回去的路上，石岚还在感慨，过了一夜，她的心里还有未散的波澜，不知怎么她忽然想起那个幽深的巷子。

    她忽然兴起去看一看的冲动。

    行动不如行动，行动了的石岚在清晨的薄雾中站在的巷子口，远远的，一高一矮相伴着走了出来。

    石岚稍侧过身，佯作路过，从边上走过，陪伴在男人身边的是个身量高挑，容貌秀丽的女人，两人之间相隔十几公分的距离，行走间没有过分亲密，但男人神态平和，女人眼神柔和，有种和谐的默契淡淡流淌。

    这样就够了。

    石岚微微一笑，转身消失在巷子尽头。

    回到空间，石岚淡定的走到石台边，把杏子大小的石头搁了上去。

    几步外，昊泽静静的看着她，道：“你心软了。”

    石岚顿了下，微微一笑，“或许吧。”

    “要达成目的，必须坚定信念，有些牺牲虽然残忍，但却是必须，你的迟疑，会让你错失许多良机，”昊泽眼神暗沉，俊美的脸上有着明显的不赞同。

    石岚歪头想了想，这次的确是她被那个笑容感动了，所以迟迟没有下手，若不是有人出手，要想完成这次任务还不知要要到何时。

    “以后我会注意。”

    昊泽微微点头，却知道她的毛病，从来心软的不行，不过见她乖巧答应，那双剑眉还是舒展开来。

    罢了，以后他多护着点就是了，反正这么久，他也习惯了，若有一天她真像其他神君仙君那般冷漠自私，怕是他还要不习惯呢。

    “要继续任务吗？”

    石岚低头看了看自己，神魂照比之前稍微凝实了些，“好。”

    昊泽长袖一挥，漩涡凭空生成，卷着石岚很快消失。

    “岚娘可是不胜酒力，”男人低沉悦耳的声音悠悠传入耳朵，石岚睁开迷蒙的眼睛，眼神迷离的看向声音来处。

    半步远的案边有个剑眉星目，身形高大的男人侧头看她，石岚挺了挺腰身，缓缓道：“还好，就是有些头晕。”

    男人点头，举起黑釉三足酒樽一口干了，爽朗喝了一声，道：“如此良辰美景，莫要辜负，”他转头看石岚，道：“岚娘何不纵情一舞？”

    男人说话语气很随意，吩咐起她来，非常的理所当然，想来是惯常身居高位的。

    石岚初来乍到，摸不清情况，未免出岔子还低低应了声，努力撑着软得像面条一样的腰肢，慢慢起身。

    男人见她动作慢腾腾，信手一挥，一把抓住她的藕臂，道：“这般扭捏，莫非是要讨赏？”

    石岚眼眸微眯，手上使力想要挣脱，拉扯间两人靠的很近，鼻翼飘来一股男人阳刚的气息，不知怎的，她腰陡然一软，喉间溢出一声妩媚的娇哼，人已如同没有骨头一般软倒进男人怀里。

    男人低头看她脸色酡红，眼神迷离，额间花钿隐隐闪光，衬得她眉眼越发瑰丽，点点朱唇半阖半闭，好似鲜艳的花瓣娇艳乍现，隐约让人窥到吐蕊的舌尖。

    男人心神微动，头稍低下几分，细细的瞧她，一缕淡淡的酒香随着她略显急促的呼吸扑向他的脸颊。

    眼看男人眼睛里冒火，石岚慌得赶忙推他。

    男人嘴角含笑，看她搭在自己胸前，作怪的小手，有些心动，直接抓起来，轻柔把玩。

    这次石岚附进来的身体真可谓肤如凝脂，软嫩似婴儿，白腻赛白瓷，且那肌肤表层也不知涂抹了什么，竟然还带着釉瓷般的微光，只让人爱不释手，男人翻来覆去的揉着她的手掌、手臂，好似上瘾一般，一双眼睛好似漆上一层亮光，让人看不分明。

    掌心传来细微的摩挲感，痒痒的直钻进心里，石岚身上有点异样，让她心神摇曳，神思不属，但石岚到底经过大风大浪，况且她也不是那任凭本能摆布的主，她只晃了下神，便立时清醒，连忙挣扎。

    石岚的连番踢腾，被男人当作故作姿态，随便单手轻轻一拽，轻松就把好容易半坐起身的石岚重又推了回去。

    感受着后背肌肉结实的胸膛，石岚的脸更红了，却又不甘放弃，继续努力。

    男人似乎耐心不佳，凑到她耳边轻轻一笑，声音低低哑哑，却又隐带威胁，“乖乖的，不然我可要生气了。”

    听到这话，石岚的身体瞬间僵直。

    石岚心有诧异，奈何现在时机不对，记忆没法接收，两眼一抹黑的她只能勉强讶异心里的阵阵反感，咬着牙忍受着那种别样感觉。

    男人持续的把玩着她的手掌，偶尔捏一捏她手臂，像是把她当成了一个大型玩偶，这里摸摸，那里捏捏，玩得不亦乐乎。

    石岚却挨得格外辛苦，就在她忍耐不住即将爆发的边缘，门外传来一阵甲胄撞击产生的摩擦声，有人来报，“禀大都督，云麾将军求见。

    男人抬头看了眼，皱了皱眉，沉声道：“让他进来”。

    石岚脸皮薄，那好意思让人看到这样的窘态，连忙挣扎，男人皱了下眉头，到底没强留。

    石岚撑着软软的胳膊，想要起来，奈何怎么也用不上力，还是男人看不过眼，扶了她一下，才勉强起身。

    石岚有些羞恼，脸红的几乎要滴出血，男人似乎很高兴，眯着眼，露出整齐的白牙。

    门外传来布料的摩擦声，石岚略一福身便慌忙推了出去。(未完待续。)