
    听到他这么说，惊恐非常的王海波忙拽着周燕贴着墙边，钻进洞开的石壁，反而距离最近的黄婉柔扶着石壁，看着险象环生的冷清越，凄婉的唤道：“清越……”

    冷清越脊背微僵，头也不回的吼道：“还不快走，我要撑不住了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    黄婉柔挣脱周燕紧拽的手臂，巴着石壁，道：“我不，要走一起走。”

    冷清越动了下嘴唇，往昔相处的情景闪过，冷清越心底荡起一圈圈涟漪，可是转瞬他又想到她对岚仙君做的一切，心湖间波澜又平复下去。

    “随便你。”

    冷清越的语气很淡，就好像虚无缥缈的云，被风一吹便会四散。

    黄婉柔心痛的看着他挺拔精瘦的腰身，想起这上万年的痴缠，虽然知道他从不在意，却还是难以割舍。

    墓道内，慌乱的石岚跌跌撞撞奔跑在黑暗空旷中，凌乱的脚步声在四周一声声回荡，不断刺激着她本就敏感的神经。

    “不要慌，静气凝神，”昊泽低沉疏淡的声音忽然响起。

    石岚脚步一顿，胡乱摸出腰间的手电，晃向旁边，“昊泽。”

    此时手电未开，漆黑中，她根本看不见任何东西，可不知为什么，她就是知道昊泽是站在她左边的。

    “恩，”昊泽依旧高冷的淡淡哼了声。

    微弱的光芒点亮四周，昊泽俊秀的面容映入眼帘，石岚长吐了口气，紧绷的心弦放松下来，适才急于奔命的惊慌失措好像长了翅膀一样，全都扑啦啦的飞走了。

    “走吧，我带你出去。”

    石岚感觉衣袖被人牵住，嘴角不禁弯起：“好。”

    也许因为每次昊泽都及时出现，石岚对他的感觉微妙起来。

    昊泽一言不发在前面带路，石岚亦步亦趋的跟在他身边。

    周围的环境很静，鞋子落地的‘嗒嗒’声极有节奏的敲击着她的耳膜，莫名让石岚十分安稳。

    “昊泽，你来这里的事都办妥了吗？”

    平安脱离狼窝，石岚开始有闲心想些有的没的。。

    “还没有，我先送你出去，待会儿回来再办也来得及。”

    昊泽声音总是那样清冷疏淡，石岚也不以为意，点了下头，自顾自道：“你不知道，刚才我在那个墓室看到一个很厉害的僵尸……”

    石岚将墓室里发生的种种一一讲来，昊泽牵着她的袖子，极有耐心的听着，在听到黄婉柔想要伤她时，他乌黑的眉毛微皱，乌黑的眼瞳闪过一抹狠戾的煞气。

    石岚因为太过投入，并没察觉异样，还在兀自滔滔不绝。

    两人就这样牵着，一路向前。

    石岚讲得嗓子都要冒烟时，甬道的尽头终于出现一抹亮光。

    “昊泽，你看，”石岚高兴的眯了下眼，伸手去抓昊泽，若不是衣袖被昊泽拽着，她几乎要开心的跳起来。

    昊泽看看抓着他手臂的手指，又侧目去看石岚，总是抿着的唇微微上扬，乌黑的眼眸滑过一抹愉快的笑意。

    墓道昏暗，石岚视力不佳，又因情绪太过激动，并没发现昊泽异于平常的样子。

    远处隐约传来凌乱纷杂的脚步以及男女低低的交谈声，昊泽耳朵微动，侧头听了片刻，站定脚步。

    “只要顺着这条路一直往前走，很快就可以出去了，”石岚这样难得的亲近让昊泽有些不舍，只是有些事，他是一定要去做的，因此他掩住心底的失落，开口道。

    石岚有点惊讶，但也知道现在的自己就是个拖油瓶，于是放开他，道：“好，我知道了。”

    接着，她灿烂的笑了下，迈开步子，欢快的朝着亮光走去。

    昊泽默立在原地，看着石岚的背影，乌黑的眼睛里满是压抑的深沉，良久，他转过头，冰冷的看着适才刚刚经过的甬道，长袖轻轻一挥，一层无形的薄膜如水波一晃，消失不见，浓重的黑雾如同得了自由一般，立刻从墙壁边缘向中间蔓延开来。

    石岚并未察觉身后的异状，继续向前走去。

    解决了生死存亡的危机，这会儿她开始琢磨起原主的愿望来。

    原主生活圈子简单，除了那个一直照顾她的女孩之外，就在没有其他亲近的人。

    而女孩的恩情，也在原主决定跟随黄婉柔来古墓时报了。

    如果说，原主真的有什么心愿未了，石岚觉得，应该是要报复害她性命的黄婉柔。

    之前在墓室里，黄婉柔那阴狠的一刀，已经证明了她的杀心。

    那时，要不是石岚躲得快，这会儿，她恐怕已经躺在墓室挺尸了。

    只是……想到这儿，石岚不由想起那个容貌清俊的僵尸，她转头看看寂静无声的甬道，眨眨眼。

    暗自希望黄婉柔死在那具僵尸手里，这样她也省得浪费力气，不用亲自收拾她。

    前方的光亮好似一盏明灯，只这么看着都让人心情愉悦，石岚长吐了口气，之前忍了黄婉柔大半晚的气，此刻竟消了大半。

    又走了一阵，眼前的那片光亮依旧，不远不近，却总是无法接近。

    这是怎么回事？

    石岚低下头，思忖片刻，心中默念起混沌决。

    几分钟后，她睁开眼睛，看向四周，脸色顿时一白，阴冷的寒意瞬间爬满全身。

    此时此刻，她的眼前哪里还有什么亮光，比墨色还要沉的黑翻滚着笼罩在她周围，最让她心惊的是，那其中还有东西隐隐晃动，雾气缭绕中，她看不清面目，却能分辨里面大半都是人形。

    这是鬼遮眼？

    石岚的心跳的很急，手心沁出湿意，心知自己是着了道了，这下恐怕是要恐怕凶多吉少。

    墓道里黑雾翻滚，身后一个文雅的男声响起，“石岚，你怎么在这儿？”

    石岚转过头，诧异道：“冷清越？”

    冷清越上前两步，朝她左右看了看，道：“就你一个吗？他们呢？”

    石岚皱眉，“他们不是应该跟你在一起吗？”

    冷清越脸色很不好的摇头，“没有，当时情况紧急，我让他们先走。你没看到他们吗？”

    石岚摇头，暗暗翻了个白眼，心里却道，真是麻烦，看来是天意要她出手了结黄婉柔。