
    吃过晚饭，石岚送程浩出门。

    临行前，程浩有些踟蹰。相处这么多年，他自认还是了解石父的，那脾气一上来，九头牛都拉不住，之前石父之所以没给石岚甩脸子，是给她留面子，不想女儿难堪，现在他要回去了，也不知石父会怎么骂她。

    石岚看他满脸忧色，微微一笑，道：“没事，我会跟他好好说的，婚姻不是儿戏，现在不合适了分开总好过以后相互折磨。”

    程浩叹了口气，“那好吧，你好好跟他说，别着急，要是说不通也别顶撞他，以后我慢慢帮你磨。”

    石岚心中一暖，点点头，看他沉着脸，踩着油门走了。

    转回屋，厅里亮堂的吊灯已经熄灭，只有几盏壁灯散发着温暖的光晕。

    “过来坐，”石父坐在厅里一角，面前摆着茶盘。

    石岚顿了下，心知有些事就算躲也还是躲不过去，便提步走了过去。

    茶盘上煮着水，石父打开包装精致的茶叶包，把里面的新茶倒在紫砂壶里。

    “说吧，到底怎么回事？”

    石岚别开眼，看着窗边的盆栽，低声道：“刘金祥在外面有女人，我接受不了，就分开了。”

    石父叹了口气，道：“你跟我说实话，你的性子我知道，就这一件事，还不可能让你这么快下决定。”

    石岚心里叹气，石父还真是了解原主。

    的确，原主可不就是犹豫来，犹豫去，虽然话说得极狠，可真要做起来却拖泥带水，始终没办法断得干净，最终被刘金祥钻了空子，结果弄得伤痕累累，从此不敢再触碰感情这根神经。

    “还有……”石岚长吸了口气，低低的道：“我前阵子怀孕了，又流产了，大夫说我以后怀孕几率很低，刘金祥听了，再也没出现。”

    石岚没提刘金祥大放的那些厥词，石父年纪大了，听了那样的话，恐怕会气个好歹。

    透明玻璃壶中水泡咕噜噜往上冒，石父抬起手慢慢把壶拿起，徐徐往杯里注水。

    壶嘴颤颤巍巍，歪斜的厉害，大半的水顺着杯沿流到茶盘里，石父却毫无察觉，继续倒着。

    石岚无声一叹，按住石父满是皱纹的手，这才发现石父的手很冰。

    拿过茶壶，石岚握着父亲的手，轻声道：“爸，我没事，我跟他分手，是他的损失，这世上好男人有很多，总会有人不介意我的事，跟我携手共度。”

    石父眼眶发红，抖着嘴唇，想要说话，却几次都不成功。

    石岚低首垂眸，将茶滤净，分好，把小巧的茶杯放在石父面前，红亮的茶汤在灯光下荡着涟漪，石岚的声音柔和低软，“爸，我打算去考研究生，王严明教授想要带我。”

    “……考研也好，不然你遗传了我的这个脑子都要浪费了。”

    过了好一会儿，石岚才听到石父颤抖的声音。

    石岚微笑着端起茶杯，轻抿。

    淡淡的涩，微微的苦，含在嘴里从舌根慢慢回上来一点点甘，生活同样也是如此。

    一夜好眠，醒来后，门口传来石母小心翼翼的说话声，“她爸，你去叫下岚岚，这都什么时候了，还不起床。”

    石父没有说话。

    几秒后，石母又道：“我给她做了甜豆花，现在吃刚好，一会儿凉了，味道就不对了。”

    石父依旧没有搭话。

    石母急了，‘啪’的拍了下石父，道：“我跟你说话呢，你到底听没听到。”

    石父哼了声，“没听到。”

    石母气得又拍了下，石父不服气，跟她叫板，石母当了一辈子家，哪肯被压下去，两人你一言，我一语，都忘了叫石岚这茬。

    隔着薄薄的门板，听着两人像小孩子一样拌嘴，吵架，石岚微微一笑。

    石父或许还气石母赞同女儿跟刘金祥的婚事，但相处几十年，两人早已不分你我，吵着吵着，倔强的老头也就不再气了，这也是纾解情绪的一种办法。

    窗外阳光透过窗帘，撒了进来，墙上的始终显示着已经过了八点。

    真是不能睡了，石岚伸了个懒腰，汲上拖鞋，懒洋洋的打开门，走了出来。

    石母听到动静，声音立马小了几个分贝，“岚岚，你醒了。”

    石母的声音很软，隐隐带着一丝讨好，两分小心。

    石岚笑着点头，“嗯，好久没睡这么舒服了，妈，给我做甜豆花了吗？在学校时我就想吃这个。”

    “做了，做了，刚好，妈马上给你盛出来，”石母听石岚这么说，忙咧开嘴，满脸的笑，在没有之前的小心翼翼。

    石岚笑着说声“谢谢妈，”转身去了洗手间。

    石父看石母急于讨好女儿的模样，嗤道：“早知如此何必当初。”

    石母很白他一眼，压低声音道：“我这不是被雀打了眼吗？死老头子，你就不能少说一句。”

    石父哼了声，到底没再说什么。

    石岚洗漱过后，坐在桌前。

    面前摆着热气腾腾的甜豆花，刚炸出锅肉末小饼，还有几个底下金黄上面白嫩，撒着芝麻的水煎包，另配酸辣瓜条，凉拌笋丝，还有石母的拿手绝活，五香酱牛肉。

    石岚夹了片牛肉放在嘴里咀嚼，入口软烂，嚼劲十足，微微的辣味和着浓郁的酱香，真是人间美味。

    石岚又吃了两片，放下筷子，看着石母。

    “妈，这牛肉你什么时候做的？”

    石母低下头，摆弄着围裙的边角道：“前儿晚上做的。”

    石岚叹了口气，过了夜的酱牛肉味可没有这么醇厚的味道，何况还是一天两夜，“妈，说实话，您是不是昨晚没睡。”

    石母看她一眼，石岚眼神笃定。

    石母知道骗不了她，就小声嘀咕：“也不是没睡，我现在觉少，睡一会儿就不困了。”

    看着这一桌饭菜，在看看低着头，一脸愧疚的石母，石岚心里又松又软。

    从原主的记忆，石岚能够看出，石母是个简单的人，你对她好，她也对你好，对谁都没有坏心眼。

    刘金祥心思深沉，又处心积虑想要得到原主，首当其冲就要讨好她的父母，就连石父经过大风大浪的人都被他蒙蔽，何况整天围着锅台的石母。

    “妈，以后别这样了，要是我回来你就不睡觉，那我以后可不敢回来了。”

    “别，”石母连忙抓住石岚的手，急急的道：“你这次这么久没回来，妈都急死了，要不是你爸拦着，我都要去学校找你了。”

    原主没怀孕前都是一周或半个月回家过周末，拿些衣服，再陪陪父母，这次因为怀孕，原主将近两个月没有回来，虽然经常有打电话，可还是让老人担心了。

    “对不起，妈，以后不会了。”

    女儿的乖巧懂事，终究让石母红了眼，泪珠顷刻间涌了出来。

    石母连忙擦了擦眼睛，抹掉眼泪，哭道：“是妈对不起你，是妈眼睛瞎，相信个风流鬼，还害了你，妈是后悔呀……”说着，她泣不成声，呜呜哭了起来。

    石岚连忙抽出纸巾，给石母擦泪，低声哄着，“妈，这不怪你。我跟刘金祥相处几年，都没发现他不对，您才见过他几面啊，没发现也是正常。”

    石母低着头，连连摇头，呜咽不止。

    石父终于忍无可忍，一拍桌子，“好了，你还有完没完，岚岚搞成这样，心情已经不好了，你还在这档口闹个没完，有你这么做老人的吗？”

    石母被吼得一顿，哭声顿止，哽咽着擦泪，一会儿终于好了。

    石岚见状，悄悄松了口气，随即又咬起了牙。

    好他个刘金祥，本想着忙过考研这段，在找他算账，没想到他倒不耐烦，自己往枪口上撞。(未完待续。)