
    秋去冬来，转眼又是一年，春娘掀开冬季的白纱，展露出盎然的绿色。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    石岚就在这春暖乍寒的早春收到正式通知书，这代表未来几年她将跟在王教授身边学习，程浩知道后，很为她高兴。

    石岚从过来这里就一直受他照顾，便有心借着这次机会请他吃顿好的，程浩最近帮石岚介绍了好几个活，知道她手里有闲钱，也就没有推辞，两人约好在学校图书馆门口碰面。

    傍晚，晚霞漫天，石岚揉着眼睛从阅览室出来，转过楼梯，就瞧见一人缩头缩脑，窝在楼梯后边，一副见不得人的样子。

    石岚歪着头，朝那人看去。

    那人似乎察觉，转过头，看到石岚，露出一嘴牙，“岚岚。”

    石岚一看见他，心里就犯膈应，一张脸登时拉得老长，“刘金祥，你来干什么？”

    石岚的语气不善，刘金祥正准备上楼的脚步顿住，抬脸道：“这么长时间没见，我有些想你，过来看看。”

    石岚斜眼睨他，一脸嘲讽，“你会过来看我？”

    自那次泼咖啡事件过后，刘金祥就再没露过面，要不是偶尔有人提及捉奸门，石岚都险些把这人给忘了。

    刘金听出石岚画外音，一脸尴尬，讪讪笑了两声，厚着脸皮，再度上前，“岚岚……”

    石岚向后闪身，不善的道：“离我远点。”

    刘金祥看她明眸微眯，冷光乍现，不知为什么他心头一凛，不知觉又缩了回去。

    石岚冷冷扫他一眼，缓缓从楼梯走下，神情淡淡，“有事出去说。”

    刘金祥就等这句话，赶忙点着头，讨好的跟在石岚身后。

    石岚带着刘金祥转到图书馆侧面，这才转过脸，“说吧，你找我到底有什么事？”

    刘金祥不自然的咧了下嘴，吭哧半天，说了句‘没事。’

    石岚睨他，他那张脸上就差没写这我有事这几个字了，但既然他不说，那她也没兴趣知道。

    “既然没事，那我走了，”说罢，石岚甩着辫子扭头就走。

    刘金祥一慌，再顾不得之前设想好的酝酿气氛一说，赶忙伸手把她拦下，“别啊，岚岚，我们这么久没见了。我难得过来，你不说欢迎，也该空出点时间，跟我说说话吧，好歹咱们也有几年的感情，你怎么说走就走，一点也不念旧情。”

    石岚冷眼看他，还旧情？谁跟他有旧情？对他手下留情那个早就不在了，留下的是满是复仇火焰的她。

    “有事就说，没事就滚。”

    石岚说得很不客气，刘金祥脸僵硬起来，好一会儿，他才调整好情绪，勉强露出一点笑意，“要说还是岚岚你知道我，我今天来确实有点事，想麻烦你。”

    石岚眯着眼，不善的看着他。

    就知道他是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

    刘金祥在她这样的逼视下，心虚的错开目光，摸着鼻子道：“这事其实不难，我想让你帮我演场戏，让我爸以为咱们俩挺好的，还没分手。”

    石岚轻挑嘴角，嘲讽的看他。

    瞧他这样，八成在刘石柱那儿没讨着好。现在资讯这么发达，那会儿的捉奸门又那么轰动，估计刘石柱也顶不住了，看不上这个儿子了吧。

    石岚轻蔑的瞟他一眼，哼道：“天还没黑呢，说什么梦话。”

    石岚话音还没落，刘金祥就变了脸。

    从刚才起，他就一直伏低做小，为得不就是让她答应帮忙，现在既然目的达不成，那也没必要低声下气。

    刘金祥一股火上头，眉毛一竖，显出凶相，“你说什么？你是不是欠揍啊。”

    石岚侧头看他，见他色厉内茬的样子丝毫不惧。

    还敢跟她嘚瑟，他这是还不知道前几次栽在谁的手里呢，看来他这皮是又痒了。

    石岚悄悄捏了捏手指，盘算着待会是用手扇他还是用脚踹他，用手她有点怕疼，还是用脚吧，虽然今天穿的软底鞋，但踢起来一样疼。

    “刘金祥，你想干什么？”几步外，刚刚过来的程浩冲到近前，一把推开刘金祥，把石岚护到身后。

    刘金祥看着比他高出半个头的程浩，收起拳头，“我能干什么，我来看看我未婚妻，不行啊？”

    程浩盯着他，神情凛冽，“看来，你是嫌日子太舒坦了，想找事是吧？”

    刘金祥歪咧了下嘴，两眼一横，道：“你谁呀？找打不是？”

    程浩微微一笑，“我是谁不重要，你还是先顾好你自己吧。”

    刘金祥狐疑看着他，有点懵。

    程浩拳头一握，照着他白牙，一拳闷了过去。

    刘金祥哀叫的捂着嘴，人惯性向后一个趔趄，连退两步才站定，抬手就看到一手的血，一颗雪白的牙齿落在掌心，上面浮着几缕血丝。

    “你，你别走，你竟敢公然行凶，我要报警，”刘金祥捂着流血的嘴唇，含糊的叫嚣。

    程浩握着拳头，上前一步。

    刘金祥吓得连忙往后退，仓皇之间还不忘喊着，“你等着，我不会放过你的，石岚，你给我等着。”

    程浩看着他匆匆跑进车里，紧紧锁住车门，微微含笑。

    石岚拉住他，担忧的道：“师哥，待会儿警察来了你别说话，我来说，我可以跟警察说是他非礼我，我打他是正当防卫。”

    程浩听她这么说，心头一暖。

    石岚是个保守的女孩子，能让她不顾名声去维护的人，恐怕不多，他很荣幸是其中之一。

    “没事的，警察估计很欢迎他去造访。”

    石岚一愣，有些不明白。

    程浩微微一笑，“他涉嫌用不正当手段建筑房屋以及非法行贿，警局已经关注他多时，只等有关证据落实，他现在去警局，就等于自投罗网，能不能出来还两说呢。”

    石岚皱了皱眉，记忆中刘金祥这个人虽然贪花好色，但对生意他还是很谨慎的，他怎么会做出这种事？又如何被人揭发出来的呢？

    “这到底怎么回事？”

    程浩眼神略一游移，有点后悔刚才说多了，只好含糊的道：“我也不清楚，我就是听警局一个朋友提了一嘴，具体的我也不是特别了解。”

    石岚眯着眼看他，完全不信他这套说辞。

    程浩也知道瞒不过去，可他又不能交说出这事是羿然干的，只好转移话题，“时候不早了，你不说要请我吃饭吗？去哪儿啊？要不就去咱们上次去的川菜馆？”

    石岚盯着程浩，不说话。

    程浩看她一眼，目光到处游移，就是不肯跟她对视，“你不说话，就是同意了。”

    “走吧走吧，他家生意好，去晚了就没坐了，”程浩整了整衣领，迈开长腿，快步离开。

    石岚哼了声，徐徐跟着。(未完待续。)