
    空间一如从前一样，朦胧静谧。liudianxing.com

    石岚呆呆的站了会儿，半晌才叹了口气，向前两步。

    昊泽背对着她，淡淡的道：“怎么？舍不得？”

    石岚眨了眨眼，有点不好意思的笑了下，“有点。”

    昊泽猛的转身，墨黑如夜幕的眼睛紧紧的盯着她，有些咄咄。

    “舍不得那小子？”

    石岚愣了下，笑道：“不只是他，还有其他人。”

    昊泽抿了下唇，缓了缓才道：“在那里你注定只是个过客，有些感情投入太多，受伤害的只能是你自己，这一点你要牢记在心。”

    石岚点点头，这一点早在她答应鸣霄时就有觉悟，只是经历了种种，不知不觉她的心态变了，她对人对事都有了另一种体悟。

    昊泽见她没有像之前那样梗着脖子硬犟，心里稍微安慰。

    他了解石岚，既然她点头，就说明她是认同的，也就是说，她的心里并没有真的把下面世界里的人和事都深藏在心里，印在脑海中。

    “休息一下，这次你完成的很好，这次的任务磨难重重，许愿人感念你不易，额外分出一半福报，希望可以帮你一些。”

    石岚睁大眼睛，一半的福报对赠与的人来说，已经是极限，这相当于她把下一世所有的好运都分给了石岚。因此石岚下意识的问：“那她呢？会怎样？”

    昊泽手指动了动，掐算之后，道：“下一世同样是官家女，只是命运有些坎坷，但性命无碍，晚年和顺，儿孙绕膝。”

    石岚松了口气，也许在那个世界经历久了，感受着那样生动的喜怒哀乐，让她对这个孩子很是亲近，真心希望这孩子能够幸福快乐。

    昊泽指了指石台边，一个蒲团陡然生成。

    “这次任务你受许愿人影响太过，若不是机缘巧合，恐怕性命难保，为了不重蹈覆辙，你在这里修炼，直到我允许，方可下界。”

    石岚早已后悔之前的举动，昊泽的提议可以说是正中下怀。

    看着她乖乖盘膝入定，昊泽微微含笑，总算她知道轻重，不再固执逞强。

    空间里亮如白昼，外面漆黑一片，石岚也不知道自己入定了多久，睁开眼，便看到昊泽坐在自己对面，双眸紧闭，薄唇淡抿。

    石岚盯着他看，目光一一滑过他饱满的额头，俊朗眉峰，高挺的鼻梁滑到红润的嘴唇。

    昊泽动也不动，好似睡着一般。

    石岚就这么又看了会，昊泽还是不懂，石岚的胆子渐渐大了起来。

    歪着头，小心瞧了瞧，她双腿用力，身体小心缓慢的向前倾，脸一点一点的慢慢凑到跟前，大大的眼睛细细的看他。

    这皮肤可真细腻，这么近都看不到毛孔，睫毛又长又翘，好似两把小扇子，嘴角也很好看，微微上扬，笑起来肯定好看。

    只可惜他总是板着脸，从来就没有个笑模样。

    石岚悄悄啧了声。

    昊泽睫毛微微动了下，石岚一惊，慌忙后撤，结果太慌忙，腿一时别不过来，以怪异的角度，硬生生垫在了屁股底下。

    昊泽睁开看，看她呲牙咧嘴，嘴角微抿，“入定也不专心。”

    石岚咧嘴笑了笑，尴尬的把腿挪了回来。

    昊泽微微摇头，起身走向空间边缘。

    石岚偷眼看他没有注意这边，赶忙搓着腿根，刚才那下肯定抻到了，要不是此时是灵魂状态，她恐怕就得疼得叫出声。

    昊泽一手背在后面，一只手在前，“神魂修复非一日之功，你的伤势已回复些许，只要不太过消耗，想来没有大碍。”

    石岚‘嗯’了声，低头看看自己。

    之前虚幻缥缈的状态已经不见，她现在虽然没有之前那么凝实，但也还算不差，至少比她刚做任务时强点。

    空中现出一道漩涡，石岚慢慢起身走了过去。

    漩涡陡然快速旋转，一股吸力席卷着她，将她慢慢送入那些光怪陆离的世界。

    昊泽耳朵动了动，少顷他转过身，看着逐渐缩小的漩涡，白净如玉的脸终于一点一点的红了，那醉人的酡红好似晕染开的上好胭脂，淡淡的粉，点点红，交汇一起，慢慢晕开。

    昊泽微微合眼，半仰着头，手指从额间自上而下缓缓滑过，就像刚才石岚的目光一般。

    昊泽嘴角上翘，良久露出一抹笑意，那笑意中带着浅浅的羞涩，淡淡的欣喜以及浓浓的期盼。

    此时刚进入身体的石岚正在经历一场生与死的劫难。

    晃眼的灯光直直的照射过来，耳边传来古怪机械的‘嘀嘀’声，一个男音像是从遥远的世界尽头缥缈空荡。

    “快挂血浆，给她打……”

    石岚迷糊着，肚子一阵剧烈的疼痛袭来，转眼她已陷入黑沉。

    记忆随即涌进脑海。

    原主石岚，从小到大都是个品学兼优的乖乖女，小学从来全校第一，初中前两年也是独占鳌头，三年级学校转来一个插班生羿然，原主一只独秀的局面改变，两人开始并驾齐驱，第一宝座轮流坐。

    进入高中，在那里她认识两个男孩，一个给了她镌刻在心底的伤痛，另一个更是毁了她的一生。

    从前原主的生活十分简单，每天上学回家，回家上学，她以为以后的生活都是如此，至少在她上学期间是这样，可她没想到人长大了，思想相应会变得复杂，稍有差池，生命的轨迹也就不同了。

    原主是在高中一年级末认识的刘金祥。

    刘金祥是个富二代，原主是他高中的学妹，刘金祥高她一个年纪，按说两人既不同班也不同年，这两人应该没有交集。

    刘金祥是在一次偶然中见到原主，一眼定情，继而发起猛烈的追求。

    原主长得并不是十分漂亮，论五官精致，整个学校也只能将将排到前三，但她胜在容貌端庄，谈吐优雅，言行举止间总有别人没有的别样气质。

    刘金祥对原主十分着迷，原主却对他并不感冒，那时羿然已经跟她表白，而她也接受了。

    羿然长得身高腿长，一表人才，学习好，人品也好，只是寡言少语，对人冷淡了些，但对她却很好，很体贴温柔。

    刘金祥为了追上原主，使出了浑身解数，可原主是个感情专一的孩子，鲜花、礼物，但凡可以送得，他都送了个遍，可惜通通没用。

    没办法，刘金祥只能找上羿然，想要他知难而退，却也碰了壁。

    事情的转机是在原主高二分班后，原主母亲病倒，父亲到国外讲学，一时回不来，家里没有现金，钱都放在银行，作为父亲出国的保证金，要等几个月才能拿出来。

    原主心急如焚，只好跑去找分到别班的羿然，结果发现羿然请假，去他家里又家门紧锁，邻居说他们一家已经走了好几天，不知道去哪里了，原主傻了，羿然是她男朋友，这样举家离开，她却一点都不知情。

    (未完待续。)