
    出了疏勒关卡，几十里外有人来报发现突厥踪迹，岳湛招来属下，几经商议，最后决定一队从后面拦截突厥的退路，大部队还是以正面还击为主。

    石岚所在帐篷外，听到岳湛铿锵有力的说要把这些蛮子打怕打疼时，她的小心脏也是砰砰直跳，她很担心最后不但没把人家打疼，反倒把他自己折进去。

    两军交战，贵在神速，岳湛是个说做就做的性子，大方向一定，便号令整军出兵，石岚想了又想最后敲晕了守在他营帐边的护卫，扮成他，跟着岳湛身后，一起出战。

    号角响，战鼓擂，岳湛挺着长枪冲在最前面，石岚骑马技术还差些火候，紧催慢赶还是落在了他的后面。

    突厥人是从小就生活在马背上的，石岚别扭的动作在他们眼中如火烛一般醒目，有那反应机敏的，当即朝她冲了过来。

    石岚手舞长刀，虽然手法没有旁人那样狠戾但却手法精巧，挥砍了几个挡她去路的敌兵之后，她目光冷厉的盯着其他把目标放在自己身上的突厥兵。

    突厥兵本就抱着能杀一个是一个的念头，见石岚是块不好啃的骨头，自然另换旁人，石岚这才脱开身向前方半丈外的岳湛赶去。

    战场之上什么都有可能，几万人的混战，锋利的刀光四处闪动，凄惨的哀嚎和喷涌的鲜血随处可见，越过几处被挑飞下马的人潮，石岚总算赶上正在杀敌的岳湛，跟在他旁边护卫着。

    岳湛出手如电的将身旁那人挑飞，忽然转眸看她一眼，石岚微僵，木着脸转头看他。

    岳湛轻挑枪尖，突然朝她使了一枪，石岚只觉头皮发麻，浑身汗毛都立了起来，正在她考虑到底要不要出刀格挡时，身后一声惨叫，有一企图偷袭她的突厥兵被他刺中脖颈，倒地身亡。

    岳湛咧着一口白牙朝她一乐，复又朝冲向策马奔来的突厥兵。

    石岚轻呼口气，心口的急跳稍微缓和了些，心里却又开始打鼓，有了那次迷魂诀失效的例子，她也拿不准岳湛到底看没看出自己的伪装，特别是他那一笑就跟平常见到自己时一样。

    石岚轻拍马身，揣度片刻，索性搁下。

    反正她人也到了，他就是发现了也晚了。

    战斗还在继续，转眼之间突厥兵已经死伤近半，为首的将军已经有了退意，岳湛却不想放过他们，随着他手势转变，伏兵从突厥人的后方疾驰而来，突厥将军看着黑压压一片的唐兵，一时面如死灰。

    岳湛嘴角噙着冰冷的笑容，挥了下他修长的手指，勇猛的兵士们呼和着，如同黑色的浪潮朝突厥兵冲了过去。

    突厥将军眼看自己的手下被割稻草一样的屠杀，就知道今天不管他能否回去，等待他的都是死路一条。

    既然知道了将要面临的结果，将军像是陡然想开了一般，索性撒开膀子跟兵士厮杀起来。

    这位将军应该也是族里的勇士，大唐的兵士将其围在中央，几次厮杀都无法将其拿下。

    岳湛不愿拖延战况，催马上前准备跟他单打独斗。

    石岚却很担心，连忙跟随。

    岳湛转头看她一眼，像是不赞同，但也没说什么。

    石岚佯作没看见，步步紧跟。

    兵士们给岳湛让出一条小路，岳湛策马过去，朝那大脑袋的将军一挺银枪，摆出阵势。

    将军手举分量十足的弯刀，朝他怒喝一声，策马就朝他劈了过来。

    岳湛嘴角含笑，游刃有余的挡了回去。

    两人随即你来我往，战在一起。

    石岚立在一边，警惕的打量四周，她担心会有冷箭偷袭。

    几十回合后，两人对战分出高下，岳湛已将突厥将军的弯刀挑飞，并将他打落马下。

    突厥将军踉跄两步，似乎要倒地，大唐的兵士蜂拥着要将其擒下。

    那将军仰头朗笑一声，忽然朝岳湛举起手臂。

    “小心，”石岚在那一瞬间警兆突现，连忙从马背一跃而起，直朝着岳湛扑去。

    岳湛也像是心有预兆一般，直接将她拦腰抱住，硬是扭转身形，以自身挡在了石岚前面。

    石岚惊惶的瞪大眼睛看他，岳湛闷哼一声，嘴角带着笑意，柔声道：“我曾发过誓，再不让你帮我挡箭。”

    石岚惊讶的看他，从她做任务以来，就做了一次舍已为人的事，但那也不是为了他呀。

    难道他是……

    石岚想要细问，兵士们见岳湛受了伤，当即愤怒的将那突厥将军扎成刺猬，身边几个比较亲近的下属连忙凑过来，查看他情况，石岚沉吟片刻到底还是没问出口。

    下属们将突厥残兵收缴之后，全军班师回营，经医师诊治之后，确认岳湛没有大碍，石岚提着的一颗心才算放下。

    经此一役，突厥元气大伤，本就稀少的人口更加青黄不接，估计未来的十几年内，都没有余力再战。

    岳湛带着石岚回到都护府，安西恢复了平定安宁的生活。

    不知不觉过了五年，石岚躺在榻上，虚握着岳湛的手，抱歉的道：“阿郎，对不起，终究还是我先走了。”

    岳湛微微一笑，轻轻抚摸着她因病痛而消瘦苍白的脸颊，“不会的，我们说好了同生共死的。”

    石岚无声笑着，心里有情绪剧烈翻涌。

    但她知道这些情绪都是暂时的，她是这里的过客，这一切总会烟消云散。

    石岚顿了下，轻声道：“别说傻话了，我走了你要好好的。”

    岳湛将头埋在她手里，没有说话。

    石岚轻轻叹息一声，无奈却又不舍的闭上了眼睛。

    岳湛挺拔的背脊弯了下来，平直的肩膀微微颤抖，片刻他抬头久久的凝视着石岚，忽然抽出一柄腰刀，直直的扎进胸腹之间。

    鲜血顺着刀柄蜿蜒躺下，岳湛嘴角噙笑，慢慢的躺在石岚身边。

    他握着她的手，轻声呢喃：“说好了一起生一起死的，你可不能耍赖啊！”

    石岚的神魂飘忽着升到半空，看着跟她同样飘忽而出的岳湛，石岚恨恨的骂了声傻瓜。

    岳湛轻笑，伸手去抓她。

    一道漩涡陡然浮现，好似狂风将石岚直接卷入其中。

    岳湛脸色陡变，阴沉的看着那道漩涡，也纵身其中。(未完待续。)