
    “这是九千岁？”

    石岚觉得自己都错乱了，那么一个凶狠狰狞的大家伙，竟然被他弄成个乒乓球。

    泽点点头，好似拍球一样，在地上‘砰砰’拍着玩。

    石岚无语的看泽，泽以为她也想玩，抓起小黑球递给石岚，“给你。”

    黑球不住晃动，似乎想要挣脱，泽皱眉，抬手捏了下，黑球上陡然浮现出九千岁无声惨嚎的脸。

    石岚肩膀一抖，摇头道：“我不要。”

    泽皱眉看她，见她脸色不好，觉得她是被九千岁吓着了，所以才会那般苍白。

    泽生气的看着黑球，想也不想的用力一捏，黑球连个响都没出，登时消散在空气之中。

    石岚一愣，还没等说话，眼前的墓道以及装饰华丽的墙壁、石柱陡然消失，空中飘飘洒洒着黑灰色的烟尘。

    石岚眯起眼，向上看去。

    泽抬眼看看不住飘洒的空中，忙解下罩袍，兜头罩在石岚头上。

    石岚只觉眼前一黑，鼻息间立刻被一股幽幽的冷香萦绕，随后她被揽进一个结实有力的怀抱，整个人顺势腾空而起。

    几秒后，罩袍被人拿下，石岚眨了眨眼，看着俊脸已变的灰突突的泽，抿着嘴，极力忍着笑意。

    泽见她扭曲着脸，十分怪异的模样，便委屈的瘪了下嘴，伸手去拉石岚小手。

    岂料他身体冷如寒冰，反倒让石岚冷得一个激灵。

    泽慌忙将手放下，一脸忐忑的看她，像个做错事的孩子。

    石岚含笑，拽着他衣袖摇了下，“我没事。来我给你擦擦，看你都成花脸了。”

    石岚从口袋里摸出一方手帕，抬手就要帮他擦拭，泽慌忙摇头，自己拿过手帕擦拭，“脏，岚不碰。”

    石岚一愣，转头去看之前离开的地方，泽慌忙拉住她，不许她看。

    身后一直垂着眼睑立在一旁的秦怡低声道：“那些灰都是当初殉葬进来的人的骨灰，泽大人是怕里面带着的阴煞伤了你。”

    石岚脸色一变，想起那时好似雪片一般的烟尘，心里不禁悚然。

    真不知道到底有多少无辜的人为九千岁陪葬。

    石岚怔怔不语，泽嫌秦怡多嘴，不高兴的看她一眼，袖袍一挥，秦怡立刻飘忽而起，好似一张纸片转进他宽宽的衣袖。

    石岚微讶，抬眼看泽。

    泽眨着眼，萌萌的看着她，一脸纯真。

    石岚指着他衣袖，道：“秦怡呢？”

    泽晃晃袖子，道：“收起来。”

    石岚无奈，想要跟他解释人家那么说是一片好心，可看他明明高大英武，帅气俊朗，却偏偏一脸懵懂的样子，也只能摇头。

    泽见她摇头，还以为她不同意，忙甩袖子，把秦怡扔了出来。

    因没有轻重，秦怡向后飘了好一段，才勉强站定。

    石岚过意不去，想要搀扶，上前一步才想起自己根本碰不到她。

    秦怡见她满脸尴尬，秀美俏丽的脸上露出一抹笑，“罢了，刚才是我自己多嘴。”

    石岚咧嘴笑了下，嗔怪的看泽一眼。

    泽眨着眼看她，毫无做错事的自觉。

    秦怡见两人这样亲昵的相处，心里幽幽一叹。

    石岚见她神色黯淡，转头疑惑的看她。

    秦怡忙露出笑容，道：“你有大人相伴，离开墓穴已不是问题，如此我也要去我该去的地方了。”

    石岚见她神情不对，忙道：“不如你跟我一起走，出去后我找人帮你超度，这样你也能转世。”

    秦怡摇摇头，转头看着一片黑暗的虚空，“不了，表哥一个人在这儿太孤单，我要留在这儿陪他。”

    秦怡声音幽幽，神情平静。

    石岚却被她说得眼眶一热，两滴热泪悄然滑落。

    “张珂消散前的愿望就是希望你转世，你这样，岂不是让他不安心？”

    秦怡微微一笑，道：“我这一生，从来都受人摆布，如今只剩我一人，我想由着性子任性一回。”

    说完，她转身走向幽黑不见底的黑暗，石岚上前想要去拦，泽拽住她的衣袖，道：“她已消散。”

    石岚看着那片漆黑如墨的地方，低低一叹，原来世上真的有生死相随的感情。

    泽见她神色不虞，有些心急，“不怕，我陪你。”

    石岚转头看着被他胡乱抹着的花脸，含笑点头。

    泽见她并没有抽出衣袖，便装作不知，依旧拉着她不放。

    墓道空旷，石岚跟泽并肩徐徐走着，一缕碧绿的火光不断跳跃，照的墙壁上凹凸雕刻的画像好似活过来一般。

    石岚察觉不对，抬头细细，这才发现每到两人经过，那些墙壁上的画像便纷纷低头屈膝施礼。

    石岚惊异的瞪大眼睛，抬头看着呆头呆脑的泽。

    泽浑然无觉的走过，见到石岚惊讶，便解释道：“他们都受我庇佑。”

    石岚呆呆的点点头，真心觉得震撼有点大，她这是一不留神捡了个大boss啊。

    泽呵呵一笑，抬手想掐她脸，可是想到之前她被自己冻得一寒，不由眼神一暗，遗憾的放下手臂。

    石岚见他这样，伸手拉了拉他衣袖。

    泽忙收起失落，重新换上笑颜。

    两人重又前行。

    不知走了多久，石岚只觉得自己双腿酸得都走不动了，泽见她步伐不稳，想去抱她。

    石岚摇头，道：“不用，我还能行。”

    泽见她明明累极偏又硬撑的模样，皱起挺直的眉毛，微嘟着嫣红的嘴唇，低头扭着袖口。

    过了一会儿，他偷偷斜着漂亮的眼睛瞄石岚。

    石岚好笑的看他，柔声问：“你在心虚，莫非你瞒着我做了什么坏事？”

    泽眼珠四处乱转，吭哧半天才道：“不想岚走，想岚留下来陪我。”

    泽孩子般的举动，让她笑了起来：“我是人，跟泽不同，每天得吃饭。这里一点吃的都没有，我要是一直留在这里，就会饿死。你想我饿死吗？”

    泽赶忙摇头，老实的答：“不想。”

    石岚点头，“要不，你先把我送出去，过段时间我带些吃的，过来再陪你呆段时间？”

    泽眼睛一亮，满脸希翼：“你真的来看我？”

    石岚点头。

    泽露出笑脸，开心的道：“好，那我送你出去。”

    说完，他迈开长腿，一马当前，走在前面，石岚摇头，笑着跟在其后。