
    太阳渐渐偏西，这里是整个国家的最西边，每天早晚温差极大，明明之前还热得冒汗，转眼已是凉风阵阵。

    石岚翻出件稍微不那么暴露的儒衣套在身上，门外便有丫鬟禀道：“娘子，到时辰用膳了。”

    石岚拽了下衣襟，确定掩住露出的大半胸脯才扬声道：“知道了，摆进来吧。”

    高大的雕花们发出‘吱呀’一声轻响，午时带她过来的那个小丫鬟提着大大的漆木食盒走了进来。

    “娘子，今天阿郎高兴，命厨下加菜，娘子这里分到的甜豆胡饼和蜜炙小羊排，”小丫鬟将杯盏摆好，施礼道。

    接受记忆的石岚这会儿已经知道，这是专门伺候自己的小丫鬟，名叫珠儿，那时候府里大乱，她在跟着原主出去的路上，被流窜过来的突厥兵杀死了。

    定了定神，石岚拖着曳地裙摆走了过来，坐在圆润华丽的月牙凳上，抬眼去瞧，一碗蒸肉，几根看不出样子的青菜，几块烤得金黄略带焦糊的肉排，还有两个带着馅料的胡饼。

    珠儿从食盒取出一个散着淡淡酒香的小壶，刚要斟上，石岚抬手拦下，“酒就免了，你先下去吧。”

    这些做丫鬟的也不容易，要先伺候主子用膳，要是有那心眼不好的，拖上一些时候，丫鬟到厨下恐怕连口剩饭都吃不上。

    珠儿温顺点头，轻步退了出去。

    石岚拿起筷子捡起一块羊排，贝齿咬住，很有经验的用力一扯，筋道的肉块立刻从骨头上分离，一丝热气从骨头上飘起，转瞬消散。

    石岚磨着贝齿，把肉一点点嚼碎，慢慢品尝内里的滋味。

    淡淡的甜，浓浓的香，表皮酥脆，内里软嫩多汁，最妙的是这甜香与肉质融合的很好，虽然还有些腥膻，没有做到丝丝入味，但已经实属难得。

    将肉咽下，她满意的点头，好久没吃到这个味道了，虽然跟甜果做得还有很大差距，但已经比上一个世界那些饭店的所谓大厨做得要好的多。

    又吃了两块，她撕了块胡饼，试探的小小咬了一口，里面竟然有糯糯的口感，也不知里面加了什么。

    就着胡饼，石岚索性又啃了几块羊排，等到肚子有些撑，才罢了手。

    珠儿胡乱垫饱了肚子，赶忙过来伺候，回转过来却见案边早已没人，珠儿赶忙收拾妥当，借着点燃烛台的机会，悄然转身，偷眼朝着里面瞧，正见纱幔边大大的铜镜旁有个美人在对镜端详。

    门再度合拢，石岚随意瞟了一眼，继续看着镜面。

    昏黄的镜面中有个面如银盘，眼如秋水，睫毛弯弯，嘴唇水润的女人，石岚将脸来回侧转，看着铜镜女人微扬修长脖颈如骄傲天鹅临水顾盼，胸前柔软高耸似饱涨桃子颤颤莹润。

    摇曳的灯光下，朦胧的光线里，石岚莫名想到曾经在历史书上读到的杨贵妃，大约也该有如此容色吧。

    夜色一点点深了，珠儿准备好沐浴的汤水，过来招呼，石岚在上一个世界早就习惯了每天洗澡，也没觉得什么异样。

    脱去薄如蝉翼的襦裙，石岚钻进足有她高的浴桶，温热的水温里蕴含着淡淡的香气，石岚稍微向后靠，把脑袋搭在桶壁上，舒服的喟叹，

    说实话，在上个世界有时候她还是挺想念桶浴的，这样泡在里面，慢慢的洗，等到水温稍凉，便自己一点点注水的感觉真好，每次这样洗完，她都觉得身上至少轻了两斤一样。

    就这样洗了许久，石岚觉得骨头都要酥了时，珠儿将干净的里衣放好，轻声道：“娘子，口脂和面药没有了，奴去取点，片刻就回来。”

    石岚懒洋洋的‘嗯’了声，也没在意，擦干水珠，把几乎不能遮住胸前柔软的诃子和薄薄的丝裙套好之后，很不习惯的拽拽，又不自觉的打了个冷战。

    实在是太薄了，根本没有安全感，她只觉得自己好像没穿衣服一样，要不是知道外面没有男人，她恐怕得一直留在这里，等珠儿回来给自己拿件厚些的衣服才行。

    门轻轻被推开，石岚好似做贼一般，猫着腰，小心翼翼的穿过廊道，乌黑的眼睛咕噜噜的转着，周围黑漆漆的，除了高大的柱子，似乎并没有其他。

    石岚轻轻吁了口气。

    一丈外就是内室，前面只有几道幔布隔着，只要速度快，完全可以一口气跑过去。

    石岚点了点脚，深吸口气，使足了劲，闷着头朝前跑去，顺利穿过两道幔布，石岚心头微松，再过一道就是她的屋子。

    石岚微侧着头，正准备绕过帐幔道时，迎面忽然有个什么东西撞了过来。

    石岚没有提防，直接一个趔趄，胡乱的挥舞着手臂，嘴里下意识的发出一声惊呼。

    一条手臂陡然出现，如同铁钳牢牢的握住她的腰身。

    但她用力实在过大，腰身虽然被揽住，但她上半身还是不受控制的向后倒。

    结果石岚便做了一个特别标准的下腰。

    耳边传来男人低沉磁性的笑声，“此处没酒没乐，若是共舞恐怕稍显冷清。”

    那声音有着淡淡的调侃，石岚一惊，忙一挺腰身，把身体直了起来，手忙脚乱的捂着几乎遮掩不住的胸口，脸上热得几乎都要烧起来。

    “阿郎，您，您怎么在这儿？”

    石岚两只眼睛贼溜溜的到处瞄，瞧见一旁轻轻摆动的幔布，忙一个侧步，靠过去。

    岳湛剑眉微挑，黝黑的眼睛看着她好似只幼猫，在发现危险时将身体尽可能的藏起，小脖子挺直，一双眼睛警惕的睁大，防备的盯着前方。

    “如果你这是故作姿态，挑起我的兴趣，那我告诉你，你做到了。”

    岳湛嘴角含笑，上前一步，展臂欲要去抱她。

    石岚吃过闻味骨软的亏，急忙向后退了半步，抬头就看到黑着脸的岳湛。

    石岚干笑两声，扯过幔布围住胸口，道：“阿郎见谅，奴今天不太方便，要不您……改天？”

    石岚的算盘打得噼啪直响，只要给她点时间，找到假母解决了她这尴尬体质，那她就不怕任何男人了。

    只可惜岳湛可不觉得有必要迁就一个家伎，冷哼一声，道：“某何时来去，还要得你同意？”

    话音未落，他便伸手一扯，粗鲁的把石岚箍在怀里，强硬的拖进屋去。

    (未完待续。)