
    岳湛看着她乌黑清亮大眼睛忽闪忽闪的，怎么也不愿说出他到别处睡的话，可不去别处睡，石岚又不会让他上榻，环顾四周，屋里也只有几个大大的软垫。liudianxing.com

    “要不，我在这儿睡。”

    岳湛将摞起的软垫铺在榻下，扯过一床锦被，柔声道。

    石岚的脸又红又热，他一个堂堂督军府的都督，官拜从二品的大员，竟然为了迁就她睡地板。

    “要不还是算了，反正这榻够大，你我各睡一边就是，”说完这话，石岚忙往里靠了靠，一直贴到榻的边缘才停下。

    岳湛此举本就故作姿态，他早就算准了，依着石岚面冷心热的性子根本不可能眼看着他睡地上。

    当下他应了声，跨过软垫，上了榻。

    如今虽然时值盛夏，但夜里的温度还是有些凉，耳边是细细长长的呼吸声，窗外偶有树叶沙沙响动，石岚裹上被子看着高高的房梁上垂下的纱幔，想着之前自己对岳湛的态度，低低的道：“刚才对不住了。”

    “我也有不对，不该对你发火，”黑暗中，男人的声音柔和的让人十分熨帖。

    石岚轻翘嘴角，心里软软的。

    她这个人就是这样，别人要是对她冷面相斥，那她必横眉冷对，可要是别人对她好上一份，她便会回五分，但是相应的她也有股犟劲，如果发现那人是骗她，那她必然采取雷霆之势，势要出了这口气，才肯罢休。

    岳湛如今的做法正是搔在了她的软处，这让石岚陡然对他有了股亲近，心里好像塞了个小暖炉，暖融融的，适时的驱走了她低落到底谷的心情。

    石岚卷着被角，将头脸！埋在被子里，闷闷的‘嗯’了声。

    岳湛侧头看她，只看到卷成一团的被子。

    他真是不知道他的这句软话所带来的效果，那可真是比他之前指天发誓都来得有用。

    男人的想法都比较务实，他的思绪还停留在她的病情之上，像这样每天隔着半丈远说话，对他来说并不是什么好消息，因此他把注意打到了府里医术最为过硬的韩女史和薄医师，薄医师尤擅医科和针灸，韩女史更擅长按摩，和专门针对妇人的医科。

    论医术，自然是薄医师更加专精，但石岚的病症实在古怪，若是诊治，不管哪方面，也都是韩女史更适合一些，只是据他了解，韩女史的药配得不是很好，他的胖娃娃每次喝药都像赴死一般悲壮。

    这倒让岳湛有些迟疑。

    “你这病状着实古怪，明天我叫韩女史过来给你诊下脉，若是可以，还是及早治愈的好。”

    岳湛也发愁，眼看就要入秋了，每年到了这个时候，突厥都会南下，他们不种粮食，每年入冬前都虎视眈眈盯着安西，岳湛每到这个时候都要带军巡视国界线，一方面震慑突厥人，另一方面则是因为都护府的好些兵士家都已经安在了这里，这样做同样可以安定军心。

    只是他这一走，不到腊月寒冬是回不来的，他经历许多才找到胖娃娃，他不想离开她那么久，也担心他长时间不在府里，她会受到怠慢，便想带她一起随军，但她偏偏闻不得男人身上的气息，这倒让他这个即将扎根兵营的大男人，不知怎么办才好。

    石岚闷闷‘哼’了声，心情有点低落，假母死了，她给原主用的药膏到底是什么东西也就没人知道，韩女史虽然精通医理，但涉及到教坊内部的某些秘药私方，恐怕也很难知晓。

    不过有希望总比没希望好，不管怎么样，自己总要尝试一下的。

    一夜无话，醒时榻上只有她一人，热烈的阳光照射进来，石岚禁不住眯起了眼睛。

    珠儿见她醒了，忙把窗户拉开，暖暖的微风立刻顺着窗棂吹了进来，轻薄的纱幔飘扬飞舞，石岚撩开纱幔，光着脚走下榻。

    珠儿惊呼一声，急忙忙拿过垫着软棉布的织锦软鞋来，“娘子快穿上，您伤寒可是才刚好，身子还虚着呢，韩女史早前说过的话，您都忘了。”

    石岚咧嘴笑着站定，任珠儿给她把鞋套上。

    豆儿端着盥洗等物站在门边，也不言语。

    石岚余光扫到她，朝她招手。

    这个豆儿性子太实，若是放任她不理，她能站在那儿一天，都不挪地方。

    豆儿把盆和布巾放下，带石岚盥洗完毕，才道：“管事说，有人递了拜帖，问您见不见。”

    石岚心里顿时升起一股火，两条弯弯的细眉皱成凌厉的弧线。

    珠儿头一次见石岚这般模样，心里顿时惴惴，侧头看了眼豆儿，还是不放心她去处置，便道：“娘子要是不想见他，那奴去打发了他。”

    石岚摇头，如羊脂白玉的脸上带着森冷的肃杀，嘴角却冷冷的笑，“不，让管事放他进来。”

    珠儿嗫嗫道了声‘是’，忙快步走出去禀告管事。

    豆儿依旧呆呆站在跟前，忽然道：“娘子，奴去烧水。”

    石岚点点头，自己理好衣襟，肃着脸，端坐堂前正位。

    门外很快传来衣裙窸窣的声响，珠儿率先进来禀告，片刻后卜明波步履带风，衣袂翩跹的走了进来。

    石岚脸庞如春风吹开的娇花，转瞬带上愉悦的笑意，起身迎他入内。

    卜明波落了坐，还没等开口，豆儿便将茶盏放在他手边的案上，抬手朝他示意。

    卜明波在人前一贯都是风度翩翩，温文尔雅的，即便只是对着丫鬟他也还是含笑示意，抬起茶盏喝了一口。

    石岚笑着道：“上士可品出这是什么茶？”

    卜明波抿了抿唇，又喝了一口，才道：“看茶汤略有浑浊，不见清澈之意，但看叶片又碧绿苍翠，开合间有若笋绽放，我猜想应是顾渚紫笋无疑了，只是这品相怕是有些欠佳。”

    石岚含笑道，“这是早前上面赐下来的，阿郎素来大碗喝酒大口喝茶，品不来这些便给了我。”

    卜明波喟叹一声，这可是贡茶，寻常人根本喝不到的，将茶盏放在鼻尖，轻轻嗅了嗅，又重新抿了一口，赞道：“确实味道醇厚，不是那些凡品可比。”

    石岚含笑点头，拿起茶盏细细的品，说实话，她没有原主那样的天赋，孙大娘当初为了让原主格调高雅，见识不凡，特地花了大价钱，找了名师教授她煮茶泡茶的手艺，原主在这方面的造诣可以说十分深厚，只可惜现在里面的芯子换成石岚，她能品出各种茶的品种已是万幸，若说逐个欣赏那就假了，反正她感觉喝哪个都差不多。

    卜明波喝了小半盏，才放下，从袖里掏出一个小巧的漆木盒子。

    石岚目光一凝，定定的看着盒子，心却忍不住砰砰乱跳。(未完待续。)