
    墓道幽深，石岚之前跟九千岁争斗，神魂消耗太过，走了一会儿，就觉得心口发闷，浑身没有一丝力气。

    泽见她脚步发虚，有些发急，想要去扶，却害怕冻到她，想了想，他脱下罩袍，垫在臂弯，弯腰将石岚抱起。

    石岚没提防，被抱了个正着。

    虽然知道泽是好意，可石岚还是有些羞窘。

    “快放我下来，”石岚轻轻踢着腿，白皙的小脸微红。

    泽低头看她，“不要动。”

    石岚一顿，抬眼看泽，莹莹光线中，泽嫣红的嘴唇轻抿，微扬的唇角显示他心情很好。

    石岚被带得勾起嘴角。

    泽心性纯净，抱起她，也是担心她太累，想要分担一些，并没有其他意思。

    石岚自嘲一笑，许是经历的多了，不知不觉她的心里竖起了无形的高墙，小心戒备的警惕着外界的一切。

    石岚侧过头，放松心情，放任自己依偎在厚实的罩袍上，下面是泽厚实的胸膛，虽然没有心跳，但在这一刻她的心无比的平静安宁。

    泽低头看她笑着，清俊的眉眼立刻弯起，白皙的脸上扬起灿烂的笑。

    墓道里脚步沉稳有力的响起。

    过了不知多久，泽走动时的摇晃让石岚有些昏昏欲睡，远处隐约传来几声沉重的脚步，石岚被惊醒，抬眼看去，远处似乎有人影来回晃动。

    “那边是不是有人？”

    石岚疑心是自己看错了，便问泽。

    泽嘟起嘴，闷闷哼了声。

    石岚挣扎着，推了下泽：“快放我下来。”

    泽不肯，结实有力的臂膀牢牢抱着她，“不要。”

    石岚抬头，看到他倔强板着的脸，低低一叹，重又靠了回去。

    三个人影逐渐走到光线照射的范围，石岚打量片刻，眯起来眼。

    “是你？”

    不等石岚说话，三人中的一个陡然瞪大眼睛，失态的上前两步，沾着灰黑色污渍的手指指着石岚，“原来你们早就认识，难怪你能找到通道。”

    听着她的指责，石岚嗤笑一声，讥讽的道：“学姐，我要是没记错，这座墓穴是你邀请我来了，来之前我可连地址都没问过。说起认识，我倒想问问你，你是怎么知道泽珠子的事的？既然你知道除了我，再不会有人能拿，就说明你之前来过，说吧，什么原因让你这么几次三番的折腾，不惜要我性命都要拿到珠子。”

    石岚柳眉立起，秀气的脸上着咄咄逼人的气势。

    黄婉柔侧了下脸，没有回答她尖锐的质问。

    一旁斜靠着黄婉柔的冷清越以拳抵唇，轻咳一声，道：“僵尸身上的阴煞之气极为伤人，你是活人，还是离他远些为好。”

    石岚挑眉，“多谢学长关心，只是你的关心是不是有点迟了。”

    早在之前黄婉柔对石岚咄咄相逼，冷清越一直视若罔闻，如今他骤然的关心，倒让石岚毫不领情。

    冷清越被她刺得，身体微微一颤，俊雅的脸庞微微发白。

    后面，扶着石壁的周燕低着头，微弱的光线中，她的脸半掩在黑暗里，带着说不出的阴冷。

    石岚向她身后看了看，问道：“王师傅呢？”

    周燕转动眼珠，抬眼看她。

    石岚被她看的一抖，估摸大概出了什么事，也就没有再问。

    冷清越侧脸看看默不作声的周燕，白皙的脸上透着一抹羞惭的红晕。

    黄婉柔动了动嘴唇，拉起冷清越，上前一步。

    “既然知道我想要这个，那就把它给我吧。我们都是校友，之前的事我不跟你计较，你让他带我们出去，我们之间的恩怨一笔勾销。”

    石岚摇摇头，看着理所应当的黄婉柔，“珠子你就别想了。之前在墓室，你那一刀，分明想要我的命，按理我也该捅你一刀，还回来。只是来时你借了我二十八万，这钱就当做是我惊吓的补偿。现在你要想出去，很简单，你自己找路，出得去算你本事，出不去算你倒霉。”

    说完，石岚拍拍泽，示意他离开。

    泽不善的扫了黄婉柔一眼，绕开几人朝着前面走去。

    周燕扫了石岚一眼，低下头，掩住那双深不见底的眼睛。

    黄婉柔转身看着泽的背影，忽然尖锐的叫了声，抽出冷清越兜里的符纸，猛地朝泽扔了过去。

    符纸带着微光，飘飘忽忽落下，泽一个箭步躲开，将石岚扶稳站定，转身凶戾的盯着黄婉柔，二话不说，直接欺身上前，伸手就去掐她脖子。

    黄婉柔花容失色，想要躲避，却手脚发软，冷清越低喝一声，一把将吓傻了的黄婉柔推开，抽出缠在腰间的软剑，以锋刃划破手掌，鲜红的血液当即顺着冰冷的刃口蜿蜒而下，一把银光当即染成红色。

    泽一击不成，戾气大盛，黝黑的眼眸冷芒闪动，一双修长的大手指甲暴涨，嫣红的唇畔两点洁白若隐若现。

    冷清越一手捏符，一手持剑，修长的身躯挺直，儒雅的面容带着凛然，只有一种别样的风骨。

    石岚不禁抬头多看他几眼。

    泽察觉石岚的举动，眼睛一暗，长指一手，眼底的杀意伴随着他凌厉的攻势喷薄而出。

    石岚倚在石壁，茫然的看着已经分不清你我的一团。

    黄婉柔抿紧嘴唇，一双纤手捏得死紧。

    靠后两步的周燕突然悄悄朝着石岚走来。

    石岚察觉她靠近，抬眼看他。

    周燕抿了下嘴，瞧了似乎并没留意这边的黄婉柔一眼，便借着黑暗，塞给她一样东西。

    “帮我带出去。”

    周燕的话没头没脑，石岚迷惑的看她。

    周燕也不解释，只是戒备的看着朝着两人走来的黄婉柔。

    “你们在说什么？”黄婉柔带着笑，款步走来。

    周燕冷冷看她，“你得罪石岚，我可没有，我不想跟着你们一起等死，难道你有意见？”

    黄婉柔一噎，不自然的笑了下，撇过视线，道：“石岚，之前是我的错，我向你道歉，你就不要跟我计较了，我们认识那么久，关系难道还不如个刚认识的僵尸？”

    石岚看看神情冰冷的周燕，又看看浑然好似没事的黄婉柔，笑了。