
    送走程浩，石岚开始了修炼吃饭，吃饭修炼的生活。

    每天周而复始，竟然忘了时间的存在，直到程浩打来电话，她才惊觉已经过了五天。

    得知明天就可以上学的消息，石岚很平静的嗯了声。

    程浩见她没有反应，不甘心的问她，“就这样？”

    石岚反问他，“不然怎样？”

    程浩被她问住，果断转移话题，问起她这两天的生活，听到她说没出门，一直待在家，又开始担心起来，问她冰箱里还有没有东西，牛奶什么的已经不新鲜了，让她出门买点补充。

    石岚应付的嗯了两声，挂断电话。

    第二天，石岚踏着清晨的薄雾走进校园，明亮的太阳跃出云层，快速蒸腾着昨夜落下的露珠。

    教务处，程悦然扶了扶眼睛，肃着一张脸，“身体好点了？”

    石岚笑着点头，“差不多了。”

    程悦然点头，道：“虽说身体是革命的本钱，但些许小病能顶过去，就坚持一下，休学不是小事，以后有病实在扛不住就请病假，不要动不动休学。”

    石岚陪着笑脸，连忙附和。

    程悦然跟石父有点交情，当时一方面是看着石父的面子，另一方面也是担心这么优秀的孩子别因为学习耽误了身体，这才准了她的休学申请，现在看她回来，面色还挺红润，自然十分高兴。

    离开教务处，石岚先是抄了张课表，准备紧急突击，把落下的课补上，接着又挨个拜访导师，把近两个月讲的内容都做了大概摘要，她所在的班级的班长李雪心眼好，见她忙得团团转，把笔记借给她，解了她的燃眉之急。

    以后的日子，石岚在图书馆扎下了根，每天家里学校两头跑，没多久终于追了上来，暑假前，专攻古典文学的王教授不知从哪儿知道她考研的消息，特地来找她，问她如果通过考试，要不要跟他学习。

    石岚喜出望外，连忙点头。

    王教授在文学界就跟石父在理工界一样，都是泰山北斗一样的人物，经他带出来的学生遍布教育界，石岚要是入他门下，就意味着以后的教育圈里，走到哪儿都会有师哥伸手帮忙。

    假期很快来临，石岚带了几件换洗衣服，准备回家小住几天，程浩却在她临出门前，找了过来。

    “小师妹，师父知道你的事了。”

    刚一见面，程浩顾不得寒暄，直接开门见山的道。

    石岚一呆，顿了两秒，才反应过来，“他怎么知道的？”

    程浩挠挠头，“刘金祥去你家送东西，师父问了句，他说你走了，不知道哪儿去了，师父急得差点晕倒，师母打电话给我。”

    石岚紧张看他，“你怎么说？”

    程浩很是苦恼，“能怎么说，就说帮着找呗。”

    石岚松了口气，“我爸怎么样了？”

    程浩道：“不知道呢，我怕师父看出不对，没敢上门。”

    石岚白他一眼，“瞧你那点出息。”

    程浩呲牙，“你厉害，你去。师父发起火来可不是盖得，我可不敢造次。”

    石岚嗤了声，还造次，当她不知道呢，他要是真怕，当初就不会顶着石父的重压，死活也要开书店了。

    “去就去，我才不怕，”石岚一梗脖，提着包，关上门。

    石父从小就疼原主，她就不信换了自己，就能换待遇。

    程浩耸耸肩，跟着石岚下楼，打开停在一边的车门，道“送佛送到西，我送你回去。”

    石岚看他，“不怕我爸了？”

    程浩笑嘻嘻的道：“有你在前面顶着，我还怕啥。”

    石岚横他一眼，目视前方，再不想说话。

    程浩启动车子，开出小区，驶进车流，没一会儿就到了靠近市区的边缘。

    远处耸立学校的金字招牌，过了门口，就是c大的教学楼以及学生宿舍等，绕过园区往前不远，有几个红砖尖顶的别墅，那是专门给外聘过来的专家学者住的，目前整个学校有这待遇的不超过五个，石父就是其中之一。

    轿车缓缓停在其中一栋门口，石岚侧头看看程浩，“你真跟我一块进去？”

    程浩点头，“来都来了，不进去也说不过去。”

    石岚撇撇嘴，“随便你，我现在自身难保，待会儿你要是挨骂，可别找我求救。”

    说完，她打开车门，下车。

    程浩看了她背影一眼，摇摇头，暗道，到时候也不知道谁救谁呢。

    程浩把车停稳，下来时，看见石岚打开铁门，走了进去。

    夏日的清晨阳光明媚，石父正在绿意葱茏的草地上慢悠悠的打拳，见到女儿，石父耷拉下眼皮，看也不看石岚一眼。

    石岚放下小包，陪着笑脸，跑到石父跟前，拉着他胳膊道：“爸，我回来了。”

    石父轻巧一抖，甩开石岚的手，哼了声，滑步转身，继续打拳。

    石岚有些愕然。

    刚才那一下，她虽然没用力，但手法老道，本以为能轻松捉住，没想到石父还真有几把刷子，轻松挣开了。

    程浩跟在后面进来，看到石岚面色有点不好，以为石父骂她了，忙上前两步，刚要开口，不想看到石岚一窜，又蹭到石父跟前，双手拖住他胳膊，仰着脸，咧着嘴，笑道：“爸，你乖巧可爱的女儿回来了。”

    石父转头，陪她一眼，没好气的道：“你还知道回来呀，我还以为你要四海为家，到处流浪去了呢。”

    石岚讪讪低头，不好意思的笑了笑。

    石父一直盯着石岚，本以为会听到解释，没想到等了半天也没有个说法，当即眼睛一立，嘴一撇，“你大了，有主意了，想去哪就去哪，那还回来干嘛！”

    石岚无奈笑笑，知道要是不把话说清楚，石父是不会罢休的，可要真说了，又担心他受不了，再气出好歹。

    程浩见石岚为难的表情，有些不忍。

    在他印象里，石岚是个忍耐力极强又极为专一的人，如果不是实在过不去了，她是不会做出分手这样的决定的。

    想到那会儿看见的那张晦暗惨白小脸，程浩无声叹了口气，上前打圆场：“老师，不带这样的，我在这儿都站半天了，您连眼角都没看我一眼，您这样，我可吃醋了。”

    石父抬眼看他，啐他道：“你也不是好东西，你们俩合着伙的蒙我，别当我不知道，你师母打电话那会儿，我就在旁边。”

    程浩呵呵笑道：“原来您没事啊。师母还蒙我，说您晕了，好家伙，可把我吓得不轻。”

    石父瞪他，“净胡说，我身体好着呢，哪是说晕就晕的。”

    程浩见石父不生气了，又笑着继续扯皮，三言两语把石父逗得乐了起来，之前那点小气也就烟消云散了。(未完待续。)