
    石岚心神一阵激荡，定了下神，放含笑问道：“上士这是何意？”

    卜明波把盒子往石岚这边推了下，道：“这是孙大娘临走前留下的，我本想留个念想，可昨晚见了你，我便想起这个，觉得这大概是孙大娘特地留给你的。”

    石岚看了盒子两眼，嘴角翘起。

    孙大娘都已经归了西，她这辈子存下来的那点物件也都落到了他手上，亏得他还能说出念想这样的话，他也不怕念着念着，孙大娘过来找他。

    “这是我洗澡用的膏脂，能让皮肤光滑似缎，临来前我带了些，前些日子用完了，昨儿刚好路过，我便想着跟假母要点，谁知假母竟然这般薄情，连个招呼也不打就走了，倒让我这个做女儿的好一阵伤心，”石岚作势叹了口气，道：“想来假母平日说的那些好话都是哄我，说什么把我当亲闺女，其实还不是拿我当个物件，说送人就送人了。”

    石岚拿帕子伤感的抹泪。

    卜明波坐在椅子上好似针扎，左挪右蹭的很是难看。

    石岚诧异抬头，看他，“上士可是身体不适？”

    卜明波双腿紧并，两只手攥握成拳，一张脸青白的好生吓人。

    “没，没事。”

    石岚朝门口看了眼，“这府里有医师，不然我让珠儿带你过去瞧瞧？”

    卜明波紧抿着嘴，脸颊已有汗珠缓缓滑落，“不必劳烦，这是老毛病，某回去吃点药便好。”

    石岚皱起眉头，他在孙大娘那里也有些时候，还没听说卜明波有这样的病症，知己知彼才能百战不殆，让人给他诊治一下也好，石岚也很好奇为何就只有他没有引起原主的异常。

    “病不讳医，若当真害病还是早些医治，府里药材都有，煎药什么的也都方便，上士还是随珠儿去一趟吧。”

    门口珠儿跟豆儿嘀咕两句，随即便朝她使眼色。

    石岚眼睛晶亮，转眼就想明白这是两个小丫头见自己不待见他，暗地里使了坏，那就更不能让他走了。

    “珠儿，”石岚朝珠儿摆了下手，道：“快带卜上士去薄医师那里，劳烦他辛苦下。”

    珠儿愣了下，那薄医师素来自视甚高，可不是她能劳烦得动的。

    但见石岚朝她使眼色，眨眨眼，忽然笑着脆生生的道：“是，娘子。”

    卜明波想说不用了，但珠儿已到跟前请他。

    卜明波不得不加紧双腿，勉强起身，肚内一阵翻江倒海，一股气流顺着肚子里的弯弯肠向下滑去，也不知是不是昨晚玩的太高兴，那紧要之处怎么也无法夹紧，一声曲折悠长，婉转直绕房梁的声音从他背后某处发出，一股异样的气味从他周围快速扩散。

    珠儿皱着眉，掩住口鼻，带着难以掩饰的嫌恶。

    卜明波的脸红一阵白一阵，这一刻他恨不得地面裂个缝，他好跳进去，再不出来。

    石岚鼻子敏感非常，忙举着帕子掩住鼻子，却依旧难掩那阵让人作呕的气味。

    “上士，您这是……”

    卜明波佝偻着腰身，一手捂着肚子，一手捂着背后，狼狈的道：“岚娘，某还有事，先走一步。”

    说完也不等她回话，便急匆匆出了门。

    石岚厌恶的用手扇扇，起身走出屋子，门口豆儿捂着嘴，咕咕的笑。

    这还是石岚第一次见她笑得这般开心。

    “怎么，见到别人狼狈就那么开心？”

    豆儿点头，笑得前仰后合。

    珠儿把屋里的窗子都拉开，走出来，白她一眼，道：“娘子可别被她骗了，若不是她，那人可不会那样狼狈。”

    石岚惊异的看着豆儿，原以为是珠儿的主意，没想到一根筋的家伙捉弄起人来还挺有趣。

    珠儿嗔怪的拍她，“都是你，给他吃什么不好，偏吃巴豆粉，害得我和娘子都闻他的臭气。”

    石岚这才明白，明明是上好的顾渚紫笋，卜明波为何品出了次品。

    “你们啊……”石岚笑着点了两人脑袋，拿眼觑豆儿，“还不快想法子把屋里弄干净，待会儿韩女史还要过来呢。”

    豆儿闷闷应了声，到茶水间拿了个大蒲扇‘腾腾’跑来，站在厅堂中央一顿扇。

    石岚站在门边摇头，索性绕着廊道道前面的林荫处坐着赏景。

    约莫一盏茶的工夫，珠儿过来请她回去，说是韩女史来了。

    石岚自知身份，哪里敢让韩女史久候，连忙赶了回去。

    照例把过脉，韩女史沉吟道：“不知娘子幼时可曾用过什么药效极猛的汤药？”

    石岚皱眉想了想，摇头。

    韩女史金州眉头，低声说了句“怎会这样。”

    石岚将置在案上的盒子放在她跟前，低声道：“女史请看这个。”

    韩女史打开盒子，凑到跟前轻轻嗅了下，连忙合上盒子，厉声道：“这东西你是从何处得来？”

    石岚见她满脸肃然，神情中带着继续凛然，心里已经有数。

    “拿这是我那假母特地调配，专用来给我沐浴净身所用，”她低低笑道：“我从十岁起，可是每天都要用这东西。”

    韩女史低头看看盒子，又看着面若芙蓉，眼如星子的石岚，暗自叹气，真是可惜了，这么漂亮的美人，偏偏红颜薄命。

    “娘子，这物早在本朝初开之时便已经列为禁药，此物少食可令人骨酥肉软，意乱神迷，周身极为敏感，相应的它的药效是靠消耗人精气神来达成的，娘子从幼年便用此物，到如今精气神已经消耗大半，某才学疏浅，只怕要辜负大都督的期望了。”

    早在她一场伤寒便病卧在床时，她便对自己的身体有所了解，韩女史这样坦言相告，无非是验证了她的猜测。

    “女史不必自责，生死有命罢了，”石岚淡淡一笑，将话题转到嗅觉上，这才是她目前最为关心的事情。

    韩女史听到她鼻子异于常人，便很是惊奇，一番检查之后，提出几个大概的构想，其中有一种就是针灸。

    韩女史认为要想降低鼻子的敏感度，就只有通过穴道的刺激来完成，当然这种方法她并没有试过，这不过是她的一种猜想，她还需要时间来验证。

    石岚却毫不犹豫的答应了，并坦言请她尽快治疗。

    韩女史迟疑许久，大都督宝贝石岚她早有领悟，她担心石岚有个闪失，自己的脑袋也保不住，可另一方面，这种病例是她从医以来第一次遇到，她能作为医师，如果将她治愈，就有可能被作为范例记入医典，她的名字将随着这部医学巨著代代相传。

    韩女史的心里既兴奋又忐忑，两种心情持续碰撞，最终还是名流千古占了上风。(未完待续。)