
    常氏又坐了一会儿，才起身离开。

    冷风起了又灭，石岚睁开眼睛看着荡起还尚未落下的毡毯，皱起眉头。

    她现在的情形要是真傻乎乎的熬到明天肯定就死翘翘了，她可不想打破任务零失败的记录。

    困难的掀开被子，石岚撑起四肢，慢慢的从床上爬起。

    屋里的温度不高，后背又一抽一抽的疼着，石岚忍不住连打几个冷战。

    费力的套好衣服，石岚直接光着脚，站在硬硬的炕上，手臂伸直，脚一点点抬起，感受着背脊逐渐加剧的撕拉式疼痛，她咬着下唇，强忍着努力拉伸身体。

    背脊的疼痛和她体内筋骨纠结扭曲的疼痛，纠结成一团，只疼得她连喘息都很困难。

    好容易做完两式，感受到体内似乎有暖暖的气息涌动，石岚停下来喘了会儿出气，感觉胸腔的憋闷好一些了，她才又重新开始动作起来。

    时间过得很快也很慢，外面天色暗了下来，外面渐渐多了人走动的声音和孩童的奔跑欢叫声，石岚这才停止炼体，重将衣服脱下，钻进被子里，再度成为半死不活的模样。

    天色一点点暗了下来，门帘终于被掀开，一阵米香顺着凉风一起飘来，耳边传来瓦罐摩擦炕沿的声音。

    常氏伸手探了下她额头。

    因为才刚运动完毕，石岚热汗蒸腾，脸上滚烫的几乎能摊鸡蛋，身上的温度却降了下来。

    常氏哪里知道这些，她只觉得这温度照比晌午又热了几分，想起下午跟她一起干活的那些人议论的那些熬不过去的话，她慌得不知道该怎么办才好。

    石岚眯着眼看她惊慌失措的模样，此时方才确定原主在她心中的确有着位置，虽然没有那个秘密中，但总算没有想象中的那么无关轻重。

    不知怎么她心里还是松了口气，曾经想要以武力逼她说出实情的想法淡了下来。

    常氏将石岚小心裹紧，小声的叫着她的名字，石岚动也不动，就好像已经失去了感知一般。

    常氏忽然开始啜泣起来，一滴一滴的泪珠搭在石岚脸上，温热的水滴转瞬冰凉。

    石岚依然满脸通红，并且手开始微微抽搐，呼吸也时断时续，似乎即将咽气一般。

    常氏连忙大声叫石岚，并且还轻轻拍着她的脸颊，希望能让她醒过来。

    剧烈的拍击给脸颊带来细微的刺痛，肌肉不受控制的抽出，石岚咬着牙强制忍着，只希望常氏没有那么细心，不会仅凭蛛丝马迹便看出马脚。

    常氏又拍了几下，眼看石岚没有丝毫反应，而她脸上的温度也开始慢慢下降。

    发现了这一点，她忽然崩溃的大哭起来，嘴里还含糊不清的嘀咕着，“是娘对不住你，都是娘的错，该死的应该是我”一类的话。

    石岚将眼睛露出一条缝，常氏并没有发现，还在喃喃着。

    石岚不耐烦这些车轱辘话来回说，奈何她现在还在装死，只能祈祷她运气爆棚，能得到点有用的线索。

    常氏还在那里哀哀哭着，石岚练了一下午的体术，身体已经十分疲惫，听着好似催眠的嘤嘤声，她迷迷糊糊的竟然睡了过去。

    夜半时分，常氏终于停止了哀哭，转而打水开始洗脸。

    石岚被水声惊动，下意识睁眼，正好瞧见常氏将巾帕拧干。

    见她身形微动，石岚赶忙把眼闭紧，静静等着。

    常氏并没察觉什么，只是垂着眼眸，轻轻摊开巾帕，将帕子边角理平，折叠好，方开始给石岚净面。

    温柔的擦拭了她的脸颊，又撩开她的碎发，仔细端详着她稚嫩却已经能看出几分雅致秀色的小脸，半晌她忽然叹道：“岚丫，你别怪娘，娘当时也是一时糊涂，这才把你跟三丫换了襁褓，”她小心的擦着石岚额头，柔声细语道：“娘也不想的，有谁愿意骨肉分离呢，可是有什么法子？世道艰难，战乱频发，那家既然请得起奶娘，就说明家底还不错，娘只有她这么一个骨肉，娘希望她能活下来，为了三丫，娘也只能罔顾良心，对不起你了。”

    常氏依旧细心的擦着，石岚的心里却烧起了一团火，难怪她死守着这个秘密，合着她不但不是原主的亲娘，还是把原主拉进地狱的凶手。

    想必当初她也曾对原主吐露过这些，只不过那时原主已经故去，根本没有听到这番话，石岚心里有股情绪慢慢膨胀，胸腔里泛起一股灼热的疼痛。

    常氏还在细细的理着石岚的鬓发，呢喃着忏悔，石岚不耐烦她絮叨，猛地睁开眼睛，乌黑的瞳孔清晰的映出常氏的影子，“那娘能告诉我，我真正的母亲是谁吗？”

    石岚的眼睛黑黑沉沉，里面只有一个朦胧的人影。

    常氏哪里想到一个已经死了人竟然还能睁眼，当即一声惊呼，人直接从炕上滚了下来，接着她手脚并用，慌忙缩到紧贴着炕稍的墙角，一双眼睛飘忽的看着石岚，浑身颤抖如筛糠，整张脸吓得面无血色。

    石岚瞧着她这模样，脑筋忽然一转，她学着僵尸泽，直着背脊直接从炕上坐起，两只手‘呼’的一下平伸到前方，两个眼睛无神黯淡的盯着她，道：“鬼差说我没报生母十月怀胎之情，阎王不肯放我投胎。”

    她定定看着常氏，半晌才好似锈了的机器，一点一点的调高手臂，直到跟肩膀平行，，然后她双腿一用力，整个人猛的从被子里跳了出来。

    常氏吓得抱着脑袋，拼命挤着土墙，像是恨不能钻进去一样，察觉石岚还在看她，她连连惊叫道：“你生母早在生你时就死了，你要报答就去阎罗殿，千万不要跟着我。”

    石岚转着眼珠，极力压下嘴角的笑意，腾的朝前蹦，没掌握好分寸，被被角拦住，为了保持身形的僵直，她只好在原地蹦了下，借机甩脱被角。

    “鬼差问你，我生母到底姓甚名谁，嫁与何家，我生父又为何人，你若不说，他便将你魂魄勾去阎罗殿，到时一并分晓？”

    常氏吓得脸色铁青，可这屋子太小，她躲无可躲，藏无可藏，只好将身体缩成一个团，瑟瑟发抖的道：“那会儿兵荒马乱，我只知那家姓潘，家里有个娘子在宫里做了什么娘娘，你生母是府里二老爷的娘子，其他旁的我一概不知。”

    石岚皱起眉头，有些意外。

    从来她附身的原主都是姓石的，怎么这一次竟然改成潘姓了？

    想了想，她又跳了一步，大约是这具身体资质极好，她不过就练了一个下午，这一跳竟然就到了了距离常氏两步远的位置。

    唬得常氏直翻白眼，恨不能立刻晕死过去，但又担心她做了缺德事，被鬼差勾魂，强自勉强撑着，摇摇欲坠却始终不倒。

    石岚低着头看常氏，冷冷的道：“三丫可是你女儿？”

    常氏连连点头。

    石岚冷哼道：“口说无凭，有何为证？”

    常氏连忙道：“当时外面有人，我就用簪子在她臀尖烙了个印，你若不信，尽可去验证，”说着她连忙摩挲发间，很快抽出一枚簪子，颤颤巍巍的递了过来。(未完待续。)