
    回到都督府，岳湛忙找来韩女史给石岚治伤，待到确定她没有大碍后便马不停蹄的去审问抓来的护卫。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    折腾了几天，倒也还算有所收获，顺利拔出了府里的几个突厥钉子，也证实了今冬突厥的确有偷袭安西的意图，但具体路线和人数却没人知晓。

    为了应对偷袭，岳湛忙着调兵遣将，还要准备出兵巡边。

    听闻这个消息时，石岚正半坐半靠的偎在榻上，身体里的神魂一晃一晃，像是即将离体一般。

    石岚早已习惯这样的感觉，便静静闭上眼睛，等待恍惚之后的清醒。

    一阵急促的脚步骤然响起，一只温热的大手紧紧擒住她的，温柔低沉的声音殷殷在耳边呼唤，“岚娘，岚娘，你醒醒。”

    石岚身体一震，之前的感觉陡然消失，她本以为看到的会那道清冷高贵的身影，结果却被眼前这个眉眼憔悴，满脸沧桑，胡茬乱翘的男人脸取代。

    “……阿郎？”

    石岚有些诧异，慢慢起身看他，“你怎么在这儿？”

    岳湛定定看了她一会儿，才伸出手小心翼翼的摸了摸她的脸，看她嫌弃的侧脸躲闪，他忽然如释重负的笑了。

    石岚奇怪的看他，岳湛起身下地，朗声招呼珠儿给他打水盥洗。

    石岚歪着脑袋看他，一脸狐疑。

    珠儿趁着岳湛洗漱的空隙告诉石岚，她已经昏迷了一天一夜。

    石岚惊讶的瞪大眼睛，她怎么感觉只是闭上眼又睁开眼而已呢。

    岳湛用最快的速度，将自己重新打理整洁清爽了回来，看到石岚眨着眼睛看他，忙露出一口白牙，笑得灿烂。

    石岚心里却涌出一股酸涩，刘翁顺利拔除了，岳湛也还好好的，这就代表着安西有很大可能继续安定下去，她此行的任务算是大体完成了，按照惯例本就应该回到空间，也不知他用了什么法子，竟然抵得过空间的召唤，将她生生留了下来。

    豆儿端来容易消化的汤饼等物，岳湛亲自把桌案搬到榻边，要不是石岚再三说不用，他都已经挽袖子准备喂她吃。

    石岚并没有胃口，只用了一点就不肯再吃。

    岳湛也不嫌弃，直接拿起她的碗，西里呼噜的将案上的吃食一扫而空。

    珠儿豆儿将桌案撤下，岳湛这才靠到她身边，轻轻拉着她的手，柔声道：“以后可不要这样吓我了。”

    石岚笑了笑，没有回答。

    这种事情她真的说了不算，什么时候走，什么时候留都是那位高高在上的神君大人决定的。

    岳湛见她这样，手不由握紧。

    早就知道她不同寻常，但却没想到她会突然间呼吸微弱，心跳几乎没有，似乎灵魂也要在一瞬间离开了这里一般，那一刻他的心几乎都要碎裂，若不是她鼻息间还带着一点呼吸，他恐怕都要立刻发疯。

    岳湛又或者该称呼他为容擎，其实他自己也不知道为什么，刚开始他只是觉得有趣，渐渐的又觉得她像是个玩伴，一个在他烦闷暴躁时，能让他发笑的开心果，再后来她为了救自己死了，那时他很伤心，不知不觉就产生了一种对她执念。在经历了许多人和事，他终于又寻回了她，可他发现他对她的心变了，似乎不是从前那样单纯的喜欢了，其中似乎还掺杂着一些别的，一些让他欢喜，让他无法控制的东西。

    “收拾下东西，明天你随我出巡，”沉默一会儿，明明心中有千言万语，但岳湛却只说出了这一句。

    石岚有些诧异但还是乖顺点头。

    清晨，天还没有大亮，石岚双眼迷蒙的被珠儿扶着上了陪着软垫的马车，豆儿将一个大大的包袱塞进车里，也跟了上去，同行的还有一脸憋屈的韩女史。

    岳湛骑着高头大马来到车边，轻敲门边。

    石岚撩开车帘抬眼看他。

    黎明前的微光中，他俊美的容颜带着朦胧的光，清透的眼睛专注的看着她，这让石岚心跳不受控制的开始加快。

    石岚暗自唾弃一声男色误人，说话时便格外注意自己的声音，“何事？”

    岳湛剑眉疏朗，满眼温柔的看着她，“我已命府里亲卫护着车驾，有事便吩咐他们去办。”

    石岚看了眼不远处身着软甲，护卫再侧的几个人，点了点头。

    岳湛又道：“桌几下有吃食，你若饿了便用些。”

    珠儿将桌几下的食盒打开，里面叠着蒸饼和胡麻饼。

    石岚又点点头。

    前方的队伍已经开始动了，有兵士策马奔来示意岳湛出发。

    岳湛点头，却还迟疑着没有动，石岚之前的那个样子真的把他吓到了，现在的他恨不能把她算在腰上，时刻看着。

    石岚瞧见兵士蠢蠢欲动的样子，便知道是出发在即，忙道：“行了，我知道了，你去忙吧，有事晚上再说。”

    岳湛眼睛一亮，似乎她说了什么了不得的话，爽朗应了声，振奋的一夹马腹，策马奔到前方。

    马车开始徐徐晃动，韩女史不时侧目去看石岚。

    灼热的目光逼得石岚不得不睁开眼睛，瞧她，“女史有话要说？”

    韩女史摇头道：“就是没想到英雄气概的大都督也有气短的时候。”

    石岚翘起嘴角，没有说话。

    韩女史的话隐带调侃，石岚却听得高兴，不过岳湛也的确比之前黏人了许多。

    穿过城门，城外是金黄的田野，人们正在那里收割辛苦一年的成果，看到岳湛的队伍经过，他们都停下手里的活计，虔诚的弯腰行礼。

    石岚撩开车帘，向外张望，轻风拂过，饱满的穗子随着起伏，真是一个丰收的时节。

    又行了一个时辰，田野渐渐被黄沙取代，风吹过时，卷起漫天的沙尘，只迷得人睁不开眼。

    石岚连忙落下车帘，挡住飘飞进来的沙土，脑补了下晚上见到岳湛时的样子，嘴角轻轻翘着。

    或许她自己都不知，在这次的任务里，她这样笑得次数已经数不胜数。

    傍晚时，队伍停下休息，负责此地的氏族族长石伽罗前来拜望，听说此行还有女眷跟随，他还特地请了同族的女性长辈过来陪同。

    岳湛此行目的首先是安抚镇守在安西各镇的别族，让他们能够安心的继续在这里屯田落户，其次是观察他们是否勾结突厥等外敌，确定他们是否能够在在外敌入侵时，拿起武器为家园和安西，赶走那些不轨之人。

    石伽罗是石家的族长，又管理着近千的族人，岳湛必须确定这个距离都护府最近的地方没有问题，这样他才能安心去疏勒、碎叶等地巡查。(未完待续。)