
    不知道睡了多久，石岚慵懒的睁开眼睛，拥着软绵绵的被子不想动弹。

    门外传来一阵有节奏的敲门声，随后门被打开，一个硬朗挺拔跟石岚有三分相似的男人走了进来。

    “快起来，父亲发来通讯，要你给他回电，”男人踢了下床脚，看着把头脸都缩进被子里的石岚，“敢做就敢当，出了这么大的事，母亲吓坏了，父亲很生气，我劝你做好思想准备。”

    石岚在被子里翻了个白眼，‘呼’的一下把被子掀开，举着被纱布包扎的胳膊，朝男人撒娇道：“二哥，你看我都伤成这样了，你就不能帮我挡回去吗？”

    原主的二哥石岷呵呵笑了两声，道：“现在知道受伤了，那会我救你的时候，不是还挺豪迈吗？”

    “没事，都是些小伤，不足挂齿，”他学着石岚当时的样子挥手，阴阳怪气的道。

    石岚咧嘴嘿嘿傻乐。

    救援时飞行器上的摄录仪按照规矩是要开着的，她想着既然已经做了全套，也就无谓那最后一下，所以她就对着那些突突了虫族的飞行器，英雄好汉一把。

    她哪里知道，最先下来的是她二哥，结果被抓了个正着。

    石岚眨着水汪汪的眼睛，软软的，萌萌的看石岷。

    石岷早就见惯了她这把戏，根本不吃这一套，他只是斜眼看她，朝她假假的笑了下，“你惨了，母亲被你吓病了，父亲已经回到老宅，你这几年干的好事家里都知道了，”他朝石岚帅帅的挑眉，露出痞痞的笑，“恭喜你，父亲和大哥都很火大，老管家已经在来接你的路上，”他低头看了看手腕上的光脑，“大哥估计也快到了。”

    石岚哀嚎一声，用被子把自己裹起来，在床上打滚，“不要啊。”

    原主的大哥石峻，人如其名，十分严肃冷峻，为人跟石父一样古板守旧，他跟大多数的a属性的汉子想法一样，认为o属性妹子就该规矩呆在家里，在成年后，生理周期发作前，找个合适的男人嫁出去，生儿育女，就这样过一辈子。

    石岷则不同，他的想法更加的多元化，他似乎对这些分成类别的人种并没有什么固定的认知，他认为只要能胜任所要面对的工作就好，至于到底是abo中的哪一类，他都无所谓。

    原主曾经跟他谈及过自己的想法，说要去军校，石岷持中立态度，但他也说了让她自己说服父亲和最宠着她的大哥。

    原主之前也的确想跟石峻说，可只开了个头，就被打了回来，所以她才走石母的路子，硬是胡搅蛮缠溜去了军校，石母为了自己的宝贝女儿不被家里的大男人们责罚，只好提心吊胆的瞒着，结果这一瞒就是四年，要不是这次原主出事，军校通知家里，石母崩溃的病倒，家里人恐怕直到现在也还不会知道。

    石岷的光脑急促闪烁两下，石岷看了眼石岚，抬腕点开，石峻冷傲清俊的面容立刻在空中浮现。

    “岚岚呢？”

    石峻扫了眼石岷，直接开门见山。

    石岷朝石岚咧了下嘴，露出无能为力的表情，转了下手腕，石峻的眼眸轻转，盯着懒在床上，只露出眼睛，偷看他的石岚。

    “穿好衣服，两分钟后我会登舰，我希望站在我面前的你能衣衫整洁，”看到妹妹蓬松着头发，白嫩的小手虽然紧抓被角，但还是能看出刚刚睡醒的样子，石峻抿着唇，淡声道，随后他将目光转向石岷，“作为一个a绅士，这样冒失的进入o的房间，你的社交礼仪都白学了吗？以后不要再犯这种错误，否则我会让你知道明知故犯会受到什么样的惩罚！”

    石岷被训得抬不起头，他有点怯场的斜着眼嘀咕道：“岚岚又不是外人，她受伤还是我包扎的呢。”

    石峻浓眉顿时立了起来，石岚连忙举起包成粽子的胳膊，从床上跳起来救场，“就只是手和胳膊，其他的都是我自己来的。”

    石峻冷着脸看她凌乱的睡衣，道：“把衣服拉好，这样疯疯癫癫，像什么样子。”

    石岚赶忙把蹭到后面的领子正了正，拉下衣襟，朝石峻讨好的笑。

    石峻这才缓和了脸色，看她睡得红扑扑的小脸，“还有哪受伤了？”

    石岚指了指身上被玻璃扎破的伤处，道：“没什么，都是些小划伤，过几天也就好了。”

    虽然早就知道石岚没有大碍，但亲眼确认之后，石峻提着的心也算放下了，威严的嗯了声，看了看时间，关闭了通讯。

    石岷斜眼看向石岚，石岚扬着小脸，朝石岷讨好的笑，现在她这边就他这么一个可能争取的盟友，她可不能轻易得罪他。

    石岷轻哼一声，对自己平白无故被大哥责骂了一顿十分不满，上下打量了石岚一圈，嫌弃的嘀咕道：“你也快点长大吧，再这么下去，我都觉得咱们家里其实就母亲一个o。”

    石岚低头看着自己平平的胸脯，伸手捂紧，而后愤怒的瞪着他，“你这是歧视，当心我告诉大哥。”

    石岷哼了声，一甩脑袋，丢下句“真替你未来的配偶担心，”就头也不回的走了。

    石岚恨恨的看着他，想起上个世界的波涛汹涌，她懊恼的踢了下床腿，结果反倒疼得她抱着脚直跳。

    门唰的合拢，石岚一瘸一拐的拿起放在一旁的衣服，套了上去。

    这套衣服大约是石岷的，石岚穿着像是小孩子偷着穿了大人衣服一般。

    卷起袖子和裤脚，石岚将衣服收进裤子里扎紧，这才有了几分军人的样子。

    门外传来有节奏的叩门声，石岚心里忽然一突，砰砰乱跳的心脏让石岚背脊一僵。

    “请进。”

    门立刻轻轻滑开，石峻迈着方正的步子走了进来。

    “过来，”石峻站在屋子中央，垂着眼看低头缩脚的石岚。

    石岚忍了又忍，总算压下原主潜藏在身体里埋着的根深蒂固的情绪，抬着头，正眼看向石峻。

    冷峻的眉眼跟自己有几分相似，只是他的更加浓密，眼眸更加深邃，脸部的线条照比自己更加分明，不像石岷跟自己一样都是柔和的弧形，他的嘴唇有点薄，紧抿着的样子非常的冷，冷得让人汗毛直竖，不过其中不包括原主，也不包括石岚。

    “大哥，”石岚揪着裤线，软软的喊着，身体也在小幅度的朝他移动。

    看她这样撒娇，石峻很不满意的道：“再有两年你就成年了，没有哪个男人喜欢这么孩子气的妻子。”

    石岚闻言，不高兴的嘟着嘴道：“没人喜欢，那就不嫁好了，反正咱们家也不缺我这口饭。”

    她的话音还没落，石峻就皱起了眉头，石岚立刻知道，一顿训斥是免不了了。(未完待续。)