
    夜幕一如往常，准时准点的拉开序幕，石家老宅里破天荒的灯火通明，一辆辆形状各异却又价值不菲的飞行器整齐的停在宽阔的草坪上，年轻的男女身着华服，衣冠楚楚的走向恭敬立在门边的管家。

    伴随着管家的亲切问候，那些穿着笔挺正装的男人们，挺直他们的身板，让合体的衣着衬托出自身的矫健与儒雅，女人们则身着曳地长裙，带着含蓄和煦的笑容，优雅的颔首，跟随仆人们得体有礼的慢步行着。

    石岚站在卧室窗边，看着外面还在频频落下的飞行器和那些走进来的人们，嘴角噙着一抹坏坏的笑。

    如果不是她此时穿着月白色的可爱裙装，脚蹬五寸高的鞋子，那她妥妥就是个小型翻版的石岷。

    月亮渐渐爬上了高空，管家前来敲门，通知她宾客已经到齐，请她下来。

    石岚点点头，抓起桌边的水杯，一饮而尽，带着无惧任何风雨打击的气势走下楼来。

    灯光忽然暗了下来，大厅里的人们都停止动作，之前觥筹交错的热闹转为期盼已久的宁静。

    一缕灯光缓缓升到上方，一个气质柔美，容貌俏丽的少女不知何时娉婷而立，风不知从哪里吹来，带动着她胸前系着的飘带，翩然飘舞。

    佳人半垂着眼眸，看着众人，柔柔一笑，余光瞟过那五个同样衣着笔挺，但脸色阴沉的男人，她迈动白皙修长的双腿，缓缓步下台阶，带动柔顺散落的裙摆，好似一只美丽娇软的精灵懵懂落入尘世。

    年轻的男人们挑起眉毛，饶有兴致的看着，女人们则悄悄吸着冷气，下意识去打量身边身姿挺拔的男人，之后的表情几乎都是恨恼隐忍的。

    石岚看了站在二楼，一直紧张的盯着自己的石母，露出安抚的笑容，接着她嘴角微抿，让笑容变得优雅矜持，而她的气质也随之变得大气雍容。

    原主的长相本就随石母，如果她静坐着不动，自然也如画中的仕女一般娴雅华贵。

    只可惜她的性子随石父，认准的事情就绝不回头，那种可让精钢变成绕指柔的柔美在她身上，大约只有熟睡时才能窥见一二，其余时众人只能见到她坚守己见的顽劣与倔强。

    可是现在里面的换成了石岚，上个世界里她可是接受了歌伎的全盘记忆，此时此刻她虽然不能像真正的歌伎一般勾人魂魄，迷人心神，但要让在场的男人都对她有些好感，还是能够做到的，尤其是她背后还有石家这个金字招牌。

    石岚的目光温柔落下，一一扫过在场的众人，待她脚落到一楼的地面时，她嘴角的笑容渐渐拉开，展露出独属于少女的明媚与纯真。

    与此同时，明亮璀璨的吊灯‘啪’的一下亮了，众人下意识的顿了下，像是才刚刚回神一般。

    管家将晶莹剔透的酒杯送上，石岚拿起轻轻晃了晃，看着那金黄色的酒液，微微一笑。

    人群中，身穿白色西装的温克上前，优雅的伸出手，石岚朝他一笑，轻轻搭了上去。

    温克朝石岚示意一下，转而环顾人群，“诸位，我很荣幸的向大家介绍我的表妹，石岚。”

    众人礼貌性的鼓掌，他轻轻带了下，把石岚往前推了半步，嘴角带笑的道：“大家不是一直好奇，温家和石家一直藏着的小公主到底什么样么？”

    他耸了下肩，儒雅俊秀的脸庞带着骄傲的笑容，道：“这就是我们最最可爱的小公主。”

    石岚适时的略低下头，提着裙摆朝众人行了个礼，明媚晶亮的眸子和那带着甜美笑容的小模样，让人不禁心生好感。

    音乐从远处隐约传来，众人慢慢散开，寻找各自的舞伴，翩然起舞。

    温克的舞伴自然是石岚，这也是不成文的规矩，引荐人通常是要跳第一支舞的。

    经过几个月集训，石岚对这种交际舞不说如火纯青，但也能应对自如。

    滑入舞池，温克身体前倾，将嘴靠在石岚耳边，轻声嘀咕：“虽然不知道你打什么主意，可你这么拖我下水可不地道啊！”

    温热的气息吹拂在耳际，石岚侧过头，躲开。

    “这怎么是我拖你下水？明明是母亲请求你帮的忙。”

    温克低低笑了声，道：“姨母性子单纯，她相信你真的只是想要举办宴会，但我肯定不信。”

    石岚转头盯着他道：“既然不信，那你为什么还要帮我？”

    温克挑了下眉，“因为我好奇，”他挤着眉眼道：“我想知道敢独闯虫窟的女英雄葫芦里到底卖得什么药。”

    石岚不善的盯着他，道：“你想说什么？”

    温克笑道：“没什么，就是姨母拜托我之后，我顺便打听了下，结果可真让我吃惊，”他歪着头，戏谑的道：“联盟年纪最轻的几个上校和中校竟然给我表妹做了三个月的保镖，并且还是同住同行。”

    温克轻轻啧声。

    那样子别提有多招人恨了。

    石岚气得眼睛发绿，恨不能直接扑倒他脖子上咬一口。

    温克见她磨牙，也真担心她给自己来一口，连忙道：“你别乱来，我可是来帮你的。”

    石岚哼道：“你准备怎么帮我。”

    温克朝一旁使了个眼色，“瞧那人。”

    石岚瞟了一眼，也没什么特别。

    温克低声道：“这家伙最擅长传播小道消息，尤其喜欢家族里的某种私密，星网上好多事情都是他弄上去的。”

    “怎么请了这种人过来？”

    石岚嫌弃的瞟了那人一眼，最烦这种随意传播别人隐私的了。

    温克呵呵一笑，“他可不是我请来的，石家难得请人来老宅，他这种渣滓还不削尖了脑袋钻进来？”

    他指着另一个正跟一个金发男人跳得起劲的女人道：“她才是我们找来的？”

    石岚上下打量她，衣服倒也还成，就是气质很俗，也不知是从哪儿弄来的。

    “美思，喜欢晒东西，平常去过什么地方，吃过什么东西，她都拍下来，发到星网上，像这种难得一见的上流宴会，可是她梦寐已久吸引眼球的机会，”温克凑到她耳边道：“石岷让我给你带句话，别玩太过，否则很难收场。”

    石岚朝他抿嘴一笑，重新把目光放到那个女人身上。(未完待续。)