
    得知石岚没事，摩尔松了口气，玛利亚兴致勃勃的拉着石岚，大有促膝长谈之意，摩尔担心母亲再说出什么让他和石岚都尴尬的话，忙借口石岚还有急事，拉着石岚仓皇逃出家门，丝毫不理会玛利亚在后面的挤眉弄眼。

    上了飞行器，石岚有些忍俊不禁，她没想到这么腼腆内秀甚至还有些文艺范的摩尔竟然有这样热情开朗的母亲。

    摩尔很不好意思的摸摸脑袋，跟石岚道歉。

    石岚觉得有趣，笑着摇头，连说没什么。

    飞行器一路疾行，很快离开了住宅区，周围陆续有飞行器经过，摩尔操控着方向问石岚，“石小姐，你准备去哪儿？”

    石岚皱着眉头，想了会儿，道：“送我去军区营地吧。”

    摩尔应了声，打开地图，找到方向，操控着拉杆向那里飞去。

    石岚侧头看着飞掠而过的景象，脑子有些纷乱。

    原主的愿望是脱离a的掌控，凭借自身独立起来，石岚本以为这件事并不难，她精神力强，反应迅速，就连武力都比整个联盟的大部分a强上许多，她觉得即便周遭a们对她表示质疑，她也还是可以凭借自身，在这一片星空打下自己的天地。

    可是经过昨晚那一遭，她忽然不确定起来，那样强烈的本能，就连她也在迷糊中不知不觉的失去了理智，更何况其他柔弱到根本经不起任何风雨的o呢。

    摩尔见石岚表情落寞，有心安慰却又不知怎么开口，只得频频回头看她。

    石岚察觉他的视线，转过头，朝他笑笑。

    随意找了个话题道：“听玛利亚说你对生物课题很有研究？”

    摩尔有开始红了，微微点头，他小声道：“是玛利亚太夸张了，我只是在对人种的区分标准方面，跟别人有点不太一样的见解，其他并没什么。”

    听到他说起人种区分，石岚挑眉，坐正身体，道：“如果不介意，能给我讲讲吗？”

    在石岚的目光下，摩尔脸又红了几分，“现在社会对o采取过度保护的态度，我认为并不合理，因此提出研究针对o释放讯息问题的抗体，这样她们可以自由选择是否释放讯息，从而就改变现在的生活模式。”

    石岚听了眼睛一亮，没想到他竟然是研究这个的，这就是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    “那你研究的怎么样？”

    摩尔苦笑了下，“不怎么样，我所在的研究所不支持这个议题，我只好私下里做研究，只是……”他耸耸肩，“现阶段出了点状况，要想成功还不知道要过多久。”

    石岚皱着眉，对这种结果不太满意，“出了什么问题？”

    摩尔道：“有很多，但最主要的是没有样本，o大部分都躲在家里，就算我只是个b，那些a也不会让我接触到她们，没有采样，我就没办法继续研究。”

    石岚低头思索一会儿，道：“我加入你的研究组，这个问题，我来帮你解决。”

    摩尔大喜，连忙道谢。

    石岚笑道：“我这可不是帮你，你也知道我已经来了初释，再过不久，便正式成年了，到时候要想脱离a的掌控，就只能靠你的抗体了。”

    摩尔抬眼看着石岚笑靥如花，脸又红了几分，几乎快要媲美红布。

    石岚忍着笑意，看着远处隐约可见蓝灰色的军营，道：“还不转向？到了军营你可就带不走我了。”

    摩尔有些呆的应了声，片刻回过神，连忙拉动拉杆，调转方向，朝着研究室开去。

    石岚则用摩尔的光脑接通石岷，让他帮自己打掩护，就说自己已经确立他那里，省得石母担心，接着她又跟他要美思的联络方式。

    连同美思的光脑，看着有些惊恐的美思，石岚诧异的问她：“你还好吗？”

    美思定了定神，好半天才露出挤出一丝笑容，道：“还好，石小姐，你有什么事吗？”

    面对好似惊弓之鸟的美思，石岚迟疑了，她拿不准到底要不要通过美思把需要o样本的消息传播出去。

    美思像是很有顾忌的看了眼旁边，石岚立刻心领神会，她旁边有人，不方便说话，但她偏又接通通讯，这说明是那人让她接的。

    石岚笑着道：“没什么事，就是上次你说用的那个香水，我忘了叫什么名字。”

    美思僵了一瞬，但立刻转着眼珠，明白石岚的意思，道：“哦，是约客家的，其实还有几家不错，过两天我带你一起去好了。”

    石岚挑了下眉，眼睛朝旁边微微斜了斜，“那说好了。”

    美思笑着点头。

    石岚瞧着她双肩微松，之前一直紧缩的鼻翼平缓下来，面部表情也柔和不少，便知道她现在应该没有生命威胁，虽然不知道她身边是谁，但也能猜到大约跟她把自己照片放到星网上有关。

    关闭光脑，石岚陷入沉思，目前她唯一一个可以往外散布消息的渠道中断了，她一时还真找不到能够代替的。

    摩尔见她脸色不好，有些担心，“你还好吧？”

    石岚回过神，笑了笑，“没事。”

    随即她又拨通温克的光脑，谁让跟她熟的就他一个在首都星呢。

    温克的面容出现在屏幕上，看着石岚他有些无奈，“我的好表妹，又有什么事？”

    石岚板着脸问他知不知道美思的事，温克眨巴着眼道：“我跟她又不认识，需要知道她什么事？”

    石岚便把之前的发现跟他说了，温克的脸严肃起来，这会儿才想起啦问石岚“你在哪儿？”

    石岚环顾了四周，道：“不知道。”

    温克道：“你现在最好不要乱跑，石峻去了外星系，目前联系不上，石岷那里你最好也先不要去，等我查清楚，再做决定。”

    石岚点头，问他：“我母亲还好吧？”

    温克面容缓和许多，“这时候才想起来问姨母，”他道：“没事，姨夫把客人送走就回驻地了。”

    石岚松了口气，那时候她就担心石父在气怒之下责怪石母，石母是个神经很纤细的人，她害怕石母会伤心难过，现在得知石母没事，她总算安心了。(未完待续。)