
    石岚放下一直提着的心，闭眼修炼起了混沌决。

    夜半时，几声痛苦的低吟间或难以压抑的惊叫在耳边响起，石岚快速收功，睁开眼，便见张小妹满脸潮红，额头泛着点点汗珠。

    石岚赶忙轻触她额头，察觉温度惊人，连忙起身去下面车里找药。

    石岚本以为他们几人走了那么久多少也能备些药品以防万一，谁知道满车都是吃的，一片药丸也没见。

    无奈，石岚只好打了盆冷水，用本法子给她降温。

    张小妹摇晃着脑袋，嘴里喃喃自语着什么，手指间或握紧或者伸出朝着空中抓挠。

    石岚见她这副模样，低低叹了口气，看来那几天的遭遇还是对她造成了伤害，只是她不愿让自己担心，刻意表现出释怀的模样，其实那些情绪还是郁结在心啊。

    天边逐渐泛白，石岚揉了揉发红的眼睛，又给她换了条浸凉的毛巾。

    张小妹迷迷糊糊睁开眼，看到石岚已经起来，连忙挣扎着起身，“石姐你再躺会儿，我去把饭做得了再叫你。”

    石岚按着她的肩膀，又把她重新按到被子里，“饭我去做，你还发着烧呢，快躺下。”

    张小妹皱着眉，揉着隐隐作痛的脑袋，抱怨道：“真是病得不是时候。”

    石岚笑着摸摸她的脑袋，把被子给她重新掖好，下楼做了些清粥，又拿了车上的拌菜，端到楼上，盯着她吃完，刚准备下去，张小妹便道：“咱们什么时候上路？”

    石岚扭头道：“不急，等你好了再走也不迟。”

    张小妹起身，伸手去抢石岚手里的碗盘，“不用等，我已经好了，待会儿咱们就可以走了。”

    石岚指尖用力，捏住盘边，道：“你昨晚发了一夜的烧，体力大量流失，哪儿是说好就能好的。”

    张小妹性子里的倔劲上来，她不想因为自己耽误石岚前往基地的时间，便猛力把碗抢过去。

    “哎，你……”石岚一个没留神，被她抢过去，连忙去拿，谁知张小妹两手空空，之前的碗盘竟然一瞬间凭空消失了。

    两人四目相对，楞会儿神，石岚惊喜的握着她的手臂，试探的道：“你觉醒异能了？”

    张小妹伸着两只手，满脸疑惑，全然搞不清状况的样子。

    石岚有原主记忆，依照那时的情况慢慢引导她，“你刚才在想什么？”

    张小妹道：“我就想把碗拿到楼下去洗。”

    石岚脑洞瞬间打开，莫非张小妹的异能是空间转移？

    两人噼里啪啦下了楼，来回转了一圈也没发现，石岚又琢磨，难道是销毁？

    想什么东西，手指一碰就从世界上彻底消失了？

    石岚摇摇头，觉得自己真是脑子坏掉了，这世界怎么可能有这异能。

    屋角，张小妹一声惊叫，石岚闻声望去，就见她手里捧着几个带着粥渍和油光的碗盘。

    石岚连忙奔过去，问她：“你怎么把它弄出来的？”

    张小妹想了想，道：“我就想那些碗到哪儿去了，它自己就冒出来了。”

    石岚两眼冒光的盯着她，肯定的道：“你的异能应该是空间，你闭上眼好好感受下，看能不能发现什么。”

    张小妹听话的闭上眼，石岚将她手里的碗盘拿走，折返回来时，瞧见车后座被张小妹塞得都要冒出来的粮食不禁一喜。

    都说财不露白，这话放眼四海皆准。

    如今这世道，粮食比金子都要金贵，她们这一车吃的，要是有三四个大男人跟着，那必定没有人敢觊觎，可是如果换成她们两个弱女子，接下来的事情即便没有发生，石岚也能想象得到。

    屋里，张小妹一脸欢快的跑了出来，打开车边，便朝里面伸了伸手，转瞬间，堆得满满的后座便空无一物。

    “姐姐，我会用异能了，”张小妹满脸兴奋的笑道。

    石岚淡笑点头，见她脸色有些苍白，便道：“不舒服了？”

    张小妹摇摇头，又点点头，道：“刚才可能用劲太猛了，头有点晕。”

    石岚了然，如今张小妹的异能才刚获得，有些不适应也是难免。

    张小妹揉了揉太阳穴，觉得好了些，又道：“姐姐，我那空间还有些地方，我再去装些锅碗，等到露宿野外，怎么也饿不着。”

    石岚笑着打趣道：“之前咱们准备的那些宿在野外也饿不着。”

    张小妹有些不好意思的笑了。

    石岚知道她这是在找自己的价值感，也不拦她，只是嘱咐她要留些地方，待会儿她们得去找个超市，多存点矿泉水。

    这里还算农村，农户家里都有用缸存水的习惯，石岚这几天一直都是用存水做饭洗漱，可是存水总有用完的时候，如今电力短缺，地下水供应不上，石岚不得不未雨绸缪，为将来多做打算。

    张小妹连连点头，欢快的跑去厨房。

    天色逐渐放亮，虽然依旧灰蒙蒙的但好歹开车不用开大灯照明，暗黑色的越野车咆哮着撞开徘徊到了门口，嘶吼着扑过来的丧尸，一路向着镇子奔去。

    穿过两条街道，路边丧尸逐渐多了起来，石岚将车停在一家连锁型的小型便利店跟前，细细观察了周围，石岚叮嘱张小妹留在这里，自己全副武装的下了车。

    隔壁街道有丧尸零星的吼叫传来，石岚小心翼翼来到门口，拉了拉门，诧异的发现门竟然被人从里面反锁了。

    石岚透过窗户朝里张望，半晌也没看到人影。

    想了想，她靠近门边，朝里面喊道：“里面有人吗？”

    屋里传来窸窣声响，好一会儿才有个小小的脑袋怯怯的露了出来，乌黑的眼眸惊惶的盯着她看。

    石岚定睛看清那人脸庞，竟然愣了一下。

    她没想到在这竟然会有一个孩子。

    小孩稍一露头，又连忙缩了回去。

    石岚定定神道：“小朋友，这里就你一个人吗？”

    小孩躲在后面没有出声，石岚再度望了望，发现真的没有大人，便道：“小朋友，把门打开好吗？这里太危险了，你一个人在这里不安全的。”

    小孩把脑袋探出，卷卷的头发凌乱的蓬着，乌溜溜的眼睛骨碌碌打转，似乎在判断她是否是坏人。

    石岚觉得他很好玩，就像一只被吓坏了的奶狗，怯怯的，渴望被人保护却又担心受到伤害。

    “现在外面都是丧尸，你一个在这里肯定不行，”石岚极力让自己面容便的柔和，“你要是愿意，可以跟着姐姐一起去基地，那里会有人照顾你。”

    小孩撅着嘴考虑一会儿，终于从高高的货架底下爬了出来，这会儿石岚才发现这个孩子比她预期的还要小，看个头大约只有六七岁的样子。