
    “我的儿，这是怎么了？”俞氏一进门就见云珠低着头，跪在脚踏前，膝边都是水渍，一旁搁着半盆早已凉透了的药汤。

    王氏抬眸看俞氏，眼神慌乱了一瞬，又很快镇定下来，“娘。”

    俞氏瞪了眼云珠，“岚儿还病着，你在这里哭哭啼啼像什么样子，还不赶快退下。”

    云珠屏住哭音，朝俞氏叩了个头，踉跄着起身，歪歪斜斜的走了出去。

    俞氏待到门扉合拢，这才温柔的抿了下女儿的鬓发，“奴才若是做得不对，你仔细教就是，何必动怒呢？云珠自小跟你一起长大，性格又稳重细致，娘本打算想让她跟你一起去蒋家，将来做个管事娘子，也好做你的帮手。”

    王氏愣了下，也顾不得把云珠赶走的事，连忙道：“什么蒋家？”

    俞氏听她这么问，反倒笑了起来，“这孩子，摔了一跤把自己的终身大事都摔忘了，建昌伯家行三的蒋云怀呀。”

    王氏脸有些白，连忙追问：“我定亲了？”

    俞氏心里诧异，却还是点头道：“不错。”

    王氏怔愣的看着虚空，不知道在想些什么。

    俞氏一直盯着她看，见到她两眼无神，嘴里无疑是的嘟囔着，可要细听却听不出到底在说什么。

    俞氏心里别提多么惊骇了。

    莫不是，她的女儿真如周氏所料，被吓出了离魂症了。

    人的心思就是这样，只要有了念头，什么事就都惯性的往这方面想，俞氏试探的轻拍女儿肩膀，王氏一震，整个人差点没跳起来。

    “娘，你干什么？”

    俞氏被她吓得直抚胸口，可又不敢说什么过分的话，生怕真的吓到女儿。

    “你刚才在嘀咕什么？”

    想了片刻，俞氏觉得自己还是温柔抚慰为上，女儿终究是自己身上掉下来的肉，俞氏坚信自己的女儿一定会好起来。

    王氏眨了眨眼，总算还有脑子，知道不能被俞氏发现自己是孤魂野鬼占了她女儿身体的事，赶忙胡诌了个理由：“没事，我刚才在想，怎么我都病了，那个什么蒋云怀也不派人来问问。”

    王氏自认自己诌得合情合理，可她不知，俞氏是大家族里出来的，那双眼睛见过的事情多了去了，王氏这点小伎俩，在俞氏看来，那是明晃晃的心虚，只是俞氏被周氏所说的离魂症带偏了思绪，以为她这是离魂症的某种症状，也就没有想太多。

    “蒋三领着皇差，每天风里来雨里去，哪里能每天跟你儿女情长？”

    王氏低下头，没有说话。

    门口传来几声细碎的敲门声，俞氏挑了下眉，想起来这儿的目的，便道：“好了，这件事先放一放，先说说，这云珠是怎么回事，好好的，干嘛赶她出去？”

    王氏撇了下嘴，不以为人的道：“不过是个奴婢，赶了也就赶了，哪有为什么？”

    俞氏皱了下眉，这些庶务从年前她就已经开始教了，不过想到她此时身上有病，便也只好重新再说一遍，“云珠是家生子，她娘跟在你祖母身边十分得脸，她老子在咱们家铺子做掌柜，一向兢兢业业，咱们家不是刻薄人家，对下人一向赏罚分明，你这样没有缘由，使个性子就打发人家走，这岂不是太过儿戏？”

    王氏听俞氏这么说，立刻不高兴起来。

    “反正我不要她在我跟前服侍，娘要是不想打发，就把她放到别处，别让我看到就是了。”

    俞氏见王氏半垂着脸，一丛阴影从上面落下，遮掩了她的眉眼，却显露出她的倔强，就知道这件事就只能这样。

    俞氏也没叫云珠进来，吩咐张妈妈照顾好这里，便带着额头乌青的云珠回到主院。

    主院次间，俞氏将自己的怀疑跟石父说了，石父连忙叫来云珠问话。

    云珠也说不出所以然，只说觉得姑娘性格有些变化，似乎没有从前那般文雅，言谈举止似乎多了些烟火气。

    俞氏脸色沉凝，打发了云珠，跟石父说起周氏的诊断。

    石父饱读诗书，虽不精通医理，但闲暇时也曾当做闲书翻看过，听得自己女儿得了失魂症，他脸色顿时不好看起来。

    “那周氏还说什么？”

    俞氏忍了忍，还是掏出帕子抹掉泛起的泪花，“周氏只是根据从前看过的脉案和医书推断出来的，具体的她也不知该怎么治，不过倒是留了个方子试试，我已经命人煎药，每天按时送去。”

    石父停住焦躁的踱步，修长的指节轻扣桌面，“我听说福源寺的主持极精通医理，如果不行，就只能让他瞧瞧了。”

    俞氏张了张嘴，道：“那样岚儿的病情岂不是要被传扬出去？”

    石父沉思片刻道：“如果去了那里，说不得就得蒋三出面了，只有如此才不会有人嚼舌根。”

    俞氏脸色大变，“那怎么行？他若知道岚儿得了这个病，那这桩婚事……”

    石父冷哼道：“你可别忘了蒋三是干什么的，岚儿这病已经过了周氏的手，家里也派人拿过药，他只要去药铺一打听，自然什么都清楚，咱们说与不说，又有什么区别。”

    俞氏身体一颤，想到锦麟卫在大昭朝的赫赫生威，她幽幽叹了口气，“罢了，只要岚儿这病能好，就算退了亲，我也认了，实在不行我就把她养在家里，咱们家还不缺她一口吃的。”

    石父点头，道：“当初，跟蒋家这门亲事我就不是很赞同，要不是你极力劝说，我又岂会舍了老友麟儿，而就匹夫？”

    俞氏一甩帕子，道：“这事怪谁，要不是你与他一同上京，岚儿又怎会与他相识？”

    石父被呛得一顿，但他很快又找到理由，“我跟他同行，还不是为了咱们的安全，女儿能跟他见面，那是你没管好，咱们大昭虽然不忌男女相见，可你若是有心，总能避过。”

    俞氏冷笑一声，“一盏茶就能走了来回的小船，你让我怎么管？难道要把女儿锁在舱里，月余都不见光？”

    石父语塞。

    这时候交通不便，路途上又多水匪，当初也是为了安全考量，石父又刚巧遇到一身武艺的蒋云怀回返便请他同路，谁知道女儿竟与他看对了眼，没过多久便着媒人上门，石父本欲拒绝，石母却把女儿心事告知，石父旁敲侧击，见女儿虽羞红了脸，却也没说反对。

    石父也从年轻时过来，深知夫妻之间，身份地位都不重要，只要感情和睦就能一辈子圆满，因此他虽不愿，但为了女儿的幸福，还是推了老友的美意，答应蒋云怀的求娶。

    眼看一桩良缘再过三个月就将圆满，谁知在这节骨眼上，自家女儿竟然出了纰漏，这下别说成亲，她能跟从前一般正常，石父就已经谢天谢地。

    “好了，现在说什么也都晚了，你派人盯着些，那药不能停，蒋三那边我会去说，他要不愿大可以退亲，”石父疲惫的挥了挥手，转去内室。

    俞氏悲从心起，拿着帕子抹了会儿眼泪，才跟了过去。

    绯我华年说

    离魂症的解释：在古代，由于医学理论不健全，人们针对“失忆“的认识仍然是局限于某种不科学的说法上，对失忆情况多解释为三魂七魄不健全所致，即为华佗所说的“离魂症“。当然也有有记载说，人有三魂六魄，得离魂症的人两魂六魄游离体外。得离魂症的人夜晚行事，和普通人没有两样，但是白天自己做过的事，连自己都不知道。

    本文借用的是这个概念，两魂共用一体，一个沉睡另一个才能占据主动权。