
    清晨，石岚早早起来蒸了一屉油切馒头，又弄了点这户人家腌在坛子里的小菜，用香油拌好，这才津津有味的吃了起来。

    门外传出几人起来的走动声，石岚抹了抹嘴，瞟了眼剩下的两馒头，嘴角微翘。

    片刻，门被人推开，沈晨有些诧异的走了进来。

    “这么早就起来了，”他往前跨了两步，有些好奇，“这是做了什么好吃的？”

    石岚不冷不热的道：“你不是看到了吗？糖心馒头。”

    沈晨眼睛快速一扫。

    半开的蒸笼上已空了一半，一旁摆着的咸菜碟飘着淡淡的香气，只靠近她手边那里少了个缺口。

    沈晨明了的推了推眼镜，吞下快速分泌出来的唾液，笑道：“看这卖相倒是不错，就是不知道我有没有这口福？”

    石岚笑着推着凳子，站起来，道：“我已经吃好了，余下这些谁喜欢就尽管拿去。”

    沈晨笑道：“那我就不客气了，”说着他从竖在墙边的筷子盒里拿了双筷子，夹起馒头，便咬了一大口。

    丝丝缕缕的甜意夹杂着馒头特有的筋道在口腔里蔓延，沈晨眯着眼嚼了两下，咽下去后才舒了口气，“这才是人吃的东西呀。”

    石岚抿了抿嘴，明了他是暗指昨晚那顿晚饭实在糟糕，根本就不是人吃的，可那又怎么样呢？男人一旦雄性荷尔蒙暴起，又哪管什么什么口腹之欲。

    原主那会儿对他们几个照顾得还不够周全吗？可是后来呢？他们一个个觉醒了异能，觉得原主是个只会做饭洗涮的拖油瓶，就算原主每天只吃半饱，可也是还要遭受他们有意无意排挤她。

    “能吃就快吃，不然待会儿郭大宝来了，你连油星都抢不着，”石岚淡淡的扔下一句，扭身走了。

    沈晨嘴里咀嚼速度一缓，却没说什么，只是半垂着头，夹了两根咸菜，放在了嘴里。

    门被轻轻扣上，沈晨眼底忽现一缕暗光，从来斯文儒雅的脸上因为食物的充塞而显出一丝扭曲。

    天色大亮后，明浩好容易吞下刘慧熬得有些糊味粥，便赶忙起来招呼大家上车。

    石岚早就用完了饭，明浩过来时，她已经抱着重新找来的一把八成新的砍刀，临窗而坐。

    紧随其后的刘慧扶着车门，瞧见石岚，低低哼了声，才要说话，后面的沈晨推了她一下，虽然没说话，但刘慧到底也算聪明，勉强压下想要找茬的心，她回头娇俏的瞟了眼沈晨，这才扭身到了后座，沈晨朝石岚无奈的摇摇头，上了驾驶位。

    石岚平静无波的转过头，浑然无视屁颠跟来上了后座的郭大宝，右手一个用力，将车门狠狠带上。

    车子穿过屋舍又上了大路，石岚两眼紧盯前方，青黑色的道路两旁零星站着几颗枯败了枝杈的树干，远处则是长满芦苇的草甸，昏黄萧瑟，尽显冬日的冷涩。

    明浩打开地图研究了一会儿，忽然惊喜的道：“再过两个路口，就能进镇子了。”

    沈晨朝地图望了一眼，翘着嘴角，目视前方。

    刘慧听到咯咯娇笑两声，“太好了，这下不缺水了，总算能舒服的洗个热水澡了。”

    郭大宝赶忙自告奋勇说要去超市帮她多搬矿泉水，刘慧奖励的亲他一口，郭大宝又亲回去，两人笑闹着搂成了一团。

    石岚冷眼瞧着这些人，心里冷嗤一声。

    几米外零星有丧尸从芦苇荡中钻出，笨重的朝着略高一块的道牙上爬，眼看就要爬上马路，沈晨一脚油门到底，‘唰’的一下从边上驶过，将丧尸扬起的腐臭发黑手臂一下子撞断，带得丧尸也横飞了出去。

    车子剧烈震颤一下，发出沉闷的声响，刘慧挣脱郭大宝的怀抱，惊慌的坐直，伸着白皙的脖子朝外面张望。

    “什么东西？”

    沈晨放缓油门，道：“没什么。”

    刘慧转头，透过后面的暗色玻璃瞧了瞧，入眼的还是一片荒凉景色，便没好气的道：“小心点，咱们可没备胎替换。”

    沈晨抿了抿唇，眼角微垂，没有做声。

    明浩皱眉，将地图翻得哗啦啦直响。

    石岚像是忽然眼瞎耳聋一般，动也没动，扎着丸子头的脑袋一直盯着外面，心里在默算车子碰到丧尸潮的时间。

    二十分钟后，车子缓了下来，明浩收起地图，抄起放在座位底下的长刀下了车。

    沈晨抓起军刀朝郭大宝喊了声“赶紧的，”也跟了下去。

    石岚一把拉开车门，紧随其后，身后两步，郭大宝扛着斧头，大咧咧的过来，“眼瞅就到地方了，还能遇到这些恶心玩意。”

    前方明浩已经点亮了两个丧尸的脑袋，沈晨也与两个丧尸战作一团，石岚一个纵步过去，将其中一个放倒，忽略沈晨的道谢，再度挥起了砍刀。

    几分钟的时间，四人结束战斗，三个男人将堵住了马路的轿车货车开到一边，让出一条能够让车子同行的道路，才罢手。

    回到车上，几人同时松了口气。

    沈晨侧眸瞧了眼略有些疲惫的明浩道：“接下来没有岔路，你先歇歇，待会儿进了镇还有得忙活。”

    明浩点点头，把脑袋靠在靠背上，闭上眼养神。

    车子在笔直的柏油路才刚起步，才过几辆车便见前面陡然冒出一个个青黑腐败的人形，粗略一数，少说也有三五十个。

    沈晨倒抽一口冷气，连忙倒车，抬眼却从后视镜中看到正有五六个丧尸并排靠了过来。

    “怎么办？”沈晨声音有些颤。

    明浩睁开眼，凝重的盯着车前盖处不断向上攀爬的丧尸，道：“我清理前面，你们两个把两边清理一下，沈晨把握好方向，咱们冲过去。”

    郭大宝‘哗啦’下拉开车门，高大的身躯将敞开的车门处堵了个严实，将试图扑上来的丧尸，一斧一个通通砍倒，石岚站在另一侧的门边，身形纤瘦，手法却格外凌厉，照比郭大宝也毫不逊色。

    明浩则将车窗半开，发出一个又一个的火球，将阻碍前路的丧尸清理掉。

    沈晨脚踩油门，十指紧抓方向盘，在颠簸中极力保证方向没有偏移。

    丧尸一个接一个的倒下，包围的压力也在逐渐缩减，眼见车子就要突破重围，石岚忽觉一阵大力袭来，她整个人好似飘起的浮萍，硬生生朝着挥舞着双手的丧尸飞去。