
    一场热闹的赏花宴刚刚落幕，石岚就被阮妈妈包袱款款的带回宫里，潘贵妃早已命人将偏殿收拾出来。

    凤藻宫偏殿里，陈设较之年前有了很大变化，贵妃拉着她手在屋里转悠，问她喜不喜欢。

    名贵的字画，精巧名贵的摆设，色彩明艳的颜色，还有那些依着季节和更加符合她年纪的陈设，无一不让石岚感觉到贵妃对自己的用心。

    石岚心里暖暖的，在这偌大的大虞朝，也只有贵妃一人是真的把她放在心坎里去疼爱的。

    石岚心里骤然涌起一边激荡，眼睛不禁有些红，贵妃瞧见，连忙紧张的拉着她手问怎么了。

    石岚摇摇头，忽然回身抱着她的腰，把头埋在了她散发着熏香的怀里。

    贵妃身体僵了一瞬，片刻又柔软下来，精心保养的手指轻轻抚摸着石岚的头发，含笑呢喃了声‘傻孩子。’

    傍晚时分，当今驾临凤藻宫，潘贵妃前去迎驾。

    石岚坐在临窗的圈椅里晃着两条小腿想张二娘跟自己说过的话。

    张家努力了这些年才勉强在从三品的位置上站稳，秦家世代在朝为官，如今的大爷更是位居一品高位，张家跟秦家不管是社交的圈子还是社交的档次都不在一个水平线，张二娘一个身居内宅的小娘子怎么会知道秦家那些龌蹉的事情？

    石岚想起之前对张二娘的怀疑，觉得这件事还是慎重为妙。

    第二天一早，石岚去往正殿请按时便说起了之前潘家花宴的事情，末了还提了提秦家到访的三娘。

    潘贵妃似乎被石岚的话勾起了兴趣，不时的问她秦八娘品性如何，对她的态度怎样之类的话。

    石岚故意歪着头想了想，说她有些自傲，坐在一边不太说话，不过那些夫人都很喜欢她。

    潘贵妃点点头，没说什么。

    石岚俏皮的歪头，问道：“姑母，您这么关心秦家八娘，该不会是准备给大哥哥相看吧？”

    潘贵妃愣了下，笑着摇头道：“你大哥哥早已定亲，姑母只是随便问问。”

    说着又把话题转到出席宴会的那些小娘子身上。

    石岚之前铺垫了许多，哪里肯让话题被转开，随便说了声还好，便有转回来道：“我瞧见大伯母对秦家八娘特别的好，还以为是给大哥哥做媳妇呢？”

    贵妃笑着摇头。

    石岚眨了眨眼睛，做出忽然明白的样子道：“莫非是大伯母是要把大姐姐嫁进秦家，所以……”

    贵妃连忙拦着她，道：“你这孩子，怎么什么话都敢说。”

    石岚呲着牙，呵呵笑道：“看来被我说中了。”

    贵妃无奈嗔了她一眼，道：“你大伯母是有那个意思，不过也要看秦家愿不愿意。”

    石岚心里一动，没想到还真就被张二娘说对了，思及她说的话，石岚试探的道：“姑母你是贵妃，是宫里顶尊贵的人，哪个人家会不想跟咱们家攀亲？”

    贵妃摇头道：“宫中的情势瞬息万变，谁又敢保证能花开永久，秦家代有官身，家中又有历经三朝的元老坐镇，又岂会只看眼前？”

    石岚闻言，皱起小脸道：“原来秦家这样复杂呀，大姐姐跟别人说话都脸红，要是嫁去秦家，岂不是要被欺负死？”

    贵妃微微一愣，似乎没想到这点，可转过念一想，可不就是，潘瑾萱是个内秀腼腆的人，只有处长了才知道她蕙质兰心。

    贵妃之前觉得秦家十三郎文采卓越，大娘也喜欢笔墨，爱好诗词，两个有共同爱好的人凑到一处，必定能够琴瑟和鸣，可她忘记了秦家的复杂关系，秦家如今四代同堂，嫡庶加在一起好几十口，潘瑾萱心思单纯，怕是应付不了那样复杂的妯娌关系。

    石岚见贵妃沉吟不语，嘴角微微一挑，招来彩霞带自己回了偏殿。

    翌日，石岚刚一起来就听说韩氏来了，石岚连忙找来阮妈妈让她去听贵妃说了什么。

    阮妈妈在宫里呆了多年，深深明白该听的听，不该听的就捂起耳朵的道理，对石岚的要求，她只是意味深长的道：“娘子，娘娘疼你，你想知道什么就尽管去问，娘娘若是觉得能说，必定不会瞒着你。”

    石岚眨了眨眼，知道阮妈妈这条路走不通，可她心里又实在好奇，为了避免自己按捺不住去听墙角，石岚只好拖着宫婢去了后花园分散注意力。

    花园里花团锦簇，设计奇巧的瘦石亭台间，大如碗口，小如米粒的花朵竞相绽放，或浓烈或清雅的香气交错弥漫，让人处在其中，如置仙境。

    石岚郁闷的踢着鞋间，手指从经过的花丛边拂过，幽幽的香气便顺着波动飘了过来。

    一旁随侍的宫婢知道石岚是贵妃的心头肉，有心讨好，便道：“要不奴婢去忙您打探打探？”

    石岚抬眼瞥她两眼，闷闷的道：“不用了。”

    阮妈妈说的对，这里是宫里，她是姑母请来的娇客，言行举止还是端方大气些好。

    宫婢见拍马屁没拍对，便立刻改口道：“娘子走了这么久，小人扶您去边上休息一会儿。”

    石岚顶着太阳走了这么久，累倒是不累，就是有点渴，听了小宫婢的话便扶着她去了一旁被瘦石拱起的八角亭，自己退到亭下，去找负责花园的宫婢去凤藻宫取些热茶点心。

    周围变得静了下来，石岚合着眼睛，半倚着柱子，几许香风调皮的吹动她鬓角的发丝，弄得她额间发痒。

    石岚轻撩了下额头，惬意的歪着脑袋，享受着清净时光。

    远处几声惊得鱼走蛙跑的扑通声伴随着水花飞溅的哗啦声不断传来，石岚不堪其扰的皱了下眉，转过脑袋，试图忽略这突兀的响动。

    不想那声音似乎找到了听众，反而越来越快，越来越急。

    一声声几次的扑通像是顽童敲击鼓面，只让人心头发沉。

    难得的兴致被人搅了，石岚心里有些火气，睁开那双黑亮的眼睛，她腾的一下站了起来，气势汹汹的下了石阶，转而向着几步外的荷塘走去。

    荷塘涟漪一点点漾开，顺着那涟漪石岚很轻松的就在瘦石后抓到了始作俑者，一个身穿暗蓝色锦服却又有些狼狈的男童。(未完待续。)