
    微风拂面，绿叶轻摇，石岚站在绿草藤蔓间遥望着前方。liudianxing.com

    几十丈外，那片偌大的广场上，尤越正吊儿郎当的歪坐着，也不知道在跟同宗之人说些什么，距离他不远坐着一群身背巨剑的人。

    离两伙队伍有些距离的应该是清仪宗，在那里石岚看到了张东极的身影，而作为领队的简书却不知为何不见踪影。

    再远一些的便是两个身披僧袍的和尚，盘坐在和尚不远处的是那抛出师妹垫背的徐青以及两个鬼气深深的黑袍人。

    石岚默算了下各种人数，秀眉忍不住皱了起来。

    魔灵宗和剑宗几乎都在，清仪宗也只少了几个，余下那三个对自己抱有敌意的宗门，竟然只剩寥寥几人，这让她如何实施接下来的计划？

    石岚摩挲着下巴，想了一会儿，扭身钻进了密林。

    石岚绕着距离广场不远的周围转了两圈，果然找到两个神色疲惫，满脸不满的仙渺宗弟子。

    “师兄，徐青说得是不是真的，周晴真的是石岚所杀？”

    两人中身穿鹅黄色法衣的女人烦躁的拨开挡路的藤蔓，嘟着嘴道：“颜师弟曾看到他们两个单独离开一会儿，之后便只有他一个人回来，你说徐青会不会想要独占灵草，所以把周师妹给……”

    女人比了个动作，转头看沉默的拨弄脚下树根等物的汉子。

    汉子脸色微沉，低声喝道：“噤声，这种事也是你我能说的，徐师兄既然说周师妹是石岚所害，那就必然没错，你可别忘了他背后的靠山。”

    女人想来想到他口中的靠山，脸微微变色，嘴唇动了动，到底没再说话。

    石岚眼底精光一闪，手指悄悄结了个手印，朝两人一抛。

    彩鸾陡然飞出，仰天长鸣一声，便拍着翅膀朝两人啄了过去。

    两人听闻动静连忙祭出法器，女人抛出一柄青色小剑，同时又祭出一顶青色小盾牌防御，男人想来有金灵根，扔出一把金钩，还拍上了一张防御灵符。

    看到两人不约而同的动作，石岚挑了下眉，看来两人防范意识还挺高。

    不过再高也没什么用。

    石岚手印一转，彩鸾挟裹狂风拍飞金钩，长长的喙叼着泛着灵光的小剑，用力一甩。

    眼看小剑飞出自己神魂可控的范围，女人心痛的嘶了声，男人则一声闷哼，喝道：“快发讯号。”

    女人下意识的看向石岚。

    石岚指尖灵光闪烁，看起来像是要次施法。

    女人顾不得再想其他，连忙将一物抛出。

    石岚眯着眼看那小球翻滚着在空中炸裂，带出一道带着浓烟的火光。

    石岚满意的点头，只会彩鸾向下用力一扑，青盾灵光闪烁，本来清透的灵光瞬间黯淡的许多，男人踉跄着向后退了两步，周身灵光不断杂乱的闪烁。

    石岚冷眼望了下两人有些变色的脸，淡声道：“你口中所说的周师妹，与其说是死在我手上，不如说是死在她的轻信与单纯上。”

    女人脸色一变，连忙问：“你这话何意？”

    石岚淡漠的瞟了她一眼，也不回答，只运起轻身诀，转头钻进了密林。

    “你等等，”女人连忙收起青盾，拍了张神行符，连忙去追。

    汉子赶忙去拦，却还是慢了一步，无奈只得运功去追。

    广场上，徐青望见高高飘起的青烟，脸色一变，“找到人啦。”

    戚刚霍然起身，望着天空几欲消散的烟气，转眼去看同样起身的和尚。

    和尚凝神片刻，双双异口同声的道：“是那妖女。”

    戚刚凝神，望着前方，眼底闪烁着灼热，“史纲，召集我们的人。徐道友，现在该轮到我们出马了。”

    徐青盯着那抹烟气，淡淡应了声，修长的指节握得几欲泛白。

    一直立在他身后的那人应了一声，吹响手里的骨笛，随后跟着早已迫不及待的戚刚，进入枝叶摇曳的密林。

    尤越同样也看到了那抹烟色，看着三宗纷纷召集人手，尤越心里竟然升起一股莫名的期待。

    也不知那个女人到底在玩什么把戏。

    也罢，他也去参上一脚，这样就算有事，祖师爷怪不到他头上。

    云放瞟见尤越眼底的兴味，便道：“尤道友可是也要去？”

    尤越道：“云道友不去？”

    云放摇头，“尤道友尽可放心，我剑宗来前便已知道自己所为何来，绝不会跟你等争功。”

    尤越轻笑一声，不说信与不信，只带着一众师弟师妹离开，却在广场与密林交界处留下五人。

    张东极神情惶惶的看着广场转眼空了大半，扭头望着本宗同门，道：“石师妹跟咱们同宗，诸位难道要眼睁睁看着她被人追杀吗？”

    近前一人听到他的话，缓缓睁开眼睛道：“张师兄，你也看到了，那些人不论是法器还是功法都要强过我们许多，你让我们去帮石岚，那不是让我们去送死吗？”

    张东极脸上一红，心知这人说得不错，确实是自己强人所难了。

    身后又有一人低声嘀咕：“你到底安得什么心啊，简师兄已经被你鼓动出去，你是不是还想让我们也像他那样生死不知啊？”

    张东极垂着头不语，心里却暗自叹息，抱歉了石师妹，我真的已经尽力了。

    此时被他在心里默念的石岚正一路飞奔，身后追逐的人正逐渐呈倍数增长。

    石岚真元深厚，一路狂奔也不见气喘，身后众人已经开始间或补充丹药，而石岚还有闲心借机清点人数。

    再度贴上神行符，石岚如利箭钻进林中，戚刚轻喘着填了颗丹药入口，道：“给我追，我就不信她还能跑到天边。”

    徐青微蹙眉心，之前他曾跟石岚交手，石岚真元之深厚，他深有体会。

    能操控三道法诀还可以灵活自如的，同等阶里，石岚是他见过的第一个。

    戚刚见他迟疑不定的样子，嗤了一声，再度拍了道灵符，率先窜了出去，唯余一道略有些飘忽的声音在周围回荡。

    “徐道友若是怕了，尽可回去，我戚刚绝没有二话。”

    身后不断汇集过来的三宗弟子听到戚刚的调侃，都偷偷窥视过来。

    徐青一脸铁青，忍了忍，还是忍不住暗骂一声。(未完待续。)