
    短暂的茶点过后，汪女史怀揣一封书信带着石岚离开这座鸟语花香却又森严戒备的行在。

    坐在轿中，石岚眨着水汪汪的眼睛朝汪女史卖萌。

    汪女史见她这副模样，微微一笑，“今晚你跟我在小院将就一晚，明天的去处就听老夫人安排。”

    石岚点头。

    汪女史笑了下，觉得石岚非常乖巧，这样的乖巧作为仆从很招主子喜欢，但若是作为侯府小姐，却又有些太过软性，想到那时贵妃娘娘的神色，她快速盘算了下，才道：“等一切安置妥当，你每天过来我这里一个时辰，贵妃娘娘喜欢你，我教你些宫里的规矩，免得以后进宫失了分寸。”

    石岚眨眨眼，点头应是。

    粉嫩软萌的女娃带着挂着珠花的丫髻，糯糯的让人觉得好像冒着热气的米团子。

    汪女史瞧着这样的石岚，抿了抿嘴，脑中不由回想起当初刚一进宫时，那个同样粉糯的潘家小娘子来。

    轿子摇晃着停了下来，汪女史将石岚送到通往小院的路上，自己转去另一边小径。

    石青色的衣袍很快被碧绿的枝杈和嶙峋的瘦石挡住，石岚定定看了一会儿落在石头上，风吹树摇的暗影，抿了抿唇。

    从今天贵妃和汪女史的表现来看，她的身份已经被确定，现在的关键是老夫人的态度。

    潘三娘承欢老夫人膝下几近十年，朝夕相处的感情可不是谁说句话就能取代的。

    说心里话，她其实根本无心争这份宠爱，她来到潘府，本意只是想拿回原主的名分，老夫人的疼爱，有最好，没有她也不强求，反正只要是潘府子嗣，就算做面子，也不会短了她的。

    仰头看看即便已经偏西却依然灿烂的太阳，石岚微微一笑。

    算了，不想那么多了，船到桥头自然直，如果这府里留不下她，那她至少努力过，不愧对原主和本心就好。

    夜幕很快拉开，石岚撑着手臂苦等汪女史回来，一旁食盒里不断散发着香气，勾引着她的味蕾。

    远处传来一阵骚动，石岚起身，站在门边垫着脚往外看。

    一片通亮的灯光中，汪女史带着一群丫鬟正朝这边走来。

    石岚赶忙奔了出去，拉开院门。

    片刻后，众人走到跟前，汪女史朝石岚一礼，道：“小娘子，小人给你道喜了。”

    这是石岚从见到她面，第一次看到她给自己行礼，一时间竟愣住了。

    身后的丫鬟们也纷纷屈膝行礼，齐声道了声“小娘子。”

    石岚翘起一边嘴角，意思的笑了下，眼睛看向汪女史，露出询问的神情。

    汪女史一笑，命令丫鬟给石岚收拾东西。

    丫鬟们应声，鱼贯而入，厢房里很快传出响动。

    周围很快没了旁人，石岚看着汪女史没有动，汪女史本就没有要瞒她的意思，低声将面见老夫人的事情说了，言毕还道：“三娘子毕竟长在老夫人膝下，她老人家宅心仁厚，虽恼她不是自家骨肉，但也念在不是她的过错，老夫人几经思量，觉得还是把你认作远房族亲为好，不过辈分还是跟府里的娘子一起排，只是这样就委屈你了。”

    石岚垂着眼，忍着气，半晌才道：“合着我这亲生的反倒出了五服了？”

    汪女史抿了抿唇，道：“没出，老夫人有个嫡亲妹妹，南巡时走散了，若从那边论，倒也能免了旁人猜疑。”

    石岚默默算了下，如果那么说那还算什么认亲。

    老夫人对她这样刻意疏远的态度，让她心生怨怼，忍不住就冷声道：“罢了，这般九转十八弯的关系，不用说旁人，就是我也乱了。我看，这个亲不认也罢，岚娘只想请汪女史帮忙，消了我的奴契，从此以后我便是孤家寡人，走到哪里也不会饿死。”

    说完，石岚直接出门，朝着之前去过的角门走去。

    汪女史没想到看似软萌的石岚性子竟然这么烈，一言不和直接提步就走，完全不给人反应的机会。

    身为小辈，哪里有高堂健在就大剌剌说这样不敬的话的道理？

    可转念一想，她自幼长在北地，诗书礼仪又懂几分？再有这事的确是老夫人不公，也怨不得她不平。

    只是这样的话是无论如何也不能说的。

    汪女史慌忙掩住她，又担心被厢房里的丫鬟们看见，她只得压低嗓门呵斥道：“不要胡闹，你有母有父，哪里是什么孤家寡人。”

    石岚冷哼道：“可惜我母已逝，父另娶，祖母疼爱另有其人，我左右是个谁都不疼了，走到哪里又有什么关系。”

    汪女史叹了口气，也知道这事是老夫人不对，哪有把自家骨肉推出去，反倒疼爱没一丝瓜葛的丫头，但她是奴婢，就算身有官职，可也管不到身系诰命的老夫人头上。

    “你先不要妄动，”汪女史也很头疼，只能劝道：“老夫人那里我去说，你本就是嫡女，没理由给那个无名小卒让位，”她拉着石岚，想要往回走，拽了两下却没拽动。

    一回头，就见石岚绷着脸，两只小脚好似钉在地上，动也不动。

    汪女史无奈摇头，道：“老夫人也有自己的难处，娘娘受今上宠爱，今上爱屋及乌对侯府另眼相待，朝堂上有那眼红的、不得志的，瞧见侯爷得了好差，自然想要抓住咱们府里的纰漏，趁机参上一本。”

    汪女史观察着石岚表情，轻声道：“混淆子嗣这种事非同小可，这关系到侯府的家风和治家之道，老夫人也是担心此事处理不好，会给侯府和娘娘招来祸事，再有府里还有几位小娘子，这种事若是传扬出去，别人会质疑当家主母的能力，从而拒绝与侯府结亲。”

    石岚眉心微动，今天一见，贵妃对她着实不错，这府里的娘子也跟她无仇无怨，犯不着坏了人家姻缘，只是……就这么委屈自己，她觉得非常不甘。

    汪女史极擅察言观色，见她面色缓了下来，又道：“当然，这件事老夫人处置的的确有失公允，我会跟娘娘回禀，之前我也说了，娘娘喜欢你，她知道了必定为你做主，不会看着你受委屈的。”

    说完她试探的去牵石岚，石岚被她说动，也不在僵持，乖乖的跟着她进了小院。

    厢房里已经收拾妥当，丫鬟们都是极有眼色的，瞧见两人说话，都远远候着，待到汪女史叫才都笑眯眯的靠了过来。

    此时已经夜深，丫鬟们重新挑起灯笼，拥着石岚穿过游廊，绕过莲池，转过楼台，远远的就看到灯火通明的寿安堂。(未完待续。)