
    石岚悄悄起身，踮着脚尖走了过来。

    女人好似没有灵魂的木偶，随着男人摆弄，单薄的身体一耸一耸的，乌沉沉的眼睛无神的盯着虚空，似乎只有那里才能引起她的注意。

    男人似乎嫌弃她太过木讷，动了两下，便开始骂骂咧咧。

    石岚小心绕过机器，一点点靠了过来。

    女人似乎察觉了什么，那双就算吸收了烛光，也还是深不见底的眼睛微微转了下，当瞧见那抹锋利的刀锋时，眼底一点亮光一闪即逝。

    石岚察觉她瞧见了自己，不知为什么她有些紧张，甚至有些后悔，她觉得自己该探查清楚，至少知道几人关系之后再动手。

    毕竟防人之心不可无，她还是太冒进了。

    女人沉默与石岚对视，半晌她伸出手臂，脸上表情转柔，细瘦的手臂弯起，牢牢抱住的男人的臂膀，嘴里发出猫一样的叫声。

    男人动作一顿，低头看了女人一眼，似乎被女人取悦了，动作变得狂浪起来。

    石岚脚步缓慢，待到男人身后，便是手起刀落，锋利的刀口如闪电一般穿透了他的背脊，刺破了他的心脏。

    男人仰起头，大吼一声，女人牢牢的搂住欲要挣扎的男人，发出一声享乐到极致的长音。

    窗外，站在厨房边上的男人听到动静，笑骂一声，“王猛你悠着点。”

    王猛无力的垂下脑袋，汩汩的鲜血顺着脊背狂涌而出。

    石岚竖着指头比在唇边，将王猛从她身上拖下，女人连忙起来，不顾衣衫狼藉，帮着石岚把他放到机器后面。

    石岚又将软垫挪动了下，掩住地上的血迹，示意她再度躺下，又指了指外面。

    女人会意，伸手就把本还半掩着的衣裳撩开，柔柔的朝外面道：“强哥。”

    张强才刚把大杂烩炖上，这会儿正百无聊赖的熬时间，女人的呼唤让他背脊一酥，神情也恍惚了一下，自打他放任那些人那样对她之后，她已经好久没这么叫自己了。

    “怎么了？小妹。”

    窗外隐约有脚步靠近，石岚快步走到门边，手持砍刀静静的等着。

    女人似有些压抑，又有些羞怯的低声道：“猛哥说你要想，就一起……”

    脚步微微顿了下，片刻就急促起来，张强想也不想的推开门，陪着笑脸道：“多谢猛哥……”

    张强的‘哥’字还含在嘴里，耳边就听到一阵风声，不等他抬头，就觉得脖颈一凉，眼前显出一个陌生女人的倒影还有一个没有了脑袋的身体。

    张强觉得那个身体有些眼熟，只是还不等他想明白便已永远陷入黑暗。

    石岚极快的将门关上，拉住冲上来猛踢男人脑袋的女人，让她把衣服穿好，问她现在身在主人屋里的那两人情况。

    女人道：“有胡子的叫周仁有枪，还有把刀，另一个叫王勇有把三菱刺，很厉害。”

    石岚点头。

    “行了，你留在这儿，等我清理完了再出来。”

    女人惊恐的拉着石岚道：“他们真的很厉害，你要多小心。”

    石岚拍拍她冰冷的手背，将她推到后面，这才走了出去。

    一旁的尖顶红砖的屋子里，周仁正歪在床上养神，王勇擦着三菱刺，琢磨着弟弟什么时候完事，他也好过去享受享受。

    窗外，石岚透过厚厚的玻璃和为了保暖蒙着的塑料布小心的往里面看。

    昏黄的光线中，两人做着各自的事情，神色平淡安逸，似乎并没发现有何不同。

    石岚转了转眼珠，弯下腰，从地上捡起一个石头，抛向门口的铁门。

    石块落下，发出‘锵’的一声。

    声波在四下无人的夜色里快速扩散，周仁眼皮一跳，霍然起身，“有人来了。”

    王勇将擦拭的布片一扔，起身道：“我去看看。”

    周仁点头，下了床，从窗户往外望。

    石岚侧身躲在门边，静等王勇从门里走出的一瞬展开必杀。

    要说王勇也算机警，石岚自认他躲得已经很隐秘了，但他还是发现不对，慌忙关门时，他还不忘大喊：“周哥，人已经进来了。”

    石岚察觉门开到一半便向回缩，忙飞脚狠踹在门里侧的位置。

    王勇力气也算很大，可还是没架住，门被她蛮力撞开，发出一声闷响，。

    王勇有些慌乱，连忙朝外张望。

    石岚自己一人势单力薄，哪里能给他反应的机会，连忙欺身而上，厚厚的刀身不断招呼他身上的要害。

    王勇便格挡，便大声嚷道：“王猛，张强，赶紧过来，这点子有点硬。”

    门外静悄悄，根本没有人回应他。

    王勇心里一凉，脸色发青的道：“你把王猛怎么样了？”

    石岚抿嘴，根本懒得理他，手下的功夫越发凌厉起来。

    王勇见她这副样子，心里一慌，没留神便挂了彩。

    周仁眼看自己手下的第一猛将落了下风，连忙大喝一声，“发什么傻，还不赶快解决了，再去你弟那边看看。”

    王勇回过神，虽然预感自己的弟弟极有可能已经凶多吉少，但他还是抱着侥幸心理，希望他没事。

    毕竟前来偷袭的只是个女人，女人不是都一下很怕杀人见血的吗？

    此时他忘了，他以为怕血的女人正手举砍刀，招招奔着他要害招呼。

    石岚抿着唇，与王勇展开攻击，一旁周仁察觉石岚与他从前遇到过都不一样，便从旁时不时抽冷子袭击。

    石岚有些烦躁，为了早些结束战斗，她索性勾动脑内追魂钉。

    黑色的乌光在本就昏暗的房间里丝毫不显，周仁只觉得眉心一痛，便再也没有了感觉。

    王勇根本没看清发生了什么，就见周仁如木桩般倒下，他整个人都慌了，连忙喝道：“你对周哥做了什么？”

    石岚才懒得理他，手下刀光连连闪动，王勇勉力支撑几下，还是被石岚刺中了心脏。

    鲜血一股股冒出，石岚厌恶的抽出砍刀，刚要出去招呼人，就见被石岚嘱咐躲在后面的女人忽然冲了过来，捡起周仁丢下地上的长刀，没头没脑的朝着周仁砍去。

    石岚一愣，扭头看她。

    女人似乎压抑了许久，手臂不知停歇了挥舞了好久，直到地上的尸体变成残破的布袋，知道她手脚颤抖的连站都站不住，才缓缓停了下来。

    石岚缓缓上前，小心的把她手里的刀柄拿下，唯恐她一时想不开。

    女人颤颤站了一会儿，忽然坐在地上嚎啕大哭起来。