
    “啊……”

    刘慧发出一声凄厉的惨叫，“你敢打我？”

    刘慧自打跟着母亲来到石家，就过着衣来伸手的生活，原主对她的疼爱更是让她觉得自己本来就该如此生活，因此石岚这一巴掌让她完全无法接受，人如疯子一般朝石岚扑来。

    石岚侧身躲开她张着的十根指头，脚尖不经意一伸。

    刘慧脚下受阻，重心前倾，整个人直挺挺的向前扑去。

    石岚向后退了两步，距离刚好站在刘慧头顶的位置，足尖轻轻一捻，淡漠的甩开落在脚背上的头发。

    ‘砰’的一声闷响，刘慧的嚎叫戛然而止，全身的麻木和胸前骤然遭受的重压让她就连喘气都很费力。

    断续喘了两下，剧烈的疼痛袭身，刘慧开始哼哼的叫起了痛，并想起了后援。

    “郭大宝你是死人啊，眼看着自己女朋友受欺负，都不吱一声？”

    石岚跟刘慧的交锋转眼落幕，郭大宝根本没料到刘慧一言不和就直接动手，也没想到石岚同样不是省油的灯，刘慧竟然一点便宜没占到，反而摔了个马趴。

    看着刚才还柔弱无骨的依偎在怀里的娇躯成了灰扑扑一团，郭大宝的心里也不好受，再加上刘慧还在后面加上一句，“你这样有什么资格做我男朋友”之后，郭大宝连忙大步上前，伸着蒲扇一般的大手朝石岚脑袋打去。

    “你想死啊！”

    石岚屈膝弯腰，人如灵猴在地上快速一滚，将半靠在石头边的砍刀握紧，起身便用刀背重重的磕在了他的手臂上。

    郭大宝惨叫一声，捂着泛起红紫印子的手臂，羞恼的盯着石岚。

    “还敢手？”

    石岚冷冷的道：“你那一下是奔着我命去的，我要不还手难道还等死不成？”

    “那你就去死吧，”郭大宝脸色狰狞，大手握拳，再度挥出。

    石岚摆好姿势，严阵以待。

    明浩看两人矛盾越发激烈，只好从车上下来。

    “好了，都是一个队伍里的，有什么大不了要打生打死？”

    沈晨将还软趴趴坐在地上的刘慧扶起，朝郭大宝道：“石岚是小慧的姐姐，教训一下就行了，你还真想要了她的命是怎么着？”

    郭大宝扭头去看半垂着脸的刘慧，收回了拳头，但还是放下了狠话：“你给我小心点。”

    石岚撇了撇嘴，心里不屑的切了声。

    明浩把石岚早上打好的包解开，拿出些馒头，侧头道：“前些天一直是你姐姐照顾大家，今天就换你来吧。”

    刘慧柳眉竖起，刚要说话，沈晨立马见缝插针的道：“小慧，我陪你一起。”

    刘慧扭头，沈晨提起兔子，朝她温文尔雅的笑道：“这也是一种野趣不是？”

    与郭大宝相比，刘慧更喜欢沈晨偶尔的情趣，闻言也露出一丝笑意，跟着沈晨去了一边。

    郭大宝哪里放心让自己女朋友跟别的男人独处，当即也跟了过去。

    望着三人的背影，明浩低声跟准备上车的石岚道：“她是你妹妹，这么较真有意思吗？”

    石岚手顿了下，头也不回的道：“我把她当做妹妹，可她把我当姐姐了吗？”

    明浩语塞，心里一颤，没再说话。

    石岚坐到车上将适才拽下的头发收好，手里抱着那把砍刀，闭目养神起来。

    天空一片黑沉，半空的乌云黑压压的沉下，萧瑟的芦苇随风轻摆，发出簌簌响动，平白让人心里发毛。

    石岚静等几人吃完兔肉，才提着刀下来，道：“今晚我负责值夜。”

    明浩抬眼看石岚，“你别逞强。”

    石岚上前两步，居高临下的看着坐在石头上的他道：“值夜这种活既不需要异能也不需要力气，只要警醒点，不偷懒，是个人就能做。”

    说着她扫了眼正意犹未尽的啃着最后一根骨头的刘慧，道：“以后后勤老妈子这种活还是安排别人做吧。”

    刘慧手指一僵，脸有些变色。

    明浩担心两人又吵起来，连忙道：“那好吧，明天上路之后你再补觉。”

    石岚点头，弯腰往火堆里添了两把草，道：“行了，早点休息，明天也好早点赶路。”

    明浩起身，犹豫了下，还是加了句，“你自己小心，有事就过来叫我，别勉强自己。”

    石岚看他一眼，便面无表情的坐在了石头上，朝着自己眼前的火堆又添了几根树枝。

    明浩碰了个软钉子，有些讪讪。

    今天石岚的表现特别反常，他有些怀疑，昨晚她是不是听到了什么，此时他有些后悔，该换个地方的，那里距离石岚实在太近，农舍的墙又不隔音……

    明浩脑海里不禁想起昨晚刘慧那热情奔放的身体，和她或婉转入骨或娇羞妩媚的声音，下腹不由蹿过一阵悸动。

    石岚冷眼瞧着他眼底带着旖旎，姿势怪异的样子，不由冷冷一笑。

    尽可能的回味吧，很快你们便要分离了。

    三男一女都回到了车上，拉好车门，刘慧冰冷的横了石岚一眼，便将身躯倚进郭大宝温暖的怀抱，合上了眼帘。

    石岚一直拨弄着火堆，静等着时间悄悄流逝。

    时近午夜，石岚将火堆点旺，摸出之前藏起来的头发，来到空地上，翩然起舞。

    半晌她停下翻飞的脚步，气喘的仰头看天。

    奇怪，今天怎么会无法跟天机勾连。

    这可是从来都没有的事。

    定了定神，平稳了呼吸，石岚再度跳了起来。

    半小时后，她终于不甘的止住身形。

    到底是怎么回事？跳了许久，只勾动一丝天机却又转瞬即逝，让人根本无从抓起。

    石岚满心疑惑，搞不清楚到底是怎么回事。

    陡然间她想起临来前鸣霄随口说过的话，莫非就是因为这里天机紊乱，所以才它把自己放到了这里？

    石岚觉得自己摸到的鸣霄的心思，一时间心里不禁更加沉重，看来昊泽那边的情况也不如它说得那般轻松啊！

    石岚忧心忡忡的坐在火堆前胡思乱想，不知不觉天边显出一丝浅色。

    车门被人打开，明浩从上面走了下来。

    “想什么呢，火都灭了。”

    说着他走到石岚跟前，将一件厚厚的衣服披到她身上，蹲下拢了些草，生起了火。

    石岚瞧着他动作，想起昨天的事情，有些想不明白，他既然已经跟刘慧有了关系，那又为何对自己这么温柔体贴？也难怪原主直到死也不知道他和刘慧的关系。

    石岚盯着小小的火苗燎烤着芦苇蓬松的穗子，明浩抿着嘴角看面色有些漠然的石岚，一时不知道该说什么。

    石岚也不想跟他说话，便起身来到车边，粗鲁的拉开车门，大喝道：“起来啦，早点吃饭早点启程。”

    刘慧被郭大宝搂着睡得正香，石岚的怒吼吓得她一个激灵，郭大宝睁开眼，安抚的拍拍她，不满的道：“那么大声想把丧尸招来呀。”

    石岚冷哼一声，“爱吃不吃，不吃拉倒，反正馒头不多，省下更好。”

    说完，她无视刘慧的嘀咕，提着包来到火堆边，拿出两个馒头，穿成糖葫芦样，凑到火堆便烤。

    没一会儿，车上的几人都凑了过来，刘慧依旧学不乖，刚到跟前就理所当然的伸手去抢石岚手里已经烤好了的馒头。

    石岚也不客气，直接狠狠的拍在她的手背上，那清脆的响动又让气氛紧张起来。(未完待续。)