
    一夜无话，第二天清晨，绿玉伺候她起身，洗漱完毕，姐妹两来到老夫人住着的暖阁。

    此时时辰尚早，屋里只有一位容貌端秀的妇人正在跟老夫人说话，见到两人忙露出柔和的笑，道：“瞧瞧，才一个晚上这姐妹两就好得跟一个人似的。”

    潘瑾月笑嘻嘻的松开挽着石岚胳膊的手，朝妇人行了个礼，叫了声：“大伯母，”转身要往老夫人身边扑着，叫“祖母。”

    老夫人笑呵呵的应着，伸手将潘瑾月搂在怀中。

    石岚冷眼看着她动作，上前显示给老夫人见礼，转头之际，正好瞧见妇人轻蔑的瞟向潘瑾月那丝嘲讽和鄙薄。

    石岚一愣，很快明白她为何露出这样的表情。

    原以为珍稀的珍珠美玉，成了糟贱的土块瓦砾，本应一脚踢开的腌臜却因顾忌自己的身份和面子，不得不咬牙忍耐，甚至还不得不笑脸相迎，这让出身名门的平临侯夫人韩氏很受不了吧？

    真是可怜天下父母心，韩氏膝下又一女，如今已到了议亲的年纪，子嗣混淆这种大事若是传扬出去，府里的其他娘子姑且不论，她的女儿却要首当其冲做第一个受害人，这让韩氏如何能承受。

    就在石岚两人到来之前，老夫人已将利害关系分析的明明白白，因此韩氏就算厌恶潘瑾月到极点，却还是做出慈和温善的样子，潘瑾月不知详情，照例骄纵无礼，却不知在韩氏的心里，她的地位已发生翻天覆地的变化。

    想到这些，石岚心情陡然好了起来，就算老夫人对她只是应付的点头，也不能挡住她的好心情。

    侯府这么大，老夫人想要偏心的一手遮天，那也要看旁人愿不愿意配和呢。

    石岚微微一笑，刚提步，老夫人就道：“四娘，这是你大伯母。”

    石岚微微屈膝，向韩氏行了个无懈可击的礼。

    韩氏快速打量了石岚一圈，小小年纪就流落在外，不但言行比这个长在侯府的潘瑾月有礼，神态也照比府里的其他娘子大方。

    韩氏将石岚扶起，顺手撸下手腕的白玉镯子，套在石岚手上，道：“真是个好孩子，伯母喜欢你，得闲了去我那边玩儿。”

    石岚赶忙道谢。

    韩氏就将她拉在身边坐下，招呼丫鬟奉茶。

    门外传来几声问安，帘子轻轻撩开，一个已经开始抽条的少女领着个五六岁的女童走了进来。

    为首的少女率先见礼，小的跟着行之。

    老夫人笑吟吟的道了声好，让人上茶和点心，又将石岚介绍给大家，并将潘瑾妍的排行顺位移到第五。

    石岚落落大方的跟几人见礼。

    大娘子潘瑾萱有些惊异，转头看自己亲娘，韩氏朝她点了点头，潘瑾萱便露出和善的笑，跟石岚说让她有时间去自己那里玩。

    韩氏便笑着道：“瞧瞧，我们母女到时想到一处去了，可见这四娘是个招人疼的。”

    老夫人笑笑，没有说话。

    石岚露出羞涩的笑意，适时的做出她这个年纪该有的模样。

    潘瑾月嘴角不自然的咧了下，两人一同进来，大夫人只跟她笑了下，邀请她的事连提都没提，这让她情何以堪呐。

    石岚极快的睃了她一眼，转过她有些发青的脸，朝好奇打量着她的潘瑾妍笑了笑。

    很快门帘又是一阵晃动，一个年级不大的妇人牵着正在蹒跚学步的女童走了进来。

    妇人来到老夫人跟前行礼，又跟大夫人见礼，还不等落座，老夫人就招手叫来石岚，指着妇人道：“这是你母亲。”

    石岚屈膝行了个礼，抬眼就看到妇人怔愣的看着自己。

    这个人，石岚早在学规矩时打听清楚，她是二老爷潘浦良的续弦孙氏，过门五年不到，她手里牵着的孩子是她第一个孩子，却在府里排行最末的潘瑾婧。

    老夫人见她这样，用力咳嗽一声，端起茶盏，垂下眉眼。

    石岚早就打听清楚，孙氏门第不高，父亲不过是个落地的秀才，自己的性格也很软，还喜欢遵循礼教那一套条条框框，平常除了来寿安堂请安，等闲不出自己的院子。

    石岚很清楚，这样关起门来过自己小日子的人虽说是只扫自家门前雪有些冷漠，但至少没有什么坏心，照比那个时时试探挖坑的潘瑾月，她更愿意亲近这样的人，因此眼见孙氏脸色发红之后，她笑着上前一步道：“母亲可是奇怪我与姑母太像？”

    孙氏正因为之前是失态羞窘的说不出话，听得石岚这话，忙道：“正是呢，正事呢。”

    之前孙氏声音低，石岚没听清楚。

    这会儿听来，石岚不禁挑了下眉，好一口软软的哝语，听得人耳朵都要化了。

    学规矩那会儿她还琢磨才高八斗的潘二老爷虽然原配亡故，但审美标准还在，有了出身名门精通诗书的宁氏在前，又如何能瞧上小门小户的孙氏。

    现在她知道了，有这一把好嗓子，孙氏足可在潘二老爷心中占一席之地。

    孙氏腿边那个还带着奶味的女娃伸手去拽石岚垂下的禁步。

    孙氏忙拉了她手，不好意思的对石岚笑笑，又解下手腕的珠串，递给石岚道：“今日太过仓促，改天母亲再给你补份。”

    石岚笑着谢过，垂眸朝瞪着大大眼睛，好奇看着自己的六娘笑笑，转身回到自己的位置。

    这样潘家最小一辈的子嗣除了侯领了差事在外行走未归的大郎潘辰铭和随着庶出的潘三爷留任在外的一儿一女，就全都到齐了，大家闲话了些时候，待到日头升高，老夫人命人摆饭，用完了，才让人散了。

    临走前，孙氏拖着六娘，转眼看石岚，想想又转头走了。

    石岚眨眨眼，还没等想明白就被潘瑾月叫着回了碧纱橱。

    留在寿安堂的韩氏则是说起了石岚和潘瑾月的安置问题。

    老夫人这里的确很大，当初把潘三娘放在这里也是没办法，亲娘早逝，二房没有个主事的，老夫人这个嫡亲祖母只能亲自上阵。

    现在孩子大了，又添了个石岚，再留在这里可就不合适了。

    因此韩氏想把她们放在靠近寿安堂的青溪阁和袭香院。

    老夫人开始有些不愿，可想了想，韩氏说的在理，便同意两人搬迁。(未完待续。)