
    下了车，几人小心的搜查房舍，处理了两个被关在屋子里无法出去的丧尸后，石岚率先冲进厨房，将米粮等物汇集到一起，之后又找到了一些几个洋葱，一些土豆萝卜白菜。

    今天是灾难发生的第六天，电力供应早已中断，那些被放在冰箱里保鲜的蔬菜早已腐败变质，原主他们已经好几天都吃过新鲜蔬菜了，石岚没想到这里竟然还有存货，连忙转头招呼人来搬。

    谁知道一回头就见刘慧勾着明浩肩膀，小脸前倾，莹润的嘴唇上翘着，凑到明浩耳边低声说着什么。

    石岚脸色一沉，借着由头，直接甩手，回了之前商议各自居住的屋子，‘砰’的一声把门关严。

    巨大的磕门声震的明浩一抖，连忙拨开刘慧的手臂并下意识的让了半步。

    刘慧讪讪收回胳膊，不满的哼了声，“既然那么害怕她，干嘛还上我的床？”

    明浩扯了下嘴角，尴尬的道：“那些事都已经过去了，如今你是大宝的女朋友，你我还是保持点距离的好。”

    刘慧瞟他一眼，如水秋眸转眼已是波光粼粼，凹凸有致的身体又偎了过来，还白嫩纤细的手指柔媚的在他胸口画着圈，“前天晚上……你那么对人家，惹得人家对你情牵梦绕，现在又来跟我说保持距离，冤家你可是要伤透我的心？”

    明浩下腹一热，脑海里却闪过石岚轻蔑冷淡瞧着自己的模样。

    一冷一热的强烈刺激让明浩格外的不自在，便只得道：“那天晚上都是我的错，我在这里给你道歉了。”

    刘慧手指一顿，定神看了他一眼，确定他是认真的，不由气恨的道：“还以为是个真汉子，罢了，算我瞎了眼，”说完，便扭着腰肢朝着不明所以，正准备过来搬东西的郭大宝走去。

    明浩侧目，见刘慧摇曳着掏出一块手帕，正伸手帮郭大宝擦汗，嘴里还笑吟吟的说着什么。

    郭大宝半垂着头，任由她摆布，脸上还挂着傻笑。

    明浩低低叹了口气，自古以来鱼和熊掌不能兼得，既然有了最好的，那么稍次一些的就还是放手吧。

    暗处一直靠着门边看到全经过的沈晨，低声道：“要是后悔了，现在去追也来得及。”

    明浩瞪他一眼，脸有点热，“别胡说。”

    沈晨撇了下嘴道：“我是不是胡说你心里清楚，不说不代表不知道，或许你可以问问你的未婚妻。”

    明浩霍然转头，眼底带着寒意，“你绕来绕去，到底想说什么？”

    沈晨哼笑道：“没什么，我觉得你那个未婚妻挺有趣，你要是不喜欢，就不要占着地方。”

    明浩手指一抬，冰冷的盯着沈晨，“你觉得你有资格跟我争吗？”

    沈晨耸耸肩道：“谁知道呢？”

    明浩浓眉一皱，沉默着走了。

    沈晨摸着下巴，瞧着他略有些沉重的脚步，嘴角微微翘起。

    屋子里，石岚将外面的棉衣脱掉，只穿薄棉的里衣缓缓动作着。

    天色擦黑，刘慧将饭做好，明浩敲响石岚的房门，道：“出来吃饭吧。”

    石岚应声，将外面的厚衣服套好，打开门就看到桌上摆着一盘好似猪食一般的大杂烩。

    “这什么东西？”

    石岚有些嫌弃的问正在往碗里盛的郭大宝。

    “这是小慧做的乱炖。”

    石岚凑过去瞥了一眼，瞧那样子估摸是熟了，不过味道嘛？

    石岚有些犹豫，考虑是忍着恶心，垫垫肚子算了，还是花点时间，不要虐待自己的胃。

    刘慧见她一副看不上的样子，便道：“我就这水平，你要瞧不上可以不吃，没谁求着你。”

    石岚闻言，直接起身就走，反正厨房里粮食还有好多，她也不愿意坐在这里喝猪食。

    厨房很快青烟袅袅，石岚重新做了道清炒土豆丝和酸辣白菜片，就着一锅米饭吃得喷香。

    门口郭大宝过来添饭，瞧见摆在灶台上的菜色不禁咽了口口水，他本来就是无辣不欢，石岚又是把辣椒用油炸过才炒的白菜，白莹莹的叶子，每一片都裹着一层薄薄的红油，淡淡的酸味弥漫其中，让人连步都挪不动。

    石岚胃口不大，因此菜也做得不多，瞧见郭大宝恨不能扑上来的目光，石岚索性三两口把盘底扫清。

    确认没留一根土豆丝和白菜片，这才推开碗筷起身，擦着郭大宝的衣角，恍似没看见他一般。

    郭大宝吧嗒下嘴，把满嘴的口水咽下，重新将碗添满，又重重的吸了口空气中散发的余香，这才重新调整下表情，走了出去。

    入夜，石岚练了两遍体术，觉得有些口渴，便推开门出来找水。

    刚出门口，就听到停在院子里的车子里发出女人销魂蚀骨的叫声，期间还夹杂着男人粗嘎压抑的低吼。

    石岚愣了下，片刻反应过来，不由鄙夷的摇了下头，转去厨房点火烧水。

    今晚她还准备再练两遍，因此她想备些水，等临睡前擦洗一下，这样也清爽些。

    石岚坐在厨房里静等着水开，又把水壶灌满，再出来时，车子里竟然没有了动静，靠近石岚这边的车窗被放了下来，刘慧探出半张脸，曾经总是充满了依赖崇拜的眸子散发着失意母狼将要择人而噬的狠光。

    “夜里凉，姐姐还是不要来回乱跑，否则一个不小心找了凉，我们可是没有药来治，”刘慧阴冷的笑了下，“到时候可就不要怪妹妹不讲姐妹情谊，请你下车。”

    石岚脚步不停，目不斜视的直接进了屋，回应她的是一声响亮的磕门声。

    刘慧气得连连起伏胸腹，身后一只大手伸来将她搂了过去。

    “好了，别为了她生气了，刚才我觉得上次没表现好，不如再来一次。”

    “来什么来，你要累死我呀，”刘慧扭着腰肢挣扎，白皙的手指毫不客气的招呼到了后面人的肩膀。

    那人闷哼一声，大手钳制更紧了些。

    刘慧挣扎两下，怎么也无法挣脱那铁钳一般的辖制，没一会她就被五大三粗的郭大宝被压在了下面，转眼车轮又无奈的响起划破夜色的吱嘎声。(未完待续。)