
    带着血污的手指缓缓解开扣子，片刻她便如被打了皮的土豆一般。

    沈晨伸出手指，勾了勾。

    刘慧缩了缩身体，缓缓蹲下，不知是因为寒冷还是因为害怕，她整个人抖得跟风中的落叶一般。

    “该怎么做还用我教你吗？”沈晨指了指腰际，指尖一缕细细的藤蔓钻出，很快便涨到了半米来长。

    刘慧惊恐的看着藤蔓，低声哀求，“晨哥，求你啦，别在这儿。”

    沈晨嘴角噙着笑意，眼底有着一缕邪肆的光。

    “不在这儿在那儿？在你跟明浩鬼混的床上还是你和郭大宝那个蠢货滚过的车里？”

    刘慧低着头没有说话。

    “快点，沈晨甩着藤蔓狠狠的抽在了刘慧身上，白皙的肌肤立刻浮现一道紫红色的引子，刘慧忍不住一声哀嚎。

    沈晨冷冷一笑，“你要不想活，就尽管叫，我可不是明浩那个傻子，为了你这荡妇丧命不值。”

    刘慧连忙咬住下唇，手指颤抖的拉开拉链，身体慢慢匍匐上去。

    沈晨头微微仰着，舒服的叹气，手指却有意无意的又甩了一记，刘慧闷闷的哼了一声。

    沈晨没有听到预期的声音，有些不高兴的皱眉，“还挺怕死。”

    藤蔓再度抽了过来，空气随着藤蔓的快速移动，发出呼呼的响声。

    刘慧疼得紧咬嘴唇，殷红的血渍顺着唇瓣，慢慢溢出。

    沈晨享受的狠拧着她的柔软，藤蔓无风自动的挥舞上她的脊背，“快点。”

    刘慧痛苦的低声啜泣着，绷紧红痕遍布的背脊，努力支撑已经冻得打颤的双腿，加快速度。

    石岚伏在墙头，一双秀眉打起了结。

    没想到明浩竟然死了，反而没有异能的刘慧竟然活了下来，当然她还没想到看起来斯文儒雅的沈晨竟然好这一口。

    沈晨惬意的享受着，石岚冷哼一声，掏出一直藏着没用的手枪，朝着那家伙当头一枪。

    鲜血夹杂着白色的液体在刘慧眼前炸开，温热扑面而来，刘慧脑子一片空白，好一会儿才听到自己发出的尖叫。

    刺耳的枪声伴随着女人的尖叫，在这片地区久久回响，丧尸们的吼声此起彼伏的响起，沉沉的脚步层叠踏来。

    刘慧慌忙起身，仓皇将衣服套了个大概，还不及穿上外套便被丧尸围在中央。

    眼见丧尸将她层层淹没，石岚终于放心的舒了口气。

    折身返回童装店，张小妹已经做好了饭，见到石岚心里松了口气，连忙招呼大家吃饭。

    陶瑾荛忙把倒了矿泉水的小锅放在刚架起来的火堆上，周彬收拾好散落在地的玩具，乖乖坐在桌边。

    吃过了饭，石岚几经思量还是把自己要走的事情说了出来。

    翌日清晨，石岚在距离基地只有几里的地方让陶瑾荛停车。

    张小妹眼泪汪汪的看着她，“石姐，你真的要走吗？”

    石岚笑容很淡，眼神却很温暖，“天下没有不散的宴席，我们的缘分已经尽了。”

    张小妹一头扎进石岚怀里，不舍的道：“可是我舍不得你。”

    石岚轻轻摩挲她的头发，低声道：“以后你要好好的，这个世界还是有好男人的，遇到了就要珍惜。”

    张小妹泣不成声，周彬虽然不明白，但多少也听出不对，知道石岚要走，小嘴一撇，就要开嚎。

    石岚瞪他一眼，道：“你现在也是男子汉了，怎么能说哭就哭？”

    周彬有些怵石岚，赶忙瘪了两下嘴，却还是忍不住抱着她，道：“石姐姐，你不要走。”

    石岚揉了揉他脑袋，道：“小家伙，你要快点长大，长大以后保护张姐姐，知道吗？”

    周彬把脑袋埋在她腰际，闷闷点头。

    石岚这才把目光放在陶瑾荛身上，“他们就拜托你了。”

    陶瑾荛郑重点头，“请石女士放心，我跟他们就是一个整体，有我在就有他们。”

    石岚微笑颔首，推开紧抱自己的两人，在路旁随便挑了辆车，上去后，朝他们挥手。

    张小妹不舍的去拉车门，却被陶瑾荛拦了下来，气得她伸手就打，陶瑾荛身手极好，可他不想伤了张小妹，行事间难免顾及几分，两人一时僵持不下。

    周彬抹着眼泪，跟着车子跑了好久，直到石岚怒喝着让他回去，才哭着折了回去。

    相伴一路的同伴，就这样分开，石岚心里也很不是滋味，可她知道这样的分开是必然的，此时不是感情用事的时候，当初她如果不是想要帮贵妃娘娘多做些事，那些人就不会找上来，昊泽就不会离开，她也不会遭受追杀。

    石岚长出口气，平静心情，呼唤起了鸣霄。

    这一次鸣霄回复很快，一阵眩晕袭来，石岚真个人抽离出来，转瞬出现在空间之中。

    剧烈的冲击让石岚有些站立不稳，一个踉跄，险些栽倒在地。

    鸣霄似乎没留意她的异样，它的眼睛一直盯着空间深处。

    石岚扶着脑袋，上前两步，道：“在看什么？”

    鸣霄扭过头，胖胖的身体挪了下，道：“没什么。”

    石岚放下石头，便坐在石台边，道：“昊泽还没回来吗？”

    鸣霄连连摇脑袋，十分干脆的说“没有。”

    石岚歪着头，想了会儿道：“不知道为什么，我总觉得昊泽好像回来过。”

    鸣霄瞪着本就不小的眼睛，惊愕的道：“你觉得？你怎么觉得的？”

    石岚道：“我闻到了他的气息。”

    鸣霄仰头，在空中嗅了嗅，道：“没有啊，什么味道都没有。”

    石岚翻了个白眼，“我说闻是一种感觉，只能意会不能言传。”

    鸣霄眨眨眼，道：“那是你感觉错了，大人真的还没回来。”

    石岚有些担忧，“昊泽这么久还没回来，是不是遇到什么意外了呀。”

    鸣霄迟疑的望了望之前看着的地方，不确定的道：“就算遇到意外，应该……也会没事的。”

    石岚赞同的点头，昊泽在她心里那是高大上的神君，在她想来没什么事能难倒他的。

    鸣霄扭头看了眼，问道：“你是休息一会儿，还是去做任务。”

    石岚摇头道：“我想休息一会儿，之前那个世界我鼻子差点被熏坏了，接下来也不知道去哪儿，我还是在这里好好修炼一下的好。”

    “好吧，”鸣霄扬起爪，刚要施展法诀，想了想，它扭过身，朝远处一挥，变出一个蒲团。

    石岚有些发懒的看着十几步外，“干嘛弄那么远？”

    鸣霄道：“那边灵气更足些。”

    这解释好敷衍。

    石岚腹诽着起身，软塌塌的过去，盘膝在地。

    混沌决在身体里快速运转，石岚此时是神魂状态，淡淡的金光笼罩着她的全身，让她显出一丝淡漠的端庄。

    鸣霄远远趴着，看看她，又看看迷雾深处那个若隐若现的身影，只觉得回到了万年前的时光。