
    炼丹房的空地，简书听到张东极的禀报，不由露出一丝忧色。

    张东极警惕的看了眼不时朝这边张望的其他宗门弟子，小声的道：“简师兄，佛宗居心叵测，御鬼宗似乎已经与他们坑壑一气，咱们可要早做打算啊。”

    简书侧目看向不时有人进出的门口道：“不必担心，他们不过是听令行事，出了这里，自然各归各路。”

    张东极一愣，这话什么意思？

    “那石师妹…………”

    简书略过张东极有些焦急的目光，面无表情的盯着些前方的古树树冠，“石师妹的事不是你我能管的，她的生死只能靠她自己。”

    张东极整个人傻住了，没料到一向对石岚照看有加的简书竟然会说这样的话。

    简书拍了下他肩膀，隐晦的指了指天空，道：“上面的博弈，不是我等能干涉的。”

    张东极不可置信的眨眨眼。

    不过是次极为平常的探险，怎么就牵扯到了上界呢？

    张东极叹了口气，身形佝偻了几分，就连简书都已经袖手，看来石师妹是没有救了。

    此时被张东极念叨的石岚刚调息动作完毕，正准备离开山坳。

    前方便传出一阵细碎的脚步声，同时还有女子娇媚的说话声。

    “徐师兄，这次百草园收获颇丰，回去后师兄定会得到宗主赞赏，”说罢，女子娇笑两声，“到时候师兄可不要忘了师妹的功劳啊！”

    “这次能破解百草园禁制，周师妹当属首功，回到宗门，我必代师妹同师父请功，只是……”

    徐青话语微顿，女子立刻会意笑道：“这是适才小妹摘得的灵果，师兄若不嫌弃便收下吧。”

    说着女子将皓腕微伸。

    石岚抻着脖子去看，只见她莹白的手掌里两枚拇指大小的樱红色果子微微滚动。

    徐青矜持的客气。

    石岚鄙夷的瞥了下嘴，装得还像那么回事，只可惜他那两只贪婪的眼睛已经出卖了他的想法。

    女子掩着嘴，轻笑着将灵果塞到他手里，“师兄还是不要客气了。”

    徐青这才佯作推辞不过将储物袋打开，准备放置。

    石岚听了两人墨迹这么久，就是在等他分神的这一瞬间。

    一道火龙瞬时成型，怒焰夹杂着滔天的热浪，咆哮着朝背对着的徐青扑了过去。

    “师兄小心，”女子骤然见到泛着橙红色的火龙不由惊叫一声，皓腕轻甩，一块小巧的阵盘飘然落地。

    一道青蒙蒙的透明光罩笼罩在了两人周围，挡住了来势迅猛的火龙。

    徐青连忙转身，手指下意识掐了个防御术法，一把金色的小扇盘旋头顶。

    光照外，火龙一击不成，便有消散之势，石岚收起阵盘，运起真元，朝那火龙一指。

    空中一阵气流波动，片刻后，一条小巧的灵蛇跳跃着凭空显现。

    望着那条活灵活现的灵蛇，徐青露出一丝惊疑。

    这是用风汇聚的灵蛇，石岚这个杂灵根如何做到的？

    徐青百思不得其解，索性便不再去想，反正只要抓到石岚，搜她神魂便能知晓。

    灵蛇在空中跳跃两下，忽然一个纵身跃到了火龙旁边。

    顷刻间，火龙的身躯陡然暴涨，周身的温度转眼升高了一倍，而那本来只有一指粗细的小蛇也在火龙的带动下，变成了一人宽窄的巨蟒，大大的蛇头吐着蛇信，巨大的尾巴重重的拍在了光罩之上。

    那光罩摇曳几下，还是消失了，周晴脸色一白，忙抛出一条浅粉色的绢帕罩在头上。

    “师兄，怎么办？”

    周晴的长处是阵法，与人争斗并不是她强项，一旁徐青忙着对敌，根本理也不理她，无奈周晴只好祭出临行前师父给自己的保命护盾，只希望自己能够撑到师兄解决来人才好。

    徐青手指一点，将一直盘旋在头顶的小扇挥出，同时又掐诀布了两道防御光罩，待到淡金色的光芒遍布全身，他才又将一条尺许长的金索抛出。

    小扇好似一道山峰挡住了火龙的侵袭，金索则像是一条长蛇，绕过风蛇的绞杀，直朝石岚扑来。

    看来他这是打算生擒自己。

    石岚冷冷一下，拍了下储物袋，祭出一把双头绞剪。

    绞剪周身乌黑，仅有刃口带着一点灵光，乍看上去就像俗世里那些闺秀用的绣花剪。

    徐青见那剪子还不及自己绳索的半个粗细，不由嗤笑一声，这样的东西如何是师父赐下的蛟龙索的对手。

    果然绞剪只和金索打了个照面，便灵光尽失，‘当啷’一声，落到了地上。

    徐青见一击建功，立刻露出喜色，连忙操控着金索朝石岚缠去。

    石岚嘴角微抿，手指结着的繁复的手印刚好完成，一只五彩灵鸾从她指尖飞出，见风而长。

    金索盘算而下，试图故技重施，从彩鸾脚边绕过。

    彩鸾仰天长鸣一声，长长的喙向下一啄，金索便好似被鸟捉住的小虫，怎么挣扎也无法离开。

    彩鸾连连挥动大大的翅膀，不断搅动的气流挟裹着落叶枯枝，朝着暴躁飞旋的风蛇飞去，同时长长的喙也在开合间将金索咬成两节。

    徐青当即喷出一口血，人也踉跄了下才勉强站稳。

    抹掉嘴角的血痕，徐青这才严肃起来。

    没想到这只彩鸾竟然这么厉害，竟然将他用精血养护的法器轻易损毁。

    石岚冷扫他一眼，朝风蛇一指。

    风蛇吐着蛇信，摆动着夹杂着枯枝残叶的身躯，拍向徐青的护体光罩。

    光罩闪了两闪，消失了。

    徐青没想到之前本没放在眼里的风蛇还有这样的力道，连忙抛出一块巴掌大小的盾牌。

    盾牌一出，转眼便有半丈来高，徐青的身形被严严实实的挡在了后面。

    风蛇瞪着凶戾的眼睛，愤怒的又甩了一尾，见那盾牌灵光黯淡许多，方满意转身，朝久攻不下的火龙吐了口气。

    火龙在周晴的乌龟壳下，已经有些势弱，风蛇的气息让它身形再度暴涨，烈烈的火苗不断翻卷着扑向已经有些变色的绢帕。

    片刻后，绢帕化为飞灰飘散一地。

    周晴脸色发白的缩在一块龟甲下面，手指打颤的捏着两道灵符。

    石岚再度手指翻飞，道道灵光从她指尖不断飞向不断拍击翅膀，朝着盾牌攻来的彩鸾。

    徐青咬着牙，顶着彩鸾的攻击，道：“这到底是什么东西？”

    周晴喘息着往嘴里塞了把丹药，道：“不知道。师兄，撑不住了，我们还是求援吧。”

    徐青弯腰，将身体藏好，也塞了两颗灵丹补充真元，道：“如此也好，”他拖着盾牌朝周晴靠了过来，示意周晴进来。

    周晴不疑有他，将两道灵符射出，小小阻了下风蛇的攻势，便小心的顶着龟甲进了徐青的盾牌后。

    徐青眼看她撤了自身防御，嘴角带笑的道：“此处就有劳师妹了。”

    周晴一听他话意不对，连忙后撤。

    徐青把她骗进来又便是存着找个替死鬼的念头，又哪里能让她逃出。

    一把擒住她胳膊，不等她挣扎，便将她抛出护罩。

    彩鸾见到空中有东西飞舞，反射性的啄了过去，火龙与风蛇忙活了半天总算见到猎物，也都缠搅着朝周晴而来。

    徐青见攻势一缓，连忙收了盾牌，拍了一张神行符，转身朝着远处奔去。

    石岚连忙掐诀指挥彩鸾去追。

    彩鸾甩开喙上的尸首，拍开挡路的火龙风蛇，准备去追。

    怎奈一步慢，步步慢，密林藤蔓横生，又哪里还有徐青的踪影。

    (未完待续。)