
    有人陪伴的日子时间过得飞快，转眼已是四月初夏，张二娘随母亲进宫拜见张婉仪，听说石岚在宫里小住，便来拜访。

    此时已经将近午时，石岚正在换轻薄简便的常服，听闻张二娘到访，忙理好腰间束带，命阮妈妈将人请进来。

    张二娘身姿摇曳的走了进来，刚走两步，石岚就发现她不对，定神一看，她脚似乎跟从前有些不一样了，飘飘悠悠，像是踩了棉花。

    张二娘瞧见她看，便撩开裙摆，将踩着小小绣鞋的金莲露出来给她看。

    石岚瞧着她那双小脚，张了半天嘴，才道：“你缠足了？”

    张二娘点头，继续摇曳着走到椅子上坐下，才长长舒了口气，道：“总算能歇一下了。”

    石岚坐她跟前，像看怪物一样的看她。

    一个得天眷顾重生归来的人竟然放弃自己的优势，情愿困在内宅，当个大门不出二门不迈的小脚媳妇？

    石岚无法理解。

    张二娘见她这副模样，瞥了眼石岚随意生长的脚道：“你不缠？”

    石岚头摇得跟拨浪鼓一样。

    开玩笑，她才不想受那份洋罪。

    张二娘道：“如今风气就是这样，若没有盈盈三寸小金莲，就别想嫁进大夫朱户家。”

    石岚瞧着她满脸轻鄙，眼带冷意的模样，奇怪的蹙眉，“你既然这般不屑，又干嘛这么委屈自己？”

    张二娘哼道：“我若不这样又如何能做我想做的事？”

    石岚默了一默，忽然道：“前些日子你说秦十三郎不好，你如何得知他家通房之事？”

    张二娘侧目看她，“怎么知道你别管，你只要知道我没有害大娘的心思，且还希望她能过好就行。”

    石岚低着头，看着她落在地上的影子，命一旁伺候的阮妈妈等人退下，待到帘子落下，她才道：“那你知道潘家以后的命运如何？”

    张二娘睁着大大的眼睛，惊讶的看着石岚，似乎在说你问我，我如何知道。

    石岚看她一眼，垂眉恭谨的斟了杯茶，立在她跟前，道：“你要我求你，你才肯说？”

    张二娘慢慢合上因为讶异而张开的嘴唇，定定看了她一会儿，道：“以后的事谁又能知道，或许繁荣昌盛，也或许凋零落魄，该怎么样都是个人的命数。”

    石岚抬眼看她，十分肯定的道：“别人不知，但你肯定知。”

    张二娘抿紧嘴唇，再不肯说话。

    石岚看着她忽然轻笑一声，将茶盏放在她面前的桌几上，手指微微一捻，轻轻一拽。

    张二娘‘嘶’的一声痛叫，捂着脑袋道：“你在干什么？”

    石岚轻晃手里轻飘的发丝道：“我没有你未卜先知的本事，但我有断人生死的巧术，”她轻轻垂着发丝的尾端，眼睛斜睨着张二娘，“不如我们做个试验，看到底潘家落魄的快，还是你死得快？”

    张二娘恨得咬牙，半晌才从齿缝里挤出两个字：“压胜？”

    石岚点头，好心给她解释，“其实也不能叫做压胜，应该叫做巫术，我对这一道颇有天分，你若有兴趣，我可以现在给你演示一下，你想要头疼还是牙痛，又或者肚子疼？”

    张二娘冰冷的目光好似锋利的铁刷子恨不能把石岚脸上的笑脸刷掉。

    石岚早在伟大的昊泽大人冰冷的高压下习惯了，张二娘这点在她看来完全是小意思，因此丝毫不受影响。

    张二娘此番重生是要复仇的，她可不想把小命就这么交代在这儿。

    这会儿张二娘心里开始自责，重生以来，各种事情太过顺利，让她太过忘形，自己的事情还没掰扯清楚，偏偏还要烂好心去管别人家的闲事。

    张二娘暗怪自己不该因为跟潘瑾萱投缘，便阻止其嫁进秦府那个火坑，当然更不该的是还找了石岚这个懂得压胜这种古怪伎俩的传话人，引起她的怀疑，弄得自己现在左右为难。

    石岚也瞧出她心生悔意，想到她那时也是好心，便道：“你别担心，我只想知道潘家和贵妃的事，旁的我都不关心，也不过问，甚至必要时，我还可以帮你一把，就算答谢你今天告诉我事情的回报。”

    张二娘抬眼道：“当真？”

    石岚点头。

    张二娘思索了片刻，道：“两年后潘家会被削爵，潘家大郎在外被刺身亡，贵妃被打进冷宫，自尽身亡。”

    张二娘话音很轻，说道最后几乎已近耳语。

    “不可能，”听她这么说，石岚几乎是不假思索的就脱口而出。

    张二娘冷笑道：“你信就信，不信就算了。”

    石岚转着眼睛问：“那你姑母呢？”

    张二娘道：“跟贵妃一样被打入冷宫，我父亲罢官，我们一家返回祖籍。”

    石岚道：“你家祖籍？”

    张二娘道：“我家祖籍福建。”

    石岚点头，问她：“那后宫里最后谁得利了？”

    张二娘道：“吴才人。”

    石岚有些不可置信，就那个没被贵妃放在眼里的小才人？

    张二娘道：“这些都是我在梦里看见的，你若不信我也没办法。”

    石岚不能不怀疑，张婉仪跟贵妃是穿一条裤子的，她既然知道事情的进展，那为什么不提前阻止？

    张二娘眼底却一片苦涩的道：“你以为我不想吗？我梦到这些时已经太晚了，我好容易来到宫里，发现事情已经无可挽回。”

    听了她的解释，石岚才发觉自己把想法说了出来，而张二娘的回答也的确合情合理。

    如今她跟自己一样，家族在滔天巨浪中翻滚，只等时间一到就即可颠覆。

    望着难过的张二娘，石岚缓缓道：“我们合作吧。”

    张二娘猛地抬头看她，“你说什么？”

    石岚手指撑着桌几，将身体前倾，粉嫩的小脸像她一点点靠近，“我说，我们合作，一起把吴才人和那些不可预定的因素扳倒，跟吴才人相比，我更希望姑母当皇后，而你姑母坐上贤妃或者贵妃的位子。”

    张二娘眼睛上上下下仔细的看着石岚，似乎第一次认真的认识这个人一般。

    石岚轻轻一笑，大大的眼睛弯成漂亮的月芽，“怎么？你怕了，你宁愿打好包袱跟丧家犬一样跟滚回福建，也不愿意跟我放手一搏。”

    张二娘眼睛猛的睁大，嘴角露出一丝狠色，“谁说我不敢博？”

    石岚道：“那就做出来给我看。”

    张二娘道：“你要我做什么？”

    石岚伸出手指勾了勾，张二娘将身体靠了过来。

    石岚摇了摇手里的头发，道：“你就像我刚才干的一样，弄一根吴才人的头发给我。”

    张二娘惊疑的看着她。

    石岚微笑的道：“记住，一定要确认是她本人的。”

    门口，阮妈妈刻意叫了声“小郎君”。

    石岚回过神，将发丝收好，轻轻拍了下她的手道：“我的巫术可不是开玩笑的。”

    张二娘一颤，下意识要往回缩手指。

    石岚见她这样，怔了下，但很快明白了她在害怕。

    有怕的总比没怕的好，至少知道敬畏。

    石岚笑笑起身走到门边，门帘很快一动，石瑗快步走了进来。(未完待续。)