
    前方众人忽然停住脚步，张东极连忙拉了下石岚，示意她回神。

    石岚收回思绪，抬眼就看到几丈外那座高高耸立的高塔。

    这是……“藏？”

    石岚低声念着匾额上的题字。

    张东极一直盯着佛宗，眼见有人率先出列，忙道：“快看，有人进去了。”

    石岚这才垂下视线，果然有一和尚已经推开了门。

    眼看那和尚两脚都已踏入，张东极有些发急。

    石岚侧目瞧他，“急什么，等和尚都进去了，咱们再进。”

    张东极点了下头，还不等说什么，就见那藏的大门忽然紧闭，高高的塔楼闪烁着道道灵光，半个呼吸不到，那和尚就被推了出来，手里还握着一枚残缺不全的玉片，再想入内时，藏显出一层薄薄的光罩，将那妄图入内的和尚弹出半丈远。

    净空似乎没有料想到这一幕，连忙上前询问。

    那和尚低声说了两句，净空的脸色骤然变得十分难看。

    石岚侧目看着两人嘴型，道：“他们在说什么？”

    张东极似乎对这些乱七八糟的杂学极有研究。

    眯着眼看了一会儿，他一顿一顿的道：“只拿一个……就被强制送出……上面……结界古怪。”

    石岚盯着两人回到队伍，歪头问张东极，“结界？里面还有结界？”

    张东极摇头道：“应该是指刚才那个光晕。”

    石岚点头，见到净空带着佛宗弟子全部走进楼里，石岚微挑眉毛，拽着张东极跟了过去。

    藏的一楼不大，一排排罩着灵光的玉片被整齐的摆放在架子上，石岚早在之前便得知只能取一个的规矩，因此只是谨慎的看着，并没有伸手去拿。

    周围的人都逐一消失，石岚审慎的观察着架子上的玉片，不知不觉竟走到了一个特别隐秘的楼梯边缘。

    站在老旧窄仄的楼梯口，石岚抬头仰望着陡峭的楼梯，吸了口气，伸手扶着一旁突起的长形石块，准备借力攀爬。

    她没留意在她轻触石头时，一道微光以她根本无法发现的速度从她的头一直滑到了脚后，一闪即逝。

    眼前的景象忽然一变，高高的阶梯忽然变成一个片水洼，碧波荡漾的水纹轻漾，水面水藻轻晃，水下有条暗金色的小鱼若隐若现。

    石岚本已迈开的脚步一顿，手指紧抓着石块，趔趄着将本已前倾的重心拉回。

    怔愣看着陡然变幻的场景，石岚低声道：“怎么回事？幻象吗？”

    石岚从储物袋里掏出一枚灵石，轻轻扔进水中。

    小鱼好似鲨鱼见到了猎物一般，直扑过去，片刻功夫，灵石便从晶莹剔透转为黯淡无光，最后化成了一堆粉末，沉了底。

    石岚的心也随之一沉，可以吸收灵气，看来不是幻象。

    石岚舔了舔嘴唇，摸出从前打劫来的储物袋，准备捞鱼。

    这可是她进来见到的第一个活物，并且还是存在于只存放功法等物的藏，石岚觉得自己是捡到宝了。

    真元化作灵力输入储物袋，袋口随即长大，石岚用一把三寸来长的灵器挑在袋口，一点点靠近不时钻出水面吐泡的小鱼。

    小鱼迟疑的游移在储物袋周围，迟迟不肯靠近，石岚瞄了瞄放在袋口的灵石，屏气凝神，只等它咬钩。

    小鱼机警的左右晃了晃，大约是觉得没有危险，便一圈一圈的游近。

    石岚半屈着身，动也不动，小鱼钻出水面吐了个泡，然后直接跑到了储物袋贴近水面的底部，张口一吸。

    石岚只觉自己手里一沉，指尖捏着的法器便没有了灵光，半沉在水里的储物袋也化为两片残破的布片，慢慢沉入水底。

    石岚一怔，不敢相信自己的眼睛。

    小鱼冒出水面，小小的眼睛露出一丝狡黠的光。

    石岚咬着唇，忿忿的怒瞪着它，不敢相信自己竟然被一条鱼给耍了。

    小鱼张着嘴吐了两个泡泡，忽然沉入水底。

    片刻后，石岚觉得脚下一阵摇晃。

    石岚连忙抓住嵌在墙上的石块，却抓了个空。

    石岚惊诧的来回打量，发现竟然水洼中央竟然浮现出了一小块土地，一条两指宽的石桥从自己脚下一直延伸到那块土地上。

    石岚试探的向前踩了踩，这个莫非就是她刚才抓过的石块？

    小鱼重又浮出水面，看小心翼翼的石岚。

    石岚斜眼看小鱼，小鱼来到石桥跟前，摇头摆尾。

    石岚试探的问道：“你想让我上桥？”

    小鱼将脑袋露出水面，竟然极具人性化的点了下头。

    这下石岚惊悚了。

    这个世界里的灵兽是分顶级的，一阶二阶相当于练气期，三阶四阶可以匹敌筑基，结丹可以对付五阶六阶，至于七阶八阶，那就是相当于元婴真人一般的存在。也只有到了这个阶层，灵兽才能通人性，懂人语。

    眼前这个还没她巴掌大的小鱼，竟然是个至少七阶的灵兽？

    石岚觉得不可置信。

    小鱼见她傻愣着不动，着急的摆了下尾巴，朝石岚吐了个泡泡。

    透明的气泡飘忽着来到石岚眼前，石岚下意识掐诀一挡。

    气泡‘啪’的一下破碎了，点点水汽喷溅了她一头一脸。

    石岚连忙躲避，小鱼看傻子一样的看她一眼，索性扭身走了。

    石岚讪讪的抹了把脸，赶忙走过半丈长的石桥。

    踏上地面，石桥一闪即逝，石岚扭头望了望墙面，果然发现适才消失了的石块。

    立在这块仅有几尺宽窄的地面，石岚四顾，发现地面隆起一个极小的光罩。

    石岚好奇的弯下腰，伸手轻触那层光罩。

    光罩很软，只一触碰就透了过去。

    石岚试探的将手指探入，将里面摆放的玉片小心取出。

    小鱼从水面探出半个脑袋，看了一会儿，又缩了回去。

    石岚握着玉片，长身而立。

    静等一会儿，她睁开眼睛，发现自己还在原地。

    水边，小鱼用鳍撑着水边，两个眼睛无语的看着她。

    石岚老脸一红，赶紧装模作样的阅读玉片上的内容。

    谁知这一看，倒让她惊了一身细汗。

    玉片上的字数并不多，百余字而已，但就是这百余字让石岚心里一颤。

    ‘归元混沌决’，这个从她进入空间就开始学习的第一门功法，竟然出现在这个被灭了所有弟子的宗门内，并且还由等同于元婴真人的灵兽看守着。(未完待续。)