
    凤藻宫暖阁里，贵妃歪靠着大红的摆蝶戏花引枕，白嫩入雪的皓腕撑着玉翠珠圆的珠冠，神情淡淡的看着下手边的两人。

    韩氏冷眼瞧着贵妃神情不虞，心里不禁惶然，左思右想也没想出自己哪里出了岔子，惹得娘娘不满，思及侯爷私下里的叮嘱，韩氏不禁惴惴的坐不住了。

    老夫人这些年享惯了贵妃娘娘的孝心，见到贵妃这样不但不警觉，反而还自恃身份的教训她：“如今你的身份已跟从前不同，宫里宫外谁不知道当今宠你？当今给你做脸面，让你主持六局二十四司，你也要自重身份，不要跟面团一般好说话，那些恭人宜人，哪里值得你纡尊降贵与她们连番吃酒，搞得这一身浓重酒气！”

    贵妃斜转凤眸，微挑的眼梢清清淡淡的看着老夫人，“娘说起我到是头头是道，却不知自己是否真的明白身份二字到底是何意？”

    老夫人没料到贵妃这般噎她，眼睛蓦然睁大，保养良好的脸上露出一丝惊愕。

    贵妃挑着嘴角，道：“今儿侯夫人在这儿，我到也要请教下，何谓嫡庶，何谓亲疏，何谓姐妹情谊，何谓含饴弄孙。”

    韩氏右脸颊不知觉抽搐了下，连忙起身施礼回道：“娘娘，愚妇鲁钝。不知娘娘所指何事，还请娘娘示下。”

    贵妃淡淡扫了面容僵硬的老夫人，见她面皮连连抽搐，才示意一旁宫婢将韩氏扶起，柔声道：“你我都是一家人，不过是闲话家常，嫂嫂这般行事，倒让我不好再说了。”

    韩氏勉强笑了笑，心里还在琢磨贵妃到底是不是提点自己治家，转眸瞧见老夫人嘴角紧绷，一言不发，韩氏忽然福至心灵的想到这半月发生的事情。

    瞬间明了。

    原来娘娘这火不是朝着自己来的，韩氏瞬间心也安了，气也顺了，坐在凳子上别提有多安稳了。

    老夫人心里却烧起了一团火，想要说话，却顾忌身边伺候的人众人，只得紧抿着唇不语。

    门口帘子微动，彩霞笑吟吟的进来禀报两个小娘子到了。

    贵妃眼睛一亮，脸上露出真切的笑容，招手道：“快把她们带进来。”

    彩霞应声离开，片刻后，两个粉嫩可爱的两个女娃就走了过来。

    贵妃一见到石岚忙招手道：“快过来给姑母瞧瞧，怎么半月不见又瘦了不少。”

    石岚转着眼睛扫了一圈，略过老夫人明显不悦的眼神，咧着小嘴朝贵妃笑。

    贵妃喜得不得了，连忙起身要过来迎。

    老夫人忽然猛力咳嗽一声，贵妃身形一僵，本已起来的身形又慢慢坐了回去。

    石岚连忙上前几步，抓住贵妃已经不自禁伸出来的手，道：“岚娘是想姑母想瘦了，岚娘本已为姑母也会想岚娘想瘦了，结果姑母倒变得更好看了。”

    贵妃失笑，道：“你这孩子，”说着她又朝潘瑾萱招手道：“大娘，过来给姑母瞧瞧。”

    潘瑾萱进宫的次数不多，每次都是跟着韩氏过来，片刻就走，因此到了这里有些拘谨。

    韩氏瞧见她踟蹰不前的样子，急得冒汗，想要开口，又怕失了规矩，只能干看着着急。

    彩霞对潘瑾萱印象不错，见她怯怯便上前牵着她的手，将她领到贵妃身边。

    贵妃细细打量她一会儿，转头问韩氏，“大娘可定了人家？”

    韩氏摇头，道：“还没，侯爷想先留一年，等过了十三再定也不迟。”

    贵妃沉吟片刻道：“还是早些定了吧，如今各家虽然成才的子弟众多，但品性良好且家风清正的却没有许多，大哥是男人，理应操心朝堂之事，子女之事这劳嫂嫂多费些心了。”

    韩氏连连称是，心里却乐得开了朵花。

    有了贵妃这句话，潘瑾萱的婚事就不需要获得老夫人首肯，人选方面只要韩氏满意就可以做主定下来了。

    老夫人嘴角抿成一条细线，眼睛直直的盯着垂地的锦幔，像是根本没听到两人说话一般。

    石岚冷眼瞧着她黑如锅底的脸色，心里一哂，以后的侯府大约再不会是老夫人的一言堂了。

    讲了闲话，贵妃便说道将石岚两人留下来作伴之事。

    刚一开口，老夫人就想反对，贵妃冷冷看着她道：“如今的天气一天冷过一天，娘舍得让四娘住没有火炕的水榭，我不舍得。她没了娘，还有姑母，我总不会眼看着她冷着饿着。”

    老夫人脸色猛的涨红，嘴角翕翕了许久都没有再说出一个字。

    韩氏冷眼瞧着，心里有些后悔，那是不该为了给潘瑾月下绊子，特地挑了那间水榭。

    她也没想到老夫人竟会偏心到这种地步，自家的孩子不疼，偏要去疼个不相干的。

    不过好在她后来也做了补救，这位得了贵妃青眼的孩子应该不会给自己眼药上吧！

    韩氏左右想想，觉得自己处理的没有纰漏，才放下心。

    贵妃本就喝了不少酒，话一说完，她酒劲上来，便不想再跟老夫人墨迹，只道乏了。

    韩氏哪里敢耽搁贵妃休息，连忙朝潘瑾萱使了个眼色，示意她机灵些，转身扶着心怀怨怼的老夫人出了门。

    彩霞带着两宫婢送两人送去，一旁机灵的将桌几上的茶具等物撤了，又换上新的。

    贵妃却觉得这里拘束，且身上的朝服实在压得难受，便命人带着两人去了一旁的临窗大炕，自己去一旁更衣。

    大炕铺着彩线织成的毯子，下面的火炕被烧得滚热。

    坐在上面，立刻有一股暖意从尾椎骨蔓延到整个背部，驱散石岚身上残留的一点寒气。

    宫婢们将热茶奉上，石岚小小抿了一口，觉出这茶跟自己之前喝过的不同，便惊异的瞪大眼睛。

    潘瑾萱品过后，小声的跟石岚解释道：“这茶清香可口，且带着一股淡雅的清幽，应该是延福寺的佛茶。”

    石岚转着眼珠，一副不太明白的样子。

    潘瑾萱就道：“听说这株茶树是长在延福寺的大殿旁，因为日夜经授佛经教诲，一年四季都能长出新芽，若将叶子按照四季取下，季季茶香都分外不同。”

    石岚这下可瞪大了眼睛，好像说真的有这么神奇吗？

    潘瑾萱肯定的朝她点点头。

    旁边珠帘微动，贵妃一身常服的走了过来，瞧见两人大眼瞪小眼，不禁笑道：“你们姐妹在说什么悄悄话？”

    潘瑾萱拘谨的半低着头。

    石岚则毫不见外的跑过去，将潘瑾萱的话复述了一遍。

    贵妃听完，惊异的瞧着潘瑾萱，没想到韩氏竟然真能教授出这样一个知书达理且蕙质兰心的娘子。

    贵妃一手揽着石岚，一手朝她招手，道：“过来，到姑母这儿来。”

    潘瑾萱连忙上前两步。

    贵妃摸着她的肩膀问她，“这茶你喝过？”

    潘瑾萱摇头，道：“大哥哥给我的杂记上有写，我凭着上面的讲述猜的。”

    贵妃点点头，心里却很骄傲，她们家的娘子个个都出色。(未完待续。)