
    太阳西斜，天边一抹绚丽晚霞散发淡淡金芒，热闹的街市被那抹灿烂的光芒映照成淡淡的昏黄。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    王氏沿着高墙一路缓行，身后两步外，周元朝她扬手，示意她快些去前面的那座漆红大门。

    王氏上前两步，抬头仰望着高高悬挂着的鎏金匾额。

    高高的青砖，璀璨的琉璃瓦累成的高墙环拥着飞檐碧瓦的门楼，描金绘彩的花色从上而下无一不精，威武气派石狮张着大口。露出尖利的牙齿，几欲怒吼出声，王氏从未这般近距离接触过这样的高门大户，只吓得她好半天不敢动弹一下。

    周元担心她拖下去横生变数，恨恼的咬了咬牙，从地上捡起一个石块狠狠丢了过去。

    石块咕噜噜滚到王氏脚边，尽职尽责的敲击着她的脚背。

    王氏被痛楚惊醒，恍然回头。

    周元忙朝她露出笑容，宽慰又鼓励的朝她摆摆手，示意她赶快上前叫门。

    王氏微微点头，用力咽了口唾沫，两腿颤颤的上了高高的白玉石阶。

    蒋云怀一直跟在后面，眼见王氏马上就要扣响铜环，他情知不能再拖，只好一个飞纵窜到巷子里，又飞快走了出来。

    “是何人来投拜帖？”蒋云怀压抑有些急促的喘息，佯作才刚办完事回府的模样走了过来。

    王氏听到熟悉的声音，慌忙转过身，瞧见来人，她的手下意识的缩到身后，似乎不想让他瞧见自己刚才的举动。

    蒋云怀满脸惊讶，打量着一身丫鬟打扮的王氏道：“岚儿你怎么来这儿了，还……还穿成这样？”

    王氏局促的笑了下，道：“我有事想问你，可又不想被府里的人知道，所以就这样子跑了出来。”

    蒋云怀点头，道：“你这样子过来，府里一定很着急，我还是送你回去，路上我们边走边说。”

    说完，他扣了扣门板，示意门房备辆马车。

    不管怎么说，如今这位石家姑娘如今还是他名义上的未婚妻，就算不为石家，他也要顾忌自家颜面，该有的礼节还是不能缺的。

    门房很快将马车赶了过来，蒋云怀将脚凳放下，待到王氏上了车，才道：“车内狭小，我就不进去了，你在里面问，我在外面回答，也是一样。”

    “啊，好，”王氏撩开车帘，下意识的朝周元所处方向望去，不料那里早已空无一人。

    蒋云怀察觉到她的视线，余光瞟了一眼，心里一阵冷笑。

    蒋云怀扬鞭抽了下马身，车轮立刻‘吱呀’着滚了起来。

    蒋云怀一跃上了车辕，精壮修长的身体微微后靠，顺着车帘的缝隙朝里面道：“你我婚约一事我已经禀明家中长辈，择日长辈便会将庚帖退还。”

    王氏心神不宁的应了一声，琢磨着怎么才能不着痕迹的开口问询周元交给她的任务。

    石岚心底猛的抽痛一下，这让她忍不住哼了声。

    石岚清楚这是原主的情绪，只是她不知道为何这情绪只能影响她，全然不能影响王氏分毫。

    想到原主宁愿灵魂消失也要蒋云怀安好，石岚觉得不能坐以待毙。

    她如今被困在身体里不能行动，要想让王氏和周元得到惩罚，想来想去，能做到这一点，目前来说就只有蒋云怀了，只是如今蒋云怀认为意中人已经变心，石家他怕是再不回登门，为澄清事实，也为达成目的，石岚只有趁着这短暂的接触引起蒋云怀注意。

    石岚相信，只要蒋云怀还对原主有心，他就不会袖手不理。

    石岚早在之前探查过王氏神魂强度，如果全力施为，还是能够争取到一瞬的时光。

    “把我带到别处，不要送我回石府。”

    石岚与王氏虽然共用一个身体，但石岚性子冷清，话音里也带着金石交击的冷意，蒋云怀能坐稳特务头子底下的第三把交椅，那本事也不是盖的，石岚的声音才一入耳，他便已有所察觉。

    急忙忙撩开车帘，他探头朝里望去。

    “你……你要做什么？”王氏惊慌的捂着胸口，满脸的防备。

    蒋云怀眯着眼盯了她一会儿，见她似乎全然不知刚才说过什么的样子，他狠狠咬了牙，忽然一甩车帘，扬鞭用力抽了下肥肥的马臀。

    拉着车辕的马匹愤怒的嘶吼一声，扬着四蹄，飞一般的冲了出去。

    王氏没提防车子会急剧加速，一下子往后仰了过去，脑袋重重的磕在了木板上，疼得她眼泪‘哗’的一下子流了下来。

    蒋云怀此时在没有跟王氏兜圈子的心情，马鞭不断挥起，压榨着健马的全部体能。

    马车在交错的巷子里七拐八拐，终于停在了一户三进的宅子门口，蒋云怀扔掉马鞭，上前暴躁的踢了下门板。

    “开门。”

    低沉暗哑的声音低低响起。

    门很快从里面打开，一个眉眼机灵的小厮朝蒋云怀施礼道：“大人，你来了。”

    蒋云怀点头，小厮朝着门口看了眼，麻利的把门大开。

    蒋云怀重新跳上车，赶着马车进了院子。

    王氏一直龇牙咧嘴的揉着脑袋，本来想问的话在一路的疾行中被颠出了脑海。

    车子缓缓停了下来，蒋云怀立在车边道：“到地方了，下车吧。”

    王氏撩开车帘，朝四下看，惊讶的发现这里并不是石府。

    “这是哪里？”

    王氏惊恐的攥着车帘，道：“你不是说送我回府吗？”

    蒋云怀一脸不耐，“你不是有事要问我？这里清净，正好可以问话。”

    王氏眨眨眼，想起了自己所为何来，“那好，说完话，你可得送我回去。”

    王氏下了车，亡羊补牢的叮嘱道。

    蒋云怀不可置否的在前面领路，将她带到一间布置还算得体的屋子。

    刚一进门，蒋云怀就将门紧闭。

    王氏慌张的朝后退了两步道：“你要做什么？”

    蒋云怀冷冷一笑，“你说我要干什么？”

    王氏双臂环胸，“我就是死也不会让你得逞的。”

    蒋云怀轻蔑的瞟她，“你放心，我之前说过的话还是算数的，别人用过的东西，就是白送，我也不稀罕。”

    王氏脸忽然间煞白如纸。

    他这话什么意思？

    她现在可是处子之身，什么叫别人家用过的东西。

    王氏难得聪明一把，当然这也是蒋云怀的话意极其直白，她就算是个傻子也知道她跟周元说的话，他都已经听到了。

    想到她和周元密谋着怎么才能让他丢官，她浑身抖如筛糠，背后起了一层层的冷汗。

    蒋云怀懒得看她这副怂样，他现在只想找那个清冷如寒竹，冰冷似金玉的那人，问明在他心里卷起的一个又一个谜团。

    蒋云怀五指并如刀，狠狠的敲在了王氏的后脖颈。

    剧痛袭来，王氏大大的眼睛蓦地睁大，片刻昏迷倒地。

    蒋云怀蹲下身，静静的等着。

    几息之后，眼前的少女缓缓睁开了眼睛。