
    穿过树叶渐黄，草花敛色的院子，门前两个小丫鬟屈膝见礼，挑开撒花门帘。

    门内听到动静，一个穿着秋香色褙子，打扮的有几分体面的丫鬟迎了出来，一瞧见石岚忙笑吟吟上前，半扶着门帘，作势请石岚进来。

    石岚朝她含笑点头，顺着她的身形迈进厅堂。

    刚一站定，还不等查看屋子情况，一股温热的暖流就扑面而来，石岚下意识的转着眼珠朝热源看去。

    临窗的榻边升着一个暖炉，一个慈眉善目的老太太端坐榻上，身边一个梳着丫髻，穿着桃红色藏花襦裙，眉眼只是清秀的女童扶着她膝盖，软软的依偎在一旁，看年龄，跟自己相差仿佛。

    石岚眨眨眼，府里的小娘子虽然年纪都跟她差不多，但到底还是差些，大娘子潘瑾萱年芳十二，二娘子潘瑾瑶十岁，四娘子潘瑾妍六岁，还有尚在呀呀学步的五娘子潘瑾婧，唯有三娘子潘瑾月跟自己年龄相仿。

    老太太手持念珠，面容虽然带笑，但眼神却带着审视的打量着石岚。

    石岚心里冷冷一笑，面上却恭谨的低头，上前一步，双膝跪地，给她行了个大礼，大声道：“不孝孙女岚娘给老祖宗请安！”

    老夫人被石岚喊的一愣，目光不由转向一直紧跟在后的汪女史。

    汪女史面上带笑，眼底快速划过一抹异样。

    这孩子是不相信她呀，想要这般逼着老夫人将她认下。

    汪女史暗自叹息，却也理解她的做法，同时也佩服她的心气，换做是她，恐怕不敢这么做。

    石岚头一触地，便抬了起来，小小的身躯挺得如同迎着风雪的小青松。

    老夫人回神极快，石岚起来只看到她满脸欣慰，眼底甚至还有些泛红。

    老夫人作势要起来道：“你这孩子，入了秋，地上就有寒气了，如何能这般跪，”说着又骂适才扶帘的丫鬟，“你这懒货，明知道娘子见礼也不备下软垫。”

    那宝瓶也是个机灵的，忙扶起石岚，又跟石岚认错。

    石岚摇摇头，摸了摸泛起泪花的眼睛，看着老夫人，道：“不怪姐姐，是我见到祖母，一时激动，等不得布置。”

    女童扶着老夫人又重新在榻上坐稳。

    老夫人亲热的拍了拍她手，抬手招石岚。

    石岚上前两步，走到她跟前。

    老夫人细细打量她一会儿，忽然叹了口气，道：“这些年真是苦了你了。”

    石岚心里蓦然泛起波澜，一股酸意直冲鼻梁，只让她眼睛湿润，水汽弥漫，一张粉嫩的小嘴不知觉嘟了起来。

    老夫人瞧着她这模样，不由想起自己女儿小时候，心里也是一片酸软，手心忽然传来一阵暖意，她转头便看到睁大眼睛，好奇看着石岚的潘瑾月，心头竟不知什么滋味。

    明明是自己的嫡亲骨肉，但却因为这个孩子的娘的缘故，分离将近十年之久。

    想要怨她，心知非她之过，且多年的祖孙情让她实在不忍心弃她不顾。

    心头百转千回，良久她只是虚握着她的手，给她介绍：“这是你四妹妹，跟你一母所生，这些年一直跟着明知师父在外修行，如今她回来了，你可要好生跟她亲近。”

    潘瑾月笑吟吟道了声是，转眼看石岚，屈膝施礼道了声“四妹妹。”

    石岚咧嘴笑了笑，回她一声三姐姐。

    潘瑾月细细打量石岚，转头朝老夫人撒娇道：“祖母，四妹妹长得真好看，比起大姐姐和二姐姐还要像姑母，”她揪着老夫人裙角，道：“不像我，只有头发跟姑母像那么一两分。”

    老夫人背脊微微僵了下，忙笑了下，抚着她头道：“你的模样随了你娘，岚娘随了你爹爹，左右都是亲人，像不像的又能怎样？再有容貌如何都是双亲给的，以后可不行再说这样的话。”

    潘瑾月鼓着腮帮，点头，软软的道：“祖母，我知道错了，以后再不说了。”

    老夫人笑眯眯的抚着她发丝，潘瑾月仰着头朝老夫人呵呵的笑。

    石岚淡淡的眯起眼，瞧着这番祖孙互动，心里有些发堵，刚刚升起的慕濡之情立时消散一空。

    汪女史才是瞧着情景也有些看不下去，明明该是祖孙抱头痛哭的相认戏码，硬生生被那不知从哪儿冒出来的野种搞成了谈天论地的闲话家常。

    汪女史是个有官阶的，照比旁人还是有些资格说话的，因此她想了想还是贸然开口道：“老夫人，时辰不早了，不知四娘子该在哪里安置？”

    老夫人想了想，刚要开口，潘瑾月插嘴道：“祖母，不如让她跟我一起住碧纱橱？”

    老夫人低头看她，道：“那里地方小，住你一个尚可，若是再加一个，有些窄仄，要不你跟我挤一晚，让你四妹妹独个占了你的碧纱橱，如何？”

    潘瑾月笑着拉她衣袖，道：“好祖母，我跟亲妹妹这么些年未见，你就让我跟她一同在碧纱橱好好说会话吧。”

    老夫人被她说得笑眯了眼，点头道：“好，就依你。”

    石岚脸色紧绷，嘴唇抿成一条细线。

    汪女史瞧她这副模样，已不知该说什么好。

    潘瑾月上前挽着石岚，道：“四妹妹时辰不早了，我们过去歇息吧。”

    石岚抿嘴点头，朝老夫人行了个礼，跟着潘瑾月去了碧纱橱，片刻后，一个叫绿玉的丫鬟进来，说是老夫人命她过来伺候的。

    石岚挑眼看了她一眼，模样周正，神态平稳，看起来倒像是能经住事的，便估摸应该是在老夫人身边有点脸面的。

    潘瑾月想要跟石岚说话，早早把伺候她的丫鬟婆子打发了出去，又瞧着站在跟前的绿玉不耐烦，便道：“你去外边伺候，有事我们再来叫你。”

    绿玉抬眼看石岚，石岚也想知道她为什么死拉硬拽要跟自己睡在一起，便点头，不过绿玉刚才的举动倒是石岚有些出乎意料。

    绿玉施礼退下。

    屋里只剩下潘瑾月和石岚两人，潘瑾月挑了下桌上的烛火，转而看石岚道：“四妹妹这些年一直跟着师父在外修行，日子一定很辛苦吧？”

    石岚抽了下嘴角，淡声道：“还好，粗茶淡饭，习惯了也就好了。”

    潘瑾月转眼看她，嘟着嘴状似无意的抱怨：“祖母也真是的，这么久才把你接回来，如果早点，四妹妹你也不必受那些苦，”她忽然挪着身子，朝石岚靠了过来，“你不会因此怨了祖母吧？”

    潘瑾月一脸童真的问，可字里行间都挖着坑。

    老夫人是家里长辈，就算一时疏漏没照顾到，作为晚辈的石岚也只能受着，若是怨怼不满岂不是不孝？

    石岚转着眼睛，定定看她一会儿。

    自己才刚回来，还没怎么样，这个潘瑾月就琢磨着坑自己了，只可惜自己可不是九岁什么都懵懂的孩童，也不是没见过世面的平民，大宅院里的门道她比谁都门清。

    石岚嘴角露出一抹笑，淡淡的道：“不会。”

    潘瑾月似乎被她眼底漠然吓到，缩了缩脖子，又挪到烛火前，将探知她为何回来的疑问咽了回去，转而嘀咕道：“我就知道四妹妹心性好，心胸开阔，不会埋怨祖母和大伯母。”

    石岚不可置否的点了点头，懒得在应付这种没营养的问答和试探，蒙了被，把身子扭过去不搭理她了。(未完待续。)