
    接受完记忆，石岚缓缓吐了口气。

    带着体温的呼吸在空气中形成一团薄薄的雾气，转瞬消散。

    石岚掀开被子，将衣服穿好，缓缓活动着身体。

    这会儿是灾难开始的第五天，也是明浩发现异能的第三天。

    原主天资聪颖但性格大咧，加上自认明浩早已跟自己心心相印，根本没发现她以为的乖巧妹妹已经跟明浩有了首尾。

    团队里，另外两个男人很明显对刘慧也有很浓兴趣，有了昨天那个先例，石岚觉得在这个道德崩坏的世道，没什么是不可能发生的。

    想到接下来的事情，石岚不禁不寒而栗，不由确立了速战速决的心思。

    反正她如今巫术不错，原主的愿望就是让刘慧也尝尝被丧尸啃死的滋味，石岚觉得这对她来说根本没有难度。

    背脊一点点冒出了汗珠，石岚咧着嘴把最后一个动作做完，转眸见看到外面已经显出一缕乌沉沉的灰色，估摸着这会儿还有些早，他们应该还没起身，石岚准备找点热水，清理下自己。

    推开房门，一股阴冷的风便呼啸而来，石岚冷得打了个哆嗦，连忙把门关上，扭头到立在墙角的柜子里翻了翻，总算找出几件能穿的棉衣，虽说厚重了点，不过手工缝制真材实料，刚一上身便感觉到了融融暖意。

    石岚将最上面的扣子扣好，站在尺许大小的镜子前，新鲜的来回转了两圈，这才用围巾把头脸围好，重新开门。

    冷风依旧呼啸，不过此时石岚已经感受不到，摇摆着有些笨重的两腿，她晃到斜对面的偏厦边，刚要打开小门，就听里面传来一声沉闷的声响。

    石岚一惊，下意识攥紧了拳头。

    里面该不会进了丧尸吧？

    石岚屏住呼吸，透过结着冰晶的小窗往里张望，一个身形高大背部宽阔的人形正在里面晃悠。

    石岚左右打量一圈，拎起墙角斜靠着的斧子悄悄走了过去。

    们被人霍然推开，石岚紧握斧柄，只等一个不好，她就迎头劈下。

    那人往前迈了两步，余光瞧见石岚，便转头过来，“你来的正好，刘慧想要洗漱，你去把水烧一下。”

    石岚这会儿也看清来人，知道不是丧尸，松了口气，但随后又不高兴起来，“她又不是没长手，想用就自己烧，我又不是她老妈子。”

    郭大宝皱眉扭头道：“反正你也要做饭，就先烧锅水怎么了？”

    石岚冷脸道：“待会儿大家都起来了，我要烧水就得耽误做饭，我总不能为了她一个，耽误其他人吧？我还想再蒸些干粮，路上要是没有地方停靠，咱们也东西能垫肚子。要不，你去问问，大家要是都愿意挨饿，我也无所谓。”

    郭大宝愤怒的瞪了眼石岚，转头去车上拎了两瓶矿泉水下来。

    “真没见过你这样的姐姐，亏得刘慧还一直说你好话，我看她就是被你装出来的假象蒙骗了。”

    郭大宝气哼哼的摔上一旁的屋门，石岚翻了个白眼，抱起几根散落在地的柴火，进了偏厦。

    点了火，石岚从缸里舀出点水，烧热了，便赶紧盛出，好似做贼一般快速擦了擦，觉得清爽了便赶忙做起了早饭。

    小小的偏厦没一会儿便充斥着米粒在熬煮时散发出的香气。

    小院逐渐变得热闹起来，明浩和沈晨陆续从自己的屋子里走出，石岚直接推门朝正准备缩回去的两人道：“我准备蒸些馒头带在路上，来个人把柴火再劈点。”

    沈晨听到石岚招呼，推了推眼镜道：“石学妹，这种事情自然要交给我们的大力士郭大宝来做了。”

    石岚朝他假笑一下，“那就麻烦沈师哥叫一下他，我担心他沉溺在温柔乡里不愿出来。”

    沈晨眼底略一黯，嘴角噙着笑意，“愿为美女效劳。”

    石岚朝他咧了下嘴，转眼看明浩，“昨天你给我喝的牛奶是不是过期了，今天早上起来我头怎么那么疼？”

    明浩眼睛下意识的朝一旁闪了下，“大概吧，我没注意看日期。”

    石岚一直紧盯着他，看他睁着眼睛说瞎话，心底只有冷笑。

    屋里传出几句含糊不清的说话声，石岚这会儿正好站在距离窗边不远的地方，只听到里面郭大宝不满的说了声“你怎么不去，”沈晨的声音有些低，只能隐约听到声响，最后是刘慧娇柔妩媚的声音。

    屋里静了片刻，门被人打力推开，郭大宝大步走了过来。

    “连个木头也劈不了，你还能干什么？”

    郭大宝的声音有些气急败坏，显然在刚才的明争暗斗中他落败了，憋着邪火朝石岚发。

    石岚斜睨一眼堆起来的柴垛，道：“那么多废话，我能做的你也做不了。赶紧的，多劈点省得一会儿不够用。”

    郭大宝知道自已嘴皮子不溜，刚才也是一时生气，被顶回来就只能气咻咻的哼了声，直接抄起适才被石岚立在门边的斧头，摆好滚圆的木头，抡圆了胳膊劈了过去。

    两尺来长，成人大腿粗的木头被他一劈到底，石岚挑了挑眉，这劲还真够大的，难怪后来他觉醒的异能是力量。

    想到接下来发生的事情，石岚心情有些不好了，适才看热闹的心情也没有了，淡淡瞟了眼被白色冰霜遮住的窗子，觉得有些行动可以尽快展开了，如今她的时间紧迫着呢，可没工夫跟她在这儿磨洋工。

    灶上散发出一丝淡淡的焦香，石岚这才想起灶上还煮着粥呢，连忙折身回去将粥盛出，又将大锅刷洗干净，这才把适才揉好的面团放到蒸屉上，摆到灶上。

    接着她朝外面吼道：“把柴火送进来。”

    屋外传来一阵木块堆叠的哗啦声，郭大宝猫着腰，拱了进来。

    “这些够了吧？”

    石岚瞟了眼他放到地上的柴火，点头道：“先这些吧，待会儿不够再说。”

    郭大宝这才拍了拍衣服，道：“昨天那个豆干还有吗？”

    郭大宝口中的豆干是原主昨晚拌的几个小菜之一，味道鲜香略带辣味，很是下饭。

    郭大宝口味重，昨晚就对那道豆干赞不绝口，原主当时还傻呵呵说再给他做，所以郭大宝才有这一问。

    “没有，”石岚斜眼剜了郭大宝一眼，她可不是原主，心甘情愿的伺候他们这群白眼狼，给他们弄点白粥咸菜就不错了，还想要香拌豆干，真是美死他们了。

    郭大宝被石岚呛了一鼻子的灰，没了好吃的，他瞬间检讨了自己一下，觉得自己之前做得有点过分，便道：“石师姐，你不会真生我气了吧？我那就是有口无心，你别见怪。”

    石岚摇摇头，道：“我没见怪，你也看见了，我现在忙得团团转，哪有功夫做拌菜？给你，把这个拿出去，我一会儿就过来。”

    郭大宝接过瓷盆，看看面案，见上面有成型和没成型的面团，也知道自己要求过分，于是裂了嘴道：“那好吧，下回有功夫你再拌给我。”

    石岚懒得搭理他，直接把他赶了出去，继续往笼屉上放面团。(未完待续。)