
    这种感觉石岚并不陌生，在接收原主记忆时她曾感受过。liudianxing.com

    推力一显即收，显然是不想旁人发现她的动作，石岚早已心知黑手是谁，哪里肯让她脱身，皓腕微转，反手极快一抓，那抹体温便在转瞬间落入指尖。

    身形依照惯性朝前扑去，石岚手臂一拉，卸去她连连挣扎的力道，一个纵身，反而越加快速的扑向了丧尸密集之处。

    接连的‘砰砰’两声闷响，石岚率先着地的手臂一痛，手里的砍刀一松，‘当啷’一声落到了地上。

    半步外，丧尸们纷纷聚拢过来，石岚在地上一个懒驴打滚，抓起砍刀砍裂最先靠过来的那个丧尸的头颅，一股奶白色的浆液喷溅而出，身后霎时传来一声凄厉如夜枭般的嚎叫。

    “救命啊……”

    石岚嘴角噙笑，暗道了声自作孽不可活，一个闪身已从被尖叫吸引了注意力的丧尸群中躲了出来。

    车上郭大宝发现车门边异样，转头就听到刘慧的惨叫。

    郭大宝一向宝贝刘慧，听到她的呼救自然扑了出去。

    刘慧惊恐的在地上惊叫挪蹭着，心里却暗暗咒骂，为什么那些腐败恶臭的丧尸为什么不找石岚，偏偏只对她感兴趣。

    郭大宝一个纵身扑倒丧尸群中，将没了半边脸还缺了半个手臂的丧尸和另一个手足完好，却没了半边脑袋的砍倒，，高大的身躯如一座结实高墙，牢牢的挡在了刘慧身前。

    刘慧一愣，想要说话，一旁又有丧尸嘶吼着伸出了爪子，刘慧惊恐已极，不禁又发出一轮震耳欲聋的尖叫，竟将车子的轰鸣都盖了过去。

    一米外，还在围攻车子的丧尸忽然止住脚步，纷纷转头朝围困在地的郭大宝和刘慧聚了过来。

    明浩低咒一声，抓起长刀，强忍身体的空虚感，下车朝丧尸攻去。

    沈晨皱了皱眉，同样跟了下去。

    两米外，躲在车子后面石岚眼看围攻的丧尸越来越少，眼里的冰寒却是越来越多。

    这次围攻的人数照比原主遭遇的那次还多几个，彼时他们已觉醒异能，战斗力比现在强上许多，可是原主却死了，而刘慧现在却有活着的希望。

    眼见围攻的丧尸不断减少，石岚冷哼一声。

    适才她的行为让他们陷入了苦战，待会儿刘慧要是活着必定紧咬自己不放，如今她战力明显不足，待到她练体小成，她倒要看看还有谁护得了这个毒妇！

    前面是稍显空旷的马路，石岚主意已定，转身钻进的漾起波浪的芦苇荡。

    走了半个小时左右，里间洗漱错落的小楼映入眼帘，石岚挑了间还算干净齐整的钻了进去。

    解决了两个被困在院子里不得活动的丧尸，石岚便去厨房将粮食归置到一处。

    这里虽然已经划进镇子管辖范围，但其实还算农村，居民们平常用的火还是以炉子为主，石岚轻车熟路的将灶点起，先给自己做了顿味道还算不错的午饭，又蒸了六屉馒头方才把火熄了。

    青烟袅袅升空，又转瞬即散，石岚站在院子，仰头望着烟囱，确定不再冒烟，才提着馒头转进了屋子。

    夜幕携着低低的黑云占据了天空，点点星子勉力挣扎几下，还是被掩入背后，再不能露头。

    一辆路虎轰鸣着来到这座平凡无奇的屋子跟前，车窗缓缓落下，一个脸带络腮的男人仰头张望片刻，后座便有人下来，顺着门缝朝里看了片刻，道：“大哥，里面没有丧尸。”

    络腮男人点头，道：“进去把门打开，今晚现在这里落脚吧。”

    那人点了下头，纵身一跳，脚下皮靴利落一蹬，人便灵巧的跳了过去。

    皮靴落在平整的水泥地上，发出‘砰’的一声闷响。

    屋子里，被汗水沾染了衣襟的石岚一顿，缓缓收回手脚，她小心的靠到窗边，门口有一人影正在挪动门闩。

    随着门边被他拉开，车子的轰鸣直冲耳膜。

    车子在院子了停了下来，车上陆续下来四个人影，加上刚才那一个就是五个。

    石岚皱起眉头，不解这么多房子他，他们干嘛偏偏要挑自己这一间，但她还是快速将屋里有人生活过的痕迹快速抹去。

    来人想来早已合作默契，有人快速去厨房查看，再出来时手上抱着米面，还有人去了一旁，那里是这里的主人休息的地方。

    石岚就是在那里发现了丧尸，因为嫌那儿味道难闻，便来到生产车间将就了几宿。

    还有两人直接来到石岚所在的屋门口，侧耳听了片刻，察觉没有动静，便粗莽将门踹开，两人大喇喇走了进来。

    借着两人走动发出的声响，石岚轻盈转身，人如飘飞的蝴蝶轻盈掠到墙角，人如壁虎一般，藏在了暗处。

    来人摸出了什么东西，摩擦两下，发出一丝火光。

    四下照了照，一人朝后面招呼，“这里没人，”另一人折返车边，拽着那个一直呆站在车边的人过来。

    络腮胡从主人居住的屋子走出，奇怪的道：“门口有血迹，屋里却没有人。”

    那人甩开牵过来的人，将手里的东西一伸，那个拿着打火机的一边把火光凑来，一边说：“估计是上一拨人清理了。”

    络腮胡扭头看看半袋面粉，没再说话。

    这一路的确有路过却不把粮食搬空，只为给后面留些口粮的傻子，也好，这样也算便宜了他，这年头谁会嫌吃的少呢。

    火苗飘摇几下，逐渐转亮，屋里笼罩着一层昏黄朦胧的光晕，石岚没料到这些人准备还挺齐全，连忙缩身躲在了半人高的机器后面。

    络腮胡见没有异常便扭身又回了主人房，毕竟这里只有那里有张柔软舒适的床。

    余下两人同时把目光转向一直呆呆站在那里，好似木头一样的人，那个拿火机的伸手要去抓，另一个却率先出手，把那人拽到自己跟前，道：“哥，昨天就是你先来的，今天也该轮到我了吧。”

    火机男耸了耸肩，无所谓的扭身道：“那你快点，待会儿刘强就做好饭了。”

    那人应了声，待到他将门关上，就迫不及待的拽着那人向墙角的软垫走去。

    火光移到了软垫边，一声布片被撕裂的声响之后，软垫响起弹簧被骤压的声响。

    被迫听过好几次壁脚的石岚立刻察觉不妙，虽有心克制看，但还没管住自己的眼睛。

    软垫上，被压在下面的是一个脸色枯槁，身形消瘦的女人，上面的那个则是身材精壮，体型还算彪悍的男人。

    瞧着他粗鲁的揪着她的头发，另一只手好似野兽一般对她又掐又拧时，石岚不禁露出不忍的神情。