
    似乎只过了须臾，石岚就被鸣霄推醒，毛茸茸的狗脸一扬。

    “时候差不多了，你该去做任务了。”

    石岚眨眨眼，从空明中回过神。

    天空出现一个漩涡，她不由自主飞起，顺着漩涡一起旋转起来。

    一阵喧闹的吵杂与尖叫在耳边炸响，石岚困难的睁开眼，发现周围一片狼藉，几步外几个身着比甲的双髻丫头朝着自己奔来，一个汉子手足无措的立在一旁，他身后有个打扮体面的婆子一把推开他，弯腰来扶自己。

    “姑娘，姑娘，您别吓老奴，”婆子轻拍怔愣的石岚，低声招呼着。

    石岚张张嘴，不等出声就惊悚的发现自己身体竟然不经自己指挥，自行搭着那婆子的手动了起来。

    “我没事。”

    婆子松了口气，连忙扶着她起身，轻拍她身上的灰尘，扭头呵斥才奔到眼前的丫鬟，“你们都是死人啊，看见有车怎么不拉姑娘躲开？”

    丫鬟们连忙告饶请罪。

    婆子又训了两句，颇有些不依不饶的架势，周围因着适才众人的叫喊逐渐聚拢过来，石岚只觉得心里一阵烦闷，耳边就听到自己的声音。

    “好了，还不够丢人吗，赶快回府。”

    婆子虽然年纪大了老但耳不聋眼不花，脑子更是精明的厉害，这话里不善呼之欲出，她又岂会不明。

    褶皱的眼皮横了眼呆愣的汉子。

    汉子被刺得回了神，连忙快跑几步，将拴在一旁的马车拽来，放下脚凳，待婆子伺候主子上车，便小心扬鞭，匆忙赶回了府里。

    丫鬟们扶着主子回了院子，婆子赶紧去主院禀告，并借机推卸责任。

    当家的俞氏听说人被车碰倒，也顾不得细听，连忙命人去请大夫，自己也风风火火的来到了鸣翠院。

    院子里此时一阵忙乱，俞氏进来正瞧见石岚被丫鬟们搀扶到榻边坐下，脚上的袜子半褪，白嫩如玉脚背一片触目惊心的黑紫。

    “这是怎么搞得？”

    俞氏柳眉倒竖，身为当家主母的威势火力全开。

    在场的所有丫鬟婆子全都吓得跪倒在地。

    俞氏冷眼扫了一圈，把目光放在紧贴着榻边的丫鬟身上，“云珠，你来说。”

    云珠肩膀抖了下，道：“今天天气闷热，姑娘在车里坐得烦了，奴婢等便随着姑娘出来透透气，谁知也不知从哪儿冒出一匹疯马，拉着那车横冲过来，姑娘躲闪不及，就……”

    俞氏冷哼一声，“那是你们不经心，不然为何你们没事，姑娘却伤了脚？”

    云珠哆嗦一下，埋下头。

    俞氏上前两步，疼惜的瞧着已经肿了老高的脚背，道：“我可怜的乖乖，可别伤到筋骨才好。”

    “医馆离得又不远，怎么人还没到，”俞氏小心翼翼碰了下，耳边立刻传来吃痛的抽气，唬得她一惊，忙转身呵斥。

    跟着俞氏过来的婆子忙出去，半盏茶不到，便带着一个碧玉年华的女子进来。

    俞氏一见来人，忙挂上笑意，“周郎中，劳烦您给瞧瞧。”

    周氏矜持的点了下头，将背着的药箱搁下，先看了看石岚的脚，又拿出引枕诊脉。

    俞氏一脸紧张的盯着她，见她面色有些沉，顿时心里一慌。

    “可是伤到了筋骨？”

    周氏回过神，摇了摇头，“没什么大碍，府上姑娘这伤看着吓人，但只是淤伤，敷些草药，多泡几次药浴便是。”

    俞氏松了口气。

    周氏抿了抿唇，提着药箱出了内室。

    俞氏交代丫鬟们小心伺候着，忙跟着她出去，行走间一缕话音飘来，是在问这两天是否需要忌口的。

    云珠偷眼见众人出去，便摆出大丫鬟的姿态，招呼伺候的丫鬟去忙别的，自己拿过引枕放在主子身后，同时压低声音道：“姑娘，那马车来得蹊跷，您看要不要知会蒋公子一声。”

    石岚心里正琢磨这蒋公子是谁，就听自己这具身体道：“不必了，我有些乏了，想歇一会儿。”

    云珠颔首，悄声离开。

    耳边传来门板合拢的声响，石岚就见自己视野从眼前落到屋里的各个角落。

    石府出身书香，俞氏同为世家出身，原主耳濡目染，布置的屋子也是精致淡雅，低调中略带不经意的奢华。

    耳边出来一声咂舌声，就见视野再度一变，几番蹦跳来到墙边的梳妆台前，白皙的手指撑着桌子，另一只手翻动着雕着几支寒梅的匣子，朵朵珠花，根根飘带，在她翻动时滚到了一起，再不复之前的井井有条。

    “原来大户家的女人过得都是这样的日子。”

    昏黄的镜面静静立着，橙黄中那个面容姣好的女子笑得诡异，直看得石岚心冒寒气。

    院里适才扶着自己起来的婆子正在呵斥院里的丫鬟，大大的嗓门遮掩了走到门边的脚步声，待到门板被人推开，镜中人脸色才发现不对，白净柔美的脸陡然一变，连忙蹦跳着回到榻边。

    云珠端着茶碗小心穿过帷幔，“姑娘，奴婢给您多加了些镇痛安神的洋甘菊，味道有些涩，可也还能入口。”

    石岚眼见自己伸出手，将茶碗里的浅褐色汤汁干了，云珠忙扶着她到床边，收拢床幔，道：“姑娘且先休息一会儿，奴婢晚膳时来叫起。”

    一声淡淡的‘嗯’之后，再无声息。

    云珠悄然退了出去。

    帐幔内，石岚意识有些昏沉，但她立刻强自振作精神。

    片刻后，节奏悠长的呼吸声传来，石岚又等了一会儿，确认那个跟自己共用一个身体的灵魂已经沉眠，这才放心接受记忆。

    石父石宇森是朝中四品官，两年前携母亲俞氏和子女来都城任上，一年前长姐石萱出嫁，幼弟在上个月被父亲差人送回族里的学堂，原主早前与深受圣宠的从四品镇抚使蒋云怀定亲，再过三个月便是婚期，因此留在家中备嫁。

    原主从前生活极其简单，人生的愿望也只有与蒋云怀举案齐眉而已，可命运就是这般莫测，这次外出发生的惊马事件让她人生发生了巨大的变故。

    原主身体自小有些偏弱，这时事故让她受了惊，一时昏厥过去，醒来时发现身体竟然被一个才死没多久的鬼魂占了去。

    那鬼魂王氏是六品小吏周元的发妻，王氏与周元与寒微时结为夫妻，为让周元成才，她辛苦劳作，好容易周元做了官，她却熬死了，心怀不甘的她长久的流连于此，不肯离去，机缘巧合她上了原主的身，原主醒来后，虽然还在身体里，可身体却已经不受自己控制。

    王氏对周元情深无比，得知自己这具身体另有姻缘，便执意退亲，原主哪里肯依，几番挣扎无果，只得偃旗息鼓。

    俞氏早在上京途中，便知道自己女儿的心事，对她退亲一事十分不解，一番询问无果，便磨着石父遣人去蒋云怀处从旁侧击。

    蒋云怀十分莫名，便在入夜潜入香闺，探望原主。

    蒋云怀本以为原主说因为他近日忙着公务冷落了他，惹得她发小女儿脾气，不料王氏一见他，便惊声尖叫不止，还招呼人来抓贼。

    蒋云怀是个顶天立地的汉子，眼瞧昔日爱人对自己在没有一丝情谊，他也不愿因此耽误她的时间，隔天便遣人来退了婚。

    原主自打两年前与蒋云怀相见的第一面便爱慕与他，得知自己以后再与他无缘便心灰意冷，王氏却万分高兴，抽了空出去见了周元。

    周元乍见贵女，心里一惊，王氏将她前身与周元相处之事和自己如今的身份一一道来，周元由惊疑到大喜，没想到自己的糟糠竟然成了贵女。

    但他又转念想到王氏这具身体的未婚夫婿可是镇抚使，虽然已经解除婚约，可他的心里还是有些慌，他如今尚在丧期，等除了服，他那本来就很低微的官职也还不知道能不能保住，再有他前头还有妻室，再娶便是续弦，王氏的挂名父亲可是正四品，他的女儿就算退过亲，可也不是他这样身份的可以高攀的。

    思来想去，周元想到一个主意

    如今朝堂十分紧张，皇上清查粮草舞弊案，身为最受皇帝信任的臣子，蒋云怀被授予皇命。

    周元虽是末微小吏，可他身在户部，知道这件事多少跟户部尚书王品川有关，而王品川是当朝首辅闫阁老的女婿，周元出身寒门，没有家族可依仗，要想出人头地，只能另辟蹊径，于是他让王氏接近蒋云怀，想办法套出他探查出的结果。

    王氏从来都对周元言听计从，周元告诉她，只要她把结果告诉自己，自己就能升官，到时候自然可以娶她。

    王氏听罢便回去，刻意接近蒋云怀。

    蒋云怀本就心悦原主，见她泪眼朦胧的表示悔意，便心软不再计较，王氏借机从旁侧击，蒋云怀对旁人戒备非常，对她却没有提防，对她的问话虽然知道不妥，可在她刻意的撒娇卖痴下还是透漏几分。

    王氏将自己打听来的消息告诉周元，没过两天，蒋云怀触怒圣颜，被贬斥到边地，途中遭遇匪盗，身首异处。

    原主得知这一消息，痛苦欲绝，王氏却欢天喜地的等来了周元升为五品官的消息。

    原主生无可恋，心里的冤屈无处可诉，便已灵魂为代价，要让这对恶人接受惩罚，并希望蒋云怀能够安好，至少能够活着，不要因为她而枉送性命。