
    “好，好一个为师为友，”王六阔步上前，面带欢喜，“珉今天便交了岚这挚友，从此福祸与共。”

    王六话音未落，昀便脸色大变的起身道：“主上不可。”

    王六是王家嫡子，以后的家族掌控者，他身边的每一个亲近之人都是要被层层筛选的，岚剑术高超，知识渊博，见识也算广博，可这样还不够，若作门客还尚可，若是作为贵客，便是高攀了。

    王六侧眸看他一眼，“为何不可？对弱者心存怜悯，处富贵不生贪婪，闻险阻面不改色，得良缘能持本心。这样的人莫说为友，便是为师也足矣。”

    此时石岚方才明白，从自己踏进这个院落开始，自己的一举一动，一言一行便都落入王六的眼里，估摸是自己的品行入了他的眼，所以他才那么干脆的给自己除籍。

    不过……这样也好，不管怎样，她总算达成了她拼命赶来这里的目的，至于为友什么的，就看王六表现了。

    院外传来一阵骚动，护卫来到，荀八求见。

    王六皱了皱眉，虽然对荀家护卫昨晚的表现十分不满，可毕竟荀家也出了力，何况这里也还算是荀家属地，于情于理，他都要见上一见。

    “请他过来，”王六轻抚袖袍，步上主位。

    石岚傻眼的道：“郎君要在这里见客？”

    王六点头，强调道：“阿岚以后可叫我阿珉。”

    石岚干笑两声，想起昨天干下的事，准备抹油开溜。

    王六却瞧见她还没喝上一口的茶，道：“阿岚还请安坐，待我打发了荀八，便与你等一同品茶。”

    昀转着眼珠看石岚，从她清秀的脸上察觉出一丝心虚。

    昀皱了皱眉，从打刚才王六说出为挚友的话起，在昀看来，石岚就已经是自家人了，不管为何，他总要帮亲不帮理的。

    “阿岚，你若有事可先行离去，稍后回来便可。”

    石岚朝昀感激笑了下，挑眼看王六。

    王六此时也察觉石岚不对，便不可置否的看着门口。

    石岚悄然起身，从侧门退了下去。

    门口，一阵踢踏的木屐声后，荀八昂首阔步的走了进来。

    王六皱着眉头，昀盯着他大喇喇踩在光滑地板上的木屐，大喝一声，“竖子无礼。”

    荀八被昀唬得停了脚步，只是片刻，他忽然醒悟，王家人不经他允许便指挥荀家护卫，害得他损失近半好手，如今他来问罪，又被强硬喝止，在他的地盘还这么俾睨跋扈，这让他如何能忍？

    “王家不经主家允许便随意驱赶其护卫御敌，害得性命三十余条性命，便是礼数？”荀八一张脸涨得通红，开口便是质问。

    昀一愣，那些护卫是石岚说可以号令的，所以王家护卫才把他们强行带了过去，如今看来似乎并不是那么回事。

    王六抬眸，目光轻飘飘的，越过荀八，落在石岚离去的案几上。

    茶色还是那么澄澈透亮，上面隐带烟气，此时喝还好，过会怕是不能入口了，饭食似乎吃得也不多，胃口还真小。

    王六想起石岚那单薄的身体，觉得以后应该加强些饮食。

    这时候的剑士要想强大，首先就要有远超常人的爆发力，尤其四肢，这些都要靠大量珍贵食材来补充。

    荀八一直盯着王六，期待能给自己一个满意的答复，最好是一些赔偿之物。

    这些护卫的伤亡是因护卫城池而起，按规矩他是可以会族里请求再派护卫的。

    此次守城成功，族里多少也会给些奖励，但荀八有些贪心不足，自恃祖父在族里有些地位，再加上昨晚发号施令的并不是他本人，便想借着这个机会从王六这弄些财帛，趁机填满自己的荷包。

    昀偷偷瞄了眼，发现王六看似沉思，其实眼神飘忽，了解他的昀知道，他的这位主上又在走神了。

    “这里是荀家属地，如今外地来袭，荀家护卫本就应当抵御，荀家郎君却因为此事来找我等路过之人商议，似乎有些说不过去，”昀咳嗽一声，提醒没把眼角瞟过来的两人。

    王六淡淡扫了昀一眼，继续盯着案几发呆。

    荀八心里顿时一阵火大，事是这个事没错，可这命令却不是他发得，当初他的本意是回族里避难，这些护卫是他好容易才收服的，就这么没了一半，他如何甘心。

    可这个人的话也没错，他要是揪着这一点不放，就是到了族里也占不到理，毕竟有了危险便要弃城保命，这话说到哪也讲不通。

    “岚呢？护卫说她来了这里，”荀八很快想明白这一点，索性找假传命令的元凶，这是他家的护卫，找回来总没错吧。

    昀既然已经知道这事是石岚干的，就不可能把石岚交出去，便道：“阿岚如今是王家贵客，此刻正在休息。”

    荀八转头四顾，虽然王家比自家高贵，可他寻找自家逃奴，他们若要阻止却是说不过去的，荀八觉得自己有理，便没留意昀对石岚的称呼，直接提步就要冲进里面。

    昀没想到荀八竟然这般没有规矩，匆忙起身阻拦的同时，忙朝着门口厉声喝道：“来人，把这个意图不轨的贼人给我拿下。”

    守在门口的护卫都是昨晚跟石岚并过肩的，听了这么多大约也知道昨晚荀家护卫那事有些蹊跷，只是见识了荀家窝窝囊囊的男儿，再想想那道决然冲入重重环绕的蛮人，以其单薄身躯对抗生啖活人的元家嫡子的妇人，他们不约而同的忽略了荀八诧异惊慌的大叫，以迅雷之速将他擒下，并将他两臂反剪，让他根本无法动弹分毫时，又塞了一个满是汗渍的巾帕到他嘴里，堵住那些刺耳的呼喝。

    昀喝令：“将他绑去荀家，问其家主，可是对王家留此御敌不满，如此我等即刻离开，日后若是因其属地有失，累及别族，可就别怪王家不留情面。”

    护卫应声，拖着挣扎不休的荀八退了下去。

    院子逐渐静了下来，昀抹了抹额头，低声道：“真是个胆大的姑子。”

    王六嘴角翘起，低低的笑了起来，沉沉的笑声随着他嘴角的拉开越来越响亮起来。

    昀没好气的瞪了他一眼，自己也笑了起来。

    一旁的侧门后，石岚望着对视而笑的两人，嘴角同样显出一抹愉悦。

    忽然王六手扶案几，从来挺得高高的头颅低垂，一阵剧烈的咳嗽从他埋首的臂膀间传来，昀慌忙奔上前，轻轻摩挲他的背脊，试图帮他平息一二。

    王六轻轻摆手，将他推开，用巾帕拭了下唇边，重新挺直脊背。

    石岚凝重的盯着他极快藏起的那抹鲜红，秀眉慢慢皱了起来。