
    看着这个脖带璎珞，脚蹬小靴，一脸叛逆防备的孩童，石岚有些为难。

    她要是没记错，当今膝下仅有的皇子早在几年前殁了，五个公主也在南巡途中不幸夭折。

    这位男童衣服虽然有些脏，但也能看出价值不菲。

    莫非是哪宫嫔妃亲眷带过来请安的？

    石岚左右张望一会儿，没见伺候的宫婢，想了想，便只好问他，“你是谁家的？”

    男童抿唇看她，沉默不语。

    石岚皱着眉，同样非常不爽，想要扭头就走，却担心他掉进荷塘，如今这里没人伺候，荷塘边又很滑，他要是掉进去，怕是眨眼就沉底了。

    想了想，石岚也不问他，索性摆出鄙视的表情道：“这里除了水什么都没有，亏你还能玩得这么起劲。”

    男童转着乌溜溜的眼睛盯着她，红润的嘴唇抿了好一会儿，才小声道：“你说这里不好玩，那你有什么好玩的？”

    石岚转了转眼珠，道：“我们去荡秋千，怎么样？”

    男童撇了下嘴，眼睛露出一丝不屑。

    石岚尴尬一下，她本想着这孩子有点小，玩别的怕是不行，就挑了个比较简单的，结果还被他鄙视了。

    “我那有二十四锁和姐妹球，你要玩吗？”

    男童想了下，大约觉得这个比较有深度，终于开了尊口，道：“你会玩？”

    石岚咧了下嘴，她可是学霸呀，这种小儿科的东西怎么可能难道她。

    “那当然。”

    孩童上下打量了下石岚，似乎有些不信。

    石岚被他这样一激，忍不住挺起胸脯道：“要不你跟我去我住的地方，我当场解给你看。”

    远处传来几声阴柔的叫喊声，石岚下意识去找声音来处。

    男童忽然抓住她袖口，将她扯向瘦石后，短小的手臂一手捂着她的嘴，一手胁迫式的抓着她的腰，嘴里还威胁的低喝道：“不许出声。”

    石岚转着眼珠，乖乖点头。

    也许见她没有惊叫和反抗，男童脸色缓和下来，紧捂着她嘴的手慢慢放了下来。

    石岚长长吸了口气，男童立刻危险的盯着她。

    石岚朝他灿烂一笑，身体顽皮的朝他靠了靠，手指拽着露出去的裙角往里收了收。

    男童瞧着她的动作，眼里露出一丝柔和，紧抓她腰带的手略微松了些。

    内侍一路呼唤着‘小郎君’从瘦石边走过，周围重又寂静无人，石岚转头看着男童，问他，“你到底是什么人？”

    男童抿了抿嘴，道：“我也不知道我如今算是什么人。”

    石岚眨了眨眼，有点搞不明白。

    男童却道：“你不是有东西要给我看？”

    石岚点头，带着男童原路回返，途中遇见拿着茶水的宫婢，便招了她一块回去。

    凤藻宫中，韩氏面色有些凝重，贵妃手肘撑着鬓角，似乎在沉吟又像是神游，彩霞进来见到这番情形，有些迟疑，贵妃瞧见她，便问她何事。

    彩霞瞧了眼韩氏，快步上前，凑到贵妃耳边低语两句。

    贵妃听完话，柳眉微抬，问道：“他们两个如何碰上了？”

    彩霞摇头，低声道：“四娘说是在御花园荷塘边捡到的。”

    贵妃顿了下，眼睛忽然转厉，“去把这事告诉闫都司。”

    彩霞领命退了下去。

    偏殿里，石岚将设计精巧的二十四锁和姐妹球拿出来，摆在男童跟前，十根手指灵巧的把它解开，接着又一块块拼接好，得意洋洋的看他，“怎么样？我没骗你吧？”

    男童抬眼看她，摆弄了两下，又重新分拆，接着又一点不差的组装好，摆在石岚跟前。

    石岚默算了下时间，觉得跟自己相差仿佛，便问他：“你之前玩过？”

    男童摇头。

    石岚瞪大眼睛，觉得有些不可思议，她是经历过各式先进文化洗礼的人，益智类的游戏不知道玩过多少，会这些很正常。

    这孩子是个地道的古人，并且从来没接触过这种东西，就凭着刚才看过的一遍，就能立马复制，石岚开始反省，自己的智商是不是开始退步了。

    男童坐得四平八稳，乌黑的眼睛定定的看着她。

    石岚朝他露出笑容，真诚的赞道：“你真厉害。”

    男童表情很淡，丝毫不见骄傲自满，“是这东西太简单了。”

    石岚梗了下，感觉受到一万点伤害。

    这么聪明又这么毒舌，她还怎么跟他愉快的玩耍。

    男童大约也觉得自己说话不对，忙改口道：“当然，对别人还是有点难度的。”

    石岚：“……”

    她知道，她就是那个别人……

    男童瞧着石岚脸色依旧没转好，有些紧张。

    他咬着唇，忐忑的看她，“你生气了？”

    石岚深呼吸一下，露出笑容，心里默念不跟小屁孩一般见识，嘴上道“没有。”

    男童这才露出笑。

    门帘外，阮妈妈候在那里看两个孩子互动，觉得有些好笑，石岚在她跟前从来都是小大人模样，她还从未见过她有这样孩子气的时候。

    走廊外彩霞匆匆走开，待到跟前，刚要说话，阮妈妈将她拉到旁边，问她怎么来了。

    彩霞便道奉贵妃命将小郎君送回东宫。

    阮妈妈一惊，连忙问怎么回事。

    彩霞便道，“这是当今从太祖后裔里选出来的，如今放在东宫养着。”

    阮妈妈一听，手脚都有些软，忙凑到彩霞耳边道：“若是日后娘娘有幸诞下皇子，又该如何？”

    彩霞叹了口气，当今南巡之时受了惊吓，再无法人道，如今过来这里也只是单纯的睡觉，皇子什么的又哪里有可能会有！

    不过这件事涉及当今私隐，她只能烂在肚子里，便道：“当今的心思又岂是我们能够揣测的。”

    阮妈妈连忙打了下嘴巴，连说该死。

    彩霞本也不是训斥，忙拦了她道：“好了，你我闲聊，何必这般较真。”

    两人朝着里面走来。

    屋里石岚正跟孩童说起纸鸢，如今三月艳阳，春风和暖，正是放纸鸢的时候，孩童眼睛晶亮，问什么时候可以去放，石岚道要等她先裱个才行。

    孩童便问她可否现在就做，石岚只放过，从没裱过，但为了不掉链子还是硬着头皮说试试。

    阮妈妈两人进来时就看见两个孩子正在桌案前写写画画，彩霞施礼恭请小郎君回去，说那边找他都找疯了。

    石岚想起那会内侍在花园的情形，转头看男童。

    男童倔强的抿着嘴，不说话。

    石岚见状，轻轻拉了他一下，小声道：“你先回去，明天你再过来，我们一起去放。”

    男童微仰着头，看了她一会儿，终于点头。

    彩霞松了口气，朝石岚笑了下，恭谨的跟在男童后面，送他出去。

    这会儿石岚才发现彩霞对这孩子格外不同。

    等到软帘落下，脚步渐远，石岚才问阮妈妈，结果被男童的身份震了一下。

    她竟然跟未来的大虞朝皇帝做了朋友？(未完待续。)