
    车子在窄仄的小巷里停下，石岚如灵猫悄然蹿上墙头。

    车里，陶瑾荛摘下安全带，才要出去，就被张小妹一把拉住。

    “你要去哪？”

    陶瑾荛道：“石女士一个人去太危险，我去帮她一把。”

    张小妹隐约知道点石岚的心思，闻言手下更是拽得紧了些，“你就别去给石姐添乱了，石姐让你干嘛就干嘛，让你等着就等着。”

    陶瑾荛道：“身为绅士，怎么可以让女士冲在前面，自己躲在后方呢。”

    张小妹翻了白眼，道：“行了，你真以为咱们是到这儿弄物资的。”

    她道：“我空间里的东西是跟石姐一块拿的，你觉得石姐会没有数？”

    陶瑾荛挠挠脑袋，他是后来的，不知道她们一路走来到底存了多少东西。

    周彬家的那个小卖店虽然小，可架不住他父母喜欢囤货，张小妹那一下可是划拉了小型超市两个多月的存货，再加上周仁他们之前搜刮来的东西，张小妹可以说就是个小型的移动仓库。

    陶瑾荛知道张小妹有空间异能，可并不知道那空间到底有多大，如今话既然说到这儿了，他便好奇的问：“那咱们现在有多少东西？”

    张小妹横他一眼，“放心，肯定饿不着你就是了。”

    “真的，小妹，还是你了解我，”陶瑾荛呵呵傻笑两声，非但没有被窥破心思的尴尬，反而得到知音的欣喜。

    对于这样厚脸皮的他，张小妹也没办法，只好抬眼看向车外，希望石岚快点回来，她也好早点解脱。

    远处忽然出来一声响彻云霄的尖叫，张小妹打了个激灵，连忙道：“怎么回事？”

    陶瑾荛身体紧绷，手指紧扣车把手，片刻他松弛脊背，“不是石女士的声音。”

    张小妹松了口气，两分钟后，石岚沿着城墙边跑了过来。

    打开门，石岚快速钻进车里，低声道：“快走。”

    陶瑾荛发动车子，用他最快的速度窜了出去，身后丧尸嘶哑的嚎叫此起彼伏，张小妹和周彬趴在后窗，看丧尸追赶不及，又扭头去了另外一边。

    周彬心有余悸的拍拍胸脯，“还好跑得快。”

    张小妹点头道：“可不是，这些丧尸也太狡猾了，竟然躲在暗处。”

    周彬歪进张小妹怀里，卖乖，“姐姐别怕，丧尸来了有我呢。”

    张小妹赞许的摸摸他柔软的发丝，歪头看石岚，“石姐，刚才怎么回事？”

    石岚翘起嘴角，“没什么，我刚才看他们头顶有个灯箱一晃一晃的，我担心他们被砸伤，就把牌匾打了下来，谁知道刘慧胆子太小，经不得事，我看丧尸过来，担心你们，就回来了。”

    当然，她没说，那个牌匾有一米来宽，两米多长，也没说她还顺便把附近几个道口的灯箱都敲了下来，只为了多吸引丧尸过来。

    石小妹抽了抽嘴角，这种对付情敌的手段还真是……

    不过还真解气，那三个都不是什么好东西，死了也就死了。

    车子转了一条街，还是吭哧着停了下来，车前盖冒起了白眼，陶瑾荛拍了下方向盘，道：“石女士，看来我们要换一辆了。”

    石岚点头，道：“我去找车，你们去那边休息一会儿，小妹准备点吃的，待会儿可能要在这里过夜。”

    张小妹对石岚是言听计从的，当下带着周彬下了车，陶瑾荛哪里放心她们，连忙跑去她身边。

    石岚打开车门，四下张望，一转头就看到陶瑾荛手现冰晶，一脸紧张的跟着张小妹，而张小妹则是一脸嫌弃，觉得他挡了路，还伸手把他弄到一边，周彬趾高气扬的抬头，给了他一个高冷傲娇的眼神的情景。

    石岚忍不住喷笑，觉得这两大一小组合到一起，以后的日子一定能够过得欢脱。

    马路边排列着一家家小店，石岚挑了家卖童装的，砸开门，里面空无一人。

    几人快速进去，张小妹贼不走空，顺手把衣服都收走，周彬手快，抓住一个军绿色，带着勋章的棉袄不松手。

    张小妹拎起来，比量了下，觉得大小合适，便道：“这个你先拿着，等晚上洗了澡，才能穿。”

    周彬开心的抱着棉袄坐在一旁的软凳上晃悠着小短腿。

    石岚把屋子转悠一圈，又等去了上面阁楼的陶瑾荛确认安全，才道：“行了，我待会回来。”

    张小妹有些不舍的看她，“石姐你会回来的吧？”

    石岚一愣，片刻回神，笑道：“当然，我不回来还能去哪？”

    张小妹这才放心点头，“那我等你。”

    石岚点头，快步出了店门。

    穿过马路，石岚皱着眉头看了会儿，却只能叹了口气。

    张小妹的敏感和对自己的依恋，让石岚有些意外，可是怎么办呢，她也有事情要做，这里她注定不能久留，只希望到时候她不要太过伤心才好。

    街边停靠着各式各样的车子，石岚挑了辆八成新的越野车，决定还是回去看一眼，最后确定一下结果。

    几分钟后，石岚把车子停在巷子里，再度上了高墙，沿着之前的路，顺着丧尸的残肢断躯找了过去。

    小路尽头，沈晨半坐半靠的倚着冰冷的墙面，刘慧脸色发白，浑身颤抖的跪在他身前。

    “过来，”沈晨动了动手指，朝她勾了勾。

    刘慧瑟缩一下，想要起来。

    沈晨勾动嘴角，语气就如石岚从前听过的那么柔和，话意却透着冰冷的寒气，“谁让你起来了？”

    刘慧身体僵了僵。

    沈晨半垂着头，呵呵笑了两声。

    “不来就算了，”说着他手臂支着地面，看起来想像是要起来。

    刘慧见他这样，连忙手脚并用的爬了过去，双手想要抱他大腿，却又抖着手，不敢碰他。

    沈晨不过是做做样子，见她过来，他又重新倚到了墙上。

    “该怎么做，还用我教你吗？”

    刘慧心有顾忌的左右看看，“晨哥，这里太冷了，况且也不太好吧。”

    沈晨轻蔑的哼了声，“这里比你的床干净多了。别废话，你要不愿意，我也不勉强。”

    刘慧如今就剩他这么一个依靠，哪里敢不顺从。