
    夜凉如水，石岚跪坐在廊下的小榻上，半靠着廊柱，看似闭目养神，实则修习混沌决。

    院外一声布帛扯裂的声响传来，石岚睫毛轻颤，缓缓睁开眼睛。

    一盏昏黄的挑灯划着漂亮的弧线摔到地上。

    火苗倏地窜起，将灯笼燎着，烈烈的火焰将那段小路照得澄亮。

    荀十八正喝骂被踢翻倒地的婢仆，手指顺着袍子捋道袍脚，指着被枝杈刮破的一角，怒喝道：“这可是价值几车稻米的绫锦，你这蠢物，竟然将它损毁？”

    婢仆慌忙跪倒，连连赔罪。

    荀十八适才在前院惹了一肚子气，却因自己有错在先，只得忍着，如今正好找到由头，借故发作起来。

    石岚皱了皱眉。

    荀十八伤人之事已经传遍了整个荀家，他去前院所为何事，大家心知肚明，此时这院子周围也不知道藏了多少双眼睛，他就这么不管不顾的呵斥，要是被有心人传到家主或者其他叔伯耳朵里，他怕是讨不着好。

    石岚快速思量一下，深深觉得跟着这么个主子，要是不想点办法，想要达成原主那不愿做为货物被随意转卖的愿望有些难。

    来到这里这段时间，石岚已经充分了解，如果不想被卖，就只有成为庶人，她如今是荀家奴，若要由奴变良家庶人，就只有自己主子给自己写放奴书，并去形同摆设的衙司把奴籍消了才行。

    如今的荀十八视她为最强的武力依仗，就算自己立了不世之功，他也只会把自己紧紧攥在手心，绝不会放自己离开。

    石岚眯着眼，打量那婢仆，似乎之前在主院见过，既然荀十八敢这般呵斥，怕是跟着荀五的吧。

    想想荀五如今的权势与在家族中的地位以及自己适才想到的主意，石岚抿抿唇，挑起门边灯笼迎过去，道：“郎君才从前院回来，各处院子都盯着这里，郎君若真要发落，不如等明天交由管事处置。”

    荀十八正极力宣泄心中的怒火，石岚声音才起，他便怒狠狠的瞪了过来，想到之前就是她推着自己出去受辱，胸中好似被泼了一瓢滚油，在心中暗自发狠的话便不经大脑的直接吐了出来。

    “你在这里干什么？是等着看我出丑吗？”

    石岚一脸疑惑，奇怪的道：“郎君是我主，主荣婢亦荣，我为何要郎君出丑？”

    荀十八森森冷笑，一把拨开她照过来的灯笼，声音倒也低了几分，“你几次三番让我去前院，害得我被人肆意羞辱，不是看我出丑是什么？”

    说罢，荀十八愤怒的踢开当着路的婢仆，瞥了垂着眉眼的石岚，踢踏着木屐，向前走去。

    对于他的迁怒，石岚已经不想跟他说话。

    他废的可是人家一个嫡子，山家口头上总要出出气，又不是少了他一块肉，怎么就不能担了？

    这件事荀五怕是费了好些力气，才能压下，他不知感恩也就罢了，竟然心怀怨恨。

    真不知道他哪里来的那么多理所应当。

    石岚淡淡瞥了地上那人，低声道了声，“下去吧。”

    无视他的感谢，随着荀十八回了厅堂。

    婢女奉来浆水，石岚捧了送过来。

    荀十八一掌挥来，浆水荡漾着泼洒出来。

    石岚敛眉，将淋漓满手的浆水拿开，拿了块巾帕擦拭。

    荀十八不满的横她一眼，嫌弃道：“笨手笨脚的，出去换阿碧过来。”

    石岚淡淡应道：“阿碧脸肿得吓人，过来怕吓到郎君。”

    荀十八冷眼看她一脸平静的抹着地上的水渍，然后轻轻拭了袖子上的污渍，准备起身。

    那样的云淡风轻，从容淡定。

    自家主子被人羞辱了，她却一副事不关己的模样，荀十八心里一冷，说什么主荣婢亦荣，如果真是如此，她为何不在最开始时把山十二解决了，那他也就不会有这一遭事情了。

    荀十八摩挲着袖口上的花纹，适才被叔父强令认错，又被山家人不断讥讽嘲弄的场景在他脑海里不依不饶的一帧帧闪过。

    荀十八脸上一阵阵发热，即便眼前早已没有那群人，可他们的嘴脸，他们的话语还在周围不断响起，扰得荀十八忍不住愤怒的朝前踢去，刚好把只顾盯着地面的石岚踢倒在地。

    石岚仰着头，表情有点呆。

    荀十八陡然站起，不等动作。

    石岚便灵巧翻身，向后挪了几下，正好躲过。

    从前原主对荀十八逆来顺受，荀十八说东她不会说西，让她打狗，她不会撵鸡，再加上她武艺高强，剑术过人，荀十八对她总要宽厚几分，对原主更是没动过一个手指头。

    石岚也是知道这一点，才没有提防，被他踢了个正着。

    荀十八本是见她倒了想要来扶，可见她这般动作，他愣了愣，随后暴怒。

    “你竟敢躲？”

    石岚从容起身，拍去身上尘土，道：“明知郎君要踢我，我为何不躲？”

    荀十八气得满脸通红，别说他刚才只是意外，就是真的踢了，她也得受着。

    石岚将巾帕放到一边，转身去拿软褥。

    荀十八盯着她背影，不禁怨恨再说。

    适才一闪而过的念头越发清晰，如果不是她失手输给山十二，他就不会因此跟那蠢物争执进而武斗，也不会凭着一时热血惹下麻烦，害得他无颜再见其他郎君。

    想到那时的豪言，荀十八冷冷的道：“去外面跪着，好好反省自己做下的错事。”

    石岚止步，转头望他，没弄明白自己哪儿做错了。

    从打接受完记忆，可她可是一直挺乖的，帮着他处理一系列善后不说，还温顺的帮他铺褥拿枕的，贴身服侍的责任和义务她可是都尽到了。

    荀十八见她没有动，又冷了几分，“让你自己出去，是给你颜面，你难道要我命人拖你出去？”

    石岚心里腾的冒火，甩手扔下手里的锦褥，信步出了屋子。

    荀十八站了一会儿，朝瑟缩在门口的婢女喝道：“还愣着做什么，难道要我亲自动手？”

    婢女连忙过来，将半垂在地上的褥子拾起，轻手轻脚的铺在榻上，又服侍荀十八脱鞋、除袍，待到他躺下，这才赶忙收拢帷幔。

    荀十八见她弄完，瞥了眼放在桌案上的漏壶道：“待漏壶流尽，你去问她，可知道错在哪里。”

    婢女应声退了出去，才一出门，瞧见空落落的院子，登时惊得目瞪口呆。

    演武场，石岚绕着宽敞的广场绕了两圈，伸展着四肢，将筋骨拉开。

    此时已经夜深人静，府中的护卫都已回到屋中安歇，石岚压着腿，伸着腰，慢慢的活动起来。

    黑暗中一个影子晃动了下，发出一声低笑。