
    石府鸣翠院，忧心许久的俞氏终于松了口气，她轻轻摸着女儿的脸，赞道：“福源寺果然名不虚传，了智大师更是佛法高深，一出手就将你治愈，真是佛祖保佑啊。”

    石岚翘了下唇角，扫了圈周围，命伺候的人退下，这才拉了俞氏的手道：“娘，女儿不孝，以后不能侍奉膝下，还望您二老长命百岁，福寿康宁。”

    俞氏大惊，忙问怎么回事。

    石岚便道：“女儿之前其实并不是得了什么离魂症，女儿是被恶鬼附了身，如今寿元和身体已被恶鬼掏空，女儿不能在您跟前尽孝。娘，您和爹要多多保重啊。”

    俞氏听了几乎都要晕厥过去，她好端端的女儿出去几天，怎么回来竟然说起这样的浑话。

    俞氏想到前几天蒋云怀过府说送女儿去庵里以佛法教化，兴许能够重新恢复记忆的说辞，登时火冒三丈。

    定是那厮给女儿灌了什么迷汤，几天不见，就要死要活了起来。

    俞氏气咻咻的起身，朝着正堂冲了过去。

    石岚本就强行驱使身体，手脚已经不如从前便利，俞氏走得太过利落，石岚手伸得太慢，没来得及拦下。

    眼看俞氏就要出院，石岚叹了口气，转而到了书房，分别写了两封信，一封给蒋云怀，请他照顾双亲幼弟，另一封则是给原主父母，大意就是自己不孝，累得父母白发人送黑发人，请他们保重身体，不要为自己太多伤心云云。

    将两封信并排放好，石岚呼叫鸣霄，在神魂离开身体的瞬间，确定不会伤到自己神魂的时刻，她勾动早已与她心神相通的灭魂钉，直接将深藏着的王氏绞杀，这才放心踏入漩涡。

    回到空间，石岚不适应的动了动身体，不受自己控制的感觉是在太不舒服了。

    鸣霄蹦到跟前，问她：“被人附身的感觉怎么样？”

    石岚皱眉道：“糟透了。”

    鸣霄还是第一次见她脸色这么难看，想起这段时间迷雾中那几次几乎控制不住的波动，鸣霄若有所思的道：“看来确实不太好受。”

    石岚觉得它话里有话，便道：“什么意思？”

    鸣霄扭过毛茸茸的脑袋，道：“没什么，我第一次见到两个神魂寄居到一个身体里，好奇问问。”

    石岚危险的眯起眼睛，它可是活了几万年的老妖怪，她才不信这种事它第一次看见，“不对，你有事瞒着我，说，到底什么事？”

    鸣霄往后退了两步，连连摇头，“我一直呆在这里，哪里都去不了，能有什么事？你真是想多了。”

    石岚狐疑的盯着它。

    鸣霄扬着爪子，道：“空间每时每刻都要消耗大量魂力，你与其在这里啰嗦，不如赶快抓紧时间补充魂力。大人归期不定，这里的灵气消耗一点就少一点，你说要是等到消耗完了，这里啪的一下没了，你说你会如何？”

    鸣霄撇着狗脸，啧了一声。

    石岚一脸惊悚，她如今还是灵魂状态，这个空间就是她生存的依凭，如果这里因为魂力枯竭而消失，那么她怕是第一时间就化成泡泡没有了吧。

    鸣霄咧了下嘴道：“看来你猜到了。”

    石岚撅了下嘴。

    鸣霄真是太讨厌了，明明就是不想自己多问问题，偏偏拿这种话吓她。

    鸣霄心里有鬼，不想跟她继续讨论，毛茸茸的狗脸一摆，道：“好了，赶紧进任务。”

    石岚斜了它一眼，昂首阔步的走向漩涡。

    剧烈的眩晕还没有过去，石岚就听到耳边传来一声尖利的啸音，她下意识往旁边一闪，一道冰冷的利刃擦着她颊边的鬓发划过，身后传来一声女人的尖叫，随之而来的还有男子惊慌的呼喝。

    “红垣，”男人的声音清亮悦耳，只是似乎年纪有些轻，声音尖利得直扎耳膜，听在石岚耳中只觉得刺耳无比。

    悠悠转过头，身着高冠的男人一脸关切的扶着身着红裳的女人，嘴里不时的问着怎么样了，要不要紧之类的废话。

    容貌清丽的女人轻抚颈上擦碰出来的一抹红色，脸色难看的几乎想要吃人。

    周围环绕着一群身着粗质麻布，看起来像是服侍的婢女俱都一脸紧张的盯着女人，虽然看起来像是担心，但石岚觉得她们大概更担心自己回去将要受罚。

    石岚揉了揉太阳穴，缓缓起身。

    周围围绕着一群同样身着广袖袍服，高冠博带的男人以及几个跟红垣打扮相差无几，身着织锦绫罗的女人。

    其中一人扶着剑鞘，嘲讽的看着男人道：“荀十八，你这护卫也不怎么样啊，区区一枚佩剑都挡不住，我看你不如把她让给我，我与你十五个美人，如何？”

    荀十八脸色有些发青，恨恨瞪了石岚一眼，又冷瞟那人道：“岚娘是我叔父所赐，如今她犯了错，便是发落，也要交于叔父，我倒是有心要你那十五美人，这样若我叔父饶她不死，我便与你换了便是。”

    那人知道这婢女是他最大的依仗，说回去回禀的话不过是托词，因此嘻笑着道：“你叔父最是纵你，你若有心相求，你叔父岂会不允？”

    荀十八笑了笑，没有说是或者不是，红垣冷瞟了眼石岚，嘴角噙着笑道，轻柔和缓的插刀：“这几年阿岚风里雨里护你，便是没有功劳也有苦劳，我这伤不过是擦伤，过几日便好了，你又何必这般伤她的心。”

    荀十八冷哼一声，“她本就是护卫，护我是她本分，如今她连本分都未尽好，我留她在身边又有何用！”

    红垣微微一笑，再不说话。

    石岚轻抚胸口，感觉着胸口那锥心刺骨的疼痛，黑眸看着那位娉婷婀娜的女子，不知为何，她总觉得那人对自己充满恶意。

    众人络绎上了马车，石岚被荀十八丢在了马车外面，命她徒步跟着。

    石岚冷冷瞟了他一眼，如今情况未明，她还不知道到此次任务为何，一切还是低调些的好。

    马车慢吞吞的朝着城里行去，路上有挎着篮子的少女见到卷着车帘的马车上的男子俊俏，便将篮中瓜果抛过去，接着或眉眼带笑的抛开，或含羞带怯的望着那人。

    不知道走了多远，远处有一处平整空地，马车接连停下，婢女们下车搬出小炉等物，看起来像是准备煮浆烹食。

    石岚冷眼瞧着荀十八又跑到红垣车前献殷勤，便知道他现在没工夫搭理自己，闪身躲到一个郁葱的树后，几下窜了上去，找了个安稳的枝杈，这才接收起了记忆。