
    假岚微微一晃，脸上难掩受伤，“昊泽，我是岚儿啊，你的岚儿。”

    昊泽长指一扬，金光顺势将整个屋子笼罩。

    “既然你冥顽不灵，那就不要说了，剥了你这身皮，搜魂也一样。”

    说着他伸出手臂，不待动作，金光就将假岚笼罩的同时，一道白色的厉光蓦然飞出，顿时将整个屋子照得雪亮。

    假岚哆嗦一下，作为跟在他身边许久的人，她很清楚他这件本命宝器的厉害。

    昊泽淡漠的盯着花容失色的假岚，白色的小剑旋转着直朝她头顶袭去。

    假岚浑身哆嗦，两腿软得根本无法动弹。

    曾经她都是跟在石岚和他身后，或者披着石岚的面容站在他身边，看那些被他毫不留情的斩杀和被搜魂之后变为白痴或者直接不入轮回的仇敌。

    每次到了这个时候，那个假好心的石岚就会蹙眉，说他戾气太重，当时她还觉得真是站着说话不腰疼。

    昊泽手段残忍，也是为了清除后患，不然难道要把仇敌放虎归山吗？

    假岚一向觉得自己的想法没错，甚至她还觉得自己跟昊泽的想法接近，两人更加相配。

    只是此刻看到杀气腾腾的骨剑，她真心希望昊泽能记得石岚曾经说过的话，不要对她那么残忍，当然她更希望昊泽此时针对的人并不是她，只可惜着不过是她的幻想而已。

    昊泽静等片刻，见她依旧不肯开口，便放开手脚，直接操控骨剑向下割去。

    金光灿灿的簪子瞬间被切成两半，乌黑的发丝凌乱的散落下来，假岚垂着眼盯着一缕缕落在地方的头发不禁抓狂。

    一阵剧痛，温热的鲜血顺着额际流到了下巴。

    假岚再忍受不住的尖叫一声，双手挥舞着，道道藤蔓张牙舞爪的抓向骨剑。

    昊泽冷哼一声，骨剑随之光芒万丈。

    藤蔓寸寸裂开，转眼变成飞灰，飘落一地。

    昊泽凝神瞧了眼，低声道：“原来是个草妖。”

    假岚抬头，愤怒的盯着昊泽。

    曾经石岚顶她的脸和身份时，他叫石岚小仙，怎么到了她就成了妖了，石岚就那么好，就算失去了意识，没了这张脸皮，也会被他维护？

    昊泽很不喜欢她这眼神，手指一动，一道金光闪现。

    假岚身上的宝衣失去霞光，转为黯淡的绿色。

    假岚像是无法接受一般，用力的嘶吼一声，不顾受伤骨剑的伤害，用双手紧握剑柄，手指被刺得鲜血淋漓，她狰狞着面孔，用那双血肉模糊的双手用力把剑拔出。

    昊泽不满意的拧眉，长指一弹，骨剑一转，两个残缺的手掌落到了地上。

    十指连心，一个手指伤了都痛彻心扉，何况整个全没。

    假岚顿时发出不似人声的惨嚎，那声音只让人毛骨悚然。

    只可惜屋子已经被昊泽施下法阵，外面听不到一丝声响。

    昊泽生性暴虐，曾经被他信手斩杀的不知有多少，这样的惨叫对他而言，只是有点吵而已。

    皱着眉头，他召回骨剑。

    “闭嘴，再吵就割了你舌头。”

    假岚顿时咬紧牙关，生怕他真的那样做，硬生生将挤到喉咙里的惨叫憋了回去。

    昊泽一个闪身来到前面，嫌弃的抖了抖骨剑，将上面的血迹抖落，拎着剑柄道：“你模仿岚儿这般传神，想必跟她关系匪浅，我不想她以后知道了伤心，你实话实说，我给你个痛快。”

    假岚凄惨一笑，又是这样，什么事都是以石岚的意愿为前提，就连怎么处置自己，也要顾及她的感受，曾经感受的那些温柔，不过是镜中花水中月罢了。

    她心里陡然生气一股怨恨，目光下意识落在他眉心转成淡淡灰色的印记，忽然一凛。

    前两天她还曾经看过他的眉间，那是的印记还很深，不似现在这般浅薄。

    假岚才智不低，片刻便明白原因。

    定然是他和石岚发生了什么，所以才会摆脱她的侵蚀，发觉自己与石岚的不同。

    看着冰冷无情的昊泽，假岚十分绝望，这里已经是她最后的机会，她的分身早因他和石岚的不断灭杀而消亡殆尽，留在这里的是最为强大的一个，若果这一次也无法将他拿下，那么等待本尊的就是昊泽的兴师问罪。

    假岚想起本尊的那个挂名师父，明止。

    不过是面子情，他又怎么可能搭理自己的死活。

    昊泽等了片刻，见她依旧不肯合作，索性抬手，准备直接了解。

    假岚看到他的动作，哪里还敢迟疑，赶忙勾动他眉间的大阵。

    昊泽手指一顿，金光在指尖流转，而他的眼神却在这一瞬间有些迟滞。

    假岚捋着凌乱的头发，上前两步，才要动作，就见昊泽眼珠一转，似乎就要醒转。

    假岚大惊，再顾不得其他，赶忙道：“收了结界。”

    昊泽听话的动了动手指。

    笼罩在整件屋子的金光顿时缩成一束，不等收回指尖，昊泽便蹙着眉头，挣脱控制。

    假岚一直不错眼珠的盯着他，眼见不对，忙掐诀，顺着敞开的门直接冲了出去。

    昊泽回过神，只看到一道褐色的光线从眼前消失，他一跺脚，闪身出去。

    门外，云仆揉着肩膀，皱着眉头走了过来，看到昊泽的残影，他只来得及‘哎’了一声。

    昊泽一直追到山门口，眼见就要将假岚抓住，就见远处飞来一道红光，直接挡在了他的金光之前。

    昊泽皱紧眉头，低咒一句，眼睁睁看着假岚消失在山林之中。

    红光飘然落下，一个鹤发童颜的老儿见到昊泽站在门边，忙拱手道：“恭喜恭喜，神君终于修成正果，小老儿特来讨杯水酒喝喝。”

    昊泽被他说得一愣，才要细问，就见天边陆续有云飘来。

    昊泽眯着眼打量，发现所来之人大多都是朝着自己这边过来，且看到自己都清一色的露出笑容，不等降下云头，都拱手道贺。

    昊泽礼貌笑了笑，将众人迎进山门，又招呼云仆出来待客。

    云仆适才被假岚撞了一下，正坐在屋里揉肩，听到昊泽吩咐，他忙沏了山门独有的药茶，端了出来，听闻还有人来，又赶忙候到山门处迎接。

    昊泽招呼众人喝茶，趁着众人品茶，他偷偷溜到一旁，想找个人问个究竟。

    远处清越手执青笛信步走来，青色的长袍随着走动微微摆动，阳光落在他脸上，衬得他越发的温润如玉。