
    石岚翘起嘴角，心里忍不住暗笑。

    惯会装模作样的。

    前两天他工作的时候，门可是都关得很严的。

    把东西拿回房间，石岚换了身舒服的衣服来到书房，问他中午什么时候吃饭。

    宁宇泽一脸高冷的瞄她，不接话，反倒问她，“你接的什么活，拿过来给我看看。”

    石岚觉得现在是工作时间，把那些绣活拿过来有点不好。

    宁宇泽见她迟疑，以为她有心避着自己，便撇嘴道：“怎么，莫非你接的活不能让人看？”

    宁宇泽身体向后靠着椅背，线条流畅的脖颈微扬，小巧的喉结微动，越发显出他弧线圆滑的下巴。

    石岚忍不住想笑，那一脸你要是拿来我就施恩瞄上一眼的傲娇表情，实在太可乐了。

    “那倒没有，”石岚扭身回屋把图样拿来给他。

    宁宇泽只大体扫了一眼，就嫌弃的道：“她这是有多喜欢花啊，满身的花，也不怕被人叫做花大姐。”

    石岚……

    这件礼服是属于改良式旗袍，裙摆很长，花样是从裙摆开始，繁茂盛开的鲜花自下而上由密转疏，点睛之笔在颈间，几点明艳到极点又散落到慵懒的花瓣，刚好卡在锁骨，正好衬托出穿衣人优美的肩颈线条，还可烘托出不落俗套的美感。

    真是好好一件衣服，到了他嘴里，生生成了另一番模样。

    石岚不禁想起昊泽来，那般清冷高贵的人，没想到分身竟然会是这样别扭的性格，石岚抱着意外窥见某个隐秘的小心思，窃笑着去了厨房，拿了午饭上来。

    吃过饭，石岚照例收拾三楼卫生，打扫到书房时，宁宇泽忽然皱起眉头道：“你怎么还在这儿？”

    石岚愣了下，道：“不在这儿在哪？”

    宁宇泽垂着眼睛，不说话，手指微微摩挲电脑边缘。

    在这里这么长时间，石岚多少摸着点这位大少爷的脾性，抱着往好里想的心思，她猜测，或许他只是想问她怎么不去做绣活吧。

    “那个绣活只是看着难，我跟服装店老板要了一个月时间，只要每天晚上挤出一点时间，就能把活做完。”

    宁宇泽抬眼极快的睃她一眼，“晚上光线不好。”

    听他这么说，石岚心里一笑，看来自己猜对了，这莫非就是心有灵犀？

    “怎么会，我那屋灯很亮的，不影响什么。”

    宁宇泽抿了抿唇，手指烦躁的划着桌面，额前的碎发随着他的动作不断轻晃。

    石岚搞不清楚他为什么忽然又不高兴了，心里觉得他这性子还真是难缠，总这般让人猜，她又不是他肚子里的蛔虫，怎么可能次次都知道。

    宁宇泽手指一顿，见她没说话，又加重语气道：“这层楼，就这间屋子光线最好。”

    石岚心里微微一动，忽然明白他没头没脑说那些话的意思了，也懂了他格外别扭的举动。

    “那我把绣架支到这里了？”

    宁宇泽没有回答，手指重又覆上键盘，噼里啪啦起来。

    石岚终于忍不住裂了嘴，笑了起来。

    真是的，这么傲娇又这么内秀的宁宇泽，她真的好想扑过去摸摸他的脑袋，揉乱他那头浓密乌黑的头发。

    深秋的下午，阳光暖暖的照进屋内，占地面积最大的桌边俊美的男人专注的盯着电脑，两步外小小的绣架前，神情恬静的少女侧对着阳光，耐心而又细致的分着绣线。

    管家上来时，刚好看到这一幕，一瞬间他忽然想起从前老爷和夫人在世时的情景。

    也是这样的午后，这样的阳光里，老爷和夫人一人一边坐在书房里，一人工作一人看书，看得累了就对视一笑，或吃茶点或闲话几句，那样的时光就是他这个外人，看着都格外温馨。

    只可惜……

    管家无声的叹了口气，轻轻叩了两下门板，屋里的两人同时抬起头。

    宁宇泽皱起眉头有些不悦，石岚这才想起，刚才搬绣架时，她一时疏忽，忘记把门带上了。

    管家上前两步，“大少爷，老太爷让人来问，您什么时候回去。”

    宁宇泽眉头又紧了几分，“我这个样子回去了，只会让爷爷担心。你就回说，我有空就回去。”

    管家点头，才要转身，就听宁宇泽的声音传来：“老宅那边是不是有什么事？爷爷怎么突然要我回去？”

    管家顿了下，道：“我听说周堂请了马潭去老宅，大概是过去做了说客吧。”

    宁宇泽俊脸一寒，霎时屋里气压低了许多，“周堂、周家我迟早都要灭的，让爷爷别操那么多的心，安心享福就是。”

    管家是知道内情的，少爷这次的伤就是周堂下得手，要说周堂也是倒霉，日子本来过得好好的，要不是他那倒霉女儿身上，他也不会落到手下弟兄四下鸟兽散的结果。

    那个周丽莎也是的，这世界男人这么多，偏偏她就想要占少爷便宜。

    少爷的便宜那是好占的吗？

    管家摇摇头，看来他该琢磨下那片地盘该让谁接手了。

    书房的门无声合拢，石岚看了眼寒气四溢的宁宇泽，道：“要不要吃点水果和点心？”

    宁宇泽侧目，有些诧异她竟然没被这样的自己吓着。

    要知道就连跟自己相处十余年的发笑牧帆，每每都在自己动气的时候退避三舍的，可她却敢顶着冷风，浑似没事人一般的问自己要不要吃下午茶。

    “昨天吃的火柿味道不错，要不今天还吃那个？”

    石岚起身，便往外走边道。

    宁宇泽想了想，觉得那玩意太甜了，要不是被石岚逼着，他才不想吃。

    “给我来杯绿茶。”

    石岚歪过头看他一眼，“我们先吃柿子，茶还是过会儿再喝比较好。”

    宁宇泽微微抿了下嘴。

    所以说，干嘛还要问他呀，明明都已经有了主意了。

    石岚轻快的走了出去，再回来，手里多了一盘切成小块的柿肉。

    捏起小叉子，她叉起一块递到他嘴边。

    宁宇泽嫌弃的皱眉，不情愿的张开嘴。

    石岚无视他的表情，把柿肉硬塞进去，含糊的说了声“这个维生素高，”就又叉了一块放到自己嘴里。