
    昊泽的神昭顿时让整个神界都沸腾起来，一时间所有仙人不论仙力大小，都踩着祥云纷迭而来。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    假岚躲在林中听到昭告内容，当即恨得咬牙。

    她没想到昊泽这么急不可耐，刚一揭穿她的面目，就立刻昭告天下，恨不能让所有人都知道他要和石岚厮混在一起。

    他这是真拿她当泥捏的了。

    假岚盯着眼前的挺拔轻松，挺拔的一如她心心念念了几万年的那人一般，别切断的手掌还在不断留着鲜血，而她的气息也随着鲜血的流出，越发的微弱起来。

    假岚到底不是软弱之辈，她只思忖片刻，就很快做了决断。

    双修大典的举行，意味着两人即将双修，她那阵法大约坚持不了多久，等到昊泽完全醒转，本尊的小命定然难保。

    左右这个男人都不会属于他，那就索性一拍两散。

    石岚如今来了这里，她的神魂大约也跟自己一般，假岚阴狠一笑，反正都是一死，拉个垫背总是好的。

    假岚眯着眼望着天上不断飞过的云彩，困难的揉着袖子抹了把脸，从锦袋里找出一身低调得体的法衣，装扮一新后，她缓缓升到空中。

    挑剔的打量着各色祥云，她将目标放在一眉眼灵活，满脸好奇的女仙身上。

    刻意装扮了这么多年，不知不觉她已经习惯了这种做派，未免再出纰漏，她谨慎的把目光放在擅长扮演的对象上。

    祥云飘来，假岚漾出亲切的笑容，拱着宽大的袖摆，道：“仙子有礼。”

    女仙看起来年纪不大，晶亮的眼睛咕噜转了转，歪着头，好奇的道：“你认识我？”

    假岚嘴角高扬，心中暗自欣喜，能这么问的，要么是第一次出门的菜鸟，要么是被家人娇宠得不知道世事的仙二代，不管哪一个，对于此刻还有些虚弱的她来说都是最佳人选。

    “仙子气质出尘，容貌秀丽，小仙曾有幸远远见过，”假岚操控的云朵慢慢靠过去，道：“那时小仙便想，若能和仙子这般人物结交，该有多好。”

    假岚满脸堆笑的道：“却不想今天竟有这般缘分。”

    女仙被她奉承的很是高兴，见她过来非但不心生警惕，反而还招手道：“姐姐容貌虽然普通，眼光却是不错，我能认识姐姐，也觉得很高兴呢。”

    假岚微微抽了下嘴角，从她化形以后，她最讨厌别人谈及她容貌，这个女人刚好巧妙的踩到了她的雷点。

    假岚暗暗发狠，待会儿一定让她尝尝自己这个容貌普通的手段。

    “妹妹与我心有灵犀，我真是太高兴了，”假岚跨步上了她的祥云，操控着将两朵祥云对接，胳膊不经意的划过她的腰际，一道极细的藤蔓爬上她的衣袖，毫不留情的扎进她白皙的手腕。

    女仙剧烈一抖，惊讶的看着假岚，失声叫了起来。

    假岚朝她咧嘴一笑，低低的道：“再叫，就立刻把你吸干。”

    女仙惊恐的瞪大眼睛，粉嫩的唇瓣吓得惨白，未免嘴巴不听使唤，她忙用另一只手压住，示意自己绝对不会再叫。

    藤蔓鼓起一个又一个小包，沿着藤蔓的经络不断涌进假岚的身体里。

    温热的鲜血、饱满的仙气，假岚舒服的叹了口气，之前被昊泽斩断的手掌缓慢的长了些许。

    女仙脸色如纸，瑟瑟发抖，全然一副可怜小白兔的样子。

    假岚最恨这样做派的人，冷冷瞪了她一眼，强硬的抵着她落到地面。

    隔着层层叠叠的枝叶遮掩，她残忍的将其以藤蔓紧紧的包裹成球。

    藤球里接连传出支吾的叫喊和剧烈挣扎，假岚将藤蔓缠得紧紧的，良久她得意的舔舔嘴角，好似吃饱了的恶狼。

    藤蔓窸窣着滑进她的袖摆，一具裹着法衣的干尸‘啪’的一声摔在地上。

    假岚伸出才刚张全的两手，动了动，像是测试新张手指的灵活度。

    干尸下的地面好似开了锅一般翻滚，干尸被翻涌出来的泥土一层层覆盖，很快没有一丝痕迹。

    确认没有端倪，她幻化出一道水镜，对着镜子装扮许久，镜中活脱脱就是刚才那个娇憨天真的仙二代。

    理了理衣袍，她满意的脸又皱了起来。

    原来她之前的衣服都是昊泽准备的，此时要想混进山门，就得过云仆那一关，她担心云仆对她衣裳留有印象，从而注意到自己。

    假岚低头看看被枯叶烂泥覆盖的地面，嫌弃的不想再费一遍工夫。

    歪头回想了下那个傻子的打扮，感觉自己这身跟她相差不多，若说一定要说出区别，那就是这身比那傻子高出几个等阶。

    假岚说服自己，男人大多粗枝大叶，这衣裳她又是从前试穿了下，想来昊泽也不会记在心上。

    踏上祥云，假岚努力回忆，确认当时她试衣服时，云仆并不在跟前，心里更是安定几分。

    小小的云朵随着众人一同落下，假岚跟在几个与她实力相差仿佛的仙人中间一块行进。

    云仆忙里忙外了这么久，早就已经晕了头，看到假岚时不时抬眼朝旁边的人微笑，便以为两人是一起的，也没在意，只是嘱咐只能在前院走动，不可去后面，便放了行。

    假岚含笑点头，跟着前面之人的步伐走进她才逃离不久的地方。

    穿过浓密的花树，确认站在门外的云仆察觉不到这边，假岚便脱离众人，悄悄绕到了洞府后面。

    小径悠长，碧草软软的垂下，将嘈杂的声音牢牢的挡在外面，周围陷入一片宁静之中。

    假岚恨恨的盯着远处的百草园，用力咬了咬牙。

    挥手打开挡住视线的碧草，假岚俯身悄悄潜了过去。

    百草园一如从前一般安静，偌大的园子里只有那只可恶的胖狗蹲在地上假寐。

    对于弄没自己一个胳膊的小鸣，假岚还是心有余悸的，未免再吃上次那样的大亏，她偷偷潜进一旁的碧草从里，静静的等待时机。

    小棚里，石岚打理好自己，捧了一小壶神王醉出来。

    小鸣动动长长的耳朵，抽抽鼻子。

    石岚笑着揉揉它的耳朵，叮嘱道：“我出去一趟，你看好院子，不要让旁人进来。”

    小鸣乖巧的点头。

    打开禁制，石岚脚步轻快的穿过小径，朝着湖边走去。

    假岚扭过头，狠狠的盯着她的背影，如果目光能够当做武器，那么相信石岚现在早已千疮百孔。