
    气罩摇曳片刻，无声的碎裂，古镜也承受不住这样大的重力，明亮的镜面瞬时黯淡。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    石岚脸色一僵，找回古镜，以玉镯防护。

    假岚暗露喜色，不着痕迹的朝着石岚背心处靠来，准备借机偷袭。

    巨蟒一击建功，极为得意，大大的尾巴荡回，又抽了过来。

    已经知道它的力量的石岚哪里会硬抗，为防身后的假岚使坏，她驾云朝着上方闪躲。

    巨蟒大概对自己极为自信，对敌时竟然不化形，直接伸出脑袋朝着石岚咬去。

    石岚不想跟它缠斗，索性迎头赶上，大大的蟒口里排列着尖锐的毒牙，嘶嘶作响的蛇信灵巧的挡住石岚，试图将她逼向毒牙。

    石岚从云头跳下，越过尖锐的蛇信尖端，脚尖落在柔软的信子上，趁着巨蟒还未反应过来，将灭魂钉打出，隐约间她似乎听到远处一声厉喝，“孽畜尔敢！”

    石岚身形微微顿了下，却也顾不得其他，赶忙从尚未合拢的蟒口中跳出。

    大大的蟒口合得很急，距离仅余尺许的石岚都能感觉到嘴巴合拢时带动的气流，还要牙齿交击时发出的牙酸声响。

    石岚背脊一阵发麻，赶忙催动祥云离开。

    一个身影突兀的来到她跟前，一瞬间她眼前一黑，一个温暖的身体将她紧紧抱住。

    石岚下意识的防备，鼻翼间涌动着熟悉的气味，她一直紧绷着的神经忽然的就松懈下来，她鼻子一酸，软软的道：“昊泽。”

    软哝的腔调让昊泽心里一荡，只是此时并不是他胡思乱想的时候。

    扭过头，他冷冷的看着狼狈翻滚着的巨蟒和缩在一边，试图开溜的假岚。

    “你还敢回来，”昊泽操控着灭魂钉，将巨蟒的脑子搅成豆腐花，同时扬出一道金光将假岚笼罩。

    因为之前吃过亏，昊泽根本不想废话，直接放出捆龙索将她拖到跟前搜魂。

    假岚和她放出的分身做下的那些事情，她哪里敢让他知道，与其到时候被他折磨得求死不能，还不如直接了断。

    她把目光放在娇柔的靠在昊泽怀里的石岚身上，静等着距离拉近。

    昊泽反应极其敏锐，察觉她眼底的恶意，当机立断的将她远远抛出。

    一声巨大的声响在两丈外炸开，金灿灿的捆龙索被强烈的冲击炸得粉碎。

    石岚被昊泽挡住眼睛，不知道发生何事，赶忙探出头，踮着脚要看。

    昊泽低叹一声，将她环住，“没什么可看的，交给我就好，”话音未落，他的目光落在她的肩膀上，脸色陡然一变，“谁伤的？”

    石岚摸了摸被鲜血侵染的肩膀，想到自己干得得意事，有些眉飞色舞，才要说话，就见昊泽脸色发黑，她顿了顿，讨好的笑了笑。

    “没事，伤口不深，回去调养下就好了。”

    昊泽杀气腾腾的盯着巨蟒，“是它干的？”

    石岚转头看被灭魂钉折腾得欲生欲死的巨蟒，摇头，“是那个假货，”她指着不远处那多云上的蚩和还有一丝气息的男子，将事情简单说了下。

    昊泽冷冷的扫了男子一眼，这样不自量力的蠢货死了活该。

    老龟清越等人陆续追了过来，看到眼前的一幕，大家一呆。

    老龟盯着盘踞成一团，眼神明显失去神采的巨蟒，试探的道：“这个是冰岛的岛主？”

    老龟常年混迹水里，曾经跟着别人去凑过热闹，当时他远远的看到过冰岛岛主原形，似乎就跟这条巨蟒极为相似。

    巨蟒张了张嘴，似乎想要说话。

    昊泽冷哼一声，不等它突出一丝声音，便握了握手指。

    一道金光陡然圈住它的脖颈，咯吱一声尖锐的声响之后，巨蟒张大嘴巴，有力的尾巴剧烈的拍打的乌云，气浪将云朵拍散。

    庞大的身躯从空中直直的往下掉落，压断重重树枝，掉落在地上，发出巨大声响。

    解决了巨蟒，昊泽将那朵被男子驾驭的云朵拖来，他有些厌恶的将蚩化成飞灰，然后不耐烦的道：“谁认识他，赶紧领走。”

    说完，他揉了揉眉心，揽着石岚直接闪回了山门，根本没有理凶蟒的归属问题，反正不会有谁活腻了，敢来跟他争抢。

    昊泽眉心一阵发胀，他感觉意识有些迷乱，许多不属于他的东西都在强硬的挤进脑海，疼痛也随着这些记忆一同涌来。

    强撑着把石岚带回百草园，又加固了两道禁制之后，他揉着眉心，身形有些踉跄。

    石岚赶忙扶着他坐下，并道：“你怎么了？”

    昊泽摇摇头，撑不住的歪在榻上。

    石岚见他动作别扭，便把他脚挪到榻上，让他躺得舒服些。

    昊泽紧闭着眼，安静的躺在榻上，若不是紧皱的眉心和不是抽动的眉头，石岚还以为他已经睡着了。

    光线透过顶棚的缝隙照射下来，留下道道光斑，明暗交汇，显得他脸色有些狰狞。

    石岚担忧的盯着他的眉心。

    曾经深入骨髓的印记随着假岚的死亡消减了许多，本来残存的浅灰色此时只有一点几乎看不见的痕迹。

    石岚猜想，大约是假岚死了，她种下的印记反噬出来。

    只希望昊泽能够顶得住，彻底摆脱假岚余下的影响，为了让他能够更加坚持，她握着他的手，默默的给他支持。

    昊泽这会儿意识已经迷糊，他恍惚觉得自己似乎来到了一个简陋的屋舍，他惊讶的发现自己完全控制不了身体，脸红耳赤的听到自己没脸没皮朝着身边那人撒娇的索吻。

    这让昊泽恨不能直接把自己拍晕，可让他更没想到的事，石岚非但没有嫌弃，反而真的亲了自己。

    昊泽有些不解，难道岚儿不觉得这样很没有男子气？

    瞬间画面一转，他成为一个木讷的男人，昊泽有些奇怪的看着石岚两眼放光的看着男人手捧钻戒的样子。

    他很疑惑，不过是块没有任何用处的石头，为什么岚儿见到这个比见到金丹还要高兴呢？

    不等他想通，画面又转成两人亲密接触时，红色的喜帐无风轻摆，他眼看着是自己又不是自己的家伙伏在石岚身上时，周身的杀气陡增，一阵尖锐的刺痛忽然侵入眉心，他一个激灵，猛的睁开眼睛。