
    光球里面声音又大了些，假岚露出残忍而又快意的笑容。

    看来光球里似乎是个活物，石岚迟疑到底是先攻假岚，还是先灭光球。

    湖里，八卦完了的老龟察觉异动，看到那光球，他显示定神精神，待看清后，他满脸惊恐的大喝：“不能让那东西出来。”

    石岚对老龟还是很信任的，听到他发声，她第一时间掐诀，以她最强的术法朝光球攻去。

    假岚一只手臂已经被光球啃光，这会儿她正伸出另外一只手，看到石岚举动她有些发急，环绕着她的藤蔓卷着她锦带，一块龟壳闪着碧光，罩在了她的头顶。

    金光闪闪的鸾鸟被挡在了龟壳外面，不得寸进。

    石岚咬牙，恼恨昊泽干嘛给假岚配备这么高等阶的宝器，素手一扬，红绫飞出，一把小剑紧随其后。

    碧色在红绫和小剑的冲击下逐渐转为黯淡，龟壳之上裂纹加剧，两息之后，终于支持不住化为一地碎片。

    红绫和小剑也在完成任务之后，彻底黯淡下来。

    此时假岚已经将自己的另一条手臂和大半的藤蔓都贡献给了光球，石岚攻到眼前时，她正汲取周围植物的生命力，一边催生手臂，一边将腿伸了过去。

    石岚看到她这模样，真心觉得她的这种伤敌之前先损自己的行为完全有病。

    假岚盯着石岚，一脸疯狂：“你觉得我这是疯了吧？”她呵呵古怪的笑道：“我就是疯了，早在我爱上昊泽的那一刻，我就疯了，”她用力的将腿塞进光球里，忍受着被啃吃的疼痛。

    石岚沉默不语，她现在只想把她和那个不知道什么玩意的东西弄死。

    光球啃了她半条腿后终于停了下来。

    小小的光球好似无法承受能量，不断的伸缩着。

    假岚盯着光球，狰狞的大笑，“只要杀了你，我就没输。”

    光球缓缓转动，似乎有什么东西将要从里面挣脱出来。

    “就算你死了也行？”石岚忽然开口，“你可知道，昊泽他……”

    假岚一脸欣喜，大约觉得成功在即，她眼神疯狂而又迷乱，似乎有些无法控制情绪，听到石岚提到昊泽，她发了下愣，“什么？”

    石岚立刻抓住着一瞬间，手指一扬，灭魂钉化作一道暗黑的光线隐没在了光球中。

    光球忽然一顿，里面传出古怪的声响，一声尖锐的嘶鸣之后，光球陡然炸开，一个长相怪异的东西蹦了出来，不等落地，它直接跳到了假岚身上。

    绿色的汁液顺着怪物的身体留到了她的身上。

    假岚闷哼一声，见它没如自己预期那般扑向石岚，她指挥藤蔓想要将怪物抓起。

    那怪物咕咕怪叫两声，一口咬掉她的耳朵。

    两声清脆的‘喀嚓’声后，它满足的吞了下去，接着朝她脑门咬去，藤蔓却在这时将它紧紧缠住。

    怪物转过头去咬藤蔓，假岚借它分神之时，才把怪物强硬拽开，用力的将它抛了出去，方向则是石岚这边。

    石岚赶忙躲闪，信手找回灭魂钉，她有些无语，这该说是自作自受吗。

    老龟这会儿已经赶了过来，低声道：“那是蚩，不能让它再吃下去了，不然等它发育完全，这里乃至整个神界，怕是都不够它吃的。”

    石岚哑然，这玩意威力有那么厉害？

    老龟一改往日的懒散，祭出他一贯附庸风雅的扇子，朝着蚩切去。

    石岚见状，也忙掐诀，以术法配合扇子，趁其不备直接切了蚩的一个手臂。

    蚩呜呜怪叫，竟然捡起自己胳膊，咯吱咯吱的吃了起来。

    只是两只黑黢黢的眼睛极为阴狠的盯着石岚和老龟。

    假岚将蚩召唤出来就是要毁了石岚，毁了昊泽以及这里的一切，她哪里会看着蚩吃亏。

    当下，她祭出长剑朝着石岚刺来。

    老龟一挥手，一片龟壳乌溜溜转着，洒下一片白光。

    假岚试了两次，也无法突破，石岚又祭出两柄长剑，一个阻碍蚩进食速度，另一柄用来对付她。

    长剑光芒四射，很快伤了蚩的臂膀，假岚才刚生祭，体能和速度全部降到最低，几个回合之后，她便已撑不住，她只是草木仙，论防御，十个她都不如老龟，而论攻击，她也不是石岚对手。

    蚩啃完手臂，目光极快的扫描三人，突然它猛的跳起，一下子扑倒她薄弱的防御罩，用力一咬，气罩摇曳一下，消散一空。

    蚩没有丝毫停顿的跳到假岚背心，趁着她来不及反应，一口咬在了她的脖颈侧面。

    假岚凄厉的尖叫一声，鲜血顺着她的脖颈井喷式的溅了出去。

    石岚干忙操控着长剑刺向蚩。

    锋利的剑芒刺穿它的臂膀，蚩似乎感觉腾空，整个怪脸皱起，越发用力的吸起假岚的血来。

    老龟操控着扇子轻轻一划。

    那把附庸风雅的扇子好似切肉片一般，将它两条腿齐根切下。

    这下蚩大约真是疼了，含糊的怪叫着，一下子撕下一大块肉。

    假岚手臂还未完全长成，藤蔓层叠着想要堵住患处，可到底没有手指好用，鲜血顺着患处汩汩流出。

    假岚挣扎着，想让蚩离开自己。

    可蚩才受了伤，腿又没了，蚩的神智很低，但起码的求生本能还在，发觉假岚的意图，它不耐烦的吞到嘴里的肉，两只怪爪强硬的插进她琵琶骨里。

    假岚叫得都已经不成人声，蚩蛮横的咬着挡在患处和四处飞舞试图驱离自己的藤蔓，好似羊吃草，很快吃了大半。

    石岚有些骇然。

    这玩意果然不能留，一个来者不拒，什么都吃的东西，只怕会把昊泽神魂里的所有东西全都吃光，包括昊泽。

    折扇、金龙不断袭来，此时的蚩应对不来，它怪叫着强迫假岚离开此地。

    假岚不想放过石岚，挣扎着不肯离开。

    蚩似乎恼火了，狠狠的从她肩膀上撕下一块肉，草草咽下，它狰狞的盯着假岚。

    假岚衡量片刻，觉得此时要是再不听从，这个玩意恐怕会在被石岚干掉之前，先把自己吃掉。

    她死了不要紧，可若是她死了石岚还活着，那她就不高兴了。

    假岚心思一转，决定还是向给蚩找到足够的吃的，起码让它彻底把这里祸害了才行。

    当下她跺脚，幻化祥云，一飞冲天。

    石岚既然已经起了灭掉祸害的心思，自然不会让任这两个跑掉，当下跟了上去。

    老龟‘哎’了一声，眼巴巴的看着两朵云一前一后消失，只能苦着脸升起一朵云，慢吞吞的飞向相反的方向。