
    石岚一场好睡，迷糊着睁开眼睛，

    一米外，云仆好似眉头苍蝇似的来回打转，手里还时不时的做着看火扇风的动作，另一只手上端着的药碗眼看就要洒了。

    石岚挣扎着坐起身，诧异的道：“云伯，你在干吗？”

    云仆充耳不闻，还在自顾自的忙碌。

    胖鱼赶紧跳出来邀功，大大的气罩压在趴在床边的小鸣头上，“漂亮姐姐，刚才有人过来要害你，我怕你受伤，就布了幻阵。”

    石岚看看它，看看云仆。

    胖鱼摇头道：“不是他，是个丑女人。”

    石岚了然，整个洞府，除了她之外，就只有假岚一个女人，不用问，想要害自己的非她莫属。

    小鸣伸爪拍开胖鱼，朝石岚呜呜的叫。

    石岚轻轻揉了揉它的脑袋，转头跟胖鱼道：“把幻阵去了，云伯不会害我。”

    胖鱼无声嘀咕一句，撅起嘴抽气，好似鲸鱼吞水，屋里的轻雾化作细流进入它口中。

    胖鱼打了个嗝，重新贴回玉佩上。

    云仆愣了一会儿，才回过神来，转头看到半坐在床上的石岚，露出放心的笑容。

    “小萍你醒了，”云仆快步上前，细瞧了一会儿，道：“你可吓死我了，昨天看你那样，真是短了三年寿元。”

    石岚翘起嘴角，“让你担心了。”

    云仆摇头，“我担心没什么，身体是你自己的，你不爱惜，谁担心也没用，”云仆将汤碗端到她跟前，“这是神君大人亲自配得药，快喝了吧，”他这会儿才发现汤已经凉了，赶忙顿住，“还是等我热一下再喝吧。”

    石岚接过，道：“不用那么麻烦，我这么喝了就好。”

    云仆一想也成，再热药效便有可能散逸少许，只是凉了的药格外的苦，想说要不给她那些仙果，就看石岚捧着碗，将药汤一饮而尽。

    云仆动了动嘴角，抛开这些小细节，问道：“我不是给你解毒丹了吗，你怎么还把自己弄得中毒？”

    石岚下意识抬了抬手臂，见上面的痕迹明显浅了许多，便道：“一个不慎，溅上恶蟒的毒水了。”

    云仆顺势瞄了一眼，见颜色的确轻了不少，暗道万幸，只是见石岚一副不在乎的样子，他又忍不住絮叨：“神界不是那么好闯的，你能在神君这里化形，便是个有造化的，大人性子虽冷，可心却是好的，你只要在这里一天，他就不会不管你。”

    云仆冷着脸，十分严肃的道：“有了这次教训，你以后不许再离开山门。”

    石岚含笑点头，这样被人唠叨，又时候也是一种幸福。

    云仆端着药碗出门。

    石岚挣扎着，刚要躺下，就见门板又被人推开，假岚脸色惨白，身形摇晃的进来，身边还有体贴扶着，生怕她受点伤害的昊泽。

    石岚撩开锦被，下了床，才要站起，就觉得脑子一阵发晕，石岚略一摇晃，撑住床头旁的桌几。

    假岚见她这般，赶忙道：“快躺下别动。”

    石岚稳住身形，朝两人睇了一眼，觉得格外刺眼。

    假岚看石岚没有躺下，有些着急，连连拍昊泽手背。

    昊泽便顺着她的意思，扶着她快走着到了石岚跟前。

    “你怎么样了？”假岚作势要摸石岚的头。

    石岚不想她碰自己，便佯作脚下一虚，坐在床上，“好多了。”

    假岚的手停在空中，进也不是退也不是，昊泽不忍她尴尬，扶着她坐到一旁。

    假岚坐定，瞟了眼团成球的小鸣，道：“这仙兽是你养的？”

    石岚点头，道：“怎么了？”

    假岚动了动身体，露出被昊泽挡着的肩膀，“这仙兽太过凶悍，以你的仙力很难驾驭，不如把它交给我，我帮你给它另寻个去处，可好？”

    小鸣睁开眼，经过一段时间的休息，它的精神恢复了大半。

    石岚淡淡笑道：“小鸣很乖，也很聪明，只要不惹它，它是不会凶谁的。”

    石岚的言外之意太过明显，假岚明显僵了僵，肩膀处木木的触感刺激着她的神经，就算她习惯按捺自己的心性，也还是难免流露一二。

    “你说它不凶，那你看这是什么？”她侧过身，让石岚清已经空了的袖管，“我不过走进来看一眼，它便毁了我半条胳膊，若不是昊泽来得及时，我……”

    她垂下头，泪珠顺着长长的睫毛滑落，透过光线，折射着五彩的颜色滚落到法衣之上，沾了些许痕迹。

    昊泽长眉微皱，一脸心疼的看着假岚。

    石岚的心里极其难受，她为了昊泽跋山涉水，九死一生，他却在自己跟前跟别人上演情意绵绵，这让她情何以堪。

    石岚挣扎着起身，道：“小鸣为什么伤你，你心知肚明，”她道：“既然这里容不下我们，那我就去别处，总有能容得下我的地方。”

    假岚哭声陡然一停，不可置信的道：“小萍，我们是好朋友，你真的要为了一个仙兽，这么对我？”

    石岚转头，眼底冰冷，“你真的把我当做好友？”

    假岚顿了下道：“当然。”

    石岚咧嘴道：“既然是这样，你帮我想想，婉柔仙君怎么知道我出门？又怎么会躲在我的必经之地袭击我？”

    假岚张了张嘴，僵硬笑了下，“这我怎么知道。”

    石岚嗤笑一声，看向面带疑色的昊泽，“是啊，你不知道，我也不知道，那究竟谁知道呢？”

    假岚半垂着脸，掩藏眼底的游移，石岚点到即止，撑着墙壁，缓步朝外走去，小鸣跟在她的脚边亦步亦趋。

    昊泽见她这般，冷声道：“你这个样子要去哪儿？”

    石岚道：“去你心尖子看不到的地方，免得她担心小鸣伤害到她。”

    昊泽眉头皱得能够打结，“你连路都走不稳，还逞强，”他朝着外面喝了声：“云仆。”

    云仆听到召唤，急忙赶了过来。

    昊泽指着艰难跨过门槛的石岚，道：“把她弄去百草园。”

    云仆茫然的看看他，又看看石岚。

    石岚朝他一笑，做可怜巴巴相，“云伯，你会收留我吧。”

    云仆瞪她一眼，扶她去了百草园。