
    石岚纠结了一个晚上，琢磨如果云仆不同意，她是偷呢，还是偷呢，最后决定先借一段，以后等酿了好酒，再分他一点，算作压惊，也算贿赂。

    哪知道第二天云仆才一来，就很痛快的打开禁制，从最上面的一个枝杈上截了拇指长短的震雷竹给她。

    石岚不可置信的看他，有种天上掉馅饼，被自己意外捡到的惊喜。

    对比之下，云仆的脸色却有些不济，看石岚一副开心得要飞起来的样子，他更觉得碍眼。

    “行了，拿着这个立刻从我眼前消失。”

    “是，”石岚喜得不能自己，也不在乎他怎么说。

    这竹子是云仆精心养护的，她总不能得了好处还不行人家使点小性不是。

    出了园子，石岚第一时间来到湖边，爬上大石，扯着嗓子喊道：“老龟。”

    湖面平静如水，点点涟漪逐渐化成一个光滑的镜面。

    石岚低头看了一会儿没有动静的湖面，嘴角翘起，摸出那一小节竹子，擦着水面轻轻一划。

    湖水忽然一荡，转瞬就如开了锅的水一般，泛起了浪花。

    石岚重新端坐石上，好整以暇的盯着水面。

    没出半个呼吸，老龟就浮了上来，不等石岚招呼，四个爪子连连滑动，以它从未有过的速度上了岸。

    “快给我看看，这什么东西？”不等话音落，老龟已化身成男子，直接抓向震雷竹。

    石岚手腕一转，把竹子藏好，笑眯眯的看着老龟。

    老龟急得跺脚，打了两个转，才认命的低头，“说吧，你要什么才肯把那东西给我？”

    石岚呵呵一笑，“神王醉。”

    老龟眼睛蓦地瞪大，“那个不行，换一个。”

    石岚顿时收了笑，从大石跳下，头也不回的走了。

    老龟如今修为卡到紧要关头，如果预料不错，再过三年它天劫就到了，这节竹子如果真像它了解的那样，那再经它炼制，度过天劫的把握也大了半分。

    可别小看这半分，身处天劫之下，能安然度过的不过万分之一，它一下子就多了半分，对比其他小仙，已经多了很多了。

    “哎，你别走啊。”

    石岚停住脚步，也不回头，只把那姿态端得足足的。

    老龟陪着笑，上前道：“小石头，你看这样好不好，我还有别的酒方，要不我用两个别的方子来换，好不？”

    石岚一摆头，转向湖面。

    老龟绕过去，凑到她耳边道：“我跟你说实话，那个酒方里面有好多仙草都已经绝迹了，你就是拿了方子也酿不出来。”

    石岚又一摆头，不说话，也不跟他对视。

    老龟见她态度坚决，低低叹了口气，道：“好，你既然一定要这个方子，那我也不是不能给。只是有一个要求，我得先说明白，这酒方你看了之后，就的马上烧了，万不可流传出去。这要求你能答应吗？”

    石岚翻了个白眼，她拿东西换来的酒方，自然自己留着，又怎会流传出去，便宜别人？

    “好，一言为定。”

    老龟见她答应痛快，松了口气。

    将一张破旧到几乎已经烂了的皮子递了过来。

    石岚接过来细细的看了一遍，觉得那上面的名字极为拗口，她在百草园里根本都没听说过这些名字，便道：“这都是什么呀？”

    老龟也不解释，只是重新拓了一份，递给她，又把自己那份宝贝的收起来，才道：“这些都是从前的名字，如今天地变迁，这些仙草有的绝迹了，有的改了名字，要想酿造出来，怕是不太可能。”

    石岚收起拓本，眯着眼道：“什么呀，不行，我吃大亏了，你再给我份别的，万一酿不出来，还有个备选。”

    老龟一脸憋屈，极为忿忿的道：“你怎么这样？”

    石岚抓着竹子威胁的摇了摇，老龟只好又掏出一张皮子，塞进石岚手里，趁她转移注意力的瞬间，一把抢过竹子，不等石岚反应就一个翻身落到水里。

    石岚瞧着轻荡涟漪的水面，低低轻笑。

    回到百草园，云仆没好气的睨了她一眼，低下头继续干活。

    石岚研究了下写着碧玉兰芝的酒方，想起昊泽洞府边那一望无际的玉兰树，还有那让她碍眼的双肩并行，终于笑了。

    云仆见她没心没肺的样子，哼了声。

    石岚溜到梗边，朝他招手道：“云伯，我找来样好东西，你要不要看？”

    云仆挑眉，想说不要。

    抬眼看到石岚满脸神秘的样子，他又十分好奇。

    纠结了片刻，他心不甘情不愿的蹭到边上，带着情绪的道：“什么好东西，你才化形不久，可别被人骗了。”

    石岚嘻嘻笑着摊开手里的皮子，让他看。

    云仆眼睛越瞪越大，像看怪物一样的看她，“这可是老龟给你的？”

    石岚笑眯眯的点头。

    云仆眼神飘忽，恍似梦中，“乖乖，它这样的守财奴竟然舍得把这东西给你？”

    云仆摇摇头，忽然醒了过来，“不对，你要那竹子，该不会是为了这个吧？”

    石岚笑而不语。

    云仆立刻急了，“我就说你见识浅，果不其然，一眼没看住，你就被人骗了。”

    云仆抖着皮子道：“这酒方虽然难得，可那老龟每年都要送上十几坛过来，咱们这里人丁单薄，就算让你敞开肚皮喝，也足够了，又何必用那万年才长一个指甲盖的宝贝去换？”

    石岚耐心的听着他训诫，知道他是真心为自己好，只是神王醉的事，她不想让旁人知道，所以只能让老龟背这个黑锅了。

    “等人送酒终究不如自己酿的靠谱，咱们守着这么大一片玉兰花，哪还用别人给咱们送酒啊，”石岚笑眯眯的摇着他胳膊，道：“好了云伯，你就别生气了，这样不是正好，你不想我在这里碍眼，我就去摘花瓣，等到一个月后，酒好了，你就边喝着酒，边教我仙草知识，这样以后我就不会被骗了。”

    云伯无奈的看她一眼，摇摇头，把皮子塞进她手里，摆手，俨然眼不见心不烦的态度。

    石岚抿着嘴轻笑，叫了欢脱的围着自己打转的小家伙，直奔四处飘香的玉兰树林。