
    一路缓行来到洞府门口，云仆推了推石岚，朝里面通报：“大人，小萍来了。liudianxing.com”

    屋里静了片刻，传来昊泽独有的清冷声线，“进来。”

    石岚不看了云仆一眼，提着裙摆走了进去。

    “您找我？”

    昊泽把目光从书卷上收回，转而看着背着光，缓步行来的女子，眼底闪过一丝复杂。

    石岚上前两步，不耐烦的皱眉，樱唇微启，一看就知道要说什么不中听的话。

    昊泽不想又被她气得说不出话，便指了一旁的椅子道：“坐到这边来，我给你扶下脉。”

    石岚就算心里对他有气，可也不想委屈自己。

    这段时间，她能感觉到身体比之前轻松，可不知为什么她总是容易疲惫倦怠，他既然愿意帮忙，那她又何必矫情。

    坐到触之生热的软玉凳上，石岚不客气的把胳膊搭在桌几上。

    昊泽盯着那节白皙如玉的胳膊，暗自屏住呼吸。

    修长的手指轻轻搭上，金光微闪，游曳着拂过她胳膊，片刻他缓缓移开。

    “还有些气滞，”他转眸道：“本源受创，靠得是水磨工夫才能修复，”他道：“酒是怡情之物，你有伤在身，还是不要碰了。”

    石岚转眸，不用想，肯定是云仆告诉他的，只是哪个要他关心？

    想到那时他对假岚的维护，石岚秀眉竖起，想要讥讽两句，耳边传来几声细碎的脚步声，她眉毛顿时舒展，嘴角带出温柔的笑意。

    “多谢大人提点，我记住了。”

    昊泽点头，假岚从门口走来，听到石岚最后的话，笑吟吟的接口，“小萍你来了，什么事需要这么郑重的答应啊？”

    石岚转眸，瞧着嘴角，眼底带着狡黠和淡淡的挑衅，“秘密。”

    假岚心里火气蹭蹭直冒，却又顾忌面子，有心保持仪态，又忍不住好奇，再则也不想让这两人之间多了自己不知道的联系，便转而撒娇的问昊泽，“到底什么事嘛？”

    昊泽声音很淡的道：“没什么。”

    假岚笑容顿时僵住。

    石岚心里暗笑，朝昊泽一礼，“大人，没事我就先回去了。”

    昊泽点头，石岚转身，背对着昊泽，轻蔑又讥嘲的瞟了假岚一眼，一扬下巴，得意的走了出去。

    假岚恨得磨了磨牙。

    可恶，她是笃定了自己不会当着昊泽的面出手，所以才这么有恃无恐。

    假岚心里闪过无数个恶毒的念头，却也只是闪过，如今石岚身上有伤，只要脑子没病，没有意外，她就不会再出山门，而自己又无法在这里动手，千恼万恨，她也只能藏在心里，默默的忍着。

    假岚暗自叹了口气，再度暗骂婉柔没用，大好的机会也不抓住，让这个祸害又跑来坏她的事。

    昊泽眼神深邃的盯着有些走神的假岚。

    不可否认，他是护短之人，在他的心里没什么明确的善恶观，喜恶从来都随着性子，可是岚儿不同，是非善恶，她一向分明，对于朋友她一向坦诚相待，说一套做一套这样的事，似乎从不会在她身上出现。

    可是现在呢？

    昊泽不明白是怎样的心理让她一边跟自己说小萍是她好友，一边又伙同婉柔去暗中杀害的？

    昊泽困惑的揉揉眉心，有时候他蓦然有一种错觉，觉得眼前的这个人似乎并不是那个伴随着他一同长大，陪着他嬉笑玩耍的那人。

    可不是她又是谁呢？

    昊泽觉得自己真是神经错乱了。

    假岚回过神，见昊泽半垂着头，似乎在看案头的书籍，忙收拢杂乱的情绪，上前两步：“小萍是不是还在生我的气啊？”

    昊泽抬头，奇怪的看她一眼。

    假岚的心突地漏了一拍，为掩饰异样，她轻抚才刚长出来点的胳膊道：“我伤成这样，还不能说两句，她怎么这么小气，气我这么久。”

    昊泽沉默的看了含娇带嗔的假岚，低下头不语，惯常的面无表情掩饰了因为说不清道不明的违和而产生的别扭。

    夜色阑珊，昊泽独坐屋里，拍开酒封，清冽的甜香充斥着整个屋子。

    昊泽在空中划了半个圈，一道透明金光将屋子笼罩，香气便萦绕在整个屋里，再不能散逸出去一分。

    碧色的酒杯里漾着水光，形状优美的薄唇轻启，将水色逐渐啜入口中。

    一杯接一杯，不知不觉，小小的坛子再没有半滴。

    昊泽皱着眉头，晃了晃坛子，不满的起身。

    修长的身形一闪便从屋里消失，下一刻他站在了百草园的禁制旁。

    五彩的光罩似有若无，石岚立在园子门口的空地处，缓慢的伸展着身体。

    昊泽静静的站在那里，看着石岚的每一个动作出神。

    石岚并没留意外面，昨晚最有一个动作，她长出了口气，才要转身，就见禁制微闪。

    她一惊，转身就见昊泽迈步走了进来。

    “你怎么来了？”石岚眉头皱起，显得有些不太高兴。

    昊泽却顾不了这些，他的语气有些急切，“这条法诀你是跟谁学的？”

    石岚抿了下唇，没有说话。

    昊泽神情有些冷，眼里似乎聚集了几欲暴动的浪潮，淡淡的冷意从他身上蔓延，周围的花草凝聚上一层白霜，石岚的衣裙微湿，触碰肌肤便格外的凉，石岚忍不住打了个激灵。

    昊泽神情微变，忙控制情绪，道：“你若不想说，我……”

    “是别人教的，”看到他这样隐忍，石岚忍不住开了口。

    昊泽皱眉，“是谁？”

    石岚张张嘴，总不能说是她穿梭世界时候学的吧。

    昊泽见她面有难色，知道是自己强忍所难，便转而迂回，“这套法诀还有另一种修炼方法，作为交换，我可以教给你。”

    石岚倒不稀罕什么方法，她只是好奇，他为什么一定要知道这套法诀的由来。

    “修炼的法子贵精不贵多，我这套练得正好，就不要你那套了，你要是真想交换，不如把你想知道的原因告诉我，我心里也好有个底，免得一个不慎犯了谁的忌讳。”

    石岚这话意有所指，昊泽心里略有些明了，可又不是十分明确。

    不知为什么，听到她的条件，从来都不愿跟别人分享自己往事的毛病，在这一刻忽然有些改变，他竟然觉得左右都是往事，就算真的说出来，也没什么。