
    锦帘开了又合，揽秋脸色发白的瞧着钱芷晴。liudianxing.com

    姑娘自小住在侯府，往年从没说起送她回老家尽孝心，如今年纪大了，该定亲了，夫人怎么反倒提起来了？

    钱芷晴深吸一口气，拿过花瓶，精心插好，指着青花瓷瓶道：“去把这个送给夫人。”

    屋里两个一等丫鬟，抱夏性子活泼，平常喜欢出去的差事一般由她来做，这次同样也不例外。

    揽秋转眸看钱芷晴，静等吩咐。

    却见钱芷晴又将余下那瓶话细细端详，小心减掉多余枝杈，修掉略微破损的花苞，过了好一会儿才满意收手。

    揽秋眼见钱芷晴伸手欲抱，连忙上前，道：“这瓶子重，还是奴婢来吧。”

    钱芷晴摇头道：“不用，我自己来，”说着她抱起花瓶，起身朝外走。

    揽秋恭谨应是，上前两步，撩开锦帘，跟着她出了院。

    这会儿，倚红已将钱芷晴的话原原本本的报给钱氏。

    钱氏听闻，神情黯然。

    钱家到了她这一代已是彻底没落了，爵位只传到父亲那一辈为止，好在兄长还算争气，考中进士，虽然只是三等，但那已经很不错了，为此家里几乎花光了所有钱财，为他谋了个实缺，本以为家业能够重振，谁知天有不测风云，才刚过两年，他因病故去，如今家里只有老迈的父母，即便还有爵位，但也是虚的，吃喝嚼用哪一样不是靠她接济？

    钱氏幽幽叹了口气，精心保养的手腕撑着下巴，很是郁郁。

    芷晴在侯爷心头已经留下不好印象，这番回去，再想回来，怕是不易了。

    想到自小养大的孩子就此再不能相见，钱氏心里就一阵揪疼。

    倚红见钱氏发愁，有心为主子分忧，悄然上前，低声道：“夫人心疼表姑娘离开，大可以把人留下，何苦这般为难自己？”

    钱氏睨她一眼，恹恹的道：“我何尝想为难自己，侯爷那边已经发话，我如何能违逆？”

    倚红笑道：“夫人自然是要听从侯爷安排，只是表姑娘与世子两人情投意合，夫人又怎能阻拦得住？”

    钱氏眉毛微挑，不错，就是这个理。

    阮嬷嬷才刚差点被钱芷晴掐死，听闻这话立马道：“侯爷当初不顾夫人颜面，那般说表姑娘，依老奴看，侯爷这会儿气怕是还没消，若是再传出什么跟表姑娘有关的，”阮默默朝旁边歪了下头，“那院也不是个省心的，若是惹得侯爷以为是夫人故意拗着他的意思，那可是不好了。”

    阮嬷嬷略过未尽之意，钱氏却从她话语里想到当时朱显冷酷似阎王一般的嘴脸，想到他那时说出让她守着庵堂的冷言冷语。

    钱氏冷不丁打了个机灵，沉吟着没有说话。

    倚红不过就是想卖个好，谁知被阮嬷嬷连消带打的给弄了个没脸，心里不由憋了股气。

    侧头瞟了垂着眼皮的阮嬷嬷一眼，倚红掩嘴笑道：“奴婢也是不忍看夫人与表姑娘分离才这么一说，这事说到底也是他们两个人的事，与夫人有什么相干。要我说，只要世子自己愿意，侯爷大抵也不会说什么，”她悄悄撇了眼钱氏，见她有些意动，又继续道：“咱们府里这些年一直冷情，若是因此能够热闹起来，说不定侯爷也会对夫人另眼相看的。”

    府里因为钱氏一直没有怀孕，平时说话都要注意几分，倚红这会儿就算劝说，也还是注意着言辞，不敢提及子嗣，但又带出一丝意味。

    钱氏眼神闪动，这些年她吃亏就吃亏在没有子嗣上头了，当年进门时倒是有一个，可没等足月，就莫名其妙的没了。

    男人大都薄情寡性，但对子嗣却很是看重，钱氏嫁进侯府这些年，从情深意浓到淡薄如水，对这一点她体味尤深。

    朱显如今她是不指望了，朱奕才刚定亲，距离成亲，最少也有大半年的时间，如果趁着这段时间，让芷晴跟了他，朱奕又正是血气方刚的年纪，自然不会忍耐，芷晴身体一向不错，两情缱绻之下，怀上子嗣也是迟早的事。

    最好新妇进门时，芷晴争点气，把肚子弄得鼓起来，如果老天保佑，生个儿子，那就是长子，到时候她再运作一番，让那石二生不出孩子，以后这侯府还不是她说了算。

    钱氏暗自打着算盘，正妻之位定然是不能了，但也可以做宠妾，并且还是唯一有子嗣的宠妾，再加上她的帮衬，一生荣华富贵，总比回到父母跟前，嫁给个同样破落的人家要好得多。

    阮嬷嬷瞧着钱氏神色变幻，知道她这是动了心了，心里暗自一叹，垂下眼睛，再不肯吭一声。

    钱氏也果然如她所料，命倚红去请世子过来。

    春风顺着锦帘吹进屋里，阮嬷嬷将桌上已经放凉了的茶收了，扶着钱氏从次间挪到正堂。

    一刻钟不到，一身蓝色锦袍的朱奕阔步走了进来。

    “夫人，您找我？”

    钱氏笑吟吟点头，道：“是有点事。”

    朱奕左右看看，找了位置坐下。

    阮嬷嬷沏了茶奉上，再度无声无息的缩到角落。

    “夫人有事请讲，”朱奕喝了口茶，如玉君子一般的颔首道。

    钱氏转眼看了看周围，下令伺候的丫鬟都下去。

    阮嬷嬷不欲掺和进来，也随着退了出去。

    朱奕见她这般做派，微眯了眼，抬手拿起茶盏细品慢咽。

    钱氏巴巴看着他，见他眼也不抬，只好开口道：“如今天气回暖，你外祖家来信说惦记芷晴，想让她回去看看，”她偷眼看朱奕，见他手指捏着杯盖，一下一下的滑着，沉稳得让她心里没个底，钱氏暗叹，越发坚定刚才的心思，“芷晴的身子骨本就不强，一番车马劳顿，也不知要养多久才能养回来，”她话语越说越慢，“再有，她年纪也大了，回去了，就该相看人家了，以后再来府里，怕是已经嫁做人妇。”

    朱奕嘴角慢慢抿起，心里嗤声，他外祖家远在江南，钱氏口中的外祖跟他可是一点关系也没有。

    “夫人若是担心表妹身体，不如命人雇船走水路，如今的大船行速极快，又很安稳，不日便可到达。”

    钱氏嘴角一点点下拉，眼中的希翼逐渐沉了下来，适才她是打算引得朱奕开口，只要他有意思，自己再一说，不但可以水到渠成，还能帮芷晴抬下身价，免得让人觉得太上赶着，结果可好，朱奕直接转到行程之上，倒让她无从开口。。

    朱奕浑然不觉的喝完茶，放下茶杯，彬彬有礼的问道：“夫人可还有别事？”

    钱氏摇了摇头，努力咽下梗在喉间的火气，用了全身力气才语调平稳的道：“你既然了解船运，那就请你帮着订上一艘，免得那些人欺我是妇孺，对那些个不懂，胡乱应付。”

    朱奕应声，拱手离开。

    钱氏一直盯着朱奕的背影，直到再也看不见，她才陡然塌下脊背，整个人好似老了几岁一般。