
    感觉只眯了眯眼，石岚就被醒碧叫醒，装扮整齐，两人来正堂拜了拜，然后给长辈见礼。

    朱显因着之前吃了闷亏的缘故，对背后有王家做靠山的石岚极为看重，今天一早便早早起来，又命人催了动作迟缓的钱氏几次，总算赶在两人来时，端坐了正位。

    淡彩拿了软垫，石岚跪地捧茶，恭谨温顺的叫了声‘爹。’

    “好，好，”朱显呵呵笑着接过，抿了口，心满意足的拿了一方锦盒，打开道：“朱连玉璧，这是我们朱家的传家之物，今天就交给你们了。”

    醒碧上前接下，石岚乖巧道谢，眼睛瞟也不瞟那盒子一眼。

    朱显见她这般，心里顿时极为满意，眼睛不由瞥了眼一旁眼睛都红了的钱氏，心里安啧，到底是小家子气，就是不如这样书香世家教导出来的。

    朱奕将石岚扶起，淡彩又将软垫放到朱显身边的空位。

    石岚嫁前就知道钱氏是继室，对此也不惊讶，对着凳子拜了拜，淡彩将她手捧的茶杯放在几上，算是郑氏领受了。

    石岚这才起来，朱显又递了一个雕花的漆匣，道：“这是奕儿娘留下的首饰，今天也交给你了。”

    石岚转眸看朱奕，朱奕朝她温柔一笑。

    转到钱氏，淡彩扭头把垫子放到了一边，收了起来。

    钱氏见她这般，恨得咬牙，却也无奈，自古一来，继室都要矮上正室一头，她当年又是那样不堪的进门，此刻便是要求石岚跪拜，朱显为了儿子的颜面，也会给自己没脸，倒不如装作大度一些，也能全了脸面。

    只是心里想得虽好，这样明晃晃打脸的羞愤恼怒，还是让她红了脸。

    石岚垂头，福了福身，道了声：“夫人。”

    钱氏咬着牙，从鼻子里‘嗯’了声，转头示意阮嬷嬷把事前备好的软缎拿出来。

    朱显见她备得不过是寻常货色，一双浓眉顿时皱起。

    石岚对此倒无所谓，神情如常的道了声谢。

    朱奕两人携手落座，朱显斜瞪了钱氏一眼，这才转成一团和气的笑脸，跟两人说了几句好好过日子的话。

    正说着，门口倚红来报，钱芷晴过来了。

    倚红的话音才落，朱显的脸就阴了下来。

    钱氏小心的瞧了眼朱显，命人将她带进来。

    钱芷晴一身月白衣衫，头戴百花，身形单薄，扶风弱柳一般被揽秋扶了进来。

    才一进门只叫了声姑母，就红着眼圈，哀哀欲泣。

    钱氏本就是强忍着哀伤过来，只看她那身衣服，那般作态，哪里还忍得住，当下红了眼圈，拿着帕子抹起了眼泪。

    朱显见了她这样，越发生气，只是想到她亲人骤然离世，情绪还不能全然控制，再有也不想给新媳妇留下不好印象，这才强忍着。

    钱芷晴哽咽了两声，上前给朱显钱氏见了礼，朱显爱答不理的摆了下手，钱氏连忙倒是心疼的连忙让她起身。

    钱芷晴谢过，又来石岚跟前，款摆福礼，道：“芷晴给表哥表嫂道喜了。”

    朱奕摆了摆手，没有说话。

    石岚拿了一块锦缎，笑吟吟起身道：“表妹真是太多礼了，昨晚那般时辰还要揽秋带了贺礼过来，倒是我这回礼有些晚了。”

    钱芷晴昨天的确是想给石岚添堵，只是她没想到石岚竟然当着朱显的面说了出来，抬起黑的有些阴冷的眼睛，她嘴角缓缓上扬。

    朱显听得两人说话就觉得不对，大凡亲眷恭贺相见，都是在今天，哪有赶着洞房花烛夜给人送贺礼的，还惊动了儿媳妇，那这贺礼想来是送到了两人的院子里去了。

    朱显想到曾经跟钱氏说起，让她做妾的事，顿时觉得自己是猪油蒙了心，妻妾之间，只有妻教育妾的，哪有妾给妻这么明晃晃上眼药的。

    朱显极有深意的瞟了侧对着自己的钱芷晴一眼。

    这般不安分的，若是真让她进了门，家宅怎会安宁。

    朱显的眉头拧了几分，对钱芷晴的成见又多了几分，心里对钱氏想要塞人举动越发的不满起来。

    钱氏到底跟在朱显身边多年，眼见着他表情不对，心里一阵惴惴，连忙找了借口，让朱奕等人回去。

    出了院子，钱芷晴朝石岚一礼，借口舟车劳顿，身体不适，被揽秋扶着走了。

    石岚皱着眉头，看着她背影。

    朱奕道：“昨晚我怕惹你不高兴便没提，她祖父母突然恶疾，双双离世了。”

    石岚眼睛蓦地睁大，转头问：“什么时候？”

    朱奕道：“月余左右。”

    石岚眨了眨眼，不可置信的道：“亲人才刚离世，她便这般离开家乡？”

    朱奕扯了下嘴角，道：“她家里没有亲眷，将老人安葬了，便坐船过来，说是要在这里守孝。”

    石岚扬眉看他。

    这边可是喜气盈园呢，她这身孝是来给大家添堵吗？

    朱奕看出她眼底的调侃，心里越发烦躁起来。

    昨天知道这件事时，她人已经到了府里，他又不能把人推出府去，明明喜气洋洋的日子却听到这样丧气的事，这让他心里格外的别扭，再加上钱芷晴做得事，让朱奕对一贯以乖巧姿态示人的钱芷晴不满了起来。

    石岚没再说话，朱奕带着她回了院子，又把她领到书房。

    一进门，就见宽敞的条案后，身着青色直裰的男子正在挥毫泼墨。

    朱奕笑吟吟上前半步，给石岚介绍道：“这是我舅家的表哥，姓郑。”

    石岚连忙福了一礼，道：“见过表哥。”

    郑子然将最后一步收了，搁下笔，还礼，又把桌上的小盒子推了推，“小小心意，不成敬意。”

    石岚侧头，醒碧连忙递上一块素净些的料子。

    石岚把料子给朱奕，接了锦盒，道声谢便退了出去。

    门帘随即合拢。

    朱奕等到脚步声远去，才把料子扔到他身旁的案上，冷下脸道：“钱家怎么回事？”

    郑子然挑眉，对他冷脸毫不在意，“你这脸变得真快。”

    朱奕皱着眉，懒得跟他打哈哈，“钱家端午时还好好的，怎么一下子都死了？”

    郑子然倒了杯茶，喝了口，撇嘴道：“还以为你不会问呢，”他抬眼道：“这可是你问的，我要说了，你可别说我又说钱芷晴的不是。”

    朱奕这会儿已经不像从前对钱芷晴的印象那么维护，听他这么说，只是摆手道：“你说就是。”

    郑子然便道：“你这表妹回去之后，很是出了一番风头，被一户人家相中，那家人家底不错。钱家的境况如何，你是知道的，见了这样的人家，怎会不应。谁知要到定亲之时，两位老人突然病倒，没过夜就相继离了世，”他挑眉道：“两人撒手时间不差半天。”

    朱奕皱眉，“什么病？”

    郑子然摇头，“据说突然倒地，没一会儿就昏迷不醒了。”

    这么诡异的死法，实在让人心惊，朱奕皱起眉头，不觉重新考虑起郑子然从前的那些个说法。