
    大红喜烛爆出一个响亮的灯花，石岚抿了下嘴，问他，“回来便回来吧，不过是养个闲人，只是你确定这个时候要和我讨论这个问题？”

    之前因为石岚说起当下的风俗，朱奕才一改从前的拖沓，雷厉风行的把人送走，那知钱芷晴竟又悄悄回到府里，朱奕不想让石岚觉得自己是个食言而肥的人，本来都做好了她质问自己的准备，谁知她就这么轻描淡写，甚至还有几分调侃的开自己玩笑。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    朱奕心头一松，浮动的心跟着一定，曾因容貌而生的情意因着她的信任，又爱重了几分。

    “娘子说得有理，春宵苦短，郎官还要努力小登科才行，”朱奕呵呵笑着低下头，这一回他一下擒住她的唇瓣，轻啜慢磨，待到石岚忍不住低喘时，他才温柔的抵开她的唇瓣，轻扫牙床，引得她情不自禁的微启贝齿嘤咛时，他才小心翼翼的绕着羞怯柔软的舌尖，几番勾搭，与之纠缠。

    或轻或重的呼吸不断喷在脸上，石岚身体抖成一团，冷静的理智在他一番动作之下变成了浆糊，此时此刻她似乎飘忽的荡了起来，有种不知身在何处的迷离。

    朱奕心满意足的抬起头，一丝拉长的银线见证了适才两人的热烈。

    朱奕低下头，重重嘬了下石岚，顺着她柔嫩的颊边朝着脖颈而去。

    衣带不知何时被拉开，轻薄的中衣被拉到肩颈之下，大红的肚兜之上是掩藏深深的精致锁骨，朱奕低下头，轻轻噬咬，又顺着细绳慢慢往下。

    朱奕抬起头，看了魂还荡在九霄之上的石岚一眼，张开嘴，似轻还重的咬了一口。

    刺痛带着异样的酸麻刺激着石岚的神经，飘荡的神魂回转，石岚这才发现，自己不知何时已经衣衫半解，朱奕正伸出爪子朝着她腰间抓去。

    石岚脑子轰的一下子变得空白，手忙脚乱的拢着衣襟，两眼惊疑的盯着朱奕，用力的看。

    朱奕没想到石岚反应这么大，一时间愣住了。

    石岚同样察觉，慢慢坐起，朝着他凑了过去。

    朱奕眨眨眼，疑惑的道：“怎么了？”

    “可是我碰疼你了？”

    石岚摇摇头，两个眼睛一瞬不瞬的盯着他。

    乌黑的眼珠一如从前见过的那般，眉宇间几道黑线好似流水一般的滑动，逐渐描绘出一个复杂的图案。

    石岚伸手捧住朱奕的脸，轻啄了下，身体跨坐在他身上。

    朱奕也配合的往后仰躺，任由她慢慢的压了下来。

    石岚伸出手指，顺着流动的线条描绘着，少顷她低声问道：“你可知道你眉心有个古怪图案？”

    朱奕一怔，道：“你能看到？”

    石岚点头，问他，“你可想消除？”

    朱奕道：“你有办法？”

    石岚笑：“自然。”

    朱奕歪头看她，眼里有些好奇，这么多年，她是第一个看出他眉心有图案的人，只是这图案与他并没有什么妨碍，再加上旁人根本看不见，久而久之，他也就放任不管了。

    石岚低下头，用舌尖轻轻描绘他线条极为分明的唇线。

    “只要你听我的，”她含糊的道：“乖，张嘴。”

    朱奕啼笑皆非，这明明是他该做的事，结果她反倒反客为主了。

    不过他还是愿意纵容这小小要求的，只希望这种主动以后多多益善。

    石岚将唇瓣贴上他的，舌尖略带怯意的顺着齿边滑进，慢慢的探索，似乎在搜寻什么，片刻后，她退出，定睛看了他一会儿。

    朱奕歪着脑袋，随她打量。

    石岚再度低下头，润润的嘴唇用力挤压，舌尖重新钻进去，依照宁适才他对自己那般，依样画葫芦。

    过了好一会儿，石岚抬头，定定看了一会儿，忽然有些挫败的把脑袋抵在他脖颈处。

    朱奕伸手拍拍她，柔声道：“怎么了？”

    “没事，”石岚晃了晃脑袋，满心的不甘。

    这一刻她忽然明白了，难怪钱芷晴敢放任自己留在他身边，感情朱奕被她侵染已深，只凭简单的一个吻，根本不足以恢复他的意识。

    石岚郁卒的吐了口气，缓缓起身，道：“你中毒已深，我也只能尽力而为。”

    朱奕笑着搂着她的腰道：“所以你刚才是在为我解毒？”

    石岚点头，一本正经的道：“未完全解开之前，你我不能圆房，不然一个不慎，便会前功尽弃。”

    朱奕呵呵笑了两声，拖着她往后一挪，半靠在架子床上，逗弄道：“既然如此，天色尚早，还请娘子继续解毒。”

    石岚瘪了下嘴，还是乖乖上前，与他唇齿相依。

    朱奕虽热血沸腾的都要炸开，可看她嘴唇红肿，几乎都要哭出来的样子，还是不想勉强她，只能忍着身体的疼痛，便随着她的意思，厮磨了大半宿。

    天边都已经隐现一点白，石岚借着窗外的微光看他。

    审视了好一会儿，她皱了半晚的眉宇才稍微松开了些，纤手抚上他结实的胸膛。

    拍了拍，道：“看来还算有效，只是有些慢。”

    朱奕叹了口气，配合的问道：“那还要多久？”

    石岚歪了头，想想，“不知道。”

    朱奕颓然倒在床上，又霍然起身，状似凶狠的问道：“不行，给个期限，不然我现在就要了你。”

    石岚往后瑟缩了下，想了想道：“快则半年，慢则两三年。”

    石岚其实心里也没有谱，他眉宇间的黑线照比昊泽的要浅了许多，而她的亲吻也的确让黑线变浅了一点，只是这一点实在太过微不足道，石岚也不知道到底什么时候才能将其完全消除。

    “不行，我只给你半个月，”朱奕缓缓的朝石岚逼近，“半月之后，不管你愿不愿意，你都必须是我的。”

    石岚撅起微微红肿的嘴唇，嘀咕道：“时间太短了。”

    朱奕危险的眯了眯眼，长指搭在石岚肩膀：“又或者现在就收取我该有的利是。”

    石岚赶忙笑道：“半个月就半个月，”她想了想，强调道：“不过这半个月，你必须不离我左右，随时让我……”

    “行，”朱奕不等她说完，直接斩钉截铁的答道。