
    芷萍院里，钱芷晴才一进屋就瘫倒在了临窗的榻上，再没有力气起身。

    揽秋含泪抽出巾帕，小心的擦着她嘴角溢出的鲜血，哽咽道：“表姑娘，这里不留咱，自然还有留咱们的地方，您可要保重身体，万不可想窄了呀。”

    抱夏从里间出来，脸色大变：“这，这是怎么了？”

    揽秋抹抹眼泪，扭头打了盆温水过来，边低头清理钱芷晴掌心处的伤口，便道：“还不赶紧把凝霜膏拿来。”

    ‘哦，’抱夏愣愣应声，连忙跑去里间，翻箱倒柜拿出一个包装精致的锦盒，疾步跑到跟前，“拿来了。”

    揽秋将钱芷晴手掌擦干，拿出打开锦盒，拿出耳勺大小的银签，挑了点鹅黄色的膏脂，小心的涂抹在伤处，待到膏脂渗入伤口，才轻轻舒了口气。

    抱夏拿了大软枕放到背后，又把好似神魂离体的钱芷晴扶靠在上面，这才转眸去看揽秋，眼神里满满都是疑问。

    揽秋朝她几不可见的摇了摇头，端着水盆出去。

    抱夏小心瞥了钱芷晴一眼，小碎步的跟了出去。

    才到外面，便拉住倒了水，回转过来的揽秋，压低声音问怎么回事。

    揽秋叹着气，把在北宁园的事说了。

    抱夏两眼瞪得溜圆的道：“世子爷当真一点挽留的话都没说？”

    揽秋摇头，神色黯淡。

    抱夏眨眨眼，道：“表姑娘对世子爷的心，只要长了眼睛就能看出来，世子爷怎么忍心这么伤表姑娘！”

    揽秋叹了口气，男女之间的事又岂是你来我便会往的。

    揽秋想到抱夏的莽撞性子，转而嘱咐道：“待会小心着伺候，莫要再惹表姑娘伤心。”

    抱夏连忙捂着嘴，点头。

    钱芷晴无神的盯着虚空，身边的人来了又走，走了又来，她都好似全然没有感觉。

    天色逐渐变暗，揽秋担忧的看着自打进门就再也没有反应的钱芷晴。

    抱夏小心上前，柔声道：“表姑娘，奴婢给您弄了点燕窝粥，你用些可好？”

    钱芷晴依旧端坐，动也不动。

    抱夏叹了口气道：“您中午就没吃什么，晚上要是再不吃，身子骨可就熬不住了，若是病了可如何是好？”

    钱芷晴眼睛微动，脑袋僵硬的转过来，愣愣的盯着抱夏。

    抱夏大喜，连忙笑道：“表姑娘，您可好了，奴婢这就给您端粥来，”说着，她抬脚就往外走去。

    钱芷晴动了动嘴唇，哑声道：“站住。”

    抱夏停住脚步，转头看她。

    钱芷晴嘴角微咧，干哑的笑了声，才一出声，就立刻收了声。

    想想中午时她眉眼带笑，声若黄鹂，才一个下午而已，她竟已经心灰若迟暮，声嘶如老妪。

    钱芷晴呵呵连笑几声，脸上隐露一缕沧然。

    抱夏见她这般，吓得连忙半跪在地上，抱着她胳膊轻晃，“表姑娘，您这是怎么了？您可别吓我。”

    钱芷晴抬眸，冷声道：“慌什么，”她附身，盯着抱夏，声音阴沉：“我好着呢。”

    抱夏身体一抖，颤颤松开手，嘴角翕翕，不敢开口。

    揽秋极快的沏了杯茶，放到跟前，借机挡住抱夏，低声道：“表姑娘，您做了一下午腿麻了吧，奴婢帮您按按，活活血。”

    钱芷晴重新靠在软枕上，不发一言。

    揽秋用脚踢了踢抱夏，跪在脚踏上，一下一下用力的的揉捏着。

    过了好一会儿，钱芷晴终于开口道：“给我备两桶凉水，要从井里打上来的，越凉越好。”

    抱夏张张嘴，想问水那么凉，干什么用，但又怯怯不敢开口，只能按照吩咐行事。

    隔间里传来一阵水声，揽秋垂着眼，沉默的按着，即便隔着柔软的锦缎也能感觉弹性十足的肌肤。

    钱芷晴侧头看了揽秋一会儿，端起茶，喝了一口，微涩中混入血液的腥甜，古怪的味道让她心情好了些许。

    慢慢咽下之后，她心情好转，终于有心情说话了。

    “刚才你也听到表哥说的话了，你说，如果你是我，应该怎么办？”

    揽秋抿了抿唇，立刻明白她命抱夏打水的意图。只是女儿家最怕沾凉，如今虽已入春，可井水依旧很冷，如果只是惹来些许风寒倒也罢了，怕就怕在，没有掌控好度，真的伤了身子，累及以后子嗣，那可就麻烦了。

    揽秋不想惹祸上身，便装傻道：“奴婢不知。”

    “你不知，”钱芷晴冷冷一笑，对她装傻充楞的把戏心知肚明，只是这会儿身边没有更得力的人手，她也只能将就用了。

    钱芷晴挥开揽秋，下了榻，缓步走到隔间。

    揽秋转头，只看到锦帘尚未垂下时的半个身影。

    隔间里，抱夏放下水桶，小心看着钱芷晴，“表姑娘，这些可够？”

    钱芷晴上前，伸出手指探了探水面，稍一沾染便轻嘶着快速收回。

    抱夏抿抿嘴，小声道：“这水太凉，要不奴婢让人把水烧热，再提过……”

    抱夏最后一个‘来’字还没说完，就见钱芷晴解开衣扣，直接拖了外面的罩衫。

    抱夏舌头打结，连忙伸手去拦。

    钱芷晴阴冷的转头，冰冷淡漠，没有任何感情，像俾睨众生的神邸，又似嘶嘶吐着信子的毒蛇。

    抱夏身体一僵，两腿发抖，几乎站立不住。

    钱芷晴却已收回目光，继续去接里衣上的系带。

    片刻之后，水声潺潺响起，钱芷晴淡定的伸出被冰得有些异样涨红的手指，道：“再去打点水来，还不够冷。”

    一直倚着墙壁的抱夏抱着水桶，颤声应是，转身如逃命般，从隔间逃了出来。

    揽秋立在门边，见她出来，松了口气，连忙随着她出了门。

    待到离了正门老远，揽秋才拉住抱夏道：“适才世子爷那话伤表姑娘太深，表姑娘一时情绪波动也是有的，你莫要害怕，过一阵子她缓过劲来，就好了。”

    抱夏点头，又迟疑的小声道：“你不知道，刚才表姑娘的模样好吓人。”

    揽秋拍拍她肩膀，低声道：“别人要是问你这水干嘛用，你就说表姑娘正琢磨新的沏茶方法，这井水就是用来沏茶的。”

    抱夏点头，拿眼看了门口一眼，便急匆匆走了。

    揽秋默默叹息一声，扭身回了屋子。