
    入夜，石岚跟朱奕歪缠许久，觉得嘴巴都酸了，又担心明天嘴巴再像今早一般，便说睡觉。

    朱奕环着她的肩膀，用力抱她入怀，不肯放手。

    两人身体紧贴一起，石岚顿时感觉到腿根处有一丝异样。

    石岚背脊一僵，浑身汗毛竖起。

    朱奕跟她之间仅隔这两层薄薄的软绸，石岚肌肉紧绷，朱奕自然察觉。

    当下，他松了松手，让她跟自己有了些许距离，但还双臂环绕，不肯放手。

    “好了，睡吧，”朱奕安抚的摩挲了下她的背脊，将头靠在她散在枕上的乌发，闻着淡淡的馨香，合上眼帘。

    石岚静等了一会儿，听到他呼吸均匀，感觉他手脚也都安分的一动不动，这才放下心。

    却不知身畔之人在她放心的合眼安睡之时，睁开眼，复杂的朝着她的头顶看了一会儿，又苦恼的盯着起立致敬的某处。

    清晨，石岚迷糊的睁开眼，发觉身边空空。

    知翠听到动静，将帐幔拉起，道：“姑娘，夫人派了人请您过去。”

    石岚眨眨眼，将恋栈不去的睡意挥散，起身道：“没说什么事？”

    知翠便扶着石岚去旁边洗漱，边道：“具体的没说，只是听阮嬷嬷隐约透出的意思，夫人有意给您立规矩。”

    石岚皱了下眉，倒也不甚在意，早在她嫁过来前，就已经做好了准备，只是想到那个弱不胜衣的钱芷晴，石岚道：“阮嬷嬷还说别的了吗？”

    知翠道：“倒也没说其他，只说表姑娘这两天都是一大早就去陪着夫人。”

    石岚点头，看来钱氏找自己过去，未尝没有钱芷晴在跟前煽风点火，只是这个阮嬷嬷倒让石岚有些不懂，明明是伺候钱氏的老人，怎么会忽然改弦易张，朝自己示好了呢？

    石岚心思流转，嘴角带笑。

    不管怎样，肯来示好，总比暗中下绊子的强，尤其是在她还有个强劲对手窥视之时。

    收拾整齐，石岚来到次间，一脸和悦的朝着躬立着的阮嬷嬷笑道：“劳烦嬷嬷久候。”

    阮嬷嬷一脸堆笑，连连道不敢。

    石岚眼风一动，醒碧立刻上前，悄然塞了个荷包过去。

    阮嬷嬷捏了捏，察觉到里面是个元宝样子的硬物时，连忙道谢，心里却是暗自苦笑，这样大方的世子夫人可比自己主子大方的多，阮嬷嬷不禁想起前两天钱芷晴在钱氏跟前说得那些话，心忍不住一颤。。

    石岚带着醒碧淡彩，随着阮嬷嬷来到钱氏居住的春熙堂。

    钱氏早已端坐正位，下首边的钱芷晴拿着帕子掩着嘴角，眼神里慢慢都是幸灾乐祸。

    石岚上前给钱氏请安，钱氏不冷不热的哼了声，命人摆饭。

    倚红立刻带着早以恭候在外的丫鬟们将早饭摆上。

    依照惯例，新嫁娘是要伺候长辈用饭的，石岚自然也不能例外。

    钱氏虽是外嫁女，但也要守孝一年，因此饭菜都是青菜豆腐等寡然无味的素食。

    石岚立在身后，挑拣着给钱氏布菜。

    钱氏吃了两口，便要放下。

    钱芷晴察觉钱氏动作，忙给她递了个眼色，钱氏立刻想起钱芷晴说起石岚拜见尊长时，仅福了一礼的怠慢。

    钱氏心里憋了一股气，心知石岚会那么做无非是顺势而下，最关键的关节是朱显。

    想到这一点，钱氏就越发憋闷。

    如果朱显真有那么正视郑氏，那当初又何必跟自己勾搭，她也是好人家的女儿，若不是他花言巧语骗自己说会立自己为妻室，她又怎会想着搏上一搏，跟他无媒苟合？

    回想这些年他对自己的忽冷忽热，钱氏心里一阵沧然。

    如今他又在新妇跟前毫无顾忌的给自己难堪，自己若不拿出些手段，把这新妇压住，只怕日后这府里就没有自己的立足之地了。

    钱氏挺直背脊，慢慢嚼着青菜叶子，一点点把脉络都嚼碎了，才缓缓咽下。

    石岚恭顺的立在一边，耐心的等她吃完，便再添一筷。

    飘着薄烟的饭菜慢慢冷了下来，素净的白粥表皮渐渐凝固。

    钱氏喝下最后一口清粥，张张嘴，就听石岚体贴的道：“厨下熬得素粥瞧着不错，夫人可要再来一些？”

    钱氏抽了抽嘴角，道了声不用了。

    听见这话，石岚索性也就不说了，立在后面再不动弹。

    钱氏本就胃口小，平常也就吃几筷子了事，今天为了难为石岚，她已经吃了一碗粥，两个银丝卷，更别提还有那些个木耳黄瓜豆腐之类的配菜。

    放下筷子，钱氏板着脸，道：“行了，这里不用你了，下去吧。”

    钱氏这话讲得极为随意，就好似打发的是个丫鬟婆子一般。

    钱芷晴嘴角含笑的瞥向石岚，心里别提有多快意。

    论得男人心，她不如早早跟昊泽相识的顽石，但说起女人的心思，顽石又怎及得上她七窍玲珑。

    石岚平静的扫了坐在桌前的两位，福了福身，迈着木然的腿离开。

    身后传来一句钱氏的警告，“晚些时候过来时，可莫要再让人三催四请了。”

    石岚顿了顿，点了下头，无视撩开门帘那丫鬟满脸的同情，艰难的迈过了门槛。

    候在门边焦急不已的醒碧看到石岚出来，连忙上前。

    不等她说话，石岚就半靠在她身上，低声道：“快扶我回去。”

    醒碧见她就连走路都极为勉强，一双乌黑的眼睛顿时红了，眼泪含在眼圈，忍了又忍，才没在这里落下。

    回到北宁园，石岚歪靠在榻上，两条腿好似灌了铅一般。

    知翠将她见客的衣服换下，卷起薄薄的绸裤，轻轻按了按，曾经弹润滑腻的肌肤好似石头一般硬。

    知翠忍不住哭了起来，“没有这么磋磨人的，一顿早饭也能吃大半个时辰，要是再这么下去，姑娘这腿怕是走路都难了。”

    石岚烦闷的揉了揉额际，低声道：“好了，去打些热水来，热敷一下。”

    醒碧抹了抹眼泪出了门。

    淡彩低着头跟了出去，却在醒碧去小厨房之时，一拐弯去了旁边的偏院。

    醒碧知翠两人一同忙活，石岚觉得自己那两条腿轻快不少。

    草草吃了些点心，石岚歪在榻上，琢磨着对策。

    门外传来一阵响动，朱奕带着一阵风，快步走了进来。

    石岚撑着小几，还不等坐起，朱奕便坐在榻边，直接卷起她的绸裤，大手按向她的小腿。

    温热的触感包裹着纤细的踝骨，微微的酥麻自下而上，瞬间麻了半边身体。

    石岚微微一颤，竟然不知道是该推开他，还是该把脚缩回来。

    朱奕低着头，细细捏了一会儿，见没伤到筋骨，这才松了口气。