
    莫云连连躲闪，可他身体被石岚压着，他又怕动作太大，让石岚翻下来，只好左躲右闪，却躲不过让人发笑的搔痒。

    没办法，莫云只好反击。

    石岚这具身体敏感非常，莫云才上动手，石岚就痒得咯咯直笑，整个人好似案板上的活鱼，在莫云身上前俯后仰。

    莫云见她这样，眼睛一亮，手指搔得越发轻柔欢快。

    石岚乐得不行，白皙的脸泛着粉色，本就不大的樱桃口张大，努力呼吸。

    莫云从下面定定的看着她因为剧烈的运动带出嫣红的唇瓣，目光顺着她光洁的下巴来到她白皙的脖颈。

    不知为什么，他忽然觉得牙齿有些痒，不自觉的，他用力抬起头，洁白的牙齿咬了那一截白皙。

    石岚轻叫一声，身体瞬间僵硬。

    莫云似乎尝到了滋味，有力的牙齿一点点的啃着，柔软的舌尖时轻时重的划过，带出点点湿润。

    石岚的脸顿时烧了起来，脖子上的凉意让她忍不住轻轻战栗，背脊的酥麻让她腰软腿抖。

    莫云忍不住轻轻嘬了下，石岚‘呀’的叫了声。

    听到她的惊呼，莫云似乎被点醒了一般，非但不离开，反而食髓知味的又啃又嘬，石岚立刻跟触电一般，哆嗦不止。

    不止过了多久，莫云转成温柔的轻吻，没了那极具侵略意味的进攻，力气总算回到身体里，石岚慌忙推着莫云，试图起来。

    莫云哪里肯依，一个翻身就把她压住，继续啃咬着细腻如白瓷的肌肤。

    细微的软麻瞬时从脖子直冲而下，脊椎随之一麻，石岚颤抖的伸出手，抵在莫云胸膛，声音抖得破碎得不成音：“不行，你清醒些。”

    莫云动作停顿片刻，胸腔不断急剧起伏，忽然他整个人好似失去了全身的力气，一下子瘫软在石岚身上。

    脖颈间热热的喷气和腰腹处的异样让石岚头皮发麻，好容易才伸出手轻轻拍着他的肩膀，努力保持平稳的语气，道：“快起来，重死了。”

    莫云低低哑哑的笑了声，“没想到我也会有这样的时候。”

    石岚奇怪的歪头，只看到他乌黑的发丝。

    莫云把脑袋深埋在石岚颈窝，用力呼吸着。

    过了好一会儿，才撑着身体，坐到一旁。

    石岚连忙起身，往后挪了下，道：“要不我去给你倒点水？”

    莫云低着头，闭了闭眼，道：“不用，”说完他霍然起身，走了出去。

    石岚快速踢了绣鞋，腾腾的跑到炕边的窗棂，往外看。

    就见莫云从井里拎了桶水去了旁边，石岚调皮的吐吐舌头，这个时候已经有些凉了，现在又是夜里，井水还是很冰的，这样一桶水浇下去，大约什么想法都没有了。

    一刻钟后，门外传来走步的声音，石岚赶忙跳下炕，捡来鞋子穿好，乖乖坐在炕边。

    莫云披着一头湿发进来，石岚一惊，没想到他竟然把头也洗了，连忙找大棉巾给他擦头。

    莫云闭着眼，享受着温香软玉的服侍，忽听门口传来响动，他霍然睁眼，道：“谁？”

    “是我。”

    听到应答，石岚皱起眉头，莫云道：“这么晚了，你可是有事？”

    玉秀低应一声。

    石岚三两下把莫云头发扎起，又把他的衣襟扯正，这才把门打开。

    玉秀端着两盏茶，娉婷进来。

    石岚皱眉看她，她却回给石岚一个温柔娇怯的笑。

    把石岚笑得头皮发麻。

    转头就见她走到莫云跟前，双膝微曲的行礼，“莫大哥，小妹从前不懂事，对嫂子对大哥都有不是的地方。今天看到哥哥嫂子为了我忙前忙后，心里特别过意不起，就想趁着我还在这儿，给你们二位陪个不是，请你们不要跟我计较。”

    说着她把托盘放到桌上，端了被茶递给莫云，“莫大哥，你做了本是我嫡亲大哥应做的事情，甚至比他对我还要好，这杯茶我敬你，谢谢你为我做得一切。”

    莫云端着茶盏看她，见她眼含清泪，似乎真是因为之前的错事悔过的样子，“谢就不必了，你大哥跟我是兄弟，我既答应了他，就一定帮你安排妥当。”

    周玉秀嘴角含笑，眼里清泪随着她微微点头，慢慢滑落。

    莫云嘴角动了动，到底不忍心再说别的，只好掀开茶盖，喝了一口，算是接受她的道歉。

    周玉秀又端起另一杯茶，来到石岚跟前，“嫂子，之前的事是我不对，以后我就是元家人了，那些浑事就请嫂子忘了吧，”周玉秀把茶杯高举到石岚眼前。

    石岚眯着眼看她。

    她这是糊弄鬼呢，昨天还伤心的要死，今天就忽然想通了？

    她怎么那么不信呢？

    虽说购物可以治疗心情低落，但绝不包括这位一门心思要挖墙脚的姑娘。

    石岚接过茶杯随手放在一边，“行了，你的心意我领了，时候不早了，你去睡吧。”

    周玉秀抿了抿唇，施了个礼，擦着石岚走到门边。

    石岚一直紧盯她不放，周玉秀轻轻撩开竹帘，忽然转头问道：“不知嫂子你感觉可好？”

    石岚皱眉，不明白她的意思。

    周玉秀诡异一笑，竟然扭身重新走到她跟前，“嫂子有没有觉得身如千斤重，脚下没有力啊？”

    周玉秀的话音没落，石岚就已经觉得不对，她连忙转头去看莫云。

    就见莫云无力歪靠着椅背，脸上有着不可置信的惊讶和愤怒。

    “夫君你怎么了？”

    莫云抬眼朝她安抚的笑了笑，用手支撑着桌子，几次试图起身。

    周玉秀哼了声，扭着腰来到莫云跟前，轻轻一推，将他推到椅背上，自己跨坐在他的膝头道：“莫大哥，我那么喜欢你，你为什么一定要把我推给别人？”

    莫云的脸蓦然涨得通红，“你竟然……你还知不知道廉耻？”

    周玉秀嗤笑一声，指了已经软软倒在地上的石岚道：“从前我就是太知道廉耻，所以才被那个贱妇欺负，”手指摸上莫云领子上的扣子，道：“莫大哥，我不嫁元朗，我只要你，我不求什么名分，你就要了我吧。”

    说着她俯下身要亲莫云。

    莫云用力往后躲闪，因为太过用力，脖颈都曝出了青筋。

    周玉秀的亲吻落空，她脸色有些难看，不过片刻她又轻笑起来，“莫大哥，我呢，不止在茶杯上下了药，茶水里也有哦，并且两个药性不同，药铺的老师傅说，只要喝了茶，就是铁汉也没有办法抵挡的呢。人家是第一次，莫大哥你可要怜惜我一些啊。”

    周玉秀轻轻扯着莫云的衣襟，身体似蛇一般来回挪蹭。

    莫云咬牙强自忍耐，奈何身体本能不受控制，目光所及某处自动自发的起立朝他致敬。