
    清晨时分，石岚照例来到便利店上班，不知道是不是她的错觉，她总觉得周围似乎有双眼睛在默默的盯着她，每次在她试图捕捉之时，那双眼睛便泯然与众人之间，让她根本无从寻觅。

    接连几天这双眼睛都如影随形，石岚屡屡抓不到，想着世上总有能人也就淡然了，反正她现在孑然一身，仅有的也只有一身债务而已，谁要是感兴趣尽管拿去，她反正是无所谓的。

    深秋时节，太阳虽然还是那样明亮，温度还是凉爽起来，一个身着寻常夹克的男人脚步轻快的穿过平整宽阔的绿地，进入被绿树掩映的小楼中。

    小楼内的一间屋内，一个男人淡定的喝着杯中琥珀色的酒液。适才那名夹克男子正一脸恭敬的把纸条地上，嘴里不停的说着什么，男人面无表情的听着，良久摆摆手，夹克男双手扣在腿侧，小心退了出去。

    屋里十分寂静，男人若有所思的把杯中酒喝完，放下杯子时，他轻抿嘴角，终于还是按下桌边一个隐秘按钮，很快身着白色中山装的七旬老者缓步走来，待到跟前，他低声道：“少爷，您找我？”

    男人点头，“这里伺候的人太多了，看着闹心。”

    老者了解男人，知道他本就性子清冷，不喜欢人多也可以理解，“不知少爷打算怎么做？”

    男人道，“其他的不用动，整理屋子的留下两个能干的就行。”

    老者颔首，转身准备离去。

    男人轻点桌面，再度道：“这里太大，两个人有点少，去请个帮工回来吧。”

    老者脸上有短暂愕然，心说要是觉得少就多留下几个好了，反正都是用惯了的，也不麻烦。

    男人淡淡看他。

    老者知道他这是对自己没有立刻回应而不满，当下恭敬躬身道：“不知少爷准备请谁回来？”

    男人推了下桌上放着的纸条，“找她过来。”

    老者拿起纸条看了眼，一个十分普通的电话号码。

    片刻，老者失笑，虽然能被少爷过问这一点很特殊，可既然是做帮佣这样的工作，就是再特殊又能特殊到哪儿去呢？

    老者很快出去，男人再度倒了杯酒，一点一点的抿着，不过这一回他嘴角上弯，虽然不明显，但比他适才的冷脸要温暖些许。

    第二天凌晨，城东的一个偏僻仓库处发生多人交战，五死三十余伤，在这个和平时代，这样的恶性案件当属大案，报社哪里肯放过这样的头条消息，各路记者连夜出动没到天亮，一张张新出炉的头版头条就已经摆在了报摊最显眼的位置。

    来接替同事的石岚看到这则消息，轻啧一声人世无常，便抛开了。

    生活还得继续，石岚继续浏览网页，她必须在服装店派活下来之前，另外找一分活，不然凭着便利店的这点薪水，根本不够满足高利贷的胃口。

    电话持续不断的震动着，石岚漫不经心的接通，‘喂’了一声。

    本以为不过是寻常的催缴费或者烦人的推销，谁知道电话那头竟然给了她一个巨大的惊喜。

    得知竟然有人请自己去做帮佣时，石岚还有点不敢相信，那时在招聘网上，她是想着碰碰运气随便写的，说实话，对于收拾家务这方面她并不擅长。

    石岚没有过问太多，只是直言要是挑大梁，她恐怕不能胜任。

    电话那边似乎不想在电话里细说，只是让她过去相谈，薪水方面肯定不会让她失望。

    石岚有心拒绝，电话里的最后一句还是让她迟疑了会儿，想到如今她的窘境，石岚咬牙答应下来。

    挂掉电话，石岚有片刻的怔然。

    在这个一分钱掰成两瓣花的时候，突然接到这样的消息，让她有种不真实的错觉。

    第二天一早，站在宽阔得有两个主球场大的草坪前，石岚瞠目结舌。

    这样的人家竟然会找她来做帮佣，并且知道自己家务不行，还执意面试？

    淡淡的不可置信和疑虑不断交错，默默站了一会儿，还是没办法抵御金钱的诱惑。

    步上小楼台阶，石岚默默打气，了大不起就是不做，反正他们也不会拿她怎么样。

    按响门铃，里面静谧无声，房门却很快被人拉开，身穿淡青色连衣裙的女人把门拉开，一见她就露出和善的笑容。

    “是石小姐吧？”

    石岚点头。

    女人把门打开一些，“请进，管家在小见客厅等你呢。”

    石岚朝女人微微一笑，说了声‘有劳了’，便随着她的脚步穿过布置典雅大气的客厅，来到一旁古色古香的会客厅。

    女人将她领到这里，朝里面的老者示意一下，便转身走了。

    石岚谨慎的打量着多宝格上的不菲摆件和满屋子大小瓷器。

    老者好奇的打量这个容貌甜美的姑娘，同时也注意到她身上的衣服都是特别廉价的地摊货。

    老者不禁奇怪，作为看着他长大的老人，他很清楚少爷的脾气和习惯，再加上其极少出门的做派，他很疑惑，少爷怎么会认识她的。

    耳边传来语调平平的指令，老者朝石岚点头，伸手让了下，“请坐。”

    石岚含笑点头，仪态大方的坐在距离老者不远的梨花木高背圈椅上。

    极快瞥过她挺拔的背脊，老者心里暗自点头，虽然衣服差了点，不过这气质，这做派，家里要是没有个几辈沉淀，那是调教不出来的。

    老者不知觉拔了下本就已经很挺的腰身，适才因为石岚衣着带来的轻视和随意，因为石岚不经意的举动，彻底不见了。

    “昨天石小姐电话里说不擅长家务，那请问您擅长什么？”

    老者态度温和，眼神和蔼，说起话来也让人如沐春风。

    石岚垂眸想了想，琴棋书画不知道算不算。

    “我只会做些简单的打扫而已。”

    老者微讶，“就这样，不会别的吗？”

    石岚脸有些红，她倒是会做几道菜，可那手艺真的只是还能入口，在这里还是不要献丑的好。

    看到石岚摇头，老者沉吟片刻，道：“这样吧，你跟水琴一段时间，又不懂的可以问她，这里的工作很简单，并没有你想的那么复杂。”

    石岚瞪着眼睛微张着嘴，心说，没搞错吧，这样也要留下她？

    老者其实也很无语，奈何耳边已经下令，他也是听令行事而已。

    三楼的一间屋子里，男人歪靠着柔软的椅背，瞧着屏幕上露出惊讶表情的石岚，低低的笑着。