
    茂密的山林里，石岚有些力竭的依靠着树干坐下，掏出药膏，将伤处擦好，转过头，她有些无奈的摇头，

    两步外，小家伙正摇着尾巴，拱在凶兽身上，埋头大啖的不亦乐乎。

    一个足有它几百倍大小的铁背犀转眼就变成一具白森森的骨架，小家伙挺着圆滚滚的肚子，来石岚跟前卖萌。

    石岚点了点它鼻子，无奈摇头。

    小家伙动了动长长的耳朵，蹭到她腿边，随着她打坐，进入梦乡。

    夜色渐渐深了，石岚掀了半片裙角盖在它身上，爱怜的摸了摸它柔软的长毛。

    自从那次偶见它发威之后，她便觉得它跟鸣霄，有些相像，给它起名‘小鸣’，为了表示自己不是独裁，她征求了它的意见，并和善的表示，如果它不同意，可以另选名字。

    小家伙瘪着嘴，盯着她身后汩汩冒血，只能躺在地上哼哼的荆棘猪，勉为其难的点了头。

    石岚很满意，找了个地方盘膝调息，小鸣极其畅快的啃了一整只荆棘猪。

    天色逐渐发亮，石岚拍醒小鸣，理了理裙摆，再度前行。

    艳阳透过茂密的枝叶，透出点点光亮，石岚掂着重了不少的小鸣道：“你该减肥了，以后打的凶兽只许吃三分之一。”

    小鸣呜呜的叫着，连连蹭她手心。

    石岚被它弄得心里发软，只好道：“好吧，一半总行了吧。”

    小鸣瞪着水汪汪的眼睛，试图用眼泪攻势。

    石岚明知道它是在做样子，忍不住发笑，“就一半，再多我就反悔了。”

    小鸣哀叫一声，生不如死的躺在她怀里，一动不动。

    石岚撩开挡路的树枝，想它还是个幼兽，便退而求其次，“要不不给你缩减食量，不过我可不抱你，你自己走。”

    小鸣两爪搭在石岚小手臂上，纠结的思考，到底该选哪个。

    石岚低头瞄它一眼，抿着嘴笑。

    就这样，一人一兽有商有量的来到了东边。

    神界之东靠近水边，这里的凶兽和仙人大多都喜水，石岚沿着水边一路往东，总算在一个不起眼的小岛上发现一个洞府。

    礼貌的发了个音讯，她立在门边静候。

    过了好一会儿，才有一个个子极矮，样貌有些怪异的仙人朝外望来。

    石岚礼貌施礼，道：“小仙来此游玩，偶遇仙府，特来拜会。”

    那仙人盯了石岚一会儿，才打开禁制。

    石岚礼貌一笑，缓步走了进去。

    仙人挥手变化出一套桌椅，示意石岚安坐。

    石岚客随主便。

    仙人又好客的拿了茶具，给石岚泡茶。

    石岚谢过，直接说明来意，“小仙出来此处，不知这里情况，还请仙友告知可否有不可去之所在？”

    仙人啜了口香茶，道：“说到不可去，倒是有几处，只是不知仙友来此何事，我若跟你说不可去，万一你便是要去那里，岂不是坏了仙友的事情。”

    石岚微微一笑，从怀里掏出一方锦盒，推到他跟前，道：“我不过来此游玩，便是不去也无妨，哪里能坏什么事情？”

    仙人打开锦盒，见里面躺着一个品相完整的仙草，不由一愣，细细再看，发现这仙草少说也有万年，顿时心动。

    “这极东之地有三处绝地，一处是东南处的无极深渊，那里的海水深不及底，据说就是神君下去，也无法探到具体的深浅；一处是东北方的冰岛，整个岛屿被一凶蟒盘踞，那凶蟒很能生养，徒子徒孙遍及岛屿各处，路过的仙人只要落下，便没有生还。”

    石岚点头，静等了会儿，见他迟疑，便道：“还有一处呢？”

    仙人看她一眼，露出一丝苦笑，“还有一处距离这里不远，那里常年被雾气笼罩，也不知道到底是那个凶兽占据，我在这里呆了几千年，就没见过有人从里面走出来。”

    石岚想了想，暗自道了声真巧，面上不动声色的把锦盒推到仙人跟前。

    “多谢仙友告诫，这几处太过凶险，看来我要绕路而行了。”

    仙人将锦盒收好，这才拱手道：“能帮上仙友，小仙不甚荣幸。”

    石岚起身，略略寒暄两句，便离开此处。

    因此她不知道，在她离开之后，一道晦暗的黑芒一闪即逝。

    离开洞府，石岚腾云而起，举目四顾了好久，总算发现有一处云彩与旁处稍微有些许不同，如果不是仙人特地提及，她怕是根本想不到那里的云彩，竟然是蒸腾而起的瘴气所化。

    石岚立刻催动，准备前去，小鸣呜呜叫着，绕着石岚脚边打转，等到石岚低头，它就可怜巴巴的卖乖。

    石岚心知它这是饿了，便落到地面，沿着水边一路往前，看能不能顺手打了凶兽给小鸣加餐。

    小鸣抽着鼻子看了一圈，深爪一指。

    石岚这段时间跟它磨合的极为默契，素手一掐，红绫立刻妖娆的没入水面。

    两个呼吸不到，一抹艳色包裹着一条极为肥硕的水蛇跃出水面。

    石岚掐了掐手指，红绫立刻收紧。

    那水蛇朝天发出一声嘶声，耷拉下脑袋。

    红绫飘忽着来到岸边，一圈圈松开。

    水蛇顺势落到地上，发出沉重的一声闷响。

    小鸣‘汪’的叫了一声，蹦跳着跑到跟前，张开大嘴，好似吸面条一般，直接把它吸入腹中。

    石岚皱着眉头，嫌弃的道：“你这也太囫囵吞枣了，好歹把骨头吐出来呀。”

    小鸣眨巴着眼，朝她软软的‘汪’了一声，用力摇着它短短的尾巴。

    石岚素来宠它，见它装巧卖乖，只好由它。

    解决了温饱，石岚驾云直奔彩云弥漫之处。

    还没到跟前，便闻到一股诡异的淡香，石岚捂了鼻子，忙含一粒解毒丹，然后抱起小鸣，把它远远搁下。

    “你留在这里，乖乖的等我，”石岚点点它的脑门，“知不知道？”

    小鸣一听，赶忙蹭步上前，咬住她衣摆，呜呜叫着不肯松口。

    石岚伸手去拽，小鸣到底还小，论力气比不过石岚，眼见要被石岚挣脱，它索性直接倒地，四个爪紧紧抱着她胳膊放赖。

    石岚跟它你来我往的过了好半天招，也没把它安抚好，只好无奈的塞给它一颗解毒丹，并嘱咐，“待会要乖，不可以乱跑。”

    小鸣连连点头，要不是爪子短，它大概都能举起来发个誓。