
    坐在阔别许久的小棚子里，石岚长舒口气。liudianxing.com

    园子的禁制只要触动，里面的人就会知道，如果必要还可以开启全面防御，她手里还有当初昊泽给她的神晶，只要不是昊泽那个级别的，她完全可以把人拒之门外。

    假岚显然也知道这一点，心里极其郁闷，又无可辩驳，之前她跟着昊泽一起去的明止神君处，婉柔临行前还过来找过自己，她不保证那时昊泽是否将神念笼罩在整个洞府，从而听到她和婉柔的谈话。

    昊泽将她送回房里，叮嘱她好好休息，便回到自己的屋里。

    婉柔愤恨的捶了下铺着柔软云锦的床榻，顺脚一踢，将凝灵软玉做得凳子踢倒，烦躁的在屋子中央踱步。

    昊泽坐在案前，眼神空茫的盯着一处。

    良久他长指一掐，一只金色的灵鸟从指尖一跃而起，一震翅，转眼飞上云霄。

    云仆正巧进门，看到这一幕，他微微愣了下。

    进了门，眼见昊泽脸色不佳，他也不敢多问，只道：“小萍那伤好了许多，晚些时候可还用昨晚那药？”

    昊泽回想了下她当时的状态，嘴里吐出几个药名，云仆记在心里，转身要走，昊泽迟疑了下，道：“以后她的药就在园子里煎，来回折腾反倒失了药效。”

    云仆应声，心里有些说不出的感觉，可细细想来，又觉得没什么不同。

    照着昊泽的吩咐采了药草，云仆搭了个简陋的台子，准备煎药。

    石岚听到动静走出来，看到台子，她微微一笑，总算昊泽还没傻到底，知道防着人了。

    云仆摇着扇子，看她这样就气不打一处来，“你说说你，才一回来就折腾，怎么就不能老实留在屋子里歇着，”他指着园子道：“神君大人等闲不来这里，你留在这儿，谁给你看病，谁给你配药？”

    石岚笑眯眯的道：“不是还有您吗？你也是这方面的好手，我就把我这根草交到你手里了。”

    云仆没好气哼一声，用力扇了量扇子，火苗一下子传出灶台，燎上药炉。

    云仆吓了一跳，赶忙放轻力道。

    石岚抿了嘴笑。

    云仆白她一眼，推她，“去去，一边去，看着就碍眼。”

    石岚知道他这是担心她还病着，站得久了累着，嘻嘻笑着回了棚子。

    不知不觉过了月余，石岚的伤势好了大半，只是当初她是燃烧了仙源，表面看着跟从前无异，内里到底还是弱了许多。

    昊泽知道她的身体，暗中关照云仆每天继续给她煎制补汤，石岚对仙草的功效多少还是知道一些的，看到云仆成天的把增灵补源的仙草大把的往炉子里塞，她都觉得心疼。

    所以也分外珍惜那碗汤药。

    又喝了十来天，石岚觉得精神和力气长了不少，估摸着能搬动东西了，便趁着夜色，悄悄搬了个小坛子，将神王醉需要的仙草一次放入。

    胖鱼卷着蜃珠草过来，“漂亮姐姐，你这是在做什么？”

    石岚朝它摊手，“酿酒。”

    胖鱼有些不舍，卷了一根叶子下来。

    石岚拿了塞进坛子，继续看它。

    胖鱼瘪了瘪嘴，道：“再揪就没了。”

    石岚咧了咧嘴，“没了再长不就有了？”

    胖鱼眨巴眨巴眼，道：“你说话不算话，答应我的好吃的一样没见，还把我的吃的骗走。”

    石岚指着远处叠着的坛子道：“你把它给我，我立马给你开坛子，保证你不吃亏。”

    胖鱼咽了口口水道：“不骗我？”

    石岚懒得废话，直接拖了一个坛子过来，拍开泥封，一缕清雅的酒香顿时充斥满园。

    胖鱼兴奋的饶了坛子转了两圈，毫不犹豫的把草扒光，就留了个根，绕在尾巴上，接着一个扎猛就钻进了酒坛。

    石岚正要封盖，见它这样，真是哭笑不得。

    胖鱼咕噜噜的喝了个半饱，打着酒嗝飘在上面。

    石岚无奈摇头，抱着小坛子回了棚子。

    第二天一早，云仆一进来就闻到熟悉的香味，抬起头就小棚旁立着一个空空的坛子。

    石岚听到动静出来，顺着他的眼睛过去，才发现偌大的酒坛已经空了。

    云仆抽抽嘴角，语重心长的道：“小萍啊，不是云伯不让你喝，只是你这量是不是得控制点，”他看着石岚的脸道：“你这伤势看着是好了，可底子还弱得很，要这么喝下去，就是喝再多的药，那也是白费。”

    石岚连连赔笑称是，立下保证伤没好之前，绝不再碰酒。

    云仆对她认错的态度十分满意，没有再唠叨，去了田埂摘仙草。

    石岚等到云仆不在注意时，恼火的拎起玉佩，上面的胖鱼睡得早已不知今夕何夕。

    用力摇晃几下，胖鱼迷蒙的睁开眼睛，看到石岚，它咧嘴笑着道：“早啊，漂亮姐姐。”

    石岚手指微曲，用力的弹了下外面的气泡，道：“你可真行。”

    胖鱼酒还没醒，就算迷糊也还记得谦虚：“也不行。”

    石岚瞪它，“不是再夸你。”

    胖鱼打个酒嗝，一翻身又睡了过去。

    石岚无奈摇头。

    云仆拿了仙草过来煎药，石岚有心酬谢他这段时间的辛苦，便舀了慢慢一坛子酒，道：“云伯，这酒现在正好，晚上我陪你赏着夜色畅饮怎么样？”

    云仆瞪眼，石岚忙讪笑，“说错了，您畅饮，我作陪。”

    云仆接了过来，道：“陪就不用了，这酒香气诱人，我担心你陪着陪着就喝起来，我可不想这炉药白煎。”

    石岚呵呵傻笑。

    云仆将酒坛收进收纳之处，细火慢熬的煎出一小碗，倒给石岚，等她喝完才道：“这些日子，大人虽然嘴上不说，可我知道他一直关心着，你这酒好了，是不是也该给他送去一些呀？”

    石岚低着头，没有说话。

    云仆叹了口气，道：“大人性子是冷，可待你从没有不妥，”他道：“当初你薅光了一整个林子的玉兰花，你看他可有说过什么？”

    说道这个，石岚就想到假岚那会郁闷到不行，可又不能说出来，还得跟自己装姐妹情深的样子。

    石岚忍不住笑了出来。

    “好吧，不过就给两坛，再多可没有了，”给虽然是给，不过石岚心里有气，只想让这酒给假岚添堵，并不像让昊泽合格痛快，再加上她还另有打算，两小坛便已足够。

    云仆不知道她小心思，只是见她肯给了，就觉得皆大欢喜。