
    吃过早饭，石岚便去了六堂婶那里，把元母同意的事说了，并请她帮着请刘婆子过来，尽快把这事定了。

    六堂婶听说元母竟然答应了，非常惊讶，连问怎么回事。

    石岚也一脑子雾水，只说是莫云办的，她也不清楚。

    六堂婶便赞叹莫云好手段，竟然能让态度强硬的元母这么快答应下来。

    石岚撇了下嘴，也不知道他到底做了什么手脚，能让一心往上爬的元母肯屈尊娶个孤女进门。

    石岚把一锭银子交给六堂婶，让她帮着拿庚帖和议亲时候的回礼，本来这回礼应该是周玉秀自己亲手绣得物件，可她什么都不会，石岚也懒得管，只好出钱请六堂婶帮着置办些场面上的东西。

    六堂婶痛快应下，风风火火的去找刘婆子。

    石岚回到家，正好瞧见出来透气的周玉秀，便道：“你过来一下，我有话说。”

    周玉秀警惕的盯了她一眼，自打昨天来了人之后，她的眼皮就一直突突的跳，不知道为什么，总觉得事情有点不对，此时在听到从来都把自己视作无物的石岚招呼，她的心立马提到了嗓子眼。

    “嫂子有事，就在这儿说吧，我听着就是。”

    石岚瞟她一眼，心里觉得好笑，她一边摆明车马跟自己抢夫君，另一边又做出畏惧自己的模样，难道她真的觉得这样就能迷惑自己，让自己对她掉以轻心？

    若真是那样，那自己就是傻子了。

    “元家已经同意跟咱们家结亲，刘婆子很快就会去元家，过两天就会把庚帖拿来，你待会儿把你生辰八字写了，再想想有什么需要准备的，明天我们去镇上，如果可以便一块采买回来，。”

    周玉秀身体一抖，脸色煞白，“元家同意了？”

    石岚点头，道：“你不是谁都不嫁，就要元朗吗？现在人家同意了，你干嘛一副失魂落魄的样子？”

    周玉秀嘴唇急颤，好一会儿，才哆嗦的道：“莫大哥知道这事吗？”

    石岚点头，在她心头狠狠的捅刀，“这事就是你莫大哥帮着办的，你看他对你多好，就怕完成不了你的心愿。”

    周玉秀心潮翻涌，腿脚软得站都站不住，全靠不想再石岚面前示弱的心气撑着，才一步一挪的走回东厢。

    瞧着她步履维艰的模样，石岚笑笑，扬声道：“王婶，中午少做些，免得吃不完浪费。”

    东厢传出伤心欲死的泣音，只是一个短暂的半音，还不等完全传扬开，就被什么东西捂住了，很快没有声息。

    石岚翘着嘴角，冷冷一笑。

    晚上，吃过饭，石岚提起明天去镇上采买的事，莫云对此没有异议，周玉秀出嫁，除了床桌椅等大件需要木匠新打之外，还需要买帐幔、喜娘的吉服和陪嫁过去的物品。

    莫云从前娶原主时，太过仓促，什么都是旧的，他也想就此把家里的东西换换，石岚却道不用，他们现在还需守孝，这些东西以后再办也不迟，现在还是先忙周玉秀的事情。

    莫云摸摸石岚的头，虽然没说话，但能看出非常感动。

    第二天一早，莫云便带着石岚和周玉秀出门。

    马车速度不慢，没一会儿就到了镇上。

    根据周玉秀的要求，先是去了布店，买了身价格不菲的吉服，又买了两匹花色鲜亮，两匹略暗些的，然后去逛脂粉铺子、银楼等等，转了好大一圈，直到中午也还没买完。

    莫云把马车赶到酒楼，带几人吃饭。

    菜刚上全，周玉秀就说头痛，石岚瞧她难看的脸色，再看窗外火热的大太阳，估计她是太久不出门，中暑了，才想着结账带她去药铺，周玉秀就指着街对面道：“嫂子不用麻烦，药铺就在对面，我过去那些药片刻就回。”

    石岚瞧了门外挂着的幡，想着也没多远，又想菜都上了，不吃也浪费，便道：“那你快去快回。”

    周玉秀连连答应，捂着脑袋出门，没一会儿就拎着包药回来了。

    吃了饭，几人又买了些东西，终于回来家。

    莫云和王叔才把车上的东西卸了，还没喝口水，就看见六堂婶满脸是笑的过来。

    六堂婶亲热的招呼了声‘云伢子，’便打量买来的东西，啧了两声，略带责备的说他太过铺张了，庄户人家的嫁娶那里用得着这么多陪嫁。

    莫云呵呵笑着，没有辩驳，在他看来，这些东西都是身外之物，能让兄弟的妹子在夫家挺直腰比什么都强。

    六堂婶见他这样，嗔了声，也无可奈何。

    石岚听到动静迎了出来，看到六堂婶，忙把她迎到屋里。

    六堂婶就把元母请人写好的庚帖递了过来。

    石岚把周玉秀亲笔写得庚帖给六堂婶，道：“请六堂婶帮忙请人算了好点的日子，日期最好近些。”

    六堂婶心明镜她为何这么要求，连连点头，道：“你放心，这是我已经交代刘婆子了，一准给你办得妥当。”

    石岚这才舒心的摸摸胸口，“这件事了了，我也就没有什么心思了。”

    六堂婶笑着拍她，道：“人活着哪能没有心思，你还这么年轻，以后让你费这心思的大有人在。”

    石岚微微僵了下，干干笑了两声。

    送走了六堂婶，又草草用了晚饭，石岚累得躺倒在炕上，莫云进来瞧她这样有点心疼。

    “嫁娶这样的事不是一时就能完成的，你这样可是要累垮的，”莫云坐在炕边，轻轻揉着她搭在抗沿边的腿。

    不轻不重的力道让疲惫酸胀的大腿忍不住抽搐了下。

    莫云似乎察觉到了，立刻在适才抽搐的地方又按压了几次，酸酸的感觉顿时传来，石岚哎呦一声，手赶忙按住他的，“好酸，别按，别按。”

    莫云停了片刻，“你会觉得酸，就说明这里的劳累程度已经超过负荷，要不赶紧揉开，明天就更酸更疼。”

    说完，他又继续揉了起来。

    让人骨软的酸意立刻蔓延，石岚忍不住哎呦连连的在炕边打着滚，手指摸上莫云的衣角，想要把他拽过来去搔他咯吱窝。

    莫云身体比石岚高，石岚伸手勉强能够到，可若是他挪蹭闪躲，便只能摸到腰腹处。

    石岚够了几次，每次都被他闪开，石岚索性双手撑着炕，一个飞扑，直接扑倒莫云怀里，用自身的重量将他压倒，同时手指如游鱼滑向他的咯吱窝。