
    胖鱼欺负小鸣不会说话，直接拿胖胖的身体挡住，将小小的尾巴摆到石岚跟前，道：“姐姐，你看，我都受伤了。liudianxing.com”

    石岚垂眸，果然看到尾部又几处破损，旁边还有几块仅剩半天的碎鳞，看大小，应该是小鸣用牙咬住，直接蛮力扯下来的。

    石岚心里一颤，温柔的拂过伤处，淡淡的金光顺着伤处蔓延，还在冒着丝丝血气的伤处顿时结了痂，胖鱼舒服的轻吁着摆了摆尾。

    小鸣生气它埋没自己功劳，一个跳跃，直接跳到它的气罩上，未免它乱动，还用爪子抓住气罩，不允许它脱逃。

    小明经过这段时间的进补，早已变成一尺来长，再加上它贪吃，一张嘴好似填不满一般，圆滚滚的身子在石岚的宠溺下，变得更加肥壮。

    胖鱼被它压到下面，气得哇哇直叫，努力挣扎，也没法挣脱，一时气急，它忍不住往上直撞。

    小鸣稳稳压住，四个爪子好似定住不时震颤的气罩，扬起它那短短的尾巴急摇，那张略带凶相的狗脸满是急于被肯定的讨好。

    石岚忍俊不禁，费力的抱起小鸣，又将胖鱼的气罩托起，道：“你们两个都很乖，也都很厉害，我能恢复容貌，你们两个要记头功，”她掏出锦袋，“这个是给你们的奖励。”

    看到锦袋，小鸣习惯性的抽抽鼻子，嗅觉敏锐的它立刻察觉里面是吃的，并且味道不错，一双眼睛顿时熠熠发光。

    胖鱼自来对吃得兴趣浓厚，当下也顾不得跟小鸣较劲，赶忙贴到气罩跟前。

    石岚打开袋子，当着两个小家伙的面，将莲子一分为二。

    石岚的本意是一视同仁，哪知分到最后竟然余下一粒。

    捻着这粒莲子，石岚有些为难。

    胖鱼转头盯着小鸣，因为之前的不愉快，它心里很不高兴，本来想要谦让的心思也淡了，两只大大的眼睛充满了第一，试图用眼神逼退小鸣。

    小鸣素来护食，看到吃的，从来当仁不让，看到胖鱼的眼神，它很不高兴的磨了磨牙，鼻翼间喷出一股粗气，大有不服来战的意味。

    石岚皱眉，对它们相处方式的转变很不高兴。

    手指灵巧一划，本已分好的莲子顺着力道滑进袋子，素手轻捻，那枚余出来的那枚莲子绿皮散开，嫣红的唇瓣轻启，白胖的莲子便落入口中。

    看到到手的美味一下子没了，胖鱼傻眼的盯着石岚嫣红的唇瓣，一时缓不过神来。

    小鸣流着口水，用力嗅着空气中的残香，可怜巴巴的瞧着石岚，大大的眼睛里泛出了水光。

    石岚将口中的清甜咽下，无视两个小家伙的作态，十分严肃的道：“知道错了？”

    胖鱼小鸣连连点头，石岚又问，“错哪儿了？”

    小鸣跟胖鱼对视，四只眼睛瞬间迸发出火光。

    石岚轻咳一声，幻化出椅子，慢斯条理的坐下，大有今天必须分说清楚的架势。

    小鸣眨巴了下眼睛，用眼神跟胖鱼协商。

    一阵你来我往的交流，两个小的很快达成一致，由能说话的胖鱼负责发言。

    “漂亮姐姐，我们应该团结友爱，内讧神马的以后再也不会了。”

    小鸣配合的垂眉耷眼，应景的呜呜两声。

    石岚点头，很满意两个小家伙的表态，重新掏出锦袋，将莲子分好。

    胖鱼一声欢呼，扎进莲子堆里，吃得极欢。

    小鸣素来囫囵吞枣，一张嘴巴张到极致，一吸就把足有它两个高的莲子尽数吸到嘴里，然后就虎视眈眈的盯着胖鱼的莲子山。

    胖鱼宝贝的吐出气罩，将自己和莲子笼在其中，气鼓鼓的盯着小鸣。

    小鸣趴在地上，朝着它口水哗啦啦的流。

    胖鱼厌恶的盯了一眼，觉得胃口大失，只好分出一小半，警告的道：“不许再盯着我了，”话音还美罗，它就摆着尾巴，溜回了棚子。

    小鸣不客气的把莲子吃光，大约是知道胖鱼不会再分给它，它索性趴在石岚脚边养神。

    石岚歪靠着椅子，轻抚着小鸣的软毛，默默的想着自己该什么时候让昊泽看到自己的真颜。

    此时他还被假岚迷惑，看到自己跟她一模一样，说不准还以为是自己弄了什么手段，还是再等等吧。

    等到他再回复一些，能够分辨真伪的时候吧。

    石岚轻轻叹了口气，手指缓缓张合，试图适应不断充盈的力道。

    夜色迷离，石岚舒展完筋骨，才刚转身，耳边忽的传来几声青草倒伏的声响。

    石岚脚步一顿，一下子想起往日昊泽都是这个时候过来的。

    石岚抬手摸了摸柔腻滑嫩的脸，下意识的一个箭步冲进棚中。

    门口的禁制被人开启，石岚急忙抓住饱得正在打嗝的胖鱼，“快给我施个幻术。”

    胖鱼涂了个气泡，眨巴着眼道：“我不会。”

    石岚顿时傻住，之前她一直不着急把脸掩饰起来，是因为她觉得有胖鱼在一切都不是问题，哪知事到临头，胖鱼竟然无法遮掩，这让她有些手足无措。

    胖鱼见她这般，耐心的解释道：“我的幻阵只能固定在一个地方，不能活动，要不漂亮姐姐你站住不动，我试试用云雾把你遮起来。”

    石岚无语，昊泽过来，她必然要给他斟酒，陪他聊上两句，那样的她怎么可能不动呢。

    棚外，昊泽轻扣两声摇摇晃晃的门板，“小萍。”

    石岚背脊一僵，赶忙将乌发打乱，胡乱捯饬着将脸颊遮住半边，微微拉开一道门缝，石岚将酒壶塞了出去。

    昊泽握着酒壶，诧异的道：“你怎么了？”

    石岚含糊道：“我今天有些累了，想早些歇息，你在外面自便吧。”

    昊泽诧异挑眉，有些搞不懂石岚在弄什么名堂。

    石岚担心他查看究竟，赶忙把门关上。

    盯着紧闭的门板，昊泽心里忍不住好奇，不过他心态早在这段相处总发生了变化，别说只是喝酒，就是再难的事情，他也愿意陪着她。

    听话的坐在棚边，他悠闲的自斟自饮起来。

    石岚透过缝隙，偷偷看着昊泽，等到他支肘沉睡，才敢偷溜出来。

    此时她并不知道昊泽的神念早已笼罩在周围，她尚未遮掩的小脸就那般硬生生的撞进他的神念之中，惊得他神魂都一阵摇曳。