
    石岚对酒并没有多大兴趣，见他这样，忍不住咧嘴直笑。

    老龟活的年岁久远，见她笑话，非但不脸红，反而摇头晃脑的感叹，说她不懂享受。

    石岚便应是，还道：“我那里还有好多，足够你享受到明年开花之时。”

    老龟大喜，立马顺着杆子爬，请她过两天再送来一些。

    石岚笑着点头，老龟喜得不知该如何是好，石岚便说请他采些新鲜莲蓬过来，当做谢礼。

    此时的湖里荷花已凋谢大半，一朵朵碧绿的莲蓬娇怯的探出荷叶，邀请阳光在其张开的蓬面上轻舞。

    老龟转头看着摇曳的莲蓬，磕巴都没打就答应下来。

    走到湖边，现出硕大的龟形，见身后没有动静，便转头喊她，“小石头，过来，今天老龟带你湖里采莲。”

    石岚没想到他竟然愿意驼自己进去，当即喜得不行，脆生生的应声，一个欢蹦，跳到湖边，三两下爬了上去。

    老龟叮嘱她站稳，便摆着爪子进了湖里。

    湖水随着老龟的动作轻轻荡漾，宽大的荷叶散发的清冽的草香，石岚拨开叶片，抓着一个莲蓬，才要动手，老龟便道：“先等等，边上的这些还没长成，我带你去里面采些好的来。”

    石岚放开绿得略带透明的细梗，盘坐在壳上，时不时拨开挡住视线的叶片。

    好一会儿，老龟带她来到湖的伸出，张嘴咬下一个细梗，递给石岚：“尝尝。”

    石岚接过，将莲蓬掰开，取出莲子，剥了外面莹碧色的外皮，将莹白色的莲子放入口中。

    淡淡的清香里含着微微的甜，入口爽脆，芯子却有些苦，再咬两下，又泛起甘甜。

    石岚剥了两粒，递到老龟嘴边。

    老龟呵呵笑道：“你吃吧，我不像你，吃得那么精细，”说着它咬了一个细梗，直接连梗带蓬的吃了下去。

    石岚一手撑着龟壳，一手晃着仅有半个莲蓬的细梗，“囫囵吞枣，你这样怎么能品出其中的滋味。”

    老龟道：“这湖里的莲子我吃了几万年，就算再有味道，吃得长了也跟嚼蜡一般，”他瞟了眼石岚，“不像你，总能蹭到美味的时新仙果，那味道想必不错吧？”

    石岚看他牙酸眼馋的模样，笑了起来。

    “哎呦，我可闻到酸味了，老龟你是不是喝醋了？”

    老龟扭过头，闷声划水。

    石岚揪了朵莲蓬，道：“行了，等我再遇到什么好吃的仙果一定想着给你留下一份，你和我可是至交好友，这些个外物，又有什么。”

    老龟咧咧嘴，心说就知道自己没看错人。

    张嘴又咬下一个莲蓬，扭头放到龟壳上，足有水盆大的眼睛四下打量，试图在一只只仰头的莲蓬中寻找更加好的。

    偌大的龟壳很快堆满，石岚意犹未尽的随着老龟上了岸。

    老龟驾轻就熟的施法将莲蓬处理妥当，颗颗饱满的莲子将锦袋撑得鼓鼓的，“再过两天就是莲子的成熟期，你要喜欢就再过来，我给你多摘一些。”

    石岚连连道谢，拿着袋子离开。

    老龟将莲蓬等物收好，准备酿酒时候放入其中。

    石岚脚步轻快的来到园子门口，还没进去，就听小鸣生生呜咽，石岚一惊，赶忙打开禁制。

    就听胖鱼带着哭腔道：“笨死了，我要你把它碾碎，谁要你吃下去了，快给我吐出来。”

    小鸣委屈的呜咽两声，胖鱼呜呜哭了两声，“这可是我几千年的鱼鳞，你知道扯下一片有多疼吗？你能不能好好干活？”

    小鸣呜呜两声，不等再叫就被两声沉闷的啪啪声打断。

    “用牙细细的磨，快点，待会漂亮姐姐就回来了，”胖鱼声音里还有哭意，可这不耽误它中气十足指使小鸣。

    小鸣含糊的呜了一声，棚子里变得极为安静。

    鼻子止不住的酸胀，水汽爬上了她的眼底。

    明明是在帮她，却又担心她看到拨鳞片时的情景，心里不好受，便偷偷进行。

    这样的胖鱼，怎么不让人怜惜，怎么不让人疼爱。

    用力眨掉将要漫过眼睑的水光，石岚默立了许久，估摸两个小家伙忙活得差不多了，才刻意加重了脚步。

    小棚里听到了动静，忙乱了片刻，等到石岚推开门时，就见小鸣极不自然的坐在中央，胖鱼躲在它的身后，一阵窸窣之后，它冒出脑袋，朝石岚笑道：“漂亮姐姐，你回来了。”

    石岚点头，胖鱼捧着仅有酒杯十分之一大的小碗过来，道：“破幻的药水做好了，快试试有没有用。”

    药液随着它的动作轻轻摇晃，淡粉色的液体滑到碗沿，又荡了回去。

    胖鱼两眼晶亮，小鸣也蹦到跟前，全然一副好奇的模样。

    石岚轻轻摸了摸它的气罩，托起小碗，随手幻化了个水镜。

    纤指微点，小碗中的药液便好似从碗中流出，慢慢覆满她的脸庞。

    微微的凉意夹杂着淡淡的腥气，几许酸麻从脸颊蔓延到了心里，一瞬间石岚耳边传来几声来自心底的碎裂声，心尖似乎有道枷锁随着药液的渗透而被强行打开，力量顺着全身的脉络迅速充盈到四肢百骸。

    药液逐渐消失，小鸣瞪大眼睛看着跟那个坏女人一模一样的脸，呜呜呲牙。

    胖鱼一个尾巴，把它打到一边，“不要吵。”

    小鸣眨巴着眼睛，委屈不已。

    胖鱼欣喜的来到石岚跟前，来回端详，确认吸收完全，才一脸得意的道：“就说没什么是我破解不了的。”

    石岚缓缓睁开眼睛，水镜里样貌出尘的女人回望着她。

    石岚轻轻扯起嘴角，镜中的女人便展开清浅的笑容。

    手指微握再放开，这种有力的感觉她已经许久没有感觉过了，到了这会儿石岚才恍然，原来那幻术的作用，不仅是遮住了她的容貌。

    胖鱼欢快的拍着尾巴，道：“漂亮姐姐，我很厉害吧。”

    “胖鱼最厉害，”石岚回过神，黝黑的水眸微微一转，便有水波荡漾。

    胖鱼抖着鳍，捂着发热的脸，有些不好意思。

    小鸣哪里能让胖鱼独宠，赶忙呜呜叫着，连连跳脚。