
    依照从前一样，她撬开他的牙齿，用她仅有的那点经验，顺着他的牙床，绕着他温暖的舌头慢慢打转。liudianxing.com

    昊泽拳头虚攥，手背却青筋暴起，身体不时传来的反应让他忍不住想要把眼前这个小心翼翼的小人扑倒。

    内心里，他却对自己的这种反应极为诧异。

    一瞬间，他像是分离成了两个人，一个是他的身体，对她的亲近，是很应和，另一个则是他的神魂，感觉上他对她很陌生，可是潜意识里，他又十分欢喜，这让他十分不解。

    石岚温柔的亲了一会儿，见他还没醒来，便亲昵的亲了下嘴角，低声嘀咕道：“傻瓜，出去喝酒能有这样的待遇吗？”

    说完，她将他扶正，又将适才被她揽着的肩膀上的衣料理平，拍了拍变得粉红的小脸，端坐在一旁。

    昊泽的神魂瞬间归位，他睁开眼看石岚。

    石岚哪里知道他已经知道缘由，现在正低着头，做乖宝宝状，心里却在打定主意，打死也不说，反正他也不会真的打她。

    昊泽复杂的看她一眼，霍然起身。

    石岚瞪大了眼睛，看他开启禁制。

    昊泽背对着她，静等心情平复，才要开口，就见山门出一阵霞光闪烁。

    昊泽浓眉顿时皱起，赶忙一个闪身移了过去。

    石岚‘哎’了一声，赶忙收声，将禁制重新合拢后，她迈着两腿，一路小跑的赶了过去。

    山门口，婉柔愤恨的挥舞着绿绫长剑，一副誓要将山门打碎的模样。

    假岚扶着门口处的假山，满脸的伤心欲绝，不远处，云仆急得团团转，枯瘦的手指连连掐诀，片刻一只小鸟腾空飞起。

    “婉柔，你这是在做什么？”

    婉柔脸色铁青的操控着宝器，“你这当面一套，背后一套的小人，我当你是朋友，你却暗中害我。”

    她眼中续满泪水，想起那天她不受控制的响屁连连以及恶臭袭身时，清越以袖掩鼻，遮住味道的同时，也顺便遮住他不可置信的表情时的作态。

    她真是想死的心都有了。

    山门处的霞光不时与绿绫对碰，绿绫的光芒很快弱了下来。

    昊泽抬起胳膊，将直扑过来的小鸟拿着，伸手朝着山门指去，远处一声柔和的唤声阻住了他的施法，“神君手下留情。”

    眨眼间，明止由远及近，看到好似疯子一般的婉柔，他摇头摇头，抛出一条金索将她缚住，拱手给昊泽赔礼，“小徒前些时日受了些刺激，神志有些不清，究其原因也说不清对错，还请神君见谅。”

    昊泽皱起眉头，道：“明止，不管谁对谁错，也没有直接打上门的道理。今天我给你面子，以后她若再犯，可莫要怪我把她弄成草灰，当做花肥。”

    明止含笑道谢，拽着还在挣扎的婉柔离开。

    待到祥云走远，昊泽冷着脸道：“怎么回事？”

    假岚知道昊泽的性子最是霸道，若要知道外面谣传的话，怕是有得一番风波，再加上她贸然答应婉柔双修大典一事，她担心昊泽觉得她不尊重他，这样的大事也敢私自决定。

    “没什么，只是前几天她过来，与我有些小小纷争，言语间的不合而已，过些时候便没事了。”

    昊泽神情很淡，抬手加固了下禁制，带着满脸欢喜的云仆离开。

    假岚自认自己说得得体，再加上昊泽并没流露异样，便以为过了关。

    山门处转眼重归宁静，石岚气喘吁吁的赶过来时，大戏早已鸣锣收场。

    遗憾的叹息一声，石岚有气无力的转过身，耷拉的肩膀，重新回到园子。

    日子一天天过得波澜不惊，石岚习惯了每天晚上静等着昊泽前来浅酌，之后偷偷的亲密。

    看着昊泽每天好似浑然无觉的样子，石岚都会在心里暗自窃笑。

    昊泽眉宇间的纹路逐渐变得浅了些，假岚渐渐察觉出了不对，她开始每天跟着昊泽，试图让他陪着自己做这做那，昊泽却一改从前的态度，沉迷于修炼，假岚接连碰了几次壁，心怀不忿的来到百草园外，冷冷的盯着被禁制保护得百无聊赖的石岚。

    石岚时有察觉，每每都会转头朝假岚呲牙一乐。

    白白的牙齿，灿烂的笑容，只气得拿她无可奈何的假岚扭身便走。

    无所谓的瞟了眼她的背影，石岚揪起梗间的野草，一摇一晃的逗着小鸣。

    她们两个其实都很明白，昊泽如今的形势已经与往日不同，从他时有犹豫的态度和刻意拉远的疏离，都可以看出他已经对假岚有了怀疑，假岚对此无能为力。

    如果真要打破眼前的僵局，又不引起昊泽的反弹，就只有一个人死亡才行，而那个人却躲在禁制内，从不踏出外面半步。

    沉寂了好一阵子的胖鱼终于活了过来，飘忽的飞到石岚跟前，举着它的宝贝水草，道：“漂亮姐姐，我的草又长出来了。”

    石岚眯着眼瞧着才长出一个指甲盖大小的嫩草，怀疑的道：“你确定把这个薅了，这草不会死？”

    胖鱼水汪汪的大眼顿时蒙上泪花，“不确定，所以漂亮姐姐，你要多给我些补偿。”

    石岚安抚的拍拍气罩，就好似拍皮球一样，“行了，这会儿莲子该熟了，我去帮你讨些回来。”

    胖鱼破涕微笑，摇着胖胖的身子，回了棚子。

    石岚捧着一小坛碧玉兰芝来到湖边。

    不等投石，就见湖水荡漾。

    老龟划着水面游了过来。

    上了岸，老龟抱怨道：“怎么这么久才来。”

    石岚横他一眼，“我可是病号，想喝酒了干嘛不过去找我？”

    老龟叹了口气，他怎么没去，不过每次都被挡在了山门口，从前是云仆这个老对头紧张石岚伤势，担心他勾得她酒瘾发作，不许他进门，后来则是昊泽神君发话，他一个仙君哪里敢违逆这位大人的命令，只好强忍着。

    好在小石头为人不错，总会溜过来看他，好酒也不藏私，每次都会带过来，只可惜太少，只够他浅酌两次。

    陶醉的吸了口封口处的酒香，老龟宝贝的把酒坛收好。