
    石岚这一觉睡得极为踏实，睡到云仆进了园子，她还沉浸在梦乡。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    倒是她救起的小狗十分机警，察觉有人来了，赶忙哼唧着，试图把石岚唤醒。

    云仆来到田埂边，惊诧的发现药草上的叶子有了缺口。

    云仆回想了下昨天离开之时，石岚神情低落，似乎很不开心。

    一瞬间他想到曾经说距离这儿不远的东边，有座洞府里，有个小仙特别多愁善感，有一天被人家说了两句，一个没想开，直接用宝器自残的事情。

    云仆顿时一慌，赶忙跑到简陋的小棚门口，边拍那扇一推就倒的门边，边朝里面喊道：“小萍，小萍，你还好吗？”

    石岚迷糊着睁眼，挣扎着爬起，道：“怎么了，云伯？”

    云仆听到她回答，松了口气，这才停手，道：“这都什么时候了，你怎么还不起来？”

    石岚掐了个诀，把自己料理妥当，推门出来。

    云仆上下打量她一圈，见她完好无损，十分诧异的道：“你没受伤？”

    石岚摇头。

    云仆指着缺了一边的药草道：“那这个怎么没了？”

    石岚恍然，拉开门，指着窝在塌下毛茸茸的一团道：“是它伤了。”

    云仆上前两步，打量这个睁着乌黑眼瞳警惕的盯着自己的长耳朵家伙，“兔子？”

    石岚‘哈’的笑了声，走过去把那团抱起，把它的脸对着云仆，“云伯，您这什么眼神啊，明明是只土狗。”

    云伯又看了一圈，道：“你见过有这么短腿，这么长耳朵的狗？”

    石岚摆弄了两下，也觉得奇怪，道：“那这是什么？”

    云仆不过是酥云蟾成仙，因善识药草而被昊泽赏识，对这些走兽，他了解的并不多。

    云仆摇头，告诫道：“这些仙草年份太久，给它用药力太强，晚些时候我给你找来些适合它的，你可莫要给它胡乱喂药。”

    石岚知道自己的水平，这么长时间她也只是才把园子里的药草认全，要说真正了解，她可差云仆十万八千里。

    云仆去除草，石岚便摆弄起乖乖卧在手里的这一团温暖，顺手摸了下只一撮毛的尾巴，“你说说，你到底是什么呀？”

    被石岚错认是土狗的家伙，毫无节操的呲了下牙，朝着她‘汪’了一声。

    石岚顿时眼睛一亮，欢快的跑到外面，朝云仆道：“云伯，它叫了，看来真是只土狗。”

    云仆朝她挥挥手，再度俯下身干活。

    石岚呵呵笑着跟这个捡来的玩具玩了起来。

    太阳偏西时，云仆特地从洞府过来，石岚以为他有事情，便出了小棚，哪知云仆递给她一碗汤药，让她给小家伙喝了，说是能让它快速痊愈。

    对于云仆的能力，石岚还是相信的，送了云仆，石岚就赶紧回身去抓慌忙逃窜到角落，试图逃避喝药的小家伙。

    草药就是草药，即便是仙草，经过配制煎煮，也还是苦涩难当。

    小家伙在她手里拼命挣扎，努力把脑袋藏在她手心。

    奈何狗小力微，几番挣扎，还是被石岚暴力镇压，整整一大碗的汤药，被她一滴不漏的灌了下去。

    喝完药，小家伙摇摇晃晃，一头栽进塌下的软垫上，再没起来。

    石岚看了一会儿，见它还没动弹，赶忙上前把它翻了过来，结果看到它小肚皮一鼓一鼓的，睡得那叫一个香。

    石岚好笑的伸手戳了戳它肚皮，将它轻轻放在软塌下的小窝里，又找了一块巾帕给它盖在身上。

    第二天起床，石岚特地看了看塌下，小家伙仰起头，跟她对视，巾帕滑落，露出它耳朵边已经结痂了的伤痕。

    石岚轻轻碰了下，结了的痂竟然脱落大半。

    石岚忍不住赞叹，云仆真乃神医。

    小家伙朝她呲牙，再度‘汪’了声。

    石岚笑着揉了揉它的小脑袋，起身来到外面拉伸身体。

    小家伙就欢快的蹦到她跟前，随着她动作，忽左忽右的看着。

    禁制外传来声响，石岚直起完成诡异角度的腰身，抹了下汗珠，来到门边。

    云仆进来，就看到一张灿烂的笑脸。

    “云伯你太厉害了，”石岚拎起小家伙，捧着送到云仆眼前。

    “喝了你的药，一个晚上它就好了大半。”

    云仆笑了笑，张了张嘴，最后只说了句“这没什么。”

    说完，他不自在的绕过石岚，快步走到田埂，一头钻了进去。

    石岚疑惑的转头看他，不知是不是自己的错觉，总觉得云仆有点心虚。

    小家伙绕着石岚脚边蹦了蹦，石岚被吸引了注意力，索性也就丢开不理。

    云仆等到石岚进了小棚，才纠结的皱起一张老脸。

    他到底要不要告诉小萍，那碗药他只是负责煎制和送来，配制的其实另有其人呢？

    临到中午，云仆站在石岚跟前踟蹰不定，石岚瞄了他两眼，见他始终吭哧着不肯说话，索性说她想要说的话。

    “云伯，这园子里的药草，有哪些是咱们不能动的？”

    云仆看她一眼，奇怪道：“这药草都是神君的，哪一个都不能动。”

    石岚顿时耷拉下肩膀，皱着一张脸，哀叹着蹲到地上。

    云仆见她这样，想起昨天昊泽冷着脸过来，一本正经的配药，又极为嫌弃的让他煎制的样子。

    虽然昊泽努力表现出厌烦，可在云仆看来，要真的厌烦，索性当做不知道好了，干嘛还要费那些事。

    “你想要哪株，只要不太紧要，我就分出一小株嫩芽，只要棵数没少，就没什么了。”

    石岚眼睛一亮，一下子从地上跳了起来，“真的？”

    云仆点点头。

    “多谢云伯，”石岚指着远处被五光十色的光罩罩着的那株已经变成黑紫色的竹子，道：“我想要那个。”

    云仆顺着看了过去，差点没被吓昏。

    “姑奶奶，你知道那是什么吗？”

    石岚点头，要不知道她还不会要呢。

    “是震雷竹。”

    云仆拿眼瞪着她，“知道还敢要？你知道这竹子有多贵重吗？”

    石岚摇头，她只知道这竹子能够避雷，对抵抗天劫有缓解的作用。

    云仆似乎都不知道该说什么了，干脆一甩袖子，直接走了。

    石岚眨巴着眼，盯着他背影，这意思到底是给了还是不给呀。