
    北宁园中，钱芷晴坐在厅堂之中，慢慢品着清茶。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    负责服侍朱奕起居的大丫鬟淡彩立在门边，垂着眉眼，一声不吭。

    揽秋左右瞧瞧，觉得屋里实在太过寂静，便凑到淡彩跟前，道：“也不知夫人找世子爷所为何事，怎么这么久还没回来？”

    淡彩眼都不抬，一板一眼的直接回到：“主子之间的事情，哪是我这做奴婢的能窥探的，你若好奇，去前院打探就是。”

    揽秋一梗，她想着找个话题，跟她拉近下关系，怎么还被拉到窥探主子隐私上了，这要是传扬出去，那她还不得被打板子或者赶出府去呀。

    钱芷晴眼风冷扫了淡彩一眼，没好气的斥道：“站在那里干嘛，还不给我续上茶？”

    揽秋睨了淡彩一眼，见她动也不动，忙过来给茶盏续满。

    屋里重又恢复宁静，钱芷晴端着茶碗没滋没味的喝着。

    又过了半盏茶的工夫，院门口传来动静，钱芷晴抬眼一望，脸上顿时露出温柔的笑意。

    来人阔步走进屋里，抬眼见到钱芷晴，怔了下，又很快恢复温润模样。

    钱芷晴上前两步，朝他福了福身，道：“表哥真是大忙人，芷晴本想给表哥一个惊喜，谁知竟然扑了个空。”

    朱奕适才刚装傻的拒绝了钱氏，此时看钱芷晴，他心里有点别扭，脚步下意识往旁边让了下，语气略有些疏离的道：“表妹过来可是有事？”

    钱芷晴对朱奕的一切都非常敏感，听到他这般说，她笑容一僵，顿了片刻才重新扬起笑意，道：“过两天，我便要回去侍奉祖父母了，再回来也不知何时，芷晴有心送表哥个物件当做念想，可又觉得表哥已经定亲，留下什么都不太好。芷晴想来想去，也没有主意，索性摘了园中春光，借花献佛，还请表哥莫怪说我偷懒才好。”

    说着话，揽秋抱着桌几上的插瓶上前。

    花枝疏落有致，花苞掩映在盛开的花瓣之后，两条花枝软软垂下，与瓶上的仕女相互映衬，揽秋胸口起伏，斜垂下来的花枝颤动，蕊中淡黄色的花蕊也跟着微颤，好似无力挂枝，将要垂落一般。

    而那花瓣的下方，正是仕女揽琴独坐。

    花香配着画意，恰如一副生动写意的水彩画作。

    朱奕眉头微挑，心里揣测适才钱氏怎么没跟自己提起定亲一事，嘴上还是立马赞道：“表妹好才艺。”

    钱芷晴见他没有纠结定亲，反而赞赏自己，心中不由暗喜。

    盈盈一礼，她含笑蜷首道：“表哥喜欢就好。”

    朱奕拱手道：“如此浑然一体的插瓶，又有哪个不喜欢。”

    钱芷晴嘴角微抿，黝黑的眼睛含情带意，如水波划过朱奕的脸庞。

    揽秋瞧见她这般，连忙上前道：“好花配好瓶，再经表姑娘巧手，自然是好的，只可惜表姑娘远行在即，没了怜惜人，以后即便开得荼蘼，也是枉然。”

    揽秋这话一语双关，隐隐带出钱芷晴已在花信，如果回去，怕是将要错过。

    朱奕转眸，状似无意的扫了眼揽秋，余光瞧见钱芷晴双眼含情，隐带不舍，红唇微张，欲言又止。

    朱奕心弦一扯，才要说话，就见次间门边已经掀开一角的锦帘。

    已经到了嘴边的话，话锋忽然一转道：“夫人已经跟我说了此事，明天我会派人去码头打点，如今的大船行得又快又稳，且船上都有护卫跟随，我也会命府里管事跟着打点，安全方面你不必担心。”

    钱芷晴没想到他会这么说，热切的期望转为失望的冰冷，背脊隐隐泛着凉意，双腿颤颤几欲软倒。

    “表哥，”她踉跄着向前半步，身体几乎快要贴到朱奕身上，微微低头，几乎耳语一般的道：“表哥真的希望我回去吗？”

    朱奕下意识往后躲了躲，待看到钱芷晴发白的脸色，他尴尬的咳了下道：“侍奉长辈是我们做晚辈应尽的孝道，我只希望表妹能够过得舒心快活就好。”

    钱芷晴瞪大了眼，盯着他。

    真是可笑，他明知道自己对他的情意，离开了他，她又怎能舒心快乐？偏他还要这么戳她的心，他这是故意耍她吗？

    想到以往在神界时他断然罔顾自己的痴恋，以及来到这里他似有意又无情的这些年，钱芷晴忍不住怒火中烧。

    想要让他爱上自己怎么就这么难，那个石岚到底有什么吸引他的，一个又胆小又痴傻还不停惹祸，她除了样子过得去以外，还有什么？

    钱芷晴浑身颤抖，她想要用力摇晃他，大声的问他，但她又知道，她不能，因为那样便又可能破坏她潜移默化了许久的成果，甚至有可能直接唤醒他的意识，而她必然将会被他毫不留情的灭杀。

    钱芷晴心里明镜，为了阻止自己做出蠢事，她只能紧紧握着手指。

    修剪成优美的月牙形指甲被她捏得，陷入肉里，很快现出血丝。

    朱奕见她发抖，下意识的问：“表妹可是身体不适？”

    钱芷晴用力咬着牙齿，一错牙反倒把腮帮肉咬出了血，咸腥的味道在嘴里蔓延，钱芷晴笑意浅浅的道：“昨晚没睡好，今早又去园里摘花，本就是强撑着过来，还是被表哥发现了。”

    朱奕见她几乎转眼间面无血色，忙瞪担忧不已的揽秋道：“还愣着干什么，还不赶快把表姑娘送回去，派人去请个大夫过来瞧瞧。”

    钱芷晴朝朱奕微微欠身，身体摇晃着靠在揽秋身上，慢慢走了出去。

    朱奕沉着眉眼看着门外，好一会儿没有动弹。

    “如今你可还敢理直气壮的跟我说，她视你为兄？”

    锦帘猛然掀起，郑子然提步走了出来，人还没到，声就先至。

    朱奕转身，拧着眉头道：“好了，过两天芷晴就会离开，这一走只怕等我成亲也未必能回来，你就留点口德，行不？”

    郑子然撇了下嘴，坐在一旁，嫌弃的指着几上的杯子道：“淡彩，把这个给我扔出去，还有那个什么浑然一体，”他歪着身子道：“瞧着就闹心。”

    淡彩忍笑上前，将茶杯和花瓶拿走。

    朱奕斜眼盯着郑子然，无奈摇头。