
    丽莎走过来看到同时望着门外夜色的两人，纳闷的道：“你们在干什么？”

    牧帆呵呵笑着要开口，宁宇泽淡淡的道：“透透气。”

    牧帆挑了下眉毛，没想到这位素来冷清的家伙竟然还会出言帮着别人打掩护，心里啧啧称奇，脑袋却配合的点点。

    丽莎适才在跟别人说话，没看到门口发生的事，看到宁宇泽竟然破天荒的跟自己解释，她欢喜得露出娇艳的笑容，“就知道你喜欢这边的环境，我已经把露台空了出来，在那儿透气更好。”

    宁宇泽不可置否，脚下没有动弹。

    丽莎知道宁宇泽不愿意跟人接近，不敢伸手去拉，但又不想自己费心准备的场地浪费，只好拿眼睛看他。

    牧帆想着在这里丽莎到底是主人，他们客随主便，还是不要太为难的好，便道：“好啊，不过光在那儿傻站着可就太没趣了，距离切蛋糕还有些时候，不如拿些酒过去，大家先喝一轮。”

    丽莎朝牧帆感激的笑了下，转头看宁宇泽。

    牧帆朝宁宇泽打了个手势，示意他答应，宁宇泽不很情愿，理由在他自己看来都很荒唐，他竟然想离开这里，马上去赴那个才刚见一面的小姑娘的约。

    牧帆没看到石岚跟宁宇泽的互动，不清楚两人适才已经有了约定，看到丽莎眼眼眶发红，忙拽了宁宇泽，道：“你的酒量我可是知道，今天咱们不醉不归。”

    宁宇泽被动的被牧帆拽到三楼，身后还有一群跟着凑热闹的年轻人。

    小楼外，石岚眼巴巴的站在那里看着人声鼎沸的露台，猜测着宁宇泽到底有没有明白自己说的话。

    夜幕又黑又沉，星子在天空忽明忽暗的闪烁，石岚久等不见人来，索性坐在马路对面的花坛边，仰着头看星星。

    不知道看了多久，小楼里陆续有人走出，石岚一骨碌爬起，盯着那些打扮入时，明明已经醉得步履蹒跚又还是逞强勾肩搭背的年轻男女。

    人群一波一波的过去，石岚两眼瞪得溜圆，生怕漏了她要找的人。

    人流很快过去，石岚非常确定宁宇泽没有出来，正在她迟疑自己是不是漏看的时候，一摇三晃的牧帆走了出来。

    石岚顾不得再想其他，赶忙跑过去，问：“宁宇泽呢？”

    牧帆迷蒙着醉眼，看了一会儿才看清人，“是你呀。”

    石岚点头，焦急的扯着他的袖子，道：“宁宇泽呢，他没跟你一块出来？”

    牧帆迷糊的转过头看了看，“不知道啊，大概还没走呢吧。”

    石岚气急，此时小楼的灯已经开始陆续熄灭了，如果宁宇泽跟他一样喝成这样，那么极有可能被人占了便宜。

    如果那个人只是普通的女人还好，怕就怕那人是邪物，那样宁泽远岂不是羊入虎口？

    石岚用力推开牧帆，迈开长腿朝着小楼跑去。

    牧帆趔趄了下，扶着一旁的柱子才踉踉跄跄的站稳。

    再抬头，他的眼前已经没有了人影，牧帆喃喃嘀咕道：“干嘛跑得那么快，宇泽才不会有事呢。”

    小楼里，宁宇泽软倒在沙发上，修长的手指用力揉捏的眉心。

    丽莎端着一杯挂着薄霜的透明水杯，柔情万种的蹲坐在他的脚边，“宇泽，喝点水，醒醒酒吧。”

    宁宇泽长吐口气，甩了甩头，道：“不用了，时候不早了，我也该走了。”

    丽莎半倚着沙发边，手指轻抚过露在外面白如凝脂的肌肤，“找什么急啊，我叫了司机过来，很快就到了。”

    她刻意拉低身体，将胸前优美的曲线展露在他眼前，吐着鲜红蔻丹的指尖轻捏杯壁，推到他跟前，“喝点吧，我在里面加了些蜂蜜，喝着更舒服些。”

    宁宇泽半闭着眼，向后仰靠在沙发上，到了这会儿他才惊觉，此时的屋里格外的静，似乎就只有他们两个人一般。

    宁宇泽的警惕心陡然上升，懊恼自己不该自恃酒量过人，放任牧帆起哄，来者不拒。

    明亮的灯光下，宁宇泽白皙俊朗的脸微扬着，长长的睫毛颤动与鼻间隐带的阴影形成一个夹角，凸显出他脸颊细腻的肤质。

    丽莎着迷的看着他，目光从他饱满的额头到他笔挺的鼻梁，缓缓落到他用力抿着的唇瓣。

    宁宇泽显然察觉出了她的视线，但他没有睁眼，只是紧紧皱着眉头，手指摸索着按了像是汽车控制器的东西。

    丽莎缓缓起身，坐到宁宇泽身边，“宇泽，你要是不舒服就在客房休息吧，我父亲知道家里办酒会，今晚应该不会回来的。”

    说着她伸出手去扶宁宇泽。

    耳边听到这样的话，宁泽宇就算再迟钝也知道自己是被她算计了。

    酒醉而迟钝的身体被人挪动，宁泽宇用尽所有力气推开她，言简意赅的道：“滚。”

    丽莎脸色一变，浓丽飞扬的眉眼显出一丝厉色，但很快又转成温柔。

    只是还不等她继续展露她贤妻良母的娇柔，一阵急促刺耳的门铃响彻整栋小楼。

    丽莎低咒一声，暗自大骂是谁这么不开眼。

    门铃摆明了跟她做对，持续不断的发出声嘶力竭的吼叫，大有她不开门就吼到天亮的架势。

    宁宇泽缓缓睁开眼，乌黑的眼眸平静冷漠的盯着坐在沙发上没有动的丽莎。

    丽莎朝宁宇泽挤了个不太成功的笑，摇曳起身，来到门边。

    “谁呀？”丽莎不耐烦的把门打开一道缝隙，谁知外面陡然传来一阵蛮力，石岚如屁股着了火的疯牛撞开门，一溜烟跑了进来，四下撒么，在客厅角落发现半瘫着的宁宇泽。

    “宁宇泽你怎么了，要不要紧，是不是酒精中毒了呀？”石岚冲过去，抓住宁宇泽，用力拍他脸，发现他睁着眼便赶忙把他扶起来。

    丽莎站在屋子中央气势汹汹的等着石岚，“是你。”

    石岚看也不看她一眼，满脸的焦急道：“你怎么这样，酒精中毒可是会要命的，他要是出了事你付得起责吗？”

    丽莎愣了下，惊疑不定的看无力瘫软的半靠在石岚背上的宁宇泽，宁宇泽来头不小，要是在她家里出事，那她和她父亲恐怕……

    “不会吧？”

    石岚恶狠狠的朝她哼了声，道：“你没看新闻吗？延迟就医也不是没有死亡的。”

    石岚言语凿凿，表情煞有介事，丽莎被唬住，也就不敢拦她，看到两人出门，她慌得转了两圈，才想起来拿包去追，但她身上的衣服主要以展露玲珑曲线为主，长及膝盖的裙摆紧紧包裹着她的双腿，丽莎又太心急，脚步迈得大，裙摆开幅没有那么大，高跟鞋在本就光滑的大理石地上一个打滑，‘砰’的一声巨响，丽莎好似面饼贴在了嵌着精美图案的地中央。