
    胖鱼见她这样，哼了声，一副我就知道的表情，道：“别想骗我，告诉你，我聪明着呢。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    石岚扯了扯嘴角，道：“我没骗你。神界幅员辽阔，我只回去就要花费许多时间，何况一来一回。你看，能不能宽限些时候？”

    胖鱼绕着水边游了一圈，道：“没用的，就算我答应了，囡囡草也不答应啊。”

    石岚心里一乐，还真是看自己好脾气了，这就蹬鼻子上脸了，她可是看得真真的，这草还没有神志，如何能表达自己的意见。

    这样的混话它还真敢说。

    她眯着眼不善的盯它，“小鸣，想不想来点点心？”

    小鸣虎视眈眈的盯着胖鱼，欢快的汪了声。

    胖鱼顿时变脸，赶忙躲到礁石后面，露出小半个脑袋，强撑着道：“吃吧，吃了我，你也别想要囡囡草了。”

    石岚蹙眉，心下不解，“怎么说？”

    胖鱼哼了声，不肯开口。

    石岚轻抚雀跃不已的小鸣，安抚道：“乖，待会儿给你打更大的鱼吃。”

    小鸣耷拉下耳朵，流着口水趴在水边。

    石岚朝胖鱼露出一个安抚的笑容，柔声道：“这下你肯说了吧？”

    胖鱼还是有点害怕，不肯露头，“你把它赶远些。”

    石岚示意小鸣，小鸣往后踱了两步，胖鱼摆着尾巴游出，道：“囡囡草离不开我的口水，我要是死了，你就是拿了它，也白费。”

    胖鱼挺了挺滚圆的身躯，满脸的有恃无恐。

    石岚呵呵一笑，道：“你在这儿呆了这么久，从来没离开过吧？”

    胖鱼呆呆点头。

    石岚道“我忘了跟你说，我来自神界中部，那里山清水秀，风景特别好看，”她斜了胖鱼一眼。

    胖鱼眨巴着眼，完全无动于衷。

    石岚话锋一转，“尤其是那里汇集了神界里所有的好吃的，先不说漫山遍野的仙草，还有好多仙果，那味道，”石岚做陶醉状，透过半迷着的眼缝偷瞄。

    果然看到胖鱼微张着嘴，露在水面上的嘴角边有着可疑的液体。

    石岚啧了声，道：“说起来，你还真可怜，每天就守着这么一根水草，”她同情的道：“吃了这么久，还不腻啊？”

    胖鱼嘴巴开开合合，眼睛里闪烁着光芒。

    石岚起身道：：行吧，既然这草是你口粮，那我就给你留着，咱们山高水长，以后有缘再见。

    说着她抱起已经很重了的小鸣道：“出了这么久了，我酿的碧玉兰芝也该好了，小鸣你可有口福了。”

    石岚提步要走，胖鱼见她看也不看自己的样子，急得连连怕打水面。

    “哎，漂亮姐姐，我也想吃，你带我去吧。”

    石岚扭头，摇头道：“不行，那草一时半刻都离不开你，你要是跟我走了，那草就死了，你还是留下来吧。”

    胖鱼急得不得了，绕着蜃珠草转了两圈，一狠心，尾巴一卷，把蜃珠草连根带叶的拽出来，直接吐出一个气泡，把自己和蜃珠草罩住，道：“这样不就行了。”

    眼看气泡飘到跟前，石岚伸出手指戳了戳，气泡将她手上的力道柔和反弹回来。

    石岚暗道还挺结实，嘴上却说：“出了这里，我可是要驾云的，你这样，我可带不了。”

    胖鱼转转眼珠，把气泡缩小，绕过盯着它不放的小鸣，黏在垂在裙摆处的玉佩上。

    玉佩随着重量加重，转悠着绕了个圈，把胖鱼转到后面。

    “这样总可以了吧？”

    胖鱼的声音有些闷，石岚抿嘴偷笑，“可以。”

    纤指一扬，一朵小云骤起，石岚带着一兽一鱼腾空而起。

    石岚出来就是为了找寻剩下的两味仙草的，现在找到了，她一刻也不想浪费，只想尽快回去把酒酿出来，早点唤醒昊泽的神智，当然如果可以她也想到早点揭穿假岚的面具，毕竟谁也不想看到别人顶着跟自己一模一样的脸在眼前乱晃。

    白云在天空滑出清浅的痕迹，小鸣趴在云上，盯着躲在玉佩后面的小鱼，口水横流，石岚摸着它柔软的毛发，暗自盘算这么才能躲过假岚的视线，顺利把酒酿好。

    一道碧绿的霞光在白云飘过之时，陡然从山林中窜出，直接从小云的中间劈开。

    石岚虽然心不在焉，但她这些时日早被神出鬼没的凶兽们磨练出来，当霞光乍现，她便敏感的察觉了杀机，白云只闪了两闪，便化作流风四散。

    石岚顺势跳入林中。

    山林里枝叶繁密，野藤丛生，石岚将身形隐在一颗巨树之后，朝着发出霞光那处望去。

    几声环佩之声，一个恍如仕女一般的仙人从远处悠然行来。

    看到那人，石岚愣了愣，忍不住笑了起来。

    说起来，她和婉柔的仇结的可不浅，当初在墓道里，婉柔就几次三番的想要弄死她，后来又在皇宫里设计，试图加害她，虽说到了最后，婉柔也没占到一点便宜，可石岚到底意难平，所以才在洞府初见时，与其针锋相对。

    当然，这一次婉柔同样也没讨得好。

    石岚那会儿以为她一定忍不住再来找自己麻烦，谁知过了那么久她都一点动静没有，石岚还想着她是不是改了性子，现在看来，她这心性还是一如既往的狭窄跋扈。

    婉柔踩着飘到停在五丈外，盯着石岚躲藏的巨树，掩嘴笑道：“别躲了，这里的每一根草，每一株树都是我的耳目，只要我想，就是一直蚊子我都能找到。”

    石岚知道她是仙草所化，草木之间有自己独特的交流手段，不像自己顶着水生仙草的名头，但却对这些一窍不通。

    转头看看幽深安静的山林，石岚幽幽一叹，迈步走出。

    “好久不见啊，婉柔仙君。”

    婉柔冷嗤一声，“丑八怪，你该知道我的来意吧？”

    石岚掩在袖里的手指连连掐诀，粗糙的衣料不似婉柔身上的仙衣那般轻薄，石岚指尖的灵光掩在不透明的衣料之后，婉柔并不知道听到自己这样轻蔑称呼，还满脸微笑的石岚掐着反复的法诀。

    “请恕小仙愚笨，”石岚朝前作揖，“还请仙君……”

    说话间，一道明艳的霞光直奔婉柔面门而去。

    婉柔惊呼一声，没料到石岚竟在谈笑间使出杀招，很是手忙脚乱一番。

    石岚趁着她顾不得自己的瞬间，驾上云头，直朝林外冲去。

    明亮耀眼的光芒转瞬便被打散，石岚闷哼一声，嘴角留下一行血迹。

    小鸣见了焦急的连连支吾，胖鱼自小生活在平静的海上，见到的仙人虽然不少，但大多都没走到自己跟前就被自己玩死了，对于这样转眼就分胜负的争斗，它活了几千年，还是第一次见。