
    石岚一下子扑到床前，摇晃着他，“喂，你醒醒，醒醒。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    宁宇泽迷糊的睁开眼睛，神志似乎还不太清楚，看到石岚他下意识的挥手，石岚不知道他什么意思，一把抓住，察觉他的手温度烫人，她忍不住焦急的道：“快起来，我送你去医院。”

    宁宇泽定睛看了她一会儿，似乎认出了人，干裂的嘴唇微动，低声道：“不能去。”

    石岚一听就急了，他这副样子一看就是伤口感染引起的发烧，要是不去医院，烧出个好歹来可怎么办？

    宁宇泽无力的眨了下眼，道：“没事的，挺一挺就过去了。”

    石岚眼圈瞬时红了，堂堂昊泽神君从来都是高高在上的，什么时候因为这样的小病而这样过，要不是因为她，他也不会遭这样的罪了。

    石岚心里内疚不已。

    宁宇泽见她眼底含泪，误以为她是被吓到了，便道：“别担心，吃点药就好了。”

    石岚闷闷应了声，倒了杯温水，把退烧药，消炎药一股脑送到他嘴边，待到他喝了之后，又打了凉水，浸了毛巾，放在他头上，再倒些尚未用完的酒精不停擦拭他的手心脚心。

    灼热的高温让宁宇泽昏昏沉沉的迷糊过去，石岚小心的把他手脚放回被子里，把被角掖好，轻手轻脚的替换他头顶不再浸凉的毛巾。

    忙到将近凌晨，确定他的烧终于退了，石岚这才放下心来。

    心情放松，她这才发现忙活了这么久，她后背都湿了，去卫生间清理了一番，她有些疲惫的倒在沙发上，闭上眼就睡了过去。

    再睁开眼，天光已经大亮，床上却是空空如也。

    石岚怔愣片刻，才发傻的起身，呆呆的环顾下四周，她后知后觉的发现，自己又被宁泽雨晃点了。

    石岚恼火的捶了下枕头，后悔自己不该那么心软，就应该趁着他病得昏昏沉沉，直接强攻的，那么说不定这会儿他都已经恢复意识了。

    自我厌弃的吐槽几分钟，石岚用力搓搓脸，安慰自己，他既然能来找自己一次，就能来两次，只要耐心，她总会等到他的。

    石岚用力握紧拳头，她就不信，下一次他还能逃脱得了她的手掌心。

    匆匆洗漱过后，石岚一路狂蹬车子，待到看到大宅时，积郁在她心中的闷气已经消散大半。

    换了工作服，石岚站在镜前挽发，温娇从门外进来，瞧见石岚，忙一脸神秘的靠了过来，“知道吗？大少爷回来了。”

    石岚侧头看她，“你怎么知道？”

    温娇撇了下嘴道：“一看就知道了，刚才管家让水琴准备了好些东西拿到楼上。”

    石岚转回头，用手指把鬓边的碎发往上拢。

    温娇见石岚没有搭理她，便抬手拽她，“你还没见过大少爷呢吧？”

    石岚侧眸，见她谈兴正浓，一时半会不会放过自己，索性放下手道：“没有，”又问她，“你见过？”

    温娇摇头，“我在老宅时候听说过，没见过，到了这儿还以为能见到，结果还是没戏。”

    她往前靠近几分，小声道：“听说大少爷长得特别的帅，比那个当红的那个谁还要帅好几倍，也不知道是不是真的。”

    石岚失笑，道：“反正大少爷都已经住进来了，你想看他还不是早晚的事。”

    温娇叹了口气道：“话是这样没错，不过我看管家的意思，大约是要亲自服侍大少爷，咱们是派不上用场了。”

    石岚笑道：“那他总会下来吃饭的吧，你可以趁着那时溜过去，瞄上几眼。”

    温娇转念一想，觉得也对，手指立刻握拳，满脸斗志的道：“好，就趁那么时候，咱们去一窥究竟。”

    石岚哑然，明明要去看帅哥的是她，干嘛还要拉上自己呀。

    温娇见她这般表情，连忙拖着她的胳膊摇来晃去，“哎呦，石岚，你就帮帮我吧，你帮我放风，大不了下次你迟到时候我帮你顶上。”

    石岚无语，她从来到这里上班就没有一天迟到过好吗？还帮她顶。

    温娇也知道自己这个空头支票有点不太靠谱，可是她也实在没有太好的人选帮忙，水琴一贯稳重，根本不会同意她溜过去偷窥大少爷，也就只有石岚人温和，好说话，能够帮她这个忙。

    “好石岚，等发薪水，我请你吃饭。”

    石岚斜眼睨她，“外面的饭能够这里专门厨师做得好吃？”

    温娇垮下脸道：“那你说要什么，只要不超出我承受范围，我一概满足。”

    石岚无奈摇头，道：“就一次啊，下不为例。”

    温娇立刻笑颜如花，头点得跟小鸡啄米一般，“好好，都听你的。”

    说完，她抱着石岚胳膊，推着她出了门。

    才走出去两步，两人还不等去佣人房拿收拾屋子的工具，就听到管家威严苍老的声音从侧面走廊传来，“石岚，你过来一下。”

    两人同时回头，管家背着手站在大厅里，脸色看起来有些不好。

    两人一凛，温娇放开石岚，给了她一个自求多福的表情，转身溜了。

    石岚细想了下，休息之前自己做过的事，确定没有什么过错，心里稍微安定几分。

    管家细细打量这个处在花苞初绽年纪的少女，怎么也想不明白少爷到底看上她哪一点。

    论容貌论家世，比她好的能从这里排到外面的草坪外，看来看去也就品行，稍微好上一些，不过也就只有一些而已，少爷应该不会因为这个，就挑中她做宁家未来的当家主母吧。

    老管家心里暗自揣测。

    石岚眼前管家眼神深沉，一言不发的样子，心里打起了鼓。

    莫非是自己提前预支工资的事他又反悔了？

    可她已经把钱花出去了，要是管家说不行，她可是没有钱还给他的。

    管家见她半垂着眼，不说话，暗自叹了口气。

    少爷难得对人上心，他这把老骨头还是别梗在中间的好。

    “大少爷今天回来的事你应该知道了吧？”

    石岚默默点头，知道管家应该猜出温娇会把这个消息告诉自己。

    “少爷这段时间会留在这里，一切起居由你负责。”