
    石岚皱眉，道：“你什么意思？”

    朱奕不答，反道：“过些时候，表妹身体好些了，我便安排人送她回去，钱家离京都甚远，若无机缘，以后难返京都了。”

    石岚一怔，转过身看他，却在他身后看到本应坐在椅子上的那人，脸色惨白如纸，身体摇晃一下，几欲摔倒。

    石岚一惊，下意识的道：“钱姑娘你没事吧，”她伸了手去扶。

    抱夏一把打开她的手，冷声道：“不劳石二姑娘大驾。”

    石岚轻嘶一声，蹙着眉，收回手。

    知翠见状上前两步，劈手就要去打回。

    石岚朝她使了个眼色，几不可见的摇了摇头。

    知翠咬着嘴唇回到她跟前，心疼的抚着红痕，心里极为不忿。

    朱奕眉峰紧蹙，眼见钱芷晴几欲昏厥的软倒在抱夏怀里，也知不是追究的时候，只冷声道：“来人，备车。”

    随后他满脸歉意的跟石岚告罪，又跟石旭等人告辞，带着众人离开。

    厢房的门合拢，知翠嘟着嘴抱怨道：“这么没有规矩的奴婢，姑娘为何阻我教训她？”

    石岚笑道：“你也说了没有规矩，若就这么打回去，那岂不是显得我们也没有规矩？”

    知翠哼了声，没有说话。

    石灵却在一旁呵呵一笑道：“放心吧，适才我都瞧见了，朱世子心疼的眉头都皱起来了，你便是不打，那丫鬟回去也有得受了。”

    石岚脸颊泛红，推了她一下，“就你机灵。”

    石灵掩嘴低笑，石岚越发窘迫，忍不住去搔她。

    石灵嘻嘻笑着躲到弟妹的另一边，石旭适才一直冷眼旁观。

    他跟朱奕年纪相仿，又同为男子，瞧见他看二妹的眼神，便知他已然生情，只是那位表姑娘几番作态，倒是让人厌恶，不过朱奕不是说了要把人送走吗？

    那他便索性帮上一帮。

    石旭摩挲着下巴，挥手找来一个眉眼机灵的仆从，低声吩咐几句。

    仆从点头，退了出去，很快消失在人流之中。

    石岚并没察觉石旭的小动作，这会儿她正被嘴馋的石蕾拽着去一旁吃食堆里找合口的灵拾呢。

    太阳逐渐偏西，一行人玩得心满意足的回了府里，才一进门，就见醒碧上前道：“姑娘，侯府派人送了这个过来。”

    她摊开手，托着半个巴掌大小的雕花漆盒给石岚看。

    石岚不可置否的瞥了一眼，随口问道：“这什么？”

    醒碧打开盒盖，露出淡青色的膏体，道：“是碧荷胶，送来的嬷嬷说这东西只在皇宫里给贵人用，寻常人根本见到见不到呢，”醒碧合上盖子，歪着脑袋奇怪的道：“不过侯府为何送这个过来？”

    知翠没好气的冷哼一声，嘀咕道：“自然是有伤才送，不然谁会用这个。”

    石岚蹙眉，虽知她是为自己不平，却还是训道：“好了，不要再说了。”

    知翠嘟着嘴，满脸不服。

    石岚叹了口气，任醒碧知翠服侍自己洗漱更衣之后，才把两人叫道跟前。

    “你们两个是跟在我身边的大丫鬟，也是我跟前最得脸的，从前在淮南，家里人少，没有那么多是非，回到伯府，大家都是一家人，虽有磕碰，但也顾念情面，你们就算说了什么不妥的，大家也不会真的记在心上，可是再过一段时间，我会嫁去侯府，”她转眼看知翠，“今天你也看见了，钱芷晴对我不善，侯夫人是她姑母，又岂会对我有好脸色，”她淡淡的道：“就算为了给我个下马威，打我的脸，她也要拿你们开刀。”

    石岚看垂着手立在跟前的知翠醒碧，道：“这些话之所以提前跟你们说，就是让你们想清楚，侯府不是那么好进的，你们若是怕了，我会把你们留下，让娘给你们寻个稳妥可靠的人家，以后生儿育女，好好过日子去吧。”

    醒碧跟知翠对视一眼，两人双双跪地。

    知翠更是膝行两步，紧抓石岚裙摆道：“姑娘，奴婢知道错了，以后奴婢必定把话在肚子里转上三圈再说出口，姑娘你莫要赶我走，”说着她眼泪含在眼圈，大有石岚不答应，她就放声大哭的架势。

    一旁的醒碧没有说话，但也红着眼圈连连点头。

    石岚叹了口气，命两人起身，道：“你们跟我一场，我哪里舍得让你们走？只是侯府毕竟不是伯府，你们若是决定跟我，以后便要少说多看，遇事思虑周全了再办。”

    知翠醒碧连连点头，石岚见两人满脸认真，知道是真的往心里去了，便让两人退下。

    此时的侯府里，一把胡子的冷大夫一脸愁苦的从芷萍院出来。

    阮嬷嬷跟在身边连声急问：“情况如何？可又大碍？”

    冷大夫递了一张药方，摇头道：“倒也没有大碍，只是这位身子弱了些，以后怕是……”

    阮嬷嬷知道这些大夫素来都爱这么故弄玄虚，连忙塞上一块银子。

    冷大夫捋着胡子，稍微靠近阮嬷嬷一些，低声道：“怕是有碍子嗣。”

    这下阮嬷嬷的脸变了色，赶紧问：“可又办法调理？”

    冷大夫摇头。

    阮嬷嬷默了默，心知他医术高明，如果他没办法，那就真没办法了，挤出笑意，阮嬷嬷亲自送他出了门。

    回到正院，阮嬷嬷把打探来的话告诉钱氏。

    钱氏听了好久都没有动弹。

    天色转暗，阮嬷嬷端了晚饭过来。

    钱氏懒懒的动了下身子，食不知味的吃了两口，便罢了手。

    阮嬷嬷知道钱氏的心思，曾经她也希望表姑娘进府，远的不说，至少表姑娘跟钱氏自小亲近，能够陪着钱氏一块说说话，解解闷也是好的，只是经历了那场命悬一线的交锋之后，阮嬷嬷深刻体会了钱芷晴的冷酷无情，此时听闻钱芷晴子嗣艰难，她竟然松了口气。

    伺候钱氏洗漱就寝之后，阮嬷嬷来到院中，倚红悄悄过来低声问芷萍院的事。

    阮嬷嬷虽然看不惯她，可也不想她再在钱氏跟前吹风，坏了自己的想法，便把大夫的话告诉了她，然后撇下呆立的她，回了自己的耳房。

    北宁园中，朱奕脸色发沉的盯着面无表情的淡彩，“所以你只送了东西，没看到人就回来了？”

    淡彩点头，满脸莫名：“爷也没让我看人啊。”

    朱奕气结，这还是他的错喽。

    若只是送东西，府里机灵的仆从，老成的婆子有的是，又何必派随身伺候自己的她过去？

    郑子然难得见他这样，坐在一边乐得捡笑。

    朱奕转头眯了眼，觉得他格外碍眼，便伸手道：“还钱。”

    郑子然脑袋后仰，呲牙道：“还什么钱？”

    朱奕看淡彩。

    淡彩立刻道：“您输了爷三十七局棋，一局二十两，一共七百四十两。”

    郑子然咧嘴，道：“些许小钱，也值得你记着，行了先记账，等我赢了，在一块计算。”

    淡彩立刻毫不留情吐槽，“可是您至今为止一次都没赢过。”

    郑子然……

    他能说这丫鬟真是太讨厌了吗。

    “世事无绝对，”郑子然端着茶盏一饮而尽，挥挥衣袖，昂首挺胸，阔步而出，从后面看，背脊如松，健步带风。

    若不是脚步太过急促，显得有些狼狈，谁人见了都要赞叹一声，好一个倜傥风流少年郎。