
    听到这样的称呼，宁宇泽很不满，冰冷的扫了一旁站着的男人，话都不想多说，直接升上车窗。

    靠近车边神情略有些懈怠的汉子背脊一寒，立马知道自己做错了事，抓住蒙骗自己是宁家未来主母的周丽莎，用力往后拖拽。

    周丽莎哪里肯这样被拖走。

    她喜欢宁宇泽多年，宁宇泽性情冷淡，对女人不假辞色，一直以来身边都没有任何母的生物存在，她一直都以自己能站在他身边为豪，虽然大多数的时候他也不理自己，不过照比其他直接被拒的女人，她认为自己就是特别的那一个。

    周丽莎相信只有她才会是宁家媳妇，这个想法早已在她脑海里扎根，谁知却在刚才那一瞬被彻底打破了。

    她从来没看到宁宇泽对谁做过那样温柔的动作，虽然没看到表情，但她能够想到他的眼神该是何等的宠溺。

    难怪刚才宁老爷子派人跟她说，生子之后在办仪式的事还是算了，宁家的孩子不能身份不明。

    她那会儿还以为宁老爷子的意思是想先把她迎娶进门，现在看来根本就是有了更好人选，看不上自己，所以把自己打发了。

    车子喷起一股尾气，扬尘而去。

    周丽莎用力挣扎，眼睛直直的盯着被车轮扬起的烟尘，整个人几乎陷入癫狂状。

    车上，石岚的脸还有着未散的羞红，怯怯瞄了眼盯着前方的宁宇泽，她吭哧道：“那个丽莎她家出事了？”

    宁宇泽淡淡哼了声。

    石岚抿嘴垂眸，那女人一贯嚣张，那样的性格，以后的日子会很难受吧。

    宁宇泽见她没有说话，以为她是可怜周丽莎，便解释道：“那晚过后，我身体里检测出了点东西，我看在周家老爷子跟爷爷的关系上，只是截了他家几单生意，本来这事到这儿就了了。谁知周堂不服，还敢跟我玩阴的，我也就有样学样，让他吃点苦头。”

    石岚点点头。

    所以说那个叫韩东的背后其实是宁宇泽在操控了？

    难怪这段时间他就是晚上也带着电脑回房，看来是在遥控韩东动作了。

    回到大宅，宁宇泽一头扎进书房不出来。

    石岚回到房间把睡服熨烫平整，等到晚上就寝时，把那套衣服拿到宁宇泽跟前。

    看到这身明显手工制作的衣裳，宁宇泽一怔，明知故问，“给我的？”

    石岚含笑点头。

    宁宇泽嘴角微翘，二话不说直接去了洗漱间，再回来时，他一身月白软绸衫裤，胸口一头体态矫健的黑龙盘踞于上，偌大的身躯环绕着周身蜿蜒而下，与盖过腿窝上方的衣摆处收尾。

    屋里的光线显出温暖的橘色，映射着黑龙鳞片边缘丝丝缕缕的金光，黝黑幽深的眼眸随着胸膛的起伏泛出淡淡光泽。

    石岚出神的看着他和那个只在影像中见过的黑龙，心潮时起时伏。

    宁宇泽第一次见她这般看自己，骤然收到礼物的小激动更加澎湃起来。

    他上前一步，拉着石岚，低声道：“好看吗？”

    石岚轻轻点头。

    宁宇泽就翘起嘴角，笑了起来。

    石岚伸出手摩挲着鳞片，慢慢环上他的腰身，白净的小脸扬起，似撒娇似邀请的道：“你不给我奖励吗？”

    宁宇泽的心跳得越发急了。

    石岚依偎着他，耳朵正贴着他的胸口，听到那有力的声音，她乖顺的闭上眼睛。

    宁宇泽喉咙一阵发干，手指发颤的摸着她的脸庞，用力咽了口唾沫，才缓缓贴了过去。

    温热柔软的唇瓣擦着脸颊轻轻落在唇角，石岚背脊紧绷，手指却抓着他的衣服，用力将他抱紧，脸扬得越发高了。

    宁宇泽抬起头，专注的看她。

    见她睫毛急颤，脸颊绯红，嘴唇拉紧，明明紧张的要命却还娇媚的迎上。

    这样的美人恩若不消受，真是枉为少年。

    宁宇泽全身的血液躁动不已，他很想把怀里的美人揉进身体里，化进骨子里，跟他融为一体，那样的滋味必定销魂蚀骨。

    宁宇泽忍了又忍，将全身的力气化为怜惜的轻叹，将头埋在她的颈间，用力吸了口气，手臂收紧，将她紧紧抱在怀里。

    石岚被他这样的举动弄得一愣，呆呆的睁开眼睛。

    宁宇泽闷闷的蹭了蹭脑袋，想着之前制定的循序渐进计划，他不觉得自己还有那样的耐力能够忍到最后一步。

    “石岚我们结婚吧，马上。”

    这样他就能做他想做的了。

    石岚眨眨眼睛，搞不明白明明只是一个亲吻，怎么就上升到谈婚论嫁的地步了。

    宁宇泽摇着脑袋摩挲着，有些撒娇的问她：“好不好？”

    石岚的身体本就非常敏感，宁宇泽的发丝很软，这样一蹭，石岚只觉得一股麻痒从脖颈一路之下，让她闷哼一声便没了力气。

    软软的靠在宁宇泽身上，石岚只有粗粗喘气的份。

    温热的气息喷在宁宇泽颈间，绵软的重量更是让他欲罢不能，宁宇泽愈发用力的抱着她，磨蹭的动作也越发放肆。

    这样来回折腾，没一会儿石岚便两腮酡红，眼神迷离，自然是宁宇泽说什么，她便应什么了。

    宁宇泽满意的把石岚抱起，把她送回房间。

    出了门便迫不及待的找来管家，让他准备婚礼仪式。

    管家一听说，当即急了。

    宁家下任当家人结婚，这是多么大的事啊，少爷怎么跟儿戏似的。

    管家好说歹说让他给自己容出两天的空档，一则明天是周末，扯证机构休息，二来也要给他点张罗下酒席和宴请宾客，通知老爷子和宁家其他亲眷还有准备新郎新娘礼服等繁杂事宜的时间。

    宁宇泽很不情愿，但也知道这是管家的极限，只能不甘不愿的同意下来。

    第二天一早，石岚才刚下楼，就被一连串的恭喜声弄蒙了。

    管家一脸喜气的过来，身后跟着一长串或西服笔挺或衣着时尚的男女围在其中。

    管家显然已经跟来人打过招呼，众人拿出诸多画册，清一色都是古代喜服图样。

    石岚瞬时陷入一片红色的海洋里。

    等她从里面挣扎出来，已经是两个小时以后。

    狼狈跑回楼上，石岚气急败坏的推开书房门。

    宁宇泽听到动静抬头，朝她露出一脸清浅温柔的笑容，“早。”

    阳光从他身后斜斜照了进来，淡淡的光晕模糊了他的眉眼，只余那一丝笑容。

    石岚突然一顿，眼眶忽然一热。

    这样的笑容，她只在那个清冷如水波，淡然如绿柏一般的人身上见过。

    自打那次她任性之后，她……已经好久都没看到过来。

    手指紧紧的捏着门把手，好一会儿石岚才调整好表情，露出笑容。

    “早。”

    宁宇泽起身，张着双臂，朝着石岚走来。

    石岚嘴唇翘起，朝着他迎了过去。

    就这样吧，既然他谨守礼仪，一定要有了名分才做亲密的事，那么就做他的新娘吧。