
    “来我山门这么久，你可知道我的原形？”

    石岚点头，这她怎么可能不知道。

    昊泽道：“应龙唯有龙族的佼佼者才能得此名，寻常龙族并没有名字，”他道：“当年我出生，脑中便有一套法诀，那是我娘亲所留，”他看着石岚，意味不明，“这套法诀便是你修炼法诀的原形。”

    石岚拧眉不语，这套法诀是她当初在武修世界学来的，莫非那里与昊泽的娘亲有什么关联？

    昊泽又道：“经过千百万年的变迁，曾经的世界早已不再，这套法诀又被我修改，教给了岚儿，你修炼的每一招每一式，都与我修改之后的样子极为相似……”

    他顿时没有再说。

    石岚却反而笑了起来。

    “大人，你的意思是我偷学的？”

    昊泽没有说话。

    石岚猛地冷下脸，“大人与其怀疑我，不如去问问你的那个岚儿。”

    昊泽拧眉。

    石岚道：“你既了解这套法诀，就该知道这套法诀的用处和功效，”碎发顺着鬓角滑落下来，石岚单手拢了下，嘴角的冷笑一展无遗：“之前你也说了，她将要面临天劫，她若真的会，又何必喝苦药汤来强筋骨？”

    昊泽动了动嘴唇，没有说话，他想起劝解她修炼时，她说的话。

    她说“昊泽，好累啊，那个法诀我还是不练了吧。”

    “昊泽，我好怕，万一过不了天劫那你怎么办？”

    昊泽想起那时她一脸惊恐的模样，想到她再也不会存在于世时，他那一揪一揪的疼痛。

    他自己经历过升神位的天劫，他是龙族，本就皮糙肉厚，再加上他从不懈怠的修炼，天劫虽难，与他却没有什么大碍。

    岚儿的惫懒让他无可奈何，当初升仙君时，她靠着本身原形的强大硬抗过去，可是这一次她要与自己比肩，那样猛烈的天劫他担心她过不去，便逼着她一块修炼，只是从什么时候开始她一再推脱，不肯随自己修炼的呢？

    昊泽想了一会儿，只觉得神思陷入一片迷雾。

    他只记得自己不忍心迫她修炼，便只好潜心研究医道，希望能另辟蹊径，帮她变强。

    石岚见他不语，淡淡的道：“这套法诀我跟别人学的，不过那个人肯定不是你眼前的这个岚儿，信不信由你。”

    石岚起身，朝小棚走去，再也没有理他。

    昊泽动了动嘴唇，想说他并没有不信，只是他需要诉说的人却没有心情再听。

    第二天清晨，昊泽叩响旁边的门板。

    门无声开启，假岚一脸笑靥的走了出来。

    “这么早便起来了？”

    假岚衣袂翩跹，炼成宝器的仙衣在阳光下散发着朦胧的光辉。

    昊泽晃了下神，迅速恢复。

    “不早了，从今天开始，我监督你修炼法诀。”

    假岚的笑容顿时一垮。

    “那法诀不是说话不练了吗？”

    昊泽道：“神位不是那么好晋的，混沌石就算结实也强不过九霆神雷，你若不扛过前几道，我就是有心帮忙，也无能为力。”

    假岚不情愿的低着头，不语。

    昊泽信步走到前面的空地，板着脸，毫无通融的意味。

    假岚磨蹭了好久才来到中央，摆了个起手式，才一扭腰，便露出痛苦的表情。

    昊泽背着手，盯着她荒腔走板的动作，心里的古怪越发强烈了。

    这套法诀人形修炼时，一定是痛苦非常的，因为这套法诀更适合他，一个龙族。

    龙的身体只有一条骨头支撑，其他都仰仗极为柔软的龙筋，这些诡异的动作与他而言，虽然困难，可也不是不能达成。

    当年他与岚儿说起这个时，岚儿一脸的不服气，当着他的面照样画葫芦做了一遍，明明疼得满头是汗，却还是坚持动作到位，完事后还一脸得意的朝自己嘚瑟的样子。

    想想那时她的倔强和古灵精怪，在看面前这个全然一副自己难为她的皱巴巴的脸，昊泽彻底迷惑了。

    难道说一个人的秉性和记忆会随着时间发生这么大的改变吗？

    昊泽脑海瞬间闪过昨晚看到的那张红扑扑的小脸，一时间竟说不出什么感觉。

    假岚假模假样的做了两个动作，见昊泽目光并没有落在自己身上，她慢慢收回手臂。

    昊泽察觉她的举动，也没阻止，只是心情终究受了影响，没有答应她一同游湖的提议，转而回到房里看书。

    入夜，洞府周围一盘静谧，昊泽盘坐在暖玉打造的榻上，闭目调息。

    昨夜石岚不知疲倦的挥洒着汗水的样子顽固的在脑海中徘徊，良久他蓦然起身，一个闪身来到百草园外。

    院里，果然如他想得那样，石岚仰头弯腰，身体如蛇似龙一般的扭转着。

    昊泽挥了挥袖袍，跨步来到园里。

    石岚察觉动静，收回手臂，下意识的防备。

    看到她这般表情，昊泽心里一动，不知为何，他不希望她对自己露出这样的表情。

    “你这动作不对，”昊泽佯作没看到她的神情，一本正经的矫正她的动作。

    石岚狐疑的盯了他一眼，昊泽伸手摆出动作道：“头要仰高，身体倾斜的力度要大。”

    石岚顺着他的动作做了遍，觉得难度有些大。

    昊泽摆摆手，示意她继续。

    对于昊泽，石岚还是信任的，当即将整套法诀练了一遍。

    静静的看着石岚练完，昊泽眼神极快的闪过一丝疑惑。

    石岚打完一遍，细细喘着粗气，拿眼斜昊泽。

    昊泽微微咳嗽一声，道：“做得不错，只是你的力道不够，还要加强。”

    话音没落，就见石岚的眼睛更斜了，本就不大的眼睛，大半都是眼白。

    昊泽有多少年都没这么尴尬过了，当下老脸一热。

    索性石岚没有为难他的心思，瞧见他这般，她心思一动，道：“多谢你指教，作为感谢，我这里有新酿的好酒，你要不要尝尝？”

    “好。”

    被一个才刚化形的小仙鄙视却还赖着不肯离开，对昊泽来说，已经是一件不可思议的事情了，何况听到人家的邀请，就立刻迫不及待的答应。

    听到自己丝毫没有停顿的声音，他都怀疑是自己幻听了。