
    “你倒是说话啊！”杨大栓看着儿子沉默，急得不行，“我不信，你就真不想读书了。”

    怕他急出个好歹了，杨天佑抬头，挤出一个有些勉强的笑容，小声地说道：“爹，小妹耽误不起的。”

    兄长们受累，他还能用等他出息以后，定会好好报答这话来宽慰，但拖累了小妹，以后再怎么弥补也没用，他不能那么自私的。

    杨大栓倒是拍了拍他的手背，十分欣慰地笑了。

    而原本杨天佑压低声音，就是不想让杨宝珠听见，只可惜，还是被耳朵灵敏的她听见了，红着脸说道：“五哥，你继续读吧，我没关系的。”

    她身边的杨金柱，笑着揉了揉她的脑袋，整个房间的气氛似乎也因为她红通通的小脸蛋而轻松起来。

    这次，杨大栓没有隐瞒，把韩大鹏之前提的事情说了一遍，“我原本是打算明天和老大去县城，看看那人的。”

    “那我也要去。”

    虽然说起来这是个两全其美的法子，但杨天佑也不愿意委屈他家小妹，想了想又补充道：“既然那人毁了右脸，要不把小妹也带上，若是小妹看着都害怕，无论那人有多好，也没用。”

    杨大栓点头，认同儿子的话，“让宝珠远远地看一眼还是可以的。”

    事情就这么定了下来，无论成不成，对于杨家来说，这都是一个解决问题的法子，人要是不满意，可以再慢慢看。

    杨天佑的脸上重新有了笑容，让整个杨家的气氛都不复之前的沉重，而杨春花看得很是明白，比起心情不好的亲娘和三个婶婶。爷爷，奶奶，还有亲爹他们之间本就深厚的感情，经过这次的事情，是更加的坚实。

    “老五，来，多吃点，你这段日子瘦了好多，要多补补。”饭桌上，范氏不停地给杨天佑夹菜。

    杨天佑笑着点头，爹的晕倒，让他明白，家人比起什么都重要，只要人还在，什么事情都还可以重来，而现如今，他要做的，就是不让爹娘他们再为他这个不孝之子操心。

    果然，见杨天佑将饭菜都吃下去，杨家人笑得很是开心。

    晚上，杨春花一家四口躺在床上，心情好了许多的杨铁柱总算有心思逗弄儿女，“小花儿，叫爹。”

    “爹！”杨春花很给面子，不过，叫的同时，还用她的脚丫子去蹬杨铁柱的脸。

    “呵呵，”杨铁柱笑握着女儿肉呼呼的小脚，“我们的小花儿真聪明，”然后看着坐在一边，傻呵呵笑着的儿子，“春树，叫爹。”

    “爹！”杨春树叫了一声之后，把他的脚也伸了过去。

    三人互动得非常开心，一边有心思的赵翠娘犹豫了好久，才开口说道：“相公，五弟真的要接着读书吗？”

    “是啊，”杨铁柱眉头皱了一下，点头。

    杨春花看向赵翠娘，心里都明白她要说什么，可她更加清楚，亲娘这话说出来，不但改变不了什么，反而会惹得亲爹不高兴，特别是在这样的亲子时间。

    “娘，娘。”为了爹娘的和谐，杨春花欢欢喜喜地叫着亲娘，虽然有些口齿不明，但还是能听明白她叫的什么。

    赵翠娘一愣，笑着把小花儿抱起来，看向杨春树，眼里的期待更明显。

    “娘。”杨春树也没有犹豫。

    赵翠娘直接把刚刚抱起的杨春花放到床上，伸手把杨春树抱起来，脸上的笑容很是灿烂。

    “相公，我听大姐夫说，像春树这么早开口说话的，整个县城都没有几个，说那就是神童，咱们春树以后读书肯定厉害。”

    对于亲娘差距明显的态度，杨春花装作不懂，继续埋头玩她的脚丫子。

    杨铁柱把他的大手伸过去，看着小花儿扑过来抓，笑着点头，“恩。”

    “那相公会让春树读书吗？”

    亲娘说这话的目的，只要不是傻子，都能听明白，杨春花只得做出一副昏昏欲睡的模样，张着双臂让亲爹抱。

    “春树是我儿子，我能不疼他吗？”杨铁柱抱着女儿，压低声音回话，见赵翠娘还想说，眉头皱起，“孩子都困了，快哄哄。”

    赵翠娘脸上的笑容一僵，张了张嘴，想让相公不要再供着五弟读书这句话，在舌尖转了好几次，都没能说出来。

    因为她很清楚，对方是不会同意的，她有想过闹起来的，但又不能确定，在相公心里，已经为他生了儿子的她有没有五弟重要。

    王氏可就没有赵翠娘那么多的想法，直接开口问道，“家里供着小叔，我儿子以后读书怎么办？杨铜柱，你不会是不打算让我们儿子进学堂吧。”

    那凶悍的模样，仿佛杨铜柱一点头，王氏就会扑上去跟他拼命一般。

    “怎么可能？”杨铜柱直接否认，“你放心，我都想好了，五弟这次没考上是什么原因，你也明白，我们儿子去学堂，再怎么都要五岁吧，到那个时候家里已经宽松了。”

    “真的？”王氏有些怀疑地问道。

    “真的，”杨铜柱保证道，“你别忘了，春榜也是我好不容易盼来的儿子，我会害他吗？”

    有道理，王氏点头，“那好吧。”

    李氏倒是什么都没说。

    杨金柱和周氏两人却是一直没谈拢，一个坚持要供着五弟，另一个很坚决的反对，理由很充分，家里如今有五个孙子，若是不存些银钱，到时候肯定有人进不了学堂。

    最后，杨金柱耐心用尽，“不管你怎么说，五弟是肯定要继续读书的。”说完，翻身睡觉，留一个后背给周氏。

    周氏咬着牙，想着明日跟几个嫂子商量一下，她就不信，她们心里会不顾着自己的骨肉。

    第二天，杨大栓，杨铁柱还有杨天佑都换了一身比较好的衣服，带着羞答答的杨宝珠，手里拎着一篮子鸡蛋还有之前收到的一匹青色绸布，就去了县城。

    杨铜柱兄弟三个早早地扛着锄头去了地里，女人则在家里照顾孩子，收拾家里。

    “娘，你今天可不可以帮我看着春榜，我想回娘家一趟。”王氏抱着儿子，走到范氏面前，脸上的笑容格外讨好。

    原先她是已经相信自家相公的话，可刚刚听到四弟妹和三弟妹在一边嘀咕，越听越觉得有道理，想了想，她觉得还是回娘家，问问爹娘，这样才能心安。

    “恩，”范氏倒是没有拒绝，又想着前两天亲家母还带着东西来看天佑，“你等下，我给你准备点东西，别空着手回去。”

    “不用，”王氏摆手，这倒不是客气，话落，人就已经跑了出去。

    另一边，“看见没有，她肯定回娘家搬救兵了，”周氏笑着说道：“三嫂，只有二嫂娘家的人还不够，我先走了，你好好想想吧。”

    说完，抱着杨春熙招呼都没打，就离开了杨家，她就不信，杨家不在意她，还能不在乎她儿子。

    李氏原本最是惧怕杨银柱的，但她心里的想法比周氏更多，老五接着读书，三年后若是考中秀才，那后面肯定还会接着考举人，爹和大哥他们会不支持他？家里怎么可能会有宽松的时候？

    再说，五房人中，就她是两个儿子，在她看来，要是家里供不起五个孙子上学，最有可能被放弃的就是她的两个儿子中的一个。

    这么一想，心里就不能平静，然后，一脸豁出去，直接带着两个儿子悄悄地离开了杨家。