
    对于李氏后面所说的话，杨家人皱着眉头，默默地思考，他们觉得李氏说的并不是一点道理都没有。

    “爹，娘，现在孩子还小，什么都不懂，如果我们现在不管他们，等到长大懂事后，没出息，日子难过的时候，说不定还会在心里怪我们的。”

    周氏想着她的儿子才一岁多点，就能背书了，心里是非常高兴，她可听人说过，当初五弟五岁进县学启蒙之前，是什么都不知道的。

    有了这一对比，她就觉得她的小熙，以后一定会比五弟更加有出息，如此一想，周氏看着已经在她相公怀里睡着的儿子，眼里的温柔和喜爱都要溢出眼眶了。

    这些道理，杨大栓和杨铁柱他们又怎么不懂，当初老五刚刚进县学那一年，瘦得都不成样子，每天回来都哭，说是不想去读书。

    要不是他们硬起心肠，甚至在老五闹腾得厉害的时候，还动手打过，老五能有现在的学识？

    对于杨天佑来说，即便他心里明白，爹娘和哥哥们当初都是为了他好。

    但除了他，谁又能够体会，那个时候只有五岁的他，一个人进入县学，就像是进了一个他之前完全没有接触过的新世界，那种害怕，恐慌还有被孤立，被嘲笑，被各种欺负时的难堪伤心，是用任何语言都无法表露的。

    即使是现在的他，都不觉得能够坦然面对，更何况当时的他才只有五岁。

    只是，这些苦杨天佑只能埋在心里，一个人默默地承受着，小时候是家人逼着，懂事以后理解了爹娘的苦心，他就算有时心里会迷茫，会动摇，但背负着全家期望的他并没有别的选择，只能继续先前。

    真是因为这样，他才不希望他的侄儿们也像他这样，就算现在情况有些不一样，因为村子里已经有学堂，但几个兄长和嫂子们眼里却是和最初爹娘他们一样火热的期望。

    “我觉得还是等到他们五岁的时候，进学堂在读书习字吧。”

    杨天佑现在对于最开始提出教孩子习字的话很是后悔，他原本就是问几个侄儿侄女的意思，他们要是愿意呢，他就教，要是不愿意，他就接着讲故事，谁能想到，几个嫂子却认真了。

    杨春花非常赞同小叔的话。

    “行啊，那就听五弟的。”王氏无所谓地说道。

    这个拖后腿的，她的三个妯娌在心里骂她，太奸诈了，你儿子还小，你当然这么说了，周氏完全忘jì了，她的儿子比王氏的儿子就大两个月而已。

    只可惜，这一次，杨大栓和杨铁柱他们都有些不理解杨天佑，“行了，这事我再考虑考虑。”

    杨天佑点头，若是他爹同意让侄儿习字的话，他只得遵从，至于不赞同的理由，他是不会说出来，他吃过的苦已经过去了，不想爹娘心里再难受。

    还有，若是哥哥和嫂子们都同意，他也没有办法。

    杨春花和杨天佑的想法是一样的，如果结果真的是她不希望的那个，就只能试着接受，然后她尽力地引导，不让几个孩子对读书习字产生厌恶情xù。

    这一晚，杨家的大人都没怎么睡好，特别是杨天佑，那是做了一晚上的噩梦，次日，用了早饭就出去散心透气。

    当然，大人们心里的纠结和心思，并没怎么影响到几个孩子，第二天，他们和往常一样吃过早饭，把已经养大不少的鸡从鸡笼里放出来，拎着篮子就准备出发。

    “小花儿，你等一下，娘有话跟你说。”赵翠娘在这个时候叫住女儿。

    杨春花一愣，然后笑对着她的小伙伴们说道：“你们等我一下。”

    “不用了，春林今天不去。”李氏这话同样是对着杨春花说的。

    周氏跟着点头，“小熙也不去。”

    “不，我要去。”小春熙不干了，他心里还惦记着昨天玩的新游戏。

    杨春林也是一脸的不愿意。

    杨春花看着两个婶婶的表情，再回头看向她娘，昨天的拒绝，她不会是惹了众怒？没这么严zhòng吧。

    只是，还没有等到她说话，就被赵翠娘用力地拉了一个踉跄，要不是她的反应快，估计都要被对方扯到地上了，“娘，你轻点。”

    手腕上传来的疼痛，让杨春花十分难受地叫道。

    而这个时候，她身后的小春熙已经大哭大闹起来，至于春林哥哥，估计也在哭吧。

    杨春树看见妹妹，被他娘拉扯着往前走，两只小脚不停地跑着，很吃力才能跟上，他看着都很心疼，“娘，你先放开妹妹。”

    杨春树的声音不小，但有小春熙的哭嚎在，赵翠娘没有听到，心里焦急的他赶紧跟上去。

    只是，这一刻，他忘jì了他是小孩子的身体，步子迈得太大，后面的脚没跟上，一下子就倒在地上。

    被拉着进房间的杨春花，看着一脸阴沉的亲娘，脸色也很是不好，“娘，你能不能先放开我。”

    赵翠娘坐在凳子上，松开女儿的手，并没有注意到对方说话冷淡的语气，开口说道：“小花儿，你哥哥是男娃子，跟你不一样，他是要读书考功名的。”

    杨春花低头，看着手腕上青肿的一圈，没有说话。

    赵翠娘有些生气，“小花儿，你以后不要再说不读书，不习字这样的话，你想玩，我不拦着你，但我不允许你拉着你哥哥，知道吗？”

    杨春花依旧沉默。

    “你听到我的话了没有？”赵翠娘的火气更大了一些。

    “那要是哥哥自己想玩呢？”她想要知道，亲娘重男轻女到什么样的程dù。

    赵翠娘一听这话，伸手就拍了她手臂一下，力道不重，却也不轻，“你别以为我不知道，你哥哥是什么性子，他想玩全都是你带着的。”

    “我知道了。”杨春花点头，好吧，这好像是事实。

    虽然听到女儿这么说，但想到她的性子，赵翠娘想了想还是补充道：“以后你尽量离你哥哥远点，想玩找春梅她们姐妹去。”

    “赵翠娘，你在乱放屁，老娘打死你。”

    范氏原本是听到院子里的哭闹声出来看的，结果却发现，原本应该下地干活的几个儿媳妇都在家，周氏和李氏一个个噼里啪啦地对着他们的儿子说以后要读书考功名的话，没有看见她趴在地上的孙子不，心疼的范氏赶紧将他扶起来。

    “奶奶，我娘把妹妹拉走了。”杨春树的胳膊，膝盖还有下巴都磕到了，不过，最疼的还是左脚脚踝，如若不然，他早就爬起来了。

    “没事啊，别着急，奶奶去看看，”范氏哄着急得都快哭了的孙子，见女儿也出来了，“你过来看春树，我去老大房里看看。”

    杨宝珠点头。

    范氏本来只是顺着孙子的要求，并不觉得有什么事情，可到了门口，就听到赵翠娘最后所说的那句话，要不是她还不算很老，她都要怀疑是不是她耳朵出问题了，听听，这是一个亲娘该说的话吗？

    “娘。”听到婆婆的声音，赵翠娘的身体抖了一下。

    “你滚远点，”范氏没好气地说完，走到杨春花面前，“小花儿，别听你娘胡说，春树是你的同胞哥哥，你不跟他亲近，还有谁跟他亲近。”

    “奶奶。”杨春花眨了眨眼，抬头，笑着对赵翠娘说道：“娘，你放心，我不会影响哥哥的学业的。”

    若是她亲娘还没蠢到极点，就应该顺着她的梯子下了。

    好在赵翠娘在面对范氏时，是一点底气都没有，再加上刚才婆婆进门时所说的话，她怕真挨了打，被相公看到肯定会追问的，以相公对小花儿的宝贝程dù，她绝对讨不到好。

    “娘，我知道错了。”所以，她认错认得很干脆。

    “以后说话过过脑子，”范氏说完这话，也没有再揪着不放，“现在这个时间，你怎么还在家里。”

    赵翠娘松了一口气，正要说她现在就去地里，杨宝珠惊慌地跑进来，“娘，你快去看看，春树，春树的左脚肿了好大个包。”

    杨宝珠的话刚刚落下，杨春花就往外跑，若说在杨家，她和谁的感情最好，那排在第一位的绝对是杨春树，这个从出生后就没有和她分开，有些傻的哥哥。

    “慢点，小花儿，小心门槛，别摔着了，奶奶抱你过去。”说着这话，范氏几个大步上前，两手抱起杨春花，就往外边走。

    赵翠娘也反应过来，也跑了出去，儿子可是她命根子。

    “妹妹，你没事吧。”看见杨春花，已经疼得呲牙咧嘴的杨春树马上担心地问道。

    杨春花点头，看着下巴破皮，露出来的脚腕肿得那么厉害，就这样还想着她，真是个傻哥哥。

    “你愣着干什么，快去请李大夫来看看。”范氏冲着赵翠娘吼道。

    赵翠娘是心疼儿子的，但听到婆婆的话，心里又有些犹豫了，请了大夫，这事是不是就瞒不住了？

    “哥哥这伤，爹回来之前，肯定是好不了的。”杨春花心里冷呵，这亲娘，若仅仅是重男轻女也就罢了，蠢得头顶，还自私到极点，她的母爱已经廉价到她都不想要的地步。

    这话让赵翠娘的脸色发一白，见婆婆和小妹都怒视着自己，转过身去找大夫了。

    路上，想着这件事情相公肯定会知道，她心里就害怕不已，同时又更加地不喜这个女儿，要不是因为她，昨晚五弟就会同意教春树习字，今天的事情根本就不会发生。

    这女儿不会是讨债鬼吧？想着生产时她差点死掉，想着上次不小心伤了小妹，似乎也是因为她，，本来突然冒出来的想法，这么一想，就在赵翠娘的心里生了根。

    堂屋内，“妹妹，妹妹，过来。”杨春树不能动，招手叫妹妹。

    杨春花走过去，对方立刻将她的左手拿起来，把袖子往上撸了一点，就看见妹妹白嫩嫩的手腕上，一圈红肿，“疼不疼？”

    对于这个前世没能出生的亲妹妹，他是疼到心里去的，如今看着，眼眶一下子就红了。

    “不疼的。”杨春花笑着摇头。

    “傻子。”杨春树看着妹妹这个样子，更觉得难受，小孩子能不怕疼吗？他能忍住是因为他不是小孩子。

    范氏看着两兄妹，再瞅着一边红着眼还在打哭嗝的两个孙子，脸色黑得厉害，压抑着火气，控zhì着音量和语气，她主要是怕吓到孩子。

    但说出来的话就没有那个顾忌了，“你们，去年的事情就忘了，我都不知道你们两个急什么，老头子不是说了吗？他考虑考虑，还是说你们是马上就要死了？所以才这么急急忙忙地安排后事。”

    周氏和李氏脸色有些白，心里埋怨大嫂没用，不然，怎么可能会将事情闹得这么大，同时又不由自主地想着去年的事情，也是因为她们担心吃亏，第二天就去了娘家，这次好像还是那样，不过，对象换成了她们自己的儿子，应该没事的吧。

    “愣着做什么，还不快去干活。”范氏瞪着两人，李氏和周氏松了口气。

    李大夫先看了杨春树的脚，他和范氏她们有一样的担心，就怕孩子的骨头折了，以后成了跛子，不过，情况还好。

    “没伤到骨头，是崴到了，”李大夫脸上有些不高兴，怎么照顾孩子的，这么小的孩子，肿成这样，得多疼啊，“我给擦些药，这几天要看好了，不能再让他乱动。”

    范氏和杨宝珠立刻点头。

    接着李大夫又给杨春树破皮的地方上了药，包好，“这几天不能沾水，我晚上过来换药，记得，把孩子看好。”

    范氏和杨宝珠再次点头，李大夫对她们的不满都表xiàn在脸上了，她们能不知道。

    “李爷爷，给我妹妹也擦点药吧。”杨春树还惦记着杨春花手腕上的那圈红肿。

    结果，一向好说话的李大夫，在看到杨春花手上那明显是大人弄出来的伤时，微微发白的两条眉毛竖了起来，狠狠地瞪了一眼范氏。

    “小妞妞，别怕，爷爷给你擦药。”然后用十分温和地跟杨春花说道。

    这天上午，杨家的三个媳妇干活特别的能干，直到吃饭的时候，自家男人叫，都还在磨蹭，那模样，仿佛是想在地里扎根一般，让杨铁柱四兄弟都奇怪不已。

    回到家的时候，整个院子静悄悄的，以往觉得头疼的叽叽喳喳没有出现，一时间他们还真有些不习惯。

    “我回来了！”杨铁柱高声地说道，结果宝贝女儿和儿子依旧没出来迎接他。

    倒是杨春林和小春熙颠颠地跑了出来，两个小孩眼眶红红的，扒着自家爹的裤子，就开始大哭，有委屈，也有害怕。

    两个都是杨银柱和杨金柱的第一个儿子，自然宝贝得很，听到他们很快就哭得接不上气了，也不管身上的汗水，就抱了起来，开始哄。

    “这是怎么了？春林，你不是说你是大人了么？怎么还哭鼻子。”杨铜柱开口说道。

    杨春林看了一眼二伯，没说话，而是将头埋在他爹身上，哭着的同时，还开始告状，“爹，呜呜，娘呃，不让呜呜，我跟着呃，小花妹妹玩，呜呜。”

    “没事，爹让就可以。”杨银柱倒是听懂了。

    “真的？”

    杨银柱点头。

    而杨金柱怀里的小春熙想要表达的有很多，他的游戏今天上午没玩成，鸡食也没有，娘还凶他，春树哥哥摔倒了，小花姐姐被大伯娘抢走了，一件件他都觉得伤心。

    可是，又要哭，又急着想说话，结果，就是开始频繁地打嗝，怎么也止不住。

    “快去给他喂点热水。”杨铁柱开口说道。

    “大伯，小树弟弟受伤了，小花妹妹被大伯娘打了。”得到回答的杨春林，也就不哭了，听到大伯的声音，立刻想到这件大事。

    在杨春林的心里，小花妹妹受伤的伤就是大伯娘打的，原本特别爱笑的妹妹，今天上午都没怎么笑过。

    杨铁柱走进堂屋，最先看见的是自家儿子一动不动地坐在好久都不用的摇篮里，下巴和胳膊被包着，再走进，就看见膝盖和脚腕也同样包着。

    心疼的同时，脸也黑得厉害，“你娘打的？”

    杨春树摇头。

    李爷爷说，他现在下巴有伤，最好少说话。

    “不是娘打的，哥哥是不小心自己摔的。”杨春花守在旁边，替她哥哥说道，不管怎么样，她不想把事情闹大，到时候弄得谁的心情都不好。

    杨春树点头。

    “那小花儿你呢？”杨铁柱抱起女儿，看着她手腕上擦了药，因为没有包，可以看得到一圈红的，“我听春林说，你娘打你了。”

    杨春花摇头，“没有，爹，娘没打我。”

    “这到底是怎么回事？”为了孩子的问题，杨大栓想了一晚上，觉得还是去问问杨举人，得到的却是和老五一样的答案。

    因为这些日子的亲近，再加上他们年龄没差多少，又是从小在村子里一起长大的，之前的生疏消失不见，所以，杨大栓也将心里的想法给他说了一遍，甚至他还拿杨天佑举例。

    只是接着杨举人的话让他难受不已，在他不知道的地方，他家老五真的受了那么多委屈，吃了那么多的苦？那他为什么不说呢？

    他又问杨举人，你不是也这么过来的吗？

    杨举人回答后，他才想起来，杨举人的外公当时就在县里。

    “杨大哥，我真羡慕你，有五个这么孝顺的儿子，”他记得杨举人临走的时候是这么说的，“老五以前不说，恐怕是以为说了没用，现在不说，是因为不想你难受，还有，就是我的经历，其实也并没有你想象的那么美好风光，哎，谁活得都不容易，互相理解就好。”

    他带着沉甸甸的心回到家里，进了堂屋，就看见他的大孙子这副模样，心里更加的难受。

    “我也不清楚，要问娘。”杨铁柱摇头。

    等到兄弟几个从范氏口里知道事情经过后，真是有些不知道该怎么说这三人，她们整天都在想什么，怎么就弄得好像他们杨家人还会害杨家人一般，更好像全天下就她们最关心她们的儿子一样。

    吃中午饭的时候，看着杨春树的下巴，喂饭的杨铁柱犯难，“大哥，用细竹筒吧，给小树做些稀的，他用细竹筒吸着喝。”

    吃过午饭，又解决了杨春树的饭后，杨大栓将四个儿子叫到他的房间，当着范氏和儿子的面，把今天杨举人所说的话说了一遍。

    范氏和杨铁柱他们都瞪大了眼睛。

    “爹，这县学不是读书的地方吗？”

    “是啊，欺负老五，先生也不管吗？”

    在他们的想法里，能读书考功名，光宗耀祖是多么幸福的一件事情，他们更想不到，之前五弟那些彬彬有礼的同窗，小时候也会跟村子里的孩子一样，欺负和嘲笑别人。

    好吧，他们从来就没有往这方面想过，他们认为，读书再苦，也不会比干农活苦的。

    只是，如今回想起来，原本五弟的身子是跟他们一样的，吃得差，但量却很大，壮实得很。

    好像就是从五弟进县学以后，野孩子似的他开始变白变瘦，他们以为这是书生该有的模样，没想到事实却原来是这个样子的。

    范氏已经开始默默地掉眼泪，此时的她，仿佛看到逼着五岁的老五去读书时狠心的模样，这么一想，她觉得她和今天的周氏，李氏并没有什么不同。

    “好了，我告sù你们这些，不是让你们难受的，”杨大栓开口说道：“我们做的那些，也都是为了老五好，而老五也能理解，看看现在的老五，我们并没有做错，只是要是当时能明白这些，就可以多关心一些老五，让他少难受一点。”

    杨铁柱等人点头。

    “但老三，春林进学堂，无论如何都要等到明年，他五岁的时候，这是村子里学堂的规定。”

    “爹，我知道。”杨银柱开口回答。

    “还有老四，你家春熙实在是太小了，这才一岁多点。”

    杨金柱同样点头，“我不着急的。”

    “至于晚上教孩子习字的事情，我看还是算了吧，套用杨举人的话，他们玩玩闹闹就能背不少三字经，已经是很大的惊喜，做人啊，还是不要太贪心。”

    杨大栓这是对昨晚的事情表示他的态度，“你们觉得呢？”

    杨铁柱四兄弟点头，杨举人不赞同，五弟也觉得不妥，再说，爹刚才所说的话也是有道理的，想想，昨晚本来就很惊喜了，可不就是因为他们太贪心，才弄出今天这糟心的事情吗？

    看着自家男人被叫了进去，除了王氏之外，其他三个女人都有些战战兢兢，只是，出乎她们意料的是，她们的男人并没有说什么。

    很快，她们就明白这些男人的打算，到了下地的时间，直接就叫着她们离开，等回来后，由他们陪着孩子，若是谁留在家里，她家男人就会把孩子带在身边。

    时间一久，她们发现，相公这是把孩子和她隔开了，就算是相处，她们相公也会在一边看着，明显是不相信她们，当然，这些都是后话。

    这天下午，“小花妹妹，真的我们四个去吗？”杨春梅有些不确定地问道：“不用我们在家里陪你和小树。”

    “不用，春梅姐姐，春林哥哥，你们得帮我和哥哥准备我们的那份鸡食。”杨春花摇头。

    “你放心。”

    昨天的游戏特别有意思，四个孩子心里都惦记着呢。

    只是他们又觉得小树受伤，他们不陪着，好像很不讲义气的样子，所以才会犹豫不决，如今听小花这么一说，四张笑脸瞬间就笑开了。

    晚上，杨铁柱给女儿洗澡的时候，看着她手臂上的五个手指印，“这是哪里来的？”

    杨春花茫然地抬起头，“爹，我不知道。”

    “不疼吗？”

    “摸着就有点疼，不摸就不疼。”杨春花这次是实话实说。

    杨铁柱和杨春树都清楚，这是谁造成的。

    而杨春树真是开始对他的想法产生怀疑，难不成前世娘对他的厌恶和郁郁而终，其实跟小妹关系不大，不然，娘怎么下得去手，妹妹还没到两岁。

    可要不是因为这个，那又是因为什么呢？仅仅是因为他是灾星，害怕他会害了她？

    五天过后，“走走，看看脚疼不疼？”李大夫对着孩子很是和蔼。

    杨春树点头，走了两步，笑着说道：“不疼了。”

    “再多走一段路。”

    杨春树接着走，“也不疼。”

    “那就好，以后走路要注意些，不要再崴了啊。”李大夫笑着说道。

    杨春树再次点头，“谢谢李爷爷。”

    接下来，杨春树和杨春花又开始恢fù他们的集体活动，五月份的时候，他们的队伍里多了杨春旭和杨春榜两个小不点。

    王氏让春梅和春桃照顾好弟弟就撒手不管了。

    倒是李氏，还想挣扎一下，奈何抵不住活动已经灵活的小春旭对伙伴的渴望。

    这一天，头次加入的他们玩得很开心，只是，看着哥哥姐姐们都有他们自己的鸡，特别是在听到小熙哥哥说：“再过不了多久，我的鸡就要下蛋，到时候想怎么吃就怎么吃。”

    两个小娃娃待不住了。

    “娘，我也要养鸡。”小春榜对着王氏说完，又转过去抓着杨铜柱的袖子，“爹，我也要养鸡，他们都有，就我没有。”

    杨铜柱还没说话，王氏听到最后那一句，立马开口说道：“娘给你买。”

    “要和他们一样大的，不然他们有鸡蛋吃的时候，我只能看着。”小春榜一脸的委屈。

    王氏想着两个女儿那已经半大的六只母鸡，这可不是十文钱就能买到的了，“娘。”

    “要不，相公，我回娘家去问问。”王氏看向杨铜柱。

    杨铜柱并没有反对，“你就宠着他吧，记得，把你给爹娘做的两套衣裳也带过去。”

    那衣裳是用老五同窗送的好布料做的，除了娘收下的，每房都分了一些，他们除了给三个孩子做了一身，自个儿没舍得，都给双方的爹娘做了。

    “恩，”王氏笑眯眯地点头。

    而小春旭这边就遇到了麻烦，李氏手上没存几个钱，娘家也靠不住，要买半大的快要下蛋的母鸡，那价钱可比买小鸡仔贵了太多。

    “春林，要不你分一只母鸡给弟弟。”李氏想了想开口说道。

    杨春林看着自家弟弟，心里十分不舍，那可是他一点点养大的鸡，不过，最后还是有些勉强地点头，“好吧。”

    “不要，我不要大哥的，我要我自己的。”小春旭却不答应。

    “别闹，”杨银柱将他抱起来，“爹给你想办法。”

    他这么说，不仅仅是将就小儿子，更多的是因为大儿子，即使心里难受，还要点头的样子，看着心疼。

    “谢谢爹。”两个孩子同时说道。

    “出去玩吧。”杨银柱笑着挥手，见两个儿子手牵着手出去了，才对着李氏开口，“拿出来。”

    “什么。”李氏反应不过来。

    “这些年儿子的压岁钱。”

    李氏脸色一白，“相公，你真要给小旭买。”

    “拿出来。”

    李氏没敢再说什么，转身从箱子里将所有的铜钱都拿了出来，只是，数目还是对不上。

    “拿去贴补你娘家了？”杨银柱倒不觉得意外。

    李氏点头，虽然自从去年知道娘家靠不住以后，就没有再拿，可她一年也存不了几个钱，还没全补上。

    “你可真行，对着我爹娘，你一副为了儿子可以拼命的模样，对你爹娘，你倒是可以为了他们委屈我儿子。”把所有的铜板都拿走，刺了李氏这么一句，就离开了。

    两天后，杨春榜和杨春旭也有了属于他们的鸡，结果，问题又来了，上一辈杨家七个兄兄弟姐妹，下面却又八个孙子孙女，篮子又少一个。

    “我和妹妹用一个吧，把我的给弟弟。”杨春梅很懂事地说道。

    “不用，”杨铜柱揉着大女儿的脑袋，“爹给弟弟编一个新的。”

    “我去砍竹子，”这是杨银柱的话。

    这个结果，几个孩子多满意。

    日子一天天的过去，杨春花和杨春树兄妹两岁的生辰并没有办，来的只有韩大鹏和孔光辉，一家人在一起吃了一顿饭。

    这个时候，杨大妞的肚子已经很大了，看着不久就要生了。

    韩大鹏对于这个孩子很期待，他非常希望是一个软软的贴心的小闺女。

    六月底的时候，家里孩子养的母鸡下了第一个鸡蛋，最先下的是半路被买回来的那六只，接着，其他的母鸡也跟着开始下蛋，一天三个鸡蛋地捡，把八个孩子都乐坏了。

    几天后，学堂外面，“我觉得我们一天吃一个鸡蛋就够了，要是每天吃三个，会不会像以前天天吃窝窝头那样，以后讨厌吃鸡蛋了。”

    几个孩子思考着这话，他们真的会讨厌吃鸡蛋吗？不过，小花妹妹说得也对，一天三个，确实是有些多。

    “那其他的鸡蛋呢？”

    “我是这样安排的，”关于鸡蛋这事，杨春树连着几天每天吃三个鸡蛋，每次吃的时候，他都有些吞不下去，妹妹，说好的给爹娘呢。

    “你们算算，我们八个人，一共是二十四只鸡，只要鸡食跟得上，每天就能见到二十四只鸡蛋，我们每天吃一个，还剩十六个，先拿出十二个给家里的爹娘和爷爷，他们一人吃一个。”

    这样的算法，直接把几个孩子都算懵了，一个个觉得小花妹妹（姐姐）好厉害的样子。

    “接着，我们就开始存鸡蛋，一天存十六个，十天就是一百六十个，你们都别忘了，我们买小鸡仔的钱是哪里来的，”杨春花接着说道：“是大姑父给我们的压岁钱，大姑马上就要生小表妹了，我们可不能忘jì这个恩德。”

    众人点头，“对，忘恩负义的都是坏人。”

    “我知道，坐月子就是要多吃鸡蛋的，”杨春梅开口说道：“那我们把存着的鸡蛋都给大姑父。”

    “你们觉得呢？”杨春林问着其他的孩子。

    小娃娃们都点头。

    自从杨家孩子的母鸡下蛋后，杨家人每天都在盼，等着看他们的孝心，可是左等右等，他们却只能看着孩子将一个又一个鸡蛋吞进肚子里，心塞得很。

    终于，第二天晚上，杨春梅和杨春林拎着十六个鸡蛋去了厨房，“娘，把这些蛋全煮了，今晚都有鸡蛋吃。”

    杨春林对着做晚饭的李氏，十分豪气地说道，只是配着他的小模样，怎么看都可爱得紧。

    “知道了，春林，快出去，这里面热呢。”

    晚上，杨家人吃着这一个鸡蛋，那叫一个细嚼慢咽啊，迟来的感动也是感动，再说，整个杨家村，又有谁家能在孩子这么小的时候，就吃到由孩子养鸡所下的蛋。

    只是，第二天，他们就发现，鸡蛋有没有了，孩子们一天只吃一个，其他的都存起来了。

    “告sù爷爷，你们存起来做什么？”杨大栓问着最大的杨春梅。

    “给大姑姑坐月子吃啊，这买鸡仔的钱可是大姑父给的压岁钱，我们不会忘jì的。”杨春梅高高兴兴地说道，小胸膛挺得笔直。