
    这个时候，恐怕也就只有王氏一门心思地以为他爹是在管教她，而她最后的一句话更是让人哭笑不得，也只有在王氏的心里，才会觉得一个月不偷懒比挨一顿打更难受。

    其他人都明白过来，这些话就是说给周家和李家人听的。

    范氏心里还是有气的，只不过不是对着王氏，“你先起来，春榜早就该吃奶了，要不是你大嫂奶水多，都饿着我大孙子了。”

    王氏看向她爹，见他点头，才慢慢地站起来，忍着身上的疼痛去抱儿子。

    “老二，你抱着过去吧，顺便给你媳妇看看，”范氏对着杨铜柱说道，她明白亲家这么做，都是担心女儿，她也不是不讲道理的人，话说明白了就好。

    杨铜柱知道岳父这一次是下了狠手的，心疼王氏想听范氏的话，又担心离开后，李家和周家的人欺负他们家人，左右为难。

    “没事，我能行。”这个时候，王氏是很有眼色的。

    相公眼里的担心让她开心也放心，然后，抱着儿子乐颠颠地回了他们屋，那笑嘻嘻的模样与刚才进来的时候，完全像是两个人。

    王富贵面上有些尴尬，但心里还是很宽慰的，他这个女儿，想得少，心也宽，这样的性子容易长命百岁。

    王氏这一走，气氛又变得尴尬起来，李家人脸皮厚不觉得有什么，但周家人就有些坐不住了，周父想着他三个的儿媳妇如今可都在场，这要是回去有样学样，那岂不是乱套了。

    王富贵自己找了个地方坐下，笑呵呵地开口。

    “我说，两位大兄弟，你们的大外孙子就是再着急，也不是今天就要去学堂，你们就是想商量，也至少得等亲家公和铁柱回来啊，你们看看，这里老的老，小的小，年轻力壮的还是你们的女婿，算是你们的半个儿子，现在这杨家的当家和老大可都不在这里，这里谁也做不了主的。”

    王富贵停顿了一下，接着说道：“况且这要让不知道情况的人看见，肯定会以为你们这是在逼迫她们，传出去不但不好听，估计大家脸上也很不好看。”

    赵翠娘妯娌三个明白，这事估计是不成了，等到爹和相公（大哥）回来，她们就更加站不住脚。

    周氏和李氏怎么也没想到，拖后腿的竟然会是王富贵，心里隐隐有些后悔，或许她们今天不应该这么冲动的。

    堂屋内沉默在蔓延，有王富贵刚才的话，周家和李家的人真不知道该怎么说，想要回去，又觉得没面子，只好等着。

    范氏他们是不想开口，对这些人，他们觉得没什么好说的。

    于是，一屋子人，就这样干巴巴地坐着，杨春树和杨春花闹腾那么一通后，在安静的环境下进入梦乡。

    直到小半个时辰后，杨大栓一行四人高高兴兴地回到家里。

    “娘，我们回来了！”杨铁柱欢喜的声音在院子里响起，周父的面色更苦，看来，他们家很快就又会有一个捕快女婿。

    等四人看着屋内的一群人，气氛很不好，笑容淡了，杨大栓开口问道：“今天是什么日子，怎么都来了？”

    “呵呵，”范氏冷笑出声，此时的她一点也不客气，一句话就把事情说清楚。

    “老三媳妇和老四媳妇带着他们家人上我们家，让我们把他们外孙子以后进学堂读书的银子给他们保管，不然，就不让我们家老五读书。”

    “有这样的事情，”杨大栓有些诧异地看着周父，之后坐在范氏身边，“富贵老弟，我想，你肯定是不会这样的，对吗？”

    杨大栓笃定的语气，让王富贵脸上的笑容灿烂了不少，“自然，供谁读，不供谁读，这本来就是你们的家事，我一个外人，怎么会插手。”

    周父的脸上烫得很，倒是李大狗，很大声地说道：“怎么就不能管，我女儿，我外孙，我怎么就不能管了。”

    “我们杨家村从来讲究的就是出嫁从夫，难道你们李家村不一样。”对付李大狗，杨大栓很是轻松自在。

    “亲家，”周父不得不开口，他怕李大狗接下这话，然后被对方绕了进去，出嫁从夫这四个字可不是随随便便说的。

    “话是这么说，但自家闺女当爹的哪里有不心疼的，更没有哥哥嫂子辛辛苦苦全都在为小叔子忙，完全不为自己的骨肉着想的道理。”

    “就是，别以为我不知道，你就是偏心你小儿子，恨不得其他的儿子，儿媳都为他做牛做马。”李大狗的声音更加嚣张。

    杨大栓脸上依旧带着笑容，反问李大狗，“两位亲家，就算是这样，你们能如何？”

    “你看看，他承认了？”李大狗指着杨大栓，笑得一脸畅快地说道，“杨铁柱，还有你们，听见了吧？你们都是傻子，他根本就没把你们当儿子。”

    醒来的杨春花非常翻白眼，李大狗脑子里在想什么，这有什么好得意？她爷爷敢这么说，就是相信他的几个儿子。

    “金柱？”周父目光看向杨金柱。

    “爹，这些话，昨晚我就跟二妞说过了，现在我再说一边，老五要继续读书，不是我爹一个人决定的，是我们兄弟四个都先点了头的。”他爹偏不偏心，他当儿子的心里最明白。

    “还有，也同样说过，我就算是累死，也会供春熙进学堂的，再者，爹，你真的认为周二妞嫁给我很辛苦吗？”

    说到这里，杨金柱看向周氏，目光发红，从这些人进门，他一直就在忍，只是，现在他忍不下去了。

    “周氏，你嫁给我还不到两年，干了多少活，有多辛苦，你自己心里明白。前年冬天，你病得差点死了，需要人参救命，那人参哪里来的，你要是忘jì了我可以提醒你，是五弟用去南山书院的名额换回来的。”

    听到这里，周氏的脸色白得厉害。

    “你再仔细想想，那个时候，大夫说需要至少两百年的人参时，那些心疼你的哪一个不是让你认命。”杨金柱实在是气得恨了，虽然没有指名道姓，可那个时候，周家人确实是流着眼泪让周二妞认命的，看病的银子却是一个铜板都没给过。

    周父的脸上很不好看，他没想到对方会一点面子也不给他不说，还将旧事重提，当然他并不认为当初的决定有错。

    两百年的人参，还需要大半根，他们倾家荡产倒是能买得起，可嫁出去的女儿泼出去的水，二妞妞都是杨家人了，平日里送些东西照应一下不断了往来就可以了，银子他可是要留给儿子孙子的。

    “早知道你是这样的人，我们这些让你辛辛苦苦的家人，当初就不应该点头同意老五的提yì。”

    周氏低着头，眼泪在眼眶里打转，用牙齿紧咬着嘴唇，才没哭出声。

    杨春花听着这些话，看向她家小叔，自从进来后就一直站在一边，无论周家和李家怎么说，脸上的笑容都没有变过，直到四叔将往事重提，说着不该点头同意的话，他的笑容和眼里才染上了难过。