
    晚饭之后，赵翠娘很勤快地把饭桌收拾好，然后就进了厨房，杨铁柱虽然什么都没说，但从他眼里还是能看出高兴的。

    “咳咳，”杨天佑干咳了两声，见家里人的目光都集中在他身上，原本的淡笑变得灿烂无比，眼里闪耀着喜悦的光芒。

    “对了，老五，我还没有问你，今天你二叔对你是怎么看的？”杨大栓见小儿子的表xiàn，笑着问道，“比起你的那些同窗，你二叔肯定对你的关照更多一些吧？”

    问着这话的时候，杨大栓的语气却是肯定的。

    “恩，”杨天佑点头，“我的同窗离开后，二叔特意花了一个时辰来考察我的学问，最后，二叔说，以我现在的水平，明天下场，只要不出意外，秀才是肯定没有问题的。”

    “真的？”听了这话，杨家人喜得嘴角都裂到耳根子，激动得说话都在哆嗦。

    “恩，”杨天佑用力地点头，他的高兴并不比家人少。

    这么多年的寒窗苦读，家里人省吃俭用地供着，虽然之前他也没有怀疑过自己，但有了举人二叔的肯定，考取秀才那就是十拿九稳的事情，他的辛苦终于有了回报，以后他就能努力报答爹娘和兄长们，让一家人都过上富足的生活。

    这一晚，杨家几乎所有人都高兴得睡不着觉，杨春花也是在她亲爹乐呵呵地笑容中睡着的。

    杨春树真的很高兴，他相信举人老爷是不会骗人的，他说小叔能考上就一定能考上，至于前世小叔跳河之前都没能考上秀才的事情，被他压在内心深处，他觉得许多人的命运都在往好的方向改变，那么，小叔也一定可以的。

    只是心里不断这么说着的他，有着自己都没有发觉的担心。

    “砰砰”大半夜，剧烈的敲门声，将沉睡的众人吵醒。

    “爹，娘！”杨银柱有些慌张的叫声响起。

    杨春花和杨春树自然是醒了过来，杨铁柱几乎是在敲门声响起地时候就坐了起来，对着赵翠娘说道：“你看着孩子，我去看看。”

    说完，麻利地床上衣服，跑了出去。

    “老三，咋了？”他问出这话的时候，杨家另外的三个兄弟都系着衣服带子从房间里走了出来，倒是杨大栓和范氏慢了一点。

    “大哥，三娘她肚子疼？”杨银柱说话的声音里透着害怕，“你说，孩子，孩子会不会有事？”

    “胡说什么！”杨大栓出来听到这话，冲着他吼道，“老大，老二，你们两个去请大夫，”

    说完，见院子里没什么月光，赶紧对已经往外走的俩儿子说道：“路上注意点，别摔着啊。”

    “放心吧，爹。”杨铁柱和杨铜柱的声音同时传来，没一会，村子里的狗叫声连成一片。

    “老三，别担心，我去看看。”范氏开口说道。

    “娘，我也去。”然后，两人走进杨银柱的房间。

    杨大栓看着昏昏欲睡的小女儿，“你赶紧去睡，这里没你什么事。”

    “哦，”杨宝珠确实是困得很，打了个哈欠，点头，晕晕乎乎地回了自己的房间。

    杨大栓父子三人回到堂屋，点了灯，坐着等。

    “这是怎么了？”范氏一进屋，就见半躺在床上的李氏低着脑袋，看不清表情，坐到床边，问道。

    李氏没抬头，小声地回答，“肚子疼。”

    范氏看着坐在一边凳子上的杨银柱，眼里带着询问，意思很明显，你惹她了？

    “没有啊，娘，”杨银柱觉得很冤枉，虽然白天在老丈人家受累又受气，但他也不会将火撒到怀孕的媳妇身上，“睡觉之前还好好的。”

    范氏放下心来，安慰李氏，“没事的，一会大夫就来了。”

    李氏点头，没说话。

    李大夫是村子里的大夫，即使是大半晚上的，来得也挺快的，诊过脉之后，“没事，好好休息，明天到我那里拿一副安胎药，喝了就好。”

    范氏和杨银柱的心都放了下来，但看见李大夫给她使的眼色，心又提了起来，“老三，你在这里照顾你媳妇，我送李大夫出去。”

    “恩，”杨银柱点头。

    范氏和李大夫一出房间，就看见杨大栓父子五人在院子里等着，“去堂屋里说。”

    “李大夫，老三媳妇，到底怎么了？”堂屋内，范氏有些心急地问道。

    “别担心，她的身体很好，胎儿也没事，”李大夫这样的回答让四人有些摸不着头脑。

    杨大栓的反应最快，“那她肚子疼难道是假的？”

    其他五人的脸色都跟着变了，若真是这样，这大半晚上的，这么折腾，为的是什么啊？

    “我没这么说，只是，她如今怀孕还不到两个月，若是心情一直这样的不好下去，这一胎恐怕就保不住了。”李大夫话说得很隐晦，杨家人和站在门口要进来的杨银柱都愣住了。

    等将李大夫送走之后，杨大栓长叹一口气，杨家兄弟四个和范氏心情都很是不好，躲在黑暗处的杨银柱尤为难受。

    他们都清楚，李氏的难受为的是什么，家里四个儿媳妇，如今三个怀孕，老二，老四有娘家人接济，老大又因为两个孩子有大鹏给的银子，三人都吃得好，就她一个孕妇，跟着全家人吃糠咽菜，换做是他们，心情恐怕也会不好的。

    都是家里穷给闹的，杨天佑觉得责任全都在他，要不是为了供他读书，也不至于发生这样的事情，想了想建yì道：“爹，要不把满月酒那日，我同窗送的那些东西卖了吧，这样，也能给三嫂补补身子。”

    其他几个兄弟都觉得这样行，那些东西看着就很贵，但他们根本就用不着，留下一份给老五就行。

    杨大栓作为一家之主，想得就更多一些，最后摇头，“那样的话，老二和老四媳妇心里就该难受了，就是两个亲家那里也不好交代，总不能因为她们给了女儿补身子的东西，我们就不管老二和老四媳妇了吧？”

    杨铜柱和杨金柱是想说没关系的，可一想到李氏的事情，他们的媳妇肚子里也怀着呢，这万一要是因此有个好歹，这结果他们想都不敢想。

    “那就三个弟妹都一视同仁地养着，”沉默了一会，杨铁柱开口说道：“爹，先卖一些东西撑着，地里现在也没有多少活了，等完了以后，我们兄弟四个去县城里找活干，尽力而为，能挣多少就给她们吃多少。”

    杨大栓看着自己的大儿子，眼里带着欣慰，“你们觉得呢？”

    “可以。”杨铜柱和杨金柱点头。

    “那就这么定了，老三那里，明天我去说。”杨大栓也没有别的办法，只能苦自己的几个儿子，哎，看来今年他们又没有几个休息的日子了。

    不过，只要坚持到老五出人头地后，一qiē就都好了。