
    这个晚上，杨家院子真的很是热闹，陈娇娇是大开眼界。

    王氏和李氏给女儿，儿子洗澡时，两个孩子的哭声堪比杀猪，凄厉震天，且一声赛过一声，不大的人在小小的木盆里和亲娘打仗，战况十分激烈，洗澡水乱飞。

    “王氏，你动作不会轻点啊，那是你亲闺女！她哭得这么厉害，你也不知道哄哄，你心是石头做的啊！”

    终于，杨铜柱实在是心疼得听不下去了，上前帮忙，凑近一看，气得一巴掌拍在王氏的头上，只见那洗澡水上飘着好多的头发，他的大丫被洗过的地方一片通红，甚至有好几处都破皮了，难怪大丫会哭得那么厉害。

    “你这是给她洗头还是拔草啊，她又不是衣服，用搓的时候能不能不要那么用力。”

    面对怒火中烧的相公，王氏很委屈，解释道：“我是想这样一次洗干净，可以多管几天。”

    她不说这话还好，一说，杨铜柱有拍了她脑袋一下，这个懒婆娘。

    王氏说完也察觉这话不对，连忙补救，“相公，天天洗澡多浪费皂角和柴火。”只可惜，就算这么说也没什么用。

    “以后大丫和二丫每天都得洗澡，你要是敢偷懒，我就把你送回娘家，让他们把你教勤快了，再回来。”杨铜柱了解她婆娘，皮糙肉厚，不记打，也不怕疼，就算打得她鼻青脸肿，第二天照样活蹦乱跳的，她就怕这个。

    “恩，”王氏连忙点头。

    那边给春林洗澡的李氏，偷偷看了一眼坐在一边收拾农具，脸色黑得厉害的杨银柱，一颗心哆嗦得厉害，她动作真的很轻，只是不明白儿子为什么还大哭不止。

    心里埋怨王氏，一个做弟媳的，没事去招惹大哥做什么，娘会不闻不问？蠢货，大哥是亲儿，你只是个媳妇，这不，还连累到她。

    也怨杨铁柱，没事找事，这农村里的娃，哪里有天天洗澡的，真是穷讲究。

    杨铁柱可不知道她的这些心思，将大朗拾好，看看天色，再看着脏兮兮的二丫，把大朗抱到唯一闲着的杨大栓跟前，“爹，我去帮忙，也好早些吃晚饭，这忙了一下午，肚子都饿了。”

    “给我吧。”杨大栓点头。

    接着，杨铁柱就给二丫洗头，洗澡，看着很快就变得浑浊的洗澡水，冲着厨房叫道：“娘，再烧点洗澡水。”

    另外一边，即使有杨银柱帮忙，但大丫的不配合还是让两口子都有些狼bèi。

    王氏看了一眼二丫那边，那丫头安安静静地坐在盆里，任由大哥在她头上搓。

    “大哥，你可真厉害，要不这样，以后你给大朗和妞妞洗的时候，顺便帮我们把大丫和二丫都洗了吧。”王氏笑得一脸灿烂，真心觉得这个主意不错，“我觉得洗两个和四个也没什么差别。”

    给二丫洗澡的杨铁柱手停了一下，没有回话，对上这么厚脸皮的人，他实在是不知道怎么说。

    “大哥，你不说话，我就当你答应了。”王氏喜滋滋地说道。

    杨铜柱被大丫一脚甩了一脸的洗澡水，呸呸了两下，看见王氏原本抓着大丫两脚的手松开，再一次冲着她吼道：“你能不能给我闭嘴，你亲闺女洗澡都要推给大哥，那我想生个儿子，你要不要给把这事推给别的女人。”

    院子里的杨家人都被杨铜柱这句话给震住了。

    王氏这次是真乖了，埋头给大丫洗澡，再不敢多说一句话。

    二叔，你威武霸气，上吧，用力地打这个懒二婶的脸，杨六妞怀里的陈娇娇，在心里给自家二叔加油打气。

    原本看着亲爹给小堂姐那么温温柔柔地洗澡，她心里就不舒服，但她想着，天天享用的福利分一次给这可怜的娃也没什么，谁能想到懒二婶还得寸进尺了，想要长期分享，那怎么可以？亲爹只是她和哥哥的。

    “哇哇，”一直乖巧的小侄女突然哭出来，让杨六妞有些不知所措，忙找自家大哥，“妞妞哭了。”

    “没事，她就是这样的，每天这个时候，都要找我的，”杨铁柱站起身来，用一边的干帕子擦过手，才笑着接过女儿，见她果然不哭后，笑着对杨铜柱说道：“二弟，你过来给二丫洗吧，动作轻点，每天洗习惯了，就不会闹的。”

    “恩。”杨铜柱点头。

    这晚，杨家众人吃晚饭推迟了许久，回到亲娘房间不久后，“翠娘，以后小妹会经常来看孩子，你照顾着她点。”

    赵翠娘皱眉，说话的语气带着不赞同，“相公，大朗和妞妞还这么小，小妹的手没轻没重的，我担心她伤着大朗和妞妞。”

    “你给我闭嘴，”听到赵翠娘这么说他家小妹，杨铁柱很是不满，六妞什么时候没轻没重了，“小妹是孩子的小姑，你若是敢学二弟妹和三弟妹那套，别怪我对你不客气。”

    赵翠娘沉默。

    “小妹虽然从小到大被爹娘和我们惯着，但你想想，这些年，她有找过你们几个嫂嫂的麻烦吗？她是娇气了点，但心却是很好的。”

    杨铁柱见对方还不回话，开口说道，“反正我不管你心里怎么想的，小妹来看大朗和妞妞的时候，你要是敢给她脸色看，爹娘不说你，我都会收拾你。”

    陈娇娇躺在床上，听着亲爹亲娘的话，这些日子，她就明白，父母之间感情肯定是有的，但也没有多深厚。

    她这个亲娘啊，看起来脑子真不怎么好，小姑可是他爹的亲妹妹，即便你心里那么想，也不能当着爹的面，直截了当地说出来，人家可是从一个娘肚子里出来的。

    “我知道了。”赵翠娘开口说道，表示她把话听进去了。

    杨铁柱在地铺上躺下，叹了一口气，“我刚刚那么说，也是为了大朗和妞妞，小妹喜欢他们，在这个家里，就多一个人疼他们，这有什么不好的。”

    陈娇娇在心里点头，她亲爹心里很是明白。

    杨杨春树有些迷茫，现在每天幸福的日子，让他很是珍惜，他在想，是不是前世日子过得太苦，老天爷才特意让他重来一次，没有亲人厌弃的目光，那他是不是应该放开前世的事情，好好地过这一辈子。

    房间内安静下来，在陈娇娇快要睡着的时候，“碰”的一声响，吓得没准备的她一个哆嗦，睡意完全消失，一颗心怦怦地跳着。

    第一时间看向身边醒过来的哥哥，见他眼里全是茫然，并没有被惊吓到，放下心来。

    杨铁柱和赵翠娘都起床，一人抱着一个拍着，“这老三也真是，大晚上的收拾什么媳妇，还好大朗和妞妞没吓出事来，不然我饶不了他。”

    呃，陈娇娇听了这话，回神，那边男人踢打，女人和孩子哭泣的声音不断传来，亲三叔是个暴力狂，怎么办？

    “妞妞，别怕。”杨铁柱哄着女儿，还要抽空看向赵翠娘怀里的儿子，“大朗没事吧？”

    赵翠娘摇头，“没事，在打哈欠，要睡了。”

    “老三，”这时，范氏的声音响起，“把春林给我，你们动静也小点。”

    不一会，孩子的哭声没了，三叔和三婶还在继续。

    这一夜，陈娇娇也不知道他们两个闹到什么时候，反正迷迷糊糊醒来撒尿的时候，三婶的哭声好像还在。