
    韩大鹏和杨大妞当天下午就离开了，毕竟他们在县城还有一大家子人。

    至于他们讨论的事情，杨大栓父子五人是只字未提，但杨春花知道，她娘还有三个婶婶对此比谁都还好奇。

    小叔虽然已经醒过来，可整个人没有一点精气神，呆呆的，话也少得可怜，有时候一坐就是一天，虽然饭还是照样在吃，可短短的十天内，就瘦得皮包骨头，原本合身的衣服，现在都能再装下一个他。

    杨家人看在眼里，是急在心里，绞尽脑汁地想要他振作起来，作用却不是很大。

    “老大，明日我们去一趟县城，看看大鹏所说的那人。”杨大栓看着一天比一天消瘦沉默的儿子，急得两鬓的白头发都冒出来了，最后，把杨铁柱拉到一边，悄声地对他说道。

    杨铁柱点头。

    而就在这一天，杨举人突然上门，与以前挂着亲切笑容不同，此时，他的表情很是严sù认真，没怎么寒暄，他就直接问道：“大栓哥，听说春树和小花儿，除了会叫爹之外，就还会说小叔，考秀才这五个字？”

    杨家人点头。

    “谁教的？”

    杨家人纷纷摇头，“二叔，没人教。”杨铁柱回答。

    “铁柱，没人教，他们怎么会的？”杨举人听到村子里的人说起这事时，心里就有了大概的猜测。

    杨家人一个个都一脸迷茫，包括杨铁柱和赵翠娘，这个问题他们一直没想过，是啊，为什么？

    杨举人在心里叹气，然后，认真地说道：“大栓哥，在老五院试之前，你们是不是经常对着两个孩子说，小叔，考秀才这句话？”小孩说话，都是跟着大人学的。

    杨春花和杨春树低头，虽然他们听得是不少，但是，他们之所以会说这五个字，绝对不是杨举人想的那样。

    杨家人再次点头。

    “仔细说说吧，老五院试前的那半个月，你们是怎么做的？”杨举人看着他们的表情，心里是更加的肯定。

    杨家人并没有隐瞒，说得很仔细，漏了的还有人会补上，他们哪里能想到，那么做会起反作用？

    杨举人的脸是越听越黑，“你们，哎，让我怎么说你们好。”

    然后，杨举人以一个过来人的身份很认真地给他们说了一个即将要参加考试的学子是什么样的心情，“你们说说，若换成你们，被那样小心翼翼地供着，紧张兮兮地期待着，你们会怎么样？你们能怀着轻松平常的心去考试吗？”

    杨家所有人脸色都白得厉害，“这么说，是我们害了老五？”问话的杨大栓声音都有些发抖。

    这个事实，让他们实在是无法接受，若真是如此，他们还有何面目去见老五。

    杨举人之所以跑这一趟，并没有其他的意思，只是担心他们会重蹈覆辙，才想着提醒他们一下，“大栓哥，事已至此，就要吸取这次的教训，老五以后还要接着考的吧？”

    “要的，一定要的。”杨大栓重重地点头。

    杨举人走了以后，杨家人越是回想，就越觉得杨举人的话有道理，脸上热得跟火烧一般，心里被难受和愧疚填满，特别是对于当初要求大家这么做的杨大栓。

    他是真没想到，只是为了表示家里人对老五考试的重视，做出来的事情，竟然会害了老五。

    本来这段日子就吃不好，睡不好，还要担心老五的他，如今，他竟然是罪魁祸首的打击不可谓不大，让本来就心力交瘁的杨大栓，只觉眼前一黑，耳边传来家人的惊呼声，然后就什么也不知道了。

    杨大栓这一倒，把所有人都吓了一跳，最担心害怕的就是杨天佑，他并不知道杨举人跟家里人说的事情，只以为他爹是因为他的缘故。

    所以，杨天佑一直跪在床前守着，这一刻，他忽然觉得晕倒在考场的难受算不了什么，比不了看着躺在床上昏迷的爹是的心情，这才多久，他怎么就老了这么多？

    都是他不孝，自顾着自己难受，明明是自己没用，爹他们不但不怪罪，还反过来为他操心，要是他爹有个什么，他就是死都不会原谅自己的。

    好在李大夫来看了之后，说并无大碍，养两天就好。

    杨大栓也在半个时辰后醒来，看着瘦得都不成形的儿子，后悔的眼泪滚滚地往下落，紧紧地抓着儿子的手，“老五，是我们对不起你，害了你啊！”

    看着爹哭，杨天佑也跟着哭了起来，“不是的，爹，都是我没用，是我不孝，让你们担心了。”

    “不是的，是我，是我蠢啊！一点都不知道体谅你。”杨大栓这边哭着说道。

    对面的杨天佑哭着摇头，“是我不孝，是我没用，爹，你打我吧。”

    父子俩人就这样将责任全往自个儿身上揽，说到最后，俩人抱头痛哭到都快上气不接下气了。

    “爹，二叔说的对，事情都过去了，再说这些也没用，还有老五，你先起来，别把膝盖给跪坏了。”杨铁柱趁着他们缓缓的时候开口说道，对于老五的事情，无论心里有多愧疚，他们现在能做的就是支持老五接着读下去。

    “老五，你快起来，”杨大栓连忙伸手去拉杨天佑，看着他坐在床边，“你放心，我跟你大哥他们都商量好了，你接着读，三年后我们再考。”

    杨天佑看着杨大栓，再看着杨铁柱四个，感动得话都有些说不出来了，“可是爹，家里。”

    “放心，有大哥在，家里完全不用你担心，你先养好身体，安心读书就是了。”杨铁柱拍着自己的胸膛笑着说道。

    杨铜柱等人纷纷点头。

    “只是老五啊，这样的话，你娶媳妇的事情可能就要往后推，家里的情况你也明白，”实在是拿不出去媳妇的钱，再有，他们也担心，老五娶妻生子后，读书考功名的心就跟着淡了。

    杨大栓靠在枕头上，见小儿子不再是一副死气沉沉的模样，才算真正地安心下来，这几个晚上，他都梦到老五想不开，找个没人的地方上吊了，那白惨的表情总让他醒来后就再也不敢闭眼。

    十年寒窗苦读，若就这么放弃了，杨天佑的心里肯定是难受的，只是，听到他爹这么说，有些心动，却依旧摇头，“爹，不读了，让我跟着大哥他们一起干活吧。”

    “不行！”杨大栓大声地说道，见老五是认真的，急得不行，“老五，你要不读书，我，我，我就不吃饭。”

    这话倒是让屋内的一家子人愣住了，“我是认真的。”看着杨天佑，一脸严sù地强调。

    杨春花知道，小叔在考场上晕倒没能考上秀才这事，其实在爷爷和他抱头痛哭的时候，就算是跟着眼泪过去了。

    只是，看着亲娘和三个婶婶的表情，估计她们多半不会平静地接受。