
    杨天佑的话落，并没有得到他预想中的激动高兴场面，父亲和几位兄长反而是沉默不语。

    事实上，杨大栓和杨铁柱他们的高兴是真的，但傻眼更是真的，不是他们不欢迎这些学子，也想把大朗和妞妞的满月酒席办得漂亮。

    只是，这并不是想想就可以的，手里的银子不多，他们拿什么去买东西。

    要不推了？说没准备办满月酒，那肯定是不行的，先不说村子里的人肯定会说闲话，就是下了杨老爷和村长的面子，以后他们就很难在杨家村立足，老五也会得罪一大帮同窗，令他在县学里抬不起头。

    陈娇娇看着家人的脸色，打了个哈欠，一个杨举人就够头疼了，如今又来一大帮子学子，呵呵，咋办呢？

    在心里翻了个白眼，这有什么好为难的，都是在一个村子里住着的，谁家是什么情况大家心里都明白着呢，能办成什么样就是什么样呗，可千万别打肿脸充胖子，这一大家子以后还要过日子的。

    “爹，怎么了？”杨天佑察觉到不对劲开口问道。

    杨大栓叹气，“老五，家里什么情况你也清楚，我和你的四个哥哥刚才就在商量这事。”

    杨天佑笑容淡了许多，因为杨举人的事情，他太高兴，所以没有想到这个问题，此时，他也不知道该说什么，沉默在整个堂屋中蔓延。

    直到范氏端着一碗热腾腾的面条笑嘻嘻地走进来，“老五，快点，来吃吧。”

    “恩，”杨天佑点头，实际上他现在已经没什么胃口，可看着他娘的笑脸以及面上的荷包蛋，走过去，慢条斯理地吃了起来。

    等杨天佑吃完以后，杨大栓就开口说道：“天色不早了，都回房休息吧，这事明天再商量。”

    此时杨春树和陈娇娇早早地就睡了，但杨家的几房人都没有睡意。

    杨大栓房间内，范氏听了这事，想了想说道：“老头子，要不把我那金镯子当了吧。”

    她所说的金镯子，是范氏的嫁妆，原本是一对，杨大妞出嫁时，给了她一个，另一个是她给六妞留着的。

    “这事你不用操心，会想到办法的。”杨大栓直接拒绝了她的提yì。

    大房里，赵翠娘沉默好久后，“相公，不能借债，我们家还不上的，小叔要读书，以后家里的孩子也会越来越多，我不想大朗和妞妞连饭都吃不饱。”

    “行了，”听了她这话，杨铁柱很是烦躁，这个道理他怎么会不明白，只是，从赵氏嘴里说出来，他听着格外刺耳。

    二房，王氏则是一脸的无所谓，“你想怎么样我都没意见，借钱就借钱呗，反正吃苦也是大家一起吃，要不，我会娘家问问，不过，要说清楚，现在没分家，这钱算是大家借的。”

    听了这话，杨铜柱都有些诧异，这还是他的那个懒婆娘吗？

    “对了，相公，若是我回家借到银子，可不可以让我休息几天，不下地，也不做家务，什么都不干。”

    杨铜柱顿时无语，这肯定是他婆娘，“最多休息一天，可以不下地，也可以不做家务，但我们二房的衣服你还是要洗的。”

    三房里，李氏沉默，一句话也没说，她心里怎么想，杨银柱不知道也没有问。

    而杨金柱，根本没将这事告sù周氏，怕她会多想，影响肚子里的孩子。

    杨天佑一个人躺在床上，他清楚家里送他读书已经很是不容易，也不想为难父亲，所以，绞尽脑汁地在想，能不能在不得罪同窗的情况下将这事给推了。

    黑山县城，此时已经夜深人静，韩大鹏的家里却有一个房间还亮着灯。

    韩大鹏看着面前几套红色的小衣服，上面绣着精致的花朵，“娘，辛苦你了。”

    蔡婆子笑着说道：“我反正每天都在家里闲着没事干，几套衣服而已，你放心，累不到的。”

    “爹，娘，”韩大鹏点头，看着他爹娘，“我打算明天就去杨家帮忙，到时候我会带二十两银子过去，十两算我们家的礼金，另外十两，我依旧是给大朗和妞妞准备的。”

    韩大鹏的爹，韩大福看着儿子的目光有些了然，儿子不说，他也就不问，“行啊，到满月酒那天，我和你娘都会过去的，放心，我心里有数的。”

    蔡婆子不知道这爷俩在打的什么哑谜，不过，她一向以丈夫儿子为重，所以也没说什么。

    第二天早晨，范氏从起来以后就没有看见王氏，有些火大地拉着杨铜柱，“你媳妇呢？还在睡懒觉？”

    “回娘家借银子去了。”杨铜柱摇头，笑着说道：“娘，这是她提出来的。”

    别说范氏不信，就是其他人都有些怀疑，王氏不会是借着这个理由，回娘家偷懒吧，但因为这个借口太好，范氏也就没说别的。

    陈娇娇醒来的时候，就发现她亲爹和亲娘之间的气氛有些不对，亲娘眼里带着委屈，亲爹一直在忙，两人之间是一点交流都没有，这是发生了什么她不知道的事情吗？今天的早饭也很沉默，完全没有之前的热闹，估计还在想着昨晚的事情，她爷爷的眉头就没有松开过。

    “爹，娘。”就在这个时候，韩大鹏和杨大妞出现在他们眼前，笑着一一打招呼，然后，一把就将杨铁柱怀里的妞妞抱了过去。

    “妞妞，还记得大姑父不？”韩大鹏的笑容很是灿烂。

    陈娇娇毫不吝啬地给了对方同样灿烂的笑容，两只小手不断的乱挥，嘴里发出“哦哦呀呀”的声音，用这样的方式表示对大姑父的喜爱和欢迎。

    果然，韩大鹏这下是笑得眼睛都快要看不到了，“妞妞真乖。”

    看着白嫩嫩的妞妞，圆溜溜的眼睛，带着无邪的笑容，他是怎么看都喜欢得不行。

    杨春树也看着妹妹和大姑父，跟着笑了起来，心想，妹妹和大姑父如今都好好的，这就说明很多事情都是可以改变的，他实在是不想再顶着灾星的名头过一辈子。

    “大朗，我是大姑父哦。”韩大鹏抱着妞妞，对着杨春树，笑眯眯地说道。

    杨大栓摸了摸怀里孙儿的脑袋，“怎么这么早就过来了？”

    “还不是为了我们妞妞和大朗的满月酒。”

    原本高兴了一点的杨家众人因为这句话，心情又有些低落，韩大鹏是很有眼力界的人。

    “大妞，你去帮忙，把碗筷都收拾了。”

    杨家的女人也跟着离开，“爹，到底怎么回事？”

    只剩下杨大栓和杨铁柱无兄弟后，韩大鹏才开口询问。

    杨大栓没有半点犹豫，就将事情说了出来，由此可见，他对这个大女婿的满意，压根就没将他当成外人，跟亲生儿子没多大差别。

    “这是天大的好事啊，”韩大鹏也没想到会有这样的惊喜，“至于酒席的问题，爹也不用为难，比寻常的酒席稍微好一点就行，能表明我们家对这场满月酒，对杨老爷，县学的学子还有村长的重视就可以了。”

    陈娇娇在心里点头，大姑父果然聪明，来得也及时，不然的话，她的爷爷，亲爹和叔叔们，很有可能会晕倒在死胡同里。