
    “有的，有的，”杨铁柱笑得一脸灿烂，眼睛盯着自家女儿，怎么看都觉得妞妞长得跟一朵花似的，好看得很，所以，一听就选中了一个，连忙开口，那模样仿佛怕二弟跟他抢一般。

    “大哥，你也太着急了吧，我又不会和你抢。”杨铜柱对于自己反应慢一步，有些气闷，他们是兄弟，直觉告sù他，大哥和他选中的是同一个。

    被盯着的陈娇娇有种不祥的预感，亲爹，可不可以不□□花啊，她可是亲生的。

    然而，杨铁柱完全没有听到陈娇娇心里的呼喊，“就□□花，瞧瞧我女儿，跟这个名字最配了。”

    所以，怪她了，谁让她好看得跟春花相配呢？

    算了，名字而已，她陈娇娇，不，从今以后就是杨春花了，她杨春花的人生怎么会受一个名字影响，再说，亲爹高兴就好。

    想到这里，她都被自己的孝顺感动了。

    对于这个名字，不仅仅是杨铁柱高兴，杨大栓等人就连杨春树都觉得很不错。

    “妞妞，乖女儿，以后你就□□花了，花儿，爹的小花儿，等你长大些，爹就给你买花戴。”杨铁柱抱着闺女笑呵呵地说道。

    听到这话，像是被雷劈了的，新出炉的杨春花到这个时候，都还记得给了她亲爹一个勉强的笑容，小花儿，怎么听着像宠物狗的名字。

    所有人都满意了，但杨铜柱不高兴了，果然大哥跟他选的一样，接下来的名字，他一个都看不上。

    “五弟，我不管，你得再多想几个，要像春花那样的名字，什么春意，春芳的，一点不好听，意思还不好。”

    亲二叔，这就叫不是一家人不进一家门吧，杨春花心里乐了，大家名字都一般俗气的话，她的名字听起来也就没那么不顺耳了。

    杨天佑倒是不觉得奇怪，点头，又想了想，“春梅，春桃，春兰，春莲，春杏。”

    “就春梅和春桃，”杨铜柱打断杨天佑的话，笑着说道：“我们院子旁边的菜地里就有几棵梅树和桃树，那花开的时候，好看得很，像一副画似的。”

    于是，杨大丫和杨二丫就改名成了杨春梅和杨春桃。

    “要不，”杨大栓想到还没有出嫁的小闺女，“老五，给你小妹也取个名字吧，村子里叫六妞的我记得也不少。”

    杨天佑愣了一下，比起三个侄女，他对这个小妹的感情更深厚一些，沉思了一会，开口说道：“爹，叫宝珠吧，杨宝珠。”

    杨大栓和杨铁柱等都点头，“这名字好，小妹可不就是咱们家的宝贝，珍珠。”

    此时的杨家人没有想到，随着杨六妞和二丫三丫的改名，满月酒后，整个杨家村都掀起了一股给姑娘改名的风潮。

    有了名字的杨六妞和二丫，三丫都很高兴，即使三丫不太明白，但也不妨碍她和姐姐一起开心。

    令杨家所有人都没有想到的是，王氏在午饭之前就回来了，同时还带回了五两银子。

    “你真是去借银子的？”范氏像是刚认识王氏一般，开口问道。

    “当然了，”王氏将银子放到桌上，“爹，娘，话可要说在前头，这银子算是我们家一起借的，到时候你们不能让我和相公两个人还的。”

    “你胡说什么，我爹是那样的人吗？”杨铜柱对着王氏吼道，这女人会不会说话啊。

    杨大栓却没有生气，他的眼和心都没瞎，这老二媳妇平日里看着不着调，浑身都是懒骨头，但在四个儿媳妇中，愿意跑回娘家借银子的，就只有她一个，就凭这一点，他也不会让老二亏了她去。

    “老二媳妇，你放心，不会出现那样的事情。”杨大栓保证道，并没有说已经不需要这银子了，只打算等到满月酒过后，再还给亲家，这个人情是他愿意欠下的。

    “爹，我爹娘说，不着急的，等家里宽松了再还也可以。”王氏笑着转告她爹的话。

    等到吃过午饭，王氏就颠颠地跟上杨铜柱的步伐，“相公，你记得答应我的事情吗？”

    “不管怎么样，都要等到春树和春花的满月酒过后，这两天家里都忙着准备，你要是什么都不干，像什么样子？”这次杨铜柱倒是没有生气。

    “你说话不算话。”王氏不答应了。

    杨铜柱不搭理她。

    “要我帮忙也行，不过，满月酒后，一天要换成十天。”王氏跟上去，缠着他。

    “不可能，最多两天。”

    “九天。”

    “三天。”

    这样讨价还价的最后，王氏笑眯眯地得了五天的休息时间，欢快地转身离开，杨铜柱才觉着有些不对劲，他似乎是上了这懒女人的当。

    韩大鹏笑呵呵地看着这一幕，什么都没说，直接的这两口子很有趣。

    被他抱着的杨春花，再一次确定，她的亲二婶，只要关系到偷懒的问题，智商会急剧上升，她刚刚就亲眼见证了，她亲二叔的完败。

    接下来的两日，杨家人忙碌的很，杨铁柱和杨铜柱兄弟两个负责向同村的人借桌椅板凳，锅碗瓢盆，每一家都要做上标记，然后到杨天佑那里去记录，方便以后归还。

    杨大栓，韩大鹏，杨银柱三个负责购买办酒席需要的酒菜，每天的花费也是由杨天佑记录。

    杨金柱带着家里的女人收拾屋子，请村子里帮厨，端菜等等帮忙的人，谁手艺好，谁刀工不错，这些，家里的女人最清楚。

    这样昏天黑地地忙了两天，总算在满月的前一晚将所有的事情准备妥当，吃过晚饭，所有人聚在一起，把明天谁做什么，重复一遍，确认有没有遗漏才回房。

    “老五，明天，客人的礼金你一定要记清楚，知道吗？以后是要还的。”小儿子第一次担当这样的重任，临睡前，杨大栓有些不放心，特意叮嘱了一句。

    “爹，你放心吧，保证不会出篓子。”杨天佑笑着回道。

    杨铁柱的房间内，杨春花长长地松了一口气，就在今天，她亲娘终于可以洗澡了，好大的两桶水，洗得干干净净，屋内的空气好像一下子就变得清新了不少。

    吹了灯，杨铁柱依旧睡地铺。

    “明天，是春树和小花儿的满月，除了他们饿了，要给他们喂奶之外，其他的时间，你就跟着娘，有什么需要做的，动作利落点知道吗？”

    “恩，”赵翠娘点头。

    “今天晚上的时候，我看着娘的脸色有些憔悴，估计是这两天她累到了，明天就是让她闲着她也不肯的，你眼睛放亮点，多帮娘分担些。”

    “恩，”

    杨春花听了心里觉着不妙，她娘这声音浓浓的鼻音，太明显了，谁能听不出来她在哭，只是，亲娘啊，你这哭得也太不是时候了，爹会发火的。

    杨春树心情很复杂，这一世，变化太多，所有亲人都对他很好，妹妹没死，大姑父没出事，唯一没变的就是娘，他不明白为什么？

    前一世里，娘郁郁而终，他一直以为是因为妹妹的死，还有自己这个灾星，可如今两件事情都没有发生，娘为什么还是这样？