
    “啊！啊！”妇人惨痛嘶哑的声音不断地传出

    “用力！用力！翠娘，听我的，别叫，不然一会没力气！”接生婆在一边打气鼓劲，两手在妇人的肚子和下身熟练地接生，时不时还要抬起右臂，用袖子抹掉额头上的汗水，这天，实在是太热了。

    炎热的七月，火辣辣的太阳烘烤着大地，照得人头晕眼花，刺耳的蝉鸣不嫌疲惫的凑热闹，叫得人心里烦躁不已。

    杨家村北边，杨大栓的院子里，一个穿着土灰色短衫配同色裤子，脚上踩着草鞋的男子，顶着烈日，在有些破败的房间外，神色焦急不知疲倦地来回走动，大颗大颗的汗水从他的额头滚下，滴到地上，眨眼间就被蒸发，消失无踪。

    “老大，你快点去堂屋里歇着吧，这里没你什么事，挡着道了。”

    男子，也就是杨大栓的大儿子，杨铁柱转头，看着说话的人，笑着摇头，“娘，我就是有些着急，这都两个时辰了，翠娘不会有什么事吧？”

    “呸呸，”穿着粗布麻衣的妇人，范氏听了这话，连忙朝着地上吐口水，又打杨铁柱的手臂了一下，“老大不小的人了，怎么说话还不知道忌讳，放心，女人生孩子，都是这样过来的，没什么大事。”

    谁知道，她这话刚刚落下，接生婆就带着一手的鲜血跑了出来，脸色不是很好，“范大娘，赶紧让人去请大夫。”

    杨铁柱和范氏的脸色都是一白，很快的，除了在厨房和产房里忙着的女人，杨家的男人都聚集在了院子里，大夫已经让人去请了，如今热不热已经不是他们关注的问题，若真出现危急的情况，保大还是保小才是现在该重点讨论的。

    好挤啊，是谁在踹我的屁股，怎么会这么吵，对于现在的情况，杨春树有些反应不过来，他不是已经死了吗？难道被救过来了？

    这么一想，杨春树非但不觉得高兴，反而十分难过，他的病根本就治不好，活着就是个拖累，哎！怎么就不让他死了，一了百了呢。

    这次请大夫不知道又花了多少？儿子恐怕已经把家里仅剩下的一亩地都卖了，以后他们要怎么过日子啊，想到这里，他就愁得不行。

    忧心不已的杨春树，完全不知道在他后面的陈娇娇已经快被他气死了。

    对于智商和情商都高到爆表的主来说，她可不像杨春树那般东想西想，现在的处境早已经从外面的只言片语中了解清楚。

    至于为什么前一秒她还在爷爷跟前撒娇，下一秒就身处别人的肚子里，陈娇娇果断地将这个问题押后，她可不想被活活的憋死，没什么事情比保命更重要。

    于是，陈娇娇开始使用各种的手段，努力地推着前面挡道的肉团。

    “使劲！使劲啊！”外面接生婆的声音同样鼓励着陈娇娇，顺着狭窄的通道挤出来的力气，憋着气为活命拼了，看着那肉团一点点地往外移，她动力十足。

    沉浸在愁苦生活中的杨春树，在以后每次想到这件事情时，他就觉得前世的妹妹就是这样被他憋死的，而这一世，他竟然让妹妹还没出生就这么辛苦，满满的愧疚以及对妹妹的喜爱，让他对这个亲妹妹言听计从，千依百顺。

    外面的大夫已经请来，当然，身为男子的大夫是不能直接进产房的，之所以请来，不过是为了以备万全，等到孩子出生给孩子看，产妇要看的话，也必须得等孩子生出来，产妇收拾好后。

    一家子人经过激烈的讨论，最后由杨大栓拍板，保小，至于杨铁柱痛苦的表情和反对的意见，都被忽视了。

    杨家男人回堂屋和村子里的大夫说话，杨铁柱很是难受地蹲在地上，两只粗糙地大手捂着脸，只要想到翠娘随时都有可能会离他而去，整个人都痛苦得想哭。

    范氏上前，叹了一口，拍着儿子的肩膀，“大柱，爹娘都是为了你好，你如今已经二十二了，村子里跟你这般年纪的，哪个孩子不是两三个了，到处跑了，就你一个都没有。”

    杨铁柱知道他娘说的话有道理，家里的决定也没有问题，只是，一时间，他在感情上有些接受不了。

    屋内赵翠娘痛苦的叫声依旧在不断地传来，整个杨家，原本添丁的喜悦此时早已经消失得一干二净，堂屋内的大夫也在摇头，这么长时间，情况恐怕不妙。

    产房内，赵翠娘已经开始脱力，只是每次痛得快要晕过去的时候，她都能感受到肚子里孩子传来的动静，让她明白，她的孩子还活着，她若不努力，孩子可能就不能出现在这个世上了，这是她无论如何都承受不住的后果。

    于是，赵翠娘再次鼓气劲咬着牙坚持着。

    为了活命，陈娇娇更是不会放弃，如今她已经通guò自身的不断调整，将脑袋顶着前面肉团的屁股，小小的四肢不断地向前滑动。

    看不到四周的杨春树，以为外面天已经黑了，至于憋闷的感觉，已经病了两年的他早就习惯了，感觉到屁股被人用脑袋顶着，他想到的是小孙子在玩闹，也只有在这个时候，他才能感觉到一丝快乐。

    于是，像以前每次玩耍的那样，他努力地支配着他病得不中用的身体，往前挪动一点，果然，那小脑袋又跟着顶了上来，然后他又开始挪。

    感觉到前面肉团的配合，陈娇娇长长地松了一口气，接下来就容易多了。

    突然出现刺目的光线，虽然模糊，但还是让杨春树很不适应，更让他觉得奇特的是，憋闷疲乏的感觉竟然完全消失，四肢竟然灵活自如，然后。

    “啪”的一声，杨春树整个人都僵住了，这么大的手绝对不是他孙子的，但除此之外，家里谁还敢打他的屁股，难道是大儿子气他上吊没死成，白白浪费那么多银子。

    接生婆看着有些瘦弱的孩子，松了一口气，一巴掌下去，没有如愿地听到孩子的哭声，也不着急，又一巴掌下去。

    一大把年纪竟然被人打屁股，并且还是两次，杨春树羞愤地用脚去踢，扯着嗓子吼着大儿子，老大，然后，他懵住了，这样稚嫩的叫声，他并不陌生，儿子，孙子出生的时候，跟这差不多，只是真的是从他的嘴里发出来的吗？

    不确定的杨春树再次叫唤了两声，依旧喊的是老大，只是，结果让他整个人都凌乱了。

    接生婆动作利落地将杨春树包好，递给杨家二儿媳妇王氏，笑着说道：“恭喜，这孩子看着瘦，手脚有劲着呢。”

    王氏笑着回话，“陈大娘，我抱去给爹娘道喜。”

    说完，乐呵呵地走了出去。

    陈大娘点头，床上的赵氏看了一眼孩子，也露出疲惫的笑容，房间内紧张的气氛似乎一下子就轻松起来，唯有还在奋斗的陈娇娇是满心的郁闷，她们是不是都把她忘jì了。

    “啊！”赵氏惊叫出声，疲惫和睡意被肚子里的动静惊得一干二净，“陈大娘，我肚子里好像还有一个。”

    听到这话，陈大娘立刻上前查看，果真还有一个，难怪这么费劲，笑着说道：“翠娘，你是个有大福气的人，一胎怀两，我们再加把劲，啊。”

    听到这话，赵氏点头，目光坚定，继续坚持。

    没有挡道的肉团，陈娇娇只感觉好轻松啊，很是顺lì地被生了出来。

    被抱到堂屋的杨春树，总觉得身边的声音很是熟悉，等他终于回过神来，听到他们所说的话后，吓得脸色都白了，他甚至都来不及去想这是不是他的一场梦。

    但他清楚的记得，当年他其实还有一个同胞妹妹的，只是生出来的时候就没气了，难道刚刚在他后面的是他的亲妹妹？

    这么一想，杨春树急了，只是再着急，他现在也还是个连话都不会说的小婴儿，除了不断的叫嚷和嚎嚎大哭之外，根本就没有别的法子。

    而杨家的人却没有一个能领会到他的意思，乐呵呵地说着这孩子哭声真大，以后肯定好养，完全不知道杨春树尿都急出来了。