
    王富贵家，先回来的是王氏的三哥三秋荣。

    “爹，我赶过去没一会，李氏就带着她的两个儿子去了李家，不到一个时辰，李家除了孩子和留下看孩子的人，其他人都气势汹汹地出门。”

    喝了一口水后，王秋荣开口说道。

    王氏瞪大眼睛，“三哥，他们不会是要去我家吧？”

    王秋荣点头。

    “不行，”王氏坐不住了，一撸袖子，“爹和大哥都不在，我得先回去，不然相公得吃亏了。”

    “你给我坐下！”看着火急火燎就要往外冲的王氏，王富贵连忙吼道。

    “妞妞，别急，听爹的。”王秋荣拉住王氏。

    王氏可以跟任何人叫板，唯独对她爹，没那胆子。

    “老三，我问你，李氏带回娘家的那两个杨家的孩子，是不是也留在了李家？”

    王秋荣再一次点头。

    王富贵的眉头皱得很紧，心里计算着距离，虽然他们家离杨家最近，可经过这么一耽搁，肯定是不能赶在李家之前的。

    “爹，”王氏有些着急了。

    “等你四哥回来再说。”他心里还存着侥幸，或许事情并不像他想象的那样。

    只可惜，等到王冬阳回来，得到的是同样的消息，周家人也是全家都出动，才几个月的娃娃一样留在了周家，王富贵在堂屋内走了好几圈，最后停留在王氏面前。

    “爹，怎么了？”爹看她的目光有些吓人。

    “妞妞，你相信爹吗？”

    王氏想也没想就点头，“相信的。”

    “那就好，你还记不记得，出嫁时，爹给你说过的话，你说一遍。”

    王氏再次点头，“爹说，嫁人之后，相公就是天，要听相公的话，就像是听爹的话一样，要把相公的爹娘当亲爹亲娘，把相公的兄弟当亲兄弟，相公的姐妹当亲姐妹。”

    “很好，你没忘，那你做到了吗？”

    王氏低头，不敢看她爹。

    “那今天爹就帮你记住，还有，你要相信一点，不管爹做什么，都是为了你好。”说到这里，想到接下来要做的事情，王富贵就先红了眼睛。

    “爹，我知道的，你别难过，都是我的错，你这样，弄得我都想哭了。”王氏很少看见她爹这样，连忙老老实实地跪在他面前，话说到后面，都有了哭意。

    杨家，杨铜柱兄弟三人在午饭前回家，洗漱过后。

    “娘，王氏是不是又偷懒了，我一会收拾她。”看见范氏怀里的儿子，笑嘻嘻地接过，一边逗着儿子，一边开口说道。

    “瞎说什么，她回娘家了。”范氏心里惦记着杨大栓他们，“老二，你说这事成不成？”

    “成不成有什么关系，宝珠那么好，还能嫁不出去。”杨铜柱一点也不担心。

    “那倒是。”作为亲娘的范氏自然觉得这话有道理。

    杨春花和杨春树兄妹两人在摇篮里玩了一上午，此时有些昏昏欲睡，作为小孩的他们，睡觉当然要人哄着才行，等长大了可就没这个福利。

    “奶，困。”杨春花软软地说完，杨春树接着说。

    “好，好，”一上午就教会孙子孙女叫奶，范氏是特别有成就感，正准备上前，哄他们睡觉，“砰”的一声响，大人都吓了一跳，更别说是孩子。

    杨春花和杨春树小身子禁不住一抖，瞌睡一下子就飞走了，杨铜柱抱着的小春榜放声大哭，明显被吓到了。

    “李氏，你想干什么！”范氏和杨铜柱刚刚皱起眉头，就听见杨银柱带着怒火的声音。

    院子里，李氏对上杨银柱凶狠的目光，身子缩了缩。

    “杨银柱，你那么大声做什么，以为就你嗓门大啊，我告sù你，我们今天是来讨个说法的，要是不能让我们满意，谁也别想好过。”

    李氏的爹李大狗上前，推了杨银柱一把，冲着他嚷嚷道。

    “李大伯，有话我们进屋说，别动手啊。”杨金柱第一时间站在他家四哥身边。

    “你给我滚一边去，你算什么东西，你们杨家没一个好人。”

    “是吗？”杨铜柱站在堂屋门口，“看在你是老三老丈人份上，我叫你一声李大伯，可你别忘了，这里是杨家村，你们谁敢再动手试试，我们杨家什么都没有，就是人多。”

    范氏看着李家人的模样，就知道来者不善，“老二，怎么说话的，我们杨家人从不以多欺少，这多少年了，都没人敢对我们家人动手，我们是讲理的人，当然，若是亲家非要动手，我可以让老二去把大鹏叫过来。”

    李家人嚣张的神色都僵住了，他们原本以为杨老五考秀才的事情黄了以后，就可以不用再忌惮杨家，如今被范氏一提醒，才想起杨家还有这么一个人物，他们可清楚，那韩大鹏对杨大栓和范氏很是孝顺，和亲爹娘差不多。

    原本针锋相对的气氛一下子就冷了下来，李家人有些难堪，但他们却没有再动手的胆子，就在这个时候，周家人出现在院门口。

    杨银柱和杨金柱兄弟两人看着这聚集在一起的一堆人，眼里全是冰冷。

    “既然都来了，那就进去说吧。”范氏的眼神扫过李氏和周氏，留下这话，转身进了堂屋。

    两家人男男女女加起来将近三十个人，李家一边，周家一边，许是因为有了同伙，李大狗等人的气焰又回了不少。

    李大狗非常直接，也很是光棍和霸道地说道：“你们要供儿子读书，我管不了，可你们也不能委屈我女儿和外孙子。”

    “那你想如何？”杨银柱此时连叫对方一声爹都不愿意，李家是什么样的人，这几年够他看得清清楚楚了。

    “春林还有两年就可以去学堂，还有春旭，五年的时间一晃就过去了，”李大狗笑出一口黄牙，干瘦的老鼠脸显得更加猥琐，“这样，你们先把我的两个外孙子上学堂的钱准备好，交给我保管，我就不管杨老五读书的事情。”

    李氏听到这话，一脸不可思议地看着李大狗。

    杨家三兄弟外加范氏都笑了，原以为是来为女儿讨回公道的，没想到是奔着银子来的。

    范氏看向周家这边，“你们也是这么想的？”

    周家人嘴巴苦得很，原本他们等对方进村后再跟着进来的，就是想让李家人出头，哪里能想到，这李大狗竟然会出这样的馊主意。

    只是，李大狗是不是真的保管他们不关心，但他们是绝对不会吞这笔银子的，或者，这也是个不错的主意。

    “亲家，我也是为我们家二妞妞着想。”周父笑着说道，“春熙不但是她的儿子，也是你的大孙子，让他进学堂读书，也没什么错不是吗？”

    “周二妞，昨晚我有说不让春熙进学堂吗？”杨金柱看着周氏，眼里喷火。

    “哼，就你们家的情况，别以为我们不知道，能供杨老五一个书生就很吃力，你们还拿得出银子让我的两个大外孙子读书。”李大狗一脸的嘲讽，“别做白日梦了。”

    范氏一把拉住想动手的杨银柱，“那你们这样逼上门来，是想要个什么结果。”

    “要么拿出银子来，要么让杨老五也别读了，这样大家都轻松。”

    范氏看向周家人，他们一脸的沉默，虽然态度没有李大狗那么欠揍，但意思是一样的，气得心口都开始发疼。

    “反正你们家老五读了十年书，也没能考上，我估计再读三年也没用，何必浪费银子。”李大狗心里明白，杨老五考上和他的亲外孙子考上，对他来说，作用可是有很大的不同。

    这话可以说比之前所有的话都让杨家人心里难受，一个个气得脸色铁青。

    周父看了一眼站在一边脸色发白的二女儿，他原本想的是，有李大狗打头阵，他在温言细语的商量，这样就算杨家会对二妞妞不满，但总还有个李氏在前面顶着的。

    只是，他想不明白，事情怎么会变成现在这个样子，都是李大狗那张嘴惹的祸。

    “啊！啊！滚！滚！滚！”杨春花正在担心她家奶奶会不会被气出病来，她身边的哥哥，杨春树突然紧抓着摇篮一边，冲着李家人不断地吼道。

    那通红的小脸蛋，愤怒的小眼睛，还有不断颤抖的身体和恨不得扑上去跟人拼命的把式，把所有人都吓了一跳，特别是做出这样事情的人还是个不到一岁的小娃娃。