
    杨春树的异常，作为妹妹的杨春花第一时间做的不是去想为什么，而是直接抓起摇篮里的拨浪鼓朝着李大狗用力地扔过去，虽然很快就掉到了地上，但也足够引人注目的。

    杨铜柱和杨金柱看着，赶紧将两个孩子抱起来，温柔地拍着哄着，只可惜，作用并不大，俩孩子是将吃奶的力气都用出来，不断地挣扎嘶吼。

    “滚！滚！滚！”奶声奶气的声音，似乎要将嗓子扯破一般地叫了三声，“小，叔，考，秀，才。”

    “对，考，秀，才。”杨春树找到同盟，十分坚定地开口。

    杨春花松了一口气，终于是把哥哥拉回来了，神童还可以，怪物可完全就是另一回事情了。

    只是，哥哥刚才的眼神，似乎很恨李家的人？

    以这些日子她对哥哥的了解，知道对方是个脾气很好的人，能让他如此激动愤恨，难道是李家的人以后会做出什么不可原谅的事情？

    一边想着的杨春花，还不忘及时地在三叔怀里嚎嚎大哭，那受到惊吓的模样让本来就因为他们维护老五感动的心，越发的柔软。

    发泄过后，杨春树原本是有些傻眼的，想着不会暴露了吧？然后就听到妹妹的哭声，连忙跟上。

    比起杨春花演绎出来的伤心，杨春树的哭声完全是发自内心的，他心里难受啊，就是这些人，前世的小叔，他听村子里的人说，就是被三婶狠狠地嘲讽辱骂，带着李家人打出来的满身伤痕离开人世的。

    他知道，小叔会跳河不仅仅是因为这点原因，但杨春树还是很恨他们，因为他前世就尝尝在想，或许没有他们那一出，小叔可能会像以前落榜一样，时间一久，就想通了。

    而他更加清楚，爷爷，奶奶，他爹，还有三个叔叔，都是心甘情愿地送小叔读书，哪怕小叔一次又一次落榜。

    但他们家人从来就没放弃过希望，更没有觉得小叔是负担，这一点，在小叔死后就证明了，没了小叔，整个杨家好像都散了架一般，生活非但没有好起来，反而是越来越艰难。

    所以，一听到李大狗的话，他就想到前世小叔被这一群人欺负的场面，虽然当时他不在场，可这并不代表他不会想象，特别是李家人的嘴脸不停地在眼前晃动，他越想越气愤，直到爆发。

    站在一边的赵翠娘看着，心是很疼的，这两个毕竟是她的骨肉。只是，这两孩子怎么就不能跟她一条心呢，此时的她是无比的希望这两家人能够成功。

    李家和周家的人都被两个孩子突然的举动惊吓到了，一时间，整个堂屋就剩下孩子的哭声。

    “我好像来得不太是时候。”随着这温和的声音出现的还有白胖胖的王富贵。

    杨铜柱心一沉，若是岳父也插一脚，就算他们家顶住了，影响也会很不好的。

    杨家四个儿媳妇，三个亲家上门为女儿讨回公道，这中间还有一个儿媳妇是没有娘家的，这要是传出去，老五和小妹的亲事都会受到牵连。

    周家和李家人眼睛都是一亮，低着头的周氏和李氏嘴角都勾起一丝笑意，法不责众，这个道理她们还是明白的。

    杨春花和杨春树小脸上挂着眼泪，小声地哭泣，眼睛一眨不眨地盯着来人。

    王富贵把众人的表情都看在眼里，走进两步，李大狗和周父正要打招呼，他笑眯眯的表情一变，“还不给老子滚进来，要老子亲自去请吗？”

    王氏低着头，哆哆嗦嗦地出现，迈着小步子慢慢地往王富贵那边挪，早上干净整洁的衣裳，此时满是褶皱，像是在树林里钻过一般。

    嫌她动作太慢的王富贵，一把就把她扯了过来，然后推到范氏面前，“在家我是怎么说的。”

    一听这话，王氏抖了一下，然后直接跪在范氏面前，哭着说道：“娘，我错了。”

    这一出，让堂屋内所有人都有些摸不着头脑。

    杨春花黑溜溜的眼睛闪过笑意，她就知道，二婶的娘是真正的亲娘，没道理他亲爹会犯糊涂。

    范氏心想着，难不成这亲家不是跟他们一伙的，干巴巴地开口，“你先起来。”

    王氏抬头，所有人这才看清楚，她白乎乎圆圆的包子脸上，两个充血的巴掌手印很是醒目。

    “娘，我真的知道错了，我不该不相信相公的话，不该听到三弟妹和四弟妹说的话后，就跑回娘家找爹娘拿主意，最不该对五弟继续读书心生不满。”

    顶着这样一张脸，王氏哭哭啼啼地说完，眼巴巴地瞅着范氏。

    此时范氏也看着她，没有说话。

    “亲家，是我没教好女儿，你要打要骂我绝没有二话，”王富贵狠狠地瞪了一眼王氏，才笑着对范氏说道：“只是，你也知道，我就这么一个女儿，在家是被我和她娘宠坏了，但我可以保证，她是绝对没有什么坏心思，你就看在我的面子上，原谅她这一次吧。”

    “娘，”王氏伸手去抓范氏的衣袖，手腕上被藤条打出来的印子露了出来，再加上她惊恐害怕的表情，让范氏都心生不忍。

    王氏是真的害怕了，她怎么也没想到，两个弟妹竟然敢伙同娘家人来逼迫爹娘，她们到底有没有长脑子，闹成这样，以后的日子还怎么过？

    当然，她最害怕的是相公和杨家人把她当成是两个弟妹一伙的，还好爹即使点醒她，不然的话她岂不是冤死了。

    他们怎么样她不管，反正她是想要好好过日子的，爹娘都说了，能找到这么好的相公，又遇上这么温和的公公婆婆，是她命好。

    杨铜柱看着哭得一把鼻涕一把眼泪的王氏，再见她手腕上的伤，就知道她被打得不轻，眼里闪过心疼，不过，还是忍住闷声不说话，让她吸取这次的教训长长脑子也好。

    周家和李家的脸色都很不好看，他们怎么也没想到，这十里八村精明在外的王富贵，竟然会赞同自家女儿过苦日子，去供小叔子读书？

    “王大哥，你真的想好了？这杨老五读书，拿的可是你女儿女婿挣的辛苦钱。”李大狗不相信对方会这么傻，想了想又添了一句，“说不准，还会让你女儿回你家拿钱。”

    “关你。”王氏“屁事”两个字还没出口，就被他爹轻轻地踢了一脚。

    王富贵并没有理会李大狗的话，站在王氏旁边，“妞妞，我和你四个哥哥对你好不好？”

    王氏点头。

    “那你的四个嫂子可有什么不满？”

    王氏摇头。

    “那要是你的四个哥哥需要你帮忙，你会帮吗？”

    王氏点头，这才明白，她爹刚才让她将成亲前告sù她的话重复一遍的意思，“会的，肯定会的。”

    “那要是你的四个嫂子娘家人都让你的四个哥哥和爹娘不管你，你心里怎么想？”

    王氏跪在那里，低头，想了想才对着范氏开口说道：“娘，我真的知道错了，你要是心里有气，就打我一顿，要不，我下个月不偷懒成吗？”