
    第二天，陈娇娇看见她三婶的时候，身上怎么样她不清楚，但那面容可以说是惨不忍睹，脸上青肿得都看不出原先的模样了。“老三媳妇，这些天你就待在家里，不用下地，等到脸上的伤要好后再出门吧。”吃过早饭，范氏对李氏说道。

    李氏点头，冲着范氏感激地一笑，牵扯着伤口，疼得不断地吸气。

    “老三媳妇，你也不要怪老三下手重，不是我说你，”范氏看着她那副委屈的模样，端起婆婆的架子，完全没有对儿子孙子时的慈爱笑容。

    “你看看老大，每天下地干活从来就没偷过懒，回来后还要照顾儿子女儿，这样他都能将大朗和妞妞收拾得干干净净。”

    李氏低着头，沉默。

    “可是你和老三现在只有春林一个儿子，你说，还让他邋遢成那个样子，你这个做娘的脸上好看吗？”

    “娘，我知道错了。”李氏小声地说道。

    范氏听了这话，也不再多说，“行了，你回屋躺着吧。”

    这时，王氏看着杨大栓不在，连忙笑着说道：“娘，不公平，昨晚相公也打我了。”意思很明显，她也不想下地。

    “你这个懒婆娘，”范氏还没说话，杨铜柱就冲着她瞪眼，“我就拍了你两下，你还有理了你，别以为我不知道你心里是怎么想的，想我揍你一顿，就可以不用下地了是吧，哼，我有那么傻吗？”

    王氏被说中心思，也不觉得脸红，她开口之前就知道可能性很小，但还是想试试，不行就算了，反正她又没什么损失，要是万一行得通，她就赚到了。

    杨家的人早就已经适应了她这样的行为，倒是陈娇娇，看着她二婶的目光，带着佩服，这懒得都刷新了她的认知，厉害啊。

    在陈娇娇看来，杨家很热闹，杨家人很单纯，为着鸡毛蒜皮吵吵闹闹她看得也很起劲，那些小心思大部分都摆在脸上，即使有装得比较好的，话一出来，她就明白对方的用意。

    为了多吃一块肉，多喝一口汤，费尽本就不多的脑子折腾，这样的生活，对于陈娇娇来说，真的是一种很全新的体验。

    在她出生的头一个月里，她和哥哥用肢体交流，和亲爹，小姑玩着幼稚的游戏，期间还要看各种的小打小闹，日子倒是过得很欢乐，

    唯一让她觉得不满的就是天气，好热，每吃一次奶都要流一身的汗水，黏糊糊的粘在身上，难受得紧，好在这两天凉爽了很多。

    这天晚上，用过晚饭，“老大，大朗和妞妞的满月酒，你有什么打算？”看着日子临近，杨大栓抱着大朗问着杨铁柱的意思。

    杨铁柱笑着说道：“我听爹的。”

    “这满月酒肯定是要办的，”杨大栓看着他的四个儿子，脸上的笑容很是灿烂，“想必这些天，村子里也有人问你们这事，村长已经问过我三次，说这龙凤胎是咱们村的头一回，一定要大办。”

    另外三房听着这话，点头。

    “还有，咱们村里头的大户，杨老爷昨日也特意问过我，那意思是，我们要办的话，他也是要来的。”

    村长，杨家人还能淡定，但一听杨老爷，就是杨铁柱都忍不住激动，“爹，你说的是真的？”

    “我还能骗你不成。”

    “那，那是，二弟，三弟，四弟，我觉得也应该要大办的。”杨铁柱这次开口，完全没觉得不好意思。

    杨铜柱，杨银柱和杨金柱三兄弟齐齐地点头，脸上是一样的激动，“大哥，这还用你说，爹，不仅要大办，还要办好，这可是大好事。”

    那杨老爷可不是一般人，是他们杨家村的骄傲，整个黑山县唯二的举人老爷，另外一个就是县令大人，对于他们来说，那就是高高在上的大人物。

    “既然你们都同意，那就这么决定了，”杨大栓笑过之后，又将眉头皱了起来：“只是，要怎么办才算是好？你们有没有头绪，我琢磨了两日，心里也没底。”

    激动的众人都沉默了下来，这举人老爷要来，酒席的规格就跟以前的喜事不一样了，但自家人知道自家人的情况，太好的他们手里没有银子，若是太寒酸了，可能会让举人老爷觉得他们不够重视，也可能让村子里其他人看笑话。

    窝在杨铁柱怀里的陈娇娇，看着刚刚还很高兴的，这还就变成了为难，只可惜，她还小，即使有心也帮不上忙，倒是对那个举人老爷挺好奇的，活生生的举人老爷，她从来没见过。

    杨春树对这个举人老爷很熟悉，原本还高兴家里人为他和妹妹办满月酒，但现在，他一点心情都没有了，前世这位杨老爷就是在他满月的那天去世的，也正是因为这件事情，他的灾星之名开始在村子里流传。

    “爹，娘。”熟悉的声音响起，众人抬头，就看见杨天佑走了进来。

    范氏脸上带着惊喜的笑容，站起身来，上前，“老五，这么晚你怎么回来了，吃饭了没，娘给你下碗面条去。”

    “恩，没吃呢。”杨天佑的笑容依旧淡淡的，点头。

    “等着啊，娘很快就给你做好。”范氏喜滋滋地去了厨房，杨铜柱瞪着一边坐着不动的王氏，接过她怀里的二丫。

    王氏虽然不情愿，但她对杨大栓怕得很，也跟着去了厨房，李氏连忙起身去帮忙，她怕自己动作慢点，晚上又得挨揍。

    陈娇娇看着这个小叔，各自不矮，身子看起来有些瘦弱，白皙秀气的脸，身上穿的也不是他爹那样的短衫裤子，而是蓝色洗得有些发白的单袍，再加上脸上淡淡的笑容，活脱脱一个肩不能扛手不能提的文弱书生。

    杨春树也在看着杨天佑，想想前世，他还曾经很羡慕能读书的小叔，只是一想到他跳河自杀的结局，心里就难受得很。

    对于杨天佑的突然回来，杨家人都很高兴，寒暄过后，杨大栓问道：“是有什么事情吗？”

    “恩，”杨天佑点头，嘴角的笑意深刻许多。

    “爹，过几天不就是侄儿侄女的满月吗？我们书院的同窗，不知谁得到的消息，知道咱们村的杨举人也要参加，你也知道，杨举人是有大学问的人，只是这些年在村子里修身养性，很少出门，所以，这次，我的同窗好些都会来的，希望能请教一二。”