
    杨铜柱的话让杨家所有人都把目光集中在王氏的脸上，范氏快步走上前，伸手摸到她冰凉的额头。

    “老二，快把你媳妇抱到房间去，”范氏脸上的担忧很明显，原本是想叫杨铁柱去请大夫的，不过，看见他怀里抱着的孩子，出口的话就变成了杨银柱。

    “老三，你去请李大夫来。”

    杨银柱点头，没有半点犹豫地跑出堂屋，认定王氏是在装的李氏看到这一幕，心里更加郁闷，然后，胃里的不舒服加剧。

    “呕！”一下子没忍住，直接将午饭吐了出来。

    一股酸臭味瞬间在堂屋内蔓延，不过，这个时候谁也没有嫌弃，范氏原本是准备跟着杨铜柱进他房间的，看到脸色同样不好的老三媳妇，又走了过去。

    “老大媳妇，赶紧过来搭把手，把老三媳妇扶回房间。”说着这话时，她已经扶着李氏的一边，只是，她一个人的力量并不够。

    就在这个时候，杨铁柱一脸担忧地开口，“娘，你别动，坐着休息，大姐，你和翠娘扶着三弟妹回屋。”

    在他看来，二弟妹和三弟妹估计是因为太累，再加上天气热，很有可能是中暑。那么，已经接连两个都出事，他就更担心上了年纪同样没怎么休息的范氏。

    “是啊，娘，你快歇着。”杨铁柱能想到，堂屋内的其他男人自然也想得到。

    “我没事。”范氏自己倒没有感觉到身体有什么不妥。

    “娘。”范氏的七个儿女同时叫道。

    “叫你歇着你就歇着！”杨大栓瞪着范氏。

    杨大妞上前，直接将范氏隔开，“赵翠娘，愣着做什么，还不快点过来。”

    对于赵翠娘，杨大妞说话的语气很是不好。

    不过，这个时候，谁也没心思去理会她心里的难受，就是在姑父怀里的杨春花，也觉得她亲娘实在不聪明，没有一点眼力，都这个时候了，你还一脸委屈地干站在那里，手脚麻利点赶紧去帮忙，说不定能减轻一些因为早上的事情，家里人对你的不满。

    赵翠娘没有听到女儿心里的话，带着一脸难过的表情，走到她相公面前停下，“大姐，春花和小花儿该喂奶了。”

    杨春树和杨春花同时看向赵翠娘，在亲爹和大姑父来抱他们之前，才喂过奶的。

    对于亲娘愚蠢的行为，她是什么办法都没有，同时，心里也有着深深的担忧，这个亲娘似乎比她前世的那位还要不靠谱。

    皱着眉头的杨铁柱并没有多想，以为儿子看着亲娘，是因为饿了，所以，将孩子递了过去，也没看见孩子眼里的难过。

    韩大鹏更是什么也没说，把杨春花递给了杨铁柱，“铁柱，抱着孩子回去喂奶吧。”

    “哼，什么给孩子喂奶，我看她就是在找借口，孩子真要是饿了肯定会哭的，帮把手的时间能有多长？”杨铁柱一家四口还没离开多远的时候，杨大妞的不满传来。

    “你闭嘴！怎么哪里都有你啊！”这是韩大鹏训斥她的声音。

    杨春花抬眼看着亲爹难看的脸色，真是不知道如何是好，只能寄希望于亲娘能够早些清醒过来，别弄出更大的家庭矛盾来，没娘的孩子就是一根草。

    回到房间，赵翠娘看着自家相公，有些发懵。

    “愣着做什么，孩子不是该喂奶了吗？你赶紧喂啊！”杨铁柱语气很是不好。

    赵翠娘看着怀里的儿子，一咬牙，掀开衣服，就往儿子嘴里凑，杨春树即使是心里难过，也不想加剧爹娘的矛盾，即使不饿，也张开嘴。

    傻哥哥，杨春花看着这一幕心里很难受，在这一刻，她心里甚至在抱怨，老天爷为什么要让眼前这个女人成为他们的亲娘。

    杨铁柱抱着女儿直直地看着赵翠娘，然后出门，将女儿交给韩大鹏，之后，又回到房间，把儿子抱出去，交给杨大栓，然后拿着一个小碗进了房间。

    “你给我挤，只要挤出小半碗，我就信你的话，孩子该喂奶了。”杨铁柱咬牙切齿地说道，这一个月，给孩子喂奶的情况他看了许多次，有没有喂奶，在对方掀开衣服的时候，他就明白了。

    赵翠娘傻眼，她才刚喂奶没多久，哪里能挤出小半碗。

    “赵翠娘，你，”杨铁柱实在是不知道该怎么说面前的女人，她今天做的事情，每一件实际上都超过了他的底线，推小妹，让小妹受伤，撒谎欺骗他爹娘，明知道孩子不饿，却还硬是给他喂，就不怕孩子被撑到吗？

    越想杨铁柱就越气，双眼发红，整个人都在颤抖。

    “相公，我知道错了。”赵翠娘连忙认错。

    杨铁柱拳头捏得咔咔作响，赵翠娘吓得脸色发白，三弟妹曾经遭得罪在眼前闪现，那拳头还没落到她身上，她觉得疼痛不已。

    “赵翠娘，你还想不想好好过日子了？”终究，杨铁柱没有打她，忍了许久之后，平静地问道。

    只是，却把赵翠娘吓傻了，连忙点头，“想的，相公，我再也不敢了。”她娘家已无人，若相公不要她的话，她便无家可归了，这比打她一顿更让她害怕十倍，百倍。

    “既然想要好好过，你就好好想想，接下来该怎么做。”杨铁柱说完，就出了房间。

    赵翠娘并不是会掩饰的人，所以，杨大妞所说的话，杨家人心里都是有数的，对于杨铁柱关起门来教训自家媳妇这事，他们什么都没有说。

    半个时辰后，李大夫给王氏和李氏诊脉后，得出两人都怀孕将近两个月，杨铁柱和杨铜柱都欢喜得很。

    杨大栓在心里更加确定之前的猜测。

    杨春树的心跟着落到实处，他觉得自从妹妹顺lì出生后，一qiē都变了，姑父没出事，杨举人没去世，前世这一年没怀孕的二婶和三婶也有了身孕，想到这些，他觉得或许前世的那些苦难都不会发生，所有人都会好好的。

    吃晚饭的时候，杨春花看见了她亲娘，脸上好好的，行动也没有半点不适，松了一口气，她爹不是暴力狂，她不用担心以后会面对家庭暴力。

    晚上睡觉之前，杨铁柱冷着脸对赵翠娘说道：“三个弟妹如今都怀孕了，家里的活你就到操心些。”

    “恩。”赵翠娘连忙点头，下午相公的话确实是吓到她了。

    而实际上，事后她想起她没听娘和大姐的话，去扶三弟妹的事情，她心里是后悔的，再接着跟女儿喂奶，她更加后悔，想到儿子有可能会被撑到，更是吓了一身冷汗。

    所以，冷静下来之后，告诫自己，接下来的日子要勤快些，并且不要再得罪家人了。