
    从第二天开始，杨家四个儿媳妇的饮食就比家里其他的人要好。

    赵翠娘承担着大部分的家务，吃着的是由韩大鹏给的银子买的下奶的食物，王氏，李氏和周氏每天基本只负责洗她们那一房的衣物和收拾房间，一日三餐吃的都是一样，鸡蛋，猪肉，鱼肉换着来，虽然不多，但每顿都是有荤腥的。

    至于其他人，包括杨大栓和范氏在内，每天不是窝窝头配咸菜，就是粗面馒头配菜汤，这让原本提出这个主意的杨铁柱心里很难受。

    在他看来，都是他做儿子的没出息，才让爹娘跟着吃苦。

    只是，每次多存了银子，给他们买了好吃的，两人非要先分给他们兄妹五个后，才留下一点点，吃上一两口，杨铁柱知道，要不是他们兄妹几个坚持，爹娘肯定一口都舍不得吃，全部留给他们。

    正因为这样，杨铁柱更觉得自己没用，想多挣些银子的他，没有别的法子，只得每天埋头苦干。

    杨铁柱这样，他的另外三个兄弟心里也是一样的想法，他们别的没有，只有一把子力气，所以只能每天起早贪黑，闷头下苦力，只为了能多挣几个铜钱。

    杨春树和杨春花看着每天晚上累得，倒在床上就睡着的亲爹，很是心疼，恨不得能一下子长大，替亲爹分担一些。

    没有办法的兄妹俩，只得每天乖乖地，在亲爹哄他们的时候，努力地逗他开心，在亲爹睡觉的时候，不哭不闹也不吵。

    这样的日子一直持续了一个来月，王氏见自家相公越发的黑瘦，忍不住就回了一趟娘家。

    当天晚上就对着杨铜柱说道：“相公，你别去县城了，我吃我房里的东西就够了，你放心，爹娘就是专门给三弟妹准备补身子的食物，我也绝不说爹娘偏心。”

    杨铜柱看着王氏，没有点头。

    “你别担心，我爹娘也不会说什么的，他们还告sù我，等吃完了以后，就回去拿。”王氏抱着杨铁柱的手臂说道：“你这么累，要是身子垮了，我，春梅，春桃还有肚子里的儿子怎么办呢？”

    杨铜柱听着这话，心里很感动，红着眼圈将脸转到一边。

    “相公？”

    “总不能大哥他们都去挣钱，我在家里待着。”杨铜柱看着油灯，闷闷地说道。

    “没说不让你去，但也要悠着点啊，反正我不管，你要是不答应我，明天我就带着春梅和春桃回娘家。”王氏耐性用尽，直接拿出杀手锏。

    这样的威胁之前王氏也用过，所以，杨铜柱并没有放在心上。

    只是，第二天早饭的时候，王氏直接把杨家给她准备的那份孕妇餐端给了范氏。

    “娘，你吃吧，我屋里有的是吃的，大嫂早上给我做了。”

    说完就笑着接过赵翠娘端过来的一碗面条，一边分给两个女儿一些，一边说道：“爹，娘，以后就不用管我的食物，我只希望相公不要那么累。”

    王氏说话一向是大咧咧的，范氏看着面前的一碗蒸鸡蛋，听见她最后一句话，眼泪差点就喷了出来，那一个个都是她的亲儿子啊，看着他们那么累，她心里的疼痛谁能比得了。

    杨铜柱瞪了一眼王氏，见她已经埋头吃面，只得干巴巴地说道：“娘，别听她胡说，我一点都不累的。”

    “既然这样，”杨大栓知道昨日王氏回了一趟娘家，也明白这是亲家的意思，“老二，你就别去县城了，家里留一个人也好。”

    杨大栓心里的难受并不比范氏少，只是，亲家和王氏心疼女婿和相公，他这个当亲爹的，再难受也不会反对的。

    “爹，你别听她瞎说。”杨铜柱叫道，然后，王氏抬头瞪着他，他这下明白，对方是来真的，于是有些气弱地说道：“大不了我少干点，不累到总可以了吧，就像以前那样，能挣几个钱是几个，在家闲着算什么事。”

    王氏满意，埋头继续吃面。

    杨铁柱和杨金柱是没什么想法，但杨银柱不一样，他此时十分的痛苦，觉得都是他这一房连累到大哥他们的。

    “爹，娘，以后也不用准备我的，”周氏低头琢磨了许久，还是开口说道。

    “你们有心了，”杨大栓这话是对着王氏和周氏说的，“这样吧，老大，以后每干三天活，就在家里好好地休息一天。”

    见兄弟几个都要说话，阻止道：“就这么定了，你们的孝心我和你娘都明白，但你们的身体若垮了，我和娘就是天天面对蒸鸡蛋，也咽不下去的。”

    “是，爹。”杨大栓都这么说了，杨家的兄弟几个自然不敢反对。

    “你们都给我听好了，家里什么情况你们都知道，”范氏似乎被刺激得有些狠了，一下子就清醒过来，儿媳妇和大孙子再重要，也没有她儿子的身体重要，想到这里，将手里的筷子一摔，恶狠狠地说道。

    “你们娘家带来的东西，我不会插手，从今天起，除了你们每天多一个鸡蛋之外，我们吃什么你们也吃什么，我怀了七个孩子，都是跟着家里人吃的，家里的事，地里的活也没少干。”

    范氏说到这里，越发觉得之前的想法不对，村子里哪家怀孕的媳妇不是照样下地干活，也没听谁顿顿都要荤腥地补着啊。

    心情不好，影响胎儿，哪有那么娇气，她就没听过村子里又哪家媳妇因为心情不好而保不住胎儿的，都是她这个当婆婆的太仁慈，惯出来的。

    “你们别以为肚子里怀着我杨家的子孙，就可以骑到我头上，那动不动就影响胎儿的，是城里大户人家媳妇才有的资格，你们仔细想想，你们的日子还不够好，咱们村子里有的是挺着大肚子在地里干活的。”

    范氏越说越激动，声音也越来越大，表达的意思倒是很明显，“还有你们几个，去干活我不反对，听你爹的，干三天休息一天，还有，给我悠着点啊！”

    王氏埋头吃面，她无所谓，反正她爹娘和四个亲哥哥不会缺了她吃的。

    周氏也松了一口气，之前娘就说过，她嫁到杨家是福气好，有这么明理的公公婆婆，现在看来，婆婆是终于反应过来了。

    最难受的莫过于李氏，她觉得婆婆那话其实就是在说她，不过，她的心里更多的是害怕，因为婆婆说的都是事实，那相公会不会怀疑她上次肚子疼的事情。

    杨春花看着范氏，在心里竖起大拇指，给了两个字威武，什么条件享什么样的福，不然长久下去，肯定会出问题的。

    范氏的话，让杨大栓父子几个都愣住了，随后，杨大栓也反应过来，是啊，当初他媳妇给他生了七个儿女，也没整出这样的事情来，“就按你娘说的办！”

    他这话态度十分强硬，杨铁柱他们压根就没相反对，他们想的是，娘怀着他们的时候，肯定受了很多苦，以后若是不好好孝顺娘，他们就是猪狗不如的畜生。

    “娘说的对，”杨宝珠红着眼睛站起身来，很是激动地说道：“看看这些天把大哥他们累得，我心里看着都难受，你们不知道，每次大哥他们回来累得说话的力气都没有，我都看见娘在偷偷地流眼泪。”

    说到这里，声音里有着哭意，“村子里如今怀孕的又不止你们三个，你们去看看啊，她们有你们这么娇气吗？比起她们，你们已经是很享福了。”

    “娘，”杨铁柱听了这话，抱着杨春花站起身来，跪到范氏面前，哭着说道：“是儿不孝。”

    另外三个也跟着跪下，眼泪哗哗地往下流。

    范氏再也绷不住，哭了出来，“儿啊，我不怕吃苦也不怕受累，就是心疼你们啊！娘看着你们受累，心里难受啊！”

    母子五个哭成一团，杨宝珠站在一边，跟着哭，杨大栓背过身子，不让人看见他眼角的泪水。

    赵翠娘抱着春树，低着头默默地跪在一边。

    王氏哄着两个女儿，自个儿也在哭，声音不比范氏的小。

    李氏一边流泪一边给儿子擦眼泪，周氏坐在板凳上，泪水无声地往下掉。

    而身在母子五个中间的杨春花，感受是最深的，也忍不住了，她一边哭，一边想着，这世的亲人，无论是出生，相貌，见识，脑子等等，都远远比不上前世的，但她似乎更喜欢这一世的。

    因为能这般被感动地哭，似乎也是一种幸福。