
    “那杨老爷可是举人老爷，县学里的学子大多数也出生富裕家庭，这样会不会太寒酸，怠慢了他们？”杨大栓犹豫了一下，开口问道。

    杨铁柱五兄弟也跟着点头，显然他们也是同样的想法。

    “爹，先不说县学里的那些学子，我们就说杨举人，他虽然没有儿子，可几个女婿都是顶顶出色的，据说还有两个是在京城当官的，就是咱们的县太爷见了他，也是十分尊敬的。”

    说到这里，韩大鹏心里感叹，这人总不会事事如意的，就像杨举人，那么有出息的人，老天爷就是不送给他一个儿子。

    在京城当官，这对于杨大栓他们来说，无论官大官小，都是非常厉害的存zài。

    “那，那，”升斗小民的杨大栓结巴了两下，才将舌头捋顺，“那我们就要更加地重视。”

    杨铁柱等人将脑袋点得跟小鸡啄米一般。

    “爹，你没听明白我的意思。”韩大鹏接着说道，其他的四个小舅子也就罢了，天佑怎么也想不明白，难不成真读成书呆子了。

    陈娇娇在心里腹诽，不是没明白，而是脑子没转过弯来。

    “我之所以这么说，就是想告sù爹，无论我们多努力，就算是把家里所有的财产都用光，再借了外账，办出来的酒席在杨举人眼里，最多也就是一般而已。”

    看着岳父和小舅子们立刻出现的苦瓜脸，韩大鹏笑着说道：“其实，我们根本就不用想太多，家里什么情况，你们觉得杨举人不清楚吗？村子里的人不明白吗？”

    “酒席尽力就好，杨举人和那些学子也不是冲着酒菜来的，最主要的是咱们的大朗和妞妞，”韩大鹏笑着捏了捏妞妞的脸蛋。

    “好酒好菜他们又不是没吃过，到时候只要把咱们的大朗和妞妞打扮得漂漂亮亮的，两个长得一模一样白嫩嫩的娃娃对着客人一笑，这才是咱家独一份的，我想，女儿和外孙都不在身边的杨举人会恨不得把他们抱回家自己养着。”

    所以呢？姑父，你将这么大的重任交给两个刚满月的奶娃娃，真的没问题吗？就不怕关键时候掉链子？

    杨大栓等人还在思考韩大鹏的话。

    杨铁柱却坐不住了，紧张地问道：“大姐夫，要是杨老爷真的把大朗和妞妞带走了，那咋办啊？”

    那是他的儿子，女儿，是要待在他身边，他要看着他们一点点地长大成人的，大朗和妞妞就是他的命，就算对方是杨老爷，他也是不愿意的。

    韩大鹏无语，“铁柱啊，杨老爷是明理之人，绝对不会做出抢人儿子女儿的事情来，这是多好的事情，你怎么就想到这个啊。”

    这说明他爹疼她呗，陈娇娇在心里笑得欢快，使劲地扭着身子往她爹的那边去。

    杨铁柱笑呵呵地把女儿抱在怀里，女儿果然是他亲生的，没有因为大姑父来了就忘了他这个亲爹。

    “你就不想想，要是大朗和妞妞得了杨老爷的喜爱，这在一个村子里住着，大朗以后读书有着举人老爷的指点，对大朗的前程帮助多大啊，这是多少人求都求不来的。”韩大鹏一脸羡慕又有些恨铁不成钢地说道。

    那也得她哥哥有个读书的脑子才行，反正就她这一个月看来，不太像。

    不过，大姑父说得也有道理，看着杨家人对杨举人的推崇，这里多半是个万般皆下品惟有读书高的时代，能不能行，总要试过才知道。

    杨春树听着有些傻眼，读书，那是他想都不敢想的事情，再说他这样的脑子去读书，真的没问题吗？背了一辈子灾星，完全没有自信的他，总觉得最大的可能就是给杨家丢脸。

    他更加不想落得跟上辈子的小叔一个下场，要知道，小叔是多聪明的人，都没读出个什么来，杨春树一点信心都没有。

    杨大栓的眼睛却是一亮，看着怀里的大朗，再看向妞妞，心里一片火热，他总觉得在闭眼之前，看到杨家兴盛很有可能不再是奢望。

    “行了，就按大鹏说的那样准备吧，再说，除此之外，我们也没有别的法子，”杨大栓直接开口说道。

    杨铁柱兄弟五个都没有意见。

    韩大鹏从怀里拿出四锭银子，分了两个出来，“爹，这是我的礼金，你可不能不收，否则，你就拿我当外人了。”

    杨大栓点头，“那我就收下了。”

    “这十两银子，是给大朗和妞妞的，”说完，又将另外两锭银子，当着杨家五兄弟的面给了杨大栓。

    “大鹏，这也太多了，他们现在还是奶娃娃，哪里用得了什么多。”杨大栓没有拒绝，却只收了其中一锭，“五两银子都多了。”

    “多的爹就存着，娃娃一天天的长大，衣服隔段日子就要缝制新的，吃的什么我就不说了，我还能不相信爹吗？”

    杨大栓点头，“放心，你给大朗和妞妞的银子，每花一笔，我都会仔细地记着。”

    对于韩大鹏的举动，杨铁柱很是不好意思。

    杨铜柱等人虽然心里羡慕，也希望自家儿女有着这样的待遇，但也明白，大姐夫对谁好，不是他们能勉强的。

    “对了，大朗和妞妞取名字了吗？”韩大鹏开口问道，“满月酒那一日，村子里的孩子也会来的，总不能还大朗和妞妞地叫，容易混了。”

    “恩，”杨大栓等人点头，看向杨天佑。

    “大朗跟春林一样，名字中间取春字，要不□□树？”杨天佑想了想问道。

    “我看可以，春树，春林，一听就是兄弟，这名字也好养，跟我们几个一样。”杨铁柱笑着点头。

    还是前世的名字，杨春树松了一口气，用了一辈子，若是换成其他的，他肯定会不习惯的。

    “那就这么定了，”杨大栓抱着孙子，“这两日，我们多叫叫大朗，不，春树，很快就会叫顺口的。”

    “那妞妞呢？”韩大鹏问道。

    陈娇娇将耳朵竖了起来，她可不可以不要叫杨三丫，先不说这名字怎么样，这里是杨家村，估计会有不少的姑娘叫这个名字吧。

    一个“杨三丫”叫出口，众多三丫跟着回应，她就是其中一个，她真心不想出现那样的场面。

    杨家的男人一愣，杨铁柱反问，“不是三丫吗？”

    果然，陈娇娇想哭，亲爹都这样想。

    韩大鹏这才想起，铁柱家里还有两个小丫头，倒是有些不好意思起来，他似乎太偏心了点，这样是不对的，以后要多注意些，不管怎么样，明面上不能偏得太过了。

    “五弟，这村子里有多少的大丫，二丫，三丫，你在县学读书，学问比我们都多，费费脑子，给她们都取了名字吧。”

    大姑父，你真是深得我心。

    “也按春树他们的名字来取？”杨天佑点头，然后问着他爹。

    杨大栓点头。

    “春草，春芽，春花，春柳，春茶，春意，春芳，春彩。”杨天佑思考了一下，连续地说了好一串名字，“大哥，二哥，你们看看，有没有满意的，若是没有，我再想。”

    陈娇娇听后，觉得只要不是春花，其他的都比是三丫要好。