
    第二天，赵翠娘一大早就起床，将众人的早饭做好，又利落地把院子打扫干净，然后听见房间内孩子的叫声，很快就端着热水进来。

    杨铁柱抱着杨春树，看了她一眼，“我来洗，你先给小花儿喂奶。”

    “哦，好。”赵翠娘见他的脸色还算正常，谨小慎微地点头。

    杨春花兄妹俩是跟着松了一口气，娘能听进去爹的话就好，这样至少不会把矛盾扩大。

    吃过早饭，杨天佑将自个儿收拾好，就准备去杨举人家，被范氏给拦住，有些责备地说道：“你这孩子，第一次去你二叔家，怎么能空着手去？”

    杨天佑接过篮子，看着里面的黑罐子，“娘，这里面是什么？”

    听小儿子这么问，范氏的笑容里有着几分得意，“你不知道吧？这是我用一篮子鸡蛋跟你六奶奶换的，你爹说，以前你二叔最喜欢吃她家的咸菜了。”

    “是吗？”

    “没错，”杨大栓笑着说道，“那时候你二叔一小碟咸菜，就能吃一大碗米饭。”

    于是，杨天佑拎着咸菜去了杨举人家。

    韩大鹏和杨大妞趁着太阳还不是很烈的时候，带着孩子回县城去了。

    杨铜柱和杨银柱听从杨大栓的安排，去自家丈母娘家说信。

    杨铜柱午饭前就回来了，后面还跟着王氏的亲娘和两个嫂子，杨铜柱是身上背着，手上挎着，全是吃的，三个女人也拎着不少东西，那些东西，对于他们来说，都是很好的。

    这样的阵仗，弄得杨大栓和范氏都有些不好意思，还说了杨铜柱几句。

    王氏的亲娘一副笑呵呵的模样，说话却很是直接，“你可别说铜柱，这些都是给妞妞补身子的，我就等着来年抱大胖外孙子呢。”

    范氏点头，明白她的意思，倒没有不高兴，反而保证道：“亲家，你放心，这些东西一会全放到他们房里去。”

    她也是有女儿的人，自然明白当娘的心，他们家因为有个书生，日子过得拮据，但她也不能因此就阻止亲家要给女儿补身子，面子什么的，没有大孙子重要。

    王氏的亲娘听了这话，果然是更高兴了，“亲家，还有铜柱，你们也别太惯着她，妞妞有多懒我知道，该干的活还是得干，我听大夫说过，多活动，到时候生孩子也轻松一些。”

    王氏的娘家人并没有多待，吃过午饭就起身离开。

    那时，在吃奶的杨春花看着自家亲娘，心里羡慕，二婶的亲娘可真好，恩，等她大一些，也要努力□□亲娘。

    “爹，娘，这些真的都放我屋里？”送走亲娘和两个嫂子，王氏回头笑呵呵地问道。

    “恩。”范氏点头。

    得到回答，王氏立马指挥起杨铜柱：“相公，愣着做什么，快点搬啊。”

    她是很理直气壮，杨铜柱却有些不好意思。

    “老二，这是给你媳妇补身子的。”他们没有能力给怀孕的儿媳妇吃好的已经很过意不去，又怎么可能再打这些东西的主意。

    杨大栓的话，杨铜柱一向是听的，所以，老老实实地搬着东西回房间。

    只是，老三杨银柱回家的时候却有些晚了，太阳都已经下山，满脸的疲惫，满身的狼bèi，“娘，有没有吃的，饿死我了。”

    “有，有，”范氏看着一副饿死鬼模样的儿子，顿时心疼得不行，忙去厨房，拿了两个冷的窝窝头，看着儿子几口就吃掉一个，忙给他倒水。

    “你慢点，喝点水，多大的人了，别噎着了。”范氏眉头皱得死紧，看着儿子咕噜咕噜地一口喝掉一碗水，弄得下巴和衣服上都是，“又给他们家干活了？”

    “恩，”杨银柱用力吞下一口窝窝头，点头，语气也带着不满，“可别提了，他们家现在是更过分了，到了那里，我事情还没说，就被拉到了田里，午饭压根就没准备，说是等活干完了再吃。”

    “怎么能这样？”范氏也有些生气，儿子给老丈人家干活她没有意见，可连饭都不给吃就太过分了。

    “他们就能这样，”杨银柱点头，“等活干完，他们家人磨磨蹭蹭就是没有要做饭的意思，我实在是饿得不行了，也没等，留下三娘怀孕了的话，就直接回来了。”

    “哎！”范氏叹气，看着儿子手里的窝窝头只剩下一点了，“以后少去他们家吧，收拾一下，我去准备晚饭啊，今天早点吃，真是太过分了，怎么能这么折腾人呢。”

    范氏带着不满，嘀嘀咕咕地走了，杨银柱看着手里的窝窝头，心里难受不已。

    杨宝珠见躺在摇篮里的两个孩子睡得正香，侧头看着她三哥盯着窝窝头发愣，一副舍不得吃的模样。

    放下手中的绣活，进了自己的房间，很快就拿着一个木盒子出来，递到杨银柱面前，小声地说道：“三哥，你吃吧。”

    杨银柱看着里面七八个摆放整齐的点心，爹已经不让他们再偷偷给宝珠买东西了，“这哪来的？”

    “绿豆糕是大姐给的，桂花糕是五哥给的。”

    “我猜就是他们，”杨银柱笑着摇头，“这玩意你留着慢慢吃，我不爱吃。”

    “三哥，”杨宝珠举着的手没有放下。

    杨银柱拿了一个绿豆糕，“行了，我吃了，你快放回去，被爹和二嫂看见，可就保不住了。”

    “哦，”杨宝珠又拿了一个绿豆糕，两块桂花糕，放到杨银柱面前，盒子里的点心一下子就去了一半，“三哥，你饿了一天，快点吃，还有啊，要听娘的话，以后没事就别去李家了。”

    杨银柱点头，一口就吃掉一块，“我知道了。”

    杨宝珠把点心盒子盖上，放回房间，等再次坐到摇篮旁边时，就看见两个孩子等着黑漆漆地眼睛看着她，笑着说道：“春树，小花儿，醒了啊。”

    两个儿媳妇同时怀孕，但她们娘家人，天差地别的态度影响到的不仅仅是她们两人的心情，还有杨家人，即使他们理智上知道，李家人那么折腾老三跟李氏没有关系，可在情感上还是忍不住有些迁怒。

    看着家人因此或多或上都将心里的想法摆在脸上，杨春花心里明白得很，娘家人是否靠谱，对女人来说，很重要。

    晚上的饭菜很丰富，不仅菜里有肉，还蒸了一大锅白米饭，每人一碗，杨银柱和王氏的那一碗格外的冒尖。

    杨大栓疑惑地看向范氏，其他人心里也犯嘀咕，今天是什么好日子吗？

    范氏笑着对众人解释道：“这是老二媳妇拿出来的，她说了，她跟大家分享这一顿，以后，她就一个人吃了。”

    杨大栓看着王氏，心里明白，这恐怕是亲家离开前交代她的，也没说什么，家里的这个情况，等到老五考上功名后，一定会有所改变的。