
    赵翠娘回头，就看着两人亲密的背影，二弟妹似乎说了什么话，娘笑着轻轻地拍打了她一下，她心里很是难受，又是这样，为什么总是将她排斥在外？难道她就不是杨家人吗？

    当然，她也不傻，知道伤了小妹，娘是肯定会生气的。

    只是，她宁愿娘狠狠地骂她几句或者打她一顿，也比现在这样无视她好。

    对于早上的事情，赵翠娘是真的很后悔，她怎么就会会没脑子地去推小妹呢？看来以后的日子肯定会很不好过的。

    收回视线，转向院子里抱着儿女的公公和相公，她心里才稍微开心了一点，春树和小花儿很讨喜，而她是他们的亲娘，想到这里，腰板直了一些，沮丧的心情也振作起来。

    杨家村的村长是和举人老爷一起来的，他们一出现，就成为众人注目的焦点，热闹的院子是立刻就安静下来，杨天佑和县学的学子们纷纷站立起来。

    杨春花也在打量着面前的这尊活生生的举人，他们家现在的贵客。

    青衫长袍，苍苍白发用青玉簪子固定，面容苍老，身体却站得笔直，气质温和儒雅，是个很有魅力的老爷爷。

    只是，那双饱含沧桑的眼睛告sù杨春花，这位举人老爷是个有故事的人，他的人生或许并不像她家人推崇的那般光辉和美好。

    “村长，杨老爷。”杨大栓和杨铁柱父子俩人尽量控zhì着不让自己显得太过激动，不过，他们说话时颤抖的语气早已经出卖了他们。

    “大栓哥，你这样叫，我可就不敢进门了，”杨举人看着两人愣了一下，然后笑着说道，“还有铁柱，像以前那样，叫我二叔就可以。”

    杨大栓和杨铁柱看向村长，有些不知所措，实在是没有想到高高在上的杨老爷会如此地太平易近人，跟他们想象中的完全不一样。

    至于二叔这个称呼，杨铁柱回想起来，他很小的时候还真的是这么叫的，只是看着面前完全陌生的人，这两字他真有些叫不出口，他真心觉得高攀不起。

    杨大德说是跟杨举人一起来的，实际上两人只是半路碰上的，一路上没怎么说话，他也摸不清杨举人这话是客气还是真心的，所以，完全给不了杨大栓父子俩提示。

    杨春花看着这样的场面有些无语，果然，她这个小豆丁肩上的担子比想象中的大，这样明晃晃的大腿怎么能不抱。

    “咿咿呀呀”稚嫩的声音打破尴尬，杨铁柱低头看着闹腾的女儿，赶紧哄道：“小花儿，别闹啊。”

    “啊啊哦哦，”杨春树没有半点犹豫地跟上妹妹的脚步，十分欢快地叫着。

    “这就是我的两个侄孙，侄孙女？”杨举人的笑容更深刻了一些，看着两个讨喜的娃娃，然后伸手将杨春花抱了过去。

    原本还有些担心的杨铁柱，看着他熟练的动作，就将举着的手放下，谁让他家小花儿此时在对方怀里笑得格外开心呢。

    “啊啊哦哦，”杨春树的叫声没有停，扭动着小小的身子，挥舞着四肢，眼珠子看着自家妹妹。在他的心里，举人老爷是极其聪明的人，怕露出破绽的他，这个时候，一定要紧跟着妹妹学的。

    至于前世这个举人老爷是在今天去世的，他想，结局应该已经改变了，毕竟，现在已经是中午，他记得很清楚，村子里的人说过，杨老爷是这天早上就死了的。

    杨举人笑呵呵地看向杨大栓怀里的孩子，“你也要我抱？”

    “咿咿呀呀，”一个月的相处，杨春花对于哥哥的行为还是很了解的。

    果然，杨春花立刻就回应亲妹妹的声音，叫得是一模一样的开心，妹妹笑他就跟着笑。

    杨举人低头看了看他怀里的孩子，又看了看对面的那个，笑得更加开心，“我可一下子抱不了两个，一会再抱你啊。”

    “杨老爷，要不还是我来吧，你别看这孩子小，可沉着呢，抱久了手会酸的。”杨铁柱见举人老爷这么喜欢他女儿，心里很高兴，脸上的笑容跟着自然起来。

    不过，想到对方是贵客，杨老爷回村子这两年，基本都不出门，村子里的人说，是杨老爷身体不好，在家里养病，所以杨铁柱，怕累到他才会这么说的。

    “那等手酸了再说，”杨举人舍不得放手，看着抓着他手指玩的妞妞，积压在心里多年的抑郁消散不少。

    杨天佑在一边看着，见他爹和大哥依旧在院门口寒暄，感觉到日头越来越辣，终于没忍住走了过来，站在杨大栓身边，竭力让自己笑得自然一些，“村长叔，杨老爷，里面请。”

    杨大栓和杨铁柱一听这话，脸都有些发红，若不是有外人在场，他们都想给自己一个巴掌，他们这样将客人堵在门口算什么事情。

    “对呀，快进来，进来坐。”杨大栓补救道。

    “恩，”杨举人抱着杨春花，看向杨天佑，跟着往里走，身后的下人将吃酒的东西送到枣树下，自然有学子帮忙记录下来。

    “你是老五吧？”

    “是，杨老爷。”杨天佑回话的时候，不由自主地恭敬起来。

    “你都长这么大了，要叫二叔知道吗？”杨举人笑容满面地说道。

    杨天佑点头，红着脸有些紧张地叫了一声。

    “告sù你的那些同窗，今日我只是来吃酒的，让他们明日到我家里去，我每人只回答三个问题。”杨举人笑着说道。

    杨天佑惊喜地看着杨举人，然后恭恭敬敬地弯腰，执书生礼，诚恳地感谢，“多谢二叔。”

    “恩，”杨举人受他这一拜，“去陪你的同窗吧。”

    杨天佑高高兴兴地离开，村子里的人见杨举人走进来，似乎手脚都不知道该往哪里放，拘谨得很。

    叫他的时候，不是杨老爷就是举人老爷，杨举人看着，听着，在心里叹气，离家二十多年，这一张张的面孔，年轻的他是没有印象。

    可稍微上了些年纪的，他都能想起对方的名字，回忆起在杨家村时发生的许多美好的事情，即使是平凡的打闹，现在想起，都无比的开心和怀念。

    “大德哥，不管怎么样，我都是杨家村的人，自小在这里长大，可以说这里的人都是我的乡亲，你们杨老爷，举人老爷这么叫着，说实话，我心里真的是很难受，你们这明显就是不当我是杨家村的人啊！”