
    杨大栓一行四人直接去了杨大妞家，到的时候，韩大鹏已经上了衙门，见到亲人，正在收拾屋子的杨大妞非常高兴。

    “亲家来了，快里面坐。”看着杨铁柱手里的东西，韩大福和蔡婆子脸上的笑意更深，倒不是真的缺，多喜欢那点东西，杨家是什么情况他们心里很清楚，但这是心意，礼仪。

    蔡婆子笑着接过韩大福的话，“来就来了，还带什么东西。”就像现在，无论收还不收，她都会客气地说这么一句是一样的。

    寒暄着进入正堂屋，杨大妞倒上茶水，双方又互相询问了几句对方的近况，在进入正题之前，杨大栓让杨大妞带着杨宝珠出去。

    此举让蔡婆子猜到他们这次前来是为了什么事情，笑呵呵地从怀里掏出一串铜钱，让大妞带着她妹妹去县城逛逛，顺便买些酒菜，不必着急，能赶着回来准备午饭就成。

    “上次大鹏给宝珠说了一个人，也是在衙门当差的，”两个女儿离开后，杨大栓就直接开口说道。

    韩大福点头，“这事大鹏跟我们提过。”

    “亲家觉得那人如何？”杨大栓到不觉得意外，他了解亲家和亲家母，都不是多嘴的人。

    蔡婆子笑得脸上的皱纹都挤在了一堆，“这事啊，其实最先提起的人还是我，那孩子叫孔光辉，顶顶孝顺的孩子，性子也好，就是命有些苦，右脸上有一道疤，我没觉得有多吓人，再说，他又不是姑娘家，这男人，最关键的还是人品好靠得住，你们说是不是？”

    杨大栓父子三人点头，又把杨宝珠的情况说了一遍，“我们也不知道对方能不能等得起？再有，今天来，也是想看看他本人。”

    韩大福点头，“这是应该的，”琢磨了一下，“一会我去一趟县衙，让大鹏叫上他一起过来吃午饭，也让大鹏私底下跟他说说你们这边的情况，他若是有心就过来，亲家，这样如何？”

    “那就麻烦亲家你了。”杨大栓自然是赞同的。

    “一家人，不说两家话，我反正闲着也没什么事。”韩大福笑着回答。

    另一边，王氏急匆匆地回了娘家，此时家里除了孩子，就只有她爹娘在，“这个时候你怎么回来了？”

    正在喂猪的王氏娘，很惊讶地问道。

    “我有事找我爹。”在王氏看来，这样的大事，她娘拿不住，还是得靠她爹，留下这几个字，就端了个凳子，在她爹，王富贵的猪肉摊旁边坐下。

    王富贵看着女儿，“呵呵，妞妞，想吃猪肉了，中午让你娘给你做你最爱吃的红烧肉，吃完后，带些回去给你公公婆婆。”

    “爹，我有事。”王氏撇嘴，很不满地看了一眼她爹。

    王富贵笑呵呵地点头，白白胖胖的脸一看就是不缺吃喝的，“你说，你说。”

    然后，王氏一股脑地把事情详细地说了一遍，最后还加上自己的想法，“爹，我没想反对五弟读书，可要是五弟继续读，我儿子就不能读书，我心里肯定是不愿意的。”

    说完这话，抬头，就看着原本笑嘻嘻的爹，一张脸黑得吓人，特别是那双闪着精光的小眼睛，盯得她很是不自在。

    “哎，”王富贵叹了一口气，看着完全不知道错在哪里的女儿，“让我说你什么好呢。”

    留下这话，丢下猪肉摊，王氏又抱着肚子，带着七上八下的心抱着凳子跟上，“四郎，去喊你爹和小叔快些回来，就说我有急事。”

    王四郎应了一声，一溜烟地跑了出去。

    很快，王氏的三哥王秋荣和王冬阳就出现在王家的院子里。

    刚要跟妹妹打招呼，就被王富贵打断，“你们两个，现在一个去李家，另一个去周家，今天你妹妹的两个弟妹也要回去，看看她们有什么动静，务必等到她们离开娘家后，再回来。”

    看他们的爹一副事情不小的模样，两人点头，然后带着王富贵刚才收拾好的小包裹，快速地离开。

    “爹，”完全摸不着头脑的王氏很是害怕地叫了一声。

    王富贵上前，拍了拍她的肩膀，“没事，有爹在，放心啊。”

    “恩，”王氏点头，然后露出没心没肺的笑容，每次只要爹这么说，她就特别安心，那感觉就像是她把天捅破了，也没什么好怕的，有爹在呢。

    县城里，韩大福是得到了准信才回家的，见到杨大栓点头，意思很明显。

    而杨大栓父子三人，松了一口气的同时，又期望那人真的如韩家所说的那么好。

    厨房内，杨宝珠想帮忙，被蔡婆子笑眯眯地拒绝了，“小妞妞，今天可不成，不是随便一个人都能尝到妞妞的手艺，以后有的是机会。”

    一听她这么说，杨宝珠红着脸不知道该怎么回话。

    太阳到头顶的时候，韩大鹏带着一个手里拎着两大包东西的年轻男人走了进来。

    “爹，铁柱，天佑，这就是我跟你们说过的，我衙门里的兄弟，孔光辉。”

    杨大栓父子三人从两人一进来，目光就落在孔光辉身上，比起五大三粗长得壮实的韩大鹏，同样身为捕快的孔光辉的身形更像以前的杨天佑，这样瘦当捕快真的没有问题吗？和他们想象中的差好远。

    皮肤倒是不白，但也不黑，五官很秀气，如若不是右脸上有着一道小拇指长的细细疤痕，他们绝对不会认为对方是捕快的，即使是穿着捕快的衣服，腰间挎着官刀，这气质，比起老五的那些同窗也是不差的。

    孔光辉被他们这么看着，想到这次来的目的，整个人都局促起来。

    “杨大叔，铁柱兄弟，天佑兄弟好。”

    杨天佑看着面前的人，心里是满意的，礼仪很好。

    杨大栓和杨铁柱也觉得不错，只是，这身体有些瘦。

    “爹，铁柱，你们可别看这小子一副弱不禁风的样子，身手可不一般，反正我是打不过他的。”韩大鹏笑着解释道。

    另外一边，远远看了一眼的杨宝珠，红着脸低着脑袋，“宝珠，你觉得怎么样？”

    杨宝珠不回话。

    “要是觉得他那道疤可怕，就不要勉强自己，这可是一辈子的事情，我们都不希望委屈你的。”杨大妞虽然希望这事能成，可爹他们说得也没错，以后要过日子的是小妹，若是看着人都害怕，能过下去才怪。

    杨宝珠摇头，小声地说道：“还好吧。”

    她说的是实话，在没见到人之前，她和杨大栓他们是一样的，完全是按照身为捕快的大姐夫那模样想的，只是在脸上多加了一道狰狞的疤痕。

    她相信大姐夫的人品，所以，原本想着就算是对方面目可憎，只要爹他们也觉得不错，她就不会反对的，无论怎么样，亲人总是为她好的。

    而见到人后，比她想象中的实在是好了太多，就更不可能有意见了。

    这一顿午饭，杨家父子三人吃得很是开心，因为杨大妞上菜时的点头，孔光辉脸上那道疤的劣势就不存zài了。

    当然，杨宝珠从头到尾都没有露过面，这让回县衙的孔光辉有点失落。

    “放心吧，我不会害你的？若是那么容易就让你见到我那小姨子，我这杨家的大姑爷还当不当了？”韩大鹏想着两方都满意，若不出意外，这事就成了，笑容很是灿烂。

    孔光辉点头，虽然他也很高兴，但脸上的笑容很是含蓄，只有一双眼睛是亮晶晶的，带着火热。

    “那到也是，以后还请韩大哥多多关照。”

    “孔老弟，”韩大鹏认真地看着孔光辉，“虽然我希望你们两成，但是，你要想清楚，若是订了亲之后，再出什么意外，可别怪我翻脸啊。”

    孔光辉明白他指的是什么，“我若是那样的人，你会牵这线吗？”

    “那倒也是，只是，三年时间可不短。”

    孔光辉依旧是那样的笑容，“我这灾星的名头在县城传得也不小，相比起来，我更担心好不好？”

    “这你可以放心，我岳父家的人，都是很好的。”这个韩大鹏敢打保证的。