
    被打得头晕眼花的李氏，看了看她爹和娘家人，再看向她相公和杨家的人，一个个都表情漠然，这一刻，她的脑子是前所未有的清醒。

    娘家人怎么样，她怎么就能忘jì了，要真靠得住，当初又怎么会为了小弟，什么都不要，直接将她送到杨家，只为搭上杨家的大女婿，让她在夫家完全抬不起头来。

    从这一巴掌，杨春花就能看出二婶和三娘娘家的不同，同时是挨打，前者只会让二婶痛，但不会伤身，后者可完全没有那样的考虑，李大狗现在恐怕只想着脱身，至于女儿会如何，完全没放在心上。

    杨大栓没说话。

    倒是范氏抬起眼皮，面无表情地说道：“既然你们都认为这是我们杨家的事情，那就把你们的女儿也带回去吧，要教训回家教训去，这样的儿媳妇我们家实在是要不起。”

    听到这话，一直低着头的周氏终于将脑袋抬了起来，脸色发白，眼里有着泪水，嘴动了几次，才发出声音，“娘。”

    “可别这么叫，我受不起。”范氏冷漠地看了一眼，嘲讽地说道。

    李氏直接瘫倒在地上，今天她若是被赶出去，那就是死路一条，娘家她肯定是回不去的。

    周父嘴里发苦，今天真是不该走这一趟的，若是现在将女儿领回去，他想，很快就会收到杨家的休书，那时就真的再也无法挽回了，一定要想办法。

    李大狗的表xiàn就直接得多，对着李氏，长年干活的人，是一点也没省力地朝着李氏一脚踹了过去。

    “啊！”

    肩膀传来剧烈的疼痛让李氏受不住尖叫出声，整个人都向后倒去，捂着肩膀，把身体蜷缩起来，似乎这样才能缓解疼痛。

    看到这一幕，杨大栓将眉头皱起，范氏的目光闪了闪，杨银柱看了一眼，就把脑袋转到一边。

    杨春花却知道，有李大狗这么狠心的父亲，奶奶刚才的话多半是实现不了的。

    李大狗见杨家家人依旧无动于衷，不肯松口，又开始踢李氏，那凶狠毫不留情的动作，大有将对方踢死的架势。

    “够了！”终于，杨银柱终于看不下去，上前将李大狗推开。

    “好女婿，你别拦着，我就当没有这个女儿，今天非打死她不可，这么好的夫家不好好待着，非要惹事生非，她就是皮痒，欠打。”

    话虽然是这么说，但他脸上的笑容是怎么也掩饰不住，“再说，我们李家是绝对不会收留被休了的女儿，丢不起那人，还不如现在就把她打死。”

    杨银柱看着地上的李氏，他也经常打她，但每次下手都是有分寸的，从来也没有这么狠过。因此，即便心里知道李大狗是什么意思，还是忍不住看向杨大栓和范氏。

    杨大栓没说话，范氏从他的表情里能看出他的意思，看向地上的李氏，刚刚还觉得她可恨，现在却又觉得她极其可怜，还有，再怎么闹，她也不想出人命，李大狗能狠下心，她却不能，李氏毕竟是春林和小春旭的亲娘。

    “要留下可以，但有些事情还是要说清楚的。”

    听见范氏松口，李大狗喜笑颜开，“亲家嫂子，你说，你说，她要是敢不听话，我就弄死她。”

    “之前因为我们家男丁多，再加上孩子他三个叔叔家里堂兄弟们的帮忙，就算是像现在这样的农忙季节，地里的农活基本上都没要求她们去。”

    对于这点，王富贵，周父和李大狗都清楚。

    “但从今天起，李氏和王氏都必须去地里，自家房里的事情自己做，总之，村子里的那些女人做什么，她们就要做什么。”

    王富贵和李大狗点头。

    周父的面色更加苦了起来，刚刚范氏的话是将二妞妞排除在外的，可是，他也做不出像李大狗那么狠心的事情。

    “我想着她们一个个就是太清闲了，脑子才会想得太多，”范氏的脸上没有一丝笑意，“我会给她们多找活干的，嫁出去的女儿泼出去的水，既然你承认她是我杨家的人，那么，就请你们李家以后不要多管闲事。”

    “是，是，是。”李大狗点头。

    “三从四德我不想重复，但李氏你必须得记住，至少在我们家，从来都是男人当家，请你记住了，现在杨家还没有分家，就是想要只顾着你们的小家的，也给我把心思收起来，等我和老头子死了之后，就不会再管你了。”

    范氏这次是气狠了，忌讳的话都说了出来。

    “娘。”杨家五兄弟不赞同地喊道。

    “娘，我们是你儿子，你要是不管我们，还有谁会管我们。”杨铁柱急忙开口说道，另外四个点头。

    “行了，你们都是孝顺的，我知道。”范氏的面色柔和了不少，“还有最后一点，李家兄弟，李氏是我们杨家的儿媳妇，你把她打成这个样子，总得请个大夫看看，这万一要是打出大毛病来，别到时候你们又赖在我们杨家身上。”

    “这个。”闺女无论是吃苦受累，还是被欺负受委屈李大狗都不会为女儿担心，最多就是想能不能从中捞到好处，今天也是这样，不然的话，他才不会抛下地里的活，这么积极地跑过来。

    如今倒是好，银子没捞到，反倒要往里面贴，他心里能乐意才怪。

    “瞧亲家嫂子这话说的，她是我女儿，我下手能没分寸，没事的，用不着请大夫。”心疼银子的李大狗腆着笑脸说道。

    “那就将人带回去。”杨大栓开口，想到老婆子已经点头同意了，补充了一句，“养好了身体再回来。”李大狗看着对方的表情，是一点商量的余地都没有，他是不愿意断了杨家这门亲，现在想想，还是王富贵精明，这万一要是杨家以后富贵了，却跟他们家没关系，他儿子孙子可能会埋怨他的。

    再有，就算是杨家一直穷下去，还有一个韩大鹏呢，这么一想，比起将这个赔钱货带回家，现在请大夫更划算一些，忍着心痛，肉痛，咬牙点头，“亲家，我请，我请，老大，去请大夫来给你妹妹看看。”