
    “你哭什么？”不出杨春花所料，杨铁柱说话的语气带着浓浓的不满和疲惫。

    赵翠娘在黑暗中摇头，眼泪无声地落下，又想到没点灯，对方看不见，补充了两个字，“没哭。”

    只是，说出那两个字的时候，越发哽咽和难过的声音，真的很难让人相信她的话，这一点，恐怕赵翠娘自己都知道。

    “呼呼呼”，安静了没一会，杨铁柱不算大的打呼声响起，原本提着心等着对方来问的赵翠娘，是越发地觉得委屈，难道相公一点都不关心她吗？

    赵翠娘回想起怀孕时相公对她的呵护，再对比坐月子时，相公虽然对她还不错，但明显比不上怀孕的时候，倒是把春树和小花儿当祖宗一般伺候，脸上天天都带着傻呵呵的笑容，她却清楚，这笑容，不是因为她。

    这也就算了，如今，她才刚出月子，相公就让她照顾娘，他有没有考虑过她的感受？

    再说，明天的满月酒，她身为两个孩子的亲娘，难道女客这边，不应该是她出面招待的吗？

    心里委屈的赵翠娘，是越想越得难受，如果说，最开始的哭她只是想引起赵铁柱的注意和关心，那么，现在的她是真的很伤心地在哭。

    杨春花秀气地打了个哈欠，没有再多想，对于这个亲娘，她现在并不是很了解，况且，就算她想安慰，开解，以她现在一个月的智龄，也是无能为力的。

    至于为什么哭，很有可能是因为亲爹再三叮嘱亲娘要多照顾奶奶，却没有一句关心亲娘的话，吃醋了，心酸了，迷迷糊糊之中，杨春花是这么想的，可能是产后抑郁，才会胡思乱想。

    等完全睡醒，再次睁开眼睛时，就看见她的亲亲小姑手里拿着绣着黄色福字的红色小衣服，撅着嘴，双眼有些发红地坐在床边。

    第一时间送去一个笑脸，嘴里也发出“咿咿呀呀”表示欢迎的婴儿话语。

    杨宝珠也跟着笑起来，伸手就来抱她。

    “小妹，我再说一遍，我来就可以，你去外面帮忙吧。”赵翠娘的声音响起，不但语气里的拒绝意思很明显，还腾出一只手挡住杨宝珠的双手。

    杨春花一惊，她傻哥哥不在她身边。

    “大嫂，你怎么能这样抱着春树，他的腰和脖子会受不了的。”

    杨宝珠原本想说的是，小花儿每天醒来，就要给她把尿的。

    可一看她家大嫂为了拦住她，竟然松开抱着小侄儿的一只手，小侄儿歪歪扭扭的腰和脖子把她吓得直接扔了小衣服，站起来去扶着。

    杨春树原本是在娘的怀里，老实地让他娘给他穿衣服，谁知道，她会突然抱着他站起来，迅速地跑到床边。

    更没有想到原本托着他脖子和腰的手会突然松开，要不是他不是普通的小娃，又经常跟小妹玩耍，反应快，两手紧紧地抓着娘的衣服，后果真是不敢想象。

    但就算是如此，他还是被吓到了，娘的怀抱离地面的高度，对于现在还是奶娃的他，是很危险的。

    果然在她亲娘手里，杨春花一抬眼，就看见她家傻哥哥，小衣服才穿上一个袖子，其他的都挂在身上，脸色发白，眼里带着惊恐，就这样，那傻哥哥还不知道哭，看得她都心疼不已。

    赵翠娘刚才太激动了，听到杨宝珠的话，她才想起，怀里还抱着儿子，低头一看儿子的模样，心里是后悔不已。

    然而，她的后悔是对着儿子的，对于杨宝珠的多管闲事，她不但脸色很不好，嘴上更是将憋在心里很久的话说了出来，“他是我儿子，我还能害她不成，小妹，你能不能不要在这里捣乱。”

    “大嫂，我只是担心春树而已。”杨宝珠有些委屈地说道。

    杨春花很是仔细地看着她亲娘。

    “我儿子我自己会担心，用不着你瞎操心。”赵翠娘特意加重了儿子两个字，语气也带着得意，然后责备地说道：“再说，要是小姑早点听我的话，根本就不会发生刚才的事情。”

    重新被抱得舒服的杨春树，将脸埋起来，眼泪汹涌而出，“我女儿我自己会担心，用不着你这个灾星操心，算我求求你，离我们母女远一点行吗？”

    他以为这些事情，

    “啪！”杨大妞猛地一拍桌子，站起身来，“赵翠娘，你算什么东西，敢这么对小妹说话。”

    杨宝珠是名副其实杨家的宠儿，不仅仅是爹娘和几个兄长护得紧，就是杨大妞，也是把她宠上天的，原本还想着相公的话，选择忍了，只是，没想到这个赵翠娘会越来越过分。

    “大姐，小声点，别吓着春树和小花儿。”杨宝珠拉着杨大妞的袖子提醒道。

    “没用的东西。”杨大妞想着今天可是大喜之日，也不想闹事，瞪了杨宝珠一眼，才对着赵翠娘说道：“愣着做什么，还不快点收拾，一会客人就来了。”

    对于杨大妞，赵翠娘心里很是忌惮，因为她相公是捕快，在她眼里，那可是极其厉害的人，还因为她一嫁过去，就给韩家连续生了三个儿子，足以在韩家站稳脚跟，让韩大鹏为她出气。

    只是，她也不想就此妥协，坐月子这一个月，除了每天的好吃好喝外，她似乎被摒弃在杨家之外，什么事情都不跟她说，眼看着相公和一双儿女相处融洽，他们的欢声笑语传进她的耳朵里，她总觉得很不是滋味。

    笑容是他们的，热闹是他们的，忙碌也是她们的，而她呢？只能在旁边听着，是欺负她没有娘家人陪吗？

    明明相公和儿女都是她的，他们才应该是最亲密的一家人，再想着早晨相公离开时所说的话，“你今天照顾好春树和小花儿就行，娘那，我已经让二弟妹去分担了。”

    这话，若是昨晚说，她肯定会感动的，可早上才说，她更加觉得相公把她当成外人，不愿意把娘托给她照顾。