
    杨铁柱和韩大鹏这两个粗糙的大男人，给刚满月的孩子把尿，洗脸，穿衣服，那是一点困难都没有，动作熟练而轻柔。

    只是，因为刚才的事情，两人的好心情受到很大的影响，特别是一样铁柱，所以，房间内的气氛不是很好。

    杨春花窝在韩大鹏的怀里，大眼睛看着完全没有笑容的亲爹，老实的小身子开始扭动，嘴里也“咿咿呀呀”地叫个不停，至于兜不住的口水不住地顺着嘴角往下流，那不是她该担心的，有大姑父在，会帮她擦掉的。

    “啊啊哦哦”，另一边，杨春树一听到妹妹的呼唤，就开始回应，第一是因为他是哥哥，妹妹要玩，他就应该陪着，再说，他也有些担心刚才的事情会吓到妹妹。

    至于第二个原因，是觉着他不是真正的小孩子，若是行为太过诡异，他担心会露出马脚，被当成怪物，已经当了一辈子灾星的他，是绝不愿意重蹈覆辙的，所以，他能够想到最保险的法子，就是跟着真小孩的亲妹妹学。

    “春树，乖，等下就好。”儿子的动作让杨铁柱放心下来，这至少说明孩子没有被吓坏。

    “呵呵，铁柱，你看小花儿，这小胳膊小腿，多有劲。”韩大鹏抱着四肢扑腾得厉害的杨春花，笑容满面地说道。

    杨铁柱脸上也有了笑容，“可不是，大姐夫，你别看小花儿是个女娃，闹腾起来厉害着呢，春树都得让着她。”

    见亲爹笑了，杨春花放下心来，要知道，她和哥哥今天的担子可不小。

    等将两个娃娃收拾好，杨铁柱和韩大鹏看着对方怀里的孩子，很是满意，等到他俩抱着孩子出来时，杨家人看着都愣住了。

    一模一样的长相，白呼呼包子似的脸蛋，大大的眼睛，黑眼珠子亮晶晶水润润的，红红的小嘴，再加上完全一样的打扮，一身红色的小衣服衬得孩子越发的白嫩红润，胸口绣着的福字怎么看都和这两个娃娃搭配得很。

    即使是天天都看见杨春树和杨春花的杨家人，见着这样两个和年画里没两样的福娃娃，都觉得眼前一亮。

    “好，好。”杨大栓笑着点头。

    杨春花和杨春树看着他的笑容，也跟着笑。

    杨家几房人此时是更加深刻地认识到，为何大姐夫会如此地喜爱这俩娃了，就是他们，都无法忍住心里的喜爱之心，实在是太讨喜了。

    “娘，娘，轻点，疼。”趴在床上，被揉着屁股的杨宝珠眼里都疼出了泪水，那小模样，很是可怜，看得另外两个女人心疼不已。

    不过，再心疼，范氏手上的动作依旧如常。

    “就知道哭，真是没用，要是我，早就一巴掌打回去了，什么东西。”虽然宝珠只是胳膊和手破了点皮，屁股上有点淤青，擦点药就没事了，可杨大妞的火气却是一点也没有消。

    “行了，你少说两句。”

    低着头的范氏眼里同样冒火，但她没有杨大妞那样冲动，“你一个嫁出去的姑娘，跟她打起来，为难的是铁柱和大鹏。”

    “娘，那就这样便宜她了？”杨大妞瞪大眼睛，一脸的不服气。

    “有我和你大哥呢，哪里用得着你出头。”范氏语气很是平静地说道，杨大妞听见她这话，放心了。

    等到她们上好药，再出来的时候，村子里请来帮忙的人已经陆陆续续地到来，范氏和杨大妞连忙去招呼，王氏得了大哥的叮嘱，也不敢偷懒，亦步亦趋地跟着范氏。

    杨家众人自然也是不得闲的，整个杨家院子开始热闹起来。

    两个孩子则是被杨大栓和杨铁柱一人一个抱着，然后，他们俩的小脸被村子里的人稀罕得摸了一遍又一遍。

    “这俩娃长得可真俊。”

    “像福娃一般。”

    “铁柱，恭喜，恭喜。”

    “大栓哥，你真有福气。”

    村子里的人所说的话，来回就那么几句，不过，脸上的羡慕和祝福却是很真诚和朴实的。

    杨大栓和杨铁柱嘴上应着他们的话，脸上灿烂的笑容从来就没有停止过，杨春花和杨春树更是很给面子，不哭不闹，该笑的时候，还会送去一个甜甜的笑容。

    大叔大婶们想要抱他们，也乖巧地任由他们抱，不过，都只给很短的时间，然后，就开始找亲人，喜得杨铁柱和杨大栓连忙将他们抱过来。

    “这俩孩子就喜欢跟我和铁柱。”每到这个时候，杨大栓总会得意地如此说道。

    路过的杨家人即使心里不这么认为，也没人敢拆穿他的，谁让这位是杨家当家人。

    同村来吃满月酒，哪怕是最贫困的家庭，也不会空着手来，有送鸡蛋，布匹，米面的，也有送银钱的，无论多少，都是心意，也是要记下的，以方便以后村里其他人办席还礼。

    这样的事情自然是交给家里唯一的书生杨天佑，此时的他坐在院子里的枣树下，面前放着一张桌子，上面摆着文房四宝，腰板挺得笔直，一笔一笔认真地记录着。

    上午的阳光透过树叶，留下一个个圆圆的光斑，一阵风吹过，树下认真的少年俊美得令人心醉，村子里好些未嫁的姑娘即使脸都红透了，还忍不住再次偷偷地看上一眼。

    直到一大批同样俊美的公子出现时，她们才移开了目光。

    县学里的学子会来这里，完全是因为杨举人，杨天佑家是什么情况，他们大多是了解的，只是，看着两个完全一样的可爱娃娃时，惊讶的同时，也忍不住多看了好几眼。

    本来热热闹闹的场面倒是因为他们的到来而拘谨起来，即使，村子里的人都穿着家里最好的衣服，但在这些学子面前，他们总不能放开手脚，像刚才那般大声地说话，大声地玩笑。

    就是杨大栓和杨铁柱也是如此，灿烂的笑容带着几分僵硬，嘴上更是不是知道该说什么才好。

    好在，这些学子里面，并不全是书呆子，也有很多精通人情世故，觉察到他们的不自在后，客气了几句，就一起去了杨天佑那边。

    他们这样的行为，杨家村的人没有一个不高兴的，反而一个个都松了一口气。

    厨房那边，杨家村的女人们忙得是火热朝天，烧火，洗菜，切菜，炒菜各有各的分工，期间还不忘家长里短的聊着。

    范氏看了一圈，没发现什么问题，听了不少恭喜她的话，脸上的笑容就没有停过。

    “娘。”刚出厨房门，就看见打扮一新的赵翠娘，怯怯地站在她面前的赵翠娘，笑容立刻淡了许多。

    “恩，”范氏回应，“既然来了，就去厨房帮忙吧，老二媳妇，跟我去招待你娘和嫂子她们。”

    王氏笑呵呵地点头，伸手扶着范氏，直接从赵翠娘身边走过。