
    这场大哭之后，之前萦绕在杨家众人心上的沉重仿佛都随着泪水而消失，杨铁柱四兄弟依旧会去县城挣工钱，但他们听从杨大栓和范氏的话，每隔三天就在家休息一日，每晚回来的时候，兄弟几个都是有说有笑的。

    杨家三个怀孕的媳妇，伙食削减到每天只比家里人多一个鸡蛋，肚子里的孩子依旧安安稳稳的，什么事也没有。

    通guò这件事情，让范氏更加坚信，在对儿媳妇的态度上，就不能太心软，不然，她们肯定会得寸进尺。

    在深秋的时候，只在杨大栓家的满月酒出来过一次的杨举人，再次出现在众人的面前，而这一次，还带出一个令全村人都高兴的消息，那就是明年元宵过后，他准备在村子里开学堂。

    有想送孩子读书的村民，需自备纸笔，至于束脩，村长传达杨举人的话时，说道：“明志并没有提起这个，我琢磨着他没打算收乡亲的束脩。”

    村长看着村民喜悦的表情，停顿了一下，“咱们村子里有学堂，这是天大的喜事，大家都是实诚的人，明志这么做，是他人好心好，正因为如此，我们才应该自觉，所以，我想着，家里有这个意思的，根据自家的情况，多少给点，哪怕是几个鸡蛋，几把菜，总是一份谢意不是吗？”

    众村民一听这话，纷纷点头，很是赞同村长这话。

    本来村子里就有杨举人这样一个榜样在，他们怎么会不想让孩子去读书，哪怕将来没有杨举人那么出息，能识字总比他们这些睁眼瞎要好很多。

    只是，以前他们有心无力，进县学的花费实在是太高，绝大部分是有心无力，即使有咬紧牙关挤得出银子的，在县城里没有人，谁能放心把小小的孩子送到县城去启蒙。

    如今两个问题都解决了，他们怎么能不高兴，又怎能不感激。

    杨大栓一家子人也挺高兴的。

    王氏直接摸着她的肚子说道：“儿子，听到没有，你可以读书了。”

    杨铜柱坐在她旁边点头，即使前面两个都是闺女，别说他们两个，就是杨家众人也没人担心他们会没有儿子，杨家这边有五个兄弟，王氏头上更是有四个兄弟，在他们看来，生儿子只是迟早的事情。

    杨春花觉得他们家所在的地方应该比较靠南边，因为在十月份的时候，天气才开始转冷，到了所谓的寒冬腊月，她也没觉得很冷，当然，这个时候，她身上穿着是穿着棉衣棉裤的。

    腊八这天，家里煮好的腊八粥刚刚分好还没送，周氏的肚子就发动了，经过两个时辰的努力，给杨家添了一个大胖小子，喜得杨金柱眉开眼笑。

    洗三的时候，杨家和周家的近亲都到了的，韩大鹏抱着杨春花，给了一个同样的金锁，却没有给周氏下奶的银子，这让她心里有些不舒服，因为她记得，到现在，大嫂吃的依旧是用大姐夫的银子买的。

    因这孩子是杨金柱第一个儿子，所以满月酒席依旧是办了的，来的是亲朋好友和村子里的人，杨举人并没到场，就是酒席，比起七月份的那场，都差了不少。

    当天晚上，听到杨天佑给孩子取名春木时，杨金柱笑着正要定下来，周氏的脸一下就黑了，“五弟，能不能换一个，春木，怎么听都像木头疙瘩，还是蠢的木头疙瘩。”

    听她这么一说，杨天佑愣了一下，随后不好意思地说道：“四哥，四嫂，对不住，我只想着春林，春树，都跟木字有关，再加上之前爹找算命先生问过，说杨家的第三代五行缺木，我才这么取名的，绝对没有其他的意思。”

    “五弟，没事，”杨金柱倒是不介意，不过经过周氏那么一说，也觉着这个名字不大好，就让他再想一个。

    杨天佑思考了一下，“春辉，春旭，春熙，春晓。”

    杨春花听了，看着他，心说，小叔，你会取寓意很好又好听的名字啊，这和春花差距也太大了吧？

    杨家人听着有些发懵，这些名字都什么意思？他们完全不懂啊。

    “五弟，这可是你的亲侄儿？”周氏拉长着脸，在听到第一个名字时，就气得不行，抱着儿子，很不高兴地说道。

    杨家人包括杨金柱对于周氏的态度都有些不高兴了。

    “你这话是什么意思？”范氏瞪着眼睛，其实这话也是杨天佑想问的。

    “刚刚是木头，现在是锅灰，我儿子就那么命贱啊。”

    杨春花差点被自己的口水噎到，她有些同情小叔，取名字不容易啊，春辉都能变成春灰？难怪之前小叔会起那么简介明了却一点水平都没有的名字。

    “四嫂，不是灰，是辉。”杨天佑说完，他自己都笑了，“不是灶里的柴灰，是光辉的辉，好吧，我解释一下，你们要是不喜欢，我再想别的。”

    接着，杨天佑将四个名字的意思都仔细地说了一遍。

    “春熙，就要这个名字。”王氏抢先一步说道，见众人都看着她，“相公，我决定了，我肚子里的儿子就□□熙。”

    她的这一出，让原本心情就不好的周氏更加难受，心里觉得怎么哪里都有二嫂啊。

    “那我要春旭。”李氏的声音比王氏小很多，不过，大家都听得很清楚，见她摸着肚子，意思很明显。

    对于这事，除了三个孩子的父母之外，其他人还真不好开口。

    “胡闹，让四弟妹先挑。”杨铜柱瞪着王氏，只见对方将肚子一挺，连忙将语气放软，“你要不喜欢其他的，我让五弟再慢慢想，孩子还有一个多月才生，有的是时间。”

    杨天佑得到二哥的眼神，点头。

    李氏根本就不敢反对杨银柱，不过，周氏最后挑了春熙，她儿子的名字还是□□旭。

    “五弟，”王氏腆着脸，笑对着杨天佑，“我儿子以后是要读书，考取功名的，有没有关于这方面大吉大利的名字？”

    王氏这话落下后，李氏和周氏眼睛一亮，脸上的意思很明显，不过，她们也明白，刚才的名字是她们抢下来的，现在反悔，家里人肯定不同意的。

    等私下里再跟五弟说，这是关系到儿子一辈子的事情，五弟只用动动脑子，她们不觉得五弟会不帮忙。

    杨天佑思索了一下，未免刚才的误会又发生一次，结合二哥和二嫂的性子，“要不，□□榜？”

    “什么意思？”王氏笑着说道。

    杨天佑笑着解释，杨家众人都纷纷点头。

    “这个意头好，就这个吧。”杨大栓直接拍板，王氏笑得她的大肚子都在跟着抖。