
    相公要顾着他爹娘，兄妹，没办法勉强，但她拼命生下来的孩子总可以吧？

    在赵翠娘眼里，两个孩子是从她的肚子里爬出来的，他们最亲近的人理所当然应该是她，小妹接近孩子，得到孩子的笑脸，就会让她想起之前，小花儿，春树和小妹的关系，看起来比对她这个亲娘都还亲密，这让她心里很不舒服。

    杨春花把看着亲娘的目光集中在她傻哥哥身上，心里有些着急，怎么一点动静都没有，别真吓出什么毛病来了。

    “哇哇。”哭声响起，没办法，她现在才刚满月。

    “小花儿，”杨宝珠立刻转身，弯腰，想将杨春花抱起来哄，左肩却在这个时候，被一只手大力推开，没有半点防备的她，就这么直接跌坐在地上，屁股和手上传来的疼痛让她眼眶立马就红了。

    赵翠娘有些害怕地看着倒在地上的杨宝珠，她刚才只是下意识地要阻止小妹接近小花儿，完全没想到会变成这样的。

    杨春花看着再一次陷入危险之中的傻哥哥，直接放开嗓子，哭声能扯多大就多大。

    而杨春树一直沉浸在他难受的记忆中，哪里会想到，刚才的惊吓还会再来一次，两手不断地努力，想要抓着点什么稳住，但已经来不及了，身体只得随着他娘力道的方向，向前扑。

    好在赵翠娘的反应够快，感觉到另一只手上的孩子重心地转移，第一时间把他抱住，整个人吓得两手臂都在发抖。

    “小妹，你没事吧？”杨大妞心疼她家小妹，上前去扶。

    杨宝珠被这么一问，仰起有些发白的脸，“大姐，疼。”

    带着哭意的声音让杨大妞心疼不已，“哪里疼，告sù我，我给你看看。”

    “手疼，手拐子更疼，屁股也难受。”说完，咬着牙抬起右手，翻过来，手心朝上，白嫩嫩的手，那破了皮的地方格外醒目。

    杨大妞看着那只手，眼泪直接就彪了出来，所有的心疼都化作怒火，冲着赵翠娘而去，一把撸起袖子，哭着吼道：“赵翠娘，把春树放下，敢对小妹动手，我看你是活腻了吧！”

    那暴躁的怒吼，还有干架的姿势，与她秀美的五官，娇小的身段还有流泪的双眼真是很不匹配。

    “大，大姐，”赵翠娘这次是真的害怕了，她也知道她做得不对，下意识地将赵春树抱紧，辩解道：“我，我不是故意的。”

    杨春花的哭声，杨大妞的怒吼，杨家人怎么可能会听不到，范氏和韩大鹏是第一个冲进来的。

    “宝珠！”看见坐在地上的女儿，范氏满眼都是心疼。

    “大鹏，你来得正好，快点把春树抱过来，”杨大妞对着韩大鹏喊道：“这女人，反了天了，敢推小妹，我今天不揍她，我就不是杨大妞。”

    杨春花看着头脑比较好用的大姑父，比起受伤的小姑，她更担心傻哥哥，于是，接着哭：“哇哇。”

    果然，她的亲姑父没让她失望，两手熟练地把她抱起，哄着，“小花儿，别怕，我打你大姑啊，敢吓我们的小花儿。”

    杨大妞在相公警告的目光下，只得闭嘴，她带过三个孩子，自然知道，刚才那么大的声音有可能会吓到孩子的。

    杨春花冲着杨春树的方向，接着大哭，现在最需要哄的是她的哥哥。

    “春树怎么了？”韩大鹏原本只是觉得奇怪，这两兄妹，一个大哭，另一个一定会跟着的，可这次春树并没有动静，看过去，才发现他原本红扑扑的小脸现在白得不正常。

    这时，杨铁柱和杨大栓等人都赶了过来，听到这话，都看着杨春树。

    “大朗，”杨铁柱直接没管赵翠娘，把杨春树抱了过来，着急之下，名字都不喊了，再看着怀里的儿子，只有眼泪，没有哭声，衣服只穿了一个袖子，小小的身子轻微地颤抖着。

    从未见过儿子这副模样的杨铁柱心疼得差点就哭了出来。

    “怎么了？被这个女人吓到了呗。”杨大妞毫不客气地说道，“一次觉得不够，还要两次，我就没见过这么粗心的亲娘。”

    杨大妞的话不说还好，一说，杨春树就更难受，那些他不愿意回忆的过往清晰地在脑海里出现，于是，眼泪流得就更厉害了。

    “说事！”韩大鹏两个字过去，杨大妞缩了缩脖子，以最快的速度将事情说了一遍。

    这下，房间内所有姓杨的大人外加范氏的脸色都十分不好，杨铁柱兄弟五个脸色阴沉得厉害。

    “大妞，你和你娘扶着宝珠回房间，看看伤，不严zhòng就擦点药，要是伤到骨头，等一会李大夫来了，请他帮忙看看。”

    “恩，”杨大栓发话，杨大妞和范氏都没说什么，只是小心地扶着杨宝珠离开。

    “大鹏，铁柱，你们留在这里，赶快把两个孩子收拾好，春树也要好好哄哄，实在不行，就让李大夫看看。”说完，杨大栓见两人点头，“其他人，该干什么都干什么去吧。”

    然后，杨大栓带着杨家人离开房间。

    杨铁柱和韩大鹏一人哄着一个，杨春花是很快就止住，但杨春树，仿佛沉浸在悲伤之中无法自拔一般，也好像是想把上辈子的眼泪一次流完，怎么都止不住。

    “大姐夫，我收拾东西，去你的房间换吧。”

    杨铁柱将杨春树小心地放在床上，开始收拾儿女要穿的衣服，他心里的火比谁都大，小妹手上他难受，儿子受惊他心疼，只是，现在不是算账的时候。

    当然，选择忍耐的杨铁柱，现在最不想理会的人就是罪魁祸首，赵翠娘。

    “恩。”韩大鹏点头，这是铁柱两口子的事情，即使他心里觉得赵翠娘很不像话，他也不会多说，只是抱着杨春花，帮着哄床上的杨春树。

    “咿咿呀呀。”担心哥哥的杨春花也跟着卖力地叫着，希望能把傻哥哥从惊吓中拉回来。

    别说，还真是有用，杨春树听着亲妹妹熟悉的声音，以为要他陪着玩，小花儿那么可爱，他怎么可能拒绝，然后，也同样的回叫着，眼泪没有悲伤的情xù，自然就止住了。

    杨铁柱的动作很快，把所有的东西一包，绑在背上，看着儿子没有再哭，松了一口气，“大姐夫，走吧。”抱起来对着韩大鹏说道。

    韩大鹏点头，两个大人，两个奶娃，谁也没有看一眼赵翠娘，直接离开。

    “相公。”赵翠娘的叫声并没有得到回应，杨家人和相公的无视让她觉得格外的难受，事情怎么会变成这样？怎么又剩下她一个人了。

    蹲下身体，赵翠娘再也忍不住，趴在床沿，伤心地哭了起来。