
    狂风暴雨一直持续到后半夜才停，天刚蒙蒙亮，杨家众人，除了坐月子的赵翠娘和小孩子，其他人都早早地起了床。

    连日来的闷热因为这一场雨而清凉了不少，知道杨家大姑爷赶时间，所以，范氏早早地就带着三个儿媳妇准备了相对而言比较丰盛的早饭，吃完就收拾离开。

    “老大，你跟着我去县城，”杨大栓对着杨铁柱说道，“昨天下那么大的雨，路不好走，三个娃都要背着。”

    “是，爹，”杨铁柱对此没有意见。

    “多谢爹。”韩大鹏笑着感谢。

    “老二，老三，老四，你们带着锄头去田地里看看，该放水的放水，该补救的补救，不要偷懒，不然我回来让你们好看。”

    杨大栓的神色很是严sù，幸好，在这之前，他们趁着天气好，起早摸黑地将家里的稻子都收割完了，否则，后果可真是不敢想象。

    “爹，放心吧。”杨铜柱点头，其实他心里是想跟着他爹一起去县城的，以韩大鹏的为人，送他们这一趟，是肯定不会让他们空手回来，只是，他再怎么想都没有用，爹的话在这个家里就是五弟都不怎么敢反驳。

    回县城的路上，三个男人一人背着一个孩子，杨铁柱本不是多话的人，跟爹和大姐夫说了几句，发现他们心不在焉，也就没有再继续。

    而杨大栓和韩大鹏两人的心里有些紧张又有些兴奋，然而，即使他们是早有心里准备，在看到一路上，到处都是滚下山坡的大石头，被压倒的手臂那么粗的树木时，还是有些心惊。

    韩大鹏甚至是不敢想象，他带着妻子和三个孩子，遇上这样的事情，他们一家人真的能完好无损地回到县城。

    想到这里，韩大鹏除了庆幸还是庆幸，倒是杨大栓，眼睛亮得有些吓人，嘴皮子都在哆嗦。

    一路沉默地回到县城，他们才发现，县城里为数不多的医馆热闹得很，县城里的人都在讨论昨天夜里那场风雨。

    砸伤砸残的很多，甚至还有不少人丧命，韩大鹏当然知道这些话有水分，不过，他是捕快，回去一查就知道了。

    韩大鹏一回到家里，他娘蔡婆子就扑了上来，从上到下把他摸了个遍，发现没有损伤，又扑向她的三个孙子。

    杨大栓和杨铁柱并没有多待。要离开的时候，韩大鹏当着所有人的面，递给杨大栓三两银子。

    “大鹏，你这是做什么？”杨大栓并不是眼皮子浅的，拿了这银子，有可能会导zhì他大女儿在婆家的日子不好过。

    “爹，你放心按着吧，这银子，是给铁柱媳妇买些猪蹄和鲫鱼，那个下奶，毕竟两个孩子吃，要是奶水不够，怎么能将大朗和妞妞的身体养好？”韩大鹏将银子硬是塞到杨大栓的手里。

    听到他这么说，杨大栓没有再拒绝，“大鹏，那爹就收下了。”

    杨铁柱很是感激地看着韩大鹏。

    两人离开之后，韩家二老并没有发脾气，而是用询问的目光看着他，他们的儿子可不是心里没数的人。

    “爹，娘，你们不知道，铁柱家的妞妞可爱得紧，我抱着都舍不得放手，本来昨晚我是要回来的，可那大朗和妞妞好像也舍不得我这个姑父，哭得很是厉害，所以我想着反正衙门里的事情不多，就多待了一晚上。”韩大鹏说到这里，两人就明白他的意思。

    “应该的，什么都没有我儿，我孙子的性命重要，从昨晚变天开始，我和你爹就提着心，害怕着，整夜都不敢闭眼睛，”蔡婆子红着眼眶开始絮叨。

    杨大栓去了一趟县学，看着瘦瘦弱弱的杨天佑，原本指责的话也说不出口，只问他昨天为什么没有回去？

    “爹，大哥，”杨天佑脸上带着淡淡的笑容，“这几日先生布置的功课有些繁重。”

    对于读书一门，杨家人除了杨天佑，其他人都不怎么懂，所以，一听他这么说，自然是不会怪罪的，反而很是理解地安慰。

    “没事的，”杨铁柱笑得一脸憨厚地说道：“五弟，你的功课更重要些。”

    回去的时候，杨天柱见他爹真的买了一条鲫鱼和一个猪蹄时，有些吃惊，又有些不好意思，“爹，这样二弟妹她们心里会有想法的。”

    “有想法就去找大鹏，谁让她们生的不能讨姑父喜欢。”杨大栓毫不在意，心情很好。

    事情果然如杨铁柱想的那样，当杨大栓拎着鲫鱼和猪蹄回家，“老婆子，你把这鱼炖了给老大媳妇端去，这猪蹄，吊在井里，下午的时候就用慢火炖着，晚上给老大媳妇。”

    范氏有些惊讶地接过，并没有多说，

    但王氏等人脸色是一下就变了，虽然不敢明着对杨大栓嚷嚷，不过，做起事情来，声音比平常大了许多，杨家小女儿杨六妞，吞了吞口水，跟着她娘进了厨房。

    杨大栓看到这一幕，想着老婆子对闺女的疼爱，若是平日里他还能睁一只眼闭一只眼，但他孙子孙女太特别了，为了杨家，同样也是为了六妞好。

    “杨六妞，你若是敢偷吃，我就打烂你的嘴！”

    范氏都被他吼得一哆嗦，看着吓到了的女儿，有些不忍心却没有办法，“小妞儿，乖，出去吧。”

    “娘，”杨六妞撒娇，以往这招是很有用的，但现在，范氏充耳不闻，别看她在几个儿媳妇面前厉害得很，但面对样自家老头子，她还是不敢跟他对着干的。

    当杨铁柱把大碗鱼端进自家媳妇房间时，他能够很清晰地感觉到背后好几双目光在死死地盯着他。

    “相公，这是？”赵翠娘很是惊讶，家里什么情况她清楚得很，虽然劳力多，土地也不少，可要供着一个读书的小叔子，那就是个无底洞，日子不艰难才怪。

    “喝吧，”杨铁柱笑着说道：“你这可是沾了大朗和妞妞的光，大姐夫喜欢他们，特意给了爹三两银子，说是让爹给你买下奶的东西。”

    说着这话，杨铁柱和赵翠娘都看着并排躺在一起的两个孩子，眼里都是浓浓的笑意。

    杨春树知道大姑父没事后就放下心来，恢fù之前憨憨的样子，努力地配合着妹妹的玩耍。

    陈娇娇却是看着他那个又变成了傻子的哥哥，心里明白得很，这个哥哥，恐怕真的有古怪，至于这古怪到是什么，她已经有些想法，当然是不是真的像她想的那样，以后日子长着呢，慢慢看呗。

    赵翠娘鱼汤喝碗，“饱了没有？锅里还有，为了两个孩子，你得好好吃，使劲吃。”

    原本已经差不多的赵翠娘，一听到这话，“你就再来一碗吧。”说着这话她都有些不好意思，毕竟家里的其他人都没吃。

    “好，马上就来，”杨铁柱笑呵呵地端着空碗出去，对上院子里几个女人的目光，慌忙错开，溜进厨房，又盛了慢慢地一碗鱼汤，他的心里虽然和赵翠娘一样不好意思，可是要同时喂养两个孩子，就顾不得那么多了。

    三个孩子眼巴巴瞅着的样子让王氏和李氏心里是极度不平衡，她们坐月子的那会，除了每天一个鸡蛋，也就只有洗三和满月的时候，喝过鸡汤，那些大部分还是她们娘家送来的，鱼和猪蹄的影子都没有见过。

    怀孕五个月的周氏，摸着肚子，忍了又忍，终于没忍住，眼泪哗哗地往下落，转身进了自己的房间。

    一条不小的鲫鱼，范氏熬了一盆鱼汤，赵翠娘喝了两大碗，就再也喝不下去了，于是，剩下的鱼汤归属成为杨家众人关注的焦点。

    午饭的时候，杨大栓看着出现在大圆桌上的鱼汤，脸一下就黑了，“这是给老大媳妇下奶的，端出来干什么，干净端回去。”

    “老头子，老大媳妇已经喝饱了。”范氏见自家儿女除了杨铁柱之外，都眼巴巴地瞅着她，有些为难地说道。