
    杨春梅的话让杨家人都是一愣，然后，欣慰地看着这一群娃娃，杨大栓摸着她的脑袋说道：“乖孩子。”

    杨春梅圆圆的小脸笑得一脸的灿烂，红彤彤的很是可爱。

    见姐姐被夸奖，其他的娃娃纷纷围到杨大栓身边，抬起头，用期待的目光看着他，“都好，都是好孩子，哈哈。”

    在八个孩子将鸡蛋存到快两百个的时候，大姑父到杨家报喜，只是，这次大姑父依旧没能如愿，大姑姑生下的还是个男娃。

    范氏和杨宝珠当日跟着韩大鹏带着早就准备好的东西去了韩家，下午就回来了。

    “娃娃很结实，七斤多。”范氏笑呵呵地说道：“大妞的身体也好，生得很顺lì，没受什么苦。”

    杨大栓和杨铁柱他们都松了一口气。

    洗三那天，杨家人是全都去了的。

    刚进韩家的门，几个孩子就忍不住，直接跑到韩大鹏身边，“大姑父，我爹的那一筐鸡蛋，有两百个，是我们送给大姑姑的。”

    “恩，是用你给的压岁钱买的小鸡仔，现在长大了，下的鸡蛋。”

    “那小鸡仔是我们养大的哦。”

    “可有两百个呢。”

    “我们都没有怎么吃，存起来的。”

    “专门给大姑姑坐月子吃的。”

    几个孩子养鸡韩大鹏是知道的，但不知道这几个孩子会这么做，听着他们争先恐后说着的话，心情很好的笑得一脸豪爽。

    抱起最小的春旭，“一会我告sù你大姑姑，她肯定很高兴。”

    “可不是，我们家的大人每人才吃他们一个鸡蛋，剩下的，全都在这里了。”杨大栓带着笑容，语气略微有些发酸地说道，“大妞这是赶上了。”

    而杨春花想着她那三个鲲表哥的名字，问道：“大姑父，小表弟叫什么？”

    “韩四鲲.5./books/22/22620/

    重生之寂爱。”

    果然，从大鲲，二鲲，现在到四鲲，也不知道大姑姑能生到几鲲。

    孔光辉来的时候，韩大鹏第一件事情就是向他炫耀这次收到的两百个鸡蛋，“你呀，可还要多多努力哦。”完全是得意的语气。

    孔光辉眼里带着羡慕，自爹娘离开后，他家就他一个人，冷清得不行，再看着这热热闹闹的一屋子人，也不知道他和宝珠什么时候才能有这么多的小孩。

    作为没成亲的男子，回神过来，脸红得格外厉害。

    “不是吧，你羡慕得脸都红了。”韩大鹏笑着说道。

    孔光辉皮肤白，所以，他脸红就很容易看出来。

    韩大鹏的声音不小，在一边玩闹的几个孩子都听见了，然后才想起，去年未来小姑父也给了压岁钱的，他们怎么能把他给忘了。

    可现在他们所有的鸡蛋都送给了大姑父，要不再开口要回一百个分给未来小姑夫，只是，谁去就成了个大问题。

    别看这些孩子小，每天跟着杨春花一起混，再加上杨天佑给他们讲的故事也是事先挑选好的，因此，他们还是非常机灵的，已经懂很多道理的，去把送出去的东西要回来，她们都会感到不好意思。

    所以，推来推去，谁也不想去。

    杨春花见差不多了，在杨春梅耳边小声地说了几句，然后，几个孩子就见他们的大姐笑嘻嘻地跑到孔光辉面前。

    “未来小姑夫，你别羡慕大姑父，那鸡蛋是给大姑姑的，回家后我们天天给小姑姑吃鸡蛋。”杨春梅软软的声音带着欢快，脸上的表情很是到位，完全是一副安慰人的模样。

    本来孔光辉脸红就是因为想到杨宝珠，如今再听小春梅这话，更是红得厉害。

    虽然韩大鹏挺失望韩四鲲不是个女娃，但对韩大福和蔡婆子来说，每一个大孙子的出生，都给他们带来满满的喜悦。

    往祖上再多数十几辈，韩家也曾经是人丁兴旺的人家，只是后来慢慢地凋零，从韩大鹏曾祖父那一代开始，就全是独苗苗，一直延续到韩大鹏。

    这也是为什么当初身在县城，日子过得可以说是小富裕的韩家，会看中村子出身的长相也只算清秀的杨大妞。

    除去她本人的一手好厨艺，和有个在县学里功课不错的弟弟这两个原因外，最大的原因是八字合，当时批出多子多福这四个字时，韩大福和蔡婆子就拍板决定了这门婚事。

    再加上杨大妞进门后，连续地给他们生了三个大孙子，老两口哪里还有不满意的，只是没想到时隔五年后，儿媳妇又给他们添了一个大孙子，两人做梦有时候都会笑醒。

    对于韩大鹏起的名字，他们也挺满意的，在他们想来，多久了，他们韩家的孩子起名都没有排到过二，现在已经到四了，他们就是死了，也有脸去见列祖列宗了。

    比起洗三只有自家亲人，韩四鲲的满月酒就热闹得多，除了亲戚之外，县衙的捕快全都来了，年纪不轻的师爷，甚至县令都让人备了一份礼，更别说是韩大鹏在外所交的朋友，街坊四邻。

    在韩家的大院子里摆了二十来桌，很是热闹。

    杨春花看着大姑父在客人中来回游走，笑容灿烂，说话干脆利索，再加上他会来事的性子，能吃得这么开倒是不觉得意外。

    而这场满月酒之后，她的家人念念叨叨了好几天，亲爹说大姐夫有出息，满月酒是办得一次比一次热闹.5./books/22/22613/

    王牌决战异世。

    爷爷和奶奶为他们当初的眼光得意了好几天。

    就是傻哥哥，那天之后，心情都好了许久，有时候还会跟着她哼着完全不在调上的曲子。

    杨春花不知道，杨春树是真心为大姑姑和大姑父高兴的，还有另一个原因，大姑父一家越是幸福，他就越有信心改变前世的艰难生活。

    高兴过后，日子还要继续，种田的种田，读书的读书，玩耍的小孩子接着玩耍，时光匆匆，新的一年又要开始了。

    “小花妹妹，你说今年爷爷他们会把压岁钱全部给我们吗？”从她的鸡下蛋以后，一天一个鸡蛋的日子，让她很是喜欢。

    其他几个孩子也看着杨春花，特别是去年没有参与这事的小春榜和小春旭，亮晶晶的眼里全是期待。

    只可惜他们又一次得到小花妹妹（姐姐）鄙shì嫌弃的目光。

    “春梅姐姐，压岁钱才多少，你们怎么还惦记着呢。”

    众孩子心里疑惑，完全不明白这是什么意思？

    “姑姑去县城把我们吃不了的鸡蛋换成的铜板，你们都没乱用吧？”

    “没有。”小花妹妹（姐姐）说要存好的，娘问他们要，他们都没有给。

    “乖孩子。”两岁半的杨春花学着杨大栓的模样，摸了摸小春榜的脑袋，“现在你们一人拿出你们一半的铜钱。”

    “恩，”几个孩子都没有多问，他们相信小花妹妹（姐姐）。

    从七月份开始，家里每个人都开始一天吃一个，十天后，杨大栓觉得这样太奢侈，便决定小孩子一天吃一个，大人两天吃一个。

    当然，由于几个孩子坚持将杨宝珠划到他们那一伙，所以，杨宝珠依旧是一天一个鸡蛋，每次看到孔光辉来杨家时，都会有孩子跟他说：“未来小姑夫，今天我们有给小姑吃鸡蛋。”

    倒是让这几个孩子的亲娘们心里有些发酸。

    即使是十一月份的时候，因为天冷的原因，母鸡下蛋没有那么频繁，存下的鸡蛋也不少，一个鸡蛋一个铜板，他们八个孩子，几个月下来，一人手里都有一百出头的铜板。

    这对于杨家村的孩子来说，绝对是一笔巨款。

    “妹妹，我们要做什么。”

    杨春树数出一百个铜板，用灰色的布袋子装着，回头问着杨春花。

    “到时候你就知道了。”

    又是这样，杨春树已经习惯了。

    “拿来了吗？”几个娃娃在固定的枣树下集合，杨春花问道。

    其他人点头。

    然后，杨春花将她的计划说了一遍，“你们觉得呢？”

    其他的娃点头，实际上只有大点的春梅和春林明白了一点点。

    “那我们去找小叔吧，”杨春花开口说道。

    在书房里看书的杨天佑，听见敲门声，笑了。

    整个家里，会敲门的就是他还有他的侄儿侄女，因为他的故事里讲过，学堂里的二叔也说过，没几次，这几个娃就记住了.5./books/22/22614/

    重生赚个你。

    “进来吧。”

    果然，书房门被推开后，八哥小娃娃走了进来，“小叔。”

    杨天佑放下书，看着这几个鬼精灵似的孩子，笑得一脸的灿烂和讨好，“说吧，什么事？”

    杨春梅和杨春林将八个孩子合在一起的四百个铜板装在两个袋子里，放到书桌上。

    “这是要做什么？”打开看见里面全是铜板，杨天佑可不会自作多情的认为这是几个孩子给他的，要知道，吃这几个孩子的鸡蛋没问题，要是打他们铜板的主意，他们就绝不会同意的，他的那四个嫂嫂已经碰壁无数刺了。

    “小叔，我们想请你帮我们写些春联。”杨春林开口说道。

    “家里的春联不用你们担心，我会写好的。”

    杨天佑想着，这些侄儿侄女操心的事情还不少，只是说完后，看着两袋子铜钱，又觉得事情应该不是他想的那样。

    果然，“不是的，我们的意思是，我们出钱买红纸，然后请小叔帮忙写，等赶集的时候，拿到县城里去卖。”杨春梅准确地表达着他们的意思。

    杨天佑看着他的侄儿侄女，有些吃惊，原本他们能坚持把小鸡仔养大，一直到现在，即使外面已经没有鸡食，他们也会用他们存下的铜板来换细糠喂鸡，一天都没有忘jì过。

    这样的事情，他还可以认为他们家的孩子比其他的懂事，但这又想出卖春联的主意，他们家教孩子的方式也没怎么改变啊，难不成这些娃娃真的可以和那些大富人家的孩子比。

    “小叔。”几个孩子可不管杨天佑脑子里的想法，“我们会给你三成报酬的。”

    看着侄儿侄女认真的小模样，他笑了，还知道利诱了，“你们知道三成是多少吗？”

    “知道，赚十个铜板，就给小叔三个。”杨春桃点头。

    “要是卖不出去，这铜板可就没有了。”杨天佑笑着说道。

    “没有再挣呗。”

    读书杨天佑很在行，但这卖春联的事情他还真没有底，再有，

    “你们想好了，卖春联的时候，我肯定不会去的，并且，就算是我愿意，你爷爷他们也不会同意的。”

    这话，只有杨春树和杨春花明白，这个世界，读书人就是清高和高贵的代名词，那些街上为生活所迫代写家书的，都是不准备再继续读的。

    在读书人眼里，出面做生意，哪怕是再小的买卖，都已经沾上了铜臭味，都是会被其他的读书人鄙shì的行为，杨天佑在县学里待的时间不短，去卖春联，遇上认识的人，肯定是会被指指点点的。

    “这个小叔不用担心，我们已经有办法了。”杨春梅他们倒不考虑这些。

    只是杨春树有些不放心，“小叔，我们去卖你写的春联，没事吧？”

    杨天佑摇头，“这倒是没事。”

    不然的话，他的那些同窗哪里来的富裕生活，除了田地，就是商铺，只不过经营商铺的多是他们家的下人或者从属。

    再有，那书铺里的书绝大多数都是读书人写的，不是照样在卖吗？

    而对于这些孩子的行为，杨天佑仔细想了想，觉得他没有反对的理由，“行，只要你们卖不出去的时候，不哭鼻子，我就答应你们.5./books/22/22615/

    [重生]二次人生。”

    八个孩子高高兴兴地离开了。

    然后，在杨家其他人都不知道的情况下，杨天佑用了三天空闲的时间做完了侄儿侄女交给他的事情。

    看着裁剪得整齐，字迹飘逸的春联，杨春花看着非常满意。

    这个时候，已经是腊月十五。

    将春联仔仔细细地放好，藏起来，杨春花召集她的兄弟姐妹，围在一起，表情严sù地说道：“听着，现在的问题是，这些春联上写的是什么我们都不认识，到时候怎么卖？”

    “那要怎么办？”四百个铜板，就是四百个鸡蛋，要是卖不出，等于这么多的鸡蛋一下子就消失了，几个孩子都急了。

    “我算了一下，小叔给我们写了四十副对联，我们八个人，一人负责五副，赶在下个集市到来之前，认识那五副上面的字，明白吗？”杨春花说得很认真。

    其他的七个孩子点头，连杨春树也不意外。

    “不过，考虑到小熙弟弟他们三个，年纪小，有可能记不住那么多，春梅姐姐帮小榜弟弟，春林哥哥帮小旭弟弟，我和春桃姐姐，还有哥哥帮助小熙弟弟，他们记不住的，我们帮他记住。”

    杨春花的提yì，所有人都没有意见。

    为了那四百个鸡蛋不被白白地丢失掉，接下来的几天，只要杨天佑一有空闲，他们就拉着他去书房，学字那个认真劲，让杨天佑看着都有些汗颜。

    而在分成三队习字的过程中，杨春花发现，速度最快的竟然是比她还小的小榜弟弟，几乎可以说是过目不忘。

    令她欣慰的是，他的傻哥哥，速度也不算慢，跟春林哥哥差不多。

    只是杨春花不知道，杨春树的心里，对他的认字速度实在是脸红得不行，他是已经活了一世的人，比不上古灵精怪的妹妹也就算了，连小榜弟弟也赶不上，要不是他这几天做什么事情，都不忘在脑子里回想他新认识的字，可能就跟小熙和小旭弟弟齐平，拖大家后退了。

    腊月二十就是过年前倒数第二个当集日，前一晚，几个孩子聚集在杨天佑的书房，认认真真地将所有的春联一一地确认一遍，才整理好，放进杨天佑的书筐里，准备明天背着去县城。

    看着侄儿侄女离开，杨天佑摇头，这些孩子，都成精了吗？当初他认字的速度可没有这么快，难道是铜板的诱惑。

    杨天佑完全猜错了，跟铜板无关，是鸡蛋的诱惑。

    杨家的其他人都是一脸疑惑，那些娃娃这几天在倒腾什么，神神秘秘的，开口询问，一个个嘴巴紧得很，就是不说。

    “老五，他们找你干什么？”杨大栓终于忍不住问道。

    杨宝珠吃醋地说道：“就是，这些天，他们都把我这个姑姑给忘jì了。”

    “到时候你们就知道了，”杨天佑没有说，他担心说了以后，要是春联没卖出去，孩子心情不好的同时，还要被几个嫂子责怪。

    “还有小妹，他们怎么忘jì你，每天早上的九个鸡蛋，都是准时的送到厨房的。”送鸡蛋这活也是八个孩子每人一天地轮着来的。

    第二天，杨铁柱他们兄弟几个去县城做工，每年都是到了腊月二十三这天过才开始休息的。

    看着跟在他们身后的杨天佑和八个孩子，“你们干什么？”

    “大哥，我们也去县城.5./books/22/22619/

    重生之周雨。”杨天佑可不敢一人带着八个孩子往外面跑，特别是现在县城人正多的时候。

    “胡闹。”杨铁柱不赞同地说道，“我们是去做工的，没时间看孩子。”

    杨天佑背着他的书筐，看着他的侄儿侄女，也不说话。

    “大伯，爹，我们跟大姑父和未来小姑夫都约好了，不用你们看着我们。”杨春梅开口说道，“我们有正经事。”

    其他的孩子跟着点头，最后，杨铁柱兄弟几个还是同意了他们跟上，大不了到时候就送他们去大姐夫家，等他们下工后再带回来。

    因为孩子小，一行人花了十个铜板，做村子里的牛车去县城，等到了城门口，一行人刚刚下地，就看见站在城门口的韩大鹏。

    几个孩子就同时挥手，“大姑父。”

    腊八节那天，小花儿告sù他，他们腊月二十号会来县城看他，原本没当回事的韩大鹏。

    今天早晨出门时，杨大妞说道：“相公，小花儿那孩子说，今天要来看我们，你巡街的时候要不去看看？”

    所以，他特意和看城门的兄弟换了岗，

    没想到还是真的，站在城门没多久，就看着一串小孩子冲着他挥手，“还真来了，是不是想大姑父了？”

    “想了。”八个孩子齐齐地说道。

    杨春花笑眯眯地说完，又冲着他身后挥手，孔光辉小跑了几步上前。

    杨铁柱兄弟四个怕耽误他们的正事，“大姐夫，你们忙吧，我们把他们送到你家，下午回去的时候来接。”

    “不用，”韩大鹏此时正抱着杨春花稀罕着呢，笑呵呵地说道：“你们去忙吧，有我和小妹夫在，能照顾好孩子的。”

    “不耽误吗？”杨铁柱笑着问道。

    韩大鹏摇头，他们这小县城，杀人放火的事情一年都不会发生几次，最多的就是偷东西的，看城门有一个兄弟先顶着，回头请他吃饭就行。

    于是，杨铁柱兄弟五个都跟着离开，杨天佑走的时候，将他的书筐留下。

    “大姑父，”快过年的集市，人很多，她可不想带着兄弟姐妹们在人堆里被挤得撞大人屁股呢。

    所以，一下牛车，杨春花就看中了距离城门不远的那块空地，“今天你守城门？”

    “恩，”韩大鹏点头，“等大姑父去说一声，就带你们玩去。”

    杨春花摇头，认真地说道：“大姑父，我们是有正经事的，你看你的城门就好，我们就在那里做事。”

    说完，杨春花指着那一片空地。

    “行啊，随你们，反正大姑父今天上午就在那里，你们要是想去玩的话，就叫我。”韩大鹏倒是不勉强他们。

    “大姑父，这个书筐你帮我们搬过去。”杨春梅开口说道，这几个孩子，在他们觉得是干正经事的时候，都会不由自主地板起小脸，表示他们不是在开玩笑。

    最初是跟杨春花学，时间一久，他们就习惯这样了。

    韩大鹏将杨春花放在地上，把最小的杨春旭抱起来，一手拎着书筐，而另一边，不怎么说话的孔光辉，则是把杨春榜和杨春熙一手一个抱了起来.5./books/22/22616/

    重生多财多遇。

    放慢脚步，几个小的很快就跟上，到了指定的地方，韩大鹏放下孩子和书筐，问道：“这是什么？”

    “春联。”杨春林开口说道。

    然后，在韩大鹏和孔光辉吃惊的目光下，八个孩子先是将地上收拾干净，然后打开书筐，慢慢地摆好十副春联，春联的上端和下端都用木片压着，保证不会被风吹走。

    接着，八个孩子掏出他们的灰色手绢，铺在地上，从小到大排好，一串顺溜地坐下，等着生意上门。

    韩大鹏和孔光辉看着上面的春联，回想起这八个孩子很有默契的行为，再抬头看看天空，太阳让虽然已经升了好多，可依旧能看出来是从东边过来的啊，这说明他们现在不是在做梦。

    “这是你们小叔写的？”韩大鹏问道。

    八个孩子齐齐地点头，然后目视前方。

    杨春花侧头，看着韩大鹏，“大姑父，你可要注意着我们这里点，不要让人欺负到我们。”

    韩大鹏回头，看着他距离站岗的地方也就只有两三丈的距离，点头，“放心吧，在城门口，没人敢的。”

    孔光辉离开的时候，脚步都有些带飘，想法和杨天佑差不多，这几个孩子是要成精了吗？

    韩大鹏笑呵呵地回到站岗的地方，眼睛基本上就没有离开过那几个孩子，只是，见许久都没有生意上门，就有些心疼了，还想着要不要麻烦他的兄弟们去将那些春联买下来。

    实际上呢，八个孩子是在干等生意上门吗？不是的，他们在玩最简单的摸脸游戏，一个孩子将眼睛蒙住，其他的孩子调换座位，摸脸识人，最后输得最多的，要负责为明天赢的人打扫鸡笼。

    玩得起劲的时候，哪里还管什么生意，八个孩子中，只有杨春树心里着急，这可是四百个铜板，前世穷了一辈子的他不心疼才怪。

    终于，一个时辰以后，赶集早的人开始往回走，看见摆放着整齐的春联，凑了上来。

    “小娃娃，你家大人呢？”

    “大人不在，我们可以卖的。”最大的杨春梅开口说道。

    那些人自然不相信，这可是春联，在没有会写字的村子里，那就是想买都买不到的东西，如今好不容易碰上，怎么可能是几个小孩就能卖的。

    “小娃娃，你们认识吗？”有个中年大叔笑着说道。

    “认识的，”杨春林点头，然后指着一副春联念道：“六畜兴旺，五谷丰登。”

    那中年大叔一听，这寓意好啊，他们种地的可不就是这么希望的，有些心动，“多少钱一副？”

    “六十六文。”杨春花开口说道，她问过小叔了，整个县城就没有卖春联的，他们就只有四十副，价格高一点也不愁卖不出去。

    杨春树吓了一跳，这也太高了，其他的六个孩子倒是不觉得有什么。

    中年大叔一听，不便宜啊，正想要讲价呢，身后一个老爷爷笑着说道：“我要了。”

    “好的，”

    杨春花快速地数着他递过来的铜板，杨春林和杨春梅也开始将春联卷起来，小春旭和小春榜递绑绳（红色的绣线），杨春桃，杨春树还有杨春熙三姐弟负责将空出来的地方铺上新的春联.5./books/22/22617/

    [穿越]时空的惊喜。

    因为最开始就分配好，并且在杨天佑的书房实yàn过，所以，孩子虽小，但动作也不算慢。

    老爷爷将春联拿着走了，那中年大叔看着脸有些发黑，“我说，你们这些小娃娃怎么这样，明明是我先问的。”

    声音带着怒气，他的打算是吓一吓这几个孩子，然后便宜点买一副。

    结果，几个孩子一点都不觉得害怕，反而齐齐地回头，拔高声音冲着韩大鹏喊道：“大姑父！”

    本来韩大鹏见几个孩子终于有了生意，心里正高兴呢，就听见孩子的叫上，那是一下子就冲了过来，“怎么了？是不是有人想不付钱？”

    而另一边守城门的兄弟，就瞪大眼睛瞪着，只要韩大鹏一挥手，他立马就能跑过来。

    那中年汉子一看面色凶恶的韩大鹏，再加上他身上的捕快服和官刀，吓得脸色发白，别人还没问话，他自己就招了，“没有的事，没有的事。”

    几个孩子摇头，杨春梅将事情说了一遍，韩大鹏就明白对方的意思，笑着说道，“这□□联就是图个吉利，图个运到，我说这位兄弟，在我看来，最重要的还是心诚，心不诚，这春联写得再好，也很难实现的，要知道那天上的神明眼睛可明亮着呢。”

    这个时候，摊子边站了七八个人，一听韩大鹏这话，一个个点头。

    “有事就叫大姑父啊。”韩大鹏摸了摸春梅的脑袋，看着因为每天鸡蛋养着，原本有些瘦的春梅，现在小脸圆乎乎的，跟包子一样可爱，他就满心地惆怅，啥时候老天爷才能赐给他一个闺女啊。

    “春联一副六十六文，不讲价，只有四十副，卖完就没有了。”杨春花对着还在犹豫的人说道。

    已经开张了的生意就是快，不到一个时辰，四十副春联就卖光了，看着一堆铜板，在这些孩子的眼里，全都是好吃的。

    “铜板我们回去再分，”杨春花开口说道：“要不是大姑父保护我们，我们肯定会被那些坏大人欺负的。”

    “那我们给大姑父也分一分。”

    “大姑父是不会要我们的铜板的。”这是杨春树的话。

    “要不我们给大姑父打壶酒吧。”杨春花建yì道。

    其他人点头。

    没一会，换岗的人就来了，韩大鹏笑容满面地走到几个孩子面前，看着那背篓里的一堆铜板，也没说什么，“等你们未来小姑夫来了，我们就回家吃饭。”

    “恩，”几个孩子齐齐地点头。

    孔光辉来得也快，一行人经过卖酒的地方，几个孩子花了两百文，打了三壶不算太好，也不是最差的酒，“这是给大姑父和未来小姑夫的。”

    将两壶酒递给韩大鹏和孔光辉，最后一壶放进书筐里。

    韩大鹏倒是没有客气，就是孔光辉有些不好意思。

    因为知道孔光辉和八个孩子要来吃饭，蔡婆子特意让杨大妞多买了些荤菜，看着一堆的孩子吃得欢快，老两口笑出一脸的菊花。

    等到杨铁柱兄弟四个来接孩子的时候，杨天佑早已经到了，在知道自家孩子做的事情后，震惊得回去路上一句话都没有说。

    等回到家里，将那一堆铜板倒出来时，杨家所有人都瞪大了眼睛.5./books/22/22618/

    鉴宝神话。

    八个孩子可不管他们，也不避着他们，凑在一堆开始数，一百文分成一堆，即使早就知道是多少的杨春花，也在里面一个一个地数着。

    用了好长的时间，才分清楚，只不过到底是多少，他们知道的数字已经不够数了。

    “这里是二十四堆，这里还有四十个铜板。”

    “那我们开始分吧。”杨春梅开口说道。

    其他人点头。

    “先是十堆分小叔三堆，”杨春桃圈出十堆，然后刨出三堆来。

    等她做完，另外的三堆也分了出来。

    还剩下的四堆，就让几个孩子为难了。

    杨春花直接将一堆和那剩下的四十个铜板分出来，合在一起，抬头问着杨天佑，“小叔，这样可以吗？”

    杨天佑看着那一堆钱，一共是七百四十文，“你们真的舍得给我？”

    “小叔，做人要言而有信，这不是你说的吗？”杨春林一脸严sù地说道。

    杨天佑看着其他的几个孩子点头，原本是没想收的，此时倒是不得不硬着头皮把这七百多文收下，于是，他生平第一次赚的银子，竟然是跟他的八个小侄儿小侄女合伙来的。

    接着剩下十七堆，八个孩子一人分了两堆，“这一百个铜板，我们都想想有什么想要吃的，过年的时候，我们把他们花了。”

    这话令其他几个孩子都很用力地点头。

    听小花妹妹（姐姐）的没错，原本只拿出五十文的他们，现在得到二百文，还有一百文的零嘴钱，最重要的是，很好玩。

    几个孩子抱着属于他们的铜板回房，放进钱袋子里。

    堂屋内，“老五，这是怎么回事？”一直没有说话的杨家人，终于有人开口问道。

    “爹，”杨天佑把事情说了一遍。

    “四百文的本钱，赚了这么多。”杨大栓好久才反映过来，那几个孩子分给老五的就快本钱的两倍了吧。

    杨天佑看着书筐里孤零零的一壶酒，拿起来，递给杨大栓，“这是几个孩子给你买的。”

    “好，好。”杨大栓拿着那壶酒，高兴地说道。

    “爹，离过年还有一个集，要不我们再卖一回？”杨铁柱想了想说道。

    现成的赚钱法子摆在面前，杨家人谁会不心动，纷纷看向杨天佑，而这个时候，所有的人都明白，为什么几个孩子要分给老五这么多，比他们各自赚得都要多。

    因为没有老五，这事就成不了。

    “我是没有问题，不过，爹，大哥，几个孩子可是分着将春联上的字认全了的，到时候要是你们卖，那字也得你们学啊。”杨天佑虽然觉得家里的大人，抢几个孩子的发财之道，有些不地道，可也没有反对。

    再次回到堂屋的杨春花对此并不觉得意外，年龄摆在那里，无论他们做什么，就算是做得比大人们都好，他们依旧会觉得小娃娃还是小娃娃，没有大人可靠。

    让大人们知道他们已经长大了，不是小屁孩，这样的话，也只是她用来鼓动和安慰伙伴的口号而已。