
    看着杨家人的脸色，杨举人叹了口气，也没有再多说，只留下“有什么需要就开口”的话，然后离开了杨家。

    杨天佑的房间内，范氏，杨大妞和杨宝珠母女三人守在床边直掉眼泪，杨大栓整个人都有些呆傻地坐在另一边，目光空洞地看着床上的小儿子。

    李大夫得出的结论和县城里的大夫是一样的，韩大鹏将大夫所说的加上他能想到的所有降温的法子，带着杨铁柱四兄弟一样样地试。

    而被安置在摇篮里的杨春花，在心里把满天神佛都求了个遍，只希望小叔能够尽kuài退热，不然，那样的高热持续下去，就算是醒过来，也有可能变成傻子。

    想到那样谦和有礼，温润俊秀的小叔会变成连生活都不能自理的小叔，她都有些接受不了，更何况是亲爹他们。

    更何况还有比这更糟的可能，若小叔就这样死了，绝对会成为所有杨家人心里一辈子都忘不了的痛。

    而她身边的杨春树，心里的恐惧和害怕比谁都多，即使前世小叔投河是在二十年以后，可他还是忍不住害怕。

    他清楚的记得，前世小叔死后，一个月内，爷爷和奶奶都跟着去了，他爹的身子跟着垮了，三叔把三婶休了，将小叔，爷爷奶奶的死怪在自己头上，那一年冬天就跟着去了，二叔和四叔没日没夜的干活，伤了身子，没几年就累得全身都是病。

    即使他早早地就迁出了杨家，但每次回想起来，都难过不已，他甚至觉得是因为爷爷，奶奶还有爹他们没有跟他断绝关系，才会被他这个灾星所害的。

    那个时候，若不是有爹要他养老送终，二叔和二叔也需要他照顾，他早就自我了结了。

    如今小叔生死难料，杨春树因为今生的许多改变而产生的期待全部消失不见。

    他想了许久，如果小叔真的活不过来，他宁愿再次弄死自己，也不会让前世二十年后的事情提前发生。

    打定主意后，他倒是不那么害怕了，只是看着身边粉嫩的妹妹，有些舍不得。

    不过，再舍不得，也要舍得，万一他的灾星名头被带到了今生，很可能会害了妹妹的。

    这天中午和晚上，杨家人都没怎么吃饭，倒是晚上的时候，韩大鹏抱着俩兄妹喂了一些蒸鸡蛋。

    “你们真乖，”比起另外三个哭闹的小娃娃，他们确实是乖巧得很，“弟妹，九个月了吧。”

    “恩，”赵翠娘点头，在这个大姐夫面前，她胆子小得很。

    “九个月，真快啊，”韩大鹏感叹，看着两个娃娃，怎么看都觉得不比县令家的小公子差，所以，冒了一句，“会说话了吗？”

    赵翠娘愣了一下，摇头，低声说道：“还不会，才九个月。”

    韩大鹏也觉得他这个问题问得有些傻，怕对方多心，补充道：“因为城里有几个老爷家的公子不到九个月就说话的。”

    “你傻了，那是神童，能满大街都是？”路过的杨大妞哭丧着脸，来了这么一句后，刚止住的眼泪又掉了下来，“当初，五弟不到十个月就说话的。”

    他们的对话让杨春花的眼睛一亮，这么说，她现在说话，不会被当成怪物或者奇葩了？

    先不管这些，小叔更重要，整个杨家，恐怕也只有她知道，小叔现在的情况最根本的原因是什么。

    “啊啊，”然后，杨春花在韩大鹏怀里大叫起来，试了试嗓子，整个人也开始扑腾，而另外一边，跟着妹妹行动的杨春树慢了半拍，不过，还是让赵翠娘差点就没能抱住，让他掉到地上。

    “爹！爹！爹！”一声比一声清楚，把堂屋内的人都喊愣住了。

    杨春树看着妹妹喊了几声，没人应，一副要哭的模样，忙跟着扯着嗓子喊道：“爹！爹！爹！”

    “小花儿，叫姑父。”

    杨春花不理会，依旧执着地呼唤她亲爹。

    “小花儿，叫姑父，叫一声，姑父就带你去找爹。”

    杨春花将伸向杨天佑房间方向的头转了回来，看着韩大鹏，憋了好半天，“姑姑。”

    韩大鹏十分期待的脸一抽，结果，杨春树的声音响起，“姑姑。”

    “大姐夫，他们还小，”赵翠娘非常小声地解释。

    韩大鹏自然不会介意，抱起杨春花，“走，姑父带你去找爹，弟妹，把春树也抱上吧。”

    “恩，”赵翠娘犹豫了一下，还是没生出胆子反驳对方。

    进入杨天佑的房间，浓浓的悲伤是扑面而来，杨春花看见眼睛肿的跟核桃没两样的奶奶和小姑，有些心疼，再看着床上的小叔，紧皱的眉头，表情很是难受。

    “考，秀，才。”沉默压抑的房间内，清亮而稚嫩的声音响起。

    考取功名，当秀才，这才是真正的症结所在，她不相信小叔会对这三个字无动于衷的，“考，秀，才。”

    第二遍响起，杨春树的声音也跟上，屋内所有人都是一愣，然后，范氏和杨宝珠眼泪流得更加的厉害，都是因为这三个字，害了老五（五哥）。

    杨大栓父子几个被这三个字砸得，心都在抽抽的疼。

    杨铁柱抱过自家闺女，“小花儿，不说了啊。”摸着小花儿的脑袋，说话的声音都带着哽咽。

    只是，杨春花充耳不闻，像是小孩子发现什么好玩的事情一般，重复着这三个字，兄妹两个说得越是欢快，杨家人就越是难受，最后，范氏和杨宝珠都受不了，趴在床上痛哭起来。

    “老大，把他们抱出去。”杨大栓实在是受不了这三个字对他内心的折磨，开口说道。

    杨春花从开始说考秀才三个字的时候，就一直盯着杨天佑，看着他眉头越皱越紧，神色也越来越焦急，心里是长长地松了一口气，这至少说明小叔还能听得见。

    她觉得，只要小叔能醒过来，一qiē都好办。

    听到爷爷的话，杨春花重复的三个字变成了两个，“小，叔。”然后，没反应过来的杨春树接上她的话，“考，秀，才。”

    杨天佑只觉得很难受，整个人就像是置身于火海一般，热得不行，脑子混沌一片，直到考秀才清晰地传入耳朵，几次之后，迟钝地感觉到这事对他很重要。

    然后，慢慢地，顶住了身体的难受，想起了他现在应该在考场，试题是什么他都知道，那接下来就是该答题了，这么紧要的关头，怎么能躺着？他想坐起来，结果浑身都不能动弹。

    耳边的声音还在继续，杨天佑急得不行，终于，折腾了好一会的他，觉得能控zhì住身体了，猛地一下坐起来。

    杨家人傻眼地看着前一刻躺在场上的杨天佑，如今笔直地坐了起来，然后，“老五，你终于醒了。”范氏哭叫道。

    “娘，”杨天佑的声音沙哑得很，看着熟悉的环境，熟悉的亲人，茫然地开口，“我怎么会在这里，不是该在考场吗？”

    虚弱成这样，还惦记着考试，就是韩大鹏都差点被他惹出眼泪来。

    “儿啊，咱不考了，再也不考了，只要你好好的，娘就安心了。”范氏哭着说道，这一次，她真的是被吓坏了。

    杨天佑看着亲人，再看着屋内已经点起的蜡烛，呡嘴然后低下头，他想起来了，考试终究是失败了，“爹，是我没用，辜负了你的期望，我就是个废物。”

    说完，抬手，就要扇自己。

    好在他现在身体没力，反应也不快，被范氏一把抓住了，只不过，他这话，却相当于在挖杨大栓心窝里的肉。