
    看着去县城的一行人消失在家门口，杨春花心里的担心更甚。

    在她看来，小叔能考上自然是好的，就算是没考上，也没什么要紧的。

    但这仅仅是对于她而言，想着杨家人之前的表xiàn，考不上带来的打击恐怕是非常之大，特别是小叔，她都担心年纪轻轻的他会承受不住。

    当然，如今什么也做不了的杨春花，只能在心里祈祷，小叔能顺lì地考取秀才，只是，抬起两手，按住眼皮，手指能清楚地感觉到上面剧烈的跳动，情况很不妙啊。

    侧头看向她哥哥，在他眼里看见了担忧和不安，一颗心沉了下去。

    杨春树在心里一遍又一遍地告诫自己，今生和前世已经不一样了，小叔有了杨举人的指点，一定不会有问题的，就算是这样，他的担心依旧没有消失。

    与两兄妹心情不好相反，杨大栓父子五人目送杨天佑进入考场，开开心心地找了个地方坐下，此时的等待对于他们来说，一点也不枯燥。

    多少年了，他们咬紧牙关在支撑，无论多艰难的时候也没有退缩和放弃，等的就是现在，终于到了收获的时候，他们怎么能不高兴。

    父子五人并没有怎么说话，而是带着憨厚的傻笑，畅想以后苦尽甘来的美好生活。

    杨天佑走进考场，淡笑着找到他的位置，安静地坐下，用力地深呼吸，然而，砰砰直跳的心并没有因此而镇定下来，反而是越发的剧烈。

    用力地将双手握成拳头，才发觉手心全是汗水，脑袋似乎也有些晕，他猛地摇了摇头，试图让脑子清醒一些，只是，作用并不明显。

    没事的，在这样关键的时候，他怎么可能会有事，杨天佑强打起精神，只是，此时的脸惨白的连嘴唇对没有一丝血色。

    总算等到考试开始，看到考题，杨天佑松了一口气，前几日，他和二叔还说过关于这方面的知识，这也让他镇定不少，紧张的也心跟着放松了一些。

    拿起毛笔，感觉到右手颤抖得厉害，用左手握住一会再松开，才稳了一些。

    然而，在下笔的时候，原本胸有成竹的他竟然不知道该如何作答，脑子里一片空白，所以的学问知识似乎都消失了一般，到了这个时候，杨天佑是真的慌了。

    一直拒绝去想的问题突然间出现在脑海里，他考不上秀才会怎么样？他如何对得起爹娘还有兄长们十年来省吃俭用的栽培？

    爹和四个哥哥们失望的面孔在他眼前不断地晃动。

    爹会不会这样说：“我没你这么没用的儿子！你给我滚！真给我们家丢脸！”

    “五弟，你怎么会考不上呢？哎，家里以后可要怎么办啊？”

    “五弟，家里再也供不起你了，我有儿女要养。”

    “五弟，我们不可能养你一辈子，你说说，除了读书，你还能做什么？”

    “五弟，你读了这么多年的书，你到底读出了什么啊，爹说得没错，你就是个废物。”

    “五哥，你没考上秀才，我是不是还得嫁个泥腿子？”

    “废物！”“废物！”

    家人从失望到愤怒，最后嫌弃的表情，让杨天佑越想越害怕，浑身都在发抖，额头上全是汗水，忽然，一阵风吹来，他打了一个冷颤，然后眼前一黑，就什么都不知道了。

    “杨天佑，有没有认识杨天佑的？”考场的门打开一条缝隙，两个侍卫架出一个人来，下了台阶，其中一人才高声喊道。

    对于自家儿子和弟弟的名字，杨大栓父子五个自然是无比熟悉的，一听到这话，就跑了过去，等看见人后，吓得不行。

    “老五，老五。”杨大栓急忙喊道。

    “别喊了，晕过去了，赶紧带他去看大夫吧，他热得厉害，别把脑子烧坏了。”

    “哦，”杨铁柱第一时间把杨天佑接过来，一摸他的脑门，烫手得很，一把就背到背上，“爹，赶紧走。”

    杨大栓和另外三人，看着杨天佑通红的脸颊，也知道耽搁不得，连忙跟上。

    好在出门的时候，他们身上带了些银子，不然，又不知道要耽误多长时间。

    “怎么这么晚才送来，”大夫把脉之后，摇头，“我开服药，喝了要是能退热就没事，要是不能，你们就给他准备后事吧。”

    听到大夫这么说，杨家父子都傻住了。

    杨大栓确认了大夫没开玩笑，他也没听错后，整个人倒退了好几步，跌坐在地上，这怎么可能？他好好的儿子，哪能说没就没啊。

    “不能啊，大夫，”杨铁柱一下子就跪在大夫面前，“你一定要想想办法，我五弟都还没成亲，他还这么年轻，怎么能。”

    杨铜柱三人红着眼眶点头，从天堂到地狱也不过如此吧，前一刻他们还满心期待着考中秀才的五弟，如今却连性命都有危险，这让他们怎么接受。

    “啪！”杨金柱狠狠地扇了自己一巴掌，“都是我不好，明明早上的时候，就看出了五弟脸色不好，想着今天他要考试，也没在意，要在是平日里，我是绝对不会这么大意的。”

    杨金柱的一句话，让杨大栓和另外的三人都难受得不行，老四能看出来的，他们又怎么可能没看见，只是，因为同样的原因，他们直接选择了忽视，要是老五真的有个三长两短，都是被他们害的。

    “爹，天佑怎么样了？”韩大鹏想着今天是院试的日子，所以，巡街的时候，抽空过来看看，哪里想到，刚到考场就接到他小舅子晕倒的时候，问了几个人，就跟着过来了。

    “大鹏，你来了，大夫说，老五要是不能退热，就让我们准备后事。”看到韩大鹏，原本沉浸在伤心难过中的杨家人，突然有了主心骨。

    韩大鹏也没想到会这么严zhòng，“那就赶紧想办法退热啊。”

    那大夫一看见韩大鹏，就连连点头，身为大夫，能做的都做过以后，接下来就看病人的造化了。

    喝过药以后，杨大栓等人坐上韩大鹏雇来的马车回家。

    杨天佑这样的情况，药铺是不会留人的，杨大栓他们也不会把他放到药铺，即使他们在怎么不愿意往那方面想，但万一有个好歹，也要见过亲人最后一面，在家里咽气的。

    “爹，五弟肯定不会有事的。”杨铁柱看着杨大栓，开口安慰着他，也是在安慰着自己。

    父子五个怎么也不会想到，之前六人一路欢声笑语，回去的时候会是这般的场景。

    当范氏看着被大儿子背回来的小儿子时，手里的木盆直接掉到地上，“老五他怎么了？”

    “娘，我先背老五进去，”大夫对他所说的话，杨铁柱对自己的亲娘却说不出口。

    只是，范氏如何不了解她生出来的儿子，看着他们的表情，整个人都不好了，立刻拦住后面的杨银柱，“老三，你告sù我，老五他怎么了？”

    “娘，”杨银柱忍着的泪水流了下来，抓着范氏的手臂，不知道该怎么说。

    范氏直接捶了他一下，“你哭什么，倒是说话啊！”

    “老三，你去请李大夫过来，”杨银柱一听这话，挣脱范氏，一抹眼睛，跑了出去，杨大栓看着范氏，“你放心，没事的，只要退热后，就没事。”

    范氏不傻，自然明白他没说完的话，村子里因为高热不退而死的人并不是没有，接受不了这个事实的范氏，问着杨大栓，“怎么会这样，早上不是还好好的吗？”

    这个问题，杨大栓也想问，却只能抱着头，蹲在地上，他在想，他是不是错了，要是当初不坚持让老五读书，老五是不是就不会变成现在这样？

    就是杨春花也没想到，小叔的情况会这么严zhòng，早晨的喜悦早已经消失不见，杨家整个院子都笼罩着一股绝望的悲伤。

    韩大鹏到县衙请了假，跟家里说了一声，就带着杨大妞过来。

    杨家村的村民听到这个消息，一个个都不敢相信，脑子里出现的是和范氏一样的问题，怎么会这样？

    下学后的杨举人知道后，想了想，还是去了杨大栓家，看着躺在床上的杨天佑，那情况他太熟悉了，以前他考功名的时候也遇到过。

    只是，这样的情况，不应该出现在杨天佑身上啊，出了房间，杨举人问着送他的杨铁柱，“到底怎么回事？我不是说过，老五只要正常发挥，保持平常的心态，就不会出问题吗？”

    “举人老爷，这话你应该早些跟杨家人说，”杨春花的心也闷得厉害，因为之前小叔保持得挺好的，只是，看着他爹难受得恨不能代替小叔的模样，她也生不起责备之心，不过，闷着的心却是更加地难受。

    杨铁柱此时哪里还有心思关心考秀才的事情，他只想老五能够活下来。