
    赵翠娘听见杨金柱提起人参，愣了一下，回想起她生孩子没力的时候，婆婆似乎给她端了一碗味道很奇怪的水，好像是喝了那个之后，她的力气就恢fù过来了，难道是用人参熬的？

    不过，这样的想法很快就被她否定，比起有娘家的三个弟妹，她在这个家就是可有可无，毫无地位可言，他们怎么可能会把那么珍贵的东西给她用。

    杨金柱的话说完后，屋内沉默了好一会。

    周氏身体微微有些发抖，却一直没有抬头，她害怕看到杨金柱此时脸上的表情。

    “切，这话说得好听，你累死累活都是为了杨老五，五年后，哪来的银子供你儿子？做梦吧。”李大狗嘲讽地说完，眼珠子转了转。

    “我们家闺女嫁过来可整整四年了，也没生过什么病，还给你们家添了两个大孙子，那剩下的人参是不是该有她的份？”

    “五年后，呵呵，”杨大栓轻蔑地看了一眼李大狗，直接忽略他后面的话，跟这人将道理，就是浪费口水，“富贵兄弟，五年后的事情，你能保证吗？”

    王富贵摇头，他知道，这是对方在给他解释。

    杨大栓继续说道：“若是担心我们家的银钱都供了老五，而让其他孩子进不了学堂，就让我们把你大外孙读书的银子先准备好，那是不是我们也要将十五年后，你大外孙娶媳妇生儿子的银子也准备出来，只要我和老婆子一天没死，这个家就不会分，谁也说不清老五读书会不会用了你大外孙娶媳妇生儿子的银钱。”

    “杨大哥，我们家以前艰难的时候，也都是先解决眼前要紧的，以后的再想其他办法，船到桥头自然直嘛，只要家人齐心，什么困难都是可以解决的。”

    杨大栓点头，“还有一点，你们更应该记住，春熙他们不仅仅是你们的大外孙子，还是我的亲孙子，是我杨家的人，你们有什么资格来保管他们未来读书的银子，我身为他们的亲爷爷的，难道会不为他们考虑吗？五年后，只要有一点可能，我都会送他们进学堂的。”

    王富贵感慨道：“杨大哥，我相信你的话，就算是五年后，小春榜不能进学，那也是他没有读书的命，哪里有为了他五年后能不能读得起书这样不确定的事情，现在就不让你家老五不读书的道理。”

    “两位兄弟，我说一句话，就算杨老五现在不读书，在家里干农活，”王富贵看向周父和李大狗，“我想想，杨老五今年十五岁了，该说亲了吧，成亲要银子吧，花这银子总没有问题吧？”

    周父和李大狗摇头。

    “那我就想问你们，若是杨老五就此不读书，在家干农活，五年后，若是杨家依旧拿不出让你们的大外孙子进学堂的银子，差多少你们是不是愿意补上？”

    周父沉默，态度很明显，李大狗开口，“这样的蠢事，你”愿意两个字还没说出口，就被他的大儿子给拦住了，然后，他反应过来，说不准这王富贵还真愿意，谁让他家有银子呢。

    只可惜，王富贵乐呵呵地点头，“五年后，我只要有那个能力，肯定是愿意的。”

    “爹。”对比起另外两个老丈人，王富贵在杨铜柱心目中的形象是在是太好，太高大了。

    “铜柱，爹从来不是忘恩负义的人，我知道我们家那四个臭小子这些年在县城卖肉的生意越来越好，没遇上什么事，都是因为有大鹏在。”

    王富贵笑容满面地说道，“再有，五年后，说不定你们家日子就好了，所有的孩子都可以去学堂，到时候很有可能我们家还需要你照拂一二呢，实在是没道理因为这还没发生的事情就争个面红耳赤的，多伤感情。”

    杨铜柱不断地点头，若真是出现爹说的那种可能，他是绝不会做忘恩负义之事。

    “一家人在一起，最重要的是团结，齐心，不然，就算是有万贯家财也守不住，相反，只要你们兄弟努力，劲往一处使，就算是想挣万贯家财也不是没可能的。”

    周父听着这些话，觉得他屁股底下的凳子像是有钉子一般，坐不住了。

    有王富贵在这里，一对比，差距肯定就出来了，现在想想，担心儿子不能进学而不让小叔继续读书，这事他们本来就不占理，特别是他们家现在还留着杨家的孙子。

    要是杨金柱站在二妞妞这边还好，但事实上却是恰恰相反，传出去，做嫂子的二妞妞会被唾沫淹死的。

    再有，王富贵提到韩大鹏，他就明白今天是做了一件蠢事，“那个，亲家，我想着家里还有事，就先回去了。”

    这个时候，李大狗也想起来，之前他儿子在县城里出了事，还是靠杨家的大姑爷才搞定的，不然，他最疼爱的小儿子现在可能还在牢里。

    他可不傻，韩大鹏为什么要管他们家，还不是因为他女儿嫁到了杨家，因为杨家的这层关系。

    现在看杨家的态度，他们这一趟是一点好处都捞不到，万一被韩大鹏知道了，以后遇上事再不管他们，那就得不偿失了。

    这么一想，李大狗立刻就站起身来，一把将李氏拉扯过去，走到杨大栓面前，搓了搓手，笑容满面地说道：“亲家，误会，你看，这其实都是误会，还是王大哥的话有道理，这是你们家的事情，跟我们没有关系，我都是被这不孝之女撺掇的，才会脑袋一热，做出这混账事来。”

    说完这话，身材瘦小的李大狗，一巴掌对着李氏扇了过去，“啪”的一声响彻整个堂屋，没准备的李氏一下子就倒在地上，直接突出一口血水出来，中间一颗牙齿格外的醒目。