
    杨大妞的话让杨春树放下的心有提了上来，窝在韩大鹏怀里的陈娇娇也将耳朵竖起来，不过，她倒没有杨春树那么担心，能留一次她就能留第二次。

    “你说什么呢？大丈夫岂能言而无信，说到就应该。”

    韩大鹏说着这话的时候虽然脸上带着笑容，其实他的心里是有些不高兴的，只是当着杨家人的面，给杨大妞留面子，并没有表xiàn出来而已。

    然而，杨大妞并没有发现，一心想着婆婆那里不好交代，一听韩大鹏这么说，笑着说道：“那有什么，他们还这么小，哪里听得懂你的话。”

    “他们是听不懂，”韩大鹏心想，果然女人就是头发长见识短，看来以后在儿子教养的问题上，他得多费些心思才行，对于言传身教，他是深以为然，“那你的三个娃还听不懂吗？”

    杨大妞还想说，孩子忘性大，很快就忘了，袖子却被她亲娘范氏给拉住，收到一个闭嘴的严厉眼神，她心里有些委屈，明明也答应了婆婆今晚要回去的啊。

    不对，仔细地回想着他们今日出门前的场景，好像只有她一个人答应，相公并没有吭声。

    “大鹏，别跟她一般见识，走，我们进去，晚上再多喝几杯，老婆子，快去多准备几个下酒菜。”

    最后，杨大栓一句话把事情定下来的，心想，看来得让老婆子抽空跟她这个大女儿多提提醒，像今天这样当着大家的面，反驳自家男人的话，像什么样子，出嫁从夫都不懂吗？

    “我听爹的。”韩大鹏笑着说道。

    看看如此会做人的女婿，再一对比自家闺女，杨大栓的心里突然担心起来，这件事情看起来是小事，可若是像这样的小事他闺女做多了，消磨的就是他们夫妻间的情分。

    既然事情就这么定下来了，杨春树和陈娇娇都放松下来，瞧瞧这一天把他们兄妹俩人给累的，好困啊，眼睛一闭，就开始呼呼地睡大觉。

    杨家的男人们在堂屋内聊天，女人们则在厨房里张罗，看着自家婆婆没有半点犹豫地将今天韩大鹏送来的鱼肉鸡蛋都做了，三个媳妇心里很是不舒服。

    “砰”的一声巨响，将杨家的人都吓了一跳，睡着的陈娇娇也惊了一下，“妞妞乖，妞妞不怕，大姑父抱着妞妞睡觉觉啊！”然后又在她家大姑父温柔的哄声和抚摸中睡着。

    杨铁柱也在第一时间摸着他儿子的脑袋，轻摇着，就怕孩子像他娘说的那样，惊了魂。

    原本还有些亮光的天色，突然间就黑了下来，狂风呼啸，紧接着就是电闪雷鸣，大雨倾盆而下，混合成令人胆战心惊的场面。

    这样骇人的天气，杨家的大人看着都心惊肉跳，更别说是孩子，三岁的杨大丫，两岁的杨春林，一岁的杨二丫，纷纷哭着找娘，就只有杨春树和陈娇娇不为所动，继续地呼呼大睡。

    韩大鹏看着外面划破天空的闪电，哗啦啦下着的大雨，再低头，注视着怀里睡得小脸红扑扑的陈娇娇，陷入沉思。

    这样的天气，众人也再没有了喝酒聊天的心思，早早地吃了晚饭，回房睡觉。

    “你上哪去？”等到三个孩子都睡下后，韩大鹏却突然从床上坐起来，下了床，套上衣服，就准备往外走。

    韩大鹏没有回头，“你睡吧，我有事。”

    “哦，”杨大妞打着哈欠，就看见他已经走出房门，也没有多想，躺下后不一会就睡着了。

    这边，杨大栓和范氏正在商量杨大妞的事情，房门却在这个时候响了，“爹，你睡了吗？我有事情想跟爹说。”

    “没呢，大鹏，你等一下，我马上出来。”杨大栓的动作是真的很快，之后提着油灯带着韩大鹏去了杨家老五的书房。

    外面的风雨雷电依旧在持续，韩大鹏坐下后，斟酌了一番才开口说道：“爹，你说，今天要是没有大朗和妞妞的哭闹，狂风下雨的时候，我们一家子走到哪里了？”

    杨春树和陈娇娇因为现在没有取名，所以，在这之前，一般都是大朗和妞妞这般地叫着。

    杨大栓一愣，原来不是说他大闺女的事情，只是听着大女婿这话，脸色慢慢地变了，他们杨家村离县城不远但也不算近，带着三个孩子，不管他们赶路的速度有多快，变天的时候，他们都不可能已经到县城的。

    若是在路上的时候，遇上这样的天气，情况恐怕就不好说了。

    “你的意思是，那两个孩子可能是感觉到了什么？”之前没那么想不觉得，现在回想起来，那两个孩子出生到现在，都不怎么哭闹，但今天大鹏要走的时候，那哭声确实是来得有些不对劲。

    韩大鹏摇头，“那倒不至于，他们只是出生三天的奶娃子，能知道什么，但是爹，龙凤双胎而且两个都平安活下来，这本来就不常见，我听衙门里的师爷曾经说过，有那么一些人，一出生就带着福气，天生就有遇难成祥的本事。”

    杨大栓点头，这样的话，他也曾经听村子里的老人说过，只是，这样的好事真的会落到他们家吗？若是真的，那，那，连忙止住后面的想法，虽然如此，他眼里的激动还是满满的。

    “这事现在还不能确定，不过，明天应该就能有底了，”韩大鹏开口说道：“爹，我之所以跟你说这件事情，就是想让你多注意一下那两个孩子，也约束一下家里的人，不怕一万就怕万一，若是这样的福气落到咱们家，却因为一些鸡毛蒜皮的小事而被弄没了，那损失可就大了。”

    杨大栓明白韩大鹏的意思，“你放心，我会注意的。”

    “还有，爹，这样的事情知道的人越少越好，当然，我也不是不相信我这几个小舅子，只是，他们都成了家，有了自己的小家，在考虑事情上，总会有些偏向和小心思的。”

    韩大鹏停下来，看了一眼杨大栓的脸色，发现并没有什么不满，才接着说道：“在这个家里，也只有你才能理智地从杨家的大局着想，做出正确的判断。”

    杨大栓并没有想多久，“放心，这事我谁也不告sù，就是老五都不说。”

    “爹，要不我发个誓。”韩大鹏笑着说道。

    “胡闹，”杨大栓眼里带着笑意，“我们是一家人，你说这话像什么样子，我还能信不过你。”

    事情说完以后，翁婿两人就各自回房。

    “老头子，大鹏不会真的很不满大妞吧？”心里担忧的范氏一看见杨大栓出现，就开口问道。

    “不是大妞的事情，不过，你还是要多教教她，还有我们家六妞，”杨大栓叮嘱道。

    范氏松了一口气，“放心吧，我会的，”然后好奇地问道：“这么大晚上的，是什么事情？”

    杨大栓皱眉，“别瞎打听，你只要管好家里的几个儿媳妇和你的两个女儿就行了，我告sù你，若是闹出什么丢脸的事情来，就别怪我不给你好脸色看啊。”

    想着侄儿侄女洗三这么大的事情都不知道回家的老五，杨大栓决定明天跟着大女婿他们一起去县城看看老五。