
    说着这话，李大狗还不断地给自家大儿子使眼色，他的大儿子李大牛看明白后，利落地走了出去。

    “老大媳妇，你们愣着做什么，还不快小心地将你们妹妹扶进屋，好好躺着，怎么跟个木头似的，一点眼色都没有，记得，小心些，别伤着我宝贝女儿了。”

    那可要银子的，后面这句话他是在心里说的。

    于是，刚刚挨了一顿狠揍的李氏被两个嫂子小心翼翼地带走。

    “我的两个孙子。”范氏的话还没说完。

    “老二，快回去，把春林和小春旭抱回家来。”这次李大狗的反应非常之快，又不是自家孙子，待在他家不是浪费粮食吗？

    二儿子李二龙听他爹的话，也转身跑了。

    “亲家，还有事吗？”问着

    “等到大夫给李氏看过之后，就没事了。”对于李大狗如此厚脸皮的无赖，范氏同样是不想浪费口水，说完这话就不再开口。

    李大狗是长长地松了一口气，他还真怕对方再提出时什么要求来，“那就好，那就好。”

    王家根本就没想着找事，李家的事情也在李大狗的暴力之下解决了，堂屋内剩下的周家人和周氏就显得尴尬无比。

    “亲家。”周父干巴巴地开口。

    “周兄弟，我们就不留你们了，”范氏想起王氏的话，这老四媳妇她是真看走眼了，平日里会说话，做事也利落，没想到出主意的竟然是她，“记得把我孙子送回来就行。”

    周氏知道，她再不站出来，就不能待在这个家里了，跪到范氏和杨大栓面前，“娘，我知道错了。”

    “你有什么错，不就是想让你儿子进学堂吗？”范氏的笑容里全是讽刺，说话的语气也带着挖苦，“我能理解，真的，至少我就没有你那样的能干，知道我们家为什么就只有老五能上学吗？”

    周氏眼里闪过一丝诧异，只是抬头，看着婆婆嘲讽的笑容，她就明白，这话绝不是夸她的。

    “我嫁给我们家老头子以后，一要孝顺公婆，二要照顾弟弟妹妹，而我们家老头子，则是要和爹娘一起努力，养活下面的弟弟妹妹们，为他们娶妻准备聘礼，为她们嫁人筹集嫁妆。”

    说到这里，范氏停了一下，接着开口，“老二成家后，就和我们一起，继续为弟弟妹妹们辛苦，直到所有的兄弟妹妹们都成家。”

    范氏话里说得辛苦，但她脸上的表情却很平静，甚至带着几分回味和怀念，“到了这个时候，下面又添了不少孩子，得为孩子吃饱穿暖辛苦，等孩子们再大一些，不用那么操心的时候，爹娘都上了年纪，身体总会有这样那样的病痛，又得看大夫吃药。”

    周氏一愣，杨大栓，王富贵，周父连同李大狗，心里都很是感叹，他们哪一个不是这样过来的。

    “等到把父母送走分家后，老四都已经八岁，早就过了县里启蒙的年龄，”范氏笑看着她没读书的四个儿子，“当时家里的情况你们应该都有印象的吧。”

    杨铁柱等人点头。

    “那时候我们一家人，包括大妞，每天吃糠咽菜，终于省下给老五读书启蒙的银子，在你嫁到我们家之前，我们家一直就是这样过的。”

    谁家又能不是那样过的，周父的脸火辣辣的疼，杨家特别一点就是他们有个读书的老五，但身为兄长，总没有只管自己成亲有了孩子，就不管下面的弟弟妹妹了。

    “周二妞，”范氏叫着周氏，“看看，我就没你那本事，能为了儿子就不管夫家的小叔和小姑们，这么说我这个亲娘都没有尽到责任，不然的话，不说五个孩子都能上学，但再供上两个还是有可能的。”

    “娘，求您别说了。”周氏听着范氏的话，心里害怕不已，她觉得下面的话是她不想听的。

    “知道我为什么做不到吗？因为我怕呀，怕村子里的人说闲话，怕被老头子休了，也怕我的名声不好，以后连累得儿子女儿都不好说亲，所以我只得委屈我的儿子了。”

    范氏停顿了一下，“当然，我最怕的是，我要是那么做了，我的几个儿子娶了媳妇以后会不会也跟着学，老了病了还要看着几个儿媳妇为不愿伺候我们争吵，看着他们兄弟不和。”

    “娘，我真的知道错了。”周氏哭着说道。

    “周氏，你没有错，你的胆子大，什么多敢做，我们家人都胆小，再有既然你觉得日子过不下去了，我也不勉强，你回周家吧，我想你们家的日子肯定比我们好过一些。”

    范氏这一番话，让站在一边的周母的脸红得厉害，说得好是胆子大，说得不好就是不守妇道，不孝父母，不睦兄弟，再有，哪个女人不小心翼翼地护着她的名声，瞧瞧村子里的那些悍妇，泼妇，从她们家娶媳妇嫁女儿的艰难就可以看出来。

    “娘，”此时的周氏嘴唇都没有一丝颜色，她只是担心以后儿子不能上学而已，她只是想让爹娘帮忙过来更公公婆婆说说而已，小叔已经读了十年书了，不读又能怎么样？如今怎么就变成现在这样了。

    “你觉得我家老五读书用了你的银子？我告sù你，家的粮食从来就没有卖过，那些银子，都是老大他们四兄弟每年农闲的时候去县城里做苦工换回来的，”范氏想到这里，眼眶就有些发红。

    “还有就是我们家宝珠，她的绣品，卖的价格比普通的要高一些，你们以为她不做饭，也不洗衣服，每天就只知道坐在那里清闲的绣花。”

    范氏越说越伤心，“可我告sù你，她这么些年，是一点嫁妆都没有存上，全都给了我，那些银子甚至比老大他们都多，她就是担心哪天家里银子不够，老五没法读书。”

    “这些年，我总想着，我的儿媳妇也是别人家的宝贝闺女，就像是我们家大妞和宝珠那样，也不怎么管着你们，告sù你，周二妞，那次你病得快要死的时候，说实话，我心里是很不愿意答应老五的提yì。”范氏回想起当时的情况，“要不是老五说，若是换成大姐和小妹，我们也不希望她的婆家撒手不管的话，我怎么也不会点头的。”

    “可是，你，你就是这么回报我的？”范氏眼泪哗哗地往下掉，神情也越来越激动。

    “老婆子。”杨大栓开口叫道。

    周氏无言以对，她到现在都想不明白，事情为什么会变成这样，这跟她想象得怎么不一样，怎么她就成了千古罪人。

    范氏深吸一口气，用杨宝珠递过去的手帕擦了眼泪，“亲家，你这女儿我们杨家实在是要不起，你带回去，看在这两年相处的情分上，就和离吧，我会让我们家老四给放妻书的，你们回去的时候，把她的嫁妆都带走。”

    “娘，不要啊。”这话对周氏来说，是决不能接受的，“娘，我知道错了。”除了这个，她真的不是该说什么好。

    “亲家，”周父不能眼睁睁地看着女儿被休，即使是和离也不行，嫁出去的女儿泼出去的水，这要是再回来，周家的名声可全完了，周家村的人才不会管是和离还是被休弃，闲言碎语就能让他们家在村子里抬不起头来。

    再有，二妞妞回娘家看看可以，但要是长住，他很清楚，他的三个儿媳妇是绝对不会同意的，特别是她们将今天的事情从头看到尾，就是他的三个儿子，他都拿不准，他们心里会不会接受这个妹妹再回到周家。

    “这事都是我这个当父亲的错，是我没教好女儿，你看，她现在都知道错了，就算是看在春熙的份上，能不能绕过她这一次。”

    范氏沉默不语。

    “金柱。”

    “相公。”

    杨金柱低头，看着脚下，没有说话，留给他们一个黑黑的脑袋。

    “哟，周大哥，瞧你这话说的，我家女儿做错了，我都狠狠地揍了她一顿，王大哥的教训也不轻，没道理这个罪魁祸首说几句话就想把事情遮掩过去。”

    李大狗倒不是心疼女儿，只是想着一会看大夫将要花出去的银子，心里极其的不平衡，当然，他心里也还记着人参的事情。

    “还是说，你们家女儿因为吃了人参，就格外的娇贵，在我看来，要不是她，今天根本什么事情都不会有，惹祸精。”

    李大狗的意思很明显，废话那么多做什么，赶紧揍人啊，只有这样才能显出诚意。

    “爹。”周氏哭着看向周父。

    周父抬起手，久久地没有落下。

    “瞧，这还舍不得呢。”李大狗嘲讽地说道，完全忘jì了刚才他的立场，“要是我生出这么个心眼多的惹事精，早就一巴掌扇死她了。”

    “爹。”周氏再一次叫道，此时她倒是不怕挨打，只要能让公公婆婆消气就行。

    “行了，回去吧，我们杨家不是你们教训女儿的地方。”杨大栓看不下去了，开口说道。

    “啪”的一声，周氏下意识的闭上眼睛，疼痛却没有传来。

    堂屋内所有人都看着周父，眼里都带着震惊，这已经是当爷爷的人了，当着这么多小辈的面，狠狠地扇了他自己一巴掌，然后，就直接跪在了周氏的旁边，杨大栓和范氏面前。

    周父也清楚，他这样做，就是将面子送到杨家人的脚底下，任由他们踩。

    只是，他实在是想不出别的法子，就算是打二妞妞一顿，他也知道，没有用的，因为这招李大狗已经用过了。

    再有就是，要打出什么事情来，请大夫也要花银子的。

    “爹，”周氏哭着叫道。

    周氏的三个兄长脸色也跟着变了，而此时，周母大声地哭了出来，跟着周父跪着，“教出这样的女儿，都是我的错。”

    说完这话，抱着周二妞，“二妞妞，是娘没教好你，娘是没脸再活下去了，你啊，也不要给周家蒙羞，留在这个世上丢人显眼了，自个儿找个地方吊死吧。”

    “娘。”周氏不想死，她还年轻，可想着亲爹为了他下跪，亲娘为了她要死要活的，她这样的不孝之女，就只有死路一条。

    这么一想，哭得更加悲痛绝望。

    杨铁柱等人将眉头皱得死紧，看着一边阴沉这脸的周家三兄弟，心里很是不喜，若换成他们，宁愿硬气地带走自家妹妹，也不会让亲生爹娘如此屈辱。

    杨宝珠看着她的四嫂，同样想不明白，她是宁愿自己死，也不会让爹娘落到这么难堪的地步的。

    倒是杨大栓和范氏有些动容，身为父母的，为了儿女，是什么苦都能吃，什么罪都能受，但理解并不代表认同。

    王富贵摇头，并不赞同周父的行为，解决事情的方法有很多种，他身为周家的当家人，这一跪，丢的不仅仅是他自己的面子，还有整个周家的，估计，从此以后，周家人在杨家人面前都要低好几分了。

    不仅仅如此，他这个当家人以后恐怕也不好当了。

    李大狗和李家人都有些吃惊，他们家虽然不怎么看重脸面，但也做不出这样的事情，特别是当着这么多人的面，啧啧，看来这周兄弟比他还豁得出去。

    周家母女的哭声一直在，周父低着脑袋，周家三兄弟黑着脸，三个儿媳妇红着脸，看着周氏的眼里全是不满。

    “行了，人可以留下。”杨大栓皱着眉头许久，才开口说道，“不过，还是那句话，这样的事情决不能再发生了。”

    对于杨大栓的松口，所有人都不觉得意外，周父这么拼，若杨家还执意如此的话，恐怕就真的会闹出人命来。

    杨家人顾忌的自然不是周家，而是杨金柱和小春熙，没了媳妇的男人还带着一个儿子，要再找一个好的并不容易，没有亲娘护着的孩子日子大多都是不好过的。

    亲儿子和亲孙子他们能不疼吗？能不为他们考虑吗？

    “恩，”周母停止哭声，点头。

    周氏和周家人都松了一口气，因为周父的行为，周家人并没有多待，得到杨大栓的松口，说了两句就离开了。

    周氏是跟着去的，春熙还在周家呢，她得抱回来。

    李氏的伤不轻，李大夫看过之后，开了伤药，李大狗给银子的时候，那一副割肉的表情实在是让人很无语。

    这场闹剧散场后，杨家所有人的心情都不是很好。

    赵翠娘很庆幸，昨晚相公连话都没让她说，否则，指不定相公会想她是不是跟三个弟妹一样。

    “娘，我是现在去把饭菜热一下，”看着外面的天色，她开口说道：“还是连同晚饭一起吃。”

    “你们没吃午饭？”

    范氏点头，想说她不饿，可又想到三个儿子在地里忙了一上午，“去热点，先吃一些，晚上再和大家一起吃。”

    赵翠娘几乎是立刻就去了厨房。

    范氏和杨铜柱几个这才问起他们去县城的事情，听到他们的回答，难受的心好了不少。

    比起白天一堆人的闹腾，这天晚上，杨家格外平静，杨大栓和范氏什么也没说，吃过晚饭，休息一会，就各自回房。

    二房里，杨铜柱看着王氏背上一条条抽出来的伤痕，“以后多长点心，你相公我还会害你吗？”

    “不会，不会。”趴在床上的王氏摇头，笑嘻嘻地回头看着给她擦药的相公，怎么看都觉得她爹娘当初的眼光好啊。

    三房里，李氏的伤比起王氏的严zhòng不知道多少，看着脸色不好的杨银柱，也不敢哼。

    杨银柱哄着两个孩子，背对着李氏，慢慢地孩子睡着了，杨银柱也没再翻身过来，李氏看着，眼泪不住地往下流。

    四房里，周氏倒是没受伤，只是，从她再次回到杨家，杨金柱就再也没有看过她一眼。

    第二天，范氏起床后，发现四个儿媳妇都格外的勤快，就连王氏也不例外，“今天老大媳妇留在家里，其他三个都去地里，隔段时间回来给孩子喂奶就行。”

    “娘，你看我这脸，出去好丢人，我想留在家里，等养了再出去，”王氏笑容讨好地说道：“我保证，我绝对不是为了偷懒。”

    李氏脸上也有伤，也觉得丢人，但昨天才发生了那样的事情，她不敢像王氏那样提出来。

    范氏看着王氏，“我决定今天去县城，再买两头小猪仔回来养着，留在家里的人，不仅仅要负责一日三餐，带孩子，还要打猪草，喂猪，收拾猪圈，总之，所有的家务都要干，你确定要留在家里？”

    王氏点头。

    “那好，你就先留在家里，不过，要是有一样没做好，你就得跟你大嫂换。”

    王氏拍着胸脯道：“放心吧，娘，我的本事你还不知道。”

    “我就知道你有一个本事，偷懒，”杨铜柱笑着打击王氏。

    “你就等着看吧。”

    赵翠娘看着事情就这么定了下来，心里有些难受，但这个时候，她也不敢说不愿意，娘怎么说她不知道，可若是相公都不站在她那一边，她得多尴尬。

    “娘，我陪你去吧，正好我去县城有事。”杨天佑笑着说道。

    “好。”

    在这样农忙的时节，范氏买回了两只小猪仔，于是留在家里养脸的王氏更忙了，但令所有人都大吃一惊的是，王氏不仅做饭手艺不错，家务活也很好，无论是厨房，院子，还是猪圈，都很干净。

    至于打猪草这事，不想出门的王氏只能求着她相公帮忙，所以，杨铜柱比其他兄弟多了早晚一背篓猪草的活。

    当然，杨铜柱一回到家里，王氏就把他当祖宗一样伺候起来，捏肩捶腿，端洗脚水，那勤快的，那狗腿的程dù也很令人无语。

    这些范氏和杨大栓看在眼里，什么也没说。

    三天后的晚上，杨天佑对着家人说道：“爹，娘，以后我打算不去县学了，就在家里温书。”

    他这话，把杨家人都吓住了，最害怕的还是李氏和周氏，她们担心这是老五故意的，就是为了报复她们之前不让她读书的事情。

    “老五，你不要担心银子的问题，我们。”杨铁柱连忙开口。

    “大哥，银子只是一方面。”

    杨银柱脸色很不好，“因为之前的事情？”

    李氏和周氏脸色发白。

    杨天佑摇头，“不是，你们先听我把话说完，其实在决定继续读书的时候，我心里就有这个想法，这两天，我去县学跟先生提过，他也觉得可行的，书我还是要继续读的，只是就准备在家里读，准备三年后的考试。”

    “那没有先生跟有先生是一样吗？”杨大栓不赞同。

    杨天佑笑着说道：“整个县学里的先生也没有举人出身的，我这次没考上，是我自己太紧张的缘故，但我的功课并不比县学里考上的同窗差，他们要么托关系去南山书院，要么就去府城的书院。”

    杨大栓沉默，他清楚这两样他们家都没有办法。

    “爹，你也别难过，别忘了，我们村子里还有个二叔呢。”杨天佑笑着说道：“他不仅仅是举人，还曾经去过京城，学识和见识都比县学里的先生好，虽然不能天天去打扰他，但在功课上有什么问题，去请教他，应该不会有问题的。”

    杨大栓看着杨天佑，拿不定主意，“老大，你们觉得呢？”

    杨铁柱兄弟几个皱眉，杨金柱开口说道：“爹，这事我们都不懂，要不明日，你带些东西先去二叔那里，问清楚，这方面他更懂一些。”

    杨铁柱等人也跟着点头。

    “那行，”杨大栓开口说道。

    于是，第二日，杨大栓就拎着一只母鸡早早地去了杨举人家。

    杨举人说得仔细，让杨天佑有什么问题尽管去找他，他绝不是藏私。只是，那只母鸡他没要，杨大栓扔下就跑。

    杨举人去学堂时，又顺道将那只母鸡送到杨家。

    “杨大哥，这礼啊，我等到老五考上的那天再收。”

    对于杨举人这话，杨家人是感动得不行，对着杨天佑说道：“老五，如果有那么一天，你要是能像你二叔这么有出息，记着，也要像你二叔那样，不要忘jì我们杨家村的人。”

    杨天佑点头，“那爹，明天我就去跟先生说了。”

    可周氏和李氏却是将肠子都悔青了，她们之前闹什么劲啊，还把人都得罪光了，虽然现在目的同样达到了，可为什么她们一点也不觉得开心。

    周家和李家知道这事后，周父沉默不语，李大狗倒是很想上门再打李氏一顿，但想到银子的事情，忍住了。

    半个月后，孔光辉请媒婆和他远房的长辈上门，经过一番商量，双方交换信物，杨宝珠的婚事就这么定了下来。

    接下来的日子很平静，与之前不同的是，无论农闲还是农忙，范氏总能找到让四个儿媳妇不得清闲的活来。

    就这样，春去秋来，杨春花迎来了她到这个世界的第二个新年。

    “妹妹，你慢点。”杨春树小母鸡似的跟在妹妹后面，“摔了会痛痛的哦。”

    杨春花穿着红色棉袄，用红色的头绳扎着短短的冲天辫，回头，看着和她一样打扮的哥哥，“哥哥，是你太慢了，小熙弟弟都要追上你了。”

    好吧，不仅仅是她哥哥，杨家的孩子都是一样的打扮，俗气是俗气，但也很喜庆。

    杨春树回头，就看见小春熙在离他不远的地方努力地走两步，滚地上，在爬一段，再走，好吧，他们现在正在玩呢，他是小孩子，就该玩的，只是，真的很幼稚，他到现在还不能适应。

    一通乱跑后，小春熙被远远地落下，看着坐在远处休息的哥哥姐姐，他扯起嗓子哭了起来。

    最大的杨春梅和杨春林一听，立刻就跑过去，努力地将他合伙抱起来，带回到兄弟姐妹处。

    “爱哭鬼！”杨春花开口说道，“羞羞羞！”

    “就是，羞羞羞！”杨春梅和杨春桃站在妹妹一边。

    杨春熙撇嘴，杨春林和杨春树又开始哄。

    “你们说，大姑父今天会给我们带什么好吃的来。”杨春梅看着院门口，小脸上全是期待。

    杨春花摇了摇小脑袋，“春梅姐姐，你实在是太令我失望了。”

    “怎么了？”听到小花儿这么说，对零嘴期待的心被受了回来，五个小孩都看着她，“难道小花儿不喜欢吃的吗？”

    “那些吃的，大人们又不会跟我们抢，重点在压岁钱啊，那明明就是给我们的，你们谁手里有一个铜板吗？”杨春花以一副我们太吃亏的表情看着他们。

    除了杨春树，其他四个娃都摇头，特别是大一点的三个。

    “可是，娘说，她先给我们保管着，怕我们会弄丢，等我们需要的时候再给我们。”杨春桃软软地回忆着王氏的话。

    “哼，我娘也是这么说的，”杨春花不满地嘟起小嘴说道：“可我们已经不是小孩子了呀，就因为他们一直当我们是小孩子，鲲表哥他们才不愿意跟我们玩。”

    “对，我们已经长大了。”四岁的杨春林挺了挺小胸膛，“妹妹，你说，要怎么办？”

    “一会大姑父来了以后，我们嘴一点要甜，他给压岁钱的时候，肯定会先送到我们手里，再被大人拿走，到时候，我们就紧紧地抱着，说要我们自己保管。”

    杨春树看着自家妹妹，刚想开口劝两句，另外四个娃娃用力地点头，“恩。”

    “我告sù你们，到时候谁不这么做，或者说出这主意是我出的，就是我们中的叛徒，这样不讲义气的人，以后我们都不会再跟他玩的。”杨春花白嫩嫩的小脸全是认真。

    “放心吧，小花妹妹，我是最将义气的人。”几个娃娃都赶紧表态，从小叔给他们讲的故事里，他们就知道，叛徒和不讲义气的人，都不是好人。

    而唯一没动静的杨春树立马成为孩子们注目的焦点，那圆溜溜的眼睛，气鼓鼓的脸颊，意思表xiàn得很明白，让杨春树不得不硬着头皮点头，跟着他们闹。

    这一次，不仅仅是韩大鹏一家子来了，还有孔光辉这个未来女婿也跟着来了。

    然后，一行人刚刚拎着大包小包踏进院子，“大姑父，大姑姑，未来姑父，三个鲲表哥。”杨春花就扬起异常灿烂的笑容，冲着他们跑去。

    接着，杨春梅，杨春桃和杨春林也是同样的笑容，同样的热情，为了不当叛徒，内里已经当爷爷的杨春树也只得张开双臂奔了过去。

    走路还不利索的杨春熙再次被抛下，泪眼汪汪地看着。

    被这么热情的接待，韩大鹏一行人都有些受宠若惊，只是，手里拎着东西，没法子抱他们。

    “大姑父，你有没有想我？”杨春花扒着韩大鹏的右腿，仰着脸问道。

    “有，有，最想我们小花儿了。”韩大鹏连忙点头。

    “那我呢。”杨春梅在另一边仰着，“大姑父，你就没想我吗？”

    “哟，春梅都这么漂亮了，都想，都想。”

    等到杨大栓他们听到动静出来的时候，就看见三个大人的腿都被自家孙子孙女抱着，路都没法走了，特别是孔光辉，整个人都僵在那里，看着下面的杨春树，不知道该如何是好，几个孩子倒是叽叽喳喳说得热闹。

    “去，去，去，快些放开，让你们姑父进屋里来说话。”杨大栓笑着说道，真是越来越顽皮了。

    “爷爷，”一边的杨春熙委屈地叫道。

    杨大栓赶紧过去，笑呵呵地把他抱起来，一行人很快就转到堂屋。

    等到人齐以后，三个鲲表哥给杨大栓和范氏磕头，然后，依照辈分开始接受红包，直到杨宝珠那里为止。

    然后，堂屋内所有人都觉得站成一排的六个娃的眼睛特别亮，而发红包的韩大鹏和孔光辉感受最深。

    “谢谢姑父。”“谢谢未来姑父。”

    从杨春梅开始，接过红包，软软地感谢，甜甜的笑容，虽然他们手里只拿到两个红包，可他们真觉得小花妹妹说得对，他们真的已经长大了。

    再看着被抱着的小旭和小榜弟弟，毫无反抗地被大人拿走红包，真心觉得他们好可怜。

    只是，很快，大人们的魔抓就伸向了他们。

    “春梅，春桃，把红包给娘，娘给你们保管着。”王氏重复着往年的话。

    杨春梅和杨春桃立刻就将红包塞到怀里，用两手臂紧紧地抱着，“娘，我们已经长大了，可以自己保管了。”

    王氏倒是愣了一下，“乖女儿，你们还小，娘给你们存着当嫁妆。”

    姐妹两人同时摇头。

    “娘，我是男子汉，自己的红包自己能保管。”杨春林强烈地表示着他的意思。

    李氏轻言细语地开始哄，只是对方主意很坚定。

    杨春花和杨春树这边，赵翠娘一开口，杨春花就摇头，“娘，这是大姑父和未来姑父给我的。”

    杨春树看着四周已经行动的兄弟姐妹，只得点头，认认真真地表示，“我们自己会保管的，不会弄丢的。”

    不但如此，他还会帮其他兄弟姐妹看着的。

    “娘，不，给，我，自己，要。”杨春熙这边，是最先闹开的，他人太小，舌头和身子都不灵活，眼看着手里的红包被周氏拿走，不想当叛徒的他急了。

    “哇哇，”然后，扯开嗓子开始哭，他怕红包被抢走后，哥哥姐姐们就不再带他玩了。

    他这一哭，就像一个信号，瞬间另外四个孩子面对不肯放弃的亲娘，也跟着哭了起来，杨春树只犹豫了一下，也跟上他们的脚步。

    一时间，整个堂屋都是他们的哭声。

    这一年，家里的儿媳妇被范氏安排的很是忙碌，带孩子的任务就落在了范氏和杨宝珠身上，一听侄儿侄女的哭声，杨宝珠就心疼了。

    “他们要，你们就给他们啊，这本来就是他们的。”杨宝珠责怪地看了一眼四个嫂子。

    “亲姑姑啊。”杨春花立刻护着红包对着杨宝珠饱含感情地喊道。

    然后，两外五个孩子跟着学，就连杨春树也红着脸哭叫，那同样的语气，同样的感情，他们学得惟妙惟肖的。

    赵翠娘妯娌四个心里那个气啊，啥叫亲姑姑啊，敢情他们还不是亲娘了吗？若不是过年，她们都有动手的冲动。

    “不哭啊，”杨宝珠被他们这一呼唤，眼眶都红了。

    “爹，孩子这么小，这可是银钱，要是弄丢了，多可惜啊。”王氏狠狠地瞪了一眼两个女儿，对着杨大栓解释道。

    杨大栓想了想，笑着说道：“把红包给爷爷，爷爷给你们吃糖葫芦。”

    说完，还拿起一串糖葫芦诱惑着他们。

    几个孩子都吞了吞口水，这糖葫芦，基本上只有过年过节，或者家里有喜事的时候，才能吃上一串的。

    “爷爷，这红包是我们的。”杨春林最先开口，他想起小花妹妹的话，大人是不会跟他们抢吃的，于是，补了一句，“糖葫芦也是我们的。”

    “对，”另外五个孩子同时点头。

    这下换堂屋内的大人们傻眼了，现在的孩子都已经这么精了吗？

    “对，都是你们的，”杨大栓举着糖葫芦笑眯眯地说道：“只是，你们把红包给爷爷看看，爷爷保证，只看看，很快就还给你们。”几个孩子凑到一堆，互相交流着意见，最后，一个个手脚迅速地将里面的一串铜板放进怀里，杨春熙动作不灵活，速度慢，杨春梅和杨春林就给他帮忙。

    “爷爷，红包给你，我们不要了。”杨春林将所有的红包都递给了杨大栓。

    他们刚才的动作并没有瞒着，再加上他们鼓鼓的肚子，大人们哪里还不明白，在场的男人们都笑了，而杨大栓看着孙子递过来的没有铜板的红包，一时间举着糖葫芦的他都有些不知道该说什么了。

    转过头问韩大鹏和孔光辉，“你们给了多少。”

    “没多少，五十个铜板。”韩大鹏开口说道，看着几个孩子怀里鼓鼓的地方，他们就不觉得沉吗？

    孔光辉也跟着点头。

    两人就是一百个铜板，六个孩子加起来，就六百个，都快将近一两银子呢，不能让他们拿着，“春林啊，你们要那么多铜板也没用，弄丢了多可惜啊，给你们娘帮你们保管着吧。”

    杨春林刚想摇头，他爹开口了，“听爷爷的话。”

    杨春林看着他爹，有些顶不住了，爹在他心里比爷爷有威严。

    另外几个孩子也是一样，眼看着怀里沉甸甸的铜板就要保不住了，杨春花一脸委屈地看着杨宝珠，“姑姑。”

    “姑姑，”几个孩子眼睛一亮，都叫着杨宝珠，爹他们对姑姑可好了。

    “这，”杨宝珠也为难了，这么小的孩子，管这么多钱确实是不好，可看着这些侄儿侄女，她又说不出拒绝的话来。

    “行了，”杨大栓笑着说道：“爷爷给你们每人手里留一个铜板，拿着玩，可以了吧？”

    几个孩子凑在一起小声地商量，然后，“不行，爷爷，太少了。”六个孩子一起说道，态度很坚决，“最少得十个。”

    “十个是多少？你们会数吗？”韩大鹏笑着说道：“爹，他们若是数对了，就给他们十个吧，要是数错了，那就一个都没有哦，到时候也不准哭鼻子。”

    “大姑父，不要小瞧人，我们不是小孩子，才不会哭鼻子呢。”杨春林作为代表，面带鄙shì地看着韩大鹏。

    然后，脑门被杨银柱轻拍了一下，“怎么给大姑父说话的，刚刚哭鼻子的人是谁？”

    杨春林等五个孩子一听这话，立刻都看向小春熙，那意思再明显不过了。

    “没事，好，那你们就开始数吧。”

    几个孩子看向杨大栓，他们可清楚，要爷爷答应了才行。

    等到杨大栓一点头，他们立刻蹲下身子，杨春梅，杨春林和杨春桃快速地数出十个来，杨春花和杨春树跟在后面，然后就剩下小春熙在磨蹭，不过，磕磕巴巴最后也没数错。

    “老五，你教的。”确认之后，杨大栓问着杨天佑，其他人也看着他。

    杨天佑点头，“晚上的时候教过几次，没想到还记住了。”

    杨春花看着被亲娘拿走的九十个铜板，在看着手里的十个，心里想哭，折腾这么久，就十个铜板，就算按一两银子两百块钱来算，一个铜板就两毛钱，所以，她容易吗？就为了两块钱。

    没有大人的院子一角，“这十个铜板都要拿好，等到春天的时候，我们就用这做一件大事，看那些大人们还敢不敢小瞧我们。”

    杨春花这话，得到了其他四个娃娃的支持，小春熙盲目地点头，刚刚小花姐姐夸他哭得及时，他心里很高兴。