
    杨六妞没说话，只是静静地站在一边等着，看着她大哥仔细地给小侄女洗澡，心里酸得很是厉害。

    爹已经不宠她了，以前对她很好的大哥，现在似乎也只顾着他的儿女，每天去县城给大嫂买下奶的东西，也不再给她带零嘴，大哥是不是也不疼她了。

    “大哥，”杨六妞想着就很是委屈，一直乖巧配合着大哥洗澡的小侄女却突然蹬起腿来，两手还不断地乱舞，“啊啊哦哦”地叫着她听不懂的话，看得她都忘jì了她接下来要说的话。

    “妞妞，乖乖啊，我马上就给你洗好了，别乱动，不然臭臭。”对于女儿突然地发作捣蛋，让没有准备的杨铁柱有些狼bèi，十分温柔地哄道。

    只可惜，女儿完全不听他的，没了闺女儿的配合，他一个人给女儿洗澡，就变得十分的艰难，折腾了一身的汗，进度却一点也没有，瞥见一边站着的杨六妞，眼睛一亮，“小妹，你快来抓着她的双手。”

    “大哥，你说的是我吗？”杨六妞慢半拍地瞪大眼睛，指着自己的鼻子，吞了吞口水，问道，见对方点头，才肯定她刚才没听错，“可是，我怕。”

    杨六妞只是十三岁的小姑娘，又因为之前家里的三个侄儿侄女都没让她碰一下，再加上她娘曾经很严sù地告sù过她，小奶娃的身体很脆弱，一不小心就会弄伤的。

    她更是见过她二哥第一次抱大丫的时候，就因为手太重，大丫身上都红了一片，哭了好久，所以，一听大哥的话，她心里就有些害怕。

    “怕什么，我抱着她，你只要帮我抓着她的双手就好。”杨铁柱此时是完全忘jì了他最初抱儿子时的小心翼翼和紧张，正一心一意地和闺女乱动的四肢做斗争。

    “快一点，不然一会天就黑了。”杨铁柱催促道。

    “哦，”杨六妞磨磨蹭蹭地上前，绷着一张清秀的小脸，慢慢地在木盆的另一边蹲下，屏住呼吸，双手朝着小侄女的两手臂而去。

    “软乎乎的。”杨六妞将心里的想法说了出来。

    “是吧，小妹，我告sù你，别看我这女儿还小，机灵得很，”杨铁柱看着不再乱动的女儿，很是满意，一边给她清洗，一边对杨六妞炫耀，“看来她很喜欢你，看看，你一抓着她，就没乱动了。”

    “是吗？”杨六妞目光亮晶晶地看着杨铁柱，脸上带着灿烂的笑容，十足一个急于得到认可的孩子。

    看着自家小妹这样，杨铁柱想也不想地点头，“当然，不信你再放手试试。”

    说完，他心里就有些发虚，万一妞妞不配合，小妹估计会哭出来的。

    妞妞，一定要给爹争气啊。

    陈娇娇在心里翻白眼，爹，也就是你女儿这么乖巧，否则，放出的大话看你怎么收场。

    杨六妞点头，“那我松了？”

    然后松开双手，惊喜地看见小侄女又开始乱动，杨铁柱提着的心落到实处。

    然后，杨六妞抓着妞妞的双手，她果然就乖了，再放开，再动，再抓着，如此反复，她终于确定小侄女真的很喜欢她这个事实。

    杨铁柱在一边看着，都不知道该说什么好了，见小妹还想要继续，他就有些心疼女儿了，“好了，小妹，你再玩妞妞可能就要哭了。”

    爹，你只是没看见我心里的眼泪，小姑，看在我这么努力逗你开心的份上，你一定要喜欢我才行。

    “哦，”杨六妞有点不好意思地点头。

    过了一会，“大哥，以后我可以经常来看妞妞吗？”

    她之所以问这个问题，是因为以前侄儿侄女还小的时候，二嫂和三嫂跟防贼一般地防着她，也因此，就算后来侄儿侄女长大了些，不再防备她，她对他们也生不起亲近之心。

    “你傻了吧，这还用问，你可是大朗和妞妞的亲小姑。”杨铁柱笑着说道。

    听大哥这么说，杨六妞很高兴，第一次有了一种当长辈的自觉和责任，“大哥，你放心，我一定会当好这个小姑的。”

    给妞妞洗完，杨铁柱动作很是熟练地用一块干净的棉布给她擦干身体，然后把衣服穿上，见小妹还围着他转，目光紧紧地盯着妞妞，“你要不要抱抱？”

    “要，大哥，你教我。”杨六妞连忙笑着说道。

    于是，在杨铁柱的唠叨下，杨六妞紧张地接过小侄女，僵硬地看着怀里的小人，笑眯了眼睛，“大哥，她好小啊。”

    “说什么傻话，”杨铁柱还没有回话，范氏从厨房出来，看到这一幕，放下心来，小女儿脸上总算有笑模样了，“你小时候也是这个样子。”

    “真的吗？”

    杨铁柱见他娘在这里，就去倒水，然后再准备热水，给他家大朗洗澡，坐在一边歇息的杨大栓看见这场景，也跟着放下心来。

    “大哥，你每天这么给大朗和妞妞洗澡，不觉得烦吗？”实际上，王氏看着杨铁柱将厨房里的热水都用了，心里有些不满，说出的话虽然很正常，可那语气却让人觉得十分不顺耳。

    杨铁柱假装没听出来，一边给儿子洗澡，一边笑呵呵地回答，“怎么会烦呢，他们可是我盼了好久才盼来的儿子和女儿。”

    “儿子也就罢了，一个小丫头片子，养得再好以后也是别人家的。”王氏见对方不接招，变本加厉起来。

    杨铁柱只是笑笑，没有回话，他一个大男人，跟弟妹吵起来像什么样子。

    实际上，最初的时候，杨铁柱是有些重男轻女的心思，抱大朗的时间也比妞妞多。

    可随着妞妞越来越粘他，他对她的喜爱也一日日地加深，越来越理解大姐夫的心情，儿子是好，能传宗接代。

    但女儿也不错，就像他家妞妞，无论是乖巧可爱，还是调皮哭闹，都比大朗要更容易勾起他的一腔慈父之心，慢慢地疼到心坎里，然后就再也放不下。

    王氏的话，杨铁柱不计较，不代表范氏可以容忍，那可是她儿子，杨六妞也有些不高兴，因为她也是丫头片子，又因为被说的是她喜欢的妞妞。

    “老二媳妇，你可真能耐，”婆婆说媳妇，不管有理没理，在这里都是天经地义的事情，“你那么闲，就仔细看看你家大丫和二丫，这么热的天，你算算她们有多少天没洗澡了，你抱着二丫难道就闻不出来吗？难怪大鹏更喜欢大朗和妞妞一些。”

    王氏愣住了。

    杨铜柱听到她娘这话，平日里没怎么在意，如今仔细一看，气得都想揍人了，上前接过二丫，那浓烈的酸味差点让他都受不住。

    “你还傻站着干什么，快去烧水，给大丫和二丫好好洗洗。”

    杨铜柱说完，看向杨六妞怀里的妞妞，再看着乖乖地让大哥洗澡的大朗，白白净净的小模样，娘说得有道理，不怪大姐夫偏心，他若是个外人，也会更喜欢大朗和妞妞的。

    二丫还不太明白，大丫却大声地哭叫道：“不洗澡，大丫不想洗澡。”

    杨铜柱听了这话，一下子就黑了。

    “二嫂，多烧点，春林也要洗。”

    杨银柱对着王氏说道，他发现儿子的情况并不比大丫二丫好，之前并不觉得有什么，村子里的孩子哪个不是那样。

    只是，这有了对比，就不一样了，明显洗干净的娃娃更讨喜一些，他们家劳力多，不缺柴火，他们现在就一个儿子，李氏都打理不干净。

    想到这里，杨银柱决定，等晚上回屋再慢慢地收拾这个懒婆娘，李氏对上她家相公的目光，身子都抖了一下。

    在杨六妞怀里的陈娇娇看着这一场洗澡事件，她这亲奶奶手段还不错，特别是最后那句话，说得很妙啊。