
    “哇哇！”当接生婆陈大娘的巴掌不轻不重地落到陈娇娇的小屁股上时，她十分配合地放开嗓子哭嚎起来。

    “听听这声音，可真是响亮，你看看，这小模样，长得可真好，大了一定是个美人。”陈大娘笑眯眯地说道，“翠娘，大喜啊，这可是龙凤胎，如今你也是儿女双全的人了，这样的喜事，在咱们村子，都是头一回啊。”

    赵翠娘的脸上带着疲惫又满足地笑容，盯着陈大娘怀里的孩子，怎么看都觉得不够。

    倒是陈娇娇在心里翻白眼，就她现在这样子，能看出什么来才怪。

    “怎么回事？”范氏听到哭声，推开房门，冲了进来，杨铁柱紧跟在后面，看见陈大娘怀里的小婴儿，母子两个都有些反应不过来。

    “范大娘，铁柱兄弟，恭喜啊！”陈大娘的笑容很是灿烂，说着话将陈娇娇抱过去，“龙凤吉祥，你们杨家以后有福了。”

    “这，这，”范氏先是用力地掐了自己一把，真是疼得很，随后大笑着将陈娇娇接过，抱在怀里，“好啊，好啊，谢你吉言，老大，快过来看看，这是你闺女。”

    杨铁柱点头，傻呵呵地将脑袋凑了过去，伸出手指戳了戳陈娇娇的小脸，那柔柔软软的感觉直接就流进心里，“娘，你说我这是不是在做梦？”

    问着这话时，他的眼眶都有些发红，十五岁成亲，到现在整整已经七年了，他终于当父亲，有了自己的孩子，并且一次就是两个，以后，他再也不用羡慕别人了，也再也不用听那些闲言碎语。

    “你这傻孩子。”范氏笑着说道：“要不要娘掐你一下。”

    杨铁柱摇头，笑得牙床都露了出来，“不用，我早就掐过好几遍了，对了，翠娘怎么样？”

    “我看没什么大事，不过，还是让李大夫看看比较好。”屋里的三人看向床上已经睡着的赵翠娘。

    “看，看，”范氏的心情很好。

    谁也没想到，事情竟然会有这样的逆转，当范氏抱着陈娇娇来到堂屋时，哭叫的杨春树停了下来，“老头子，你看看，他们两个长得多像啊。”

    杨大栓抱着大孙子，笑呵呵地点头，看看怀里的这个，在看看自家老婆子手里抱着的那个，乐得说话都有些颠三倒四的。

    在李大夫给两个孩子检查身体时，杨家众人都眼巴巴的瞅着，“两个孩子身体都很好，没什么大事。”

    听了这话，杨家人乐了。

    只是，到了赵翠娘那里，情况就不那么好了，“她这次伤了身子，以后恐怕不能做重活，近几年内最好也不要再生孩子。”

    听到这话，杨大栓和杨铁柱倒是没觉得有什么，毕竟今天的情况很危险，翠娘能够捡回一条命就很不容易了。

    然而，并不是所有人都这么想，他们是乡下人，这家里有一个不能干重活，那她的重活无疑就要分摊给家里其他人，凭什么？

    当然，今天是他们杨家的大喜日子，即使是有什么想法，他们也不可能在这个时候说出来，扫大家的兴。

    虽然说杨春树和陈娇娇都拥有成年人的意识，可他们现在的身体是奶娃娃，许多的事情并不是由他们控zhì，比如现在，即使两人都有很多问题没想通，还是抵不住困意，睡了过去。

    两天的时间，陈娇娇已经将她的情况摸清楚，悠闲地开始了她第二次的婴儿生涯，每日里除了吃喝拉撒睡之外，她已经在为成为一个讨人喜的小奶娃而奋斗着。

    她的第一个目标当然是她的同胞哥哥，只是，在这之前，肚子里挡道的仇，她是要先报的。

    这两天，杨春树很害怕，很迷茫，很累，最开始想到他竟然没有喝孟婆汤，又被生出来一次，他觉得自己可能是妖怪，所以害怕了。

    害怕过后，他决定，无论如何都不能让人知道这个秘密，他不想被烧死，然后呢，他的人生要再重来一次，要怎么做？他完全不知道。

    最后的感觉，就是累，杨春树这人除了勤快，老实之外，还有一个优点，那就是相当有自知之明，他并不觉得重来一次，他愚笨的脑子就会变得聪明一些。

    想到前世艰苦疲累的生活又要重复一次，他单单只是这么一想，就累得慌。

    好在，还有一个安慰，就是他的亲妹妹还是很健康的活着，为什么他觉得妹妹很健康呢？

    因为这个妹妹，只要一有空闲，就在跟他玩，比他前世的小孙子都还要顽劣好动，但这从另一个侧面证明，妹妹身体很好啊。

    这两日，陈娇娇觉得她这个同胞哥哥很有可能是个傻的，亲娘的奶水不能喂饱他们两个，她抢着，哥哥不哭，她踢他一脚，拍他一巴掌，哥哥也不闹，乖得完全不像正常人。

    不过，陈娇娇并不担心，只要哥哥喜欢她，对她好，就算是个傻子，她也能照顾他一辈子。

    洗三这天，杨家的亲戚都到了，你一言我一语的，欢声笑语不断，作为主角的两个奶娃娃，从头到尾都没有哭过，谁抱都会给对方一个不太明显的笑脸，再加上长得一模一样，哪个看着都很稀罕。

    杨家大姑爷，韩大鹏，因为在县衙门里当捕快，所以，在杨家的地位不低，为人也大方，给了两个奶娃娃一人一个金锁，看得好些人眼睛发光，心酸不已。他先抱的是杨春树。

    “我是大姑父，来，笑一个。”韩大鹏家里已经有三个小子，所以，抱孩子的动作很是熟练。

    杨春树看着面前的人，他实在是不能将眼前这张笑得灿烂的脸和他印象中的大姑父联系在一起。

    突然，杨春树打了个哆嗦，他怎么就忘了，就是今天，他记得爹说过，大姑父在回县城的路上，突然刮起狂风暴雨，为了救大姑姑，被山坡上滚下的石头压断了左腿。

    因此，大姑父在衙门里的公职自然是没有了，大姑成为韩家的罪人，在他的记忆里，大姑一家人都过得很艰难。

    当然，前世因为他出生就死了妹妹，洗三大姑父又变成残废，他是个不祥之人的说法也渐渐地传开。

    杨家人除了陈娇娇，谁也没有注意到杨春树的异常。

    对于韩大鹏来说，杨春树这个小子还没有陈娇娇这个闺女来的讨人喜，谁让他家已经有三个顽皮的臭小子，他无比地希望有一个贴心的小闺女。

    在他逗弄的时候，陈娇娇很给面子，撒娇什么的对她来说，不要太容易，特别是面对这个大姑父，她一眼就看出对方虽然长得粗糙，却有一个女儿控的心，她如何能够不成全。

    得到回应的韩大鹏，更是舍不得放手，两人你来我往，倒是玩得不亦乐乎。

    本来有些重男轻女的杨铁柱抱着儿子在一边看着，心里有些发酸，明明是他的闺女，他都没有和闺女那么玩过？

    结果，韩大鹏完全没意识到他已经刺激到了杨铁柱那一颗初为人父的心，开玩笑地说道：“铁柱，你看小妞妞这么跟我，要不，就让我抱回去养吧。”