
    杨大栓站起身来，缓慢地走到床边，看着他的小儿子嗓子发干，眼眶胀痛，停顿了一下，才抬起右手，放在对方的左肩上。

    “老五，你娘说得对，我们真的只要你好好的，好好的就好。”声音不大，却低沉得很，听在众人耳朵里，比范氏的哭声更让人心酸，难过。

    “爹，”杨天佑抬头，脸上全是泪水，看向杨大栓，再看着一屋子的亲人，想象中的嫌弃责骂都没出现，一个个眼里都是担忧，这让他心里更难受，两手紧握着杨大栓的右手，“都是我不好，呜呜。”

    杨天佑将脑袋放在上面，要不是他瞎紧张，东想西想，肯定会不一样的，“考题之前二叔还跟我提过的，我也回答了的，二叔都说很好的，呜呜。”

    说到这里，杨天佑的伤心怎么都抑制不住，他是完全能考上的，结果却是这样，越想就越是接受不了，原本很小的哭声，直接变成了撕心裂肺。

    杨家众人听着，可惜得心都在跟着疼，但如今事已至此，就是有着天大的遗憾，他们也只能接受这个事实。

    杨天佑的身体本身就虚弱得很，再加上这么一哭，没多久就疲惫地睡去。

    “爹，五弟褪热了。”杨铁柱高兴地说道，这让沉重的气氛缓解了不少。

    所有人都松了一口气，总算是捡回一条命了，只是一想到老五与秀才之名擦肩而过，他们的心情是怎么也好不起来。

    倒是韩大鹏，看着杨春花兄妹两个，目光火热得让他们都心生警惕，姑父不会是发现什么了吧？

    范氏坚持要守着儿子，谁也劝不动，最后只能让杨大妞和杨宝珠在一边陪着。

    其他人回房睡觉，只是，杨家的几个男人，躺在床上，身体疲惫却没有睡意，几乎是睁着眼睛到天亮的。

    第二天上午，李大夫看过杨天佑后，“没有性命之忧，好好养养，很快就会好起来的。”

    听到这话，所有人的心才算是落到实处，只是看着就那么呆呆地躺在床上像个木头人似的老五，心又疼了起来。

    堂屋内，杨大栓支走家里的女人，看着大女婿和四个儿子，一脸愁苦地开口，“老五以后要怎么办？我想听听你们几个的想法。”

    韩大鹏抱着杨春花，没有说话，因为他明白，老丈人问的是他的四个儿子。

    “我觉得还是让老五继续读书，”杨铁柱昨晚也是在想这个问题，他知道这个决定会增加家里的负担，但是，“让老五就这么放弃学业实在是太可惜了。”

    杨铜柱点头，“我跟大哥的想法是一样的，这次是意外，老五下次一定可以的，我不信每次老五都会遇到意外。”

    “读了十年的书，再让老五去干农活，先不管老五愿不愿意，反正我是舍不得的。”杨银柱对于他的兄弟是十分爱护的。

    “爹，我知道你顾虑什么，”杨金柱笑得一脸不在乎地说道：“不就是再坚持三年吗？这有什么，我们年纪轻轻的，不怕吃苦受累的。”

    杨大栓欣慰地看着四个儿子，他的一生最骄傲的就是有七个孝顺，懂事的儿女，放眼整个村子，哪家的兄弟也没有他们家的团结。

    但他没有立刻点头，因为他心里明白，这事说起来容易得很，做起来却是很困难的。

    “春树，小花儿，你们觉得呢？”韩大鹏突然笑着问道。

    “考，秀，才。”这一次，却是杨春花和杨春树同时回答的。

    因为杨春花觉得，他家小叔自己也很不甘心，至于杨春树，前世小叔一直没考上，一直都在读，今生怎么可以才一次就放弃了。

    “呵呵，爹，你看看，我也赞同让老五接着读书，要是有什么困难，我们是一家人，你尽管开口就是。”韩大鹏十分的爽快。

    杨大栓摇头，他当爹的，不仅仅是要为小儿子考虑，还要为其他的儿女着想，大鹏的性子他知道，但大女儿终究是嫁出去了的，并且他们家还有三个儿子，不到万不得已他是不会开这个口的。

    再有，“老五今年十五岁，我原想着是等他考上秀才再说亲，只是。”

    “再拖三年也没事，”杨铁柱说到这里卡住了，眉头皱起，老五能拖，那小妹呢？三年以后，她可就是十七岁的老姑娘了，到时候说亲肯定不容易。

    兄弟几个总算明白杨大栓的为难，这手心手背都是肉，怎么选择可能都会误了另一个的一辈子。・

    沉默在堂屋内满眼，看着自家这老丈人黑黑的眼圈，带血色的眼，韩大鹏想了想，提出建yì，“可以先让小妹定亲，定亲之前，我们把小妹成亲的日子订下来。”

    杨大栓等人的眼睛一亮，随后又暗了下来，这事看着容易，可仔细一想，谁家愿意定亲之后再等三年，“大鹏，行不通的。”

    “爹，我知道你是怎么想的，其实，我心里已经有个人选，就怕你们不同意。”韩大鹏见所有人都看着他，接着说道：“那人跟我一样，是在衙门当捕快，以前当过两年兵，性子人品我都可以保证，家在县城，爹娘均已过世，也没有其他的兄弟姐妹。”

    听着条件不错，这样可不像是说不上亲事的，杨家父子五人目光紧盯着韩大鹏，意思很明显。

    “就有一点，”韩大鹏实话实说，“当兵的时候，右脸上留了疤，毁了样貌，再加上他回来一年内，爹娘都相继过世，有人就说他是灾星。”

    果然如此，杨大栓等人早已经料到，倒也没有一口就否认，“那大鹏，你觉得呢？”

    “那就是无稽之谈，我说的那人，就是因为他爹娘长期生病，为了给他们治病，家里能卖的都卖了，最后没办法，才把爹娘托付给远房的堂兄，跑去当兵换银子买药。”韩大鹏开口说道。

    杨大栓和杨铁柱兄弟几个都点头。

    “天地良心，大夫都说过，要不是他长年累月地一顿都不断药，他的爹娘哪里能多活这么多年，”韩大鹏开口说道：“这事大妞也知道，流言就是那些没事的三姑六婆传出来的。”

    对于孝顺的人，杨家是很有好感的，虽然朝廷多年没征兵，去当兵的基本上都是活不下去的，但他们也明白，那么多当兵的银子哪里是好拿的，那就是九死一生的事情。

    “他现在多少岁了？”按照大鹏的说法，经历这么多的人应该不年轻了。

    “十七。”韩大鹏开口说道。

    杨大栓沉默了一会，“这样让他再等三年，他能同意吗？”

    “呵呵，我们小妹，比起县城里那些姑娘一点也不差，性子好，长得也不错，家务熟练，为人勤快，还有一手漂亮的绣活，要不是老五这事情赶上，哪里能便宜他。”韩大鹏对这个小姨子还是很看好的。

    倒是杨春花有些诧异，这说的是她家小姑吗？还是姑父在拍马屁？

    不过，杨大栓几人被这话说得，苦着的脸都好了许多，“大鹏，这事我们还的商量一下。”

    他们是不介意男人被毁了相貌，可这毕竟是关于宝珠一辈子的事情，得好好考虑才行。

    “爹，我明白的。”韩大鹏点头。