
    二月底的时候，这里就已经褪去了寒冷，只在每天清晨和日落之后时，还有些凉意。

    杨春花头顶扎着两个短短的冲天辫，身上穿着红色的薄棉袄，外加一件紫色的小褂，上面小姑绣着大红的木棉花，这花让她对现在所在的地界有了更深一步的猜测。

    “小花儿，抬头，爹给你洗脸。”

    杨铁柱拿着温热的毛巾，走到闺女身边，见对方听到他的话后，乖巧地抬起小脸，闭上眼睛，等着他给洗脸的小模样，他觉得无论看多少次，都让他稀罕得不行。

    细细地把脸擦过之后，“手。”

    杨春花乖乖地伸出双手，看着她爹仔仔细细地将她的小手擦一遍，笑得更加灿烂。

    接着，杨铁柱就给杨春树洗，完事后才走出两步，就听见儿子问女儿，“妹妹，你是想吃鸡蛋吗？”

    杨铁柱的心猛地一酸，想走脚却抬不起来。

    在两个孩子断奶后，他知道大姐夫留着的银子还有一些，爹依旧准备用这钱给两个孩子补身子，是他去找爹说，为了不让上次的事情再发生一次，让家里的小娃子都一起吃。

    也是他跟大姐夫说，现在大姐怀孕，他们家在县城，本来什么都是要买着吃的，花销也大，就不要再送银子了。

    韩大鹏明白杨铁柱的考虑，他这样一直单独养着两个孩子，时间久了，不仅仅是大人们心里有想法，甚至小孩子也会受到影响。

    只是，家里大大小小的八个孩子，那点银子又能花多久，现在想想，元宵节后，家里的孩子几乎天天都喝的是米糊糊，菜糊糊。

    所以，他的小花儿这是想吃鸡蛋了，才会一大早就蹲在鸡圈旁边。

    “不想，”然而，宝贝闺女很是干脆利落地回答是怎么回事，“哥哥，鸡蛋有什么好吃的，一股子鸡屎味。”

    杨春花并不是真的不想，只是，她亲爹一副快要哭出来的模样，一看就知道他心里在想什么，每日劳作已经够辛苦了，她怎么舍得再增加他的心里负担。

    杨铁柱有些反应不过来，这干脆利落外加很是嫌弃的语气，绝对不是在撒谎，那他刚才的心酸和难过又算什么？

    “哥哥，你想吃吗？”

    杨春树觉得他是越来越不了解这个妹妹整天脑子里在想什么了，难道是因为他不是真正的小孩？

    “妹妹不想，我也不想。”

    杨春花和杨铁柱对着回答倒是不奇怪。

    “那妹妹，我们蹲在这里干什么？”杨春树接着问道。

    “哥哥，你很快就知道了。”

    这才多大的人，就学会吊人胃口的，好奇的杨铁柱父子无语。

    这是个阳光明媚的上午，杨家的大部分人都下地去了，今天留在家里的是三婶李氏，不过，这个时候，她也出去打猪草了。

    枣树下，六个孩子聚在一起，杨春花一脸认真地说道：“还记得我以前跟你们说的，我们要干一件很大的事情吗？”

    另外四个孩子点头。

    杨春树心头疑惑，他天天跟妹妹在一起，他怎么什么都不知道。

    最小的小春熙有些迷茫，这是他早就忘jì了，不过，看着哥哥姐姐们都点头，他也跟着。

    “我们要让大人们知道，我们已经不是小孩子了，那样，到了明年，他们就不能再帮我们保管压岁钱了。”杨春花软软的声音带着满满的不服气。

    “恩，”杨春林，杨春梅和杨春桃用力地点头，“那小花妹妹，我们要做什么？”

    三双眼睛里都带着跃跃欲试的兴奋，亮晶晶地看着她。

    对于这个效果，杨春花非常满意，

    “我们每人手里有十文钱，一共就是六十文，昨天我特意问了小姑姑，小鸡仔是四文钱一只，那么我们就可以买十五只小鸡仔，你们说对不对？”

    三个大的开始低头数手指头，琢磨了半天也不知道结果是对还是错，但他们都不想被妹妹小瞧。

    “对。”三人齐齐地说道。

    杨春树和小春熙也跟着点头，不同的是，前者是心里有数，后者是一团浆糊。

    “你们想想，咱们家里一共才十二只鸡，若是我们都能将十五只只小鸡仔养大，那就说明，那些大人们还没有我们厉害。”

    后面这句话让杨春梅三人眼前一亮，真心觉得是好厉害的感觉。

    “最重要的是，我们用我们的铜板买小鸡仔，然后我们自己养大，那么，这长大的母鸡下的鸡蛋我们就可以随便吃，等鸡蛋吃够了，我们还可以吃鸡肉哦。”

    回想起鸡蛋的味道，另外四个娃吞了吞口水，一脸的向往。

    “怎么样？你们要跟着我和哥哥一起吗？反正我和哥哥已经决定了，把那十个铜板的压岁钱拿来买小鸡仔。”杨春花看向杨春树，一点也不担心他会扯后腿。

    原本有些吃惊的杨春树，在听到最后那句鸡蛋可以随便吃时，就什么都理解了，小娃子嘛，哪有不好吃的。

    不过，这事他也不反对，倒不是为了口吃的，比起天天玩无聊的小孩子你追我赶的游戏，这好歹也算是个正经事，有他帮着，应该能养大小鸡仔的。

    “对。”杨春树一本正经地点头。

    杨春林三人皱着小脸认真地思考。

    “小花妹妹，我决定跟着你一起，反正那铜板放在那里又不能吃。”杨春梅最先表态，杨春桃跟着点头。

    杨春林问道：“那小花妹妹，你知道怎么养小鸡吗？”

    “恩，”杨春花点头，从怀里掏出几颗新鲜的野菜，“这是我在小姑剁鸡食的时候，拿过来的，你们看看，小姑说这些外面的田边，山坡都有不少。”

    大点的三人一人拿一棵，认真地看着，已经出过院门的他们点头，“这些我们都认识。”

    小点的春熙见他的小花姐姐手里只有唯一的一棵，赶紧抢过来，也学着哥哥姐姐们瞪大眼睛看着。

    杨春树真心觉得，他这个妹妹或许真是大姑父口中所说的神童，所以，活了一大把年纪的他都会跟不上她的思路。

    “还有，我这几天看着鸡圈里的鸡被放出来后，也是吃虫子，我想，鸡吃虫子肯定相当于我们吃肉，到时候我们可以抓些虫子给它们吃，让它们长得快些。”杨春花接着说道。

    这就是为何妹妹这两天会盯着家里的鸡？杨春树哥哥觉得他了解了真相。

    另外四人点头，他们已经开始想象，十五只只母鸡，每天下的鸡蛋变成他们口中的食物时的美好场景，鸡蛋羹，炒鸡蛋，煮鸡蛋，鸡蛋饼，他们吃完这个再换吃另外一个，真好啊。

    吸溜，四个声音响起。

    杨春梅一抹嘴角的口水，“那还等什么，我们去拿铜板。”说完，转身就跑了。

    其他人也跟着往他们的屋里去。

    杨春树和杨春花回到房间，把放在一起的二十个铜板拿出来，“妹妹，去哪里买小鸡仔？”

    “这好办，昨天我就问过小姑了，说我们村子里这个时候，就有专门抱小鸡仔然后到县城去卖的！”杨春花开口说道，“我们求小姑帮忙，她一定会答应的。”

    杨春树一回想，还真是，每年的这个时候，有好些家里不能下地的老人，都会这么做，能换点钱是点。

    然后，当杨宝珠接到六十个铜板，再听到侄儿侄女叽叽喳喳地将他们的计划说完后，好半天都回不了神，“你们，你们确定？”

    六个小脑袋点头，“姑姑，你是跟我们一伙的吧？”

    瞧这问题问的，她都已经是定亲的人，还被划分在一群小屁孩里，怎么听都不觉得有什么好高兴的。

    只是，对上六双圆溜溜的眼睛，她又说不出，“她想跟大人们一伙”这样的话。

    “姑姑，你只要帮我们去买就行，其他的事情我们不麻烦你，大不了等母鸡下蛋后，我们分你鸡蛋吃。”杨春梅按她们之前商量好的说。

    “我。”杨宝珠想说，她再馋，鸡蛋还是能买得起的。

    这时，小春熙接到哥哥姐姐们的眼神，“姑姑。”

    那小小的可怜神情，仿佛对方不答应，他立马就能大哭起来。

    “好，我答应你们，”杨宝珠回想起这几个孩子的闹腾劲，知道她不答应，今天恐怕就别想静下心来绣花。

    “谢谢小姑。”六个孩子齐齐地说道，脸上带着的是同样灿烂的笑容。

    看得杨宝珠心里也高兴，想着，反正这铜板也是爹答应给了他们的，就按他们的想法去做吧，大不了就是等小鸡仔买回来后，她多看着一些。

    “娘，我出去一下。”杨宝珠在六个孩子期盼的目光下，怀里揣着他们所有的财产，走出房间，经过堂屋门口的时候，对着里面的范氏说道。

    “去吧。”

    “这样以后我们就有鸡蛋吃了吗？”这是小春熙最惦记的。

    杨春花摸着他的脑袋，“只要你乖乖听话，鸡蛋会有的，鸡肉也会有的。”

    只可惜，这么一句有人生哲理的话，谁都没听懂。

    小春熙立刻点头，保证道：“我最听话了。”

    然后，几个小朋友就聚在一起，开始商量着怎么养小鸡仔，现如今在他们眼里，这小鸡仔就是他们的玩具，还是以后能吃的玩具。

    至少短时间内，对他们而言，是很有吸引力的。

    没一会，杨宝珠就拎着个笼子回来，六个孩子一窝蜂地围了上去，看着里面叽叽喳喳叫着，带着黄色小绒毛的小鸡仔，顿时喜爱的不行。

    “哎呀，别动，我都数乱了。”杨春梅在一个个地数着，结果，没数到的小鸡仔跑到已经说过的小鸡仔里面去了，急了。

    妹妹杨春桃也跟着点头，“姐姐，它们不听话。”

    “别数了，一共十八只，因为是熟人，给我十文钱三只，这样真好你们一人三只。”杨宝珠笑着说道。

    杨春花对这个结果很满意，“姑姑，给我们一人一根颜色不同的绣线呗，剪成三段套在小鸡仔的脖子上，这样就能区别开来，哪三只是谁的，该谁养着。”

    “小花儿真聪明。”杨宝珠夸奖道。

    杨春梅立刻开口，“我要红色。”

    “那我要粉的。”这是杨春桃的声音。

    “果然是女娃子，就喜欢鲜艳的颜色，姑姑，我要黑色的。”杨春林鄙shì了一下他的姐姐和妹妹。

    原本想说黄色的小春熙，一想到自己也是男娃子，立刻改口，指着他灰色的手帕，“我要这个颜色的。”

    “绿色。”杨春花倒是无所谓。

    “蓝色。”杨春树是同样的态度。

    “好，姑姑这就去给你们弄去，”杨宝珠笑呵呵地说道，不一会，就把剪成三段颜色不同的绣线拿出来了。

    “你们是谁先挑。”

    “春熙最小，他先来。”杨春梅开口说道，这话得到另外四个大的同意。

    小春熙一听这话，高兴坏了，他是第一个挑的哦。

    然后乐呵呵地瞅着笼子里的十八只小鸡仔，很是认真地挑选了三只，由杨宝珠当主力，其他六个孩子看热闹外加帮忙捣乱，开始给小鸡仔的脖子系上绣线。

    杨宝珠不愧是女红出色的姑娘，心灵手巧，既保证不会让小鸡仔脖子上的绣线脱落，又不会勒到小鸡仔的脖子。

    “你们在做什么？”范氏听着院子里的吵闹一直没停过，跑出来一看，“哪里来的小鸡仔。”

    等知道缘由后，瞪了杨宝珠一眼，“你就宠着他们闹吧。”

    话虽然是这么说，想着另外两个小孙子正在睡觉，也跟着去帮忙，当然，她也是担心，这小孩子的手没个轻重，别把小鸡仔弄死了，那多可惜啊。

    等到事情结束后，六个孩子各自看着属于他们自己的三个小鸡仔，喜欢的不行，之前拿着红包瞬间长大了的感觉再一次出现在他们的心里。

    “奶奶，我们要去给小鸡仔找吃的了。”杨春梅笑着说道。

    其余五人点头。

    “你们等等。”范氏没有反对，说完这话，转身进了放农具杂物的房间，很快，就拎着六个有些年月，和家里的大碗查不多大小的小篮子，擦干净后，才笑呵呵地说道：“这是你们太爷爷当初给你们爹他们编的，现在你们拿去用吧。”

    “恩，”六个孩子点头，小篮子真的很小，没什么重量，就是小春熙，拎在手里，也没感觉沉。

    “别走远了啊。”

    “知道了，奶奶。”六个孩子齐声回答道。

    一行人是真的没有走远，就在院子前的菜地边上，找到了可以给鸡吃的嫩野菜，一个个兴致勃勃地开始用手扯。

    “春林哥哥，我扯不动。”

    小春熙看着其他哥哥姐姐的篮子里都已经有了好些，就他才两棵，还废了好大的劲，急得哭着叫道。

    埋头苦干的几个孩子抬起头，看着他，被叫道的杨春林想了想，“这样，我们帮你弄，你在地边上捉菜叶子上的虫子。”

    说着这话的时候，怕小春熙不懂，杨春林瞅着青菜上的一条青虫，抓起来，放到春熙的篮子里，“这个你会吧。”

    小春熙笑着点头，这个感觉挺容易的，然后亮晶晶的眼直瞅着最近的菜叶子，开始抓虫子。

    其他人也没有意见，小春熙最小，他们做哥哥姐姐的就应该照顾着他一些。

    几个人里，杨春树的动作是最快的，再看了一眼几个弟弟妹妹篮子里的，“我觉得差不多了，小鸡仔还小，吃不了多少的。”

    “恩，那我们就回去吧。”完全不懂的老大，杨春梅点头。

    于是，一行人带着他们的收获回到家里。

    剁野菜和虫子的活，杨春林觉得他是男娃子，该由他来，只是，当他去拿刀的时候，“哎哟，我的小祖宗，这可不是你能拿的，要奶奶帮你剁好不好？”

    手还没碰到刀，就被范氏给阻止了。

    “不好，奶奶，我们想自己养，当然得自己弄。”杨春林皱着眉头想着，小花妹妹说了，若是他们自己将这些小鸡仔养大，就说明白他们比大人们厉害，可要是奶奶帮忙的话，他们是不是就不能比奶奶厉害了。

    “反正不能拿刀。”范氏的态度十分坚决，开玩笑，这么小的孩子，伤到了怎么办？

    原本兴致勃勃的杨春林很受打击，眼眶有些发红的回答队伍，“春林哥哥，你怎么了？”

    “奶奶不让用刀。”杨春林很委屈。

    杨春梅姐妹两个有愁了起来，“那怎么办呢？”

    他们就想养小鸡仔而已，怎么就这么困难。

    杨春花和杨春林倒是觉得很正常，而小春熙想着不能喂小鸡仔，它就长不大，然后他就没有鸡蛋吃，这么一想，也有掉眼泪珠子的架势。

    “春林哥哥，你别伤心了，不能用刀，我们可以用手撕啊，再不行，还可以用石头砸，只要把野菜和虫子弄碎，让小鸡仔能吃下就行。”

    杨春花连忙安慰情xù低落的小伙伴。

    “恩，”杨春树觉得可以，跑出去找石头，杨春花不放心，跟着出去，其他几个自然收起伤心，手牵着手一起出去。

    等他们到的时候，兄妹两个已经挑好了两个稍薄一些的石片。

    “我来弄。”第一次被奶奶阻止了，这一次，杨春林强烈要求，将这事交给他。

    “好吧，”杨春花将手里的石片递给他，“春林哥哥，你小心点，别砸到手了。”

    三个姐妹外加小春熙蹲在一边，给两个主厨递食材，最初还不是很顺lì，但几次之后，就很容易了，小鸡仔的食物慢慢地出来了。

    “春林哥哥，你好厉害。”

    杨春林刚才受伤的心被这话说得，一下子就恢fù过来。

    等到野菜被捣碎，虫子被分尸，六人乐颠颠地学着家里大人喂鸡时的模样，一人抓一把，洒在鸡笼子里，嘴里还咯咯地叫着，虽然不伦不类，但看这那属于他的三只小鸡仔吃得欢快，就高兴得不行。

    “恩，等到爹回来后，我让他帮我编一个鸡笼子，只装我的那三只。”杨春花开口说道。

    “我也要。”杨春梅开口说道：“春林哥哥的小鸡仔老是抢吃的，不是好小鸡仔。”

    其他人跟着点头。

    等李氏回来的时候，看着他儿子正围着小鸡仔转，“春林，哪里来的？”

    “娘，我用我的压岁钱买的，你看，这三只黑色的是我的。”杨春林笑容满面地说道：“等到小鸡长大了，下了鸡蛋，我给娘吃。”

    “恩，”李氏扯出一丝笑容点头，然后摸了摸杨春林的脑袋，“春林，你还小，娘帮你养吧。”

    “不用，我已经长大了，可以自己养的。”

    杨春花在一边看着，心里摇头，春林哥哥那么明显等着亲娘夸奖的表情，三婶怎么就没有看见呢。

    李氏还想说什么，见婆婆从堂屋里走出来，转身打了招呼后，就去厨房准备午饭了。

    这天中午，从地里干活回来的人，好几个立刻就被围住了。

    “娘，你来看我的小鸡仔。”杨春梅拉着王氏，到鸡笼旁边，“红色的是我的。”

    杨春桃动作没姐姐快，只得跑向他爹，“爹，你要给我做一个大一些的鸡笼。”

    杨春花和杨春树兄妹俩人直接扑向杨铁柱。

    小春熙展开双臂让杨金柱抱。

    杨春林再次用等着夸奖的表情，对着杨银柱把事情说了一遍。

    只是，小孩子说话本来就没头没尾，再加上六个孩子的声音是一个压过一个，听得几个大人糊里糊涂的。

    等从杨宝珠那里知道事情经过后，王氏笑得一脸得意地说道：“不愧是我的女儿，这么小就如此勤快懂事。”

    这话让杨家所有人都无言以对，唯有杨春梅姐妹两个听着很是受用，不住地跟着点头。

    杨铁柱兄弟几个对于儿女的要求，没有反对，“等着，爹晚上回来就给你们编，一人一个。”

    杨大栓的笑容也是格外的灿烂。

    “相公，小熙还小，要不我帮着他养吧。”周氏想了想开口说道。

    “我要自己养。”话已经能说得清楚的小春熙立刻窝在他爹的怀里表示。

    “听我儿子的，”杨金柱没有看周氏，而是举着小春熙，在他脸上砸吧了两口，见儿子咯咯地笑着，“小熙，爹能不能吃鸡蛋，就靠你了。”

    “放心吧，爹。”小春熙保证道。

    午后休息的时候，杨大栓去了杨天佑的书房。

    “老五，你说，家里孩子的举动，会不会太出格了？”

    “爹，你想多了，”见他爹神情不像开玩笑，杨天佑认真地回答，“就我们村子里的娃子，五岁跟着大人在山坡上捡柴火，收粮食的时候在田地里捡粮食，也是有很多的。”

    杨大栓点头，“这倒也是。”

    “爹，我倒是觉得这事好事，你知道县城里，我同窗家的孩子吗？三岁就开始识字，五岁的时候就已经懂不少的事情了。”

    杨天佑接着说道，“所以，没什么出格的，再有，他们指不准就是觉得新鲜，几天后就没兴趣了。”

    “哼，要是那样，我就揍他们。”杨大栓因为龙凤胎的出生，经常观察家里的几个孩子，他心里对他们寄予的厚望没法说出来，如今听到老五这么一说，孩子太出格的担心已经没有了，但心里又有些失落，不同寻常的龙凤胎，其实出格一点才算正常的吧。

    不过，他不希望几个孩子半途而废的心也是真的。

    得，本就是小孩子闹着玩的，现在他爹还上心了，杨天佑好笑地摇了摇头。

    对于孩子养小鸡的事情，赵翠娘没有别的什么想法。

    自从断奶以后，她每天吃的就跟家里的人一样，再加上变得严厉的婆婆，让她十分怀念之前还能喂奶的日子。

    “爹，你放心，我的就是你的，到时候小鸡长大了，下了鸡蛋，你想吃多少就吃多少。”躺在床上的杨春花开口说道。

    “我也是。”杨春树跟着妹妹。

    赵翠娘听着有些郁闷，“就没有娘的。”

    亲娘这么直言直语，杨春花有些诧异，不过，笑容灿烂地滚到她身边，“怎么会没有娘的，我是给爹吃鸡蛋，到时候给娘吃鸡肉，喝鸡汤。”

    “恩，”杨春树同样点头，虽然关于他娘前世的记忆，他还有些疙瘩，但该孝顺的他一定不会舍不得的。

    杨铁柱乐呵呵地笑着，“那鸡笼你们就让你们娘给你们编吧，爹连鸡肉都吃不到一块，鸡汤都喝不到一口，费那劲做什么？”

    “爹，我的全给你。”杨春树是老实孩子，立刻开口说道。

    杨春花看着杨铁柱，秀气地打了给哈欠，“爹，我也没说不给你啊，我困了。”

    杨铁柱伸手把她抱过来，“那就快点睡。”

    二房里，杨春梅姐妹两个你一言我一语地说着上午的事情，王氏和杨铜柱听着，时不时地问上一句，没一会，一家五口就挤在大床上，睡着了。

    三房里，见两个儿子睡着，杨银柱把李氏拉了出去。

    “李氏，有话你就说，别吞吞吐吐的，还有，我告sù你，以后孩子高兴的时候，就算心里不高兴，你也别在孩子面前给我拉长个苦瓜脸，你做亲娘的，刚才就没有看见孩子被你的脸色弄得都没那么高兴了吗？”

    被劈头盖脸地训了一通，李氏这才回想起，刚才在床上，春林一直“爹，我今天怎么样”地叫着，似乎一声也没叫过她。

    “相公，不是的，”李氏知道相公误会了，急忙解释道：“我不是给孩子摆脸色，只是想着，春林是男娃子，这养鸡的事情，可是女娃子才干的。”

    杨银柱脸一黑，他真想撬开这女人的脑子，看看里面装的是什么。

    “然后呢，春林一人在一边玩，其他的五个孩子喂小鸡，你能帮他喂鸡，可是，你能帮他跟弟弟妹妹培养感情吗？”

    李氏有些发懵，她倒是知道兄弟姐妹团结有多重要，杨家和她娘家就是两个极端的例子，当然，这两个极端若是能换换就最好了。

    “不能吧，你的意思是那几个孩子会因为这个，不跟春林一起玩了。”

    要不是想着家里其他人都在睡午觉，他都想冲着李氏吼了，“你让他跟他们玩什么？”

    “可是，春林是要读书的。”这才是李氏最惦记的。

    “春树和春熙也是要读书的。”杨银柱觉得跟她说不通了，干脆用强硬的语气说道。

    “行了，儿子的事情，以后除了洗衣做饭，其他的你就别管了。”

    见李氏急着开口，杨银柱凶狠地瞪了她一眼，“放心，耽误不了你儿子读书的，我警告你，春林不开口，养小鸡这事你不准插手。还有，以后别让我看着你没事就对着儿子摆脸色，你也不想想，要是儿子以后长大了，变成跟你一样，没事就端着一张苦瓜脸，像什么样子。”

    “我知道了，相公。”李氏立刻点头，因为她知道，再说其他的话，对方就会直接动拳头了。

    四房里的周氏倒是没想李氏那么多，只是，春熙在那一堆孩子里最小，她总是会担心他吃亏。

    再一次对儿子说道：“小熙啊，你和春榜，春旭他们玩不好吗？”

    然后，小春熙再一次给出同样的回答，“不好，跟两个小屁孩有什么好玩的，幼稚。”

    这话，周氏无论听几次，都会被噎到，再想哄劝，小春熙已经被杨金柱抱在身边，躺下，两父子嘀嘀咕咕说着不着边际的话，是不是传来儿子的笑声。

    每到这个时候，她心里就特别赌得慌，那事情都已经过去将近一年了，怎么这男人还在生气。

    下午的时候，六个娃娃拎着他们的小篮子，走出院门，“这次我们走远点。”

    “小花妹妹，去哪里？”杨春林开口问道。

    “知道学堂在哪里吗？”

    “我知道，只是我们去那里干什么。”杨春梅一脸疑惑。

    杨春花一副你们怎么不明白的表情，看着五个娃娃，“去看看村子读书的人都在玩什么，爷爷他们都说杨举人是村子里最厉害的，我想，他肯定会教他们玩更好玩的。”

    “小花妹妹，你真聪明，我怎么就没想到呢。”几个娃娃恍然大悟。

    杨春树心里疑惑，杨举人也会玩吗？

    于是，六个娃娃慢慢地朝着村子里的学堂而去，路上遇到人，他们的嘴甜得就跟吃了蜜一样，叫的很是欢快，就是杨春树，似乎也在他妹妹日积月累的影响下，嘴巴利索起来。

    高高兴兴地来到村子里的学堂，与其说是学堂，倒不如说是一个农家院子，据说之前是村子里的绝了户的人家留下的，村子里的人修补过后，当成学堂用。

    六个娃娃并没有进去，在外面看着敞着门的院子里，一排排地端着做一群大小不一的男娃子，人不多，大约有四五十个，一个个摇头晃脑地念着最基本的启蒙读物。

    “他们念的什么，我怎么听不明白。”杨春林开口说道，包括杨春树在内的四个孩子点头。

    杨春花开口说道：“我也听不明白，不过，这有什么要紧的，我们就在周围找小鸡吃的野菜，等到他们中间休息的时候，我们就会知道他们玩什么的。”

    其他五个点头，玩才是他们的目的。

    等到下午回去的时候，六个娃娃都很开心，“小花妹妹，明天我们上午就过来吧，跟着他们玩，好有意思。”

    对于这话，所有人都点头。

    “好啊。”杨春花一点也不觉得在学堂那些孩子休息玩耍的时候，他们几个跑进去跟着一起玩有什么不好意思的。

    于是，接下来的日子，杨家的六个娃娃每天都会拎着小篮子去学堂，里面玩的时候，他们跟着玩，他们读书的时候，他们就在附近准备小鸡仔的食物，不过，距离总能保证他们能听见读书的声音。

    每隔几天，杨春花还会引导学堂里的娃娃想出更多好玩的游戏，吸引她家的五个小娃娃。

    每天都听着学堂里念书，然后晚上小叔再讲故事，再加上养小鸡仔的事情，培养着孩子的毅力，所谓笨鸟先飞，再加上这几个孩子脑子本身还不笨，她就不信，在日复一日的熏陶下，等到他们上学堂后，功课还会差。

    果然，一个月后，效果就出来了。

    那天晚上，杨天佑依旧在吃过晚饭后，给他们讲故事，故事中提到三字经，刚把“人之初，性本善”说完。

    “这个我知道。”几个孩子眼睛一亮，听到他们熟悉的，都很幸福。

    杨天佑也不在意被打断，笑着问道，“你们知道什么？春熙你先说。”

    还是杨家传统，若是兄弟姐妹之间有了争抢，让小的先。

    “人之初，性本善，性相近，习相远。”小春熙流利地接了两句，已经很让在一边看热闹的杨金柱和周氏吃惊了，“苟不教，性乃迁，教，教。”

    然后看向哥哥姐姐们，接下来的他不知道了。

    “笨蛋，是教之道，贵以专。”大一些的杨春梅毫无压力地接上。

    王氏瞪大眼睛看着她的女儿，“我闺女会读书了？”她有些不敢相信，激动地说道。

    接下来，几个大一点的孩子一人接一句，在他们想不到的时候，杨春花会不着痕迹地提醒一下，结果，令杨天佑都很吃惊，虽然是几个孩子一起，但能将前二十句不出差cuò地背出来，这已经是很难能可贵的了。

    “你们怎么会的？”杨天佑有些激动地问道。

    “小叔，我们每天都听学堂的那些书生读，听多了，当然就记住了。”杨春梅仰着她的小脖子，此时的像个高傲的等着人夸奖的小孔雀。

    “哎哟，我女儿真厉害，”王氏抱着她，亲得不行。

    她的另外三个妯娌在心里说道，再厉害又怎么样，女娃子又不能进学堂，以后还要嫁人的。

    从杨天佑激动的表情中，杨家人看出点什么了，“怎么，这样算很厉害吗？”

    “当然，我还以为他们每天都是去学堂玩的，没想到，还能听进去不少。”杨天佑想了想，看向他爹，“要不，以后每天晚上不讲故事了，我叫你们习字吧。”

    杨家的大人自然是点头的，可杨春花想也没有想就开口拒绝道，“不要，要听故事。”

    而在杨家的大人不知道的时候，几个娃娃已经习惯以杨春花为主，“对，要听故事。”

    杨春树倒是想要学写字，可其他五个娃娃都不赞同，他要是太特别，说不定会被怀疑的。

    这倒是让杨天佑和杨家人觉得意外，“为什么？”

    “我们每天的事情都安排好了，养小鸡，去学堂里玩，晚上听故事。”

    杨春花掰着手指说道，她反对，是因为几个孩子都小，现在对他们来说最重要的就是玩，能让他们玩中学到一些东西，这样的法子是她想了好久才想出来的。

    可要是听从大人们的安排，枯燥的学习写字，坚持下来的可能性太小，而最大的可能是会让家里的几个孩子连学堂里读书的声音都不愿意听，要是因此产生厌学的情xù，那就更加得不偿失了。

    主动和被动，区别可是很大的。

    “就是。”几个人跟着点头。

    王氏倒是不觉得有什么，虽然口口声声地说她家春榜，以后要读书考功名，可实际上她对孩子的态度全部遗传自王富贵，具体表xiàn就是能长成什么样就什么样，有多大本事吃什么饭，唯一的要求恐怕就是不能走歪路。

    但周氏，李氏和赵翠娘不一样，她们对于儿子可是寄予厚望的，如今听到两次的拒绝都是由杨春花开头的，别说两个婶婶很是不满，就是赵翠娘，也觉得要私下里好好地说一下这个女儿了。

    “老五，你怎么说？”事关读书的事情，杨家几人问着杨天佑的意见。

    杨天佑冷静下来思考了好一会，才开口说道：“爹，我觉得还是听孩子的吧，现在这样就挺好的。”

    “五弟，你刚刚不还答应了的吗？不会是反悔了吧，这又耽搁不了你多少时间，”然后，他的话刚刚落下，李氏的声音就响起，接着杨家人的刀眼就纷纷看向了她。

    “李氏，去年你还没被打够是吗？”范氏直接开口说道。

    李氏其实话出口，就后悔了，如今听到婆婆提起之前的事情，脸色更是发白。

    “五弟，我错了，”赶紧道歉，接着急忙将她的意思说出来，“我只是想着，孩子这么小，他们懂什么啊，要是什么都听他们的，那能有什么出息。”