
    这么好意头的名字，杨家人的高兴，不仅仅是因为王氏肚子里的孩子，更多的是对杨天佑三月份考试的满满期待。

    杨天佑第二天一大早就离家，去了县学，为院试做最后的冲刺。

    已六个月的杨春花和杨春树兄妹俩，已经可以满床地翻转，滚动，为了锻炼哥哥，杨春花一有精力就倒腾着身体不断地活动着，她知道哥哥会跟着她学。

    杨春树觉得他妹妹真的就像爹说的那样，淘气好动得完全不想女娃子，撅着小屁股四处乱窜，不过，身子骨确实很好，他记得前世孙子这么大的时候，身子可没这么灵活，壮实。

    虽然心里这么想着，但他依旧高兴地跟着妹妹的屁股后面，他觉得这样下去，一岁多点就能走路，而不是像前世那般，两三岁都不会走路。

    杨春树乐于将前世所有不好的记忆都改变，只有这样，才能忘jì前世的痛苦，开心地过今生像梦一般的生活。

    “啊！”杨宝珠尖叫一声，脸色吓得惨白，瞪大眼睛看着两个孩子的头已经掉在床外面，因为她的叫声，两孩子抬起头，乌黑的眼睛盯着她，然后同时冲着她笑，伸出双臂对着她挥舞。

    那一刻，杨宝珠觉得她的心随着他们的动作，一下子就跳到了嗓子眼，然后，用最快地速度冲了过去，拦在床边，再把两个孩子抱到床中间后，才放下心来抹额头上被吓出来的冷汗。

    许是两个孩子快掉下床的那一幕太吓人，即使第二天，杨铁柱抽空在床边上加了护栏，杨宝珠依旧不放心，特别是对于粗心的大嫂。

    所以，在杨铁柱下地的时候，她几乎是寸步不离地守在两个孩子身边。

    就是上茅厕的时候，杨宝珠也会让她娘来替她守着，谁劝都没用，只要是想到孩子身边没人，她就觉得心慌得厉害。

    对于杨宝珠的这一行为，杨大栓和范氏没说什么，杨铁柱兄弟四个更不觉得有什么，哪怕现在已经到了农忙的时候，在他们看来，有他们兄弟四个在，小妹只用在家里绣绣花就好。

    四个儿媳妇，就是最大咧咧的王氏，也知道这宝贝小姑不能惹，再说，整个杨家村的人，谁不知道杨家六妞从来没有下过地，她们早就习惯了。

    当然，又要带孩子，又要做家务的周氏，每次见到杨宝珠将杨春树和杨春花当眼珠子一样护着的时候，心里还是很郁闷的，都是亲侄儿，这差别也太大了。

    就此，她私下里还对杨金柱抱怨过对方的偏心，“那明天我让小妹帮忙看孩子？”杨金柱来了这么一句。

    周氏一下就不说话了，她很清楚，若是自家男人开口，小妹肯定会答应的，但她却不放心，这可是她十月怀胎的宝贝儿子。

    “那还是算了。”她有些尴尬地回答。

    杨金柱回给她一脸我就知道你会这样说的表情。

    王氏的孩子在二月初二的那天出生，果然是个儿子，杨家人都很高兴，“瞧瞧这孩子，长得真好，这日子出生，以后长大了肯定有出息。”

    “嘿嘿，”杨银柱从自家娘手里抱过他的大胖儿子，脸上只剩下傻笑。

    杨大栓等人纷纷点头，二月二，确实是个大吉大利的日子。

    李氏站在一边抱着肚子，笑容有些勉强地看向自家相公，见他正和几个兄弟凑在一起，眉开眼笑地逗弄刚出生的杨春榜，肚子一疼。

    最开始她以为是错觉，可已经生过一个孩子的她，再又疼了几次之后，开口说道：“相公，我好想也要生了。”

    杨家人看着李氏的大肚子，都愣了一下，然后，范氏赶紧开口说道：“老大，陈大娘还没走远，你快去请她回来，老三，扶着你媳妇回房。”

    一家子人又开始忙碌起来。

    只是，原本肚子疼起来心里还高兴的李氏，终究没能如愿，她这一胎并没有头一胎顺lì，花去的时间更多，等孩子出生时，已经是二月初三了。

    就算是这样，杨家人还是很高兴，去年的时候，他们家才一个孙子，今年就有五个了，这样的大喜事，他们怎么能不高兴，就是杨家村的人看着他们，眼里都带着羡慕。

    这一次，两个孩子的洗三宴是有的，满月酒杨家人却是打算推迟的，想等到杨天佑考中秀才时，到时候来个三喜临门，一起大办一次。

    对于这事，杨家所有人都没有意见。

    在距离院试还有十五天的时间里，杨天佑回到家里，依旧没日没夜地读书，做功课，有什么不懂的就去杨举人的家里请教。

    在这段时间，杨家人的大嗓门似乎都消失不见了，甚至动作都轻手轻脚起来。

    春林，春梅，春桃三个孩子在院子里玩闹，会被大人压低声音告诫，“你们小叔马上就要考试了，去外面玩。”

    在吃食上，对于杨天佑是绝对的优待，就算他说了不用这样，杨家人也不同意。

    “你马上就要参加院试了，多吃点，听人说这个很补脑子的。”

    范氏这话刚落下，杨铁柱兄弟四个一人一筷子，将范氏所说的补脑子的菜全夹到杨天佑的碗里。

    杨天佑仅仅只咳嗽一下，或者打个喷嚏，都会让杨家人担心半天，若非杨天佑拦着，他们绝对要请大夫来看看的。

    看着这一qiē，原本觉得自家小叔没问题的杨春花，也开始担忧了，因为杨家人包括她亲爹在内，实在是太紧张了，弄得整个杨家的空气似乎都紧绷起来。

    但她小叔才十五岁，除了读书又并没有其他更多的经历和磨练，时间一久，她能看出原本回来时笑容轻松的小叔，这几日也跟着紧张起来。

    杨春花脑子里有很多能调节气氛，让小叔轻松上考场的法子，只是。

    “啊啊！”饭桌上，看着所有人恨不得自己不吃，好东西全都补在小叔身上的杨家人，杨春花欢快地叫着想要吸引一下小叔的注意力，他哥哥自然很给力地跟着。

    然后，杨铁柱和赵翠娘在第一时间将两人抱走，防止他们打扰杨天佑吃饭。

    但是每一次都这样，小小的她总会被大人抱走。

    所以杨春花眼睁睁地看着紧张得都快神经的亲人们继续作下去，再看着他小叔越来越紧张，心有余而力不足的同时，只能寄希望于她家小叔是考试型选手。

    终于，院试这一天在杨家人的期待中来临，天还没亮，杨铁柱就已经起床。

    “怎么想到穿这身了？”赵翠娘问道。

    杨春花和杨春树看着穿着八成新蓝色衣服的杨铁柱，此时他正在认真地打理头发，头也不回地回答，“今天对五弟来说可是大日子，我不放心，得送他考场。”

    亲爹，你别作了成吗？杨春花听到这话，真得很想对杨铁柱吼上一嗓子。

    等到被抱着出去的时候，她才明白，什么叫不是一家人不进一家门，她的亲爷爷，二叔，三叔，四叔都是打扮一新，目的十分明显，跟亲爹一样。

    杨春花回头看杨天佑的脸色，虽然他极力掩饰，大眼里的紧张她却看得清楚，还有眼底的乌青和有些发白的脸，让她有种不好的预感。

    “天佑，昨晚没睡好？”杨大栓开口问道，实际上，昨晚杨家没几个睡好了的。

    杨天佑摇头，“没事，就是有点紧张。”

    “别紧张，我们送你去考场，在外面等你出来。”杨铁柱笑呵呵地说道，“杨举人说了，你只要像平常一样发挥，考秀才没问题的。”

    听到她亲爹这么说，杨春花已经不知道该说什么了，亲爹，这话你好意思说吗？最不正常的就是你们。

    这还不算，天蒙蒙亮的时候，她的二爷爷，三爷爷，四爷爷带着他们各自的儿子们来到杨家，“天佑，好好考，我们杨家光宗耀祖就靠你了。”

    “是啊，杨举人都说你没问题，那就一定没问题。”

    “昨晚我梦到你爷爷了，他说的话意头都很好，我们家很快就有个秀才郎了。”

    听着这话，所有人都很高兴，杨天佑也跟着点头，他虽然有些紧张，不过，他也相信杨举人的话。

    只有杨春花觉得惊悚，这都将她过世的太爷爷搬出来了，一个个仿佛秀才已经是小叔的囊中之物，她很怀疑，她家小叔的小肩膀真的能抗住这么大的压力吗？