
    这话谁都听得出来是开玩笑的，所以杨铁柱抱着儿子，再看着韩大鹏怀里的亲闺女，带着满足的笑容回话，“瞧大姐夫你这话说的，喜欢闺女的话，自己回去生就是了。”

    韩大鹏倒是很认真地点头，低头看着小手抓着他食指的小妞妞，那是越看越喜欢，盼闺女的心也是更加的浓烈，“我倒是想，也要看老天爷的意思，就怕下一个又是个臭小子。”

    听着这话，老二杨铜柱和他媳妇王氏的心情就很是复杂，他们连生了两个丫头片子，巴望儿子的心并不比之前的杨铁柱少，结果，这里还有个嫌弃儿子太多，想要个闺女的，你说说，这老天爷怎么就这么会捉弄人呢。

    王氏抱着一岁多点的小女儿，再看着一边三岁的大女儿，心酸的同时又忍不住埋怨杨铁柱一家子，同样都是丫头，凭什么这小丫头洗三的时候就能得到个金锁，她的两个闺女就是银锁。

    之前她还觉得韩大鹏对她的两个女儿很不错，如今只要是有眼睛的人都能看出来，这大姐夫更喜欢大哥家的丫头，瞧瞧这抱着都舍不得放手了。

    心里不平衡的不仅仅是王氏，杨家其他的两个媳妇也是有不满的，老三媳妇李氏，她的儿子可是杨家第一个孙子，当初也得到的是个金锁，只是，她怎么看都觉得这两个娃娃得到的金锁比她儿子的大，成色也更好些。

    老四媳妇周氏，抚摸着略微凸起的肚子，脸上带着笑容，她娘跟她说过，在她怀孕的那段日子，娘做的梦都很好，她这一胎一定是儿子，到时候，也不知道大姐夫会不会送一个同样的金锁。

    韩大鹏不知道他想要沾沾这龙凤胎的喜气，特意买的两个金锁也会引起别人的不满，更不会知道，他对小妞妞格外喜欢，还会引起别人的嫉妒。

    洗三宴的两桌席面，是由范氏带着家里的女人包括嫁出去的杨大妞，一起张罗的。

    而另一边，因为自家那个傻愣愣的哥哥终于有了不寻常的反应，所以，陈娇娇格外的注意。

    午饭的时候，两人就回到了赵翠娘的房间，吃奶进食，然后剩下的时间她都用来观察杨春树，发现他的眼睛里透着害怕，恐慌，焦急以及不知所措，原本到了睡觉的时间，对方也没有一点睡意，她倒是要看看，这个哥哥究竟遇上什么事情了，想要做什么？

    杨春树确实是急得不行，他真的很想阻止大姑父被石头压断腿的事情，可到底要怎么做，他却是一点头绪都没有，只能眼睁睁地看着时间一点点的过去。

    大姑父一家开心的笑容在他的眼前不断的晃着，让他总会不由自主地想到记忆里那总是苦愁着的脸，即使是上一辈子大姑姑他们看着他的目光全是怨恨，就算是前世的他幸福的日子加起来都没有几天，但杨春树依旧是善良的，他从未像此刻这般懊恼自己没有一个聪明的脑子，想不出阻止悲剧发生的办法。

    “相公，天快黑了，该回家了，不然娘会担心的。”杨大妞看着天色，站起身来对着韩大鹏说道。

    杨春树听了这话，急得不行。

    陈娇娇此时依旧窝在韩大鹏的怀里，把哥哥的表情尽收眼底。

    “恩，”韩大鹏点头，跟杨家人一一道别后，看着陈娇娇，“小妞妞，要乖乖的，等你长大了大姑父给你们好吃的。”

    陈娇娇一心二用，两手抓着韩大鹏的食指摇晃，眼角却看着他的哥哥，那一副天塌了的绝望表情，目光一直盯着大姑父他们，心里想着各种可能性。

    “哇哇。”就在所有人都笑呵呵地送韩大鹏出门时，一整天都没哭的杨春树，扯开嗓子，拼了命地哭着起来，一张小脸通红，撕心裂肺的模样，把杨家所有人都吓住了。

    杨铁柱慌忙抱着儿子哄着，只是，杨春树非但不给面子，反而一声比一声更凄厉吓人。

    “娘，你快看看，他怎么了？”杨铁柱急了，心疼的不行。

    “哦，”回过神来的范氏倒不觉得有什么，直接将杨春树抱过去，一边走一边摇晃，嘴里“哦哦”的哄着。

    “行了，大鹏，把孩子给我，你们回去吧。”小孩子哭闹，在杨家人看来，都是很正常的，哄哄就好了，有五个儿子两个女儿的杨大栓很是淡定。

    陈娇娇可是一直注意着她哥哥的，将今天他的表情和现在的哭嚎行为联系起来，她想到一个可能性，直接忽视杨大栓已经抱住她身体的双手，两只小手紧紧地抓着韩大鹏的食指，紧接着，用尽全身的力气，跟着哭嚎起来。

    “还真是双胞胎，哭都一起哭。”韩大鹏笑着说道；“妞妞乖乖，别哭了，大姑父有空就来看你。”

    陈娇娇不理会这话，接着哭，当然，她的哭和杨春树的不同，就是干嚎，没有眼泪，也没有杨春树的悲伤和绝望。

    “相公，该走了。”杨大妞等在一边，催促道，回去晚了，婆婆的脸色肯定不好看。

    韩大鹏放下心里的不舍，用力将手指抽出来，好吧，陈娇娇认清她这个奶娃娃的力气怎么也比不上一个大男人的事实，更何况她身后还有一个扯后腿的亲爷爷。

    不过，陈娇娇并没有放弃，用她最快的速度抓住韩大鹏的袖子，然后绕到她的两个手臂上，将一头紧紧地攥在手心里。

    后面杨大栓一拉陈娇娇的身体，手腕上的疼痛传来，然后，她干嚎的声音真实了不少，好痛啊，哥哥，我为你可是拼了命的，你以后可要好好对我啊。

    “爹，快停手，妞妞的手腕被缠住了。”韩大鹏感觉到袖子被扯，低头一看，吓得直接吼了出来，这小孩子的手臂可脆嫩得很，经不起折腾。

    杨大栓被吓得松了手，低头一看，也是心有余悸，还好他抱的孩子也不少，刚才并没有使多大的力气，否则的话，后果可真是不堪设想。

    “妞妞，不疼的啊，大姑父给你吹吹。”韩大鹏一只手抱着陈娇娇，声音很是温和地哄道。

    没用，兄妹两个继续嚎。

    “我来吧。”杨大妞上前，想要将陈娇娇被绕着的手腕顺出来，结果翻了半天，才找到头在哪里，用手去掰陈娇娇十指交叉合在一起的双手，又担心会伤到她的手指，折腾了半天，急得满头都是汗水，没用，“这是怎么弄上去的，解不开啊。”

    接着，不信邪的杨家人轮番上阵，那头头依旧牢牢地掌握在陈娇娇手里，众人傻眼，“怎么办？”

    这一折腾，天眼见着就要黑了。

    “算了，既然小妞妞舍不得我，要不我们今晚就住下？”韩大鹏笑着说道，询问的对象是杨大栓。

    杨大栓愣了一下之后就笑着点头，“这当然好了，不过，不耽误你衙门里的事吧？”

    “没事，明天早些起来就是了。”韩大鹏笑对着陈娇娇，“妞妞，不哭了啊，为了我们妞妞，大姑父今晚就不走了，一直抱着咱们妞妞。”

    听了这话，杨春树的哭声停止，有些不敢相信地看着韩大鹏，事情就这样解决了？

    果然是这样，她这哥哥恐怕也有不同寻常的地方，陈娇娇也在第一时间停止，她柔嫩的嗓子，脆弱的手腕可遭大罪了，大姑父，你可不要骗我？

    “铁柱，你看看，你闺女和儿子都舍不得我。”两个孩子的哭声止得太是时候了，让韩大鹏很难不这么想。

    陈娇娇见危机解除，就松开了两手，让大人把她手腕上的袖子解开。

    就在这时，杨大妞开口说道：“相公，你看着都松开了，要不，我们还是回去吧。”

    她也想在娘家多待，只是，明天回去的话，婆婆那里恐怕就不好交代了，他们走的时候，可是答应了晚上要回去的。