
    “喝了多少？”杨大栓并没有松口，坐在主位上，黑着脸，直接无视家里人对桌上这盆鱼汤的深切渴望。

    范氏如实回答，“两碗，”想了想又补充了一句，“现在天气热，存不住的。”

    杨大栓看着鱼汤沉默了一下，今天他是太高兴了，没有考虑到这个问题。

    “现在才午时，那可是三张嘴在吃，两碗鱼汤顶什么用，这样吧，老婆子，你重新拿个汤盆来，分出三碗，放在凉水里，每隔一个时辰，就热一碗给老大媳妇端去。”

    听了杨大栓这话，杨家好些人脸都黑了，就是范氏，心里也不好过，想着这老头子到底是什么意思？这考虑得也太仔细周到了吧，就是范氏给他们杨家生了一双儿女，也用不着像祖宗一般地伺候着吧。

    杨大栓心里虽然不好意思，但又觉得他爹说得没错，那可是三张嘴，再说，这些天他可是打听了不少养孩子的事情，小孩子这个时候长得很快的。

    “还不快去！”见范氏盯着他没动，杨大栓声音带着不满。

    范氏不敢再多说，转身进了厨房，很快，按照杨大栓的说法，将鱼汤分了出来，留在桌上的那盆一下子少了好多，每人分一小碗都不够。

    于是，饭桌上谁也没有动，就等着杨大栓分鱼汤。

    “给老四媳妇，大丫，二丫还有春林一人一个大碗，他们四个把鱼汤分了。”杨大栓开口说道。

    这话一落，其他三房都没有意见，唯有杨六妞噘着嘴，泪眼汪汪地看着她爹，她不敢相信，一直宠着她的爹竟然将她给遗忘了。

    “装满，”看着范氏把装着大半碗的鱼汤递给老四媳妇，杨大栓立刻说道，他如何知道老婆子的小心思，想少装点，给六妞留着。

    只是，以前惯着她的杨大栓想着不太懂人事的大妞，不想六妞也变成那样，决定从今以后都要严加管教。

    四大碗鱼汤下去，即使是熬汤的时候，范氏用了很多的水，盆里也就剩下小半碗了，“给老四媳妇。”

    这一句话下去，杨六妞终于忍不住，哭着跑回房间了，她伤心的并不是喝不到鱼汤，而是她爹突然改变的态度。

    之前哭过的李氏倒是有些不知所措，爹这样她是受宠若惊，可是娘那里，不用抬头，她就知道她的脸色很是不好看。

    “好了，”杨大栓看着杨家众人，没有理会刚才离开的杨六妞。

    “我知道你们心里是怎么想的，告sù你们，还真不是我偏心老大，而是今天，大鹏当着他爹娘和大妞的面，给了我三两银子，让我给老大媳妇买下奶的东西，养好大朗和妞妞的身体，他有空就会来看他们。”

    杨家众人沉默，即使心里依旧很不是滋味，他们却是无言以对，爹的话说得很明白，这三两银子若不用在大嫂身上，韩家人心里会怎么想他们杨家人。

    “今天我考虑不周，所以买的太多，那猪蹄，晚上一家子都可以尝尝，只是，从明天起，我就会比对着老大媳妇的饭量来买，你们若是有什么意见，就找大鹏去。”

    杨大栓毫不客气地将事情推到韩大鹏身上，再看着另外三房人的脸色，就知道他们没有那个胆子。

    接下来的日子，赵翠娘是每天轮着各种各样原生态的补汤喝着。

    没几日，陈娇娇就发现，她和哥哥都能将肚子填饱，她再也不用每次只吃个半饱，其他的都给她那傻子哥哥留下，然后，尿两次就开始饿肚子了。

    杨春树心情也很好，他想，娘在月子里吃得好，应该能把身体调理好，以后也不会被几个婶子说成病秧子，还有他的亲妹妹，原本有些瘦的脸现在是粉嘟嘟的了，可爱得紧。

    “相公，你说，我们大朗和妞妞是不是投错了胎啊？”

    这天晚上，赵翠娘看着床上的两个孩子，妞妞的小身子一直在挤着大朗，四肢还在不断的挥动，大朗也是不哭不闹，这样的情况她已经看见过很多次了。

    陈娇娇和杨春树听了这话，都看向赵翠娘，心想着，难道是娘发现什么了？

    在一边打地铺的杨铁柱坐起身来，声音带着不满，“我看你是日子太舒服了吧，听听你说的是什么话？”

    赵翠娘一想，她刚才的话确实是有些不妥，连忙解释道：“相公，我的意思是，妞妞是个姑娘，却比男娃子还好动，倒是大朗，每日里安安静静的，像个女娃性子。”

    陈娇娇只当没听到这话，继续折腾她哥哥，之前是想报出生时挡路的仇，如今她发现，她家哥哥挺喜欢她这样跟他玩的，每次配合得都很欢快。

    杨春树也没觉得什么，只是大大的松了一口气，只要不是他的秘密被发现了就好。

    “大朗是哥哥，自然要稳重一些，妞妞是妹妹，调皮一些，我觉得很可爱，哪里就像男娃子了？”

    杨铁柱笑着说道，虽然他的一双儿女长得一模一样，可因为性子完全相反，所以很好分辨。

    不知道是不是因为大朗和妞妞是他亲生的缘故，他总觉得大朗和妞妞怎么看都比二弟和三弟家的侄儿侄女好看，讨人喜欢。

    亲爹啊，还是你有眼光。

    原来爹也是喜欢他的啊，杨春树的心情有些复杂。

    “哇哇，”陈娇娇开始假哭，为了掩饰自己的秘密，杨春树也开始哭。

    第一次当父母的两人忙将两人抱起来，杨铁柱抱着大朗，已经能熟练地哄着，杨春树很给面子地停止哭声，只是，在亲娘怀里的陈娇娇则是继续小声地哭，泪眼汪汪地瞅着杨铁柱，赵翠娘是怎么哄都没用。

    “我来，我来，”杨铁柱看着女儿的模样，心疼了，把儿子放到床上，将女儿抱过来，还没开始哄呢，女儿就不哭了，喜得杨铁柱露出一个傻兮兮的笑容，得意地说道：“看来，儿子，女儿都更喜欢我一些。”

    赵翠娘心里微微发酸，明明是她生的好不好？

    杨铁柱低头看着有些昏昏欲睡的女儿，开始轻轻地摇晃着，压低声音，笑嘻嘻地开口，“谁让你说那样的话，活该。”

    赵翠娘有些无语，她现在才知道，这相公还有如此孩子气的一面，这么点的孩子懂什么。

    只是她很快就发现，凡是相公在的时候，她这个亲娘就会被抛弃，妞妞直接奔向她爹的怀抱，而大朗是紧跟着妞妞。

    倒是把杨铁柱喜得，每天脸上的笑容都没有断过，走路都带着风，干完活就飞快的往家里赶，看过一眼之后才去洗。

    若是超过两个时辰没看见他的一双儿女，他就会很难受，心里也惦记着，恨不得每时每刻都将他们带在身边。

    直到这个时候，杨铁柱才明白，生孩子不仅仅是为了传宗近代，养老送终，而是只有当了父亲，体会到那种牵肠挂肚的幸福，他的人生才是圆满的。

    “大哥，”杨六妞站在一边看着蹲在地上，给盆里妞妞洗澡的杨铁柱，很是不开心地叫道。

    “小妹，有事吗？”杨铁柱抬了一下头，紧接着又继续他手中的动作，对于自家大朗和妞妞早晚都要洗一次澡，不洗就哭闹的行为，他现在已经很是习惯。

    好在两个孩子在洗澡的时候，都很乖巧，不然，他一个人还真忙不过来。

    然后，每次看着他家的女儿干干净净的小模样，再一对比三个侄儿侄女脏兮兮的脸，脖子上很是明显的汗圈，凑近了身上还带着一股子酸味，他深深地觉得还是多洗洗好，爱干净总是没错的。