
    杨举人最后的那一声感叹，让杨家村人的心都跟着在颤。

    这话虽然是跟村长杨大德说的，可他并没有压低声音，在安静下来的院子里，村里的许多人都能听得很清楚。

    “不是这样的，明志，”杨大德慌忙解释，连将杨举人的名字直接叫出来都没有发觉，“你误会我们了，我们怎么可能不当你是杨家村的人，你不知道，我们有多高兴村子里有你这么一个出息的人。”

    “是啊，是啊。”

    杨家村所有的人都跟着点头，表情是跟村长是一样的激动，脸上明晃晃地写着，我们绝对没有那意思，你千万不要误会。

    窝在杨明志怀里的杨春花在心里翻白眼，这位举人老爷难受可能是有的，但绝对没有他说的那么严zhòng，如此也能看出她的家人有多淳朴，她的乡亲有多憨厚。

    杨明志扬起笑脸，大声地说道：“那大家以后就不要叫我杨老爷，举人老爷了，以前怎么喊的现在就这么喊。”

    杨大德这次很确定面前的举人老爷并不是开玩笑，而是出自真心，同样笑了起来，比起以前足不出户的举人老爷，他更喜欢现在这个和颜悦色的杨明志。

    “既然这样，那我就不客气了，大栓，赶紧的，前面带路，我们进去说话。”

    “是，是，村长，明志，快进去。”杨大栓叫着杨举人的名字时，还是有些僵硬。

    以前在一块玩的时候，他们叫的可不是明志，而是杨二蛋，他想，即使是杨举人说以前怎么喊就怎么喊，估计也没人再这么叫他的。

    一行人进堂屋的时候，里面只坐着两个人，是杨家村里面年纪最大，也是辈分最高的两个。

    一是村长的大伯，已经七十岁的杨长寿，另一个是杨大栓隔了两房的二伯，杨长喜，五月的时候，刚办了六十六岁的大寿。

    看见他们，不管是杨举人还是村长，都恭恭敬敬地打招呼。

    杨长寿的耳朵已经听不太清楚，所以，他们说话的时候，会将声音拔高，两个老头笑眯眯地看着他们，最后将视线移到有些陌生的杨举人身上。

    “大哥，这是二蛋吧？”杨长喜有些不确定地问道。

    杨长寿也不能肯定，看着有些像，于是试探性地叫了一句，“二蛋？”

    “哎！”听到熟悉的称呼，杨举人的眼眶有些发红，一边点头一边很用力地回答。

    此时，有了对比的杨春花，觉得她这名字已经很不错了。

    原本还有些尴尬的杨家村人见杨举人没有半点不喜地答应，一下子就觉得他亲切了不少，在堂屋内挤着坐下后，一个个开始问话。

    “明志，京城什么样的？”

    “你见过皇上吗？”

    “那里的人吃的东西跟我们一样吗？”

    杨举人笑着一一回答，当年的他去京城时，心里所想的何尝不是跟村子里的人一样，只是，去了才知道，那个地方也就那样吧。

    等到众人的好奇心都满足得差不多时，杨举人将话题转到两个孩子身上，村子里的男人一个个看着杨铁柱的目光里都带着羡慕，这可是龙凤胎，而且都活了下来，杨家恐怕要走运了。

    杨铁柱被人羡慕着，厨房里的赵翠娘也同样如此。

    “翠娘，你现在可算是苦尽甘来，这龙凤胎，可是咱村子里的头一份。”

    “那可不，要不然举人老爷能来？”

    “是啊，这福气可大发了，我刚才偷偷看了一眼，举人老爷一直抱着你家闺女就没松手，肯定是很喜欢的。”

    赵翠娘脸上带着笑容虚应，眼里的得意怎么也掩饰不住。

    吃席的时候，杨举人带着几分不舍地将杨春花交给杨铁柱，杨春花知道，她和哥哥的任务算是完成了。

    在杨家村人的眼里杨家的酒席算是很不错的，在气氛很是热闹的吃吃喝喝后。

    县学的学子最先离开，这样大热的天气，各家的马车依旧停在村子口，他们顶着烈日由杨天佑送过去。

    虽然对于娇贵的他们来说这一段距离很是遭罪，但若是把马车叫到杨家门口，被杨举人看见，很有可能会认为他们没有诚意，拒绝明天的请教，那才是真的得不偿失。

    第二批离开的是村子里的人，除了留下帮忙的，其他的村民都带着老人孩子回家，杨举人也在这一群人之中。

    接着就是杨大栓家的亲戚，范氏，王氏，李氏，周氏娘家的人还有韩大鹏的父母，他们离开的时候，带走的东西都是一样的，一匹布和一筐鸡蛋。

    赵翠娘看着范氏硬是将东西塞到他们手里时，笑容有些僵硬，这是欺负她没有娘家人吗？

    接下来的大半个下午，都是在女人们洗刷，男人们归还东西中度过，等到收拾得差不多后，范氏将所有的剩菜留下够他们家晚上吃的，其余的全都分给了帮忙的和杨大栓的三个弟弟家。

    等到一qiē归置妥当，杨家所有人都松了一口气，热闹高兴之后，就剩下一个字，累。

    “好累啊。”王氏坐在椅子上，有气无力地说道。

    杨家人看着她夸张的模样，习以为常。

    “没事吧？”倒是杨金柱关心地问着身边的周氏。

    周氏摇头。

    “老四，你扶着你媳妇回屋歇会吧。”范氏开口说道，虽然周氏基本上什么也没做，可她有五个月的身子，还是注意些好。

    杨金柱刚准备点头，王氏再次嚷嚷起来，“哎哟，不行了，娘，我头晕眼花，有些想吐，也要回去躺会，相公，快扶着我。”

    “我累着呢，你能不能别闹了。”杨铜柱没好气地说道，她累什么，一整天都跟着娘，搭把手的事情能有多累，这婆娘，肯定是又想偷懒。

    杨大栓想着接下来也没什么事情，又顾念之前王氏回娘家借银子的情分，即使他同样知道老二媳妇就是想要偷懒，“行了，老二，你扶着你媳妇回房休息吧。”

    自家爹发话了，杨铜柱自然点头，只是，这也让李氏和周氏心里都有些不满。

    杨铜柱起身，见王氏倒在椅子上，像是睡着了一般，嘀咕了一句，“真是猪，这样也能睡着。”

    然后，有些不高兴地伸手，直接去拍王氏的脸，冰凉的温度吓了他一跳，再看她整张脸，连嘴唇都没有半点血色，有些慌了，“爹，娘，她好像有些不对劲。”

    在杨铁柱怀里昏昏欲睡的杨春树，一听这话，就把眼睛睁开，心里冰凉，难不成他真的是灾星，杨举人逃过了这一劫，却换成了二婶？