
    秦九一来就听见两人这般的对话，笑着的脸有些发黑，倚在门板上，问道：“你准备怎么负责啊？”

    苏一鸣一愣，看向九皇子，一直知道对方长得不错，却没有想到他会这样的好看，“因为他长得好看？”这话自然是问的杨春花。

    “你来了，”秦九出现后，杨春花一般就看不到其他人，“快点进来坐，外面太阳有点大。”

    “我饿了。”

    秦九大咧咧地走进去，在杨春花端着的凳子上坐下，看着苏一鸣，开口说道。

    “成，想吃什么，我马上给你做去？”

    杨春花想也没想就开口说道。

    “你最拿手的。”

    “好。”将茶水端到他面前，杨春花点头说完，转身进了厨房，杨家的其他人看着两人的样子，摸了摸鼻子，也遁了。

    “你利用他。”

    苏一鸣直接说出三个字，没有一点疑问。

    “那又如何？无论怎样，她选择的都是我，你再怎么耍心机也没用。”秦九笑眯眯地说道，“苏少主，你别在她身上浪费时间，还是多陪陪你家未婚妻。”

    “这事我的事情。”

    苏一鸣阴沉着脸说道，“你尽管得意，你这样的态度，总有一天，她会离开你的，九王爷。”

    秦九听到这话，眯着眼睛看着他。

    “那也是我的事情。”

    苏一鸣转身离开，秦九也不知道他的心情是不是真的受到了影响，反正，就算吃了杨春花亲手做，他喜欢的菜后，都还是有些赌。

    “怎么？生气了？”

    杨春花笑眯眯地问道。

    “苏一鸣说你迟早会离开我？”

    杨春花睁大眼睛，看着秦九，然后笑了笑，“怎么会？”

    “不会吗？”

    “不会。”这次，杨春花的回答肯定许多。

    “那就好，你要记得，是你先招惹我的。”

    “恩。”

    杨春花点头，笑容更加的灿烂，“你今天来，是为了明天晚宴的事情。”

    “宫里那些人，手段多得很，你要注意些。”

    “放心，”想了想，又问道：“他们不会对小榜下手吧？”

    “不会，陈贵妃在宫里的地位并不比皇后低，因为陈家的关系，她肯定不会为难你们姐弟两的，但是四皇子你们要防着。”

    秦九开口说道：“我觉得在外面他们好多次没有得逞，最有可能的就是让四皇子出手。”

    “为什么？”杨春花皱眉，“我不认为在四皇子没登上那个位置之前就会和陈家意见相悖，再加上母子不和，先不说感情，单单是利益关系，四皇子只要不蠢，就不会这么做。”

    “他就是个蠢的，”秦九开口说道：“再有，他和太子一样，并不是贵妃亲生的，父皇在她们进宫的时候就做了手脚，这点，大家族的当家人都知道的。”

    杨春花一愣，随后便明白，“那可真是悲哀。”

    母仪天下又如何？被丈夫防备，被家族抛弃，想要保住荣华富贵不断地勾心斗角。

    “你觉得悲哀，可又有几个女人能拒绝得了皇后宝座的诱惑？”秦九讽刺地说道，反正，他看着宫里的那些女人一个个斗得都挺欢乐的，完全不觉得自己哪里悲哀。

    “行了，总之，你明晚当心一点，我走了啊。”

    杨春花点头，目送他离开后，支着下巴，瞧着桌面，眼里不知道在想些什么。

    “小花姐姐，是明晚的事情吗？”

    “恩。”

    “情况很不妙吗？”

    “还好。”杨春花回头看着杨春榜，“其实，我担心的并不是我和你，而是，”说到这里，视线落到杨春林他们五个身上。

    杨春榜的眉头一皱，“你的意思是，他们会趁着我们兄妹俩进宫，对春林哥哥他们下手。”

    “那才像是上官家的做法，不是吗？”

    杨春榜点头，“那要怎么办？让春林哥哥他们去陈家？”

    杨春花摇头，“对先生我放心，但陈家，我觉着不可靠。”

    “九王爷府邸？”

    “更危险，上官家的人不知道闯了他们府邸多少次？”杨春花却是再一次摇头，虽然每闯一次九王府，上官家的嫡系子弟就会少一人，但上官家的人是越挫越勇，也越来越疯。

    杨春林兄妹五个听着他们的讨论，也不说话。

    突然，杨春花眼睛一亮，站起身来，“你们不用担心，我有个绝妙的主意，得跟九王爷商量一下，你们在家里等我的好消息就行。”

    说完这话，人已经跑了出去。

    杨家兄弟无奈地叹气。

    另一边，秦九刚刚回到府邸，就听到杨姑娘求见，心里微微有些烦躁，他觉得好些陌生的情xù都出现在他的身上，即使是有心里准备，也让他很是不适应。

    不过，还是没有拒绝，他想着，等到上官家的事情结束后，顾忌就不会这样了。

    “请吧。”

    接着，秦九便听着杨春花有些贼的计划，眼眸闪了闪，“放心，我会布置好的。”

    静庄在一边听得目瞪口呆，看着两人，他第一次觉得他们很是般配，抛开容貌和身份之后，他第一次觉得，他们家主子也不一定是这杨春花的对手。

    杨春花笑得很是灿烂，“若他们不对春林哥哥他们出手也就罢了，若是真有那意思，也就别怪我心狠手辣。”

    “那杨春林五个，你怎么安排，要不将他们交给我？”

    秦九主动开口。

    杨春花摇头，“我已经有办法了。”

    秦九皱眉，“什么办法。”

    “明晚你就知道了。”杨春花没有直接回答他的话。

    “我，你也不相信，所以，不愿意告sù我。”秦九的眉头皱得更紧，说话的声音也有些冰冷。

    杨春花摇头，直接说道：“我能将我的命托付给你，但他们的，不能。”在这样危险的时刻，她不会将亲人托付给任何人，稍有闪失，事后再后悔难过又有什么用？

    “随便你。”

    听到杨春花这话，秦九就明白，面前这个姑娘，喜欢他是真的，但不信他也是真的，不过，也是，以她那么聪明，肯定早就明白他的目的，能这么配合他已经很不容易了。

    但许多时候，不是心里想得明白，就不会难受的，就像现在，杨春花明显的不信任，让他觉得心里有些发堵。

    “那我就先走了。”

    杨春花看着生闷气的秦九，心里同样有些发苦，不过，她的笑容依旧没变。

    “恩。”秦九点头。

    杨春花转身离开。

    等到她走了好一会后，静庄看着自家主子的脸色，“主子，你也喜欢杨姑娘？”野丫头到嘴里都改了称呼。

    原本还在生闷气的秦九淡淡地瞥了一眼静庄，“你觉得可能吗？”

    “那你刚才？”

    秦九笑着说道：“都这么久了，若是我一点改变都没有，她退缩了怎么办？”

    静庄看着秦九，有些不知道该怎么说，因为他刚才完全没有看出主子是装的，又想到杨春花那姑娘妖孽般的脑子，他很担心，能骗过那姑娘的，到最后会不会主子自己都分不清真假。

    “行了，去准备吧。”

    “恩，主子放心。”静庄笑着说道。

    时间很快就到了第二天晚上，天色还早的时候，秦九的马车就出现在杨家的小院子面前，风华绝代的九王爷一出现，这条原本清冷的街道就热闹起来，而这一条的房子，价格也因为九王爷经常出现在这里，价格涨了不少。

    “准备好了吗？”

    秦九在杨春花家待了一会，看着杨春花细心地叮嘱杨春林他们记过，一遍接着又一遍，他现在都能够倒背如流了，只要杨春林他们不是傻子，肯定早就记住了。

    “小花妹妹，你放心吧。”杨春林笑着说道。

    “恩。”杨春花想了想，确实是没什么漏洞了，不过，还是有些不放心，从房间里拿出一捆烟花，“这个就是我以前跟你们说的武器，我已经改进了，一会你们一人拿两根带着，对了，别忘了火折子，要是遇到了危险，记住，什么都没有你们自己的命重要，知道吗？”

    秦九眼里的不耐烦更甚，他可以肯定，杨春花对他都没有像对这几个这样的紧张。

    “我们知道。”

    几人同时点头。

    杨春花还想说点什么，秦九已经站起身来，“再晚点，宴会都开始了。”

    “哦，”杨春花点头，“小榜，他们几个就交给你了，还有，你自己也要注意啊。”她的话还没说完，就被秦九拉着往外走。

    “放心吧。”

    杨春榜的眼里出现一丝笑意，他觉得，或许，这世上真的没什么事情是他家姐姐做不到的。

    “你话真多。”

    上了马车，秦九直接对着杨春花，嫌弃地说道。

    杨春花摸了摸鼻子，说话倒是十分坦然，“多吗？他们第一次遇上这么大的事情，我会担心也没什么奇怪的吧。”

    “你自己就不紧张？”

    秦九开口问道。

    “紧张啊，这是跟你有关，跟春林哥哥他们有关，我能不紧张吗？”

    “到底是因为跟我有关？还是因为跟他们有关？”

    秦九接着问。

    “这重要么？”杨春花开口说道：“再有，小九九，你要清楚，要不是因为你要对付上官家，上官家也不会这么快就对付我们家的。”

    “我的计划似乎是被你打破的。”秦九笑着提醒她。

    “嘿嘿，”杨春花干笑两声，然后翻着白眼说道：“所以，我现在不遭报应了吗？两头都要操心吗？”

    两人一路说着没什么营养的话，等到马车停下的时候，“到了。”

    九王爷在外形象一直是最好的，所以，他掀开马车帘子，率先跳了下去，虽然有些虚弱地喘了两口气，不过，还是伸手，接杨春花下马车。

    真能装，杨春花抓着他的手，直接跳了下去。

    后面的马车，静庄带着杨春桃跟了上来。

    “小姐。”杨春桃行礼。

    “春桃姐姐，一会仔细看看皇宫长什么样子，回去画给爷爷他们看啊。”杨春花将手放在杨春桃的手臂上，笑呵呵地看着金碧辉煌的皇宫，对着杨春桃说道。

    “恩。”杨春桃听了这话，心里的紧张去了好几份，也跟着抬头，打量四周的环境。

    秦九和静庄看着这两姐妹，就算她们没有听到其他人的嘀咕，但那些人那么明显鄙shì的眼神，她们也没看见么？

    “走吧。”

    秦九开口说道。

    杨春花上前一步，在其他姑娘冒火的目光下，笑容灿烂地挽着秦九的手臂，往前面走。

    看着他们如此的亲密，九王爷还时不时替对方擦汗，扇风，那样的细心周到，她们恨不得上前，扯开杨春花，自己站过去。

    而在这一群人中，目光怨气最深的就属上官雪婷，在被父亲关着的日子，她还是能通guò院子里的下人知道外面的情况。

    在知道嫡亲的哥哥死在九王爷的手里时，她就知道，她和九王爷再无可能，而这一刻，看着相亲相爱的两个人，她浑身都忍不住颤抖，甚至有些分不清前世今生。

    “老实点，别再丢人了。”

    上官夫人暗地里用力地掐了一把上官雪婷，她看着秦九和杨春花的目光全是仇恨，所以，看着女儿眼里依旧有着痴迷，心里就恨得不行。

    “你忘jì了，你亲哥，你堂哥就是死在这两个人手上的，你到底有没有心，还惦记着他。”

    “娘，”上官雪婷回头，看着母亲的目光，所有的话都咽了下去，低头，“我知道了。”

    对于上官家仇恨的目光，秦九和杨春花都无动于衷，倒是杨春桃，第一次明显地感觉到这么强烈的恶意，没忍住，转过去一看，吓得一张俏脸都白了。

    “你没事吧？”静庄开口问道：“别怕，她们也就是看看而已。”

    看看，这才是正常人家的姑娘该有的反应，那野丫头，根本就不是正常人。

    杨春桃的笑容有些勉强，“他们家是不是已经对小花妹妹做过什么了？”

    那么恶毒的眼神，她想着每天都笑嘻嘻，吃得也不少的小花妹妹，在这几个月里面，却明显瘦了好多，这么一想，就心疼得很。

    “她没告sù你吗？”

    静庄挑眉。

    杨春桃摇头。

    “那你该问她的。”

    杨春桃明白他的意思，停下脚步，回头看向上官家的那群女人，脸色虽然发白，不过，大眼睛里面全是思考，“你说，我现在能用我怀里的东西，把她们都炸死吗？”

    那样，他们应该就不能找小花妹妹的麻烦了吧。

    静庄听到对方用温柔的语气，说着这么这样的话，吓了一跳，立刻就收回了刚才的话，和那野丫头一起长大的，怎么可能正常。

    “这个，我也不知道。”

    “你真没用。”杨春桃收回视线，上下打量着静庄，目光里全是嫌弃，留下这么四个字，快步跟上杨春花他们。

    他怎么就没用了？静庄走上前，刚想接着问杨春桃，结果，直接收到杨春花警告的目光，那里面的意思太明显了，别打她家姐姐的主意。

    “主子。”

    静庄有些委屈地叫着自家主子。

    “老实点。”秦九直接甩给他三个字，然后静庄就不说话了，不过，他能够感受到杨春桃那丫头的眼神更加的鄙shì。

    九王爷身为皇上最宠爱的儿子，在皇宫里自然是有许多的特权，比如现在，他并没有跟大家一起去宴会的正殿，而是直接去了皇上的书房。

    近距离的看着皇上，杨春花姐妹俩人都没觉得他有什么特别的，特别是他一脸慈爱地看着九王爷时，那表情，再少几分威严的话，就跟他们的长辈没什么差别了。

    “这就是你心仪的姑娘？”皇上有些不满地看着杨春花。

    秦九挪了一下位置，挡住了皇上的视线，“是，父皇。”

    “朕不同意。”皇上直接开口说道。

    “咳咳。”然后，迎接他的是儿子剧烈的咳嗽，原本白皙的皮肤也染红了，脖子上的青筋都凸显了出来。

    “九儿，别激动，来，喝口水，”一看他这话，皇上吓坏了，赶紧开口说道。

    杨春花看着秦九，再次送给他三个字，真能装。

    “多谢父皇。”喝过水后，秦九开口说道，只是那语气全然没有刚才进来时的亲昵，礼貌得很。

    看着他那般模样，皇上更是心疼，只是，再看着一边站着，什么也不做的杨春花，还是觉得这姑娘配不上他家儿子。

    “九儿啊，父皇也是为了你好，京城那么多的贵女，哪一个也比她好。”皇上的话还没说完，又被一连串的咳嗽打断。

    “父皇，我就是喜欢她，第一眼就觉得她是我见过的姑娘中最特别的，”秦九开口说道：“不过，父皇你要是不同意就算了，反正我这身子也不知道还有多少日子，本来就没资格谈情说爱的。”

    “别胡说。”听他这么说，皇帝是更加的心疼，“好好，朕都依你，可千万别那身体开玩笑，朕的九儿是一定要长命百岁的，你能有喜欢的姑娘，朕很高兴。”

    秦九的脸微微有些发红，“多谢父皇。”

    然后，皇帝就用他凌厉的目光看向杨春花，却发现这姑娘完全不怕，瞪大眼睛和她对视，那圆溜溜，有些傻的模样，让他想到了殿试那日，被他钦点为状元的杨春榜。

    也是这样，看着傻，实际上精明得不行。

    想着自己最疼爱的儿子就这么被拐走了，皇帝有心说两句敲打一下杨春花，只可惜，就在这个时候，外面的太监说，皇后来了。

    今日是皇后的生辰，即便皇帝对她有再多的不满，也得陪着她一起去正殿的。

    “九儿，还有这位杨姑娘，跟着朕一起去吧。”

    有九儿在，朕也能多忍忍皇后的。

    皇后和太子虽然早就听到消息，可亲眼看见皇上带着九王爷和那个无颜女一起出现，那慈爱的笑容，父慈子孝的场面，还是刺痛了他们母子两的心。

    “走吧。”

    只可惜，他们的心情，皇帝并不在意，只是淡淡地说了两个字，就走了。

    在这些人中，秦九这个九王爷身份地位是最低的，所以，他不能跟着皇上，而是走在最后，杨春花看着恨不能将他们两个盯出两个窟窿的皇后，心里也是不知道该说什么好了。

    九王爷和皇上一起出现，众人并不觉得奇怪，他们惊讶的是，皇上是真的宠爱九王爷吗？若是真的，又怎么会允许九王爷跟一个毫无背景，相貌的女子在一起，若是不宠，那之前的那些事情又怎么解释？

    这一刻，他们心里是有些迷糊的。

    静庄老老实实地站在秦九身后，杨春桃也是如此，不过，她很是奇怪地看向静林先生，为什么他总会看向静庄？难道他们认识。

    静庄低头，那样明显的视线，他怎么会感受不到，从他离开陈家以后，他们早就没有关系了。

    “你的人缘真差。”

    杨春花看着大殿上扫向秦九的目光，好多都带着恶意。

    “彼此彼此。”

    秦九给杨春花拨了一颗荔枝，放到她嘴边，杨春花一口吞下，扫向那些姑娘们愤恨的目光，“这次，我完全是被你连累的。”

    秦九没有否认，低头，继续拨荔枝。

    上面的皇帝看着这场面，眼里带着不满和嫉妒，九儿都没有给他拨过水果，那个平凡到极点的女人倒是没有半点不好意思地享受了。

    皇后的生辰宴，无论怎么样，都是要送礼的，然后就是歌舞。

    等到差不多的时候，果然是四皇子最先开口，“九弟，你这杨姑娘给母后送什么？”

    “我们家穷。”杨春花笑着说道：“你们都知道的。”

    杨春榜在一边点头，因为他也就送了一副字，而且那字还是随便写的，可见有多么的不经心。

    在场的人哪里想到，她会那样回答。

    “既然如此，母后的生辰宴，杨姑娘总该像其他的女子那般，表演一下才艺，逗母后一笑，也算是你的一番心意。”太子开口说道。

    “整他没有问题吧？”

    听着太子这么说，杨春花微微歪了一下身子，更是靠近秦九，小声地说道。

    “可以，能把他气死更好。”

    秦九点头。

    “太子殿下，才艺我只会一样，只是，需要人配合，既然是为皇后娘娘准备的，我便想请太子殿下屈尊，想必以您的孝心，在皇后娘娘的生辰宴上，逗皇后娘娘一笑，想必您不会推辞的。”

    杨春花笑眯眯地说道，身份再尊贵又如何，当着这么多的人，一个孝字下来，就算知道是陷阱，也只能跳下来，一个不孝之人，是没有资格继承皇位的。

    皇帝眯着眼睛看着杨春花，看来她跟杨春榜是一种类型，看着傻，实际上精明得很。

    “太子大哥，你不会不愿意吧？”九王爷笑得一脸温柔，“本来，这样的事情应该我来的，只是，我的身体大哥是知道的，再有，我也不能抢了大哥的风头，若是父皇的生辰，我会毫不犹豫地点头。”

    太子表情有些阴沉，所有的人都看着，再加上九王爷的挤兑，他根本就没有拒绝的机会，“既然如此，杨姑娘，请吧。”

    “静庄，”杨春花笑着叫道，静庄弯腰，听着杨春花的话，嘴角不断地抽出，离开的时候，看着太子的目光都带着同情。

    很快，静庄就把所有的东西都准备好了，太子看着身后的白色木板，突然有种不好的预感，“太子殿下，你放心，我保证我表演的才艺，会非常精彩。”

    太子点头，这个时候，他只能硬着头皮上了。

    “静庄，绑上。”随着这四个字的落下，静庄直接将太子绑在后面的木板上，而杨春花要干什么，所有人都已经看出来。

    胆子真大。

    皇帝稳稳地坐在那里，皇后娘娘脸色阴沉，刚要说话，“母后，请放心，她经常跟我这样玩，从来就没有伤到过我，我可以像母后保证，若是伤到太子殿下，我愿意受到同样的惩罚。”

    这下皇后不说话了，太子虽然是他的儿子，但只是养的，又不是亲生的，差了血脉，在皇家，差得就太多。

    听到秦九的话，皇帝有些坐不住了，看了看儿子，又看了看杨春花，终究还是站在儿子这边。

    而台上，已经有人拿着飞刀上来，还有一筐红色的牡丹，所有人都知道，皇后是最喜欢红牡丹的，就是不知道他们到底要干什么。

    事情发展到现在，只要有脑子的人都看得出来，现在不仅仅是九王爷和上官家不对付，跟皇后娘娘和太子也是如此。

    然后，在众人瞪大眼睛的时候，杨春花直接用一块黑布将眼睛蒙上，“你到底要干什么？伤了我，你九条命也赔不起。”

    “静庄！”

    杨春花当没听到太子的话。

    “是。”静庄运气，五朵牡丹花朝着太子那边飞去，然后，杨春花同时出手，五把飞刀射了过去，太子吓得闭上眼睛。

    只听到咚咚的声音，红色的牡丹花全部被钉在木板上。

    陈静林震惊地看着杨春花，不过，很快就明白上次他们为什么能逃脱了，原来这丫头还藏着这样的身手，再看着眼睛都没眨一下就九王爷，这人恐怕早就知道了。

    太子睁眼，就开就杨春花的两只手，分别拿着一把飞刀，脸皮有些发抖。

    这次可不是五朵牡丹花，而是按照杨春花手里的匕首数量来的，“太子殿下，睁开眼睛看着，精彩部分就要来了哦。”

    听到这话，太子就看见花和飞刀全部都朝着她而去。

    等到表演结束的时候，太子整个人就像是躺在红色的牡丹之中，如果不是那一把把匕首，画面还是很好看的。

    “皇后娘娘，这个礼物，你满意吗？”

    杨春花解下脸上的黑布，满意地看着自己的作品，对着皇后说道。

    “满意，本宫很满意。”皇后阴着脸说道。

    “啪啪！”九王爷很是给力地鼓掌，“第一次从这样的角度看，好精彩。”

    “九儿喜欢就好。”

    看着儿子露出灿烂的笑容，皇帝的心情也非常好，“九儿，你喜欢就好，不过，杨姑娘，以后这样的表演，还是让九儿府上的下人来做就行了，你可要让九儿看得尽兴。”

    “是，皇上。”

    杨春花笑着说道，听到皇帝的话，皇后和太子的脸已经气成绿色的了。

    坐在一边的上官雪婷惊恐地看着杨春花，她已经这么厉害了吗？

    倒是上官家的人并没有收到影响，太子跟他们家没有关系，皇后是弃子，能给敌人添堵他们自然高兴，不能他们也不难受，毕竟他们家早就安排好了，就看今晚谁能够笑到最后。

    而此时，杨家的小院子里，一大批黑衣人走了进去，并没有收到半点的阻碍，陈家的人躲在远处，并没有动手。

    “主子，静林先生让我们保护好他们的。”

    “家主命令，先等等，若是没有把握，就不要出手。”他明白主子的意思，这些年，上官家的势力都在京城，而他们陈家，却是集中在扬州，若是正面对上的话，他们根本就没有把握。

    “是。”然后，他们心惊地看着那一大批人，庆幸没有出手，否则，他们顾忌能活着的人不多。

    黑衣人轻手轻脚地朝着点有油灯的房间而去，但进去之后，愣了一下之后，就明白，上当了，“不好，快撤。”

    只是，明显已经来不及了，黑夜下的杨家小院里，藏着许多人，不仅仅是里面，在最后一个黑衣人走进去的时候，一号就蒙着面，让人杀掉守在外面的人，直接将这个院子包围起来。

    早已经有准备的秦九的人，对上没准备的上官家的人，前者理应外后，后者完全没有反应过来，这完全就是单面的屠杀，远处陈家的人心惊肉跳。

    “立刻去信给家主，我们依旧小看了九王爷。”

    “是。”

    老家主在屋里不断地踱步，算着时间，当超过一刻钟后，就知道这次又失败了，不仅如此，恐怕那些人也回不来了。

    “可是，父亲，杨春林他们去了哪里？”

    上官泓皱着眉头说道。

    老家主想了好一会，才眼睛一亮，“他们都去宫里了。”

    “什么！”上官泓有些惊讶，不过，很快就明白过来，“那我们怎么办？爹，我的儿子，现在就剩下两个了。”

    想着之前还在为儿子太多，却没几个成气的烦恼不已，而现在，“爹，不能就这么放过他们的。”

    “我当然知道。”老家主眼里闪过一丝狠辣，即便那些孩子再不争气，都是他上官家的血脉啊，一下子就失去那么多，他怎么可能会不心痛。

    “既然他们都在一起，今天晚上，我就将他们一网打尽。”说完这话，将腰间的令牌解下，走了出去。

    上官泓眼里闪过一丝喜色，之前那些人，都是上官家明面上的侍卫，而那令牌代表的，才是他们家最精锐的暗卫，一般只在上官家出现危机的时候才出现。

    他不信，就九王爷那么几个人，他们能敌得过那么多的杀手。

    许是杨春花出手太过震撼，直到离宫的时候，都没有人再为难他们，“一起走，上官家的人不会就这么善罢甘休的。”

    杨春花对着杨春榜兄弟六个说道。

    “恩。”

    这事很好理解，上官家连续死了好多的后辈，他们和九王爷已经到了不死不休的地步，“我听说，上官家有一只神秘的队伍，非常厉害。”

    杨春花看了一眼秦九。

    “你不奇怪？”

    “上官家那么嚣张，虽然有些自大，但肯定也是有一定底气的，这有什么好奇怪的。”杨春花认真地看着秦九，事情发展到现在，已经有些超出她的想象，最主要的还是因为她低估了上官雪婷的愚蠢，才会导zhì现在的偿命。

    “现在也只能走一步看一步了。”杨春花看着从他们身边走过的上官家的人，“跟上他们，若是他们选择在路上动手，这些人就是人质。”

    “不错。”秦九点头，他也是这么想的。

    “静庄，今晚小心些。”

    “放心吧，主子。”静庄无所谓地耸耸肩。

    “你们一定要跟着我。”这是杨春花对杨春林他们所说的。

    “恩。”

    已经到了分叉路口，上官家的车夫很是疑惑地看着后面，“老爷，九王爷他们依旧跟着我们。”

    “让他们跟。”上官家主现在心情很好，“有了杨春林他们在手，杨春花那姑娘再厉害，也是投鼠忌器。”

    后面跟着的杨春花等人皱眉，这个时候，秦九已经收到消息，上官家果然出动了那神秘的队伍，“静庄，你去，抓住上官大人。”

    杨春花点头。

    杨春林等人瞪大眼睛，此时紧张的呼吸都放轻了，这可关系到他们所有人的性命，稍不注意，就得死。

    “是。”

    静庄一向听命令行事，再加上他的武艺高强，虽然没能第一时间抓到上官家主，也吸引了上官家所有侍卫的主意。

    等到上官家主发现不对的时候，秦九已经出现在他的面前，“你，你不是？”