
    杨春花趴在床上，从模糊的光线中看着紧挨着她的哥哥，见对方时不时地点头，放心了不少，等到她都快要睡着的时候，旁边才有动静。

    “对了，妹妹，神仙赐给你什么样的本事？”杨春树回神过来，才想到最重要的还没有问，语气透着好奇。

    这反应弧，也太慢了吧。

    杨春花虽然是这么想着，不过，脑袋还是往她哥哥那边凑了凑，小声地说道：“哥哥，你不可以告sù别人啊。”

    “恩。”杨春树用力地点头，原本只是好奇，如今倒是被对方弄得有些紧张了，“我保证不说，谁也不说，这是我们兄妹的秘密。”

    “我也是前几年才知道的。”杨春花笑着说道：“哥哥，我告sù你，似乎我天生就认字，并且还会写，那个时候在学堂外面听见里面的人读书，我就知道他们读的字该怎么写，后来，我去过小叔的书房，他的那些书里面的字，我全都认识。”

    “啊！”

    即使因为紧张而有了心理准备，可听见这件事情，杨春树还是忍不住震惊，这天生就认字会写字，那读书考取功名绝对比其他人容易得多。

    不对，妹妹是女娃，不能读书考功名的，神仙将这本事赐给妹妹有什么意义？

    这么想着，杨春树就把心里的疑问说了出来。

    “谁说没用的，至少认识以后不担心被骗啊。”杨春花笑着说道：“哥哥，有这本事我已经很满足了，本来就是神仙格外恩赐给我们兄妹俩的，再说，说不定我这聪明的脑瓜子才是神仙赐的，那会认字，会写字只是额外赠送的。”

    “那倒也是。”杨春树点头，她妹妹确实比他聪明得多，即使没有那本事，学识字写字也快。

    “哥哥，你是不是还有其他的事情没说？”杨春花突然这么问道。

    杨春树沉默不语。

    杨春花歪着脑袋等着。

    “我不知道该怎么说，因为我只知道这两年我们家可能会发生不好的事情，我有看到爹的表情很痛苦。”

    杨春树认同妹妹的说法，因此，他直接将重获一辈子当成神仙的恩赐，前世经历的事情，把他当成以后会发生的。

    “这样啊。”这个回答杨春花倒是没想到。

    房间内沉默开始蔓延，好久之后，“妹妹，你睡着了吗？”

    一直没有听到妹妹的下文，杨春树小声地问道。

    “没有，哥哥，你说会不会是因为小叔的事情，所以，你才会不知道后面会发生什么，小叔去参加院途中会遇到的，现在家里的大人们都知道了，那说不定你看到的那些就不会再发生，而小叔很有可能会考上秀才。”

    杨春花很认真地分析道。

    杨春树点头，他们今天所做的这些，不就是为了改变小叔错过院试这件事情吗？

    “既然小叔的事情有可能发生改变，那么，也会跟着改变后面的事情，这样你看不见也很正常啊。”

    这次，杨春树没有点头，是因为妹妹的最后一句话，可对于前面的那些，他还是赞同的，小叔若是考上秀才，今生许多的事情就会跟前世不一样的。

    “哥哥，睡吧，我困了，你别想太多，有些事情我们若是阻止不了它的发生，到时就努力想办法解决，看不到就看不到，想再多，再着急也没用。”杨春花打着哈欠，劝她哥哥。

    “恩。”

    杨家的大人回到堂屋内，许久都没人说话，最后还是杨大栓率先开口，“这事你们怎么想？”

    “不管是不是真的，我们都不能冒险，”杨铁柱开口说道：“爹，要不老五院试那天，还是我们兄弟四个送他去，到时候若是真的，老五去院试，我们帮二叔的女儿。”

    其他三个兄弟点头。

    实际上杨大栓也是这么想的，“老五？”

    “爹，”杨天佑知道家人对他院试的重视，不过，这方法实在是，“我们是不是先跟二叔确认一下，他的二女儿是不是叫杨宝玉，如今是不是怀孕了？几个月了？左边的嘴角是不是真的有颗黑痣？”

    着急的杨家人回神过来点头。

    “若是真的，那么小树他们看到的事情就肯定是真的。”范氏开口说道。

    杨家其他人对这句话也深信不疑。

    “还有，如果是真的，我们为什么要等到二叔的女儿马车翻了再去帮忙？要知道她怀孕七个月，多危险。”杨天佑笑看着他的家人们有些反应不过来。

    “我们可以早早地在县城那边的路上等着，阻止翻车，这样大家都好，什么事情都没有。”

    杨家人听着这话，看着杨天佑的目光是，不愧是读过书的，脑子就是聪明。

    杨天佑摇头，如果不是家人们太担心他，这又不是多复杂的事情，怎么可能会想不到。

    “关键的是，找二叔确认，到时候让二叔一起去县城那边等着，他比我们都熟悉自己的女儿，人找到后的事情就交给二叔就行。”

    “恩。”杨大栓点头，“明天我去找他，老五要跟我一起去吗？”

    “去。”

    子不语怪力乱神，杨天佑心里对于这件事情，其实还是怀疑的成分更多一些。

    第二天，几个孩子去学堂那边是由杨宝珠护送，并且饶了点远路，走得另一条道。

    中午的时候，杨大栓和杨天佑直接去了杨举人家里，把两个孩子发生的事情以及他们的想法都说了出来。

    杨举人好半天才反应过来。

    “我二女儿确实是叫杨宝玉，按她上一封信来看，怀孕也差不多七个月，左边嘴角也是有一颗黑痣，”

    杨举人点头，“但是，我并没有收到女儿要回来的信，她人在遥远的京城，一趟就要一个多月，怎么可能在怀孕期间出远门。”

    说到这里，杨举人把眉头皱起，除非是遇上什么事情，这样的想法一出现，就被他掐住了，所有的女婿中，他最看重的就是这个，怎么会出事。

    再有，几个女儿在京城出生，从未回过杨家村，就算是要回来看他，也应该是要提前来信的。

    “明志啊，从昨晚到现在我心里就慌得很啊！”杨大栓和杨举人，杨天佑都不一样，跟杨举人确认后，他对这件事情就是深信不疑的，不然，怎么解释他们家的龙凤胎知道从来没有见过面的二姑长什么样。

    杨举人抬眼看着他，黑黑的眼袋吊着，神色焦虑，一看就是慌得没睡好觉的样子。

    “我觉得不管是不是真的，那天，你都跟我们去看一趟，这万一要是真的，七个月的肚子，坐在马车里，马上还翻了，你想象，那得多危险啊。”

    杨大栓的语气再配上他的惧怕担心神情，简直就像是看见惨状发生在他面前时的模样。

    “爹，你可别吓二叔。”

    结果，他的话还没有说完，就被杨大栓瞪了一眼，杨天佑摸着鼻子，不说话了。

    “明志，不管你怎么想，反正到时候我是一定要送老五去考场的，不亲眼看着他进去，我是怎么也不能安心的。”

    “大栓哥，你别急，”杨举人开口说道：“你说得对，到时候我会和老忠一起去的。”

    虽然这事有很多的不合理，但杨举人知道面前的两人都不是会开这种玩笑的人，反正花不了多少时间，去一趟也好，就像大栓哥说的那样，安心。

    杨大栓松了一口气，笑着说道：“这就好，这就好。”

    另一边，范氏接到儿子买回来的火纸香烛后，先去给祖宗烧了好些，然后又觉得宝珠说得没错，两个孩子都在一个地方被迷到了，那地方肯定很邪乎，也得烧纸。

    有路过的人好奇地问，她当然不会说两个孩子看到的事情，这是杨家人早就商量好了的，只是说他们被迷住了。

    于是，不到两天的时间，那个地方就成了杨家村的禁地，特别是对于孩子，大人们一遍遍地叮嘱吓唬，就是不准他们去那里，已经迷到了两个，说不定下一个就是他们家的，对于这种事情，他们觉得还是小心些为好。

    发展到后来，村子里有孩子病了，看大夫的同时，他们还不忘跑过来烧纸，再后来，家里稍微大一点的事情，他们都回来烧纸，于是，这里倒是一年四季香火基本都没怎么断过。

    对此，始作俑者的杨春花也是不知道该说什么。

    杨天佑院试那天清晨，天空淅淅沥沥地下着雨，不是很大，给人一种烟雨蒙蒙的感觉。

    因为杨春树兄妹两说出的事情，杨家人对于杨天佑考秀才的事情虽然依旧很重视，但把更多的心放在了那件诡异的事情上，那种紧张和头一次是完全不一样的。

    别看雨水不大，路面却很滑，当然，这对于走惯了的杨家人来说没什么难的。

    看着不远处的县城，杨举人停下脚步，若是今天宝玉真的会回家的话，那么她一定会从这里经过的，“大栓哥，你们先去考场吧。”

    杨大栓点头，想了想开口说道：“我把老三和老四留下吧，他们力气大，若是有什么事情，也能帮把手。”

    杨举人是要拒绝的，但看着自己和老忠，虽然比大栓哥年轻，可要说身体，他们是远远比不上他的，想了想，点头，“行，你们快些去吧，老五，别担心，你一定可以考上的。”

    “恩，”杨天佑笑着点头。

    父子四人转身离开，这个时候，已经没在下雨，将帽子和蓑衣解下，站在一边等着，为了阻止有可能翻车的事情，他们比原先计划的出门时间提前了半个时辰。

    四人耐心地等着，这样天气，又不当集，过好长一段时间，才能见到一两个人影。

    “估计是不会来了。”杨举人不知道他此时是轻松还是失落，回村这么多年，若说不想女儿们，那是假的，但没有出现，就说明什么事情也没有，这样就好，这样就好。

    杨举人在心里如此地安慰着自己。

    杨银柱和杨金柱不知道该说什么好，这事怎么说呢？本来就是信和不信的问题。

    “老爷，”突然，老忠开口叫道。

    这时杨银柱兄弟两人也看见了，一辆马车朝着他们行驶而来，那上面的装饰风格，跟他们县里那些老爷的完全不同。

    杨举人睁大了眼睛，直到那辆马车慢慢地靠近，驾车的人面孔有些熟悉，但他不太能确定，马车与他们遇上的时候，想到翻车的事情，开口叫道：“杨宝玉！”

    驾车的人勒紧缰绳，将马车停下，侧头看着杨举人，对方虽然老了许多，可他还是很容易就认出来了，“夫人，是老爷。”

    杨举人整个身体都跟着他的心在抖，在看见他家女儿挺着大肚子被丫鬟扶下马车，抖得是更加地厉害。

    杨宝玉也看见了她爹，想到京城发生的事情，再加上一路的担惊受怕，这一刻，眼泪再也忍不住，“爹。”

    杨举人几步就走到她面前，看着原本丰满的女儿瘦得脸上一丁点肉都没有，心痛得不行，“没事，没事啊，爹在啊，回来就好了啊。”

    “恩。”杨宝玉用力地点头，可眼泪珠子同样不断地在往外流。

    “回家，我们回家。”

    “二叔。”看着父女两人往马车上去，杨银柱赶紧上前叫道：“先等等，我看她气色不太好，县城就在前面，要不先去请给大夫看看。”

    杨举人回神过来，才想起翻车的事情，看着直喘气的马，还有三人疲惫的表情，点头，“宝玉，我们先进城，吃点东西，收拾一下，也让大夫给你看看，你可是好不容易才怀上的，不能马虎。”

    “恩，”杨宝玉点头，低头抚摸着肚子的她，身上带着浓浓的悲伤。

    于是，一行人将马车交给城门处专门负责照料车马的地方，给了钱，就进了县城，去他们熟悉的药铺。

    “让开，快点让开！”还没到药铺，冷清的街道突然响起高声的吼叫。

    七人同时回头，一颗心那是直接跳到了嗓子眼，一辆狂奔的马车就近在咫尺。

    杨举人下意识地将女儿往丫鬟那边推。

    “爹！”

    “二叔！”

    “老四！”

    杨金柱把杨举人推开后，就看见一颗硕大的马头，还有高举起的两马蹄子，然后就感觉到一双手抱住他的腰，滚到地上。

    “砰”的一声，让他回神过来，发现身上一点都不疼，侧头看着倒在地上的马车，以及他肩膀上的头顶，“三哥。”

    杨金柱觉得就是刚才直面马车的时候，都没有现在这么恐惧，这么害怕，“三哥！你不要吓我。”

    杨银柱抬起头，扭着脸说道：“胆小鬼！”

    “你没事吧。”杨金柱想坐起身来，不过，他的腰被抱得很紧，“三哥，你先放开我。”

    “老四，你别动！”杨举人阻止的声音响起，那挣脱缰绳的马会不会再伤人已经不是他该担心的，老三的右腿现在可是被倒下的马车压着，等先把马车搬开才好。

    这一变故，引来了不少守店pù的人观看，“大家快帮帮忙，把马车抬起来，把我侄儿救出来。”

    杨举人说完，给看热闹地人鞠躬拜托。

    “三哥。”杨金柱不敢动，哭着叫着杨银柱。

    “闭嘴，我都没哭，你哭什么。”

    杨举人的气度和态度让人很有好感，再说，只是搭把手的事情，他们也没什么损失，很快，就站出几个壮年来。

    “小事，大叔，你就放心吧。”有个中年汉子，拍着胸脯说道。

    几人商量了一下，就准备动手，一起用力，还有两人抓着杨金柱和杨银柱，准备在马车起得差不多的时候，把两人拖出来。

    “谁敢，我看你们谁敢，”就在这个时候，马车里面响起一个嚣张的声音，“你们不先将本公子救出来，我弄死你们这些贱民。”

    听到这样的话，帮忙的人都吓了一跳，不敢动手了，敢这么说的，估计身份都不低。

    “岂有此理，”杨举人冷哼一声，“听你的声音，中气十足，我便知道你并无大碍，若是先救你，我侄儿的腿会再度受到伤害，本就是你的过错，还敢如此嚣张，眼中可有王法。”

    “我告sù你们这些贱民，本公子是要去参加院试的，要是耽搁了，你们就等着死吧。”里面嚣张的声音再次响起。

    “哼，既然是读圣贤书之人，就应该明白，朝廷有明文规定，无功名之人，不可辱骂身有功名之人，就是天子脚下的京城，这一条都没人敢犯，没想到小小的黑山县，倒是令我大开眼界。”

    杨宝玉厉声说完：“你们尽管动手，我父亲是黑山县的杨举人，我可向你们保证，只要你们救了我这兄长，你们便可将家中适龄的孩子送到杨家村学堂，由我父亲亲自教导，并且束脩分文不收。”

    原本有些被威胁到的几个人，一听这话，眼睛一亮，他们虽然身份不高，但也看得出来这父女两的气度不一般。

    再有，后面的话对他们的诱惑更大，“夫人说话可算话？”

    “自然。”

    几人点头，同时用力，“拖！”

    然后杨金柱和杨银柱被两个人拖了出来，杨宝玉看了一眼她身边的丫鬟，小安。

    小安点头，掏出五两银子，“多谢几位大哥。”

    几人把银子拿了，就快速地消失，想着等一阵子若是没人来找他们的麻烦，就可以将家里的孩子送到杨家村了。

    杨金柱看着他三哥的右小腿被压得鲜血长流，白森森的骨头都露了出来，一张脸白得比杨银柱还要厉害，明明刚刚还好好的，怎么就会发生这样的事情。

    “老四，快让大夫给看看。”杨举人的下人在第一时间就去请大夫了。

    “老三，老四？”听到这边的动静，赶来的韩大鹏，也吓了一跳，他当了这么多年的捕快，还第一次碰到自己的亲人，“怎么是你们。”

    “大姐夫。”杨金柱看着韩大鹏，听他这么一问，心里更难受，“三哥是为了救我。”

    “行了！多大点事，可别哭，”韩大鹏一巴掌将杨金柱拍到一边，蹲下来看了一眼杨银柱，对着给他检查地大夫问道：“怎么样？”

    “伤到骨头，很严zhòng，若是想彻底养好，恐怕要两三年的时间。”大夫看着杨银柱的穿着，多少就猜到他的出身，等将伤口检查之后，开口说道：“最近一年，这条腿最好不要下地走路，就是今后五年内，最好也不要干重活。”

    原本还能忍住的杨银柱听到这话，有些慌了。

    韩大鹏一巴掌拍到他肩上，“怕什么，有我在呢，你就安心地养着吧。”

    “是啊，老三，你别多想，什么都别担心，你相信二叔啊。”不管是她女儿翻车导zhì老五错过院试，还是现在为了救他而受伤的老三，他都是不会不管的，这是他欠他们的。

    “恩。”杨银柱明白杨举人话里的意思，松了一口气，刚刚大夫说的时候，他是真的害怕，一年不能下地，养两三年，五年内不能干重活，那家里怎么办，父母，妻儿要怎么办？

    “大姐夫，先别告sù老五。”

    “我知道。”韩大鹏站起身来，和几个捕快将马车里的人带出来，“我当时谁，原来是朱少爷，看来今年的院试你是无法参加了，跟我上衙门走一趟吧。”

    看到韩大鹏，胖胖的朱少爷扯起笑容，也不惊慌，“韩捕头，什么事情都好商量嘛。”

    说着，从袖口里面掏出一张银票，塞到韩大鹏的手里。

    韩大鹏并没有拒绝，“那朱少爷，若是其他人，我就睁一只眼闭一只眼了，可你今天压着的，是我的三舅子，你若是不表示一下，让我以后还怎么带着兄弟们混。”

    “真的？”一滴冷汗从朱少爷的额头滑落，有这么巧。

    “你知道的，我从不说谎。”

    朱少爷再一次从袖子里面抽出一张银票，韩大鹏拿在手里，看了看，“大夫，你跟他说说，伤者的情况。”

    大夫将话重复了一遍。

    这一次朱少爷很有眼色地将所有的银票都掏了出来，“我就这么多了。”

    韩大鹏数了数，一共五张，再加上最初的一张，六百两，勉勉强强，“多谢朱少爷给我这个面子，快去考场吧，以朱少爷的身份，肯定还能进去的。”

    “多谢，韩捕头，够意思，以后喝酒叫你。”朱少爷一听，也不心疼银子了，话落，就往考场的方向而去，至于一边驾车晕倒的下人，哪里有院试重要。

    “大鹏，你这是。”杨举人有些不赞同地看着韩大鹏。

    “二叔，这人身后势力不小，我们得罪不起。”韩大鹏简单地回了一句，蹲下身子，将那六百两银票放到杨银柱的怀里，“老三，这人我也不敢真把他惹火了，大姐夫能做的就是为你讨这些了。”

    说着拍了拍他胸，下面是放银票的地方。

    “大姐夫，我知道的。”杨银柱感激地说道。

    韩大鹏给他们租了两辆牛车，就通向他们村的路，速度虽然不快，但安全。

    等到杨家人看到杨银柱的样子时，所有人都有些发懵，特别是杨春花兄妹两个，等知道他这腿要养上两三年时，李氏红着眼，冲到杨春花兄妹面前。

    在所有人都没反应过来的时候，直接给了他们一人一个巴掌。

    “都是你们，要不是你们看见那什么破事，我相公今天会好好地在家里待着，什么事也不会出的。”被赵翠娘和杨宝珠挡住的李氏，红着眼冲着他们吼道。

    杨春花和杨春树低着头，三婶的指责他们只能受着，因为她说的都是事实。

    “不是的，不怪他们，怪我，三哥是为了救我。”杨金柱开口说道。

    “当然是怪你，你现在好好的，说什么都行，我相公，接下来可要怎么办啊！”李氏说完，又哭了出来。

    杨银柱看着哭闹的李氏，“行了，你别哭了，我是心甘情愿的，谁也不怪。”

    “你说得倒容易。”

    跟着过来的杨举人正要说话，李大狗带着他的三个儿子冲了进来他们的房间，看见床上杨银柱的脚，就知道事情是真的。

    “亲家，你儿子都这样了，让他放过我女儿吧，给她一封休书吧，我带她回去。”

    “爹，你说什么呢，相公的腿还能治好。”李氏抹着眼泪开口说道。

    “你有没有脑子啊，那可是被马车压了的，就算好了也是个跛子，”李大狗急得不行，“三娘，我告sù你，你可别犯傻，我可听说了，是因为他们挡了人家少爷去参加院试的路，才会被撞的，听说那少爷来历跟县令大人有得一比，你说，他们会放过杨家吗？”

    在场的几个人听到这话，纷纷无语，李大狗这话是从那里听来的。

    “相公，是真的吗？”李氏开口问道，没想到事情会这么严zhòng。

    杨银柱看着李氏紧张的样子，没有说话。

    李氏吓得脸色发白，看来是真的了。

    “三娘，还想什么，你还这么年轻，想陪着他们一起死吗？我告sù你，你若是不跟杨家断了，我们李家就只好当没有你这个女儿，我总不能让我们家被杨家给连累了的。”李大狗很是着急地逼着李氏。

    杨家人的脸都有些黑。

    “李氏，你若是想离开，我给你一封放妻书。”杨银柱的声音响起，她既然相信老丈人的话，他再说什么估计她也是不相信的，再有，他现在的伤口真的很疼。

    听到这话的李氏心里很是难受，相公这副模样，这样的冷淡，好像她是无关紧要的人，没有半点不舍，就算是条狗，相处这么久也应该有点感情的吧，她在他心中就没有一点地位吗？

    不过，既然是这样，那她还有什么好犹豫的。

    爹说得没错，她为什么要陪着这么一个人去死。

    “好。”只是，为什么说出这个字后，心里比刚才更加的难受了呢？

    李氏这话落下。

    “娘，你说什么？”杨春林两眼震惊地看着李氏，“你怎么能够在这个时候弃爹而去！”

    “娘。”本来就害怕的小春旭，哭着叫道。

    杨春树的脸色发白，他真的没有想到，这次的改变，会把三叔弄到妻离子散的地步。

    杨春花心疼她的傻哥哥，也心疼春林哥哥和小旭弟弟，不能让事情继续发展下去。

    再有，她也能看出三叔此时心里是特别难受的，而三婶，从她刚才看三叔的眼神，就知道她的心思。

    咬了咬牙，跑了出去，在杨银柱请杨举人帮忙写放妻书的时候，跑了进来，哭着说的。

    “三婶，你别走，三叔他是不想你走的，只是误以为你跟李大外公想的一样，怕被他连累，才答应放你走的。”

    李氏第一次觉得这侄女的话很中听，“真的？”不过，她还是有些怀疑，说休弃就休弃，他真的不想她走会这样吗？

    “当然，不信你看三叔的眼睛。”杨春花连忙点头，“他伤那么重都没哭，眼睛也没红，你现在看看，红了好大一圈，这说明你离开比他受伤更难受？”

    李氏听了这话，上前，仔细地盯着杨银柱看。

    本来就痛得难受的杨银柱，被杨春花说得是满心的委屈，原本还能够忍住的，结果在李氏凑过去的时候，眼睛蒙上一层雾气。

    “你不是怕被我们连累吗？想走就赶紧走。”

    杨银柱冲着她吼完这话，眼泪就掉了下来。

    “不走，我不走，相公，我不怕被连累的。”看着对方的眼泪，李氏就信了杨春花的话，本来哭着的，脸上又扯起笑容，“既然你舍不得我，为什么还要赶我走？”

    “你还要不要脸。”杨银柱忍着痛，有些不自在地开口说道，房间里这么多人呢。

    李大狗看着就知道，女儿是不会跟他回去了，真是可惜了，他原本还想着把女儿带回去，将她说给一个鳏夫，还能赚点聘礼。

    “李三娘，既然如此，从今天起，我们李家就和你没有半点关系，杨家无论出了什么事情，都跟我们李家无关，我们李家没有你这个女儿。”

    说完，带着三个儿子又风风火火地离开。

    “三婶，三叔的腿一定能治好的，三叔，这是上次的一百两，肯定能支撑一阵子的，你们别担心。”杨春花将杨家人遍寻不着的银票递了过去。

    而出乎她意料的是，这次杨银柱并没有收这银票，“这银票是你们兄弟姐妹几个的，还是去好好藏好。”

    李氏看着那银票，眼睛一亮，结果却听到相公这么说，“相公。”

    “我说了算。”杨银柱瞪着她。

    李氏见他就是瞪着他，都没有多少精神，不再说话，想着，反正这事是杨春花兄妹两弄出来的，到时候没银子了，就问他们要。

    “你别打歪主意。”说完，杨银柱就把怀里的六百两银票拿出来，“娘，这个你收着，是大姐夫向撞我的人讨来的。”

    范氏接过，“这是多少？”

    “大姐夫说是六百两。”杨银柱的话落，屋内很多人都瞪大了眼睛。

    就是范氏的手都抖了一下，生怕把这几张轻飘飘的纸弄坏了，“听你这么说，那人不会再来找我们麻烦了吗？”

    “不会的。”

    李氏有些傻眼，“那你怎么不跟我爹说。”

    “他们进来以后，给我说话的机会了吗？”杨银柱不屑地说道，不过，想到李氏最后还是留了下来，“你放心，只要他们不过分，逢年过节，我们还是会去的。”

    众人见杨银柱累得很，就退了出去。

    杨举人对着范氏说道：“大嫂，等大栓哥回来我再过来，这事不怪小树和小花儿，也不怪金柱，他是为了救我，老三媳妇，你放心，我是不会不管老三的。”

    有了那六百两的银子，李氏心里没有那么慌了，听到杨举人这么说，想到刚才的举动，脸热得厉害，“我知道的。”

    只是，话虽然是这么说，可杨春树的心里还是难受得紧，他觉得三叔的腿，完全就是因为他才导zhì的，但他闷着头想了许久，又不知道错在哪里？

    杨春花安静地坐在他旁边，一时间也不知道该怎么劝他。

    让他以后别管闲事，可小叔的事情并不算闲事，明明提前知道了，能眼睁睁地看着它发生吗？

    三叔的事情是个意外，但没有他们的多事，三叔就会像三婶所说的那样，好好地待在家里，什么事情都不会有的。

    “小树弟弟，小花妹妹，你们擦点药吧。”杨春林拿着药走过来。

    其他的孩子也跟着围了上来。

    “小花姐姐，小树哥哥，你们疼不疼？”

    杨春花摇头，杨春树也跟着摇头。

    “你们别难受，我知道，这事跟你们没关系。”杨春梅安慰道。

    “对。”其他几个孩子同时点头。

    “我没事，就是看着三叔那样，心里有些难受。”杨春花笑着开口，实际上除了难受，和把三叔的事情扛在身上的自责，她心里还有些委屈，她想哥哥的感觉和她是一样的。