
    听到陈静林的话，杨春花的笑容僵住了，“都开始种了，先生，有哪些地方？”

    陈静林抬起眼皮看了一眼杨春花，以为他跟她是一样的郁闷，“能种稻子的地方啊！”

    “先生，你能不能好好地回答我的问题？”语气带着些无语和无奈，杨春花直接冲着对方翻了个白眼。

    “有水的地方，都在种。”他的回答有什么问题吗？

    “好吧，先生，你不会认为，这再种一次稻子，在哪里都能种的吧？”杨春花开口说道：“就我所知，越是往北，第一季稻子收得就越晚，北汉最北边，现在恐怕还没收获第一季吧。”

    陈静林一听这话，精神一震，脸上的郁闷一扫而光，“你这是什么意思？”

    “我的意识就是，不是所有地方都能再种一次水稻。”

    “小花儿，具体点成吗？”陈静林也不生气她这样对比着刚才，报复性的回答，笑着问道，“比如京城？”

    “你看看我们这里，漫山遍野的木棉花，京城有吗？”北汉所谓的京城，就是北京，“除非用特殊手段，不然是不能的，就算那样，也不可能大面积地种植。”

    “为什么？”

    陈静林对于她这个比喻有些不理解，“我看这里有水稻，京城也有啊。”

    杨春花拍着脑袋，“管家是光照，气温，还有其他各种的地理因素，你想象，我们这里的水稻种一轮，只用三到四个月，但越是往北，轮一圈的时间是不是越长。”

    陈静林点头。

    “先生，今年是因为时间我，所以，我就说再种一次稻子，明年你们陈家可以试一下，天气一回暖就开始种，一年种三次都有可能的。”

    陈静林眼睛一亮，“我会让人去试的。”

    “先生，种两次水稻，长江以南若是抓紧时间的话，都可以试试，靠着长江北的，也许能成功，北边得太远的，除了浪费人力和物力之外，不会有别的收获。”

    杨春花开口说道。

    “可是已经种下去了。”

    陈静林也知道此事的严zhòng性，有些又犹豫地说道。

    “不会是你们派的头吧？”

    陈静林摇头，为了谨慎起见，家主只让在交州实yàn，成功之后，再逐步推广，不对，这件事情不对劲，他对农事的事情不精通，但对于各种斗争反应就是极快的。

    这么大的事情，上官家竟然没有验证，就直接禀报皇上，这并不像一个大家族的作风，那么，可能性就只有一个，抢他们陈家的功劳。

    看来要让家主好好查查这事，不过，这并不是最紧要的，今年，老天爷像是专门跟北汉作对一般，许多地方的谷物都在要收获的时候糟了灾，他不敢想象，要是北边那些产量本来就减少的村民，满怀期待地又种下谷物，结果却是希望落空。

    这可是以朝廷的名义发布下去的，上面盖着皇上的玉玺，到时候民怨一起，朝廷的威望，皇上的名声都会跌倒极低点。

    虽然上官家是罪魁祸首，但他们陈家也不一定不被波及，想到这里，他再一次问道：“北边真的不能再种一次水稻吗？”

    杨春花摇头，“先生，北方要种也是接着种小麦，等到第二年的时候再收，不过，不管怎么样，每个地方都有差异，需要小面积的试种，成功之后，再推广，这样才保险。”

    陈静林点头。

    杨春花说了该说的，就甩手不管了。

    而陈家，却因为她的话，又开始紧锣密鼓地商讨布置起来。

    十天后，陈家上奏折，虽然这个时候，种下田的水稻已经长了不少，但陈家的官员还是顶着风头正盛的上官家，抛下北边第二次水稻不能成功这么一个惊雷。

    轰得整个朝堂的人都目瞪口呆，然后全是怒火地盯着他们，这些日子，皇上因为大雨水灾而阴沉的脸好不容易有了起色，这陈家人却是这么当头一棒挥下去，好像不想好好过日子了。

    只是，陈家人不管这些，接着劝说皇上，既然事已至此，要做的就是想办法，将水稻失败后的民怨降到最低。

    果然，皇上的脸阴沉得厉害，目光看向上官家的人，要他们给陈家人一个保证，也按他的心。

    上官家的人并不懂这些，但混朝堂的人，脑子没一个简单的，不管怎么样，这事是他们提出来的，要是现在再抛出一个不确定的答案，皇上恐怕会直接砍了他们的脑袋。

    所以，他们只得拍着胸脯，一脸自信地给了保证。

    然后，陈家人依旧不死心，摆出一副我最忠心爱国，我死都要为皇上的名声考虑的架势，求情皇上多问问精通农事的人，让他们多想想他们的话，就知道他们说得很有道理。

    皇上虽然很是不耐烦，但下朝之后，心里总觉得不安稳，想着问一问也没什么，就开始吩咐人去宣旨。

    上官家的当家人是一直就在京城，听到这话，心猛地一跳，立马吩咐人去找上官雪婷来问话。

    “再种水稻，你是从什么地方知道的？”

    “父亲，怎么了？”上官雪婷开口问道。

    “我问你话呢？”上官家主有些生气。

    上官雪婷琢磨了半晌，看着房间内的人，表情很是明显。

    上官家主一挥手，屋内的下人都退了出去，只剩下父女两人，“现在可以说了吧？”

    “我在梦里梦到的，”上官雪婷的一句话让上官家主的脸色变得很是厉害，当初这个女儿说得太确定，这些年他又一直被陈家追赶，所以，再问了几个懂农事的幕僚后，见他们都觉得可行，就没有再疑虑，吩咐人直接上书给皇上了。

    若是让朝堂的人知道，这仅仅是因为他女儿的一句梦话，他上官家多年的名声都要毁之一旦。

    “爹，是不是出什么问题了？”见父亲脸色实在是不好，上官雪婷关心地问道。

    上官家主看着女儿，摇头，这件事情的责任在他，是他太心急所知，雪婷一个闺阁小姐，知道什么事情，“没事，你下去吧。”

    “爹，”上官雪婷很是不甘心，突然想到刚才父亲提到水稻的事情，眼睛一亮，“是不是陈家说了什么？”

    “恩，今天陈家上书，说种两次水稻，只能在南边，北边是成功不了的。”说着这话的时候，上官家主仔细地看着他女儿的表情，想着是不是女儿身边陈家的人，所以，陈家才会设下这样的陷阱，让他们家钻进去。

    不过，这样的想法很快就被他否定了，毕竟这件事情做主的是他。

    上官雪婷脸色一白，因为这事她回来以后，做的第一件事情，所以，格外地关注，京城外的村子都已经种下水稻，若是不能成功。

    “爹，那要怎么办？”

    “你也觉得陈家说的是真的？”上官家主心里还是不想去相信的。

    “恩，若是陈家的话，那就一定是真的。”上官雪婷很认真地说道：“爹，我梦到的不仅仅是水稻的事情，过几年，陈家会给皇上献上像雪一样白的纸，并且这纸造价很是便宜，普通百姓都能买得起。”

    上官家主的瞳孔猛地一缩，看女儿的样子，并不仅仅是做梦。

    “献纸的同时，还有一种印刷术，可以将一本书很快速地变成好多份，降低了书的成本，让天下的学子都受益，也因为这个，陈家的名声和势力超过我们上官家。”

    上官家主站起身来，脸色骇然地看着女儿，他想，这些话应该不会是假的，毕竟她所说的话，一般人根本就想不到。

    “知道那纸和什么印刷术是怎么做的吗？”

    上官雪婷摇头，那时候她整日游走于世家千金的各种聚会，只听说过，哪里知道怎么做？

    上官家主眼里的失望并没有掩饰，看得上官雪婷心里难过不已，上辈子父亲被陈家超过后，就歇了家主之职，整个人一下子就苍老了许多。

    “不过，父亲，我知道，不管是春联，轮椅，水稻，甚至后面还没有出现的白纸和印刷术，都是由一个人制造出来的，而那个人并不是陈家人。”

    感谢当年她被发配的南疆，就是交州，不然她还不会知道得这么具体。

    “你知道是谁？”

    上官雪婷这次却给出了很明显的线索，“就在黑山县，名字叫杨春花，陈家，有一个叫陈静林的人，收了他的堂弟为弟子。”

    “陈静林，”听到这个名字，上官家主已经不怀疑女儿的话，毕竟静林先生虽然名气不小，但从未在京城出现过，而他之前的四名弟子，都是出身陈家的，这么破例收一个外姓弟子，肯定是得到陈家主的点头。

    “恩。”

    上官雪婷点头。

    “雪婷，以后梦到什么，除了第一时间告sù爹之外，谁都不能说，包括你兄长，知道吗？”上官家主露出一个慈爱的笑容，开口叮嘱道。

    “我知道，”上官雪婷笑着点头。

    第二日，上官家主亲自去见了皇上，磕头请罪，皇上虽然生气得很，但面对上官家主，也只能说些下次注意一些的话，就把他打发走了。

    憋了一肚子火气的皇上，只能将怒火转向后宫的皇后。

    陈家和杨春花是完全不知道她已经暴露了，在第二次稻子成熟的时候，整个杨家村都洋溢着喜庆，等到收割完成后，许多的村民都买了香蜡火纸，第一时间将这件事情告sù给祖宗。

    而第二年新年刚过，杨天佑就担任黑山县的县令，有些忐忑不安地接过陈公伯留下的一半人手，然后连续几天，都在用心地听陈大人的为官之道，越听就越觉得心惊，也更加地觉得他之前实在是太天真了。

    陈静林依旧在杨家村学堂，悠闲地当着他的教书先生。

    杨家人的生活依旧没什么变化，就是现在的县令夫人，孙氏也依旧住在杨家村，杨天佑还是每天来回一趟。

    他们也不是没想过搬到县城去，只是，一家子住在陈公伯留下的，对于他们来说，十分豪华的院子内，没几天就不自在起来。

    出个门，想跟邻里走动走动，别人倒是很愿意，只可惜，他们很快就发现，跟这些人完全没什么好说的，再加上一应吃穿用度都要花银子，就更住不下去了。

    不到十天时间，一大家子人就回了村子。

    开春没多久，二婶又生了一个男娃，三婶这次傲视添了一个闺女，不过，她看着二叔和三叔都挺高兴的，特别是三叔，抱着闺女都舍不得撒手。

    韩大鹏已经对生女儿这件事情死心了，再加上现在杨大妞年龄也不小了，六个儿子已经足以让她在韩家站稳脚跟，再加上现在娘家争气，生活美满得很。

    现在正摩拳擦掌地和自家婆婆商量，大儿媳妇的人选。

    杨春花现在已经十岁了，也算是半大的姑娘，厨艺女红这些也开始跟着两个堂姐学了起来，只是，她脑子好用，学什么都快。

    可能是他们八个小伙伴，三个女孩都上了十岁，家里的大人不再允许她们一直跟着男孩疯跑，只等到学堂放假时，才能一起玩。

    杨春花倒不觉得有什么，几个哥哥弟弟失落了几天。

    春光明媚，鸟儿叫，花儿香，杨家人开始了新一天的生活，杨春花扎着两长长的辫子，绕着村子跑了一圈，遇上村里的人，就笑着打招呼。

    村民们也不觉得奇怪，杨家这女娃，从五岁起，每天就开始这样跑，也不知道她跑什么。

    县城里，杨大妞和杨宝珠住在一条街上，姐妹两人像往常一样，结伴去买菜，到家的时候，杨宝珠看着门上插着的信，疑惑地拿了下来，“这是谁的？”

    “给妹夫的。”杨大妞开口说道。

    杨宝珠点头，“等中午回来后我给他。”

    姐妹两在这里分别，杨大妞回到家，跨过门槛，低头就看见一封信被丢在地上，捡了起来，等把菜放好以后，才去后院找公公婆婆。

    “爹，你看看这信，是不是给相公的。”

    现在家里就公公认字，杨大妞将信递了过去。

    韩大福看着信封上杨大妞三个字，皱眉，“给你的？”

    “给我的，”杨大妞有些反应不过来，然后，笑着说道：“爹，谁我给我写信，我又不认字，你看看写的是什么？”

    韩大福想想也是，擦了擦手，打开信纸，血红的大字让他的心猛地一跳，再看到那一行字的内容后，整个人都抖了起来。

    “老头子，你怎么了？”

    蔡婆子关心地问道，然后，也瞥见那血淋淋的字，虽然不知道写的是什么，可看着就吓人得很，“谁这么缺德。”

    “大鹏，是大鹏出事了，”韩大福哆嗦了好几下才开口说道：“上面说，大鹏在他们手上，要想大鹏平安无事，就用杨家的龙飞胎换。”

    “什么！”

    蔡婆子和杨大妞同时尖叫道。

    韩大福凑近问了问，真的是血，突然像是想到了什么，白着脸说道：“你说，这是不是大鹏的血？”

    “啊。”

    蔡婆子一听这话，再看着那血红，一声都还没叫完，人就晕了过去。

    杨大妞慌乱地将婆婆扶起来，脑子一片空白，“爹，那要怎么办？”

    韩大福也十分担心儿子，不过，看着一个六神无主的儿媳妇，还有已经晕过去的蔡婆子，“先去找县令大人。”

    “对，还有老五呢。”杨大妞红着眼说道，“不对，公公，我妹妹，宝珠那里也有这样一封信，你说会不会是妹夫？”

    “别瞎猜，你在家里照顾好老婆子，我去你妹妹那里一趟，然后去县衙。”韩大福努力了两次，都没能站起来，最后深吸一口气，哆嗦发软的腿才好了些。

    等到了杨宝珠那里，将事情说了一遍，吓得杨宝珠递过去信的手都抖个不停，打开一看，两张一对比，一模一样的字，一模一样的血红。

    杨宝珠整个人都瘫坐在地上。

    “宝珠，你在家好好待着，要是难受，就去找你大姐，这事先不要告sù家里的孩子，知道吗？”韩大福说完，也不管她有没有听进去，直接走了出去。

    才当县令不到两个月的杨天佑，没想到他接到的第一个大案子，出事的竟然是自家人。

    看着那两封信，慌了一会之后，冷静下来，先问衙门的人，今天有没有见到韩大鹏和孔光辉的，只可惜，所有人都摇头。

    拿着两张纸，杨天佑坐着马车直接回了杨家，当然，他并不是回家，而是去了学堂，一边是大姐夫和小妹夫，一边是两个侄儿侄女，让他做选择，还不如杀了他。

    学堂这个时候虽然在上课，可他管不了那么多，直接走了进去，“先生，我有事情需要帮忙。”陈大人离开之前就说了，若是有解决不了的事情，就找陈静林。

    陈静林放下手中的书，让学堂里的孩子休息，“跟我进来。”

    杨天佑和韩大福点头，直接就跟了进去。

    “春林哥哥，你说出什么事情了？小叔的脸色很不好，大福爷爷也是。”春熙开口问道。

    杨春林摇头，“估计是发生什么事情了。”

    “要不，我们去偷听。”

    杨春榜建yì道。

    “非礼勿听，先生没叫你吗？”杨春林不赞同，杨春树他们也同样如此，毕竟在他们心里，先生的话就是圣旨。

    不过，身为陈静林徒弟的杨春榜就没有那样的感觉，谁让对方给他开了许多小灶，让他知道，许多事情都要因地制宜，因时制宜，因人而异。

    “你们不去，我去。”

    说完，也不管其他的兄弟说什么，小心地靠了过去。

    屋内，杨天佑坐下后，就直接把那两张信纸提了过去，“这是今天早上，我大姐和小妹在家门口捡到的，县衙里的所有人，今日都没有见过我大姐夫和小妹夫。”

    陈静林将信纸拿了起来，看着上面要求龙凤胎交换的事情皱眉，最后，视线落在信纸下方的标记上，海盗？

    怎么可能，海盗要龙凤胎，养孩子啊。

    “我记得你家小妹夫功夫不错？”陈静林想了一会，一边磨墨，一边开口问道。

    “恩，”杨天佑点头。

    “别着急，既然是今天早上才发生的事情，到现在最多不过两三个时辰，只要他们出不了交州，就一定能找到人的。”陈静林拿起笔，在纸条上一边写一边说道。

    听到他的话，杨天佑和韩大福心里都松了一些，只是，在没见到人，他们都不能放心。

    “杨大人，下次遇到这样的事情，第一时间就是让人将县城仔细地搜查一边，韩捕头和孔捕快都是有功夫的人，只要不是用药，就会有打斗的痕迹，就算是用药，要将两个大活人带出黑山县城，总会露出蛛丝马迹的。”

    杨天佑用力地点头，“我现在就派人去办。”

    “恩，”陈静林并没有阻止，低头写了两张纸条，然后一个人去了后院，那里有一群他从来杨家村就带在身边的鸽子。

    偷听的杨春榜看着自家小叔和大福爷爷急匆匆地离开，都没有看见他这么一个大活人，更觉得事情严zhòng，伸出脑袋，见他家先生已经不在屋内，绷着脸，蹑手蹑脚地走进去，直接就看到桌子上摆着的两张纸。

    吓得他差点叫了起来，连忙用手捂着嘴，大眼睛看着进入后院的门，拿着那两封信，慢吞吞地退了出去。

    杨春榜拍着他怦怦直跳恐慌的心，然后再用力地吞了好几次口水，不断地在心里告诫自己，不能慌，镇定，镇定。

    终于，平静了下来。

    “听到什么事情了？”杨春林他们并不是不好奇，“我看着小叔他们又走了？”

    “嘻嘻，让你们不愿意去偷听，我就是不告sù你们。”杨春榜笑呵呵地说道。

    见他还能笑出来，杨春林他们就知道没什么大事情，没一会，杨春榜捂着肚子，“哎呦，我肚子疼，春林哥哥，一会上课的时候，你帮我给先生请个家，就说我不舒服，先回家躺一会。”

    “要不要紧？要紧的话我带你去看大夫？”

    “不用了，我先走了。”说完，一溜烟地跑了出去。

    杨春榜这一跑，就直接跑回了家，“小花姐姐。”

    “怎么了？”杨春花开口问道。

    杨春榜看着自家的两个姐姐都在，没有将心里藏着的事情直接说出来，“我有事情想单独给你说，我们出去说。”

    “哦，”杨春花丢下手里的绣活，笑着跟了出去，“说吧，没人。”

    然后，杨春榜就急急忙忙地将他看到的和听到的说了一遍，杨春花皱着眉头看着手里的两张信纸，心里想着他们兄妹又招谁惹谁了。

    苏家应该不可能，若是苏家要动手的话，陈大人和陈先生不可能没有觉察。

    那就是陈家出了问题，至于下面的标记，看了一眼就没放在心上，这么明显的东西，一看就是栽赃。

    “小花姐姐，要怎么办？大姑父和小姑夫会不会有危险？”

    杨春榜担忧地问道。

    杨春花看着信纸上连个交换的地方都没写，有些头疼的同时，更加确定，问题出在陈家那边，不说地点，是相信以陈家的能力，肯定能查到。

    只是，她可以肯定，陈家的人是绝对不会同意让她去交换的，别说是大姑父和小姑夫，就算在加上小叔，在陈家人眼里，她更加重要，所以，也绝对不会让她去冒险的。

    大姑父和小姑夫明显是被她连累了的，想着待自己跟亲爹一样的大姑父，她就不可能袖手旁观，也不能在家里坐等消息。

    因为那些人根本就没打算放过大姑父和小姑夫，陈家的选择在他们的意料之中，就算是知道那些人的目的，有着大姑父和小姑夫的性命在中间，她和陈家必定会有间隙的。

    这样完全不留余地的做法，就是为了挑拨她和陈家的关系，简单粗暴，却直中要害。

    正因为这样，她才能等，多一分一秒，丢掉的都有可能是大姑父和小姑夫的命，她必须得想办法，让那些人心里有所顾忌。

    想到这里，转身跑了出去，把几年前两兄妹埋的包裹挖了出来。

    “小花姐姐，我跟你一起去吧。”杨春榜一直跟着杨春花，开口说道。

    “别闹，我不是去玩。”

    杨春榜点头，“我知道啊，可信上要的是龙凤胎，你一个人去，能行吗？”

    杨春花回头，认真地看着这个有着过人天赋的弟弟，“你能保证，不管发生什么事情，都不吵不闹不哭，并且完全听我的话，不惹事不扯后腿吗？你知道的，这关系到大姑父和小姑夫的命，小春榜，你要想好了，若因为你的疏忽害了他们，你以后的人生要怎么办？你又拿什么脸面去见大姑和小姑？”

    九岁的杨春榜比杨春花想象的懂得还多。

    “小花姐姐，其实我知道，这些年你都在保护我们，让我们每天都开开心心的，”杨春榜点头，笑得一脸无畏地说道：“可是，先生说得对，拜我这脑子所赐，我和春林哥哥他们都不一样，以后许多的路都要我自己走。”

    “不必听你先生的，若是你想在村子里待一辈子，也没什么事情，我，二叔还有二婶都不会说什么的，很高兴就好。”

    杨春花看着面前的孩子，和其他从小看大的几个孩子一样，只希望他们都能幸福快乐。

    杨春榜点头，“我知道啊，但我们家总不能一直靠小花姐姐你一个女孩子来支撑着，我现在虽然还比不上你，可总有一天，能让其他人都不敢小瞧我们杨家，随意欺负我们家。”

    “你确定？”杨春花再一次问道。

    杨春榜点头。

    “那我们走吧。”杨春花笑着说完，既然这孩子决定走另一条路，她带着他都经历一些，对他来说，有利无害。

    兄妹两走到大路上，杨春花对着杨春榜说道：“你站在这里等我，我很快就来。”

    杨春榜想问，可想到刚才答应小花姐姐的话，点头，乖乖地站在那里。

    杨春花抄小道去了学堂，从后面院子爬进去，看着拴在里面的马车，用包裹里面的匕首，将套马车的绳子割掉。

    眯眼仰头，看着比她高出太多的枣红大马，把包裹背在背上，拿着马鞭，接着马车垫脚，跳上了马背，然后用力地在马屁股上甩了一鞭子。

    这些动作，她一蹴而就，毫不生疏。

    马前蹄扬起，然后叫着跑了起来。

    陈静林一听声音，立刻仍下书，跑了过来，看着马背上的人骑马离开，直接追了过去。

    学堂内，杨春树他们也看见从后院绕过来的马以及杨春花。

    “妹妹，”杨春树只来得及叫这么一声，等跑出院子，他家妹妹已经走了好远。

    杨春花一路狂奔，引起村民一阵接着一阵的惊呼，直到快靠近杨春榜时，才放下速度，“小榜，上来。”

    杨春榜一脸震惊地看着小花姐姐伸出的手，下意识地将手递了过去，然后，小花姐姐的力气好大，等回神过来，他已经坐在马背上了。

    “抱紧了，我们赶时间。”

    小花姐姐的声音传来。

    杨春榜抱紧对方，用力地点头。

    他们闹这么大的动静，杨家村的人怎么可能没看见，杨家人一听说后，都吓坏了，这是出啥事了，咱就把先生的马骑走了呢？要是摔着了怎么办？

    等杨家人回到家，问着家里人，范氏她们纷纷摇头，倒是春梅姐妹两说了一点，只不过，什么用也没有，没办法，只得急急忙忙地去了学堂。

    “爹，妹妹他。”杨春树看见杨铁柱，连忙开口说道。

    “我知道，到底发生什么事情了？春榜和小花儿去哪里了？”

    几个孩子摇头。

    “小叔和大福爷爷来过，春榜弟弟偷听了他们的说话，然后就说肚子痛，回家了。”杨春林将他所想到的赶紧说道，其他孩子连连点头。

    陈静林听到这话，就明白，韩大鹏和孔光辉的事情瞒不住了，将杨家人带到他屋子，“事情有些急，我就直接说了。”

    然后，快速地把事情说了一遍，杨家大大小小听得一脸惨白。

    “你的意思是，小花儿和春榜两个孩子，自己去救大姐夫和小妹夫了？”杨铁柱的声音都在发抖。

    杨铜柱的表情也很是不好。

    “恩。”陈静林开口说道：“不过，你们放心，我这就回县城。”说完，也没给杨家人问话的机会，直接就走了。

    这事他本来就不想杨春花知道，防的就是现在这种情况，哪里能想到，百密一疏，他家弟子竟然在外面偷听。

    以那姑娘的脑子，肯定也知道韩大鹏两人是凶多吉少，陈静林出门的眼一片冰寒，真当陈家是好热的，等此时了了之后，一定会让他们知道，扬州陈氏的厉害。

    陈静林走了，留下一堆惶恐不安的杨家人，完全不知道该怎么办？

    “去县城，问老五。”杨银柱开口说道。

    其他人听到这话，似乎找到了主心骨，一个个都往外跑，“你们就待在家里，谁要敢乱跑，我就打断他的腿。”

    杨铁柱回头，直接黑着脸吼道，这些孩子，没一个省心的。

    快到县城的时候，杨春花停下狂奔的马，跳下来之后，本来准备接杨春榜的，就见他也跟着跳了下来，“没事吧？”

    “没事。”杨春榜摇头，“小花姐姐，我们去哪里找大姑父和小姑夫。”

    “先进县城，做点东西，我们不知道他们在哪里，就只能等他们来找我们。”即使是带着弟弟历练，杨春花自然不会藏着掖着。

    “那走吧。”杨春榜点头。

    姐弟两个先去了卖布的铺子，买了一匹白布，然后去了卖油漆的地方，买了一桶红油漆，让杨春榜在上面写了一溜大字，也没管干不干，就花银子，请了一个做苦工的，在离开黑山县，前往郡府的官道边，将白布挂在了一颗大树顶上。

    上面只有几个字，“换，人若有事，血债血偿！”

    那苦工拿着一两银子，虽然觉得那红色的字挺吓人的，不过，也没说什么，笑呵呵地离开了。

    “姐姐，这样就行了吗？”

    杨春榜开口问道。

    “当然不行，他们没留下地址，但为了以防万一，肯定会留下人守着黑山县。”杨春花笑着说道。

    杨春榜看着僻静的官道上，一个人影都没有，“小花姐姐，那你怎么知道他们在哪里？”

    “所以，我要给他们点厉害，让他们看看，乖，走远一点啊。”

    杨春花看着听话的弟弟退了好远，从包裹里将东西取出来，直接放到管道上，牵着引线，来到杨春榜身边，“小榜弟弟，今天看到的，就是我们姐弟的秘密，谁也不能告sù。”

    “恩。”杨春榜点头。

    “捂着耳朵。”

    然后，杨春花吹开火折子，将引线点燃。

    杨春榜捂着耳朵，瞪大眼睛看着烧得很快的引线，几乎是刺溜一下就燃到了小花姐姐放的东西那里。