
    赵翠娘看着手心里的布制木棉花，听着女儿的话，很是心动，“只是，我们这里到处都是木棉花，能卖得出去吗？”

    杨春花还没有回答，她又接着说道：“我就在集市卖过鸡蛋，大家都是一文钱一个，可这个我也不知道怎么卖啊？再说我一个妇道人家，每个集市都去抛头露面，会不会不好啊？要是别人说闲话怎么办？”

    听着亲娘柔弱的声音，说着她的顾虑，杨春花在心里哀嚎，这样都不行，“没事，娘，你让我再想想。”

    杨春树看着妹妹支着下巴，皱着眉头也开始思考起来，只可惜他的脑袋怎么好用，绞尽脑汁地想了许久都没有用。

    赵翠娘看着手里的花，脸色有些黯然，特别是在听到外面热闹的声音，心里更是难受。

    而杨春花也是受了外面的吵闹影响，有了主意。

    “娘，你看这样可不可以，我先弄好一个成品，麻烦小叔带给陈大人，若是陈大人觉得可以，就像三叔的轮椅一样，讲好价格，由陈家来卖。”

    这样应该没问题了吧。

    赵翠娘眼睛一亮，然后又迅速暗了下来，“这样的东西，陈大人怎么会看得上呢。”

    “娘，那我先试试，若是成了，你再学，”杨春花笑得一脸灿烂地说道：“不过，娘，有一点我要提醒你，若是经过小叔推荐给陈大人，那成了的话，二婶她们想学，你恐怕就得教她们。”

    若是这样，都还不成，她就没法子了。

    对于这一点，赵翠娘倒是没有意见，若真的成了，有了五弟插手，也算是大家的事情。

    这么一想，就更没什么信心地说道：“那小花儿，你就先试试吧。”

    杨春花点头。

    “妹妹，我帮你。”杨春树开口说道。

    她做这件事情也没有瞒着其他的兄弟姐妹，只不过，男娃和女娃的区别在这个时候表xiàn出来了。

    “小花妹妹，我也想学。”杨春梅看着一朵木棉花在小花妹妹的手里出现，心里羡慕得紧。

    杨春桃也眼巴巴地瞅着，意思很明显。

    “恩，我教你们。”杨春花点头。

    几个兄弟就没有这个意思了，他们最多帮忙递递东西，然后按照杨春花的要求，做枝干这些相对而言的体lì活。

    虽然只是用最便宜粗糙瓷瓶，可在杨春花一枝枝地插好好，完成第一个成品时，围着的孩子一个个都瞪大了眼睛。

    “好漂亮。”杨春梅和杨春桃同时说道，然后侧头看着杨春花，“小花妹妹，你一定要教我们。”

    “恩。”杨春花看着面前的一瓶木棉花，对于这大半个月以来的成果很是满意，就算是这样近看着，只要不用手摸，不凑近去闻，足以以假乱真。

    再看着这别致绚烂的造型，还好，对于插花这门艺术她还没有退步太多。

    “等到有我们自己的房间后，摆上这个，肯定好看。”杨春梅笑着说道，其他人跟着点头。

    有眼光，如今就只等着小叔回来，请他帮忙了。

    晚上，杨天佑看着那一瓶花，还真以为是真的，“你们爬树了？”

    虽然他小的时候也经常跟着哥哥去爬树，可长大后，想到还小的侄儿侄女，就忍不住说道：“以后没事别去爬树，小心摔着了。”

    “小叔，我们没爬树，这个是假的，这是用布做的，不信你摸摸。”杨春树没想到妹妹做的东西能够骗到当了官的小叔，笑呵呵地说道。

    “是吗？”杨天佑很是怀疑，这明明就是木棉花吗？不过，这样插在一起，真好看，伸手去摸花瓣，才感觉到不同。

    “你们兄妹俩做的？”

    “主要是妹妹做的。”杨春树回答。

    杨春花点头，并且将她的目的说了出来，包括想出这玩意是为了她亲娘也没有隐瞒，毕竟有小叔支持，爷爷奶奶就好说话一些。

    杨天佑看着杨春花，感慨地摸着她的小脑袋，“好孩子，放心吧，都会好的。”

    “恩。”两兄妹同时点头。

    第二日，杨天佑将那瓶花放进书筐，背到县衙，直接去找陈大人，那个时候，陈公伯还没有到衙门，他又等了一会。

    “可是有事？”陈公伯笑着问道。

    杨天佑点头，将书筐里的那瓶花拿了出来。

    “这谁摆弄的，不错啊，”陈公伯惊讶地看着，越看就越觉得有味，在扬州的时候，闲暇时，也会折花插一瓶放在书房。

    只是，来到这里，就不怎么弄了，总觉得这边少了些风雅的气氛，倒是她夫人，因为这里地域偏南，花木众多，时常会摆弄一瓶放在他们的房间。

    但别看这玩意只是个小小的摆件，越是往北，特别是京城，折柳插花不仅仅是闺阁千金喜爱的一向活动，那些文人才子，也会如此，遇上满意的作品，还会赋诗一首。

    而让他惊奇的是，眼前的这瓶花，估计放在京城，也算是上品，但杨家人他了解，就是读了十年书的杨天佑，他也有着出生寒门致命的缺点，就是不够风雅，即使学识足够，诗词方面也不错，但就这一点，若是不加以改变，就不可能走得远。

    “家里的孩子弄着玩的。”杨天佑笑呵呵地说道，他也觉得这瓶花挺好的。

    陈公伯的心里很是震惊，但明上依旧，“可是那对龙凤胎。”

    对于那八个孩子的出息，其实他们早早就有猜测，若说有什么特别的，便是那对长相一模一样的龙凤胎。

    “恩，”杨天佑点头。

    “你送这花是何意？”

    陈大人这么一问，杨天佑倒是有些不好意思，但想着侄儿侄女的孝心，开口说道：“大人，这是我那侄儿侄女用布做的，看看能不能为他们的母亲寻一条生财之道。”

    “你且等等，你说这是用布制成的？”

    杨天佑点头，感情这么久大人也以为这是真的木棉花啊，原来大人也没有看出来啊，这么想到，他竟然觉得陈大人接地气了不少。

    陈公伯伸手去摸，果然是布，背在后面的两手有些发抖，用力地捏了捏，才克制住，也对，能制成绢花，为何就不能做成瓶花呢。

    “这个我收下，不过，杨县丞，你应该明白，这瓶花和轮椅不一样，不能把价格定死了，以现在这瓶花为例，我收，也是十两银子，比这差的，自然钱就少些，比这好的，钱自然就高些，你觉得如何？”

    这杨家到底还要给他带来多少惊喜，幸好这里地处偏僻，要是在繁华的城市，估计早就被其他的世家注意了。

    “听大人的。”杨天佑笑着离开，至于陈大人用十两银子买这么一瓶花，要做什么用，他不好奇，也不应该好奇。

    这边，陈公伯立刻找了心腹过来，用木箱子将那瓶花装订，然后加上一封书信，交代来人，“务必亲手送到家主手里。”

    心腹离开，陈公伯的心依旧不能平静，实际上，有了这个法子，他们家就可以做出更多，更好的瓶花，但也是因为这个法子，他愿意收着杨家送来的，一次接着一次的惊喜，他总有感觉，这样的惊喜以后还会有。

    跟以前一样，这花会给陈家带来什么，杨家人并不关心，他们在意的，就是如何将他们的小日子越过越好。

    所以，当吃过晚饭后，杨天佑把这件事当着全家人说了以后。

    “五弟，陈大人真的这么说的吗？十两银子，这就可以赚是两银子？”赵翠娘之前不是没有看到几个孩子忙碌，但一直都没有音讯，她以为这事黄了呢，没想到，竟然真的成了。

    想着女儿会教她，想着她也能赚到银子，一时间她激动得有些不知道如何是好了。

    “是的，大嫂。”杨天佑想到侄儿侄女的用心，笑着点头。

    杨家的女人都挺高兴的。

    “娘，现在家里手头充裕了，嫂子们赚的钱，就让他们自己存着吧，我们兄弟几个多多努力，肯定会让你们过上好日子的。”杨天佑笑着说道。

    因为可以赚钱，空闲的时候，杨铁柱兄弟三个就帮着杨银柱做轮椅，如今又赚了十两银子，再听到老五的话后，纷纷点头。

    只是，他们关注的重点不在于媳妇收着她自己赚的银子，而是在于他们现在，终于可以让爹娘享清福了，这对于一个很有孝心的儿子来说，再也没有比这个更值得高兴的了。

    “是啊，爹，娘，我们会好好孝顺你们的。”杨铁柱等人笑呵呵地说道。

    杨大栓和范氏想了想，点头，“行啊，不过，就是你们兄弟几个给的银钱，我们也不会乱花的，等到给几个孩子盖了房间，老五和老六的亲事过后，你们多努力，多存些银子，我想着冬天的时候，再多置些田地。”

    对于杨大栓的这个想法，杨家人都很赞同，虽然说轮椅来钱快，但在他们的心里，只有田地才最实在。

    这一天，杨家人都挺高兴的，但最高兴的还是杨家的女人们，想着即将到手的私房钱，在床上乐得好久都没有睡着觉。

    第二天中午，精神奕奕的她们都聚集到了杨铁柱的房间，没办法的杨铁柱，只能去找他的弟弟们，继续做轮椅，带走的还有家里的小男娃。

    而春梅和春桃则是留在了房间里。

    “大嫂，小花儿和小树可真聪明。”王氏笑呵呵地夸着赵翠娘。

    李氏和周氏也跟着点头。

    杨宝珠坐在一边，看着杨春花拿出一卷白布，“小花儿，不做木棉花吗？”

    杨春花摇头，“我听小叔说，要是做得更好，拿的银子就更多，娘，三位婶婶，小姑，因为你们才开始学着做，我想一起合作一瓶，得了银子到时候大家平分，你们觉得呢？”

    她们对于这个是一窍不通，自然不会有意见，纷纷点头。

    杨春花又拿出从杨天佑书房带出来的书，放到桌上，翻开，“我准备做的就是这个昙花，它只在夜里开放，并且就开一到两个时辰。”

    “还有这样的话啊。”几个女人包括杨宝珠都凑近了看，“挺漂亮的，就是颜色不太吉利。”

    “恩，要是红得，就更好了。”

    这话得到其他人的赞同。

    杨春花也没有去辩解什么，“因为这个花很罕见，所以，它才稀奇，我们要是把它做好了，拿的银子绝对要比上次的木棉花更多。”

    至于上次那十两银子，自然是入了杨春花的口袋，当然，她给帮忙的兄弟姐妹一人分了一两。

    “恩，”这话赵翠娘他们都没有意见。

    “也是，木棉花到处都是，不值钱。”

    倒是杨宝珠紧盯着上面的花，说道：“我要是绣上这花，绣品拿去卖，价格也有可能会高些。”

    接着，众人就开始学这个，赵翠娘妯娌四个的女红虽然比不上杨宝珠，但也是不错的，所以，在杨春花慢慢地做好一朵后，她们就开始学，有哪里忘jì了或者觉得不对的，就问杨春花。

    经过一个中午的时间，也就学得七七八八了，倒是春梅和春桃两个姑娘速度要慢些，不过，有杨春花其他时间的指点，倒也跟得上进度。

    李氏和周氏看着王氏的两个女儿，心里想着，他们再生个女儿也不错，当然，要是能够像大嫂那样，一次就儿女双全，那是最好的。

    从花瓣，花朵，到叶子，枝干，杨春花每一样都教得仔细，大家学得也很用心，只是最后一步，还得由杨春花来完成。

    她一边插花，一边说着她的心得，比起只需要技巧的前面各个步骤，如今她们听得倒是云里雾里，总觉得小花儿说得有道理，她们好像听明白了，可回神过来，却好像又什么都不知道。

    “没事，这个需要慢慢学，慢慢地领会。”杨春花笑着说道，等到终于完成后，她很是满意面前的这个大件。

    “真好看。”

    其他人跟着点头，原本分散开了不觉得，如今组合在一起，确实还好看得不得了，当然，她们最关心的还是这东西能换多少银子。

    杨天佑看过之后，也是满眼的惊艳，不过，他却给不了几个嫂子答案，“明日我带给大人，他给多少就是多少。”

    赵翠娘她们也明白这个道理。

    陈公伯看着面前将近一人高的昙花，形态婀娜，美得让他惊叹，他倒是没有想到，有一日竟然能大白天见到这“月下美人。”

    “美，除了这个字，我实在是找出去其他的来形容，这真的是假的吗？”

    杨天佑点头，他也觉得极好看。

    “好，好。”陈公伯围着这花转了几圈，直接让人给了他一张五十两的银票，“就这昙花，劳烦杨县丞让你家人多做些来。”

    这个他就喜欢极了，可他也知道，留不住，得往上送，可多做一些的话，总归会有他的。

    杨天佑看着五十两银子，他虽然也很喜欢这个，但并不觉得这值五十两，不过，他也不会推却，“请大人放心。”

    这一天，无论是在家里的，还是去地里的，做事都有些心不在焉，总觉得今天的天怎么就这么漫长，怎么就还没有到五弟回家的时间呢。

    杨春花他们几个下学以后，并没有直接回家。

    “春梅姐姐，你小心点头。”

    “放心吧。”杨春梅抱着树干，回头对树底下的弟弟妹妹们说道。

    另一边，杨春林和杨春树也在树上，回想起他们做木棉花时的样子，折了好些花枝，感觉到差不多了，才下了地。

    插花，真花远比假花容易，回到家的杨春花很快就插好一瓶，放进了杨天佑的书房，比起那些假花，她觉得还是真花更赏心悦目。

    杨天佑一回到院子，就受到十分热烈的欢迎，他直接将五十两的银票递了过去。

    赵翠娘接过，几个女人凑过来看，“是五十两吗？”

    “五”这个字，她们还是认真的，有些不敢相信地问道杨天佑。

    “是。”杨天佑点头。

    “这样我们一人就有十两银子。”这话一落下，几个女人都很高兴。

    “娘，小姑，三位婶婶，你们是不是忘了我，还有春梅，春桃两位姐姐。”杨春花姐妹三个站在一边，不满地说道。

    对于杨春花分银子，几人没有意见，可春梅和春桃两个小丫头也有份，李氏和周氏就有些不愿意了。

    “当初说好的平分，你们大人不会是想耍赖吧。”杨春梅有些生气地说道，她和妹妹虽然人小，可也出了不少力的。

    “爹。”杨春桃直接哭着喊爹。

    “怎么了这是？”杨铜柱有些不明白地问道，“挣了银子不是好事吗？”

    坐在轮椅上将事情从头看到尾的杨银柱不满地撇嘴，“几个大人欺负小孩，想吞了他们的钱。”

    杨银柱这话说得直，几个女人的脸色有些发红。

    “分，平分啊，春桃不哭，爷爷给你做主了。”杨大栓直接开口说道：“你们也真是的，我听说以后不就是各自做各自的吗？到时候会挣更多的，还舍不得这点。”

    “那也不够分啊。”赵翠娘小声地说道，好吧，在她心里，还是觉得有些亏了。

    “我们八个人，一人六两，剩下的二两，给小叔。”杨春花笑着说道。

    许是因为杨大栓的话，其他人都没有意见。

    “爷爷，爹，”杨春花看着杨铁柱和杨大栓，说道：“卖这个假花的最后一步，都是我帮忙做的，所以，不管是娘，还是小姑，或者是三位婶婶，春梅姐姐和春桃姐姐，我每帮一次，卖的银子我要拿两成。”

    杨天佑点头，“这个很合理，你们若是不愿意，也可以自己摆弄。”

    王氏和杨春梅，杨春桃没有意见，赵翠娘也没有，杨宝珠更是不会有，就李氏和周氏有点意见，明明是一家人，帮个忙怎么了，还要拿银子，多见外，不过因为其他人没说什么，她们也就将这样的想法闷在心里。

    于是，这件事情就这么定下来了。

    “娘，我不拿你的，刚刚只是当着大家的面，才这么说的，你是我亲娘，我能拿你的银子吗？”杨春花笑嘻嘻地说道，至于小姑的，她决定每一笔都留下来，等到年底她嫁人的时候，给她封个大大的红包。

    听到这话，赵翠娘的心一下子就晴朗起来，得意地看了一眼其他三个弟妹，转身去做其他的事情了。

    杨天佑在书房看到新鲜的木棉花时，脸上的笑容很是灿烂，心里的感动并没有说出来。

    在全家人每天都格外忙碌的时候，杨天佑的亲事也定了下来，那姑娘是王家村的，却不姓王，姓孙，范氏经过多方打听，有好几次亲自去查看。

    对孙三妞的相貌，人品，还有她的家人都很满意，然后再将她的想法告sù家里人。

    之后，杨大栓又特意询问了王富贵他们，跟范氏打听到的并没有差cuò，“那姑娘，不愁嫁，你们若是看中了，觉得他和老五相配，尽早去提亲。”

    当然的尽kuài了，杨宝珠在定亲的时候，就已经说好了，要在今年成亲，最多到腊月就要嫁人的，所以，杨天佑定亲和成亲的日子都很紧。

    等到杨家请了媒婆去的时候，倒是把孙家人吓了一条，第一时间想的不是惊喜，而是：“你说的是在杨县丞？就是在县衙当官的那个？”

    媒婆点头，“是啊，是啊。”

    “那他一个当官的能看上我家三妞？”孙父直接将心里的疑惑问了出来。

    “怎么就不能呢。”接着，媒婆也将他们杨家的意思说了出来，就是，无论杨县丞以后怎么样，父母在，不分家，也不会去县城居住。

    这孙家姑娘嫁过去，也不算是官太太，家里的农活还是要跟着几个嫂子一起干的。

    这下孙家人明白了，并没有第一时间答应，而是说让他们考虑两天。

    其实大家心里都清楚，这考虑两天，就是让人去打听杨家和杨天佑的情况，结果倒是没什么不满意的，于是，这门亲事就这么定了下来。

    两家人见了面，杨春花看着这个未来的小婶子，长相和她二婶子是一个类型，圆乎乎，白白的脸跟包子似的，面色很好，头发乌黑，微微有点胖，但这在村里人眼里，是非常有福相的。

    听说她还非常勤快，家里家外都是一把好手，女红厨艺都拿得出手，再加上她的家人都是很好相处的，难怪爷爷奶奶满意，而王家外公还说，这姑娘不愁嫁。

    不过，她家小叔也不错，如今是正儿八经的官员，按着月俸，要相貌有相貌，要才华有才华，恩，都挺好的。

    因为杨宝珠的关系，亲事定下来后，就把成亲的日子也看了，十月初九，据说是个大吉大利，易嫁娶的日子。

    两家人在聘礼上也没有分歧，按照村子里娶媳妇的最高金额，二十两给的。

    杨家其他的几个媳妇，若是没有现在挣钱的这份活，估计会闹点事情出来，不过，这次，听了之后，也就心里微微酸了一下，接着开始埋头干活，现在挣到的钱可是她们的私房钱。

    家里的人做假花的进度是不一样的，赵翠娘因为有杨春花时不时地帮忙，速度是最快的，其次是杨宝珠，接下来是是王氏，这让李氏和周氏都觉得不平。

    前面两个也就算了，王氏那么喜欢偷懒的人，手上的功夫有这么快吗？

    为此，她们还特意去看过，结果才发现，这还是王氏偷懒了的结果，人家的速度那叫一个快，她们做一个花朵，王氏能做两个。

    最慢地当然是杨春梅和杨春桃姐妹两个。

    “小花儿，这次的怎么和上次的不一样？”赵翠娘的完成后，开口问道。

    杨春花笑着说道：“一样的有什么意思，同样好看就行，娘，你就等着拿钱吧。”

    这边，陈公伯陆陆续续地收到七个大件昙花，依旧是一个给了五十两，他痛苦地看着面前的七个，每个都想留下。

    还是老师爷开口，“大人，以后还有呢，为了大人的前程，这些还是都送上去吧。”

    这个他当然知道，不过，“留一个给老夫人，其他的送走。”

    拿到五十两银子，即使是分给杨春花十两，其他人还有四十两，手里第一次有了这么多银子的杨家女人，一个个走路都带着风，没事就在埋头干活。

    得了六十两的杨春花，笑眯眯地将银子藏好。

    “娘，有了这么多银子，你打算怎么花？”杨春花笑眯眯地问道。

    “存起来啊。”赵翠娘脸上也有着笑模样。

    而这个时候，杨春花才发现，她家亲娘笑起来还挺好看的，“娘，你难道就不想买些胭脂水粉，做几件好看的衣裳，买些漂亮的首饰。”

    赵翠娘摇头，“娘又不是姑娘家，孩子都有了，再打扮，会被人说闲话的，也只有村子里那个不正经的女人才天天在脸上涂脂抹粉，也不知道想勾引谁。”

    杨春花眨了眨眼，接着游说，“也没说像那个女人那样，可漂亮点不好吗？娘难道不想爹时不时地看你两眼？”

    “没羞没臊，”赵翠娘红着脸打了杨春花一下，“我和你爹都老夫老妻了，用不着，再说，村子里的人都是这样过日子的。”

    “娘，我听说下个集市，奶奶他们要去给小叔准备成亲用品，要不你也去，就算不打扮，也能买啊，没事的时候拿出来看看，心情也好不是吗？”杨春花接着劝道。

    “太浪费银子，我不去。”只可惜，赵翠娘摇头，继续埋头做她的昙花。

    于是，劝说失败，杨春花算是败给她亲娘了。

    不过，她是不会就这么放弃的，村子里的人怎么了？村子里的人就不需要浪漫吗？不，她不信她娘能抵挡得住。

    但问题是，怎么让她爹配合呢？

    没一会，杨春花就拉着她哥哥跑到一边，嘀嘀咕咕了好半天。

    这天晚上，赵翠娘在厨房里忙晚饭，他们兄妹两待在房间里，听到熟悉的脚步声，给她哥使了个眼色，“哎！你说，现在家里挣了这么多的银子，娘脑袋上还插着木头簪子，让她买，她还不愿意，说是舍不得钱。”

    杨春花说得顺溜，杨春树神情就紧张一些，“没办法，以前家里穷日子过怕了。”

    “可现在不是已经好了吗？我看着二婶，三婶，四婶头上都是铜簪子，哎，”杨春花又开始叹气。

    “爹脑袋上也是啊。”

    “那怎么能一样，有哪个女人不喜欢首饰的。”

    “要不我们给娘买？”

    “我想，娘最想的是爹给她买吧，小叔的故事不是说过吗？才子总会送心上人漂亮的首饰，当定亲信物。”

    “妹妹，不一样的，爹和娘已经成亲了。”

    “可他们是要做一辈子夫妻的啊，我想娘若是收到爹送的东西，一定会很开心的。”

    两兄妹按照说好的，一句接着一句说，等到听到外面离开的脚步声，才停了下来，至于效果怎么样，就要看她亲爹心里有没有娘，想不想娘高兴了。

    按照她亲娘的说法，她想，村子里的人都是相亲，成亲，然后生娃，再把娃娃养大，给娃娶妻生子，然后一辈子就这么过。

    所以，她亲爹应该是没有那情趣，想不到，她可以提醒他，接下来，就看亲爹的了。

    吃晚饭的时候，杨春花兄妹两，有看见他爹看着亲娘的脑袋，心里的把握更大了一些。

    晚饭后，杨铁柱想了许久，还是去找她娘了，两手紧紧地抓着衣服袖子不断地扯着，一张脸红彤彤的。

    “老大，有什么事？”范氏看着大儿子的模样，一头雾水，她没眼花，儿子这是在害羞吗？

    杨铁柱吞了吞口水，不好意思地看着范氏，“娘，我，我可不可以拿点银子？”

    范氏点头，想着儿子这么大了，也就不打算问他要做什么，她的几个儿子她都放心，一个个都是顶顶听话，孝顺懂事的。

    只是，杨铁柱直接就把用处说了出来，“娘，现在日子好过了，我想给翠娘买件首饰。”

    范氏想了想，点头，拿了五两银子给他，也没多说。

    杨铁柱红着脸接过，攥在手里，又磕磕巴巴地说了几句话，才离开。

    杨大栓进房间的时候，就看见范氏愣愣地坐在床边，“怎么了？”

    “哎，儿子大了啊，都知道给媳妇买首饰了。”范氏酸巴巴地将杨铁柱的事情说了一遍，“你没看见他那个样子，老大的一个人还害羞。”

    杨大栓心里明白了，这是在怪儿子只想到媳妇，没想到亲娘，然后，又想着，这老婆子跟着他一辈子，也没怎么享福，心一动，有了想法，却没说出来。

    “也给老二他们四个五两银子吧，现在日子好了，买点东西也是应该的。”杨大栓这么说。

    范氏点头，既然老大给了，其他的几个儿子自然也是要给的。

    范氏将其他四个儿子叫到身边，笑着给了他们一人五两银子。

    “娘，你这是做什么？”杨铜柱有些不明白地问道。

    “我们家以前穷，现在日子好了，你们拿着这个，给你们媳妇买点东西吧。”范氏笑着补充道：“别惦记你大哥，他已经拿了。”

    杨铜柱兄弟几个点头接过。

    杨银柱回到房间，想到自己的腿，就把杨春林叫到身边，将银子给了他，“等你哪天放假的时候，拿着这银子，给你娘买件好看的首饰，知道吗？”

    “恩，”杨春林点头，然后，反问道：“爹，你要吗？”

    “我不用。”杨银柱摇头。

    赶集的那一天，杨铁柱兄弟三个去了县城，站在首饰铺前面，犹豫着要不要进去。

    然后，他们的肩膀被拍了一下，回头，就看见韩大鹏和孔光辉两人，“干什么呢？”韩大鹏笑着问道，然后看向他们面前的首饰铺。

    “你们要卖首饰？”

    “恩，”杨铁柱兄弟三个都有些不好意思。

    一看他们的表情，就知道是给媳妇买的，“那就进去啊，正好，我也想给你们大姐买对耳环。”

    “大姐夫，你经常给大姐买这些东西吗？”杨铁柱开口问道，在他以前的认知里，这些既不能吃也不能穿，就是现在，他都有些舍不得，不过，想着女儿的话，若是能让翠娘高兴一些，也不错。

    只是，他还是不明白，那些女人怎么就喜欢这些。

    “是啊。”韩大鹏点头，“你大姐就喜欢这个。”

    听到大姐夫这么说，杨铁柱三人的舍不得消失了，银子没了还可以挣嘛，媳妇可就只有一个。

    孔光辉听着，想着也给宝珠买一个吧，她年轻，带着肯定好看。

    于是，有了韩大鹏和孔光辉的陪同，杨铁柱兄弟几个的不自在少了几分，只是，原本觉得五两银子能买个挺好的，结果，询问了一下，差点就咬到舌头。

    “大姐夫，我们就只有五两银子。”杨铁柱兄弟三个拉着韩大鹏，小声地说道，“那个好贵。”

    韩大鹏一看，同样小声地回着他们的话，“你们几个傻蛋，按时玉饰，贵得很，就算买回去，你们媳妇也不一定欣赏，我估计他们和你们大姐一样，喜欢这边的。”