
    “轰隆”一声巨响，整个黑山县城下面的地都在颤抖。

    “快去看看，怎么回事？”正在四处找线索的杨天佑，对着身后的捕快说着这话的时候，脚步也向着发出声响的方向而去。

    “小榜，没事吧？”

    杨春花放下捂着耳朵的手，问着杨春榜。

    “没事，”杨春榜摇头，大眼睛依旧看着前面的尘土飞扬，震惊地说道：“小花姐姐，这太厉害了。”

    “当初，我和哥哥也是靠着这玩意才逃出来的。”

    杨春花笑着说道：“知道我为什么要你保密吗？”

    “恩，”杨春榜点头，“小花姐姐，我们现在怎么办？这么大动静，肯定会有人来的。”

    “走吧。”

    杨春花背起包裹，牵着杨春榜的手，来到他们开始拴马的地方，看着受惊不已的马，刚伸手出去，他就开始尥蹶子，不断地乱叫。

    “它吓着了。”

    杨春榜笑着直述这个事实。

    “胆子真小。”

    杨春花十分嫌弃地说道，想着她现在的给子，还是决定不再继续撩拨这匹吓得脚都软了的马了。

    姐弟两个转身，正要走，就被两个一前一后的蒙面黑衣人给拦住，“杨春树？”

    “恩。”

    杨春榜立刻点头。

    “杨春花？”

    “我姑父呢？”杨春花反问道。

    “跟我们走，你就能见到他们了，别耍花样，不然，我们就不客气。”前面的黑衣人拿着一把匕首，威胁道。

    “你们敢吗？还是先问问你们家主子吧？在那之前，你们恐怕得把我们兄妹当祖宗一般供起来。”

    杨春花扬起脑袋，看着对方，一脸的轻蔑鄙shì。

    两个黑衣人确实是不敢，从这两个孩子一出现，他们就认出了杨春花，虽然和画像上的妇人年龄相差甚远，但无关轮廓还是很清楚的。

    他们没想到事情会这么顺lì，掳走两人，就算完成任务。

    只是，在那爆炸之后，他们就不这么认为了，果然不愧是主子下了死命令，无论如何都要带回去的人，实在是太厉害了。

    再想到那白布上的字，最初他们以为只是幼稚的威胁，可爆炸之后，他们就浑身冰冷，以陈家的实力，要查出背后的人并不难。

    若是杀了那两人，有那么厉害的武器，要报仇实在是太容易了。

    “少废话，快点跟我们走，别忘了，你们姑父可还在我们手上。”黑衣人戒备地看着她，就是不敢上前，谁知道那姑娘背上的包裹里，还有没有那样震天的武器。

    “那你来抓我们啊。”

    杨春花笑着说道。

    “就是，来抓我们啊。”

    原本紧张的杨春榜也看出了对方似乎比他们还害怕，于是，心里平衡了，挑衅道。

    “哼。”

    前面的黑衣人冷哼一声，后面那位接到他的示意，动作迅速地朝着两个孩子的脖子砍了过去，看着他们晕倒，才大大地松了一口气。

    “大哥，”后面的黑衣人打开杨春花的包裹，果然看见里面捆绑成一坨的烟花样东西，跟刚才爆炸的一模一样。

    “你看。”

    “小心点。”那大哥上前，直接把里面的火折子拿出来，放好，才抹了一下额头上的冷汗，“那这个拿着，带着这两个孩子，快走。”

    “恩。”

    另一个黑衣人点头。

    等到陈静林再次看到他的马时，眉头皱了起来。

    杨天佑等人看着那个大坑，再看着树上的字，有些摸不着头脑，这并不像贼人留给他们的信息啊。

    “是你的侄儿侄女做的，小花儿和春榜。”

    不一会，杨天佑就知道了答案，再听说他们两个如今已经落到贼人手里后，是更加的着急，这前面两人还没救出来，如今又搭进去两个，该怎么办？

    “城里有线索吗？”

    杨天佑摇头。

    “看来，现在只能回衙门等消息了。”陈静林冷着脸说道。

    韩大鹏和孔光辉睁开眼睛，入目是一片青翠的树林，好些大汉扛着武器，来回地走动，不远处扎了一个营寨，前面冒着烟，似乎在烧水。

    他们两手两脚都被绑着，嘴也被堵着，清醒过来的他们，会想到早上去衙门，刚走出那条街，就被一个大汉给迷晕了。

    看来，他们是遇上大事了，只是，看眼前的阵仗，对方来不小，他们绞尽脑汁也没想出到底得罪了什么人？才会有此劫难。

    “醒了。”

    距离他们最近的两个汉子，是负责看守他们的，见他们睁开眼睛，笑着说道：“醒了就该上路了，下辈子投个好胎吧。”

    韩大鹏两人瞪大了眼睛，这和他们想象的不一样啊，怎么一句话不说就要杀人呢。

    只是，看着逐渐靠近的两人，他们动弹不了，只能越来越绝望，他们要是死了，父母妻儿要怎么办？

    “动手。”

    两人近身，就准备动手，一脸的冰冷无情，带着戾气的眼睛没有半点波动，仿佛杀人就跟家常便饭一样。

    就在这个时候，天空炸开红色的信号，由远到近。

    两人停下手。

    其他人也以极快地速度收拾东西，不到一刻钟，韩大鹏和孔光辉两人被放到马上，跟着队伍，飞快地跑了起来。

    这一跑，直接是倒天黑才停下，中间就换了两次马。

    被扔到地上的时候，已经分不清方向的两人，看着前面黑漆漆时不时泛过月光的波浪，空气中也带着咸湿的味道，身下软软的像是沙子。

    再仔细一看，不远处听着一个黑布隆冬的东西，形状像船，他们知道，这是到海边了。

    “主子，这两人怎么处置？”

    两人刚缓了一口气，就听到说话的声音传来，然后两排照明的灯笼将这个地方照得很是明亮，不过，再他们看来，却是阴森得很。

    慢慢地走出一个穿着华服，身材修长，动作优雅却带着面具的男子，“给他们松绑，带到床上，好吃好喝地伺候，还有，让人去接应春夏他们。”

    想到不久前受到的飞鸽传书，男子面具下的眉头皱得死紧。

    “是，主子。”

    这倒是让韩大鹏和孔光辉有些吃惊，之前还要杀他们，现在又这样地款待，这落差太大，让本来就毫无头绪的他们，更加糊涂起来。

    “光辉，你看？”

    上了船之后，见真的有下人摆上一桌好酒好菜，饿了一天的孔光辉吞了吞口水，“他们应该不会下毒吧？”

    “恩，”孔光辉点头，拿起筷子开始吃。

    若是要他们的命，根本就用不着把他们带这么远，之前直接把他们杀了，不是更省事。

    韩大鹏跟上，吃相比对方粗鲁许多。

    等到终于吃饱喝足后，韩大鹏拍了拍肚子，感叹道：“我第一次坐船，没想到会是在这样的情况下。”虽然大船很稳，但地下的海浪让他还是有一种漂浮之感。

    “我也是。”孔光辉笑着说道。

    “也不知道他们把我们弄来做什么？”韩大鹏抱怨道，想到家里的父母，妻儿现在肯定慌张得很，他连开玩笑，放松一下的心情都没有了。

    “总会知道的。”

    孔光辉坐在床上，看着这个豪华的房间，也没有半点欣赏和享受的心情，屋内陷入沉默。

    被两个黑衣人带着的杨春花和杨春榜，早早地就醒了，没有了包裹的他们，两个黑衣人并不忌惮，但想着这姑娘的重要性，除了带着上路之外，并没有苛待，饿了就让他们吃，渴了就给喝，困了就睡。

    不过，这两个孩子的心可真大，都这样了，还能睡着。

    等到的时候，已经是半夜了。

    那带着面具的男子，紧紧地盯着杨春花，想要从对方普通的长相中看出，这姑娘到底有那些不同，值得家主如此对待。

    “杨姑娘，杨公子，你们总算到了，欢迎。”面具男声音很是温柔地说道。

    杨春花和杨春榜看着对方的阵仗，对视一眼，然后很是默契地同时送给他两个字，“呵呵。”

    “知道用这样的方法请两位到这里，你们心里定然是不高兴的，只是，情非得已，还望两位见谅。”面具男接着说道。

    “废话真多，我家姑父呢？”杨春花直接开口问道，这一天都在马上，还是挺累的。

    “两位，请上船，放心，他们毫发无伤，此时就在船上。”

    “那走吧。”

    不管怎么样，杨春花还是要亲眼确认两个姑父是不是安然无恙，才能放心。

    姐弟两人一上船，即使是大半夜，船就开了，几只鸽子飞了出去。

    “姐夫，船开了。”

    孔光辉开口说道。

    “啊，”韩大鹏惊叫，“他们要把我们带到哪里去？不会是人贩子吧？”

    孔光辉听到这话，直接翻了个白眼，“我们这么大的人贩子，卖给谁？”

    “去做苦力，或者当下人，打手啊。”韩大鹏回答得理所当然，只不过，看着四周的环境，又觉得很是不像，这么大的船，这么大的动静，就为了拐走他们两个，他们值不了那么多银子的。

    就在这个时候，房间的门被打开了，两人立刻紧绷着身体，盯着门口，结果。

    杨春花和杨春榜看着没有缺胳膊断腿的两个辜负，都松了一口气，“大姑父，小姑夫，你们好啊！”

    杨春花打完招呼，杨春榜笑着接上，“有没有想我们。”

    “你们怎么在这里？”

    两人齐齐地说道，然后，看向跟在他们后面的面具男，“你这是什么意思，他们还是两个孩子，你们想做什么就冲着我们来好了。”

    韩大鹏一拍桌子，指着面具男，很是暴躁地吼道。

    面具男的眼睛闪过一丝冷意，低头看着杨春花姐弟两个，“杨公子，杨小姐，是否要用膳？”

    “用。”

    两人齐齐点头，路上的干粮难吃死了，他们并没有吃几口。

    “那我让人去准备。”面具男说完，就退了下去。

    当然，门口还留下了两个守卫，走廊里的侍卫更是密密麻麻。

    杨春花姐弟两个走进房间，将房门关上，直接坐到床上，“还是这里舒服，坐了一天的马，屁股好疼。”杨春榜开口说道。

    杨春花点头，很是赞同。

    “到底是怎么回事？”

    这两熊孩子，是要急死他们吗？这床上的可都不是好人，他们还如此的悠闲自在，难道就不该害怕吗？

    “诺，你们自己看吧。”

    杨春花将怀里的两张纸递了过去，“这是早上的时候，大姑和小姑在家门口捡到的。”

    看着上面的内容，韩大鹏和孔光辉的脸色都不好，他们能够想到，家里的老幼妇孺看到这个，会吓成什么样子。

    等他们平静下来的时候，为杨春花姐弟两人准备的饭菜都已经送了进来，看着比韩大鹏他之前的还要精致，奢侈。

    刚刚还躺在床上说浑身酸痛的两人，立刻就坐了起来，拿起筷子，直接开始。

    “姐姐，这个真好吃，我以前都没吃过。”

    “那就快吃。”

    杨春花笑着说道。

    看着吃得欢快的姐弟两个，韩大鹏和孔光辉很是无语，“那你们怎么在这里？”

    “要不是我们，你们现在估计就不能喘气了。”杨春花吞下一口菜，笑着说道。

    “我们当然是来救你们的了，没看见那上面写着的吗？”

    韩大鹏听到这话，都不知道该怎么回答。

    “家里知道吗？”

    孔光辉一下子就抓到了重点。

    两人摇头，“大姑父，小姑夫，你们不用觉得难受，或者感动，其实是我连累了你们，他们真正要抓的人是我。”

    这个他们从那信纸上就能够看得出来。

    “抓你做什么？”

    韩大鹏直接问道。

    “先前的春联和轮椅就不说了，我似乎没告sù你们，去年可以第二次种稻子的主意，是我想出来，然后告sù陈先生的。”

    杨春花笑着说道：“我以为陈家能处理好，那样，爷爷他们又能多收粮食，多好的事情，只是没想到会变成现在这个样子。”

    “小花儿，你真聪明。”韩大鹏笑着说道：“这跟你没关系，本来这就是天大的好事，想想，因为你的这个主意，去年遭了灾的交州，那些百姓现在依旧活得很好。”

    “大姐夫，关键不是这个好不好？”

    “对，”韩大鹏点头，“那些人也太坏了，不过，他们抓你，不会是想让你帮他们想主意吧？”

    其他三人同时点头。

    第二天早晨，杨天佑盯着一双浓浓的黑眼圈，看着陈静林，“先生，还没有他们的消息吗？”

    “有了，他们走的水路，”说到这里，陈静林露出冰冷的笑容，“放心，和我们家拼水路上的实力，就是找死，你放心，我们家主已经布置好，定会让他们四人安然无恙地回来。”

    “恩，”杨天佑挤出一丝笑容，放心，没见到人，他怎么可能放心。

    想到昨晚回大姐那里去的时候，家人一个个眼巴巴瞅着他的目光，包含着期待，可他却连一句令他们安心的话也说不出来，那种难受让他生出一种他是废物一般的自厌情xù。

    “回去告sù杨家人，让他们安心。”

    “恩，”杨天佑再一次点头。

    而这个时候，遥远的京城，上官家主再一次把上官雪婷叫到了书房，那里面就只有他们父女两个，他将收到的消息直接递给了上官雪婷。

    当看到威力巨大的武器时，上官雪婷却突然笑了。

    “爹，我梦里，那个叫杨春花的姑娘，一生就做了四件轰动的事情，水稻，纸张，印刷术，还有就是这个武器，现如今都出现了。”

    “你的意思是？”上官家主皱眉。

    “那姑娘极其聪明，在我的梦里，娶她的是当今九皇子，并且一生都只有她一个。”想到在南疆的时候，她远远地看着那两人，那时她是低入尘埃的乞丐婆，而那两人，却是人人羡慕的神仙眷侣。

    仇她要报，家族她要保，但她最想过的就是像那样的生活，没遇上他们之前，她从来就不敢想象，她未来的夫君只有她一个，再没有其他的女人。

    就算是她认识的那些名声斐然的公子，都没有哪一个后院只有她一人。

    上官家主眼睛一亮，“九皇子，他可是皇上最宠爱的儿子，难不成那姑娘以后还是皇后，”说到这里，摇头，“不可能，各大世家，朝廷官员都不会同意皇上的后宫只有一个女人的。”

    上官雪婷摇头，“九皇子并没有继承皇位。”

    “哦，”皇位由谁继承，对于他们这样的一流世家来说，并不是很重要，“那你的意思是？”

    “那个女人太聪明，我们以这样的方式将她挟持而来，你觉得她会真心为我们家做事吗？我们反倒很容易被她坑了。”

    上官雪婷说到这里，眼眸闪过一丝狠辣，对不起了，她也想要一个那样的夫君，“既然那床上有四个人，还不如用令三个人的性命威胁，让她写下纸，印刷术还有那武器的制zuò办法。”

    后面的话，上官雪婷不用说，上官家主也知道她是什么意思。

    “你先下去，这事我要好好考虑一下。”

    上官家主虽然没有直接答应，但他心里显然是有些意动的。

    在船上一觉睡到下午的杨春花睁开眼睛，用力地伸了个懒腰，“小花儿，你可真能睡，你们姐弟两个就不担心吗？”

    韩大鹏和孔光辉是一晚上都没有睡好。

    “我们现在，除了谁，还能做什么？”杨春花笑着说道。

    然后下床，看着醒来不久，正在洗漱的杨春榜，笑了，这孩子，或许还真是个当大人物的料，看看，他多镇定，再看看两个精神不好的大人。

    等到洗漱完，又吃了饭，杨春花带着杨春榜就往外走，韩大鹏看着也没有阻拦他们的守卫，连忙跟上。

    “姐姐，真好看。”站在甲板上，看着蓝色海洋，蓝色的天空，杨春榜笑着说道。

    “让大姑父驮着你，看得更清楚。”吹着海风，杨春花的心情也好了不少。

    杨春榜没有客气，举起双臂对着韩大鹏。

    韩大鹏笑呵呵地将他举起来，让他骑在他的肩上。

    “你要看吗？”

    孔光辉开口问着杨春花。

    杨春花摇头，“我比小榜高，这样就能看到。”

    “杨小姐心情不错。”在甲板上才待一小会，面具男就再次出现。

    昨晚没看清，现在看着对方那泛着银光的面具，“你不出现，我的心情会更好。”

    “杨小姐，我们来谈谈这个东西如何？”

    声音依旧温柔，不过，在他举起从杨春花包裹里拿来的武器后，怎么看都觉得画面有几分违和。

    “恩，”杨春花点头，“现在天气好，让人在这里支上桌椅，放些瓜果点心，我们再慢慢谈。”

    “好主意。”面具男点头。

    自然有下人去布置，没一会，就弄好。

    坐在红木椅子上，放着一望无际的海洋，如是再来点比基尼美女，露着肌肉的帅哥，那就更加地养眼了。

    “说吧，想知道什么？”

    面具男一愣，这也太好说话了吧，昨晚他拿着研究了一个晚上，却是一点头绪都没有，他怎么看都觉得跟烟花没有两样，但这威力是哪里来的？

    “这个是怎么做的？”

    面具男直接问道。

    杨春花摇头，“你这也太没诚意了吧！”

    “杨小姐想要我如何？才愿意告之？”

    杨春花再次摇头，“无论你怎么样，我都不会告sù你的，不过，你也可以放心，怎么做这玩意，我同样不会告sù陈家人。”

    听到她这话，面具男浑身的气势都冷了许多。

    “主子，”

    就在这个时候，一个下人送来一张纸条，面具男看了之后，一下子就笑了，“杨小姐，失礼了。”

    然后一挥手，韩大鹏，孔光辉，还有杨春榜都被抓了起来。

    “我的耐心不多，还请杨小姐仔细回答我的问题，不然，吃苦的就是这三位。”面具男依旧温和地说道。

    躺在椅子上的杨春花，听到这话，坐直了身体，眯起眼睛看着对方，笑看着对方，“你都这样说了，我还有别的选择吗？”

    “还是杨小姐识时务，说吧。”

    面具男的眼里带着笑意，脑子再聪明，终究只是个小姑娘而已。

    然后，杨春花开始将她把烟花做成炸药的过程说了一遍，但一大堆的化学名称和专业术语，听得对面的面具男一头雾水。

    “去拿烟花来，我想亲自试一遍，还请杨小姐不要藏私地好。”

    “你确定？”

    “恩。”面具男即使心里不那么确定，但回答这话时，却没有半点犹豫。

    下人去拿烟花，“杨小姐可知道如何降低成本，做出犹如白雪一般的纸张？”问着这话的时候，面具男直直地看着杨春花，“希望杨小姐诚实地回答，若是答案不是我想要的，你的这三位恐怕就会受些苦了。”

    若是之前的事情都在杨春花的意料之中，那么，现在，她是真的惊讶了，难不成这人家里也有身怀异能之人。

    “好吧，你都这样说了，我除了点头，还能说什么，对啊，我就是会做。”杨春花认命般地说道，自从收到那纸条以后，对方一改温和的态度，看来情况很少不妙啊。

    “方法。”

    面具男开口说道。

    接着，杨春花慢条斯理却有详细地讲述了制造各类纸张的法子，许多都是现在这个时代无法完成的，而她也是选择从复杂到简单，未免激怒对方，真的将大姑父他们怎么样，最后的一些法子都是以现在的手段，能够实现的。

    “我已经回答了两个问题，你是不是可以先放一个人。”

    杨春花笑着说道。

    “杨小姐，说笑了，如今是在船上，我就放了他们，他们又能去哪里，还是说，杨小姐你希望我把他们扔下去。”

    “面具公子，你也知道在船上，你信不信，惹急了我，我有的是办法，让这条船沉入海底，大家同归于尽。”

    杨春花收起笑容，板着脸说道，“你要不要试试。”

    面具男看着杨春花，也不知道她说的是真是假，“命都没有了，就算是你给你们家族带去再大的利益，享受的永远不会是你或者你在意的人，大家族的人有多现实，你应该很清楚。”

    “你想如何？”面具男开口问道。

    “我已经很认真地回答了你两个问题，所以，你得放他们一个，到我身边来。”杨春花开口说道。

    面具男点头。

    让人放了杨春榜。

    “小花姐姐。”

    第一次经历这些，杨春榜有些被吓到了。

    “没事，有我在呢。”杨春花开口说道，看着脸色有些发白的弟弟，心里决定，等会一定要让这些人死得难过一些。

    “恩，”杨春榜点头。

    “下一个问题，”面具男接着问道：“你是不是会一种印刷术，可以快速地将一本书变成很多本？”

    “是，”

    杨春花已经确定，对方的人中确实是有能人异世，现在看来，出差cuò的并不是陈家，只是连她会什么都知道，这算是什么异能。

    杨春花又开始了一系列所有人都听不懂的话，由复杂到简单，对方也知道她在拖时间，不过，并没有阻止。

    迟早的事情，他这点耐性还是有的。

    等到杨春花说完，“再放一个人。”

    “恩，”面具男点头。

    韩大鹏脸色很难看地来到两个孩子身后。

    这个时候，烟花早已经准备好，“你确定要自己动手？”

    面具男摇头，随手招了一个下人来，他又不傻，怎么可能让对方动手，他不会给对方同归于尽的机会。

    “你可真谨慎。”杨春花开始指导那个下人，一步接着一步，面具男也紧盯着那下人的动作，一一对比那其中的化学名词。

    在完成的那一刻，抬手扶了一下头上有些歪的簪子。

    “这样就成了？”

    面具男开口问道。

    “你可以点着，扔到海里试试。”

    杨春花给他建yì。

    面具男点头，就有下人去实yàn，点燃引线后，立刻将手中的炸药扔了好远，然后，“砰”的一声，溅起好大的浪花。

    面具男满意，这只是一根的效果，若是把许多绑在一起的话，他也不意外这些能将管道都炸出大坑来。

    得到想要的，面具男看着杨春花，“杨小姐，对不起了，我也只是听命行事，动手。”

    他的话刚刚落下，甲板上的下人和守卫一个个地倒在地上，当然，同时倒地还有韩大鹏他们三人。

    看着地上横七竖八晕倒的人，面具男很是惊讶地看着坐在椅子上的姑娘，这样的手段，难怪家主要将她除去，他甚至都不知道对方是如何动手的。

    这要是将她带到主家，恐怕她会找到很多机会，那后果，他都有些不敢想象。

    “杨小姐，恐怕你不知道，用药对我是不起作用的。”面具男笑着说道，“你白费心机了。”

    “怎么会？”杨春花站起身来，“原本以为你只是个不太重要的角色，现在看来，你在你们家的地位应该不低，这样也好，至少让那些人知道，威胁我，就应该要付出代价的。”

    既然家人都已经晕倒，她也就不必再装，直接从怀里掏出匕首，“你实在是太贪心了，若是得到一个想要的就送出去一个，我还要头疼，现在嘛，我将这句话还给你，你们都白费心机了。”

    面具男看着面前眼里闪着自信的小姑娘，拔出跨在腰间的武器，“那要试试才知道。”

    “你难道不觉得，船里面没人出来，有些奇怪吗？”正准备将对方解决的杨春花，突然停住脚步，开口说道。

    面具男一听这话，看向船内，心里涌出不好的预感。

    “啪啪，”巴掌声响起，然后，一名年轻男子出现，杨春花回头，顺着阳光眯起眼看着对方，心猛地一跳，芝兰玉树，绝代倾城，所有她能想到夸赞的词用在对方都不觉得过分，不会夸张。

    “你是谁？”面具男全身戒备地问道。

    “藏头缩尾的人可没资格知道本公子的名号。”

    杨春花终于知道，那些花痴女所谓的听到声音耳朵都会怀孕这句话是什么意思。

    “你为什么会在我的船上？”

    “那是你的荣幸。”

    说完，他就在属下搬来的椅子上坐下，眨眼间，就有人布置好，比起他们之前的瓜果点心，这位桌上摆着的水灵灵的瓜果更加的精致诱人。

    “两位继续，我就是一个路过的，你们不必在意。”说着这话，露出一个让所有景物都失色的笑容，没有意外地看着那小姑娘痴迷的模样，眼里闪过一丝无趣的光芒。

    “怦怦”，杨春花觉得心跳很不正常，一张脸也红得厉害，理智高速她，现在可不是做花痴的时候，不对，她什么时候变成花痴的。

    但在这个时候，特别是对方露出笑容的时候，感情很轻yì地压过理智，前世今生，第一次出现感情不收理智控zhì的情况。

    她慢慢地将手放在心脏处，眼里闪过一丝疑惑，难道真的让她遇到了，堂姐口中那种会生死相依，感天动地的爱情？

    妈妈嘴里会让高智商的人变得愚蠢，让愚蠢的人变得更蠢却又乐此不彼的感情？

    回想着好友梦幻地诉说着她第十八次遇上白马王子时，让人鸡皮疙瘩都掉了一地的恶心话语，腻歪在一起时，做的那些事情，幼稚得让她觉得可笑。

    但当周围所有的朋友，亲人，都遇上了他们所谓的爱情，那么有些最后是以分手散场，她心里都是羡慕的。

    她也想遇到一个，能让她变得愚蠢，能让她脑子一片空白的那个人，她也想体会一下高兴时身边的彩色的，难过时，四周都变成灰色的感情。

    这个人是吗？

    第一次遇上，但周围已经没有能够替她回答这个问题的杨春花，有些疑惑。

    不过，这般心跳不受控zhì，甚至是表情和身体都支配得不灵活，完全受感情影响，感觉也不错嘛。

    只是，沉浸在喜悦中的杨春花，智商降低的她，并没有看见对方眼里的轻视，还有他身后一群人完全不意外的表情。

    甚至，他们看见她身后的面具男手中的武器直接冲着她而去的时候，都默然地看着，完全没有要提醒的意思。

    背后寒光传来，杨春花下意识地弯腰躲过，转身，看见面具男，理智一下子就回笼，抬脚的动手，手中的匕首也直接朝着对方的要害而去。

    这表情转变的，让看热闹的一群人都有些意外，明明刚刚还是一副花痴的模样，如今却是一脸冷酷，浑身上下都充满这杀气，要不是他们都看见了，都要怀疑，刚才那姑娘的花痴样，是不是他们的错觉。

    几番交手下来，面具男怎么都没有想到，这个全无内力的小丫头，竟然比他想象中的还要厉害，看着腿上被划出的伤口。

    难不成他今天真的要栽在一个小丫头手里。

    杨春花看着对面的面具男，从身上划下一条布带，把凌乱的头发绑在脑后，然后，握紧匕首，“我刚才就像告sù你的，威胁过我的人，从来没有一个能见到第二天的太阳。”