
    先到的是上官雪婷，秦九听后，想都没想就让一号接待。

    一号看着坐在他面前的上官大小姐，心里十分无奈，自从上次主子拒婚后，就只给了他一句话，让上官雪婷死心，不要再来缠着他了。

    然后，他便认真地执行主子的命令，只是，对方好像听不懂拒绝一般，就像现在这样，“上官小姐，请不要再来了，我和你不可能。”

    “九王爷，没试过怎么知道不可能。”

    一号看着面前笑得一脸温婉的上官大小姐，最初他说这话时，她还会冒眼泪珠子，如今倒是能笑着应付自如。

    “我讨厌你，你这样只会让我越来越烦你。”

    一号的话毫不留情，他知道，若是主子，话只会让人更难听。

    “那九王爷喜欢什么样的？”

    这一次，上官雪婷的笑容微微有些僵硬，然后带着试探的语气开口问道。

    “绝不可能是你这样的，话我已经跟你说过许多遍了，你别在我身上浪费时间。”一号心里说着，上官大小姐，赶紧嫁了，都快成老姑娘了，再拖下去，嫁不出可不怪我们家主子。

    厅堂内重复着毫无进展的对方，等到该说的都说得差不多以后，一号跟往日一样，直接沉默，逐客的意思很是明显。

    上官雪婷心里不是不难受，只是，除了这样的办法，她再也想不到其他的，如今杨春花的出现，让她越来越有危机感，心里总感觉，命运会再次将这两人联系在一起。

    真在她坚持不住，准备离开的时候，管家前来禀报，说是有一位杨姑娘前来拜访。

    上官雪婷瞪大眼睛，心想，这不要脸，这么快就贴了上来，想走的心思立刻就没了，安稳地坐在那里。

    一号接到管家的示意，心里很是无奈，又来一位，现在是社会变了吗？姑娘家的矜持呢？怎么找夫君都找上门来了。

    杨春花走进厅堂，就看见坐着的一男一女，眉头瞬间就皱了起来，那种不对劲的感觉又袭上心头，她不应该第一眼就能看见两人的。

    卫九的魅力对她来说有多大，她心里有数，一般有卫九在，其他人都会自动变成背景的。

    “杨姑娘，请坐。”

    一号笑着邀请杨春花入座。

    “杨姑娘？”

    杨春花眉头一挑，直接像一号走去，中途被上官雪婷拦下来了，没有被一号影响心神，杨春花认真地看着面前这个漂亮的女人。

    然后问道：“你嫉妒我？讨厌我？甚至想杀我？为什么，我并不认识你。”

    上官雪婷拦她的动作很快，看着杨春花直直地走向一号，心急之余各种情xù都没有怎么掩饰，一听到对方的话，突然想起上次元宵过后，被父亲禁足的原因，眼里不由得带着一丝慌张。

    “这里是九王府，不是你该来的地方。”

    上官雪婷开口说道。

    “你认识我？”杨春花笑着问道。

    上官雪婷对上杨春花，那双眼睛带着笑容，却让她感觉到强大的压力，这样的气势甚至比面对父亲，面对“九王爷”时，还要强大。

    “我不认识你。”

    上官雪婷想都不想就回答，实际上，她现在被影响，脑子根本就用不上，她只知道这个杨姑娘比她想象的还要厉害百倍。

    “呵呵。”

    杨春花意味不明地送出这两个字，“那么，姑娘可不可以让开？”

    上官雪婷下意识地退来两步。

    “好姑娘。”

    杨春花赞扬的声音却让她种无地自容的感觉。

    一号并没有动，但看着往他这边走的姑娘，眼里带着警惕，这姑娘，有些厉害。

    警惕？

    他为什么会警惕？

    所以，她的猜测很有可能是真的？走到一号跟前，上半身直接凑了上去，“我今天要见到九王爷，不然，杀了你。”

    声音虽小，却让一号眼睛一下子就登到最大，她看出来了。

    一号一时间不知道该怎么做？主子没下命令，他也不敢贸然动手，再有，最后那三个字，让他有种毛骨悚然的感觉。

    上官雪婷看着两人亲昵暧昧的样子，心里的酸气不断地往外冒，“杨姑娘，你也太不要脸了吧。”这话说出口，她就有些后悔。

    杨春花看了一眼一号，意思很明显，让他快点，然后才转头，看着上官雪婷，这个情敌，有些不堪一击，自顾自地找了个地方坐下，歪着脑袋看着上官雪婷，“脸有九王爷重要么？”

    这话，让上官雪婷一时间不知道该怎么回答，她虽然能抛开姑娘家的矜持，经常来这里，可刚才那样的动作，她却是不敢做的。

    “上官小姐，我还有事，请你离开，送客。”

    一号说完这话，直接离开，他身后的下人很自然地走到上官雪婷面前，做了请的动作。

    第一次被这样赶着离开，上官雪婷的眼眶直接红了。

    杨春花看着她，实在不明白，这有什么好伤心的，“上官小姐？”

    上官雪婷瞪着她。

    杨春花灿烂地一笑，然后说道：“我们家准备开书院，你知道吗？”

    漫不经心却突然就冒出来的话，让没有丝毫准备的上官雪婷瞳孔一缩，心里想着，她是不是发现了，嘴上直接否认道：“你们杨家开不开书院我怎么会知道。”

    “你真的不知道吗？”

    “我都说了我不知道，你还问。”上官雪婷的心里更慌了。

    “我觉得你是知道的。”

    上官雪婷的脸色白发，重生是她最大的秘密，她不能让外人知道，而她编出做梦这件事情，也算是上官家的秘密，就这么被她发现了？

    “我不知道。”上官雪婷死不承认，只是，她的表情却完全不是那么回事。

    另外一边，秦九听到杨春花上门的时候，也是让一号接待的。

    静庄担心杨春花认出上官雪婷会破坏他们的计划，“上官雪婷也在呢？”

    “没事，一号也在。”

    秦九开口说道。

    只是，没多久，一号就出现在他们面前。

    “你过来干什么？”

    静庄问道，秦九直接皱眉。

    “主子，那位杨姑娘要见你，属下被认出来了。”一号跪在地上请罪。

    “起来吧。”

    静庄瞪大眼睛，果然元宵节那次不是他的错觉。

    “所以，你就将上官雪婷和杨春花留在一个地方。”秦九站起身来，“你去领罚吧。”

    说完这话，就往外走。

    “主子，不换身衣服？”静庄跟在他身后。

    “不必，一号也能换衣服的。”

    两人的脚步有些快，等到了厅堂的时候，上官雪婷已经瘫坐在地上，两眼无神，额头全是冷汗，脸上是一副生无可恋的绝望模样。

    这战斗力，静庄看着乍舌。

    “你对她做了什么？”

    秦九扫了上官雪婷一眼，就问杨春花。

    “你在关心她？”

    杨春花眼里冒着危险的光芒，两人所说的话牛头不对马嘴。

    “送你们家小姐回去。”

    秦九对着上官雪婷的两个丫鬟说道。

    那两丫鬟是巴不得赶紧离开，她们刚刚都听到了什么，怎们会这样？小姐竟然不是真的小姐，而是小姐死了以后的魂魄又出现她的身体里。

    这么一想，她们觉得好恐怖，哆哆嗦嗦好久，都没能鼓起勇气上前。

    秦九皱眉，“静庄，派人把上官家的三人都送到上官家主面前。”

    “是，主子。”静庄一听这话，挥手就招来人，直接打晕两个丫头，然后带着三人离开。

    秦九在主位上坐下，看着杨春花问道，“有事？”

    “没事。”杨春花笑着点头。

    “上官雪婷刚刚都给你说了什么？”秦九直接开口问道。

    “很多，你可以问你的下人，他们都听到了。”杨春花笑着说道：“九王爷，今天天气好，我们出去玩吧。”

    “不去。”

    秦九想也不想地拒绝。

    “要去的哦，不然，我就告sù上官家，秦九想要铲除他们家。”杨春花笑眯眯地威胁道，虽然已经被秦九迷得神魂颠倒，但这可不能成为她追男人的阻碍，所以，她在努力地压制。

    只是，话刚落下，秦九就出现在她面前，动作迅速地去掐她的脖子，杨春花也利落地挡开，两人直接在里面打了起来。

    静庄在一边瞪大眼睛看着，好多招之后，他放心下来，明显他家主子技高一筹，只可惜了这位杨姑娘，敢威胁主子，那就是自找死路。

    然而，事情真的是静庄想的那样吗？

    在战斗快要结束的时候，杨春花一把迷药撒过去，秦九眼里带着不屑的笑容，上次在床上，她的迷药对他就没用，这次也一样。

    “不是哦。”

    杨春花轻松的声音让秦九心里谨慎起来，然后，浓浓的白烟在屋里散开，很快就看不到近在咫尺的东西。

    “这样没用的。”

    秦九的声音再一次响起。

    “小九九，试试我的新武器。”

    然后，什么都看不见的静庄只能听见啪啪的声音不断地响起，心里一紧，那丫头古怪得很，别是他家主子有危险。

    “小九九，别乱动。”

    终于，所有的打斗的停止了，杨春花的声音传来，表明他还活着。

    “放开。”

    秦九的声音带着恼怒。

    “小九九，别挣扎，会越来越紧的。”

    “快些放开。”

    秦九感谢现在有这么多的浓烟，不然的话，他这个样子被静庄看见了，不知道会被想成什么。

    “那我们出去玩。”

    “恩。”

    静庄眼里带着惊讶，主子这是同意了，同时，对杨春花升起万分的敬佩，这姑娘，够胆大，也够厉害，他甚至觉得主子被降服也是迟早的事情。

    “把窗户打开，很快就会散的。”

    等到屋内再次恢fù过来，静庄看见他家主子依旧风度翩翩地坐在主位上，只是，冷冰冰的表情显示着他的心情。

    而一边的杨春花依旧痴迷地看着自家主子，那笑容灿烂得，他怎么看都觉得是流氓调戏姑娘后，得逞时的满足。

    “小九九，我们什么时候走。”

    杨春花笑着询问。

    “等我去换身衣服，”然后，嫌弃地看着杨春花的脑袋，“你也去收拾下。”

    “好的。”杨春花点头。

    秦九迅速离开，而杨春花在下人看怪物一样的表情般，走进一个房间，打理因为打斗有些乱的头发。

    “主子，真要去？”

    静庄回神过来，才感觉主子有些可怜，被这样一个女人看上，好可怕。

    “恩。”

    技不如人，他能怎么样。

    然后，京城的姑娘们惊悚地发现，她们心目中的第一公子，从来不和姑娘家同行的第一公子，如今竟然带着个丑陋的女人去郊外放风筝。

    一定是她们眼花了，看错了，一定是的，可那样丰神俊秀的九王爷，她们又怎么会看错呢？真希望这是一场噩梦。

    这件事情惊动的不仅仅是京城的姑娘们，还有陈家的人。

    “杨春花和九王爷？”

    陈家人皱眉，“这两个丝毫不相干的人，怎么会在一起？”

    来人摇头。

    “那愣着做什么，赶紧去查。”

    然后，陈家人第一时间将信往扬州送。

    皇帝和各位皇子都在惊讶，然后派人去查这么突然冒出来，名字俗到极点的男子。

    上官家。

    上官雪婷到现在都不知道，她为什么会将她心底最深处的秘密，就那么轻yì地说了出来，等到她的两个丫鬟将这件事情说给她父亲听后。

    那两个丫鬟直接就死在了她的面前，“父亲？”

    “这么大的事情，你为什么不第一时间告sù我？”上官家主一脸铁青，女儿是不是重活了一辈子他现在已经不关心了，最让他接受不了的是，上官家竟然从第一世家沦落到二流世家。

    不行，他得去找父亲，若是这样的事情，发生在他当家主的时候，他有何颜面去见上官家的列祖列宗。

    刚刚到京城的苏一鸣听到这事，眉头皱了起来，原本以为杨春花说有心上人只是敷衍他，毕竟在他看来，整个杨家村都没有能配上她的，只是，他没想到竟然是九皇子。

    而杨春花的几个兄弟听到这事，震惊了半个时辰后，就平淡下来，想着等小花妹妹（姐姐）回来再问。

    郊外，此时正是踏春的好时节，放风筝的人也不少。

    杨春花将她买的风筝放上天，扯断线任由它随风而去，然后，直接坐到秦九的身边。

    “你不开心吗？”

    杨春花笑着问道。

    “你觉得我该高兴吗？”

    秦九真想冲她翻白眼。

    “哦，那你就要习惯，这样的事情以后会时常发生的。”杨春花十分认真建yì道。

    “我没你那么闲。”

    “可我听说你也不怎么忙啊，时不时的就跟那些文人写诗什么的，有什么意思？”杨春花开口说道：“以后这样的事情记得叫上我哦。”

    秦九认真地看着杨春花，“我知道你很厉害行了吧？”

    “我要的可不是这些，”杨春花笑眯眯地说道：“既然上官雪婷都说我们会在一起，那就说明，这是命运的安排，小九九，你就从了吧。”

    “咳咳。”一边拿着水和食物走进的静庄，听到这话，直接被自己的口水呛到了，他家主子被调戏了。

    “随便你。”

    秦九看了一眼杨春花，就说了这三个字。

    其实，杨春花也不轻松，天知道她费了多少的脑细胞，才用其他的手段打赢了对方，要真光明正大地打，她并不是他的对手。

    晚上回去的时候，杨春花笑容很是灿烂。

    对于兄弟们的问话也很老实的回答。

    “所以，上次我们能顺lì脱身，是九王爷救的我们。”杨春榜开口说道。

    杨春花点头，“救命之恩，以身相许，这不是挺好的吗？”

    杨春林等人看着杨春花高兴，也没有多说，在他们心里，九王爷虽然听起来身份很是高贵，但他们这个妹妹（姐姐）也绝不是简单的人物。

    “可是，小花妹妹，我听说，皇子们都是正妃，侧妃，还有其他的女人一大堆。”杨春桃站在姑娘家的角度开口说道。

    “放心，这事我会解决的。”

    杨春花笑着说道，“这段日子我可能有些忙，你们有事多问问春榜，知道吗？”

    “恩。”

    杨春林和杨春树都有些惆怅，妹妹这么大了，都到了考虑终身大事的时候了，哎，时间过得可真快啊。

    第二天，杨春花还没出门，就遇上苏一鸣上门。

    比起九王爷，杨春树对苏一鸣的防备是从前世就带来的，所以，一看见他，原本准备出门的兄弟几个都留了下来。

    “你也来进城了。”

    杨春花笑着问道。

    “恩。”苏一鸣点头，想了想，直接问道：“是不是真的？”

    “什么？”

    “你和九王爷？”

    杨春花点头，“不过，还没成功，我会继续努力。”

    “为什么？”

    苏一鸣听到杨春花的回答，心里难受得不行，可终究还是没有失态，皱着眉头再一次问道：“为什么？”

    “什么为什么？”

    杨春花觉得这孩子有些莫名其妙，“苏一鸣，你是不是遇上什么事情了？”

    一边的杨春榜有些可怜苏一鸣，看吧，他就知道自家姐姐没有半点心思放在苏一鸣身上，否则，对方表xiàn得那么明显，她怎么可能会看不出来。

    “是因为他是九王爷吗？”

    杨春花摇头，“这跟身份没有关系，苏一鸣，等你遇上喜欢的姑娘，就会明白的，感觉，知道吗？要我真说的话，我也说不清楚。”

    苏一鸣看着杨春花，然后，站起身来，什么话都没说，直接离开。

    “小花姐姐，别管他，我听先生说，他爹已经给他定了亲，今年年底就会成亲，可能是他不喜欢那姑娘吧。”杨春榜开口说道。

    杨春树在一边点头，“小花妹妹，既然苏一鸣现在已经定亲了，你就应该跟他保持距离，知道吗？你现在也是大姑娘了，绝对不能跟他单独相处，这对你的名声不好。”

    “恩。”杨春花点头。

    “小花妹妹，你和九王爷相处，也要有度知道吗？”杨春林听到杨春树的话，红着脸说道：“千万不能吃亏了，清白对姑娘家最重要的。”

    其他几个兄弟纷纷点头。

    “放心吧，”杨春花笑着说道，“要不，等我和九王爷熟了以后，我带你们去看看他？”

    她没说的是，她倒是想要发生的点什么，只是，对方肯定不愿意。

    对于杨春花的建yì，其他人都赞同的，上次元宵节，他们只是远远地看着，“长得很好看。”这是杨春桃对九王爷的全部印象。

    兄妹几个才说了一小会话，小院子里迎来了第二批客人，杨春榜的四位师兄，静林四公子。

    这一次，他们并不是来找杨春榜的，而是代表陈家，来找杨春花的。

    “是。”

    对于他们的问题，杨春花点头承认，“不过，你们可以请陈家家主放心，这是不会给陈家带来任何不好的影响。”

    “如此，我们就放心了。”

    大公子笑着说道。

    “带话给你们家主，上官家的那个人我找到了，是上官家的大小姐，上官雪婷，不过，让他们不用费心对付她，那姑娘蠢得很。”

    “多谢杨姑娘。”

    接着，四人又说了好一通场面的话，才离开。

    看着时间，杨春花就不打算再出门了，想着秦九应该也知道上官家的事情，想必他今天晚上会主动来找他的。

    “主子，这，这也太荒谬了吧？”

    静庄听着昨日在大堂里两个下人所说的话，震惊得下巴都合不拢。

    “我也得缓缓。”

    秦九也很震惊，不过，很快他就陷入疑惑之中，“静庄，你说，老天爷让上官雪婷重来一次是为了什么？”

    静庄沉默不语，那个愚蠢至极的姑娘似乎并没有改变什么，看中自家主子，也是因为她上一辈子主子只有杨春花一个女人？

    静庄觉得他理解不了这姑娘，他到底是怎么想的。

    “那样的姑娘都能重来一辈子，为什么她就没有机会呢？”

    秦九喃喃自语。

    这话，静庄不知道该怎么回答，卫妃的事情，知道的人并不多，在宫里是禁忌，知道的人并不多，主子是知道的，可他很少提起。

    “主子？”

    “没事，我就是想想而已。”秦九摇头。

    “陈家的人今天去了杨姑娘那里。”

    静庄直接转移话题。

    秦九皱眉，“你想说什么？”

    上官雪婷能活两辈子的事情，他已经能平静面对了，只是，“上官雪婷知道不少事情，若是陈家也知道？会不会阻碍到主子的计划？”

    秦九的眉头皱得更紧，想着那张笑得灿烂的脸，“这事我会处理的。”

    这天晚上，秦九再次出现在杨春花的房间内，这一次，她点着灯在屋里等他，“你来了？”

    “恩。”秦九点头，在她的对面坐下。

    “放心，什么事情能说，什么事情不能说，我还是知道的，亲疏远近我也能分得清。”

    “亲疏远近？据说，陈家对你不错？”秦九同样笑着说道。

    “利用而已，如果不是我有利用的价值，陈家会知道我是哪个葱。”

    “那我呢？”

    秦九直接问道，他已经算是有些了解这姑娘了，说话也不拐弯抹角的。

    “我不是说了吗？我喜欢你啊，”杨春花笑着说道。

    “你就不会利用我？”

    “我需要利用吗？若我真想要什么，我自己也可以做到的，上官雪婷的记忆不是告sù你了吗？怎么样？与其当北汉的皇帝，被世家管着，束手束脚，忙得要死不自由不说，还要顾忌这顾忌那的，还不如自立为王呢。”

    “就你巴掌大点的地方？”秦九讽刺地说道。

    “好吧，你要是嫌小，我可以给你找个更大的，比北汉的土地还要大的，行吗？”杨春花无所谓地说道，听了上官雪婷的事情后，她决定改变之前的计划，直接将秦九带回交州，然后找个岛屿，日子想怎么过就怎么过，多自在啊。

    秦九摇头，拒绝道：“不行。”

    “理由。”

    “我想当皇帝！”秦九直接开口说道。

    “骗人，”杨春花开口说道：“以你的本事，要是想当皇帝的话，太子恐怕早就下台了。”

    秦九一愣。

    “想知道，我为什么说你不想当皇帝。”

    秦九愣愣地点头，这事，就是他身边的静庄都不知道，一直以为他所有的布局都是为了当皇帝。

    杨春花站起身来，走到秦九面前，伸手，指着他心口的地方，“因为你这里是空的，什么都没有装，所以，你明白吗？”

    秦九仰头，看着杨春花，这是他第一次不带任何厌恶的情xù，认真地看着她。

    “那又如何？”

    他没有否认。

    “所以，你才会想找些事情，或者想证明一些什么，”杨春花吞了吞口，努力压制住心里的激动，从这个角度看过去，这妖孽简直就能把她迷死。

    “你这里什么都没有，所以你什么都不在意，甚至，你一点弱点都没有。”

    秦九眯起眼睛，这种被看透的感觉很是不好，“你很让人讨厌。”

    “说实话而已。”

    杨春花笑着回答。

    “还有，我并不觉得这样有什么不好的。”秦九开口说道。

    “是啊，没什么不好，就是无趣而已。”

    杨春花也没有反对，然后，将手伸了过去，“你摸摸我的脉搏。”

    对于她的不按理出牌，秦九甩给她一个不要脸的眼神，然后摸上杨春花的脉搏。

    “感觉到了没有，跳得很快哦，你说说，你怎么就能长得这么好看呢？不对，以前我见过比你还好看的人，”杨春花自顾自地说道，“但就每一个吸引我的，原本我还以我，我一辈子都遇不上一个让我心动的人，想到我人生竟然有这么大的一个遗憾，到死都不知道爱情是什么滋味，想想都觉得挺难受的，然后你就出现了。”

    “你追究完美？”

    秦九一语道破。

    杨春花摇头，“与其说完美，不如说是逍遥自在，随心而已。”

    “你不觉得累吗？”

    “怎么会？人生就要精彩才有意思，怎么样，有没有心动，要不要试试？”杨春花凑上前，笑着问道。

    “试什么？”

    “你的心里总该装点东西，不然，总是空着，就算你给自己定下一个又一个的目标又如何，这里还是空着的，你应该很寂寞吧？”

    杨春花笑着问道。

    “就算要试，我为什么要找你？”

    对于杨春花的意图，秦九是心知肚明。

    “难道你觉得还有比我更有趣的姑娘吗？”杨春花好不脸红地夸奖自己。

    秦九摇头，“你太丑了。”

    “你好看就行了。”杨春花继续鼓动秦九，“怎么样，要不要试试？反正对你也没有损失，要不要，一句话？”

    “你不是已经笃定我会同意吗？”

    秦九点头，“就像你所说的，反正对我也没有损失，不过，事先说明，若是到了最后，你依旧没能成功，可不能说我浪费你的感情。”

    “放心，我很讲道理的，不过，既然你同意了，那我们就应该约定一下。”说完，杨春花从抽屉里拿出两张纸，“你看看上面的条款，有没有意见？”

    这是杨春花绞尽脑汁借鉴她前世朋友而想出来的。

    既然是这样，秦九也就没有再浪费表情，直接以真面目示人，冷冰冰地看着纸上的东西，一条接着一条，什么东西，“这些都要做？”

    “是的。”

    “你不觉得恶心吗？”吃饭的时候，还有互相夹菜，喂饭，逛街的时候要手牵着手，衣服要穿情侣装（一样款式的，由她设计），节日生辰都要送对方礼物，生病的时候要时刻守着对方，要叫对方呢称（小九九，小花花）。

    越看他就越是忍不住胃里的翻腾，后面还有更过分的，“你还是个姑娘吗？”

    杨春花挺了挺发育不错的胸膛，对着他说道：“这难道不是显而易见的事情吗？”

    好吧，秦九现在觉得和这个姑娘在一起，实在有些挑战他的神经，想着这些他们若真的做到的话，呵呵，不用在继续，他的人生也能算是另外一种精彩吧。

    “你觉得这样真的好吗？”秦九抖了抖手上的纸。

    “好啊。”杨春花点头。

    秦九很是无语，放下这些纸，“好吧，我尽力。”

    “你都记住了。”

    秦九再次点头。

    “那你饿不饿，要不要我给你下碗面？”杨春花眼睛亮晶晶地看着他。

    秦九赶紧摇头，他不敢想象两人相互喂面条的画面，“既然说了你的事情，那么，现在我来说我的事情。”

    “你说。”

    “是，你说得对，我对当不当皇帝并不怎么在意，但上官家，我是一定要对付的。”秦九开口说道。

    杨春花笑得很是灿烂，“你看看，这就是缘分，我和上官家也有仇，虽然说不上你死我活的地步，但我肯定会帮你的。”

    “不用你帮，我也能行的。”

    这姑娘能不能正常点，一般人听到这话，不是该问为什么？或者说是你和上官家有什么仇吗？

    “我不怀疑，但我有帮忙，速度绝对快很多，”杨春花笑眯眯地开口：“你不觉得将时间浪费在对付上官家上面，有些不值得，要知道人生就这么长，用一天就少一天的。”

    “你为什么不问？”

    “你心里什么都没有，怎么可能会有仇？”杨春花笑着说道。

    秦九主动交代，“我看上官家不顺眼。”

    “我也是。”

    没法聊了，站起身来，“我走了。”

    “恩。”杨春花点头，将手心放在嘴上，亲吻了一下，然后朝着秦九的方向，“本来是想来个吻别的，不过，考虑到你的接受程dù，飞吻就行了。”

    看着她的动作，秦九忍不住耳根子发烫，冷冰冰地说道：“放荡！”

    “你该回我一个的，上面写的，可不能失信于人。”

    杨春花听到他的话，一点也不生气。

    秦九表情一僵，他很确定，现在他的紧张不是装出来的，视线有些不受控zhì地停留在那张笑着的红唇上，“下次吧。”

    留下这三个字，眨眼间，屋内就没有他的身影，只有窗户发出轻微的响动。

    “呵呵。”杨春花心情很好。

    秦九是回到九王府后才平静下来，他之前还是小瞧了那姑娘，不过，既然是她自动送上门的，就别怪他，想着对方的话，他不由得将手放到心口的位置。

    空吗？空的。

    什么也不在意吗？是的，因为只有这样，他才能活着，原先并不觉得这般有什么不好，无聊的时候他就去找有趣的事情做。

    只是，现在有人告sù他，这样的人生很无趣，会寂寞的。

    他不知道是什么时候变成这样的，不过，既然她想要被装进来，就看她的本事，刚才一qiē都说得很明白，即使最后她没成功，也不是他的错，不是吗？

    站起身来，正准备回院子睡觉，突然想到那张纸上的事情，按照她的说法，因为他是男子，所以该他先主动，虽然他一点都不觉得对方是个姑娘。

    “静庄，去打听一下，杨姑娘喜欢是什么早膳，明天早晨我醒来的时候，要准备好。”