
    在赵正德将赵家所有人身上的积蓄都掏空，把能卖的都卖掉后，终于在西街买了一个破落的小院子，全家人看过这带着浓浓霉味的地方，都不可思议地看着赵正德。

    “爹，以后我们就要住在这里？”大儿子刚开口说完。

    “啊！”两个孙女就被突然窜出来的老鼠吓得尖叫起来。

    赵家所有人都被这突然的叫声吓了一跳，所有人都不满地看着两人，两个孙女挤在一起，眼里含着泪水，却不敢哭出来，她们还记得这一路上被卖掉的其他姐妹，她们每天都提心吊胆的，就怕她们也会被卖。

    “不然，你们说怎么办？”赵正德随便找了个地方坐下，捶着他的腿，“还想昨晚那样，跟乞丐挤破庙。”

    其他人听了这话，都不说话了，几个女人的眼里更是带着惊恐。

    “这里，还没有赵翠娘那个贱人住的地方好。”二儿子开口说道。

    “闭嘴吧你，”赵正德瞪了一眼二儿子，“现在我们身无分文，你们都给我记住了，好好地哄着她，不然，要么准备饿肚子，要么自己去找活干。”

    两个儿子瞪着他们的女人，“愣着干什么，还不快去收拾。”

    几个女人也不敢多说什么，挽起袖子就开始收拾这破落的院子，只是，她们本身就是十指不沾阳春水的住，费了好半天的劲，一间屋子都没收拾出来。

    心里有气的两个儿子吼声骂声不断地响起，家里的孩子离得大人老远，就怕受到波及。

    就在这个时候，从外面冲进来五六个大汉，二话不说，逮着兄弟两个就是一顿毒打，赵家人吓得除了尖叫的就是哭泣的，并没有一个人敢上前，那些大汉实在是太凶了。

    “声音小点，吵到爷爷休息了，下次敢再这么大声，我就揍死你们。”领头的说完这话，踢了老大一脚，然后一口唾沫吐在老二的脸上，扬长而去。

    赵家的老夫人看着两个儿子，那是心如刀割，一句话都没说出来，就晕了过去。

    “愣着干什么，还不快把他们两个扶进来。”赵正德看了一眼倒在地上的赵老夫人，什么话也没说，心里想着接下来该怎么办？

    这一晚，赵家人又饿又怕地在乱七八糟的院子里栖身，要不是一开始就将被子留下，估计会更加睡不着。

    而另外一边，赵翠娘想着她亲爹的模样，是怎么也睡不着，在床上翻来覆去想了许久，决定明日去县城看看，亲爹那么落魄，她怎么忍心看着不管。

    因为杨春树的病时重时轻，经常反复，这些日子，杨铁柱就睡在他旁边，以便能时时观察情况，见儿子睡得安稳，他闭上眼睛很快就睡着了。

    赵翠娘吃过早饭就准备去县城。

    “翠娘，你去哪里？”范氏看着赵翠娘问道。

    “娘，我想去县城看看我爹。”

    范氏皱眉，先不说今天是什么日子，这一双儿女都在床上躺着，这些日子她也没见她上心过，如今倒是积极得很。

    “今天腊月三十。”

    想了想，范氏还是开口提醒道。

    “是啊，大嫂，今天可是今年的最后一天。”李氏笑着问道。

    原本还没想到这里来的赵翠娘，眼睛一下子就红了，眼泪也跟着掉了下来，看着她那个样子，杨家所有人都把眉头皱了起来。

    “娘，我就想去看看，今天过年，也不知道我爹他们有没有吃的。”赵翠娘哭着说道：“再怎么说，我也是他女儿，能眼睁睁地看着他受罪不管，自己在这里享福吗？”

    “去，去，”杨大栓不耐烦地挥手，“赶紧滚，你爱去哪里去哪里，就是不要在我们面前哭，晦气得很。”

    “谢谢爹。”

    赵翠娘伸手把眼泪抹掉，笑着离开，等到把爹他们安置好，今年初三的时候，她也可以跟二弟妹她们一样，回娘家了，这么想着，脚不是越发的急促起来。

    “行了，都快些做事，今天过年，事情可不少。”

    杨大栓笑对着众人说道，可不能为了那么一个拎不清的女人毁了过年的兴致。

    去了县城的赵翠娘，花了好大一番功夫，问了好些人，才找到赵正德他们的住所，看着里面乱糟糟的样子，还有他爹饿得奄奄一息的模样，眼泪哗哗地落了下来。

    “翠娘，你来了。”

    赵正德笑着说道。

    “爹。”

    赵翠娘觉得，或许是骨肉血脉在那里，叫什么一声“爹”，她完全不觉得别扭，“你怎么了？”

    “我没事，翠娘，”赵正德的老眼流出两行泪水，“爹还能在临死之前看到你，也算是死也瞑目了。”

    “爹，你说什么呢？”

    赵翠娘一边哭又一边笑，她终于有亲人了，那种激动，兴奋，仿佛让她全身的血液都在沸腾一般。

    “以前是爹不对，”赵正德拍着赵翠娘的手，“你能原谅爹吗？”

    “爹，没事的。”

    赵翠娘摇头，表示她并不在意，然后拿出一袋肉包子，“这是我给你买的，你快趁热吃。”

    赵正德眼睛一亮，忍住一把抢过来和吞唾沫的声音，“翠娘，你的好女儿，早知道你这么孝顺，我之前就该早些接你回家了。”

    说完这话，拿起一个包子，大口地吃了起来，看得赵翠娘心酸不已。

    等到三个肉包子下肚后，赵正德速度放慢了下来，“哎！”

    “爹，怎么了？”

    赵翠娘听到他叹气，立刻开口问道。

    “翠娘，你的两位哥哥，被一群流氓混混给打了，爹没用，所有的钱都用来买这个栖身之所，到现在也没法给他们找个大夫。”

    “没事，爹，你别难过，我带了钱的，一会就去请大夫来给两位哥哥看伤，”说到这里，赵翠娘突然眼睛一亮。

    “爹，你别担心，我们家五弟是这里的县令，不过，他现在不在县衙，没关系，大姐夫和小妹夫都是衙门里的捕快，一会我去他们家，跟他们说一声，麻烦他们照顾着点你们，以后就不会有人上门来欺负两位哥哥了。”

    “真的，会不会太麻烦了，我知道，杨家的人还很介意之前的事情。”赵正德刚刚露出的笑容又转变成了愁容，“要是他们因此为难你，我看就算了。”

    “不会的，”赵翠娘摇头。

    在赵正德吃饱之后，剩下的包子被赵家人分了，而赵家人到现在总算是明白了赵正德话里的意思，不计其数的好话冲着赵翠娘而去，直接将她捧上了天，晕乎得东南西北都分不清楚。

    直接利索地去赵大夫，中间路过韩家的时候，笑容满面的进去，对着韩大鹏将她的想法说了一遍。

    韩大鹏目光诡异地看着赵翠娘，然后笑着点头，“你放心吧，弟妹，我会好好地照顾他们的。”

    特意加重的照顾两个字，赵翠娘并没有听出来别的意思，对于大姐夫的回答，她一点都不觉得奇怪，毕竟，在杨家这么多年，大姐夫基本上就没有拒绝过杨家人的求助。

    赵翠娘笑呵呵地走了，留下气呼呼的杨大妞和完全不解的韩家人。

    “相公，这赵翠娘脑子有病，大过年的不再自己家里好好待着，我看着她提起赵家人时那灿烂的笑容，心里就膈应得很，我都不知道我们杨家亏她哪了？在家里就没有见她这么笑过。”

    杨大妞非常气愤地说道：“你还答应帮她，那赵家人心肠那么坏，亲外孙子，外孙女都可以牺牲，你帮他们就是，就是。”

    “助纣为虐。”

    韩大鲲替他娘将后面的话说了出来，结果，脑门被杨大妞拍了一下，“那是你爹。”

    “这你就不懂了，我的照顾，肯定和弟妹所说的照顾不一样的，你们就走着瞧吧。”韩大鹏笑呵呵地说道。

    这一天，赵翠娘忙得两脚都不沾地，好不容易将院子收拾得差不多，把该买的东西买好，又替赵家人做好一顿像样的年夜饭，天色已经不早了。

    “爹，我要回去了，你们慢慢吃，明天我再来看你们。”说完，还给了赵正德十两银子，“这个你拿着，想买什么就买啊。”

    “翠娘，难为你了。”

    赵正德紧紧地握着银子，一脸欣慰地说着，“路上小心点啊。”

    “恩，”赵翠娘点头，今天虽然累，但她心情却是出奇的好。

    只是，她不知道，她还没走出这条街，赵家人一个个都变了刚刚好相处的模样，赵正德更是挥着手中的银子开口说道：“你们，知道以后该怎么做了吗？”

    众人点头。

    有这么一个傻子养着他们，替他们干活，他们只需要说些好听的话，这买卖实在是再划算不过了。

    然而，就在赵家人都万分得意的时候，昨天的那群大汉又冲了进来，毫不客气地拿走了赵正德手中的银子，看着那一桌子年夜饭，带头的眼珠子转了转，对着右边的人耳语了几句，那人就跑了出去。

    “你们要干什么！”

    赵正德身子坐得笔直，对着带头的老大吼道，倒是有几分气势，只可惜，那老大嘿嘿一笑，“除了这桌饭菜，其他的，都给老子砸，谁要敢拦着，揍死他。”

    “是。”他身后的汉子齐齐地说完。

    原本收拾的整齐干净的院子再次乱了起来，厨房里置办的东西也被砸了，倒是米面还有好些菜肉油和调料，他们原封不动地搬了出来。

    赵家人气得不行，赵正德更是后悔当初因为赵老夫人心疼儿子习武太累，他就没有勉强，不然的话，哪里轮的这些小混混在他面前嚣张。

    得到砸得差不多的时候，跑出去的汉子带来两个乞丐。

    老大皱眉，“怎么就两个？”

    “今天过年，县城会有许多的善心人士为这些乞丐准备吃食，这两个，还是我强行拉过来的。”跑腿的混混想着都觉得无语。

    老大看着两个乞丐，是两个年纪有些大的老头，也没多说，“看到没有，这一桌子菜都是你们的，吃不完可以带走，还有这些米面。”

    “真的？”

    两个老头看着老大，然后看向赵家人，摇头，“犯法的事情我们可不做的。”

    “这一群人不是好人，因为□□掳掠的事情都干过，他们手上的人命十个手指头都数不清，”老大开口说道：“老天爷看不过眼，他们才有现在的下场，我家妹妹，就是被这个禽兽糟蹋了，跳河死掉的。”

    被指着的大儿子一脸惊悚，就这老大的模样，他妹妹也好看不到哪里去，他就是眼瞎了，也不会糟蹋那样的货色好不好？

    听到这样的话，俩老头就没什么顾虑了，他们心里刚才就在嘀咕，这大过年的找人麻烦，得有多大的仇啊，原来是因为这样。

    没有客气地将桌上的饭菜吃了一通，然后，找了一个盆子，将剩下的全部到在一起。

    “我把这些带回去，你在这里守着，一会我带人来搬这些东西。”

    一个老头对另一个老头说道。

    然后，这一年的大年夜，赵家人回忆着去年那一桌子山珍海味，吞着口水度过。

    赵翠娘赶回家的时候，杨家的年夜饭已经准备妥当，看见她，什么也没说，只让人挑了双碗筷，又热热闹闹地回忆着今年的喜事，又接着说明年计划内的几件大事。

    或许是觉得今天她一天没在家，什么活也没干，晚上洗碗的活，赵翠娘想说她自己干了。

    结果，话还没出口，包括王氏这个懒婆娘在内的四个弟妹，已经动作迅速地开始收拾碗筷，而她，因为白天实在是太累，帮着收拾的动作就慢了许多。

    虽然杨春花已经不再吃药了，可杨家人还是不准她出门，必须要得到大夫点头之后，才行。

    所以，这一年，她的压岁钱都是家里的长辈一个个亲自送到她屋里的，她哥哥那边也是这样。

    初一，新年的第一天，赵翠你按依旧在家里待了一会，不过那心不在焉的模样，杨家人都看在眼里，等到她离开的时候，谁也不觉得意外。

    等到赵翠娘知道她走之后发生的时候，愣了一下，“不应该啊，我已经跟大姐夫说过了，他也答应我了啊。”

    “或许是过年，他没空吧。”赵正德安慰着赵翠娘。

    于是，她又去了一趟，韩大鹏依旧答应得很好，这一天，她又把昨天的事情做了一遍，下午离开的时候，依旧是把饭菜烧好的，再次给赵正德留了银子。

    大未免出现昨天那样的情况，他们也不说废话了，赵翠娘一走，赵家人就开始吃饭，结果，还没吃两口，那些大汉又冲了进来。

    不但昨天的事情再发生了一次，并且，赵家老大和老二又被打了一顿，“老子没来，你们敢吃，这就是下场，明天要是再吃，就打三个人，后天四个，告sù你们，我可不管你们是不是老弱妇孺。”

    “这位大哥，我们到底哪里得罪你了？”

    “哼，老子看你们不顺眼，成吗？”

    杨春花听着杨春榜说着大姑父所做的事情，眼里带着笑意，只说了两个字，“活该。”

    杨春榜点头，“大姑父做得好，虽然银子是大伯娘挣的，不过，我还是觉得，便宜赵家人，还不如便宜那些无家可归的乞丐。”

    “赵家人很快就会想明白，这事是怎么回事的。”

    “那又怎么样？他们能把我们如何？”杨春榜一脸鄙shì地说道。

    “小榜弟弟，看好了，逼得越狠，他们越容易铤而走险。”

    “放心吧。”

    果然，这样的事情连续发生了，赵正德就明白，这是杨家人在针对他，有一次出门，他看见了那群汉子的其中一个，旁边有人喊他李捕快。

    回到家的时候，张正德气得脑袋都快冒烟了，没想到这杨家人也这么恶毒，当面一套背地里一套。

    “不会吧？”

    赵翠娘听到这话，很是吃惊，“爹，你是不是弄错了，大姐夫不是那样的人？”

    “翠娘，你不相信爹？”

    “不是的，”看着对方难过，赵翠娘皱着眉头想着，这件事情确实是挺奇怪的，就算是过年大姐夫忙，顾不上，如今都已经初五了，怎么也能抽点空出来吧。

    “要不，我一会去问问大姐夫？”

    “恩，”赵正德点头，“你也帮爹问问，我们都这样了，他为什么就不能放过我们？”

    一个时辰后，韩大鹏毫不犹豫地点头承认。

    赵翠娘愤怒地瞪着他，“大姐夫，你为什么要这样？”

    “我要为小树和小花儿出头，怎么？你不允许啊，赵翠娘，别忘了，你是他们两个的亲娘，还有，你的那些银子，到底是怎么来的？你心里最清楚不过了，你拿着小花儿帮你想办法挣的银子，去帮曾经要她们兄妹□□命的人，赵翠娘，你觉得我会允许吗？”

    韩大鹏在面对杨家人的时候，一直都是笑眯眯的，直到现在，他收起笑容，冷眼看着她，“别当自己是个人物，若不是看着小树和小花儿的份上，就你添赵家人屁股的行为，我就会让人好好收拾你一顿。”

    赵翠娘直接就吓得脸色发白，双腿都在不断的抖动，安逸的日子过得太久，久到让她忘jì了，曾经她最怕的人就是眼前的这位。

    “大姐夫，他是我爹。”

    “那又如何？”韩大鹏开口说道：“你没有那样大的面子，还有，别在我面前哭，否则，我不介意让你尝尝我的手段。”

    赵翠娘在眼眶里打转的泪水就因为这句话而死死地憋了回去。

    “滚！”

    然后，赵翠娘在回神过来时，人已经在韩家外面了。

    只是，回到赵家后，她又不想让爹失望，“爹，你放心，这事我会解决的。”

    赵正德点头。

    她能想到解决的法子，就是去找杨天佑，在她看来，杨天佑是县令，肯定能制住大姐夫的。

    “大嫂，我知道了。”

    杨天佑点头。

    赵翠娘自以为得到想要的答案，笑容满面地离开，那一晚，她梦到爹和哥哥，侄儿侄女一个个围着她，不断地夸奖她，所有人脸上都带着笑容，等到睁开眼睛的时候，她脸上都是带着笑容的。

    只是，事情却并没有得到解决，还是日复一日地发生，而赵翠娘的银子已经在大幅度地缩水，“五弟，为什么你没管他们？”

    初八那日，赵翠娘终于忍不住，从县城回来，就冲着杨天佑吼道。

    “我为什么要管？”

    杨天佑开口问道，脸上带着淡然的笑容，仿佛没有看见对方的火气。

    “你不是答应我了吗？”

    赵翠娘一愣。

    “我怎么可能会答应，大嫂，你不知道吧，教训赵家人的主意，是我出的。”杨天佑开口说道。

    “你，杨老五，你怎么能这样？”

    赵翠娘指着杨天佑的鼻子说道。

    “大嫂，我看你才是疯了呢。”杨天佑不理会已经着魔的大嫂，转身进了他的书房。

    “大嫂，不是我说你，小树和小花儿因为这场病，都瘦了好多，你有那个时间管赵家人，还不如多给两个孩子准备些好吃的，给他们补身子。”

    自家相公被说，孙氏很是不满，直接开口对着赵翠娘说道。

    “他们不是有你们照顾吗？”

    赵翠娘想也不想地说道。

    孙氏瞪大眼睛看着赵翠娘，摇了摇头，转身进了厨房，她们愿意照顾是一回事，但这并不是大嫂这个亲娘不闻不问的理由。

    过了正月十五，杨春花才被大夫允许，下床出去走动，不过，杨春花可以肯定，这大夫肯定是故意的，绝对是得了陈静林的吩咐。

    “是，你要是有个好歹，可是我们陈家的损失。”

    现在的陈静林已经习惯这样和杨春花说话了。

    “呵呵。”杨春花皮笑肉不笑地回给他两个字，接下来的日子，都放在了照顾哥哥和亲爹上面了。

    他们这一病，都不同程dù地瘦了，但瘦得最多的就是他亲爹。

    而在县城里的赵正德一家子人似乎已经习惯了每天被找茬，中午的那一顿就吃得格外地多，要是他们这样一直安分下去，至少在赵翠娘的银子见底之前，不会有任何问题的。

    只是。

    “爹，你知道吗？杨家村的先生，竟然是大名鼎鼎的静林先生。”这一天，他的大儿子回来，兴奋地告sù他这个消息。

    “你说什么！”赵正德完全不敢相信，“你确定？”

    “我听外面的人说的，”说完这话，瞥了一眼正在收拾的赵翠娘，小声地说道：“爹，你问问她不就知道了吗？”

    赵正德收起震惊的表情，露出一脸的慈爱，“翠娘，你过来，爹跟你打听点事。”

    “你说，我听着呢。”

    赵翠娘笑着回答。

    “你们村的先生叫什么？”

    “陈静林。”

    赵翠娘想也不想就开口说道。

    赵正德听到这三个字，心肝都在发抖，两个儿子已经没指望了，成年的孙子也靠不上，但他聪明伶俐的三个小孙子，若是有一个能拜在静林先生门下，他们赵家肯定会再此振兴起来的。

    想到这里，他脸上的笑意是怎么也抑制不住，果然是天无绝人之路啊。

    于是，第二天，赵正德就收拾好仪表，衣服是赵翠娘给他赶制的，带着三个打理整齐的孙子，再一次去了杨家村。

    等到杨春榜在一边听到他的目的后，再一次对赵正德刮目相看，这老人家的脸皮到底有多厚啊。

    “先生，你若是要收下他们的话，就把我逐出师门吧。”

    杨春榜想都不想地说道。

    “胡说什么，你先生眼睛又没瞎。”陈静林呵斥完杨春榜，起身，从屋子里拿出一叠纸来，“赵老先生，你看完这些后，再说拜师之事。”

    赵正德疑惑地接过，然后一行行地看下去，脸色越来越白，冷汗不住地往下落，他一直就知道陈家势大，却没想到会这么厉害。

    何年何月，他害死过什么人，因为什么事情，几乎他生平所有的罪状都在上面，接下来才是他的夫人，儿子，孙子。

    “如何？你还要求你我收下令孙吗？”陈静林目光在赵正德的三个孙子身上平静的扫过，原本三人天不怕地不怕的性子，却被看得头皮发白，全身发抖。

    “静林先生。”

    “安分地当平民，别在闹事，否则，这些东西，够你们掉十次脑袋的。”陈静林笑着说道：“还有，杨家是陈家护着的，你现在明白，赵家为何会变成现在这样了吗？”

    赵正德听到这话，浑身一抖，抬头看着陈静林的目光带着怨恨，只是，很快就化作恐惧，“我知道了。”然后，祖孙四人就这么灰溜溜地离开。

    杨春榜一目十行地看着他们留下的东西，他即使已经开始接触另一面，看到后还是觉得气愤不已，“先生，这些就没人管吗？”

    “谁管？为什么要管？”

    陈静林抬头问着杨春榜。

    “你们这些人。”

    杨春榜扔下这些东西，气呼呼地跑了，接下来的课也不上了。

    “先生，小榜弟弟他不是有意的，回去我一定会说他的。”

    杨春林有些担忧，不过，到底还是上前，对着陈静林说道。

    “无事。”

    杨春榜逃课，这件事情很快就传到了杨家人耳朵里，杨大栓看向杨铜柱，发现他家老二已经气得脸红脖子粗，他虽然同样生气，但孙子和儿子不一样，对于孙子，他总是要偏爱，心软一些。

    “老二，春榜已经长大了，等他回来，你要教训的话，也拎着他去你们房间啊。”杨大栓开口说道：“还有，最好不要动手，再过两个月，他就要参加考试了，别伤了身子骨。”

    范氏在一边点头。

    “爹，娘，你们别担心，我有分寸的。”只可惜，他那双握得骨头不断在响的拳头让他的话完全没有信服力。

    杨春花听说后，皱起眉头，“二叔，还是先问问小榜，到底发生了什么事情，我觉得小榜弟弟一直都听话懂事，会这么做一定是有原因的。”

    “就是嘛，”王氏立马点头，“我那儿子乖巧得很，你可别一上来就动手啊，要将道理知道吗？”

    “我还用你说。”

    杨铜柱瞥了一眼王氏。

    中午，杨春榜在吃饭的时间才回来，杨铜柱上去就像收拾他，王氏动作迅速地拦在杨春榜的面前，“不是说要好好说话的吗？”

    而想了好久的杨春榜，依旧是一脸的弥漫，看到那些事情，先生竟然无动于衷，他觉得，他尊敬的先生好可怕。

    “小榜，到底是怎么回事？”

    杨春花现在还在养身体，原本圆溜溜的下巴现在已经变得尖尖的，所以，杨家人的目的就是再将它养圆。

    “小花姐姐。”

    杨春榜看着杨春花，心里更加难受，他想，若是家里人还有理解他的，一定是小花姐姐，“小花姐姐，我不想当先生的弟子了。”

    这话一出口，原本拦着杨铜柱的杨家人都瞪大眼睛看着杨春榜。

    “小榜，你在说什么？”

    王氏回头一副我没听错的样子。

    杨春花在二叔吃人的目光下将杨春榜拉到堂屋，也没管跟着进来的杨家人，给他到了杯水，“你先喝口水，平静一下心情，再说发生了什么事？”

    杨春榜点头，一口水灌下去，堵着的心依旧堵着。

    “你们都不知道，那些人都好可怕。”

    杨春榜看着杨大栓和范氏，“爷爷，奶奶，你们先去吃饭吧，别饿着了。”

    老两口也知道孙子是为了他们着想，“走吧，我们去厨房吃饭去，真是饿了。”

    范氏点头，跟上杨大栓的步伐，经过杨铜柱的身边时，“老二，你好好听人孩子说，我看他似乎吓着了，你可别一生气就什么都不顾啊。”

    杨铜柱愤怒地目光看着儿子，终于发现原本出色的小榜，此时脆弱得像迷路的孩子，他那个一直可爱的，虎头虎脑的，又聪明的儿子，从来就没有露出现在这样的表情。

    “我知道了，娘。”杨铜柱的火气少了不少，作为父亲，心里又开始担心起儿子来。

    杨春花过目不忘，等到爷爷奶奶离开后，紧抓着衣服，将他看到的都说了一遍，那些被折磨凄惨而死的人，各种各样闻所未闻的残忍手段，还有在他们看来微不足道又可笑的理由，竟然就要用人命去填。

    因为长得比小姐漂亮，所以要被男人欺辱而死，因为在学堂替主子分忧太慢，所以，要被硬生生地打断腿而扔到荒郊野外，活生生地被野兽分尸，只因为一个不小心的碰撞，弄脏了一点衣裙，就要赔上全家人的性命。

    这种种的一qiē，杨家人听得目瞪口呆，寒气从心里传向四肢百骸，这还不是全部，小榜还在继续说，而这些，都是赵正德一家人所做的事情，没有一个是干净的，唯一没做坏事的一个姨娘，似乎是被诬陷通奸沉塘。

    这哪里是可怕，简直就是恐惧，耸人听闻。

    等到杨春榜说完好久之后，杨家人都没有反应过来。

    杨春花一直知道，大家族一般都没有太干净的，可赵家败坏到如此地步，还是超出了她的意料之外，“爹，今□□回来以后，不管用什么样的手段，都要把她留在家里，跟赵家人相处，稍有不顺心，你想想，她会有什么下场。”

    杨铁柱浑身打了个激灵，“对，对，就是关，我也会把他关在家里的。”

    “这样的事情，就没人管吗？”杨金柱皱眉，“那些丫鬟下人先不说，在他们手里死掉的平民百姓，难道就没人主意吗？”

    “先生一直都知道这些事情的，我也问过先生。”杨春榜将陈静林的回答说了出来。

    “先生真的是这么说的？”

    “恩。”杨春榜点头，“所以，我才不想当先生的弟子了，我不想以后变成像先生那样，明明有能力，却对这样的事情视而不见，这样实在是太冷血了。”

    杨家人沉默。

    “春榜，先生从来就没说过他不是冷血的人。”杨春花开口说道：“只是你对他的期望太告高了而已，所以，你才会失望……”

    “小花姐姐。”

    实际上，不仅仅是杨春榜接受不了这样的先生，就是杨家的所有人都接受不了。

    “还有一点，小榜，先生并没有要求你变成他那样的人，是不是？”杨春花笑着问道。

    杨春榜点头。

    “其实，这是还是要看你怎么选择？现在，你有三条路可以走。”

    杨春花说话的时候，杨家人都认真地听着。

    “第一，就是不当先生的弟子，先不说陈家的问题，但你的仕途恐怕最多也就到小叔那样的地步，遇上这样的事情，你也就只能像现在这样，心里难受，不平而已，再多的，你就做不了了。”杨春花开口说道。

    杨春榜点头。

    “第二，继续当先生的弟子，然后，努力地高升，做你心里想做的自己，到了你有能力的时候，遇上这样的事情，你就可以管一管，当然，在这其中肯定会遇上许多的阻碍，甚至有可能因此得罪好些人，连累到整个杨家也说不定。”