
    杨天佑笑容满面的脸在看到侄女的脸时，表情跟刚才的韩大鹏一样，他表xiàn得要含蓄一些，嘴巴张开又闭上，来回好几次，才上前，拍着杨春花的肩膀，“回来就好。”

    杨春花点头，“小叔。”

    “恩，没事的，回家了就好了。”杨天佑眼眶有些发红。

    杨春花一行人吃过面条，没在韩家待多久，就回杨家村，同行的还有韩大鹏，韩大鲲还有孔光辉夫妇六人。

    在杨家，儿女回家的惊喜依旧被杨春花的一张脸打散。

    “爷爷，大伯，小花姐姐身体不好，要好好休息的。”杨春榜有些担心家人的询问会勾起杨春花的伤心事，再加上他看着对方的脸色确实是不太好，估计是因为情xù波动太大的原因。

    “那就快去休息，”杨铁柱连忙说道：“小花儿，你们的房间我一直有收拾的，很干净的，一会吃完饭，爹给你端到房间里去。”

    “恩。”杨春花点头，她确实是累了，别看这一路上她什么都没做，但一天没到家里，她的心就一直提着，还好，那人没想着赶尽杀绝。

    躺在熟悉的房间，杨春花很快就睡着了，就是杨铁柱进来看她，都没有把她吵醒。

    “怎么样？”

    看着杨铁柱红着眼眶出来，杨家人伸长脖子瞅着，韩大鹏压低声音问道。

    “睡着了。”

    一行人又回到堂屋，“到底是怎么回事？”

    杨大栓开口问着杨春林他们，其他的长辈也将目光看向他。

    杨春林侧头，看向杨春榜，不知道该从何说起，也不知道该不该说，奶奶还在这里，她和爷爷年纪都大了，他怕他们被这些事情吓出个好歹了。

    他的顾虑杨家人看在眼里。

    杨铁柱虽然难过，但也得考虑爹娘的身体，“爹，娘，要不你们。”出去转转。

    后面的四个字还没说出口，就被杨大栓黑着脸打断，“我没那么不中用。”

    范氏坐在他身边点头，“老大，放心，这几年，我身体养得还不错，没事的，小花儿已经这样了，我们若是什么都不知道，心里难受的同时，反而会多想。”

    杨铁柱想了想，看向老五，见他也没有意见，就没再多说，直接看着杨春林。

    “你看着小榜做什么？”

    杨银柱一拍儿子的脑袋，“快点说。”

    “小榜是状元郎，让他说。”杨春林直接将问题抛给杨春榜，小花妹妹的事情，他知道的绝对没有小榜多。

    对于杨春林的话，杨春榜是一点都不觉得意外，仔细地想了一下，最终决定，将他所知道的事情全部都告sù给家里。

    这些事情，不仅仅是杨家人听得心惊胆战，就是杨春林他们，也有些恍然。

    等到事情说完后，杨家人是好一阵沉默。

    “小榜啊，就算你是状元，我们也不当官了啊，实在是太可怕了。”一向以胆大出名的王氏最先开口说道。

    杨春榜看着亲娘点头，“娘，我的事情，心里有数，你就放心吧。”

    “老二媳妇说得对，这实在是太吓人了。”

    这些事情太颠覆他们的认知了，杀人不必偿命，在他们眼里大于天的王法，在天子脚下竟然一点用都没有，如若不是听到孙儿亲口诉说，他们都不敢相信。

    “你们都才刚回来，先休息一阵子，你们一个个都是读了书的，想清楚了，想做什么就去做。”杨大栓开口说道：“现在最重要的还是小花儿。”

    众人沉默，杨铁柱的脸色很是难看，他们都明白，一个姑娘的脸被毁了，要说一门好亲事，是真的不容易。

    “爹，大不了我就养小花儿一辈子，”他那么好的闺女，他也舍不得她委屈地嫁了，然后看着她在夫家吃苦而无能为力，想到这些，杨铁柱开口说道。

    杨大栓沉默。

    突然，韩大鹏像是想到什么，脸上带着笑意，开口说道：“铁柱，我们家老大和老二已经成亲，还有老三和老四，要不让小花儿嫁到我们家，我保证，不会让他受半点委屈的。”

    听到他这么说，杨大妞，杨春梅眼睛一亮，这个主意不错。

    杨家的长辈一听，也有些意动。

    杨春榜摇头，一脸的不赞同，“大姑父，爷爷，大伯，小花姐姐的婚事，我看并不着急，她刚刚经历了那么多的事情，我觉得小花姐姐这两年是不会想嫁人的事情。”

    其他人跟着点头，只有韩大鹏在一边瞪眼，他本来只是脑子灵光一闪，如今是越发地觉得这个主意好得很。

    看着大姑父还没死心，杨春榜也怕耽搁了三鲲表哥的亲事，“大姑父，这门亲事不会成的，你可千万不要拖着表哥和表弟的婚事，遇上合适的，就定下来，感情的事情，最勉强不得的。”

    “大姐夫，我觉得小榜说得有道理，不管怎么样，你都是小花儿的大姑父，她的性格你是了解的，要是为了她而拖累了三坤他们，她心里肯定会不好过的。”杨天佑开口说道，他们家的这些孩子，主意都正得很，这后面一个个的婚事，估计是有得操心了。

    韩大鹏有些郁闷地点头，他这不是想和小花儿的关系再近一些吗？他如今年纪也不小了，想到还没有定亲的几个儿子，头疼啊，他记得他那个时候说亲没有这么麻烦的啊。

    最终，讨论的结果总算和杨春榜想的一样，他是长长地松了一口气。

    “小花儿，醒醒。”

    睡梦中的杨春花，被杨铁柱叫醒，“爹。”

    “起来吃点东西再睡。”杨春花点头，看着他爹将小桌子支在她面前，把菜都摆上，端起碗，也没有客气，开始吃了起来。

    “爹，你们吃了没有？”

    杨春花开口问道。

    “已经吃了。”杨铁柱开口说道，看着女儿吃饭的样子，虽然脸上的伤好不了，不过，想到她经历的事情，心里无比庆幸，至少命还在。

    杨春花的胃口一如既往地好，他们家的饭碗是那种中号的，她吃了满满的两碗才放下。

    “小花儿，”杨铁柱将碗筷收拾进厨房后，再回到女儿的房间内，想了许久，才开口说道：“别怕，爹会一直养着你的。”

    “爹，我不怕的。”

    杨铁柱看着女儿一脸疲惫，就让她好好休息，然后，吹了灯就离开了。

    而已经好好地睡了一觉的杨春花，并没有睡意，脸被毁了这件事情，她是真的不在意，可如今看来，家里人比她想象中的还要担忧。

    躺在床上的她，皱着眉头想着，怎么样才能让家人相信，这张脸被毁了，她是真的不难过的。

    第二天，杨春花依旧是按时起床。

    “小花儿，怎么不多睡会？”杨铁柱开口问道，家里其他的孩子这个时候都还没有醒呢。

    “爹，我每天都是这个时候醒的，再躺着也睡不着了。”杨春花笑着说完，洗漱之后，就往外走。

    “去哪儿？”

    “去跑步啊，锻炼身体。”杨春花依旧笑眯眯地硕大。

    “可小榜说，你身体？”

    杨铁柱有些犹豫，虽然村子里的大多数人都是好的，但小花儿这脸出去，被看见后，村子里的人哪有不说的，到时候小花儿听了，指不定得多难过呢。

    “没事，我慢慢地跑，爹，我长这么大，很少生病，就是因为天天都在锻炼身体，这要说一天不活动，就觉得不习惯。”

    杨春花并没有杨铁柱担心什么，但只有她坚持，他们才会明白，她是真的不在意这张脸的。

    “要爹陪你吗？”

    “不用，”杨春花活动了一下四肢，“我走了。”

    村子里的人看见杨春花的脸，大部分还是惊讶，震惊，同情的，真正带着恶意嘲笑的非常少，她按照以往的习惯，绕着村子慢跑了一圈，回来的时候，家里的人都已经起来了。

    “小花姐姐，你起得可真早。”

    比起杨家其他人眼里的担心，杨春榜笑眯眯地说道。

    “我昨晚睡得早。”

    吃早饭的时候，杨春花开口说道：“我们现在都长大了，特别是春林哥哥他们，总不能无所事事的待在家里。”

    杨家人一愣。

    范氏笑着说道：“小花儿，你们从京城回来，赶这么远的路，一定累，多休息几天，没有关系的。”

    “是啊，是啊。”李氏直接接上范氏的话。

    “不是什么累活，”杨春花同样笑着说道：“我离开之前，所说的开书院的事情，我觉得我们可以开始准备了，等到休息好后，就正式开始。”

    开书院？

    杨家众人这才想起还有这么一件事情，“小花儿，现在还能开吗？陈家？”杨天佑开口问道。

    杨春花点头，“能的，小叔现在还安安稳稳地当着这个县令，就说明陈家并没有找我们麻烦的想法，再说，也没有必要。”

    “那好吧，到时候有什么需要的，你们只管开口。”

    “是啊，我们都可以帮忙的。”

    杨家众人纷纷说道。

    “恩，倒是估计会很忙的，许多的事情我们都不懂，肯定要爹你们帮忙的。”

    杨家人听到这话，自然高兴。

    一家子就书院的问题，说得很是起劲，一顿早饭吃了许久，等到他们回神过来时，看向杨春花，那双眼睛依旧是满满的笑意，和离开的时候并没有什么不同。

    杨家人心想，小花儿这个样子，看起来是真的不在意，强颜欢笑的人是什么样子，他们活了这么大把年纪，也不是没见过的。

    早饭后，看着小花儿和孙子孙女他们进了杨天佑的书房，说是要讨论建书院的问题，杨家人对她担忧的心收了起来。

    “这样也好，爹，大哥，无论小花儿是不是真的开心，我们还是像之前小花儿好好的时候那样对她，”杨天佑去县衙之前，开口说道：“要是我们每天都用担心她，小花儿那么聪明，不可能看不出来的，那样她心里只会更难受。”

    杨家人都觉得他说得有道理，“放心吧，我们知道的。”

    杨天佑离开口，虽然杨大栓他们一时间并不能做到完全不担心，但他们也会努力适应的，只是，谁也没想到，老五才走了没多久，和杨大栓家走得近的人就来了。

    一个个都在询问杨春花的事情，问她的脸被毁了是不是真的？到底发生了什么事情？

    这些人非但一点恶意都没有，反而是真的关心他们的，只是，村子里的人声音本来就打，杨家人一听这些话，就担心书房里的小花儿会听见。

    就在杨家人不知道该怎么回答的时候，杨春花走出书房，将一张脸暴露在众人面前，“村长爷爷，二爷爷，三爷爷，四爷爷，还有各位叔叔伯伯，我的脸只是发生了点意外，没什么大碍的，多谢你们关心。”

    杨春花笑着说道。

    面前的这些人，都是杨春花的长辈，看她的目光自然是带着对晚辈的怜爱，即使杨春花现在笑起来是真的不好看，但他们却并不会觉得她丑，更不会因此而嫌弃，厌恶她。

    “真没事？”

    村长杨大德开口问道。

    “村长爷爷，真的没事。”

    “那就好，”杨大德笑呵呵地说道，以杨家现在的情况，就算以后小花儿嫁不出去，也不必担心，“小花儿，要是村子里有人说什么难听的话，你也不要放在心上，直接来告sù我，我替你收拾她们。”

    “恩。”杨春花用力地点头，“谢谢村长爷爷。”

    “呵呵。”

    杨大德或许不是个好村长，但他绝对是个心底善良的村长的，对外面落难到他们村子的人都会收留照顾，更何况是面前这个他自小看着长大的孩子。

    想着发生这样的事情，这孩子还能开开心心地笑着，杨大德更觉得不错，想着回去召集村子里的各家各户，都好好地说一下，管好自家婆娘的嘴，别在人伤口上撒盐。

    送走杨大德他们，杨家人看着依旧笑眯眯的杨春花，这一次，他们是真的确定，小花儿依旧还是之前的小花儿，并没有他们昨天晚上想的，因为没了容貌，很有可能在他们不注意的时候就投河自尽了。

    因为有杨大德的话，再加上杨家如今在杨家村的地位也是蛮高的，所以，即使是有忍不住嘴碎的，也只是在私底下小心翼翼地说几句，她虽然不在意那些人，但能够让耳根子清净一些，她还是高兴的。

    杨春花用了三天的时间完善书院的设计，教室，图书馆，食堂，宿舍还有厕所，她都按照前世记忆中的学校，比照现在的工艺和技术，等到完成之后，很是满意。

    杨春榜等人看了半天，也问了许多的问题，等都得到了回答后，最大的一个问题出来的，那就是银子。

    按照杨春花的想法，来这书院读书的学子，收费很低，住宿虽然稍微贵一些，除去日常开支后，根本就赚不了多少银子。

    即使他们一开始想着开书院就没想赚银子，但是，这样的书院，似乎需要不少银子。

    他们想到的问题，杨家的长辈们也想到了，等了解清楚以后，杨天佑感叹道：“要是我那个时候读书，就有这样的书院，也不会那么辛苦了。”

    不过，银子的问题依旧没有解决，就算是各房都出一些，杨大栓把棺材本都拿出来，还是不够，再有，杨春花一开始也没有想过要家里人的银子。

    “爷爷，银子的问题，我们自己会想办法的。”

    杨大栓点头，“需要的时候，就跟我说，我们的银子反正放在那里也没什么用处。”他一点都不担心以后每银子养老，他们家的孙儿，已经有五个举人，就算是每个月领的银子和粮食足够他们花销了。

    三天后，杨春花对怎么赚钱又有了新的计划，只是，这天半夜，她正在睡觉的时候，屋内突然多出一个人来。

    在家里，杨春花的防备很低，直到那人点了油灯，走到床前，她才惊醒过来，“谁！”

    “杨姑娘，这是主子让属下送来的。”

    看着面前穿着一身黑衣的女人，杨春花坐起身来，“你主子是谁？”

    “你看过就知道了。”

    杨春花接过她手里的东西，是一叠银票，上面有一张字迹熟悉的纸条，“这是一成的分成，还有，你的店可以在交州开的。”

    秦九。

    杨春花皱眉，看着房间内已经没有了人影，叹了口气，将东西收了起来，本来就是属于她的，她可不会因为赌气或者心里难受就跟银子过不去。

    吹灯，睡觉。

    只是，再次躺回床上，却一直睁着眼睛到天亮。

    第二天，杨春榜看着她眼底的疲惫，“小花姐姐，没事吧？”昨晚有人进她的房间，杨春榜是知道的，因为没有打斗的动静，所以，他没有起身去看。

    “没事，”把昨晚收到的银子递给杨春榜，“有了这些，银子的事情就不必操心了，吃过晚饭，我准备在睡个回笼觉。”

    “恩。”

    杨春榜没有问，但他能猜到是谁送来的，小花姐姐既然不愿意说，他自然是不会主动提起。

    下午的时候，杨春花就去找冯诗雨。

    “之前开店赚的银子都在你那里吧？”

    “恩。”冯诗雨点头。

    “你拿着那些银子，在交州开店吧，我那一成，你拿五成，另外的四成，你去江陵进货的时候，告sù他们，这是给九王爷的，他们就明白了。”

    冯诗雨再次点头，然后，有些犹豫地看向杨春花。

    她爹本来就是商人，银子虽然重要，但冯诗雨并不看重这个。

    “有什么话，你直说。”

    “小姐，朗儿，你有什么打算？”

    冯诗雨开口问道。

    “我们家会在黑山县开书院，以你弟弟这两年的见识还有用功，等到他考取功名后，我可以给他两条路，第一就是将他托付给陈家，有陈家作为背景，他在官场上应该不会被欺负的，第二就是在先在黑山县当先生，等到以后书院发展起来了，会有第二家，第三家，到时候，总是需要有自己人坐镇负责的，你明白我的意思吗？”

    杨春花看着冯诗雨说道。

    “恩。”

    “你好好考虑，这事不着急的。”

    冯诗雨再一次点头，想了想，又开口问道：“小姐，我能问一下，你对杨春榜是什么样的安排吗？”

    杨春花眯眼，目光有些凌厉地看向冯诗雨，“我知道你的想法，可这样的事情，我不会告sù你的。”

    “我明白了。”

    冯诗雨的脸色有些发白，一直以为杨春花笑眯眯的，所以，她才会得寸进尺地问这个问题，因为她知道，朗儿若是选择后者，以后会跟着杨春榜，所以，杨春榜日后成就的大小，就直接关系到朗儿的前程。

    她想问清楚，再考虑对方给的两条路。

    只是，她也知道，这样的问题，在她下跪向杨春花表忠心之后，就不该问的。

    而刚刚杨春花的那一眼，她就知道，她明白自己心里所有的想法，到了这个时候，也才终于知道，大名鼎鼎的陈静林为什么会这么称赞杨春花。

    “你是聪明人，但有时候也不要太自作聪明，给你两条路选择已经够对得起你了，不管怎么样，小榜不是你们姐弟有资格嫌弃的，你好好想想吧。”

    杨春花说完，转身就走。

    留下的冯诗雨脸色是更加的不好。

    京城里，“主子，那野丫头把银子收下了。”静庄对着秦九说道。

    “恩。”

    秦九看着静庄，“你觉得很奇怪？”

    “恩，我以为她再也不会理主子呢？”静庄直接将心里的话说了出来，看着这些日子时常发呆的主子，他深深觉得，主子需要多多地刺激，才能明白，在他和那野丫头之间的这场较量，看起来是那野丫头的下场比较惨，实际上是他家主子败了。

    秦九一愣，“她为什么不理我，我和她之前的一qiē，最开始就说得明明白白，我所有的算计，她也清楚啊。”

    静庄叹气。

    “你觉得她会不理我？”

    静庄点头。

    秦九心里突然有些难过，不过，他依旧将其忽略，“她收下银子很正常，因为这银子本来就是她的，这是当初说好的，你觉得他会跟你一样，为了一口气，跟银子过不去？”

    静庄听了这话，无言以对，他感觉他的操心都白费了，主子压根就不明白。