
    秦九依旧像往日那般早起，刚刚坐下准备用早膳，静庄拎着食盒走进来，“主子，这是你让我准备好的早膳.pbtxt.cOm”

    抬眼看着静庄眼里闪着好奇的光芒，再看着那食盒，“你就不能晚点再来吗？”

    “主子？”

    静庄疑惑地看着他。

    “算了，你现在去花园摘些鲜花，插瓶，然后跟我走。”

    “是，主子。”

    第一次做这样的事情，秦九拎着食盒，看着身边的一瓶花，坐在马车里，神色很是复杂。

    杨家的小院子，杨春林兄妹六人一起床，就看见在院子里打拳的杨春花，脸上的笑容很是灿烂，整个人似乎都很兴奋。

    杨春桃进厨房准备早饭，打开锅盖一看，里面已经做好了，精致的小包子，好看的小菜，香气扑鼻的小米粥。

    “小花妹妹，你什么时候做的早饭？”

    杨春花觉得练得差不多了，就收了手，笑着回道：“刚刚，才做好没一会。”

    “小花姐姐，今天有什么好事吗？”

    杨春榜开口问道。

    “恩，九皇子要过来吃早饭。”杨春花留下这话，就去做自己的事情了。

    “哦。”杨春榜也就发出这么一声，表示他知道了。

    倒是杨春林兄弟四个有些紧张，只是看看小花妹妹的房间，在看看无所谓的杨春榜，想了想，也放开了，算了，该怎么样就怎么样吧。

    秦九到的时候，兄妹七个都在院子里，杨春桃坐在秋千上，让自家弟弟用力地推她，她现在可不是小时候，都不敢荡太高，如今荡秋千，太低了对她来说没什么意思，不过，直到现在，她依旧没有学会像小花妹妹那样，自己荡高。

    杨春林和杨春榜在一边做轮椅，他们年龄大些，玩心已经少了许多。

    至于杨春花，杨春旭和杨春熙三姐弟在一边斗地主，输了的就被赢的那一方在脸上画一笔，此时，杨春旭和杨春熙的脸都已经成了小花猫，就杨春花的脸上还干干净净的。

    “小花姐姐，你就不知道让让我们吗？”

    两人同时说道。

    “好吧，下回一定让你们。”杨春花笑着回答，抬头，就看见站在门口的秦九和静庄，将手里的牌放下，“来了啊。”

    “恩。”秦九点头。

    其他人都停下手中的动作，转身看着秦九，既然早就知道对方长得好看，可那一次是晚上，看不太清，如今回头一看，他们依旧觉得惊艳万分。

    “九王爷。”

    杨家的五兄弟站起身，整理了一下衣服，行礼叫道。

    “恩。”

    杨春桃从秋千上跳下来，溜到杨春花身边，瞪大眼睛看着秦九，然后对杨春花小声地说道：“小花妹妹，九王爷这么好看，你和他成亲后，生下来的娃肯定好看。”

    “恩。”杨春花点头，“我也是这么想的。”

    “吃放吧。”

    知道第一次对方也放不开，杨春花倒是没有勉强，不过，灿烂的笑容足以说明她此时的好心情，“春林哥哥，你们招待九王爷，我和春桃姐姐去端。”

    “恩，你去吧。”

    杨春林点头，“九王爷，里面请。”

    礼数杨家兄弟是不缺的，将两人引进厅堂，接过两人手中的东西，看着那娇艳欲滴的鲜花，“我放小花妹妹的房间里去。”

    杨春树开口说道。

    “去吧。”杨春林点头。

    因为马上就要吃早饭，所以，几人就围着四方桌子坐，杨春榜坐在秦九的对面，眨着圆溜溜的眼睛，看着他许久，微微皱起了眉头。

    苏一鸣对他姐姐是一头热，现如今看来，她姐姐对九王爷似乎也是这样，至于九王爷为什么会出现在这里，目的恐怕是和陈家一样的。

    “来了。”

    精致的小包子用很大的盘子装了两盘，放在桌上，然后是几样小菜，接着每人面前摆了个小碗，杨春桃端了一盆子小米粥出来。

    先是笑呵呵地给秦九和静庄盛了一碗，接着再是杨春林他们。

    四方桌只有八个坐，所以，三个小的挤在一方，等到所有人都坐下后，都看向杨春林，这里虽然九王爷的地位最高，但是客随主便，身为老大的杨春林自然成了起筷之人。

    “吃吧。”

    杨春林夹了一个包子，对着众人说完，自己先咬了一口，小花妹妹的手艺从来就没让他们失望过，只可惜，她不经常下厨，家里除了节日和家里人的生辰，她是基本上不进厨房的。

    他的话刚落下，另外的兄弟们很快的夹起包子，动作不难看，可是速度却不慢，杨春花笑呵呵地拿了另一双筷子夹了一个给秦九，再对着杨家的兄弟说道：“锅里还有的。”

    这话让其他人眼睛一亮，吃着美味，杨春榜看着秦九的目光更复杂了一些。

    秦九看着碗里的包子，愣了一下，夹起来吃了一口气，味道竟然比御厨都还好，于是，带着让人如沐春风的笑容，慢条斯理地吃了起来。

    至于静庄，他自从吃了一口后，就开始自力更生，原本觉得很多的包子，很快就被消灭，杨春花又上了一盘。

    这个时候，秦九和静庄已经吃得包了，可杨家兄妹依旧在继续吃，包括杨春花和杨春桃，已经见识过他们好胃口的两人，再看一次，还是很想送给这群人两个字，饭桶。

    早饭过后，秦九就和杨春花离开了。

    “杨春榜很担心你。”

    马车里，秦九开口说道，今天他准备带着她去游湖，虽然刚开始有些不习惯，可这样的事情，确实是比之前的有趣得多。

    “他操心。”杨春花笑着摇头，“我们七个，再加上已经出嫁的春梅姐姐，是从小一起长大的。”

    秦九看着她。

    “那是你想都想不到的生活，两岁的时候，为了天天有鸡蛋吃，”杨春花一脸幸福地笑着，慢慢地说着她那一群伙伴的事情。

    以前不觉得，现在想起了，原来她在这个世上已经收获了这么多。

    秦九安静地听着，就是在外面驾车的静庄也在认真地听，说实在的，那确实是他们想不到的生活，出生富贵又如何，一着不慎就是万丈深渊，自己被抛弃不说，还会连累到亲人。

    “所以，你不必多想，有他们在，就算我们注定没有结果，我也能承受得住的。”

    杨春花笑着说道。

    她并没有说谎，她很聪明，自然知道，感情之事是最不可勉强的事情，但即便是最后以悲剧结束，她至少也经历过。

    想着以前朋友失恋，那撕心裂肺的哭声，她都是羡慕的，因为在没有遇到秦九之前，杨春花连这样哭的机会都没有。

    听到她这么说，秦九心里有些不舒服。

    “你都知道。”秦九肯定地说道。

    杨春花点头，“我又不傻，放心吧，我肯定会帮你的。”

    当然，能以喜剧收场是最好的，只是，第一次遇上这样的事情，杨春花的信心没有那么足。

    “恩。”秦九点头。

    以秦九的身份，自然不会去跟其他人挤，直接去了他私人的地方，景色优美又安静舒适，还不用一脸恶心地笑着。

    湖中心，杨春花大咧咧地躺在小船上，看着这里蓝蓝的天空，不知为何，还是喜欢交州那边的烈日，这个时候，那边已经有些热了吧？不像这里，早晚都还要穿棉衣。

    “小九九，既然已经从上官雪婷的记忆里知道许多事情，那么，上官家的人也一定知道，所以，现在你很危险。”

    看着秦九自上船后，就一直坐在那里发呆，叹了一口气，开口说道：“你以前的计划恐怕都要改变。”

    “我知道。”

    “其实，我在猜想，上官雪婷记忆里，让上官家变成二流世家的人，会不会也是你。”杨春花虽然嘴上说的是猜想，可心里知道，这基本就是事实，只可惜，上官雪婷不知道，否则的话，她也不会千方百计地嫁给面前这个上官家的敌人。

    “恩。”秦九点头。

    “上官家毕竟是第一世家，底蕴人脉恐怕比皇上都还要浓厚，”杨春花皱着眉头说道：“要一网打尽基本上是不可能的，除非，你连你们秦家的江山都不顾了。”

    “秦家江山跟我关系本就不大。”

    秦九冷漠地说道。

    “你想彻底毁了上官家？”杨春花坐起身来，开口问道。

    秦九直接点头，“再有，因为你的插手，我现在也没有别的选择，不是吗？”

    “呵呵，那是意外，我原本以为上官雪婷也就是能未卜先知而已，哪里想到会套出这么大的秘密，”杨春花自己也觉得挺意外的。

    “你是怎么做到的。”秦九好奇地问道。

    “她意志不强，一步接着一步摧毁就是了。”杨春花耸耸肩，“既然如此，那就只有先下手为强了，不过，你看不顺眼上官家，总有个理由吧？”

    “卫妃，曾经的天下第一美女。”秦九冷漠地说道：“据说和我父皇非常相爱，你说，江山和美人，我父皇选择的是什么？”

    “那还用说，肯定是江山了，卫妃的死跟上官家有关，你想为她报仇？”

    秦九斜眼看着杨春花，那模样让杨春花立刻转过头，不去看他，然后吸了吸鼻子，怕鼻血再次掉下来。

    “她的死是她咎由自取，好好的江湖儿女不当，非要进宫和那么多女人抢一个男人，还是个无情的男人，她的结局只要脑子聪明一点的人，都能想到的。”

    秦九毫不客气地说道：“只是，她怎么说也是我的母妃，怎么能白死，我不能弑父，只能拿上官家开刀了。”

    “有道理。”

    杨春花倒是明白他话里的意思。

    “这两日我就准备动手了。”秦九开口说道。

    “好吧。”

    接下来，杨春花和秦九开始针对上官家谋划了起来。

    而此时的上官家，上官家主已经有些焦头烂额，雪婷透露出那么多的事情，关键还是在九王府说出来的，现在九王爷肯定是知道的。

    他就算是资质有限，也知道皇上恨不得所有的世家都消失，特别是上官家，更是皇帝的眼中钉，肉中刺，不仅仅是这样，上官家身后还有个虎视眈眈不可小觑的陈家。

    一时间，上官家主有种四面楚歌的感觉。

    “慌什么，”老家主瞪着他，心里的无奈是越来越浓，“你现在立刻去九王府，联姻之事势在必行，如若这一次，九王爷还是拒绝，那么，我们就只好出手，杀了他。”

    上官家主一听，那是心惊肉跳，“父亲，那可是皇子。”

    “那又如何，死在我们上官家手里的，别说皇子，就连皇上都有，这些年，我们上官家不还是好好的吗？有什么好怕的。”

    老家主开口说道，“快点去办。”

    “是，父亲！”

    上官家主站起身来，就要往外走。

    “等等，联姻的对象不要是雪婷那丫头。”老家主皱着眉头说道：“把她关好，没事不要放她出来。”

    “爹。”上官家主有些犹豫。

    “你能接受你的夫人是死而复生的吗？”老家主开口问道。

    上官家主摇头，这事想想就觉得毛骨悚然，“可是，雪婷那里。”

    “你放心，我自有安排。”

    上官家主点头离开，不多时，就出现在九王府，在听到九王爷和杨春花出去游玩后，他心里就有种联姻之事不可能会成的感觉。

    耐着性子等到天快黑的时候，秦九才回来。

    “上官大人，你有事？”秦九笑容满面地问道。

    “今日前来，”上官家主将目的说了一遍。

    秦九愣了一下，“不好意思，上官大人，我还是之前那话，我要娶的，一定是我心仪的姑娘，不巧，现在已经遇上，等过些日子，那姑娘点头后，我就会去父皇跟前请旨。”

    “九王爷，你所说的姑娘可是杨春花？”

    上官家主脸色有些难看地问道。

    “正是。”秦九点头。

    “据我所知，杨春花只是一个毫无背景的村姑，就是九王爷喜欢，大可以将她接到府里，九王妃的身份，她恐怕担不起。”

    “这是我的事情，就不劳烦上官家主操心了。”秦九的笑容淡了几分，实际上，卫妃的事情只是一部分原因，最主要的是，他真看不顺眼上官家这些人的做派，他是卫妃的亲子这件事情他们都忘jì了吗？

    上官家主站起身来，“既然是这样，九王爷，关于小女的事情，希望九王爷想清楚，什么能说，什么不能说。”

    面对态度突然强硬起来的上官家主，秦九倒是看出几分老家主的样子，“你是在威胁我么？”

    “九王爷，你可以这么认为。”

    “来人，送客。”

    秦九淡然地说道。

    “哼。”上官家主听到这话，直接转身，拂袖离开。

    这就是上午的时候，他所说的没有选择，联姻，就算这样能按上官家的心，更能神不知鬼不觉的弄垮上官家，可他不愿意妥协，谁又能威胁得了他。

    老家主对于九王爷的拒绝并不意外，“你去布置一下，今晚动手。”

    “是。”

    平静的夜晚，鬼魅的身影飘进九王爷，然后，就再也没有出来，上官家主和老家主等到半夜，依旧没有音讯，“回去睡吧，看来我们都小瞧了这位九王爷。”

    “父亲。”

    “别担心，我会将今天的事情让人透露给其他八位皇子，九皇子已经很受圣上宠爱，若他示于人前的都是假象，那么，其他的八位皇子会怎么样？”

    上官家主一笑，“父亲英明。”

    然而，事情终究不是全如他们的意思。

    第二天一大早，“啊！”一声惊恐的尖叫搅动了上官家的不平静，看着躺在床上，毫无声息的上官宣，上官夫人直接哭晕了过去，而上官家主也是一脸煞白，如若不是下人扶着，他早就倒下了。

    “宣儿！”

    上官家主凄厉地叫道。

    只可惜，已经死去的儿子却再也不能活过来，一向冷静的老家住，听到这事的时候，眼眶同样发红，悲伤过后，就是狂风般的愤怒。

    多久了，没有人敢这么挑衅他们上官家，一个毛头小子，竟然也敢来他们家杀人，对象还是他嫡亲的孙子，想到这里，哪里还能忍得住，所有的想法和计谋都化成一个字，“杀！”

    上官家发生这么大的事情，自然惊动不少人，皇帝心里暗爽，对于儿子们要去上官家的事情也没有阻拦，他也是从皇子走过来的，自然明白他们的心思。

    不过，即使是明白，也不代表他心里会舒服，得知自己心爱的九儿子并没有去上官家，他很欣慰，哪怕九儿子是在和一个村姑浪费时间，他都觉得这个儿子比其他八个顺眼得多。

    “我只有一个要求，不要牵扯到我的家人。”

    此时，在郊外爬山的杨春花，看着围上来的黑衣人，对着秦九很是认真地说道。

    秦九回头看着她，这双眼睛对着他的时候，一直都带着浓浓的情谊，只有此刻，泛着冷意，让他很不高兴。

    “你喜欢我，可我还没有你那些兄弟重要。”

    “你和他们同样重要。”杨春花握紧匕首开口说道。

    “若我非要你选择一个呢？”

    秦九此时已经没有那风度翩翩的笑容，看着这些黑衣人，脸上有着杀意。

    “非要选的话，”杨春花沉默了一下，“那肯定是他们。”

    “那我就杀了他们。”

    这样的话，秦九脱口而出。

    “在这之前，我会先杀了你的，”杨春花开口说道：“好了，小九九，别再开玩笑了，这样的事情一点也不好笑，大家和平相处不好吗？世界这么美好，总是想着打打杀杀有什么意思。”

    她的话虽然是这么说的，可手中的匕首抹黑衣人的脖子时，那是一点都没有犹豫。

    “你是说真的。”

    秦九杀人的动作也很好看，一个个黑衣人在他身边倒下，他还能抽出闲心来问她这话。

    “是啊，我先杀了你，然后再杀了我自己，到地下去陪你，好了吧。”

    说到这里，杨春花嘴角的笑容打了许多。

    秦九冷哼一声，没再多说，继续对付一个有一个不要命的黑衣人。

    “看来他们非要你的命不可，你到底怎么得罪这些人了？”杨春花笑着问道。

    “昨天，上官家派人来，想要我娶他们家的女儿，我没答应，晚上就派人闯进我的王府，然后，静庄把他们都杀了，我想着，来而不往非礼也，所以，又让静庄去上官家，把上官宣杀了。”

    “难怪，”杨春花点头，“上官家嫡系的第三代有多少位公子？”

    “嫡出的有十二位，庶出的有十六个，除了游学未归的，现在都住在上官家里面。”秦九笑着说道。

    “那他们是太自信了呢？还是已经到了自大的地步，就不怕被人一锅端了。”杨春花听后有些无语。

    秦九点头，“我就是这么想的，上官家的第三代之所以待在上官家，是因为能拿得出手的没几个，跟陈家比起来，先不说陈家嫡系是如何出色，就单单是静林四公子，拿出一个，在上官家嫡系中能与其比拼的，都少之又少。”

    两人一边打，一边说话，倒是自在得很。

    “那上官家的人就应该收敛一些，”杨春花说到这里，笑容一僵，“看来，他们是真的很恨你，要置你于死地了。”

    太嚣张总会出问题的，这不，一大批黑衣人倒下后，另外一批远远地站着，手里拿着弓箭。

    “上官宣是死在我手里的，不过，上官辰好像是你杀死的。”秦九开口说道：“你再不想办法，我们很可能都要死在这里了。”

    “你昨天晚上做了那么大的事情，出门都没想着带人吗？”

    杨春花的语气带着几分咬牙切齿的味道。

    “你说了你帮我的，什么事都我做了，你做什么？”

    秦九理所当然地回答，“现在，你说怎么办？”

    “还能怎么办，不想被射成刺猬，就赶紧逃吧。”杨春花说完这话，抓着秦九的手就往山下跑，那些黑衣人一愣，赶紧放箭。

    只可惜，没一支射中的，赶紧追上去。

    秦九看着跑在前面的杨春花，他想不明白，这人明明没有内力的，为什么还能跟他打个不相上下？

    杨春花转了个弯，伸手，感觉到风向正是她想要的，“闭气。”然后，直接转动这手上的镯子。

    很快，追上来的黑衣人就晕倒过去，“接下来你打算怎么做？”

    “当然是杀了。”

    秦九毫不犹豫地说道。

    然后，两人开始收割人命，并且丝毫没觉得趁人之威有什么不对的。

    留下一堆的尸体，杨春花和秦九大摇大摆地离开，然后，重新挑了一座山，继续爬。

    上官宣的死亡就像是一个信号一般，朝堂中人突然发现，京城的上空似乎阴云密布，包括太子在内的八个皇子，像是吃错了药一般，全部都将矛头对准了九王爷。

    只可惜，九王爷并不上朝，也没有任何职位，就挂了一个闲散王爷的名头，以前天天京城无所事事的才子们写诗作画，如今变成了和一个村姑的你侬我侬。

    八个皇子这才发现，他们看似体弱的九弟，竟然一丝弱点都没有，难道他们真的要向那村姑下手，可他们真的不认为，看不上上官雪婷的九王爷会眼瞎地看上一个无盐村姑。

    达官贵人间的风云涌动，京城百姓是不知道，他们每天都被秦九和杨春花这对搭配的腻歪给闪瞎眼，那些姑娘们，从最初的不能接受，伤心欲绝，再到麻木，最后，看多了，他们竟然会觉得这一对好不错。

    无论上官家和八位皇子私底下多少的动作，秦九和杨春花依旧坐着他们的事情，相处的时间久了，秦九也越来越习惯，或者厚面皮是能够传染的。

    于是，秦九能镇定自如地带着杨春花去参加诗会，写出酸溜溜的亲事，也能在他从未吃过的路边摊，带着宠溺的笑容为对方喝汤，更可以在京城消费最高的首饰楼里为杨春花一掷千金。

    总之，从某一天起，似乎京城的百姓总能见到两人亲密的身影，下雨的时候打一把伞，他们总能见到九王爷的半边身体都露在外面，太阳大的时候，九王爷会不顾形象地将扇子打开为对方遮阳，天冷的时候，更是经常见到对方身上披着九王爷的披风。

    要知道，九王爷的身体不好啊。

    于是，看过这一幕幕的京城百姓，觉得他们心中的第一公子更加的完美，好吧，既然九王爷真心喜欢这姑娘，他们也只能含泪祝福了。

    殊不知，在他们看不见的地方，有多少的鲜血在这两人的脚下流淌。

    就在这个时候，杨春榜成为皇上钦点的状元，再一次证明了陈静林的过人眼光，因为秦九和杨春花的关系已经是闹得众人皆知。

    于是，琼林宴过后，皇后生辰，杨春花和杨春榜姐弟两个都收到了帖子。

    “来者不善吶。”杨春花笑着说道。

    “小花姐姐，值得么？”

    春林哥哥他们没有发现，但不代表他没看到，小花姐姐的笑容虽然依旧灿烂和幸福，按中间也染上了疲惫。

    杨春花摇头，“就冲着他能让我心动这一点，就是值得的。”

    杨春榜不再说话，因为他还没动过心，所以，不知道这个中滋味，便没有资格评论什么，只是，有些替姐姐心疼而已。

    “放心，你姐姐心里有数的。”

    杨春花拍着已经比她高的杨春榜的肩膀，笑着说道。

    “小花姐姐，无论怎么样，我们都是一家人。”

    “这是当然。”

    宴会前一天，陈静林出现在杨家的小院子里，“小花儿，可以啊，闹出不小的动静。”

    “先生，什么时候来京城的。”

    杨春花笑着说道，即使他们之间有着利益关系，不过，看到熟人，心里还是高兴的。

    “昨天刚到，”说完这话，看向杨春榜，“不错，没有丢我的人。”

    “恩。”杨春榜点头。

    一一寒暄过后，陈静林开口说道：“小花儿，明日的晚宴，你可要注意些。”

    “我知道，”杨春花点头，“先生，这个你不必担心，他们若真的能将我怎么样的话，我现在还可能活生生地坐在你面前么？”

    陈静林一愣，“那到也是。”

    “先生有事就说，大半年没见，你怎么吞吞吐吐起来了？”杨春花直接问道。

    “那你没办法，”陈静林笑着说道：“九王爷和上官家怎么对上了？”

    “卫妃。”

    杨春花说出这两个字。

    陈静林一愣，“我记得卫妃死的时候，九王爷还不到三岁吧，他？”说到这里，然后看着面前的杨春花，瞬间就明白过来了，“看来，所有人都看走眼了，这位才是藏得最深的。”

    “我不希望陈家和他作对。”

    杨春花明白他最后一句话的意思。

    “这其实不是我们能做主的，要看九王爷自己，你也知道，皇家和世家之间，一直妥协的都不是世家。”陈静林开口说道。

    “静林先生，是不是长久以来世家处于强势地位，让你们都没把皇家人放到眼里。”杨春花眼里有着了然，难怪上官家对上秦九敢那么嚣张，只可惜，这一次，他们恐怕要踢到铁板上了。

    “小花儿，你这话是什么意思？”

    陈静林看着杨春花的目光带着一丝凌厉。

    “先生，在我看来，世家总有一天要走向没落，随之而来的是皇权越来越强大。”杨春花开口说道：“先生若是不信，可以慢慢看，上官世家的下场。”

    若是世家团结起来，谁也没有办法，可实际上，地盘人口就那么多，你占了，我就少了，所以，小世家可以依附大世家生存，但大世家之间却总是在争斗的。

    “你的意思是，这场争斗，输的是上官家。”压住心里的震惊，陈静林问着杨春花，眼里明显是不信的。

    “当然，”杨春花笑得一脸自信，“上官家会输得很惨，不过，先生，看在我们合作多年的份上，我有个建yì，你也可以好好想想，采纳与否就看你们自己。”

    “你说。”

    “没有哪个家族可以一直兴盛的，想要不被灭族，最好的办法就是在最兴盛的时候，带着全族人隐士而居，每一代的年轻人都可以出世历练，之后是选择继续当官，还是回到家族，都可以由他们自己选择。”杨春花笑着说道：“在这样的情况下，你们只要不出内贼，灭族的情况不会出现，要是每一代的族长都足够英明的话，甚至可以一直保持着隐退时的富贵生活。”

    陈静林陷入沉思，这可不是件小事情。

    好久之后，“我并不觉得上官家会输的？”

    “会的，”杨春花笑着说道：“先生，换个角度来说，若是陈家对上皇家，你们有把握吗？你要知道，没皇家盯上的，敌人可不仅仅是皇家，还有他们伸手随时准备在他们倒下的时候，分一杯羹的其他世家，陈家现在不也是如此。”

    “九王爷代表不了皇家。”

    陈静林心惊，他们从未将皇家放在眼里，但若是单独一个世家对上皇家，胜负还真不好说，但他不想承认这一点，因为，这样的话，就代表他们一直觉得现在这个平庸无能的皇帝实际上是在卧薪尝胆。

    “他只会更厉害。”

    杨春花笑着说道。

    陈静林看着杨春花，“若陈家和九王爷产生冲突，你站在哪边？”

    “先生，你要考虑好，”杨春花歪着脑袋说道：“这话还是等到九王爷和上官家的争斗结束后再说，比较好。”

    杨春花没有直接给出答案，陈静林反而更放心，因为无论她直接说出站在那一边，他都不信，就代表着一直不说谎的杨春花已经开始对他说谎了，那结果就不言而喻。

    “行，不过，九王爷并不是良配，我们陈家有许多的好男儿，只要你看上的，我们家主说了，任你挑，哪怕是少家主也可以的。”

    陈静林笑着说道。

    杨春花摇头，“那就是你们陈家失策了，有这样的想法，就应该在遇上九王爷之前就把那些好男儿送到我面前来，现在说这些，已经晚了。”

    “那倒也是。”

    接着，陈静林又跟杨春榜说了一小会话，无非就是他今后的前程问题。

    陈静林走后，苏一鸣上门。

    “你就准备死心塌地跟着九王爷了？”苏一鸣直接开口问道。

    “恩。”

    杨春花点头。

    “那你知不知道，他和上官家？”

    “我知道。”杨春花再次点头，“苏一鸣，我们是朋友，你要是相信我的话，你们苏家若是和上官家有关联，就赶紧断了，若是没有，就当我没说。”

    苏一鸣皱眉，“你这话是什么意思？上官家会败？”

    “恩。”杨春花点头。

    “你确定？”

    苏一鸣认真地问着杨春花。

    “肯定，相信我，我从来就没有骗过你，不是吗？”杨春花的回答也非常认真。

    苏一鸣心里的苦一瞬间遍布全身，有时候他真希望她能不那么诚实，或者现在他就不会这么痛苦，“好，我知道了。”

    走的时候，苏一鸣回头，“我相信你，可是要冒很大的风险，若是最后的结果不是你想的那样，到时候我被赶回杨家村，你可要负责的。”

    “恩，我负责。”杨春花点头，“相信我，没错的。”