
    陈静林没想到第一天就会有收获，也因此，对于刚才那些将要成为他学生的孩子还流着鼻涕的冲击都小了不少。

    村长杨大德家。

    “陈先生以后会住在我们村子，他不会种田，也不会做饭，所以，我想着，由学堂里孩子的父母一起出钱，请我们村，做饭手艺做好的，为他准备一日三餐。”

    杨天佑这话，大家都没有意见。

    “先生一个人，吃不了多少，米粮，素菜我们自己家里都有，至于荤菜，大家分摊一下，也花不了多少，还有先生的衣物，用水这些，我一会还要去县衙，你们商量一下，尽可能地让先生除了教孩子读书之外，不必为生活上的琐事操心。”

    有孩子在学堂的父母们用力地点头，很赞同杨天佑的话。

    “老五，你快去吧，别耽搁了正事，放心吧，有我在，这些事情都会安排好的。”杨大德笑着说道。

    村子里其他人也跟着点头。

    他们知道请个先生不容易，不然这十里八村的怎么会就只有他们村子有学堂，最大的问题杨家老五已经解决了，这些力所能及的小事情他们怎么可能不用心办。

    再有，他们也不是傻子，很清楚即使他们村子没有先生，杨天佑家送他们的孩子去县学是一点问题都没有，请来这个先生，受益最多的还是他们。

    等到一伙人将新来先生的问题商量好之后。

    “村长，杨宝珠的事情，你打算怎么做？”突然，有村民开口问道，杨明珠现在蹲在监牢里，因为杨忠是下人的关系，她并没有被问斩。

    不过，罪名也不轻，要被关二十年，相比起杨明珠，现在还在村子里待着的杨宝珠，情况就好上太多。

    实际上，杨宝珠是不是戴罪之身，村民们并不在意，可想到她算计亲姐，利用亲生父亲，杨举人的死虽然说主要责任不在她，可她也脱不了关系。

    杨大德将眉头皱了起来，“她总归是明志的亲女，再加上现在带着安安，孤儿寡母的，我们能把她们赶出去吗？”

    一群人听了这话，沉默下来，也不说话了，他们是讨厌杨宝珠，可也做不出赶尽杀绝的事情。

    “只要她不再惹是生非，就让她在村子里住着吧，这样，逢年过节的，明志坟前也有人给他烧香。”杨大德一直没有处理杨宝珠，也是看着杨举人的面子上。

    这下，其他人更没话说了，这事也就这么搁下了。

    就这样，陈静林作为新的先生在杨家村住下，他的学识怎么样，村民们不清楚，但自家孩子的变化，杨家村的人都看在眼里。

    干净乖巧了，原本跟着大人们学的脏话慢慢地少了，说话做事开始有模有样的，懂礼知晓事情了，特别是和外村亲戚家的小孩在一起的时候，那对比一下子就出来了，自家的孩子怎么看都觉得顺眼。

    也正是因为这样，相近的村子开始走亲戚，拉关系，想将自家的孩子送到村里的学堂来。

    村民们原本想着都是亲戚家的孩子，能帮就帮，就是周氏和李氏都被娘家说动了。

    结果。

    “我一个人的精力有限，以前我的学生最多的时候也就二十个，现在学堂里已经超了许多，我累点也没有关系，只是若再送外村的进来，到时候可能有会有所疏忽。”

    陈静林这一句话，就让所有人的念头都熄灭了。

    这要是为了亲戚家的孩子而疏忽了自己的，那可不成。

    不过，短短一个月的时间，那些孩子的巨大变化，让所有的村民都觉得这个先生是有大本事的。

    杨银柱和李氏很高兴，自家儿子现在虽然小，可举手投足似乎都比之前要好看一些了。

    有时候，他们都在怀疑，这还是他们生的儿子吗？怎么看着有些有钱人家的小公子，“五弟，这个先生好啊。”

    李氏在一边点头。

    这天，杨春花看着三个弟弟有开始了从山坡上坐着往下滑的游戏，想起之前因为受伤搁置的计划，支着下巴看着远处的青山绿水。

    好无聊啊，是该找点事情做做了，不然，她都要发霉了。

    于是，这天晚上，杨春花将她的七个小伙伴叫到身边，开始说着她的计划，听到是关于玩的，除了杨春树之外，其他人的眼睛都亮得很。

    “要做这件事情，首先就是要将那个小山坡和下面的地买下来。”杨春花开口说道：“我们出银子，找大人帮忙。”

    “好。”几个孩子同时说道。

    要买地，哪怕是荒废的山坡，这样的事情，都是要找这个家里的大家长才行。

    “你们买那小山坡做什么？”

    杨大栓不解地问道，他有些跟不上孙子孙女们的节奏，去年冬天本来是打算买田地的，可铁柱他们说，等到今年农闲的时候，就把家里现在破旧漏风的土墙房子推了，盖和孩子们一样的青砖房子，让他和老婆子能早日住上好房子。

    其实他们住了一辈子的破房子，都已经习惯了，在他们看来，还是多置办些田地，实在。

    只可惜，这一次铁柱兄弟五个坚持，买田地的事情就只能往后退。

    现在倒好，他家的孙子孙女竟然有这个打算。

    “爷爷，我们有用，银子我们出，你帮我们跟村长去买吧。”最小的杨春旭扒着杨大栓的大腿，不断扭着身体说道。

    “乖孙子，要买也该买好的田地，那山坡土质不好，种不了东西，以后你们长大了，也算是份家产啊。”操了一辈子心的杨大栓开始为孙子孙女打算。

    “春梅你们三个女娃子可以留着当嫁妆，春林你们以后田地多的话，吃喝都不用愁的。”

    这话的对象若是换成杨铁柱他们，肯定会点头同意，只可惜，对于几个孩子来说，那么久远的事情，一点吸引力都没有。

    “爷爷，反正银子我们已经准备好了，要是你不帮我们去买，等到春林哥哥下次休息的时候，我们就去县城，一下子把它花光，那样的话，连小山坡都没有了。”杨春花笑嘻嘻地说道。

    杨春树虽然觉得这样子有些败家，但他抵不住妹妹的小眼神。

    听到杨春花的话，杨大栓不知道该怎么回答了，看着递过来的银子，心里想着，要不先答应下来，一会他再添点银子，到村长那里，给他们一人买一亩田地。

    “爷爷，你可别想着骗我们哦。”杨春花的笑容更加灿烂，“我们就要买那个小山坡。”

    这孩子太聪明了吧，杨大栓的表情一僵。

    “爷爷，你不会真的打算骗我们吧？”

    杨春林怀疑地问道。

    其他几个孩子也用同样的目光看着杨大栓。

    “呵呵，”杨大栓干笑，这几个熊孩子，“怎么会？”

    “骗人是不好的。”

    “爷爷知道。”得，接过几个孩子递过来的银子，杨大栓心里想着，荒山坡就荒山坡吧，总是有个小山坡在那里，孩子还小，家产慢慢再挣。

    杨大德听到杨大栓的话，有些怪异地看了他一眼。

    “大栓，你没事吧？”很是关心地问了一句，“怎么想着买那小山坡，你又不是不知道，以前好多人都试过，那里种不出东西。”

    杨大栓苦笑，他家里的几个小祖宗要，他能不买吗？只是，这话他也不能说啊。

    买地盘的事情交给杨大栓，接下来就是最重要的东西，游乐设备，这个得考虑很多的因素，杨春花决定，从最简单的开始。

    秋千，没什么技术含量，她在书上也看到过，据说富贵人家的后院都有这个玩意，其他的村子有没有她不知道，但是杨家村还没有。

    这个也是最好做的，为了安全起见，她选择的是套马车的那种绳索。

    第一个秋千，是放在杨家院子的那颗枣树低下，两根绳索都是她提前要求亲爹套在枣树伸展的粗枝上，“小花妹妹，这个怎么玩？”

    虽然简单，但对于没见过的孩子们来说，新奇得很。

    杨春花看着几个孩子眼里的好奇，“你们让开点，在一边先看着啊。”说完，就坐在秋千上，两手紧紧地抓着用布细细裹好的地方，弯腿自己荡了起来，。

    最开始弧度很小，然后越来越大，越来越高。

    “妹妹。”杨春树看着快要飞起来的妹妹，有些担心地叫道。

    迎着暖风的杨春花，身体随着秋千起伏，脸上露出灿烂的笑容，嘴里发出“啊，啊”的声音，心情非常愉快的她，想着，原来她童心未泯啊。

    其他几个孩子看着，羡慕得很，他们也先坐，可是这么高，又有些害怕。

    埋头做轮椅的杨银柱听到动静，回头，差点把魂都给吓没了，“小花儿，你快下来。”这要是摔着了，不死也半残，呸，他想什么呢。

    “三叔。”坐在秋千上的杨春花空出一只手，朝着对方欢快地挥着，实际上她已经在减速了，只是因为惯性的原因，停下来也需要时间的。

    “快点给我下来！”

    杨银柱用力地吼道，还敢松手，这小侄女的胆子怎么就那么大啊。

    “老三，怎么了？”

    在屋里的范氏听到儿子的声音，跑出来，结果，吓得脸都白了，“哎哟，我的天呐！”

    等到秋千慢慢停下的时候，范氏冲上前，将杨春花一把包下来，拍了她屁股一下，“你这是准备上天啊！胆子也太大了！”

    杨银柱跟着点头，他现在的心还在怦怦直跳。

    “奶奶，这个很结实，不危险的。”杨春花笑着说道。

    “小花姐姐，我想玩。”杨春榜说着这话的时候，屁股已经坐在秋千上了，只可惜，他看着姐姐轻松地挡起来，但他自己坐上去后，就不动了，“怎么玩？”

    这边正准备教育孙女的范氏一回头，脸就黑了，“春榜，你凑什么热闹，赶紧下来。”

    “谁敢再动，我就打你们！”

    杨银柱推着轮椅，挡在秋千前面，“都给我去一边玩去，离这玩意远点。”

    好吧，杨春花承认，她刚才一高兴，玩大了，“小叔，这个没有危险，不信，等小叔回来，你问他。”

    “那也得等你们小叔回来再说，现在，一边去。”

    杨银柱坚持。

    杨春花也没有办法，只能对几个孩子渴望的眼神视而不见，至于后面的设备，看着这些小不点，虽然是在山间野大，摔大的，但她还是得重视安全问题。

    “小花姐姐。”

    看着杨春花离开，几个孩子颠颠地跟上，三个小的不断地回头，眼泪汪汪的，甚是可怜。

    只是，她也无能为力。

    “我们再准备别的吧。”

    这次，一定要温和一点的，想了想，对着其他人灿烂一笑，“走，带上钱，我们去找木匠大叔。”

    木匠大叔姓李，是杨家村为数不多的外来户，因为一手好的木工，家里生活很是不错，虽然村子里会木工的都在做轮椅，但他所做的，价格比其他人都高出一些。

    “李大叔，这个能做吗？”

    杨春花将她记忆里的两人摇摆木马画了出来，并不大，这样的跷跷板，即使是摔了，也不会受伤的，再说，这种不倒翁形状的，基本上是不会摔的。

    “这个简单，”李木匠看了一边，开口说道：“你这个做什么用？”

    “李大叔，那你就帮我做吧，要选结实牢固的木头哦。”杨春花并没有回答他的问题，“需要多长时间？”

    “明天下午来拿。”

    直到轮椅是这几个孩子整出来的，李木匠连人工费都没收，只拿了木头的钱。

    “哦。”

    杨春花点头，回头看着几个孩子，“这些我也没办法了，无论怎么样，也要明天才能玩了。”

    几个孩子有些难受地点头，接下来的时间，玩什么都觉得没劲，特别是杨春林，下次学堂放假可要等半个月。

    这天晚上，杨天佑一回家，就被几个孩子围住，“小叔，我爹不让我玩那个！”

    杨春林很委屈地指着枣树下的秋千说道。

    杨天佑顺着看过去，顿时就乐了，这玩意，他在同窗家玩过，也知道怎么做，只是，以前家里的情况，他要是弄出个秋千出来，爹肯定会狠狠地揍他，说他玩物丧志。

    “你们做出来的。”

    说完，几个大步走上去，坐在上面，因为杨春花是按照小孩子的标准做的，所以，杨天佑坐上去，感觉他整个人都庞大不少。

    杨天佑自己蹬腿，慢悠悠地晃了起来，也没像杨春花刚才那样追求速度和高度，这样的起伏，他觉得刚刚好。

    “老五，你怎么玩上了。”杨银柱这个下午一直守着这个秋千，就怕几个孩子偷偷摸摸地上去，结果，刚刚就去杂物房里拿了点东西，回来，脸更加的黑了。

    “三哥，”杨天佑两脚放在地上，从秋千上下来，笑着问道：“你要不试试，玩这个，能让人心情好很多的。”

    “我不是小孩子。”

    只可惜，他这话刚刚落下，杨天佑就弯腰把他从轮椅上抱起来，“三哥，你可别乱动，我可没有多少力气。”

    听着他说话，都知道他现在用了很大的劲。

    杨银柱不动了，“你放我下来。”

    杨天佑虽然力气不大，但抱着银珠走一段路还是没有问题的，杨春花很有眼色地拉开一边的绳子，免得自家小叔放不进三叔。

    “三叔，坐好了啊。”

    坐在秋千上的杨银柱，整个人都是僵直的，“老五，你快放我下来。”

    “三哥，没事，你把两根绳子抓住，把腿抬起来。”杨天佑开口说道，三哥的腿都快一年了，再加上小花儿偷偷摸摸地给他用了上次陈大人给的药，现在每天吃完饭以后，都能够走上几步了，所以，坐秋千是完全没有问题的。

    “老三。”

    杨银柱还想说话，结果，杨天佑已经站到他身后，将他推了起来，“老三，你干什么？”

    “三叔，别怕，不会摔的，很舒服的。”

    杨天佑并没有怎么用力，所以秋千荡得不是很高，慢慢地，随着暖风迎面，杨银柱的身体放松，皱着的眉头也跟着松开。

    “这个真神奇，”杨银柱笑呵呵地说道。

    “三哥，要不要我稍微高点。”

    “恩，别太高了啊。”

    杨天佑点头，推着的时候加了点力道，杨银柱的心情更加飞扬。

    “老五，老三！”范氏从外面摘菜回来，看着两兄弟，脸色铁青，直接吼道。

    杨天佑两手用力地抓着秋千绳子，使其快速地稳下来，兄弟两齐齐地叫道：“娘。”

    “你们，你们还有没有点大人样了。”

    范氏正准备狠狠地训斥一番的，结果，期待了一天的三个小的直接哭了出来，“我们也要玩。”

    “爹，你自己都在玩，还不让我们玩。”

    杨春林看着他爹的眼里都是委屈，语气全是控诉。

    这让杨银柱很是尴尬，“爹下来，马上就让你玩啊。”

    “让小旭先吧。”身为好哥哥的杨春林，这个时候也没有忘jì杨家的传统，让最先的先。

    几个孩子带着忐忑又激动的心，终于玩到了，除了学堂里的游戏，这是他们第一次遇到这么有意思的玩具，自然是一个接着一个，直到吃晚饭的时候，被大人强制地带走，才意犹未尽地离开。

    看着小伙伴的表情，杨春花觉得她应该尽力让伙伴们的童年更多姿多彩一些。

    第二天，还是几个孩子一起去的学堂，等到下学后，才回家，而李木匠已经把做好的东西送了过来。

    “小花妹妹，这个怎么玩？”

    看着这个像船一样的木头，他们并不觉得这个有秋千好玩。

    “哥哥，你坐这边，我做这边。”杨春花对着杨春树说道，然后，两人抓着扶手坐了上去，杨春花一用力，杨春树那边就翘了起来。

    教着杨春树，几个孩子也觉得有趣，毕竟秋千只有一个，在其他人玩秋千的时候，他们可以玩这个。

    接下来，杨春花又想了好些简单易做的游戏工具，至于稍微大型的，那不仅仅需要木头，还需要去打铁铺定做。

    不过，好些东西，她并不担心，村子里有个姓陈的先生，县城又有陈大人在，她想做什么，估计他们会非常积极的。

    当然，有些就需要她家人的配合，所以，当这天晚上，杨春花把一张图纸摆在杨家人面前时，所有人都是一头雾水。

    “小花儿，这是什么？”

    “我准备把之前做的那些游戏玩具都搬到新买的山坡那里去，”杨春花开口说道：“当然，不仅仅是那些，还有这些。”

    说完，就开始一一地讲解。

    杨春林这些小孩子听得是两眼放光，而大人们听是听明白了，可脸上的表情就奇怪得多。

    想着，这孩子的脑瓜子到底是怎么长的，想顿顿吃鸡蛋，小小年纪就想到养鸡，想要零花钱，就能够想到卖春联，老三腿伤，她能想到轮椅。

    现如今，家里吃喝都不用担心，没什么烦恼了，她为了玩，又能想出这么多稀奇古怪的东西来，他们甚至都有种感觉，只要这孩子能想到的，恐怕就没她不能做到，也不敢做到的。

    直到杨春花将规划的游乐场说完以后，看着杨家的大人们，“怎么样？”

    “好玩！”

    除了杨春树，其他的孩子都开口说道。

    “咳咳，”杨大栓干咳两声，回神，“小花儿，你说这么多，弄好应该要花不少银子吧？”

    “爷爷，我有钱。”

    杨春花笑着回答，“若到时候银子真的不够了，我会想办法挣钱的。”

    杨大栓突然有种，家里孩子太聪明也不好的感觉，瞧瞧，真是不省心，明明想反对的，可这钱还是人家孩子自己挣的。

    只是，这也太败家了吧。

    “你跟我们说这些，是想我们帮忙？”

    杨天佑一看父兄们的神色，就知道他们不赞同，笑着说道。

    杨春花点头，“那山坡要收拾，总不能让我们几个小孩子去吧。”

    “可是，现在是农忙时间，家里人都没空，要不，等到农闲再说。”杨天佑的话得到大人们一致的赞同，能托一阵子是一阵子。

    “对呀，对呀。”

    “这样啊。”杨春花皱着眉头想了一下，“那就算了，我们去县城请人过来帮忙吧。”

    “恩，小花妹妹，若是银子不够，我那里还有。”

    “我也有。”

    杨春梅和杨春桃也算是小富婆，她们做花速度虽然不快，但也存了不少。

    “我们的也都给你。”几个男娃就少一些。

    然后，大人们的脸更黑了，心里一个劲地咆哮，出来个人，管管这些熊孩子吧，他是没法管了。

    杨天佑摊手，示意他没办法了。

    “爷爷，没事，你们忙吧，我去找大姑父，他人脉广，肯定花不了多少钱，就能把事情办好。”杨春花一副大人有大量的模样。

    杨家人更是没话说了，怎么就忘了，县城里还有一个对小花儿宠上天的韩大鹏。

    站在一边的杨天佑算是看明白了，他们家的这些大人们啊，完全不是这些小家伙的对手，现在回想起来，哪次不是让他的这些侄儿侄女们得偿所愿。

    最后，果然如杨天佑所料，“行了，你们大姑父人家有正事，你们要怎么做，告sù我们就行，我们给你们干活行吧。”

    杨铁柱开口说道。

    “多谢爹。”杨春花抱着他爹笑得很是开心。

    接下来，杨铁柱他们每天都会抽空去那小山坡，按照杨春花的要求，除草，挖图，挖坑，村民们一个个都摇头。

    这杨家什么都好，就是太宠孩子了。

    陈静林想着在县城得到的消息，温文儒雅的笑容里包含着期待，即使他知道，这只是弄出来给小孩子玩的，他也想看看，陈公伯看重的孩子，有没有让家主都这么重视的价值。

    虽然杨春花一直都没有想看古代劳动人民的智慧，但等到许多东西做好之后，才发现，她还是有些低估这些人的手艺。

    基本上她想出来的设施，除了需要能源（电等）启动的，其他的都没有问题，滑轮，螺蛳这些都做得很精细。

    效果已经大大地超出了她的想象，达到让她惊叹的地步。

    而县衙内，陈公伯看着面前这个家主特意从京城送来的铁匠，再看着面前一堆的玩意，皱眉，“你也不知道这些是做什么用的？”

    面前的人摇头。

    “下去吧。”陈公伯挥手，那人退下。

    “师爷，你说，这次又是惊喜吗？”

    “我想是的。”老师爷笑眯眯地说道，“主子，别着急，很快就会知道的。”

    这个很快，却不是真的很快，等到真正完成的时候，已经是六月份了，杨春花的娘给生的妹妹，都已经两个月了。

    小妹妹很可爱，只是太会折腾人，哭起来没完没了的，就是杨铁柱自己，也被这个二女儿折腾得不轻，每天早上起床的时候都在打哈欠，眼底带着青色。

    每次到这个时候，他就会感叹，小花儿和小树怎么就那么乖巧呢。

    “这才到那。”范氏好笑地说道：“你以为每个小孩都是小花儿和小树啊。”

    然后，小闺女又哭了，看着正在厨房里做饭的赵翠娘，认命地回屋，哄孩子。

    只是，杨家人都知道，铁柱的二女儿，也就是小春兰确实是闹腾了些，杨铁柱和赵翠娘第一次觉得带孩子是见很累的事情。

    学堂不远处的小山坡上，摆着乱七八糟的东西，这段日子还有县城来的人，叮叮当当地敲打，得到终于竣工的那一刻。

    杨春花脸上带着自豪，虽然比起她以前见过的差太多，不过，这也算是北汉王朝第一个游乐场吧，竟然是在这么偏远的小山村。

    想着这些孩子们玩闹时开心的笑容，即使口袋掏空，她也觉得很值。

    “小花妹妹，我们可以玩了吗？”杨春熙一脸急切地问道。

    “恩，”杨春花点头，第一个坐在了山坡下小型的过山车上，“你们也坐上来，这个怎么蹬，我已经说过了，一会，大家都要使劲啊。”

    没有电，就只能用人力上山坡。

    刚好连着八个座位，坐在做前头的杨春花对着后面的孩子吼道：“我数到三，大家一起用力，登上山顶。”

    几个孩子严阵以待，就是杨春树，也是一脸认真。

    今日学堂里也没有上课，其他的孩子都围在一边看着，陈静林站在最后，这些东西完工后，他都没想出来，到底是怎么玩的，现在得好好看看。

    “一，二，三。”

    “三”字一落下，几个孩子别起劲开始蹬踏板，那连在一起的八个带轮子的木头椅子，竟然沿着最开始铺好的铁道旋转着山上。

    几个孩子蹬的汗水都出来了，可眼里还是止不住的兴奋，杨春花想到，到了山顶之后，会随着惯性和重力直接往山坡下冲，她一点也不担心后面的孩子会受不了，要知道他们平日里就是坐在顶上，直接往下面滑的。

    “好了，到顶了，不用再用力了，我们要下去了。”

    杨春花说完，连着的车子沿着另一条坡度不是很大的轨道自己往下冲。

    最开始不适应的叫声之后，几个孩子都哈哈地笑了起来的，这个，实在是太好玩了。

    陈静林冷眼看着，眼里却闪着火热的光芒，若是将这里面的东西研究透，或许，不仅仅是可以用来玩，还能做其他的。

    等到冲下小山坡，在平坦的地方滑了一会，才停下来。

    “小花妹妹，其他的呢？”

    几个孩子对其他的设备更加好奇，他们想要一一玩过。

    杨春花看着一边羡慕的孩子，指着那过山车最前面的位置，“上面贴着怎么玩，你们若是有胆子大的，可以去玩的。”

    说完，就带着她的兄弟姐妹，进攻下一个。

    组合滑梯，“你们跟着我，很快就学会了。”过山车和组合滑梯就最大的设施了，而这个组合滑梯，她结合了地形，又添加了好些自己的想法，弄出更多的花样。

    听到杨春花这话，几个孩子跟在她的屁股后面，一项项地玩，到了最后，回头对杨春梅姐妹说道：“要是害怕，就不要玩啊。”

    两姐妹摇头，“不怕。”

    最后面的滑梯有两种，一种是露天的，一种是桶型的，杨春花直接钻进了桶型的，原本还在顶上的她，很快就出现在山坡低下，对着他们招手。

    几个孩子也跟着选择和杨春花一样的。

    “小花姐姐，下一个。”

    “小榜，先休息一会，这个已经在这里了，以后想玩，再来玩就是了。”杨春花说完，就看见那过山车已经到了山顶，正往下冲，而里面只坐着一个人，陈静林。

    对于他来说有些大的身躯，格外明显，等到了山坡下，很是淡定地下来，也不管杨春花他们惊讶的表情，跟着去下一项了。

    这位先生，也没有那么不食人间烟火啊，这是杨春花自己的想法。

    整个游乐场，就只有这两个刺激的游戏，当然，她完全是按照兄弟姐妹的年龄来设计，所以，所谓的刺激，其实也是小儿科。

    休息一会，就去下一项。

    小型的篮球场，色彩鲜艳的跳格子，一排秋千，一排跷跷板，还有各种简单的锻炼身体的器材。

    等到这些以后，他们来到一个古怪的建筑面前，杨春花拿出地图，指着上面的路线，“你们仔细地看着，然后走进去，从另一个出口走出来。”

    这是迷宫，她并没有设计的太复杂，但对于面前这些孩子，还是很有难度的，这样，挑战起来才有意思嘛。

    几个孩子认真地看着，包括杨春树在内，都用力地在记。

    估摸着差不多一刻钟，她就将地图收了起来，“好了，春梅姐姐，你最先进去，等一会，再是春林哥哥，最后是小春旭，要是找不到路了，觉得自己走不出来，要放弃，就大声地叫我。”

    “恩，”杨春梅一脸认真地点头，然后第一个走进去。

    接着，没间隔一段时间，这几个孩子就跟进去一个，在小春旭进去后，杨春花就准备到山坡上去，从上面能将迷宫里面的情况看得一清二楚。

    “地图我看一下。”

    陈静林的声音响起。

    杨春花瞪大眼睛看着对方，确定他不是开玩笑的，然后，将地图递了过去，“先生，你是大人，用的时间至少应该比他们少一半。”

    说完，也不管地图，就超捷径往山坡上去。

    看着迷了路的伙伴，像没头苍蝇似的在里面乱转，不服输地找路，好多地方都路过好多次了，心里就乐得不行。

    不过，很快，杨春花就发现，还是有例外，陈静林能够不走岔道她并不觉得意外，但她家的小春榜，也是一次岔道都没有走。

    因为他腿短，走得慢，很快就被陈静林跟上，好在陈静林也知道这个迷宫的用意，只是放慢脚步，跟在后面，并没有发出声音。

    只是，看着眼前的小孩，一次都没走错的从另一个路口出来，他觉得或许杨家值得主意的人又多了一个。

    杨春花再次确定，这个平日里性格温和，心宽得跟二婶有一拼的小春榜，果然是有过目不忘的本领，呵呵，这样也挺好的。