
    李氏的高兴并没有持续多久，她刚刚收拾了厨房，准备出去洗衣服，就遇上她爹娘还有大哥大嫂，四人手里都拿了不少东西。

    “爹，娘，大哥，大嫂。”李氏一一叫道，看着他们手里的东西，脸色有些难看，这么多年了，她早已经明白，娘家人来看她是绝不会拿东西的，拿了东西就是有事相求，东西越多，所求就越大。

    足令她难堪的是，若是他们家不答应的话，爹娘会将送出去的东西，都会怒气冲冲又理直气壮地要回来。

    所以，看着面前的四个人，李氏是真的高兴不起来。

    “你们有什么事情吗？”

    “怎么？没事我就不能来吗？”李大狗一听女儿这么问，脸色有些不好，衣服被李大牛扯了扯，这才想起这次来的目的，然后笑着说道：“三娘啊，不让我们进去说话吗？”

    李氏只得放下手里的东西，“进去吧，爹，娘他们都在堂屋呢。”说完这话，自己进了厨房，再怎么说也是她的亲人，茶水要准备，点心也是按照她们的口味弄的。

    对于李大狗一家人，杨家人还能不了解，“亲家，喝茶，吃点心。”

    现在家里条件好了，再加上晚辈孝顺，别说对方是亲家，就是村子里的人，上门来的，只要不是过分的要求，他们能帮的，也不会推辞的。

    李大狗点头。

    四人看着摆放在他们面前的一叠点心，虽然只有几个，但依旧忍不住吞了吞口水，然后一口一个地解决了。

    “老三媳妇，一会亲家离开的时候，你多包些点心，让亲家带回去，给家里孩子吃。”

    范氏笑呵呵地说道。

    “恩。”李氏点头。

    听着范氏的话，李大狗等人非常高兴，想了想，开口说道：“亲家，你们家学堂开学，我们家的孙子去读书，要收钱吗？”

    “要收的。”杨大栓想了想接着说道：“我兄弟家的孩子们若是去的话，也是要收钱的，几个二媳妇的娘家，都是一样，也是要收的。”

    这些年，他的那些亲戚家也都卖了不少轮椅，再加上每年的稻子都能收两次，杨大栓不认为他们会逃不出读书的银子。

    杨大栓的话说得很明白，他是一视同仁的，如若是答应了李大狗，那么，其他几家也不能不答应，再有，“学堂里的事情，都是几个晚辈弄的，我也插不上手。”

    “哦。”李大狗点头，心里想着私底下问问春林，“对了，亲家，春林都快二十了吧，这亲事你们怎么还不着急？”

    “亲家放心，我们已经在请媒婆相看了。”

    杨大栓笑着说道。

    然后，李大狗就露出一脸猥琐，讨好的笑容，“亲家，你觉得我那几个孙女怎么样？”

    李氏一愣，回想着几个兄弟家的姑娘，想着那干巴巴，总是低着头，一副怕见人的模样，第一时间就否认了。

    虽然没有嫁人之前，李氏也跟那几个姑娘差不多，不过，在现在的她，多少受了家里的几个姑娘影响，再加上他儿子是长孙，长子，娶的媳妇就是长嫂，必须得撑得住场面。

    “爹，春林的婚事你就□□心了。”就算她是那几个姑娘的亲姨，但李氏还是觉得，这里面没有一个能配得上他儿子的。

    “你说这话是什么意思？”

    李大狗瞪着李氏。

    “爹，大哥，我今天就把话摆在那里，你们心里打的什么主意，我明白得很，不过，你们想都不想要，不可能。”

    李氏难得强硬地说道，她不能想象，要是她的大儿媳妇是她的侄女，以后她还不得天天和大嫂吵架，本来娘家的烦心事就不少，那样的话，肯定会搅和出更多的事情来。

    李大狗四人的脸色都十分不好。

    “李三娘，别忘了，你也是李家人，现在竟然还嫌弃起我女儿来了，你今天不说清楚，我跟你没完。”李大牛一拍桌子，冲着李三娘吼道。

    他那个样子，倒是把范氏给吓了一跳。

    “你吼什么吼，”杨大栓看向范氏，“没事吧？”

    范氏拍了拍胸口，摇头，想了想又说道：“我回屋躺会。”

    “真没事？”

    杨大栓有些不放心，“我陪你吧，老三媳妇，去把老三和春林叫来，这事你们自己处理，不过，李大狗，我告sù你，要是我家老婆子有什么事情，你们就等着吧。”

    压低声音说完这话，扶着范氏离开。

    李大狗和李大牛的脸色都有些发白，之前李氏就跟他们说过，范氏的身体不好，不能受惊吓的，之前他们一直以为是杨家人日子过好了，矫情出来的，如今看来，却是真的。

    “爹，我不是故意的。”

    李大牛开口说道。

    范氏却站起身来，“你去哪里？”

    李大狗开口问道。

    “找我相公，春林的婚事别说是你们，就是我恐怕也做不了主，”范氏看着刚刚大哥的动作，更是觉得不能让爹他们的心思得逞。

    这还没影的事，就把婆婆吓到了，要真的成了，他们一家子不得被搅翻天啊。

    “你站住。”

    李大狗开口叫道。

    只可惜，李氏只当没有听见，直接走了出去，没过多久就带着杨银柱回家。

    “爹，娘，你们拿着你们的东西回去吧，别闹了，”杨银柱在李大狗他们没说话之前就开口说道：“这些年你们闹得还少吗？别把仅剩下的那点情分闹没有了，到时候你们家真需要帮忙的时候，我们很有可能会袖手旁观的。”

    李大狗四人都有些犹豫挣扎，到底不想将事情闹成杨银柱说得那样。

    “为什么不同意，你们家老二的闺女不也嫁给他们家表哥了吗？”李大牛的媳妇开口说道。

    杨银柱看着她，还没有开口，跟着进来的杨春林笑着说道：“大舅妈，人贵在有自知之明，就算是亲戚，也是有亲远之分，你们觉得，你们有哪一点可以和我大姑父家比的吗？”

    “春林，我是你亲外公？”

    李大狗开口说道。

    “我没有说不是，这些年，我们家帮衬你们的还少吗？要不是因为我们家，外公，你们在李家村还能那么风光吗？”

    杨春林依旧笑着说道：“但外公，每次有什么事情，你除了拿我娘是你的亲闺女这事来说之外，能不能说点别的。”

    看着杨春林，李大狗的话有些不知道该怎么说了。

    “只是，外公，再亲的人，也经不起你们这样地闹腾，”杨春林停顿了一下，“要是我奶奶真的被吓到了，杨家和李家的情分就到此为止了。”

    “春林。”

    李大狗一惊。

    “爹，你去看看奶奶。”杨春林则是对着杨银柱开口说完，然后，转身就走。

    然后，整个堂屋就剩下李大狗四人，还有李氏。

    “爹，还闹吗？”

    李氏开口问道。

    李大狗摇头，“我们先回去了啊。”说完，又拎着他们的东西，往回走。

    李氏叹气，稍微懂点人情的都不会将东西拿走的，她爹不懂吗？不是，懂的，只是舍不得而已，摇了摇头，出了堂屋，端起一盆衣服，干活去了。

    范氏睡了一觉之后，并没什么不对的，杨家众人才放下心来。

    “春林的婚事要抓紧，”杨大栓说完，又补充道：“不过，也要看好，宁愿慢点，也要找个好的。”

    对于这话，杨家人都是赞同的。

    之后，杨春林要说亲的事情就透露出来，不仅仅是各村家里有姑娘的心动，就是县城里也有不少有意的。

    李氏看着一个比一个还好的条件，一张脸整天都乐呵呵的，不过，就是有些过头了，看多了，总觉得后面会出现比前面更好的，所以，媒婆倒是说了不少，真正准备相看的，却是一个都没有。

    “你准备把黑山县的姑娘都看个遍？”

    杨银柱皱着眉头说道，虽然他也觉得儿子出色，但是，“差不多就得了啊。”

    “怎么能差不多呢，我一定要给春林找个最好的。”

    看着她那得意的模样，杨银柱冷哼，“最好的，我得提醒一句，身份太高的话，你这个婆婆到时候要怎么做？”

    李氏一听这话，脸上的笑容一下子就僵住了，这样的情况杨家村不是没有，之前有让你好命，娶了县城里家的小姐，还顺带好多的嫁妆，只可惜，后来才听说，那位小姐是个不正经的，脾气还大，那日子过得鸡飞狗跳的。

    别说让她伺候婆婆，她听说，似乎就是因为她婆婆被媳妇给气死了，才被休了的。

    想到这里，李氏打了个冷颤，她的好日子才刚刚开始，不想这么早死的，“那怎么办？”

    “自然是看人品了，不仅仅是那姑娘的人品，还有她娘家人的品性，都要打听清楚，对方身份太高，或者太有钱，到时候说不定不止你受委屈，咱们儿子也会被管得死死的。”

    杨银柱开口说道。

    “恩，”李氏点头，“好，我听你的。”

    “还有，你看好了，也要问春林的意见。”

    李氏再次点头。

    第二天，原本大包大揽的李氏，叫上范氏和家里的几个妯娌，开始一起为杨春林挑选婚事。

    而这些日子，杨春林没少被家里的兄弟调笑，最初的时候还会脸红，次数一多，杨春林已经能够淡定了。

    新年慢慢地临近，寒冬时节，这里还是有些冷的，不过，体会过京城的冬日后，他们觉得，比起那出口冒白气，流鼻涕都可能冻住，刺骨一般的寒冷，这其实算不得什么。

    腊月二十七，这天半夜，家人都睡觉了，杨春花还穿着厚厚的棉衣，站在门口，果然，没一会，就听见里面的动静，然后，房门打开。

    “哥哥，这么晚，你准备去哪里？”

    杨春花看着走出来的杨春树，开口问道。

    这几天，哥哥都心事重重，一副魂不守舍的模样，虽然掩饰得很好，可杨春花怎么会看不出来，问他又不说。

    皱着眉头想着上官雪婷关于前世的事情，没什么大事发生啊，再有，哥哥的秘密她也知道，要是看到了什么，也不会瞒着她的。

    直到昨天晚上，她躺在床上听到哥哥出门的声音，起身跟出去的时候，已经找不到人了，所以，今晚，她才会站在这里等着。

    “是啊，春树哥哥，也告sù我呗？”

    就在这个时候，杨春榜的房间门被打开，杨春榜走了出来，笑着说道。

    杨春花倒是不觉得奇怪，就算昨晚哥哥动作很轻，小榜弟弟还是能听见的。

    杨春树没想到会被两姐弟逮住，吓了一跳，“你，你们怎么在这里？”

    “哥哥，应该你回答我的问题？”

    杨春树低头，沉默，他也不知道该怎么说。

    对于这样的哥哥，杨春花没辙，看向杨春榜，对方同样摇头，“好吧，哥哥，你去哪里，我们陪你，这大晚上的，要是掉沟里了，冷一晚上，多半会生病的。”

    “我。”

    杨春树刚想说他一个人可以，杨春花就将他的话打断，“哥哥，你要是这都不同意的话，我就将家人都叫起来，说说昨晚你大半夜往外跑的事情。”

    杨春树抬头，看着两双闪着自信的眼睛，好吧，他点头，“那走吧。”

    杨春花和杨春榜对视一眼，看来事情很重要，不然的话，对方就不是让他们跟着，而是说他不出门了，大家都回房间睡觉。

    三人轻手轻脚的出门以后，才点燃火把，由杨春树带路，一直往县城的方向去，在差不多一半的路程时，往旁边的小山坡走去。

    晚上小山坡的路很不好走，但杨春树完全没有要停下的样子，上了小山坡，再里面走，是一大片的树林，左拐右拐，直到一颗大树底下，看着下面依旧什么都没有，眼里的失望很是明显。

    “回去吧。”

    杨春花明白，哥哥是在找东西，“哥哥，明晚还来吗？”

    “我自己来就行。”

    杨春树情xù很是低落地开口说道。

    “那可不行，昨晚你走了以后，直到你回来，这期间我都没睡觉，还不如跟着你来。”

    杨春榜点头，“我也是。”

    “明晚再说吧。”

    第二晚，他们依旧是一无所获，直到腊月二十九这一天，还没有走到地方，就听到婴儿的哭声，杨春树眼睛一亮，快速地跑过去，因为太着急，没看路，中间还摔了一跤。

    “哥哥，你没事吧。”

    杨春花还没扶他，他就自己爬起来，跑到那颗大树低下，比起前世看到已经只剩下一口气的孩子，此时哭声很是响亮，小脸也红扑扑的，被一块漂亮的小被子包着，小胳膊小腿在不断的抖动。

    杨春树吸了吸鼻子，然后把眼里的雾气抹掉，动作熟练地将婴儿抱起来，带着笑又流着泪哄着。

    杨春花以为她是看到这个场景，所以才会有这几天的事情，以哥哥的善良，肯定不会放着不管的，倒是杨春榜有些惊讶，不过，很快就平静了下来。

    杨春树抱着这个孩子，回想着前世，他是正月初一半夜，从县城里回来听到的，所以，这个孩子在这里待了整整两天。

    并不是像大夫说的那样，被遗弃了好些天。

    “哥哥，你准备怎么办？”

    看着自家哥哥对这个孩子珍视的样子，杨春花觉得事情有些不对劲。

    “我想养着他。”

    杨春树肯定地说道。

    前世，因为灾星之名，他早早地就从杨家搬了出来，自己搭了个茅草屋，一个人居住，春林哥哥成亲后，爹也曾经请媒婆让人给他说亲。

    只是，一看他家的条件，再加上灾星的名头，就是最丑的姑娘都不愿意嫁给他。

    他倒是不伤心，与其连累别的姑娘，倒不如一个人过，然后，他捡到了这个孩子，寻找孩子的家人无果，又因为是他捡回来的，再加上被遗弃太久，病怏怏的像养不活的样子，村子里没人愿意收养他。

    没办法，只得他养着，就是他自己都没有想到，原本糟了大罪的孩子，不但被他养活了，还一天比一天壮实。

    从小到大几乎都没生过病，这孩子长大了，明知道他是灾星也没想过离开，然后，他给他娶妻生子，只是，还没过上几年好日子，他的病就将好好的一个家拖垮了。

    这孩子，陪了他三十多年，感情怎么能不深厚。

    “先抱回去吧。”

    养一个孩子可不是一件简单的事情，杨春榜张嘴想说什么，被杨春花阻止了。

    “恩。”杨春树点头。

    比起来的路上急匆匆的模样，回去的时候，就慢吞吞的，似乎生怕惊醒了刚睡着的孩子，花了比之前三倍的时间，才回到杨家。

    “你们去睡吧，这孩子我来照顾。”

    回到杨春树的房间，看着自家哥哥的目光一直在那孩子身上，一双眼睛此时已经通红，这样的场景，杨春花姐弟两人心里都有无数的疑问。

    只是，现在也不是问的时候。

    这一晚上，杨春树就坐在床边，看着床上酣睡的小婴儿，脸上带着满足的笑容，真好，没出现什么变化，这一世他们还是父子。

    可能是因为之前哭累了，这孩子一直在睡，并没有哭闹，直到第二天早晨。

    “哇哇。”

    婴儿响亮的声音在杨家院子响起。

    睡梦中的杨铜柱直接从床上坐了起来，“你生了？”说完，看着身边同样醒过来的王氏。

    王氏直接翻白眼，有些好笑地说道：“哪有那么快，”指着肚子，“还在这里面呢。”

    “那哪里来的孩子哭声？”

    哭声依旧在耳边响起，“难道是五弟妹，她的月份比你大。”

    “你睡迷糊了吧，五弟妹还不到三个月，生什么生。”王氏没好气地说道：“愣着做什么，快去看看，哪里来的孩子？”

    “哦。”

    杨铜柱点头。

    孩子的哭声，将杨家人都惊醒，不久之后，众人瞪大眼睛看着杨春树怀里的孩子，“春树，哪里来的？”

    “捡的。”

    杨春树老实地回答道。

    众人再次瞪大眼睛，不过，孩子还是在哭，怎么哄都哄不住，“可能是饿了，小叔啊，给奶奶，奶奶抱去你四爷爷家，他们家有奶喝。”

    “哦。”杨春树点头，只是没把孩子给范氏，抱着就往外走。

    弄得所有人都有些傻眼，“爹，我去看看。”

    想着这一夜可能都没有睡觉的哥哥，杨春花不放心地跟了上去。

    孩子果然是饿了，吃了奶后，又开始睡觉。

    杨家堂屋内，看着所有的亲人现在过得都很好，不会再像前世那般，吃了上顿没下顿，再想着在他房间里睡得香甜的孩子，杨春树觉得他的人生已经圆满了。

    “你要收养这孩子？”

    听到他这话，所有人都瞪大了眼睛。

    杨天佑好笑地说道：“小树，□□可不是件小事情，你现在还没成亲，就养个孩子，以后还怎么说亲啊。”

    “那我就不成亲。”

    反正上辈子也是这么过来的，杨春树想也不想地就开口说道，然后，他的脑袋被自家亲爹用力地打了一下，“说什么胡话。”

    “春树哥哥，我看包裹那孩子身上的小被子，料子很好，又是个男孩，说不定不是他父母扔的，那样的话，他的亲爹亲娘肯定很着急的。”

    杨春榜开口说道。

    杨春树没想过这个问题，他心里真是舍不得这个儿子，可是，总不能因为这个，就不让人亲人团聚，那样的事情他做不出来。

    “可万一要是被遗弃的呢？”想着前世，这个时候，他儿子还在那树林里受罪，心里又犹豫起来，儿子都看不好的父母，真的是能当好爹娘吗？

    “小叔。”

    杨春花和杨春榜同时看向杨天佑，开口叫道。

    他们并不是反对杨春树收养这孩子，只是，总得将这孩子的来历查清楚，是父母遗弃还是有其他的缘由。

    “行，我一会就去县城一趟，昨晚丢的孩子，今天肯定会发现的。”杨天佑认命地点头，“今天可是大年三十，你们这些小崽子。”

    “多谢小叔。”

    杨春树笑着说道。

    “先说好，若不是人家亲生父母丢弃了的，你就别打那孩子的主意，以后想要孩子，自己生去。”杨天佑说完，看着脸红的杨春树，才满意地看向杨大栓和范氏。

    两人点头，“去吧，不过，记得回来吃饭。”