
    杨铁柱兄弟三人跟着韩大鹏，看着在柜台上摆放整齐的金银首饰，闪闪亮亮的，非常好看，手工也很细致，“大姐夫，这些比我们刚才看的便宜？”

    三兄弟对刚才韩大鹏的话很是怀疑，在他们眼里，这边的可是金子啊，他们还是第一次看见，颜色真好看，亮得有些晃眼，怎么会比玉饰便宜呢？

    “我还能骗你们。”说完，韩大鹏笑呵呵地看了一起来，最终选中了一对牡丹花色的金手镯，只有小娃娃的小拇指宽，很薄，在他的大手上显得就更加的娇小，不过，胜在做过精致。

    “大姐夫，这个多少钱？”杨铁柱问道。

    一旁的活计笑着回答，“韩捕头是老顾客，算二两银子。”

    三人看了看，觉得他们的五两银子，应该可以买两件的，杨铁柱是奔着簪子去的，看得很仔细，对比了许久，才挑中一只尾端刻着牡丹花的金簪。

    问了一下价格，比大姐夫的多两百文，他觉得很满意，算计着银子，接着选。

    韩大鹏拦住了他，小声地问道：“铁柱，你这是第一次给弟妹买这么贵重的东西？”

    杨铁柱有些不好意思地点头。

    “那我告sù你，今天就先买这一个，拿回去给你媳妇，她肯定高兴，”韩大鹏想了想说道：“剩下的银子你拿着，等到你媳妇生辰或者节日，再或者她有什么事不高兴的时候，再来卖，这样，每年你都能给她买几样，若是顺lì的话，一年到头，她都能高兴。”

    杨铁柱和凑过来听的杨铜柱兄弟两个觉得，好有道理，点头，“那就听大姐夫的。”

    于是，杨家三兄弟一人怀里藏着一根金簪子出了首饰铺，没一会，杨大栓和杨天佑也跟着进去。

    回到家，家里的孩子笑眯眯地接过大人买的零嘴，然后各自去玩各自的。

    杨铁柱看了看四周，做贼一般地进了自己的房间。

    “回来了？”赵翠娘抬头看了一眼杨铁柱，然后埋头继续手上的活，“桌上有凉开水，是小花儿和小树晾着的，说是等你回来好喝。”

    “恩，”杨铁柱点头，坐下喝了两口，看着赵翠娘的头顶上的木簪子，又喝了两口，才从怀里把用红布抱着的金簪子拿出来。

    红着脸有些不好意思地递过去，“翠娘，这是我今天给你买的，你收着吧。”

    说完这话，站起身来，几个大步就走了出去。

    赵翠娘有些疑惑地看着桌上的东子，伸手掀开红布，看着里面放着的金簪子，眼睛一亮，拿了起来，有些冰凉。

    又想到刚才相公的话，脸红了起来，心跳仿佛回到最初，相公从河里把他就上来的那一刻，活是静不下心来做了，干脆走到一边的铜镜前面，拿着金簪子，对着脑袋比划。

    “娘，爹给你买的吗？”

    背后传来的声音把赵翠娘吓了一跳，然后红着脸回头的，“你们什么时候进来的？”

    “早就进来了。”杨春花笑着说道。

    赵翠娘看着儿子女儿，准备将金簪子收了起来。

    “娘，你怎么不戴着？”杨春树有些疑惑。

    “这样精贵的东西，掉了咋办？”

    杨春花翻白眼，“那就在家里戴呗，你要是不戴，爹可能会以为你不喜欢，以后就再也不跟你买了。”到时候看你哭不哭？

    赵翠娘的动作停了，想着还真有这样的可能，“那就在家里戴。”

    杨春树和杨春花点头。

    “娘，现在你也在挣钱了，爹都给你买了东西，你要不要礼尚往来一下？”杨春花偏着脑袋问道。

    赵翠娘把木簪子换成了金簪子，对着铜镜再次照了照，怎么看都觉得满意，心里一动，要不给相公做一身好点的衣裳，怎么说他现在也是县丞的大哥，传出去也体面不是？

    “这事就不用你操心了。”赵翠娘笑眯眯地说道，以往常年皱着的眉头松开，少了苦相，整个人看起来都漂亮了不少。

    杨春花默默地点头，看着赵翠娘头顶着金簪子走出房间，估计是出去晃别人的眼的。

    中午一大家子吃饭的时候，杨春花看见除了亲娘，二婶和四婶的头上，都带着一根金灿灿的簪子，三人的笑脸那是一个比一个灿烂。

    范氏笑眯眯地看着，想着刚才老头子送她的东西，心里也不冒酸气了，只是，她可不像这些年轻人，没事就戴着，还是等到老五和老六成亲的时候，才戴那个金镯子吧。

    当然，也有不高兴的，那就是李氏，听着三个妯娌互相吹捧，就她什么也没收到，心里能不委屈才怪。

    休息的时候，回到房间，坐在房间里红着眼就要掉眼泪。

    “好了，我知道你心里在想什么，你看看我这腿，能给你买吗？”杨银柱有些好笑地说道。

    李氏一愣。

    “这样的东西，也不能让大哥，二哥，或者四弟替我买不是吗？”

    李氏点头。

    “我把银子给了春林，等到他哪天不上学，就去给你买，你就别乱想了。”

    李氏看向杨春林。

    “真的。”

    李氏这才将心里的委屈压下，想了想，问了有多少银子，她又肉疼地给了五两，“春林，给娘买个大的金赞子，要比她们三个的都好看，知道吗？”

    “哦，”杨春林点头。

    等到杨春林放假的那日，想着娘给他的任务带着兄弟姐妹，坐上牛车，一起去了县城。

    因为有十两银子，杨春林也没想着要省下一些，对着钱，挑了一个金簪，再买了一对耳环，都挺好看，反正八个孩子都觉得比赵翠娘她们三个的要好。

    杨春花只是希望，亲娘他们吃吃味，发发酸就好，不要真动气。

    几人正准备离开的时候，一个身穿华服的妇人带着两个凶悍的婆子，由一个漂亮的丫头扶着，走了进来，两眼冒火地瞪着一边正在挑玉饰的男女。

    “动手。”那妇人说了这两个字以后，两个凶悍的婆子直接扑了过去。

    杨春花第一时间拉着左右两边的孩子往边上站。

    那两个婆子凶悍得很，一把就抓着那穿着桃色纱裙女人的头发抓住，拖了出来，然后用力地一巴掌扇了过去。

    而另外一个婆子，一脚踹上那女人的腿，两人的力道都不小，那个女人承受不住，又没有准备，直接尖叫了起来。

    而刚刚和女人动作亲密的男人，一脸怒气地回头，待看清站在门口的人时，肥嘟嘟的脸上血色全退，有些结巴地叫道：“夫，夫人，你怎么来了？”

    “我不能来吗？”那夫人笑着问道。

    “能，能的，”男人摸了一下额头上的汗水，战战兢兢地上前，肥胖的身子缩成一团，直接认错，“夫人，我错了。”

    “错哪了？”

    虽然两人聊得似乎是听平静的，但那边动手的两个婆子却是半点都没有停下，女人的哭嚎求饶她们仿佛没有听见一般，下手一次比一次重。

    一看就是捉奸的戏码，杨春花对于这个彪悍的夫人表示敬佩，不管什么原因，她能在这个男人当权，女人地位极其低下的社会，活得如此彪悍，就是一种本事，一种境界。

    只是，这样的暴力，她的小伙伴还是少看点比较好，“走吧。”

    “小花妹妹，是许一鸣，”杨春林看着门口看热闹的人中，一个熟悉的身影。

    当杨春花看见他的时候，他正好对上她的目光，两人都是一愣，然后迅速地错开，难道被打的那个女人是他亲娘？

    “走吧。”不管是不是，这事她都不想管，也管不了。

    午饭他们是在韩大鹏家吃的，等到下午太阳没有那么大的时候，杨大妞将几个人送到城门口，找了牛车送他们回去。

    只是，还没走多远，就看见许一鸣拖着一个人，一步步地往前挪，看见了他们，也当没看见，继续他的事情。

    “许一鸣，”杨春花有些看不下去，让牛车停了下来，“上来吧，反正顺路。”

    对方愣了一下，没有理会，接着往前走。

    “你这个样子，晚上都到不了村子的。”杨春花提醒道，再看着被打得惨不忍睹却没有任何处理的女人，“你再这么拖下去，她可能会死的。”

    许一鸣停下来，目光阴森森地看着杨春花，若是其他的孩子，早就被吓跑了。

    杨春花眉头一挑，这小子是想吓唬她，想到这里，直接就冲着对方灿烂地一笑。

    “死了更好。”

    得到这样回答的杨春花一愣，看着对方直接松手，已经昏迷的女人直接摔在地上，而对方眼睛都没有眨一下，她知道，这句话是他的真心话，这小子是真不在意他娘的死活。

    好吧，既然亲儿子都不在意，那她也没必要再多费唇舌，摇了摇头，“那你就再慢慢拖吧，我们先走了。”

    说完，杨春花转身准备回牛车上。

    “等等，”许一鸣眼里的惊讶一闪而过，然后，非常欠揍地开口说道：“既然是顺路，带上我们也好，不过，先说好，我可没有钱给。”

    杨春花回头，看着许一鸣许久，“上来吧。”

    转头又让驾车的大叔帮忙，将许一鸣的亲娘搬了上去，牛车上，原本欢乐的气氛因为许一鸣的加入而显得尴尬，几个孩子看看她，又看看他娘，什么也没说。

    倒是许一鸣，跟以往没有两样，小小的年纪，就阴沉得很，身上的气息似乎将全世界都排斥在外。

    等到了村子，许一鸣就直接将他娘拖了下来，至于会不会撞到，让亲娘伤上加伤，他是真的一点也不在意，走的时候，是一声招呼都没打。

    倒是他的离开，让杨家的几个孩子都松了一口气。

    回到家后，这件事情他们谁都没有说，李氏对于儿子买的东西很是满意，吃晚饭的时候，带着金簪子和金耳环，笑容满面地不停地摇晃着脑袋。

    就是杨银柱说她两句，她都不觉得有什么，认定大嫂她们心里肯定是非常羡慕她的，只要这么一想，她的心情就非常之美。

    不过，第二天，关于许一鸣的母亲，村子里的流言四起，甚至有人要求将他们母子赶出杨家村，免得坏了他们村子里的风气。

    大人们说闲话，小孩子难免会受到影响，因此，学堂里的孩子三五成群，围在一起，嘀嘀咕咕地全是昨天的事情。

    许一鸣倒是没受影响，上课的时候依旧很认真，休息的时候也没玩，抱着书本在看。

    中午回家的时候，杨家几个孩子被他拦住，“你娘的事情，不是我们说的。”杨春林对着他说道。

    “我知道。”许一鸣点头。

    “那你拦着我们，有事？”

    “恩，”再次点头，然后眉头紧皱，似乎不知道接下来的话该怎么说。

    杨春树一看见这孩子出现，眼里就十分戒备，虽然他多活了好多年，可依旧看不出对面的孩子想要干什么？

    杨春花倒是有些猜测，昨天的事情，肯定不止他们几个看见，恐怕也有村民亲眼见到，不然不可能传得这么有鼻子有眼，多半是担心被赶出村子。

    “我想见你们小叔。”

    “小叔白天不在家，你想见的话，得晚上。”杨春林开口说道。

    杨春花眯起眼睛，这孩子比她想象的还有心机，小叔现如今在村子里的地位，并不比村长低，若是小叔帮忙说一句话的话，他就不会被赶出去。

    “你这样，问题依旧在，再有，我小叔为什么要帮你。”

    许一鸣抬头，目光凶狠地盯着杨春花，明白对方发现了他的企图，“你想说什么？”

    “昨天的事情，你能保证以后不在发生吗？”杨春花开口说道：“若是不能，你总不能每次都让我小叔帮你。”

    “那样的事情不会在发生。”许一鸣肯定地说道。

    “为什么？”她能感觉到，对方在说那句话的时候，身上的戾气根本就不像一个孩子所拥有的。

    “只要腿不能动，她就出不了家门。”

    杨春花的目光闪了闪，明白了他的意思，至于那女人的腿是昨天被打断的，还是面前的孩子所为，这都不是重点，这孩子想要告sù他的重点是，那女人不会再出门。

    心够狠，“那你靠什么生活？”

    “我们家从来就不缺银子。”说着这话，许一鸣眼里的阴霾更重，就是因为这样，他才会不在乎那个女人的死活，口口声声说是为了他，别以为他不知道，在她的床底下，藏着好几箱银子。

    明明是她自己耐不住寂寞，却非要让他来背着这个黑锅，四处勾引人，被打死也是她活该。

    “那还找我小叔做什么，你还是个孩子，所谓精诚所至金石为开。”说完，杨春花对着一头雾水的伙伴说道，“走吧，回去吃午饭了。”

    许一鸣看着离开的一行人，握了握拳头，一直以为，在同龄的孩子中，不就是在村子里所有没有成亲的人中，他都是最聪明的一个。

    没想到，这个比他小四岁的小丫头，竟然比他更加厉害，站在她面前，好像所有的想法都瞒不过对方一样，这样的感觉让他极不舒服的同时，又觉得兴奋不已。

    总有一天，他相信他一定能调转这样的情况。

    村子里的流言越来越多，就在这个时候，许一鸣跪在村长家门口，什么话也没说，烈日炎炎之下，一跪就是一个下午，直到中暑昏迷，才被村长带回家，请了大夫。

    不仅仅是看了他的伤，也同样看了她娘的，在得到那个女人腿伤很重，再也不能行走后，村长杨大德叹了一口气。

    坐在床边，对着醒来后的许一鸣说道：“一鸣，你放心，没有人会赶你走的。”

    听到这话，许一鸣的心落到实处，如果是以前，他并不在意会不会被赶走，只是，现在他不能走，学堂里的杨举人学识比县学的先生都好，他现在最重要的事情就是好好读书，争取早日考取功名，出人头地。

    因为村长的帮忙，再加上那个女人不能在出门兴风作浪，流言很快就平息了下来。

    又一年收获过后，杨大栓兑现他的诺言，立刻请人开始给孙子孙女盖房子，好在杨家的院子大，并不需要重新在划地方。

    农闲下来，村子里的人多，力量大，八个房间是一天一个样子。

    也许是因为杨天佑自己都没有多大的把握，所以，八月份的乡试，杨家人一个个都没报什么希望，只是担心他去府城的安全。

    “你们就放心吧，并不是我一个人去，还有几个同窗一道，陈大人也说，倒是会派人护送的。”杨天佑笑呵呵地说道。

    杨大栓和范氏这才稍微放心下来，临行的前一天，范氏给他收拾好包裹，又把银钱准备，杨家人一人一句地说着，知道天色晚了才散去。

    第二天，一大早，杨天佑就背着包裹，一个人去了县城，除了忧心忡忡的杨家人，村子里的人甚至都不知道杨天佑已经去考举人的事情。

    八个房间建好，晾干后，几个孩子就迫不及待地抱着他们的东西搬进了属于自己的房间，欢欢喜喜地布置起来。

    当天晚上，就睡在新的房间里，当父母的不放心，进去看孩子，发现他们一个个抱着被子，睡得很是香甜，的，他们是白操心了，就他们家这些机灵鬼，会害怕一个人睡才怪。

    如今农闲，杨铁柱他们兄弟几个也不去县城，而是在家里做轮椅，女人们则是做她们的假花和家务，孩子们依旧是无忧无虑地玩闹。

    只是每天，他们都会念叨几次出远门的杨天佑，惦记着他有没有吃好，有没有睡好，会不会被欺负。

    这天中午，杨春花等人回到家的时候，意外的发现，家里的枣树下拴着两辆马车，这可是稀奇的玩意，怎么会出现在她家。

    走进堂屋，就看见一对陌生的中年男女坐在左边两个位置，看那富贵的打扮，就知道不是普通人家，更何况，他们身后还分别站着两个小厮和丫鬟。

    就是那小厮和丫鬟身上的料子，都比他们家人要好。

    爷爷，奶奶在主位上拘谨地坐着，她亲爹脸色有些不好看，倒是亲娘的神情很是激动，其他人的表情都是一样，拘谨。

    而杨春花也没有错过，那对中年男女视线落在她和哥哥身上时，眼里闪过的高兴。

    “想必这两位就是表小姐和表少爷吧？”中年男女同时站起身来，笑意盈盈地看着杨春树兄妹俩。

    表小姐，表少爷，不是说亲娘娘家已经没人了吗？这门富贵亲戚是哪里冒出来的？

    “小树，小花儿，这是我爹家的管家和嬷嬷，他们是特地来看我的。”赵翠娘激动地说道，她也没想到，她娘家竟然还有人。

    “娘，万一是骗子呢。”杨春树皱着眉头说道，前世的他可从没有听过，娘有娘家人的，更何况是来过他们家，爹从来就没有提起过。

    赵翠娘的笑容一僵，责备地看了一眼杨春树，“你这孩子，说什么傻话，我们家有什么好被骗的。”

    “那可说不定哦，就比如我和哥哥，我们可是龙凤胎。”杨春花用天真地语气说道，却看见那对中年那女眼里闪过的惊讶，虽然很快，却依旧没能逃过她的双眼。

    果然她进门的时候没有看错，是冲着她和哥哥来的。

    而杨春花这话，立刻让杨家人都心生防备，特别是杨大栓，怎么都觉得这笑着的两人别有用心。

    “表少爷，表小姐，你们误会了，奴婢真的是奉了老爷的命令，来看小姐的。”说完，刚刚还笑着的嬷嬷，拿出手帕开始抹眼泪。

    “当年因为一些意外，导zhì夫人和小姐失散，这些年来，老爷和几位少爷无时无刻不再惦记着夫人和小姐，却没想到，小姐这些年竟然吃了这么多的苦。”

    赵翠娘听着这些话，是一边笑着一边掉眼泪，“不苦的，我不苦的。”

    现在有了娘家人可以依靠，赵翠娘觉得她的人生已经没有遗憾了，只可惜，娘早早地病逝，看不到今天了。

    “小姐，可不能这么说，你本事千金小姐，如今，却，”说着，那嬷嬷十分嫌弃地看着四周，“奴婢看着都心酸啊。”

    说完，又开始抹泪。

    “嬷嬷，你别哭，我真不觉得苦。”赵翠娘同样哭着说道，所有的苦都过去了，她现在儿女双全，相公对她也好，公公婆婆也没刁难，整个杨家村，谁人不说，能做这家的媳妇，是上辈子修来的福气。

    “小姐，你这是在挖奴婢的心啊！”

    然后，两人抱头痛哭。

    “既然早早地走散了，你们凭什么认为，我娘就是你们家小姐。”虽然这个叫嬷嬷的哭得很真切，但杨春树的心里还是有怀疑的。

    “小姐的眉眼就是和老爷一个模子刻出来的，这还能认错，再说，刚才奴婢已经确认了，小姐的右肩上确实是有一块圆形胎记。”

    那嬷嬷激动地说道，赵翠娘连连点头，怎么可能会认错，她盼了这么多年的娘家人，终于出现了，不可能会认错的。

    “你们就是来看看我娘？还是说想把我娘接走？”杨春花笑着问道：“先说好了，我和哥哥都是杨家的子孙，是不可能跟着你们走的。”

    “恩，”杨春树用力地点头。

    杨家人听了这话，很是欣慰。

    赵翠娘也摇头，“嬷嬷，你们能来看我，我很高兴，可我已经嫁给我相公了，不可能离开的。”

    那嬷嬷一愣，随后笑着说道：“奴婢明白了，你放心，奴婢们就只是来看看你，”说到这里，从袖口里掏出一块令牌，“这是我们老爷的，赵家在府城也是有些产业的，这个你拿着，以后若是有什么困难，就拿着这个，按照上面的图案找，就能找到家里的人，他们看到这牌子，一定会帮忙的。”

    赵翠娘激动地接过，呜呜地哭了起来。

    杨家人和杨春树都是一愣，随后就是不好意思，没想到他们真的就是来看看而已，看来是他们小人之心了。

    想到这里，杨大栓看着堂屋内的物品，想留他们吃午饭。

    不过，这一行人推辞了，很快就离开，这让杨家人更觉得是他们多心了。

    之后的两天，赵翠娘经常对着那块牌子掉眼泪，不过，不是伤心地哭，而是喜极而泣。

    这也让杨春花再一次认识到，娘家人对于她这个亲娘的重要性，把它说成执念都不过分。

    这天，赵翠娘正在河边洗衣服，因为前两日都对着牌子了，所以，堆积了不少，其他的女人都洗完离开，她依旧在继续。

    “小姐。”

    赵翠娘听到这样的叫声，回头，就看见那天令她感觉亲切无比的嬷嬷红着眼眶出现，“小姐，你怎么能做这样的粗活，要是老爷看见，指不定得心疼成什么样子？”

    “没事，我习惯了，”赵翠娘笑着说道：“嬷嬷，你怎么来了？”

    “小姐，老爷惦记着你，来看你了。”嬷嬷笑着说道。

    “真的！说我爹，他真的来看我了，”说完四处张望，一直跟着娘长大的赵翠娘，也曾经问过她爹是什么样的，她娘告sù她的那些事情太美好，也导zhì她一直对她亲爹就有一种深深的渴望。

    赵翠娘从来没有想过，有那么一天，她亲爹竟然真的来找她了，这样的惊喜，让她整个人都跳了起来，咋咋呼呼地叫道。

    “小姐，别着急，老爷身体不好，受不得颠簸，县城到这里的路不好，他说在县城等你，眼看着就要中秋了，他说，要是能见到他的亲闺女和外孙子，外孙女，就是死也瞑目了。”

    嬷嬷十分动情地说道。

    “什么，我爹身体不好，要不要紧？”赵翠娘听到这话，对于从未见过的亲爹，紧张得不行，似乎承受不住才得到又失去的打击。

    “小姐不用担心，老爷说了，见到小姐和表少爷，表小姐，他的病就好了。”嬷嬷笑着安抚道：“小姐，你赶紧带着表少爷和表小姐去见老爷吧。”

    “恩，”赵翠娘点头。

    “对了，我见姑爷家对奴婢心有成见，这事就不要告sù他们了，最好表小姐和表少爷也瞒着，等他们见到亲外公，肯定会万分惊喜的。”那嬷嬷笑呵呵地说道，给赵翠娘描绘出一幅亲人相认的感动场面。

    “恩，嬷嬷放心，我现在就回去。”一想到马上就能见到亲爹，激动的赵翠娘脑子就再也容不下其他的事情。

    想到这个时候，小树和小花儿应该在学堂周围玩，赵翠娘送走那嬷嬷，就直接走了过去，甚至河边的衣服都忘jì了。

    “娘，你怎么来了？”杨春花惊讶地问道。

    为了见亲爹，赵翠娘的脑子转得很快，将杨春花和杨春树拉到一边，“你们不是说，要我给你们爹也买些东西吗？我们现在就去吧。”

    “可是，娘，今天不当集啊。”杨春树开口说道。

    “小树，你是不是不愿意陪娘去？”

    见娘又准备点眼泪，没多想的杨春树立刻摇头。

    “小花儿呢？”

    杨春树或许看不出，可杨春花却看得很清楚，她娘在撒谎，“我陪娘去。”

    算了，既然那些人的目标是她和哥哥，估计不达目的是不会罢休的，与其每天防着，最后让那些躲着的人使出什么激烈的手段，伤害到家里人，倒不如去看看他们到底想做什么，也好给娘一个深刻的教训，打消她对娘家人的执念。

    “那走吧。”赵翠娘高兴地说道。

    杨春花也没拆穿她，更没有问她带银子了没有，甚至坐牛车的铜板都是她掏的，她的傻哥哥，竟然到这个时候都没有怀疑。

    县城对于他们兄妹两来说，已经很熟悉了，当母子三人走进去，看见笑容满面的嬷嬷时，杨春树皱眉，“娘，我们不是来给爹买东西的吗？”

    “小树，你外公来了，我们去看看好不好？”这个时候，赵翠娘倒是没有隐瞒。

    杨春树看着那嬷嬷，再看向赵翠娘，点头，“恩。”

    “小姐，表少爷，表小姐，跟我来。”说完，就带着三人，走过一条街，然后转进另一条幽静的街道，没走多远就停下，“老爷就在里面。”

    赵翠娘激动得浑身都在颤抖，额头上全是汗水，“走，我们进去。”

    这个时候，院子的大门打开，赵翠娘擦了擦手心的汗水，牵着儿女的手，笑容满面地走了进去。

    然后，就没有然后了，她眼前一黑，直接就倒在地上。

    “娘。”杨春树开口叫道，回头，身后的门已经关上，“你们要干什么！”

    声音带着恐惧，就算是他多活一辈子，也没有碰到过这样的事情，怎么可能会不害怕。

    “愣着做什么，快点把表少爷和表小姐带走，要是被陈家的人发现，我们谁也走不了。”那笑得慈祥的嬷嬷，脸色一变，对着小厮和丫鬟说道。

    果然是这样的手段，低着头装着害怕的杨春花，眼里闪过一丝血腥，嘴角勾起一抹笑容，然后屏住呼吸，就感觉到有人用手帕捂住她的口鼻，在看见哥哥倒下的时候，直接闭上眼睛，倒在身后人的怀里。

    赵翠娘醒来的时候，脑袋疼得厉害，用手摸了摸，果然鼓起了一个大包，抬头看着陌生的环境，回想起之前发生的事情，吓得整个人都恨不得晕过去。

    “小树，小花儿！”哭着大声地叫着儿女的名字，爬起身来，将这个院子找了个遍，哪里有儿女的半点踪迹。

    突然想到小花儿说她和小树是龙凤胎的事情，整个人都抖得厉害，打开院子的门，一路哭着叫着，只可惜，依旧没有儿女的回应。

    她被骗了，什么娘家人，明明就是冲着她儿女去的，现在怎么办？她把小树和小花儿都弄丢了。

    一想到以后再也见不到他们，赵翠娘想死的心都有了，一路找一路叫，一路哭，也不管旁人看疯子一样的表情，一直到看见巡街的捕快时，眼睛一亮，直接扑了过去。

    “我大姐夫呢，他在哪里？”

    这些捕快认识杨春花和杨春树，却认不得不经常出门的赵翠娘，“你这疯婆子，干什么，走开点。”

    “我儿子和女儿丢了，快点找我大姐夫，他是捕头，一定能找到的，一定能找到的，”赵翠娘此时的神情有些恍惚，说话都颠三倒四的，就是没说到重点。

    “捕头，你说韩大鹏？”

    “对，对，小树和小花儿还救过他的命，他不能不管的。”赵翠娘哭着叫道。

    两个捕快对视一眼，还是决定带着她去找韩大鹏。

    等韩大鹏看见眼前的赵翠娘时，差点就认不出来，可当听到她不断地重复着，“我把小树和小花儿弄丢了。”一下子就跳了起来。

    “赵翠娘，到底是怎么回事？”

    只可惜，此时的赵翠娘已经有些神志不清，就是韩大鹏一巴掌拍过去，她还是重复着那句话。

    无法，韩大鹏只能询问那两个捕快，只是，他们知道的也不多。

    韩大鹏想了一下，带着赵翠娘就往杨家村赶，临走前让捕快告sù城里和守城的兄弟，若是看见杨春花和杨春花，一定要将他们看住。

    但他心里清楚，若是赵翠娘说的是真的，那么，两个孩子此时恐怕早就出了城，如今，只是希望他回到杨家村的时候，两孩子还在。