
    “我想给朗儿谋一条出路。”

    杨春花看着跪在自己面前的冯诗雨，笑着问道：“你就不怕静林先生是骗你的，我实话告sù你，跟着我们姐弟俩也不一定有出路的。”

    “我只知道，待在杨家村，朗儿是一定没有出路的。”冯诗雨很肯定地说道，之前若是没有出娘的事情，她还可以自己去拼一拼，可亲娘是杀人犯，这是他们姐弟两人一辈子都甩不掉的事情。

    “哪怕要付出你们冯家所有的财产？”

    “是。”冯诗雨抬头看着杨春花，用力地点头，冯家现在就只剩下冯诗朗这么一个男丁，若他在杨家村碌碌无为一辈子，振兴冯家的希望时间越久就越渺茫和艰难。

    她相信闻名天下的静林先生不会骗她的。

    “你先回去，我再想想。”杨春花开口说道：“明天这个时候，会给你答案的。”

    冯诗雨点头，站起身来，看着对方离开，秀美的脸上有着超乎眼里的沉着和冷静。

    家里一下子走了五个孩子，似乎整个杨家都空了不少，晚上，杨春花躺在床上，想着冯诗雨的事情，一直到很晚才睡去。

    第二天，她去的时候，冯诗雨早早地就站在那里等着，“冯姑娘，我不需要奴婢，我需要的是有能力的人，最起码是不能撤我后腿的，你明白吗？”

    冯诗雨点头，“我明白。”

    “那行，你回去收拾一下，带着你弟弟先去京城等我们。”

    冯诗雨再次点头。

    “一会你去跟静林先生说，你和冯诗朗要去京城，一路上请陈家照顾一下，若是这样，你们姐弟俩还不能平安地达到，那就是你们自己的问题了。”

    “恩。”

    杨春花没有答应给弟弟一条出路的事情，冯诗雨也没有再多说，分开后，她第一时间是去找陈静林，得到对方“知道了”三个字的回答。

    晚上，冯诗朗回到家里，就看见她姐姐正在收拾包裹，“姐姐，我们要出门吗？”

    “恩，去京城。”

    冯诗雨点头说道。

    “去京城，”冯诗朗的声音稍微地大了一些，“去那么远的地方干什么？”

    “不知道。”

    冯诗雨对着弟弟实话实说道：“朗儿，静林先生很快就会离开，”她将这两天的事情说了一遍，“姐姐这这么想的，杨春榜是静林先生的徒弟，你跟着他，仕途的道路会好走许多。”

    “姐姐。”

    冯诗朗看着自家姐姐，“那我跟着杨春榜就行，姐姐没必要为我跟在杨春花后面的。”

    冯诗雨一笑，“我这样也不完全是为了你，你也知道，种田什么的姐姐也不会，静林先生一走，我们姐弟就没有待在杨家村的必要了，以前爹在的时候，总说姑娘家就应该带着闺阁里绣花，总不让我出去，现在好了，没人管着了。”

    话虽然说得轻松，可以前经常偷跑出门的姐弟两个，真心地希望这个时候，有个人能来管管他们。

    “姐姐。”

    “没事，放在还在这里留着，这一次去我们也不把所有的钱都带去，院子后面还埋着一些，即便是我们姐弟没闯出名头来，还可以回到这里的。”

    冯诗雨笑着说道。

    “好吧，那我帮你收拾吧。”冯诗朗也清楚，静林先生一走，想要完成爹临终前的遗愿，不拼是不行的。

    冯诗雨姐弟离开的时候，就在前一天晚上跟村长说了一声，把家里不能久存的东西都放到院子里，将钥匙给了村长，让村长分给村子里有需要的人。

    杨大德倒是劝了好久，想让他们姐弟两人在村子里好好地过日子，只是，姐弟两坚持，他也没办法。

    杨春林兄弟五个去郡府，参加乡试，这次回来是有时候有笑的，七八天后，他们都中举的消息传来，杨春榜仍旧是第一名。

    不止是杨家人高兴得脑袋都晕了，就是杨二栓兄弟几个也笑得看不见眼，村子里的人看着他们家都带着羡慕，整个黑山县都轰动了。

    于是，办酒席已经成了他们推脱不了的事情，当然，这样天大的喜事，他们心里非常愿意庆祝一下，再加上几个孩子过不了多久就要离开了，这其中也有为他们送行的意思。

    “先生，这是怎么回事？”

    杨春花去学堂找到陈静林，笑眯眯地问道。

    “什么怎么回事？”陈静林喝着茶，姿态优雅平和。

    “杨氏一门，六个举人，呵呵，杨家人真是好聪明哦。”杨春花想着到现在还震惊不已的哥哥，吃惊的春熙，春旭，他们没有多想，她还能不明白。

    陈静林悠闲地说道：“这有什么，我们陈家的男儿，从文的话，举人是最低的要求，状元都不稀奇。”

    “那是你们陈家。”杨春花笑着说道，“算了，你不承认，我也不问了，反正大家心里都清楚。”

    这本来就是好事，她又不傻，在大家都高兴的时候，跑到家人跟前说，“你们的举人，恐怕除了春榜之外，其他的都是陈家给你们作弊弄来的。”

    她会做那样类似神经病的事情吗？

    “好吧，实话，放了两个的水，春熙和春旭，你哥哥和春林就算是没有陈家，也依旧能中举，只是名次有些难看，垫底的。”

    陈静林开口说道。

    杨春花点头，“先生，打算什么时候离开？”

    “吃过你们家的酒席之后，”陈静林说到这里，看着四周，“突然要走，还真是有些舍不得，瞧瞧这里的青山绿水，以后肯定会想念的。”

    “我们这里的穷山恶水能困先生这么久，已经算是很不容易了，我看你早已经迫不及待地想要出山了吧？”杨春花直接戳中她的心思。

    “我只是感叹而已。”陈静林笑着说道：“聪明人都不会把这话当真的。”

    “那倒也是。”

    “小花儿，京城可不简单，再有，你还带着其他五个人，注意些啊。”陈静林开口说道。

    “好的，”杨春花点头，“不过，先生，我需要你注意一件事情，这么久，上官家那个未卜先知的人你们家主还没找到，倒不如引她出来。”

    陈静林沉默地看着杨春花，“你有把握？”

    “没有，”杨春花直接否认道：“不过，能不能成功对我来说都不算坏事。”

    “可以。”

    于是，两人就在这件事情上达成共识。

    在杨家办酒席的前一天，静林先生要离开的事情，在村子里传开，不过，这一次，村子里的人什么也没说，因为这次，除了杨家的五兄弟中举之外，村子里还有另外一个中举的孩子，他可没走后门。

    因此，学堂先生的事情，陈静林就向村长推荐他，那家人一听，高兴得直点头，他们还以为静林先生会推荐杨家的孩子，没想到竟然落到他们头上。

    酒席这天，杨家村很是热闹，一直待在家里的赵翠娘也出现在众人面前，没人说她什么，杨家的几个亲家都来了。

    韩大鹏和孔光辉更是帮着招呼客人。

    等到散去的时候，“爹，你们同意了？”韩大鹏吃惊地看着杨大栓。

    “是啊。”

    “不行，我要跟着去，他们几个孩子懂什么啊。”韩大鹏想都没想就开口说道。

    “大姑父，接下来我要参加会试，如无意外，还要参加殿试，到时候就能见到皇上，那可是天下最尊贵的人，这些都只能我自己去面对。”

    杨春榜带着笑容站起身，给韩大鹏行礼，“大姑父，你为我们家做的已经够多了，现在你将心放在肚子里，以后，你就安安心心地享受我们的孝敬，无论我以后能走到哪一步，我们都是一家人，表哥和表弟他们有事，你只管吩咐就行。”

    韩大鹏眼眶有些发红，表情有些不自在，“好好的，你突然说这些干什么的，你看看你这孩子，都一家人，不说这些，大家好好的就成。”

    “应该的，应该的。”杨大栓立刻对着杨家的子孙说道：“记住这话，知道吗？”

    “真的是长大了。”韩大鹏感叹，回想着这几个孩子还是小豆丁时的样子，他突然感觉自己有些老了，“行啊，大姑父就等着享福了，不过，你们一路上还是要多主意，少惹事，能忍就忍，知道吗？”

    几个孩子齐齐地点头。

    “还有，家里的事情你们不必操心，再怎么说老五现在也是个县令。”韩大鹏开口说道。

    原本高高兴兴的事情，不知道怎么的，后满就变成了惜别的伤感，杨家的女人都开始抹眼泪，杨家的男人眼眶也有些发红。

    李氏在第二天听说学堂先生已经有人胜任了，整个人都有些傻眼，在她看来，静林先生一走，这先生的位置就应该是她儿子的，怎么现在变成别人的了，那她儿子要怎么办？

    回到家，就把这事说了出来。

    “娘，我还要去京城，再回来，最早也是明年下半年了，你让村子里的孩子都不读书，等着我啊。”杨春林开口说道。

    “那你以后要怎么办？”

    李氏说完这话，对着今天在家休息的杨天佑说道：“要不，老五你去和那家人说好，先让他当着先生，等春林回来，就给春林。”

    杨天佑还没接话，杨银柱就黑着脸说道：“你当老五这个县令是恶霸啊，欺乡霸邻，你还想不想在这个村子里待下去了。”

    “我这不是为儿子着想吗？”李氏委屈地说道，“以后他要是每个正经的事情做，怎么养家糊口啊。”

    “三婶，这你就别担心了，我们家除了春林哥哥还有另外三个举人呢，就是小叔答应你，我哥哥，春熙，春旭你不还得头疼吗？”

    李氏瞪了一眼杨春花，看着自己的小儿子，“我能解决一个先解决一个，春旭在想其他办法。”

    “不用想了，我早就已经想好了。”对于三婶的怒目她视而不见，“等到我们从京城回来后，就在县城买一块地，建个小书院，家里的兄弟都去那里教书。”

    “建书院！”

    不得不说，杨家众人都被这事吓到了。

    “是啊。”杨春花点头，“怎么，不好吗？”

    “这先不说建书院要花多少银子，县城里已经有个县学了，再建书院，有人去吗？”杨天佑觉得自家侄女这次是真的有些异想天开了。

    “小叔，你应该知道，黑山县周边的村子里，有多少小孩想读书，却因为没钱而放弃的。”杨春花笑着说道：“我想说的是，书院的收费和村子一个标准，除非特别出众的，对于其他的孩子，我们的目的并不是让他们一个个都走上仕途，而是让他们读书认字明理，还能少受骗。”杨春榜的心思放在特别出众四个字上面，他想，他多少有些明白姐姐的意思。

    “这个好，不识字真的很吃亏。”杨家不识字的男人纷纷点头。

    “书院就直接叫杨氏书院，属于我们自己家的书院，爷爷，听着很不错吧。”

    杨春花对着杨大栓说道。

    杨大栓觉得那岂止是不错，简直就是太好了，“成，你们好好规划，要是银子不够的话，让爷爷把棺材本贴了都愿意的。”

    杨天佑虽然觉得建个书院并不简单，但看着全家人都兴奋的模样，算了，这些日子他多了解一些这方面的事情，免得到时候真正做起来，两眼一抹黑。

    “三婶，这样的话，春林哥哥他们当先生的事情不就有着落了吗？”杨春花笑着说道。

    “那是，我们小花儿最聪明了。”

    李氏笑呵呵地说道。

    私下里，杨春榜问着杨春花，“小花儿姐姐，那特别聪明的，你打算如何？”

    “小榜弟弟，记着，一个好汉三个帮。”

    “果然跟我想的一样，先生那里。”

    “小榜弟弟，无论我们姐弟怎么努力，杨家都不可能会成为威胁陈家的存zài，一个家族真要崛起，靠一代人是不够的，明白吗？”

    杨春花笑着说道。

    “那就好。”

    杨家这边为出行在准备着，京城那边，睡梦中的上官雪婷突然坐起身来，直接用力地打了自己一个巴掌，在她白皙的脸上留下好些红印。

    杨氏书院，想到前世在北汉遍地开花的杨氏书院，她怎么就能把这么重要的事情忘jì了。

    第二天一大早，她就去找她爹，把事情说了一遍。

    一个能将书院开满整个北汉，这对于世家来说都不容易，杨家人真有那么大的本事，“你能具体说说吗？”

    上官雪婷有些傻眼了，她只知道杨氏书院名声很大，“具体的？爹，你指什么？”

    上官家主将他的意思耐心地说明白。

    上官雪婷摇头，她哪里能知道那么清楚，“我只知道，杨氏书院收的都是平民百姓家的孩子，从那书院出来的，真正考取功名的人很少。”

    “就这么点？”

    “就这么多，我的梦也是迷迷糊糊的。”上官雪婷有些委屈地说道。

    “好，我知道了。”上官家主点头，等到上官雪婷离开后，就匆匆地去了东边的院子，那里住着上官家的老家主。

    “既然什么都不知道，就只能等到他们书院建好后，派人混进去，摸清情况。”老家主开口说道：“你千万要记住，上次水稻的事情不能在发生了，我们上官家已经是第一世家，只要不出错，就不会出现大的动荡，你身为家主，没做一个决定，最先要考虑的都是第一个”稳“字。”

    “是，爹。”上官家认真地说道，他立刻之后，并没有听见老家主叹气的声音。

    九王府，秦九对着静庄说道：“我要第一个知道，杨氏书院的事情。”

    “主子，以你的魅力，等到杨姑娘来京城的时候，你问她，她肯定会告sù你的。”静庄想了想，开口。

    “我问是一回事情，让你打听是另外一回事情。”

    “是，主子。”

    静庄觉得主子这话说得好有道理哦。

    杨家村，等到把所有的东西都收拾好，杨天佑看着后面那辆拉货物的马车，这都是什么好，换洗衣物也就算了，锅碗瓢盆，油盐酱醋，大米白面算怎么回事？

    杨家人一直将他们送出黑山县，才停住脚步，“放心吧，他们没事的。”

    孔光辉对着久久不愿离去的杨家人说道。

    “恩。”其他人跟着点头。

    驾车是按照年龄来排的，一人半天，以舒适轻松为目的，并不急着赶路，在估计到天黑前到不了下个城镇时，就直接在现在的城镇住下。

    晚上出门逛逛，遇上有稀奇热闹的，他们会多停留一天。

    当然，也不是所有城镇之间都能一天就达到，于是，他们就得准备好露宿郊外，后面的物品在这个时候就派上了用场。

    路线是最先就计划好了的，在交州的郡府他们停留了三天，拜访了陈大人之后，就四处闲逛，这里虽然杨春林已经来过两次了，但并不比他们熟悉多少。

    看着比黑山县繁华了不知道多少的大城，七人是玩得不亦乐乎。

    “小花妹妹，你在画什么？”

    杨春桃看着这一路上杨春花都在写写画画，凑近一看，“这衣服好漂亮！”她关注的是衣服，五个男孩子的视线就停留在他们经过的各处好的，不好的景物上。

    “小花妹妹，这些我们也跟着画吧，回去好带给爷爷他们看。”杨春林开口说道。

    “好啊，”杨春花点头，“不过，不用跟着画，每个人欣赏和喜欢的都不一样，我们各画各的，到时候放在一起，就更加全面了。”

    其他人点头。

    杨家的男孩子不用说，陈静林有教过画画，别看杨春桃没有正经地读过书，可跟着杨春花描了好多花样子，画画也没有问题。

    “你喜欢，等到了京城，买布我们自己做一身。”

    杨春花看着画上的裙子，是她根据这些日子查看交州人穿着，在此基础上设计出来的，冯诗雨找上她的那个晚上，她就想到这个。

    无论哪个朝代，女人的钱都是最好赚的，所以，她准备让冯诗雨去试试，只是不知道会不会出现什么意外。

    “好啊。”

    杨春桃点头。

    七人继续上路，出了交州，就到了荆州，杨春树兄妹俩人都想到当年他们一路被挟持的事情，有种故地重游的感觉。

    走走停停，终于到了江陵，“小花姐姐，真的要去看苏一鸣？”

    “恩，好歹也相识了这么多年，既然到了江陵，肯定要去看看的。”杨春花笑着说道：“再有，他帮忙对付赵家的事情，我们总得表示感谢。”

    听到这话，所有人都是一愣。

    “小花姐姐，赵家不是因为陈家出手吗？”杨春榜惊讶地问道。

    杨春花摇头，“是我要求苏一鸣这么做的，你觉得我是那么大度，被人算计了还不还手的人吗？”

    杨春榜摇头。

    另外五人想到赵家人所做的事情，即便现在赵家人的下场很是凄惨，但在他们心里，依旧只有两个字，那就是活该！

    不过，他们也没有急急忙忙地拜访，而是在客栈住下，休息一晚后，再去苏家。

    “哥哥，有什么感觉？”

    再次看到苏家的大门，想着上次的情形，他们谁能想到，还会主动地出现在这里。

    杨春树心里也有些感叹，“人生真是难以预测。”

    “这样才精彩嘛，小榜弟弟，我们能不能进去，就看你的了。”说完这话，杨春花看向杨春榜，他们七个人之中，名头最大的就是杨春榜，静林先生的弟子。

    守卫看见杨春榜的帖子，虽然奇怪这静林先生的弟子出门，竟然一个仆从都没有，而且看起来还有些寒酸，但丝毫不敢怠慢，连忙让人通知家主。

    很快，就被人请了进去，再次走进苏家，之前的事情对于杨春树来说依旧是历历在目，这一次，杨春花也没瞒着他们，将上次的历险仔细地告sù了他们。

    苏家领路的下人听着额头再冒冷汗，他们家主真的被威胁了吗？他好像听到了不得了的事情，会不会被家主灭口啊。

    “树叶茂盛的方向真的是南方？”

    杨春花点头，对于他们的问题，很是欢快地回答。

    “小花儿姐姐，你那个时候就那么厉害了？”

    杨春榜眼里闪着崇拜的光芒。

    “过奖，过奖。”

    于是，七人一路欢乐地来到厅堂，走进去的时候，里面坐着两人，苏良昀和苏一鸣，这两人坐在一起，无论是长相还是气质，都越发的相似，说不是父子恐怕都没几个人相信。

    虽然上次在这个地方发生的事情闹得很不愉快，但并不影响苏良昀现在的寒暄，好一阵客气之后，他才离开，他知道，这些人来这里，绝对不可能是来看他的。

    苏一鸣第一眼看到的就是杨春花，除了长大了，长高了之外，还是记忆中的模样，笑容依旧是那么从容自信。

    “你们这是准备去京城？”

    “恩，”杨春榜第一眼就看出苏一鸣对他家姐姐的意思，所以，抢在杨春花之前回答道：“出来长长见识，苏一鸣，你现在可好？”

    “还可以。”苏一鸣愣了一下，在这些人中，他最熟悉的就是杨春花，刚才的问话，他也很明显地问的是杨春花，可回答的却是杨春榜，微微皱眉。

    就这三个字，让气氛突然有些冷场，杨春花觉着有些好笑，即使这人变成了苏家少主，还是那么沉默寡言。

    “许氏很好，杨大石也很好，前几年他们又生了一个女儿。”杨春花打破尴尬的气氛开口说道。

    “是吗？”

    苏一鸣也知道他该说些什么，只是，长期养成的习惯也不是说改就能改的，“那你们呢？”憋了许久，才问出这么一句话来。

    “我们都很好。”杨春榜继续代答。

    苏一鸣的眉头皱得更紧，看着杨春榜的目光有些阴沉，只是，对方依旧眨着无辜的大眼睛，笑得一脸的憨傻，不过，他是不会被杨春榜的这个样子吓到的，本来杨春榜就出色，再加上陈静林这么些年的教导，怎么可能是他表xiàn出来的那个样子。

    杨春榜是看出什么来了？并且不想小花儿跟他有过多的接触。

    “苏一鸣，看见你好，我们就放心了，如此，我们就不打扰了。”杨春榜在他思考的时候，突然站起来辞行，杨家其他的兄弟姐妹也跟着起身。

    “你们现在住在哪里？会在江陵待多久？”

    这一次，杨春榜看向杨春花。

    “估计会待五天的样子，”杨春花笑着说道：“现在就住在江陵客栈，你要是有空，可以来找我们玩，江陵你肯定比我们熟悉。”

    “恩。”苏一鸣面无表情地点头，实际上心里很是开心，甚至扫向杨春榜的目光都带着得意。

    杨春榜觉得很是好笑，虽然他没有经历过情爱之事，但也听说了不少，这苏一鸣和他家小花姐姐之间，明显是苏一鸣一头热，他家姐姐对他是半点意思也没有。

    不过，看着他这么得意，杨春榜心里还是有些不爽的，离开苏家回到客栈后，“小花姐姐，那苏一鸣对你有意思？”

    他的话，让其他人都愣住了，“有意思？”杨春花开始还没反应过来，随后，瞪大眼睛，“你是说他喜欢我？”

    杨春榜点头，“恐怕上次苏家提亲，也是他的意思。”

    杨春花皱眉，回想起跟苏一鸣相处的场景，再对比她身边陷入明恋或者暗恋中的男子，相差实在是太远了，所以她完全不这么认为，“你是不是误会了？”

    “小花姐姐，不管是不是误会，你的意思呢？”

    杨春榜开口问道。

    “我，苏一鸣对我来说，就只是一个较为普通的朋友吧。”说完，杨春花笑着现在他们年龄都不小了，在这个社会，男女之间似乎不能做朋友的。

    “那他要真的爱慕你呢？你会和他成亲吗？”

    杨春花摇头，“不会的。”

    杨家六个孩子都放心下来，杨春树更是如此，前世的经历，让他认定苏一鸣就是负心汉的存zài，不管这一世发生多少改变，这一点都不会变的，所以，他是不会允许的。

    “那小花姐姐，你是不是该跟他说清楚？苏一鸣比春梅姐姐都大，到现在还没成亲，我觉得他是在等你。”杨春榜一脸真诚地建yì道，心里却想着，让你在我面前得意，哼，看你能得意多久。

    “这样好吗，会不会显得我自作多情？”杨春花皱眉。

    “小花姐姐，你那么聪明，一定有办法的，是不是？”杨春榜笑着说道。

    “好吧，我想想。”

    杨春花点头。

    苏家，“你对那丫头还没死心？”

    苏良昀对着儿子说道。

    “恩。”苏一鸣点头。

    “不管怎么样，这次都要有个结果，不然，就算是我心里支持也没用，你早已经过了成亲的年纪，不能够再拖了。”

    苏良昀开口说道：“你只有这一次机会。”

    “知道了，父亲。”苏一鸣阴沉着脸回答。

    第二天，苏一鸣就去找杨春花他们，带着他们四处去玩耍，终于，在下午散场之前，找到了单处相处的机会。

    “苏一鸣，我已经有心上人了，你若是喜欢我，我只能说抱歉，你若是不喜欢我，就当我没说。”苏一鸣想了许久，话还没出口，就被杨春花的话给打击得不知道该说什么好了。

    不过，苏一鸣即使心里难受，从他那张没有表情的脸上是看不出来的。

    看着对方沉默，杨春花也拿不准对方到底喜不喜欢他，不过，她觉得这样的事情，还是直接开门见山的最好。

    “谁？”

    许久之后，就在杨春花觉得他不会说话的时候，苏一鸣开口问道，心里却在盘算着怎么将那人暗地里弄死。

    “在京城，我这次去京城，第一是带着他们长见识，第二也是想去看看他。”杨春花的话说得很是坦然。

    “我知道了。”

    苏一鸣这么说，心想，看来他也得去京城一趟。

    “那你没事吧？”这孩子，心思是越来越那难以捉摸了。

    苏一鸣摇头，“没事。”

    “那就好。”杨春花松了一口气，看来小榜说错了，这孩子并不喜欢他。

    离开江陵之后，他们依旧按照安排好的路线，慢吞吞地走着，越是往北，就越是寒冷。

    京城，冯诗雨姐弟俩仰望着城门，许久才说道：“朗儿，我们走吧。”

    “恩。”冯诗朗点头。

    他们不知道，他们一出现在京城，就被上官家的人知道了，上官雪婷的眼睛一亮，她想起来了，冯诗雨来到京城所做的第一件事情是什么？

    而这件事情，终于是她也能做的。

    想到那些漂亮精致的衣服，上官雪婷开始拿笔将其画下来，然后带着她去找上官家主。

    “这事不用你出面，我会安排家里人做的，”上官家主并没有将这件事情放在心上，毕竟行商之事，在他眼里，终究是小道。

    再有，以他们家的家世，要做这些事情，比那个无依无靠的冯诗雨容易太多。

    九王府，秦九看着两张一模一样的图纸，“很神奇是不是？”

    静庄点头。

    当他看到下面送来的情报时，漂亮的眼睛眯了起来，“那样的野丫头也有人喜欢？”

    “主子，我敢肯定，那野丫头口中的心上人就是你。”

    “哼。”秦九冷哼，“蠢。”

    静庄不明所以，“你现在立刻派人去通知上官家主，陈家马上就要查到上官雪婷头上了？”

    “为什么？”

    静庄觉得脑子有些不够用。

    “你也蠢，”秦九鄙shì地看着他。

    静庄笑着说道：“请主子指点。”

    “这野丫头每次路过一个大城镇都会将她所画的衣物留一份给陈家，你说是为了什么？陈家会缺这点银子吗？”

    静庄摇头，然后恍然大悟，“这其实就是一个局，为了引出上官雪婷。”

    “还不算蠢得没救。”

    “不过，主子，你不是说看戏吗？为什么要通知上官家？”静庄有些不明所以。

    “我收回刚才的话。”秦九无语地看着静庄，“你说陈家查出上官雪婷后，会怎么做？”

    静庄直接比了个抹脖子的动作。

    “就算没有那么严zhòng，上官雪婷脑子本来就笨，还没什么本事，如果再暴露了，你觉得她还能斗得过那野丫头吗？”秦九笑着问道。

    静庄摇头。

    “你要知道，无论以后皇位是我坐，还是我儿子坐，第一世家和第二世家斗起来，对我来说都是好事，要是其中一个败落得太快，势必就又另一个更加强盛，我可不想像父皇那样，当个皇帝，都还有顾忌这，顾忌那的。”

    “主子英明。”想得可真远，静庄十分佩服地说道。

    “以后遇上那野丫头，提着点心，别被卖了。”

    秦九叮嘱道。

    “主子的意思是，这个计划是她提出来的。”

    “这很明显不是吗？”秦九鄙shì地看着静庄。

    静庄摸了摸鼻子，每次在主子面前，他总觉得他像个傻子，“主子，你就不怕那野丫头知道是你破坏了她的计划，会不再喜欢你吗？”