
    亲娘的变化，让许一鸣上学的时候，都有些恍惚。

    “怎么样？”

    许一鸣回头，就看见杨春花那张脸上，毫不掩饰的幸灾乐祸以及三姑六婆般的好奇表情。

    “你很想知道？”

    许一鸣紧呡着嘴唇，皱着眉头，认真地思考着，这事要不要问问面前这个脑子比他还好用的小姑娘。

    “不会是闹得很大吧。”

    看着对方纠结的小模样，杨春花很有良心地收起笑容，“别担心，再怎么闹她都已经嫁出了。”

    许一鸣摇头，“恰恰相反，她完全没有闹，还一脸的幸福。”

    只是，想到亲娘那让人想吐的甜蜜笑容，刚刚下去没一会的鸡皮疙瘩又冒了出来。

    “恩？”

    杨春花也有些反应不过来，许氏对她家小叔那可是垂涎已久，又被亲儿子这样的算计，以她那性子，不太可能像普通女人一样，息事宁人，然后认命地跟大石叔过日子。

    “你也觉得很不可思议吧。”

    杨春花点头。

    许一鸣将他今天早上见到的事情说了一遍，然后看着杨春花，“你说，我娘是不是被什么脏东西上身了？”

    杨春花听得满眼都是惊讶，许氏果然不是一般女人，难怪能生出许一鸣这样的孩子。

    只是，对上这孩子询问的小眼神，难不成让她这个披着一个五岁身子的小姑娘，为其科普男女之事，呵呵，那她肯定才是鬼上身了。

    “恩，”杨春花支撑着下巴，仔细地想了想，然后，回头看着许一鸣，“会不会大石叔才是你娘的真爱？”

    许一鸣面无表情地甩给杨春花一个白眼。

    “你那是什么眼神？我们家大石叔有什么不好，诚实，善良，勤劳，热情，照我说，比那些一肚子花花肠子的人好太多了。”

    杨春花不服气地为自家人说话。

    “你知道我不是那个意思，我娘一直喜欢的，都是像你家小叔那般的，风流才子。”

    “打住，我家小叔是才子没错，但他不风流，他对小婶很忠诚的，你可别乱说。”杨春花直接反驳，“好了，不扯其他的了，就说你娘，我的意思是，会不会她自以为她是喜欢你说的那些风流才子。”

    许一鸣皱眉，“她自己喜欢什么她能不清楚吗？”

    杨春花摇头，“以为喜欢的，但并不一定适合，我想，像大石叔这样的男人，你娘还是第一次接触吧，然后，她惊讶的发现，这样的男人才是她最喜欢的。”

    “是这样吗？”

    “不然呢，你觉得还有其他的解释吗？”杨春花开口说道：“许一鸣，这样不是很好嘛？你娘好好地跟大石叔生活，就算你走了，也不用在担心她。”

    “我不会担心她。”

    许一鸣心里的想法有些复杂，他自然明白杨春花说得有道理，只是，看着院子里笑得欢快的孩子，现在就连她娘都幸福了，好像就剩下他一个人，独自承受那些灰暗的回忆和不确定的未来，他似乎比以前更加的孤独了。

    “好吧，你不担心她，许一鸣，你也可以试着接受大石叔，就算以后离开这里，去了苏家，累了，卷了的时候，还可以再回来看看，也算是你的另一个家，不好吗？”

    杨春花说完，没有再说其他的，这孩子主意很正，又聪明，只要将意思说明白就够了，在重复其他的就是浪费口水。

    杨大石和许氏这一对组合，在接下来的日子，竟然将生活过地有声有色，这让村子里的许多人都大吃一惊。

    更令他们惊讶的是，两个月后，许氏就有了身孕，杨大石是笑得一脸灿烂地跑去告sù村长，不过一个时辰，整个村子的人都知道了。

    而杨家，在小春旭后面出生的孩子，第一出生的就是杨春兰，再就是小叔家的小春阳，后面，各房的孩子就跟比赛似的，每年都有娃娃出生。

    四年的时间转瞬即逝，这一年，杨春花和杨春树九岁，下面除了亲妹妹杨春兰，现在四岁，还有一个亲弟弟，如今两岁，取名春元。

    二叔家也添了两个小弟弟，三岁的春生，不到一岁的春瑞。

    三叔家多了两个妹妹，三岁的春柳，一岁多点的春枣。

    四叔和五叔那里，都生了一个儿子，差了三个月，一个春晓，一个春光。

    不算现在二婶和三婶肚子里又有了的，他们这一辈，已经有了十六个孩子，杨春花亲娘和四位婶婶完全有继续生下去，家里男人们也乐呵呵的，完全没有要阻止的样子。

    她其实都有些无法想象，要不是现在有轮椅和每隔一段时间就有着更新的假花支撑着，就他们家里面的土地，他亲爹和四个叔叔，想要将这么多小孩子养大成人，再娶妻生子，都不知道要累成什么样子，更别提男娃子还要读书。

    虽然她没有刻意要求，但下面的八个孩子，除了不能走路的，也是经常在一起玩，他们不养的小鸡仔轮到他们接着开始。

    大姑父家的孩子，现在已经到了六鲲，只是，他还是没能如愿，儿子都六个了，依旧没一个女儿。

    倒是小姑，成亲第二年就生了一个闺女，小姑夫现如今是儿女双全，把韩大鹏羡慕得两眼都发红。

    坐在枣树底下，脸上贴着黄瓜片的杨春花，夜晚的杨家院子格外闹腾，给下面的小不点洗澡，都能折腾出爹娘一身的汗水。

    小叔给他们讲着杨春花他们小时候听过的故事，杨大栓坐在一边，看着躺成一排，脸上都贴着黄瓜的五个儿媳妇，三个孙女，默默摇头，然后眼不见心不烦。

    虽然下面有一个弟弟和妹妹，杨春树除了上学，其他的时间依旧是跟在他的小花妹妹身边，这不，等到小花妹妹，将敷脸的黄瓜片取下，他就接过来，拿过一边早已经准备好的清水，洗了之后，直接放进嘴里吃了。

    如果不是这样，杨家的人怎么会允许她那么浪费地拿黄瓜敷脸，在他们看来，食物就应该被吃进肚子的。

    有了杨春树这样的行为，杨家的男人除了杨大栓，每年出产黄瓜的时候，都要吃不少这样的黄瓜片。

    天上的月亮很大，很凉，好多的星星在不断地闪着，一阵凉风出来，杨春花舒服地闭上眼睛。

    “老大，明天你和老二去一趟县城，把家里的镰刀都拿去重新收拾一番，等到田里的谷子可以割的时候，好用。”

    杨大栓对着正在给春元洗澡的杨铁柱说道。

    “知道了，爹。”杨铁柱回答。

    “爹，我去田里看了，今年的谷子长得比往年都好。”杨银柱笑呵呵地说道，这两年，他们又买了不少田地，回头，看着院子里的一堆孩子，不然的话，他们整日里种田，到最后，都有可能要去买粮食吃，哎，养孩子真是不容易啊。

    “我也去看了。”杨大栓的脸上也全是笑容，家里虽然有了其他的进项，但对于他来说，田地里面的出产才是最主要的。

    “不过，老三，虽然大夫说，你的腿已经没事了，不过，收稻子的时候，你就干些轻巧的活，知道吗？”

    杨银柱觉得他的腿真的是一点问题都没有，刚想说话，就被杨铁柱打断。

    “老三，听爹的。”

    “老三，听爹和大哥的。”

    “三哥，听爹和大哥，二哥的。”这一串下来，杨银柱无语地看向杨天佑。

    正给孩子讲故事的杨天佑点头，接上话，“好吧，三哥，听爹，大哥，二哥还有四哥的。”

    说完，几个男人都笑了。

    就在这个时候，院门响起咚咚的敲门声，众人看过去，就见到陈静林披着月光站在门口，所有人都站起身来，贴黄瓜片的女人们，直接将脸上的东西抹下，塞到嘴里，几口就吞了下去。

    “先生，里面请。”杨大栓笑呵呵地说道。

    “先生。”已经上学的五个男娃子，齐声叫道。

    陈静林点头，“我有事，想跟你们谈。”

    “里面请。”杨天佑笑着招呼。

    女人们自然是准备开水去了，她们很清楚，这位先生的规矩很多，就算是村子里最彪悍，难缠的女人，在这位先生面前，大气都不敢出。

    所以，她们就算心里很是好奇，也没想着去堂屋凑热闹。

    杨春花他们就没有那样的顾忌，一堆孩子坐着小板凳，看着陈静林。

    “我这么晚上门打扰，是有件事情想要问你们的意见。”陈静林看着杨家的男人都坐下后，才开口说道。

    即使是陈静林的脸上挂着笑容，态度也很温和，但无论面对多少次，杨大栓他们依旧拘束得很，“你说。”

    “是啊，先生，有什么事情，你尽管说。”

    杨铁柱跟着点头，杨铜柱，杨银柱和杨金柱也是一模一样的动作。

    “莫不是春林他们在学堂里不听话？”杨天佑反问道。

    这话一落下，杨春林兄弟五个，立刻感觉到来自爷爷和爹他们的怒目，别看平日里爷爷他们对他们很是温柔，许多事情都可以商量，但只要事关学堂的事情，那态度就完全不一样。

    陈静林摇头，“不是，我来这里，是想收杨春榜当我的学生。”

    被点名的杨春榜一脸的莫名其妙，杨大栓和杨铁柱兄弟四个一头雾水，这小春榜不是早已经先生的学生吗？

    “先生的意思是，要收他当你的入室弟子？”

    杨天佑开口问道。

    陈静林点头。

    杨春花对此一点也不觉得奇怪。

    “老五，这有什么不同吗？”事关自己的儿子，杨铜柱再一次觉得他的脑袋有些不够用，只能问自家五弟。

    “当然不一样，先生的意思是，春榜拜先生为师，一日为师，终身为父的那种。”杨天佑用极可能简单的话说清楚。

    “真的？”杨铜柱问着陈静林。

    陈静林再次点头。

    “老二，这是好事啊。”杨大栓笑呵呵地说道，杨铁柱他们也为杨铜柱高兴。

    “先生，可以问一下吗？在学堂里，春榜的课业并不算最优秀的，也不能算是最用功的，为什么先生独独挑中他？”杨天佑好奇地问道。

    其他人也跟着点头，眼里有着大大的问号。

    就是他们家在学堂里的五个孩子，课业最好的是春林，最用功的孩子是春树，春榜那孩子，就是不上不下的程dù。

    “杨县丞，杨春榜有过目不忘的本事，你这个为人小叔的知道否？”

    杨天佑吃惊地看着坐在孩子堆里面，模样继承二嫂，端着包子脸的杨春榜，这事他还真不知道。

    “不仅仅如此，就我在杨家村认识的孩子中，他的聪慧排在第三。”陈静林扫了一眼杨春花，可惜，这是个女娃。

    这些，杨家人又不明白了，春榜排在第三，为什么先生不收第一和第二的孩子。

    他们的表情太过明显，陈静林一看就明白，“第一就是你们家的小花儿，我就算是想收她，估计也教不了她什么的。”

    这下他们明白了，小花儿的聪明他们都知道，但她是个女娃。

    “第二个就是许一鸣那孩子，”陈静林了然地看了一眼杨春花和杨春树，“我不收他，不仅仅是因为他的身份，还有他的性格，我并不喜欢，这些娘我也尝试着引导，只可惜效果并不明显。”

    杨家人倒是理解，虽然许氏现在从良了，可许一鸣到底是一个父不祥的孩子，再加上那没有表情的脸，在他们眼里，实在是算不得讨人喜的孩子。

    而杨春花却知道，陈静林说的不是这个，看来陈家也知道许一鸣的身份了，毕竟他和苏良昀的长相，很容易让人联想到的，再加上陈家的势力，要查许氏的底也不算难。

    “至今为止，我收了四个弟子，他们现在要不在朝当官，要不也是一方大员，杨春榜是我收的第一个寒门弟子，以后能有多大的成就我并不清楚，但只要成为我的弟子，我定然会将我的毕生所学，全部教给他，至于能学多少，就看他自己了。”陈静林说完这些，停顿了一下，“不知你们意下如何？”

    杨大栓看了一眼杨铜柱，见他点头，连忙说道：“多谢先生，我们自然是愿意的，只是，这拜师需要做什么，我们并不清楚。”

    “既然你们同意，其他的就交给我，我会挑选一个黄道吉日，到时候请陈公伯主持拜师仪式，你们什么都不需要准备。”

    陈静林开口说道。

    听着大人们已经将事情定了下来，杨春榜着急了，“先生，就我一个人吗？春林哥哥他们不一起吗？”

    “春榜，”杨天佑开口叫道。

    “放心，拜师以后，你依旧在学堂上课，我不会将你们分开的。”

    “哦，”听到这话，杨春榜才放心了一些。

    杨春花同情地看着他，她可以预见，这个傻孩子的功课将比他的哥哥们多上好几倍，真是可怜的孩子。

    陈静林把事情说完就离开了。

    杨家的大人们一个个高兴得很，就是杨天佑也有些激动，“二哥，恭喜你。”

    “都是一家人，说什么话。”杨铜柱笑呵呵地说道。

    等到家里的女人知道这事后，除了王氏，其他几个女人都看着杨春榜，这孩子能过目不忘，脑子还很聪明，她们怎么就没看出来呢。

    “二嫂，当初五弟给春榜起的这个名字可真好。”李氏说话的语气有些发酸，明明功课最好的是她家春林啊，怎么先生就没有看上呢。

    “恩。”周氏也跟着点头，说不定就是因为这个名字的问题。

    “行了，这是好事，先生现在一共就只有四个弟子，过不了多久，我们家小春榜就是第五个，这多大的喜事啊。”杨金柱笑着说道，“整个村子，不，整个黑山县，这样的好事，也只有我们家才有。”

    “四哥，不仅仅是这样，春榜拜了陈先生为师，那么，陈先生所在的陈家就算得上是他的靠山，你们还记得二叔曾经说过的话吗？陈家的背景可不一般。”杨天佑脸上的笑容也很是灿烂。

    其他人纷纷点头，杨大栓笑着笑着，眼眶就有些发红，杨家人有出息了，可惜，他爹娘看不到，不行，明天要烧纸，把这样的大喜事告sù他们，让他们在地下也跟着开心。

    杨家的孩子们无语地看着笑得有些失控的大人们，见他们一个个说得起劲，转身，一人带着一个小的，回房间睡觉了，大人们，你们就慢慢闹吧。

    没两天，陈静林就订好了拜师的日子，八月初八，据说是非常好的日子。

    而杨春榜拜师这件事情，不仅仅让杨家人走路都带风，也让整个村子都轰动了一把，时常有村民装作路过的样子，瞅着杨春榜看，心里很是疑惑，他们没发现这孩子有什么特别的，怎么就能得了陈先生的青眼呢。

    不过，他们很快就联想到这些年，杨家的日子是越过越好，又觉得可能是杨家祖先保佑，不仅仅是杨大栓家过得很好，二栓他们兄弟几个日子也是如此，甚至他们整个村，生活比起前些年，都好了不知道多少倍。

    虽然没有正式拜师，但很明显，陈静林已经在给杨春榜开小灶。

    “怎么，心里有想法？”杨春花问着休息时间都在看书的许一鸣。

    许一鸣放下书，看着杨春花，“为什么？”

    “呵呵，”果然有，脑子再聪明，心智再成熟，终究还是个孩子而已，也会有想不明白的事情，毕竟，在学堂里，许一鸣的功课超过院子里这些孩子太多。

    “是啊，为什么呢？”

    “你知道的。”许一鸣肯定地说道。

    “你想知道什么样的答案，真相有两个，你是要全部知道呢？还是知道你想要的那个？”

    “都要。”许一鸣想也没想就回答道。

    “第一个，因为你还是苏良昀的儿子，以后很可能会继承苏家，而陈静林出身陈家，两家的关系并不算好。”杨春花终究还是决定提醒一下这个孩子，陈家一直没动静，可能等的就是苏良昀的动作。

    许一鸣看向在不远处喝茶的陈静林，“那他为什么？”还要教他。

    “这个你心里有答案不是吗？陈静林虽然出身陈家，但并不代表他会对付一个孩子，所以，你完全不用担心，他们的对手是你亲爹，苏良昀。”

    说到这里，杨春花眼里带着欣赏，越是积淀已久的世家，其实手段就越是光明，因为家族的荣耀和自身的自信，让他们心里更坦荡，也更加的从容。

    “像我外公那样的手段，许一鸣，终究是小道，上不了台面，也走不远。”

    其实，她很想知道，这个孩子能够走多远，不想他进了苏家，还没怎么发出声音就消失了，所以，她愿意时不时地说一些事情，怎么说，比起苏家那些陌生人，这个在杨家村长大的孩子更亲近一些。

    许一鸣若有所思，“那还有一个真相呢？”

    “你心里惦记着太多的事情，放不下，或许你比春榜脑子更好用，但你绝没有他的那份豁达，不信，以后你可以仔细看。”

    杨春花开口说道。

    许一鸣看着在玩耍的杨春榜，输了游戏也依旧笑眯眯，看着有些傻的模样，这就算是豁达，他有些不理解，“你觉得，他以后的成就会比我高？”

    听着杨春花叫着杨春榜的名字，语气里的亲近很是明显，不服气的许一鸣问了这样一个对于他来说，有些反常的问题。

    “你是苏良昀的儿子，而春榜只是陈静林的弟子，笔趣阁www.ｂiquge.info不一样，至于你说的成就，还真是不好说。”杨春花笑着说道，她又不是神算子，以后的事情怎么说得准。

    许一鸣皱眉，看着不远处的杨春榜，什么话也没有说。

    七月是杨家村的收获季节，即使现在才六月下旬，村民们已经磨刀霍霍，准备好了，只等着田地里的粮食成熟，就用最快的速度，把他们收回来。

    这可关系到下一年的口粮，所以，他们必须得严阵以待，不容许出丝毫的差cuò。

    “哥，你没事吧？”

    这天晚上，杨天佑讲的故事里，有着大风将房屋都吹走了这么一段情节，围着他的孩子听得很入神，但杨春花却看见自家哥哥浑身一抖，脸色发白。

    伸手抹上他的额头，冰凉一片。

    “怎么了？”杨铁柱也开口问道。

    这一次，杨春树回神很快，笑得有些难看，不过，说话的语气却很轻松，“爹，我没事，就是有些累了，想睡觉。”

    “哦，那你快去睡吧。”院子里只有月亮和星星的光芒，所以，杨铁柱并没有看见儿子的脸，所以，听到他的话，开口说道。

    “恩，”杨春树站起身来，拉着杨春花的手，走进了他的房间，摸着黑把油灯点亮，“妹妹，出大事了。”

    看着哥哥的眼里全是不安，“怎么？哥哥，你是又看到什么了吗？”

    “恩，”杨春树点头，“我们这里会刮很大的风，下好大的雨，连续十几天，喝水都涨了上来，地势矮的房子都被淹了，田地里的稻子全都被吹倒了，跟着就被水淹了，收都收不上来。”

    安逸日子过久了，要不是小叔今天将的故事里提到，他都要忘jì了，前世，就是在他九岁那一年，杨家村的收成还不到平日里的一成，就算是县令大人免了税。

    可是，接下来家里的日子，他清楚的记得，奶奶每日都是数着米粒下锅的，家里大大小小都瘦得皮包骨头，那个时候，小叔没成亲，他记得家里只有七个孩子，到后来，每天吃野菜都全是清汤。

    每个人都以为，熬过一年就好了，只是，第二年连着的是干旱，雨水很少，田地里的粮食继续减产，他们又接着熬。

    他们家还好，咬着牙齿熬过去了，可他清楚的记得，家里孩子最多的二爷爷家，二爷爷和二奶奶为了省一口吃的，是活活地饿死了的。

    就算是那样，二爷爷家两个才一岁的小堂弟也没熬过去。

    那一年，村子里饿死了好多人。

    虽然现在的情况发生了很多的改变，他不清楚家里能不能养活这么多的人，可他真的接受不了这些兄弟姐妹被饿死的结果。

    可是，有一点他能确定，那就是不管怎么改变，他重来的一世，也不可能影响再大，也绝不可能影响到老天爷，那就是说，该来的大风大雨依旧回来。

    “哥哥，没事的，肯定有办法解决的。”杨春花并不怀疑杨春花的话，看着哥哥苍白的脸色，很是心疼，要是可以的话，她希望能看见未来发生的事情，这样的本事出现在她的身上。

    这样的话，哥哥就不会承受这么大的压力，毕竟，他还只是个孩子而已。

    “妹妹，你是不是有什么办法？”杨春花眼睛一亮，有些急切地开口问道。

    “哥哥，”杨春花笑着安抚他的情xù，“这老天爷要刮风下雨，哪里是我们这样的普通人阻止得了的。”她就是再厉害，也不是神仙，不能呼风唤雨，移山倒海。

    杨春树点头，这个道理他还是明白的。

    “这件事情根本就没什么好想的，只有一个办法，那就是提前收割，这样虽然粮食在味道上有些差别，可收成却少不了多少的。”杨春花开口说道。

    杨春树再一次点头，只是，“爷爷他们那里怎么说？难道又用上次的法子？”

    “上次的法子可以用的，但哥哥，除了我们家，村子里的其他人恐怕是不会相信的，你能不管他们吗？”杨春花笑着问道。

    杨春树摇头，“不能的，那样会饿死人的。”

    杨春花知道，不可能整个交州只有他们杨家村遭灾，到了那个时候，就算手有银子，都不一定能买到救命的粮食。

    “哥哥，别担心，明天我就按照之前的法子，将你看到的仔细告sù爹他们，后天轮到你，其他的，交给我就好，你放心，就算是你看到的真的发生，收成只有之前的一成，我也不会让我们村子里有人被饿死的。”杨春花开口说道。

    “恩，”看着妹妹自信的笑容，杨春树慌乱的心平静下来，想到陈先生都说过，他家妹妹是所有孩子中最聪明的人，妹妹说能做到，就一定能做到的。

    不过，即使是这样，这一天晚上，杨春树依旧没有睡好。

    第二天，学堂里休息的时候，杨春花握着她的两条小辫子，蹦蹦跳跳地去找陈静林，“先生。”

    “坐。”陈静林看到来人，有些惊讶，随后了然，看来这孩子说的事情不小，否则，她肯定不会来找他，直接自己解决了。

    “先生，”杨春花笑眯眯地坐下，“我夜观星象，大风大雨将至，稻谷被毁，低矮的房屋被淹，今年收成减少，村民将会食不果腹。”

    陈静林挑眉，还真是大事。

    “小花儿还懂星象。”

    “万变不离其宗，只要有变化，总是有迹可循的，谁让我喜欢看星星呢。”杨春花继续吹。

    而陈静林也清楚，星象之说，绝对是这小姑娘的胡言乱语，但大风大雨，“这跟我有什么关系？”

    “没什么关系，不过，陈大人是黑山县令，发生灾害，他总是会头疼的吧。”

    陈静林反驳道：“越是这个时候，就越是容易出政绩。”

    杨春花笑着站起身来，对于他这样的回答并不意外，世家之人，利益永远都在第一位，所以，陈静林说得并没有错，“让可能遭灾的地方提前收割粮食，你们若是将这件事情做好了，我送你们一个天大的惊喜，怎么样？”

    “可大风大雨要是不来呢？”陈静林反问道：“陈家近千年的声誉岂不毁于一旦？”

    “高风险才高回报，这个道理，我想先生你一定懂的吧？”杨春花才不相信他最后的一句话，“再有，先生，你也说了，陈家有将近千年的声誉，若这么点小事就将其毁于一旦，那我觉得倒是要好好考虑我们家小榜弟弟拜师的事情了，因为你让我觉得陈家实在是太经不起风雨了。”

    “呵呵，你先我怎么做？”

    陈静林这么问，算是同意了杨春花的话。

    果然有魄力，即使有之前的事情，她毕竟只是个九岁的小姑娘而已，而且，不管怎么听，她说的话，普通人都会觉得匪夷所思，选择不相信的。

    杨春花拍了怕手，笑着说道：“先生，怎么做，就是你们的事情了。”

    这天下学，杨春花再一次被迷到了，几年前的事情，杨春林他们还是有记忆的，已经是大半小伙子的杨春林，直接背着杨春花就往家里跑。

    然后，如他们所料的，被冷水泼醒，范氏紧张地盯着杨春花，“小花儿，你看到什么了？”

    杨春花一脸惊恐，眼里的泪珠不断地在打转，把杨春树告sù他的，仔细地说了一遍，听得范氏脸色发白，老天爷，这次的事情更大了，她得好好缓缓。

    好在，没多久，杨天佑就回来了，范氏两手颤抖地抓着儿子，“老五，大事不好了。”

    “娘，”看着她娘激动的模样，杨天佑忙说道：“别着急，有儿子在呢，你慢慢说啊，没什么大事是我们解决不了的。”

    范氏用力地摇头，“解决不了的。”

    粮食就是命根子啊，想到小花儿说的事情，“天都要塌了。”

    杨天佑听到这话，有些想笑，可看着他娘的急得不行的样子，只能忍着，抬头看着天，这不好好的在头顶吗？

    等到杨家人都回来，把事情弄清楚后，一个个脸色都白得厉害，“小花儿，你真的看见了？”

    “恩，”杨春花用力地点头。

    “那，那怎么办呐。”女人们听着这话已经六神无主了。

    “爹，或许事情并不会发生的。”杨天佑安慰道。

    “怎么不会，上次杨宝珠的事情，你考秀才的事情，就是小花儿和小树看见的。”范氏立刻反驳道。

    杨天佑不知道该说什么了。

    “对，对，”杨大栓点头，“还有小树呢，若是明天小树看到了，那肯定就是真的，要是他看不到，”说到这里，“明天，我去接他们下学。”

    对此，杨家的其他人是一点意见都没有。

    第二天，杨大栓果然早早地在学堂外面等着，下学回家的路上，也一直盯着他，好在，昨天晚上的时候，杨春花告sù他，不要紧张，只要想着你看到的场景，就一定能瞒过爷爷的。

    所以，杨春树用心地回忆，二爷爷，二奶奶死的时候，爷爷的伤心，他心里的难过，等到了地方，要不是因为提前知道哥哥是装的，杨春花都看不出破绽来。

    “完了。”看着这样的孙子，杨大栓背着杨春树带着绝望的心情回家，把杨春树泼醒后大，听到的第一句话，让他的眼前发黑。

    “小树，别怕，告sù爷爷，你看见什么了。”

    即使心里再着急，杨大栓看着孙子的脸色，努力地让自己的声音显得平静一些，开口问道。

    杨春树看着家里的大人都盯着他看，心里是慢慢的伤心，说话的声音也带着哭意，“爷爷，我看见二爷爷和二奶奶都饿死了。”