
    杨春榜出了迷宫，就瞪大眼睛找伙伴，左瞅右瞅，一个都没看见。

    “在找什么？”

    突然，一个大人的声音在他背后响起，回头，惊吓了一下，笑出一口小白牙，“先生，你怎么会在这里？”

    “我就不能玩吗？”

    大眼睛里闪过惊讶，然后点头，没心没肺地问道：“好玩吧？”

    “挺好玩的。”

    站在上面的杨春花看着那一高一矮，下去叫小春榜上的脚步停下，虽然陈家对现在的杨家是庞然大物，但风险一向伴随着的都是机遇，全看个人怎么选择。

    不过，没一会，这位先生倒是带着杨春榜来找她。

    “小花姐姐，你在看什么？”说完，就往下看，当看着其他的伙伴还在迷宫里乱窜，乐呵呵地笑了。

    “哪里是做什么的？”陈静林看着最后一块，开口问道，他想不明白，明明这里就有小山坡，但那边依旧用泥巴填出许多的沟壑，山包。

    隔一段距离就有木头做的挡板，看起来是个躲猫猫的好地方，只是，真的就这么简单，那游戏在学堂里也玩的。

    “那里，想怎么玩就怎么玩，比如，躲猫猫，拍肩膀，捕快抓小偷，两队打战等等。”她说的第一个陈静林和杨春榜明白。

    “后面的几个，能否细说。”

    “就拿我们八个兄弟姐妹来说，选出两人作为拍的人，也可以叫坏人，除了他们自己知道自己是好人还是坏人之外，并不知道其他七个人的身份，被拍到肩膀的人就退出游戏，在一定时间内，坏人拍掉所有好人算赢，而好人不能拍坏人，只要能在最后活下来，并且指出正确的坏人，算另一方赢。”

    “当然，等到他们熟悉这个规则以后，还可以继续添加一些其他的东西进去。”

    杨春榜在一边听得眼睛发亮，这个好像更好玩。

    陈静林是心里震惊得不行，再看着那场地，这样从小玩出来的人，就算是啥子，被拍的次数多了，恐怕都会变得精明起来。

    “请接着说。”

    陈静林更加用心地听着。

    “捕快抓小偷，顾名思义，就是有捕快，也有小偷，人数对等，小偷逃了算捕快输，捕快抓完小偷，算捕快赢。”

    就这么简单？

    比起之前那个，这好像没多大意义。

    杨春花看着小春榜的表情，“当然，这也有各种的玩法，比如捕快里面有小偷的奸细，而小偷里面又有捕快的奸细，至于最后一个打仗，就更简单至直接，一人一边，将对方的人全部退出游戏就算另一边赢。”

    简单吗？

    “其实就是在斗智斗勇，春榜弟弟，每次游戏开始前，都可以变化规则，说不定还没打仗前，带兵的将军就已经被敌方收买，成了地方的人，呵呵。”

    杨春花笑呵呵地说道，发现站在他身边的小孩，并没有被她绕晕，看来，他的思维也很快。

    “我也要玩。”

    杨春榜正想说，哥哥姐姐们怎么还不出来，他想玩下面的了，结果，陈静林先开口，“我也要玩。”

    “先生，你一个大人，赢了我们也没意思吧。”

    杨春榜跟着点头。

    “我今日会回一趟县城，明日，你家小叔请假，学堂也放假，到时候让你小叔也参加。”陈静林一本正经地说道。

    “小花姐姐，我不想和大人玩。”杨春榜开口说道，然后很小声地嘀咕，“要是先生输了，会很没面子的。”

    杨春花也不管他这话陈先生能不能听见，“除非到时候你不玩，这个村子，就是村长都不敢拒绝先生的，更何况是我们这些什么权利都没有的小孩子。”

    “哦。”

    陈静林听到他们的对话，脸上的表情没有任何的变化，看着那宽敞的游戏场所，现在才看出来，那些填出来的沟壑，山包，竖起来的木板，都有它独特的用处，暗自心惊，这哪里像孩子为了玩，才想出来的东西，朝堂上战功赫赫的将军恐怕都没有这个本事。

    “小花姐姐。”

    没多久，在同一个地方打转的杨春旭忍不住开口叫道。

    “呵呵，”杨春花和杨春榜的笑容很是灿烂。

    到最后，几个孩子都选择放弃，等到被带出来之后，又觉得不服气，再仔细地看了一次地图，从入口进去，这一次虽然坚持得更久，只可惜，快到晚饭时间都没有人能顺lì走出来，只能明天在继续。

    陈静林直接去了县城的，将这事告sù给陈公伯。

    “真有那么神奇，”

    陈公伯见陈静林一脸认真，眼里的震惊比他之前都要多，心里也有了好奇，“既然这样，明日我也去看看。”

    “陈大人，提醒你，这事最好保密，黑山县是你负责的，若是被其他世家知道，就等着家主的惩罚吧。”陈静林认真地说道。

    “这个我知道。”

    杨家，几个孩子都叽叽喳喳地说个不停，“小榜弟弟，你怎么那么厉害？”

    那迷宫，杨春花在里面绕得是头晕脑胀，但一直没走出去，所以，他也挺佩服小小的春榜。

    “很简单，按照地图走，就走出来了。”杨春榜回答得理所当然。

    “可是，好多地方都一样，我把地图记住了，也没走出去。”杨春林有些气磊，然后，握着小拳头，“明天我要继续，一定要走出去。”

    “恩，你们都要加油哦。”杨春花笑眯眯地说道：“等你们都走出去了，我会再换新的迷宫，到时候路线也会不一样的。”

    第二天，一大早，陈静林就出现在杨家的院子，吓得正在忙自己的杨家人都是一愣，正在给儿女洗脸的杨铁柱有些结巴地说道：“先，先，先生，里面请。”

    陈静林点头，杨铁柱将面巾放下，房间内的小闺女又哭了，“翠娘，孩子哭了，你快去哄哄。”

    “哦，”在厨房里的赵翠娘，跑了出来，直接钻进了她的房间，根本就没发现院子里的陈静林。

    杨铁柱在前面带路，引着陈静林往堂屋走，还没跨过门槛，就碰上打着大哈欠的杨大栓，长大的嘴僵在那里，眨了眨眼。

    “爹，先生来了。”

    杨铁柱开口提醒道。

    杨大栓回神过来，“先生，快坐，快坐。”

    得，到现在，陈静林总算是明白，他来得不是时候，也是他太心急了，真是失礼，“不必忙碌，我是来告sù杨县丞一声，他今日不必去县衙，陈大人要来我们村子，劳烦转告，告辞。”

    说完，拱手之后，转身离开。

    留下的杨家人眨巴着眼睛，他们没听错吧，陈大人要来。

    然后，父子两个冲出院子，直接进了杨天佑的房间。

    这一天，陈公伯一行共九个人，三个公子是他的儿子，老师爷，韩大鹏和孔光辉，外加两个随从，浩浩荡荡地停留在学堂前面。

    “就是那些吗？”

    一行人都好奇地看着。

    这时，陈静林出现，“你们可以先玩其他的，上面都写着玩法。”

    陈公伯的三个儿子，最小的还没成亲，都看向自家父亲，见他点头，才走过去。

    等到杨春花他们到的时候，这些大人正在迷宫里折腾，“没看地图，就像一次通guò，虽然是给小孩子玩的，也很有可能会载跟头哦。”

    这话，杨春花是对着陈静林，老师爷说的，其他人，包括她的大姑父，小姑夫，都还在里面瞎转呢。

    “主子和三位公子，出来是迟早的事情。”

    老师爷也看着，笑眯眯地说道。

    杨春花瞥嘴，没有反驳，要是早知道他们会去这么试，一定弄个最复杂的，迟早的事情，也会变得很迟的。

    “小花儿，这真的是你弄出来玩的？”

    等到韩大鹏被带出来之后，抱着杨春花问道。

    “是啊，是我们小孩子玩的，”杨春花笑容灿烂地开口说道：“大姑父，小榜弟弟比你们所有人都先出来，羞羞。”

    “咳咳。”韩大鹏干咳两声，小声地说道：“你不知道，昨晚上和你小姑夫酒喝多了，现在头还晕晕的，所以，才会辨不清方向。”

    “哦，那大姑父，你没事吧？”

    即使知道对方是撒谎，杨春花还是很配合地一脸担忧地问道。

    “没事，看见我们家小花儿，就什么事情都没有了。”

    一边的孔光辉听着他们的对话，也没有揭穿韩大鹏的谎言，而是看着杨春榜，这孩子虎头虎脑的很可爱，但怎么看也不想是很聪明的样子阿。

    “大姐夫，该走了，大人还等着我们呢。”

    孔光辉收回视线，提醒韩大鹏。

    一行人来到陈静林想玩的地方，“躲猫猫就不比了，从你说的拍肩膀开始。”

    陈静林这话是对着杨春花说的。

    “我，静林，还有三个儿子，加杨县丞，韩捕头和孔捕快，一共八个人，”陈公伯也笑着对杨春花说道。

    杨春花歪着脑袋，看着这些大人，“你们准备自己玩？”

    陈静林和陈公伯点头。

    “这是给我们玩的。”杨春榜不服气地说道。

    哎哟喂，他这话，把在一边围观的杨家人吓得不行，这小子，胆子可真大，那可是陈大人，然后，杨铜柱以最快地速度冲出来，把杨春宝抱走，站到远处。

    杨春花回头，看着眼里冒着泪花的弟弟，无能为力，小孩子是没有人权的。

    然后，控诉地看了一眼陈静林，乖乖地把准备好的八张纸拿出来，“抽吧，两个坏人，六个好人，半个时辰为限，被拍到肩膀的自动退出来。”

    最后将规则重复了一遍，看着八个大人拿着他们的纸片走了进去，就在外面等着。

    不出她所料，最先出来的是韩大鹏。

    “大姑父，你长得这么壮，怎么会被拍呢？”

    杨春榜有些不明所以地问道。

    韩大鹏觉得今天倍受打击，“这里面除了五弟，我一个都打不过。”

    杨春花到不觉得意外，从第一次见陈先生时，他虽然手里拿着扇子，可带着的行礼里面却放着一把宝剑，明显是会功夫的。

    世家子弟，除了身子太弱没办法之外，大部分讲求文武双全。

    “被谁拍的？”

    “三公子。”

    杨春花同情地看着韩大鹏，看着他表情有些古怪，“大姑父，你不会是被自己人拍了吧？”

    其他几个孩子瞪大眼睛，韩大鹏点头。

    接着，得到更多同情的目光。

    “我都跟他说了，我是坏人，可他不信。”

    韩大鹏想着当时的情况，欲哭无泪。

    接着，陆陆续续地有人出来，等到半个时辰后，师爷用力地敲锣，还在里面的四个人走出来，三公子和陈静林在一起。

    陈公伯和大公子一起。

    对于他们来说，输赢其实已经不重要了，这样的游戏，若像杨春花所说的那样，多玩出些花样，人的心智会迅速地成长。

    杨春榜想着，接下来总该他们玩了吧。

    结果，这些无耻的大人，竟然接着玩，而他们，只能干看着，实在是太过分了。

    回县城的马车上，陈公伯对着三个儿子说道：“你们怎么看？”

    “很神奇。”

    “是啊，谁能想到，玩还有这么多的花样。”陈公伯点头，他回去做的第一件事情就是给家主去信。

    接下来的日子，村子里的孩子整天都乐呵呵的，那变成游乐场的山坡上，一直充满着孩子的笑声，有时候，心痒的大人也会去试试。

    就这样，又一年的农忙结束了，杨家村的人也不再去县城找苦工做，而是在家里做轮椅，想着银子，他们完全不觉得枯燥。

    七月下旬的天，已经热得很，太阳早出晚罗，整个村子，到处都充满了欢声笑语。

    杨天佑手里拎着给几个孩子买的零嘴，想着有两个月身孕的媳妇，在夕阳下，回村的脚步格外轻快。

    “救命啊！救命啊！”突然，河边传来女人求救的声音。

    许氏在河里不断的挣扎，喝水淹没头顶的恐惧让她有那么一丝后悔，不过，这后悔在看到杨天佑的身影出现时，被抛之脑后。

    她一直没有放弃杨天佑，并且越想就越喜欢，虽然不再像以前那样明目张胆地去拦截对方，可时常会在远处偷偷看着。

    越看心跳得就越厉害，那种感觉，是她遇上苏家少主时，都没有的。

    既然心里已经有了计划，她就更沉得住气，一直在等机会，在打听到孙氏怀孕后，她就知道，机会来了，怀孕之人是不能行房的，她完全可以趁此机会，修复她用手段嫁过去的影响。

    “救命啊！”

    本来双腿就不好用，如今在河里，沉得就更快。

    杨天佑是看清了对方是谁的？犹豫了一下，在看到对方的脑袋都沉下去，只剩下两只手在乱挥时，将手中的零嘴扔掉，往河边跑去。

    不过，一个强壮的身影比他更狂，噗通一下如水，很快久把许氏捞了起来。

    “喂，喂，你没事吧？”男人拍着许氏的脸，声音很粗糙。

    杨天佑上前，将手放到许氏的鼻子底下，发现还有微弱的气息，“快，把他背到李大夫那里去。”

    “哦，”那人看着身边竟然是杨大人，愣了一下，就飞快地背起许氏，往李大夫那里跑，那速度，让捡起零嘴的杨天佑都跟不上。

    “小叔，你去哪里？”

    下学的一行人正好碰上杨天佑。

    “哦，许一鸣呢？”

    “回家了，什么事？”

    “她娘刚才落水了，现在被送到李大夫那里，我有些不放心，过去看看。”

    杨天佑开口说道，若是许是真的有个好歹，他肯定会内疚一辈子的，毕竟，若不是他的那一下犹豫，可能会更快地将人救上来。

    杨春花笑容淡了一下，看见她家小叔的衣服还干着，提着的心放下。

    “小叔，你先回去吧，小婶现在怀着身孕了，要是知道你跟那个女人有瓜葛，可能会多想的，对宝宝不好。”杨春花想也没想就开口说道：“我和哥哥去跟许一鸣说一声，春梅姐姐他们去李大夫那里看情况。”

    比起许氏，当然家人更加重要。

    杨天佑听到这话，才反应过来，点头，“那我就先回去了。”

    几个小的分头行动。

    来到许一鸣家的时候，他正在厨房里做晚饭，站在院子里叫了一声。

    “什么事？”

    看着兄妹两人，许一鸣有些诧异，可能是因为学堂里的先生并没有因为他娘的关系而歧视他，并且要求他和其他孩子一起玩。

    所以，这段日子，许一鸣的阴沉少了许多。

    “你娘落水了，在李大夫那里，你带上钱，快去看看吧。”杨春花看着瞬间脸色就变黑的许一鸣，心想，这其中果然有问题，她就说，哪里有那么巧，这一落水，就让她家小叔遇上。

    许一鸣听到这话，回了三个字，“知道了。”

    然后先进了厨房，把灶里的火灭了，在慢条斯理地洗了手，才回房间拿钱，那慢吞吞的模样，让杨春树更觉得许一鸣不是好人。

    在他的心里，不管许氏怎么不好，可总是许一鸣的亲娘，听到亲娘落水的消息，他竟然一点都不着急，脸上更看不出半点的担心，实在是不孝得很。

    杨春花没有催促，就是去李大夫的路上，对方脚步放得很慢，她也陪着。

    等到了李大夫家，看着院子里衣服已经快干了的男人，杨大石，在杨家村也算是有名的。

    他是个孤儿，据说当年是村长在回村路上的大石头边捡到的，只是当时烧得太厉害，导zhì脑子反应很是迟钝。

    他算是杨家村人你家一顿我家一口养大的，因为脑子不好用，又显得有些傻，所以，现在二十好几了，还没有人愿意嫁给他。

    不过，可能是因为是村长带回来的，所以，杨大德对他颇为照顾，再加上他勤快，力气大，还能打猎，日子过得倒是不错。

    当然，曾经也有村子里想占他便宜的，被村长叫齐了村子里所有的人，当着村民的面，一通训斥之后，就再没人欺负他了。

    “大石叔，你要不要先回去换件衣服？”

    杨春花看着面前这个五大三粗的男人，长得并不算难看，就算他脑子不好用，许氏也配不上他。

    只是，杨大石用力地摇头，想着刚才李大婶的玩笑，那么大一个人，表情竟然有些扭捏，不过，很快就变得认真起来。

    只见他直接走到许一鸣面前，很是真诚地说道：“我会对你和你娘负责的。”

    杨春花在一边笑呵呵地看着。

    许一鸣抬头，看着杨大石，“你愿意负责？你知道我娘是谁吗？”

    “知道，她是个不正经的女人，”杨大石认真地说道：“不过，你放心，我既然抱了她，就一定会娶她的，村长说过，做人不能不负责，若是她嫁给我之后，还敢乱来，那就是不守妇道，我告sù村长，村长会处罚他的。”

    谁说他傻的，大石叔明明很有原则的，好不好？听听这话，说得多清楚。

    “不过，你放心，我当了你爹以后，会对你好的，我知道，你娘的事情跟你无关，村长和我说过，你是个好孩子。”

    一字一句说着这话的时候，杨大石还伸手摸了摸他的脑袋。

    许一鸣看着杨大石，脑袋上大手传来的温暖，让他的感觉很奇怪，但并不讨厌。

    “你对我娘负责就好。”

    许一鸣歪过脑袋，开口说道。

    杨大石也不觉得尴尬，憨笑了起来。

    这时，李大夫出来，“大叔，我媳妇怎么样了？”

    “大石，你说什么！”李大夫掏了掏耳朵，瞪大眼睛看着杨大石，“你要去那个女人？”

    这个村子，村长那一辈的人，只要是心里慈善的，对杨大石都有着关心和疼爱。

    “恩，”杨大石点头，又把刚才的话说了一遍。

    李大夫摸着胡子沉思了一下，虽然那个女人不检点，但若能给大石生个孩子，留个后的话，以后大石老了也不用担心没人送终了。

    “你真的决定了？”

    “恩。”杨大石再次点头。

    “呵呵，那好啊，大石，你先回去收拾一下，把这事告sù村长，他也算是你的半个父亲，成亲的事情，他会帮你处理的，你就老老实实地待在家里，等着当新郎官就好。”李大夫笑眯眯地说道。

    至于许氏的意见，直接被他忽略了，一个是他看着长大的孩子，一个是外村来的不检点的女人，他自然是帮着前者。

    再说，发生那样的事情，若是其他的女人，也只有嫁给大石一条路。

    “那我媳妇？”

    “没事，好得很，乖，听大叔的话，回家收拾一下，一会大叔也去村长家，说说我们大石的亲事。”

    “恩，”杨大石虽然有些害羞，不过，更多的是喜悦。

    杨天佑听到这事的时候，也就惊讶了一下，“若是那许氏就此能好好地跟大石哥过日子，也算是件美事。”

    只是，这有一个前提，就是许氏的意愿。

    许家，许氏睁开眼睛，眼里全是惊喜，她被天佑救了。

    “满意了？”

    许一鸣将她的表情收入眼底，果然，他娘这些日子时常去河边逗留，就是为了赖上杨天佑，她也不想想，就她之前那些全村人都知道的破事，这事就算是真的成了，杨家人能给她好脸色。

    “我不懂你在说什么？”

    许氏有些心虚地眨了眨眼，随后恢fù正常。

    “那你不想知道结果吗？”许一鸣一击即中，许氏立刻就坐了起来，“如何？”

    许一鸣脸上露出一个阴沉沉的笑容，“苏家少主都没躲过你的算计，这杨家村的人，能跑得掉。”

    直接忽略儿子讽刺的话，结果是她想要的就行。

    许一鸣站起身来，“这些天，你就好好地待在家里，准备当你的新娘子，若是再闹出什么事情，这个村子，是绝没有我们母子的容身之地的。”

    许氏笑呵呵地点头，“一鸣，你别难受，我知道我嫁给天佑以后，你和杨家那小姑娘就再没有可能，但，你现在还小，以后会遇上更多，更漂亮的姑娘，娘就不一样了。”

    “你闭嘴！”许一鸣用力地吼道，“你在胡说八道什么。”

    “呵呵，儿子，你是我生的，你的心思难道我还不了解。”许氏完全不怕许一鸣的怒火。

    “哼，我以后要去哪里，难道你不清楚吗？你就那么肯定没有可能。”许一鸣握紧拳头，说完这话，转身就离开。

    许氏耸了耸肩，笑着躺下，她真的快要老了，儿子都开始有喜欢的人了，幸好她英明。

    杨家村的人对于许氏要嫁给杨大石的事情，各有各的说法。

    因为杨大石的心急，村长的动作很快，请了媒婆，男方这边由他出面，而女方这边，由许一鸣做主，两人直接将婚事定在了半个月以后。

    速度之快，让人意外，就觉得是在情理之中，毕竟杨大石会娶许氏，也是因为抱了她的关系。

    “你怎么做到的？”许一鸣嫁娘的前一天，杨春花问她。

    看了对方一样，许一鸣回了两个字，“你猜？”

    小屁孩，看来被她打击得还不够，“你娘心心念念的都是我小叔，而亲事又是由你出面的，所以，你娘应该到现在都还以为，新郎官是我家小叔吧？”

    “恩，”许一鸣并不觉得奇怪。

    “啧啧，那可是你亲娘，你就不怕她明天活撕了你。”杨春花幸灾乐祸地说道。

    许一鸣从怀里掏出一个纸包，“生米煮成熟饭，她能将我如何？”

    “你狠！”杨春花看着许一鸣，“那可是你亲娘。”

    许一鸣面目表情地看着她，杨春花可以肯定，那里面有鄙shì。

    “既然如此，要不，你牺牲你们家小叔，让他纳了我娘。”许一鸣建yì道。

    “呵呵，”杨春花送给他一个字，“滚！”

    许一鸣不再说话，没有表情的脸，很难让人看出他此时的心情。

    “其实，论爹的话，我觉得大石叔比苏良昀更适合一些。”想到昨天大石叔摸许一鸣脑袋的那一幕，杨春花开口说道。

    “我并没有选择。”

    许一鸣开口说道，这一点，从他知道他是她娘算计得来的孩子时，就明白。

    “那也可以在你爹来找你之前，好好地享受一下，爹的疼爱，”杨春花看着一边玩得欢乐的孩子，“或者，许一鸣，在你爹来之前，你应该放下一些东西，像这些孩子一样，好好地玩，好好地享受。”

    “那你呢？”许一鸣看着杨春花，问道。

    “我，呵呵，看着他们高兴，我就高兴。”杨春花此时的笑容很真实，“他们都是很好的兄弟姐妹，我很珍惜的。”

    她喜欢哥哥姐姐让着她，弟弟妹妹欢喜地看着她，更喜欢爹娘，爷爷奶奶他们，宠爱的目光，这样的生活，让她感觉是活在蜜糖罐里，再美好不过了。

    许一鸣心里有着羡慕，但他知道，这样的欢乐，是不属于他的。

    这天晚上，许氏看着床上的大红嫁妆，兴奋得眼眶发红，她没想到，她也能嫁人了。

    “娘，喝点水吧。”

    “恩，”许氏点头，接过杯子，看着许一鸣，“儿子，你放心，娘嫁人之后，一定好好过日子，不再给你丢脸，也不会再让你觉得难堪了。”

    许一鸣并不觉得意外，她娘的脑子很好用，所以，对于她以前的行为会导zhì的后果，他从不信她娘会不知道，也正是因为这样，他才会毫不犹豫地让她的双腿不能行走。

    更加不会因为她现在的眼泪，就告sù她杯子里的水不能喝，更不可能告sù她，新郎官是谁。

    不过，他还是给了她一个笑容，“娘，你可要说话算话。”

    许氏点头，埋头将杯子里的水喝光，很快，杯子落地，“一鸣，你。”

    许氏经历不少，所以在第一时间就发现了不对劲，表情有些骇然眼里带着不可思议地看着儿子，话还没说完，人就倒在了床上。

    第二天，虽然学堂照常上课，但因为许一鸣嫁娘，所以，他请了假。

    都在一个村子，加上许氏惹人厌，所以，酒席就只有杨大石家办的，中午下学，学堂里先生和孩子都直接去了杨大石家。

    他们去的时候，正好赶上拜天地，许氏穿着嫁衣，盖着红盖头，由许一鸣推着。

    从新郎官到的时候，她就知道了，对方并不是杨天佑，急得不断地扭动身体，只可惜，嘴巴被堵着，两手又被绑着，只能发出呜呜的声音。

    村子里的人听到，也清楚许氏多半是不愿意的，只是，就像李大夫一样，在杨大石和许氏之间，他们毫不犹豫地选择了前者。

    倒是杨大石笑呵呵地过问，“媳妇，你是不是不舒服？”

    “大石，她是太高兴，激动了，”有人立马开口说道：“记着，这盖头一定要等到洞房的时候再接知道吗？不然不吉利。”

    “恩，”杨大石红着脸点头，至于洞房是怎么回事，昨天晚上，村长已经跟他详细地说过了。

    拜天地的时候，杨大石规规矩矩地给村长磕头，许氏的脑袋自然有人按着，好多人都看出了这其中的猫腻，但谁也没说明。

    下午的时候，许一鸣就来上学。

    “明天你打算怎么办？要是你娘闹起来，你有应对的法子吗？”

    许一鸣看着在他身边坐下的杨春花，这个他早就想过了，“我已经将家里的金银全都藏了起来。”

    她娘，为什么老想着风花雪月，才子佳人，就是因为有了吃喝不愁，银子够多，所以，才有了那些多余的心思。

    只要没能钱，她就闹不起来。

    杨春花点头，“有道理。”

    然而，真实的情况却让关注着这一对新人的杨家村人惊讶不已，新婚第二天，一大早，杨大石就去了许一鸣家，叫他过来吃早饭。

    在许一鸣还没有反应过来的情况下，他的衣物，书本等等，都被杨大石给装了起来，“儿子，走，以后就去爹那里住，我以后不会饿着你的，也不让让别人欺负你的。”

    许一鸣看着杨大石，想说他一个人住挺好的。

    只可惜，对方没等他反应，已经一手拎着一个大包裹走了出去，回头，冲着他灿烂地笑着，“儿子，快点啊，记得把门锁上啊。”

    然后，就没有了人影。

    许一鸣看着空了不少的房间，转身，无奈地跟了出去。

    等到了杨大石的家，本以为会听到她娘的哭闹，谁能想到，坐在轮椅上的女人，满面含春，看着进进出出的杨大石，一脸的通红。

    “娘。”

    许一鸣叫了一声，她娘不会气疯了吧，他并不是担心她娘，而是怕杨大石退货。

    “一鸣，你来了。”许氏笑呵呵地说了这么一句，然后看着出来的杨大石额头上冒着汗，“相公，你过来，我给你擦擦汗。”

    “恩。”杨大石憨憨地跑过去，将脑袋凑上前，任由许氏给他擦汗，心里美得很，想着难怪所有的男人都想娶妻，想着昨天晚上的事情，眼里都冒着火光，感叹着，有媳妇的日子真好。

    而许氏，最初是很抗拒杨大石的，他和她以前接触的男子都完全不一样，头脑太简单，大字不认识一个，更别陪她风花雪月了。

    以前，许氏是最讨厌这样四肢发达没脑子的男人，可是用过一晚之后，她突然发觉，这样的男人才是最有魅力的，哪里像以前的能吟诗，身体却坚持不了多久的男人。

    哎哟，不能想了，想着就有些口干舌燥。

    而许一鸣，从头到尾都木着脸，看着这两口子你侬我侬，她娘那个矫揉造作的，令鸡皮疙瘩不断地直冒，他实在是想不明白，她娘这前后的变化，真的是大得他都有些接受不了。