
    周氏确实是收了周福娘不少的好东西，就算是上次她们想在杨家暂住的事情没办成，最后周福娘也没有提那些东西的事情，起初她以为对方是忘jì了。

    后来周福娘被抓走，她心里也是害怕得很，但想到那些东西，她就打定主意将其藏好，就当偿还她的担惊受怕。

    哪里能想到还没捂热，今日就被这个讨人厌的侄女当着相公的面挑破，看他的表情，也不敢阳奉阴违，点头，将一小包东西拿出来。

    “现在立刻回周家村，把这些东西还给那姐弟俩。”杨铜柱想了想，觉得不放心，这女人的心眼多得很，“我陪你一起去。”

    周氏用力点头，熄了让娘家保管的心思，“相公，这下着雨呢，要不等天晴了再去？”

    “别废话了，现在就去。”

    杨金柱冷着脸起身，到堂屋跟杨大栓他们说了一声，手里多了一篮子东西，一块肉，两包糖，二十个鸡蛋，还有一壶酒，“别磨蹭了，走吧。”

    “哦。”周氏点头。

    杨春花看着四叔陪着四婶一起回去的，彻底放心了。

    周家村比起杨家村，差了许多，不过，这些年因为做轮椅的关系，周家的日子好过不少，之前的房子被推了，也盖上了青砖瓦房。

    周父兄弟四个，家都相距不远，所以，杨金柱还没有走进，就看见跪在地上的两个孩子，周家大伯的院子门关得死死的。

    杨金柱看着眉头皱得死紧，“相公，大伯也是怕被他们连累，出了周福娘的事情，周家的姑娘多少都被影响了，若再让他们进门，村子里的人指不定怎么说呢。”

    周氏知道相公这样的表情，就是对她娘家的人心里不满，所以，才会开口解释道。

    杨金柱停下脚步，回头看着周氏，“要是出事的是我们家呢？是不是现在跪在爹门前的就是春熙和春晓？你觉得爹他们会把门打开。”

    周氏对上杨金柱讽刺的眼睛，所有的话都说不出口，之前病得要死的时候，她不是没有感觉到亲爹娘的无情，只是，这几年家里情况好了，周家人都愿意捧着她，让她有些忘形了。

    她很想说，爹他们是一定会开门的，可这样的话，就是她自个儿都不相信。

    “行了，走吧。”杨金柱说完，直接走到冯诗雨和冯诗朗面前，看着两个和他们家孩子差不多大的姐弟，就这么跪在地上，浑身的衣裳都湿透了。

    “回去吧，他们不会开门的，现在的雨水凉，被再生病了。”

    面对冷得嘴唇都发白的姐弟俩，杨金柱是真的狠不下心肠，不过，见他们坚持，也没有多说，伸手，“拿来。”

    周氏将东西递给他，“这是你娘之前给的，你们好好的收着，”说完犹豫了一下，就将手里的篮子放到冯诗雨的身边，把那壶酒拿出来，“这些你们拿着，带回家吃吧。”

    冯诗雨接过那包东西，点头。

    “哎！早些回去吧。”杨金柱说完，就拉着周氏离开，这样的场景，他看着心里真的挺难受的。

    周氏想说那些东西不是给爹他们的吗？但看着相公的神色，终究没有再多说，爹他们现在也不缺这点东西了。

    杨铁柱两口子的突然到来，让周父等人一愣，随后笑得很是热情。

    “爹，”寒暄之后，杨金柱直接开口说明他的来意，“你们若是收了那两个孩子家的东西，就还给他们吧，我看着他们实在是可怜。”

    周父的笑容在听了这话后，有些勉强，而屋里的女人，摸了摸或手上，或头上的东西，都没说话。

    “金柱，我们没收他们家的东西。”周父笑着说道，至于周福娘送给他们的，自然是不算的，他真心觉得对方多管闲事，但想着已经当官的杨老五，就忍住这些话了。

    杨金柱倒是没有多想，毕竟周氏拿那么多的东西，很有可能是周福娘以前想要暂住他们家时给的，既然爹说没收，他也就当真的没有，不然，他一个当女婿的，能怎么样？

    两人没待多久就离开。

    “姐姐，他们？”看着杨金柱他们离开，冯诗朗开口问道。

    冯诗雨垂眸，捡了树枝，在地上写道，“弟弟，你记住了，杨家的那一家子人，以后都不要得罪，知道吗？”

    “为什么？”

    “他们家有聪明人。”冯诗雨继续：“你记住姐姐的话就是了。”

    难怪以杨天佑那样的身份都能当上县令，不过，他们将东西还来，就已经表明了他们家的态度。

    想到这里，冯诗雨看着紧闭的院门，眼里闪过一丝笑意，今天这罪他们姐弟是不会白受的。

    姐弟俩人这一跪就是一整天，直到天快黑的时候，才互相搀扶着，带着东西回了杨家村，他们回去的第一件事情，就是去李大夫家。

    在这样的下雨天，跪了一天，接下来姐弟俩人都病了，即使喝了药，都拖了好些日子，这在杨家村的村民看来，很是正常。

    同情这姐弟俩人的同时，又对周家的绝情感到心寒。

    而在杨家村的周氏是最先受到影响的，她去河边洗衣服，村子里的其他女人都会自动地离她远些，虽然看在杨家的份上，什么也没说，但这样浓浓的排斥，让她实在是不好受。

    等到杨家村的人再次见到两姐弟的时候，一个个都吓了一跳，这才多久，就瘦得没有人形了。

    于是，有些善良的人看不过去了，晚上趁着天黑会悄悄地送过去一些吃的东西，几个鸡蛋，几把青菜，一块肉，两斤米。

    早上打开院子门的时候，看着那里摆着的东西，冯诗雨更觉得留在这个村子里是完全正确的决定。

    这些人中，跑得最勤快的就是杨大石。

    许氏挺着肚子，好笑地看着自家男人拎着一罐子鸡汤往外走，即使知道那冯家姑娘不简单，她也没有拆穿，谁让她男人说，这也是给她肚子里的孩子积福。

    村子里的人会这么做，杨春花一点也不觉得奇怪，正是因为这样，她才会毫不吝啬地将轮椅的做法教给全村人，甚至那花费不少的游乐场，更是什么话都没说就对着全村的孩子开放。

    世外桃源吗？

    陈静林第一次觉得，杨家村是个不错的地方，特别是像他这种说话做事都是带着目的，被家族培养出来，一qiē以家族利益为主的人来说，这样的人情味对他来说既觉得新鲜，又可以说很羡慕。

    然而，令杨家村许多人都没想到的是，在他们眼里，可怜到极点的姐弟两人，竟然将周家人告上了衙门，理由是贪墨冯家遗产。

    周氏听到这个消息，整个人都给雷劈了一般，好半天都反应不过来。

    然后，她的想法和杨家村所有人一样，“相公，你说，他们的胆子怎么那么大？有一个谋害父亲的娘，就应该老老实实地过日子，如今还将亲外公告上衙门，这样的不孝之举，就不怕天打雷劈吗？”

    杨金柱的脑子比他大哥和二哥都灵活，听到周氏这话，觉得有些好笑，“我觉得，你现在最该担心的不是他们，而是你爹。”

    周氏瞪大眼睛，“你的意思，我爹他们也被告了？”

    “小花儿不是说过了吗？所有周福娘的东西，都是冯家的，若是你爹真的拿了，可不就是贪了冯家的遗产吗？”

    “相公，那该怎么办？”周氏有些急了。

    “既然已经递了状纸，就只能等天佑审理了，”说到这里，杨金柱看着周氏眼睛一亮，立刻虎下脸来，“周氏，我告sù你，你要是敢因为这件事情去找老五，让他偏向你们家的话，别怪我不客气。”

    “可是，相公，那是我爹，我总不能眼睁睁地看着不管吧。”

    周氏有些着急地说道。

    “那等老五晚上回来，我帮你问问，你得主意分寸，知道吗？”

    周氏连忙点头。

    杨大德听到这事后，急急忙忙地去找俩姐弟，“你们这是干什么啊，难道不知道状告长辈，即使是你们有理，都要先挨板子的。”

    冯诗雨和冯诗朗姐弟两人只是哭，不说话。

    杨大德也没有办法，叹着气走了，原本同情他们的村民，再次不搭理他们了，毕竟在他们心里，状告长辈，就是大不孝的行为。

    杨天佑回到家后，周氏就不断地给杨金柱使眼色，不过，最后还是得到吃过晚饭，杨金柱还是等到杨大栓和范氏出去消食遛弯的时候，才当着其他人的面，问杨天佑。

    “四嫂，你不用着急，这件事情其实很简单，”杨天佑笑着说道：“只要让周家将冯家的东西都还给冯家姐弟俩，就解决了。”

    周氏瞪大眼睛，“就这么简单？”

    “恩，”杨天佑开口说道：“四嫂，若是你担心，回去劝劝周家大伯他们，这是财物单，我准备后日开审，让他们明天还了，这对大家都好。”

    周氏点头，倒是很赞同这句话，毕竟在她看来，闹到衙门的事情，就没有小事，能私下里解决，实在是再好不过了。

    第二天，周氏就拿着单子去了周家，只是回来的时候，脸上左右一个巴掌印，额头还磕破了。

    杨金柱气得先去找周家人算账，被周氏拉住了。

    “娘，你以后能不能不要在管外公家的事情了？逢年过节走动走动就行，”杨春熙皱着眉头说道：“我和春晓是你的亲生儿子，你多放些心在我们身上成吗？”

    周氏看着两个儿子脸上的不满，再回想娘家的遭遇，一时间难过得无与伦比，她这样上蹿下跳的，也不是为了她自己啊，怎么现在就里外都不是人了。

    “行了，别哭了，春熙，去李大夫那里拿些伤药。”杨金柱开口说道，“你也该好好想想，你这热脸贴冷屁股的事情已经不是一次了，别每次他们给你点好脸色，你就忘了之前的伤疤，说句不中听的话，自从你上次重病，周家人一文钱都舍不得出的时候，你就该看明白了。”

    “相公。”

    周氏觉得委屈极了，那是她的亲爹娘，她能不管吗？

    看着她的表情，杨金柱就知道她心里想什么，“我没拦着你孝顺你爹娘，春熙不也说了，逢年过节还是要走动的吗？算了，不跟你说了，你就继续作吧，反正我是把你看明白了，我告sù你，别等到两个儿子都对你死心了以后，你才后悔？”

    说完，杨金柱大步地离开。

    周氏迷茫地看着春晓，挤出笑容问道：“晓晓，你觉得娘好吗？”

    杨春晓看着周氏，“还行吧，没有几个伯娘和五婶好。”

    “为什么？”

    听到这话，周氏比被亲爹打了一个巴掌都难受，她哪里比不上家里的其他女人。

    “每年生辰，她们都会给哥哥姐姐缝新衣服，我和哥哥都少好多，还有，我的书袋，要不是小花儿姐姐让小姑姑缝个新的，我就是家里兄弟姐妹中，唯一一个用哥哥小时候的旧书袋的。”

    听到这话，周氏眼泪终于忍不住，她不明白这些她为什么没有注意到，家里其他几个妯娌不是跟她一样的做活，赚钱吗？

    “擦药了。”

    直到春熙的声音响起，周氏才回神，屋里的春晓已经不知道跑到哪里去了，她认真地看着她的大儿子，似乎在她没注意的时候，就已经长这么大了。

    回想起相公的话，她心头一紧，决不能让儿子们都对她死心了。

    杨天佑并没有得到他想要的消息，看着四嫂的脸，询问的话吞到肚子里，这周家人还真是冥顽不灵。

    “四嫂，昨晚的话我并不是吓唬你，虽然开审之前，冯家姐弟要挨板子，但这个案子到最后，周家不仅仅是要归还那些东西，以那些财物的价值，周家大伯至少要关一年，你是四嫂，你爹，恐怕也要在牢里待两个月。”

    “啊！”周氏习惯性地慌神，“不是还了东西就好了吗？”

    “到了衙门，可就不是那么简单的了，”杨天佑皱着说道：“四嫂，我也不能徇私枉法的。”

    “对，老五，按照律法来，该怎么判就怎么判。”

    杨铁柱率先说道。

    “就是，五弟，这个先例可不能开，有了第一次，就有第二次，我们家亲戚算起来也不少，要是每个人都仗着你的关系，胡作非为，你这官也当不下去的。”

    杨银柱想得更多。

    周氏只觉得眼前发黑，怎么也坐不住，“我想回去一趟。”

    杨金柱看着她，知道她还没死心，点头。

    周氏匆匆地离开，没一会，杨金柱也跟着出去，毕竟是晚上，要是出什么事情，难受的人可不是周家，而是他们杨家。

    结果没什么意外，周父压根就不相信，在他看来，这是周福娘送给他们的东西，就已经是他们家的了，冯家那两个孩子凭什么要回去。

    然后，已经上好药的周氏，再一次鼻青脸肿的走出周家门，这次出手的不仅仅是周父，还有她的兄弟，亲娘和几个嫂子更是在一边冷嘲热讽，什么嫁出去的女人泼出去的水。

    等没走多远，看着等她的人影，周氏难过得眼泪不断往外冒，“死心了？”

    “恩，”周氏点头。

    “那就把眼泪抹干，回去吧，别让春熙他们兄弟俩人担心，明日他们还要上学呢。”

    “恩，”周氏再次点头。

    等回到杨家，家里的其他人都已经休息了，只有他们房间里亮着灯，看着他们进来，杨春熙紧皱着眉头，出门拿药。

    杨春晓揉了揉眼睛，什么话也没说，回自己房间睡觉。

    这一晚，周氏哭了好久，第二天的眼睛都是红的。

    这一日，冯诗雨状告周家贪墨他们冯家的遗产，周家村和杨家村的好些人都到场的，杨春花也在其中，她想要看看，这姑娘，到底会如何做？

    先挨了十个板子，冯诗雨的衣裙上已经染了血色，她硬是没哼一声，倒是一边的冯诗朗哭得厉害。

    不过，比起姐弟两人，周家一群人一脸快意的模样，更显示出他们的愚蠢，就这些人，又怎么可能是那姑娘的对手。

    “哭什么？”杨春花走到冯诗朗身边，“告sù你，这世上最没用的就是眼泪。”

    原本唇红齿白的笑公子，经过这些天的折腾，已经变成饥荒年代的小难民一个，“我知道，可是我忍不住。”

    “你姐姐那样痛，都能忍住，你为什么忍不住？”

    杨春花嘲笑的话，让冯诗朗更加难过，不过，倒是憋足劲再忍。

    “心里再痛，都得忍着，因为你越是哭，敌人就越是高兴。”杨春花笑呵呵地说道。

    “恩。”冯诗朗再次点头。

    案子正是开始的时候，冯诗雨就拿出一封休书，“冯家一门，几代单传，周氏福娘谋害冯家家主，不配为冯家妇，入冯氏祖坟，休书一封，自此，周氏福娘与冯家再无半点关系。”

    杨天佑看着休书，上面印有冯家的印章，点头。

    对于这封休书，谁都不觉得意外，这样狠毒的女人，早就该休了。

    “这休书是冯氏家族在周氏获罪之时，就写下的，我本来可以在递状纸之前，就呈上休书，这样状告周家就不用受杖刑之痛。”

    冯诗雨柔弱地跪在地上，说话的声音也很是较弱，但许多人都能听得清楚，“只是，周氏到底是我的亲母，我虽然为冯家女，如果不是有幼弟需要照顾，早已经追随家父而去，以偿还周氏福娘的生育之恩，又怎么会在此抛头露面。”

    冯诗雨之前虽然是商户小姐，但是教养不错，所说的话让众人听着不断点头。

    杨春花的笑容更灿烂一些，说那么多的话，冯家女三个字，足以表明她所有的态度，只可惜，世人大多被其他的语言所干扰。

    “这十仗，我甘愿受着，但自此，我与周家的亲缘就此了断，至于家母，我只愿终身不嫁，偿还她的罪过。”

    这话，听得众人都瞪大了眼睛。

    “你有个好姐姐。”

    杨春花对着冯诗朗说道。

    “只是，我愿意终身不嫁，却不愿冯家就此没落，家父无辜，娶了个蛇蝎侄女，才会丧了性命，幼弟无辜，早早就没有了父亲的庇护。”

    冯诗雨说到这里，眼泪哗哗地往外流，“之所以会状告周家，也是想让幼弟能有钱财继续读书，以后光耀门楣，告慰家父在天之灵。”

    听着冯诗雨的话，杨家村好些人都红了眼睛，他们之前只想到这孩子不孝，却没有想过，这姑娘讨回银钱竟然会为了弟弟。

    想想也是，冯家几代单传，如今唯一的儿子若是因为没钱而不能读书，谁心里会甘心，更何况那些钱财还是被周家那些狠心的人所贪。

    杨天佑又问周家人的意见。

    只是，周家人可没有冯诗雨那样的能言善辩，一口咬定那些东西是周福娘送给他们的，既然送了的东西，自然就是他们的。

    先不说律法，比起冯诗雨，他们就像是无赖一般。

    “周家大爷，我且问你，周氏福娘如今在哪里？”冯诗雨开口问道。

    “这个大家都知道，在牢里啊。”

    杨春花笑了，冯诗雨对付周家人实在是太容易了。

    “在牢里，就说明周氏福娘是罪犯，罪犯的东西就是赃物，她根本就没资格处理，要么归还原主，要么充公，大人，北汉律法，私藏赃物是否该判罪？”

    杨天佑点头。

    周家人有些慌了，“你别乱说，什么赃物。”

    “冯家所有的东西都是有标记的，就像是这位大娘头上戴的簪子，在花瓣低下，都会刻有一个小小的冯字。”

    周家大娘突然觉得头顶上她最喜欢的簪子有千斤重，特别是在所有人异样的目光之下。

    冯诗雨低头，眼泪一颗颗地落到地上，“其实，我之所以状告你们，一是因为幼弟读书需要银子，但这并不是最主要的原因。”

    说到这里，冯诗雨一直清凉的声音，变得委屈，哽咽甚至是伤心不已，“前些日子，我和弟弟在你们家门口跪了一天，希望你们能归还我们冯家的财产，可你们连门都不愿意打开。”

    抬起头，愤怒地看着周家人，一边哭一边指控道：“原本我只是心里怀疑，在那个时候，我却知道，我的猜想只真的，周氏福娘毒害我父亲，你们即使不是帮凶，也是事前就知道的，为的就是我们冯家的财产，我怎么能让我们冯家的东西，落入仇人之手。”

    别说外面杨家村和周家村的人听了哗然，就是杨天佑和周家人一个个都瞪大了眼睛。

    果然够狠。

    在别人眼里，杨天佑是真的惊讶，不过，周家人的惊讶却被其他人看作被拆穿的吃惊。

    “你胡说什么？”

    周家大伯冲着冯诗雨吼道。

    只是，冯诗雨却不接他的话，哭得有些上气不接下气，“为什么？你们若是想要冯家的财产，我们给你就是了，你们还我的父亲来，你们知不知道，他是这个世上最好的父亲，从来都舍不得我和弟弟吃半点哭，受半点罪，他在底下，若是看到我们这个样子，也不知道会心痛成什么样子。”

    “别乱说，谁要你们冯家的财产。”

    周家大伯此时已经有些害怕了，他怎么也没有想到事情会变成现在这个样子的。

    结果，他这话一落下，观看的人一个个都嘲讽地看着他，不要财产，这话谁信，刚刚他们所说的话是放屁吗？

    “为什么？你们还我的父亲来？”

    冯诗雨一边哭一边说话，身子摇摇晃晃地，像是要倒下一般。

    杨天佑拍了拍惊木，外面就安静下来，杨家村的人都看着杨天佑，眼里带着骄傲，这人可是从他们村子里出来的。

    “老五，她在冤枉我们。”

    杨天佑再次拍了一下惊木，周父看着神色冷然的杨天佑，心里一惊，这杨老五不会不帮他们吧，突然又想到女儿的话，心里后悔不已，他哪里知道事情会变成这样。

    “冯姑娘，关于你父亲的案子已经了结，至于你所说周家人是帮凶这事，可有证据？”

    冯诗雨摇头，“没用。”

    “既然是这样，就不能定罪。”

    冯诗雨点头，这点她当然明白，本来就是没影的事情，但对周家人来说，以后恐怕就不好过了。

    周家人松了一口气，这杨家老五还是站在他们这一边的。

    “至于你们冯家的财产，原本就是你们家的，自然应该偿还，”杨天佑看向周家人，“如若物品已经用了的，就用银钱抵，共计一千八百三十五两。”

    周家村和杨家村的人都倒吸一口气，倒是更相信冯诗雨的话，这么多的银子，他们好些人一辈子也挣不了这么多，很有可能谋财害命的。

    “不是，哪里值那么多的银子？”

    周家大伯也吓了一跳，他知道女儿给的都是好东西，却没想到这么贵重，想到家里的几个婆娘还往娘家送，心里就后悔得不行。

    杨天佑却没有听周家人的话，直接宣判。

    周家大伯被判十八个月，周父和他另外两个兄弟，判了六个月，这是在之前的罪名上加了私藏赃物这一条，至于周家的其他人，如若半个月之内不能将所有的财产归还，也是同罪。

    周家人一个个都傻眼了，怎么会这样。

    “老五，老五。”周父没有想到他也要受牢狱之灾，第一时间叫杨天佑，只可惜，杨天佑判了之后，就直接离开。

    接下来的事情，自然有人去办。

    而冯诗雨听到这个结果，很是满意，果然，杨家村那个地方，出来的人没有一个昧良心的，不过，现在可不是笑的时候，苦苦支撑着的她，直接就倒在了地上。

    “大石，背着她去看大夫。”杨大德了开口说道。

    杨大石的动作很快。

    而比起冯诗雨姐弟俩人令人可怜，心疼，周家人就直接被唾弃了。

    “为什么又加了？”晚上，周氏问杨天佑。

    “私藏赃物。”

    四个字，让周氏整个人都傻了，直接看向杨春花，一阵后怕，幸好，她把东西还回去了，不然，她现在是不是也在牢里了。

    第二天，周家的男男女女都跑到杨家来闹，要求他们放了周父他们。

    “你们赶紧离开，否则，别怪我不客气。”想到还在房间里的爹娘，杨银柱阴沉着脸说道：“你们也知道我五弟现在是干什么的，你信不信，我要是说一声，他能把你们全部关进去，并且再也出不来。”

    苦恼的周家人都愣住了，看着杨银柱，发现他并不是开玩笑，心里害怕了。

    还没等他们做决定，杨大德就带着村子里的壮汉赶到，一个个手里拿着东西，“赶紧滚，你们还有脸来这里闹，丧良心的东西，就不怕遭天打雷劈吗？”

    “就是。”

    在杨家村人心里，杨天佑是骄傲，而他们好多人又因为轮椅而让生活好了起来，再加上陈先生也是老五请来的，这些事情他们都是记在心里的。

    而周家这些坏人，即使不是帮凶，能养出那样恶毒的女人，想来也不是什么好人，胆子倒不小，敢到他们村子来找麻烦。

    “赶紧滚，以后不准在来杨家村，不然，见一次打一次。”

    比起以往商量的杨大德，此时的他很有魄力。

    “对，见一次打一次。”

    后面的人说着，越来越激动，已经有人开始碰周家的那些男人。

    被吓到的周家人冲出人群，好些都挨了拳头，头也不回地跑了。

    等到杨天佑知道这事的时候，二话没说，直接让韩大鹏带着捕快，将周家成年的男男女女都带到衙门，一人打了五个板子，才放回去。

    他们的那五个板子虽然熟练没有冯诗雨挨得多，但结果是一样的，谁让韩大鹏让打板子的人重点照顾的。

    冯诗雨姐弟算是在杨家村安顿下来，等到冯诗朗身体好得差不多的时候，就把他送到了学堂，陈静林倒是什么也没说的把他收下。

    二月底的时候，杨春花在学堂收到了她让陈静林做的东西，玛瑙做的，摸起来很舒服。

    “现在，小花儿，你可以告sù我，这是做什么用的吧？”

    杨春花皱眉，“需要四个人，我，你，再加上春榜，另一个人选，先生有吗？”

    陈静林自然明白她说的是什么，还真是不好找。

    “先让春林哥哥来充数吧。”没办法的杨春花只能开口说道。

    等到四人在四方桌旁坐下，看着摆好的东西，杨春花开口叫道：“这个叫做麻将，我做出来，主要就是担心爷爷奶奶如今这么闲着，什么事都不干，心里不好受不说，再老一些还容易变成痴呆。”

    三人点头。

    接着，杨春花讲解了最简单的打法。

    果然，陈静林和杨春榜理解都很快，即将要下场考试的杨春林也要慢一些，不过，也很快就领会过来。

    不久之后，四人开始，杨春花自己就不用说了，另外两个一人精于算计，一人过目不忘，结果是，几圈下来，杨春林一把都没有胡。

    在几人玩得正起劲的时候，杨春花撒手了，“小榜弟弟，接下来的日子，你就努力教会爷爷和奶奶玩这个，最好能在村子里找两个和爷爷奶奶关系好的，凑成一桌。”

    “恩，”杨春榜点头。

    将麻将用木箱子装好，提着回家。

    而另一边，陈静林将玩法写好，直接飞鸽传书。

    陈家已经备了好几副麻将，他们自己玩过以后，直接就献给了陈家的老人，很快，就得到不错的效果，原本无所事事整天想着找晚辈麻烦的长辈们，现在的精力都放在了这个上面。

    当然，陈家肯定不会只做这么些，在杨家村的老人们都在慢吞吞地打麻将时，麻将已经在整个北汉兴起。

    杨家村的麻将，除了杨大栓家的那副玛瑙的，其他老人用的都是木头做的，到了后来，杨大栓直接将家里这副收起来，说要当着传家宝，也让儿子们给他们做了一副木头的。

    不下雨的时候，杨大栓和范氏会在固定的时间去找他们的牌友，下雨的时候，就拉着家里的晚辈作陪，输什么的都有，果子，零嘴，有时候甚至是小石子都能拿来算作输赢，但就是没人拿钱。

    杨春林下场，是杨银柱和李氏亲自送去的。

    那天，“你们家的人，除了春榜，都不适合官场，杨天佑是这样，杨春树更是如此。”陈静林放假，村子里也有好几个人去考试。

    知道杨春花最在意她的哥哥，所以，他特意加重了语气。

    杨春花点头，表示她知道。

    “我听过你们村子，之前那个先生的悲剧，如果没人庇佑，这样的悲剧还会发生的。”

    陈静林的话说得很明白。

    杨春花摇头，“我们杨家，我和春榜就已经够了，至于我小叔，一辈子当个县令也没什么不好的，所以，别在打主意在我们家其他人身上了。”

    “你真心？”

    陈静林问道。

    “我真心与否，要看你们陈家怎么做？”杨春花笑着说道：“还有，谁告sù陈先生，考了功名就一定要当官的。”