
    “当然是选择杀了上官婉婷，栽赃给陈家了。”静庄想也没想地开口说道，那野丫头诡异的狠，上官辰都载在她的手里，单单从武艺上来说他都没有把握，更何况谁知道那野丫头身上有多少的秘密。

    再对比一下上官婉婷，虽然也知道不少事情，但要杀她的话对他来说是轻而易举的事情，他虽然年轻，喜欢刺激，但他同样不是傻子，更何况他的这条命可是很宝贝的。

    秦九抬头看着他，正要说话，就有下人来禀报，“王爷，上官姑娘求见。”

    “主子，要不要？”静庄对着秦九做了一个抹脖子的动作。

    秦九踢了他一脚，对着来人说道：“让一号去接待吧。”

    “是，王爷。”

    来人很恭敬地退下。

    杨春花坐在自己的房间，不断地打着喷嚏，摸了摸自个儿的脑袋，现在虽然已经进入寒冬腊月，可她脑门并不热啊。

    “妹妹，喝点姜汤吧？”

    没一会，杨春花端着一碗姜汤走进来。

    “恩，”杨春花点头。

    “这两天风有些大，你就在家里待着，不要乱跑。”

    “恩。”杨春花再次点头。

    “晚上的时候记得不要踢被子，算了，我晚上的时候过来看看。”

    “哥哥，你晚上的时候跑过来，一晚上你就折腾病了，”这可不能点头，“放心，我保证不踢被子，再有，我这也不一定是冷到了。”

    只可惜，她这话刚刚说完，鼻子底下一热，左边鼻孔里留下一行清清的鼻涕。

    “你看看你，没冷到会留鼻涕吗？”

    说完这话，从杨春花的箱子里翻出一件厚厚的棉袄让她披上，然后，把留着缝隙透风的窗户给关严实了，“要不，喝了这姜汤，你就去床上躺着，晚饭我给你送屋里来吃。”

    杨春花猛地摇头，发现脑袋还真有些晕，赶紧停下，“不要，我去堂屋里吃，这里没法透气，会留一股子饭味。”

    “好吧。”杨春树点头，他清楚他家妹妹在某些方面的坚持。

    半夜的时候，杨春树从外面呼呼刮着的大风声中醒来，想到吃晚饭前的时候，怎么也不放心，在被窝里穿上衣服，拖着鞋就往隔壁去。

    即使没有月色，对于两人的房间他实在是太熟悉了，所以，也能熟练地走进妹妹的房间，把房门关上，摸到床边，适应了这样黑暗的环境，他也能看到床上大致的轮廓。

    伸手摸到杨春花的脸，那滚烫的温度吓了他一跳，连忙拿出火折子，吹开，将桌上的油灯点着，拎着凑近一看。

    就看见自家妹妹，脸上红彤彤的两团，眉头皱得死紧，呼吸也有些重，再次伸手摸到她的脑门，刚才的滚烫依旧在，并不是他的错觉。

    杨春树慌了一下，就将油灯放回去，急匆匆地出门，穿过院子，推开爹娘房间的门。

    “爹，爹。”杨春树一边叫，一边推着杨铁柱。

    “怎么了？”

    杨铁柱迷迷糊糊的时候，还以为是他听错了，结果，声音并没有停止，一睁开眼睛，就看见一个黑影站在窗前，吓得一下就清醒了过来，等知道是自家儿子的时候，连忙问道。

    “妹妹病了，脸上烫得很，我们要带她去看大夫。”

    杨铁柱急忙坐起身来，快速地套上衣服，“走，走。”说着就率先走了出去。

    杨春树还在床上躺着的亲娘，见她一个翻身，裹着被子，就朝着里面一副没醒的样子，心里其实真的只有那么一点难过的。

    娘的觉是最轻的，一丁点动静就能把她吵醒，可现在，她醒了却装作没醒的样子，他真的不知道该说什么好了？

    难受只是一瞬间的时候，杨春树也只是停留了一下，就跟着跑了出去，出门的时候还是把房门给带上了。

    “爹，”

    “磨叽什么呢？那件厚衣服把你妹妹的脑袋包好，记着，一定要把脑袋遮住，现在风不小，别让你妹妹再被吹到了。”

    “哦。”杨春树点头，手脚利落地拿着厚衣服，把杨春花遮好。

    然后拿了灯罩，拎着灯，在前面给两人照路。

    “大哥，怎么了？”

    父子两人刚到院门口，杨家其他几个觉轻的屋子，油灯已经点燃。

    “没事，小花儿有些发热，我带她去看大夫，你快些进去，看看你穿的什么，别睡着了。”杨铁柱对着杨天佑说道。

    “你等等，我跟你一起去。”

    只可惜，他的话还没说完，杨铁柱父子两人已经走出去了，想着他们那么急，杨天佑心里就担心起来了。

    “怎么了？”

    回到屋里，杨天佑就开始穿衣服，孙氏披着衣服做起来，开口问道。

    “小花儿病了，我得跟过去看看。”杨天佑一边收拾自己，一边回头对自家媳妇说道：“我估计小花儿一会得吃药，你自己估计着时间，去厨房给她做点粥，灶里的火也别熄了，药拿回来熬。”

    “哦，你快去吧，路上当心点。”孙氏点头。

    “放心吧。”

    说着这话的时候，杨天佑已经穿好了鞋子，“走了啊。”

    “恩。”孙氏点头，此时的她已经没有了睡意，想着这样的天气，今年确实是挺冷的，就直接穿上衣服，去看她的孩子了，就怕他们没盖好被子，着凉了。

    杨天佑在院子里遇上杨银柱和杨金柱，兄弟三人都已经穿戴好，自然是一起去的。

    “醒醒，醒醒。”王氏用力地推着呼声震天的杨铜柱，结果人家打呼依旧畅快得很，没办法，她只能将对方的鼻子和嘴巴同时捏住。

    没法出气的杨铜柱很快就醒来，“你干什么！”

    “我刚刚听到大哥和五弟的对话，小花儿好像病了，你的其他四个兄弟可都去大夫那里了，你确定还有睡着？”

    王氏打着哈欠问道。

    “你怎么不早说！”

    杨铜柱直接起身，开始穿衣服。

    “我听到动静就叫你，你看看，油灯是我点的吧，铺盖上的衣服是我给你放的吧，你自己睡得沉还怪我。”喜欢偷懒的王氏，默默地做事情可从来不是她的原则，做了多少一定要让知道的。

    “行了，我不就说一句吗？”

    杨铜柱自己也知道他没理，嘀咕了一下，“你现在别睡，一会去看看春桃他们，有没有盖好被子，还有，去熬些姜汤，这么冷的天，回来大家都要喝一碗的。”

    “恩。”王氏点头。

    看着王氏一脸没睡醒的样子，吓了地，开口说道：“明天早上我让春桃做早饭，那样你就可以多睡一会了。”

    王氏摇头，“还是算了，我来做吧，吃了早饭还可以再睡的。”

    “记着，熬姜汤啊，动作轻一些，别把爹娘他们吵起来了。”

    李大夫家，“大夫，我妹妹怎么样了？”

    “没事，我抓几服药，一会回去的时候，给她熬一副，让她喝了，”李大夫开口说道：“还有，刚才我给她去热的法子你们都看见了吧？”

    父子两人齐齐地点头。

    “今天晚上让人守着，若是继续发热，就按照我刚才的方法做，明天上午我会再过去的。”

    “恩。”杨铁柱点头。

    李大夫不放心，伤害这病说大不大，说小也不小，一个不留神要了人命也是有的，所以，又仔仔细细地将该注意的事情告sù给他们。

    等到他们说完，杨铜柱兄弟四个都已经到了，也在一边安静地听着。

    “你们来做什么？”

    “看看。”

    “没事了。”杨铁柱看着晕晕乎乎一脸难受的女儿，挤出一个难看的笑容，“我们回去吧。”

    “恩。”

    “小树，要不我背你。”杨铜柱看着大哥背好侄女，对着侄儿说道。

    杨春树看了一眼杨铜柱，“二叔，我已经十四岁了。”

    等到一行人回到杨家的时候，厨房里孙氏和王氏已经煮好了粥，也熬好了姜汤，孙氏接过药，又去了厨房。

    “谢谢二婶，”杨春树接过姜汤，想着依旧没出现的亲娘，眼眶有些发热。

    “你这还客气了，别担心，小花儿不会有事的。”

    看着杨春树的模样，王氏笑着说道。

    “恩。”

    杨春树点头。

    等到为了杨春花一些粥，再把药喝下去之后，其他几房人都被杨铁柱撵着去睡觉了，房间里只剩下病了的杨春花，还有杨铁柱父子两人。

    “你也去睡吧。”

    杨铁柱对着儿子说道。

    杨春树摇头，“爹，我睡不着。”

    “别担心你妹妹，”杨铁柱摸着儿子的脑袋，开口说道：“她不会有事的。”

    杨春树再次摇头，“爹，你说娘她，为什么？”

    杨铁柱一愣，没想到儿子想的竟然是这个，重重地叹了一口气，“儿子，你娘，”他自己也不知道该怎么说。

    想到前世的种种，杨春树心里是憋了好多的问题，可又不知道该怎么问，以前心里难受的时候，妹妹一样就能看得出来，并且很快就会想出办法开解他，总不会让他难过太久的。

    如今妹妹病了，他除了憋在心里，根本就想不出别的法子。

    “二婶，五婶都能够给妹妹煮粥，熬药，我不信，她没醒的。”杨春树说话的声音很低。

    看着儿子难受，杨铁柱心里也不好过，想了想，才开口说道：“你娘，她到现在都不认为她是杨家人。”

    “恩？”

    杨春树抬头看着他爹。

    “我以为，在生了你们以后这样的情况会有所转变，可事实上却是恰恰相反的，”杨铁柱开口说道：“你想必也听村子里的人说过，我之所以会娶你娘，是因为她自杀时，我在河里救了她。”

    杨春树点头。

    “可是，你娘不能喝酒，一喝酒就醉，话也多得不行。”杨铁柱的神色有些黯然，“成亲的那晚，我们喝了交杯酒之后，我才知道，她根本就不是自杀，那个时候家里穷，根本就拿不出钱打井，所以，我每天早上都会去跳水，她其实就是专门等着我的。”

    杨春树眼睛有些吃惊，但很快，又觉得这并不难理解。

    “你不知道，当时我已经说了亲的，因为这件事情，自然是成不了，我们家理会那定亲的姑娘，自然是要赔偿的。”

    回想着往事，杨铁柱的表情很是难受，“给我说亲的银子本来就凑了好些年，毁了亲，收不回来不说，还买了两亩上好的水田，赔偿给那户人家。”

    “好在后来那姑娘嫁得也不错，不然，我这一辈子心里多过不去的。”

    杨春树点头。

    “可我能怎么办，都已经拜堂成亲，只能安安心心地过日子，所以那件事情我谁也没有说，那个时候生活很艰难，出了那样的事情更是雪上加霜，那几年我们都是咬着牙勒紧裤袋在过日子。”

    杨铁柱开口说道：“那几年，你小叔读书的费用都是你大姑父出的，要不然，他很有可能都不能读书了。”

    杨春树回想着前世的事情，更加地觉得那个时候韩佳人恨他们家不是没有道理的，大姑父对他们那么好，结果。

    “只是，我不知道你娘是不是因为她自己心虚，还是其他别的什么原因，没有你和小花儿之前，总是带着一副小心翼翼讨好的脸，在外面总是摆着一脸的哭相，别人一问，她就真哭出来了，那个时候，村子里的人都说，我们家虐待儿媳妇。”

    “你不知道，这事传得最严zhòng的时候，你奶奶都被气病了的，我下面还有好些弟弟妹妹，他们都要说亲的，不是没跟她说过，当着我们的面，她只会胆怯害怕地点头，转身又是那样。”

    杨铁柱开口说道。

    “实际上，那段日子，我心里真的是有些后悔救了赵翠娘的，不过，有了你和小花儿，我觉得之前的事情都算不得什么。”

    “不过，你娘似乎又变成另外一个样子了，等她会赚钱的时候，整个人似乎都着魔了，你不知道，每天晚上，她都会数一遍她的钱箱子，然后上锁，背着我藏好，这么些年，我都已经习惯了，就是委屈你们了。”

    “爹。”杨春树叫着杨铁柱，却不知道该说些什么。

    “好了，去睡吧。”

    杨春树点头，看着面前的爹，他有种和前世的爹重合的感觉，只是他脑子笨，嘴也不利索，想安慰却又不知道该说些什么。

    最后，只好听杨铁柱的话，回到自己的房间，躺在床上，脑子里想着的全是前世今生关于爹娘的事情，他不明白，明明改变了那么多，为什么爹还会痛苦？

    他都有些分不清现在的娘和前世的娘有什么差别了。

    仔细地将今生发生的事情想了一遍，这一世，他和妹妹第一次受伤是因为娘？上一次，赵家的事情，要不是妹妹聪明，他和妹妹恐怕已经不在这个世上了吧？

    若是这些事情都可以说是娘无意的，那么生活中的小细节呢，他和妹妹的衣服倒是娘做的，不过，每次妹妹都会背着他，偷偷地给娘银子，自从他注意到这件事情后，每次都是这样。

    那些钱，不仅仅是料子钱，娘还要了手工费，他知道妹妹的用意，是不想他难过。

    于是，他也背着妹妹问过娘。

    他记得，娘是这样回答的。

    “你这个傻孩子，你妹妹银子多，以后嫁了人还不是便宜别人，如此的话，不如孝敬我，到时候我都给你存着。”

    他听了这话，已经完全不知道该说什么好了。

    等有了春兰和春元后，他其实是知道的，他们兄弟姐妹四人身上穿的都是妹妹出的银子，有一次，他忍不住问了妹妹。

    “哥哥，你知道吗？能用银子解决的事情，从来都不是事。”

    可听着这话，他心里总觉得难过，就因为他有前世的记忆，就因为妹妹的聪明，所以，他们兄妹小小年纪，基本就没让大人们操过心。

    但在这个时候，杨春树总是忍不住反过来想，要是他没有前世的记忆，妹妹没有那么聪明，他很怀疑，他们兄妹能不能平安长大。

    这一夜，杨春树真的想了许多，到天快亮的时候，才睡过去。

    杨铁柱守了一夜，看着杨春花没有再继续发热，心放了下来，出去洗漱的时候，没有看见大儿子，也向着他昨晚太累了，所以没有叫他，想着让他多睡一会。

    “爹，哥哥，姐姐呢？”

    杨春兰在院子里没看见她的哥哥姐姐，开口问道。

    “你姐姐病了，哥哥在睡觉，你和春元不要去吵他们知道吗？”

    春兰和春元同时点头，一副我很乖的样子。

    这天，杨家的早饭推迟了半个时辰，杨铁柱看着赵翠娘吃了早饭，就直接往房间里走，不用想也知道，她继续做她的假花去了。

    “翠娘，小花儿病了，你不去看看吗？”

    范氏看着儿子，开口问道。

    “娘，我刚才去看了，没什么大事，不用担心。”赵翠连说完，就进了房间。

    杨铁柱笑得一脸不在意地说道：“娘，别管她，我给春树端饭去。”

    “去吧。”范氏点头。

    看着儿子的背影，范氏的眉头皱了起来。

    “别想那么多，”杨大栓开口说道：“铁柱已经这么大了，心里有数，走吧，我们去找老二他们，昨天输给他们，今天可要赢的。”

    “你就不担心？”

    “你懂什么，只要我们俩身体好好的，铁柱他们无论遇上什么事情都会撑得住的。”杨大栓一副你什么都不懂的样子，“现在田地里没活，家里多的是人，走吧。”

    “恩。”范氏想想也是，不过，出门前还是对春林说道：“要是发生什么事情，就去你二爷爷家，我们在那里，知道吗？”

    “恩，”杨春林点头，“放心吧，奶奶。”

    结果，杨大栓老两口刚刚走出院子，杨铁柱就一脸担心地跑了出来，“老二，你去请李大夫过来，小树也在发热，好像比小花儿更严zhòng。”

    “好。”杨铜柱点头离开。

    杨家的男孩子还是要继续去上课的，现在还不到放假的时间。

    等到陈静林知道这事的时候，将眉头皱了起来，不到两个时辰，他就带着一个大夫去了杨家。

    杨春花醒来的时候，整个人都软得很，再加上有些晕乎的脑袋，还真是感冒了，十四年了，第一次生病，感觉依旧很不好。

    “咳咳。”忍不住咳了两声。

    “小花儿妹妹，你醒了，我去叫大夫过来。”守在床边的杨春桃笑着说完，就走了出去。

    “姐姐，你没事吧？”

    “没事。”杨春花的声音有些沙哑，“春兰，你快点出去，别被我传染了。”

    “可是。”

    “没可是的，你快些出去，听话啊！”杨春花打断她的话，开口说道，小孩子抵抗力弱。

    “哦。”看着生病了还能这么凶的姐姐，杨春兰点头，一步一回头地离开，在房门口遇上一群人。

    杨春花看着陈静林和他身边不认识的中年人，眼里带着询问。

    “小花儿，这是先生给你请来的大夫，你怎么样，有没有好点？”杨铁柱虽然是这么问的，手已经放在她的额头上。

    “好多了。”

    杨春花看着这些来人，说完三个字，又咳了起来，等到停下后，才问道：“哥哥呢？”

    杨铁柱倒是想瞒着，不过，陈静林直接开口说道：“他也病了，你还是先担心你自己吧。”

    杨春花没说话，昨晚她虽然晕乎乎的，但她知道她爹去背她去看大夫的事情，哥哥可能就是那个时候着凉的，不过，就算是心里担心，也明白陈静林说得没错，她现在要做的事情，就是养好她自己的身体。

    那位中年大夫又是把脉，又是看舌苔，翻眼皮，最后开了一副药，对着陈静林说道：“先生，先用这服药，吃上三天以后，我再看了以后再开。”

    “三天还不能好？”

    杨春花皱着眉头说道。

    中年大夫摇头，“好好养着，你这病不轻。”

    杨铁柱连忙点头，“我们会的，会的，她是小孩子，乱说的，大夫，你别介意。”

    而杨春树和杨春花兄妹俩这一病，确实是不轻，天天在房间里待着，吃喝拉撒都在这里，还是反复了好几次。

    到学堂放假的时候，杨春花的病情才差不多稳dìng下来，只不过，杨春树的病却依旧没有好转的迹象，大夫给出四个字，“思绪过重。”

    杨铁柱听到这话，眼眶一下子就红了，然后打了自己一巴掌，那天晚上，他怎么就没忍住，把那些事情给一个孩子说了呢。

    “大夫，你一定要救救他。”

    “放心，我会的，不过，你们这些家人，也要多陪陪他。”中年大夫心里是有疑虑的，杨家人的情况他很清楚，这个杨春树脑子不聪明，生活在真个杨家村来说都是很不错的，小小年纪的怎么会郁结于心，甚至重到将身体折腾成这个样子。

    杨春花的病差不多的时候，就偷偷地去看过几次杨春树，家里的人都不会掩饰表情，即使爹再怎么努力，她还是看得出来，哥哥的情况不好。

    只是，她怎么都没想到，就那么几次，她又发热了，还被杨春榜那个聪明的弟弟给发现她去看哥哥了，然后，杨春树又开始了养病的日子，这一次，她的房间，无论白天晚上，都没断过人。

    而在这个时候，就能看出家里人多的好处，要是只有他爹，还有靠不住的娘，恐怕她和哥哥还没有痊愈，爹就被累到了。

    赵翠娘怎么对杨春树和杨春花，他们姐弟两个都能忍住，大人们，杨铁柱忙着照顾儿女，没心思管她，范氏和杨大栓撒手不管家事，剩下的人也不好说她这个当大嫂的。

    但是杨春兰和杨春元就不能理解了。

    在看着爹为了哥哥姐姐的病累得都瘦了一圈后，“娘，你为什么不去照顾哥哥和姐姐？”

    “不是有你二婶她们在吗？”

    赵翠娘看着儿女，笑着说完，就低头继续做她的假花。

    “娘，哥哥和姐姐不会是你捡回来的吧？”杨春元问道。

    “胡说，他们是我亲生的。”

    赵翠娘头也不抬地说道。

    “娘，是不是我和弟弟生病了，你也让二婶他们照顾我？”

    “恩。”赵翠娘点头，“她们时间多，你们一边玩去吧，没看见娘忙着吗？”

    “哦。”杨春兰和杨春元都不知道该怎么说了，表情有些难过地离开。

    腊月二十八这一天，杨春花依旧在养病，嘴里全是苦哈哈的中药，吃什么都觉得没味道。

    中午的时候，杨春花在亲爹的监视下，捏着鼻子将一碗药喝下去，“小花儿，再睡会，大夫说，再喝两天，就不用喝了。”

    “恩。”

    杨春花缩进被子里，看着已经瘦了不少的爹，她除了好好的养病，什么也做不了。

    在她迷迷糊糊睡着的时候，杨家迎来了一大波人。

    “你们是谁？”

    杨金柱看着面前十几个男男女女老老少少，皱着眉头问道。

    “我找赵翠娘。”赵正德笑着开口。

    他身边的老女人，眉头皱得死紧，一脸的厌恶，身后的其他人，表情也跟她差不多。

    看着一群人这样的人，再加上现在是年关，谁都会认为是来寻晦气的，“你们是谁？”杨铜柱开口问道。

    “我是翠娘她亲爹。”

    赵正德虽然落魄了，脸上也带着笑容，不过，杨春榜还是从他进门，看出了他眼里闪过的嫌弃，因此，在杨家人还没反应过来的时候，直接拿起一边的扫帚，他可不管赵正德现在看起来比他家爷爷还老，直接挥了过去。

    “大伯娘的亲爹，赵家赵正德，我们没去找你们，你们倒是好意思上门来，怎么？上次用我哥哥姐姐的命没挣来前程，现在来，又打什么坏心思？”

    看着因为他的动作而跌坐在地上的赵正德，杨春榜开口说道。

    杨家人一个个瞪大了眼睛，杨铁柱不可能承认面前这个人是他的老丈人，“快点滚！否则，别怪我对你们不客气。”

    “我是赵翠娘的亲爹，你们这么多我，会被天打雷劈的。”赵正德大声地说道。

    “就是，亲爹都不认，畜生不如。”

    赵家人已经放开了矜持，从荆州来到这里，一路上他们吃了太多的苦，本就没有留下多少的银子，在还没有出江陵的时候，就被人打劫了。

    可以说，他们这一路都是靠着变卖身上值钱的东西过活的。

    只是，原本锦衣玉食的他们，花钱大手大脚，那些东西又能撑多久，等到能当的都当了，甚至贴身的丫鬟都卖了以后，没有收入又不懂得节制的他们，手里很快就连住店的钱都没有了。

    一个个亲戚走下来，好的会给他们一点银子，不好的直接就将他们赶走，等他们终于意识道，亲戚是不会让他们投靠的时候，他们已经没有足够的银子重新买房过日子了。

    最后，实在是走投无路的他们，才想到了赵翠娘，一路吃着干瘪粗糙的，以前连他们家畜生都不吃的糙粮，经历了他们从未想过的艰苦，终于到达赵家村。

    他们就是死也不要被赶走。

    自从上次的事情后，陈静林和杨春花许多事情都不瞒着杨春榜，所以，看着这一群人，“赵老夫人，你的两个女儿已经被你们连累得被休了，怎么，你觉得我们赵家就是软柿子，不会那么做吗？”

    人群中，两个被休的妇人脸色发白，要说她们心里一点埋怨都没有，那是不可能的，本来因为娘家的事情，在婆家他们的地位就一日不如一日，结果，在爹娘闹到他们府上的时候，好嘛，这下正好给了夫家休弃她们的理由，还光明正大地贪墨了她们的嫁妆。

    赵老夫人的神色一僵，目光凌厉地看向杨春榜。

    可惜，这对杨春榜并不管用。

    只是，令杨家人没想到的是，一直两耳不闻窗外事，一心只做假花的赵翠娘却在这个时候跑了出来，看着地上的老人，“你真是我爹？”

    “是啊，翠娘，我真是你亲爹。”赵正德哭着说道：“翠娘啊，之前的事情是我鬼迷了心窍，才会做出那样的事情，现在我也受到了惩罚，现在已经无家可归了，翠娘，你可不能不管我们啊。”

    赵翠娘有许多的话想问赵正德，上次的事情可以说成为了她的心结，只是，看着面前头发全白了的老人，听着他的哭声，她的眼眶也跟着发红，那种血脉相连的亲近，直接化掉了她所有的怨气。

    “你先起来。”赵翠娘走上前，将赵正德扶了起来，然后回头，看向杨铁柱。

    这才发现，家里所有的人都用震惊的目光看着她，杨家的人确实不理解赵翠娘，就是杨铁柱，和赵翠娘相处也有二十来年了，但他从来都不知道她心里是怎么想的。

    但赵翠娘能忘jì上次的事情，他们都不会忘jì。

    “大哥，这事没得商量，这些人想要住到我家，门都没有。”

    “就是，上次的事情是小花儿和小树幸运，可这次，谁知道他们又会闹出什么幺蛾子来，能做出那样的事情，心肠已经坏透顶，我不信他们还能改。”

    “快点滚，不然，我就让我家五弟把你们抓到大牢里去。”

    杨铁柱看着赵翠娘，面色很是平静，“我们杨家不会收留他们的，你若是不忍心，想跟他们走，我会让五弟给你一封休书的。”

    想到还在病床上的儿女，赵翠娘每天都像是应付一样的看一眼就离开，再看看她现在的做派，杨铁柱除了这个，什么都不想跟她说。

    之前那么多年，他不是没说够，只是，没有用，每次当着他的面答应得好好的，转过身以后，不还是老样子吗？

    赵翠娘扶着赵正德的手，在听到这话后，就直接放开了，她能看得出来，这一次，相公说的是真的。

    赵正德一家子人想赖在杨家，他们以为杨家人是虚张声势，不敢真的将他们怎么样的，只可惜，没一会，杨铁柱他们众多的堂兄弟也赶了过来。

    他们才说两句话，这些人就直接动手，疼痛让他们不敢多待，只得偃旗息鼓地离开，心里却在想着别的法子。

    杨春花醒来的时候，叫了杨春榜来，“小花姐姐，你好好养病，没事的，我瞧着那赵家人现在还以为他们是以前的赵家人，殊不知，他们连我们村子里最穷的人家都不如。”

    “小榜，你别小瞧了他们。”杨春花开口说道：“若是我没猜错，他们依旧会朝着我娘下手，千万别大意，这些日子，替我看好春兰和春元。”

    “放心吧。”

    杨春榜点头。

    “谨慎一些，”想到现在正是过年的时候，元宵节黑山县还有灯会，“家里的孩子都看好，恩，”因为生病的原因，杨春花觉得她的脑子都没有以前好用了。

    “让你先生派人，看好赵家的人，他们的一举一动都不要放松。”

    杨春榜再次点头。

    杨天佑从县城买年货回来，听到这事，第二天，又去了县城，直接找韩大鹏，把事情说了一遍，“大姐夫，找人揍他们家的男人一顿，然后，让人看着他们。”