
    两年前，村长最喜爱的小孙女定亲，知道对象并不是许一鸣时，杨春树大大地松了一口气，这样她就不会再像前世那般，被抛弃然后跳河自尽。

    只是，两年后的现在，他听见了什么？

    许一鸣他爹，竟然想让他妹妹跟许一鸣定亲，即使知道小花儿有一颗很是聪明的脑子，他还是会不由自主地将前世村长小孙女的命运代入到妹妹身上。

    他怎么能眼睁睁地看着妹妹落到那般凄惨的下场，这亲绝对不能定下的。

    “不行，我不同意！”

    在理智还没有回笼，他已经任由感情支配在，直接冲着苏良昀，把心里的话吼了出来。

    因为他害怕亲事会定下来，所以，吼出的声音带着恐惧和焦急。

    苏良昀带着温和地笑容，扫过去的目光却是冰冷刺骨，杨春树打了个激灵，理智一下子就回笼。

    在苏家主的气势下，一张脸白得厉害，苦苦硬撑，就算对方来头再大，无论对方说什么，做什么，定亲这件事情，他都不会同意的。

    杨春花快速上前，挡在自家哥哥前面，瞪大眼睛平静地看着苏良昀，很是清楚地说道：“我哥哥的意思就是我的意思。”

    许一鸣没想到第一个反对的竟然是杨春树，而在听到杨春花的话之后，表无表情的脸阴沉了许多。

    他一直以为她是不一样的，也觉得以她的聪慧不应该埋没在这个小小的山村里面，再加上整个村子里，她除了对杨家的这些孩子以外，就只对他特别一些。

    所以，他从没想过，她会开口拒绝，也想不到她有什么拒绝的理由。

    难道是因为杨春树，一早就知道他们兄妹两的感情好，原先他还很羡慕的，而现在，却让她的心情很不好。

    “苏家主，小孩子不懂事，”杨天佑笑着赔礼，不管提亲之事是真是假，在他的心里，就算是许一鸣现在有了一个权势极大的爹，他依旧是配不上他们家小花儿的。

    “是啊，是啊。”杨家人跟着点头。

    苏良昀与杨春花对视，发现对方是半点害怕也没有，轻松自在得很，心里是越发的欣赏，要知道，那些世家贵女也没几个有这份胆识。

    “那我刚才所提之事，不知你们意下如何？”

    收回视线，苏良昀侧头问着杨家的大人。

    杨铁柱看了一眼苏良昀，也不知道怎么拒绝，只能向自家五弟求救。

    “苏家主，”杨天佑知道他大哥的意思后，松了一口气，幸好，大哥也和他是一样的意见，“我们家小花儿就是野丫头一个，没规矩得很，实在是高攀不上苏家少爷。”

    苏良昀的目光一沉，笑容也淡了不少，这些人，实在是不知道好歹，他儿子能看上那丫头，他们就应该感激涕零地点头，竟然还敢拒绝。

    “再有，我们家小花儿还小，没打算考虑他的亲事。”

    杨天佑又说出了个理由，表情他的态度。

    杨大栓等人也是这么想的，只是，苏良昀不是普通人，他们不知道该怎么拒绝才不会得罪人。

    “父亲，走吧。”

    许一鸣虽然人小，但杨家的那些人也算不得精明，他们心里的想法或多或少都表xiàn在了脸上，嘴上是说杨春花配不上他，实际上因为他娘的关系，是他们看不上他。

    苏良昀低头看着儿子的脸，原本一颗高高在上的心，并没有往许氏那一方面想，可见到儿子的表情，就明白这些人竟然是在嫌弃他的儿子。

    眼里的寒意在瞬间聚集，不过，脸上的笑容依旧，站起身来，“或许是我突然提起，太过冒昧，不着急，我明日才会离开这里，若是在这之前，你们改变了主意，随时欢迎你们来找我。”

    听到他这么说，杨家所有人都松了一口气，忙起身送客。

    还没出院子的时候，苏良昀停下脚步，转身开口那一溜的孩子，目光一一扫过，“你们家可真是儿孙满堂？”

    “呵呵，”杨大栓笑着点头，并没有听出对方暗藏的意思。

    “这些公子以后都要读书考功名的吧？”

    “是啊，”杨大栓再次点头。

    “那就好，”苏良昀的声音很温和，“如此我就多一句嘴，提醒你们一句，仕途可不是那么好走的，一定要选好，否则，很容易官还没当上就丢了性命，留步，告辞。”

    说完这话以后，转身牵着许一鸣就走，守在院子里的一大帮子人也动作整齐迅速地退开。

    “老五，这苏家主最后的话，我怎么觉得有些不对劲啊。”杨大栓回到堂屋，琢磨了好一会，依旧有那样的感觉。

    抬头一看他家老五，脸色非常不好，“怎么了？老五。”

    “爹，他最后的话，并不是提醒，而是威胁。”杨天佑皱着眉头开口说道。

    或许是苏良昀的提亲让杨家人都觉得震惊，这会大家都坐在堂屋内，听到这话，一个个都盯着他看。

    “这话怎么说？我看着他脸上一直都带着笑容。”

    杨铜柱的话被王氏接上，“笑着就是好人啊，没听过笑面虎啊，我觉得那苏家主就像是哪一种人。”

    “还你觉得，那你倒是说说，把你能得。”

    “那是你感觉迟钝，他看人的目光，让我感觉有些冷。”

    杨铜柱听了这话，无语得很，“春梅，去给你娘拿件衣服，这几天虽然没下雨，可天气还是有些凉，你冷了就注意点，怀了孩子好多药都不好吃的。”

    王氏看着她家相公，更不知道该说什么好了，再有，她也只是感觉而已，其他的她也说不出来。

    “行了，说正事呢。”

    范氏对着老二两口子说道。

    原本因为杨天佑的话有些沉重的气氛消散不少，杨春花在一边站着，苏良昀的目的，她知道，不仅仅是小叔所说的威胁，还有挑拨之意。

    “爹，苏良昀作为苏家家主，要对付我们，简直是轻而易举。”家里这些人中，此时只有杨天佑的眉头皱着，“他说官没当上就丢了性命，我想着，因为我们拒婚，他可能会在仕途上打压春林他们，让他们无法出头。”

    “那要怎么办？春林再过几年也要去考科举了。”

    一听这话，李氏就慌了，周氏也是如此。

    倒是孙氏，看向她相公，神色没有半点变化。

    对于三婶和四婶的反应，杨春花并不觉得奇怪，而她知道，小叔的话还没说完。

    “若是这样还好，我最担心的是，他让春林他们出头，却在他们当了官之后做手脚，随便一个罪名下来的，都会要人命的。”

    杨天佑很清楚，苏良昀最后的那句话，很大可能是后面这一种。

    “老五，你会不会想错了。”

    杨铁柱一脸惨白地说道。

    “我也希望是我想错了。”

    杨天佑的回答让杨家人都害怕不已。

    “要不，就答应吧，苏家条件那么好，小花儿嫁过去，就是少奶奶，锦衣玉食的，也没什么不好的。”杨春花知道会有人说这样的话，可是，她怎么也没想到，第一个开口的人竟然是她的亲娘，她以为是三婶，或者四婶呢。

    “娘，你在说什么？”

    杨春树震惊地看着赵翠娘，脸上全是不可思议。

    “小树，你别激动，你娘也是为了你好，总不能因为她一个，连累全家人吧。”李氏接着说道。

    杨银柱皱着眉头，“你闭嘴。”

    “我说的又没有错，再说，既然苏家那么厉害，小花儿嫁过去又什么不好的。”

    周氏在一边跟着点头，“是啊，怎么想这都是一件好事，为什么要把它变成我们都承受不起的祸事。”

    几个媳妇中，只有孙氏和王氏没说话，周氏当然不能放过她们，五弟说的事情太可怕了，那怕只是一点可能，她都不希望发生。

    现在想起院子里的那些下人，好些手里都是配有刀剑的，“二嫂，五弟妹，你们说呢？”

    “这看大哥和大嫂的意思，他们同意就定，不同意就不定，跟我有什么关系。”王氏笑着说道。

    没得到想要的答案，周氏很是不甘心，“那倒也是，你家春榜已经拜了师，你当然不担心这事，真是站着说话不腰疼。”

    王氏挺了挺她的大肚子，“四弟妹这话就说错了，我现在站着都腰疼，春梅，给娘揉揉。”

    “哦，”杨春梅连忙给王氏揉腰，“这样的力度够不够。”

    “恩，”王氏舒服地点头。

    看着她那副模样，李氏和周氏气得牙疼。

    “五弟妹，你说呢？你就不担心你们家春光？”对于王氏，周氏没有办法，只得将矛头指向孙氏，却没有发现，他家相公眼里的不满。

    “我觉得二嫂说得对。”孙氏很是麻利地说道。

    “行了，大老爷们都还没说话，你们一个个倒是说得厉害。”范氏很是不满地开口，这消停了几年，就忘了以前的事情。

    杨春树看着堂屋内的大人们又开始沉默，心里越发的着急，“不管怎么样，我是不会同意的，就算爹点头，也不行，大不了，大不了。”

    想了想，梗着脖子说道：“大不了，我带着妹妹，我们出去过，不牵连你们就是了。”他能养活妹妹的。杨春花侧头，看着自家哥哥，笑得很是灿烂。

    前世的她，虽然也撒娇争宠，努力争取大家的喜爱，在外人眼里，她是集万千宠爱于一身的陈家大小姐，可她心里清楚，这样的喜爱有着太多的限制。

    但那又如何，她享受的就是他们的喜爱，当那些限制出现的时候，她把她打破就行，让那些人接着喜爱她，至于喜欢会不会不纯粹，她并不在意。

    就算是曾经有一个心理医生的朋友说，她这样的生活方式和人生态度都不正常，但那又如何，她就是喜欢。

    今生也是如此，这一家子人心思没有前世那么多，那些限制就更加容易打破，她活得就越发的自在愉快。

    没想到，这个傻哥哥给她这么大的惊喜。

    既然是这样，她就以她最纯粹的感情作为回报，保他一辈子幸福安乐。

    “说什么傻话，我有说我同意吗？”杨铁柱开口说完，然后，带着愧疚的目光看向杨大栓他们，“爹，二弟，要不把我们家分出去吧。”

    “你放屁！”杨大栓对着杨铁柱吼道。

    “大哥，当初我腿伤成那样的时候，你怎么没想着把我分出去。”杨银柱笑着说道，“你是我亲大哥，我知道你是不想连累我们，反正我是不愿意的。”

    “相公。”

    李氏刚要开口，杨春林就知道他要说什么，“娘，那苏家主一看就不是好人，小花妹妹要是嫁过去，能有好日子过，他们家势力那么多，小花妹妹被欺负了，你能替她做主？”

    “这，这，这跟我有什么关系。”她可没那胆子。

    “那你就不要再说了，我也不会同意的，大不了我不考功名，现在村子里的日子好过了，在家里种田总可以吧？”

    “那怎么行。”李氏有些急了。

    “你别说了，爷爷，我身为家里的长孙，想法是跟小树弟弟一样的，要是你们同意的话，我就带着弟弟妹妹出去过。”十一岁的杨春林很是认真地说道。

    “我也是。”杨春熙，杨春榜，还有杨春旭一起说道。

    “那我也去吧，我可以给你们做饭的。”正在给娘揉肩膀的杨春梅开口说道。

    “那我给你们洗衣服。”

    杨春花看着这些和她一起玩大的小伙伴，以后的事情不管，至少现在这一刻，他们的这份情，她心领了。

    “你们是要造反啊，翅膀硬了啊。”杨大栓看着他的孙子孙女这般团结，心里觉得欣慰，不过脸上却黑得厉害，“你们这些不肖子孙，是想抛下我们，自己去奔前程吗？”

    “爷爷，你明知道我们不是这个意思。”

    “好了，春林，你急什么，别说大哥不同意，我也不会同意的，”杨天佑好笑地说道：“大哥，你也不必觉得愧疚，我们家也不是没有经历过风雨，若是每次遇到事情，都牺牲自家人，那以后呢？”

    “就是，那还算个家吗？”

    杨大栓对于老五的话很是满意。

    “是啊，大哥，你可千万别乱想，你是家里老大，怎么可以说出分家这样的话。”杨铜柱点头。

    “也别再说连累的话，我们可是亲兄弟。”

    这话是杨金柱说的。

    “那你们都是好人，我是坏人成吗？那你说，苏家的事情要怎么办？”周氏不满地说道：“孩子这书到底还读不读了？”

    杨春花看着周氏，“四婶，你不要着急，春熙弟弟自然要接着读书的。”

    “你想让他死吗？”周氏的态度很是不好，在她看来，就是杨春花连累了他儿子。

    “娘，你能不能好好说话。”杨春熙微微皱眉，“就算小叔说的都是真的，那也是好几年以后的事情。”

    “你，”见儿子都不站在自己这一边，周氏气得话都说不出来了。

    “我只是想要告sù四婶你，若今天我们真的答应，把这亲事定下来，这屋里的人，谁都活不过一个月。”杨春花开口说出来的话，把所有人都吓了一跳，“不仅仅是我们，还有大姑和小姑家，谁也跑不了。”

    “你，你，你别吓唬我。”

    周氏确实是被吓到了。

    杨天佑皱眉，问道，“为什么？”其他人也想知道原因。

    “苏家主的地盘在荆州，这也就是为什么我们两家相差这么远，他都没有直接抢人，而是亲自来提亲的原因。”杨春花开口说道：“因为这里是陈家的地盘，他若是那样做的话，陈大人便不会让他活着离开黑山县。”

    杨家人一个个听着杨春花的话，脑门上挂着大大的问号，一脸的茫然。

    “小花儿，你的意思是，陈家和苏家有仇？”

    杨天佑算是找到关键。

    “不算是有仇，但应该也是对立的，小叔，你不会真以为苏家主提亲，理由是他说的那样吧，换成你，你会让自己的儿子娶一个门户比自家差那么多的姑娘吗？”

    不会，

    这话大家都听懂了的，杨大栓和范氏挑媳妇和女婿，对方和他们家比，都不会差太多的，那么有势力的苏家，和他们家，简直就是天上和地下的差别。

    杨春花倒是没打算将自己说得多么厉害。

    “小叔，你想想，你是黑山县的县丞，大姑父是捕头，小姑夫是捕快，春榜弟弟又是静林先生的弟子，你说说，要是陈大人知道，我们家竟然跟苏家定亲，他们会怎么想？”

    “叛徒。”

    三岁的小春光直接说出两个字。

    让杨家人一下子就明白了，刚才杨春花为什么会那么说，就是周氏和李氏，脸色都白得很。

    “不仅仅是黑山县，整个交州，恐怕都是陈家的地盘，你们想想，以那样的大家族，他们会如何处置叛徒？就算没有那么严zhòng，他们也会以为我们想一脚踏两船，通常，这样的人，结果都是掉到水里。”

    “那这亲不能定，绝对不能定。”

    李氏立刻摇头，开口说道。

    “你们还记得，二叔公曾经说过的话吗？小叔当黑山县县丞，就等于是踏上了陈家的船，说的就是这个意思。”

    杨大栓等人也想起来了。

    “小花儿，陈大人和静林先生，也会杀人？”

    杨天佑的心有些沉重，杨家人同样是这样。

    “小叔，那些大人物的事情不是我们该考虑的，如今，我们唯有希望陈家比苏家更厉害，那样，苏家主走之前的威胁才不会变成现实。”

    其他人用力地点头，对呀，只要他们没和苏家定亲，那么，陈家就是他们的靠山，只要陈家比苏家厉害，他们就不必害怕苏家主的威胁。

    “那到底是苏家厉害，还是陈家厉害？”

    于是，这个问题成了最关键的，杨大栓问出这句话的时候，杨家所有人都看着杨春花。

    “这个我怎么会知道，小叔直接去问陈大人不就是了，对了，最好将我们拒绝苏大人提亲的事情也说一遍，不过，小叔，别说得太明显，就直接用你拒绝苏家主的两个理由就够了。”

    杨春花开口说道。

    “恩，”杨天佑点头。

    这件事情，杨家人就此达成了共识，吊着的心也放了下来，接着各做各的去了。

    “小花儿，”赵翠娘叫住离开的女儿，杨春树也停下脚步，防备地看着她，那目光真的让她很受伤，明明她都是为了他啊。

    “娘，你不必说了，我知道你的意思，你怕我牵连了哥哥和弟弟的前程。”

    杨春花一脸理解地说道。

    赵翠娘点头，“你明白就好，娘真没有其他的意思。”

    “恩，那娘，我们出去玩了。”

    赵翠娘笑着点头，把眼泪憋了回去，“去吧，记得晚饭前回来就行。”

    杨春花牵着哥哥的手转身，心里也不是不难过，只是，她真的能理解，就像她一样，若是在亲娘和哥哥之间，做出选择的话，她也会选哥哥的。

    虽然，她不会让自己出现那样的情况，但亲娘在她心里比不上哥哥，这也是事实。

    出了院子，杨春林，杨春旭还有杨春熙都看着她，“小花妹妹，你不要跟我娘计较，她也是担心我和小旭才那么说的。”

    “是啊，晚上的时候，我和哥哥会说娘的。”杨春旭跟着点头。

    “我也是。”杨春熙生怕被落下一般，开口说道。

    “我知道，放心吧，我不会放在心上的，今天好不容易学堂不上学，我们赶紧去玩吧，谁想和我一组。”杨春花笑呵呵地说道。

    “我，”七个孩子都举手。

    这样的情况每次都发生，因为更小花妹妹一组的，就没有输过的。

    七个孩子放下手，“那还是抽签吧。”

    到游乐场的路上，杨春树担忧地看着妹妹，他特别能明白被亲娘抛弃的感觉，前世他为什么会提出一个人搬出去，就是因为娘说一直说他是灾星。

    他不想看到娘嫌弃，恐惧的眼神，所以，才跟爷爷他们提出，一个人出去住的。

    没想到今生却变成了妹妹，想到这里，他就心疼得不行。

    “哥哥，我真的没事，你别这样看着我。”

    杨春花好笑地说道。

    “恩，要是难受就跟我说啊。”点头的同时还不忘添了一句。

    杨大石家，苏良昀看着时不时看向门口的儿子，一个时辰后，才开口索道：“别看了，你们的亲事定不了的。”

    “为什么？”

    许一鸣不甘心地问道。

    “杨家所有人都不愿意。”

    “可你走的时候，留下的话，他们就不怕？”

    苏良昀诧异地看着他儿子，原本以为他只是在功课方面不错，没想到，连他的用意都知道，“你知道，那说说？”

    许一鸣将苏良昀的话分析得很到位，让他的心情很好，比起一个太能干的儿媳妇，他还是更在意有一个能干的继承人。

    “为什么不能成？”

    再一次不甘心地问道，既然父亲都这么说了，那么，这事恐怕就真的成不了。

    “因为，杨家的背后是陈家。”

    苏良昀只说了这么一句，人有儿子瞎想。

    “陈家比苏家更可厉害。”

    许一鸣沉默了许久，才肯定说道。

    “是的，”苏良昀看着儿子，“所以，我们才要更加努力。”

    黑山县，陈公伯没想到，苏良昀有这么大的魄力，拿出唯一继承人的亲事，就是为了套住杨春花，幸好，杨家拒绝了。

    “无事，他的话你不用放在心上。”陈公伯笑着说道，“苏家比起陈家，还差一些。”

    “多谢大人。”听到这话，杨天佑放心了。

    玩耍果然能忘jì烦恼，投入战斗中的八个孩子，直接将今天的事情抛之脑后，用心地消灭对方。

    等到天快要黑的时候，几人才笑着往家里走，半路上，碰到许一鸣。

    杨家孩子的笑容都收了起来，“你来干什么？”

    杨春树没好气地问道。

    “我明天就要走了，有事想跟你说。”许一鸣看着杨春花，开口说道。

    “恩，”杨春花点头。

    “妹妹，”杨春树有些不赞同地看着她。

    “哥哥，你们在这里等会，我们就去那里，很快就回来。”杨春花指着不远处的地方，笑着说道。

    杨春树无法，只得瞪了许一鸣一眼，冷哼一声，看着他们离开。

    “你是不是觉得我很坏？”

    两人在一块石头上坐下，就像是许多次，在学堂里那样，只是，第一次，许一鸣侧头，率先问话。

    “为什么这么说？”杨春花眨眼。

    “你明白的，春联，轮椅，游乐场，我若不说出这些，父亲他是不会上门提亲的。”许一鸣肯定地说道。

    杨春花笑看着他，“许一鸣，这些东西，我真的只是为了赚钱和玩耍的，至于陈家，或者苏家看到后，会怎么用，那都是他们的事情，跟我的关系并不大。”

    “那你为什么不同意？”

    杨春花眨眼，“那你又为什么会提亲？别说喜欢我这样的话，我不信的，你只是想要找个伴，对于江陵苏家，你什么都不知道，所以，才会害怕，想要我陪着你。”

    许一鸣呡嘴。

    “许一鸣，你不要害怕，以你的本事，在苏家立足是迟早的事情，努力吧，还记得答应过我的事情吗？不要放过赵家人。”

    “恩。”许一鸣点头。

    “是不是因为陈家？你觉得陈家比苏家强大，所以才会选择站在他那一边。”没得到他想要的答案，许一鸣说出他心里的想法。

    “你怎么会这么想？”杨春花心里疑惑。

    “果然，”

    “果然什么玩意？”突然间，杨春花有些不知道眼前的小孩到底在想什么，这苏良昀给他说了什么，这孩子的野心似乎在疯狂的增长，一手拍到对方的额头上。

    看着他一愣，“你别乱想，陈家不简单，可别傻头傻脑的在没把握之前就去招惹，你想想，陈家对你还是不错的，至少知道你的身份后，他们也没有对你做什么啊。”

    “哼，别再用以前那个理由骗我，什么小道，大道，他们是因为顾忌你，所以才没对我下手。”许一鸣有些生气地说道，当时他还傻不拉几地被骗到了。

    杨春花惊讶地看着他，这苏家主可真是厉害，瞧瞧他成长得，速度也太快了，“呵呵，不要在意这些细节，这只是其中的一部分原因，很小的一部分而已。”

    说到这里，像是忽然想到了什么，“许一鸣，你不会是因为我的救命之恩，才想着以身相许的吧。”

    “你胡说什么！”许一鸣皱着眉头说道。

    “好啦，时间也不早了，我要回家吃晚饭了。”杨春花站起身来，就准备离开。

    “你就没什么想说的吗？”

    许一鸣开口说道，声音里透着委屈。

    “哦，”杨春花回头，拱手，一本正经地说道：“保重，一路顺风。”

    说完，欢快地投入她的兄弟姐妹之间，带着欢声笑语，消失在许一鸣的视线里。

    许一鸣站在那里许久。

    “回去了，若是心有不甘，等你有能力地时候，再抢过来就是了。”不知何时，苏良昀站在他身后，开口说道。

    “恩。”许一鸣点头，一定会有那一天的。

    第二天，一大早，苏良昀就带着许一鸣离开了杨家村，没有再耽搁，直接赶回江陵。

    许一鸣的离开，除了杨大石的情xù低落了一段日子，对其他人并没有影响，孩子们继续在学堂里上课，而杨家村的村民则有更忙碌的事情。

    苏良昀一离开，陈公伯就开始了黑山县继续种稻子的事情，有了之前风雨的事情，很少有村民在怀疑他的话，再加上陈公伯提出，家里若是没有谷种的，可以到县衙去领取，登记好，若是没有收获，就不用还，有收获的话，加倍偿还。

    这样的好事情，那些村民怎么会不愿意，他们种田的人最不怕的就是辛苦，只要有希望，费点劳力又算得了什么。

    这件事情，杨大栓一家人也是积极的配合，虽然前世并没有发生这样的事情，但对于杨春树来说，若真的成了，就是非常好的事情，毕竟明年的收成并不好。

    而他们不知道的是，这次遭灾的不仅仅是交州，南边各州都有灾害，粮食收成减产的厉害，对此，朝堂也头疼得不行。

    这个消息，对于陈家来说，无疑是好消息，他们要是成功，这功劳，想想就知道有多大。

    在杨家村的村民积极地参与今年第二次栽种稻谷的时候，遥远的京城，绵绵阴雨已经持续了好久，让整个京城到处都是湿哒哒的。

    上官雪婷躺在床上，愣愣地看着床顶上的荷叶，三天了，回来已经三天了，看着软软嫩嫩的小手，眼泪不断地往外流。

    她不是在做梦，而是真的回到了十岁那年，小手上没有被发配南疆后，做苦力摸出来的茧子，阴雨天，关节也没有钻心的疼痛。

    重来一次，她不会再像前世那么笨，那么傻，她要做一个真正的世家贵女，嫁世上最出色，最痴情的男子，让那些害过她的人都生不如死。

    侧头，看着窗外绵绵的细雨，眼睛一亮，坐起身来，叫来贴身丫鬟。

    “春联，轮椅，你知道吗？”

    丫鬟青烟点头，“奴婢听说过。”

    “最先是陈家提出来的？”

    青烟再次点头。

    “这雨下了多久？”

    “差不多快半个月了。”青烟十分恭敬地回答，自三天前，小姐受伤醒来后，整个人都有些痴傻，不过，想到小姐现在的情况，为了小姐好，她也不敢告sù其他人。

    她没想错，果然是这个时候，那么，比起前面的春联，轮椅，一年种两次稻子，让陈家的地位赶上上官家的事情，现在还没有发生。

    如若不是年底的时候，陈大人的奏折，引起太大的轰动，她一个闺阁小姐也不会知道这件事情的。

    但是，现在不一样，她可以将这件事情告sù父亲，让父亲抢在陈家的前面，领了这功劳，仔细地想了想，该如何说之后，

    上官雪婷振作精神，她绝不会再步前世的后尘，改变就从这件事情开始。

    一个月后，杨家村田里，重新种下的稻子已经长得很好，这让杨大栓他们整天都笑呵呵的，这要是收获了，那以后每年的粮食，就比往年要翻一倍，只要这么一想，就觉得再也没有比这个更好的事情。

    “小花儿，我有事情找你。”这天上午，学堂休息的时候，陈静林表情有些沉重地找到杨春花，将他从家主那里得来的消息告sù她。

    杨春花一愣，笑着说道：“很好啊，先生，你不会怀疑是我告的密吧？再种稻子的事情，我只告sù你了，我的家人都没说，怎么可能告sù许一鸣。”

    “先生，我能想到的，也会有别人想到。”

    “我并没有怀疑你高密。”陈静林开口说道，心里有些泄气，“原本打算等到第二批稻谷收了以后，在上奏给皇上，现在好了，皇上已经知道了，功劳都成了上官家的了。”

    “所以呢？”

    杨春花笑着问道：“先生，有什么话就直说。”

    “现在整个北汉，能种稻子的地方，都开始种了。”陈静林很是郁闷地说道。