
    此时，卫九的心里是一点都不平静，随便找了家酒楼，在包间里一坐就是一个时辰，“静庄，你说，上官雪婷的话可信吗？”对面的黑衣男子，静庄大大地松了一口气，然后摇头，“我不知道。”

    “梦吗？”

    卫九轻轻地念着这两个字。

    “我看着她打神情，特别是看见上官辰的人头时，说是做梦，倒更加像是她亲身经历了一边。”静庄仔细地斟酌了一下，才开口说道。

    卫九点头，“我也有这种感觉，你说，要不要找个道士去试试？能不能把她收了。”

    “啊！”静庄抬头，看着面带笑容的卫九，然后点头，“若主子想，我立刻就去办，保证找个道法高深的。”

    “呵呵。”卫九笑着摇头，“你不觉得这样更有意思吗？”

    “上官雪婷？”

    “就她？无能那些事情是真是假，她是如何知道的，她都无趣得很。”卫九的话里全是轻蔑，“难道你就不好奇，她口中的那个我？还有那个小丫头？”

    “我都不敢相信，那会是你，至于那个小丫头，本事是不小。”想到被割下脑袋的上官辰，静庄幸灾乐祸的同时，又不由得提醒直接，以后千万别小看对方，她割喉的动作可是让人防不胜防。

    卫九点头，“你不信，其实我也不信，这才是最有趣的地方，你想想，后宫里多少的绝代佳人想要得到我父皇唯一的宠爱，有谁成功了吗？”

    “主子，”静庄摇头，他知道这个时候不能提起主子的娘，“那是皇上。”

    “那你觉得我的爱就那么容易得到吗？”

    静庄将头摇得更加厉害，他这个主子，心比皇上更冷，世人都以为，他家主子，身为京城第一公子，仁孝无双对，呵呵，实际上那不过是主子生存的手段而已。

    但那又如何，精明如皇上都被骗过去了，世人会这么以为也没什么好奇怪的。

    想到外界对主子的评价，再想到他都还没完全了解的真相，静庄除了摇头觉得好笑之外，再没其他半点感觉。

    “所以，我就等着那小丫头来得到我的心，要是结果让我失望，我会好好地招待她们两个。”

    静庄看着主子这么笑，心里一紧，不由得为上官雪婷和杨春花默哀，果然他家主子就是不一样，听到那些事情，想了这么久，竟然只是这个。

    在他这个正常人看来，皇位和开国皇帝不才是重点吗？

    就这么过了大半年，静庄很是无语地看着上官雪婷有事没事就往他家主子跟前凑，那个热情劲，让他很是怀疑，这位大小姐真的是出生上官世家吗？

    她的礼教呢？她的矜持呢？那双眼睛里的痴迷和征服欲能不能收敛一点啊，难不成她以为，她知道主子以后只有那小丫头一个女人之后，把对象换成了她，也会得到同样的待遇？

    能不能先回家照照镜子，她有那么大魅力吗？别说是主子，就是他站在一边，都有些看不过去了。

    而这些日子接触下来，上官雪婷的心早已经沦陷，不愧是美如冠玉，冰清似莲的秦家九郎，就算是身体差了点，比其他几位皇子实在是好上太多了。

    她都不明白前世的她，怎么就瞎了眼，没有发现这么一块美玉。

    再加上九皇子平易近人的性子，对着她温柔的态度，每次抬眼一看到他的笑容，心跳就不由得加快，面色也跟着发红发烫。

    她觉得，在九皇子眼里，她肯定也是不一样的。

    正是因为这样，当自家父亲提出向皇上请婚时，虽然觉得她现在的年龄还小，但想着九皇子已经成年，如若不把婚事定下来，被其他的女人抢先了，她哭都没地方哭去。

    于是，上官雪婷含羞地点头。

    而皇上听到上官家主的提yì，脸上的笑容很是灿烂，嘴上却说道：“若是朕其他的儿子都好，朕直接下旨就可以，只是老九因为自小身子不好，朕对他就宠爱了一些，性子难免就骄纵了点，若是他的亲事朕没有询问他的意见，就擅自做主，他会跟朕闹脾气的。”

    上官家主笑着点头，“皇上说的是。”

    没一会，弱不禁风的秦九就出现在两人面前，草草地行了礼，在皇上还没叫起的时候，伴随着两声咳嗽，站了起来。

    “九儿，身子没事吧？”

    看着他咳嗽，皇上立刻就心疼，连忙让人端凳子，送上热水。

    “无事，父皇，叫我来有什么事情吗？一会我还要去游湖。”秦九笑着说道，平日里有些发白的脸因为咳嗽而泛出两朵红晕，给原本就好看的他增添几分了几分妖媚。

    屋内的人都有片刻的失神，皇上回神过来，把事情说了一遍。

    “父皇，我这身体，又怎么能给上官小姐幸福，”秦九笑着拒绝，“再有，我也想找个让我一见倾心的女子，这样也才算是不枉此生。”

    对于老九后面听着都牙酸的话，皇上是一点都不意外，他这个儿子，相貌好，脑子好，只是满心的才华却完全没有用在正途上，对朝中大事一点都不关心也就算了，整天就知道和一群文人在一起，吟诗作画。

    京城第一公子就是因此而来，只是，再这方面厉害有什么用，没有半点实权，要不是有他护着，早就被其他的兄弟算计得骨头都不剩了。

    听听，这是一个皇子还说的话吗？还一见倾心，要是其他的儿子，听到这事，恐怕会喜不自禁地点头，再有，就算是心里面这么想，也不能当着上官家主的面说出来，没看见他的脸色很不好啊。

    想到这些，皇上在心里叹气，他得多为这个儿子操心一些，他可不希望，等他走了以后，在奈何桥还能遇上他。

    “老九，说什么呢？”

    皇上严sù着脸，开口训斥道。

    “父皇，我说的是事实，”秦九打开手中的扇子，装模作样地摇了两下，“上官小姐我见过，她很好，只是我完全没有心动的感觉，父皇，你说，我要是娶了有什么意思，要娶你娶，反正我不要。”

    “越说越不像话了。”

    皇上的声音大了一些。

    上官家主自当上家主以来，还第一次被人这样地打脸，愤怒，难堪皆有之，“皇上，是我cǎo率了，既然九皇子不愿意，也是小女高攀不上九皇子，这事就当我没提。”

    说完这话，行礼请辞。

    这个时候，皇上自然是不会挽留，实际上看着上官家主的脸色，他心里还挺高兴的，不过，他是绝对不会让老九知道的。

    “你太胡闹了，就算是不愿意，说话也该委婉一点，你看看，弄成这样，朕告sù你，以后若是上官家找你麻烦，别来找朕，朕不会管的。”

    皇上一副我是绝对不会为你收拾烂摊子的表情。

    只可惜，整个宫殿里的奴才都不相信，因为这话，皇上已经说过无数次了，但每次，只要关系到九皇子，第一个担心着急的就是他，九皇子还没开口，他就已经开始在想办法解决了。

    “父皇，我说得已经够委婉了，你都不知道，”秦九将一张令全京城姑娘都心醉的脸皱成一团，“那上官家的大小姐是什么样子的，天天缠着我，我烦都烦死了，这要是她真嫁给了我，我这一辈子恐怕都得葬送在他的手上。”

    “又乱说。”

    对于上官雪婷经常找他们家老九的事情，皇上还是知道的，他也觉得对方这样的举动实在是太没有姑娘家的含蓄矜持了。

    “反正我不管，她嫁给谁都不要嫁给我，”说完这话，站起身来，“父皇，我要去游湖了，我的亲事，你可千万别乱给我做主，我要是不满意，你就算是下了旨，我也会逃婚的，到时候我看是父皇你自己收了，还是让个我的八位兄长。”

    “你的礼教呢。”

    对于他这话，皇上是苦笑不得，看着对方耸了耸肩，直接往外走，招呼身边的太监，“快去把我的那件绣着莲花的披风拿来，让九皇子披上，这样的天气游湖，别回来就病了。”

    “是。”贴身的太监说完，动作迅速地离开。

    披着披风出来的秦九，看着静庄，“刚刚上官家的那位，脸色是不是很不好？”

    静庄用力地点头，“难看得很，跟上官家要垮了一般。”

    “他想把他女儿嫁给我。”秦九一句话将事情说完。

    “难怪，癞□□没吃着天鹅肉。”静庄一脸的了然，“不过，这上官家主也真够绝情的，他难道不知道，像他们那样的世家子女，嫁给皇家人，会有什么样的后果吗？”

    “他是家主，岂会不知。”

    “那倒也是，”静庄扶着秦九上马车，自己也跟着上去，往游湖的地方而去，说完这话，脸上闪过嘲讽之色，“当家主的人，眼里就只有利益。”

    秦九看了他一眼，瞳孔里全是鄙shì，“这么多年，你都还没看开啊。”

    静庄沉默，没有说话。

    “你那点破事，在哪个家族都是正常的。”

    “我知道，可我每次想起，心里还是难受。”静庄点头。

    “那你就继续难受吧，总有一天会习惯的，习惯了就好。”秦九笑着说道。

    等到了地方，已经有不少的文人墨客等在哪里，见到来人，纷纷拱手，“卫公子。”

    “让诸位久等了，我们这就上船吧。”

    马车里还一脸阴沉的秦九，等出来的时候，脸上就带着让人如沐春风的笑容，特别是在那张完美无缺的脸上，让人很难产生恶感。

    静庄觉得，好多事情他都习惯不了，就像他家主子的变脸，看很多次都觉得很神奇，还有他家主子吟诗作画，下棋弹琴的样子，怎么看都觉得倒牙，酸得很。

    卫九却不管他的想法，怎么高兴怎么来。

    “怎么会？”

    上官雪婷听到父亲带回来的笑容，笑着的脸一下子就白了，明明她以为他也是喜欢她的，怎么会拒绝的如此干脆，还这般的无情。

    “雪婷，你也别难过，我看九皇子的事情还是算了吧。”

    看着女儿如被泼了凉水一般，失魂落魄，上官家主的声音放软了一些，“我看还是将注意力放在哪个野丫头身上吧。”

    “爹，我是不会放弃的。”

    一辈子就只有一个女人，那样恩爱两不疑，她既然已经在现实中遇上了，为什么要放弃，不过，爹的话也很有道理，只要搞定了杨春花，九皇子自然会看到她的好。

    “你还小，这事不着急。”

    上官家主并没有给女儿答案，而是如此地回答。

    远在黑山县杨家村的杨春花，再聪明也没想到，她未来的相公早已经被人惦记上了。

    “妹妹，你怎么了？”

    自从上次回来以后，杨春树就经常看见自家妹妹，一个人没事的时候，时不时地笑得一脸灿烂。

    “没事啊，哥哥，你下学了。”

    看看，又是这样，他已经下学好久了。

    实际上，杨春花自己都觉得很新鲜，很神奇，明明就只是见过一面的男子，怎么会时不时就想起，而且完全不受她的控zhì，让她想忘jì都很难。

    现在的杨家，过的日子，是他们以前都不敢想象的，人人都住着青砖瓦房，不用担心吃喝，更不用每年过年没有银钱给孩子做新衣服而发愁。

    家里人依旧勤劳，但许是因为伙食上去了，一个个都长了不少肉。

    杨铁柱兄弟几个坚持不让杨大栓和范氏干活，让他们只用享福就可以了，只是，已经苦了一辈子的两口子，还是会忍不住。

    没办法，他们就只能给老两口留些轻巧简单的活。

    当然，日子好过的不仅仅是杨大栓家，整个杨家村的生活水平都提高了不少。

    这一年，杨春树和杨春花已经十二岁了，村子里浓浓的年味还没有褪去，距离学堂开学还有几天，村子里的孩子撒欢般地玩。

    他们家的一群孩子自然也不例外，这天下午，他们抹着汗水从外面回来，听到堂屋内传来的欢声笑语，想到家里有客。

    大的带着小的先把脸收拾干净了以后，才走进去。

    杨春花侧头，看着自家哥哥脸色发白地站在那里，目光一直盯着堂屋内的那位三十出头的妇人，疑惑的目光变得锐利。

    “春熙，春晓，快过来，这是你们表姨，这位是你们表姐。”周氏笑呵呵地对着两个儿子介绍。

    “表姨好，表姐好！”

    杨春熙和杨春晓俩兄弟十分有礼地叫道。

    周福娘和冯诗雨都诧异地看着两人，这礼仪，看着比冯家还没没落之前都好，“这就是春熙和春晓吧，长得真是俊秀，这是表姨给你们的见面礼，收着吧。”

    两兄弟也没有客气，拿在手里，看了一眼，“多谢表姨。”

    然后，冯诗雨上前，给两位表弟见礼。

    杨家人对于这样和乐的场面还是很高兴的。

    接着，由周氏从大到小的介绍，杨春梅，杨春林，还有杨春桃都收了见面礼，轮到杨春树兄妹两的时候，看着两人一模一样的五官，只是姑娘家的轮廓和皮肤更精细一下，而男孩子就粗糙得多。

    周福娘笑眯眯地正要说话，杨春树却是咬牙切齿地从嘴里挤出一个字来，“滚！”

    欢乐的场面一下子就凝固了，周福娘和冯诗雨笑容也僵在脸上，一副我没听错的表情。

    杨春花也被哥哥的愤怒吓了一跳，不过，无论何时，她都是站在哥哥这一边的，至于四婶再难看的脸色，也没有哥哥的心情来得重要。

    “两位，我们家不欢迎你们，请吧。”杨春花说完，“春花姐姐，你们将见面礼还给她们。”

    “哦，”杨春梅虽然觉得小树弟弟和小花妹妹生气得有些莫名其妙，不过，还是第一时间将她手里的梅花簪子还给了周福娘。

    其他几个是同样如此，包括杨春熙和杨春晓。

    “你们想干什么！”周氏阴沉着脸说道，“她们是我的客人。”

    “这里是杨家。”杨春花知道哥哥很不对劲，但那又如何，有什么问题她私下里可以问，再说，别以为她看不出来，这个妇人的眼睛是不是飘向她亲爹和几个叔叔，还有那位冯姑娘，眼神同样不安分。

    “四婶，我看着冯姑娘的年纪跟梅花姐姐差不多，都快到说亲的年纪，你刚刚那么介绍，是想把她说给两位弟弟呢，还是和冯姑娘年龄相当的春林哥哥。”

    杨春花这话一落下，杨春林的脸色又有些发红，“小花妹妹，别乱说，这会坏了人家姑娘家的名声。”

    李氏原先不觉得有什么，可一听小花儿的话，再看着儿子红着的脸，心里立刻就不满起来，那姑娘长得就跟话本里的狐狸精似的，屁股小，干瘦得像是没吃饱饭一样，这样的姑娘一看就不好生养。

    春林是她的大儿子，今年还小下场考科举的，这位死了亲爹的姑娘，肯定是配不上的。

    “四弟妹，我看小花儿说得不错，见见面没什么，可要她们母女在我们家住下，那就不妥了，我们家里这么多的大小伙子，住在一起，万一闹出点什么事情来，四弟妹，你能负责吗？”

    李氏想到这些，立刻开口说道。

    周福娘和冯诗雨的脸色都不好看，只是，想着这个村子里学堂里的先生，是陈家请来的，为了儿子（弟弟）他们选择忍了。

    “你们误会了，我只是暂住在这里，过两天就去找村长，买了地，建了房子就搬出去。”周福娘红着眼眶说道。

    “我这么做也是为了朗儿，他以前功课就好，如今就算是相公过世了，我也不想耽搁他的前程。”

    “娘。”冯诗雨也跟着抹眼泪。

    杨家人都是心地善良之人，看着这两母女都在哭，倒是有些不好意思。

    周氏刚想安慰两人。

    “滚！”杨春树这次的声音比刚才更大。

    “小树，你怎么回事？”杨铁柱皱着眉头说道：“先生教过你什么，你忘jì了，她们再怎么说，也是客人，你这样太失礼。”

    杨铁柱说这话的事情，并没有其他的意思，只是觉得儿子的待客之道不对。

    “爹，”杨春树红着眼眶看着杨铁柱，“这女人才刚刚来我们家，你就偏向她，为了她，你还说我，我是你儿子好不好？”

    过了，过了，杨春花虽然不知道哥哥为什么会这样，不过，她清楚，哥哥是误会爹的意思了，但这话既然已经说出来了，她也只有跟着哥哥继续说下去。

    酝酿了一下，声音带着委屈，抢在面红耳赤准备开口教训哥哥的亲爹前面说道：“爹，我哥哥说得没错，你看看她的样子，动不动就哭，村子里我见过像这样的就只有许一鸣他娘，再看看她的脸，女儿都快成亲了，还涂脂抹粉，给谁看，我刚刚可是听到她说，她相公已经死了的。”

    杨春花的话，让杨家人心里都警觉起来，特别是杨家的女人，越看她就越是觉得小花儿说得有道理。

    “还是说，爹，现在日子过好了，你也想学县城里的那些老爷，给我们找个姨娘。”

    杨春花吸了吸鼻子，她的兄弟姐妹纷纷瞪着周福娘和冯诗雨。

    杨铁柱的脸已经红得发紫了，看着女儿要哭不哭的模样，哪里还舍得教训，“小花儿，爹没有那个意思，绝对没有。”

    范氏看着周福娘，刚刚因为她能说会道而产生的好感消失殆尽，先不说因为她让老大父子差点吵起来，单单就是她寡妇的身份，还穿得这般的艳丽，打扮得如此漂亮，再想着她拿着手绢抹眼泪的模样，可不就是许一鸣她娘的做派吗？

    “老头子，我看还是算了吧，她一个寡妇带着儿女住在我们家，像什么话，若是传出点流言，我们多少张嘴都说不清。”

    范氏的话，杨大栓是赞同的。

    “老四媳妇，一会带她们回去吧。”杨大栓这话落下，就说明事情无更改的可能。

    周福娘和冯诗雨是哭也不是，不哭也不是，来这里之前，她们也是打听过杨家村的情况，对于许一鸣的娘那样独特的村长，她们又如何不知道。

    听到她们被说成那样不正经的女人，两人心里是很气愤的，只是，人家话都已经说到这份上了，她们再赖在这里，不就明摆着说她们对杨家的男人有企图吗？

    “既然如此，我们就不多打扰了。”

    周福娘苦笑地说道。

    “表姐。”周氏狠狠地瞪了一眼杨春树兄妹两，公公发话，她也做不了主。

    “别说了，是我们命苦。”周福娘说完，母女两站起身来，对着杨大栓和范氏行礼后，转身离开。

    杨家的男人没觉得什么，可杨家除了周氏意外的其他女人，看着那扭着屁股离开的母女两，更觉得她们不正经，这说不准就发生点什么事情，到时候他们家赖都赖不掉。

    “杨春树。”

    等到那母女两人离开之后，杨大栓沉着脸叫着杨春树。

    “爷爷。”

    杨春树开口叫道。

    “你的书读到狗肚子里去了，当着外人的面就敢跟你爹顶嘴，你这是不孝，”要是以往，杨大栓非得揍他一顿不可，不过，自从孙子辈的孩子都读书以后，他特意去请教了先生，然后，改用了文明一些的法子。

    “回去把孝经抄十遍，三天后给你小叔检查。”

    于是，杨家人口里提到最多的书，就是孝经，孩子顽劣不听话，抄孝经，功课不认真，抄孝经，顶撞长辈，还是要抄孝经。

    “恩。”杨春树点头。

    等到周氏送母女两人离开回来后，“老四媳妇，以后也别什么人都往家里领，她是个寡妇，要么独居，要么住在娘家，我看她们也不像缺银子的，跑到我们家来住，算什么事情，老五之前让我们行事谨慎一些，你都忘了。”

    不管周氏有没有听进去，公公的话，她都不敢反驳。

    等到散了以后，李氏还特意将儿子叫到一边，“春林，你可不能看上那样的，一看就是除了哭什么都不会的，你是家里的长孙，娶的媳妇就是家里的长媳，必须得看仔细了，明白吗？”

    “娘，你放心，我没看上那样的。”杨春林保证地说道。

    李氏还想说什么，被杨银柱打断，“行了，我们儿子多懂事，你还不知道，他过些日子就要考试了，别拿这样的糟心事打扰他。”

    “哦，”李氏想想也对，点头，不再多说。

    杨春花走进哥哥的房间，看着已经长成少年的哥哥，认真地坐在那里抄着孝经，她知道，哥哥的学识才华都不错，但那不太会转弯，有些傻的性格，去当官就只有一个下场，属于被卖了还很有可能给人数银子的那种。

    “哥哥。”

    杨春花开口叫道，不过，她是不会让那样的事情发生的。

    “妹妹。”

    想到刚才那种情况，妹妹明明什么都不知道，就知道帮他，心里温暖得很，脸上的笑容似乎也带着暖暖的温度。

    “到底是怎么回事？”杨春花开口问道：“你是又看到了什么吗？”

    “恩。”

    杨春树点头，想了想说道：“我看到的，都是之前没有改变的，娘在我没有成年就去世了，后来，奶奶又给爹说了一个，就是那个女人。”

    提到那个女人，他还是一副咬牙切齿的样子。

    “但是，那个女人，心肠坏得很，却也厉害得很，到最后，直接害死了因为生病而卧床不起的爹，”杨春树开口说道。

    前世，小叔和爷爷奶奶离开后，这个家就散了，爹没熬过几年，就病了，为了怕连累到爹，让爹病情更严zhòng，他不敢去看，只是私下里瞒着杨家的人，请了李大夫去看诊，抓药。

    熬好的药也是让儿子偷偷送过去的，想到当初明明李大夫说了爹的病没有大碍，可没多久爹就去世了。

    那时候，他心里就有怀疑，直到儿子不知道从哪里听来的，那个女人之前的男人也是像爹这样病死的。

    于是，他豁出去什么都不要，不管村子里的人怎么骂他，依旧报了官，坚持开棺验尸，结果，他爹果然是被□□毒死的。

    这一件事情又牵连出之前冯家的那位，也是同样的死法。

    虽然最后那个女人被砍了头，可他爹再怎么样也活不过来了，所以，这个女人是杨春树最恨的人，没有之一，今天在没有心里准备的情况下，突然见到，他怎么控zhì得了，要不是妹妹死死地拉着他，他绝对会扑上去掐死对方的。

    杨春花听到哥哥的话，倒是能理解他那么失控的原因。

    “我看到，她之前那个丈夫，就是被她用同样的方法害死的。”杨春树说完，“妹妹，我看那女人不会那么容易死心的，她要是在村子里住下，一定会想法设法接近爹的。”

    “哥哥，你冷静点。”

    杨春花眼睛一亮。

    “对，冷静，”杨春树点头，“妹妹，你那么聪明，一定有法子把这个女人撵走的。”

    “为什么要撵走，既然她害死了她的丈夫，我们就该想办法将她绳之以法，不然，就算是赶走了，她那样的女人，爹是逃脱了，却也有别人遭殃的。”

    杨春花开口说道。

    “能行吗？”

    这当然是最好的，想想前世，他状告后母，屁股都被打烂了，等他给爹报仇以后，又大病一场，之后身体就垮了。

    “行的，哥哥，你就安心地抄孝经，剩下的事情交给我就可以了。”杨春花笑着保证道。

    “恩，”

    杨春树点头，他是很相信妹妹的能力的。

    这天晚上，杨天佑听到家里的事情以后，很是赞同他们的做法，“我们家梅花明年就要开始说亲了，特别是在这个时候，要多注意。”

    其他人跟着点头。

    而这件事情很快就被杨家人放下了，周福娘母女，对他们来说，毕竟只是外人而已。

    三天以后，杨春花就从陈静林那里得到了想要的东西，“这女人惹你了？”

    杨春花点头，“她娘当我后母。”

    听到这话，陈静林就知道该怎么做了。

    周福娘确实是有些手段，用银子开道，很快就在村子里建起了房子，上梁这一天，请了村子里的好些人去吃席。

    杨家人也不例外。

    “看见没有，人家建的房子，比我们家的大太多，也好许多。”四婶周氏心里还埋怨着兄妹两不给她面子的事情，有些阴阳怪气地说道。

    杨春花和杨春树都没有说话。

    倒是站在她身边的范氏看了她一眼，“你若是觉得她家房子好，我们家房子不好，你也可以搬到这里来住的。”

    看着依旧打扮得非常漂亮的周福娘，范氏心里的不喜更甚，在她的心里，寡妇尤其是有儿女的寡妇，就应该安安分分地和儿女好好过日子。

    听到范氏的话，周氏立马就不敢开口了。

    杨春花笑看着在一群村民中姿态摆得有些高，笑容灿烂的周福娘，“哥哥，别生气，她高兴不了多久，你瞪大眼睛，准备看好戏就成。”

    “恩。”杨春树点头，不过，看向周福娘的目光还是像刀子一样。

    吉时一到，正事上梁的时候。

    “让让，让让。”

    韩大鹏的声音响起。

    “大鹏，你也来凑热闹？”村子里的人都认识他，也很喜欢他，在杨天佑还没出头的时候，村子里的人和外人发生纠纷，只要他们占理，能帮的，韩大鹏从来就没有拒绝过。

    可以说，杨大栓他们家，之前能在杨家有那么好的人缘，有他们自己会做人的关系，也有韩大鹏的一份功劳。

    “大爷，不凑热闹，我来办公事。”

    韩大鹏的声音不小，一听他这么说，整个院子里的人都安静了下来，然后，看着韩大鹏身后，除了孔光辉，还跟着两个捕快。

    作为村长的杨大德赶紧上前，“大鹏啊，不会是我们村子里的人犯事了吧？”

    “不知道她算不算你们村子里的人。”韩大鹏笑呵呵地指着周福娘，问着村长。

    “还不算，不过，我答应她，等到房子建好以后，就让她在我们村子里落户，孤儿寡母的，不容易。”杨大德开口说道。

    听他这么说，杨家村的人都不意外，他们的村长是真的善良，许一鸣和他娘是这样，村子里许多的外来户也是这样被收留下来的。

    “是挺不同意的，”韩大鹏上前，“周福娘，冯庆宇可是你的丈夫？”

    周福娘的心不断地在颤抖，不过，面上却是一点变化都没有，“正是先夫，不知官爷有何事？”

    “那就没错了，”韩大鹏仔细地看着那女人，长得还挺漂亮的，只是没想到心肠会这么狠毒，“套上，带走。”

    后面的两个捕快立刻上前，他们的手里拿着木枷锁，一步步地靠近。

    “你们要干什么！”

    周福娘还有她的一双儿女白着脸齐齐地说道。

    “你们别过来，放开我娘。”冯诗雨和冯诗朗拦着两个捕快。

    “官爷，为什么要抓我？”不可能的，她做得那么隐秘，冯家的亲戚都没查出来，况且时隔一年，距离这么远的小县城怎么会知道那件事情。

    “为什么，周福娘，谋害亲夫，我们大人已经掌握确凿的证据，你就等着秋后砍头吧。”