
    秦九并不是说走就能走的，若是不出意外的话，离开后他就不打算回来了，所以，他不仅仅要将和陈家的人在交州方面谈判，京城还有许多的事情要处理。

    而陈家人也不可能因为他的一句话而放弃交州这么大的地方，更不可能因为杨春花的信而简单地交出经营了这么久的势力。

    “交州王？老九，你到底要做什么？”

    皇上听到秦九的话，脸色很是不好，自从上次撕破脸皮后，再没有外人的时候，父子两的相处再不复往日的亲密。

    “父皇，我来，就是想请你下旨的，我只是不想麻烦，你应该知道，我想要的话，整个北汉都是我的囊中之物。”

    秦九的话说得很是嚣张，然而，皇上却是一点法子都没有。

    在皇位受到威胁的时候，以前千好万好的儿子早已经免得面目可憎，他也不是没有想办法，除掉对面的人，只是，无论是借刀杀人，还是他派人亲自动手，得到的除了同样手段加倍的反击之外，就是人头。

    “你当朕是傻的吗？朕封了你当交州王后，你就不会再打北汉的主意？”

    皇上不相信，交州王和北汉皇帝之间，傻子都知道该怎么选择的，面前这个精明得过头的儿子会那么傻吗？

    “我说的是真的，父皇，不管怎么样，明日就请下旨吧，”对于真话都不相信，秦九可没有那心思去解释，去让对方相信他，“记着啊，所谓的交州王，意思就是以后交州所有的事情都不受北汉管辖，而我自然就是交州的王。”

    “你认真的？”

    皇上皱眉。

    “当然，父皇，我甚至可以保证，只要你们不主动惹我，收好属于秦家的江山，至少，我在位期间，是不会对北汉其他的地方动心的。”

    秦九笑着说道：“不过，若是秦家的江山改名换姓的话，那就另当别论了。”

    “好，希望你言而有信。”

    皇上沉默了许久，虽然这样的决定很是憋屈，但比起这个皇位，又算得聊什么，他忍了这么，好不容易上官家没有了，若是再让儿子篡了位，他怎么会甘心。

    “秦九，这件事情我答应你，看在我们父子一场，能不能将你消灭上官家的武器，制zuò方法告sù我？”皇上一脸动情地说道。

    秦九回头，嘲讽地看着皇上，“父皇，你觉得可能吗？”

    “滚！”

    最后，以皇上恼羞成怒地吼出这么一个字结束了他们的这一次谈话。

    第二天，皇上直接下旨，秦九被封交州王，陈家人有些措手不及，虽然说皇上的权利因为他们这些世家存zài而大打折扣，可皇上下旨，就算朝堂上所有人都明白交州是属于陈家的势力，但在天下人眼里，秦九才是名正言顺的交州王。

    静林四公子还没有收到家主的来信，所以，在这么大的事情上也不敢擅自做主。

    二十天后，陈静林再一次出现在杨春花面前。

    看着如今已经长大的两个孩子，陈静林有些感叹，他如今也老了，“你们的书院，很好。”

    “瞎弄的，让先生见笑了。”

    杨春榜开口说道。

    陈静林沉默，杨春花倒上茶水递过去后，和杨春榜一起坐在一边，等着对方开口，他们都清楚，陈家让陈静林出马，事情应该不小。

    果然。

    “九皇子被封为交州王，以后，交州便是独属于九皇子的地盘，圣旨上甚至明确地写了，以后交州不属北汉管辖。”

    陈静林开口说道，陈家所有人都没有想到九皇子竟然会放弃北汉皇位，他们之前甚至都在想九皇子登记后，他们应该怎么应对，才能保住陈家的利益。

    “哦，”早就有猜测的杨春花并不觉得奇怪。

    “他不当皇帝了吗？”

    杨春榜开口问道。

    陈静林摇头，“他或许是因为你才来交州的。”

    “来了才知道。”杨春花开口说道：“先生，你来这里，是为了什么？”

    “你站在哪一边？”

    陈静林直接开口问道。

    “先生说，秦九插手交州的事情，”陈静林点头，“先生，这么些年，除了利益，我们多少还是有些交情的，还是那句话，和秦九争，陈家没有赢的可能，不如大方的放弃，日后也好相见。”

    陈静林皱眉，“这个理由，并不能说服家主。”

    “先生，我并不傻，”杨春花笑着说道：“你想知道理由，那我可以回答你刚才的问题，在你们陈家和秦九争交州这件事情上，我谁也不帮。”

    “小花儿。”

    陈静林开口叫道。

    “先生。”杨春榜在他的声音落下的时候，同时开口，“既然陈家已经有了决定，你又何苦来套话。”

    “小榜。”

    陈静林的用意，打感情牌，这些杨春花都明白，“先生，看在过去的交情上，我可以告sù你，除开另你们畏惧的武器之外，秦九手上还握有两样重要的东西。”

    “两样？”

    陈静林皱眉，“你给的？”

    杨春花摇头，“只能说是恰巧而已，当日我们四人被劫持到上官家的船上，当时，秦九也在，他恰巧听到的。”

    “不可能，那个时候，九王爷在京城。”

    陈静林说完，然后，沉默，很快眼睛一亮，关于突然间崛起的九王爷，他以为是因为杨春花的关系，现在却完全想通了，即使没有杨春花，九王爷对付上官家也只是时间问题。

    替身啊，这么简单的问题，他却一直都没想到，还在疑惑一直活在他们眼皮子底下的九王爷，到底哪里来的信心对付完上官家以后，又将矛头指向陈家。

    “先生，你不会真的以为，我看上九王爷，就因为他的那一张脸吧？”

    杨春花笑着问道，或许第一眼是因为那张脸的冲击，但真正吸引她的，还是他的那一个人，不然，她也不会在那年元宵节，就能看出那替身的问题，第二次就遇上就动手的。

    “那倒也是。”

    陈静林苦笑地说道。

    “先生，还有事？”

    “在这件事情上，陈家有可能会对杨家下手的，不管怎么说，好些人都知道，制zuò那样武器的法子是从你手里放出去的。”

    陈静林这话刚说完，就看见一直笑眯眯的杨春花收起了笑容，杨春榜也是同样如此。

    虽然说现在杨春花和杨春树因为杨石头的事情，在闹矛盾，可家人总是他的家人，打他家人的主意，那就是他的敌人，就像是上官家，如若不是先对她的家人对手，她也不会在对付上官家的时候那么卖力。

    “先生，那就请你转告你们家主，让他好好想想，一个四岁就能做出杀伤性那么大武器的人，手里还会不会有更厉害的东西。”

    杨春花冷着脸说道：“有一种东西，即使我人在黑山县，也可以炸到你们陈家老巢去，敢将注意打到我家人身上，就是死敌。”

    “我也是。”

    杨春榜想了想补充道：“即使是先生也是一样的。”

    陈静林嘴里发苦，他不知道杨春花说得是不是真的？但是他已经习惯了一qiē以家族利益为主，所以，他不敢冒险。

    “我说了两不相帮就两不相帮，如果陈家真的想要对我家人动手的话，那么，先生，我只能说对不起了。”杨春花冷着脸说道。

    “小花儿，你不能否认，这事是因你而起的，如若不是因为你在交州，这事就不会发生。”

    陈静林开口说道。

    “先生。”

    杨春花拉住杨春榜的袖子，“所以呢？先生，你的意思是，这些都怪我了？”

    “我没这么说。”

    “可你就是这个意思。”杨春花开口说道：“先生，当初你们陈家得到利益的时候，可从没有说过这样的话，不过，我也能了解，世家之人，一向是这样，凡是以利益为主。”

    “你能理解就好。”

    陈静林此时的笑容有些勉强，这样的场景，让他不由得想到多年前，因为意见不合而离开家的弟弟，只是，他到现在也不认为他有什么错。

    “但是，先生，我为了秦九命都能豁出去，你觉得现在，我点头，答应你们帮忙对付秦九，你相信吗？”杨春花笑着问道。

    “不信。”陈静林直接说出答案。

    “那先生，如此，你说再多又有什么用？”杨春花反问道。

    陈静林不知道该怎么说，“家主想知道那武器的制造方法。”

    “还是以前的回答，不可能。”

    杨春花想也不想就问道，“不过，你可以放心，这交州以后是秦九的地盘，他是不会像对付上官家那样，大规模地是用那样的武器的。”

    “那九王爷手里的另外两样东西是什么？”

    杨春花摇头，不回答，意思很明显，那便是她不会告sù他。

    “如此，告辞。”其实，来的路上，陈静林就知道会无功而返，只是，为了家族，他必须得走一趟，“你们多加小心。”

    他也不知道，还有没有下次见面的机会。

    “恩，保重。”

    听到陈静林离开时所说的话，杨春花和杨春榜心情都不是很好，“小榜，回家的时候，将这件事情告sù小叔，让他当心一些。”

    “恩。”他也认为，陈家若真的动手，最先下手的就是他们家小叔，毕竟，小叔能当官，全是因为陈家的关系。

    杨春榜离开后。

    “妹妹，没事吧？”

    杨春树开口问道，刚才他一直在一边听着，许多事情他都想不明白，但也知道，事情有些不好。

    “没事的。”

    杨春花笑着说道。

    然而，事情出乎杨春花和杨春榜姐弟两的意料，杨家的生活很是平静，无论是杨家村还是黑山县衙，直到一个月以后。

    因为杨春榜的话，这些日子杨天佑都一直小心翼翼的，精神紧绷了大半个月，发现什么事情都没有，刚刚放松没几天。

    “老五，你说我们县衙要不要招人啊？”韩大鹏一看到杨天佑，就开口问道。

    “好好的招什么人啊？”

    杨天佑开口问道：“我们县，又没什么大事，人手多的都有。”

    “那是之前，这两天也不知道是怎么回事，好多人都请假，现在县衙里的捕快一共都没有五个人，”韩大鹏疑惑地说道：“我原来想着，现在也不是发病的高峰期，怎么这么多人都病了，就带着孔光辉上门看望，结果，你猜怎么着？这些人全都搬家了，问邻居，没人知道他们去哪里了，你说奇怪不？”

    “都搬家了？”

    杨天佑眉头皱起来，开口问道。

    “是啊，所以，我才提要招人的事情啊。”韩大鹏笑着说道。

    “大姐夫，招人的事情你自己看着办，我有事，先出去一趟。”说完，就一脸凝重地往外走。

    韩大鹏一脸疑惑地看着杨天佑离开的背影，他这不是刚刚到吗？怎么又走了？

    杨天佑直接去书院找杨春榜，大姐夫不可能拿正事开玩笑，这么多人离开，能正常才奇怪。

    “小叔，小榜，别紧张，没事的。”

    杨春花笑着说道：“估计是陈家动手了。”

    “可是那些人。”杨天佑没听明白。

    “你是说，那些都是陈家的人。”杨春榜开口问道：“秦九。”

    “呵呵，”杨春花笑得一脸灿烂，“小榜，你说，以秦九的聪明，会想不到陈家会怎么做吗？所以，我想，在做这件事情之前，他恐怕已经布置好了，至少现在黑山县是安全的。”

    “小花姐姐，”杨春榜不满意地说道：“这事本来就是九王爷惹出来的，你是不是早就猜到了。”

    “恩，不过，我没有想到，陈家会真的动手。”

    杨春花皱着眉头说道。

    “其实这事也并不难想的，上次上官家的人出现，陈家却没有人来，就已经说明问题了。”杨春榜开口说道。

    “小榜，”杨春花看着杨春榜，笑着说道：“等到秦九到了交州之后，你就跟在他身边，知道吗？”

    杨春榜皱眉。

    “小榜，你的才华不应该浪费在一个小小的书院里。”

    “我知道了。”杨春榜点头，她知道小花姐姐是为了他好。

    杨天佑听着两人的对话，脸色有些发红，想着他们之前因为杨家的那点家业，不让春树把杨石头当亲生儿子养着，他爹更是用书院威胁对方。

    现在听听这俩姐弟的对话，他们引以为傲的书院，这两人根本就没有放在眼里。

    当陈静林知道，秦九早已经在黑山县布置好，再一次想到的是，杨春花那张笑脸，现在他倒是不好说，小花儿脸上的伤到底值不值得了。

    “主子，我们就这么去，没问题吗？”静庄开口说道。

    交州陈家毕竟经营了多年，再加上陈静林的影响，如今，交州的大小家族对于主子可是不欢迎得很。

    “怕什么，你不是已经布置好了吗？”

    秦九笑着说道。

    “我才不怕呢。”

    静庄开口说道：“只是，主子，陈静林的影响不小。”

    “那是因为没有足够的利益。”

    八月份的事情，秦九启程，京城的街道上，挤挤攘攘的姑娘们是痛哭流涕，不过，她们的不舍并不能挽留秦九的脚步。

    即使是皇上带着他的皇子们和众多的大臣亲自将其送出城，秦九离开的时候，都没有半点的留恋。

    直到秦九的队伍再也看不见的时候，皇上和他的皇子们都有些不敢相信，突然崛起，势力深不可测的老九，就这么离开了。

    皇上想着，他的皇位总算是保住了，而原本默契地将秦九当成最大竞争敌手的皇子们，互相看着对方，眼里再次出现敌意。

    自此，京城里的热闹已经和秦九没有关系，在去往交州的路上，他的心情有着前所未有的期待，只是，希望不会让他失望。

    秦九一路的排场不少，无论陈家怎么不甘心，身为交州王的他，到郡府的时候，陈公伯都带着大小官员在城门外迎接。

    进城的时候，秦九一身白衣，衣摆处绣着莲叶和含苞待放的花朵，骑在同样浑身雪白的白马上，带着温文尔雅的笑容，冲着路边的百姓亲切地挥手。

    京城第一公子的魅力，那是男女老少无法抗拒的，特别是第一次见到，再加上秦九的刻意，可以说，他一出现，队伍里的其他人都成了背景。

    “太好看了。”

    此时，发花痴的不仅仅是少女姑娘们。

    陈公伯脸色有些不好，他以为他已经准备得够充分，可现在看起来，就交州王这一张脸，就俘获了好些人。

    “啊！”

    就在这个时候，旁边二楼茶馆处，一个五六岁的那娃从窗口处掉下来，“静庄！”

    “是，主子。”

    静庄动作迅速地接着掉落的孩子，秦九因为这次意外，急得面色有些发红，“咳咳，”下马，走到那孩子面前，笑着问道：“没事吧？”

    “没事。”

    此时，距离秦九很近的两个姑娘，在对方这样温柔的笑容下，直接留着两行鼻血晕了过去。

    “下次小心些，安全重要。”

    “恩。”

    于是，在秦九进城的第一天，他在京城保持的美好形象，再一次树立在了郡府百姓心中。

    杨春花听到后，对着镜子狰狞地笑了笑，秦九，希望你不要让我失望。

    三天后，秦九带着静庄出现在杨春花的院子前面，“静庄，敲门。”

    “是，主子。”

    静庄点头。

    杨春花开门，就看见秦九站在他面前，笑容僵住，她没想到对方会来得还是这么快，最重要的是，现在的她依旧控zhì不住她的心跳。

    秦九仿佛没有看见杨春花的脸，“花花，不请我进去吗？”

    杨春花眨眼，这变化太大，让她有些怀疑，对面的人真的是秦九吗？

    “进来吧。”

    杨春花干巴巴地说道。

    “九王爷。”杨春树站起身来，就要行礼，虽然九王爷对妹妹的算计他心里也是不满的，不过，在他的心里，九王爷就是君，他是该行礼的。

    “不必多礼。”秦九笑着说道：“打扰了。”

    杨春树摇头。

    “里面坐吧。”杨春花笑着开口说道，对于秦九的突然出现，毫无准备的她，一时间有些不知道该怎么面对，但她还是用笑容掩饰内心的慌张。

    “恩。”

    秦九走进堂屋，自顾自地坐下。

    “喝茶。”

    秦九再次点头。

    “花花，你就没什么要对我说的吗？”秦九开口问道。

    杨春花在一边坐下，看着秦九，想了想，“你为什么来交州？”

    “你说呢？”

    “我想听你的回答。”杨春花固执地说道。

    “这可不像你，我自然是为了你而来。”

    “我这样，你不介意？”杨春花指着自己的脸。

    “要是你觉得不甘心，我的脸送给你，随便你划，我绝不反抗。”

    杨春花沉默，“你认真的？”

    “我人都到这里来了，难道还不够认真吗？”秦九皱眉，“你什么时候这么不自信了？这一qiē不也在你的算计之内吗？”

    杨春花点头。

    “我没想到效果会这么好。”杨春花低头，总算可以正常地思考，“我其实给了三年的时间，你来得有些早。”

    “不好吗？”

    “所以我才不能确定，你想清楚了吗？”杨春花抬头，笑着问道。

    秦九摇头，“我不知道是不是你想要的那种，不过，我心里现在是有人的。”对于这样的事情，他跟杨春花一样坦白。

    “其实，那次让静庄点火后，我就有些后悔的，只是，第一次遇上这样的事情，我总需要时间慢慢地想，等到确认之后，我就有些害怕了。”

    “为什么？”

    杨春花时候不开心是假的，说她卑鄙也好，说她心机深沉也好，但对于自己看上的男人，她愿意用尽一qiē手段去得到他。

    只是，这并不包括她会因此而伤害他。

    “那样，完美无缺的秦九，就有了弱点。”秦九垂眉，“在做这个决定之前，我就让静庄把黑山县的一qiē摸了个透彻，和陈家对上的时候，就已经把你和你的家人保护得密不透风。”

    “但即使是这样，在路上我还是会害怕，毕竟在万无一失的计划，都会有意外的。”