
    静庄二

    静庄听到媳妇的话，转头看着几个孩子，原本高高兴兴的小脸此时吓得雪白，顿时就心疼了，也顾不上屋里站着的那个让他恨到骨子里的男人了。

    “桃花，我没事，带着几个孩子下去吧，明天我们在出去玩。”

    见到妻儿的模样，静庄觉得刚才肯定是脑子坏了，才会想着将妻儿介绍给他，恢复往日的小模样，对着杨桃花几个开口说道。

    “恩。”

    杨桃花点头，虽然看起来自家相公和陈先生有些不对付，但也没有多问，带着孩子就准备离开。

    “小庄，不准备介绍一下？”

    陈静林平静的声音中带着几分苦涩。

    “别这么叫我，有什么好介绍的。”

    停下脚步的杨桃花再次离开，陈先生她是很尊敬的，但明显没有相公重要，这样的场合，她自然是听从自家相公的。

    陈静林的目光一直看着几个孩子离开的地方，许久都没有离开。

    “别装了，到底有什么事情？你说吧？”

    静庄开口问道。

    “这么多年了，气也应该消了吧，我是你大哥，你成亲的时候都不知道给我送喜帖？”陈静林找了个椅子坐下。

    “静林先生，想您这样的贵人，我怎么可能请得起，”静庄对着他说话始终是阴阳怪气的，别看他脸上面无表情的，实际上心里已经气得都快爆炸了，“陈静林先生，对于你来说，亲娘的性命，就那么不重要，你以为我这么些年都只是生气吗？”

    陈静林一听这话，脸上的笑容也有些绷不住了，眼里闪过一丝痛苦，“小庄，这事已经过去这么多年了，你该放下了。”

    静庄冷笑。

    “小庄，我们是亲兄弟，本应是这个世上最亲近的人，如今闹成现在这样老死不相往来，娘在下面也不会安心的。”

    陈静林的话刚刚落下，冰凉的剑尖已经抵住了他的脖子，“小庄，你不会杀我的。”

    “你闭嘴！”静庄的手在颤抖，脸上的表情因为愤怒而有些扭曲，“陈静林，你没有资格提起娘。”

    陈静林在心里叹气，“小庄。”

    “我让你闭嘴。”静庄冲着他大声地吼道，然后冷笑道：“陈静林，你别自以为是了，你以为这么些年，我不想杀你吗？要不是当初娘临死之前，让我不要怪你，我会在第一时间杀了你的。”

    “娘。”陈静林眼里闪过一丝惊讶。

    “我那时候虽然才七岁，但我也知道杀母之仇，不共戴天，而不是像你，陈静林，我的好大哥，若是我没记错的话，那个时候，你正意气风发，所以，你为了你的前程，娘明明是被害死的，你却什么也没做，你有什么资格说起娘。”

    “小庄，事情不是你想的那样，她是我亲娘，她死了我也很难过，只是。”当初的他，心里也是万分难过，对家族他也不是不失望的，但这些都是他的亲人，他能如何？

    当年的事情，何尝不是他心里的一根刺，他陈静林对得起杨家所有人，却不能为亲娘报仇，在弟弟被赶出家门时，没帮上忙。

    那个时候的他，脑子虽然聪明，人却是太年轻，经历太少，还没从亲娘被害死的伤痛中走出来，就接到弟弟将亲爹和害死亲娘的那女人毒死，包括那女人所生下来的两个还未满十岁的弟弟。

    看着被抓住，证据确凿的弟弟，非但没有半点的害怕，反而红着眼，一副恨不得生吞了陈家所有人的凶恶模样，每次回想起来，陈静林都不得不承认，他被当时的弟弟吓到了。

    他想不明白，乖巧，白嫩，懂事的弟弟，怎么就变成了那个样子？怎么就能够下得去那样的狠手，先不说两个无辜的孩子，单单是这其中有着他们的亲爹，做出弑父这样的事情，他难道不觉得害怕吗？

    直到现在，他都想不明白，那个时候他都还处在惶恐不安之中，比他小那么多的亲弟弟，竟然可以做出那样大逆不道的事情来。

    “别在这里假惺惺的了，”静庄冷笑着开口，“亲生父亲我都能下得去手，更何况是你，不过，是因为娘的遗愿罢了，不然，这世上根本就不会有大名鼎鼎的静林先生。”

    陈静林笑不出来了，因为他知道，这一次，静庄说的是真的，他是真的能下得去手的，一直以来，他都以为，亲兄弟是没有隔夜仇的，时间长了，他们之间的隔阂总会散去的。

    “小庄，我。”

    “别摆出这个样子，陈静林，你有没有好好照过镜子，你现在的这副模样，简直就是陈家人的模板，只不过，你名气大一些而已，看见你，就让我想起那个道貌岸然的亲爹。”

    实际上，静庄是不会杀他的，不仅仅是因为亲娘的遗愿，更是因为亲娘的死和陈静林无关，但即便是这样，他也不能原谅陈静林的袖手旁观。

    “小庄，你不是已经亲手惩罚了他吗？都这么多年了，你还记着呢。”

    陈静林叹气的同时，眼里也有着担忧，当年弟弟稚气的脸上全是血腥和戾气的样子，他至今都忘不了。

    “行了，别说那些有的没的，我还不需要你担心，如今我的日子过得很好，要是你不出现，会更好。”静庄笑着说道。

    事实也是这个样子，到了交州，主子将情况稳定下来以后，就将大部分事情都交给了他，而静庄也没有半点的顾忌，直接用手上的权利明里暗里地打压陈氏。

    最开始还觉得挺开心的，只是，每次他笑得畅快的时候，对上自家主子和注目看傻子一般的眼神，就觉得尴尬。

    这也就罢了，原本还愿意跟他分享成果的媳妇，陪着他开心，只是，次数一多，春桃也不耐烦了，“你有那时间，倒不如多陪陪儿女，有意思没有啊。”

    最先他还觉得很有意思，但等到儿女一多，再加上陈家人一直不怎么反抗，他也觉得有些无趣了。

    “静庄，你很无聊吗？无关紧要的人而已，看不惯就灭了，你不会是还在意陈家吧？”

    秦九曾经这么问过静庄，他回去一想，确实是挺无聊的，至于在意陈家这话，他自己都不相信。

    不过，面前这个人确实特殊的存在，谁让他们两个是从一个肚子里出来的亲兄弟，就算他实在是不想承认这一点。

    “说吧，你有什么事情？”

    看着面前的嫡亲兄长，静庄可不相信他仅仅是来看他的，交州和扬州交恶，是整个北汉世家都知道的，他秦静庄弑父改姓，背典忘祖，畜生不如，这是交州以外的人对他的看法。

    只是，他并不在意，在交州境内，他依旧活得潇洒自在，是敢到他面前来说什么。

    “小庄，你毕竟是陈家的人。”

    “打住，我姓秦，这一点，从我跟着主子的那一刻开始，就不会改变。”静庄直接打断他的话，从他开口所说的这一句话，他就明白陈静林的目的。

    “小庄，别任性了，再怎么说，你身体里留着的都是陈家的血脉，这一点生意改变不了的。”陈静林觉得头疼，只是，因为心里的愧疚，面对这个弟弟的时候，他总是不能像平日那般，镇定日若。

    “难不成你还要我将这一身的骨血都还给陈家？”

    看着对方嘲讽的笑容，陈静林苦笑，“你明知道我不是这个意思？”

    “好吧，既然你今天来了，我们就把话说清楚。”静庄看着面前的陈静林，也想将那些陈年旧事解决了，就算他做不到像主子和主母那般潇洒自在，也不想再让陈家那些事情束缚着自己。

    “当年的事情，现在的你，怎么看？”

    陈静林脸上的笑容一僵，撇开正视的目光，沉默不语，他就知道，想要解开他们兄弟之间的心结，当年的事情是怎么也绕不开的。

    “呵呵。”

    静庄冷笑，“虽然你没有说话，可我知道，你心里是不赞同我那样的行为，即使你不像其他人那样觉得我，畜生不如，但弑父改姓这样的事情，你其实也是接受不了的，是不是？”

    陈静林再一次沉默，听着他这些话，心里比刚才更加难受，他自幼聪慧，同样爹娘生下的弟弟自然也不会是个笨的。

    “小庄，这样的事情，没几个人能真的做到一点都不介意的。”

    许久都不见静庄说话，陈静林压抑得很低的声音响起。

    “是啊，这样的事情，谁不介意。”静庄叹气，“不过，陈静林，这也就是你自以为是罢了，当初我是怎么从家里逃出来的？要不是主子，呵呵，即使我身边那几个忠心的下人牺牲性命将我带走，被打了板子的我也是活不了的。”

    陈静林回想着当时的情况，脸色发白，不是他这个时候才想到这一点，而是这么多年，这件事情一直是他不愿意想起，每次见到静庄，他都会忍不住想起父亲和两个孩子被毒杀时，七孔流血的场面。

    越是这样，他就越是不想回想，直到现在，交州和扬州的情况已经到了一触即发的地步，他知道，他等的时机，不得不和弟弟摊开来说的时机。

    “你想想，我家主子是什么身份，能留在他身边的人，又怎么可能会是来历不明之人，可是，你看，他在意吗？”

    说到秦九的时候，静庄的脸上不是平日里再秦九面前摆出的时常不正经的模样，而是真心的笑容，那种笑容里有着满满的儒慕之情。

    陈静林眼里黯然，虽然说秦九其实也算是大逆不道之人，但对于小庄而言，他可不仅仅是有救命之恩这么简单，不然，小庄也不可能会露出这样像是对父兄一般的感情。

    看着坐在那里，皱着眉头一动不动的陈静林，静庄无趣地瞥了瞥嘴，知道此刻，他才清楚地认识到，以前的事情他是真的放下了。

    说开了，再看着陈静林，之前的愤怒和嘲讽都消失不见，他这个嫡亲的兄长，于他，也只是陌生人而已。

    这么一想，静庄觉得整个人都轻松了不少，对着陈静林，心里累积的怨气也在此时消散，他一直就知道，这人选择的是和他不一样的道路。

    “说吧，这次来有什么事情？”

    其实不问静庄也知道，在陈静林心里，没有什么比陈家更重要的。

    “小庄，能不能不闹了？”

    陈静林说着这话的时候，都有些不敢看静庄的眼睛，但这事他又不得不做，想了想，再一次补充道：“九王爷将交州的事情交给你处理，你用来公报私仇，对得起他吗？”

    真正放下的静庄，听到这些话，也不觉得难受，他陈静林其实和其他士族之人没什么两样，什么事情，他们都能说出好多对他们有利并且听起来合情合理的道理来。

    想到自家主子鄙视他动作太小，小打小闹的话，静庄就不由得笑了起来，“他若是介意，早就说话了。”

    陈静林还想说什么，被静庄抬手打断。

    “行了，我知道你的意思，放心，陈静林，只要以后你们陈家不主动找茬，我也懒得找他们的麻烦，不过，你听好了，最多也就这样了，让陈家的那群人识趣一些，别想着得寸进尺，或者异想天开的以为我退让了这一步，觉得我很有可能会顾念和陈家的关系，想方设法地捞好处。”

    原本静庄也只是这么一说，可以想到那些家伙为了家族利益什么都能做得出来，这样的情况还真的很有可能会发生的。

    “陈静林，你告诉他们，别痴心妄想，不对，这样不行。”

    静庄说完这话又开始摇头，“你要是有办法的话，当年也不会那么窝囊，你跟那些人的想法其实都是一样的。”

    最后这句话，让陈静林真的很伤心，开口想辩解，他依旧是当对方是亲弟弟的，可想着这次来的目的，话就说不出口了，无论他心里多想和这个弟弟，像其他兄弟那样，相亲相爱，但他的行为，竟然反驳不了这么一句话。

    “行了，你也别哭丧着脸，给谁看，”静庄撇嘴，想着仔细想了想，才开口说道：“你今天来这里，想必陈家主也是知道的，你回去告诉他们，若是想让我答应，成，把家住的位置让给你，不然，交州和扬州不死不休。”

    陈静林抬头看着静庄，目光更加复杂，沉默了好一会才开口说道：“你这样做，九王爷那里。”

    “这就不需要你操心了，不过，陈静林，你听好了，这件事情后，我们就再无关系，其实，这话再许多年前，我离开陈家的时候，就应该跟你说了。”

    静庄笑着说道。

    “小庄。”

    “别叫得这么亲密，我放下了，你也学着放下吧。”说完，静庄站起身来，看着外面明媚的阳光，想着这是妻儿都期待了许久的日子，现在肯定会很失望的，还是他们比较重要。

    “你好好想想，我还有事，就不送你了。”

    陈静林坐在那里，有些茫然地看着静庄消失的背影，他明白，这次静庄是认真的，他应该为他高兴的，只是，心里却是有着难言的失落，这个弟弟，他终究还是失去了。

    想到这个弟弟刚才的话，果然，小庄的聪明并不下于他，知道他的目标，就是当上陈家家主，不仅仅是因为他很不满意家族里那些儿龌龊恶心的手段，更重要的是，他想把现在还在郊外孤坟里的亲娘，正大光明地迎回来。

    再他心里，他的亲娘是个再善良不过的温柔女人，将贞洁和名声看得比性命还重，身为儿子的他，怎么能不还她一个清白，又怎么忍心让她当个孤魂野鬼。

    哎，叹了一口气，想着小庄再交州的地位以及现如今幸福的生活，站起身来，直接走了出去，再听到爽朗的笑声时，皱着的眉头也跟着松开。

    过得开心就好，陈静林的心也跟着轻松起来，其实，他早就应该发现了，小庄那么维护九王爷，是因为九王爷对他真的好，不然，他这么多年都没怎么改变的，肆意妄为的性子，即使是他当了家主，能做主将小庄接回陈家，小庄过得恐怕也没有现在好。

    这样就很好了，小庄不远打扰，以后他就不打扰，陈静林虽然这么想着，可出了静庄府邸，心里羡慕九王爷在小庄心里地位的同时，又不由得埋怨九王爷，别以为他不知道，说是信任他家弟弟，其实就是把他弟弟当牛做马，交州这么多的事情，他全交给小庄一个人，自己到干脆地出去潇洒了，没一点责任感。

    陈静林怎么想的，秦九不在意，静庄也不在意，至于他们两兄弟以后能不能再坐在一起，两人都明白，等到哪一天，陈静林能完全抛弃家族利益，或许还有可能。

    赵翠娘

    杨春花和秦九出去游玩之前，她觉得有件事情是必须得解决，那便是她爹和娘。

    秦九一听，“你打算怎么做？”

    在各个方面，杨春花都不否认，她是偏向亲爹的，想着儿女一天天长大，有了各自的小家庭，兄弟姐妹也没有一个像他这样一个人的，时间一久，难免会觉得孤单的。

    但是，赵翠娘是她亲娘这件事情也是改变不了的事实。

    想了许久，杨春花才说了出来。

    秦九看着自家媳妇，“你考虑得很对，”不愧是他媳妇，想得真明白，只是，这事恐怕不是其他人能接受的。

    “不过，媳妇，我觉得是不是跟大哥商量一下。”

    杨春花点头。

    小半个时辰后，杨春树瞪圆了眼睛，看着自家妹妹，然后开口说道：“妹妹，还是考虑前者吧，后面一种可能性，最好不要让它发生，我不想有个后娘不说，还要有个后爹。”

    杨春花的想法很简单，亲爹和亲娘要是能过下去，自然是最好，开开心心地在一起，他们这些晚辈看着也高兴，但要是过不下去，他们也不能勉强，硬是把他们凑在一起。

    只是，哥哥的话也没有错，杨春花竟然不知道该怎么反驳。

    “好了，你们也别纠结了，这事交给我去处理吧。”

    秦九笑着说道：“保证结果让你们满意。”

    “这会不会太麻烦你了。”虽然这个位高权重的妹夫实际上整天什么事情都没有，对杨家人的态度也平易近人，但杨春树依旧不敢讲他当成普通的妹夫一般来使唤。

    对于他的态度，秦九并不意外，也不勉强。

    到时杨春花想了想，点头，“行，这事就交给你。”

    秦九的动作很快，第二天，杨家村。

    赵翠娘正蹲在菜地里摘菜，突然听到熟悉的声音从远处传来，抬头一看，是村子里几个长舌妇背着背篓经过。

    “就你家表妹那风骚样子，长得好看又如何，现在的杨家怎么可能会让你表妹那样的骚货进门。”

    “就是，别说杨家现在不一样了，即使我们村子里的普通人家，也看不上你表妹的，那样的女人，也就是在还能看得时候，勾引几个男人，等到人老珠黄的时候，你觉得还有哪个男人会看她一眼。”

    几个女人不仅是说话难听，就是深色见也满是鄙视。

    到时让刚才提议的那个女人满脸通红，“我就不信，你们不动心，我这不就是觉着，这是个好机会，事情万一要是成了的话，我们家也跟杨家跟进一步了吗？”

    她这话倒是让其他几个女人都沉默了下来。

    “也是，就算是抛开杨家现在的风光，铁柱兄弟人也不错，这续弦的消息一放出去，不知道多少人想贴上去呢。”

    那女人的话刚刚落下，赵翠娘就从菜地里冲了出来，“你刚刚说什么！”

    几个女人被吓了一跳，看清对方是什么人后，笑了出来，“喲，原来是赵家娘子啊，你这样突然冒出来，是想吓谁啊。”

    “你们刚刚说什么？”

    赵翠娘的脸色有些发白，眼里带着不可置信，杨铁柱要续弦，那她怎么办？不可能的，这么大的事情，她怎么可能一点音讯都没有收到。

    再这些妇人眼里，赵翠娘这个女人，完全就是脑子有病，那么好的丈夫，那么好的儿女，那么好的家庭，在整个杨家村，福气有她这么好的女人并不多，但想着她折腾出来的那些事情，呵呵，如今杨铁柱另娶，她们除了幸灾乐祸之外，可没有半点的同情。

    只是，刚要开口嘲讽的妇人，袖子被另一位拉住了，回头一看，见其他人的面色都有些发白，顺眼望过去，就看见秦九朝着这边走过来。

    虽然对方长得跟天仙似的，并且脸上还带着十分亲民的笑容，但这并不妨碍她们对秦九深深地畏惧，看着越走越近的秦九，即使是两腿发软，她们还是咬着牙，一溜烟地跑了。

    “喂，你们别跑啊！”

    赵翠娘虽然不相信这些女人的胡说八道，可面对这样的事情，她心里还是不安得很，即使是从杨家单过这么多年，她以为总有一天杨铁柱会来求她回到杨家，就算现在她并没有第一年那么自信，可她明白，就算是看在几个孩子的份上，她和杨铁柱之间的关系也不会有什么改变的。

    正是以为笃定这一点，她才能安心地在这个小院子里住下，儿女会时不时地来看她，还有那个踩了狗屎运，嫁给皇子不讨人喜的女儿，每次来都会带许多的东西，至于银钱，她更是不缺的。

    赵翠娘可是很清楚，就算是杨家，生活也未必有她的好，所以，她觉得盯着杨家长媳，杨铁柱的媳妇，除了偶尔孤单之外，也没什么不好的。

    但杨铁柱要续弦这件事情，却打破了这一切，所有的惬意和舒适全都消失不见，只剩下恐慌，若是这件事情是真的，她该怎么办。

    “娘。”

    “啊！”陷入恐慌之中的赵翠娘听到突然出现在身后的声音，吓得整个人都跳了起来，不由自主地大叫，等到看清来人后，她的表现并不比刚才的几个女人强多少，哪怕对方是她的女婿。

    “王，王，王爷，你怎么来了？”

    赵翠娘的声音有些发抖地问道。

    “娘，小婿有事跟您商量。”秦九的态度非常的恭敬，脸上的笑容也尽量亲切一些，一是对方怎么也是他媳妇的亲娘，二来，要是吓晕了的话，还怎么谈事情。

    看着仿佛没听到他话，依旧紧张不已的赵翠娘，秦九叹了一口气，直接转身走进小院子，完全不担心那么畏惧他的人有胆子偷偷溜掉，心里想着，他还没登上那个位置呢，在这个偏远的地方，就已经体会到了什么叫做高处不胜寒。

    好一会之后，赵翠娘才端着茶水战战兢兢地走进来，“王爷，喝茶。”

    秦九起身接过，“多谢娘，您坐。”

    赵翠娘拘谨地坐在一边的椅子上，低着头，完全不敢直视这个貌若天仙却地位尊贵得能吓死人的女婿，即使对方叫她一声娘，但她却没胆子真将他当成普通的女婿一般，呼来喝去。

    秦九喝了一口茶，直接开口说道：“娘，再过几日，我和花花就要出一趟远门，什么时候回来也定不了，花花不放心您和爹，再有，我想着你和爹一直这么僵持着拖下去也不是个事，您说是不是？”

    赵翠娘规规矩矩放在膝盖上的手，在听了这话之后，用力地抓着裤子，一颗心不断地往下沉，却依旧没有像刚才那样质问几个女人一般地抬起头，只是怯怯地点头，发出细微的声音，“恩。”

    然后，秦九就将杨春花的意思，清楚明白地说了出来。

    “娘，你觉得哪一种好？”其实秦九很清楚答案，刚才的试探就已经完全说明问题了。

    “第一种。”

    这一次，赵翠娘想也没想就开口回答。

    “既然是这样，娘，你就收拾东西，一会跟着我回杨家，以前的事情就不提了，您和爹好好过日子，你看这样行吗？”

    赵翠娘什么心思，秦九很清楚，不就是搁不下面子，想让爹那边低头吗？现在他给了台阶，只要稍微有点脑子的人，都知道该怎么做的。

    “恩。”赵翠娘再次点头。

    “不过，”秦九的这两个出口，让她的心又跟着提了上来，“娘，既然你想和爹好好过日子，我们家现在的情况您也清楚，什么都不缺，至少在交州这个地方，也没人敢惹。”

    “只是，娘，能不能答应我，真心地跟爹过，好好地享受现在的生活，不要闹事，不然的话，会让我和花花为难的。”

    虽然最后这一句话的声音和语气都没有变，但赵翠娘仿佛觉得四周的空气都冷了不少，身子开始发抖。

    不是秦九不孝，在他看来，赵翠娘就是欺软怕硬，讲道理什么的，他不信他媳妇没有跟对方说过，只是，没有效果而已。

    “我想娘一定不想去矿山和赵正德他们，一家子团聚吧？”担心对方听不明白，秦九补充道。

    对于赵翠娘的事情，要查很容易。

    赵翠娘摇头。

    “那就好。”

    秦九满意地笑了，过程并不重要，结果圆满就成，“娘，去收拾东西吧。”

    然后，赵翠娘就像身后有猛兽在追一般，飞快地跑进了她的房间，直接将门关上，靠着门，她被惊吓得不行的心才缓解了一下。

    等到两腿不发软的时候，赵翠娘随便地收拾了一个小包裹，至于其他的东西，将门锁上，以后来取就可以了，比起让女婿等这件事情，其他的都是小事情。

    秦九带着赵翠娘出现在杨家的时候，杨家所有人都很惊讶，虽然在村子里也会见面，可比起朝夕相处的家人，他们看着赵翠娘的目光有些客气，也有些疏远。

    秦九依旧是告诉他们，他和杨春花将要出游，归期不定，最不放心的就是杨铁柱和赵翠娘。

    而杨家人，先不说秦九的面子，杨大栓和杨铜柱他们，也是希望杨铁柱能有个人陪着的，毕竟赵翠娘是几个孩子的亲娘，即使现在孩子都大了，不担心会被欺负，但总是比外来的要好一些。

    因此，对于赵翠娘的归家，杨家人都默许了。

    杨铁柱也明白，随着年龄越来越大，不仅仅是爹娘和几个弟弟们在担心一个人的他，就是下面的孩子也是如此，再加上他也从没有过撇开赵翠娘再另找的打算，再有，每到夜深人静的时候，一个让躺在床上，他偶尔也会觉得孤单。

    所以，杨铁柱更是不会反对，只是沉默地和赵翠娘，去她之前住的小院子搬东西。

    至于杨家的晚辈们，就更不会说什么了。

    就这样，赵翠娘在杨家又一次生活了下来，每一次，面对李氏和周氏阴阳怪气的挑衅，她心里不是不难受的，只是，一想到她家女婿的话，一次次地忍了下来。

    不过，这样的事情并没有持续多久。

    杨春林和杨春熙对着她们只说了一句话，“她的女婿是这片土地的主子。”就让她们不再针对赵翠娘，只是，每次看着她的目光都带着羡慕和嫉妒。

    村子里的人也意识到这一点，除了在心里羡慕赵翠娘的好命之外，至少对着她说什么难听的话，最多也就酸一点。

    当然，这么大的黑山县，也不是没有心眼多的，想从赵翠娘这个交州王岳母的身上获取利益，这么些年，赵翠娘的脑子并没有好用多少，每次被忽悠得想点头的时候，总会想起她家女婿那句，去和亲爹一家子团聚的话，然后猛地摇头。

    就这样，时间一久，之前因为不住在一起产生的隔阂，倒是慢慢地消失，无论是和杨铁柱，还是与爹娘兄弟妯娌，相处都日趋融洽起来。

    当然，赵翠娘的年龄也随着时间的流逝而增大。

    之前没感觉出来，只是，赵翠娘从来都没有什么特别的，年龄一大，她就像村子里的其他女人一样，期盼着儿孙满堂。

    到了这个时候，赵翠娘才难过地发现，她的几个儿女，和她虽然算不上生疏，但也绝对没有对自家男人那样的亲昵。

    意识到这一点，赵翠娘不是没想过弥补，但她却不知道该从什么地方着手，儿女对她的孝顺是和自家男人一样的，只是，就是少了一份亲昵。

    没办法的她，只好将目光放到孙子孙女辈上，给他们做衣服，做好吃的，看着他们一天天的长大，日子倒也过得充实快乐。

    只是，每次看着儿女，她心里还是有遗憾的，特别是在对比起家里几个妯娌的时候。

    