
    静庄还有一句话没说出口，你就不怕你未来唯一的娘子跑了吗？

    不过，秦九看着他的表情，多少就能猜到他在想什么，面上的鄙shì是一点都没有掩饰，“跟我有关系吗？”

    “没关系吗？”

    静庄反问。

    “没有。”秦九没有半点犹豫地回道。

    静庄不知道该怎么说了，他怎么就那么笨，除了皇位，恐怕再没什么能入主子的眼了，即使那野丫头脑子比京城的花痴要聪明得多，但估计对主子来说，也就是特别一点的花痴而已。

    “你很闲吗？”

    “属下这就去办事！”静庄的笑脸变得认真。

    这天晚上，上官家主回到他的书房，却看见书桌上用匕首插着的一张纸条，惊了一下，面无表情地走过，拔出匕首，打开一看，里面只有六个字，“陷阱，引蛇出洞。”

    上官家主皱眉，想了一会，带着这张纸条去了东院。

    “最近出了什么事情？”

    老家主沉默了好一会，才开口说道。

    上官家主也在思考，可全都是些鸡毛蒜皮的小事。

    “雪婷那里，就没有再梦到什么？”老家主看着自己的儿子，眉间全是疲惫，他怎么也没想到，自己英明一世，却没能给上官家留下一个合格的继承人，面前这个资质平庸的儿子，竟然是最好的，哎！

    “一些女人的衣服，说是杨春花身边的人，来到京城，就会做卖衣服的事情，不过，家主，你放心，这件事情我已经吩咐人下去办了，用不了几天，那卖衣服的店pù就可以开业了。”

    上官家主并没有将这件事情放在心上。

    “愚蠢！”

    老家主一听，就送给了自家儿子这两个字，他也终于明白纸条上面的意思，“你现在还不明白吗？这件事情从头到尾就是个陷阱，为的就是要查出雪婷那丫头。”

    上官家主一愣，“那父亲，这店pù我不开了？”

    “开吧，不过，雪婷那丫头，你要保护好，我就说陈佳这段日子怎么就不查内贼了。”老家主看着儿子，脸色很是沉重，“你以后行事一定要小心，现在不仅仅是陈家在盯着我们上官家，还有一股不知道是敌是友的势力，他们连雪婷丫头的事情都知道，很可怕啊。”

    “是，家主。”

    上官家主心惊，女儿的事情，在上官家也就只有他和父亲知道，他想不明白，外人是怎么知道的。

    “下去吧。”老家主挥手。

    上官家主看着疲惫的父亲，点头离开。

    等到他走以后，老家主的脸色立刻就变得阴沉，眼里全是锐利，酝酿着风暴，拿起一边的拐杖，站起身来，慢慢地走到一副画钱，打开机关，拿出一枚令牌。

    上官家的店pù出现的时候，陈家家主和陈静林都面色凝重，未卜先知之说，他们其实心里都是怀疑的，可这件事情只有他们两个还有杨家丫头知道。

    如今，上官家店pù里面卖的衣服，跟他们收到的画纸是一模一样的，最重要的是，他们被不但没查出是谁，反而从上官家的动作可以看出，他们的布局已经被识破。

    而此时在寒风中上路的杨春花知道这事后，并不怎么在意的笑笑，只是再也不看女人的衣服，也不画图纸了，要赚女人的钱，衣服只是其中一小部分而已，而她也想看看，上官家的那位，这未卜先知的能力到底有多厉害。

    等到他们一行人慢悠悠地赶到京城的时候，新年都已经过了三天，现在已经是正月初四了。

    “终于到了。”

    杨家的七个兄弟姐妹看着京城的城墙，笑着说道。

    “哈！”

    杨春桃哈出一口气，看着她面前的一串白气，笑眯了眼，“真冷啊！”

    黑山县最冷的时候，也不会出现这样的情况。

    “好了，我们先去找住的地方吧。”作为这一行人的大哥，杨春林笑着说道。

    “恩。”其他几个纷纷点头。

    进入京城之后，他们惊叹，果然是天子脚下，比他们经过的所有大城市都要繁华，时不时就能够看到巡城的士兵经过，这让他们觉得十分有安全感。

    看着两边的建筑，来往的行人，听着这里人说话和他们家先生完全一样的口音，“小花姐姐，我这样说话没问题吗？”

    杨春花七兄妹中，除了杨春花和杨春榜，其他五个说话都带着浓浓的口音，基本上一开口，估计别人就能听出他们是从哪里来的。

    “没问题，很可爱。”杨春花笑着说道。

    杨春桃听她这么说，倒是有那么一点不好意思。

    “我说的是真的，”杨春花十分真诚地说道。

    马车行驶了好一会，才找到客栈，带着勤俭节约的美德，他们依旧准备要两个房间，然后让客栈的伙计多准备两床被子。

    一路上他们都是这么过来的，客栈里的床，比家里的只大不小，又是冬天，五兄弟挤在一起，暖和得很。

    只是，这次却出了问题。

    “我说公子，你们一共七个人，就要两个房间，住得下吗？”掌柜的开口问道，脸上虽然带着笑容，不过，杨春林和杨春树却带着鄙shì。

    “你管我们住不住得下，怎么，住客栈还要求必须一人一间房吗？”

    经过这几个月的旅程，杨春林他们身上多多少少都发生了一些变化，胆子大了许多，脸皮也没之前那么薄了。

    “成，你爱怎么样就怎么样。”掌柜的实在是不能理解面前这两人是怎么想的，七个人要两间房，说他们没钱吧，可人家却是最好的上房，要说有钱吧，这也太抠了吧。

    “记得，一会多给两床被子。”

    杨春林给了钱，拿了钥匙，对着掌柜地说道。

    “客官，被子要钱的。”

    对于这样的扣货，掌柜的已经不知道该说什么好了。

    “多少钱？”

    杨春林作为掌钱的人，一路上的开销都是由他负责，想着这几个月都快把他们这些年的银子花光，他就在既让弟弟妹妹们舒服又能省钱的道路上越走越远。

    听到掌柜的报价，别说杨春林，就是杨春树也皱起眉头来。

    “被子不要了。”杨春林想了想，开口说道。

    马车上的东西，除了换洗的衣物，其他的都没有卸下来，这京城的客栈比其他的地方贵好多，晚上休息一晚，明天去找房子。

    不过，价钱在那里，两个房间的环境确实是很不错。

    “一会我们出去逛逛，看看哪里有买布和棉花的地方，我们得先做两床被子，今天晚上要用。”杨春林等到弟弟妹妹都喝了水之后，开口说道。

    其他人点头，他们的银子不多了，最重要的是，他们还得留出买房子的钱，这是在路上就商量好的，他们不知道会在京城待多久，租房子肯定没有卖房子方便，大不了离开的时候，再卖了就是。

    所以，在没有想到挣钱的法子时，节约银子是必须的。

    “春林哥哥，你不用担心，我和春榜还带了好些东西，要是银子不够用了，就拿去卖了，也能换银子的。”杨春花开口说道。

    “恩。”杨春林点头，这就是他们准备好的后路。

    兄妹七人是上午进的城，所以，并不觉得累，休息了半个时辰后，就出门去了，既然要买房子，要准备的不仅仅是被子。

    京城就是不一样，卖东西的地方不但多，而且花样也多，选择更多，这让杨春花和杨春桃姐妹两人很是高兴，即使不买，看看心情也好啊。

    “春桃妹妹，小花妹妹，我们是出来买棉花和棉布，要做被子的。”坐在路边的面摊上，杨春林对着他的两个妹妹说道。

    杨春花和杨春桃点头。

    “等买了房子，收拾好住处，你们想怎么逛就怎么逛。”杨春榜开口说道。

    接着，面上来了，然后，一人抱着一个大海碗，开始吃面。

    不远处的马车上，秦九看着围坐在一起的七个人，吃面的动作虽然不难看，可是，胃口也太大了，想着他认识的人中，无论男女，除了那几个武夫之外，谁有他们这样的胃口。

    静庄也在一边愣愣地看着，那两个确实是姑娘，对吧？

    等到七兄妹付了银子离开后，两人特意上前，看着那硕大的碗里，一口汤都没有剩下，“主子，我是在做梦吧？”

    秦九毫不犹豫地从他的脚面上踩过。

    “主子，不去见见他们吗？”

    秦九摇头。

    实际上，杨春花兄妹进京的第一时间，上官家和陈家的人都知道了，陈家并没有动静，是因为杨春花说过，如果需要帮忙，会去找他们的。

    上官家主却是犹豫不决，上官雪婷想去见见杨春花的，不过，直接被上官家主拒绝了，这个时候凑上去，最容易让人怀疑了。

    再有，父亲说过，雪婷不会是杨春花的对手。

    一时间，上官家也没有动静，只是让人盯着他们。

    杨春榜他们拿着布和两个大包裹回到客栈没多久。

    “掌柜的，打听一下，今日可有七兄妹来这里投宿？”

    询问的是一个二十来岁的男子，后面还跟着三个儒雅的年轻男子，四人的长相都十分出众，再加上那饱读诗书般的气质，让所有人眼睛一亮。

    “静林四公子！”有认出他们大名的小声地说道。

    四人回头，冲着那人微笑，然后点头。

    “有的，有的。”掌柜的点头，他这个客栈在京城算不上好，也算不上差，一般住在这里的都是行商或者小富之人，像“静林四公子”这样大名鼎鼎的贵公子，没有特殊情况，是不会出现在这里的。

    掌柜的看着面前的四位公子，笑得越发的灿烂，他想这也是个噱头，让他的客栈在这条街上独领风骚的噱头。

    大公子从袖口里面拿出一张帖子，“劳烦掌柜的将此贴交给一名叫杨春榜的公子，就说我们是他的四位师兄。”

    掌柜的瞪大眼睛，那群抠门的人中间，竟然有静林四公子的小师弟，不会吧？

    其他人也觉得有些不可以死。

    “掌柜的，可是有问题？”二公子开口问道。

    掌柜的摇头，“四位公子稍等。”

    然后找来小厮，让他好好伺候四位，而掌柜的带着疑惑又激动的心情亲自去了杨春榜的房间，敲门，得到允许进去的回答后。

    掌柜的推开门，然后，笑容僵在脸上，傻眼地看着面前的七个人，他确定没走错地方啊，这是他家客栈的房间啊，怎么会有这么多的棉花？

    “掌柜的，你有事？”

    回到房间，杨春林兄妹七个就开始做棉被，这些东西对于他们来说都不算难，只是，这个掌柜的怎么回事？看着有些傻。

    掌柜的回神，“几位公子小姐，请问你们中间可有叫一位叫杨春榜的公子？”

    正在拍打棉花的杨春榜盯着一头的棉花抬起头，虎头虎脑地说道：“我就是，你找我有事？”

    看着杨春榜，掌柜的有一瞬间的幻灭，想想楼下那四位器宇轩昂，温文如玉的公子，再看看面前的这位，他们真的是师兄弟吗？

    “你真是杨春榜？”掌柜的声音有些颤抖地问道。

    “我就是啊，叫这个名字的人应该不会很多吧。”杨春榜说完，听到春熙哥哥让他按紧的话，连忙低头，用上两手，然后，棉花在他四周飞舞。

    掌柜的深吸一口气，“你是静林先生的弟子。”

    这一次，杨春榜头都没有抬，直接回答道：“是啊。”

    静林先生一定是眼睛瞎了，当然，这话，掌柜的只能在心里想，“杨公子，别弄棉被了，我送你们两床。”

    “无事献殷勤，非奸即盗，我们才不会上当的。”

    杨春林直接替弟弟拒绝。

    掌柜的再深吸一口气，“是这样的，下面有四位公子说是你的师兄，杨公子见还是不见？”

    “师兄？”

    杨家兄妹都抬起头，“春榜，你去看看他的帖子，外面骗子多，要留心些，看是不是假的。”

    一路上，除了小花妹妹，他们六个都被骗过，所以，性子也谨慎了许多。

    掌柜的想对着杨春林吼，这孩子怎么回事？老是在跟他作对，他这么大的一个客栈在这里，能是骗子吗？

    “恩。”杨春榜点头，“春熙哥哥，你用脚压着我这里。”说完这话，看着杨春熙接手了他的位置，才起身，上前，接过掌柜的手里的帖子。

    仔细地看了看，“没错，是真的。”回头对着自家人说道。

    “那你好好收拾一下，去见你师兄。”

    “恩。”然后，杨春榜回到里面的房间，不一会再出来，“走吧。”

    虽然干净了不少，言谈举止也像那么一回事情，可配上那一张圆溜溜，胖乎乎的脸，怎么都觉得和静林四公子不搭。

    不过，杨春榜可不管掌柜的怎么想，直接下了楼。

    房间里，“等我们安定下来，得买些东西，让春榜带着去拜访他的四位师兄。”杨春林开口说道：“不然就太失礼了。”

    “恩。”杨春树点头。

    静林四公子全都姓陈，皆是陈静林的徒弟，以三元及第的傲然成绩入仕，也奠定了陈静林一代大儒的身份。

    谁也没想到，时隔这么多年，陈静林会收一个毫无背景的外姓人为关门弟子，所有人都在好奇这杨春榜究竟何德何能，能入陈静林的眼。

    只是，此时客栈里的众人，心里的想法都跟那客栈的掌柜是一样的，幻灭啊，除了长得可爱一点，完全看不出来有什么特别的。

    因此，在第二天，杨家兄妹七人去买房子时，就能听见京城有好些人在讨论，静林先生这次恐怕是失策了，他那小徒弟实在是太平凡了，丢在人堆中都属于找不到的那种。

    流言总是越传越离谱，原本只是长相平凡，到最后已经变成丑如恶鬼，能吓哭小孩的程dù。

    杨春榜摸了摸鼻子，这么光明正大地听着别人说着自己，感觉还挺奇怪的。

    “小榜弟弟，你别在意，那些人就是乱说的，身体好才是最重要的，看看那些风一吹就能倒的书生，再好看又不能当饭吃。”

    杨春林安慰着杨春榜，其他几个也跟着安慰。

    杨春花直接上手，“你看看我们家小榜弟弟多可爱啊，这粉嘟嘟的脸蛋，又光又滑。”

    “小花姐姐。”

    只可惜，杨春花的手离开后，杨春桃的两手又上来了。

    他们在京城，人生地不熟的，买房子自然是找中人，看了几个地方，终于挑中一处安静的小院子，虽然价格有些贵。

    “春林哥哥，我们的银子留着，先卖些东西买房子吧。”

    杨春花建yì道。

    杨春林点头。

    谁知道，他们将东西卖了回来，原本已经定好的价格，竟然涨了不少，并且刚好比他们卖东西换来的银子多一点。

    “为什么？你还讲不讲信用啊！”杨春林不满地说道。

    杨春花和杨春榜同时拉着他，“春林哥哥，走吧，我们再去别的地方看看。”这是很明显是有人在针对他们，不然也不会一转头就涨了这么多。

    离开之后，“我们现在去哪里？”

    杨春林开口问道。

    “去哪里都一样，价格一定会比我们手里的银子高的。”杨春花皱着眉头说道。

    “那怎么办？总不能一直住客栈。”

    “没事，我们先会客栈，我已经想到办法了。”杨春花开口说道。

    客栈里，“小榜弟弟，委屈你了。”

    “那些人也太可恶了，我们买个房子都要阻拦。”杨春熙此时还有些愤愤不平。

    “小熙弟弟，这很正常，不仅仅是买房子的事情，以后我们在京城的其他事情，恐怕都会遇上阻碍，不过，那又如何？”杨春花笑着说道：“你们只管好好地看书，准备会试，其他的交给我和小榜弟弟就好。”

    “恩，需要帮忙的话，你们就说。”

    杨春林点头。

    “哇，小榜弟弟，你好漂亮。”不一会，杨春桃看着出现在他们面前的美妇人，笑着说道。

    “是吗？”只不过，杨春榜一说话，就露馅了。

    “夫人，把面巾蒙上，出门有什么事情交给为夫你好，知道吗？”杨春花一身男装，贴上喉结，把头发在脑袋顶上梳了个发髻，用玉簪子固定，低头，还好现在是冬天，穿得厚，再加上大披风一围，就看不出来胸了。

    “是，相公。”

    杨春榜低眉，福身，交叠的两手，上面的一只还翘着兰花指，让屋内所有人都是一笑。

    “要不，我们跟着一起去？”

    杨春林有些担心。

    “春林哥哥，你这样也可以吗？”杨春榜歪着脑袋，带着面巾露在外面的大眼睛眨了眨，只可惜，那很明显是男子的声音让这幅美妇人的画面违和得很。

    杨春林摇头，别说他做不到，其他的人都做不到。

    杨家另外的五兄妹看着杨春榜和杨春花姐弟两，心里想着，难道脑袋好用的人，脸皮都特别的厚？

    当然，这话他们只在心里想着的。

    “你们就从这里出去吗？”

    杨春花摇头，拿出杨春榜一直放在包裹里的宝剑，挂在她的腰间，拉着杨春榜推开窗户，“我们从这里走。”

    说完，两人动作利落地翻窗，然后掉了下去，杨春林等人吓得心都跳到了嗓子眼，跑到窗户，往下一看，就见两人抬头冲着他们挥手，才放心下来。

    “夫人，走吧。”杨春花替杨春榜扶了扶头上有些歪掉的不摇，扶着他，笑眯眯地说道。

    杨春榜低眉，迈着小步走着。

    静庄看着这一幕，再次傻眼，“主子，要不是亲眼看见，谁能认出来这两人是谁？”

    “我。”

    秦九毫不犹豫地开口。

    静庄不觉得意外，“并不是所有人都有主子的本事，不过，你说这上官家到底是什么意思？在这样的小事情上为难他们，有意思吗？”

    “恐怕不是上官家主的意思，别忘了，上官辰是死在谁手上的？”

    秦九的话让静庄更加无语。

    “主子的意思是，这是上官泓的意思，只是，亲生儿子被人弄死了，现在仇人就在面前，他不想着报仇，玩这些小把戏，有什么用。”

    “你怎么知道他不想报仇，只是他在上官家就是闲散人一个，最出色的儿子都死了，他找谁帮他报仇去，他有那胆子亲自去吗？”

    秦九开口说道。

    “那倒也是，”对于上官泓，静庄也就四个字，懦弱无能。

    杨春花和杨春榜变了装扮，很快就买到了满意的房子，等到他们搬进去的时候，上官泓都不知道他们到底是用了什么样的手段。

    房子买好后，就是生活用品，杨家的兄妹七人，用了三天的时间将这个暂时的家收拾好，对于三月份的会试，杨春林，杨春树还有杨春熙和杨春旭都知道他们是没有希望的，所以，也念书也不急于这一段时间。

    而对于杨春榜来说，念书对于他来说是最简单不过的事情，于是，兄妹七人接着在京城游玩，他们打算，过了元宵节之后，才做正事。

    自从灯会出现以后，京城一年一度的元宵节那是越来越热闹，各种项目也越来越完善，在这天晚上，平民百姓只是看热闹。

    但这对于名门世家的公子小姐来说，这就是个机会，一个一展才华技艺的舞台，每年占据各种比拼头名的人，都能得到皇子，太子，乃至皇上亲笔提名的夸奖。

    这样的荣耀对于他们来说，自然是很有吸引力的。

    杨春花听到这个以后，再一次明白，为什么这些世家会如此猖獗，因为皇权比她想象中的还要弱。

    “小榜弟弟，拿下所有的头名，让那些小瞧你的人好好看看。”

    杨春花拍着自家弟弟的肩膀，开口说道。

    “小花姐姐，这样真的没问题吗？”

    杨春榜问着她。

    “小榜弟弟，你现在缺的就是名，陈家虽然很可靠，但会试谁也说不准，你的水平我是相信的，但为了防止意外发生，我们的提前做好准备。”

    杨春榜点头。

    另外五人你看看我，我看看你，他们再一次听不懂这姐弟俩人在说什么。

    上官雪婷依旧将目光锁定到由九皇子负责的项目，自她回来后，这里的头名都是由她包揽的，特别是有杨春花在京城的情况下，她更要赢，让九皇子看看，她比那个土包子更加厉害。

    “九皇子，这次还是让一号去吗？”

    静庄开口问道。

    “恩。”

    秦九点头，然后就看着欲言又止的静庄，“有问题吗？”

    “这次头名可能不是上官雪婷。”

    “我知道。”秦九开口说道：“我想看看，那个野丫头能不能认出一号来？”

    “主子，这怎么可能。”

    静庄摇头，他要不是知道真实情况，也会把一号当成主子的，皇上，后宫的那么多娘娘，还有太子，皇子们，在一号出现在他们面前时，都没有认出来。

    那野丫头可就只见了主子一面。

    “是啊，怎么可能。”秦九其实一直希望有人认出来的，只可惜，那么宠爱他的父皇连自己亲身儿子换了个人都没看出来，更何况是其他人。

    杨春花是完全不知道她看上的男人又给她出了个难题，元宵节这天，兄妹七人早早地吃了晚饭，就直接去了灯会的那条街。

    此时，这里已经是人声鼎沸，热闹非凡。

    “小花妹妹，这些花灯好漂亮。”杨春桃看着各种各样的花灯，眼睛都有些看不过来。

    “今天人多，注意些，千万别走散了，你们要记得，京城可还有针对我们的人在。”杨春花叮嘱道。

    其他人也收起笑容，认真地点头。

    “既然这样，我们直接去展示才艺的地方。”

    为了谨慎起见，杨春林如此说道，玩的事情是重要，但正事更要紧。

    走了好一会，他们才走过去，这里与别处不一样，好好的元宵节，皇上不再宫里待着，而是带着他的皇宫娘娘和众多的儿子，坐在这里，看着世家公子小姐展示他们的本领。

    周围自然有层层把手的侍卫，看热闹的百姓只能远远地站着。

    杨春花远远地看着，心里就想吐槽，这皇家人还真是给自己找不自在，无论这些世家公子小姐在出众，这中间效忠皇帝也不知要有几个，你看着难道就不觉得眼馋吗？

    不过，皇权和世家之间的斗争，谁强谁弱跟都她没有关系，今天她只为自家弟弟加油助威。

    看着报名处的规定，举人以下都没资格，“春林哥哥，机会难得，要不你们也试试？”

    “可以吗？”

    看着坐在高处的皇上，杨春林等人紧张不已。

    “你没看见吗，参加比赛的人只能带一个下人。”杨春花笑着说道，“春榜弟弟一个人，我们就看不了热闹了。”

    “好吧。”

    于是，兄弟五人都报名了，等到确认了他们的名字和名帖后，才放七人进去。

    “小花妹妹，按就是皇上啊。”

    杨春桃小心翼翼地看了一眼，然后激动地说道：“长得还挺威武的。”

    杨春花也扫了一眼，视线最后停留在九皇子那里，杨春桃的话她都没有听见，看着坐在那里的九皇子，一模一样的容颜，右手放到心口的位置，完全没有之前心跳快到不能控zhì的地步。

    疑惑地盯着九皇子，心想，难道之前是因为在船上，波光粼粼的海面，清澈乌云的蓝天，以及美丽的夕阳下，画面太美好，才会令她产生心动的感觉。

    难道一见钟情什么的，只是她的错觉？

    想到这里，杨春花闭上自己的眼睛，回想当日的场景，然后将碧海蓝天和夕阳都抹掉，只想着卫九那个人。

    然后，心跳依旧会控zhì不住地加快，所以，这应该不是她的错觉。

    睁开眼睛，仔细地盯着九皇子看，一边坐在位置上的上官雪婷，脸色有些难看地看着杨春花，这就看上眼了吗？

    不对，杨春花眉头皱起，虽然是一样令人晕眩的绝代相貌，可那双眼睛不对，她认识的卫九，那双眼睛里虽然一直带着笑容，不过，她很清楚，那里面什么都没有，仿佛什么都入不了他的眼一般，但依旧璀璨迷人。

    而这个和卫九长得一模一样的九皇子就不一样了，他的一双眼睛里也是什么都没有，只不过，这里面是一片死灰和荒芜。

    “主子，你说她是不是看出什么来了？”

    躲在暗处的静庄开口问道。

    “我不知道。”秦九看着没犯花痴的杨春花，心里其实是知道答案的，只是，他不想承认而已，亲生父亲都没认出来，她凭什么？

    “小花姐姐，没事吧？”

    杨春花回头，就听见杨春榜担心的问话，还有几双担忧的眼睛。

    “没事，只是觉得那九皇子长得跟天人一般，看迷了眼。”杨春花笑着说道，不管是怎么回事，总会弄清楚的，不急的。

    听到他这话，其他六个也看过去，果然一个个都瞪大了眼睛，这长相，在他们所见的男男女女当中，绝对是最好看的，难怪小花妹妹（姐姐）会看傻了，他们也是一样。

    坐在九皇子位置上的一号，对于他们的目光早已经习以为常，眼里没有半点波动。

    没一会，比赛正式开始，令杨春花吃惊的是，竟然是不分男女的乱斗。

    “小花姐姐，跳舞这一项我放弃，至于音律，你知道的。”

    杨春榜虽然过目不忘，可在音律上却是一点天赋都没有，所有的都在调子上面，能不差一丝一毫，只是，不管是什么调子，他弹出来的都是一个味道，锯木头。

    “那就努力其他的吧。”杨春花开口说道。

    “加油。”

    杨春桃握着拳头给五个兄弟打气。

    十个项目，除了皇上的，还有九位皇子，各自出一题，当然，是从最末的开始。

    最先开始的就是九皇子，他和往年一样，依旧是写出舞蹈两个字，就对着皇上笑笑，然后什么话也不说。

    皇帝看着他这个样子，更加的心疼了，这孩子，就是太为别人着想了，每次都抢了最没用有的一项。

    这个项目，不仅仅是杨家五兄弟，其他的公子也直接放弃，把舞台让给各家小姐。

    “跳得真好看。”

    杨春桃真心地夸奖。

    “恩。”

    杨春花点头，只不过，她总能感觉，这群姑娘里面，有一双含着敌意的目光在看着她，一回头，又消失不见。

    将场面尽收眼底的静庄有些无语，“主子，你说这上官雪婷脑子是不是有病啊，她那么明显的目光，是觉得她爹替她遮掩太辛苦，索性选择直接暴露吗？”

    “那可就太便宜陈家的那些人了。”秦九也觉得上官雪婷愚不可及，她若是再不收敛一点，以杨春花的警觉，肯定会怀疑的。

    “这样，你想办法，在上官雪婷上台之前，通知上官家的人。”

    听到这话，静庄想打自己的嘴，他这不是给自己找活干吗？“是，主子。”

    上官宣一直对自己的妹妹很有信心的，直到被人塞了一张纸条，低头一看，脸色有些发白，然后再看自家上官雪婷，果然时不时地关注着杨春花。