
    这是第一次，秦九对她说这么多的话，杨春花沉默，许久转身回了房间，不过，很快就再次出现，手里拿着一条鞭子。

    “我们打一场吧？”

    秦九惊愕地看着她，等着她的解释。

    “你不是怕我成为你的弱点吗？要说这话，等你赢了我再说。”

    听到这话，秦九皱着的眉头松开，慢慢地脸上绽开灿烂的笑容，眼里闪着灼热的光芒，“好。”

    杨春花差点被闪瞎眼，用笑容掩饰她内心的悸动，不过，说出来的话却是直白得很。

    “你若是用美人计的话，我直接认输。”

    秦九站起身来，收起笑容，“走吧。”

    院子里担心不已的杨春树和略微有些尴尬的秦九，看着两人出来，眼里都带着惊讶，按他们的想法，这两人想了对方那么久，应该有许多话要说的。

    “哥哥，抱着石头让开一些。”

    “哦。”杨春树抱着孩子，站在一边的屋檐底下，看着妹妹手里拿着武器，“妹妹，你小心点啊。”

    难道是由爱生恨？

    还是说，妹妹已经不喜欢九王爷了，九王爷却为了她来了交州，所以，矛盾出来了，九王爷恼羞成怒？

    “放心吧。”

    杨春花回头对着杨春树一笑，随后，对着秦九说道：“我不会手下留情的，希望你也不要，不然，受伤了可不要怪在我头上。”

    “这话我还给你。”

    秦九笑着说道。

    然后，两人直接上手，动作快得一边的两人都有些看不清楚。

    静庄再一次确定，他并不是这个野丫头的对手，只是，他们这一架到底是为了什么？因爱生恨，这个时候，静庄和杨春树想得倒是一样的。

    “那野，不对，是杨姑娘，怎么这么厉害？这些招式，跟谁学的？”

    静庄问着一边的杨春树。

    杨春树摇头，“我不知道。”

    一刻钟过后，两人依旧打的火热，静庄算是看明白了，他们都没有出杀招，明显是在切磋，“他们一时半会应该打不完，能不能准备点茶水，要是能再有点瓜子点心就更好了。”

    杨春树一听，才觉得失礼，“你等一下，我立刻去准备，帮我抱着。”

    然后，将怀里的石头送到静庄手里，转身去准备。

    静庄僵直着身体，对上怀里孩子黑溜溜的大眼睛，整个人都不知道该怎么办了，哪里还有心思去看另一边的打架。

    “啪”！

    他的脸被怀里的孩子打了一下，然后鼻子被抓住，疼痛传来。

    “咯咯。”

    而罪魁祸首却在他的怀里笑得格外开心。

    “坏小子！”

    这是静庄第一次这么亲密地接触一个小孩子，抱在手里，软软的，那双眼睛里，天真纯洁，映照出的他此时的模样。

    杨春树很快就端着茶水和瓜子点心出来，看着儿子笑得开心，心里也高兴，“秦公子，请用，孩子给我抱吧。”

    “恩。”

    静庄点头，孩子离开的时候，他心里竟然会生出一股不舍，他知道这孩子是杨春树抱来的，是不是他也可以去抱个孩子来养着，好像挺有趣的。

    “孩子多大了？”

    即使知道这孩子的情况，静庄还是有一搭没一搭地问着，时不时地看向一边打得精彩的两人，看来他完全不必担心杨姑娘因为以前的事情生主子的气。

    因为杨春花兄妹住在这条街上，韩大鹏和孔光辉每次回家，经过这里的时候，都回进来看看，这天，远远地就看见有好些解放邻里站在街道上，热闹地猜想着院子里发生了什么事情。

    两人走进，也听到院子里的动静，是不是发出“啪啪”的声音，赶紧冲进去。

    他们是捕快，多少也会些拳脚功夫，特别是孔光辉，在当兵的时候，还特意学了一些招式，只是，看着杨春花和另外一个陌生人时，他们是一点信心都没有。

    不过，敌人再强大，也阻止不了韩大鹏和孔光辉往上冲的脚步。

    静庄哪里会让人坏了他们家主子的兴致，再说，没看出来吗？这是他家主子和那野丫头打情骂俏的方式，所以，原本和杨春树聊得很好的静庄，动作迅速地出现在两人面前。

    “两位，请留步！”

    看着这个几乎是眨眼间就出现在他们面前的年轻男子，高手两个字突然出现在他们脑海里，额头上的冷汗冒了出来。

    “你们是什么人？”

    韩大鹏捏了捏手，开口问道。

    “大姑父，小姑夫，没事，他们不是坏人。”杨春树抱着孩子上前，赶紧阻止，他虽然功夫不怎么样，但还是明白，就是大姑父和小姑夫加在一起，也打不过这位秦公子的。

    听到杨春树的话，两人紧张的心轻松了不少，“那小花儿他们这是？”

    “大姑父，小姑夫，那是九王爷。”

    杨春树再一次开口说道。

    “什么！”

    韩大鹏的大嗓门再次响起，对于他来说，九王爷不仅仅位高权重，是他这样的小人物需要仰望的人物，更是害的小花儿毁容的混蛋。

    “那你，小树，”所以，想到这里，韩大鹏就有些激动。

    杨春树开口说道：“大姑父，没事的。”

    “大姐夫，你别激动。”孔光辉也跟着说道，若是九王爷真的要做什么的话，小花儿他们当初就不能平安回到家了。

    这一场，杨春花和秦九都打得酣畅淋漓，最后还是秦九赢了。

    “你输了。”

    秦九笑着说道。

    杨春花摇头，“你只是在武功上赢过我，但若是再加上暗器和其他的，结果就不一定了，还担心吗？”

    “是我想多了。”

    秦九笑着说道，他想，即便杨春花是他的弱点，又有几个人能抓住这个弱点呢。

    这边，韩大鹏和孔光辉都有些震惊，两人停下来之后，他们才看清这个九王爷的长相，老天爷，即使是他们见过最漂亮的姑娘，也比不上这位九王爷的一根手指头。

    对于九王爷，他们愤怒的同时，心里也是好奇的，如今见到真人，尤其是这张脸，长得也太好看了，他们想，神仙也不过如此吧。

    “我去准备热水，你洗洗吧。”

    杨春花抹了一把额头上的汗水，笑着说道。

    “恩。”秦九点头，浑身汗哒哒，湿乎乎的，让他很不舒服。

    杨春花去了厨房之后，杨春树上前，“九王爷，里面坐吧。”想着家里只有他们兄妹俩人的菜，将秦九和静庄带进堂屋后。

    “大姑父，你帮我看着石头，我出去买些菜。”

    杨春树开口说道。

    石头已经十个多月了，能到处爬，拿着什么东西都往嘴里喂，离不开人的。

    “你在这里待着，我让你大姑去。”韩大鹏说完，直接跑了出去，九王爷上门，这么大的事情他一个人撑不住，让媳妇去买菜只是借口，他得去书院，看看老五和杨家那些小子在不在。

    “什么？九王爷。”

    杨大妞听到韩大鹏的话，有些不知所措，“相公，这九王爷要吃什么？”

    韩大鹏皱眉，他也不知道啊，想了想拿出一张一百两的银票，“你去集市看，挑好的买，尽可能多买一些，我看着那九王爷恐怕也看上咱们小花儿了，就算我们比不上人家位有权有势，但至少也不能太寒酸，让九王爷知道，即使没有他，小花儿的日子也能过得很好的。”

    韩大福在一边点头，“是这个理，老婆子，你和春梅也跟着去。”

    “哦。”蔡婆子想了想，开口说道：“大鹏啊，我不是嫌弃小花儿，只是，那九王爷不会有什么问题吧？小花儿的脸你也知道的。”

    “娘，这个九王爷，怎么说了，一会你见了就知道了。”他身为大男人一个，第一眼见到那位九王爷，都看得失神，希望娘她们不要太失态。

    “我们也去吗？会不会不太好？”

    蔡婆子有些紧张地问道，她见过最大的官就是县令大人，对方可是王爷，对于蔡婆子来说，能不紧张才怪。

    “买菜总要送过去的，不说了，我去书院看看，看看老五他们回去了没有？”韩大鹏说完，就往外走。

    留下三个女人，紧张地拎着菜篮子出去，只是，脑子是糊涂的，她们完全不知道王爷该吃什么啊，最后，到了市集，还是有蔡婆子决定，听儿子的，照着这一百两买，什么贵买什么，以前舍不得的，今天都买了。

    另一边，韩大鹏到书院的时候，杨天佑和杨春榜他们并没有离开，听到秦九来了，杨春榜兄弟几个抬脚就往外走。

    即使杨春榜知道，无论哪一方面，他现在都比不上秦九，但有些事情他还是想问清楚的，杨家其他的兄弟也是这么想的，这一次，无论如何都不能任由小花儿胡来了。

    “哎，你们等等我啊。”

    等到杨天佑心慌过后，回神，书院里就剩下他一个人了，赶紧追了过去。

    “哟，九王爷来了，真是稀客啊。”

    杨春榜进屋，就看见已经换了一身一副的秦九和小姑夫，春树哥哥几人聊得那个开心，一副皮笑肉不笑的说道。

    “以后就是常客了。”

    秦九同样笑着回道。

    “哼，什么时候九王爷脸皮这么厚了，这里可不欢迎九王爷。”杨春榜很不客气地说道。

    和谐的气氛突然因为杨春榜的态度而变得剑拔弩张。

    孔光辉张了张嘴，终究什么都没有说。

    杨春树无措之后，抱着儿子，坐在一边，任由他们闹，他脑子笨，却也明白，小榜弟弟是为了妹妹好。

    “我是交州王。”

    秦九十分欠揍地说道，“现在整个交州都是我的，我想去哪里就去哪里，你能阻止得了吗？”

    “哼。”

    杨春榜冷哼，知道他说的事实，“你这次来做什么？”

    “你说呢？”

    秦九反问。

    杨春榜最讨厌的就是他这个样子，“有些事情还是说清楚比较好。”

    “我人出现在这里，不是已经很清楚了吗？”

    秦九开口说道。

    “呵呵，”杨春榜冷笑，“九王爷，我们杨家的男人不纳妾，杨家的姑爷也是一样的，你可要考虑好，别一时头脑发热。”

    “我又不是你，不会那么冲动的。”

    秦九笑着说道，那笑容，仿佛在包容一个瞎胡闹的孩子。

    而那个孩子就是杨春榜，“希望你能说到做到。”

    秦九笑着点头，有些事情，就算是说了也不算，要是要做的。

    “那九王爷，什么时候去我们家？”

    见小榜将他们想说的都说了，杨春林这个大哥开口问道。

    “这事，看花花的，我什么时候都可以。”

    秦九笑着说道。

    而在厨房里忙碌的杨春花，听到大姑的声音，跑出去，看着她们身后半车的菜，“大姑，怎么买这么多？”

    “我们不是怕不够吃吗？小花儿，你看看这些行吗？”

    杨大妞笑着问道。

    “行，那大姑，春梅姐姐，今晚就在我这里吃吧，一会我去叫小姑他们。”

    “可以吗？”

    杨大妞开口问道。

    “有什么不可以的。”

    于是，来到黑山县的第一晚，秦九就见到了杨家好些人，除了杨春花和杨家的兄弟之外，饭桌上，其他人都拘谨得很。

    这天晚上，杨春榜留在了杨春花家，杨天佑他们回村子。

    “九王爷，接下来你有什么打算？”

    “陈静林可是你先生，你不准备帮他？”

    秦九笑着问道。

    杨春榜摇头，“若是先生自己有难的话，我就是赴汤蹈火都在所不辞，可那么大的陈家，我哪里有那么大的本事能帮上他们，再说，我又不傻。”

    “那你的意思是，你帮我？”

    “你觉得可能吗？”杨春榜直接翻白眼。

    “既然如此，你就不必多问。”

    秦九用这样一句话结束了两人这次的谈话。

    第二天一大早，杨铁柱兄弟几个就出现在杨春花的院子里，虽然说老五让他们不要担心，可是想着之前的事情，身为亲爹的他，怎么可能会不担心。

    “爹，这是秦九。”

    杨春花笑着将杨铁柱带进院子。

    杨铁柱兄弟四个看着秦九，有些失神，心里怀疑，这真的是男娃吗？怎么长得这么好看。

    秦九站起身来，行礼，对于他们的想法也只是笑笑。

    回神过来的杨铁柱几个，拘束地看着面前的九王爷，手脚都不知道往哪里摆放，就更不要说开口讲话了。

    