
    “先生，你有什么证据吗？”

    杨春榜虽然在心里防备殷姑娘，但真的听到答案，心里事实不由得失望不已，毕竟那姑娘看起来真的不像坏心机的人。

    陈静林点头，“小榜，就算是没有证据，其实这也是很明显的事情，你没想到吗？”

    “什么！”

    “你小花姐姐没告sù你？”

    杨春榜点头。

    “那我告sù，现在的郡守是谁？”陈静林开口问道。

    “陈公伯陈大人。”

    听到他这么问，杨春榜心里有底了，“那先生你不也说老虎都有打盹的时候吗？”

    “前些天刚刚查出黑山县城混入许多人。陈公伯他也知道，你觉得他会在这个时候打盹，再有，杨春林去郡府的时候，我已经去信给陈公伯，以陈公伯的谨慎，杨春林一进城，他就会派人看着，一直等到他回到黑山县，那样的情况下，杨春林还会出现什么样的危险？”

    知道自家先生说得有道理，“那，那陈大人的人为什么不拆穿殷姑娘？”

    “怎么拆穿，”这也是陈静林觉得杨家村的孩子都不适合当官的另一个原因，“我倒是觉得你们家人得到一次深刻的教训，会更好一些，至少那样，他们对陌生人心里才会防备，就像是上次，你们偷偷地将徐越处置了一样，这不，又来了一个。”

    杨春榜沉默。

    “小榜，你们家兄弟姐妹一大堆，你要出仕的话，就不可能一辈子待在这黑山县，还有你家小花姐姐也总归是要嫁人的，到那个时候怎么办？”

    杨春榜看着陈静林，“先生，你说的都有道理，不过，有些事情还是你们陈家做得不好，这里不是你们的地盘吗？怎么老是发生这样的事情。”

    “小祖宗，你说得轻松，整个交州多大啊，上官家占据北汉第一时间已经两百多年了，整个北汉，有多少大小世家想要跟他们搭上关系，只要他们家透露一点意思，他们什么都不用做，有的是人做好后到上官家去领功，说句不好听的话，在那些人眼里，圣旨都没有上官家的话好用。”

    当然，陈静林没有说，这一届上官家主的资质平庸得很，他们家要赶上对方，这是一次很好的机会。

    “还有，你再想想你家小叔，他不也没发现什么不对劲吗？让那姑娘住在你们家，他也是点头了的吧？”

    杨春榜郁闷地点头，突然觉得压力好大，现在家里住着个别有用心的姑娘，除了他和小花姐姐，谁都不知道。

    “行了，别担心，在你们家小花姐姐没嫁人之前，她都会护着你们家人的。”

    “先生，证据？”

    杨春榜伸出手。

    “你确定要？”

    “恩。”

    杨春榜用力地点头。

    看着先生给他的情报，杨春榜呡嘴，眼睛瞪得很大，即使已经有了心里准备，但还是又一次地刷新了他的认知。

    中午回到家的时候，看着已经和他们家的女人打成一片的殷姑娘，垂眉，不能让这样的女人待在他们家。

    “小花姐姐。”

    杨春榜将他得到的东西递给杨春花。

    “呵呵，这陈家还真是用心良苦。”这话，她自己都不知道是夸赞还是讽刺的意思多一些，但陈静林的想法并没有错，在没遇上心上人之前，嫁不嫁她觉得都无所谓，但自从见了卫九之后，每个月总有那么十到二十天会梦到他，梦里有好有坏。

    为此，杨春花心里已经在计划要再去会会这个卫九的事情。

    “你打算怎么做？”

    “吃过午饭，将爷爷奶奶支走，其他人都留在家里，”说到这里，杨春榜的包子脸上全是认真，“我直接拆穿她，然后杀掉。”

    “当着家人的面？”

    杨春花反问道。

    杨春榜点头。

    “这样的话，家里的几个小的也之走吧，别吓出什么毛病来。”杨春花想了想，添了一句。

    “成。”

    “你有把握吗？”杨春花开口问道。

    “不光有没有把握，我都要受伤的，不过，小花姐姐，你千万不要出手，”杨春榜想着他大伯娘的性子，再想着小花姐姐毕竟是个姑娘家，要是让村子里的人知道她杀了人，对她的名声可不好。

    杨春花摸了摸他的脑袋，这个弟弟真的是长大了，“那你就去准备，支着爷爷和下面几个小孩的事情就交给我，别紧张，我会在暗中帮你的，你尽管练经验就是了。”

    “恩。”

    杨春榜很认真地点头。

    支走他们的事情很简单，去一趟二爷爷家，很快就笑眯眯地走出来，还好现在是农闲，不然还真的不成。

    杨二栓笑着看杨春花离开，“你说这大哥也真是的，想过来和我们打麻将吧，还不好意思，怕打扰我们午休，你说说，我们这么大的年纪了，又能有多少觉。”

    “恩，”杨二栓的媳妇笑眯眯地点头，“你又不是不知道大哥和大嫂的性子，就是那样，一会我就让老大过去，说我们想跟他们打了，对了，把老三和老四两口子都叫声，你们老爷们一桌，我们妯娌几个一桌。”

    年轻没分家的时候，她们妯娌几个也是有些小矛盾，争吵的，不过，现在各自都子孙一大堆了，那些事情早就忘jì了，记得的也是以前同甘共苦时的艰苦。

    “这个好，”杨二栓点头。

    小孩子就更好哄了。

    于是，这天中午，杨春榜看着自家奶奶不停地给殷芊芊夹菜，就更觉得他的决定没错，时间拖得越久，相处的感情越深，到时候就会更加的难受。

    等到杨二栓家的小子跑过来传达了自家爷爷奶奶的意思后，杨大栓和范氏乐呵呵地去了，屁股后面还跟着一串孩子，热闹得很。

    该走的人都走了以后，杨春榜看着殷芊芊帮着他娘收拾碗筷，站起身来，直接去了房间，抽出他的宝剑，在院子里拦住了殷芊芊的去路。

    “小榜，你干什么！”

    杨春林皱着眉头说道。

    院子里的杨家人也愣住了。

    杨春花第一时间将除了杨春林之外的兄弟姐妹都拉到身后，至于杨家的大人，与殷芊芊都有些距离，点头，小榜弟弟挑的地方和时机都很好。

    “你自己看。”杨春榜直接将从陈静林那里得来的证据给了杨春林，另一只手却不忘举剑对准殷芊芊，“你别乱动！”

    杨春林拿过去，看了起来。

    “救命之恩，也只有我们家的人单纯才会相信，郡府可是陈大人的地盘，春林哥哥怎么会有性命危险。”这话自然是对着殷芊芊说的。

    杨春林的脸色很是不好看。

    “沈家歌姬，影一，你家主人培养你费了不少功夫吧？”杨春榜看着面前不说话的影一，开口问道。

    “不还是被你发现了吗？真是可惜，你知道吗？我还是挺喜欢你们家人的，但既然身份被拆穿，那么，你们谁也别想活。”

    影一没想到会这么快，“你聪明得可真不像杨家人，但聪明人一般都活不长的。”

    说完这话，脸上的娇憨完全褪去，浑身的杀气让杨家所有的人都瞪大眼睛，然后，直接拿起腰间的鞭子挥向杨春榜。

    杨春榜没想到她会突然动手，虽然闪得快，不过，还是被鞭子尾巴扫到了，腿上立刻出现一条血痕，杨家兄弟几个就要冲过去，王氏更是直接抄起一边的扫帚就上。

    “你们别过来！爹，快去找先生来。”

    杨春榜冲着杨铜柱吼道。

    “二叔，听春榜的，你们不是这女人的对手。”杨春花皱着眉头大声地喊道：“爹，你们也别过去，你们又不会功夫，只会给小榜添乱，快去找静林先生。”

    “恩。”

    杨铁柱反应过来，拔腿就往学堂那边跑。

    杨银柱和杨金柱立刻拉住杨铜柱，他们知道小花儿说得有道理，小榜和那个女人打起来的招式，他们见都没见过，和村子里打架完全不一样。

    “闪开！”杨春榜推开有些发傻的杨春林，身上又一次被扫了一鞭子，再有，他发现，这个女人的功夫是真的厉害，他很有可能撑不到先生过来。

    不过，想到小花姐姐还在一边看着，他又觉得不用担心，专心对敌。

    杨春花在一边看着，每次，杨春榜有危险的时候，她都会将身上的东西朝着影一人过去，并且每次都打在对方握着鞭子的手腕上，改变了鞭子的方向。

    不过，就算是这样，杨春榜身上的血痕依旧在不断地增加，“小花妹妹，快点扔啊！”

    杨春梅将身上全部的首饰都摘下来，递给杨春花，杨春桃也是如此，然后，在她家春梅姐姐的催促下，不断地将手里的东西往影一那边扔去。

    不懂功夫的杨家人看不出来，但影一却明白，家主关注的对象，一个土包子出身的小村姑，才是真正的高手，今天恐怕是不能善了了。

    虽然是这么想着，不过，手里的动作却是更加的凌厉，任务没完成，回去也是个死，倒不如拉个垫背的。

    只可惜，她的想法注定实现不了，很快陈静林就出现在杨家的院子里，看着自家浑身是伤的徒弟，那白嫩嫩的包子脸上都有两条明显的伤口，优雅的笑容消失，直接加入战斗。

    “滚开些，学艺不精，就不应该丢人现眼。”

    陈静林一脚将杨春榜踢开，杨家人立刻围了过去，把他脱离危险地带，“小榜，你没事吧？”

    “没事。”

    才怪，杨春梅和杨春桃已经开始掉泪珠子，就是一向乐天的王氏也红了眼圈，“爹，去请李大夫来，这件事情不要让爷爷和奶奶知道。”

    “恩。”杨铜柱点头，转身过去就开始抹眼泪。

    另外一边的战斗，很快就结束，陈静林没有半点的手软，直接就将影一杀了，尸体也被他带着人悄无声息地处理了。

    杨家人自然要感谢陈静林的救命之恩。

    “哼，你们家现在不一样了，不要什么人都往家里领。”陈静林没好气地说道：“知道之前我说你们家老五还有这些孩子都不适合官场是什么意思了吧？”

    杨家人齐齐地点头。

    “别只想着点头，以后长点心，外面的人不是都想杨家村的人那么善良的。”

    陈静林又说了他们几句才离开。

    这一下午，杨家人的心情都特别沉重，杨银柱直接给了杨春林一个巴掌，打完之后，又想到当初他也同意将这人留下，又给了自己一个巴掌。

    李氏想想都觉得后怕不已。

    杨春榜的伤口上了药，整个人都被李大夫包成粽子，“想到怎么跟爷爷奶奶说这伤口了吗？”

    杨春花问道。

    “身上疼，不想想。”

    “好了，我已经想好了，就说是你贪玩，没完成先生的功课，被先生打的。”杨春花笑眯眯地说道。

    杨春榜眨巴着眼睛看着自家姐姐，“我冤，先生更冤。”

    “呵呵，”杨春花耸了耸肩。

    然后，杨春榜眼里也有了笑意。

    紧接着屋内的兄弟姐妹也跟着笑了起来。

    杨春林走进来的时候，脸上顶着一个大红手印，“小榜弟弟，你没事吧？”

    “没事。”

    杨春榜摇头。

    “我。”杨春林知道今天这事是他惹起来的，想说什么，可话卡在喉咙，怎么都说不出口，明明他是家里的老大，就该保护下面的弟弟妹妹，却没想到，他会给家里招来这么大的灾祸，如果不是小榜发现得及时，否则的话，后果他都不敢想象。

    “春林哥哥，你不怪我就好，毕竟那姑娘长得还是挺漂亮的。”杨春榜笑着说道。

    “你胡说什么呢！我是那样的人吗？”

    杨春林红着脸说道。

    杨春榜和杨春花都放心下来，看他这个样子，就知道陷得还不深。

    晚上回家的杨大栓两口子，看到杨春榜的伤，吓了一跳，等知道理由后，心疼给压下去了，杨大栓好一通教训。

    “你多好的条件啊，还不好好珍惜，要不是看在你现在已经这样了，我都要揍你。”

    “爹，下午的时候，我已经打过他了，也说他了，他现在知道错了。”

    杨铜柱赶紧说道。

    杨春榜在一边连连点头。

    吃饭的时候，范氏没发现影一，开口询问。

    杨金柱直接说道：“那姑娘走了，下午的时候，她突然想想到她还有门亲戚，在京城，所以，我们给了些银两，也没留她。”

    “她一个姑娘家上路，安全吗？”

    范氏担心地问道。

    杨家人却是想到下午的那场打斗，和杨春榜的伤，心里直翻白眼，“奶奶，你忘了，她会武艺的。”

    “那倒也是。”

    范氏听到这话，就放开了。

    “大哥，下午到底是怎么回事？”杨天佑问着他的四个兄长。

    “哎！”

    杨铁柱兄弟四个齐齐地叹气，然后，一人一句地将下午那场惊心动魄危险至极的事情说了出来，“老五，你说说，这么会发生这样的事情，哎！”

    杨天佑的脸色有些发白，想到之前他心里本来对那姑娘是有怀疑的，可看着她和自家小妹差不多的性子，就没有多想。

    而此时，听到这事，眼里的羞愧不是一点点。

    他责怪自己，杨铁柱他们却不怪他，在他们看来，老五每天都很忙，所以才没发觉这事，实际上，他们比杨天佑更加自责。

    睡觉之前，杨天佑特意去找了杨春榜。

    “五叔，我再说一件事情，你别吃惊啊。”

    春林哥哥经过这事，估计再也不会将陌生人往家里带了，以后做事也会更谨慎一些，但小叔没有亲眼见到，他担心没过多久，他就忘jì了。

    “恩。”杨天佑点头。

    “前些日子，县城里面发生的那件大案子，就是徐越的那个，小叔，是我做的哦。”

    杨天佑本来是有心里准备的，可是听到这话，还是震惊地看着他，然后想到他赶到现场是血腥的场面，“小榜，该睡觉了，别说傻话。”

    “小叔不相信吗？这是小花姐姐也知道的。”

    “可是。”

    “别说什么铁证，那些都是陈家人做出来的，不过，小叔你别担心，被你判的那位凶手也不无辜。”

    杨天佑沉默。

    好久之后才开口问道：“为什么？”

    “我书柜上第二个抽屉里放着的，小叔，你慢慢看，我睡了，记得吹灯哦。”

    说完，就蹬了蹬被子，躺了下去，今天他真的是累了。

    杨天佑看着闭上眼睛睡觉的侄儿，好半天才起身，打开侄儿所说的那个抽屉，看着纸上所写的东西，心里是久久不能平静。

    等到再次回神的时候，已经不知道过去多久了，站起身，缓了缓有些发麻的身体，看了一眼已经睡得沉的杨春榜，吹了灯离开。

    杨春榜的伤一好，就被杨大栓催促着去学堂。

    然后，学堂里的孩子都在上课，就只有杨春榜跪在一边，这一跪就是一个时辰，等到学堂休息的时候，杨春榜才被叫了进去。

    “知道错在哪里了吗？”

    杨春榜摇头。

    “不自量力，要不是我去得快，不仅仅是你的小命没有了，就是你的家人也都会没命的。”陈静林沉着脸训斥道。

    “先生，我算好了的，这不第一时间就让人去找你了吗？”

    杨春榜一边点头，一边笑着说道。

    “是啊，你以为我不知道你从一开始就算计着我的。”陈静林皱着眉头说道。

    “怎么能说算计，先生，你这样说让我心里好生难受，这叫帮助，以后若是先生有难的话，我也不会冷眼旁观的啊。”

    杨春榜瞪大眼睛，委屈地看着他。

    “行了，一会上课，下午的时候再跪一个时辰，连续三天，知道没有？”

    “哦。”

    对于杨春榜的受罚，杨家除了杨大栓和范氏之外，都很是心疼，至于他们老两口，则是满意，这陈先生愿意惩罚他，就代表着他是真的在意春榜。

    再有，跪师傅又不丢人。

    十一月的时候，家里的人就开始给杨春梅准备嫁妆，实际上，这些年，杨春梅自己的私房都累积了许多。

    “你不想直接带银子过去吗？”

    杨春花笑着问道。

    “恩，”杨春梅点头，“就算是嫁给大表哥以后，我还是可以继续挣钱的，但这些是我出嫁前挣的，小花妹妹，你明白我的意思吗？”

    “明白，那你打算怎么办？嫁妆二叔二婶会准备的，还有，大人们恐怕不会收你的银子。”

    “那该怎么办？”杨春梅是想将银子交给娘的，可是娘不要，让她自己拿着，以后住在县城，吃穿都要钱的。

    “要不，你晚上的时候，问问小叔，有没有什么庄子要卖？你买下来，到时候请人打理，这样的话，不管怎么样，以后都不用担心吃喝的。”

    杨春花想了想建yì道。

    “那不是地主家才有的吗？要很多钱吧？”

    “问问小叔不就知道了，”杨春花开口说道：“要是不够，你还有这么多的弟弟妹妹，一人给你添些，就不给买东西了，也是一样的。”

    杨春桃在一边点头。

    “那不行，我是大姐，怎么能要你们的银子。”

    “呵呵，自家姐妹，不用分这么清楚，”杨春花接着说道：“再有，你的弟弟妹妹可都是要成亲的，到时候再还不是一样吗？”

    “就是。”杨春桃再次点头。

    杨春梅想想也觉得有道理，“那我晚上的时候问问小叔。”

    杨天佑听到这个问题，想了想，觉着也很不错，“行，明天我给你问，你有多少银子？”心里想着，要是银子不够的话，到时候就说少一些，剩下的他和四个兄长一人凑一些，也能添上了。

    “小叔，我所有的银子都在这里了，”杨春梅将木盒子递过去，“不过，你也别担心，要是不够的话，弟弟妹妹他们会添的。”

    “是啊，我们一人添一百两，也有七百两的。”杨春林点头。

    “恩，现在我们一人拿出几百两都没有问题的。”杨春榜接着说道。

    杨天佑听着这话，再看着一个个长大的侄儿侄女，心里有些难受，这八个孩子，根本就没怎么让家里的大人操心，如今，最大的都要嫁了。

    好不容易春梅有了需要，让他有种当长辈的感觉，得，话还没说出口，这几个孩子就已经商量好了，让他这个当小叔的都不知道该说什么好了。

    听听这些孩子的话，晚辈太有钱，似乎也不是件好事。

    不过，事情还是得办的，去县衙的杨天佑，仔细地查开了所有无主的庄子和正准备专卖的农庄，又亲自考察对比之后，终于选中一个。

    结果，价格并没有他们想象中的那么多，杨春梅所有的银子加起来，也就差三四百两，杨春花他们一人出了五十两，就解决了。

    等到杨家人知道这事时，那庄子的手续已经办好，成为杨春梅的了。

    “好，好。”杨大栓笑容满面地说道：“等到春桃和春花她们出嫁的时候，也可以买个庄子当嫁妆。”

    “爷爷，”杨春花趁机提出来，“春林哥哥他们也可以买的啊，到时候若是春林哥哥不想当先生，也能当个小地主，多好啊。”

    李氏第一次觉得这个侄女说话这么动听，笑容满面地看着杨大栓。

    “等到春林弟弟成亲的时候就买，我们也会添钱的。”杨春梅笑着说道。

    杨银柱看着杨春林，点头，“春梅的庄子是她自个儿除了打头的，春林，还有你们，成亲的时候，想要买庄子，就自己出钱。”

    “放心吧，爹。”杨春林点头。

    李氏心里微微有些失望，不过，很快就想开了，若是春林买庄子家里出钱的话，其他的孩子也是一样的，大不了到时候若真是不够的话，她私底下再添一些，人家出梅是嫁出去的都有庄子当陪嫁，她儿子怎么可以没有。

    “对，”杨大栓点头，更加高兴，“那就这么决定了。”

    在他看来，家里的银子，以后迟早也是晚辈的，这个时候晚辈有能力，先挣下一份家业也很不错。

    成亲的日子是说到就到，看着前来迎亲的大表哥，杨春花才知道，不仅仅是新娘是一生最美的时候，新郎也是如此。

    至少在她看来，今天的大表哥，比以前的任何时候都要帅气。

    回门的时候，看着春梅姐姐眼里闪着的幸福，所有人都放心了，亲上加亲有时候听起来很好，但若是处理不好，也可能不是加亲，而是成仇。

    八个伙伴，突然少了一个，她们好一段日子才适应过来，第二年，杨春林十五岁，李氏就准备为他的儿子张罗媳妇。

    “娘，我不想那么早成亲？”

    “为什么？”李氏问道。

    杨春林低头，什么也没说。

    “那你打算什么时候？”杨银柱看着这样的儿子，突然想到之前殷姑娘的事情，难不成儿子还没放下，想到这里，补充了一句，“你后面还有弟弟妹妹们，可不能耽误他们太久。”

    “我想等到下次参加乡试之后，再说这事。”

    杨银柱皱眉，“这事我得跟你爷爷和大伯他们商量。”

    “恩。”杨春林点头。

    杨大栓听了，并没有反对，而是将问题抛给几个儿子，让他们自己商量去。

    “那就等到下次乡试以后吧。”杨铁柱兄弟四个也想到之前的事情，并没有反对。

    “其实，”杨天佑想了想说道：“春林就是那个时候再说亲也不晚，也不会耽误春桃，我听静林先生说，他们家的公子，姑娘都是十七八岁才开始说亲的，特别是姑娘，就算是说了亲，也会拖上一两年成亲。”

    “这是为什么？”

    王氏开口说道。

    “能在娘家多想两年福。”

    “那到也是。”王氏点头，并不是所有的姑娘都有春梅那样幸运的，婆婆是她的亲姑姑。

    于是，这件事情就这么定了下来，至于杨春林是不是真的因为那件事情心里有了阴影，所有的人都没有问。

    那件事情虽说受伤的是杨春榜，但最难受的恐怕是杨春林，给他些时间总会过去的，何必去揭他的伤疤。

    这一年的五月份，嫁出去的杨春梅怀孕，韩大福和蔡婆子笑得眼睛都看不到，整天恨不得将她供起来，次年三月生下一个大胖小子，取名韩大雄。

    杨春花听了，对于春梅姐姐接下来生的孩子，该怎么取名已经不用想了，原本大姑父想着女儿没有，给他添个孙女也不错的，结果，依旧是小子。

    这一年，杨春花开始筹备去京城的事情。

    “去京城？”

    第一个知道的是杨春榜，“小花姐姐，你一个人去？”

    杨春花摇头，“明年，家里有你，我哥哥，还有春熙和春旭弟弟都要开始考功名，其他人我不敢说，可后年的会试你肯定是有资格参加的。”

    “那时候，你跟我一起？”

    杨春花再次摇头，“我问问其他人的意见，若是他们都愿意的话，就一起去。”

    “春桃姐姐也去？”

    “是啊，去京城见识一下，开开眼界，以后就算是春林哥哥他们一辈子都待着黑山县，也不会有什么遗憾的。”杨春花笑着说道。

    杨春榜点头，思考着，“这样的话，花费可不小。”

    “把我们上次带回来的东西卖了，就足够了。”杨春花开口说道：“我只是告sù你这件事情，你准备好好考试就行，其他的就交给我好了。”

    “恩。”

    杨春榜点头。

    接下来的日子，杨春花都在筹备这件事情，将所有需要考虑的事情一一写在纸上，时不时地添加一些。

    九月的一天，杨春花收到苏家派人送来的信，打开一看，笑了。

    信是许一鸣，现在应该叫苏一鸣，是他写的，意思就是她要求他的事情做到了，赵家现在已经被连根拔起，赵家所有人都变成了平民，据说日子过得很不好。

    不过，在信中，他也提到，赵家没了，所有的亲戚都不愿意接济他们，赵正德一大家子人在他写信的时候，正往南边走。

    杨春花并没有将这件事情放在心上，毕竟她记忆里的赵家人，一个个看着他们的目光，就像是看地上的蝼蚁一般，高高在上得很。

    所以，在他们的心里，根本就没有把赵翠娘当成亲人，所以，根本就不会想到她们。

    就算他们想到了，她想，只要他们稍微要点脸，都不可能会来找他们这门从来就没有相认过的穷亲戚。

    只可惜，杨春花并不知道，赵家的一大波亲戚正是冲着他们家来的。

    她关注的重点在苏一鸣身上，这孩子本事不小，看来是已经在苏家站稳了，想了想和那孩子的交情，也回了一封信。

    有简单地说了她的情况，稍微详细地介绍了杨大石和许氏，在最后，提了一句，让他务必小心谨慎，留下保重两个字，算是完结。

    京城，秦九收到消息，也是一笑，“看看，我说得对吧？她这不就准备来了吗？”

    静庄看着自家主子，“请主子赐教。”

    那消息他也看了，怎么没有发现那姑娘要来京城的事情。

    “她家不缺钱，却在变卖东西，说明什么？”

    “说明她缺银子啊。”

    “蠢，说明她要做的事情需要花一大笔银子？”秦九开口说道：“她们家有田地，能花多少银子，再有，上面不也说了吗？她托人陈家人买马，不出远门买什么马啊。”

    静庄点头，诡异地看了一眼自家主子，“那倒也是。”

    “还有她要的熟练，出行的人应该不止一个，她的那些兄弟明年就要参加科举考试，你以为静林先生的弟子，会考不好中举人吗？”

    “所以呢？”其实静庄已经明白过来了，不过，既然主子愿意说，他当然要装作不明白了。

    “所以，会试，杨春榜肯定会参加的，”秦九笑得很是灿烂，“一个从没出过远门的弟弟，以她对家人的爱护程dù，她会放心。”

    “主子，你还有一点没说吧？或许她也是为了来看主子的。”静庄笑着说道。

    “也有可能，不过，这个不是重点。”秦九看了他一眼。

    静庄瞪眼，“怎么还不是重点，那主子，你到底想要说什么？”

    “你不觉得，杨春花进京，因为有上官婉婷在，上官家肯定不会视而不见的，而将她视为囊中物的陈家会任由上官家乱来而不管吗？”

    静庄有些傻眼，感情重点是在这里啊。

    “上官婉婷虽然没有杨春花那些能力，可那女人知道的事情不少，估计也能给那野丫头添不少麻烦的，不过，两个女人的斗争，还是没有第一世家和第二世家的较量来得精彩。”秦九笑着说道：“到时候，恐怕朝堂，后宫都会闹得很精彩的。”

    “主子，你准备怎么做？”

    “看戏啊，有可能的话，再给他们加一把火，闹得越凶越好。”秦九开口说道。

    静庄点头。

    “不过，要是上官家和陈家都不动的话，那就无趣了，”秦九眼里闪过一丝杀意，“那么，到时候，静庄，你要么杀了杨春花，栽赃给上官家，要么杀了上官婉婷，栽赃给陈家，你说，你选哪一个？”