
    这一天，杨春花和杨春榜并没有等多久，杨家人对于学堂放假，家里的孩子去县城玩很放心。

    “妹妹，你们要去哪里？”

    中午，在大姑父家吃了午饭，杨春榜和杨春花姐弟两个溜出韩家大门，还没走出两步，就听见熟悉的声音。

    回头，果然看见杨春树一点担心地看着他们。

    “嘿嘿，哥哥，我们有点事情要办？”杨春花笑呵呵地说道。

    “嗯嗯，”杨春榜跟着点头。

    杨春树看着两人问道：“什么事？”

    “哥哥，你过来一些。”杨春花招手，既然被哥哥撞见，那就只能告sù他了，将他拉到一边，把事情详细地说了一遍。

    很显然，这样的事情已经完全超出杨春树的想象范围之内，他完全不能理解那些这么做的人，但这并不妨碍他生气。

    他也知道，春花和春榜的脑子比他聪明太多，所以，也就没有问他们要怎么做？而是，“不会有危险吧？”

    “哥，不会有危险的，我们都计划好了。”

    杨春花眨了眨眼睛，“你要跟我们一起去吗？”

    杨春树想了想点头，“我跟你们一起去，只是，到了他家，我不进去，若是万一有什么意外，我还能去找人。”

    对于他这话，两人自然是没有意见的。

    黑山县，他们已经是熟得不能再熟了，闭着眼睛都能找到位置，这里虽然也算不上县城里的富贵区，但能住在这一带的人，生活水平还是不差的。

    站在幽静的小院子前面，杨春树侧头，“哥哥，你真的不跟我们进去看热闹？”

    杨春树摇头，找了一个不太明显的地方待着。

    “小榜，敲门去。”知道哥哥是认真的，杨春花没有再劝，而是对着杨春榜说道。

    “好的。”

    杨春榜话落，就跑上前，将紧闭的大门敲得砰砰作响。

    “来了，来了。”

    里面清脆的声音传来，带来一串急促的脚步声，等到越来越近的时候，大门打开一条缝，露出一个穿着绿色裙子的姑娘，“你们找谁？”

    “徐越。”

    杨春榜直接说出那位想要和春梅姐姐结亲的男子名字。

    “公子贵姓？”

    “杨。”

    “请稍等，我去禀报我们家少爷。”站在门边的姑娘说完，行礼之后，就走了进去，没一会，有出现，“两位公子，小姐请。”

    杨春花和杨春榜姐弟两人跟着走了进去，那姑娘在一边引路。

    前院并不大，但布置得很是精致，在这样的大热天，一走进来，一下子就能感觉到凉爽许多，杨春花扫了一眼四周的景致，视线就落在给他们引路的丫鬟那双叫上。

    踩着小碎步，下边的裙摆纹丝不动，每走一步，都好像是丈量过一般，这样的丫鬟，肯定是受过严格训练的。

    很快，就到了厅堂，此时，徐越就已经坐在里面，见他们走进来，笑得一脸温和地站起身来。

    “杨公子，杨姑娘，请。”

    邀请他们入座的动作很是自然，不过，杨春榜还是从他随后坐下的许多细节，看出了破绽，这绝对不是像他所说的那样，因为几年前，村子里发大水，逃难来到这里的模样。

    即使是读过书又怎么样？没有几个村子能像他们杨家村那样，有着一位才华横溢又出生不低的先生。

    “徐公子，”

    很快就有两个丫鬟端上茶水，杨春花并没有喝，而是看着徐越，开口问道：“今天上门来，就是有一个问题想要请教？”

    “杨姑娘请说。”

    徐越笑着点头。

    杨春花的视线依旧停留在徐越的脸上，这个年轻的公子，长得已经算是很俊美，皮肤如玉又唇红齿白，特别是那双眼睛，随时都带着温和的笑容，再加上干净平和的气质，很容易让人产生亲近之感。

    “不知道徐公子对于姑娘家的亲事，怎么看？”

    若是回答令她满意的话，她可以适当地减轻一些惩罚，可若是对方依旧冥顽不灵，那就别怪她不客气了。

    徐越疑惑地看着杨春花，眼里闪着不解，“杨姑娘这是何意？”

    “这么说吧，你是否承认，姑娘家的亲事是一件极为慎重严sù的事情？因为她关系到这个姑娘下半辈子的幸福？”

    “这是自然。”徐越点头，脸上的笑容依旧温和自然。

    “那么，对于那些，带着见不得光的目的而去刻意接近一个姑娘，甚至用亲事作为筹码，这样的男子，徐公子，你觉得该如何？”

    “大卸八块。”

    杨春榜直接接下来杨春花的话。

    那四个字倒是让徐越有些吃惊，这静林先生的小弟子似乎和他想象的太不一样了。

    “我想听徐公子，你的意见，你觉得这样的男子有没有错？”

    杨春花再次问道。

    徐越的笑容依旧，只是，对上杨春花的那双充满寒意的眼睛，一颗心开始发抖。

    “徐公子？”

    杨春花给他最后一次机会。

    “杨姑娘，这样的行为自然不是正人君子该做的，肯定是有错的。”徐越想了想说道。

    “那么，徐公子，我们姐弟现在就给你一刻钟的时间，你仔细想想，有没有什么要对我们说的？”杨春花笑眯眯地说道。

    虽然跟最初的计划不一样，杨春榜也没有多问，坐在一边，等着时间慢慢地过去。

    徐越的心里已经可以肯定，他们一定是知道了什么，但这样的事情，他怎么可能会承认，再有，杨家人不也没有上当吗？

    想到这件事情，徐越就很是郁闷，原本他都准备好给爹报成功的喜讯，谁知道那杨春梅眼睛是不是瞎的，他这么优秀的人看不上，竟然选择一无是处的表哥，他还特地去看过韩大鲲，四肢发达的草包一个，杨春梅那村姑真是没眼光。

    那得他屈就肯娶她，她还不同意，活该嫁给一个大草包。

    想到在黑山县已经待了好些年，就等着这次接近杨家的机会，谁能想到，最后竟然会功亏一篑，前两日他接到爹的来信，说已经有其他人接近了杨家人，很快就能和上官家搭上关系，他心里就十分不甘心。

    就在徐越想着他计划失败的时候，一刻钟时间到了。

    “徐公子。”

    “恩？”思绪被打算，徐越的眼里闪过一丝不悦，在看到杨春花的笑脸时，回神过来，“杨姑娘？”

    将他的表情尽收眼底，杨春花开口问道：“你就没什么要对我们说的吗？”

    徐越摇头，虽然他们家接到的消息是，能接近杨家的人，就能得到搭上第一世家的机会，也就等于能够一步登天。

    但具体的情况他们并不清楚，就像是上官家为何要那么重视一个村姑？

    所以，即便面上对杨春花很是客气，但徐越在他们姐弟面前还是优越感十足的，“我没什么要说的。”

    “哦，”

    杨春花心里失望的同时，又很是生气，怎么可以带着这么好的长相，又如此清新脱俗的气质来骗人呢？实在是太过分了。

    “这样啊，”说完这三个字，杨春花慢悠悠站起身来，“徐公子，你实在是太令我失望了，机会已经用完了。”

    “什么！”徐越有些不明所以，眉头也跟着皱了起来，他觉得面前这位姑娘的笑容有些诡异。

    皱眉都这么的自然好看，却是一个连自己所做的事情都不敢承认的伪君子，她的失望又加深了一层，“上官辰你听说过吧？”

    “啊。”

    徐越有些反应不过来。

    “上官家的上官辰，你应该听说过的吧，他的脑袋就是我割下来的。”说着这么恐怖的事情，杨春花脸上的表情却是很轻松自然。

    徐越终于明白对方所说的意思，脸色有些发白，“你，你。”

    “我，我。”杨春花笑着学他说话，“刚才你也回答了，带着目的接近姑娘，甚至以婚姻做筹码的行为不是正人君子该做的，是错的，对不对？”

    徐越点头。

    “那么，你说，错了是不是该受到惩罚？”

    杨春花笑着问道。

    可能是杨春花突然改变的风格让徐越一时间没有反应过来，不过，他现在明白过来，这两人就是来找麻烦的，为了杨春梅的事情。

    想到他竟然被两个土包子给吓到了，徐越就觉得难以忍受，站起身来，“你觉得你们能把我怎么样？杨春花，别以为上官家看重你，你就可以这么跟我说话，要知道，本公子捏死你，就跟捏死一只蚂蚁那样容易。”

    “终于不装了，果然还是这样看着顺眼。”

    杨春花摸着搭在前面的辫子，笑着说道：“我还是第一次听到这样的说话，捏是我跟捏死蚂蚁一样容易，呵呵，那你就试试。”

    “你还不配让本公子动手，来人，给我抓住他们。”

    徐越高高在上地说道，既然计划已经暴露，那他就再也没有接近杨家人的机会，既然上官家的目的是站在他前面的这个村姑，那么，只要这个村姑消失了，他得不到的机会，其他人也别想得到。

    “小榜弟弟，这一幕可要记号，有许多人都是这样的，前一刻还对于笑得一脸灿烂，下一秒就会露出他狰狞恶心的面孔。”

    杨春花看着堂屋内走进来的十好几个壮汉，笑着说道：“还有，静林先生交给你的武术，现在也可以拿出来练练，这个是增长经验的好机会。”

    “恩，”杨春榜点头，抽出跨在腰间的宝剑，这时他去年生辰的时候，陈静林送给他的，“小花姐姐，你怎么办？”

    “再告sù你一点，永远都不要担心我。”

    看着这姐弟两人竟然旁若无人地聊天，徐越气得说道：“愣着干什么，给我杀了他们。”

    “看看，这就是静林先生所说的，在这些人眼里，人命根本就不算事。”杨春花笑看着冲上来的人，抽出袖子里面的匕首，动作很迅速地划过对面敌人的脖子。

    “徐公子，上官辰就是这么死掉的。”

    徐越睁大眼睛看着那倒下的属下，同样，他的属下眼里也同样带着不可思议，仿佛从没有想过，他竟然会实在这么一个小村姑手上。

    只是，接下来的事情更让徐越有些接受不了，那村姑几乎是一刀一个，明明动作很简单的，为什么他那些武艺不错的属下就是躲不过呢。

    一个可以说是掉以轻心，可已经到了这么多，徐越的心里有些发寒，他开始相信，上官辰真的是死在这村姑的手上。

    杨春榜那边就没有杨春花那样的轻松自在，毕竟是第一次与人交手，经验上差得不是半点，所以，杨春花以最快的速度解决，就剩下一个，“小榜弟弟，慢慢玩。”

    “恩。”

    杨春榜点头。

    “徐公子，错了就要受罚的。”杨春花走向徐越，“看看，连累这么多条无辜的性命，也不知道你下辈子能不能再投这么一个好胎了。”

    徐越此时手里拿着剑，指向杨春花，“杨姑娘，你觉得我会怕你吗？”

    “你不会吗？”杨春花一步步地走进，笑着问道：“那不成你比上官辰还厉害？”

    徐越没再说话。

    而杨春花看着他握着的剑一抖，脸上的笑容更加的灿烂，“放心，我是不会要的你命的。”

    她的话才落下，徐越的挥着剑冲着她而去。

    “啊！”只是一个影子闪过，他就觉得手腕一疼，手里的剑也掉到了地方，发出“哐当”的一声，低头，就看见他的右手上，一条细细的伤口，和他属下脖子上的一模一样。

    右手被废，对于徐越来说，意味着什么，他本人是再清楚不过的了，那就是失去一qiē，变成个废物，“我，我跟你拼了。”

    “不自量力。”

    杨春花说出这两个字，一脚将徐越踹翻在地上，然后，踩着他的身体，居高临下地看着他，“徐公子，或许我的惩罚对你来说重了一些，但为了震慑县城里怀着和你一样目的的人，所以，只能委屈你了？”

    “你要做什么？”

    这样被一个女人踩在脚底下，对于徐越来说，就是难以忍受的耻辱，然而，更令他害怕的是，这村姑口中所谓的惩罚。

    “放心，我已经知道，你在老家现在已经有一个儿子了，不会发生胆子绝孙的事情，所以，”杨春花的视线往下移，“这就是惩罚，你明白的，谁让你将注意打到我家姐姐身上。”

    “不要，不要。”

    徐越当然懂，这一刻，他是真的害怕了，这个村姑实在是太可怕了，早知道，他刚才就应该直接招了，不，早知道，他就不应该来黑山县，那样，就不会遇上这样的事情。

    “那可不成。”

    然后，杨春花手起刀落。

    “啊！”

    “啊！”两个尖叫声同时响起，不过，前者是惨叫，后者是吓得。

    “小榜弟弟，你叫什么？”

    杨春花看着在地上打滚的徐越，以及他裆里面的血色，眼睛都没有眨一下，倒是回头问着杨春榜。

    “小花姐姐，你怎么能？”

    杨春榜红着脸说道：“你是个姑娘家，知道吗？”

    杨春花点头，“知道啊，不然你就该叫我哥哥了。”

    “你知道我说的是什么，这样的事情，至少应该交给我来做嘛。”杨春榜不满地说道，他是完全不觉得杨春花这么做有什么不妥的。

    要不是春梅姐姐有心上人，和徐越的婚事就不会出现意外，那样的话，毁的就是他亲姐姐的一辈子，所以，小花姐姐毁了这男人的一辈子，也算是他自找的。

    “恩，”杨春花再次点头，“下次要是再遇上这样的事情，就让你来。”说完这话，看着倒在杨春榜身边的男子，全身都不知道有多少个血窟窿，死相实在是有点糟心。

    不过，看在这是她家小榜弟弟第一次杀人，她觉得身为姐姐，还是应该问一句的，“怎么样？你没事吧？”

    “没事啊。”

    杨春榜摇头。

    “很好。”果然这孩子的心大得很，站在一屋子的尸体中间，依旧面色红润，难不成这是因为他外公家是杀猪匠的关系？

    “下次注意些，尸体太难看，还有，你身上也溅到血了，一会你自己想着怎么跟我哥哥解释啊。”杨春花挑剔地说道。

    “恩。”杨春榜受教地点头，他杀的那个人和小花姐姐的一堆人比起来，确实是难看得很。

    “砰砰！”

    杨春树听到尖叫声，有些不放心，理智上告sù他，应该去找人来帮忙的，可感情上他觉得现在应该直接进去的。

    所以，他跑过去，直接就敲门。

    “啊！啊！啊！”女子的尖叫声不断响起，姐弟两人看都没有看着院子里的丫鬟，直接收好各自的武器，走了出去。

    在前院遇上杨春树，“妹妹，你没事吧？”

    “没事，哥快走，这里不是说话的地方。”

    杨春花催促道。

    “哦。”杨春树点头，等跑到一条小小巷子后，他才看见杨春榜衣服上的血迹，“小榜弟弟，你受伤了？”

    “没有。”

    杨春榜点头，“这是那位徐公子的血，你不知道，他有多可恶，说什么他能看上春花姐姐，我们就该感恩戴德，什么利用又怎样？他那样的身份，能被他利用也应该感激涕零。”

    “恩，这人真是可恶。”杨春树点头。

    “最让人气愤的是，他别有目的就算了，被拆穿后还用脏话骂春梅姐姐，我气得不行，直接就把茶杯扔到他身上，然后他打我，我就用凳子还击，你也知道，我一直跟着先生学习武艺，他哪里是我的对手，所以，头被砸破了，血溅到我身上了。”

    杨春树有些担心地问道：“春榜弟弟，不会闹出人命吧？这样会影响你前程的。”他也知道，现在整个杨家，就春榜弟弟最厉害，以后的前程最好。

    “不会，他死不了的，”杨春榜笑着开口，“我下手有分寸，没事的，现在最要紧的是，春树哥哥，你帮我去买身衣裳，我换了再回去，不然看着我这个样子，家里人得多担心。”

    “恩。”杨春树点头。

    等到他去买衣服的时候，杨春花对着杨春榜竖起大拇指，“可以啊，反应够快的。”

    被夸奖，杨春榜有些羞涩，“对了，小花姐姐，真的不会有问题吗？”

    杨春花摇头，“不会，陈家人会给我们善后的。”

    回韩家之前，三人都约定好了，今天这事谁也不告sù，还有，他们哪里也没去，一直在韩家睡午觉。

    下午的时候，这件事情就在黑山县城传开了，杨春树他们也得到了消息，“怎么会死了好多人？”

    杨春花和杨春榜同时眨眼，眼里是和杨春树一样的疑惑，摇头，“不知道啊，我们离开的时候，就只砸了那位徐公子一下啊。”

    杨春榜跟着点头。

    “哦，”杨春树松了一口气，“对了，今天中午我们出去的事情，谁也不能说知道吗？就算你们没做，可出现在那个地方，让人知道了也不好的。”

    “恩。”

    回到杨家，“小榜弟弟，你去李大夫那里拿些药，小叔估计是第一次遇上这样的情况，被吓坏了，至于你，若是害怕的话，就多拿一点。”

    杨春榜点头离开。

    杨天佑这一天果然回来得比较晚，脸色有些发白的吃过晚饭，看着侄儿端来的药，“小叔，你没事吧？把这个喝了吧，我特意去李大夫那里拿的。”

    杨天佑喝完，等差不多的时候，才对着他的四个兄长说道：“县城的事情你们听说了，在凶徒没抓到之前，尽量不要去县城，家里的孩子也看好，特别还那八个大的，他们的胆子大得很，说不定会因为好奇，专门去找凶徒。”

    杨铁柱兄弟四个一点都不怀疑杨天佑的话，再有，想想那八个孩子，他们的胆子确实是很大，并且非常有可能会做这样的事情。

    “放心吧，我们会看牢的。”

    杨铁柱点头。

    “对了，老五，听说那位公子，还曾经跟春梅说过亲的？”杨金柱最关心这一点，“他是不是有什么仇家啊？”

    从今天听到这件事情，杨金柱想的就是这个，也庆幸这亲事没成，不过，到底是什么样的仇怨，会下那样的毒手。

    “现在还不是很清楚，不过，下午的时候，陈先生也去了，据他分析，最大的可能是，那位公子在女人方面出了问题，不然，也不会有人废了他那里，要知道，那可是比杀了他还难受的事情。”

    杨家四兄弟同时点头，同样身为男人，身份上可以有差距，但被废了命根子这样的事情带来的痛苦估计是不分贫穷富贵的。

    杨金柱心里是更加的庆幸。

    晚上睡觉的时候，杨春花不放心，特意问了一句，“怕不怕？要不我让我哥哥陪你睡一晚上，毕竟这样的事情，你是第一次？”

    杨春树在一边点头，虽然两人理解的事情不是一个。

    “好吧。”

    杨春榜也没拒绝。

    于是，两兄弟躺在床上，睡觉之前，“春榜弟弟，我看着你睡，你睡着之后我再睡，中间要是做噩梦或者害怕醒来的话，一定要叫我，知道吗？”

    杨春树很认真地说道。

    “放心吧，你是我哥哥，我怎么会客气呢。”杨春榜点头，今天他真的是累了，倒在枕头上，没一会就睡着了。

    再睁眼已经大天亮了，夜里的时候，杨春树醒来了两次，看着身边的弟弟睡得踏实，也就放心接着睡觉了。

    杨春花听说后，就知道，这孩子是真的不害怕。

    这样的大案子，在黑山县城自然是造成很大的轰动，不过，很快，案子就破了，凶手是那张纸上的另外一个人，并且还证据确凿。

    开审那一天，杨春榜特意去看了，所有的证据是毫无破绽，要不是这事是他亲身经历的，他也会跟身边的这些人一样，对此深信不疑。

    而这样的事情，让杨春榜安静地沉思了三天，才找上杨春花，“小花姐姐，你是不是早知道会如此？”

    杨春花摇头，“我又不是神仙，哪里会知道这么多，不过，我只知道，我和你都不会跟这件事情有牵扯，但小榜弟弟，你不觉得，这件事情陈家人办得非常漂亮吗？”

    “恩，”杨春榜点头，“这就是所谓的只手遮天吗？”

    “是啊，”杨春花点头，“以我对陈家人的了解，扬州是陈家的地盘，肯定是他们说了算，不过，现在，交州基本上也能算是在他们的统治之下吧，虽然没有扬州那么牢固。”

    “那皇上呢？他能忍受吗？”

    杨春花看着杨春榜，摇头，“不能忍受又如何？像陈家这样的世家，北汉还没出现时，他们就存zài了，若是不能连根拔起，轻举妄动反而会出大事的，小榜，别小瞧这些世家，他们甚至有颠覆江山的能力。”

    “那他们为什么不自己当皇帝？”

    杨春榜有些疑惑地问道。

    “小榜弟弟，你记住一句话，只有千年的世家，没有千年的王朝。”

    杨春榜将这话记在心里，“其实，我多少有些明白了，为什么先生说，为了利益，没有什么事情是不能做的，这种翻云覆雨的权利，谁又不想拥有。”

    “你要是想的话，就努力吧。”杨春花鼓励道：“就算是陈家，在发家之前，也不一定比我们家现在好，说不定许多年以后，你会成为我们杨家发家史上的第一人。”

    杨春榜侧头看着杨春花，皱着包子脸，“可是，我也不想变成那样，为了利益计就什么都做的人？”

    听到他这话，杨春花也看得明白他眼里的迷茫，“这就要看你怎么做了，也没有谁规定，光宗耀祖就一定要成为陈静林他们那样的人啊。”

    杨春榜眼睛一亮，皱着的眉头也跟着松开，“那倒也是，小花姐姐，我知道该怎么做了。”

    说完这话，背影欢快地离开。

    杨春花有些话并没有说话来，知道怎么做，和将这样的想法一直坚持下去，完全不是一回事情，有多少人在权利中沉迷而不堕落的？

    她只希望这个弟弟真的能做到。

    中秋节的前一天，去郡府参加乡试的杨春林赶了回来，只不过，更带回来了一位姑娘，这让分别好些日子的杨家人惊喜的表情有一瞬间的僵硬。

    “春林，这位姑娘是？”

    等和家人寒暄过后，李氏笑得有些勉强地问道。

    “娘，这位是我的救命恩人，她因为救我，在郡府得罪了人，原本准备投奔的亲戚也不愿意收留她，”杨春林笑着说道，“她又是孤身一人，总不能放着不管。”

    “是吗？”

    李氏的笑容越发的僵硬，说完的声音和语气都极其的不自然。

    “行了，既然是儿子的救命恩人，要是不管那就是忘恩负义，爹，要不让这位姑娘在我们家住下，”说到这里，杨银柱问着那位姑娘，“姑娘，你以后可有什么打算？”

    那姑娘摇头。

    杨春花看着站在杨春林身后的姑娘，总觉得这桥段太过狗血，“姑娘贵姓？”

    “姓殷，你叫我芊芊也可以。”殷芊芊说话倒是很干脆利落。

    “殷姑娘可是身怀武艺？”

    殷芊芊瞪大眼睛，吃惊地看着她，“你怎么知道？”

    “不然，你怎么救我堂哥的？”样子不是很美丽，不过，粉嘟嘟的脸，圆溜溜的眼睛，再加上红红的樱桃小嘴，带着一股子娇憨可爱，又会武术，听着这脱口而出的话，也应该是个爽利的性子。

    只是，这个样子还是她真实的模样，还是又一个徐越，杨春花暂时不多做判断。

    “你好聪明哦。”

    殷芊芊笑着夸奖道，露出两颗小虎牙，显得她越发的可爱。

    杨银柱说得不错，既然这殷姑娘对春林有救命之恩，那么，他们自然不会反对，“爷爷，我觉得这样的大事，还是等到小叔回来再说。”

    谨慎地杨春榜开口提醒道。

    而所有的杨家人都不由自主地想到之前周福娘的事情，“小榜弟弟，殷姑娘和周福娘不一样？”

    杨春林急忙解释道：“她是个好人。”

    “春林，你别着急，我们也没说她是坏人，殷姑娘，你千万不要误会，只是我们家以前遇上一些事情，所以，才会谨慎一些。”

    杨铁柱赶紧安抚杨春林，随后，又老实地对着殷芊芊解释。

    “我明白的，这就是一朝被蛇咬十年怕井绳嘛。”

    殷芊芊笑得可爱地说道。

    这让杨家除了杨春榜和杨春花之外的人都觉得，这姑娘确实不像坏人。

    “你们放心，我不会白吃白喝的，我会干活，也会绣花的，还有，别看我会武艺，但我胃口不大，吃得不多的。”

    又是一番可爱的话，让杨家人越发地相信她了。

    杨春榜还想说什么，被杨春花拉住了。

    好一会过后，杨春林让他娘安排殷芊芊的住处，他自己也没有休息，而是跑前跑后的帮忙。

    “小花姐姐，你真不怀疑这位殷姑娘？”

    杨春榜皱着眉头问道，不应该的啊。

    “怀疑又如何？关键不在这位芊芊姑娘身上，而是在春林哥哥那里，你没发现，他已经是春心萌动了吗？”杨春花皱着眉头说道。

    “那怎么办？我们就这么看着吗？”杨春榜有些着急，春林哥哥是家里的大哥，即使他脑袋比春林哥哥聪明，但在心里，他还是很敬重他的。

    “能怎么办，没有证据之前，我们只能看着，不然的话，说出去谁信。”杨春花开口说道：“到时候恐怕还会落到一个恩将仇报的话柄，是狐狸总会露出尾巴的。”

    “可是，春林哥哥也有可能越陷越深的？”

    杨春榜很赞同杨春花的话，但皱着眉头想了好一会，心里对杨春林还是有些担心的。

    “这你就不用担心了，春林哥哥是男子汉，就算伤心，也总会过去的，那位殷姑娘若真的是别有目的的话，你想想，这事虽然看着跟春梅姐姐的一样，但其实还是有不同的？”

    杨春花笑着说道：“若徐越和这位殷芊芊都成功的话，春梅姐姐所受得伤害是远远大于春林哥哥的，春林哥哥可以再娶，可春梅姐姐未必会愿意再嫁。”

    “还有名声，这样的事情，春林哥哥的名声不会受损，可春梅姐姐就不一样了，想想还真有些不公平。”杨春榜嘟着嘴说道。

    “这个社会就是如此，不过，若是你够强大的话，就根本不用担心这些问题。”

    “那倒也是。”杨春榜点头，就像她娘一样，完全不觉得偷懒有什么不对的一样，别人说她懒同样也伤害不了他。

    “有没有证据是一回事情，但这位殷姑娘到底是不是和徐越一样，问静林先生就行，”杨春花笑着说道：“小榜弟弟，明天你去问问你家先生。”

    “好。”杨春榜点头。

    第二天，杨春榜到学堂就去找陈静林，直接问他。

    实际上，在他的心里，还是希望那位殷姑娘不是的，那样，她和春林哥哥或许还能成就一段佳话。

    结果，陈静林的答案却让他失望了。