
    这天回到家的杨天佑，在听到侄儿的请求后，有点傻眼。

    去请个先生来我们村里的学堂教书，说起来好简单，可他上哪里去请？二叔那样的情况是特意，黑山县的秀才，他倒是认识不少。

    那些有希望继续考举人的，是绝对不会来他们村子里浪费时间的，没希望的，富家子弟会另谋生路，而像他这样贫寒出生的，当先生倒是一条不错的道路。

    只是，他也开不了那个口啊。

    不好好教自己村子里的孩子，非要跑到别的村去当先生，这事若是发生在他身上，他爹肯定会打断他的腿，再有，村民们的唾沫也能把他淹死。

    己所不欲勿施于人，这个道理杨天佑还是懂的。

    “小叔，呜呜，我不想去县学读书，每天要走好远的路，身边一个认识的人都没有，我好可怜呐！”见自家小叔没答应，杨春林又开始了他的哭诉，只是对象换了一个人而已。

    “春林，先别哭，你总得给我时间，让我想想吧。”

    对于去县城读书，有多可怜，杨天佑是感同身受，只是，这事还真不好办，为什么许多比他们都富裕的村子都没有学堂，不就是因为没有先生吗？

    “小叔，求求你了。”

    杨春林可怜兮兮地说完，想了想又接着开口，“要不，我跪下给你磕头。”

    杨天佑的头有些疼，“行了，我这不是已经在给你想办法了吗？”

    “多谢小叔。”小孩的脸立刻雨过天晴。

    此时，即使知道侄儿是装的，杨天佑除了觉得好笑无奈之外，就只能深受拍了一下他的脑门，“出去玩吧，小叔会尽力的。”

    “恩。”

    杨春林欢欢喜喜地跑了出去，独留杨天佑一人在书房里想了许久，最后，倒是想到一个不是办法的办法，那就是请求陈大人帮忙，自然，也就要用掉当初陈大人承诺的三次机会。

    杨大栓等人听到杨天佑的话后，没发表什么意见，因为这方面他们真的不懂。

    “这事不仅仅是为了春林，以后春树他们也是要去学堂的，还有村子里的那些孩子，若我们村子的学堂能继续下去，会有更多的孩子能读书识字。”

    杨天接着说道。

    顿时，杨大栓等人都点头赞同，这是大好事，至于为这样的事情用掉一次机会，到底值不值得，他们不会去考虑。

    “五弟，陈大人请来的先生，有没有县学里的先生好？”李氏开口问道。

    在她看来，若是没有的话，现在家里条件好，她还是希望把孩子送进县学的。

    “三嫂，这个我不清楚，”杨天佑明白他的心思，“等明日我问了陈大人以后，再告sù。”

    “恩，麻烦五弟了。”李氏对这样的回答很满意。

    等到一家子人散场后，杨天佑去找杨银柱，把春林并不想去县学的事情告sù了他。

    “三哥，我跟你说这些，”杨天佑斟酌了一下，才开口说道，“并不是为了春林是去县学还是继续在村子里学堂读书的事情。”

    “恩？”杨银柱有些意外。

    “就我知道的，春林他自己的想法，最先是跟小花儿那几个孩子说的，而来找我帮忙，也是他们想到的。”杨天佑说完，“三哥，你和三嫂是他们的亲生父母，可为什么春林没将他的想法告sù你们？”

    “怕我们说他。”

    杨天佑点头，“也或许是我想多了，可杨宝珠姐妹的事情，真的是不得不防，春林现在还小，但若是让他养成了心里有什么事情都不告sù父母的习惯，时间一久，三哥，你还能知道他心里在想什么吗？等到他再大些，就改不了了。”

    杨银柱的脸色也变得沉重起来，孩子还小，就不愿意将心里的想法跟他们说，责任肯定不是在孩子身上，再有，他绝对不能让杨宝珠姐妹的事情，发生在他的孩子身上。

    “三哥，事情并没有那么严zhòng，”看着三哥的表情，杨天佑有些觉得他把话说得太严zhòng了。

    “恩，”杨银柱点头。

    这天晚上，杨银柱和李氏说了很多，最初李氏不以为意，但听到银珠将杨宝珠姐妹搬出来，就不得不重视起来。

    “以后春林他们要跟你说什么，你就听着，若是不同意，也有跟我先商量了再说，要是忍不住想要发火的时候，就想想杨宝珠那对姐妹，知道吗？”

    李氏认真地点头，比起那对姐妹，他们家春林实在是好太多了，他对兄弟姐妹好得她都羡慕得紧。

    第二天，杨银柱问杨春林，“你不想去县学，为什么不跟我们说？”

    李氏也很不甘心，跟他们的兄弟姐妹说有什么用，这事还是要靠大人才能解决的。

    杨春林看了一眼李氏，“我说了你们不能骂我，打我。”

    “我什么时候骂过你，打过你。”

    杨银柱话落，李氏也想跟着点头，可很快就意识到，儿子指的就是她，“我保证。”

    杨春林瞥嘴，小声地说道：“我说了也没什么用，娘天天跟村子里的婶婶说，我要去县学读书，要是我跟你们说，我不想去，娘肯定会跟我急眼的。”

    杨银柱和李氏都听得很清楚。

    “呵呵，”李氏看看相公，又看看儿子，“县学多好啊，你为什么就不愿意去？”

    “有什么好的，”杨春林想了想，引申了一下小花妹妹的话，“我一个乡下穷孩子，挤进一堆公子少爷里面，能好受？”

    “你是去读书，跟他们有什么关系？”

    杨银柱也有些不解地问道，李氏连忙点头。

    “那爹，让你跟小叔的那些同窗待在一起，不说天天相对，就是吃一顿饭，你能自在？”杨春林不满地说道：“还有娘，你跟村子里的那些婶子们有说不完的话，可面对县城里那些有钱人家的妇人，你能说多少？”

    “这能一样吗？”杨银柱两口子同时说道。

    “有什么不一样，吃饭说话而已，跟是什么人有什么关系？”

    这是刚才杨银柱自己说的话，而现在，从儿子口中说出来，他们竟然不知道该如何回答。

    “看吧，你们大人都不愿意做的事情，为什么要面前我这个小孩子去做，我好可怜啊。”后面这句话说顺嘴了，杨春林说得很是顺溜。

    “呃。”

    “我这也不是为你好吗？”杨银柱无言以对，李氏憋了半点，说出这句话。

    杨春林点头，“我知道啊，所以，等到小叔请来先生后，我继续在学堂里念书，这不是两全其美吗？”

    听到这话，两口子心里只有一个想法，那就是五弟所说提醒的事情，他们必须要注意，看看，在他们不知道的时候，他们的儿子已经这么聪明了。

    “春林，以后有什么事情，可以跟我们商量的，只要你说得有道理，我们就不会反对的。”杨银柱摸着杨春林的脑袋，开口说道。

    杨春林却是看向她娘，他爹一直是很讲道理的，但她娘，可就不一定了。

    “恩，我肯定能做到的。”

    虽然不知道爹娘为什么会一夜之间就想得这么明白透彻，但杨春林还是很高兴，不一会就跑去和小伙伴们分享了。

    县衙内，杨天佑有些不安地先陈公伯提出这件事情。

    “先生？”

    “恩。”

    陈公伯眼里带着笑意，点头，“你去吧，这事我放在心上，最迟半个月，会有先生到你们村子的。”

    “多谢大人。”杨天佑笑着感谢，然后脚步轻快地离开。

    屋内沉默了好一会，陈公伯才对师爷说道：“你说，我这段日子是不是鸿运当头？”

    “主子，你的运气一向都是不错的。”老师爷笑眯眯地点头，他们这才在想，怎么完成家主的吩咐，更大程dù地接近杨家。

    先不说那奇思妙想的脑袋，就从他们逃离江陵的胆量和头脑，就不是一般大人能比得上的，说来也巧，他们出了苏良昀的家，躲进去的地方，就是他们陈家的另一个分支。

    苏良昀能想到赵正德家，那一下午满城地寻找，哪里能想到，那两个孩子竟然会躲在他家隔壁，虽然亲眼看见苏良昀知道事情后的表情，不过，他可以想象。

    “我这就个家主去信。”陈公伯脸上的愉悦也很是明显。

    第二天，老师爷亲自去给杨春花换药，三两句话就把杨家的大人支开，然后提起先生的事情，两个小孩都是一脸的高兴。

    “最近我听说一件趣事。”

    老师爷开口。

    杨春树竖起耳朵，杨春花笑眯眯地看着他，一脸的好奇。

    “在江陵城，发生了一件非常神奇的事情，道路上突然就出现一个硕大的坑，这还不止，那城门在轰的一声后，被炸毁。”

    老师爷慢悠悠地讲着。

    “呵呵，好神奇啊！”杨春花很给面子地说道，不过，脸上“你有什么企图”的防备表情很是明显。

    不是她不想撇清这件事情，而是他家哥哥，瞪大眼睛，努力做主这件事情和我们没有关系的样子，她再怎么掩饰也没用。

    还不如像现在这样，虽然明摆着这件事情就跟他们有关系，但我们死也不会说的模样，聪明的人自然不会再接着问。

    “还有更神奇的。”

    老师爷接着把那蚂蚁爬出的六个字说了一遍，“这事是你们做的吧？你们问那小厮要了一坛子蜂蜜，就是为了吸引蚂蚁吧。”

    “你怎么知道！”杨春树脱口而出。

    “哥哥，他家老爷姓陈，跟我们躲进去的那家一个姓，肯定是亲戚呗，”杨春花笑着说完，“大夫，你们跟苏家有仇吧？”

    “怎么说？”老师爷一愣。

    “就算没有仇，也肯定没有交情。”杨春花笃定地说道，实际上，一个扬州陈家，一个荆州苏家，相隔这么近，没有交情的情况就只有一种可能，那就是有仇，只是有程dù的深浅之分而已。

    老师爷看着面前的小姑娘，有些不清楚她是真的知道这话的意思，还是随意说的，再看看一边的杨春树，他是一眼就能看穿。

    老师爷心里有底。

    “你说起这件事情，就不想知道，我们还没出荆州，苏良昀就停止让人抓我们的原因吗？”杨春花纯真地眨了眨眼睛。

    “为什么？”

    老师爷接着她的话。

    “因为，”说到这里，杨春花停顿了一下，“我给他留了一封信，但是信的内容，我不会告sù你的，咯咯。”话落，她笑得很是欢快。

    老师爷没有再问，知道这个小姑娘是不会告sù他的。

    实际上那封信的内容，不仅仅是他们好奇，就是陈家的家主也很好奇，能让苏良昀放弃生儿子的药，那么，信里的内容肯定不简单。

    “希望我们大人用在你身上的药，是值得的。”

    杨春花用力地点头，“那是肯定的，不过，我就提醒一句，想必师爷也知道，我们家人都是老实巴交的种田人，那些乱七八糟的心机还是不要用在他们身上，他们很单纯，容易上当受骗，只要陈大人做到这一点，其他的都很好商量。”

    这是妖孽吧，眼前的小姑娘的脑子恐怕是万中无一，想到这里，老师爷不由自主地想到他们家的那位，小时候也是这么神奇的存zài，只可惜。

    “放心的，我们家大人是君子。”

    “希望如此。”

    杨春树听着两人之间的对话，有种云里雾里的感觉。

    “那我和主子就期待着你们的值得。”老师爷笑眯眯地摸着下巴的胡子，开口说道。

    其实，他一直就知道是值得的，轮椅的事情，已经让他们陈家的声誉再上一层。

    “我还是小孩子，”

    这话，老师爷也不在意，笑呵呵地收拾好东西，离开。

    “妹妹，你怎么就这么聪明。”杨春树笑着说道。

    “聪明不好吗？”

    “好，当然好了。”

    陈公伯说半个月的时间，实际上十天后，先生就请来了。

    杨天佑看着面前的中年儒生，相互行礼之后，几番言谈下来，他的眼里就充满了敬意，这位先生的才华他是远远赶不上的。

    “先生是住在我们村子，还是县城？”

    “自然是住在村子里，居所就麻烦杨县丞了，干净整洁就行。”那先生，也姓陈，叫陈静林，原先是在家族的学堂当先生，如今被家主派到这里来，眼里没有半点的不满。

    实际上，他也好奇，家主这段日子时常关心黑山县的情况，想知道这么偏僻的地方，到底有什么神奇之处。

    “先生放心。”杨天佑笑着说道。

    这时候，陈公伯开口说道：“你们好好相处，等我去府城后，杨县丞接我的位置，若是有什么事情处理不了的，你可以询问他。”

    “多谢大人。”

    杨天佑恭敬地行礼，表达他的谢意，陈大人实在是太为他着想了，他怎么可能会不感动。

    晚上回家，杨天佑第一时间将这个好消息告sù杨家人。

    然后给了李氏答案，“我不知道他与二叔谁的学问更好一些，但我可以肯定，比起县学里的先生，陈大人请来的这位更好，他之前可是给陈大人主家的公子少爷当先生的。”

    李氏连连点头，笑得一脸灿烂，这样，还真是像儿子说的那样，两全其美。

    杨家村的人在听说了这件事情以后，自然是高兴得不行，这还真是及时雨，这些天，他们都在愁，孩子是接着去县城读书呢，还是在家干活，如今，这个问题是不存zài了。

    虽然杨天佑已经说了，束脩陈大人那边已经给了，但他们想着，还是像杨举人在的时候那样，按照自己的情况，尽可能地给多一些束脩。

    至于房子的事情，就更加不用担心，村子里人多力量大，一家凑一些，买了砖瓦，不到一个月的时间，原本的学堂就大变样。

    院子更宽敞了一些，房子除了给先生住的房间，待人接客的厅堂，厨房外，还多预备了一间房，以免先生来了客人，没有地方居住。

    比起先生住的地方，剩下的就是一个很大的堂屋，是为了下雨，风大，太阳大的时候，孩子上学就在室内，而准备。

    这一忙活，很快就到了杨宝珠出嫁的日子，前一天晚上，杨春花将几张银票递给杨宝珠，“小姑，这本来就是你挣的，拿着吧。”

    “小花儿。”

    杨宝珠红着眼叫道，虽然家人是喜事，可事到临头，她心里就只有满满的不舍。

    “小姑，这是我给你买的。”杨春梅递过去一对耳环，金子做的，下面镶着一颗小巧温润的珍珠，看着很是漂亮。

    接着，几个孩子按照大笑，一一将他们的东西给了杨宝珠。

    “你们都是好的，”范氏看着，眼睛也泛红。

    “你倒是有福气的，几个弟妹还没有开始添妆，侄儿侄女倒是急着送东西了。”杨大妞笑呵呵地说道：“我那个时候，可没有这些。”

    “大姐。”知道自家大姐是开玩笑的，杨宝珠红着脸说道。

    接着，就是赵翠娘她们，原以为赵翠娘迷迷糊糊的，不知道这事，不过，她还是拿出一个玉镯子，也不知道她是什么时候买的。

    现在，家里富裕了，王氏本就不小气，自然也准备妥当，就是周氏和李氏，担心被其他人比下去，也是狠了心准备的。

    孙氏也不例外。

    等到结束后，杨宝珠收到的东西，用金银计算的话，都已经超过她的嫁妆。

    和娶媳妇不一样，嫁女儿的时候，杨家人虽然也很高兴，可脸上的舍不得很是明显，特别是上花轿的那一刻，范氏是哭得稀里哗啦。

    就是杨铁柱兄弟五个，虽然没哭出声，不过，却在不停地掉眼泪，旁边的人看着，虽然觉得好笑，但心里也明白他们的感受。

    好些女儿还小的，看到这一幕，很是愁苦地看着撒丫子乱跑的女儿，开始想象她出嫁时的场景，不行，停住，不然心里难受。

    杨春花经过一个多月的疗养，她觉得已经可以走动了，不过，杨家人想着大夫的话，非要她在床上，躺满三个月，就怕留下一丁点病根。

    所以，外面的情况她看不见。

    “娘，我知道你是清醒着的。”这个时候，她的房间里就只有赵翠娘和杨春树。

    赵翠娘一愣。

    “我们没人怪你，你好了，大家只会更加高兴。”杨春花接着说道：“若是你觉得这样装着的日子好过，我也不会说什么，可娘，你觉得好过吗？”

    赵翠娘没有说话。

    “还有，我很担心，原本你已经清醒过来，装的时间久了，你自己都分不清真假，到时候真的迷糊痴傻了。”

    赵翠娘脸色有些发白。

    “可是，我把你们弄丢了，”赵翠娘小声地说道：“我该听我娘的话的，不应该想着娘家人的，原先不知道为何一直不提娘家人的娘，为什么要在临死前，告sù我，就算有赵家的人来接她回去，都不要听他们的，我现在才明白，因为他们都不是好人。”

    “娘，你该死心了，你知道，你心心念念的娘家人，要我们做什么吗？”杨春花说完，看着杨春树，“哥哥，你告sù娘。”

    杨春树犹豫了一下，将他知道的说了一遍，想了想，又加了一句，“这事外公也是知道的。”

    “那你们没事吧？”

    杨春树兄妹两摇头，“没事。”

    赵翠娘刚刚松了一口气，杨春花接着说道：“不过，娘，能逃过这次，已经是我们兄妹的万幸，下一次呢？”

    “不会有下一次的，娘不会再相信他们的。”

    “娘，”杨春花笑着说道：“小姑很幸福，因为娘家人都很疼她，但是娘，你现在的日子也很好，你儿女双全，马上又要有弟弟妹妹出生，爹对你也很好，公公婆婆从不刁难，没事的时候，你就多出去走走，看看村子里的那些女人，有几个能有娘这么幸福的。”

    对于有些人来说，幸福就是比出来的，有了对比，她们才会觉得，现在的生活是多么美好。

    “娘，我希望，等我长大后，嫁人了，能有娘家人依靠。”杨春花慢悠悠地说。

    赵翠娘点头。

    而杨春花，该说的她已经说了，若是亲娘再继续装下去，她也没什么办法了。

    “今天是个好日子，娘如是清醒了，就可以告sù爷爷奶奶他们。”杨春花笑着说道：“我想，他们一定不会为难你的。”

    事实也真是如此，晚上的时候，赵翠娘把她好了的事情说了之后，杨家人每一个为难她的，杨铁柱还不放心地去找了李大夫来看。

    李大夫留下的话，杨春花不觉得意外，她那个时代，精神科和心理医生也会这么说。

    “虽然现在已经清醒过来，但还是要多注意些，少受刺激，否则，容易再犯。”

    杨家人点头，但不管怎么说，这件事情对于杨家是件好事，就是李氏和周氏，她们可以为了心里的不平衡去计较，但绝不会故意拿赵翠娘杨家的事情去刺激她。

    毕竟现在日子过得好好的，谁也不愿意惹出什么事情来，闹得大家都不愉快。

    这个新年，就像杨春花想的那样，她一直在床上度过，等到全部好了，能下地的时候，她真的很像绕着村子跑一圈。

    元宵节后，新的先生到位，出生世家的陈静林，看着在学堂门口，拿着大米蔬菜，猪肉鱼肉，甚至还有活鸡的杨家村人，笑容微微有些僵硬。

    那“咯咯”直叫的东西，让他有些胆怯。

    看见他出现，说话的人都停了下来，不过，还是活着的动物却没有那么听话了，被人抓着手里，凄厉地就叫个不停。

    “杨县丞，这个。”陈静林有些尴尬地对着他一起来的杨天佑，接下来的话有些不知道该怎么说。

    “陈先生请放心，”杨天佑站出来，原本在县衙斯斯文文的一个人，突然扯开嗓子喊话，把陈静林都吓了一跳，“大家先把这些活的东西带回去，先生不收这个。”

    “哦。”

    带货物的村民并没有拿回去，而是放到一边，用背篓盖着，就跑了回来，他们看得出来，这位先生和杨举人很不一样，虽然也是笑着的，但给他们一种高高在上的感觉。

    当然，在他们心里，这种高高在上并不是贬义，而是觉得好厉害。

    “束脩的事情，大家跟我去村长家，要读书的孩子留下。”杨天佑开口说道。

    村长跟着点头，他也看出来了，这个先生的身份肯定不是他们这样的泥腿子出身，大家这样围着，反而会留下不好的印象。

    “好了，都到我家去吧。”

    于是，鸡飞狗跳之后，大人们都带着他们的束脩离开，留下陈静林面对一堆孩子，大眼瞪小眼。

    “先生好。”

    想了想，胆子大点的孩子开口后，其他人也陆陆续续地开口。

    陈静林看着这一堆孩子，眉头皱得死紧，“你，还有你，出来。”拿在手里的扇子指了两个孩子。

    杨春林指了指自己的鼻子，见先生点头，有些忐忑地上前，而另一个竟然是许一鸣，这让所有的孩子都有些意外。

    “站好。”

    杨春林和许一鸣规矩地站好。

    “小花妹妹，春林弟弟怎么了？”在不远处看着被交出来的有自家人，杨春梅有些担忧地问道。

    杨春花笑着摇头，实际上，她是知道原因的。

    因为今天是上学的日子，所以，不止是他们围观，还有好些村里的人也在看着。

    陈静林扫了一圈，走到杨家的几个孩子面前，“你们，跟我过来？”

    这先生比起杨举人可威严得多，看看现在，皱着的眉头就没有松开过，杨家这几个大胆的孩子，也乖乖地跟了过去。

    “怎么回事啊？难道是春林犯错了？”赶来的李氏担忧地问道。

    “不止，你看，还有出梅他们，都在呢。”

    杨家的几个媳妇，都很担心，问一边的其他人，那些人刚要说话。

    “安静！”陈静林吐出这两个字，那些人顿时就不敢说话了，十分乖巧地站着，心里想着，这先生，一个眼神扫过来，把她们吓得，腿肚子都在发软。

    陈静林带着杨春花他们几个，和杨春林，许一鸣站在一起，“你们看看你们，再看看他们，发觉有什么不同吗？”

    对面被问着的孩子纷纷摇头，有什么不同，都是两个眼睛一直鼻子啊。

    “看看他们，你们再看看自己，指甲长了就要剪掉，里面那么多的泥巴你们看着可舒心？”

    杨家的孩子和许一鸣看了看他们自己的手，幸好干干净净的，不然，被先生这么指出来，多丢人。

    而指甲缝里堆满泥巴的孩子，脸红得很。

    “还有，头发要经常洗，出门脸要干净，留鼻涕的要多准备几根手绢，而不是用袖子去擦，更不能用舌头去添。”

    说着这话，陈静林眉头皱得死紧，握着扇子的手都起了青筋，才压制住恶心。

    “今天的第一堂课，就是教你们如何注意仪表，”若不将他们这些改过来，他还怎么上课，“对比着我身边这几个孩子，现在去整理，我一个个的检查，合格的进入学堂，不合格的知道合格后才能进去。”

    听到这话，杨家的女人们笑开了，其他孩子的父母红着脸准备上前。

    “自己收拾。”先生一句话，让他们止住了脚步，“快去吧，我在这里等着。”

    杨春花看着这位新来的先生，简直就是一只天鹅进了鸭子堆，不过，这个天鹅的身份很高，被改变的只能是鸭子。

    孩子们红着脸一哄而散。

    许一鸣走进学堂，坐在他的位置上，自顾自地看书。

    杨春花几个，想着现在还没上课，就陪着杨春林。

    打算去玩的杨春林，看着还站在学堂门口的先生，想了想，虽然心里害怕，还是吭哧吭哧地搬了凳子，放在陈静林旁边，“先生，请坐。”

    另外一边，杨春梅他们想要帮忙，被杨春花阻止了。

    “恩，”陈静林点头，虽然是最普通的凳子，却并不影响他高雅的坐姿，看似随意，却让人赏心悦目，这就是世家的底蕴，特别是对方还是个先生。

    “站的时候，胸要挺，腿要直，双肩要平。”陈静林看着面前的孩子，开口说道。

    “是，先生。”

    杨春林听话地点头，跟着先生所说的做。

    “先记住这些，进去玩吧。”陈静林看着一边等着的几个孩子，给了一个儒雅的笑容，让杨春林都有些受宠若惊。

    而里面坐着的许一鸣，却有些看不进去了。

    “许一鸣，这个先生，可以教会你很多，你想学的东西。”杨春花走过去对他说道，这个有野心却命途多舛的孩子，她其实有些想知道，对方能走到哪一步？

    许一鸣皱眉，并没有反驳，“刚才，杨春林搬椅子，是你教的？”

    杨春花摇头，“尊师之道，书上没说吗？你这样，会错过这时间许多美好的东西？”

    “有吗？那样的东西，对于我来说，根本就不存zài，”许一鸣直接说道。

    好吧，这孩子很固执，她也没想着把有这样经历的人，□□成春林哥哥那个样子，“大户人家，才学从来就不是最重要的，脸面，手段，心机一样都不能少，这位先生，就是从那样的家族出来的，许一鸣，你看到差距了吗？”

    许一鸣的脸色阴沉了不少，不过，他还是开口说道：“多谢你提醒。”看来，他要学的还有许多。

    “不客气。”杨春花笑嘻嘻地说完，转身去陪小伙伴们玩了。

    而陈静林认真地看着八个孩子在那里玩耍，看似简单的游戏，他却是第一次见到，新鲜得很，站起身来，走进去，问道：“这是什么游戏？”

    “老鹰抓小鸡。”

    杨春林恭敬地回答，完了还红着脸补充道：“我现在是母鸡，春梅姐姐是老鹰。”

    “去玩吧。”说完，想了想，“让他也来。”

    杨春林一愣，还是点头，跑过去找许一鸣。

    原本许一鸣是要拒绝的，可一听是先生的话，就站了起来，跟着走过去，虽然这个游戏幼稚得很，可他还是第一次玩，多少有些拘束。

    “读书也要讲究劳逸结合。”这话，是陈静林对许一鸣说的。

    “这怎么玩，许一鸣比我们大那么多，无论他当母鸡还是当老鹰，别人都赢不了。”杨春桃开口说道。

    “这样吧，许一鸣当母鸡，我和哥哥都当老鹰，有两只的话，你们这些小鸡可能就保不住了。”杨春花笑着说道，这个先生，或许真的很不错。

    然后，九个孩子开始玩，因为有两只老鹰在，后面三个小的很快就被抓住，接下来的四个，就不那么容易了。

    陈静林在一边默默地看着，这就是杨家的那几个孩子吗？果然比寻常孩子要聪慧一些。

    有村子里的孩子打理好的，走进来，陈静林上下查看，满意后，让他进去，有了其他孩子的加入，就更加的热闹。

    而后，各种各样他没见过的游戏，在陈静林的面前开始，比起只要玩得开心就不多想的孩子，陈静林却想着将这些游戏带回陈家。

    那些不太天真的少爷公子们，恐怕会玩出跟多的花样和心机，这对于陈家来说，绝对是好事。