
    杨铁柱昨晚听着老五的意思，似乎小花儿和九王爷的事情基本上就定了，寻思着他总是小花儿的亲爹，不管对方的身份再高贵，他总应该亲眼见过，长相人品让人放心，他才能把女儿嫁给对方的。

    只是，做了一晚上的思想准备，鼓起十足的勇气，可在见到秦九后，看了一眼就不敢看第二眼，这长相，再看看自家的女儿。

    即使是没毁容之前，自家闺女似乎也差得太远了。

    相貌过后，他又开始琢磨次身份，人品，才能，一个上午，就坐在杨春树身边，时不时偷偷地瞅一眼秦九。

    他不知道，秦九和杨春花将他的动作看得一清二楚。

    “你爹很关心你。”

    秦九肯定地说道。

    “恩。”

    杨春花点头。

    中午的时候，杨铁柱将杨春花拉到一边，小声地问道：“小花儿，你真的决定了吗？”

    他眼里的担忧比所有的人都浓。

    “是啊，爹，怎么了？”

    杨春花问道。

    “小花儿，你听爹跟你说啊，自小我就知道你和小树比别的孩子听话，尤其是你，脑袋瓜子也不知道随谁，聪明得很。”

    杨铁柱开口说道：“我心里清楚，小榜说的没错，要是没有你，我们家现在说不定依旧每天在为吃喝发愁，你爷爷也明白，只是现在还拉不下面子，再给他点时间，一家人，你别真跟他生气。”

    “不会，爹，你放心吧，爷爷，一辈子都是我爷爷。”杨春花摇头，笑着说道。

    “那我就放心了，”杨铁柱也跟着笑了起来，只是，想到秦九，又将眉头皱了起来，“小花儿，你是我亲闺女，我自然是看你千般好，但是，这九王爷，你不觉得咱们跟他差距有点太大了吗？”

    杨春花刚想说话，被杨铁柱阻止了。

    女儿口才太好，脑子太聪明，杨铁柱担心女儿一堆话出来，他今天想了一上午的话还没说出口，就被说服了，“小花儿，等爹说完啊，你听听有没有道理。”

    杨春花点头。

    “九王爷长得实在是太好了，小花儿，爹不嫌弃你，可我们的承认，你现在的容貌，和他配不上吧？”

    杨春花再次点头。

    “还有身份，他是皇上的亲儿子，就算以后不是皇帝，可现在已经是交州王，咱们这个地方，我听小榜说，交州就他最大，而我们家，就是泥腿子出身，这些年虽然因为小榜他们出息了，可比起交州王，还差得好远，是不是？”

    杨春花点头，她已经明白她爹要说什么了。

    “我知道你脑子聪明，可这九王爷看起来也很精明的。”杨铁柱开口说道：“爹不是反对你们两个，只是，你想想，等你嫁给他以后，要是受了委屈，怎么办？我们只能看着着急，根本就没法为你做主啊？”

    这一点才是杨铁柱最担心的，两边察觉实在是太大了，他自个儿都觉得女儿有些配不上九王爷，更不要说旁人了，到时候一旦发生什么事情，杨铁柱不由得想到之前他们村子里，也有嫁到县城的姑娘，被打得鼻青脸肿的回家，哭得他一个外人听得都心酸难受，更何况是她的家人。

    只是，最后，那姑娘养好伤后，还得回去，等到下次受不了再回来待一段时间，如此往复，最后还没到三十就离开人世。

    杨铁柱以前想，这要是他女儿被这么对待，即使是嫁出去了，他就是拼了命也要给女儿讨个公道，实在不行，就和对方同归于尽。

    可是，在看到九王爷之后，他就知道，就算是他想和对方同归于尽都办不到的，先不说她有没有那个本事，他知道，要是谋害九王爷这样身份的，不仅仅是主谋倒霉，就是他的家人都受牵连的。

    看着不知道在想什么，一脸抑郁的亲爹，杨春花笑着叫道：“爹，你想得太多了，我见过女儿吃亏吗？”

    “可是。”

    杨铁柱开口说道。

    “爹，我一直没有告诉你，我还有我的计划，”杨春花想了想，开口说道：“我们家现在是比不上九王爷，可以后的事情谁能说得准，这事我谁都没说，现在偷偷告诉你，不过，你可别乱说。”

    “恩。”看着女儿一脸认真的模样，杨铁柱也很是严肃地点头。

    “爹，你知道我们这些兄弟姐妹中，小榜是最有出息的，对不？”

    “恩，小榜是状元。”说到侄儿杨春榜，杨铁柱脸上带着自豪的笑容，有些苍老的脸也因为这一笑，年轻不少，“确实是最有出息的。”

    “等到九王爷和陈家的事情完结之后，我会让小榜去九王爷身边做事，最重要的是学习他如何管理一个州郡。”杨春花笑着说道，“我已经想好了，等到小榜把本事都学的差不多后，就让他去其他的地方，开辟自己的地盘，到时候，我们也自己称王。”

    前面杨铁柱都在点头，只是，听到女儿最后一句话，吓得整个人一哆嗦，脸色都白了，“闺女，你不会是想造反吧？”

    “爹，你想到哪里去了？”杨春花笑着说道：“我说的地盘，当然不是北汉的土地，在交州的南边，无主的土地，我们去要了，怎么能算是早饭呢？”

    “还有无主的地方？”

    许久，杨铁柱才开口问道。

    “当然，爹，这个世界大得你无法想象，北汉，只占很少的一部分而已。”杨春花笑眯眯地说道，“只要有心，或许等到我们的下一辈，我们杨家也能建立一个属于我们自己的王朝。”

    若是最开始的称王给杨铁柱的是惊吓，那么，现在的杨铁柱整个人都一脸震惊地看着他家闺女，见她笑得一脸自信，仿佛做到这件事情只是时间问题而已。

    女儿这样的笑容，让他不由自主地相信，这样的白日梦也会有实现的一天。

    想到女儿所说的事情，杨铁柱激动得身体都有些颤抖，这样光宗耀祖的事情，他真的很难坦然面对，特别是女儿所说的，可以说是一步登天。

    “当然，爹，这件事情也得看小榜的意思，要他本人愿意才行，不过，就算是不愿意，以小榜的本事，在秦九下面做事，杨家成为交州的大户那是肯定的。”

    “好，好。”

    其实，对于现在的生活，杨铁柱就已经很满意了，小花儿所说的那些，是他之前想都不敢想的，就算是后一种，他也觉得很好。

    不对，“小花儿，我们现在说的是你和秦九的事情。”

    杨铁柱回神过来，开口说道。

    “爹，你自己也说过，杨家能有今天大部分原因都在我。”杨春花笑着说道：“我可以像你保证，你担心的事情绝不会发生。”

    她不能保证她和秦九的婚姻能够一辈子幸福甜蜜，但她对她看人的眼光还是自信的，就算到了最后他们之间的感情变了，秦九不是心胸狭窄的人，不会对她和她的家人动手。

    “可是。”

    杨铁柱要是有些犹豫，对方的条件实在是太好了，这让他的心里总觉得不安。

    “没有可是，爹，你放心好了。”

    杨铁柱看着自家女儿，眼里的笑容都带着幸福的光芒，想着女儿现在这样，其实嫁给什么人他心里都觉得不放心，倒不如让她嫁给她喜欢的，只是，“行，小花儿，这是爹就不琢磨了，不过，我永远都是你爹，哪怕是你嫁人了，要是受了委屈，可千万别憋着，知道吗？”

    杨春花低头，看着自己的两手被对方粗糙温暖的大手，眼眶有些发红，将脑袋放在对方的肩膀上，“恩，我永远都是爹的闺女。”

    “真是快啊，你和你哥都长大了。”

    杨铁柱感叹道，女儿的婚事算是差不多了，只是，想到儿子，“小花儿，你说小树的婚事怎么办呐？他总不能真的打一辈子光棍吧？小石头还这么小，没个娘也不像话。”

    杨春花点头，想了想笑着对杨铁柱说道：“爹，等到桃花姐姐的婚事定下来后，你就让媒婆去打听，对方姑娘我们什么都不挑，只看人品，当然，还有一个前提，得对小石头好，不然哥哥肯定不会同意的。”

    “恩。”杨铁柱点头。

    “还有，我觉得小榜的提议不错，只是把最后的一段改掉，就时候小石头的娘生产她的时候，难产伤了身子，需要调养一段日子，娶的那姑娘，以后就是小石头的亲娘。”

    杨春花开口说道，“爹，这是说亲的条件，我们不急，慢慢找，我相信总能找到合适的。”

    “恩，只要你哥哥愿意成亲就好。”杨铁柱开口说道。

    下午的时候，杨铁柱就回到杨家村。

    “你们谈什么？”

    杨春花对于秦九的这个问题，也没有隐瞒，“我爹觉得我配不上你，怕到最后我会被你欺负。”

    “呵呵。”

    秦九笑着点头，“能理解，你不会也这么想吧？”

    “你觉得要是我不愿意，有人能欺负得了我吗？”杨春花笑着说道。

    “你哥哥的事情不必担心，我来安排。”

    秦九想了想开口说道。

    “行。”杨春花点头。

    对于她这样的态度，秦九脸上的笑容灿烂了一些。

    秦九在安县待了三天就离开，他这个新到任的交州王，能空出三天已经很不容易了。

    对于秦九，杨春花是真的不担心，很快，他的消息就传来，价格低到让人乍舌，质量却好得让人激动兴奋的书本在整个交州一推出，一句凡是交州的百姓，无论富贵贫穷，都能以成本价购买这些书籍，直接就将秦九的声誉推到顶峰。

    即使是一直在运作的陈家也比不上。

    陈家人被打得措手不及的同时，了解真相的人倒是有些了然，这就是他们一直想知道的，秦九从杨春花那里得到的东西，果然不同凡响。

    从一开始对上交州王，他们陈家就没打算用硬的，毕竟先不说对方名正言顺，就是他手中拿着的武器，就让他们忌惮不已，所以，才会用其他的办法。

    事情很快就得到了解决，后来杨春花才知道，秦九愿意以比卖往其他州郡低三成的价格，将书籍卖给陈家，并且承诺，只要陈家将所有的势力都撤出胶州，三年以后，他会将造纸和印刷的方法送给陈家。

    本来上官家的没落，留下许多的地方，如今既然胶州已经不可能完全成为他们陈家的地盘，还不如退出，再有，秦九提出的条件也让陈家挺满意的，当然，最重要他们拿秦九没有办法。

    秦九再次出现在杨春花面前，已经是腊月份了，他身边依旧带着静庄。

    挑选了一个好日子，秦九正式登门。

    杨春花和杨春树看着他和静庄手里都拿着东西，“怎么这么多？”

    “两份。”秦九笑着说道。

    杨春花看向静庄。

    “我也还没成亲啊。”静庄笑得有些僵硬，在这个未来主母的目光注视下，他竟然会有些紧张，“好吧，杨春桃。”

    “你别紧张，你除了年纪稍微大一些外，其他的都很好的，只要春桃姐姐点头，就应该不会有问题的。”杨春花开口说道。

    杨春树跟着点头，“二叔和二婶都是很好的人。”

    秦九出现在杨家村，引起的轰动并不小，在杨家村的村民看来，他们就没有看见过这么美丽的人，只是，这两个在他们眼里，一身贵气的男子，竟然是去拜访杨家，特别是在他们知道那么好看的公子，既然要娶小花儿时，全都蒙了，这一对也太不配了吧。

    他们并没有恶意，可看着两人走在一起，那就是一个癞□□，一个白天鹅，小花儿自然是那个癞□□。

    杨家的人，看着秦九，说话都有些不利索，好在还有韩大鹏和杨天佑这两个长辈在。

    杨铜柱和王氏倒是没有想到，还有他们的事情，不过，这位秦公子再出色，他们也没有直接点头，大女儿的婚事都是她自己定的，轮到小女儿，怎么说也得问问她的意见。

    杨春桃见大家都看着她，有些脸红，不过，还是大方地看向静庄，“我就一个问题。”

    “你说。”

    静庄点头。

    “娶了我，你就不能再纳妾，能答应，我就点头，不能答应，就拉到。”杨春桃爽快地说道。

    静庄再次笑着点头，他就喜欢这姑娘的坦诚，不做作，最主要的是，胆子还大，“答应。”

    两人的婚事就在这么一问一答中定了下来，当然，正式定亲还是要请媒婆的，婚期什么的，都是要看日子的，特别是秦九和杨春花的婚事，毕竟他是交州王。

    “没事，按照你们这里的风俗来，”秦九想了想，“静庄在这条街上买了个院子，你说，我是不是也要买一个？”

    “随你。”

    杨春花笑着说道：“你要是想过平凡的日子，我陪你，要是想过交州王富贵奢华的生活，我也不惧。”

    在两人的婚事定下来后，杨春花就将她对杨春榜的安排告诉了家人，经过这么些日子，杨大栓已经不气杨春花了。

    只是，杨家人还是被她的话给震住了。

    “这，小花儿，你觉得我们家小榜能行？”杨铜柱吞了吞口水，开口问道。

    杨春花笑着说道：“行不行让小榜自己试试不就知道了吗？之前我们谁能想到，小榜能考上状元，至于能走到哪一步，就要看小榜自己的了。”

    “放心吧，小花姐姐，我会努力的。”杨春榜笑着说道。

    杨春花点头，这个弟弟从来就没让他失望过。

    “小花儿，小榜是你的弟弟，春林和春旭也是你的兄弟，你不能只顾这个，不理那个吧？”在全家人都挺高兴的时候，李氏笑着说道。

    “娘。”杨春林和杨春旭把眉头皱得死紧。

    “三婶，我也没说春林哥哥和春旭弟弟他们不去，这些全都看他们自己选择，想去的都去，书院不想待，还可以请人。”

    杨春花不想在这样的事情上和李氏争吵。

    “小花妹妹，我在书院就好。”杨春林连忙说道：“不用请人。”

    “春林。”

    李氏看着大儿子有些恨铁不成钢，原本觉得书院挺好的，可听见小花儿对小榜的安排，她就觉得自家儿子被比下去了。

    这事因为杨春林的不配合而告终。

    私下里，杨春林对李氏说道：“娘，你要是这么说，就太冤枉小花妹妹了，小树可是他的亲哥哥，你想想，爷爷不让他去书院，小花妹妹有没有说什么？”

    这话，让李氏不知道该怎么说了。

    对于杨春树，杨春花早就问过了他的意见，给了他最合适的安排。

    有秦九在，杨春树的媳妇很快就定了下来。

    而在杨春桃和杨春树成亲后，两人的婚事和他们并没有什么不同，秦九这边的人少得可怜，只有静庄一个。

    在成亲前一天，苏一鸣出现在秦九面前。

    “怎么？还不死心，你儿子都能走路了吧？”秦九笑着说道。

    “我就是来看看。”

    苏一鸣笑着说道，他是做不到像秦九那样，抛下一切。

    “那就留下来喝杯喜酒。”

    杨春花和秦九婚后的生活，热闹得很，两人之间的斗智斗勇绝大部分人都看不懂，至于交州，秦九直接甩给了静庄。

    杨家人已经习惯他们两人十天半个月都见不到人影。

    杨家的晚辈都很忙，杨家的书院一间间地在扩张，杨春林等人有时候忙得家都不能回，直接睡在书院里，更别说被寄予众人的杨春榜。

    他虽然得了状元，但一点经验都没有，所有的都要从头做起。

    每年过年，他们回到杨家，看着已经好些孩子的杨春树，眼里带着羡慕，他们什么时候才能过那样悠闲的生活。

    “这就是上官雪婷所说的卫国。”

    踏上海岛后，秦九开口说道。

    杨春花摇头，“不知道是不是指的是这里，交州南边并不是至于这么一个岛的，这是最近的，也是最小的，卫国，你还想不想建了。”

    秦九摇头，“不想，总得给我们以后的孩子留点事情做。”

    