
    书铺里的掌柜是越想越激动，被几个孩子这么一提醒，开发了思路，各种想法不断地涌现出来，这已经不是赚钱的问题，如若这件事情办得漂亮，他主家的名声回答会更上一层，到时候自然也不会少了他们的好处。

    “几位公子小姐，”想到这些，掌柜的笑得越发和蔼可亲，“以后有空就多来县城玩，我请你们吃烤鸭，吃点心啊。”

    几个孩子眼睛一亮，不过，还是吞了吞口水，表达他们自己的意思，“谢谢掌柜爷爷，我们想吃的时候，会自己想办法挣钱买的。”

    掌柜的话说完就后悔了，如今一听这话点着胖乎乎的脑袋，很是庆幸这几个小孩没答应，要是以后吃喝不愁，这些孩子不愿意想挣钱的法子，很有可能最后亏的还是他。

    一行人刚刚离开，那掌柜就吩咐了伙计几句话，形色匆匆地走了，虽然现在距离元宵节还有一个月，可想着遥远的京城，时间还是非常紧迫的。

    两只烤鸭看着多，实际上却是很不够吃的，一只是他们准备带回家，让爷爷他们都尝尝的，另一只就在大姑父家，等到三个鲲表哥从学堂回来后，吃午饭时，大家一起享用。

    不过，或许是因为少，几个孩子吃完后都在回味着，就是杨春花，也在心里赞叹，这烤鸭，实在是美味。

    而几个孩子同时决定，下次挣到钱以后，一定要再吃一次。

    留下一半的点心，八个孩子坐着牛车跟着韩大鹏一起回家，“大姑父，那张银票呢？”

    “这可是一百两，你们不会还想自己保管吧？”

    “当然，这是我们挣的。”很是理所当然的回答。

    “这事我可做不了主。”韩大鹏不觉得岳父他们会同意的。

    “那大姑父，你现在先把银票给我们看看，我们长这么大，还没有见过银票长什么样子呢。”杨春花这话，得到所有人的认同。

    一共才多少岁，还长这么大？

    韩大鹏有心不理会，可七八个孩子缠着他，一刻都没停过，把他吵得脑袋都要炸了，于是连大声点对这几个孩子说话都舍不得的他，没有办法，只得妥协地将银票给他们看看。

    上面的字几个孩子都认得，凑在一起一边看，一边小声地说着什么，前面驾牛车的韩大鹏也不在意，谁让他们经常这样。

    到了杨家，杨春梅和杨春林姐弟两个直接跳下牛车，往后面茅厕方向跑去，等到一刻钟，他们再回来的时候，冲着六个伙伴眨眼睛，那意思再明显不过了。

    韩大鹏把烤鸭和点心递给范氏，又将今天发生的事情给他们说了一边。

    当杨家人听到他们家的孩子在那书铺的掌柜问他们要什么的时候，竟然要烤鸭和点心时，那个心啊，疼得厉害，这要是换成银两多好，能连着吃好久的肉。

    正是因为这样，晚上一家人吃着美味的烤鸭时，大人们心疼得没一个觉得好吃的。

    就算后来听到韩大鹏说有一百两的银票，心里震惊地同时，还是觉得这几个孩子太败家了。

    一百两银票长什么样子，杨家所有人都没有见过，而这一次，没有哪个大人觉得这银票该由几个小孩子来保管。

    “大鹏，银票给我就行。”杨大栓笑着说道，这事他压根就没想再问孙子孙女的意见，一百两不是一二两，关键的时候，这就是能救命的钱，他觉得放在他那里才能踏实。

    韩大鹏看向几个孩子，“银票呢？”

    八个孩子无辜地眨着大眼睛，就知道大人们会这样，“我们已经把它放到你们谁都想不到的地方了。”

    杨家人和韩大鹏同时笑了，“去茅厕那边看看，找仔细些。”

    哼，就知道这几个孩子不老实，不过，跟大人们斗，还差了一点。

    家里的女人笑呵呵地去找银票了，结果，回来的时候是一无所获，“爹，到处都找了，没有。”

    “爷爷，你们能找到就由你们保管，找不到，就由我们来管。”杨春林这话刚刚落下，杨银柱的目光就瞪了过来。

    “爹，就算你打我，我也不会说的。”杨春林挺着小胸膛开口说道。

    “我也不会说的。”其他跟着开口。

    于是，这事就这么僵了，韩大鹏没一会就回县城去了。

    杨家的大人不死心，把几个孩子的全身上下都搜了个遍，接下来的几天又把杨家上上下下，里里外外都找了，就连老鼠洞都没有放过，结果还是没有找到。

    没办法的他们，就开始从八个孩子的嘴里套话，最先被下手的自然是年龄最小的，只不过，家里的孩子，凡是在大人们提到银票，铜钱，一百两时，都将嘴巴闭得很近，然后眨着无辜地大眼睛看着他们。

    直到整个新年都过去了，他们才放弃，这年头年尾的，总不能真打他们一顿的。

    不过，这一年，他们所有的压岁钱都被大人们没收了，对于这事，他们什么也没说。

    只是，见到大人们将目光看向他们之前存着的银两时，几个孩子不干了，上一年卖春联的铜板，再加上去年一年鸡蛋换的，每个孩子都存了六百文，虽然这点钱在一百两面前很少，但也是他们一文一文攒起来的。

    于是，经过一番商量后，果断地转移，等到大人们去孩子们之前放钱的地方看时，钱袋子都没有了，哪里还有铜板的踪迹。

    当然，这事在元宵之后，杨家人就放下了，他们开始了又一年的忙碌，而这一年，还有一件更大的事情，那就是杨家老五，杨天佑在三月下旬，要参加他人生第二次院试。

    有了上一次的教训，杨家人的心里即使依旧紧张得很，但非常努力地没有表xiàn出来，也没有再做其他多余的事情，就怕影响到老五。

    只是，他们似乎走上了另一个极端，一个个摆出一副完全忘jì了杨天佑要参加院试的面孔，太过了，也太假了，家里的小孩都骗不过，还有谁信。

    “小叔，以后你跟小姑一样，每天早上吃一个鸡蛋。”杨春林突然笑着说道。

    这天，杨家的大人两天一轮的鸡蛋刚好是不吃的，杨春林把一个煮鸡蛋递给杨天佑。

    其他孩子跟着点头。

    饭桌上的杨家人瞬间就有些紧张了，害怕孩子们提到院试两个字，急急忙忙地转移话题，只是，那表情实在是太拙劣了。

    杨天佑觉得好笑的同时，心里也很温暖，他的家人，无论做什么事情，都是为了他好，这一点他从来都不怀疑。

    至于每天多了一个鸡蛋，是侄儿侄女的心意，他也笑着接受。

    日子仿佛眨眼就过去了，杨天佑院试的时间也是一天天的临近。

    这天，八个小孩回家的路上，杨春林皱着眉头说道：“去年先生的生辰我不知道，所以什么都没送，今年一定不能忘了，你们说，我送什么好？”

    几个孩子开始跟着想，时不时地伸手扯着路边的野花野草。

    杨春花看着他们，即使心里有主意也没有说，这几个孩子，现在已经养成了独立思考然后和大家一起商量的习惯，她又怎么会扯后腿。

    “听说去年的时候，二叔公就是一个人过的生辰，真可怜。”杨春梅想着她生辰的时候，爷爷奶奶，爹娘还有弟弟妹妹都陪着她，依着她，推己及人，她才会这么说。

    杨春林点头，“那有什么办法，二叔公的女儿都不在，大叔公要给他办，他也没答应，说什么不是整岁，办什么寿。”

    最开始杨春树也在想送礼物的事情，听到姐姐和哥哥说的话，心里是赞同的，只是，突然间他停住了脚步，脸色苍白地站在那里，一动不动的。

    “哥哥？”走在杨春树前面的杨春花回头叫道。

    对方好像一点也没有听见。

    “哥哥？”把声音放大了一些。

    “小树弟弟。”其他孩子也跟着开口，声音里透着担心。

    杨春花上前，拉着他的手摇了摇，还是没有反应，一副吓到了的模样。

    “怎么办？”杨春梅用力地掐了杨春树一下，他好像都感觉不到疼痛，急得眼眶都红了。

    杨春花上下检查了他哥哥的身体，除了身体有些凉之外，什么问题都没有，然后抬头看了看四周，以前老能碰到人，现在一个人影都没有。

    等等，那里好像有一个，杨春花的眼睛闪了闪，呡嘴说道：“春梅姐姐，先把哥哥带回去。”

    杨春梅点头，背对着站在杨春树面前，把他的两手搭在肩上，弯下腰，抱着他的两腿，鼓着气将他背了起来。

    一步步吭哧吭哧地往前走，虽然她比杨春树大了三岁，可也只是七岁的小姑娘，再加上每天一个鸡蛋补着，杨春树四岁的身体也不轻，把她的一张小脸都憋得通红。

    杨春林和杨春桃跟在两边帮忙，两手拖着杨春树的屁股，减轻杨春梅的压力。

    “你们三个，快些跑回家，让大人来接。”杨春花对着三个小的说道。

    三小的想哭，但听到这话，用力地吸了吸鼻子，扔下手中的篮子，就往家里跑。

    五个孩子慢慢地走着，躲在拐弯处的许一鸣伸出脑袋，看着他们的背影，有着羡慕和失落，但更多的难堪和郁闷。

    他可以肯定，刚刚杨春花是有看见他的，只是，他不明白为什么那一刻他会选择躲起来。

    对于将身体藏起来的动作，回神过来后他心里是懊恼的，但又鼓不起勇气再走出去，提出帮他们，那时他就在想，若是他们过来，请他去帮忙的话，他一定不会拒绝的。

    只是，为什么，他们没有一个人过来，而是选择自己背。

    看着那场面，夕阳的余晖将几人的身影拉得老长，那种温暖却是他从来就没有感受过的，这么想着，许一鸣甚至有些恶意地希望，杨春梅背不动，摔一跤，那样他们就没办法了，只能回来找他帮忙，如此，他也就可以融入到他们中间。

    然而，一直到他们的背影消失在他的视线里，他的希望都没有能实现。

    阴沉着脸的许一鸣狠狠地给了自己一个巴掌，你在想什么？忘jì了你的目标吗？还想要融入那些小屁孩里，你是想一辈子没出息地窝在这个村子里，被人看不起吗？

    许久，许一鸣站了出来，转向另一条路，那里是通向他的那个家。

    “春梅姐姐，你要是背不动了就说，不着急的。”杨春花看着额头上全是汗水的杨春梅，开口说道。

    杨春梅也不说话，只是点了点头，闷声往前走。

    而此时的杨春树，陷入自己的回忆之中，完全不知道他将一个七岁的小姑娘累成什么样了。

    前世的杨春树从来都不知道，小叔第一次院试落榜，竟然会是那样的原因，可第二次院试，原因他却是知道的。

    他清楚的记得，在小叔又一次落榜恢fù后，他曾经私下里问过他爹，小叔这一次次地没有考上，为什么还要接着考，他的话虽然含蓄，意思却很明显，因为那个时候，小叔已经快三十了，他不认为再继续考，会考出什么来的。

    那时他爹就告sù他，小叔第二次院试根本就没有去参加，因为在去县城的路上，刚好遇上了回家探亲，却翻了马车的杨宝玉。

    那个时候，杨宝玉已经怀孕七个月，车夫昏迷，随行的丫头为了保护主子，腿被压伤，最关键的是，杨宝玉的情况很不好，是小叔用马车板子拖着她去县城，也因此错过了院试。

    而这杨宝玉就是杨举人的二女儿。

    就这件事情还不足以让杨春树吓得不知所措，他想起他爹还说过一句话，那一两年发生了太多的事情，所以，哪怕是到后来，知道希望很渺茫，他们也不愿意放弃。

    只是，到底发生了什么事情，他爹却没有说。

    而这才是杨春树最着急的地方，现在的生活太美好，他不想有任何意外。

    但急又有什么用，连后面发生什么事情都不知道，他要怎么去改变？

    脑子里想着那次，他问爹发生什么事情时，爹脸上非常痛苦的表情，他就觉得必须要阻止，可具体要怎么办，越是心急，担心，他就越觉得无力。

    仿佛又回到生病时，看着儿子儿媳为了他的病，将家里的东西一件件地变卖，病却半点没有好转的绝望和无助。

    范氏和杨宝珠来得很快，看着被背着的杨春树，也吓得不行，连忙接过，抱着回家，又让人去请大夫。

    到了家后，杨春林两句话就将事情说了一边，范氏心里咯噔一下，这莫不是撞邪了。

    倒是杨春花，观察了她哥哥一会，从厨房里盛了一碗凉水，走到他面前，直接对着他的脸泼过去。

    杨春树乱成一团的脑袋一冷，回神过来，看着周围松了一口气的亲人，一头的雾水。

    “小树啊，认得我是谁不？”范氏有些担心地问道。

    杨春花脑门挂着黑线。

    “奶奶。”杨春树老实地点头。

    范氏笑开了，“没事就好，没事就好。”

    也没有问他究竟看见了什么，更要求其他的人不许再提这事，就怕再把孩子的魂魄给吓没了，心里想着，晚上要跟老头子说，下个集要买些火纸香蜡，烧给祖宗，求他们保佑杨家子孙。

    杨春树现在是心事重重，即使竭力掩饰，又怎么能够瞒得过与她形影不离的杨春花。

    第二天，杨春花逮到机会，将她哥哥拉到一边，“哥哥，昨天到底是怎么回事？”

    “没事，”杨春树摇头，发青的眼底让他的话完全没有可信度。

    杨春花一本正经地看着对方，“哥哥，你是不是知道以后将会发生的事情？”虽然是问话，但语气却很肯定。

    这下，轮到杨春树吃惊了，难道妹妹发现什么了吗？极力做出一个茫然的表情，笑着问道，“妹妹，你在说什么呢？我听不懂，呵呵。”

    “你笑得太假了。”杨春花的神情略微带着鄙shì，“哥哥，洗三那天，你为什么不让大姑父离开，是不是知道他们回去的路上会遇上狂风暴雨，会遭遇到不测。”

    这次，杨春树已经不是吃惊了，而是惊恐，脱口而出，“你怎么知道！”

    “嘻嘻，哥哥，你承认了吧，”杨春花笑眯眯地说道：“这事家里所有人都知道，只是没人往你这个刚出生三天的娃娃身上想而已。”

    杨春树紧紧地看着这个妹妹，不能确定她是不是发现他是又活了一辈子的人。

    “哥哥，你别怕，这事我绝对不会告sù别人的，”杨春花笑着安抚道：“不过，你也不能告sù别人，虽然小叔的故事里也有不少人有异于常人的本事，但能预测未来，这样的能力还是越少人知道越好。”

    最开始杨春花只是猜测，昨天哥哥的异常可能跟未来发生的事情有关，所以才会有刚刚的试探，看哥哥的反应，就知道是真的。

    只是，以后可要看好哥哥，这么容易被看出来可不好。

    预测未来？异于常人的本事？妹妹是这么想的吗？不管怎么样，杨春树松了一口气，重活一回，这事听着就很吓人，要是没有亲身经历过他也会害怕的。

    而杨春树不想兄弟姐妹们怕他，“那妹妹，你也不能跟别人说。”

    想着妹妹的年纪，杨春树叮嘱道。

    杨春花立刻举起手保证：“放心，我的嘴最紧了。”

    然后凑上前去，“哥哥，到底是什么事情？把你吓成那样，说出来，妹妹帮你一起想办法。”

    昨天晚上，杨春树想了一个晚上，都没想出一点法子，他甚至考虑过要不要直接告sù家里的大人，只是，又怕怎么说他们都不相信。

    听到这话，看着妹妹，见她冲自己眨眼，想着她的脑子确实是比他灵活，“你保证不会被吓到。”

    “不会，我胆子大着呢。”

    “真的？”杨春树还是有些拿不定主意，将这样的事情告sù才四岁的妹妹，真的好吗？

    “哥哥可以不告sù我，只是，你真的有办法解决吗？”她知道，年龄是她最大的短板，可哥哥也才四岁好不好，平日里傻呆呆的，这个时候怎么就精明了呢。

    杨春树又盯着她看了许久，“好吧，不过，不管你想出什么办法，都得跟我商量了才行。”

    “恩，恩。”杨春花点头。

    “不可以自己乱来。”

    “啰嗦，我保证，行了吧！”

    然后，杨春树就将小叔因为救人而错过考试的事情说了一遍，“我们还是小孩子，就算到时候想帮忙，也搬不动一个孕妇啊。”

    对于自己的小身板，他也有些郁闷。

    原来是这样，“上一次小叔没考上，就发生了那么多的事情，这次，若是再错过的话，家里可能还会闹起来，爷爷爹他们会很难受，小叔肯定很痛苦，再等三年，也太消磨斗志了。”

    杨春树跟着点头。

    “最重要的是，小姑的婚事也不能再拖。”

    杨春树再次点头，他记得，上一辈子，家里虽然抛开长幼这一层，让小姑嫁了，可对方并不是好人，小姑是难产死的，孩子也没能保住。

    他记得，那时候小姑的夫家，连棺材钱都不愿意出，还是爷爷奶奶含着泪买的。

    “妹妹，你有什么办法？”杨春树带着希望问着妹妹。

    杨春花侧头看向他，“哥哥，昨天那么好的机会，你为什么就不说呢。”

    这话让杨春树一头雾水。

    “就是昨天你迷迷瞪瞪被带回去，我用水把你泼醒以后，你就完全可以说，你看见的情况啊。”这一招在她的那个社会不管用，但在这里，却是很能唬住人的，特别是他们现在还是小娃娃。

    “我不知道啊，不我没有想到啊。”被这么一说，杨春树眼睛一亮，然后懊恼地拍了拍脑门，“要不，今天再试。”

    杨春花摇头，“试是要试的，不过要换个人，我来。”

    就她哥哥那演技，她实在是信不过，昨天是本色出演，今天就不一样了，多半会露出破绽。

    “这样行吗？”

    “肯定可以，你想想，我们兄妹可是龙凤胎，”杨春花笑着说道：“昨天是哥哥，今天是妹妹，都在同一个地方，看见同一件事情，这么邪乎，又关系人命，又和小叔的院试有关，爷爷他们即使心里有所怀疑，也不敢冒险的。”

    “那倒也是。”杨春树点头。

    “这就是小叔所说的宁可信其有不可信其无。”杨春花自从听多了学堂里的读书，三五不时地就喜欢拽文，“对了，哥哥，你知道杨二姑长什么样，有没有什么记号？”

    杨春树回想着他前世看见的杨二姑，仔细地说了出来。

    “哥哥，这样，”然后，杨春花就在杨春树耳边一阵嘀咕，“记得，哥哥，你千万别露出马脚，要配合好我，知道吗？”

    杨春树点头。

    这天下学，发生昨天的事情，杨宝珠不放心，特意估摸时间过来，接他们回家。

    一路上说说笑笑的，很是热闹。

    “姑姑，就是这里，昨天小树哥哥就是在这里，”小春熙接下来的话就被杨宝珠捂住了，她看向杨春树，见他没有异常，才放下心来。

    “妹妹。”即使知道妹妹是假装的，可是看着她两眼发直，呆傻，脸色发白，小手冰凉，太逼真了，让杨春树不由得担心起来，又有些懊悔，觉得不应该答应妹妹这装神弄鬼的主意。

    要是真的惹怒了哪路神仙，惩罚妹妹怎么办？

    杨宝珠立刻上前。

    “小花妹妹。”看着小花妹妹（姐姐）变成和小树弟弟（哥哥）一样，另外几个孩子都红了眼眶。

    小春熙很是伤心的，他以为是他刚才所说的话，害得小花姐姐变成现在这个样子的。

    慌了一下的杨宝珠镇定下来，“没事，把小花儿抱回去，泼一碗冷水就好了。”说完，把杨春花抱了起来，“你们跟上。”

    留下这话，就往家里走。

    回去一定要让娘他们来这里烧烧纸，明天就烧，多少些，杨宝珠皱着眉头想着。

    范氏看着被抱回来的孩子，“怎么回事？”

    “跟昨天小树一样。”杨宝珠脸色也有些发白，这事太邪乎了。

    范氏看了一眼杨春树，发觉他害怕地低着头。

    “小树，别怕，小花儿不会有事的。”说着这话，还伸手摸了摸他的头发，就怕他被吓到了。

    接着，范氏也端了一碗凉水出来，对着杨春花的脸泼了过去。

    “小花儿？”

    “奶奶，”杨春花哭着叫道，“我看到了，我看到了。”

    范氏也不管她身上的水，直接从杨宝珠的怀里把她抱过来，不停地摸着她的头发，“小花儿，不怕，奶奶在，小花儿不怕，奶奶摸。”

    一边摸还一边温柔地哄道。

    杨春花接着哭，“我看到了，我看到了，我看到小叔，嗝，小叔，小叔考试晚到了。”

    范氏原本以为她要说看到什么可怕的东西，结果，将她的话听完整后，手上的动作停住了，“小花儿，你说什么？”

    “呜呜，我看见小叔身上都是血，呜呜，奶奶，我害怕，呜呜。”

    范氏和杨宝珠听到后，脸色发白，刚想要接着问。

    “哇哇，”一直低着头的杨春树跟着哭了起来，“我昨天也看到了的，哇哇。”

    边哭边抹眼泪，比起杨春花是装的，杨春树就是真的在哭，小叔的事情可能会因此而解决，可还有后面，他现在是一点头绪都没有。

    妹妹的伤心勾出他的眼泪，再加上现在的小身板，他就越发的不想控zhì情xù了。

    两兄妹这么一哭，其他的孩子也跟着哭，不同的是，小的是哇哇地哭叫，三个大的则是呜呜地小声地哭。

    范氏一看，也只能安耐住急迫的心情，等老头子他们回来再问吧。

    “怎么了这是？被欺负了？”从外面回来的杨天佑看着哭成一团的侄儿侄女，笑着问道。

    “没事，小孩子，闹着玩的。”范氏笑着说道。

    杨宝珠跟着点头。

    只可惜，杨春花和杨春树看见杨天佑后，哭得更加厉害。

    “好了，不哭了，小叔给你们讲故事。”杨天佑上前说道，他们家的孩子，自走路以后，就很少这么哭的。

    只是，这话依旧没用，该哭的还是接着哭。

    三个大人轮番地哄着都没用，直到天快黑了，下地的人回来，有人去准备晚饭，其他的人接着哄。

    范氏悄悄地将杨大栓拉到一边，把今天的事情说了一遍，杨大栓的脸跟着变了，“春花和春树真的这么说？”

    “恩，具体我还不清楚，他们可能是吓到了，所以一直在哭。”自从听到儿子满身是血，范氏的心就一直悬着，两个眼皮都跳个不停。

    杨大栓也有好一会的慌乱，不过，终究比范氏先镇定下来，“不忙，等到他们不哭之后，再慢慢问。”

    想着距离老五考试也没几天了，就觉得这或许并不是一件坏事。

    这一哭，杨春花和杨春树直接哭到嗓子都有些哑了，肚子咕咕叫才停下来，其他孩子也是一样，他们看着小花妹妹（姐姐）和小树（哥哥）哭得这么伤心，也就忍不住跟着伤心。

    在哭声停止的时候，杨家的大人们都松了一口气，第一次知道，他们的孩子还能哭，杨铁柱兄弟四个，赵翠娘妯娌四个，眼眶都红了。

    “爹，饿了。”杨春花抱着她的，将脑袋埋在他的肩上，沙着嗓子说道。

    “饿了。”其他几个孩子同时开口，此时他们的肚子已经在咕咕地叫了。

    “快点开饭。”这话是杨大栓说的。

    吃过晚饭后，杨大栓装作不在意地让杨天佑去书房看书。

    “爹，若是要说关于我的事情，我还是想知道的。”结果，想支走他的用意被看穿，杨天佑笑着说道。

    “老五。”范氏的声音。

    “娘，我想知道。”杨天佑坚持。

    最后，杨天佑还是留了下来，范氏见杨大栓点头，就将今天的事情简单地说了一遍。

    “春树，小花儿，告sù小叔，你们看见什么了？”院试那么重要，他不认为他会晚到的。

    杨春花和杨春树同时看着杨天佑，知道差不多了，便把他们之前商量好的说出来，兄妹两一人一句，说的却是一模一样，听得杨家人震惊不已。

    就是最初不认为他会错失院试的杨天佑也愣住了，若是真的碰见那样的事情，就算那孕妇不是二叔的女儿，他也不可能会抛下不管的。

    “二叔公的二女儿，叫什么？”杨天佑开始问细节的问题。

    “她说她叫杨宝玉。”兄妹两同时回答。

    对于杨举人的女儿，杨家村没人见过，“记得她长什么样吗？”

    “很好看。”

    “恩，”杨春树点头，“左边嘴角下面有颗黑痣。”

    知道这么清楚，杨天佑不再发问，具体是不是真的，找二叔确认不就知道了吗？

    只是，他读了这么多年圣贤书，还是第一次遇上这样奇异的事情，心里总还是有些半信半疑的。

    杨家的其他人却是相信了，不然的话，小花儿和小树怎么会在同一个地方，看见同一件事情呢？

    哭是很耗费体lì和精神的事情，正陷入沉思的大人们感觉到怀里和身边的孩子开始打哈欠有的，甚至已经睡着了，就把他们放回房间，哄睡着后再回到堂屋。

    “妹妹，以后我们不要用这样的法子了，要是得罪了真正的神明，那就不好了。”杨春树在杨铁柱和赵翠娘离开后，小声地对着杨春花说道，即使心里还惦记着其他事，这件事情他也没有忘jì。

    听着哥哥声音里的担心，杨春花笑着回答，“我们这是做好事，真正的神明是不会怪罪我们的，我想他们赐给你这样的本事，就是让你改变这些事情的。”

    “是这样吗？”杨春树虽然是这么问，但他的心里是想相信的，他重活一辈子是神明的安排，就是为了改变之前苦难的生活，若这是真的，他的心就不会再那么慌乱，也不会再将自己看成怪物。

    “当然是真的，不然，为什么别人都没有，就哥哥你有呢？”杨春花可不希望他的哥哥因为这样的本事，这样的不同而变得自卑，“这就是神明赐给哥哥的，说不定是因为哥哥上辈子做了什么好事，才有这机遇的，这样大好事，可不是谁都能遇上的。”

    “妹妹，你不觉得哥哥很奇怪吗？”说实话，杨春树是真的被安慰到了，不管事实如何，他想这是真的。

    杨春花笑着说道：“这有什么奇怪的，那我告sù你一件事情，你别告sù别人。”

    “恩？”杨春树疑惑地看着他妹妹黑乎乎的脑袋，他妹妹有什么是他不知道的吗？

    “这有什么好怀疑的，我们是龙凤胎，没道理神仙只赐给你本事，就把我给忘了啊。”杨春花用稚嫩的声音说着理所当然的话。

    杨春树点头，这话确实是有道理的，若他重活一辈子是因为神仙的恩赐，那么这一世妹妹能活下来，也许不是因为他，而是同样因为神仙的帮助。