
    在杨春花兄妹两个看着地上的孩子时，其他几个孩子同样如此。

    “小花妹妹，他还在流血。”

    “他好凶。”

    “恩，好像刚才他瞪我们一下。”

    这是杨春梅，杨春林还有杨春桃得出的结论，而最后的这句话，得到杨春熙三个小的赞同地点头。

    “为什么，又不是我们害他变成这样的？”

    “他可能以为我们跟刚才那一伙小孩是一起的。”

    “那要怎么办？”

    这是三个小的被瞪了之后，所说的话。

    地上的孩子看着围上来的一堆人，目光更凶，挣扎着想要站起来，可惜几次都没能成功，最后没忍住，一下子就倒在地上，再也不动了。

    “啊，”六个孩子被吓得叫了出来，然后见地上的人还是没有动静，有些害怕了。

    “他不会死了吧？”

    今年养的小鸡仔中，死了一只，原本不太明白“死”这个字的孩子们，在合力挖了个小坑，把小鸡仔埋掉之后，就多少有些明白这个字是什么意思。

    杨春树也吓了一跳，善良的性格让他，即使有前世的记忆，也做不到放着不管，走上前想去查看对方的情况。

    “哥哥，小心！”

    杨春花并没有错过那孩子倒下是眼里闪过的光芒，见她的傻哥哥上前，目光紧紧地盯着地上的孩子，在他放在身下的手一动时，第一时间伸手，把她的傻哥哥往她这边拉。

    然后，一个小孩拳头那么大的石头，与杨春树擦身而过，落在地上。

    见没打到人，那孩子眼里闪过可惜，这次是真的支撑不住，不甘心地晕倒在地。

    “坏人！”三个小的齐齐地叫道。

    等了许久都没有得到回答。

    杨春梅找到一根树枝，戳着地上的孩子，小小的身子绷得很紧，随时准备闪躲，其他的几个孩子也紧紧地盯着，就担心刚才的事情再发生一次。

    那样的石头，要是打在身上，肯定很痛的。

    “是真不动了。”杨春梅戳了好几下，发现地上的孩子还是一动不动，放松下来，开口说道。

    “现在怎么办？”杨春林问道。

    所有的孩子都看向杨春花，“春林哥哥，你知道李大夫家在哪里吗？”

    这孩子伤得不轻，需要请大夫的。

    杨春林点头，“那你们别乱动，在这里等我。”

    杨春林没走多远，就碰见村子里的大人，把事情说了一遍，那人就过来，把地上的孩子抱起来，“天快黑了，你们赶紧回家吧，我送他去李大夫那里。”

    这事就算是这么解决了，因为这一耽搁，回到家立刻准备鸡食，然后在一边看着杨春林做功课，然后就把回家路上发生的事情给忘jì了。

    谁能想到，第二天一大早，他们才刚刚起床，站在院子里自己洗漱或者等着大人们帮忙洗，一个长相艳丽的女人冲了进来。

    在杨家村这个普遍容貌普通，最多清秀的地方，这个女人的美丽甩开其他女人好大一截。

    “你干什么！”只见那个美丽的女人进来后，带着火气的大眼睛扫了一眼院子里的孩子，直接冲到杨春梅身边，伸手就去抓她。

    正在给女儿梳头的王氏能让她得逞，一把就将她推开，包子脸气得鼓了起来，秀气的眉毛直接倒立，“你想干什么！”

    几个小孩看着吓得脸色有些发白的杨春花，哒哒地跑了过去，一个个愤怒地瞪着地上的女人。

    倒在地上的女人，直接就哭了起来，说话的声音倒是很小，“你们太欺负人了，把我儿子打成那样，你们还有理了。”

    “怎么回事？”听到她这么说，范氏上前，“老头子，还有老大，老二你们这些男人都回堂屋去。”

    “娘，她这都欺负上门了，”杨铜柱看着自家闺女的小脸，心里的火气并不比王氏小，“今天若是不说清楚，别怪我去村长那里讨公道。”

    杨春花这才注意到，她奶奶，她亲娘，还有另外两个婶子，都满眼防备地看着地上的女人，就连她家小姑，此时，也挡在小叔的面前，用看狐狸精一样的目光看着那个女人。

    等到她仔细地将那个女人打量一遍后，就明白为什么家里的女人会这个样子，面前这个女人，美丽是美丽，浑身上下去带着一股子浓郁的风尘气息。

    这其中，恐怕就生气中的王氏没有那份防备，“就是，谁打你儿子，我女儿才六岁好吧，我记得你儿子已经八岁了吧。”

    地上哭着的女人，抬起手，将杨春花他们几个孩子都指了个遍，“你们人多。”

    “不是我们打的，”杨春树想起面前的这个女人是谁了，开口说道：“我们到的时候，打他的人就跑了，还是春林哥哥叫丰土四叔把他送到李大夫那里去的。”

    杨春树这么一说，其他的孩子就知道是什么事情。

    “就是，他还用石头砸春树哥哥。”

    “恩，要不是小花妹妹拉得快，小叔弟弟肯定会被打到的，他不是好娃。”

    那女人一愣，然后哭着说道：“不是你们还有谁，杨丰土说，就看见你们围着我儿子，可没有看到其他人。”

    杨春花皱眉，这女人是想赖在他们身上。

    “我们没打他。”

    “就是。”

    那女人冲着刚刚说话的两个孩子吼道：“你们撒谎。”

    “没有。”两个孩子回答得很整齐。

    “大娘，你这个样子无赖我们，就不怕以后你和儿子再遇到什么事情，谁也不敢管了吗？”杨春花歪着脑袋问道，“你是不是也去了丰土四叔家？丰土四叔有时候是我们打的吗？”

    杨家人自然是相信自家的孩子，王氏更是上前。

    “呸，你也不瞧瞧你是什么货色，就你这样的贱货剩下来的野种，看一眼我都嫌脏，也就是我们家孩子老实善良，到没想到还被你讹上了，你也不看看老娘是谁。”

    “宝珠，把几个孩子带进去。”范氏开口说道；“赶紧吃早饭，一会上学别晚了。”

    然后，几个孩子就被带进堂屋，不过，二婶彪悍的骂人声，还是时不时地传来。

    那个女人身单力薄，结果依旧和去杨丰土家一样，受不了责骂哭哭啼啼地跑了。

    “我告sù你们，以后看见那对母子，你们就给我绕道走。”警告他们的不仅仅几个女人，杨家的男人也赞同这话。

    “可是，爹，他也要学堂的，我怎么绕。”

    经过这么一闹，杨家的孩子算是知道对方是谁了，那孩子叫许一鸣，在学堂里没人愿意跟他玩，村子里的孩子都很排斥他，没想到缘由出在他娘身上。

    再看到许一鸣出现在学堂，已经是半个月以后，脸白得厉害，没有一丝血色，也没有任何表情，仿佛不知道学堂里那些孩子嘀嘀咕咕不算小的声音说的是他一般。

    休息的时候，杨春花他们依旧跑进去玩，待看到许一鸣走进时，村子里其他的孩子都退了好几步。

    杨春梅见对方看着她的弟弟妹妹们，张开双臂站在前面，故作镇定地大声说道：“你想干什么，我跟你说，我们真没有打你。”

    她后面的几个孩子跟着点头。

    许一鸣往前的脚步停住了，“我知道，我娘去你们家的事情，对不起。”

    呃，这和他们想象的回答不一样，原本还在想着他若是冲过来，他们兄弟姐妹就一起上，就算对方比他们打，比他们高，他们也不怕。

    结果，这人却是来道歉的。

    “没事，”杨春梅刚想笑着回话，又想到家里人的吩咐，半露的笑容收了回去，接下来的话也没有再说。

    其他的孩子也是同样的表情，许一鸣一看，就明白，什么也没说，转身就往他原来的地方去了。

    “呼。”几个孩子同时松了一口气，“他也挺可怜的，都没人跟她玩。”

    看着一个人坐在台阶上看书的许一鸣，最喜欢玩的三个小的很认同这话。

    杨春花什么也没说，在这个民风淳朴的小村子里，许一鸣亲娘的身份无疑是被村子里的人唾弃的，他自然也会跟着受到牵连。

    几天后，她就听到学堂里的小孩子在说，村子里的谁谁，看见许一鸣的娘在县城里挽着一个老男人，动作很是亲密。

    杨春花也不知道是真是假，只是，她能感觉到那几天，许一鸣浑身的气息都阴沉得厉害，让想找他麻烦的孩子都害怕地停住了脚步。

    不过，这个许一鸣的功课却是远远地超过村子里的其他孩子，杨举人教给他的，是其他的孩子都还没有学到的。

    因为他们的回避绕道，许一鸣渐渐又消失在杨春花他们几个孩子的生活中，这一年，风调雨顺，田地里的庄稼收成让杨家村的人都笑开了眼。

    杨大栓家也是如此。

    只有杨春花，看着早早就收了稻子，然后就大片空着的田地，愁得把眉头都皱了起来。

    杨举人所讲的东西，让她除了知道，如今是北汉王朝，秦氏为皇之外，其他的全都不清楚，她也拿不准杨举人讲课是故意地还是真的忘jì了这些。

    也曾经偷偷地翻过小叔书房里的书，无论是风土人情还是王朝纪事，美好得都快到大同社会了，只要不是傻子都不会相信。

    正因为这个，她每次看着空出来的田地，都在犹豫纠结，有些事情太大，不会因为你出于好心，又或者是这件事情有利万民，对于发起人，结果就会是好的，特别是在对大环境一无所知的情况下。

    不然的话，也不会有那么多早死的科学家。

    再有，他们这个经不起多少风吹雨打的小家庭，真能揽上这么大的事情？

    但每天看着亲爹和三位叔叔早出晚归，去县城里做苦工，她又心疼得很。

    于是，这天学堂休息的时候，杨春花决定找村子里最有出息，最有见识，也是最有可能给出她正确答案的人商量。

    “小春花。”用尿急的借口，跑到杨举人的屋里，此时他正在喝茶，看见她，笑着叫道。

    “二叔公。”杨春花走到他身边，乖乖地叫了一声后，一本正经地问道：“我有件事情想请教二叔公。”

    “你说，”一直就知道大栓哥家的孩子机灵得很，所以，杨举人也不觉得奇怪，点头的同时，表情中带着鼓励。

    “二叔公，你说，若是你能做一件对于天下人都是很惊喜的好事情，你会不会做？”杨春花开口问道，这也是种试探，对于二叔公是故意不说北汉这个大环境，还是忘jì了的试探。

    杨举人一愣，摇头，“我可没有这样的本事。”

    “我说的是假如？”杨春花一脸的固执，一副非要知道答案的模样。

    “假如啊，”杨举人说着这三个字，放下手中的茶杯，看向门外，沉默了片刻，才摇头，“我不会做的。”

    “为什么？”她能看得出来，对于这个答案，杨举人并没有敷衍，况且，对于她的问题，若是敷衍的话，也不会是这个答案。

    “因为那不可能是我能做的事情。”杨举人笑着说道。

    杨春花皱眉，这算是什么意思，“要是做了呢？”

    杨举人收回视线，看着面前的小女娃，摸着她的脑袋，“那我们的小春花就看不到二叔公了，或者，连我们的小春花也不会有的。”

    最后这句话，他说得很轻，杨春花却听得很清楚，心不由得沉了下去。

    等到再回到小伙伴中的时候，“小花妹妹，你怎么这么久？”

    “有些口渴，去二叔公那里讨水喝。”杨春花笑嘻嘻地说道。

    “是吗？二叔公那里的水好喝吗？”

    “恩，好喝，特别甜，小榜弟弟要不也去试试。”

    从杨举人那里出来后，杨春花在心里就决定了，算了，这事还是再等等吧，让家人不那么辛苦的法子有很多，不管是不是她想多了，有着这么一群可爱的兄弟姐妹，有着那么多的亲人，她不能冒险，也不愿冒险。

    这年冬天，杨家对于还卖不卖春联之时犹豫不决，想卖，是因为这钱来得轻松，赚得也多，犹豫，是担心倒是卖不出去不说，还会赔本，他们的铜板，每一文来得都很辛苦，要是亏了，他们想着就心疼得睡不着觉。

    最后，杨大栓在一天吃晚饭的时候，问着几个孩子，“你们今年卖春联吗？”

    几个孩子同时摇头，反问道：“不是你们卖吗？”

    杨大栓不知道该怎么回答了。

    “爹，卖吧，等到快过年的时候，就去卖，先少准备点。”杨天佑看着爹和四个哥哥都为这事发愁，直接开口说道：“若是卖不出去，也亏得少一点。”

    原本觉得可以的杨大栓等人，听到他后面这句话，纷纷摇头，“算了，还是不卖了，我们老老实实的种田吧。”

    杨春花早就看出来了，家里的人的魄力全都用在了供孩子读书这件事情上。

    腊八节这天的，学堂里放假，走得近的亲戚邻里之间都是要送粥的，每年来得最早的就是韩大鹏。

    “大姑父，我们想去你家玩了。”杨春花抱着要离开的韩大鹏，开口说道。

    后面其他的孩子跟着点头。

    “别闹，今天家里过节，哪有往大姑父家跑的。”杨铁柱笑着去掰女儿。

    “我们要去。”几个孩子想着昨晚小花妹妹（姐姐）跟他们说的，县城里的各种好吃的，语气十分强烈地表达着他们的意愿。

    “想去就去，大姑父家就是你们自个儿的家。”别看韩大鹏对他的四个儿子严厉得很，但对杨家这些娃娃几乎可以说是千依百顺。

    “那大姑父，你等等，我们去拿点东西。”说完，杨春花放开韩大鹏的腿，往房间里跑，其他的孩子也是一哄而散。

    杨春林挎着书袋最先出来，然后进入其他的房间，带出其他的伙伴，原本空着的书袋，就是准备装东西的。

    “大姑父，走吧。”

    韩大鹏摸了摸杨春林的脑袋，“等会，大姑父去叫牛车。”

    说完，也不给杨家人反应的机会，大步地走了出去。

    “我敢打赌，春林的书袋里全是铜板，我刚刚都听到声响了。”王氏笑着对杨铜柱说道。

    杨铜柱看了她一眼，“你那么精明，知道你的娃有多少铜板了吗？”

    王氏摇头，“具体的不知道，肯定不少。”

    “小熙，今天你生辰，就在家里待着吧。”周氏对着儿子开口。

    “不要，我要去大姑父家。”

    小春熙直接摇头，等到韩大鹏将牛车借来，在院门招呼他们的时候，一溜烟的跑过去，爬上马车。

    “娘，你放心，我会给你带好吃的回来的。”小春熙冲着周氏笑着挥手。

    其他的孩子也冲着他们的娘一样地叫道，心里想着，五十个铜板，他们能买好多的好吃的。

    黑山县这一天，即使不当集，也很热闹，酒楼，食谱，街边小摊都散发着一股浓浓的粥味，“大姑父，一会你会带我们出来玩吧？”

    “会的，反正大姑父今天也不当值，你们想怎么玩我都陪着你们。”韩大鹏笑着说道。

    等到了韩大鹏家，三个鲲表哥去了县学，杨春林听到这话，很是同情三个表哥，节日都要上学，真是辛苦，可怜。

    虽然每个孩子都长了一岁，但有八个之后，韩大鹏担心他一个人看不过，就叫上孔光辉一些，“说，想去哪里。”

    “要买好吃的，大姑父，我们自个儿带了钱的。”杨春林将他的书袋拍得啪啪作响。

    “行，带你们去。”

    然后，没逛一会，八个孩子手里就一人拿着一串糖葫芦，四个站在一个县城有名的点心点前面，四个站在充满烤鸭味道的店pù前面，两个店pù中间，是一家粥店，而此时，韩大鹏和孔光辉就站在粥店前面。

    倒不是他们饿了想喝粥，而是八个孩子各自站一个地方，不挪脚。

    “小花妹妹，小桃妹妹，你看那点心，好漂亮。”杨春梅看着里面摆着的精致点心。

    杨春桃吞了吞口水，“我想吃。”

    杨春花跟着点头。

    杨春树倒是没有他们那么馋，也不是他喜欢点心超过烤鸭，而是他习惯性地跟在妹妹后面。

    烤鸭店前。

    “春林哥哥，我想吃。”看着不远处冒着香气，油光光的烤鸭，小春熙抹口水的动作都快比不上流口水的速度。

    “恩，恩。”小春旭和小春榜用力地点头，眼里透露着渴望。

    杨春林跟着点头。

    韩大鹏和孔光辉看着就觉得好笑，也没插嘴，想看他们到底怎么办。

    很快，几个孩子凑到一堆，就先买烤鸭还是先买点心商量起来。

    “春梅姐姐，今天我生辰，我想吃烤鸭。”最后，小春熙是这么说的。

    小春榜和小春旭点头。

    于是，结果一下子就出来了，“那就先买烤鸭。”杨春梅和杨春桃看着那烤鸭，也想吃了。

    然后，八个孩子兴匆匆地跑到烤鸭店门口，“大叔，烤鸭多少钱一只？”杨春梅开口问道。

    “二两。”

    里面的胖大叔笑眯眯地说道。

    八个孩子傻眼了，他们掌钱已经不是一年了，二两银子是多少，已经知道了，想着一共就带了四百文，还买了糖葫芦，估计现在连一个鸭腿都买不到。

    这么一想，三个小的看着那烤鸭眼里开始冒雾气，其他的孩子虽然没有那么明显，但表情还是十分失落和难过的。

    “行了，想吃大姑父给你们买。”

    这里的烤鸭远近驰名，他们家也是一个月才吃一次的，看着几个孩子这模样，他心里有些懊恼，以前怎么就没想过给他们买一只，尝尝鲜也好啊。

    “还是我来吧。”孔光辉开口说道。

    接着两人开始挣钱起来。

    “不用，大姑父，未来小姑夫，我们没钱，就不吃，想吃的话，我们会努力存钱的。”杨春花断然地拒绝，“这点骨气我们还是有的。”

    “对。”杨春树跟着点头，二两银子一只烤鸭，再好吃，他也咽不下去的，又不是金子做的，那么贵。

    虽然舍不得烤鸭，可其他六个孩子还是跟着点头，“大姑父，来之前我们就说好了的，用我们自己的钱买。”

    既然几个孩子坚持，韩大鹏和孔光辉自然不会反对，毕竟这对孩子的成长来说，并不是坏事。

    最后看了一眼那烤鸭店，小春熙用力地吸了吸鼻子，狠狠地咬了一颗糖葫芦，含在嘴里，他受伤的心才好一点，往点心店那边走。

    “那里面的点心，是比烤鸭便宜，不过，最便宜的一块也要一百文。”韩大鹏不想这些孩子进去后再受打击，率先提醒道。

    果然，八个孩子停住脚步，掰着手指认真地算了一下，也就是说，就算他们不买糖葫芦的话，花掉所有的铜板，一人才能吃半块。

    几个孩子更加傻眼了，点心而已，又不是肉，那么贵，能卖得掉吗？

    这么想着，就看见一个妇人拎着一大包点心出来，有钱人啊。

    好吧，包括杨春树在内的几个小孩子都震惊了，也算是开了眼睛，只是，心情更加地不好了。

    “大姑父，未来小姑夫，我们需要商量一下。”杨春花对着两个大人认真地说道。

    “没事，你们慢慢商量。”

    韩大鹏和孔光辉看在八个还在将脑袋凑到一对，嘀嘀咕咕地也不知道在说什么，越来越觉得这几个孩子好玩得很。

    “别羡慕了，明年你就可以娶亲了，到时候自己生去。”韩大鹏对着孔光辉说道。

    也许是这几年，对方有事没事都这么臊他，孔光辉虽然还会脸红，但还嘴还是会的，“你多努力一下，说不定五鲲就是个闺女。”

    没一会，两人就看见原本情xù低落的几个孩子，一个个满脸笑容，恢fù活力。

    “大姑父，我们要去对面。”杨春梅指着对面的书店说道。

    “这个，”韩大鹏刚想说，那里面的书可比烤鸭还精贵，几个孩子一溜烟地跑了过去，怕他们闯祸的两人赶紧跟上。

    “去，去，小家伙们，这里可不是你们玩的地方。”门口的伙计笑着说道。

    “大哥哥，我读书了，想买点纸，你看，我有钱的。”杨春林乖巧地将书袋打开，给对方看。

    伙计一看，还真有，再看着跟在孩子后面的两人，他都认识，于是没在阻拦，不过，还是提醒了一句，“那你们进去吧，别乱跑乱摸，弄坏了可要赔的。”

    “知道了。”八个孩子齐齐地回答。

    韩大鹏和孔光辉只得跟进去。

    只是，几个孩子却没有去买纸，而是去了收账处那里，“掌柜的，我们有生意要跟你谈。”杨春林绷着小脸说道。

    这话，让跟进来的韩大捕头和孔捕快听到都差点崴了脚。

    闭眼休息的掌管睁开眼睛，看见几个小家伙，直接又将眼睛闭上，“伙计，怎么把小孩子都放进来了？”这话是对着门口的伙计说的。

    八个孩子却不慌乱，最小的小春旭嫩嫩的软软的声音响起，“去年最先卖春联的就是我们这些小孩子哦。”

    听到这话，中年富态的掌柜再次睁开眼睛，里面一丝精光闪过，再看到他们身后的韩大鹏后，就不再怀疑他们的身份，立刻笑得跟弥勒佛一般，“几位公子小姐，你们有什么生意要跟我谈。”

    杨春林站出来，小小的人儿有些激动，小花妹妹说，这次他是主要劳力，能不能成就看他的表xiàn，“掌柜的，准备红纸和笔墨。”

    所以，肩负重任的杨春林虽然激动得都有些发抖，可小脸还是绷得非常认真。

    “几位公子小姐，跟我来，伙计，去准备。”掌柜的看着书铺里还有人，说完话，就领着他们去了后面院子。

    院子里的景物让几个孩子打开眼睛，等到纸和笔墨都准备好，掌柜的提醒他们，他们才想起正事。

    几个孩子把红纸裁方形，杨春林拿起毛笔，在上面认认真真地写了一个“福”字。

    掌柜的看着有些失望，对于这个，他们今年已经想到了。

    “关键不是这个，”杨春林认真地将那字拿了起来，“而是这个。”然后倒了过来，“这么贴。”

    “为什么？”韩大鹏忍不住问道。

    “福到。”几个孩子同时说道。

    韩大鹏还没有反应过来，孔光辉和掌柜的却笑了出来，“福倒，”“福到。”

    “这个有意思。”掌柜的开口说道：“几位公子小姐，如何你们才能不将这个告sù别人。”

    “要两只对面的烤鸭，还有点心铺里的点心。”几个孩子在一边商量了一会，作为代表的杨春林才开口说道。

    然后，韩大鹏和孔光辉差点被自己的口水呛到，就是掌柜的也愣了一下才恢fù自然。

    “你们说话可要算数？”如此简单的想法，也只有孩子为了吃的才能想得出来，反倒是他们这些大人，思想已经成熟，不容易脱离原本的条框。

    杨春林认真地说道：“君子一言驷马难追。”

    “好，”掌柜的笑着让下人去对面买吃的，在等的时候，笑得和蔼可亲，“几位公子小姐，你们还有其他的想法没有？”

    “没有你就不给我们烤鸭和点心了吗？”杨春花歪着脑袋问道。

    “不会，”掌柜的摇头，“要是还有，我可以给你们其他的东西啊。”

    几个孩子皱眉，然后又凑在一起很是小声的嘀咕。

    最后，杨春林站出来，将红纸翻了一个面，拿起毛笔，花了一朵歪歪扭扭的莲花，还有一条胖乎乎的鱼，在连上几条波纹，天上几片黑色的叶子，放下笔。

    “这个怎么说？”掌柜的问道。

    “莲年有余，我画得不好。”

    掌柜的点头，心说，他身边有画得好的，最重要的是，像这样的画，虽然看着简单，但也不是说想就能想到的，此时，他已经在盘算着怎么经营此事了。

    “还有呢？”

    杨春林提笔，又画了五颗胖乎乎，满穗的稻谷，直接说道：“五谷丰登。”

    掌柜的再次点头，“继续。”

    杨春林皱着眉头，画了一个四不像，不过，从那弯弯的牛角还能看出点什么来，“这是牛？”

    “马到功成，”杨春梅鄙shì地看了一眼掌柜的，“我们又没有见过马长什么样，只能用牛代替了。”

    “恩，”掌柜的心里已经笑开了，“很好，公子，还有呢？”

    “咳咳。”站在一边的韩大鹏虽然被几个孩子的奇思妙想震住了，但孔光辉反应快，干咳两声。

    杨春林提起笔的手放下，“未来小姑夫，你不舒服？”

    其他几个孩子也关心地看着他。

    孔光辉原本是想阻止掌柜的继续占便宜，听到几个孩子这么问，满面红光的他没有摇头，“恩，嗓子有点不舒服。”

    说完还咳了两声。

    “掌柜的，我们的烤鸭和点心呢，快点拿来，”杨春梅有些急了，“我们要带未来小姑夫去看大夫。”

    那掌柜的也是人精，直接从怀里掏出一张银票递了过去，对方的担心其实是多余的，他没想不给钱，只是怕打断了他们的思路，就再也想不起来了。

    “没事，你们未来小姑夫是口渴了，喝口水就好了。”掌柜的这话一落。

    杨春桃就直接断了掌柜的面前那杯茶，递给孔光辉。

    “咳咳，没事，我想喝白开水。”孔光辉自然不会喝这杯茶的，说着这话的时候，还看了一眼韩大鹏。

    此时，韩大鹏也反应过来，拿起几个孩子面前的那张银票，一百两，对着孔光辉点头。

    而这个时候，他要的白开水也好了。

    等到孔光辉告sù他们没事后，被打断的事情才接着继续。

    杨春林有在纸上写了一个福字，然后画了五个葫芦，每个葫芦上也有个福字，“五福临门。”

    这个也很有意思。

    掌柜的觉得他也可以让其他人按照这个思路，再想跟多的。

    “光是画有什么意思，过年，还是有好玩的，好吃的才好。”杨春花这话得到其他几个孩子的认同。

    “就是，去年过年的时候，这县城真是没意思，什么都没有。”

    “我想买个小叔故事里讲的兔子灯笼都找不到。”

    “好了，别说了，好吃的都来了，我们该走了。”杨春林打断几个孩子唧唧喳喳的讨论。

    掌柜的眼里再次闪过一丝精光，“你们觉得过年要怎样才有意思？”

    八个孩子侧头看着他。

    韩大鹏和孔光辉有些无语。

    “最好是靠着河边的一条街上都挂着红红的大灯笼，到了晚上，点着了，肯定很好看。”

    “灯要多，大的，小的都有，最好是兔子啊，鲜花啊。”

    “不，要老虎，狮子，才威风。”

    “我喜欢看杂技，那些人能喷火，好厉害。”

    “要是大灯笼能飘在水上，或者空中就更好了。”

    越听这几个孩子的话，掌柜的笑容就越是灿烂，原本他们想着春联都能买给平民，那么，其他过年富贵人家所有的吉祥物也可以简化之后，卖给平民。

    只是，他们能想到的，别人也能想到，但现在情况就不同了，他可以肯定，没有人会想到把府里办诗会的场景直接布置成一条街。