
    “你说什么！”杨大栓听到这话，惊得面如土色，直接叫了出来。

    别说是他，就是杨铁柱等人也是大惊失色。

    “爹，你先坐下，被着急，这事现在不还没有发生吗？”杨天佑看他爹表情不对，压着心里翻涌的惊涛骇浪，扶着杨大栓，让他在一边的椅子上坐下。

    “我怎么能不着急，那是我的亲弟弟，”杨大栓反手抓着杨天佑，“他和弟妹要真以那样悲惨的方式离开人世，你说说，我这个做大哥的，百年之后，有什么脸面去见爹娘。”

    “爹，你放心，绝对不会的，二叔和二婶绝对不会饿死的啊，我们家一人少吃一口，也不会让他们被饿死的。”杨天佑轻声安抚着他爹激动的情xù。

    “可是，”因为有了上次杨宝珠的事情，杨大栓并不怀疑杨春树的话，“万一。”

    “爹，没有万一的，你想想，上次的事情不是也发生了改变吗？小树他们看到的事情，并没有发生的，我考上了秀才，杨宝珠的马车也没有翻不是吗？”

    杨天佑开口说道：“这一次也是一样的，我们一定能阻止的。”

    “怎么阻止？”

    杨家所有人都看着杨天佑，在这个时候，他这个读书多，懂得多的杨家老五，就成了家里的主心骨。

    被这样突然问道，一时间杨天佑也不知道该怎么回答，“我想想啊。”

    “没用的，这老天爷要光风下雨，谁能阻止得了。”杨银柱的脸色有些灰败，在他们还小的时候，也曾经遇上过一次灾害，田地里的收成少得可怜，那一年，他们就是想吃糠咽菜都没有。

    原本就是熬过来的他，看着家里一堆白白胖胖的孩子，心里难受得很，他只要一想到这些孩子也那样地熬日子，一个个饿得皮包骨头，一颗心就揪着疼。

    “那赶紧的，把地里的粮食先收回来啊。”杨春花一脸很是着急地说道。

    然后，杨家所有人都看着杨春花，一个个眼睛发亮，这么简单的办法，他们怎么就没有想到呢。

    “不行，我去跟老二，老三，还有老四他们说。”不怀疑这事真实性的杨大栓坐不住了，说完就站起身来，“老大，你们也快些准备，趁着风雨没来，能多收点就多收点。”

    至于田地里的粮食还没有熟透，他哪里管得了，味道差一些，总比饿死强。

    杨铁柱等人听到这话，直接就往外走，看着外面的月亮，才想到现在已经是晚上了，“老三，你不能做重活，就准备火把。”

    “爹，要不明天再收吧。”杨春花有些傻眼，这也太着急了点吧。

    “小花儿，你乖啊，带着弟弟妹妹去睡觉啊。”杨铁柱摸着女儿的脑袋说道，既然儿子和女儿都看见了，那么就说明，大风大雨是在粮食还没有成熟之前就来了的。

    既然是这样，他们哪可能还睡得着觉，心里是打定主意，一口气咬牙收完，不然就不休息。

    “放心吧。”

    杨二栓兄弟三人听到大哥的话，有些吃惊，而到了这个时候，杨大栓看着屋里只有他的三个兄弟，也没有隐瞒，将事情说了一遍。

    “大哥，你说的是真的？”

    “恩，”杨大栓点头，“你们也快些做准备，这要是真遇上风雨，没有了收成，你们想想，接下来的日子，这一大家子，好几十口人，吃什么。”

    兄弟三个迟疑了一会，最终选择相信杨大栓，心里想着，即使最后风雨并没有来，他们也不会怪大哥，毕竟大哥说得没错，毕竟风雨带来的后果，是他们承受不起的。

    这么一想，他们也走不出了，各自回家，也不管家里的儿子媳妇同不同意，隐瞒了事情的经过，十分强硬地要求他们，现在就去收粮食。

    最后，把孝道都搬出来了，杨四栓更是一把鼻涕一把泪地说，他老了，儿子媳妇都不听话了，活着还有什么意思，还不如找根绳子把自己挂树上得了。

    这样的威胁都出来了，身为晚辈的儿子媳妇们，即使心里全是不愿意，也不敢不听话的。

    等拿着火把，镰刀到了田里，他们看见已经赶得热火朝天的杨铁柱几个兄弟，站在田边的一大溜堂兄弟们郁闷的心情得到缓解。

    得，原来不止是他们一房，突然生出种同是天涯沦落人之感，还没来得及打招呼，就被身后的爹斥责，“还不快干活，指望我一个人干啊，你们有没有良心啊！”

    接着，他们就看见他们爹，撅着屁股，挥舞着镰刀，埋头割稻子。

    只得硬着头皮上前，看着面前的稻子，没割下一把，他们都在心疼，按照他们的经验，这些稻子还要晒上几个大太阳，才能收割的。

    现在就被他们早收，产量肯定要少一些的，想着少掉的那些，他们的心都在滴血。

    第二天，早起的村民去看自家的田地，结果，遇上把稻子往家里般的杨家人，惊讶得不行，然后，看着他背着的稻子，心痛地说道：“老四，你怎么回事？这还没熟呢，怎么就收回来了。”

    “三伯，要刮风下雨了，你也回去赶紧收吧。”

    “铜柱，你疯了吧，这大好的天，哪里来的风雨。”说完的人脸色很是不好，“别乱说。”庄稼人，最忌讳的就是这个。

    不到半个时辰，这事就在杨家村传遍了，村民们都觉得大栓家的人，都疯了。

    然后，就在这个时候，陈静林从县城回来，直接就去了村长杨大德家，“村长，我夜观星象，今日将会有风雨将之，请村长务必重视，陈大人已经派人去各村通知，让村民尽早将谷物收回，否则，等到风雨来临，悔之晚矣。”

    杨大德原本听到杨大栓几房人的事情，想去劝劝的，结果，听到陈静林这么说，脸色就不好了，夜观星象，听起来就觉得高深莫测。

    要是杨春花在这里，肯定会翻白眼，这先生也太赖了，理由竟然直接沿用她的那个。

    “先生，你说的可是真的？”

    陈静林点头，“当然，信与不信都在个人，我想，很快陈大人派来的人也会到村子的。”

    “多谢先生。”杨大德心慌得很，这事若是村子里的任何一个人告sù他，他都不会相信的，就像昨晚，大栓也来说过这事，他并没有放在心上。

    可现在人换成了是陈先生，他就信了，还有，他以前听茶楼里的说书人讲过，有人能根据天上的星象，预测天气，占卜人事吉凶，很是厉害。

    而在杨大德心里，陈静林无疑就属于那种很是厉害的人，再联想到杨家昨晚的举动，得想将大贵他们叫来，快去收割庄稼，还有，也得和村子里的人说一声。

    杨家村的人，很多的人反应都跟村长一样，一听是陈静林所说，都坐不住了，特别是看在村长一家子也开始收割稻子，纷纷跟上。

    当然，还有一小部分极其固执，坚持自己意见的，也有一些舍不得这么早割的，看着头上的烈日，想着再多等两天，等到稻子一熟，立刻就开始收割的。

    最先相应杨大德的话，除了他的儿子们，就是杨大石，没有是好怀疑，回家就拿着镰刀，去了地里。

    许氏看着自家相公忙碌，心疼的不行，拿着钱让许一鸣去县城买些好吃的回来，得好好补补，玩意累瘦了，难过的可是她。

    许一鸣默默地接过，再看着两个同母异父的弟弟，转身就去了县城。

    至于黑山县，陈公伯是怎么操作的，杨春花并不清楚，以他们兄妹现在的年龄，能做到的就只有这些，倒是几个婶婶的娘家，得到县里的消息立刻来杨家村商量的。

    在他们看来，杨天佑就在县衙里任职，知道的情况肯定比他们要多一些，谁能想都，杨家接待她的人，除了范氏就是两个怀了孕大肚子的女人。

    其他人都帮忙收割粮食

    王家和孙家问了两句，喝了一口水就往家里赶，这事虽然邪乎，但他们的动作还是快一些比较好，不然真得等到大风大雨来临的时候，他们就只有哭了。

    李大狗把李氏叫道一边，仔细地问了一遍，李氏想到几个大嘴巴的兄长，藏不住话，因此，也不敢将详细经过告sù他，只是劝他快些回去收割。

    “我们家人少，让银珠去我们那里帮忙吧。”

    李大狗笑着说道。

    李氏摇头拒绝，“爹，这事你就别想了，自己回去快些收吧，要是当着把稻子都淹没在水里，下一年，你们吃什么，相公不能干重活，就算是我答应，爹娘他们也不会同意的。”

    李大狗看女儿的表情，就知道没有商量的余地，笑骂了她几句就离开了。

    周父是一直等到周氏从地里回来，父女两人说了好久，才回家。

    实际上看着留在家里的王氏和李氏，周氏心里苦得不行，她明明和相公那么努力了，为什么这么多年，就只怀孕了一次，就是当初被李大夫诊断为难以怀孕的大嫂，都有两儿两女，为什么就她只有两个儿子？

    当然，虽然有些难受，但她不想承认是自己的肚子不争气，也知道事情的轻重缓急，什么也没说，跟着其他人洗漱，轮到她的时候就好好休息，其他的时候，就拼命的干活。

    就这样，连续地忙了五日，杨家终于将所有的稻子都收了回来，外面的天气依旧是艳阳高照，趁着这样的天，赶紧晒谷子。

    因为村子里大部分人也是在第二天就开始收割，所以，他们家完成的时候，其他的村民也差不多了，看着这太阳，眼里都带着怀疑。

    而那些没有跟着早收的村民，脸上是挂着灿烂的笑容，心想，那些心急的人，现在肯定后悔得不行。

    只是，天有不测风云，这天中午，天气热得不行，就是一向认为心静自然凉的陈静林，也是挥汗如雨，抬头看着天空，想着村子里的村民看他怀疑的目光，也依旧淡定自如。

    “轰隆！”杨家人正躺在床上休息，突然听到雷声响起，惊觉的他们立刻就坐起身来，跑到院子里，看着晴朗的天空飘过来的乌云，大风挂着院子里的枣树哗哗作响。

    “快起来，都快点起来，赶紧拿着东西去收谷子。”杨铁柱的声音几乎是吼出来的，说完，拿着箩筐和扁担就去了谷场。

    其他人的动作也不慢，“老二媳妇，老三媳妇，你们就留在家里，看着几个小的，你们，动作都快点。”杨大栓的手脚也很利索。

    这样的事情，之前也发生过，毕竟七月份了，大雨说来就来，若是动作慢了，谷子就得淋雨。

    杨春花这些大一点的孩子自然也是拿着扫帚和簸箕，撒开脚丫子往外面跑，即使还没有睡醒的孩子，在那不断响起的雷声催促下，也很快的清醒过来。

    这个时候，不仅仅是他们家，整个村子里的人都在跑，到了地方后，什么话也不说，以最快的速度开始收拾地上的谷子。

    扬起的灰尘，能挤出汗水的衣裳，热得让人发晕的温度，他们都没有半点的感觉，一心只想着，在下雨之前，把谷子都带回家里。

    就算是爷爷辈的杨大栓，肩上挑着两担谷子，往家里赶的时候，也是健步如飞。

    杨春花他们八个孩子，都默契地站在边缘角落，将谷子往一个地方扫，这样既不会挡着大人的道，也能帮上一些忙。

    他们毕竟是小孩子，脑子再怎么聪明，在这些事情上，主力肯定还是家里的大人们。

    “啪嗒，”就在杨家还剩下一小块的时候，豆大的雨落了下来，先是一滴，两滴，然后变成了瓢泼，最后成乐倾盆大雨。

    动作再快，也是在跟老天爷抢时间，所以，杨家还是有两担的谷子被雨水淋湿了，不过，比起收到家里的，这已经很少了。

    抹着脸上的雨水，感受着强劲的大风，许多人的心里都是一惊，想着，这莫非就是陈先生所说的，大风大雨？

    田地里的稻子还没收的人家，有些慌了，不过，他们还是不断地告sù自己，这只是普通的雷阵雨，很快就会过去的。

    杨春花他们回到家里，就开始洗澡换衣服。

    而外面的风雨是越来越大，天色也越发的黑暗了，屋里黑得都快看不见了。

    杨春花侧头看向自家哥哥，见他的表情沉重，就知道，这场风雨是真的来了。

    受了谷子的村民还好，那些没收的，等了一个时辰，又一个时辰，终于坐不住，冒着风雨去了田里，看着被吹倒的谷物，心一下子就凉了。

    这个时候，他们哪里还会管风大不大，别说是下雨，就是下刀子，他们也得抢救田里的稻谷，只是，在这样的情况下，又能救回多少。

    村子里的其他人倒是没有看笑话的心情，甚至家里劳力多的，还会空出一两个去帮忙。

    只是，看着田地里的情况，所有人都知道，就算是这场雨只下这一天，他们的收成也会减少许多，最重要的是，看着头顶黑沉沉的天，他们都知道，这雨有得下了。

    其实，杨家村的情况还算是好的，虽然有县令大人的话，但谁愿意因为没有任何根据的事情，就把还没成熟的稻子收回家。

    就像是王富贵的村子，早收的也就只有王家和孙家，还有他们的亲兄弟，就这样，他们还费了好多的口水，才说动的。

    后悔已经无用，哭天抢地更是阻止不了风雨的无情，和杨春树前世经历的一样，这场大雨一直在持续，陈公伯此时已经顾不上粮食的事情，清查河道，注意防洪成了重点。

    村长杨大德也忙得很，让住得低矮的村民搬到村子里破旧的空房子里去，让各家看好自家的小孩子，不要乱跑，还要时刻查看喝水的情况，有堵到的地方，得召集村子里的青壮年去清理。

    这些，都跟杨春花他们没有多大的关系，这样的天气，他们哪里都不能去，只能在房间里待着，时间一久，就觉得无聊，天天支着下巴，皱着眉头看着外面哗哗下着的大雨，盼着能早些停了。

    荆州江陵，已经是苏家家主的苏良昀，听到那边交州持续的强风大雨，眉头也皱得死紧，这几年，他已经把家主位置坐稳，想想那孩子都快十三了吧，也是时候将他带回来了。

    “让人准备一下，我要去交州。”

    苏良昀对着他最看重的幕僚说道。

    “家主，你准备亲自去？”幕僚皱眉，“现在交州的情况并不好，再有，那里也算是陈家地盘，我担心。”

    苏良昀摇头，“我的安全不是问题，在这之前我会去信给陈家家主，陈家没有那么蠢，我正大光明地去，若是在那里出了事情，陈家脱不了关系的。”

    “属下能问原因吗？”

    “苏家需要个少主。”苏良昀笑着说道。

    那幕僚愣了一下，就明白自家主子这话的意思。

    苏家这边一行动，很快，黑山县的陈公伯就收到消息，“他都是不笨。”

    老师爷也赞同这句话，“主子，要不要去会会苏家那少主？”

    陈公伯摇头，“不必，既然他是苏家少主，我们做什么都没有用，等到他回到苏家以后，你觉得，他会因为两家敌对而手软吗？”

    “不会。”

    这答案很明显，老师爷的眼神闪了闪，“据陈先生说，那孩子很是出色，回了苏家，有苏良昀的教导，会青出于蓝，主子，陈先生给这么高的评价，我们要不要？”

    最后的问题，意思很明显。

    “最初我也有这么想过，不过，家主并不同意，”陈公伯笑着说道：“他说，我们的重点不应该在苏家的那个孩子身上，而是杨家接下来给的惊喜。”

    老师爷眉头一皱，家主这意思是，“家主会不会太看重？”

    苏家要是没有少主，恐怕会乱一阵子，苏良昀光明正大的去信给他们家主，可没有明说是去接他的儿子，再说，交州这么大，再加上如今的天气，死一两个孩子很正常，就是苏良昀知道是他们动的手，也只能在心里暗恨。

    陈家也从来就不怕苏家的报复，但家主这么说，难道是因为那个孩子？

    “就是你想的那样，那苏家的孩子，现在毕竟还在杨家村，你觉得以那孩子的聪明，会想不到是谁动的手，我想了许久，还是觉得家主更对，他考虑得更深远一些。”

    老师爷有些不解。

    “就算是没有苏家这个孩子，以苏良昀的本事，苏家也就只乱一段时间，等稳dìng以后，他在从族里挑一个孩子，过继在他的名下，苏家的损失并不算大。”

    陈公伯笑着解释道：“还有，少了那个孩子，最都就是给苏良昀添堵，对陈家来说，并没有半点好处，还可能会将那孩子推远，更会和苏家结下死仇，怎么想都不划算的。”

    老师爷点头，心想，家主不愧是家主，想得就是全面。

    而被惦记着的许一鸣，连续地打了好几个喷嚏，看着杨大石递过来黑乎乎的药，皱眉。

    “一鸣，快把药喝了，然后睡一觉，醒来就好了。”杨大石笑着说道。

    许一鸣瞥嘴，这话在他上一次喝药的时候，他也是这么说的，结果，还是没见好。

    “磨叽什么，再过两年，你都可以说亲了，还怕喝药啊。”坐在轮椅上的许氏可没那么好的脾气，她家相公那么轻言细语地哄着，都还不满意，想怎么样？

    “别理你娘，她脾气不好，你也是知道的，赶紧趁热喝了。”杨大石笑呵呵地说完，转身又对着许氏，“他现在生病了，正难受着呢，你别这么说他，你生病的时候喝药的时候，不也要哄的吗？”

    许氏红着脸瞪了他一下，这几年她的生活过得很是滋润，人也越发的漂亮动人，有点吃味的说道：“那你还冒着雨特意给他去县城买了蜜枣，我那个时候都没有。”

    “你不是说你不喜欢吃蜜枣吗？”杨大石有些不解。

    “哼，”许氏冷哼。

    许一鸣打了个喷嚏，无语地接过杨大石手中的药碗，一口就喝干，“我要休息了。”

    意思很明显，你们两个要打情骂俏，请换个地方，他现在是病人，需要静养。

    只可惜，杨大石听不明白他这话里其他的意思，笑呵呵地拿过空碗，“一鸣，你比你两个弟弟厉害多了，他们喝药，都要哄半天，这些蜜枣你吃吧，吃了之后，嘴就不会那么苦了。”

    说完，把一小包蜜枣放到他身边，转身推着许氏走了出去。

    许一鸣看了看那小纸包，面无表情地转身背对着，这里再好，都不属于他，他始终都是要离开的，不过，想着娘的话，再过两年，他都到了说亲的年纪了啊，苏家为何还没有动静？想到成亲，脑子里突然蹦出杨春花那张不算好看，却自信的笑脸。

    昏昏沉沉地脑袋，胡思乱想就睡着了，等再次醒过来，就看见许氏坐在床边，一双美丽的大眼睛直溜溜地看着他。

    “娘，你不去陪你的男人，坐在这里干什么？”

    许一鸣很不喜欢她娘这个时候看他的眼神。

    “一鸣，我再怎么说都是你的亲娘，不会害你的。”许氏笑着说道。

    “是吗？”

    许一鸣看着她的眼里全是讽刺。

    “好吧，不管你相不相信，”许氏也不勉强，这个儿子心里想什么，她清楚得很，“不过，我要提醒你，杨春花那姑娘的事情，你可得好好想想。”

    “有什么好想的。”

    许一鸣面无表情地说道。

    “虽然苏家这些年一直没有动静，以苏家那么多年都生不出个儿子来，我想这几年也是如此，那么，苏良昀一定会在你十五岁之前把你接回去的。”

    许氏肯定地说道。

    许一鸣沉默。

    “只要进了苏家，你和杨春花就是两个世界的人了，你明白吗？”

    “你到底想要说什么？”

    许一鸣有些烦躁地开口说道。

    “呵呵，”许氏笑容满面地开口，“你也明白，我这人一向就很自私，你是我儿子，我当然会为你考虑，若你真在意那个姑娘，那么，我可以想办法，在苏家来人之前，把那姑娘给你订下。”

    “那以后呢？”

    “什么以后，你回了苏家，若是还放不下那姑娘，等有能力的时候，把她接到苏家就是了，若是遇上更好的，就当没定亲这回事不就行了？”

    许氏说得理所当然，完全不觉得这样做有什么不对的。

    “行了，你想要好好地在杨家村过日子，就别去招惹她，你以为你很厉害，可我告sù你，你只会帮倒忙。”许一鸣讽刺地说道：“还有，你真不担心你家男人听到你说这样的话。”

    “他去村长家里。”

    所以，她还真不担心，“你确定不需要我插手？”

    “不需要。”许一鸣想都没想就拒绝道，但这些话，他有没有听进去，只有他自己最清楚。

    这场狂风暴雨终于停了，当久违的太阳出现时，杨家的孩子直接就往外跑，结果，被拦住了。

    “就在院子里玩，外面的路还没有干，不好走。”杨大栓笑着说道。

    几个孩子看着*的院子，他们能够想象，村子里是什么样子，倒也没有再坚持，能在院子里玩也不错啊。

    等到几个烈日将杨家村都晒干以后，学堂继续开学，第一天休息的时候，陈静林就找上了杨春花，“小花儿，惊喜呢？”

    “先生，你也太着急了吧。”杨春花眨巴着眼睛笑着说道。

    陈静林也跟着笑，“没办法，我们家当家人催得急，要是慢了，我和陈公伯都要遭殃的。”

    “先生，惊喜很简单啊，”杨春花放低声音，“我小时候就在想，为什么割了稻子以后，家里的田地就空着，先生，你说为什么？”

    陈静林眯着眼睛，他对农事并不了解，“因为大家一直都是这样做的。”

    他给出正确的答案，心里其实已经有了想法，就因为大家都这样做，所以，从来就没人问为什么？

    “呵呵，那先生，今年你就可以试试，再种一次水稻，说不定有惊喜哦。”

    “再种一次？”陈静林没想到她会这样说，皱眉，“能活吗？”

    “试过就知道，以陈家的实力，在小小的黑山县实yàn，就算是失败了，也应该能承受得起。”杨春花站起身来，“可若是成功了，会给你们陈家带了什么，呵呵。”

    她以笑声结束这次谈话，留下久久不能平静的陈静林，他年轻的时候，性格思维已经算是很不同寻常的，可现在想来，他依旧没有跳出前人束缚的框子。

    小花儿说得对，这要是成功了，那他们陈家将会更上一鞥，甚至在史书上都能留下浓墨重彩的一笔。

    于是，这天下午下学后，陈静林匆匆地去了县城，将那所谓的大惊喜说了出来，陈公伯和老师爷都是一愣，“这会不会太异想天开了？”

    “陈公伯，你说的也许是对的，但从另一个方面来看，会不会是我们太墨守成规了？”

    陈静林反问。

    “这事我做不了主的，得禀报家主。”陈公伯皱着眉头说道，这真的能成功，怎么听着那么像天荒夜谭，希望很渺茫吧。

    “要不我们赌一赌，这事家主会不会同意？”

    陈静林笑眯眯地说道。

    陈公伯摇头，“你有信心是好事，可别想让我上当，谁人不知道，陈氏静林，赌运逆天，跟你赌，当我傻啊。”

    “那你动作快些。”

    “恩，我尽力。”陈公伯点头，“不过，再怎么样，也得等到苏良昀离开以后。”

    这一点，陈静林明白，不是他们不顾百姓死活，而是在他们心里，天下苍生永远都排在家族利益之后。

    苏良昀的人马先去了黑山县，他是苏家家主，即使苏家比陈家差一点，但他的身份比陈公伯要高出许多，他来到黑山县，陈公伯自然负责招待。

    在县城待了三天，直接问陈公伯要了关于他儿子的详细情况，这情报，比起他远在荆州收到的，仔细得多。

    越看心里怒火就越是旺盛，他是恨不得活撕了许氏，有了儿子竟然还勾三搭四。

    他现在已经有十五个女儿，这四年里，又添了三个千金，每次他的女人生产苏良昀都会守在外面，只可惜，每次都往他失望而归。

    也正是因为这样，他才更加的渴望见到他唯一的儿子，要不是之前家主的位置还没坐稳，他早早地就过来了。

    知道儿子的日子不好过，但他也只以为是生活方面差，没想到。

    “苏家主，你能找回你儿子，我很为你高兴，只是，这里是黑山县，我不希望出现什么意外，特别是人命。”陈公伯语气温和地说道。

    苏良昀诧异地看着对方，然后笑着说道：“这是自然，陈大人尽可放心。”

    苏良昀是在第三天去的杨家村，由陈公伯作陪，一路人马浩浩荡荡地直接去了学堂，很是引人注目。

    看着面前简陋的房屋，院子里坐着好几十个孩子，这就是他儿子读书的地方？虽然已经有心里准备了，可自小就锦衣玉食的苏良昀还是忍不住把眉头皱了起来。

    “家主，少爷长得跟你可真像。”那幕僚原本心里是有怀疑的，毕竟那个女人是青楼出生，万一不是家主的种，那事情就更大了。

    只是，在一群孩子中，他一眼就认出了对方，心里的怀疑也去了六分。

    自己的儿子，亲生的骨肉，苏良昀自然也是一眼就把他找了出来，见儿子穿着的衣服还没有他们家下人的好，一直心如铁石的他，竟然生出几分柔软和愧疚。

    陈静林看见来人，放下书，站起身来，让院子里的孩子各自去玩，再走上前，笑着拱手说道：“苏家主大驾光临，有失远迎，请勿见怪。”

    “哪里，哪里，久闻静林先生的大名，如今一见，果然是名不虚传。”与杨春花兄妹俩人上次见到的苏良昀不同，此时的他无论是脸上的笑容，还有举手投足，都透着贵气，温雅。

    杨春树远远地看着，有些惊讶，这个坏人此时看起来，一点坏人的感觉都没有。

    陈静林和苏良昀寒暄，周围的目光玩去影响不到他们。

    唯有许一鸣，依旧坐在刚才的位置上，紧呡着嘴，侧头，面无表情地看着苏良昀，真的很像，难怪杨春花根据一张脸就猜测到他们的关系。

    一行人进入院子，自然有下人将一qiē都打理好。

    知道苏家主是来认儿子的，陈静林等人安静地站在一边。

    许一鸣坐得笔直，看着这个亲生父亲一步步地走近，脸上虽然依旧没有表情，可从他那被呡得发白的嘴唇就可以看出，他的心并不像表面上那么平静。

    “很好，”苏良昀上下打量着儿子，然后，笑着伸出手，“跟我走吧。”

    许一鸣看着那只手，沉默了许久，才将他自己的手递了过去，然后，跟着苏良昀走上前。

    “恭喜苏家主，父子团聚。”

    陈静林笑得是一脸真诚。

    “多谢静林先生，这些年他让你费心了。”苏良昀也同样感谢道，虽然有些意外陈家不但没有对他儿子下手，还精心的教导他。

    不管他的目的如何，在此刻，他还是要感激的。