
    “小叔，怎么样？”

    杨春树问着杨天佑这话，语气带着紧张和纠结。

    杨家人也在看着他。

    “哪里有那么快？我只是会衙门，给留职的人说了一声，若是家里有孩子丢了，到衙门来报案的，就第一时间来通知我。”

    杨天佑笑着说道：“这孩子若真是我们县城或者附近村子弄丢的，我想很快就会有消息的。”

    杨家人点头。

    于是，这个新年，杨家人多了一个杨春树捡来的小婴儿，粉嫩粉嫩的，看着就让人觉得可爱，喜欢。

    就这么一直到正月初六，孩子的父母依旧没有消息，杨天佑回到衙门，新年开工第一天，布置给下面的任务就是对比着他的画，打听孩子父母的下落。

    因为过了十五，书院就会正式开始招收学生，所以，杨春林他们也开始忙碌起来，他们兄弟几个当先生，现在不知道能招收多少，但也得请做饭和打扫的人。

    现在没有请人，打扫这些活就得他们自己干，桌椅板凳得放好，住宿的床铺得摆放整齐，这些看起来都是小事，可在不小的书院里，做起来却是有些累人的。

    这些事情，杨春树也有一份，前两天他都带着孩子，可看着兄弟们忙活，他心里又觉得内疚。

    “哥哥，把孩子交给我吧？”

    杨春花笑着说道。

    杨春树有些不舍。

    “哥哥，我知道你心里想什么，放心吧，就算是孩子的父母有消息，找上门来，我也会让他们等你回来后，再说这孩子的事情，你不同意，绝对不会让他们将孩子带走的。”

    杨春花笑着说道。

    “那好吧。”杨春树点头，第二天，把孩子交给杨春花后，跟着杨春林几个去书院帮忙了。

    衙门里的捕快从黑山县开始，挨家挨户地询问，到了正月初十这一天，终于打听到有关孩子的消息。

    那孩子的家人是临县的富户，家里有个女儿已经定亲，对方是在荆州做官的，虽然是个小官，但对于他们这样的商贾之家来说，若不是中间好些缘由，他们家还高攀不上这门亲。

    只是，这姑娘的父母兄弟都满意，唯独有心上人的姑娘自个儿不愿意，然后，在得意不顾她感受的亲人和深情贴心的心上人之间，她毫不犹豫的地选择了后者，*的时候，弄出了这么一条人命。

    那姑娘也聪明，以身体不适去乡下修养为由，他父母对这个能嫁给官宦人家的闺女那是当金疙瘩哄着，哪有不同意的。

    纸终归保不住火，在这姑娘生下孩子的那一天，她娘突然来了。

    最后，据那家人留下的下人说，孩子被扔了，孩子的爹是被打死的，那姑娘是她自己撞柱子死的，那家人吓坏了，以最快的速度，变卖了家产，也不知道去了哪里。

    这些事情，杨天佑都是从下人口中知道的，之所以确认是那个孩子，是因为那件小锦被，是留下的一个婆子亲手做的。

    对于那将孩子扔了的一家人，杨家人自然不会去打听对方的下落，再把孩子还给他们，那不是让他们亲人团聚，而是送这孩子去死。

    “既然这样，那就把这个孩子留下吧。”

    范氏开口说道。

    在自家里养了十来天，都已经有感情了，既然是自家孙儿捡到的，就说明这孩子跟他们家有缘，“老头子，你说呢？”

    “留下。”

    杨大栓同样点头。

    杨家其他人也不反对，杨春树笑呵呵地抱着孩子，“那爷爷，以后我就养着他了？”

    “春树，你真的打算把他当儿子养？”杨大栓留下的意思，可不是这个，“你还没成亲，就养个孩子，以后不好说亲的。”

    “那就不要说亲。”杨春树还是那句话。

    第一次可以说是开玩笑，可这话是他第二次说出来了，杨家人才发现，他似乎是认真的。

    “爷爷，爹，我觉得可以，这孩子是哥哥捡的，他要养着就让他养着呗。”杨春花笑着说道。

    杨春榜跟着点头，其他的兄弟姐妹自然是帮着杨春树说话。

    这些日子，杨春花宝贝那孩子的样子，他们可是看在眼里的。

    “不行。”杨大栓还没开口，李氏却突然强硬地反对，“这孩子留在我们家，我没有意见，不过，他要成为春树的儿子这件事情，我反对。”

    “娘。”

    杨春林和杨春旭同时皱眉叫道。

    “这事我不同意，”李氏说完，看向杨大栓，“爹，春树要是收养了这个孩子，那这个孩子是不是就算是我们家第四代的老大？”

    “大哥，你愿意你的长孙，是一个这样来历，没有我们杨家血脉的孩子吗？”

    杨春树听到李氏这么说，眼里的愤怒一闪而过，就算儿子是亲生爹娘私通生下来的，可在他心里，这孩子永远是他心目中最好的儿子。

    只是，杨家人听到李氏这话，都有些犹豫了，这若是在以前，家里条件差的时候，杨家长子，长孙的名头什么也不是，可是现在不一样，他们家以后只会越来越好，这长子，长孙是要撑起门户的，怎么能落在一个外人头上。

    “春树。”

    杨大栓看着杨春树，“要不，让你爹收养了他，你们还是一家人。”

    杨春树摇头，儿子就是儿子，要是变成了弟弟，岂不是乱了辈分。

    杨大栓的脸色有些不好看。

    杨春花却明白，三婶反对得这么激烈，不过是不想这个孩子抢了他孙子的位置，她儿子是长孙，亲事肯定会在今年定下来，或许明年就会抱孙子，在这个时候，突然冒出一个小辈排在她的孙子前面，她自然是不愿意的。

    “哥哥？”

    看着堂屋里的气氛一下子就冷了下来，杨春花最先还是问杨春树的意见，“你的意思？”

    “他是我儿子。”

    杨春树再一次认真地说道，前世，他十来岁就离家，之后过了几年一个人的生活，接下来的岁月都是这个孩子陪着他的。

    所以，在这件事情上，他不想妥协。

    杨春花笑着点头，“放心，哥哥，这事交给我就是了。”

    杨春榜看着杨春花这么笑，心里有种不好的预感，赶紧给杨天佑使眼色，只可惜，在这个问题上，杨天佑觉得三嫂说得没错。

    “爹，你觉得呢？”

    杨春花问着自家爹。

    “我。”杨铁柱看了看杨大栓，又看了看自家的儿女，左右为难。

    “春树，要留下这个孩子，可以，你爹和你的四个叔叔都可以收养他，但你不可以。”杨大栓冷着脸说道，“你若是要养着他，就只能是养子，不能写入族谱。”

    杨春树再一次摇头，“他就是我的亲生儿子。”

    “爷爷，除此之外，就没有其他的法子吗？”杨春花笑着问道。

    杨大栓非常不满地看着杨春花，对于她一个姑娘家插手这件事情很是不高兴，“没有。”

    杨春花垂眉，杨家长子，长孙，呵呵。

    “爷爷，既然春树哥哥那么喜欢这个孩子，就让他养着这个孩子，也没什么大不了的，”杨春榜想了想，接着说道：“反正我们之前离开杨家村两年时间，就说春树哥哥在京城成了亲的，孩子的娘难产死了，死前拖下人将孩子送到我们家。”

    说完这话，杨春榜在心里不断地点头，还好他反应快。

    “胡闹！”

    杨铜柱冲着杨春榜吼道，脸上的表情也是完全的不赞同。

    “小叔？你觉得呢？”

    杨春榜愣了一下，他突然明白小花姐姐的笑容有些发凉的原因，然后，看向杨天佑，希望他能清醒地看待这件事情。

    杨天佑摇头。

    这一次，杨春榜都不知道该说些什么好了，只是，看着杨春花的目光带着歉意。

    “爷爷，爹，不管你们是怎么想的，”杨春花笑着说道：“我觉得小榜刚才的提yì就不错，既然我哥哥要收养这孩子，这件事情你们若是反对的话，我可以和哥哥离开杨家，独立门户。”

    “小花儿，你说什么？”

    杨铁柱瞪大眼睛看着自家女儿，眼里有着伤心。

    看着亲爹这样，杨春花心里有些不忍，“爹，你仔细想想，从小到大，哥哥有像现在这样，求你们答应一件事情吗？血脉就真的那么重要，长子，长孙就非得杨家亲生的才行？哥哥心里的感受就能不管不顾？”

    杨春树听着妹妹的话，只是埋着头，看着在他怀里睡得香甜的孩子，沉默不语。

    “爹。”

    杨铁柱看向杨大栓，“要不就同意了吧？”

    小花儿的话说道他心里去了，他作为春树的爹，怎么可能不顾他的感受。

    “不行。”

    杨大栓这次的态度很是强硬，“杨春花，这个家还轮不到你来做主，翅膀长硬了吧？敢威胁我们，有本事你们就搬出去。”

    “爹。”杨铁柱脸色有些发白。

    “爷爷。”杨春榜等人同时叫道。

    “你们都不必说了，这事没得商量。”杨大栓瞪着众人，开口说道。

    “小花儿。”

    杨铁柱看向自家闺女，他对着一双儿女还是了解的，知道这个女儿一向是有主意的。

    杨春花先是看向杨春树，“哥哥？”

    “他是我儿子。”

    杨春树重复着这一句话。

    然后，杨春花回头，笑着对杨铁柱说道：“爹，不管怎么样你都是我们的爹。”

    说完这句话，转身，“哥哥，走吧。”

    “恩。”杨春树点头，抱着儿子，跟着自家妹妹走了出去。

    杨大栓气得整个人都在颤抖，指着杨铁柱说道：“你看看，你看看你交出来的儿女，成什么样子？还有没有点规矩？”

    “爹，你别生气，小花儿也就是说说，这大晚上的，他们能去哪里？”

    杨天佑开口安抚道。

    “小叔，你错了，小花姐姐说走就是要走。”杨春榜皱着眉头说道，“倒是我们，都应该想想，小花姐姐离开后，要怎么生活。”

    “你这话是什么意思？”李氏对于这个一直抢自家儿子风头的侄儿，从来就谈不上喜欢的，再加上刚才对方一直帮着杨春树说话，心里是不满得很，“没了她，我们还活不下去了。”

    “我只知道，我们家有现在的生活，都是因为小花姐姐，”杨春榜开口说道：“三婶你的心思我明白得很，我们自然能活得下去，不过，从小花姐姐离开时，我们就应该天天烧香拜佛，祈祷我们家不会遇上什么大事。”

    杨春榜也有些心灰意懒，他们这个家看起来在杨家村风头无两，其实才刚刚处于起步阶段，脆弱得很，但爷爷他们似乎完全没有意识到这一点，倒是直接就把架子端了起来。

    或许他人还年轻，不能理解爷爷他们的坚持，但他很清楚地记得，他能吃饱饭是因为小花姐姐，能上学也是因为小花姐姐，能当大名鼎鼎的陈静林的学生，也是因为小花姐姐，只是，家里的长辈似乎不以为意。

    不过，杨春榜的话，让杨大栓的脸色更加不好看。

    杨铁柱却是坐不下去了，“爹，我去看看他们。”

    “老大，你给我站住。”

    杨铁柱停下脚步，回头看向杨大栓，“爹。”

    “你眼里要是还有我这个爹，就不准去。”

    “老头子。”

    范氏也没想到事情会闹成现在这个样子，看着儿子的样子，心疼得不行。

    “你闭嘴。”

    范氏不说话了。

    “大哥，”杨铜柱开口说道：“今天春树和小花儿也太不像话了，你别管他们，等他们想通了就好了。”

    听着自家爹的话，再看向三个叔叔赞同的样子，杨春榜在心里长叹一口气，他真的很想说，让他们脸上有光，觉得光宗耀祖的杨氏书院，银子全都是小花姐姐出的。

    只是，这些事情小花姐姐没说，她也就不提。

    另一边，杨春花给三人简单地收拾了换洗的衣物，拿上银子，“哥哥，走吧。”

    “妹妹，我一个人也可以的。”

    杨春树开口说道。

    “哥哥，说什么傻话，我们一起出生，一起长大，遇到事情，自然要一起面对的。”杨春花笑着拎起包裹，“走吧。”

    “恩。”

    杨春树点头。

    走出杨家院子，在回头将院门合上，看着面前这个已经完全不同于她刚出生时那破旧的小院子，待了这么多年，若说没有一点不舍，那是不可能的，只是，她更加不可能让哥哥一个人离开。

    “走吧。”

    杨春花将包裹背在背上，点燃火把，两人往县城的方向而去。

    “哥哥，若是我不跟你走，家里人也不同意，你会怎么办？”

    杨春花开口问道。

    “我会带着孩子离开。”

    果然是这样，杨春花没有问他为什么对这个孩子这么在意，因为她知道问了，他也不会说，原因是什么样的，并不重要，哥哥想养，就养着呗，哥哥的亲儿子，也就是她的亲侄儿。

    杨春树姐弟两在县城的客栈安顿下来，杨家人却是好些都彻夜未眠，杨铁柱想着离开的一双儿女，又想着春兰和春元看着他不解的目光，心里是格外的难受。

    “爹，以后别再那么说了。”

    杨春榜对着杨铜柱开口说道。

    “我说什么了？”

    “小树弟弟想要养这个孩子就让他养着呗，”杨春桃也有些不满，“爹，你说得倒是开心了，你们想过大伯的感受吗？说句大逆不道的话，等到爷爷和奶奶百年之后，总是要分家的，人家大伯自己都不介意，你有什么权利不同意。”

    “春桃。”王氏看了一眼自己女儿。

    “我怎么就没权利了。”杨铜柱有些脸红，但最后还是有些担忧地问道：“大哥会很难受吗？”

    “你说呢？”

    杨春榜实在是不知道该怎么说他这个亲爹。

    “可是，爹说得也没错啊。”杨铜柱依旧坚持他爹没错的想法。

    “所以，若是我也想养儿子，你也会把我赶出去。”

    然后，杨春榜被王氏打了一下，“说什么话，小花儿和春树是他们自己离开的，不是你爹赶出去的，再有，你爷爷倔起来，你爹惨不惨和都是那么回事。”

    “娘，你觉得你这话有道理吗？”

    “没道理我也是你娘。”王氏很是赖皮地说道：“不过，相公，这事你还真不该参合，大哥有多宝贝小花儿和春树，你应该知道，你们都这样逼他，哎！”

    “大哥不会有事吧？”

    杨铜柱的担心更重。

    “谁知道。”王氏摇头。

    三房内，杨春林看在李氏，真是不知道该说什么，他现在的心里已经被愧疚填满。

    “春林，我也是为了你好。”

    李氏开口说道。

    “娘，书院的院长，谁爱当谁去当，反正我是没脸当的。”杨春林很是认真地说道。

    杨银柱和李氏都是一愣，“这事和当院长的事情有关系吗？”

    “当然，修建书院的钱都是小花姐姐出的，你们有谁拿出一两银子吗？”

    杨银柱不说话了。

    “可是，没有你们，她就算将书院修建起来，也没有用的。”李氏开口说道：“没有先生，还算什么书院。”

    “娘，你太高看我了，你太低估小花姐姐了，你知道静林先生是什么人吗？在京城是无人不知无人不晓，一代大儒，多少学子为了能得到他的指点绞尽脑汁，就是皇上都要对他礼让三分。”

    杨春林笑着说道：“你真以为这样的大人物，回来我们村子当先生，是因为小叔，错了，人家是冲着小花姐姐来的，对了，如今恐怕你们所有人都忘了，当初小叔的县丞之位是怎么来的？”

    听着这话，杨银柱久久不语，李氏却是一脸的不相信，一个小丫头片子，哪里来的那么大的本事。

    四房倒是没说什么，只是杨春熙有些闷闷不乐。

    五房里，“相公，这么做真的好吗？”

    “怎么了？”杨天佑心情也不是很好。

    “大哥真的没问题吗？”

    孙氏想着大哥离开时的背影，眼里很是担心。

    杨天佑一愣，并没有放在心上，“没事的，小花儿和小树过几天就回来了。”在他看来，他们一家子人的感情都很是深厚，不可能因为一个来历不明的孩子就感情变淡的。

    “是吗？”

    孙氏想着那两个孩子离开时的样子，心里有些怀疑。

    “是的。”

    杨天佑点头，“别想了，早些睡吧，明天我再去劝劝他们兄妹。”

    第二天，先不说杨铁柱起床后没有看见儿女满心的失落，“妹妹，我想去给这孩子上户，”吃过早饭，给孩子为了热豆浆，杨春树对着杨春花说道。

    “好。”

    杨春花点头，“一会我们去找大姑父。”

    “恩。”

    “这是怎么了？”韩大鹏看着一大早就上门的两个孩子。

    “大姑父，哥哥想去衙门给这孩子上户。”杨春花笑着开口说道。

    韩大鹏拍着胸脯保证，“放心吧。”

    “为什么不找你们小叔？”韩大鹏没有多想，但站在一边的孔光辉心思细腻，发现不对，开口问道。

    杨春树低头。

    “我哥哥想养这个孩子，家里不同意。”杨春花直接开口说道。

    “然后你们就先斩后奏？”

    “恩。”杨春花点头，“大姑父？”

    韩大鹏刚想点头，被孔光辉拉住，“你小叔是不是也不同意？”

    杨春花点头。

    “小花儿，你应该知道，你小叔是县令，他不同意，我们答应也没用。”孔光辉开口说道。

    “但我小叔现在肯定还没有到县衙，大姑父，”杨春花像小时候那样，抓着韩大鹏的袖子，一边摇一边开口说道：“以你在县衙里的人脉和声望，这就是小事一桩，是不是？”

    韩大鹏有些晕乎，点头，“放心，这事就包在我身上了。”

    孔光辉还想说什么，结果，他第一次对上了小花儿凌厉的目光，那气势，比他当兵时遇上的将军都还要强大。

    “小姑夫，你就算是不帮忙，我也不希望你扯我们后腿。”那样的眼神只是一闪而过，随后，就变成笑眯眯的杨春花。

    孔光辉苦笑，她都说到了这份上，他还能怎么做。