
    杨大栓看着杨铁柱，见他这样，心里不是不心疼，不难受的，只是，他也有他的打算，他也是为了这个杨家好。

    “你别说话，我心里有数。”

    “爹。”

    只是，这一次，杨铁柱并没有听他的话，想着刚才儿子告sù他所做的梦，他的梦里没有小花儿，大姐夫受伤，老五没有考中，更加没有春榜，没有陈家。

    他不知道这些事情是不是真的，但听到石头那孩子在梦里是一直陪着他，他就明白儿子的意思。

    “这事我做主了，让春树和小花儿分出去，让他养着石头。”

    杨铁柱开口说道。

    “大哥。”

    杨家四个兄弟同时叫道，他们真的很担心，这么吵下去，大哥也跟着离开，那这个家岂不就散了吗？

    “大哥，春树和小花儿都还没有成家，怎么能分出去？”

    杨银柱的语气里全是不赞同。

    “老三，你们都不接受石头，除了这个法子，还有其他的吗？”

    “爹不也说了，我们兄弟五个都可以认养石头吗？”

    杨银柱开口说道。

    “那怎么一样？石头是春树捡回来的。”

    “行了，别吵了。”

    杨大栓对着俩兄弟吼道，然后看向杨春树兄妹两个，“你们要分出去可以，不过，家里什么都不会分给你们，书院也跟你们两兄妹没有关系。”

    昨晚韩大鹏就已经说过的话，杨春树和杨春花并不觉得意外。

    “恩。”兄妹俩人直接点头。

    “爷爷。”杨春榜皱眉说道：“建书院的银子可是小花姐姐一个人出的。”

    “你给我闭嘴，你们一个个都想气死我，是吗？”杨大栓冲着杨春榜吼道，“你们两个给我听好了，春树不能去书院当先生。”

    杨家人都没有想到杨大栓会这么说，眉头皱了起来。

    “我知道了，爷爷。”

    杨春树点头说道。

    “还有，杨家把你们养到这么大，你们总不能拍拍屁股说走就走，”杨大栓再一次开口说道：“春树作为举人，每个月领取的银子和米粮都得上交。”

    杨家人瞪大眼睛。

    杨春榜这个时候倒是有些明白他爷爷这么做的用意，只可惜，爷爷终究不了解春树哥哥的固执和小花姐姐的厉害。

    “恩。”

    杨春树再次点头，就算没有那些，他还能坐轮椅。

    “爷爷，还有什么要求，都说了吧。”杨春花笑呵呵地说道。

    杨大栓看着这两兄妹眉头都没有皱一下就答应了，脸黑得更加厉害，“暂时没有了，等我想好了再说。”

    呵呵，杨春花听了这话，只觉得好笑，看着面前气得都快要跳脚的爷爷，倒是挺可爱的。

    没有再说什么，杨春树和杨春花一起离开。

    至于杨大栓所期待他们兄妹过不下去，再回来妥协的事情会不会出现，也是以后的事情。

    元宵节这天晚上，兄妹两个带着孩子从灯会回来，就看见自家院子的门开着，“你们没锁门吗？”

    韩大鹏开口问道。

    “锁了的。”

    韩大鹏和孔光辉目光带着警惕，让其他人小心，谨慎地上前。

    “还是我来吧。”

    杨春花快速地超过他们，走了进去，“杨姑娘？”

    “什么事？”

    看着熟悉的衣服，杨春花挑眉。

    “这是主子送给姑娘的。”

    这时，杨春花才看见院子里出现好些大箱子，“我收下了。”

    然后，那人行礼离开。

    “什么东西？”

    等到把灯点亮后，韩大鹏打开箱子，就看见里面整整齐齐地摆着的全是书本。

    杨春花上前，弯腰拿起其中的一本，翻开，雪白的纸张，带着墨香，印出来的自己清晰可见，终究还是被他弄出来了。

    “大姑父，明天让人送到书院吧，告sù春林哥哥，这些就放到图书馆里。”

    杨春花笑着说道。

    “好。”

    韩大鹏脸上的笑容更加灿烂，他就说嘛，小花儿怎么可能会想爹担心的那样，看看，这不是出来了，心里还是惦记着杨家的吗？

    “妹妹，你没事吧？”

    韩大鹏他们离开口后，杨春树开口问道。

    杨春花摇头，“没事。”

    看着妹妹的笑容没有半点的变化，九王爷三个字在嘴里转了半天，终究没有说出口。

    “坐啊！”

    这天下午，杨春榜上门，看着一边带孩子，一边做轮椅的杨春树，再看着另一边，似乎是在养花的杨春花，想着这几天的忙碌，他们真是悠闲得令人羡慕。

    随便找了椅子坐下，“小花儿姐姐，那些书，是九王爷送来的吧？”

    杨春榜直接开口问道。

    杨春树的动作停顿了一下。

    “是啊，怎么？他送来的，你就准备不用吗？”杨春花笑着回答。

    “怎么可能，我跟书又没有仇。”

    杨春榜摇头，“只是，我想不通，他不是要你命吗？现在为什么要这样？”

    “我又不是他，我怎么会知道。”

    “你知道的。”杨春榜却是肯定地说道：“小花姐姐，你是不是还没有死心？”

    杨春花没说话，她是真的不知道，心里是有算计的，不，与其说是算计，倒不如说是在赌，秦九能下一次死手，却不会再有第二次。

    同样，她也在赌，那一次的事情，在他心里总会留下痕迹的。

    在京城，她已经做了所有她能做的事情，之后的事情，就看天意了。

    “小榜，你现在挺闲的嘛，”杨春花笑着说道。

    杨春榜摸着鼻子，心里明白，小花姐姐果然没有死心。

    杨春树和杨春花的日子过得确实很悠闲，杨家的人除了杨大栓和赵翠娘，其他人都会时不时来看他们，小石头也越长越可爱。

    经过这段日子的相看，杨家的女人已经有了明确的目标，而杨家的男人也打听过那姑娘家的事情，都挺满意的，就杨春林自己，也听喜欢的，每次说起那姑娘，虽然面红耳赤，可眼里的笑意却是满满的。

    定亲前一天晚上，杨春花和杨春树正在堂屋内吃饭，“碰”的一声，一只飞镖插着一封信，就出现在门框上。

    杨春树看向杨春花。

    “没事的，哥哥。”杨春花笑着说道，把信取下来，只是，看到信的内容后，眉头就皱了起来。

    “哥哥，你看。”

    将信递给杨春树。

    杨春树疑惑地看了她一眼，然后，接过信，片刻，“这是真的？”

    “秦九让人送来的，应该不会有假的。”

    “那明天我们回去一趟吧，知道这样的事情，总不能不管的。”杨春树开口说道。

    “恩。”

    第二天，因为杨家长孙，杨春林定亲，杨家的女人早早地起床，将院子里里外外都打扫得干干净净，这一天，杨天佑没有去衙门，书院里也放假。

    杨春林穿着李氏给他新做的衣服，看起来很是俊秀。

    待到对方上门后，你来我往的，因为双方都有意，所以，气氛很是热闹和谐。

    杨春树和杨春花到的时候，他们来的已经算是早的了，女方倒是心急得很。

    “你们怎么来了？”

    李氏开口问道，虽然脸上带着笑意，不过，那不欢迎的语气很是明显。

    杨春花的目光在那低着头满脸羞涩的姑娘身上停下，杨家村里，没一个姑娘有这么漂亮的，气质也不一般，带着一股子书香味，难怪春林哥哥会喜欢。

    只是，谁又能想到，杨春花也没有多说，“春林哥哥，你先看看这个。”直接将秦九送来的信交给杨春林。

    “哦。”杨春林有些反应不过来。

    杨春榜看着杨春树的表情，再看向女方的人，眼里带着审视，这亲事恐怕会成不了。

    原本满心欢喜等着定亲的杨春林，看着那信上的内容，脸色一下子就白了，“陈姑娘，这是不是真的？”

    “啊，”陈玉抬头，眼里带着疑惑。

    “到底怎么回事？”杨银柱开口问道。

    “爹，这亲事算了吧。”

    杨春林将那信揉成纸团，终究没有将里面的内容说出来，只是，这亲事，他是怎么都不会答应的。

    “为什么？”

    陈全的表情吃惊之后就是愤怒，“刚才说得好好的，如今说变就变，若是不给我给理由，别以为你们杨家有个县令大人，我们陈家就怕你。”

    “这事，你还是问陈姑娘吧？”

    杨春林不想多说，此时他的心里还伤心难过呢，要不是想到小石头父母的事情，会发生在他的身上，他之所以没有揭穿，也是不想逼死对方。

    陈玉眼里的慌乱一闪而过，不过，很快就镇定下来，笑着说道：“杨公子，我不明白你在说什么？”

    杨春林皱眉，若是之前对这位姑娘还有好感，那么，在她说这话的时候，那些好感也随之消失。

    “要我请大夫来吗？”

    杨春林如此说道。

    “你，你都知道了。”听到杨春林的话，陈玉的心里一片冰凉，眼泪跟着掉了下来。

    “恩。”杨春林的回答让她的眼泪流得更加的厉害。

    “我，我也没有办法，”陈玉哭着说道：“你能不能？”

    “不能。”

    杨春林看着对方眼里的祈求，就明白她心里的想法，他可以像小树那样，把被遗弃的孩子当亲生儿子养，但不代表他愿意娶一个已经有了身孕的姑娘，他更不愿意当这个冤大头爹。

    “够了，你们到底在说什么？”

    杨大栓冷着脸说道。

    “我知道了。”陈玉点头，“爹，我们走吧。”

    “玉儿，”陈全看着女儿眼眸里的绝望，“好，走吧。”

    “等等，把话说清楚。”杨大栓开口说道：“好好的亲事，怎么能这么不明不白的没有了，到时候若是传出什么流言，我们家春林还怎么说亲。”

    他不是没有眼色的人，刚刚春林和那陈姑娘的对话就能看得出来，不占理的人绝对不是春林。

    陈玉的脸色煞白。

    “爷爷，算了，让他们走吧，他们知道该怎么做的。”

    杨春林开口说道。

    杨大栓看着杨春林，没有再勉强。

    陈家人就这么离开了。

    “到底是怎么回事？现在可以说了吗？”杨银柱开口问道。

    “那姑娘已经怀有身孕。”

    一句话，让杨家人都震惊不已，未婚怀孕，这，这，这样的姑娘，竟然差一点就成为他们家的长孙媳妇，就是事先有猜测的杨春榜也觉得意外。

    不过，好在事情并没有成，想到他们家因为春林年纪的关系，一定会将婚期安排得很近，到时候那姑娘说不定来个早产，他们家乐呵呵地养着一个野种，一想到这样的事情，他们就受不了。

    这事让杨家人对晚辈的婚事愈发的谨慎，不知根知底的，任由媒婆说得天花乱坠也不在他们的考虑之内，只是这样的话，杨春林的婚事又开始往后拖。

    杨家人心里着急也没有办法，“三婶这几天都上火了。”

    “三婶总想找个配得上春林哥哥的，”杨春花明白李氏的想法，虽然嘴上说的是，人品最重要，可想着她愿意相看的那些人，基本都是县城里的。

    “只可惜，三婶看得上的，对方总是有这样或者那样的毛病。”杨春榜笑着说道，“当然，也有三婶满意的。”

    “我知道，有三婶那么一个挑剔的婆婆，春林哥哥举人的身份也不一定会管用的。”

    又这么忙忙碌碌的看了三个月，终于，杨春林的婚事定了下来，据说杨家人都挺满意的，没见到人，杨春花也不好说什么。

    婚事就定在这个月九月份。

    杨春林之后，就是杨春桃了，对于杨春榜来说，比起春林哥哥，对于这个姐姐的婚事，他更加头疼，谁能想到，出去两年后，他温柔的桃花姐姐会变成现在这个样子。

    第一次相看的是在县学里，如今已经有秀才功名的学子，对方家里是地主，有好几个庄子，家里田地更是不少。

    那学子是家里的老二，人品什么都很好，别说杨家人，就是他都觉得挺不错的。

    两人一见面，那学子对春桃姐姐的印象也不错，只是，众目睽睽之下，杨春桃直接掏出一只小拇指粗细的青蛇，在手里把玩，还笑着问对方要不要玩？

    结果可想而知，回到家里，他爹拿起棍子就像打她，要不是他拦着，现在估计屁股都开花了。

    经过这件事情，她家姐姐能相看的对象直接少了一大批。

    杨春花听后，直接笑了，“春桃姐姐说得也没错，胆子太小的男人，怎么撑起一个家啊，最主要的是，春桃姐姐的胆子太大。”

    能不大吗？杨春榜苦笑，京城里那么大的场面，她都见过了，“小花姐姐，你别说风凉话，干净想想办法吧，她现在已经是老姑娘了。”

    “呵呵。”杨春花耸了耸肩，“小榜弟弟，这样的事情我无能为力。”

    “哎！”

    杨春榜叹气，“我爹现在愁得整天都在像我这样唉声叹气。”

    京城里，九王府，“主子，”静庄开口说道：“你这是什么意思？皇位不要了？”

    “你不觉得很没意思吗？”

    秦九开口说道，那个位置对于现在的他就是唾手可得，只是，明明为此筹谋了许久，现在的他却觉得一点意思都没有。

    静庄表示不理解。

    秦九坐在位置上想了许久，“你觉得我和那野丫头，到底是谁赢了？”

    静庄沉默不语。

    秦九就知道答案，“那野丫头，早就算计好了，知道我迟早会过去的。”

    “去哪里？”

    “交州。”

    秦九给出答案。

    “主子，你去那里干什么？”静庄想了想，“主子，你不会真让那野丫头的计谋得逞了吧？”

    “你觉得有人愿意用性命来算计你，是为了什么？”

    秦九笑着问道。

    静庄有些不知道该怎么回答，若是别人，他还可以说有阴谋，可那野丫头，从一开始恐怕就是冲着主子这个人而来的。

    “主子，你就不担心你不是九王爷了，你那野丫头就不理你了吗？”

    不怪静庄这么说，他四周有的是这样的姑娘。

    “与其担心这个，倒不如担心我这张脸。”秦九摸着自己的脸说道：“她若是只看重我这张脸，你说，我该怎么做？”

    静庄摇头，主子和那野丫头的想法他从来就猜不透。

    “你还站在这里做什么？”

    听到主子的话，静庄有些发懵，主子有吩咐他做什么事情吗？

    “真是有够蠢的，你家主子要去交州，陈家的人就该退出去了。”秦九十分霸道地开口。

    静庄眼睛有些发红，感动地叫着：“主子。”

    “这不是给你报仇的机会吗？可要好好地把握住，”秦九开口说道，“以你家主子现在的能力，你可以在陈家横着走，你真的不想回去吗？”

    静庄摇头，“从我出来的那天起，我就没打算再回去。”

    “那快去办事吧，等陈家家主什么时候点头，你家主子就什么时候出发，千万别坏了我的事情阿。”

    秦九笑着说道。

    “主子，你就不再考虑考虑，一个小小的交州，和整个北汉相比，这差别还是很大的。”静庄劝道。

    “对于我来说没什么差别。”秦九开口说道：“再大的地盘，我也只有一个人不是吗？”

    静庄无语，这要是换做其他人，谁会为了一个野丫头，放弃唾手可得的江山，跑去交州那么偏远蛮荒的地方。

    “主子，你不再想想，这里，你真的能放下？”

    “所以，你才蠢得很，那野丫头就是知道，我从没有将这里的人放在心里，才会用命来赌的。”秦九开口说道；“快点去办事。”

    “是，主子。”

    静庄知道主子已经下定决心，便不再多说，出了九王府，仔细想了想，又觉得这样没什么不好的，以主子的能力，到哪里都是称王称霸的主。

    陈家在京城的府邸，主事人静林四公子的老大，收到来自九王爷的帖子，眉头皱了起来。

    “大师兄，难不成九王爷要对陈家出手？”

    “不知道，先让人进来再说吧。”大公子对着管家说道。

    “公子，来人是七公子。”管家犹豫了一下，还是将对方的身份说了出来。

    “七公子？”大公子最先没有反应过来，随后，惊讶地问道：“你是说七叔？”

    “恩，大公子，当年的事情，七公子恐怕依旧怀恨于心。”管家叹气，当年的事情谁对谁错，已经不重要，问题是现在，“恐怕是来者不善。”

    “请进来吧。”

    大公子沉默了一下，才开口说道。

    静庄走进来的时候，笑看着四人，并没有跟他们寒暄，“告sù你们家主，将你们陈家在交州的势力都撤出来。”

    “七叔。”

    “别，我可不是你们七叔，别乱叫。”静庄开口说道：“知道我现在姓什么吗？我姓秦。”

    “可是，七叔。”

    “话我已经带到了，你通知你们家主吧，提醒你们一点，我们家主子的耐心可不好，”静庄开口说道：“时间拖久了，说不定，主子连扬州都想要。”

    说完这话，静庄直接离开。

    静林四公子看着他离开的背影，一个个都在叹气，曾经的陈家七公子，那是比他们先生都还要惊艳才绝的存zài，如今，竟然会成为皇子的下人。

    陈家很快就受到了消息，没多久，杨春花就收到陈静林的信。

    “与我无关。”

    杨春花只回了这么四个字，只是，虽然信里面，陈静林说得并不详细，但她多多少少都能够猜到一些，不可否认，她的心情因此好了许多。

    至于陈家，想着小榜到底是陈静林的徒弟，想了想还是回了一封信，很隐晦地告sù陈静林，九王爷已经算是手下留情，这事最好不要硬碰硬，还有提醒他，为陈家准备后路。

    具体的她却是什么也没说，陈静林虽然是小榜的先生，但他更是陈家代表性的人物，若陈家真的和九王爷硬碰硬的话，为了利益，说不准，陈家会对他们家下手。

    现在的杨家，在黑山县看起来是风光无限，可对上陈家这样的庞然大物，基本上就只有等死的份，就看陈家人怎么做。

    不过，她倒是不怎么担心，先不说杨家有她在，就是以她对秦九的了解，秦九真的对陈家出手的话，必然会想到他们一家的情况。

    就像是在京城那样，他要她帮忙其实有一种最快捷的法子，那就是拿住杨家人威胁她，他们第一次见面的时候，上官家的人就在做这样的事情。

    只是，秦九并没有这么做，反而是在她受伤期间，把她的家人保护得很好。