
    许一鸣在在一边，面无表情地看着他的亲生父亲和陈大人，陈先生寒暄，你来我往之间的言语，看似不经意，但每一句滴水不漏的同时又在不着痕迹地试探着对方。

    他原本因为亲生父亲突然出现，没有准备而激动的心情冷却下来，原以为对陈先生已经够了解，他觉得他错了，现在这个每说一句话他都能听出好几个意思的人，很苏家主谈笑风生的这个才是真正的他。

    “静林先生，冒昧地问一句，以先生的大才，为何会屈居在这么一个小山村里。”

    苏良昀喝了一口茶，放下茶杯时，挑眉问道，眼里竟是好奇。

    陈静林笑看着他，然后对陈公伯带来的下人说道：“去见杨公子叫来。”

    “是，先生。”

    陈家的下人恭敬地下去，“不满家主，我在这里收了个学生。”

    “哦？”苏良昀看了一眼许一鸣，“我倒是有几分好奇，能入静林先生的眼，那位公子想必是非常出色的大，比小儿更好？”

    “非也，非也，”陈静林摇头，“苏少爷自然是最出色的，只不过，静林有自知之明，当不得苏少爷的先生。”

    这边说得热火朝天，远处杨家村的人也在小声地嘀咕。

    当听到杨春林几个不断地赞叹苏家主时，开口说道：“你们可不要被他的笑容骗了，他就是要用我和妹妹的血生儿子的那个人。”

    “啊，”

    这下，别说几个孩子惊讶得不行，就是站在他们身后的杨家人都是一脸震惊，看着那人笑得那么好看，呸，是长得一副人模狗样的，没想到心肠竟然还是那么歹毒。

    杨家人的表情在听到这话之后，立刻就发生了转变，特别是赵翠娘和杨铁柱，两人看着院子里面愤怒的目光都快化为实质。

    “大哥，大嫂，冷静些，这人我们得罪不起。”

    守着这话时，杨天佑的眼里也有着不甘心，但事实如此，他们除了干瞪眼，什么也不能做。

    “我知道。”

    杨铁柱咬牙切齿地点头。

    就在这个时候，陈家的下人出来，看着杨家人与周围与众不同的表情，愣了一下后，上前，走到杨春榜勉强，看着他说道：“杨公子，静林先生有请。”

    “杨公子，我？”杨春榜虽然已经是陈静林的学生，但他从来没觉得他和几个兄弟有什么不同的，指着自己的鼻子，茫然地说道。

    王氏一听这话，抓着儿子的肩膀，警惕地问道：“有什么事情？”

    “二嫂，陈先生是春榜的师傅，不会害他的。”杨天佑笑着说道：“春榜，快些进去吧，别让你师傅久等。”

    杨春榜看了看小叔，又看了看他娘，最后视线落在他的小花姐姐身上。

    “去吧，我想陈先生叫你去，是想让苏家主看看，为什么他收了你，却没有收许一鸣当徒弟。”杨春花笑着说道。

    杨家人听到这话，更觉得那苏家主不是个好的，许一鸣那孩子，比起他们家孩子，差得远了，还是陈先生有眼光。

    至少现在的杨春榜，他从来没觉得当陈先生的徒弟有什么好的，除了比兄弟们多了好几倍的功课，就是各种世家礼仪，要不是他够努力，玩的时间都要被占用了。

    “哦。”

    虽然心里是这么想，不过，他想着现在也算是重要的场合，应该就是师傅所说的，需要注意言行举止的时候，低头整理了一下衣袖。

    再抬头时，原本胖胖呆呆的脸上，扬起的是和陈静林一个模子刻出来的笑容，走进去的脚步就像是丈量出来一般，但又显得格外的悠闲自在，与在家里走路有时候还蹦蹦跳跳的样子完全不同。

    杨家人看着眨眼，王氏甚至是夸张的揉了揉眼睛，“相公，这是我的孩子吗？”

    “是吧。”杨铜柱有些不敢确定地点头。

    八岁的杨春榜走进去，站在陈静林的身边，“先生。”

    “这是苏家主。”

    陈静林看着他的表xiàn很是满意，这个村子里的学生，除了他，恐怕就只有那小姑娘在这样的场合不会紧张了。

    “见过苏家主。”杨春榜行学生之礼，待到苏良昀回应后，才起身。

    苏良昀仔细地看着杨春榜，而杨春榜站在那里，带着没有半点变化的笑容，任由他打量，好一会，才笑着说道：“不愧是静林先生，在这样的地方，也能发掘如此出色的小公子。”

    “承蒙苏家主夸奖，上次你对家姐，家兄的照顾，学生铭记于心，日后定会好好报答的。”

    当然，杨春榜的利益上虽然没有差cuò，可终究还是个孩子，刚刚听到小树哥哥的话，在心里就十分讨厌面前的苏良昀，虽然没表xiàn在脸上，但说话时，还是忍不住带除了刺。

    “苏家主请勿见怪，他还小，不知天高地厚，”陈静林笑着说道：“还望苏家主大人大量，不要过多的计较。”

    苏良昀的反应很快，眯起眼睛，再次打量着面前的孩子，“你是杨春树和杨春花那对龙凤胎的弟弟？”

    “正是。”

    “哈哈，”苏良昀脸上露出灿烂的笑容，却让陈静林和陈公伯两人心里都越发地警惕起来，“瞧我这记性，倒是忘了，这里是杨家村，那两个孩子也在这里。”

    “去把他们叫来？”

    苏良昀对着下人说道。

    “你想做什么？”

    两个声音同时响起，苏良昀却是直接看向他的儿子，没想到他对他说的第一句话竟然是这个，神色带出了几分不悦。

    “少爷误会了，家主只是想再见一次那两个孩子，不会再做其他的事情，”一边的幕僚开口解释道：“再有，上次的事情，与家主的关系并不大，就像是买下人一般，一个愿卖，一个愿买。”

    “我们家不会卖的。”杨春榜直接开口说道。

    “苏家主，”陈公伯想要提醒他，这里是交州，不过，被陈静林的示意阻止了。

    “春榜！”

    杨春花回头，看着陈静林。

    “有我在，放心，不会有事的，你下去玩吧。”陈静林笑着说道。

    “恩，”点头说完，跟陈静林和陈公伯多行礼，唯独忽略了苏良昀，回头走了出去。

    “他还小，孩子气浓。”

    陈静林笑着说了一句，然后才补充道：“苏家主若是想要见那两个孩子，就去他们家，知道了苏家主的身份，他们家人又如何能放心，孩子就是父母的命根子，还望苏家主能够理解。”

    因为杨春榜的话，气氛已经没有之前的和谐，原因不在陈静林和陈公伯身上，而是苏良昀，上次的事情是他毕生的耻辱，如今再被提起，心里自然是不好受的。

    “恩，”苏良昀点头。

    而另外两人看着苏良昀已经没有了谈话的兴致，反正现在他儿子也认了，“苏家主，接下来你是如何打算的，是回县城还是？”

    “我有事想跟你说。”

    苏良昀还没说话，许一鸣就对着他开口说道。

    “陈大人，我想去他住的地方看看。”在外人面前，苏良昀并不像下儿子的面子，因此，开口说道。

    “恩，”陈公伯没有勉强，“只要苏大人没忘jì来之前答应过我的事情就好。”

    “放心。”

    苏良昀起身，陈公伯和陈静林也跟着站起身来，把对方送到学堂门口，得到苏良昀留步两个字后，就没有再送。

    而苏良昀一出院子，就能敏锐地感觉到杨家人的目光，笑着看过去，杨家人眼里的火气更大。

    倒是杨春花，脸上扬起灿烂的笑容，冲着他挑衅地挥手。

    不过，很快，她的手就被杨春树抓着，“妹妹，别闹。”

    “哦，”

    杨春花乖巧地点头，她也不能告sù家里人，在苏良昀眼里，你们愤怒与否于他都没有任何干系，倒是她刚刚的动作，虽然也达不到什么实质性的伤害，可至少能让对方的心情不那么明媚……

    “静林，刚刚你为何？”

    陈公伯皱着眉头问道。

    “那两兄妹的厉害，苏良昀是亲自领会了的，我们越是阻止，就表明我们越是在意。”陈静林开口说道，“公伯，难不成在黑山县待得久了，家族里教你的那些都忘jì了，若真是那样，我会上书家主，重新考虑府城郡守的人选。”

    被陈静林这么一说，陈公伯和老师爷两人的心都是一凉，然后看着依旧笑着的陈静林，却知道他并不是在开玩笑。

    回想着刚刚的场景，如若不是有陈静林的补救，苏良昀只会更加关注那两兄妹，“我知道了。”

    “生于忧患，死于安乐。”

    留下这八个字，陈静林回了自己的房间。

    陈公伯和老师爷两人站在那里，许久都没有动一下，心里想着，陈静林说得对，他们是安逸得太久了，又因为这几年得到家主的重视，有些忘形了。

    “我们回去吧，今天上午学堂应该是不会上课了。”杨天佑对着家人说道。

    “对，我们赶紧回去。”

    杨铁柱对于苏良昀自然是不满的，但是，更多的是害怕，怕他的注意力再次集中在他的孩子身上，这么想着，就觉得躲在家里，不要在对方面前出现，总会安全一些。

    杨春林兄弟几个还想玩呢，只是，看着大人们的脸色，没敢说出来，闷头跟着大人们回家。

    另一边，当苏良昀一行人到达许一鸣现在所住的地方时，杨大石正在院子里的劈柴，而许氏则是在做缝衣服，还是不是给对方抛给媚眼，送个秋波。

    即使这样的事情每天都发生，但每次杨大石都会面红耳赤地露出一脸的傻笑。

    “你就住在这里？”

    许一鸣无力地看着院子里的两人，他们这么大一群人站在门口，都没发现，已经成亲这么多年了，怎么就腻歪不够呢？

    听到声音，许氏回头，一脸春意的笑脸一下子就白了，“苏少爷。”

    苏良昀眯眼，看着许是的眼里带着杀意。

    “媳妇，你没事吧？”杨大石扔下斧头，见她脸色发白，关心地问道。

    许氏摇头，“没事。”

    “儿子，这人是谁？来我们家做什么？”杨大石开口问道，他从小就听村长的话，无论村子里发生什么事情，只要他没有找他，就让他不要去管。

    所以，杨大石并不知道，面前这人是许一鸣的亲爹。

    而许氏听到自家相公的称呼，心惊胆战地看着苏良昀，小声地说道：“相公，他是一鸣的亲爹。”

    “啊！”

    杨大石没想到事情竟然会是这样，眼里带着不舍，直接问道：“你是来带一鸣走的吗？”

    “他是我儿子。”苏良昀这么回答。

    想出了好几年，许一鸣还是了解杨大石的，不清清楚楚地回答，这人是听不懂的，所以，开口说道：“他是来带我走的。”

    “哦，”杨大石之前还笑着的脸，全是难过，他知道，这既然是一鸣的亲爹，他肯定是没立场阻止的，想了想问道：“那你还回来吗？”

    “可能会回来的。”

    许一鸣面无表情地回答。

    “恩，”杨大石点头，自动地选择他想听的答案，“经常回来啊，我去给你收拾东西。”

    “不用了，那些东西留给大头和二头吧。”

    许一鸣口中的大头和二头是许氏为杨大石生的两个孩子。

    “对了，大头和二头出去玩了，你什么时候走，要不，再多住一晚上，我去县城买点好吃的，你吃了再走。”杨大石绞尽脑汁之后，开口说道。

    听着两人你一句，我一句，再想着他亲儿子在他什么尊口难开的模样，苏良昀觉得面前这个粗鄙的男人实在是碍眼得很。

    许氏看着脸色越来越不好的苏良昀，拉扯着杨大石的袖子，小声地说道：“你让他们进门再说。”

    杨大石这才反应过来，“一鸣，快进来，这位大兄弟，还有你们，都快些进来做。”

    大兄弟？

    听到这个称呼，许氏有半只脚已经踏进鬼门关的感觉。

    许一鸣面无表情地看着热情的杨大石，“你去做你的事情，我有话和他说。”

    “哦。”对于十分有主见的许一鸣，杨大石完全不觉得有什么不对劲的，想了想，还是问道：“那今天中午，你们要不要在这里吃饭？我好准备点好吃的。”

    “要。”许一鸣给了他答案，也没管苏良昀发黑的脸色，直接进了房间。

    而杨大石得了这话，扯出灿烂的笑容，颠颠地去拿钱，那乐呵呵的模样，让苏良昀更加的不顺眼。

    杨大石一出门，就遇上赶过来的杨大德，刚开始他是太吃惊许一鸣的身份，所以，等到许一鸣和苏良昀往大石家去的时候，才反应过来，他还没将这事告sù给大石呢。

    “大石，你没事吧？”担心他得罪贵人的杨大德开口问道。

    “没事，就是一鸣要走了，我去买些好菜，给他做顿好吃的。”杨大石笑着说道。

    “哦，那快去吧。”杨大德想，这个贵人还不错。

    许一鸣的书房，苏良昀皱眉地扫了一眼，便在椅子上坐下，“你有什么要说的？”

    “在我跟你回去之前，是有几件事情想说的，”许一鸣沉默了一会，虽然面对面无表情的苏良昀，他心里有些紧张，手心也在出汗，不过，脸上并没有表xiàn出来。

    而他也不会知道，摆着同样没表情的脸，他和对面的人有多么的像。

    “你说。”

    虽然来之前，就知道他这个儿子很出色，不过，他也想亲自确认一下，对方有没有资格继承苏家。

    “我们是不是先滴血认亲一下，我想跟你回答苏家，做的第一件事情也是这个，虽然我们很像，但凡是都有万一的。”

    苏良昀挑眉，“你不信你娘？”

    “我信不信不重要，最重要的是，你信不信。”许一鸣几乎肯定地说道：“我觉得你是不信的。”

    “好。”

    其实，滴血认亲的事情，许一鸣不提出来，他也会说的，毕竟这么远的距离带回一个儿子，要不是亲生的，他苏良昀恐怕就会成为一个天大的笑话，他怎么会允许这样的事情发生。

    “我娘已经嫁人，她的一双腿也不能用，不出意外，这辈子都不会出杨家村的，放过她，还有她的家人。”许一鸣在心里斟酌了一下，把这事说了出来。

    “我以为你心里是恨她的。”

    苏良昀开口说道。

    许一鸣没有反驳，“她是我亲娘。”

    “出了杨家村以后，我不希望这样的话还从你嘴里说出，只要他们识趣，我可以放过他们，”苏良昀点头，这些人，对于他来说，无关紧要，“你知道，我是为了你好，要在苏家立足，有这么一个亲娘足以毁了一辈子。”

    “我现在还在杨家村。”

    “还有吗？”实际上，就这么短短的谈话，他对这个儿子满意得很，很少人能在面对从出生就没见过的亲爹面前，还能做到如此的冷静。

    许一鸣皱眉，接下来的这件事情，他还有些纠结，不知道该不该说。

    “一鸣是吧？”

    许一鸣点头。

    “你是我儿子，只要你做的事情，不涉及苏家的利益，都可以大胆地，放手去做，不必有太多的顾虑。”苏良昀露出一丝慈爱的笑容。

    许一鸣抬头看着他，“我的亲事，算吗？”

    “亲事？”苏良昀倒是有些意外，声音大了一些，“来人。”

    守在外面的下人立刻推门进入，“去准备一碗清水。”

    听到这话，许一鸣的脸色有些发白，他明白对方的意思，滴血验亲，婚姻大事，父母之命媒妁之言，若他们是亲生父子，那么，他的亲事就归他管，若不是，自然也就不用问他。

    苏家的下人动作很快，把清水放到书桌上，就恭敬地退了出去。

    苏良昀抬起右手，拇指用力地按着食指，挤出一滴血，落到清水里，“该你了。”

    许一鸣可没有苏良昀这样的本事，找了一根针，扎在指头上，然后，看着滴入清水里的两滴血慢慢地融合。

    对于这个结果，两人都不觉得意外。

    “你刚刚所说的亲事，我只能告sù你，这村子里的姑娘，给你做贴身丫鬟都没有资格。”没有任何意外，面前的孩子就是他的儿子，苏良昀的表情随之柔和了不少。

    许一鸣点头，“那杨春花呢？”

    “你指的是那对龙凤胎中的妹妹？”苏良昀确认一下。

    “是。”许一鸣点头，“她不是普通的姑娘。”

    “你的意思是？”

    许一鸣呡嘴，“我想在走之前，把亲事定下来。”

    苏良昀皱着眉头思考，那姑娘确实是不一般，小小年纪就能让他栽了那么大一个跟头，长大了就算是因女子身份而出现各种短板，也不会比他后院里的那些女人差。

    “你说的定亲，是想以妻之礼娶她？”

    许一鸣点头。

    “这事，就算是我同意，也不可能，你要知道，就算我是苏家家主，也不能一手遮天。”苏良昀认真地思考一会后，开口说道：“不过，若是纳妾的话，我倒是可以点头。”

    许一鸣心里发苦，听着像是杨春花高攀苏家，可他清楚，纳妾就不用说，就是他愿意娶，苏家也同意，杨春花也未必会点头。

    他不想放弃苏家这个能让他出人头地的大靠山，也不想从此就和杨春花成为两个世界的人，呡嘴想了许久，眼里的犹豫和挣扎消失，取而代之的是坚定。

    苏良昀看着他的变化，心里很是满意。

    “你知道春联吗？”

    “知道。”

    “那你知道最先卖春联的是谁？”许一鸣再一次问道。

    苏良昀一愣，“不会是杨春花吧？”

    许一鸣点头。

    “轮椅你应该知道吧？”

    苏良昀再次点头，然后问道：“也是她？”得到答案之后，他有些恍然，难怪大名鼎鼎的陈氏静林，会出现在这样偏远的村子里。

    “这些若还是不够，你今天看见学堂不远处那些早些怪异的东西了没？”许一鸣接着说道。

    “那些有什么用？”

    许一鸣垂眉，“你可以亲自去体验一下，我并不清楚那些东西到底有多大的用处，但先生和陈大人对那个东西很看重。”

    “你在给她加码？”

    苏良昀明白许一鸣说这些的用意。

    “不够吗？”

    “足够的。”苏良昀站起身来，“走，带我去看看。”

    身为苏家家主，他自然一qiē都是以苏家的利益为重，在听到这些事情后，他想到更重要的一点，那就是之前坏掉的大门和突然出现的大坑，恐怕真的是那姑娘的手笔。

    有着那样逆天的手段，完全有资格进他们苏家的门，他的耻辱，门户之见都可以抛开。

    许一鸣抬头看着苏良昀，表情算不上好。

    “一鸣，你要记得，从今以后，你就是苏家的少爷，能被你惦记的，要么是身份和你对等或者比你高的，要么就是对你有用的棋子，除此之外，没有其他。”

    进入父亲模式的苏良昀，开始叫道自家孩子。

    “不管是哪一种，都要用心，但是，只要目的达到就行，愧疚什么，完全是不必要的感情，至于那些可有可无的人，完全不必在意他们的看法，听明白了吗？”

    许一鸣点头。

    “记住就行，慢慢来，时间一久，你习惯了，就很容易做到。”

    苏良昀牵着他的手，走了出去。

    这个时候，杨大石还没有回来，许氏一个人忐忑地坐在院子里，看见苏良昀出来，“苏少爷。”

    “你是个聪明人，他以后便是苏家少主，你应该知道，什么话能说，什么话不能说，更不要做自找死路的事情，明白吗？”

    许氏连连点头，现如今的生活她很满意，找到可以依靠的男人，不用在四处勾搭，有两个不是很聪明，但可爱孝顺的儿子，至于许一鸣这个儿子，她也知道她这个母亲并不称职。

    只是，在她看来，人和人之间是讲求缘分的，就算是血脉相连的亲人也是如此，她以前以为和许一鸣这样的母子关系并没有什么不对，等到有了大头和二头之后，那种浓烈的感情一度让她都觉得震惊。

    也正是在体会过真正的母亲是什么样子的以后，她才明白，她和许一鸣之间，母子情缘淡薄。

    这对于他们来说，并没有什么不好，看看，至少面对接下来的分离，两人都不觉得有什么难受的。

    “大人，苏家主他们往游乐场去了。”

    学堂院子里内，陈家的人来回报。

    陈公伯皱眉，看向陈静林。

    而陈静林也是一愣，“村子里可有人跟着？”

    “许一鸣。”来人也不知道他还算不算村子里的人。

    随后就明白过来，“许一鸣是个很聪明的孩子，他这是在给他自己加码，公伯，今天的事情，特别是苏良昀的动作，一定要详细地告sù家主。”

    “恩，”陈公伯点头。

    “别皱眉，这些东西，我们陈家的孩子都已经玩出千百种花样了，即使苏家主看到又如何，我们已经领先他们好几年了，该满足了。”陈静林并不是不在意，只是，他很清楚，这些东西能保密这么多年，已经很好了。

    陈公伯想想也是，“我有些意外，那孩子似乎着急了些，以他的聪明，不应该不知道他将这里的事情告sù苏良昀，意味着什么？”

    “我们终究是外人，而苏良昀是他的亲生父亲，那是不同的。”

    然而，陈静林这样的镇定并没有保持多久，当苏良昀体会过那所有的玩具以后，心里的震惊是和陈静林他们最初体检时没什么差别。

    “父亲。”

    许一鸣第一次开口叫道。

    让苏良昀的心情更好，“放心，这事父亲给你做主。”

    然后，带着一脸惬意的笑容出现在陈静林他们面前，开口所说的话差点就让陈公伯失态。

    “苏家主的意思，是让苏少主和杨春花把婚事定下来？”陈静林皱着眉头问道：“苏家主，这么重要的事情，你不多考虑一下？”

    这苏家还真是贪心，得了法子不说，还要将人也带走。

    “我也没办法，一鸣和那姑娘青梅竹马，两小无猜，他这些年吃了这么多苦，就这么一点小小的心愿，我这个当父亲的怎么忍心拒绝。”

    苏良昀说得很动情，在场的人包括他的儿子，却是一个字都不信。

    陈公伯看向陈静林。

    “这事并不是我能做主的，若是苏家主有意，可以去杨家提亲。”陈静林笑着说道。

    “只要静林先生不阻止，等事情成了以后，回到江陵，我会给陈家主备一份厚礼，作为感谢。”只是陈家主收到谢礼的时候，会是什么样的心情，就不在他的考虑之内。

    “苏家主说笑了，我并不是那姑娘的父母，自然说不上阻止两个字了。”

    陈静林紧握着扇子，笑着说道。

    等到苏良昀离开之后，陈公伯有些着急，“静林？”

    “公伯，淡定，杨家是什么样的人，你到现在都还不清楚吗？”陈静林站起身来，“你现在需要做的事情，就是立刻回县城，召集手底下所有的人，让他们随时准备好，以防止苏良昀来硬的。”

    陈公伯愕然，随后跟着笑了，杨家的人，虽然许多方面在他的眼里都上不了台面，但人品却是没有问题的。

    因为上次的事情，就算苏良昀算不上杨家的仇人，但也绝对是他们十分厌恶之人，飞上枝头变凤凰这样的诱惑，还是有人能抵得住的。

    “静林，你的意思，苏良昀有可能会硬来？不应该啊，他不笨，这里可是交州。”

    “他恐怕已经想到江陵之前破掉的城门和突然出现的大坑，都跟杨春花有关，若换成你，你不想知道吗？”陈静林开口说道：“不过，硬来的可能性还是很小的，但也要以往万一。”

    “恩，”陈公伯点头，然后带着人离开。

    回到家以后，杨春花兄妹两就感觉到亲爹和亲娘每隔一段时间就会看他们一眼，见他们还安安稳稳地坐在那里，才放心下来。

    这样的事情，她也没打算开解，等到苏家主离开之后，就好了。

    但谁能想到，他们刚刚用过午饭，苏良昀就带着许一鸣上门，杨家人包括杨天佑在内，都防备地看着他，而杨春花兄妹两，第一时间被他们塞到了最后面。

    “苏家主，大驾光临，可是有事？”杨天佑直接开口说道。

    “杨县丞，这就是你们的待客之道，不请我们进去。”苏良昀仿佛没有看见杨家那一双双戒备的目光，一脸真诚地说道：“我知道你们还介意之前的事情。”

    “只是，你们的都误会了，我苏良昀虽然很想要个儿子，但也绝对不会想出那么狠毒的法子，若我真的做了这样灭绝人性的事情，还怎么统领整个苏家，在江陵又如何立足。”

    苏良昀的话说得太义正言辞，让杨家人都生出一种莫非真的误会了他的感觉。

    杨春花在心里翻白眼，你就是个没有人性的人，好吗？虽然他的话说得滴水不漏，不过，她要反驳的话，也不是没有办法的。

    只是，她想知道，这苏良昀到底要做什么？

    “我知道我说什么都不信，可是，你们想想，抓着他们的人跟我有什么关系？”苏良昀开口说道：“整个江陵的人都知道我求子心切。”

    “那赵正德正是看中了这一点，想到这样恶毒的法子，又因为赵家曾经有双胎出生，所以，才动了心思，打听到了你们这里。”

    听听他这话说的，明明都说了“说什么都不信的，”还叽叽歪歪地说个没完。

    “他想为他的两个儿子谋一个前程，所以，才带着两个孩子求到我面前，”苏良昀开口说道：“你们再仔细想想，若是我赞同这样的法子，又怎么会放两个孩子离开。”

    杨家人都快要被他诚恳的态度，有理有据的话说服了。

    “不是因为你有一鸣这个儿子吗？”杨天佑开口说道。

    “谁又会嫌儿子多？”苏良昀此时是一脸的伤心，“你们子女成堆，自然不能理解我，一大堆的女儿，却没有一个继承香火的儿子是何种的心情。”

    “我这些年，一直不停的做好事，就是希望老天爷能赐个我一个儿子，你们想想，我会用那样没有一点根据，又伤天害理的事情吗？那样损阴德，我还能有儿子吗？”

    杨大栓等人听着他这样声情并茂的话，哪里还能不理解，对他的火气也被转移到那个从没有见过面的赵正德身上。

    “不过，就算这并不是我的意思，在这里，我还是要向你们赔礼道歉的，毕竟要不是因为我生不出儿子，也不会有赵正德的擅自做主，让你们跟着受惊，让两个孩子受苦。”说完这话，还深深地鞠了一躬。

    “苏家主，既然不关你的事情，你也不用如此，快些进来坐吧。”生不出儿子这话，引得杨家的大人们深深的同情。

    成亲七年都无所出的杨铁柱和赵翠娘更是深有体会，像他们这样的人家都压力十足，更何况是对方这样有身份的贵人，日子肯定很难过。

    杨天佑虽然心里还是有着怀疑，不过，也没有阻止。

    接下来，苏良昀的态度和他的言语，让杨家人对他开始有了好感，并且不断地在上涨。

    杨春花虽然无语，却也不觉得意外，不仅他们单纯的家人，怎么可能会是苏良昀的对手，不过，她不着急，是狐狸总会露出尾巴的。

    果然，一个时辰过去，杨家人和苏良昀都已经聊得很开了。

    “其实，我今日来还有另外一件事情，就是像为我的儿子，向你们提亲。”苏良昀开口说道。

    “提亲？”杨大栓等人都是一头雾水，然后看向杨春梅姐妹，因为她们的年龄和许一鸣相近。

    “对，只是将亲事定下来，等到两人都成年后，再成亲，”苏良昀笑着说道：“对象是你们家小花儿。”

    杨春花抬头，看着苏良昀亲切的笑容，也跟着笑了。

    “不行，我不同意！”杨家人还在想这件事情，一个坚决的声音像是嘶吼一般，在堂屋内响起。