
    事情果然像杨春花所说的那样，非常的顺lì，将那张薄薄的户籍纸递给杨春树，“好了，哥哥，你现在可以放心了。”

    “恩。”杨春树点头，抱着小名叫石头，大名叫杨安乐的儿子，他不想去想爷爷他们这一世激烈反对他养这个儿子的理由，一副有子万事足的模样。

    “走吧，我们还得去看房子，总住在客栈也不是一回事情。”

    杨春树再一次点头。

    “小花儿，你说什么？”韩大鹏开口问道：“你们现在住在客栈里面？”

    “大姑父，这里不是说话的地方。”杨春花笑着说道，他们现在可站在衙门口。

    韩大鹏点头，和孔光辉一起，送杨春花兄妹两去客栈，半个时辰后，“所以，你们就离家出走了？”韩大鹏有些乍舌，指着在床上睡觉的孩子，“就因为这小石头？”

    “恩。”杨春花点头。

    韩大鹏沉默。

    “大姑父，你生气了？”杨春花带着讨好的笑容开口问道。

    韩大鹏摇头，“没生气，找房子的事情交给我和你们小姑夫，就在我们住的那条街上怎么样？”

    “好啊。”杨春花笑着点头，然后将银票递给韩大鹏。

    韩大鹏也没有推辞，笑呵呵地将银票收好，一边看着的孔光辉有些傻眼，他第一次觉得这个大姐夫竟然这么不靠谱，不是应该劝他们俩兄妹回家的吗？

    离开之后，孔光辉开口问道。

    韩大鹏耸了耸肩，“多大点事情，就闹成这样，哎！”

    “大姐夫，我听着你怎么好像是站在小花儿这一边的？”孔光辉开口说道：“要是你家大鯤也这样，你能同意，韩大叔和大婶能高兴？”

    韩大鹏看着他，“那你觉得以我家大鯤的性子，他若真要坚持，我和爹娘反对有用吗？”

    孔光辉被他这话噎住了，他膝下的孩子也不小了，也不能说他们不孝顺，但怎么说呢，有时候在一件事情一根筋得让人头疼。

    “再有，我，还有我爹娘也不会反对的。”

    韩大鹏很是认真地说道。

    “那真去给他们找房子？这样不好吧？”孔光辉还是有些不赞同，“爹和大哥那里，不好交代？”

    “走了，你别想太多，就算我们不帮忙，他们就找不到房子了，”韩大鹏笑容满面地说道：“他们就找不到房子了？”

    “那到也是。”

    孔光辉再次点头，“走吧。”

    “哥哥，在县城买了房子，我就不打算再回家住了？”客栈内，杨春花笑着说道，“就算爷爷最后同意了，我也不想回去。”

    杨春树一愣，看着床上的孩子，“是因为石头吗？”

    家里的人态度，就算是最后同意了，恐怕对石头也不会有以前的喜爱，前世，虽然爷爷和爹，一直就没有抛弃他，但是在家里长辈异样的目光下长大的他心里明白，那份不同会让人多么难受。

    前世石头就因为他这个有灾星之名的父亲，没过个几天好日子，这一世，他想让他开开心心地，像普通地孩子一样，幸福快乐地长大。

    “只是一部分原因，”

    杨春花没说她觉察到爷爷心理上的变化，一直住在一起，这样的事情还会再发生的。

    “恩。”杨春树点头。

    “不过，要跟爹说清楚，不管怎么样，我们都是爹的儿女，他想我们，我们可以去看他，他来看我们也可以的。”

    杨春花最舍不得的，就是杨铁柱这个亲爹，至于家里的小伙伴，又不是相距得太远，想见面随时都可以的，她是一点都不担心的。

    “恩。”

    杨春树再次点头。

    接着，两兄妹开始计划以后的生活。

    另外一边，杨天佑先去的衙门，准备将今天的事情安排一下，就去找杨春树兄妹俩，只是，他刚坐下没一会，就听到下面的人来将今天早晨的事情说了一遍。

    “已经办了？”

    杨天佑好半天才反应过来，问道。

    来人点头。

    杨天佑皱眉，“他们手里没有户籍，你们怎么能办？”

    “他们是大人的亲侄儿，亲侄女，还是韩捕头亲自领来的，这不是小事一桩吗？”那人小心翼翼地说道，怎么看大人的脸色似乎不太对劲啊。

    “大人，怎么了？”

    “没事，你下去吧。”

    杨天佑挥手，在那人离开之后，眉头皱得更紧，他没想到这两孩子还动真格的，一想到爹知道这件事情之后，不知道会被气成什么样子，他就觉得头疼。

    还有大姐夫，怎么也跟着他们胡闹。

    想到只是一晚上的时间，就把事情弄成现在这个样子，杨天佑有些坐不住了，他担心再这么坐下去，那两个熊孩子指不定又闹出什么事情来。

    事实上，也确实如此，韩大鹏这个豪爽的人，做事那叫一个干净利落，在打听到距离他们家不远的院子要卖，直接上门，还不到半个时辰，就将一qiē都说好。

    然后，一行人去办手续时正好和杨天佑遇上。

    “大姐夫，”

    杨天佑开口叫道，脸上是一副不开心的表情。

    “老五啊。”韩大鹏脸上倒是带着笑容，想着以后，走几步路就能到小花儿家，心里的高兴是怎么都抑制不住。

    “大姐夫，你知道春树和小花儿在哪里吗？”杨天佑开口问道。

    韩大鹏点头，“你等一下，我有点事情，办完后就带你去见他们。”说完就往里面走，走之前还用警告地目光看着孔光辉。

    孔光辉很是无语，看大姐夫这样子，是嫌事情还不够大吗？

    算了，他不管了，也管不了的。

    “小树，小花儿，走，房子买好了，跟大姑父去看看。”

    韩大鹏笑呵呵地说道。

    然后，杨天佑的脸更黑了，他哪里会想不到，刚才大姐夫就是去给这俩熊孩子买房子的，“大姐夫？”

    “小叔。”

    杨春树和杨春花同时叫道。

    “你们到底想做什么？”看着早就收拾好行李，带着孩子的俩兄妹，杨天佑的表情是更加的难看。

    “小叔，我们已经长大了。”

    杨春花开口说道。

    “所以呢？就准备飞了，亲人都不要了？”杨天佑的脸上明显带着怒火，“你们现在跟我回去，跟你们爷爷道歉，至于孩子的事情，就按你们爷爷说的办。”

    杨春树抱着孩子，沉默不语，杨春花皱眉，“小叔，你知道这是不可能的事情，我们连这个孩子的户籍都办好了。”

    “再改回来就是了。”杨天佑想也不想就开口说道。

    杨春花摇头。

    “你们不改，我帮你们改。”

    “老五。”韩大鹏皱眉。

    “大姐夫，这事你能不能别在插手了。”杨天佑有些不满地说道。

    “小叔，这跟大姑父无关，所有的事情都是我们求着大姑父帮忙的，”杨春花不想韩大鹏为难，连忙开口说道：“还有，小叔，就算我们搬出来，也没什么影响，亲人不还是亲人吗？”

    “那你有没有想过你爹的感受？亏他还那么疼你们两个？”

    杨天佑皱着眉头说道。

    杨春花不想跟杨天佑吵，他爹明明是同意当石头是亲孙子的，不同意的是你们，这才闹出事情来的，“小叔，事情已经这样了，我们会经常回去看爹的，也会接爹过来我们这里住的。”

    “大姑父，我们走吧。”

    “恩。”韩大鹏点头。

    杨天佑看着怎么都说不明白的两个熊孩子，感觉自己好久都没有这么生气了，“小树，小花儿，你们想好了，你们若是真的这么做？以你们爷爷的脾气，知道后肯定会将你们赶出杨家的，我的意思是将你们从族谱划出去的。”

    “老五！”

    听到这话，韩大鹏的声音大了一些，孔光辉眼里也带着不赞同。

    “哥哥？”

    家族对于杨春花来说，不是一点都不重要，但也要看在什么事情面前，所以，她询问杨春树的意见。

    “划出去就划出去吧。”

    杨春树抬头看着杨天佑，开口说道。

    杨春花跟着点头。

    “你，你们，你们要气死我才甘心吗？”

    此时的杨天佑已经不知道该说什么好了。

    等到一行人到了韩大鹏买的院子，杨天佑看着自家大姐和小妹，还有春梅都在帮忙收拾，更是黑着脸，满心不悦地坐在一边，一句话也不说，似乎在思考怎么解决这件事情。

    只是，等到院子都收拾好，大姐夫和小妹夫帮忙将该置办的东西都置办齐全了，还是没想到主意。

    “行了，老五，别郁闷了，晚上的时候，我跟你一起回去，多大点事情，非要闹成这样。”韩大鹏上前，拍着杨天佑的肩膀笑着说道：“走了，去吃午饭吧。”

    “这，这像什么样子。”

    看着院子里拴着的奶羊，杨天佑就知道，这俩姐弟如今是铁了心不会回去了，想到今天早晨起来，看着大哥浓浓的黑眼圈，心里更加不是滋味了。

    “没多大的事情，别气了。”韩大鹏依旧笑着说道。

    “哎！”

    杨天佑叹气。

    下午，杨天佑回家的时候，“小叔，你告sù我爹，明天我们就去看他，让他别担心，我们都好好的。”

    “哼，你自己回去说去。”杨天佑冷哼道。

    “小花儿，放心，大姑父会转告你的话的。”韩大鹏直接拆杨天佑的台。

    “恩。”杨春花点头。

    这一天，杨家人都有些不对劲，特别是杨铁柱，整个人都有些恍惚，中午吃放也没吃两口，范氏看着有些心疼，却因为杨大栓冷硬的脸色，除了默默地叹气之外，也没有别的法子。

    等到杨天佑回来的时候，“老五，小树，小花儿呢？”

    看着自家大哥急迫的模样，杨天佑更觉得那两个熊孩子没良心，没孝心，为了一个来历不明的孩子，这么折腾自己的亲爹，真不知道他们的脑子里是怎么想的。

    “大哥。”

    杨天佑不知道该怎么说。

    “铁柱，没事，俩个孩子好得很，他们让我告sù你，明天他们会回来看你的，让你别担心。”韩大鹏笑着说道。

    自从杨天佑一回来，杨家人一个个就竖起耳朵，生怕听漏了什么。

    “大鹏，你这话是什么意思？”

    杨铁柱有些弄不明白。

    “他们已经办了户籍，那孩子也在小叔的名下，兄妹两个在县城里已经买了房子。”韩大鹏的话让杨家人都没有反应过来，这速度也太快了吧。

    只有杨春榜不觉得意外，从小到大，小花姐姐想做的事情，就没有做不成的，现在好了？买了房子，就算是爷爷同意，他们也不会回来的。

    “大鹏，你的意思是他们不回来了？”

    杨铁柱的嘴唇有些颤抖。

    “谁说的，刚刚不是说了，明天他们就回来看你的吗？”看着这样的铁柱，韩大鹏都有些不忍心。

    “那怎么能一样。”杨铁柱喃喃地说道。

    杨大栓的脸色很是不好看，杨铜柱兄弟三个也是如此，“这两孩子是想翻天了吗？”

    “爹，我有话跟你说。”韩大鹏没管杨家的兄弟几个，对着杨大栓说道。

    杨大栓抬头，看着自家大女婿，两人直接进了杨天佑的书房。

    最先说话的是杨大栓，“大鹏，这事怎么会闹成这样，我们也不是不同意收留那个孩子，我都答应了，让铁柱或者老二他们收养，我不明白，为什么就非得要小树养着呢？”

    “爹，我也不明白，长孙真的有那么重要吗？况且，我听小树他们说，铁柱是同意的。”韩大鹏的立场明显是跟杨大栓不一样，“你想想，那孩子是小树自己捡回来的，感情自然是不一样的。”

    杨大栓愣愣地看着韩大鹏，没想到这次他竟然不是站在他这一边的。

    “怎么不重要，这长孙以后要继承杨家的家业，怎么能给一个外人？”杨大栓开口说道。

    韩大鹏总算明白小花儿那么聪明的姑娘为什么要搬出来了，“爹，既然你说长孙继承家业，那么，现在杨家的家业也是由春林继承的，跟春树有什么关系？”

    他根本就不信这话，以杨家现在发展的势头，家业肯定不小，他不认为春林一个人能担得起来。

    “还有，爹，你别忘了，这份家业是怎么来的？”

    事实上，这才是最重要的，没有小花儿和春树，杨家能有现在，好嘛，吃喝不愁了，就开始讲起规矩来了。

    真要是外面的几个弟媳听到爹刚才的话，这个家不闹起来才怪，他压根就不信，以后分家的时候，爹会将大部分家产都给春林。

    农村里面分家根本就没有这个说法。

    杨大栓摇头，“这事无论如何我都不会同意的。”

    韩大鹏笑着站起身来，没有再劝，“爹，当初小树他们洗三的时候，我给你说的事情，你恐怕已经忘jì了，不过，不要紧，现在他们兄妹两住的离我们家很近，以后，我们会照顾他们的。”

    杨大栓一愣，突然想起来，龙凤胎天生就带着福气的说法，他们家可不就是因为这俩孩子出生，日子才慢慢地好起来的吗？

    “你这话是什么意思？”

    “爹，既然事情已经这样了，他们两在外面住就在外面住，”韩大鹏开口说道：“总归是亲人，这事就到此为止好不好？越闹只会越僵的。”

    “那我就眼睁睁地看着一个野孩子分着他们兄妹两的福气。”杨大栓不赞同地说道。

    “爹，他们自己愿意的。”

    韩大鹏第一感觉和老丈人说话这么费劲的，“爹，你仔细想想吧，杨家能有今天，可以说绝大部分的功劳都是小树兄妹两的，不管你心里多不愿意，你总得为下面的晚辈考虑吧？以后互相帮衬总比闹僵了的好。”

    “你的意思是，他们还敢不管我们杨家吗？”

    杨大栓冷着脸问道：“好了，大鹏，你不用说了，这件事情我是不会赞同的。”

    当然，因为龙凤胎的关系，他也不会像杨天佑说的那样，把那两兄妹从族谱上划出的，“大鹏，你回去告sù他们，再过几天，书院就要开始上课，他杨春树若真的想在书院里当先生，就乖乖地回来，那孩子我们会让铁柱收养，当他的弟弟。”

    “爹，你确定要这么做？”

    韩大鹏眉头皱得死紧，“我跟你说。”他想说，在这样的事情上，孩子是不能逼的，越逼他就越是来劲，就像以前大鯤的亲事那样，她娘和媳妇越是逼他，大鯤就越是跑得快。

    “行了，你别说了，你就这样告sù他们。”

    杨大栓坚持。

    韩大鹏无法，可还是开口说道：“爹，你不再想想。”

    “不用。”杨大栓摇头。

    当杨春树听到这话的时候，脸上的笑容十分勉强，倒不是因为去书院当先生的事情，而是伤心于爷爷的态度。

    “不去就不去吧，我本来就最笨，可能当不好先生。”杨春树笑着说道，对于生活他倒是不担心，现在他是举人，每个月都有银子米粮可以拿，没事的时候，他还可以做轮椅赚钱，养活妹妹和石头是没有问题的。

    “没事，”韩大鹏拍了拍两兄妹的肩膀，知道老丈人这样的做法，多少也让他们伤心了，“别难过，大姑父在呢，以后遇上什么难事就来找我，反正也隔得不远。”

    “放心吧，大姑父，我们没事的。”杨春花笑着说道：“为了我们的事情，你也累了一天了，早些回去休息吧。”

    韩大鹏点头，“那明天你们还去看铁柱吗？”

    杨春花和杨春树同时点头，“去的。”

    “那好，铁柱他也不容易，你们明天去，多和他说说话。”

    韩大鹏离开之后，杨春花看着自家哥哥说道：“哥哥，你若是想当先生，我给你想办法。”

    杨春树摇头，“算了，妹妹，就这样吧。”

    “恩。”杨春花点头。

    第二天，把孩子交给大姑帮忙看着，兄妹两人早早地往村子里去，杨铁柱也是很早就起来了，虽然只是一天没见，可这次的性质不一样，让杨铁柱的心不安得很。

    “爹。”

    直到看见儿女出现在他面前的时候，杨铁柱的心才落到实处，“回来就好。”

    兄妹两对着其他的家人打招呼，有态度跟杨铁柱一样高兴的，也有像杨大栓那样，冷着脸不回话的。

    “妹妹，我有事情想跟爹说。”

    昨天晚上，杨春树想了一晚，所有的家人中，他觉得最对不起的就是亲爹，前世爹的日子就过得苦，今生似乎也没有好到哪里去，娘的事情是一件，如今他们兄妹又这样不孝，他在想，要不要将前世的事情，告sù爹。

    本来还有些犹豫的他，看着面色憔悴，头上已经有白头发的杨铁柱，直接就决定了。

    “恩。”杨春花点头。

    于是，杨铁柱父子俩人进了他们的房间。

    “小花姐姐，你是不是不打算回来了？”

    另外一边，大枣树下，杨春花被他的伙伴们围住，杨春榜开口问道，其他人都瞪大了眼睛。

    “不管我回不回来，都是你的姐姐，这一点不会变的。”杨春花笑着说道；“放心吧。”

    “为什么？”杨春林开口问道，“就因为那个孩子吗？”

    “也不全是这个原因。”杨春花并没有否认，“行了，说说你们书院的事情吧，再过两天，你们就要当现先生了，准备好了吗？”

    即使杨春花在转移话题，他们也没有办法，小花姐姐可不是一般的姑娘，她的决定一般都不会更改的。

    杨春树和杨铁柱父子两人在房间里一待就是大半天，等再次出来的时候，两人的眼睛都是通红的，但很明显，他们已经说开了。

    “小树，小花儿，你们在城里好好地过日子，爹有空就去看你们。”杨铁柱笑着说道：“还有，好好照顾石头。”

    “放心吧，爹，你也要多多注意身体。”

    杨春花看着厨房里已经开始冒烟了，以现在爷爷的态度，他们还是不要留下来吃午饭比较好，“爹，那我们就先回去了。”

    “恩，回去吧，路上当心点。”

    杨铁柱笑着说道。

    “站住！”看着兄妹俩就这么离开，杨大栓冷声叫道。

    “爹。”

    杨铁柱的目光带着祈求，“求你了，让他们离开好吗？”