
    想到父亲的话，上官宣看着半点都不知道收敛的妹妹，皱着眉头伸手，拉扯了一下她的袖子。

    “哥哥？”

    上官雪婷回头，一张漂亮的脸蛋因为自信的笑容而光彩照人。

    “你消停点，别忘了父亲的话。”

    上官宣小声地说着话，眼里带着警告。

    然而，上官雪婷点头，虽然并没有将他的话放在心上，不过，也没有像刚才那样，时不时地就看向杨春花。

    前世，遇上杨春花的时候，她已经被发配南疆，可以说是被扔到了泥里，小心而卑微地活着，而那个时候的杨春花，真是春风得意的时候，一个天上一个地下地对比着，耳边再听着人们说着杨春花的事迹，她才会觉得对方厉害得不行。

    不过现在，她上官雪婷还是上官家的大小姐，而杨春花只是个默默无闻的小丫头，再一次看到她，完全没有了前世的震撼，甚至觉得，这姑娘长得还没有她的贴身丫鬟好看。

    想到这里，上官雪婷就信心满满，她有着前世的记忆，绝不会再犯以前的错误，除非九皇子的眼睛是瞎的，否则，在她和杨春花之间，是个人都知道该怎么选择。

    轮到上官雪婷上台后，她的舞蹈可以说是独领风骚，其他的几位皇子和在场的名门公子眼里都带着痴迷，不过，等到结束后，他们又在心里叹息，现在谁人不知道，这上官大小姐对九皇子情有独钟。

    想到这里，这些人看向木桩子似的坐在那里，半点反应都没有的九皇子，心里也是十分地不理解。

    “小花妹妹，我怎么感觉刚才那姑娘看你的目光有些不对劲？”

    杨春桃皱着眉头说道。

    “恩。”杨春花也点头，上官家的大小姐么？只是，冲她得意什么？笑得那么灿烂，难道她不知道上官辰是死在她手里的吗？

    要是知道的话，即使在这样的场合不会对她咬牙切齿，也应该是冷若冰霜，再甩两个眼刀子过来，这样才算正常。

    而台上的杨家五兄弟，也看着上官家的大小姐回到他的作为，然后，将视线停留在她旁边的几个年轻男子身上。

    “上次绑走大姑父和小姑夫的主谋就是他们家的。”

    杨春榜小声地说道。

    “小榜弟弟，你打算做什么？”

    杨春林开口问道。

    “一会见机行事，若是有机会，教训上官家的人一下，能出口气也不错。”

    其他四兄弟点头。

    另一边，“主子，属下觉得上官大小姐已经愚不可及，蠢得无药可救了。”静庄回想着上官雪婷离开舞台时的神态，他很怀疑，这姑娘是怎么在上官家活下来的。

    “恩。”

    秦九点头，“你继续努力吧，能拖一天是一天。”

    听主子这么说，静庄就知道，这位大小姐再这么下去，暴露是迟早的事情。

    接下来的比赛，虽然男女都可以参加，只不过，这些小姐们明显不是公子们的对手，杨春花笑看着自家的五兄弟，眼里带着欣慰，这些孩子，都长大了。

    “小榜弟弟可真厉害。”

    杨春桃的笑容非常灿烂，一直听先生和小花姐姐说，小榜弟弟很聪明，可知道现在，在看到自家弟弟一次又一次地将那些高贵的公子们打败，获得透明的时候，她才回神，原来她家弟弟在她不知道的时候，已经这么厉害了。

    “他其实还可以更厉害一些的。”

    陈静林本身就是一位不错的先生，再加上平日里她有意地给小榜弟弟指导，有颗聪明脑袋的小榜，能有现在的本事，她并不觉得意外。

    “那就是上官雪婷口中的杨春榜？”秦九问着这话的时候带着几分怀疑，不怪他，就是静庄也有些不敢肯定，谁让杨春榜的长相太过可爱，憨实，完全没有一点聪明样。

    “是吧？应该是的吧。”

    不仅仅是秦九在关注杨春榜，皇上和几位皇子也在看着他，至于心里想的什么，恐怕只有他们自己才能明白。

    等到最后一项的时候，原本所有的都应该是文试的，被皇上改成了武斗，当然，为了在这个好日子不出现流血事件，因此，点到即止，并且不可以用武器。

    这一次，轮到那些姑娘们退开了，几乎所有人的目光都集中在了杨春榜兄弟五人的身上，台上台下的都是如此。

    “小花妹妹，他们不会收拾吧，那些人好像都冲着他们去的。”

    杨春花看着坐在皇位上的皇帝，心想，果然能当上皇帝的心思都不简单，在这些公子们被突然出现的一个毫无背景的人打压出火气的时候，选择这样乱斗的法子，谁和谁走得近，一目了然，更何况拳脚无眼，若是伤了或者残了两个，他恐怕会更加高兴。

    “放心吧，他们不会有事的。”杨春花笑着说道。

    果然，台上的陈家公子直接就站在了杨春榜他们身边，意思很是明显。

    杨春榜直接给他的四个兄弟使了眼色，然后兄弟五个非常直接地冲向他们早已经看中的目标，刚才和上官雪婷挨得近的几位。

    若是一对一的比武艺，杨春榜可能会赢，但杨春林他们，也就学了个皮毛，绝对是挨揍的份，只是，现在不一样，从小一起玩大的五兄弟，那默契是不言而喻的。

    所以，在上官家的几个兄弟还没有反应过来的时候，他们已经挨了好些拳头，被踢了好多脚。

    所有人都看傻了眼，就连坐在上面的皇帝也瞪大了眼睛，不过，她身边的皇后脸色就阴沉得厉害，毕竟她也是上官家的人。

    “啧啧，难道上官家真的落寞了，这年轻一辈的人也太没用了吧？”静庄十分鄙shì地说道。

    “蠢。”

    秦九送给他这么一个字。

    “主子，有什么不对的吗？”静庄开口问道。

    “你仔细地看着那五兄弟的动作，”秦九的目光带着认真，“我估计就算是你，若是被他们率先围住，也只有挨打的份。”

    “不会吧？”静庄惊讶地回头，再看着杨家那五兄弟对着上官家的兄弟拳打脚踢，好一会之后，“主子，难道是阵法？”

    “不知道。”

    秦九看着静庄，“你没见过这样的？”

    静庄摇头。

    秦九将目光重新回到杨春花身上，难道是她？

    杨春桃错愕地看着自家的兄弟打别人，有些担心，“小花姐姐，不会有事吧？”

    “没事。”杨春花摇头，只是，她想到一个非常重要的问题，看着台上除了自家的兄弟在动之外，其他人的表情都十分的精彩，也不知道他们什么时候才能想到。

    “住手，快给本宫住手。”好一会，皇后娘娘才回神过来，愤怒地吼道。

    然后，杨家五兄弟很是自觉地停手，也在第一时间推开。

    “你们做什么，比赛还没有开始，你们懂不懂规矩？”

    皇后的怒火直接烧向五兄弟。

    面对皇后娘娘，杨春林四个神情都有些紧张，唯有杨春榜这个第一次杀人都没有感觉的孩子，等着无辜的眼睛，眨眼，“回皇宫娘娘的话，先前的几场也没人说开始啊。”

    皇后被噎到了，太子正准备站起身来，为自家亲娘出气。

    “行了，好好的日子，发那么大火做什么？”皇帝开口说道：“不过，你们不懂规矩，你们失去头名的资格。”

    杨春榜五兄弟很是干脆地点头，“皇上，今天实在是太高兴了，所以，才会忘了规矩，您放心，一会我们一定等到开始以后，再动手。”

    上官家的人被打，皇帝的心情非常好，虽然，这样的好心情不能表xiàn在脸上，只是，听到杨春榜这话，差点就憋不住笑了出来，这小家伙是什么意思，还准备打对方一次吗？

    稍微看来一眼上官家那些鼻青脸肿的公子们，实在是有些惨不忍睹。

    “你们已经没有资格了。”虽然高兴，但也不能将上官家的惹毛了，皇帝开口说道。

    “哦。”杨春榜几人点头，然后行礼，拿着属于他们的东西，在上官家人的怒目下离开，“小花姐姐，我们走吧。”

    “恩。”

    杨春花点头。

    于是，七人也没等到比赛结束，率先立场，看得上面的人一个个无语，这是谁家的熊孩子，可以不可以再任性一点。

    等出了灯会的那条街，转弯之后，道路就冷清了不少，“小花姐姐，今天我们打了上官家的人，会不会出事？”

    虽然打的时候挺爽的，不过，现在冷静下来之后，杨春榜就有些担心了。

    “没事，你们想怎么做就怎么做，其他的事情就交给我好了。”杨春花笑着说道：“年少就应该轻狂一些，只要无愧于心，就什么都不用怕。”

    “恩。”杨春榜点头。

    杨春林和杨春树有些不好意思，明明他们才是哥哥好不好？

    不过，似乎从小到大，都是小花妹妹在照顾他们。

    “这野丫头还挺自信的。”

    静庄有些羡慕地看着七人走远了的背影，眼里有着黯然。

    “我倒是要看看，她有没有说这样大话的本事。”秦九开口说道，这些人脸上的笑脸让他觉得很是刺眼。

    “主子。”

    “恩？”

    静庄小心翼翼地看了他一眼，“其实，那野丫头有那本事的，我们按照她的方法做出来的东西，威力有多大，我们都亲眼见过的，就我知道的，那野丫头四岁的时候就会做这玩意了。”

    “那又怎样？我现在也会做了？”

    静庄无语。

    “要在京城站住脚，可不是那么容易的，特别是在他们已经得罪上官家的情况下。”

    这一晚上闹得，回到家，稍微洗漱了一下，杨家兄妹就上床睡觉了。

    等到第二天醒来，杨春榜这个名字又再一次出现在京城百姓的嘴里，不同于十天前的长相丑陋如恶鬼，如今杨春榜已经被神话了，什么文曲星下凡，什么俊美似神仙，看见他的姑娘都会被他迷等等。

    杨春榜听到后眨眼，“他们说的是我么？”

    其他六人摇头，“绝对不是你。”

    元宵之后，兄弟五个开始静下心来准备会试，杨春花和杨春桃就负责家里，正月十八这一天，冯诗雨姐弟两上门。

    “我的跟班？”

    杨春榜看着冯诗朗，然后问着杨春花。

    “恩。”

    杨春榜有些不好意思，不过，看着杨春花已经收下冯诗雨，想着小花姐姐一定有她的用意，便没有再反对。

    “我有事情要你做？”

    “小姐，请说。”

    虽然没有签卖身契，冯诗雨依旧这么叫杨春花，她说了两次，对方没改，也就随她了。

    “你们冯家之前是做生意的，我想你多少也懂一些。”

    冯诗雨看着杨春花。

    “就算不懂也没有关系，你是聪明人，慢慢地摸索，很快就能上手的。”杨春花笑着说道：“接下来的日子，你先去京城富贵人家经常去的那些街道上买下一间铺子。”

    “是，小姐。”冯诗雨点头。

    于是，接下来的日子，冯诗雨每天早出晚归，等到铺子定下来后，杨春花也给了她一张图纸，让她按照上面的装修。

    冯诗雨和杨春花属于上官家重点关注的对象，特别是元宵节之后，上官家主就知道，他们是没有办法拉拢对方的。

    只是，刚刚才出了那样的事情，他们也不可能用其他的手段教训这些人，毕竟，这五人都是有功名之身，还有陈家护着，稍有不慎，恐怕就会连累到自身。

    听到冯诗雨依旧开店，并且铺子仍旧在上官雪婷前世记忆里的那个位置。

    “难道陈家的人没有告sù他们，我们上官家已经开始卖他们的衣服了吗？”上官雪婷十分不解。

    上官家主也想不出其中的缘由，抽空去问了自家父亲，直接被泼了一碗茶，“你多动动你的脑子好不好？谁告sù你，人家买了店pù，就一定会卖衣服？那杨家丫头可有在京城大肆购买布匹？”

    上官家主摇头。

    “那不就行了，没布他们卖什么衣服？”老家主没好气地说道，“行了，你一个堂堂的家主，不要整天没事计就盯着那几个平民，以后雪婷那丫头有什么事情，让她直接来找我，你脑子都被她传染蠢了。”

    “是，父亲。”

    上官家主听出父亲对女儿的不满，也不敢反驳，毕竟，这么简单的事情，他应该想到的。

    店pù很快就装修好了，甚至里面的家具都已经到位，只不过，店门却是关着的。

    冯诗雨也没问这店pù里到底卖什么东西，只是按照杨春花给的单子采购物品，而她自己，则是经常关在屋子里，一上午都不出来，就是杨家的兄弟们也不知道她在里面干什么。

    等到第一面清晰的玻璃镜照出她的相貌时，杨春花笑眯了眼，果然，没什么是她做不到的，看着镜子，她突然想起前世的哥哥们。

    要是他们出现在这里，肯定不会像她这样的没出息，当皇帝恐怕都不是他们的终极目标。

    想着前世的家，她总会不由自主地发笑，估计，她的亲人们也是那样，即使是不知道她在另一个世界活得好好的，即使是以为她已经死了，她相信，他们想起她的时候，也不会有悲伤，只会有欢乐。

    不是他们之间没感情，而是他们一家子人都是这样，做人做事都是随心，一qiē以开心为目的，为此，他们都可以打破一qiē规则和束缚。

    心情好的杨春花，晚上特意做了一桌子好菜，兄妹七个欢欢喜喜地吃着菜，没有大人管着，偶尔也会喝两口酒。

    九王府，吃过晚饭，秦九就往外走。

    “主子，”

    “跟上。”

    静庄点头。

    然后两人似乎是散步一般，在有些冷清的街道上走着，半个时辰之后，“主子，我们去哪里？”

    “你跟着就是了。”

    秦九开口说道。

    “哦。”

    又是半个时辰，这个时候，夜已经有些深了，静庄侧头看着自家主子，刚想问话，就发现对方已经停了下来，然后就笑了。

    “进去。”

    院墙对两人并不起作用，秦九熟门熟路地找到地方，给了静庄一个在这里守着的眼神，直接推门走进。

    迎接他的是对着脖子而来的冰冷匕首，闪身躲过，对方却又跟了上来，下手是一点都不留情。

    两人直接在房间里过招，直到杨春花握着匕首的手被抓住，另一只拳头也被挡了下，心里微微有些震惊，不过，越是这样，她就越是冷静，在对方停顿的时候，右边膝盖直接用力地撞上对方的下身。

    没有花痴的表情，这凌厉狠辣的动作让秦九很是欣赏，费了一番功夫将对方制住，哪里想到，对方还会这样下流的招式。

    无论他平日里多么的强大，但只要是男人，这里都是脆弱的地方，再加上杨春花根本就半点也没有留情，虽然忍住没有痛呼出声，不过，整个人都弯下了腰，额头上直冒冷汗。

    对于敌人，杨春花是从来不会手软的，两手得到自由后，匕首再一次抹向对方的脖子。

    “卫九。”

    卫九感觉到冷然的杀意，生平第一次感觉到生命受到了威胁，也没动作，只是咬牙切齿地说出这两个字。

    杨春花已经抵着卫九脖子的动作听了下来，这才仔细看着对方在黑暗中亮得有些瘆人的双眼，心跳加快，手不受控zhì地抖了一下，然后，卫九的脖子就出现一道血痕。

    刺痛让卫九微微地皱起了眉头。

    等到确定对方确实是卫九以后，杨春花失去了刚才的冷静，问道血腥的味道，赶紧把匕首拿来，“你没事吧？”

    “没事。”卫九摇头。

    杨春花点了灯，果然是她记忆里的模样，无双的容貌，优雅而精贵，即使是脖子流血的模样都性感得让她暗自吞口水。

    “请坐。”

    杨春花完全不知道她现在的笑容像极了花痴，卫九很怀疑她的嘴角随时都会淌出口水来。

    “恩。”刚才升起的欣赏，瞬间就消失不见，点头，慢悠悠地坐下。

    “我给你上药。”

    杨春花从抽屉里拿出伤药，卫九看了一眼，眼里的嫌弃很是明显，自顾自地从怀里拿出一个精致的小瓷瓶，“用这个。”

    然后就大摇大摆地坐在那里，等着杨春花伤药，那模样，直接就当杨春花是他府里的丫鬟。

    “恩。”

    杨春花倒是没觉得有丝毫的不妥，她从没想过，她还没有找上门去，对方就来找她了，这惊喜太大，她有些承受不住。

    等到上完药，将卫九的脖子包扎好，转身之际，杨春花突然想到另外一件事情，猛地回头，看着卫九，“你没事吧？”

    “无事。”

    “我的意思，是刚才那一下，你没事吧？”

    想到她刚才那么用力，要是废了的话，她绝对得哭死，前世今生，好不容易碰到一个令她心动的人，还被她亲手给废了，这算是什么事情。

    卫九也想到她指的是什么，脸色一僵，然后，抬头看着一脸都不知道害羞为何物的杨春花，突然感觉自己好像是被流氓调戏了的大姑娘一般，这么一想，耳根子有些发红。

    “真的不要请大夫看一下吗？”

    杨春花十分担心地问道。

    “不用。”卫九的态度十分坚决，眉头也皱了起来，很明显是不高兴了。

    “不看就不看，你别生气。”

    杨春花智商已经下线，不过，情商还在那里摆着的。

    “哼。”

    卫九冷哼，结果，看他一副高傲的模样，杨春花的心跳得更加厉害了，眼里全是痴迷。

    “你这些日子在干什么？”

    突然，卫九笑着问道。

    那笑容，杨春花已经不知道该怎么形容了，总之，等到她醒过来的时候，鼻子下面已经躺着两行鼻血，连忙拿着手绢擦干净，深深地为自己失态而懊悔。

    这实在是太不像自己了，刚才不知道对方是谁，还可以找理由，如今当着对方留鼻血算什么事，就算要流，也应该憋到对方离开后再流的。

    恩，这条记下，免得下次再失态。

    “我问你这些日子在做什么？”

    卫九重复着刚才的问题。

    听到这话，杨春花灿烂的一笑，然后献宝似地将她下午才做出来的镜子递了过去，“怎么样，清楚吧？”

    “恩。”

    卫九眼里闪过一丝惊讶。

    “你那店pù准备卖这个？”

    杨春花点头又摇头，然后把她写的计划书推到他的面前，“暂时我是这么打算的。”

    卫九一目十行地看过。

    “这是我也要参与。”

    “好啊。”杨春花想都没想就点头。

    “你把这些的制zuò方法告sù我，我让人去做。”卫九想了想开口说道。

    杨春花刚要点头，突然想到，不对啊，要是我一次就把东西给全了，以后他不就不来找我了么？“卫公子，你住在哪里，这里面许多的东西我都还没有研制出来，再有，现在需要的鲜花也没有。”

    说完，她为自己的机智点赞，只要知道对方住在哪里，她就可以去找他的。

    卫九是完全不知道该说对方什么好了，他越发地觉得这野丫头像个女流氓。

    “你喜欢我？”卫九笑着问道。

    “是啊。”杨春花用力地点头。

    “那好，这些东西，卖的银子，我占九成，你占一成。”

    卫九这话说得很是光明，意思也很明显，你不是喜欢我吗？那么，就让我看看，你有多喜欢我。

    “好啊。”

    杨春花再一次点头。

    “你可别后悔啊，我告sù你，这些东西弄好了，我可能会将店pù开满整个北汉，到时候可是一笔不小的银子。”

    “我的就是你的，你要喜欢，拿去就是了。”

    情商在线的杨春花，毫不犹豫的开口说道。

    “我给你一成，是希望你能好好活着，说不定，以后还能相处对我有用的东西，”卫九直接将他的目的说出来，“还有，这些东西，你既然给了我，就不能给陈家了。”

    “恩，恩。”

    杨春花再次点头，“对了，你还没说，你住在哪里呢？”

    “九王府。”

    “你真是九王爷。”众多皇子之中，除了太子之外，就只有这一位被封了王爷。

    “是啊！有问题吗？”

    “没问题。”杨春花说完连忙摇头，“不对，有问题的，你既然知道我喜欢你，那么，卫公子，你最好不要跟其他的姑娘走得近。”

    “你觉得我会听你的吗？”

    卫九鄙shì地看着她。

    “可我有千百种办法弄死那些姑娘哦。”杨春花笑着说道。

    卫九知道她说的是真的，那些姑娘的命他也不在意，不过，站起身来，居高临下地看着她，“你觉得，你就现在的样子，能配得上我吗？”

    “那你觉得要怎样？”

    说实话，杨春花最喜欢的就是他现在的模样，笑着的时候虽然能把她迷得神魂颠倒的，但他这副真实的面孔才是最吸引她的。

    “我要整个北汉的江山？你能吗？”

    “呵呵，”杨春花笑了，“有什么不能的。”

    “别说大话了。”

    卫九总觉得哪里不对劲。

    “十里红妆，江山为聘，听起来似乎不错，不过，你值得的。”

    听着这野丫头的话，他就明白了，他好像又被调戏了。

    “我走了。”

    想到这里，卫九不想看着人花痴的笑脸，转身离开，当然，已经给他的东西，他也是毫不犹豫地带走了。

    静庄看着主子脖子上的伤，心里震惊，这野丫头也太厉害了，连主子都被她伤了。

    等回到九王府后，他将静庄带到书房，把那边椭圆形的镜子递了过去，“你先看看这个。”

    “哦，啊！”静庄没在意的接过，然后，从镜子里看到清晰的自己，吓了一跳，“这，这，是那野丫头弄出来的？”

    “恩。”卫九点头，“你再看看这个。”

    静庄点头。

    看着那薄薄的几张纸，“主子，你打算？”

    “没人会嫌银子多的，不是吗？”

    静庄再一次点头。

    “这事你去准备，有什么不懂的就去找那丫头，还有，”想到今天的事情，“那野丫头要是来九王府，让一号接待。”

    想要这样的机会接近他，门都没有。

    “主子，”

    “恩？”

    “这个和那野丫头怎么分？”这才是重点。

    “我九她一。”

    “她是傻子吗？”静庄惊讶地说道，被卫九横了一眼后，瞬间了然，原来主子是用了美男计啊，“对了，主子，这东西能不能送给我？”

    “滚，你安排人去做出来，要多少有多少。”

    卫九想都没想地拒绝道。

    这边，躺在床上的杨春花慢慢地冷静下来，回想着今夜她的举动，简直就可以用四个形容，色令智昏。

    不过，一想到卫九，她在床上打了两个滚，又觉得没什么，本来挣钱就只是她的第一步，毕竟她除了脑子好用之外，身份，相貌这些确实是和卫九有着天差地别。

    所以，差的那些她就只用尽力去拉近，容貌是天生的改不了，但身份却是自己可以努力挣到的。

    杨春花当时是恨不得时时刻刻都能见到卫九，只是，理智阻止了她，昨夜卫九找她的目的显而易见，这几说明，他说要北汉江山的话并不是玩笑。

    虽然她并没有在他眼里看到权欲和野心，可她也知道，这个九皇子和京城百姓口中的第一公子相差很远。

    “小花妹妹，你怎么了？今天老是在走神？”

    杨春桃开口问道。

    杨春花摇头，“没事。”

    先不想那么多了，把眼前的事情做好最要紧，于是，除了和杨春桃分担家里的家务之外，其他的时间，她又再一次将自己关在了房间里。

    关于镜子的事情，静庄来过两次，每次都是和他家主子一样，晚上去的，不过，他可没有那胆子直接进杨春花的房间，先不说他会不会被当成坏人被杀掉，谁知道这位会不会真的成为未来的主母，这深更半夜本来就不好，还是避讳点比较好。

    在杨春林五兄弟会试之前，杨春花终于将所有的产品都研制出来，最先分享的自然是她家姐姐，杨春桃。

    “怎么样？”

    杨春桃问着杨春花。

    “很漂亮。”从房间里拿出一块小镜子，“你自己看。”

    “这什么镜子，这么清晰。”

    杨春桃像是惊讶镜子，然后，对着镜子开始照自己的脸，“小花妹妹，我真有那么好看吗？”

    “当然有。”

    杨春花点头，“这是我准备让冯诗雨在京城卖的，你想用，要多少有多少。”

    接下来的日子，杨春花将她暂时研究出来的东西交给静庄，方法也一一地写明，然后，就在家里教冯诗雨各种护肤化妆的手段。

    当然，杨春花也把她和九王爷合伙的事情告sù了自家兄弟。

    对于这个，他们什么意见都没有，反正都是小花姐姐（妹妹）做出来的东西，她喜欢怎么做就怎么做，至于缺银子了，从小和杨春花一起长大的他们，脑子灵活多变，只要用心想，肯定能想到挣钱的法子。

    会试放榜那日，就跟他们想的那样，杨春榜高中头名，其他四人都落榜了，意料之中的事情，杨春林他们并不觉得难过，而是为杨春榜开心。

    接下来的日子，杨春榜就更忙了，每天跟着他的四个师兄早出晚归。

    对于这件事情，上官雪婷也不觉得意外，因为前世，杨春榜这个寒门子弟高中头名的事情，她也是听说了的。

    只是，最令她吃惊又慌张的事情是，冯诗雨的店pù开始，卖的不是衣服，而是前世根本就没出现过，她也从来就没有见过的东西。

    看着店里的人将一张平凡的脸画得美丽，把满是斑点的脸变得无暇，有些黑的皮肤变得白皙，有皱纹的脸变得年轻，上官雪婷的心里有着前所未有的恐慌。

    身为女人，她知道，没有哪个女人能抵挡住这样的诱惑。

    果然，不出她所料，没两天，这家店就生意火爆得不行，等到她想出用家里的权势将这家店打压下去的时候，她更加惊恐地发现，京城里又开了两家这样的店面，并且背后之人竟然是九王爷。

    他们两个，竟然在她不知道的时候，勾搭在一起了？

    想到这里，上官雪婷有些坐不住了，重来一次，她早已经将九王爷当成自己的囊中之物，即便是被拒婚，她也没有气磊。

    只是，这一次，她是真的害怕了，难道她上辈子受了那么多的罪，再回到这里，就想要一个心仪的男子，这样渺小的愿望都不能实现吗？

    不行，她一定不能慌，说不定他们现在才刚刚认识而已，而她和九王爷已经有这么多年的交情，再想着杨春花那平凡的脸和贫贱的身份，慢慢地镇定下来的上官雪婷，重新恢fù了信心，开始认真地打扮自己，然后，目光坚定地朝着九王府而去。

    另外一边，杨春花想着该做的正事都做好了，也是时候去九王府，看看她家卫公子了。

    就有那么巧合，一直没有上门的杨春花，第一次去九王府，就遇上了她的头号情敌，上官雪婷。