
    “主子，”等到苏良昀将信的内容全部看完之后，见到他招手，身边的人立刻上前，恭敬地站着听候吩咐。

    “撤回所有的人，不必再去寻找那两个孩子了，”苏良昀说完又补充道：“知会赵家一声，以后不许找杨家的麻烦。”

    “是，主子。”

    苏良昀没有理会周围站得好远，议论纷纷的人群，而是走向那六个蚂蚁爬出来的字，盯着看了好一会才开口说道：“扫开。”

    他的命令一出，自然有人将蚂蚁快速地扫开，然后，“主子，是蜂蜜。”

    想到信上所说的，“不遵守承诺的回报。”

    苏良昀嘴角勾起一抹笑容，眼里一片冰冷，他竟然被两个孩子耍得团团转，这样的奇耻大辱他恐怕一辈子都忘不了。

    只是，那两个孩子到底是怎么做到的？六个字很好解释，可那大坑，还有被毁掉的城门，这不应该是两个孩子能做到的事情，即使他们的脑袋再聪明。

    想不明白的他只得先将疑惑压下，这件事情留下的后遗症还需要他处理。

    等到晚上疲惫地回到房间后。

    “相公，你准备就这样放过那两个孩子？”对于下人的话，苏夫人是不信的，毕竟没有继承人，对于相公来说，打击有多大，她心里比谁都清楚。

    “恩。”苏良昀点头。

    “为什么？”苏夫人的声音有些高。

    苏良昀抬头，面无表情地看着自家夫人，“继承人的事情你不必担心，我心里有数，也跟爹说了。”

    苏夫人皱眉，但她明白，相公这话的意思，这件事情不是她该问的，再说就算她问了，相公也不会说，所以，她聪明地选择沉默。

    “明年元宵节，我将会成为苏家荆州这一支的当家人。”说着这话时，他的眉头松了不少。

    “恭喜相公。”苏夫人眼里也有了笑意。

    江陵的事情，已经跟杨春树兄妹两没什么关系，镖行的人马不停蹄地赶路，甚至晚上都没有休息，也因此，只花了三天的时间就出了荆州。

    中间兄妹两人又换了三次镖行，到达黑山县的时候，已经是十月初七，距离杨天佑成亲的日子，只有两天，“总算是赶回来了。”

    看着熟悉的城门，杨春树和杨春花都觉得格外亲切，哪怕这里看起来比起江陵，就只可以用穷酸两个字来形容。

    在马车里收拾了一下，他们不想让家人以为他们吃了很多的苦，糟了很多的罪。

    “哥哥，我们这一趟还赚了不少？”拎着两个包袱，虽然一路花了不少，可还是剩下了一大半。

    “这东西，回去找个地方藏好。”杨春树被它的威力吓到了，很是认真地说道。

    杨春花点头，很显然，兄妹两人说的不是一个东西。

    马车直接去了县衙，拿着包裹，结了银子后，两人笑呵呵地往里面走。

    衙门里的人见到他们，都瞪大了眼睛，有的甚至是用力揉了揉，“我的老天爷，我没眼花，你们是真的回来了。”

    然后，就有人飞快地往里边跑，很快，杨天佑就出现在兄妹两面前。

    “小叔。”两人笑嘻嘻地叫道，眼泪却不听使唤地哗哗往外流。

    直到侄儿侄女抱着他的两条腿时，杨天佑才确认他不是在做梦，这两孩子是真的回来了，想要哄两个孩子，叫他们别哭，可一张嘴，他自己的眼泪也控zhì不住。

    “回来就好，回来就好啊。”

    哽咽地说完这句话，蹲下身子，抱着他们两个，也跟着呜呜地哭了起来。

    天知道一个多月前，第一次出远门的他，带着急迫地心情回家，得到的竟然是两个侄儿侄女下落不明的消息，说是晴天霹雳也不为过。

    在知道事情经过的那一刻，他真想冲着家人吼，虽然那些人的话听着都很合理，但只要好好想想，这中间有许多的事情都经不起推敲的。

    不过，心里即使有再多的抱怨，看着大哥憔悴伤心的模样，亲人后悔难过的表情，他就什么都说不出来了。

    没了那两个孩子，家里似乎所有的欢乐都被带走了一般，其他六个孩子每天都在问他们的下落，原本铆劲做轮椅挣钱的人，速度也慢下来。

    娘的长吁短叹，小妹照顾大嫂的同时，经常在抹眼泪，大哥一直就呆呆的，早上时常拿着面巾叫两个侄儿侄女的名字，回头才发现院子里找不到人。

    杨天佑发觉，少了两个孩子，一家人仿佛就不完整了一般，只是，日子再难过，总是要继续的，他的亲事是早就定下的。

    所以，该准备的，他们都得收拾起心情准备。

    不过，抱着两个孩子，杨天佑堵得透不过气的心总算是鲜活起来，只要他们回来了，一qiē又都好了。

    等到哭得差不多的时候，他正准备放开两个孩子，好看看，将近两个月没见，还真是听想念的，结果。

    “哪呢？人在哪呢？”大姐夫的声音在耳边炸开。

    然后，原本还被他抱着的两个孩子直接被抢走。

    韩大鹏抱起两个孩子，左看看，右看看，然后，笑得异常灿烂，“可算是回来了，想死我了。”

    “大姑父。”两个孩子同时叫道。

    “哎，”韩大鹏响亮地回应了一声，吸了吸鼻子，眨了眨眼，温情情xù后，用两手掂了一下两人的体重，皱眉，“瘦了，是不是吃了很多苦。”

    两人摇头。

    “不成，我带你们先去看看大夫，不然我心里不踏实。”说完这话，也没给别人反对的机会，抱着他们就往外走。

    杨天佑无语地看着他大姐夫风风火火的背影，掏出青色的手帕把眼泪抹干，跑着跟了上去，“大姐夫，我抱一个吧，别累着你。”

    “累不着，”韩大鹏笑着说道。

    杨天佑也不跟他争抢，“那把他们的包裹跟我吧。”

    “哦，”韩大鹏点头，杨春花和杨春树兄妹两把手上的包裹递给杨天佑。

    药铺里，在大夫刚刚给两个孩子把完脉，“怎么样？”

    “无事，身体很好。”把脉之前，大夫就想说，这两孩子看着面色红润，精神头也很好，哪里像生病了的样子，只是，认出韩大鹏和杨天佑身份后，他就什么也没说，默默地把脉。

    结果，果然如他所料。

    韩大鹏和杨天佑长长地松了一口气，给了钱，抱着孩子就往外走，在药铺门口就遇上赶过来的孔光辉。

    盯着两个孩子好久，不善言辞的他，才吐出三个字，“没事吧？”

    两大两小同时摇头。

    “现在时辰不早了，是在城里吃午饭，还是回家？”杨天佑笑着问道。

    “回家，”兄妹两齐齐地说道。

    于是，三人先回了县衙请了假，然后又去了韩大鹏家，杨大妞抱着两个孩子也是好一通哭，之后，才一起回杨家村。

    想着两个孩子吃了好多苦，路过集市的时候买了些肉，在城门口租了牛车，回家。

    杨春树和杨春花看着四人，好像都瘦了不少，特别是他小叔，好不容易补上去的肉，又没了，“小叔，你别伤心，这次没考上，下次再考。”

    许是上一世已经习惯了，杨春树很是真诚地安慰着杨天佑，再说，现在家里条件好了，小叔接着再考也不会有什么困难的。

    然后，他的脑门就被杨天佑敲了一下，“小没良心的，在你眼里，我就那么没用吗？”

    听到这话，杨春树还没反应过来，杨春花就惊喜地看向杨天佑，“这么说，小叔你是考上了？”

    “是啊，”韩大鹏笑着说道：“你们小叔现在可是举人老爷了。”

    “真的！”

    “自然。”

    本来兄妹两打算问问这一段时间家里的情况，只是说这话，随着牛车慢慢地晃动，这段日子一直提着心赶路，没睡怎么踏实的他们，一个靠着杨天佑，一个靠着韩大鹏，慢慢地就睡着了。

    四个大人自然没有在说话，只是把他们抱起来，让他们睡得更舒服一些。

    牛车到杨家的时候，抱着杨春树的韩大鹏还好，轻轻松松地下了牛车，很是平稳，但杨天佑就不行了，两手都麻了。

    只有看向孔光辉，让他帮忙了。

    孔光辉笑着接过，跟着韩大鹏走进院子，杨天佑抖了抖双臂，这才下牛车，给了钱，往里走。

    因为在县城的耽搁，此时，杨家人已经吃过午饭，几个孩子在他们的房间睡觉，大人们坐在堂屋内商量后天杨天佑成亲的事情。

    韩大鹏和孔光辉不想吵醒他们，直接将人抱紧了他们的房间，因为每天都有人收拾，干干净净地可以直接入睡。

    被孔光辉放到床上的时候，杨春花疲惫地睁开眼睛，看见熟悉的环境，翻了个身，裹上被子，蹭了蹭枕头，就继续刚才的美梦。

    倒是把孔光辉吓了一跳，僵硬着身体，回想着杨家人哄孩子睡觉的场景，紧绷着一张脸，伸手，轻拍着杨春花的背，见她睡着后，才放松下来。

    正准备出去，就听见急促的脚步声，然后，一个人闯了进来。

    皱着眉头对着进来的杨铁柱，发出这样的声音，“嘘！”

    杨铁柱把要叫“小花儿”激动的声音压在喉咙，用双手捂着嘴，放轻脚步靠近，当身上脖子，看见宝贝女儿露在外面的脸时，用力地掐了一下他的大腿。

    疼得很，不是做梦，大姐和五弟没有骗他，是真的回来了。

    想到这里，杨铁柱又立刻转身，轻手轻脚地去了隔壁房间，不看看儿子，他总觉得不放心。

    杨家其他人确认之后，都松开了眉头，跟杨天佑想得一样，回来就好。

    “娘，我们都还没吃午饭。”韩大鹏笑着说道：“两个小的也没吃呢。”

    范氏笑着点头，“我马上让她们去准备。”

    只有杨铁柱，在杨春花的房间里待一刻钟，就会辗转到隔壁，一刻钟后，又回来，如此往复，乐此不疲，看得杨家人摇头。

    不过，这次的摇头，与之前心里难过叹气不一样，现在，好笑中带着几分理解的意思。

    这一觉，兄妹两个整整睡了两个时辰才醒过来，头顶的太阳已经到了西边，先睁开眼睛的是杨春树，入目是几个小脑袋，还有坐在床边的杨铁柱。

    “小树弟弟，你醒了，饿不饿？我让我娘给你端吃的。”说完也不等他回答，养出没欢快地蹦了出去。

    “小树哥哥（弟弟）。”

    几个孩子争先恐后地叫道。

    杨春树坐起身来，看着好些日子没见的爹，瘦得跟小叔一般，整个人好似都老了十岁，面色憔悴，眼底有着浓浓的黑色，突出的颧骨，双眼凹陷，嘴唇也干裂的厉害。

    看着这样的爹，他立刻就想到了前世，小叔，爷爷和奶奶死后，爹也是这个样子，眼睛一下子就红了。

    “爹！”

    “没事，回家了就好。”杨铁柱把他抱起来，摸着他的脑袋，声音同样有些哽咽，“回家了就好，不怕啊。”

    杨春树的两手紧抓着他爹的衣服，没有哭出声，眼泪却汹涌得厉害，这些日子，爹的日子才是最难过的吧。

    “不怕啊！回来了就好。”

    杨铁柱一直重复着这样的话，直到杨春树哭够了，才放开。

    “妹妹呢？”

    没有看见妹妹，杨春树开口问道。

    “就在隔壁，我们去找他。”

    于是，一行人又安静地去了杨春花的房间，这一次，没让他们等多久，她就醒了过来。

    “爹。”

    看见自家爹的样子，杨春花心里也很难过，努力挤出笑容，开口叫道。

    “小花儿。”杨铁柱把杨春花放到床上，抱着女儿，也笑着回应。

    父女两人你一下我一下的叫着，杨春树坐在一边傻笑，直到范氏进来叫他们去吃饭才停止。

    吃过饭后，一大家子你一句我一句地询问。

    一直没将他从陈大人那里听来的耸人听闻的事情告sù杨家人的韩大鹏，也想知道，他们是怎么跑出来的。

    “这些日子，我们大多数时间都在马车上，江陵就待了两个晚上，第三天就离开了，”不想吓到家里人，杨春树和杨春花在回来的路上就已经商量好了说法。

    “那些人确实是你们的外公派来的？”杨大栓开口问道。

    “恩，”杨春树点头，“应该是比赵家更厉害的苏家，他们家的少爷，生不出儿子，所以，赵家就想把我们送到苏家，帮他们生儿子。”

    韩大鹏点头，“那他们没放你们的血吧？”

    “什么放血？”一听这话，杨铁柱就紧张起来。

    这个时候，韩大鹏也没隐瞒，将陈大人的猜测说了出来，杨家人一个个听得脸色发白，就是有着各种小心思的李氏和周氏心里也恐惧得不停地发抖。

    “爹，你别怕，没放血。”杨春花见她爹的脸色难看得很，连忙说道：“你看我的脸，就知道啊，再说，回来的时候，大姑父让大夫给我和哥哥看了的，没有一点问题。”

    “恩。”韩大鹏觉得现在的铁柱有些草木皆兵了。

    杨铁柱仔细地盯着儿子和女儿，发现他们的气色确实不错，放心下来。

    这里面脸色最差的就是他自己好不好，这话杨春花没有说出来，只是决定接下来的日子要好好地给亲爹补补。

    “那你们是怎么逃出来的？”杨天佑皱着眉头问道。

    “因为我们告sù苏家少爷，他有个儿子啊，如果他不放我们走，我们就不告sù他，他儿子在哪里？”杨春花笑着回答。

    听着这话，杨家所有人都觉得不对劲，“小花儿，你认识苏家少爷的儿子？”

    杨家人中，反应最开的不是举人老爷的小叔，而是沉默寡言的孔光辉。

    “恩，”杨春花点头，“不过，这事你们得保密，谁也不能说，若是被外人知道，害了苏家少爷的儿子，到时候苏家肯定不会放过我们的。”

    “我们也认识？”杨天佑问道。

    “恩，”杨春树点头，“他跟苏家少爷长得是一模一样。”

    “等等，”孔光辉突然阻止道：“爹，这件事情我觉得越少人知道越好。”这里还有六个孩子，万一他们说漏了嘴，怎么办？

    杨天佑点头。

    杨大栓也觉得这话有道理，想了想，“小树，小花儿，这是你们也不用告sù我，我老啦，以后就想清福吧，有什么事情，你们兄弟五个和大鹏光辉商量吧。”

    说完这话，笑呵呵地走了出去，范氏自然紧跟着他的脚步。

    屋内其他的几个女人也觉得这事还是不知道的好，那苏家，和人血的事情都能想得出来，要真是得罪了他们，就是有十条命都不够。

    站起身，带着各自地孩子出门。

    等杨铁柱五兄弟，和韩大鹏，孔光辉知道那孩子是谁时，都有些震惊。

    “这，这人以后很有可能会是苏家的当家人，那，那我们杨家村？”村里收留了他们，可因为他娘的关系，对他并不好。

    杨铁柱四兄弟脸色都有些发白，“那，要不要告sù村长，让村子里的人对他好些，也不知道现在还来得极不？”

    “大哥，你们冷静点。”杨天佑也没想到，“哪里有你们想的那么可怕，这里又不是江陵，再有，他是读书人，不管怎么样，二叔是他的先生，天地君亲师，杨家村收留了他们母子这也是事实，只要他还顾忌名声，就不会对村子里的人怎么样的。”是因为被苏家的手段吓到了，所以，爹他们才会想到那么多吗？

    “恩，五哥说得没错。”孔光辉点头。

    杨春花无语，不说他爹和三个叔叔，身为举人老爷的小叔，你竟然也没想到重点吗？算了，反正也不是什么要紧的事情。

    杨天佑的话安抚到了杨铁柱四兄弟。

    只是，杨天佑对于杨春树兄妹俩所说的事情，总觉得有什么地方不对劲，但一时半会也没想出是哪里，就抛之脑后了。

    杨铁柱带着兄妹两去看赵翠娘之前，神情有些复杂地说道：“你们别怪她，她也不好过。”

    儿子和女儿回来了，想到如今痴痴傻傻的翠娘，他也就不再怪她了。

    “恩，”兄妹两人同时点头。

    走进房间，就看见赵翠娘坐在床上发呆，嘴里依旧重复着她把小树和小花儿弄丢了的话，从她的身体上倒是什么也看不出来，气色还算不错，只是，这精神一看就是出了问题的。

    “娘。”杨春花和杨春树上前，小声地叫道。

    赵翠娘侧头，看着两人，眼里闪过一道亮光，不过，很快就熄灭，恢fù最初的样子。

    杨春花皱眉，有些看不明白，亲娘到底是因为弄丢了她们，过不去心里那一关，还是因为期盼已久的娘家人这么对她，深受打击。

    又或者是两者都有，于是干脆活在自己的世界里。

    “娘，我就是小花儿，你不认识我了吗？”杨春花小声地问道，那小心翼翼的表情，仿佛怕吓着对方一样。

    赵翠娘充耳不闻。

    杨春树很难过，“爹，娘她怎么了？”

    “没事，就是不认识人了，大夫说，好好养着，以后会好的。”杨铁柱笑着说道。

    直到吃晚饭的这段时间，兄妹两人是一直陪着赵翠娘，杨铁柱不言不语地坐在一边看着，脸上带着满足的笑容。

    或许是因为两个孩子回来了，虽然她已经认不出来，但这天晚上，赵翠娘跟着大家安静地吃完晚饭，然后在院子里溜达几圈，就直接回房间睡觉。

    “大哥，你说大嫂这算不算好些了。”照顾她的杨宝珠开口问道。

    杨铁柱点头，“希望吧。”

    杨春树和杨春花抽空把他们的一个包裹找地方埋了，然后，拿着另外一个包裹到堂屋，直接打开，笑着说道：“一人一件，爷爷，奶奶，你们先挑。”

    油灯下，那些金银玉饰显得格外的耀眼刺目。

    “我一个糟老头子，用不着这些，老婆子，你挑吧。”杨大栓笑着说道。

    范氏倒是没有客气，笑眯眯地拿了一对金耳环。

    杨铁柱四兄弟也没有要，在他们眼里，大男人是不带首饰的。

    几个女人一人拿了一件，都是金的，几个小孩子倒是什么样的都拿，他们选择的标准是以外观来衡量。

    结果，看着包袱里还有不少，周氏和李氏眼睛里放着光芒。

    杨春花挑了六根玉簪子，和杨春树一起，直接塞到杨大栓，韩大鹏还有杨铁柱兄弟四个手里，“这个就是给你们戴的，最关键的是，出门在外，要是身上没钱了，还可以拿去当，应急用。”

    本来想要拒绝的几人，听到这话，收下了。

    紧接着，又拿了两块玉佩，“小叔，小姑夫，这东西配你们刚刚好。”

    杨天佑和孔光辉收下，最满意的是小花儿所说的话。

    “小花儿，你这话是怎么说？大姑父就不配那个了？”韩大鹏有些含酸。

    “大姐夫，君子如玉，温文尔雅，就你这相貌，”说到这里，杨天佑站起身来，从包裹里捡了一个玉扳指，“这个你带着准好看。”

    “是吗？”

    韩大鹏接过，有些怀疑地带在左手大拇指上，感觉还真的挺不错的，“小花儿，小树，那我就拿这两样了？”

    “大姑父，你要喜欢，全拿去都没有问题。”杨春花不在意地说道。

    倒是李氏和周氏听着这话，肉疼的同时，想要开口，被杨金柱和杨银柱的眼神止住了。

    “春林哥哥，”杨春花笑着叫道。

    杨春林笑呵呵地上前。

    “小叔刚才的话你也听见了，”把最后一块玉佩递了过去，笑着说道：“我听苏府的那些人说，君子般的气质，要从小就养成的，让三婶给你挑个好看的绳子，系在腰间，肯定好看。”

    “恩，”杨春林摸着那玉佩，听着小花妹妹的话，怎么都觉得他手里的东西比所有人的都好。

    其他几个孩子也眼巴巴地看着杨春花。

    李氏笑得一脸温柔，不过，周氏的脸就不那么好看了。

    杨春花给大姑父家的四个表哥（弟）都挑了一件后，把剩下没多少的包裹直接推过去，“要不，你们分了，玉佩没有了，给春林哥哥是因为他现在进了学堂，在读书了。”

    “行了，别撇嘴了，有就不错了，”杨铜柱对着三个儿女说道，“小花儿，剩下的你和小树收着，别太惯着他们。”

    杨铜柱说着这话，怎么都觉得有些别扭。

    “小花妹妹，我爹说得没错，你们收着吧。”

    其他几个孩子跟着点头，今天最让他们高兴的，不是拿到了礼物，而是小花（姐姐）妹妹和小树（弟弟）哥哥又回来了。

    倒是拿得最多的韩大鹏有些不好意思，杨大栓笑着说道：“又不是给你的，那是给你四个儿子的，大妞，你看好，别让他独吞了啊。”

    “爹，我是那样的人吗？”一听杨大栓这么说，韩大鹏立刻就笑了。

    一家子晚上并没有聊多久，后天是老五成亲的日子，再加上他现在的身份，从明天起就要忙起来了。

    即使中午的时候睡了两个时辰，可晚上，两兄妹躺在床上，很快就睡着了。

    而这个夜里，杨铁柱几乎是每隔一个时辰就要起床一次，然后偷偷摸摸地进了儿女的房间，见他们睡得香甜，坐一会，再回去，如此仿佛，等到天亮的时候，精神头竟然比之前还好。

    等看到儿女穿好衣服，出来时，笑呵呵地叫道：“起来了，等爹给你们端洗脸水啊。”

    没一会，将拧干的热面巾拿在手里，“小树，小花儿，快点过来洗脸。”

    “恩，”兄妹两跑过去，仰起头，闭上眼睛等着杨铁柱给他们洗。

    杨铁柱眨了眨眼，真好，这两个孩子又回到他身边了。

    而从他们会来之后，赵翠娘除了不认识人之外，带着微微有些凸起的肚子，生活也能自理了，不像之前那样，吃饭睡觉都要人照顾。

    大人们的忙碌跟小孩子没关系，他们依旧做着他们喜欢的事情。

    学堂休息的时候，杨春花跟自家哥哥说了一声，就去找一边独自坐着的许一鸣。

    正在看书的他，见杨春花在他身边坐下，抬眼，目光阴沉地盯着她，“回来了？”

    “恩，你好像不觉得意外？”杨春花笑嘻嘻地问道。

    放下手中的书，“有什么好意外的。”

    这是不可爱的小破孩，难怪没人跟他玩，活该，“那你知道这次抓我和哥哥的人是谁吗？”

    许一鸣愣了一下，皱着眉头看着她，“跟我有关系？”

    “你果然聪明过人，”杨春花笑着夸赞，“因为一个很富贵的人家，未来的当家人没有继承人，所以，想要我和哥哥的血，生出个儿子来。”

    许一鸣认真地听着。

    “那未来的当家人，已经生了十二个闺女，就没有一个儿子，你说可不可怜。”

    许一鸣没有回话，只是盯着杨春花看。

    “好吧，我直接说重点，就是你跟那位未来的当家人长相有九成相似，就是表情，还有眼神都算一个模子刻出来的，唯一不像的是，你比他小一号。”

    即使有了心里准备，在对方提到那个未来当家人时，也有种猜测，可真当这话从她嘴里说出来的时候，许一鸣心里是震惊的，有高兴，也有难过。

    “如果是那样，你不该恨我吗？毕竟你认为我很有可能是他的儿子。”许一鸣认真地说道。

    杨春花歪着脑袋，笑得很是灿烂，“恨，你错了，我从来不会恨一个人，因为，我不会给别人让我恨的机会。”

    许一鸣默然，在这个比他年龄还小一半的女娃面前，他一向聪明的脑子似乎并不够用。

    “光凭长相并不能确认，不过，这事你可要回去问问你娘，她心里应该有数的。”杨春花笑着说道。

    他也是这么想的。

    “你为什么要告sù我这些？”

    “我想，在他没有当场家主之前，是不会来认你的，不过，这一天应该不会太远，”想到她留下的那封信，以苏良昀的人脉，应该很快就会查清楚的。

    “许一鸣，不，或许你应该姓苏，你现在要考虑的是，等到他来接你的时候，你这个亲娘要怎么办？”杨春花看着远处玩得开心的兄弟姐妹，笑容真实了许多，“通常，在大户人家，这样的情况，基本就是去母留子，你呢？会怎么做？”

    听到那四个字，许一鸣的瞳孔一缩，随后恢fù平静，“告sù我这么多，你想要我做什么？”

    “若等到有一日，你能当上苏家家主时，帮我收拾赵家，不用要他们的命，只要他们变成平民就行。”

    “你为什么不自己动手？”许一鸣疑惑，不过，一颗心跳动得很是厉害，血液在身体里沸腾。

    杨春花回头，无辜地眨了眨眼，“你在说什么，就算他们不认我娘，按血脉关系来说，也算是我外公，我怎么可能会做出这种大逆不道的事情来。”

    许一鸣无语，然后沉默，等到杨春花离开三步的时候，才轻声说道：“好。”

    县衙这边，陈公伯得到的消息比韩大鹏他们从杨春花口中知道的多。

    “不简单啊。”老师爷赞叹，“难道我已经老了，现在的孩子都这么厉害吗？”

    “也说不准，或许许家真的是糟了天谴。”

    “大人，你信？”

    陈公伯摇头，“我信不信不重要，这事，若不是亲眼所见，没人会相信那是两个孩子所为，我不能确定，你也不能。”

    “十有*。”

    “那又如何？”此时陈公伯脸上没有笑容，“若那大坑和坏掉的城门真的是出自两个孩子，你觉得在没有确切的证据之前，能贸然行动。”

    老师爷摇头，“不能。”

    “能够将苏良昀耍得团团转，”陈公伯认真的脸上带着几分忌惮，“谁又能知道他们还有没有其他通天的本事，前车之鉴啊。”

    “恩，那大人的意思？”

    陈公伯摇头，“不是我的意思，是家主的意思，交好，尽全力地交好，世家之间的较量，说白了，就是看谁的底牌更多。”

    “家主是想让他们成为底牌。”老师爷有些错愕。

    “恩，”陈公伯点头。

    “等再过两年，我将杨天佑带上路之后，我的这个位置就会让给他。”陈公伯笑着说道，“而我，将前往府城。”

    “恭喜大人。”老师爷笑着说道。

    “呵呵。”

    陈公伯的这些打算，杨家人不知道，十月初九这一天，杨家是张灯结彩，喜气洋洋，村子里的人很早就过来帮忙，对于杨家的小孩住着青砖瓦房，而身为举人老爷的杨县丞的新房，却依旧是之前的土墙房屋，并不觉得意外。

    这个问题，他们以前就问过，怎么说杨天佑身份不一样了，在住土屋实在是有些不像话。

    “等到家里有银子的时候，再盖房子，他们兄弟五个同甘共苦这么多年，就算是住好房子，也是要一起的。”杨大栓这话，得到村子里的认同。

    对此，杨天佑什么也没说，实际上在他看来，他有了能力，盖了好房屋，最先就应该是爹娘住的，然后再是几位兄长，最后才是他。