
    听到杨天佑这么一问，杨大贵等人连忙说道：“是明志二叔，他家大闺女回家了，要摔死安安，明志二叔就死了。”

    这话说得简介，了解经过的人，比如杨大贵身后的，听得清楚明白，纷纷跟着点头。

    杨天佑听了以后，却是一脑门的问号，但对于举人二叔的死，他还是有些不敢相信的，“你们说的是真的？”

    “老五，我怎么可能会拿这样的事情开玩笑。”

    杨大贵倒是不生气，事情发生到现在，如若不是他亲眼所见，谁告sù他，他也会怀疑的，他们村子一向平和，去世的人大多也是病死的。

    村子里最大的纠纷，也就是男人打架的拳头，女人骂街时的指甲，伤最重的恐怕就属许一鸣他娘，废了两条腿，但所有人都知道，这是她自己找的。

    但这次的事情不一样，他虽然没有看见摔孩子的那一幕，可也能够想象，那副场景是多么可怕，儿女都已经渐渐长大的杨大贵，他觉得若是换成自己遇上这样的情况，肯定也承受不住的。

    竟然是真的。

    上一次，杨天佑亲近的人离开人世时，他还很小，即使是他的爷爷奶奶，还是小孩子的他还不能完全体会亲人离开时的痛苦。

    而这次，杨天佑是真的体会到了，从不敢相信到接受这个事实，过程不上，心里茫然，痛苦，悲伤，难过慢慢地都涌了上来。

    “老五，我知道你心里难受，我们也很难受，二叔，多好的一个人，哎，谁又能想得到。”杨大贵用力地抹了一把脸，“我们是来报案的。”

    “啊，哦，”杨天佑回神，想到陈大人接待的官员，“你们在这里等等，我去去就来，很快的。”

    “恩，”杨大贵等人点头。

    陈公伯看着回来的杨天佑，脸色不对，眼光也有些发红，关心地问道：“杨县丞，可是家里有要事？”

    “恩，”杨天佑点头，看了一眼坐在陈公伯下方的男人，“大人，能否接一步说话。”

    “稍等，”这话陈公伯是对那个男人说的，然后，也没管那个男人脸色好不好看，走了出去，等到了无人的地方，才开口问道：“何事？”

    杨天佑转述了杨大贵的话。

    陈公伯的脸色很不好看，之前黑山县只有两个举人，说得并不正确，他并不是黑山县人，所以，在杨天佑没考中举人之前，杨明志是唯一的举人。

    至于杨天佑的举人，是怎么考中的，估计面前这个当事人都不明白，是他在暗地里操作的，赫赫有名的扬州陈氏，在交州想要一个举人的名额，可以说是轻而易举的事情。

    但现在，死了一个举人，而且死因非常有可能让所有人都震惊和悲叹，他这个黑山县县令怎么能不管，“稍等，我这里安排一下，一会亲自去你们村上，还有，你让人叫韩捕头和仵作来，到时候一起去。”

    杨天佑点头，看着镇定自若的陈大人，他觉得他需要学的还有很多。

    陈公伯只做了一件事情，就是让师爷从他府上调来侍卫，将这位京城来的“大”官控zhì起来，然后就带着师爷，杨天佑，韩大鹏，仵作再加了两名捕快（其中一个就是孔光辉），跟着来报案的杨大贵几人，坐着马车去了杨家村。

    而此时的杨家村，因为杨举人的死，把所有人都吓住了，第一反应就是，怎么可能，明明不久前他们经过学堂的时候，都有看见举人老爷正在教孩子不读书。

    听到消息的杨大栓一家子人都赶了过来，他们也是不相信的，只是，看到村长难过的脸，才知道是真的。

    “这到底发生了什么事情？”

    他问出了和其他人一样的问题。

    “大栓，你就别问了，反正我已经让人报案了，我相信官老爷不会让坏人逍遥法外的。”杨大德开口说道：“你还是去看看你孙女吧，那孩子，是个好孩子。”

    孙女？

    有女儿的杨铁柱和杨铜柱连忙往里面跑，杨家其他人跟上。

    “小花儿！”

    看着女儿倒在地上，不能动弹，杨铁柱立刻紧张地问道，这到底是怎么回事，二叔怎么会死？小花儿怎么会受伤的？

    “爹，大夫怎么还没有来啊，妹妹都快痛死了。”杨春树也急得不行，不能碰妹妹，只能在一边看着她痛，给她擦汗水的手绢都湿得不成样子了。

    “我没事。”

    杨春花努力挤出一个笑脸，想要安慰亲爹，实际上她心里也很想和哥哥一样，冲着这些人吼，大夫呢，大夫怎么还没有来？她真的很痛啊！

    只是，算了，还是省省力气吧，这个时候，其实就是越叫越痛的。

    杨铁柱看着他的宝贝女儿，手脚都变成这样了，怎么可能会没有事情。

    “老二，你快点去帮我请李大夫过来，”他怕，伤的这么严zhòng，要是耽搁了，治不好，可会毁了闺女的一辈子的。

    “恩，”杨铜柱点头，就往外跑。

    旁边有人看着这么小的女娃疼成这个样子，又想到小小的她救下了一个孩子的性命，更是疼惜得不行，有些着急地说道：“早就有人去请大夫了，只是，这到底是怎么回事？李大夫怎么还没有来啊？”

    “就是。”

    “平日里李大夫动作很快的啊。”

    杨春花听着，很是无语，难道你们就不记得，当初有人将忠爷爷送到李大夫那里去了吗？

    好吧，她有些想哭了，这个时候脑子好用算不上是好事情，瞧瞧，她都明白李大夫为什么还没有来的原因，能怎么办，只能熬着，希望他的速度能够快点。

    被一群人惦记的李大夫，此时，正带着两个徒弟，忙得不得了，听到外面来请他的人再一次催他。

    一直好脾气地他直接冲着外面吼道：“催什么催啊，我这是在救人命啊，阎王爷都没你这么着急的。”

    面前的人情况很是不好，受伤的情况太严zhòng，他只能尽力而为，能救活的可能性最多两成，这个时候，外面还有人不断地再催他，他心情能好才怪。

    外面的人不敢再催了，不一会，杨铜柱就跑了进来，“李大夫呢，我侄女已经疼得不行了。”

    那人摇了摇头，“李大夫在里面救命呢，听村子里的人说，是二叔家的仆人，伤得听众的，”想着刚才李大夫说话的口气，“我估计玄了。”

    “啊！”杨铜柱有些傻眼，再怎么说，他也不能跑进去，阻止李大夫，那可是一条人命，那小花儿怎么办？想了一下，立刻往外跑。

    “杨老二，去哪里？”

    “去县里找大夫。”与其在这里站着，傻等着，不知道什么时候李大夫能好，还不如去县城，虽然来回要耽搁很多时间，但有事情做，不会有傻等着这么焦心。

    杨举人的院子里，此时杨春花嘴唇都已经发白，精神也没有刚才那么好。

    “这个二哥，到底是怎么回事嘛，大夫还没有来。”杨金柱说完，走了出去。

    “小花儿，小花儿。”

    若论着急，恐怕就是杨春树和杨铁柱父子两了，他们是恨不得代她痛，只是，很多的事情不是他们想就可以的。

    赵翠娘已经有五个多月的肚子了，原本有些呆滞的目光，在偷偷跟上范氏她们进来后，看到里面的场景，心里一痛，上前，目光清明了不少。

    “小花儿。”

    杨春花看着上前的赵翠娘，“娘，你认得我了？”

    “小花儿。”

    赵翠娘依旧叫着这三个字，眼泪开始往外流，自从那日从陌生的院子里醒来，没有看见儿女后，就迷迷糊糊地脑子也开始清醒。

    “娘，妹妹现在说话难受得很，你去一边休息好不好？”杨春树一心在妹妹身上，没发觉她的情况，开口哄道。

    为什么？赵翠娘疑惑地看着儿子和女儿，为什么他们不恨她，要不是因为她，他们也不会被坏人带走，将近两个月的时间，肯定吃了很多苦。

    他们不是因为像她一样吗？以前想起娘家人有多伤心，有多期盼，现在就有多恨。

    “大嫂，我们回家休息。”杨宝珠上前，轻言细语地哄着。

    赵翠娘心里更加的疑惑，上次的行为，她明白她有多蠢，为什么小妹还能和颜悦色地对她？是因为她怀孕了？还是因为她傻了？

    她有些不确定，可是，对娘家人死心以后，觉得这样的情况很不错，清明的目光再次变得呆滞，侧头看向杨宝珠。

    “走吧，大嫂。”

    点头，由着小妹扶着她离开，等大夫来了，小花儿就不会有事情的，她的好好想想，关于女儿，关于相公，关于杨家人，甚至是出现后又消失的娘家人。

    不知不觉，她就想到亲娘临终前的话，真的是她错了吗？

    陈公伯一行人的到来，吵闹的院子一下子就安静了下来，村民们不由自主地闭上了嘴巴，往后退，将更加宽阔的地方留了出来。

    陈公伯进来第一眼，就看见被家人围着的杨春花，皱眉，“师爷，麻烦你了。”

    “大人，放心。”

    杨铜柱笑呵呵地跟上，“大哥，陈大人说，师爷的医术很好，快点让他给小花儿看看。”

    杨春花也松了一口气，天知道这段时间有多难熬。

    “大人。”身为村长的杨大德，小心翼翼地上前，正准备将事情说一遍，却被对方阻止。

    “先不忙说那个，这孩子是怎么回事？”陈公伯都能看出伤得不轻，难不成这么多大男人在，还让一个小女孩受伤了。

    对于这事，杨大德并不是很清楚，找了个比较能说，又在当场的年轻人出来。

    那年轻人红着脸，有些拘束，更多的是愧疚，不过，在县令大人面前，他可不敢有半点的隐瞒。

    听到事情的经过后，陈公伯只是眉头挑了两下，并没有多说，倒是杨天佑，韩大鹏和孔光辉三人狠狠地瞪着他。

    韩大鹏直接一巴掌拍在他的肩膀上，虽然明白那一幕的冲击定然不小，可事实是，他的小花儿受伤了，“我说，你这么个大男人，当时就那样眼睁睁地看着？”

    那年轻人都快将脑袋埋到地里了。

    陈公伯走上前，“如何？”

    “两手都骨折了，腿伤也重，要好好养，不然，会留下病根的。”老师爷开口说道。

    这话让杨家人的脸都有些发白，他们家已经伤了一个，如今又来一个，虽然说都是为了救人，但范氏还是想着，明天再多给祖宗烧烧纸，各路神仙也都要拜拜的。

    “你知道我想听的不是这个？”陈公伯皱眉。

    老师爷一愣，笑了，“若是有最好的药，我可以保证，三个月后，就能完全康复。”

    “大夫，就用最好的药，”杨铁柱急忙开口说道，杨家人也跟着点头。

    老师爷摇头，看向陈公伯，见他皱眉，侧头，对杨家人说道，“既然是最好的药，那自然是很珍贵的。”看着杨铁柱想要豁出去的表情，“这最好的药，并不是有银子就能买到的，只有宫里才有。”

    “宫里！”

    杨家人和杨家村的人都齐齐地吸了一口气，惊呼之后，也明白，他们就算是愿意倾家荡产，也拿不到那样的药。

    “那，大夫，我女儿，你一定要想办法救救她，她才四岁，不能留病根的。”杨铁柱红着眼睛说完。

    “是啊，大夫，你就行行好吧。”

    其他人也是你一言我一语地帮着说话。

    杨春花无语地看着，这个老师爷就是个狐狸，只是，她现在能说是这对主仆演的一场戏吗？以她的状况，这恩情还真是不得不接着。

    “行了，别吵，”陈公伯皱着眉头说道，声音不大，却让所有人都安静了下来，“你用药就是。”

    “可是，大人，那是家主留给你，以防万一的。”老师爷一脸的不赞同。

    演，继续演吧，杨春花在心里翻白眼，考虑一下她这个当事人的感受好不好，她还疼着呢！

    “我这好好的，用不着，”陈公伯开口说道：“快点给她用药吧。”

    “是，”老师爷一脸无奈地掏出一个十分精致的瓶子，在杨家村人的眼里，单单是那瓶子，估计就很贵的吧。

    “多谢大人。”杨天佑对着陈大人作揖，心里是满满的感动。

    杨铁柱也回神过来，“大人，小民给你磕头。”高兴的同时，眼里全是感情，直接跪到地上，对着陈公伯磕头。

    陈大人真是好人呐！

    这句话，是在场所有杨家村人心里想的，那么珍贵的药，就这样眼睛也不眨地用在了一个无关紧要的女娃身上，除了好人这两个字，他们实在是找不出被别的可以形容的。

    倒是孔光辉的目光闪了闪，有些疑惑地看着师爷给小花儿上药，随后摇头，可能是他想多了，或许陈大人真的是个好人，毕竟杨家没什么值得他们如此费心的。

    这边老师爷在治伤，那边，仵作已经将杨举人的死亡原因查了出来，“大人，死者生前就有心疾，因受刺激过重而亡。”

    所有人都不觉得有意外，碰上这样的事情，谁能不受刺激。

    就在这个时候，李大夫终于出现，原本是想对杨大德说的话，变成了对陈公伯说，“陈大人，杨忠受伤过重，流血过多，没救过来，已经落气了。”

    村子里的人惊呼，又是一条人命，若是杨举人的死是因为他身体本身就有病，那么杨忠就是真正地被杀死的，好恐怖。

    再联想到，要不是小花儿速度快，那安安的小命恐怕也保不住的，那就是三条人命。

    “你有何话想说？”

    陈公伯上前，问着跪在地上，被困成粽子的杨明珠。

    她呜呜两声，自然有人上前，将塞到她嘴里的布条取了出来。

    “大人，我这妹妹本就是戴罪之身，她私自离京是犯了律法的，这孩子的父亲更是被朝廷已经问斩了的犯人，这个孩子根本就不该出生的。”

    杨明珠有些颤抖地说道。

    杨宝珠抱着孩子，缩在一个角落，听到这话，身体抖得更加厉害。

    “杨宝珠，你对得起我吗？当初为了救你一命，我苦苦哀求我相公，可你呢，转身就背叛了我，瞧瞧地离开京城，你有没有想过，当初我相公答应放过你的条件就是让你老老实实待在京城。”

    杨明珠冲着杨宝珠吼道：“就是因为你，我相公跟我有了隔阂，娶了小的，我和我的两个儿子备受冷落，你记不记得，你当初是怎么答应我的，啊！”

    杨宝珠听到这话，突然抬起头，“我对不起你，我相公是怎么死的，还不是被你相公害死的。”

    “那是他自己没本事，想要利用你从我口中套消息，结果，被我家相公察觉，哼，自己蠢，还怪得了别人。”杨明珠红着眼瞪着她。

    想到那件事情，杨宝珠气得浑身发抖，当初她听从相公的话，利用姐姐时，心里还很内疚，可现在想起来，她就是个笑话。

    “杨宝珠，你还记不记得我们当初的约定，不管姐妹几个私底下怎么斗，都不能闹到父亲面前，你倒是好，躲难躲到父亲这里来了，你的心怎么那么毒，连自己的父亲都能利用。”

    “你又好得到哪里去，要不是你，父亲会死吗？”

    姐妹两人你一句我一句，眼睛瞪得跟乌鸡眼似的，杨宝珠甚至都不在意怀里被吵醒哭起来的儿子，冲着自家亲大姐，满是仇恨地嘶吼。

    对于这两亲姐妹之间的争斗，陈公伯的表情没有半点的变化，倒是杨家村的人，一个个嘴里惊得都能放下一个鸡蛋了。

    这两个不都是杨举人的亲生女儿吗？在他们眼里，亲姐妹之间，就算是有些争吵，也不至于到这样你死我活的地步。

    今天的他们真的是长了不少见识，相处了大半年的宝珠，在这之前，他们一直以为她是个很好的姑娘，怎么会利用姐姐不说，连亲生父亲也能利用？这是疯了吗？

    “你们两个给我闭嘴，睁大你们的眼睛好好看看，你们的亲爹，才刚刚过世，你们还有人性没有啊！”杨大德冲着两人吼道。

    人性，或许之前有，但在利益的纠葛下，又有多少人能经受得住考验呢。

    “杨忠可是你命人所杀？”

    陈公伯可没心思理会他们这些恩怨，直接问着杨明珠。

    “大人，我相公是柳志成。”杨明珠开口说道。

    “回答我的问题，是与不是？”

    杨明珠一愣，点头，“大人，杨忠只是个下人而已。”

    “来人，将这些人关押进县衙，择日再审。”这里可不是宣判的地方，想到还在县衙的柳志成，眼里闪过一丝亮光，据他一个上午的接待了解，柳家跟随李家，一步步往上算去，他们最大的靠山，就是皇后所在的上官家。

    要是操作得好，虽然不能伤到上官家，但是膈应他们一下还是可以的，想来家主肯定会满意的。

    “如何？”陈公伯的吩咐，自然有人去办，回头，问着老师爷。

    “已经可以了，三天后再来换药。”

    老师爷笑着说完，对着杨铁柱叮嘱道：“这三天记着伤处不要沾水。”

    “恩，多谢大夫。”

    陈公伯一行人就这么离开，留下的杨家村人个个沉默不语，今天接二连三发生的事情，他们的脑子都快要容不下了，得让他们缓缓。

    “老二，回家把板车推过来。”

    杨大栓对着杨铜柱说道。

    “恩，”杨铜柱点头。

    很快，杨家村的人都沉默地离开，至于杨举人的后事，就算有村长，有杨宝珠，他们也不会不管的，无论杨举人的两个女儿怎么样，对杨举人，他们是打心底尊敬的。

    杨春花一家人应该算是最晚离开的了，杨举人的亲大哥，一个存zài感很弱，老实巴交的农村汉子，在人走得差不多的时候，上前，直接给了杨宝珠一个巴掌。

    “大伯。”杨宝珠惊愕地叫道，忍住心里的愤怒，她明白，以后要在杨家村生活下去，少不得要这个亲大伯一家子的帮衬。

    “别，别叫我大伯，我没有你这样，这样不孝的侄女。”愤怒地说完这话，转身就让他儿子去把杨忠带回来。

    “杨大哥，有什么需要，就到我们家知会一声啊。”临走前，杨大栓留下这么一句话。

    回家的路上，杨家人的心情都很不好，大人们谁都没说话，小孩子倒是时不时地问上杨春花一句，“痛不痛？”

    被推着回家，留在家里的杨银柱看着他侄女，“怎么这么严zhòng啊？”

    “三叔，这下，你有人陪了。”杨春花开口说道。

    “你这孩子，这样的事情，我不需要你陪。”

    杨春花瞥嘴，没有再说，她只是想要调节一下气氛，看来是没成功。

    “爹，一会让李大夫给我看点收惊的药吧，今天这事太可怕了，我晚上估计都会做噩梦的。”杨春花一脸惊恐地说道。

    原本担心杨春花的几个孩子，听到她这么说，也想起了那一幕，三个小的直接就哭了出来，就是四个大的，表情也不太好。

    “没事，妹妹，晚上我陪着你睡，就不怕了。”

    杨家的大人这才想起了，那么骇人的一幕，他们家小孩都看见了。

    范氏立刻点头说道：“对，对，老五媳妇，你去让李大夫开些药，小孩子魂轻，别吓出什么事情来，还有，晚上的时候，你们陪着几个孩子睡。”

    孙氏点头。

    杨大栓直接就往外走，“我去跟村长说一声，今天看到那件事情的，还有好些学堂里的孩子。”

    “快去吧。”范氏说完，看着自家八个孙子孙女的模样，用手捶了一下腿，长长地叹了一口气，“真是造孽啊！”

    对于这话，杨家的大人们都是极力赞同的。

    回到家的杨春花，很快就睡着了，趁着这功夫，杨春树跑到隔壁，把他的小枕头和小被子都带到了杨春花的房间。

    “别怕，晚上爹陪着你们睡。”

    看着他们兄妹两感情这么好，杨铁柱很欣慰，之前他觉得兄弟姐妹之间就应该相亲相爱的，所以，对家里相处得很好的几个孩子也不觉得有什么。

    只是，今天有了杨宝珠两姐妹的对比，才明白，他家的孩子有多乖，有多好。

    “那娘呢？”杨春树开口问道。

    “没事，让你小姑陪着。”

    “哦，”杨春树毕竟是多活了一辈子的人，即使当时有些害怕，现在过了，他不觉得他会像其他孩子那样，吓得做噩梦的。

    因为杨举人的事情，整个杨家村似乎都笼罩着一层阴霾。

    晚上吃过晚饭，杨大栓把自己的儿女都叫到身边，对于今天的事情，他觉得有必要和他们好好说一下，“老五啊，我原本吃苦受累，供着你读书，上学，考功名，就是想让我们一家子的生活都能好起来，也包括你在内。”

    “爹，你别瞎想，我们兄弟几个你还不了解吗？绝对不会发生今天那样的事情的。”杨天佑保证地说道。

    范氏点头，“就是，他们兄弟要是敢那样，我第一个就打死他。”

    “这个我知道，只是，我琢磨着，要不明年的会试你就别去了，京城太远了，你要是发生什么事情，我们也帮不上忙。”杨大栓紧皱着眉头说道。

    自从回答家里以后，杨大栓想了许多，他认为，杨宝珠姐妹两之所以会变成仇人，完全是因为她们当官的相公。

    虽然说出嫁从夫，可为了夫家，就毫无顾忌地利用娘家的父母兄弟，想着都觉得有些心寒，再有，那些当官的人，心思也天可怕了，既然都娶了一家的闺女，那也应该算是一家人，为什么要斗个你死我活。

    这一点，杨大栓想不明白，但他知道，那是因为他并没有当官。

    可若是当官的人，心都这么黑，这么会算计，他宁愿当一辈子的农民，然后，他就开始愁他们家老五了。

    要是会试也考上了，是不是就要当官了，他不想让老五变成那样，可太老实的话，会不会被别人给害了，丢了命。

    于是，杨大栓是越想越觉得可怕，最后，他觉得，老五还是不要去会试的好。

    “爹。”杨铁柱兄弟四人都有些惊讶，这话，可不想一直支持老五读书的爹说出来的。

    “怎么？你们有意见？”

    杨铁柱四人摇头。

    “爹，我们没什么想法，看老五的吧，他要是想，就去，他要是不想，就不去。”杨金柱想了想，也没赞同他爹的意思。

    “爹，我本来就没打算去的，你别担心啊。”这一天，杨天佑也想了许多，他本身就不是有野心的人，二叔的事情，让他想到，爹娘年纪也不小了，他更应该待在他们身边，孝顺他们。

    再加上陈大人今天跟他说的事情，就完全没有顾虑了，“这事爹你不说，我也要说的，还有，陈大人跟我说，让我这几年好好地跟着他学，等到我能胜任县令时，就将这个职位交给我。”

    “真的？”

    这对于杨家人来说绝对是个惊喜，老五不用离家，还能有出息，那实在是再好不过了。

    “恩。”杨天佑点头。

    “陈大人真是好人。”

    最后，杨家人用这句话表达他们对陈公伯的感谢。

    “不过，二叔这件事情也给我们提了个醒，对家里的几个孩子，要好好地教导。”

    杨天佑这话，杨家所有人都很是赞同。

    这天晚上，几个孩子，包括杨春梅，都被噩梦惊醒，吓得不断地哭，整个杨家村，原本宁静的夜晚，都被孩子的哭声给占据。

    “小花儿，不怕啊。”杨铁柱一会拍着女儿，一会又哄着儿子，“小树，不怕呢，爹在的。”

    第二天，即使晚上没怎么睡好，大人们也是准时的起床，看着床上呼呼大睡的孩子，心疼得不行。

    杨大栓和范氏也担心得不行，一晚上就没怎么睡。

    吃早饭的时候，“对了，春林呢，不要紧的话，就叫他起床，一会还要去学堂呢。”

    范氏看着八个煮鸡蛋，孙子一个都没起来，拿起一个，开口说道：“我给他把蛋壳剥了。”

    “娘，杨举人都没了，春林要读书，恐怕就要去县城了。”

    范氏一愣，放下鸡蛋，“瞧我这记性。”

    这个时候，他们倒是不怎么担心银钱。

    “三哥，三嫂，你们放心，我会安排好的，以后去县城读书，早上跟我一起，下午我们在一起回来，中午就在县衙里吃饭，吃了还有时间休息。”

    杨天佑笑着说道。

    杨银柱和李氏也没有客气，儿子读书是大事，总不能因为县城远就不去了。

    接下来，杨春花就开始了她养伤的日子，三个月才能好，看来这一年过年都不能过得痛快了，对于小叔不去会试这件事情，她也没觉得有什么。

    倒是另一件事情让她头疼。

    “小花妹妹，我不想去县学，就我一个人，早上去，晚上回的，”这已经是杨春林第三十六遍在她的床前重复了。

    “你们都能一起玩，就我一个人，到了县城，谁也不认识，有什么意思。”

    “春林哥哥，”杨春花也是第三十六遍回答他的话，“小叔不是会陪着你吗？还有鲜血里面，三个鲲表哥也在啊。”

    “呜呜，我不想去县学，我不想去。”杨春林哭着说道。

    “春林哥哥，你好可怜。”

    杨春榜无比同情地说道。

    “你们再过两年也是要去的，”杨春林瞪着他说道，“小花妹妹，你想想办法。”

    杨春花头疼，她现在这个样子，吃喝拉撒都要人帮忙，能想出什么办法，总不能变出个先生来吧？不对，不能变，可以请啊。

    只不过，很快杨春花亮起来的眼睛又暗了下去，按照她前世的话来讲，黑山县就是属于偏远的教育落后的地区，而他们杨家村就个更加不用说了。

    据小叔说，县学里的先生都是好不容易才凑齐的，这个时代，可没有那么伟大无私的支教老师。

    “小花妹妹。”

    然而，杨春林可不管这些，依旧在她耳边啰嗦，呜呜的蚊子一样，烦得很，偏偏她又狠不下心肠把话说重了。

    想了想，开口说道：“这事，只有小叔能帮忙。”

    听到小花妹妹开口，杨春林的脸上立刻笑了出来，“小花妹妹，你说。”

    “学堂里的先生没了，估计，我们村子里有好些孩子就不能继续读书，”杨春花开口说道，杨春林点头，只可惜，他是属于要继续读书的那一部分人。

    “这事情其实很好解决，你去求小叔，重新请个先生不就行了吗？”

    杨春林眼睛一亮，“小花妹妹，你真是聪明。”

    说完这话，跑了出去，很快又回来了，这孩子是想到，现在这个时间，杨天佑并不在家。

    不过，回来后的杨春林并没有在诉苦，而是欢欢喜喜地坐在一边，看着杨春梅和杨春桃做假花，没一会，就和其他三个小的一样，感觉无聊了。

    想出去玩，又觉得不好，直到杨春花找了个理由，四个孩子才欢欢喜喜地离开。

    耳边终于清净了，她现在是个伤员，养伤才最重要的，其他的事情，就交给别人去处理吧。