
    对于赵翠娘洗衣服许久都没回来，杨家人也没有多想，自从她娘家的下人出现后，整个人都有些不正常，更何况只是洗衣服的时间久一点而已。

    等到中午家里的孩子回来后，发现少了两个，“小树和小花儿呢？”

    “他们和大伯娘去县城了啊。”几个孩子疑惑地看着杨铁柱，这事大伯不知道吗？

    杨铁柱皱眉，发觉有些不对劲，“什么时候走的？”

    “已经好久了。”

    “娘，我去河边看看。”说完，杨铁柱就跑了出去，就算是再着急去县城，也应该先把衣服拿回来的，他们家从来也没有不让媳妇去县城的家规。

    杨家人也觉得这事不太对，“老头子？”

    “没事，”杨大栓皱着眉头，话虽然是这么说，但他总有股不祥的预感。

    杨家到河边的距离并不远，很快，杨铁柱就来到河边，看着洗到一半熟悉的衣服，整个人有些发傻，他甚至有些不敢继续想下去，害怕他承受不起这个后果。

    “铁柱！”韩大鹏带着赵翠娘赶到杨家村，就看见杨铁柱木桩子似的站在那里，更觉得不好，上前拍了他一下，“小树和小花儿在不在？”

    杨铁柱摇头，看着大姐夫旁边只有赵翠娘一人，脖子伸向他们后面。

    这时，赵翠娘嘀咕了一路的声音传到他的耳朵里，杨铁柱本来就很惶惶不安的心像是一下子就跌进了并库里，冷得刺骨。

    一把紧紧地抓着赵翠娘的双手，“翠娘，小树和小花儿呢？”两眼都有些发红。

    “我把小树和小花儿弄丢了！”赵翠娘依旧重复着这句话。

    韩大鹏阴沉着脸，“这么说，小树和小花儿确实是不在村子里了？”

    杨铁柱抹了一把脸，点头，“几个孩子说，她带着小树和小花儿去了县城。”

    韩大鹏眉头皱得死紧，看着神志不清的赵翠娘，“你快去请大夫，只有她清醒了才知道发生什么事情。”至于找两个孩子，出了县城，上哪里去找，东南西北，他们是一个方向都没有。

    “恩，”

    不久之后，杨春梅几个你看看我，我再看看你，“春林弟弟，他们说小花妹妹和小树弟弟不见了是什么意思？”

    杨春梅其实是知道的，他们能出去玩的时候，大人们就经常告诫他们，不要一个人乱跑，小心碰到人贩子，到时候被带走，就再也回不了家了。

    只是，她接受不了以后再也见不到小花妹妹和小树弟弟这个事实。

    杨春林红着眼吸了吸鼻子，坐在门槛上，什么话也没说，几个小的低声地哭着，最初听到这个，他们哭得很大声，闹着要找哥哥姐姐，被大人们难看的表情吓住了。

    杨铁柱房间内，杨家的大人全都挤在那里，等着李大夫把脉的结果。

    “她现在神志不清，需要安静的环境慢慢地调养，”听着赵翠娘嘴里念叨着的话，李大夫心里叹气。

    “李大夫，能不能想办法，我们想问她一些事情，”韩大鹏急忙问道。

    李大夫摇头，“再刺激下去，她会疯得更厉害，最重要的是，她已经有两个月的身孕，凝神静心的药我也不能开。”

    听到这话，众人看着赵翠娘的肚子，又想着她弄丢的两个孩子现在还不知道在哪里，恨不得揍死她的同时，现在又不得不顾忌她的身体。

    再说，现在揍她有什么用，她什么都不知道。

    “宝珠，好好看着你大嫂。”杨大栓对杨宝珠说道。

    “放心吧，爹。”看着躺在床上，脸上发直，嘴里只知道重复一句话，连他们都已经不认识的大嫂，杨宝珠恨她的同时，又觉得她极其可怜。

    李大夫并没有多待，韩大鹏坐着冷静地仔细地想了一会，问道，“这几天有没有发生什么特别的事情？弟妹并不是喜欢出门的人，你们知道，她为什么要瞒着你们带着两个孩子去县城？”

    韩大鹏的问题并不难回答。

    “肯定是大嫂的娘家人搞得鬼，那天我就觉得他们对小树和小花儿的态度有些奇怪。”王氏肯定地说道。

    “娘家人？”

    杨铁柱连忙将那天的事情说了一遍，越说也越觉得可能，脸色也越来越绝望，直接给了自己一个巴掌，“我怎么就那么笨，他们说只是来看看，我就相信了。”

    听到这些，韩大鹏深吸一口气，对方有备而来，杨家这些人老实汉子又怎么可能是他们的对手，要是老五在的话，心里都会有怀疑的。

    或许，他们就是挑好了老五不在这个时间，“那个牌子呢？”

    虽然韩大鹏有许多都拿不准，但当了这么多年捕快，他直觉还是很灵敏的，或许唯一的线索就在那牌子上面。

    “牌子在翠娘那里，对，还有牌子，我现在就去找。”杨铁柱站起身来，冲进他的房间，多年的夫妻，对于赵翠娘存放重要物品的地方他还是知道的。

    很快，他就拿着这个牌子，递到韩大鹏面前，“大姐夫，凭着这个，能不能找到小树和小花儿？”

    韩大鹏拿过来，看了半天也没看什么来，“铁柱，你放心，我一定会尽力去找的，”他看不出来，还有陈大人。

    至于结果，他真的不敢保证。

    “爹，娘，我就先回县城了。”韩大鹏说完，见两人点头，转身就走。

    杨家的堂屋内，站着的杨铁柱整个人都撑不住，跌坐在地上，想着被带走的儿子和女儿，或许以后就再也见不到了，不会每天都甜甜地叫他爹了，这个结果，让他怎么接受得了。

    那是他捧在手心里的儿女，也不知道现在有没有受虐待，吃饭了没有？

    “造孽啊！”范氏握着拳头捶着自己的腿，眼泪哗哗地往下流。

    整个杨家都没有了往日的欢笑，就是李氏和周氏，都难受得伤心地哭了，虽说平日里她们不觉得那两个孩子有多讨喜，可这一下子不见了，才觉得这两个侄儿侄女也挺好的，怎么就会遇上这样的事情呢？

    这天中午，韩大鹏午饭都没吃，回到县城就急匆匆地去找陈大人，甚至没有顾忌午休时间，直接去了他的家里。

    陈公伯也没生气，他清楚，如果不是急事，下属是不会在这个时间找他的。

    等听到事情的来龙去脉后，陈公伯把眉头皱了起来，“把牌子给我看？”

    韩大鹏恭敬地递了过去，眼里带着希望。

    陈公伯看了一眼，就没有再看，眼里闪过一丝冷意，“荆州赵氏。”

    “大人，那两个孩子？”韩大鹏听到这四个字，心里惊了一下，一般能这么说的人，都不是他们这些小门小户能惹得起的。

    “不过是个不入流的小世家，竟然敢在陈家的地盘兴风作浪，”陈公伯一改往日的稳压形象，身上的气势让韩大鹏的心都跟着一抖，“只不过，抓你们家龙凤胎做什么？”

    “大人，荆州苏氏势力可不小，而赵氏正是依附于苏氏而生存，据说，未来继承人已是而立之年，膝下有十二位小姐，却没有意味少爷。”老师爷在一边开口说道。

    “你的意思是？”陈公伯见老师爷点头，眼里有着厌恶，“难怪荆州苏氏一代不如一代，这样没有影的事情也愿意做。”

    “求子心切而已。”老师爷倒是能够理解，那苏氏未来的当家人手段可不一般，就是他们家主都曾经夸赞过，这样出色的人必然有些自傲甚至是自负，又怎么能够容忍膝下无子这样的事情发生，这从他后院里的女人数量还有十二位小姐就能看得出来。

    韩大鹏听得一头雾水，可心里不祥的预感越发地浓烈，求子，带走小树和小花儿做什么？

    “龙凤胎，是带着上天的祝福出生的，那么他们的血液也是带着福气的，有传闻说，只要每日男人饮下龙凤胎中男孩的一碗鲜血，女人喝下女孩的一碗鲜血，持续四十九日，便可生下儿子。”

    听到这话，韩大鹏的脸一下子就白了，“他们才四岁，会死人的。”

    说完这话，直接跪在陈公伯面前，“大人，求你一定要救救他们。”

    “你放心，我会尽力而为的，”陈公伯承诺道：“师爷，把人都派出去，一定要赶在他们离开交州之前找到，我会给家主送信过去，请求他帮忙。”

    老师爷点头。

    “多谢大人。”韩大鹏感激地说道。

    而此时，两辆马车正在官道上慢悠悠地走着，前面四个侍卫骑马开路，驾车的均是四十来岁的中年汉子，后面的马车里，四个丫鬟笔直地坐着，没人身边都放着一把宝剑。

    前面的马车内，一名二十来岁的美貌夫人，带着温柔的笑容，看着睡在厚厚垫子上的两个孩子，安静地坐着。

    杨春树醒来的时候，感觉到身体的晃动，再看到全然陌生的四周，一下子就坐了起来，也把被迷昏前的事情想了起来。

    “妹妹！”看着睡在身边的杨春花，赶紧叫道，用两手去推。

    杨春花揉了揉眼睛，软软地叫道：“哥哥。”然后，看清四周，“我们这是在哪里？”

    “表少爷，表小姐，你们醒了？”熟悉的声音在耳边响起，兄妹两个同事回头，并没有看见中年嬷嬷的脸，而是一位美丽的夫人。

    “那就把这个带上吧，”

    两兄妹看着她手里的东西，齐齐地摇头。

    “哥哥不带的话，我就打妹妹，妹妹不带的话，受苦的就是哥哥。”夫人说话的声音很是温柔，杨春树却觉得浑身一阵发凉，汗毛都竖了起来，“你们想试试吗？”

    杨春花低着头，眼里闪过一丝幽光，摇头，可怜兮兮地说道：“我不要哥哥受苦，我带。”

    “这才乖。”夫人摸了摸杨春花的脑袋，然后，杨春树就眼睁睁地看着可爱的妹妹变成了另外一个模样，如果不是他亲眼所见，他绝对认不出来。

    他害怕得很，但想着妹妹，努力抑制着身体，不让它抖得那么厉害，任由那位夫人把他也变成了其他的模样，心里却是乱成一团。

    他再傻，也知道，这么厉害的人，肯定不是普通的人贩子，花了这么大的力气带走他和妹妹，肯定是有大阴谋的。

    “嬷嬷，饿了。”就在这个时候，杨春花开口说道。

    “乖孩子，要叫娘，叫了就有吃的。”夫人笑容满面地说道。

    杨春花乖巧地点头，“娘，我饿了。”

    夫人从一边的抽屉里拿出一盒点心，递到两人面前，“吃吧。”

    杨春花拿了一块，先给了有些傻眼的哥哥，然后再拿了一块，放进嘴里，然后，在对面夫人温柔的注目下，直接就把点心吐在毯子上。

    “呸，呸，怎么这么难吃，哥哥，你也别吃了，太难吃了，喂猪的吧。”

    杨春树立刻把点心扔了，“妹妹，你没事吧？”

    “没事，”杨春花站起身来，看着一脸错愕的夫人，“既然你刚才叫我和哥哥是表小姐和表少爷，那么，你们家少爷和小姐现在饿了，要吃肉，你，立刻去想办法。”

    杨春树跟着站起来，完全不知道他家妹妹这是在闹哪一出，但不妨碍他配合着对方的行动。

    对面的夫人，温柔的笑容不见了，取而代之的是扭曲的愤怒，这个贱丫头，刚刚吐点心，把口水都吐到她脸上了。

    “刚刚我就告sù过你们，不乖的人，可是要受惩罚的。”

    说完这话，扬手就要打杨春花。

    杨春树连忙挡在妹妹身前。

    “你就是个卑贱的下人而已，在我面前装什么大蒜，有本事你就打，只要你敢碰我和哥哥一根手指头，我和哥哥就再也不吃东西，信不信，你带到你家主人面前的，是被饿死的我们。”杨春花有恃无恐地说道。

    “哼，那又如何，你觉得我会怕吗？”说完，那夫人一个巴掌还真打了下来，杨春树的脑袋一歪，不过，两手依旧死死地护着后面的妹妹。

    “你会后悔的。”杨春花抬头，目光直视那位夫人。

    说完这话，也没有再继续挑衅，而是拉着她哥哥，在一边安静地坐着。

    因为杨春花也想知道，这些人到底是什么目的，所以，并没有反对他们改变容貌的举动，再有，她心里也明白，这些人的目的是将他们带到他们的主人面前，这件事情是他们的底线，暂时她没打算去踩。

    不过，刚才她那么做，是想从对方的行为来试探出他们的价值，毕竟这么慢悠悠的马车，谁知道要走多久，能舒服点，他们为什么要吃苦。

    至于哥哥那一巴掌，她一定会加倍偿还，剩下的就是等，至于结果，她是很有信心的，他们的东风总会压倒西风的。

    沉默一直在蔓延，一个时辰，两个时辰，直到天黑，杨春树兄妹两个都没有再开口，甚至对于停下来吃东西，他们也只是换了个姿势，什么都没理会。

    “雪娘，这样真的没问题吗？”中年汉子其中的一人担忧地问道。

    “放心，小孩子而已，等饿狠了，自然会求饶的。”那位夫人，也就是雪娘笑得一脸自信。

    中年汉子点头，“那倒也是。”

    其他人也觉得雪娘说得有道理，再有，这里面雪娘的地位最高，见她这么有把握，也就不再管了，吃过晚饭，各自回房间睡觉了。

    杨春花和杨春树躺在床上，两顿没吃，肯定是很饿的，杨春树是不想向坏人低头，而杨春花则是想要压过这一群人。

    第二天早上，一行人要了早饭，看着兄妹两，笑着问道：“你们要不要吃？”

    两人想也没想就将脑袋转向另一边。

    雪娘皱眉。

    中午的时候，这些人就在路上吃干粮，饿得已经两眼发晕的兄妹俩，互相靠着，继续坚持。

    “雪娘，我看这两个孩子倔得很，他们要是有个好歹，我们。”中年汉子后面的话没有说出来，但其他人脸色都很是不好。

    雪娘的笑容有些勉强，“在等等，晚上到县城投宿的时候，叫一桌好的，我就不信，他们能忍住。”

    “希望吧。”这一次，他们却没有之前那么有信心，就是雪娘心里也没底，谁家四岁的孩子一天不吃饭，会不哭不闹。

    晚上，订了房间以后，雪娘还真叫了一桌好菜，摆在房间里，硬是把两个孩子放在桌前，一行人这才拿起筷子吃饭。

    兄妹两个人此时已经饿得口水都没有吞的了，只是，杨春树前世就已经挨过饿，能忍住，而杨春花的意志力，那基本上就是可以和超人想媲美。

    “你们不吃，这肉可香了？”一个侍卫夹着一块肉，在两人面前晃。

    “幼稚，”杨春花虚弱地笑着，“你们心里这是怕了吧？”

    一行人脸色都变了，雪娘夹着一块肉，直接往杨春树嘴里塞，只可惜，对方紧咬着牙关就是不松口。

    “没有用的，雪娘是吧？我说过你会后悔的。”

    杨春花语气很是欢快地说完，扫过一行人，“你们真以为我和哥哥是普通的小孩子，若是这样，你们找我们做什么，别忘了，我们是龙凤胎。”

    一行人的脸色都不好看。

    他们早就该想到了，若是普通的孩子，老爷还会千叮咛万嘱咐地让他们一定平安将这两个孩子带到他面前吗？

    “你到底想怎么样？”雪娘脸色十分难看地说道，“别想着我们会放你们回家，这是不可能的。”

    “我没有你那么蠢。”杨春花的神色丝毫没有掩饰她心里的鄙shì，“有你们这么多人陪着我们兄妹两，好像也值了，对不对，哥哥？”

    “对，你们这些坏人，就是该死。”杨春树用力地说道。

    “你到底想要如何？”刚才那肉引诱他们的那个侍卫看着两人，“要如何你们才能好好地吃饭？”

    “先打她十个巴掌再说其他的。”杨春花的手指着雪娘。

    雪娘一愣，而那侍卫半点都没有犹豫，动作很快，啪啪地是个巴掌，雪娘那张美丽的脸蛋立刻就变成了猪头，可见一点力气也没省。

    “你，”别说雪娘错愕，就是驾车的两个中年汉子，都愣住了，能得到老爷指派这么重要的任务，他们三个在府里的地位可是不低的。

    不过，再看到其他三个侍卫和四个婢女一点都不意外的表情，他们就明白，这八个人是同样得了老爷的吩咐，估计是明面上以雪娘为首，但凡是以任务为重。

    “表少爷，表小姐，这样满意吗？”打人的侍卫笑着问道。

    杨春花点头，“勉勉强强吧。”心里却是更加的警惕了。

    “那表小姐和表少爷还有何吩咐？”

    “你们既然叫我们小姐和少爷，我们就应该享受应有的待遇，明日早晨起来，我要看见我和哥哥符合身份的衣服配饰。”说着这话的时候，她看着那四个婢女。

    “是，表小姐。”

    “重新叫一桌菜，我们可不吃你们的口水。”

    听到她这么说，所有人都松了一口气。

    “还有，”心又跟着提了上来，“我和哥哥饿了四顿，十天内，这位雪娘子，除了喝水，什么东西也不准给她吃。”

    “是，表小姐。”

    果然是龙凤胎吗？就是他们府里的小姐少爷也没有这么厉害的。

    不一会，新的一桌菜上来，其他的人都在一边恭敬地站着，“哥哥，现在不能吃油腻的，我们先喝点汤，明天再吃好吃的。”

    “恩，”杨春花点头。

    兄妹两慢慢地喝着美味的汤，满桌子的菜他们看都没有看过一眼，直到肚子不那么饿的时候，才放下碗，“两个时辰后，我们要再喝汤，你们准备着。”

    “是，表小姐。”站在她身后的婢女恭敬地说道。

    就这样，兄妹两的待遇一下子就提高到这些人力所能及的地步，而对于其他人来说，这两个孩子虽然比普通孩子厉害，到底是乡下的土包子，这不，瞧瞧他们的装扮，比那些满身铜臭的商人家少爷千金都还不如，还要俗气。

    像是从没见过好东西一般。

    而现在的杨春树和杨春花，身上穿的是绫罗绸缎，哥哥因为是男娃，头上只戴了一根玉簪子，不过，脖子上，手上，腰间都挂了不少的东西。

    至于杨春花，小小的脑袋上插满了头饰，脖子，手上，腰上也不例外。

    原本杨春树还有些别扭，“哥哥，花坏人的钱你不觉得心情很好吗？再有，等到我们逃跑的时候，这些东西可以换钱的。”

    杨春树一下子就被说服了，甚至比杨春花更过分地搜刮。

    随行的人脸色越来越黑，老爷给他们的公费就快要见底了，不过，想到马上就要到荆州的地界，他们也就选择忍了。

    当杨春花看着路边荆州的大石碑，眼眸闪了闪，北汉王朝啊，在地域划分上跟东汉差不多嘛，再加上二叔公所说的寒门出头艰难。

    看来她回去之后，要好好想想以后的路。

    不过，若是跟东汉差不多，那《三字经》，《千字文》，还有《百家姓》怎么又存zài这个社会，杨春花将疑惑压在心底，回去再慢慢地查证。

    到了荆州，才走半天，婢女就将附在他们脸上改变容貌的东西取下，“表少爷，表小姐，还有五日就到家了。”

    “恩，”杨春花点头。

    这还得有五天，算一算，他们已经走了二十多天了，回去估计也要这么久，再加上处理这些事情，至少也要三五天的，也不知道能不能赶上小叔成亲。

    黑山县，陈公伯的脸色有些发黑，“算算日子，他们应该已经出了交州地界了，我们出动那么多人，怎么可能找不到？”

    老师爷也跟着皱眉，“没道理啊，就算他们改变了容貌，那两个孩子机灵得很，怎么可能一点异常都没有留下。”

    这话说完，两人都愣住了，想到一种可能，不过，立刻又否认了。

    但到底是在陈公伯心里留下了影，给陈氏家主去信的时候，提了一句。

    后面的五天，吃喝上兄妹两人依旧如往常一样，但其他的时间，一行人都在加快马鞭地赶路，等到马车速度慢下来时。

    杨春花看见她身边的婢女长长地松了一口气，这就到了吗？掀开马车帘子，就看见比黑山县厚重高大了不止两倍的城墙，那两排守城的官兵一个个站得笔直，也跟黑山县的守城大叔们的懒散混日子完全不一样。

    江陵吗？看着可在石壁上的两个雄浑的大字，目光闪了闪。

    “表小姐，再忍忍，很快就到了。”

    婢女一下子就将马车帘子放下，进了城后，更是没让他们再看外面的情况，等到马车再次停下后，“表小姐，表少爷，请下车。”

    兄妹两下了马车，才发现已经置身于庭院之中，十米远处，坐着好些人，均是锦衣华服，打扮的光鲜亮丽，以中间一对五十来岁的男女为尊。

    赵家众人，看着两个一模一样的孩子，并不觉得奇怪，毕竟他们赵家，每个一代基本上就会有双胎出生，倒是对他们满身珠宝首饰的打扮，很是鄙夷。

    “来，小树，小花儿，到外公这里来。”中年男人笑眯眯地冲他们招手。

    杨春树仔细看着这个自称是他外公的人，竟然从眉宇间能找到几分娘的银子，难道这人真的是他亲外公？

    杨春花也在上下打量对面的人，啧啧，笑得虽然很慈祥，可眼里的冷漠和算计太明显，这样的人，能守住家业就不错了，竟然还敢算计到她头上来。

    看着两兄妹一动不动，赵正德也不生气，“一路上累了吧，外公给你们准备了好吃的，吃了以后好好睡一觉，明天外公带你们出去玩。”

    “真的吗？”杨春花笑眯眯地问道。

    赵正德点头。

    “自然，只要你们乖乖的，外公不会亏待你们的。”

    杨春花和杨春树都听得出重点，那就是“乖乖的”三个字。

    “恩，我听话。”杨春花乖巧地点头，“听这奴婢说，城里的烟花特别好看，你能不能给我买点，晚上我想要自己点着玩，自己看。”

    赵正德点头，“这没有问题。”

    路上发生的事情虽然侍卫已经提前来禀报，可他并没有放在心上，相反，对于雪娘很是不满，无论他喜不喜欢，怎么利用，面前的人都是他的外孙子，外孙女，一个下人，竟然敢动手，简直就没有把他放在眼里。

    “谢谢你。”

    这三个字，杨春花说得非常真心。

    无论赵家其他人怎么想，这顿接风宴，在赵正德的主持下，非常的和谐。

    等把两个孩子送到院子后，赵正德叫下人看好后，就笑眯眯地离开，苏少主已经承诺过他，只要将两个孩子送到对方面前，就会举荐他的两个儿子去京城但官，并且官位不低于四品。

    原本之前他没怎么抱希望的，结果，夫人提醒了他一句，数年前赶出家门的女人，那时候可是怀有身孕的，怀着万分之一的可能，去查探，没想到老天爷竟然会这么帮他。

    烟花很快就送到，看着面前摆放的不少，这个外公对她还真好。

    “表少爷，表小姐，现在就可以放了。”下人将火折子掏出来，杨春花一把抢了过来，“不用，我们自己会点，你们出去。”

    “表小姐，屋里不可以放的。”

    “我知道，用你提醒啊，你们快些出去，我一会才准备放的。”说完，就把他们往外面撵。

    几个婢女对视，然后行礼退了出去，守在门口。

    杨春花上前，把门关上，“哥哥，过来。”

    于是，两人开始拆烟花，“妹妹，这样真的行吗？”

    “不知道，反正书上有说的，应该不会骗人吧。”杨春花的动作很是迅速，筛选火药，去除里面多余的东西，搓引线，包好。

    “妹妹，你说，他真的是我们的亲外公吗？”

    “应该是吧，我瞧着娘再胖点，就更加像他了。”杨春花埋头说道。

    “恩，”杨春树点头，“那他为什么要那么对我们，那样对娘？也不知道爹娘现在怎么样了？”

    “不会有事的，既然他等不及，明天就准备利用我们，最多后天，我们就能往家里赶，”杨春花说到这里，抬头看着对方，“哥哥，我准备用着东西，将府里的坏人都炸死，你同意吗？”

    “啊！”杨春树惊讶地看着妹妹，“你认真的。”

    用力地点头，“他们都是坏人。”

    “可是，妹妹，这些可都是娘的亲人，跟我们也有着血缘关系，就算他们是坏人，我们最多就是不跟他们来往，不理他们，”杨春树想了想说道：“要是真的炸死了他们，也算是谋杀长辈，会遭天谴的吧？”

    “会吗？”杨春花可不相信。

    “会的。”这次换杨春树用力地点头了，对于这东西的威力，他心里还是怀疑的，但万一要是真的有那么厉害。

    “妹妹，我们想办法逃回去就行了，不要杀人，我听人说，杀了人的，死后厚实要下地狱的。”

    听着哥哥这么认真地说，杨春花心里很想翻白眼，“可是，哥哥，那些都是坏人，不杀了他们，他们会继续害人的。”

    杨春树纠结了一会，“妹妹，还是不要杀人的好，坏人自己会遭到报应的，我不想你以后下地狱。”他觉得他能够重活一世，就是因为他上辈子没有干过一件坏事。

    越想就越觉得有道理，“妹妹，听我的。”

    杨春花眨了眨眼，有些不甘心地撇嘴。

    “听话，妹妹。”杨春树摸着她的脑袋，说道。

    “恩，”最终，杨春花还是点头同意，她倒是不担心回去之后，那些人再找麻烦，陈氏这条大船也不是白靠的。

    若是他们再揪着不放，她就给陈氏放个大招，世家之间，从来就没有永远的朋友，在他们眼里，家族的利益高于一qiē，这个道理，古今通用。

    “妹妹，答应我，以后也不要想着杀人。”杨春树还是有些不放心，想着刚刚妹妹说把坏人全部炸死时稀松平常的样子，他再次告诫道。

    “恩，我答应你。”

    好吧，就算是敌人，她也不杀，她折磨对方，让对方生不如死，或者借刀杀人总可以吧，当然，这是杨春花心里的想法，她是不会对着傻哥哥说这些的。

    她的哥哥这样就很好，其他的事情交给她来做吧。

    看着熟练差不多了，兄妹两个将东西藏在床底下，然后把身上值钱的东西收拾成一个包裹，放在床上，“妹妹，不放烟花，他们会怀疑的吧？”

    “要放的，哥哥，不过，等我们先睡一觉再放。”杨春花笑着说道。

    杨春树点头，兄妹两人爬上床，开始睡觉。

    这一觉，因为惦记着事，睡得不怎么踏实，觉得时间差不多以后，两人爬了起来，打开房门，惊醒了守在外面的两个丫鬟。

    “表少爷，表小姐，有何吩咐？”婢女一脸困倦地问道，眼皮似乎都睁不开。

    看看这些下人，就知道赵家混得不怎么样，杨春花灿烂地一下，“你们把烟花给我搬出去，我现在要放。”