
    韩大鹏的话刚刚落下，刚刚还热闹的院子里是鸦雀无声，站在里面的人一个个像是被点了穴一般，张大嘴，脸上全是震惊。

    原本还当着捕快的冯诗雨和冯诗朗姐弟两人同时回头，看着面如土色的母亲，眼里有着前所未有的恐惧。

    “娘，他说的是不是真的？”

    许久，冯诗朗才找回声音，“父亲他，真的是被你害死的？”

    周福娘用力地摇头，两条腿直打哆嗦，“没有，朗儿，你相信我，我怎么可能会做出那样的事情？”

    而被这个消息震到的冯诗雨，紧紧地攥着她的一双小手，用力地咬了一下嘴唇，知道舌尖尝到血腥，才清醒过来，无论这件事情是不是真的？她都不能让娘的罪名被落实了，否则的话，有一个杀了父亲的母亲，她和弟弟的一辈子都被毁了。

    “官爷，你们是不是弄错了，我爹是病死的。”

    冯诗雨红着眼睛开口说道。

    韩大鹏皱眉，然后上前一步，“证据确凿，你若是有什么疑问，三天后大人会审理这个案子，到时候自然就什么都清楚了。”

    冯诗雨娇弱的身体像是随时都能倒下似地，心里想着证据确凿，也就是说，此时已经无法挽回，眼泪扑扑地往下掉，“我不信，我不信。”

    颤抖着嘴唇只说着这三个字，然后，两眼一翻，就晕了过去，“姐。”

    冯诗朗动作迅速地扶着她。

    “带走。”韩大鹏开口说道。

    没了两个孩子挡路，再加上周福娘整个人被吓得根本就没有力气挣扎，很快就带上了枷锁，然后，被两个捕快拖着往外走，院子里的人纷纷地让开了道路。

    “大鹏，这事有没有可能是弄错了？”

    周氏的亲爹硬着头皮站出来，对方毕竟是他的亲侄女，再加上他和韩大鹏总算是有些关系，才会代替周福娘的亲生父母问的。

    “三日后审理，一qiē就会真相大白。”韩大鹏说完，对着杨家人点头后，就快速地离开。

    在他们离开之后，杨家村的村民一个个就炸开了锅，杀人啊！对于他们这个小村子来说，这已经算是罪大恶极又十分罕见的事情，更别说是谋杀亲夫，那周福娘的胆子可真大，心也够狠的。

    杨家村的男人看着周家的女人都带着几分忌惮，特别是杨大栓的三个亲弟弟，外加他们的一大家子，看着杨铜柱的眼里都带着担忧。

    这枕边人若是要还自己的话？怎么防都没用啊。

    杨铜柱只是微微有些不自在，心里无比地庆幸他们家当初没有收留周福娘母子三人，否则，万一那女人心一狠，他们这老老小小一大家子可能都跑不了。

    周氏的脸色就难看得多，这件事情对她的影响也不小，因为她是周家女，再想到不久前她做的事情，后悔得不行，早知道会出现这样的事情，她就不该想着，带着这样一门富贵的亲戚来家里向大嫂他们炫耀。

    杨家村的女人想得就更多，杀死自己的男人，在她们看来，这完全就是作孽啊，看看这两个孩子，可怜啊。

    不过，她们心里虽然同情这两个孩子，想着她们以后的日子恐怕不好过，但离开这里之后，第一时间就是告诫自家人，要离这两兄妹远一些，有那样狠心的母亲，谁知道这两个孩子有没有遗传到她的狠毒。

    杨家村的人吵吵闹闹地离开，杨大德看着那两个孩子叹了口气，也转身离开，他是心软没错，可这次的事情牵扯到人命，跟以前的许氏不一样，更不要说村子里其他被杨大德收留的人。

    杨家村的外来户，除了许氏，其他人都跟村子里的人相处得很好，大家都是老实的人，谁能想到，这次的事情还会更大。

    而回到家里的杨大栓等人，也是心有余悸，范氏更是喝了好几杯水才把心里的害怕压下来，只要一想到她差点就同意和一个杀人犯住在一起，那种恐惧瞬间就能让她手脚冰凉。

    “不管那俩姐弟在不在村子里落户，你们都给我记住了，离他们远一些，知道吗？”这一次，范氏没有问杨大栓的意见，直接对着家里的晚辈开口说道。

    杨铁柱等人连连点头，孙子辈的人也跟着点头。

    “老四媳妇，”范氏想重重地说她两句的，可看着她的脸色实在不好，另外春熙和春晓都是般大小子了，到了嘴的话，都硬生生地改了。

    “特别是你，你和那两个孩子虽然沾着亲，可这事你可不能插手，她们姓冯，即便是冯家没人，他们还有亲外公，亲娘舅，怎么都轮不到你去管的，知道吗？”

    周氏原本听到婆婆叫她时，心里害怕得很，但听到后面她所说的话，想也没想就直接点头，“娘，你放心，我知道的。”

    这些话，即使娘不说，她也不会去管那两个的，而且，她感觉周家大伯他们也不会管的。

    周氏的感觉没错，等到杨家村的人都离开之后，周父看着那两个孩子，皱着眉头重重地叹了一口气之后，叫上他的家人，快速地离开。

    周家的亲戚一看周父都走了，他们也不想再多留，什么话都没说，闷声走了。

    周家大伯，也就是冯诗朗姐弟两人的亲外公，看着他们，眼里已经没有最初她们母子三人带着家产回娘家的欢迎和喜爱。

    嫌弃之色虽然不浓，但清醒过来的冯诗雨还是看得一清二楚，心里明白，这些人是靠不住了，不过，既然是这样，那么，他们也别怪她不客气。

    很快，冯家的院子就变得空空荡荡，冯诗雨一改刚才的软弱，对着冯诗朗说道：“朗儿，别哭，你是男子汉，要坚强，就算只有我们姐俩，也能过上好日子的。”

    冯诗朗吸了吸鼻子，“姐，娘她真的？”

    “不要再提她，她不配当我们娘。”冯诗雨突然想到去杨家时，杨家那个小姑娘所说的话，娘或许真的是有那意思，否则，丧夫才一年的女子，怎么会穿得那么艳丽。

    娘谋害父亲，是因为父亲的年纪比娘大三十多岁吗？可要是没有父亲，娘就是一个吃了上顿没下顿的穷村姑，哪里来的锦衣玉食。

    “恩。”冯诗朗点头。

    “朗儿，你听姐姐跟你说，我们必须要在这个村子待着，他们可能因为这件事情远离我们，但经过这几天的观察，这里的人大多都是善良的，至少不会主动来害我们。”冯诗雨快速地镇定下来，分析现在的情况，“不然，我们姐弟两无依无靠，离开了村子，碰到坏人，就惨了。”

    “我听姐姐的。”冯诗朗再次点头。

    “那接下来这些日子，我们可能要吃些苦头，知道吗？”冯诗雨摸着弟弟的脑袋，今天这事，她心里甚至比去年父亲离开人世时更加害怕。

    可她不能慌，也不能乱，否则，弟弟就没有依靠。

    这天下午，杨天佑回村的时候，村民们看着他，全都是一副欲言又止的模样，但知道他到家的时候，都没有一个人真正地询问，最后，他们想着，三天后去县衙看看，不就知道了。

    杨家人可没有那样的顾忌，他一回来，范氏就迫不及待地问道：“老五啊，周福娘的事情是真的？”

    “恩，她在药里面下了□□。”

    听到儿子这么说，范氏的心又开始怦怦直跳，不停地说道：“还好，还好当初没收留她们，要是这□□下到后院的井里，我们一大家子不都得没命。”

    “娘，你想得太多了，我们跟她无冤无仇的，再有，她害了我们也没什么好处啊。”

    杨天佑笑着说道。

    “就是，你别自己吓自己了。”

    杨大栓跟着说道。

    “那她跟她相公能有什么仇怨，要下这样的毒手，他们可同床共枕了好些年，还有一双儿女呢。”范氏反驳道，两只眼皮跳得很是厉害。

    “估计是为了财吧，冯家是商户，挺有钱的。”杨天佑开口说道。

    “好了，别再说了，”看着范氏还想说话，杨大栓阻止道：“你就是自己吓自己，老五刚回来，得让他喝口水，休息一下吧。”

    杨春花坐在秋千上，看着吓得脸色煞白的奶奶，跳下秋千，“爹，我去李大夫那里给奶奶抓点安神静心的药。”

    听到她这么说，杨天佑等人仔细地看着范氏的脸，“小花儿，先别抓药，请李大夫来看看吧。”

    杨铁柱说完这话，留下手中的木头，这时，范氏已经被杨天佑扶着了，只是，她的两只手都在不停地哆嗦，“娘，没事吧？”

    “没事。”范氏摇头，想叫住杨春花说不看大夫的，对方已经跑了出去。

    “快扶着她进屋躺躺。”杨大栓开口说道，眼里也带着担忧。

    被几个儿子扶进房，躺在床上，范氏扯起笑容开口说道：“我没事，老头子知道的，我胆子大着呢，走夜路过坟地都不害怕的。”

    “行了，别吹牛了，快喝点水，歇一歇啊。”杨大栓把杯子递过去，打断她的话。

    没一会，李大夫就跟了过来，诊脉之后，“没什么大碍，我开服药，一会吃了饭，喝了药以后，大嫂子，别乱想，好好睡一觉，明天就好了。”

    “多谢李大夫。”范氏笑着说道：“本来就没什么事，他们非要折腾。”

    话虽然是这么说的，但她的笑容却是很灿烂的。

    听到李大夫的话，杨家人都放心下来，吃过晚饭，在院子里休息一会，就各自回房睡觉。

    因为喝了药的原因，范氏睡得格外踏实，梦里，她感觉整个人都轻飘飘的，地方很熟悉，就在她的家里，不受控zhì地飘到后院。

    就看见一个艳丽的背影站在井边，似乎在往里面倒东西，范氏想要看口询问，却发不出声音，突然，那人回过头，她就看见周福娘一张放大的脸，血红的大嘴像是要吃人一般，吓得她立刻就回到了自家堂屋。

    看着家里的人都在，老头子，铁柱兄弟几个，孙子们有说有笑的，范氏也跟着开心起来，只是，突然，她看见周福娘端着水壶进来，笑着给所有人的杯子都倒上水。

    范氏惊恐得不行，想要开口阻止，却发不出声音，只能眼睁睁地看着她的家人将那水喝进肚子里，然后，再看着他们一个个口吐白沫，倒地不起。

    “啊！”

    一声绝望，恐惧，凄厉的叫声，把在睡梦中的杨家人都惊醒，一个个穿起衣服，就往杨大栓的房间里跑。

    而睡在范氏身边的杨大栓，是第一个醒来的，看着自家老婆子不停地说着梦话，冰凉的额头上全是冷汗，“老婆子，你醒醒，快醒醒！”

    叫没用，就用手推她，力气一次比一次大。

    杨铁柱是第一个冲进来的，看着床上的范氏，“娘她怎么了？”

    “做噩梦了。”杨大栓发现怎么都叫不醒，有些着急了，“老大，你来看看你娘。”

    “好。”杨铁柱赶紧上前，“娘，娘。”

    依旧没用，这个时候，其他的人都跟着进来了，“这样下去不是办法，”杨天佑想了想，“大哥，你让开。”

    然后，走上前去，用力地掐上范氏的人中穴。

    很快，范氏就睁开了眼睛，看着一屋子的人，“娘，别怕，我们都在这里呢。”

    “你们都在啊。”

    知道是做梦的范氏，放下心来，说完这话，两眼一翻，直接就晕了过去，这次，杨天佑再怎么掐人中也没用。

    “大哥，你背着娘，我们去李大夫那里。”

    杨天佑的手都在抖，他担心拖下去，娘就会出事，赶紧说道。

    “好。”

    杨铁柱把范氏背上，就往外走，坐在床上的杨大栓，手脚有些发软，却还是准备下床，“爹，我陪你留在家里，娘那边有大哥他们，不会有事的。”

    看着自家爹的样子，杨金柱往外走的脚步停下，这么大晚上的，娘那边还没好，爹这里别又出事，想了想，他还是觉得留在家里比较好。

    杨大栓看着老四眼里的担心，最终沉默下来，没有再坚持。

    这让杨金柱松了一口气，要是他爹犯倔，谁也拦不住。

    杨春树和杨春花兄妹是跟着杨铁柱的，急急忙忙地敲开李大夫家的门，“李大夫，你快看看我娘。”

    李大夫一见，“快进来。”

    最后，又是把脉，又是扎针，总算是把范氏救醒了。

    李大夫是长长地松了一口气。

    杨春树的心却是格外的沉重，他记得前世奶奶就是这样，在小叔跳河之后，晕过一次，后面身体就不好了，等到爷爷去了以后，没两天她就跟着去了。

    这次应该没有那么严zhòng吧。

    当着范氏的面李大夫什么都没说，只是，等到送走她以后，“铁柱，你娘的身体，你们以后可得多多注意，年轻的时候太过操劳，留下很多的病根，如今上了年纪，一不小心，就容易犯病的。”

    杨铁柱用力地点头。

    “还有，她不能再受惊吓了。”

    杨铁柱再次点头。

    “明日我再过去一趟，给她把脉，虽然说不是什么大病，但是年纪到了那里，就得好好地调养，不然，一点小毛病都容易出大问题的，现在你们家里条件也好了，仔细些，多用些心，还是会好的。”

    李大夫拍着杨铁柱的手臂说道。

    “我会的。”

    回家的路上，杨铁柱兄弟三个的心情都很是不好，爹娘年轻的时候受过多少苦他们心里都明白，只是，一直都以为，现在日子好了，就可以让爹娘多想清福。

    只是，娘这一次的事情，是真的吓到他们了，也让他们回过神来，明白了，爹娘他们是真的老了，他们真的很害怕，在他们还没有怎么好好孝顺爹娘的时候，爹娘就离开了他们。

    这样的事情让他们怎么接受得了。

    背范氏回去的是老二杨铜柱，在路上，范氏就睡着了，回到杨家，小心地把她放到床上，杨大栓和杨金柱眼巴巴地瞅着他。

    “没事。”

    杨铜柱开口说道，只是他的表情骗不了两人，而他还沉浸在刚才李大夫救范氏的那一幕，他不傻，看得出来，娘刚才真的很危险。

    “到底怎么回事，你要急死我啊。”

    杨大栓很想吼他的，只是顾忌到在睡觉的范氏，才小声地问道。

    “爹，娘醒了以后，我就背着她回来了，到底怎么要，要等到大哥他们回来才知道。”杨铜柱实话实说。

    坐在床上的父子两脸色都很不好，李大夫不当着病人的面说，那就说明，情况并不算好。

    守在一般的杨家几个媳妇，周氏的表情最难看，她真的很担心，要是婆婆真的有什么事情，她怎么说都脱不了关系的，以相公的孝顺，心里不可能一点想法都没有。

    杨铁柱一行人回到家，看着大家都没睡，留了人看着范氏，其他人都辗转到了堂屋，把李大夫的话说了一遍。

    “既然是这样，以后家里要是有什么大事，谁都不许在娘面前咋呼，特别是像周福娘这样的事情，”杨天佑开口说道：“还有，周福娘这三个字，以后谁也不能再说了，冯家的那一双儿女，也不准再提。”

    杨家其他人点头。

    “四嫂，明天你回家跟你家人说一声，免得他们来我们家说漏了嘴。”

    他这话刚刚落下，所有人都看向周氏。

    周氏吞了吞口水，立刻点头。

    “爹，以后家里的事情，大大小小，你和娘都不用操心了，配着娘，若是家里待烦了，可以到县城去住一些日子，看看大姐和小妹，也可以走走亲戚什么的。”

    杨天佑对着杨大栓说道。

    若是以往，杨大栓是绝不会赞同这话的，他觉得他还年轻得很，下地干活动作一点都不会比铁柱他们慢，可想到老婆子的身体，只能点头。

    “我知道了。”

    听到他这么说，杨家的几个兄弟都松了一口气，这样安排不仅仅是为了范氏，还是为了杨大栓。

    虽然一夜的折腾，但第二天，该去县城的还是要去县城，该上学的，也同样地要去上学。

    被伺候的范氏原本觉得大家太过小心翼翼，想要拒绝的，“你昨天晚上，把几个孩子都吓坏了，你看看铁柱他们，脸色好吗？”

    范氏仔细一看，就心疼了。

    “好好地待着吧，我们现在不愁吃不愁穿的，唯一能做的，就是不让他们担心。”想了一晚上的杨大栓，开口说道：“他们要是这样伺候能够安心的话，我们受着就是了。”

    “恩，”范氏点头，眼睛有些泛红，“他们都是好孩子。”

    “可不是。”杨大栓点头。

    这话没说完一会，杨大妞和杨宝珠就风风火火地跑了进来，看着坐在轮椅上的范氏，眼泪一下子就流了出来，“娘。”

    “别哭，没事，娘没事的。”范氏连忙开口说道。

    听了老五的话，杨大妞和杨宝珠哪里还能待得下去，什么也不管就往村子里赶。

    杨大妞和杨宝珠直接就待在了杨家，伺候爹娘的活也被她们接了过去，只是，天都快黑了的时候，范氏和杨大栓都没见她们两个要离开。

    就开始撵了。

    “大妞，宝珠，你们家还有老人和孩子，别任性，赶紧回去，”范氏笑着说道：“你们放心，娘一定好好的。”

    “家里这么多人，不差你们两个，等到大鹏和光辉放假的时候，再带着孩子过来玩就是了。”杨大栓也跟着开口。

    紧接着杨铁柱他们也跟着劝，于是，原本想要留在家里的杨大妞姐妹两个坐着马车又回了县城。

    这一天，杨春花都在思考，第二天午休的时候，她拿着画好的东西去了学堂。

    陈静林对于她的到来是十分欢迎的，看着她在纸上画着的东西。

    “这一格一格的是什么？”

    陈静林好奇地问道。

    “陈先生，以你们陈家的实力，应该能做的出来的，一共一百三十六个，大小和这个差不多就行。”说着这话，从怀里拿出一个四方的木头，上面她用纸抱着，花了图，指着上面接着说道：“每一个的大小都要一模一样，六面都要光滑，这五面都要和这个一模一样，只有这一面，要像我纸上画的这样刻。”

    “做什么用？”陈静林笑着问道。

    “等东西到手，我再告sù你，不过，肯定是有用处的，所以，未免你们多费功夫，我这纸上的东西，你们可以先做成模板，至于其他的五面，可以看你们喜欢再自己想。”

    对于她这话，陈静林并不反对，“需要用什么材质。”

    杨春花摇头，“都可以，以光滑为主。”

    “好。”陈静林点头。

    这一天，周福娘的案子开审，杨家谁也没提，该做什么依旧做什么。

    倒是村子里有好奇心重的人，一大早就去了县衙，这杀夫的案子，不仅仅在杨家村造成轰动，就是在黑山县也是让人听得震惊。

    谁让这里虽然地处偏远，但民风淳朴，这点从大姑父那个捕头当得十分轻松就能够看出来。

    而这一天，村民们再一次看见了被他们选择性遗忘的冯家姐弟，即使是最心硬的人都忍不住同情，仅仅三天，就瘦得皮包骨头，大大的黑眼圈，红肿的眼睛，一身灰扑扑的衣裳，姐弟两人扶着往外走。

    那模样，和三天前简直就是天差地别。

    “哎！”看着这样的场景，好多的村民都在叹气。

    杨天佑第一次审理这么大的案子，但陈家提供的证据，让周福娘喊冤都没人信，所以，一个秋后处斩就算完事。

    冯诗雨和冯诗朗花了银子，去牢里看了周福娘。

    姐弟两人只有一个问题，“为什么？”

    周福娘看着她的儿子女儿，沉默不语。

    “好，那我问你，上次去杨家，你真的是将注意打到杨家的男人身上了？”冯诗雨深吸一口气，开口问道。

    “是又怎么样？你爹算什么男人，老骨头一把，偏偏还要拖着，既然那么痛苦，我就帮他结束了，不好吗？”周福娘想着反正都这样了，直接承认了。

    “你简直是不要脸。”

    冯诗雨虽然早就想到这个结果，但听到她承认，红着脸说完，“朗儿，我们走。”

    姐弟俩人什么都没有再说，现在对他们来说，最重要的是，接下来该怎么生活。

    两人摇摇晃晃地回到杨家村，依旧住在没上梁，没屋顶的房子里，第二天，听到冯诗雨的话，冯诗朗吓得不断地摇头。

    “姐，你真的要这么做？万一，万一。”

    冯诗雨眼里闪着决绝，“朗儿，姐姐已经算好了，我们家虽然距离最近的房子有些距离，可每天这个时候，村子里的人都会下地，路过前面的。”

    “姐，能不能不要，我害怕。”

    冯诗朗摇头。

    冯诗雨却是将手放在弟弟的头上，“朗儿，你放心，要是姐姐真的有个万一，村子里的人一定不会再赶你走的，家里所有值钱的东西，我昨晚都埋在了后院，你一定要好好地活着，知道吗？”

    “我不要。”

    “朗儿，听话，放心，我也只是说万一，但朗儿，只要你的速度够快，声音够大，姐姐就一定能被救下来的，知道吗？”

    看着姐姐严sù的表情，冯诗朗不敢再摇头。

    “记得，哭着跑出去的时候，就想着姐姐死了，要哭得伤心，害怕，知道吗？”

    冯诗朗吸了吸鼻子，点头。

    “乖。”

    说完这话，抬头看着房间里已经系好的白布，站了上去。

    “姐姐。”

    其实不用冯诗雨说，看着姐姐这样，冯诗朗就吓得魂飞魄散，特别是亲眼看着姐姐将脖子伸进去的时候，他知道他阻止不了姐姐，想都没想，就往外跑。

    后面板凳倒地的声音让他的心猛地一跳，眼泪飞了出来，两只脚跑得更加的快，知道撞上一个扛着锄头的男子，跌坐在地上，才停了下来。

    那汉子有些纠结地看着坐在地上的娃，想要关心地问他哭什么？又想到他娘的事情，话卡在喉咙，不上不下的，堵得很是难受。

    “大叔，我姐姐，姐姐，她上吊了，你快去救救她啊！”

    冯诗朗的声音无比凄厉，一边哭着一边焦急地说道，就怕他说慢了，姐姐就会没命。

    “什么！”

    这一下，那汉子也不觉得卡了，一下子就吼了出来，然后扔下锄头就往冯家的屋子跑，等找到冯诗雨的时候，就看着那姑娘的脚在空中晃着，连忙上前把她解救下来。

    手放到她鼻子底下，还有很微弱的呼吸，那汉子也不敢耽搁，背着她就往李大夫那里跑，出院子的时候遇上冯诗朗，“我背你姐姐去李大夫那里，你自己过来。”

    他一个中年汉子，背着一个小姑娘，在杨家村村民都下地干活的时间，自然遇上很多人，不过，这个时候，谁也没多想，更不敢问话耽搁，那姑娘脖子上的一条瘀痕，他们可是看得很清楚，就怕这一耽搁就会害了一条人命，在他们看来，那可是大事，死后会下地狱的。

    “哎，真是可怜的姑娘。”

    “可不是。”

    很快，冯家姑娘上吊自杀的事情就在村子里传开，虽然最后被救了回来，但据大夫说，伤了嗓子，以后不能再说话了。

    整个杨家村，听到这件事情，就只有三个人笑了，学堂里的陈静林，在家绣花的杨春花，还有目光含春看着自家男人砍柴的许氏。

    他们同时在心里赞叹，这姑娘，心机深，手段狠，不出意外的话，就算有那样的母亲，最后日子一定不会过得太难的。

    杨春树听到这事的时候，也是吓了一跳，他记得，前世周福娘和爹的亲事定下的时候，冯诗雨就带着冯诗朗离开了杨家村，从此，他在也没有见过他们。

    对于他们姐弟两个，他倒是不讨厌，但因为周福娘的关系，他也喜欢不起来。

    不过，因为这件事情，村长杨大德带着人帮忙把冯家的房子盖好，不能说话的冯诗雨坚持给银子，最后姐弟俩人还给杨大德结结实实地磕了三个头。

    “你们以后好好过日子，若是有什么困难，就来找我，”杨大德开口说道，不过，话落想了想又补充道：“村子里的人都是好相处的，可能因为你们娘的事情，一时间接受不了，但他们都没有恶意，希望你们也不要计较，只要你们是好的，村子里的人迟早会看到的。”

    “恩。”冯诗雨点头。

    “是啊，你看看我，也是村长捡的，现在都有一家子人了，别再想不开了啊。”杨大石笑呵呵地说道，一想到又怀孕的妻子，脸上的笑容是更加的傻了。

    村子里的人对于他这副模样，早已经见怪不怪，虽然他们以前对许氏有再多的不满，但她自从跟了大石以后就安分守己，因此，以前的事情就放下了。

    “姐姐，接下来要做什么？”

    经过这件事情，冯诗朗好像也长大不少，脸上的稚气褪去。

    冯诗雨拿着毛笔，将接下来的事情写了下来，“可是，外公他们真的会将拿了的金银给我们吗？”

    自从娘被带走以后，外公他们就再没有出现过，姐姐出这么大的事情，村子里也有人去外公村说信，只是，他们依旧没出现。

    冯诗朗就知道，他们的亲外公甚至还没有这杨家村，与他们毫无瓜葛的人好。

    “他们会吐出来的，那是我们冯家的，凭什么让周家得了去，弟弟，听姐姐的。”

    “姐姐，这次你不会再拼命了吧？”

    冯诗朗有些害怕地问道。

    “这不叫拼命，这是苦肉计，这一次，你得跟我一起去，怕不怕吃苦受累。”

    “不怕。”

    于是，在有些冰凉的春雨淅沥沥下着的时候，杨春花听到冯家姐弟去了周家，被赶了出来，她们姐弟俩就一直跪在外面。

    以冯姑娘的手段，绝对不可能是为了孝道，她能对自己那么狠，又怎么会在意绝情的外公，那么，就只有一种可能。

    “四婶，你没拿周福娘的东西吧？”

    于是，杨春花在午休的时候，直接去了四叔的房间，敲门进去后，就开口问道。

    周氏的表情一僵，杨金柱的脸色冷了下来。

    “四婶，你若是拿了的话，现在立刻带着东西，回周家，还给那脸姐弟。”果然，杨春花笑着说道：“不管有多贵重，四婶，你都得还，周福娘是什么出身，她所有的东西应该都属于冯家的，别等到两姐弟告到县衙的时候，小叔还要将你叫过去，那个时候，春熙弟弟和春晓弟弟会如何？”

    “还不快点。”

    杨金柱都有揍死她的冲动。

    “四婶，你可千万别藏私，大户人家的东西都是有标记的，你再仔细想想周福娘被带走的场景吧，别以为小叔是县令就会包庇你。”杨春花再一次开口说道。

    若不是为了两个弟弟，她是绝对不会提醒周氏的。

    就算是冯诗雨看着小叔的面子，可能会放过四婶，但这话她是不会告sù她的，而实际上她没有提醒四婶，让她亲爹家将东西也拿出来，就是为了给她一个教训。