
    堂屋内，杨银柱的两手不断地转动着轮椅，从最初的生疏到熟练，他脸上的表情也从最开始的神奇变成了现在的激动，有了这东西，他是不是就不用天天都待在房间里。

    即使他很清楚家里的人不会觉得他烦，可作为一个年轻力壮的男人，除了三急实在是没有办法之外，他都不想麻烦别人。

    特别是被兄弟来回搬动，连喝口水这样的小事都要叫人的时候，那种他是废物的感觉是格外的强烈。

    “这是给我的吧？”等到有些累了的时候，杨银柱才停了下来，笑着问道。

    “恩，”杨大栓点头，“老三，你觉得怎么样？”

    家里的日子越是好过，他就越是担心老三。

    杨银柱点头，“很好，真的很好。”

    “爹，这是我们想出来的，”杨春林上前，动了椅子上的一个机关，杨银柱瞬间就感觉到屁股底下的木板变成空的了，“在下面放个桶，爹你就可以坐着上茅厕了。”

    这个想法实在是太好了，杨家的五个兄弟都在点头，每次上茅厕的时候，小的还好，一会就解决，大的杨银柱热，抱着他的人就是又累又热，一个大男人，体重可不轻。

    “臭小子，这事私下里说就可以了。”杨银柱的脸有些发红，敲了杨春林脑门一下。

    堂屋内的所有人都笑了起来，杨春林捂着脑门也跟着笑，他只要一有空就陪着他爹，自然能看得出来，他爹现在是真的高兴。

    这天的晚饭，杨银柱是跟大家坐在一起吃的，一家子人，这里说两句，那里扯几句，欢欢乐乐地吃了好久。

    杨春花偶尔也会跟着几个孩子一起插上几句，等到吃完后，杨家都没人将这个轮椅想到换钱的事情上，她也没有主动提起，该来的总会来的。

    轮椅在杨家的出现，确实是方便了不少，至少现在不用每天留一个大男人在家，专门搬他，李氏一个人就可以照顾得过来。

    要知道，少了一个下地的劳力，其他人也就得更累更苦些，毕竟季节不等人，迟了就容易影响收成。

    就这么过了半个月后，陈氏酒楼二楼包间内。

    杨天佑看着面前满桌子的菜，他对面的大人却只是在喝酒，筷子都没拿起过，后面的小厮恭敬地给他斟酒，虽然没有仔细地数过，但应该已经十好几杯了。

    “大人，可是有烦忧之事？”陈大人不动筷，即使肚子已经饿得咕咕叫，杨天佑也不能吃的。

    实在是受不了包间内的气氛，杨天佑开口说道。

    陈公伯看了一眼杨天佑，“哎，”叹了口气。

    杨天佑瞪大眼睛等着，结果，好半天这位大人才吐出四个字。

    “无事，你吃！”

    接着又开始喝酒，虽然动作依旧是无比的优雅，可杨天佑只要不是傻子，就不可能真拿起筷子一个人吃起来，更不可能相信，陈大人在中午吃饭地时间拉着他出来，是真的一点事情都没有，况且，对方现在的表情，也不可能是没有事情的样子。

    果然，静静地等了一会，陈公伯终于放下酒杯，抬手没让下人再斟酒。

    “杨县丞，世上最悲痛之事莫过于看着高堂受苦，却无力排解。”

    杨天佑点头。

    “能安享世间富贵荣华又如何？若能用我之双腿换取母亲自由行走，甘之如饴。”也许是喝多了酒，陈公伯内心十分强烈的感情外泄。

    那沉重，悲痛的语气让杨天佑深受感染，听到他这么说，问道：“不知大人的母亲双腿如何？”

    陈公伯眉头皱紧，双眼发红，没有回答。

    倒是他身后的小厮替他开口，“老夫人前年双腿因病而瘫，已经两年了，从今年开始，老夫人就求着我们大人让她去死。”

    说到这里，小厮的眼眶也跟着发红，“可这样的要求，我们大人怎么能够答应，即使我们家有年轻力壮的娘子带着老夫人，但老夫人说，那样事事都需要别人，与其让她这样像废物一样活着遭罪，还不如早点死了赶紧。”

    陈公伯脸上的伤心更加明显。

    “我们家老夫人，多好的人，帮过的人数都数不过来，老天爷也太不开眼了，为什么要让她受那样的罪。”小厮一边说着，还一边用袖子抹眼泪。

    杨天佑听到他这样说，不由自主地想到自家三哥，不到三个月，他就郁郁寡欢，更何况对方是年老的妇人，一这样就是两年，有多难受是可想而知的。

    “母亲指责是真，双腿能自由行走的我们，是永远无法体会她的痛苦，正因为如此，我心才甚痛，”陈公伯的声音很低，压抑着难过，“如不是身体发肤，受之父母，毁之则不孝，我愿废之与母亲共苦。”

    陈大人虽然没哭，可杨天佑听着他的话，比那小厮的哭诉是更受感动。

    当然，他也没傻到认为陈大人就只是找他诉说心头的郁闷，想到家里三哥做的轮椅，比起刚刚悬着的心，如今是有谱多了。

    “大人，如若有我能帮上忙的，赴汤蹈火，定不推辞。”

    那抹眼泪的小厮看了一眼杨天佑，还不太蠢，就是反应有些慢，要是以前大人接触的那些人，这话早就说出来了。

    “杨县丞，师爷告sù我，他从韩捕头那里知道，你家侄儿侄女为你兄长养伤的腿，专门制zuò了能让他行动自如的椅子，此事是否是真？”

    杨天佑点头，“大人，达不到行动自如的地步，但确实是比以前行动要方便许多。”

    听到杨天佑这么说，陈公伯站起身来，朝着杨天佑弯腰，鞠躬，并没有起身，“杨县丞，冒昧请求，能否为家母制zuò这样的椅子？”

    杨天佑吓了一跳，赶紧站起身来，把陈公伯扶起来，“大人，只是几个孩子玩闹之作，若是能入大人的眼，是我们的荣幸。”

    “如此，多谢杨县丞。”

    听到他这样的回答，陈公伯整个人似乎都轻松了不少，然后，小厮将一张银票递了过去，见杨天佑要拒绝。

    “杨县丞，这椅子要是能解决家母行动不便之忧，那是再多的金银也无法表达我的感情，这点只是我买轮椅的钱，以后你，或者你家有什么困难，我愿尽我所能，帮你三次。”

    陈公伯很是认真地说道。

    而杨天佑心头一动，比起那张银票，最后那句话分量更重，特别是在他听到二叔公说，这位大人的背景后。

    “多谢大人。”

    接着，两人才开始用午饭。

    杨家，吃过晚饭，杨天佑就对着全家人将这件事情说了一遍，并且把那张银票给了杨春梅，“这银票是你们该得的。”

    其他人倒是没有意见，杨春梅拿着，颠颠地跑出去藏起来，家里的大人实在是好奇他们藏钱的地方，只是被另外的几个小的盯着，没好意思跟出去。

    杨春花对陈大人会找上门并不觉得奇怪，倒是有些意外这位大人的慷慨。

    等到杨春梅回来后，杨大栓开口说道：“既然是这样，春梅，春林，还有你们几个，接下来的日子里，你们一定要用心做，争取早日做好，安陈大人的心。”

    其他人点头。

    杨家的几个小的除了杨春树很是愿意地点头，其他人的兴趣都不大，做第一次，是为了三叔，再加上这对他们也是新鲜玩意，所以才有动力。

    想着又要重复一次，就有些不愿意了。

    “爷爷，我还要读书。”杨春林开口说道。

    “我要养鸡，等到下雨过后，要去采蘑菇，没事的时候，还要跟着小姑学绣花。”杨春梅一数，她的事情也不少。

    杨春桃点头，“我跟姐姐一样，玩的时间都没有，哪里还有空闲时间做椅子。”

    “就是，”杨春花同样点头，“我知道家里的大人忙，可三叔不是闲着吗？做这个又不需要脚，我们还小，做三叔的轮椅已经废了很大的力气，我们每个人手上都弄出好多的泡泡。”

    一听妹妹这么说，杨春树想要同意的话说不出口了，这轮椅，特别是在组装的时候，他们确实是把吃奶的劲都用上了。

    “就是，你们一点都不知道我们的辛苦。”

    听到小花姐姐说，另外三个小的更是觉得委屈得不行。

    许是因为这两年几个孩子太乖巧，所以，听到他们的指控时，倒是让杨家的大人们一个个都很不好意思，心疼的同时有内疚得很，是啊，他们怎么能忘jì了，这些孩子最大的才七岁而已。

    怎么就将他们看成是大人一般，让他们做这样的事情。“好，好，你们不愿意，就不做。”想到将几个小孙子当成儿子一般吩咐，杨大栓脸有些发红，连忙改口说道。

    “爹，我觉得可以让我来做啊，”轮椅虽然好，可每天什么事情都没有，天天在院子里发呆，看着家人忙过来忙过去，他的心也不少受。

    如今一听小花儿的提yì，他就心动了，就是嘛，他伤的是腿，两只手又没事。

    “你能行？”杨大栓开口问道。

    “为什么不行，我的木工一直都很不错的。”杨银柱越想就越觉得不错，“不过，春林，这东西怎么做，你们可要告sù我。”

    杨春林笑着点头，“放心吧，爹，这个不难的。”

    其他几个孩子都跟着笑了，小花妹妹（姐姐）说得不错，轮椅果然能解决爹（三叔）的烦恼，不用天天待在房间里，现在还有事情可做，应该就能开心了吧。

    只不过，杨大栓还是没有点头，“这样吧，老三，明天我请李大夫来看过，再问过他的意思后，若是他觉得可行，就让你做。”

    “恩。”杨银柱点头。

    第二天，李大夫看过之后，果然没问题，杨银柱开始投入他制zuò轮椅的大业之中，虽然说怎么做，还要几个孩子教他，许多事情都要李氏帮忙。

    不过，忙碌的他总算是不用再过那种一天天熬日子的生活，脸上的笑容一直就没有停过。

    这个轮椅并不是全木质的，还需要一些铁制品，杨家村没有打铁的，这就得去县城定做，有勤劳的杨银柱在，新的一个轮椅出现在杨家院子。

    因为是给陈大人的母亲做的，所以，材料用得都是相对于而言比较好的，也因为如此，在外观上要比杨银柱自己用的那个精致一些。

    第二天，杨铁柱和杨天佑就带着轮椅，坐着牛车去县城，在这之前，他们还特意用家里的一卷红布，将轮椅罩住，到了县城后，由杨铁柱背着去县衙。

    到了衙门的时候，看着那令人敬畏的大门，杨铁柱的两腿有些打颤，跟在杨天佑后面进去，听见里面的人对着他家五弟恭敬地叫杨大人，脸上又不由得露出傻兮兮的笑容。

    陈公伯听到下人来报，说杨县丞找他，就知道轮椅完成了，急急忙忙地跑了出去，目光停留在杨铁柱的背上。

    “杨县丞，这就是轮椅？”

    “是的，大人。”杨天佑说完，伸手帮着他大哥将轮椅放下，把红布掀开。

    陈公伯和老师爷凑上前，围着那轮椅看了半天，各种各样的零件让他们眼晕。

    “大人，需要我和兄长示范一下吗？”

    陈公伯点头。

    对于这个，杨铁柱比杨天佑更熟悉，于是，他坐在轮椅上，两手熟练地转着两边的转轴，在平坦的厅堂里，来去自如。

    看得陈公伯和老师爷两眼放光，“不错，可否教我，我想让家母也能早日熟悉这个轮椅。”

    陈公伯诚恳的态度让杨铁柱有些不知所措，结结巴巴地说道：“可，可以的，这个，很简单的。”

    实际上，是真的很简单，陈公伯坐上去，很快上手之后，才明白这一点。

    杨铁柱没有多待，很快就离开县衙，而陈公伯第一时间就带着轮椅回府，“母亲，你看，这就是我跟你提过的轮椅。”

    一个时辰后，他就笑着回到县衙，老师爷上前，“大人，对着轮椅是否还是像以前那样？”

    陈公伯摇头，“母亲很开心，轮椅是要卖的，不过，我打算以成本价卖，我已经给主家去信，相信很快就有回复。”

    老师爷并不奇怪，在他家大人面前，事关老夫人，什么利益都可以先放到一边。

    “师爷，你现在怎么看杨家的那些孩子？”

    老师爷不知道该如何回答。

    “杨家在为杨县丞说亲，这事可是真的？”

    “确有此事，”老师爷点头，随后又皱眉，“大人，你的意思是我明白，只是，也太委屈小姐，杨家的条件实在是太差，而且，我觉得杨县丞短时间也不会搬来县城的。”

    陈公伯摇头，“穷有穷的乐，富有富的忧，我是有这个打算，不过也要看她们同不同意，虽然说是父母之命媒妁之言，若结亲变成结仇，那有什么意思。”

    老师爷点头。

    三日之后，陈公伯收到主家的来信，同意了他提yì的事情，这其中还包括他将女儿许配给杨天佑。

    于是，陈公伯命人去找杨天佑，以往看着这孩子，觉得他太实诚，见识少，长得也就一般，身体也不算极好，可如今再一看，怎么都觉得那些缺点变成了优点。

    太实诚的人不容易背叛，没有坏心眼，长得一般又不是丑，至于见识，他可以慢慢带着嘛，身体不好，也可以养的。

    杨天佑一进来，就觉得今天大人看他的目光有些不同，“大人。”

    “坐。”陈公伯见杨天佑坐下后，笑着说道：“关于轮椅的事情，我想跟你商量一下。”

    “可是老夫人坐着有什么不适？”

    陈公伯摇头，“我想让天下不便行动之人，都能坐上这轮椅，不知你意下如何？”

    杨天佑一愣，倒没有多想，笑着说道：“这是好事，我自然是觉得好的。”

    “是这样的，我准备出售两种轮椅，一种就是平民用的，以成本价卖，另一种就是富贵人家用的，这其中利润就大了，当然，前一种做工粗糙，后一种要精细一些。”

    杨天佑有些反应不过来，他尊敬的陈大人，怎么一下子就变成商人的风格。

    不过，陈公伯也没有催他，悠闲地在一边喝茶。

    “大人，不知道我上次送来的轮椅算是哪一种？”

    也不是很傻嘛，陈公伯心里这么想着，“后一种，当然，也算不上后一种最好的，若是你的家人想要继续做的话，我可以以十两银子一把收下。”

    心思被看穿的杨天佑脸有些微微发红，不过，想了想还是接着说道：“那我们村子里的是不是也可以做？”

    陈公伯点头，“可以。”

    原本只是问一句的，结果一听到这个，杨天佑激动站起身来，抱拳，“多谢大人。”

    “不必，那轮椅的设计图？”

    “我明日就给大人带来。”杨天佑笑着说道。

    这下轮到陈公伯发愣了，这小子就这么送给他了，没想过用这个换点银子？也太傻了点吧。

    而杨天佑确实也没想到这点，想到家里做的轮椅可以卖给陈大人，那样的话，大哥他们就不用在农闲的时候还要到县城来做苦工，家里也不用再像以前那么拮据，爹娘可以想清福，嫂子们不用再为家里没钱而闹起来，妹妹也可以多添些嫁妆，侄儿侄女们可以多穿新衣服。

    对于杨天佑来说，实在是没有比这更好的事情了。

    再加上陈大人还同意收下他们村子里的人做的，高兴的他哪里还能想到其他的事情，此时的他恨不得立刻跑回去，告sù他们这个好消息。

    “杨县丞，听说家里正在给你安排亲事，可有定下？”

    乍然听到陈大人这么问，杨天佑的脸一下子就红了，摇头，“暂时还没有。”

    “你喜欢什么样的姑娘？”

    杨天佑的脸更红了，接着摇头，声音有些小，“听父母安排。”

    对于媳妇，他倒是没有别的什么要求，才子佳人他曾经也是向往过的，不过，他也很清楚，这样的情况绝不可能出现在他的身上。

    他家的情况他有数，他想，没有哪位佳人愿意算计着柴米油盐过日子，下地做农活，再背着背篓割猪草，更别说是喂猪打扫猪圈这样的脏活累活。

    虽然他现在是县丞，但自家人知道自家人的情况，他还是想找个门当户对的媳妇，也就是出生农村的姑娘，这样，才能和家里人相处得来。

    “听说县城里有不少老爷愿意将他家小姐嫁给你？”陈公伯试探着杨天佑。

    杨天佑摇头，虽然很不好意思，可还是磕磕巴巴地把他的想法说了一遍。

    倒是让陈公伯愣了好半天，原来农村的生活是这样的，他一直以为农民就是穷点，但胜在生活简单，没那么多的算计。

    他不能想象，他的女儿，每天一日三餐地做饭，下地干农活，还要割猪草，甚至还要喂猪打扫猪圈，他想，若真让他的女儿做这些，要么就是女儿受不了往娘家跑，要么就是女儿忍了下来，不过，一年之后，他如花似玉的女儿很有可能就会变成和家里的扫地婆子一样。

    这么想着，陈公伯才觉得他最初想得太简单了，幸好今天多了一句嘴问了一下，不然直接让媒婆去杨家，这杨家要是拒绝还好。

    万一要是因为顾忌到他的面子，忍着答应这门亲事，那后果才是不堪设想。

    杨天佑倒是没有多想，只是以为陈大人关心他，带着感动的心离开。

    “结亲的事，还是算了。”老师爷听到这话，也没有多问，因为他本身就是不看好的。

    当天晚上，“真的？”

    杨银柱惊喜地看着杨天佑，“老五，你没骗我，一把轮椅十两？”

    “恩。”杨天佑看着他三哥高兴，他也觉得高兴。

    “这成本还不到五两，我十天就能做一个，那么，一个月我就能赚十五两了。”杨银柱笑嘻嘻问道。

    李氏也跟着笑看了眼，这可比当县丞的五弟还要赚得多。

    “是啊，不过，三哥，你现在还是要以养身体为主。”杨天佑笑着说道：“等到地里的活闲了下来，大哥你们也可以做的。”

    “恩。”杨铁柱等人点头。

    “那样，我们家很快就能过上好日子了，”范氏笑眯眯地说道。

    “奶奶，我想要有自己的房间，二叔公说，男女七岁不同席，可是我现在七岁了，还跟爹和弟弟他们挤在一张床上。”杨春梅抢先开口。

    这话让杨家人都是一愣。

    “我也想要自己睡。”杨春林表达着他的意思。

    “我也是。”其他的几个孩子同时说道。

    杨家现在，是一房人一个房间，虽然床挺大的，但现在想想，也确实是有些挤。

    “爹，他们是该有自己的房间了。”杨天佑点头。

    “成，等到农忙过了，就给你们一人盖一间房，盖青砖瓦房，一直住到你们成家。”想着越来越好的日子，杨大栓很是豪爽地开口，几个小的都满意了。

    赵翠娘，王氏，李氏都没什么意见，就周氏，又觉得有些亏了，说的是公平，一人一间房，可一共盖八间，他们四房就占一间。

    接着杨天佑又说了村子里的人可以一起做。

    “这样的话，以后会不会就收不到那么多了？”李氏有些担心地问道。

    要是轮椅太多，卖不出去，他们家可就亏大了。

    杨家的其他人虽然也有这样的担忧，但既然老五都已经替全村人说了，又想着村子里大部分人都连着亲，“若真到了那个时候，我们再想其他的法子，银子总是赚不完的。”

    杨大栓说完这话，其他人也没有意见。

    “那我爹他们可不可以？”李氏想了想问道。

    杨家人看向杨天佑，毕竟是他跟陈大人说的，所以，他应该是最清楚的。

    “可以的，二嫂，三嫂，还有四嫂娘家都可以的，不过，十两银子的东西，做的时候一定要认真仔细，要是达不到要求，到时候卖不到那个价格，可不能闹起来。”杨天佑笑着说道。

    三个女人同时点头，这点他们自然明白，再说，这生意背后可是陈大人，他们就是有十个胆子也不敢闹啊。

    杨春花在心里翻白眼，看着家人们说得热闹，一个个完全忘jì了，这中间最值钱的，是那设计图纸好吗？卖那个的银子估计他们做一年的轮椅也赚不到的。

    不过，她也没想提醒他们，钱这东西，如果要挣的话，对于她来说，并不难。

    这天晚上，等杨春熙睡着以后，周氏就开始卯足劲折腾杨金柱，等到事后，摸着肚子，眼里闪着坚定，眼看着生活越来越好，她一定要多生几个孩子，把其他几房人都比下去。

    第二天，杨大栓先是将这个好消息告sù他的三个弟弟，然后才去了村长那里，虽然现在是农忙，但这件事情还是在杨家村掀起了不小的风波。

    杨天佑这个秀才，现在的杨县丞，在村民心中的地位一下子就上升了好大一截，而对于他的亲事也是越发的关注。

    周家和李家对于这事也很是感激，特意提了东西过来表示感谢，倒是王家没有参合进来，说是他们家卖猪肉就可以了。

    因为杨家又出了个县丞，他们家的猪肉生意是整个县城最好的，王富贵告sù他女儿，他们没有必要再赚这个银子，人情这东西，用一次就少一次，王氏自然是听他爹的。

    对比起他们不同的回答，杨大栓和范氏明显对王富贵家更有好感。

    这天中午，李家和周家的人来学习制zuò轮椅的法子，杨铁柱也在外面帮忙，杨春花和杨春树躺在床上睡午觉，只可惜，外面太吵闹，实在是无法入睡。

    刚坐起身来，就看见赵翠娘走了进来，眼眶红红地好像哭过，看见他们兄妹两，也没说话，只是一脸伤心地坐在床边，然后，拿着手绢抹眼泪。

    “娘，你怎么了？”杨春花和杨春华蹭过去，同时开口问道。

    他们这一问，赵翠娘的眼泪更加的汹涌，哗哗地往外流，等到她哭够了，才问着两人，“你们不羡慕春梅他们吗？”

    两兄妹一脸雾水，“羡慕他们什么？”

    “他们有外公，有舅舅，你们没有啊。”赵翠娘伤心地说着这话，“要是我有娘家，他们这个时候，也应该在外面的。”

    “娘，你还有我们呢。”兄妹两沉默了好一会，才齐声开口。

    其实，杨春花一直知道的，娘家人这个事情，就是她娘自卑的来源，也是造成她性格敏感的原因之一，只是，她也没想到会这么严zhòng。

    还是说因为她受前世的那个娘的影响太大，所以，才没有察觉到。

    想到前世的亲娘，脸上的笑容都带着几分怀念。

    那个女人，她自信，自傲又自我，脑子聪明而独立，脸皮更是厚得刀枪不入。

    敢和他们家人人惧怕的当家人，也就是她爷爷叫板，也敢在她爸和别的女人有暧昧传出时，第一时间就带着俊美的男公关到她爸面前，表演亲热。

    那个女人，即使生了三个儿子，一个女儿，还是满世界的乱跑，追求刺激，完全没有一点身为人母的自觉，这也就导zhì她和她的三哥哥在她面前的相处，与其说是儿女，更像是兄弟姐妹般。

    那个女人，闯出了篓子，他们兄妹四个只会尽情地讽刺，冷眼旁观，只是，这样的情况不多，就算有，也是转眼间就被她解决。

    在他们家，外人眼里的钻石王老五爸爸，无论是在性格还是其他方面，是更多地在担任着母亲这样的角色，而她的那个亲妈，即使是在家族最危险的时候，在她的性命握在敌人手里的时候，她都不曾掉过一滴眼泪。

    那个女人，至少在她是陈娇娇时候，从未见她有过一丝脆弱的表情。

    再看着面前这个哭得伤心的亲娘，她想，有没有可能把现在这个脆弱的亲娘，改造成前世那个彪悍的亲妈，结果她也不知道，因为还没试过。

    不过，现在看来，她的计划恐怕要提前一些才行。

    “娘，没有娘家又怎么了？你有我和哥哥，就顶他们所有人的娘家。”杨春花说完，跑下床，在一边翻箱倒柜，找出针线和碎布篓子。

    搬到床上，一边挑着碎布里的花色，一边说道：“娘，若是二婶的娘家人，还可以羡慕一下，但要是娘家人是三婶那样的，我觉得没什么好羡慕的，你想象，李大外公打三婶的巴掌要是落在你身上，你受得住？”

    赵翠娘听到这话一愣，还真不知道该怎么回答，李大狗那样的爹，她估计是受不住的。

    “再有，娘家再好，终归是娘家，最重要的还是自己争气，”说完这话，杨春花拿着跳出来的鲜艳的红布，黄布。“娘觉得自己没有娘家，不能挣坐轮椅的银子，那么，娘，你现在就看好了。”

    说着，杨春花自信地一笑，两只手动作很快，穿针引线甚至比杨宝珠都还利索，小小的手，做出的动作，看得杨春树和赵翠娘眼花缭乱。

    “看看，这是什么？”所有的动作结束，杨春花收了最后一针。

    “木棉花。”两人瞪大眼睛盯着杨春花手里的花，栩栩如生，简直就不想是用布做的，“妹妹，你是怎么做到的？”

    “我脑袋聪明呗。”杨春花笑着对杨春树眨眼。

    杨春树想到两人之间的秘密，立刻就明白过来。

    “这，这，”赵翠娘有些结巴，伸手拿过去，却是不是真花，可也太像了。

    “娘，这门手艺，我可以只教給你一个人，然后，你学会了，相信我，赚的银子比爹他们坐轮椅的只多不少。”杨春花笑着说道。

    赵翠娘眼睛一亮，可很快就暗了下去，“我怕学不会。”

    “我会慢慢教你的。”杨春花想着，若是她那个亲妈，恐怕看一遍，做出来的就会跟她的一模一样，好吧，她承认，前世她四兄妹的脑子全是遗传她亲妈的。

    “娘，你知道我以前为什么不教你吗？”

    “为什么？”

    “虽然家里一直说是媳妇挣的银子不上交，可以前家里日子不好过，我若是教了你，你挣到了大钱，你能够一个人藏着吗？奶奶要你将这本事交给二婶他们，你能拒绝吗？”杨春花笑着问道。

    赵翠娘摇头。

    “可现在不一样，家里的日子好过了，既然三婶娘家和四婶娘家从家里学到的本事都没有教银子，你没有个娘家，自己挣到的钱，自己存着，爷爷奶奶他们也不会反对的。”杨春花说得是头头是道。

    “这个真的能挣钱？”

    “娘试试不就知道了。”杨春花眨了眨眼，笑得很是自信，她只希望，亲娘有了挣钱手段以后，能够自信些。

    至于结果怎么样？她就不敢肯定了，因为以前，她的亲朋好友中，都没有像她亲娘这样性格的。

    “对啊，娘，你试试吧，等娘你有了银子以后，想买什么就买什么。”杨春树开口说道，难道前世亲娘郁郁而终是因为没有娘家人。

    “还有一点，不管你赚再多的银子，都不用担心，会有想李大外公那样的娘家人，闻到腥味就凑上来。”话说到这里，杨春花还真感谢李大狗，希望他这个反面教材有用。