
    听到杨春花的话，原本睡意朦胧的两个婢女一下子就清醒了，“表小姐，你是说现在？”

    “对啊。”杨春花点头，“我现在就想放烟花，你们快点给我搬。”

    “表小姐，此时夜已深，大家都在睡觉，现在放会吵到其他人的，不如明晚再放？”其中一个婢女开口说道。

    杨春花看着两人，也没有再多说，只是转身开始搬烟花。

    虽然刚才杨春树劝着妹妹，不想她杀人，但这个时候放烟花，打扰坏人睡觉，他不但没有半点的不好意思，反而带着几分兴奋和痛快帮自家妹妹搬烟花。

    “表少爷，表小姐。”两个婢女有些着急地看着两个小主子，不是说从乡下来的土包子吗？怎么感觉比家里的少爷，小姐还要难缠。

    怕吵醒府里的主子，两个婢女想上前阻止。

    “你们只要碰到我，我就往地上滚，说你们打我，”杨春花看着她们，脸上的笑容很是纯真无邪。

    听到这话，两个婢女不敢动了，雪娘的下场可是她们下午才听到的，要知道，以前雪娘在夫人跟前算是得宠的，如今人说没就没，更何况是她们。

    再说老爷临走前特意吩咐了她们，只要两位主子没想着逃跑，其他的都顺着他们。

    想到这里，两个婢女笑着说道：“表小姐误会了，这些粗活，交给奴婢们来做就好，你和表少爷就等着放烟花吧。”

    “恩，”杨春花点头，拉着她哥哥的手，就在外面的小院子里等着，等到两个婢女将所有的烟花都搬出来后。

    “火折子给我。”对着她们伸出小手。

    两个婢女担心他们不会用，小心地吹开，这才将另一头递了过去。

    杨春花拿在手里，歪着脑袋问着杨春树，“哥哥，你放过烟花吗？”

    “没有，”杨春树摇头，这都是有钱人家才能买得起的东西，他怎么可能会那么浪费。

    “那哥哥，你先放，你放了之后，我再放，反正这里还有这么多。”

    说着杨春花把火折子递了过去。

    杨春树点头，没有放过烟花，不代表他没有见过，虽然是在距离非常远的地方观看，但那在夜空中瞬间炸开的美丽，他还是记得很清楚的。

    用力地呡了呡嘴，接过火折子，“妹妹，你先离远点。”

    “哦，”看着自家哥哥一副认真做大事的表情，杨春花怎么都觉得可爱得紧，乖巧地回应了一声，倒着退步走开。

    杨春树回头，见妹妹已经到达安全距离，放心地将手里的火折子靠近，等到引线一被点燃，就撒开两只脚丫子，快速地跑到妹妹身边。

    “咻！”的一声后，紧接着是“砰”的巨响，两兄妹抬头，看着夜空中绚烂的烟花，脸上都带着欢喜的笑容，完全没有去想这样的巨响会吓醒多少在睡梦中的人。

    “砰砰砰”的声音不断传来，距离最近的赵家，牲畜都被吓得不断叫唤，更何况是人。

    小孩子的哭闹，大人们嘴里的抱怨，下人打着哈欠低着头被主子训斥，撒气。

    而赵府的主子，赵正德听着外面连续不断的声响，还有耳边传来夫人不停指责唠叨的声音，有些不耐烦地说道：“行了，这不也是为了两个儿子的前程吗？就一晚上，你也忍不了吗？”

    这话让身边的女人直接闭嘴，想到那两个小畜生接下来将要面对的事情，眼里闪过一丝快意，哼，能生出龙凤胎又如何，还不是要为她儿子的前程铺路。

    不过，每次只要一想到，她曾经最信任的婢女竟然背着她爬上相公的床，最后相公竟然没有将其处死，而只是赶出去，她心里就膈应得慌。

    特别是今天看见那两个贱种，那种被背叛的愤怒以及抓奸那时亲眼所见的恶心，如果不是那两个贱种，留着还有用，她定然会亲手掐死他们，来解她心头之恨。

    声音很快就停了，“睡吧。”

    赵正德看了一眼面容扭曲的夫人，说了这两个字，转身就睡觉，把背留给对方，这个女人，要不是看在两个儿子的份上，他早就休了她，嫉妒成性，没有一点贤良淑德。

    赵夫人咬牙切齿地等着对方，多讽刺，外人包括她的儿孙都认为他们夫妇两个情深似海，谁又能想到，这些都只是做给别人看的，这个男人就是个无情无义的伪君子。

    耳边打呼的声音传来，赵夫人真的很想踢这男人一脚，可她也只能想而已，她能将许多狠辣的手段用在其他女人身上，却半点也不敢反抗这个男人。

    因为她明白，如今的她能在后院说一不二，在外面得到其他女人的羡慕嫉妒，都是因为这个男人在后面支持。

    有些郁闷地倒下，闭上眼睛睡觉。

    只是，在迷迷糊糊正要进入梦乡的时候，“砰砰”的声音再次响起，吓得赵夫人的心跟着怦怦直跳，气得她都想要高声尖叫。

    睡得正香被打扰的赵正德心里也是生气的，不过，他能忍，坐起身来，很快就明白那两个孩子的意思，最初他就在想，闹腾了一路的他们，怎么来到这里就变乖了。

    原来目的在这里，要烟花的时候，恐怕就想到了这个幼稚的，折腾人的法子。

    算了，就这么一晚上而已，想到明天的事情，坐起身。

    “去哪里？”赵夫人眼睛一亮，会不会是去教训那两个贱种？

    “今天晚上是别想睡了，后面那两个孩子肯定还会闹腾的。”赵正德打着哈欠，坐在一边的椅子上，叫下人进来倒茶。

    赵夫人无法，靠在枕头上干坐，听到相公的话，明白他们打的是什么主意。

    而此时，赵府的其他人心里也是这么想的，毕竟送过去的烟花数量有多少，能放多久，他们心里都是有数的，他们想法跟赵正德一样，与其再次睡着被打扰，还不如不睡。

    于是，赵府的人，一个个大晚上不睡觉，喝着茶，睁着眼睛，等着下一波烟花的轰炸。

    至于这条街上和邻近的宅院所住的人产生的抱怨，明天天亮再说吧。

    然而，事情真如他们想象的那般吗？

    此时，杨春树和杨春花的院子内，两个早已经没有睡意的婢女，傻眼地看着倒在床上呼呼大睡的两个孩子，再想着院子里还有好些没放的烟花。

    她们此时最想做的是，拿着屋里的蜡烛，去将院子里的烟花全部点了，把这两个熊孩子也吵醒，只可惜，她们是下人，最多就是想想而已。

    赵家的人一直等着，直到天都快亮了，笃定要放的烟花依旧没有出现，“老爷，再睡会吧，今天要去苏府，精神不好可不行。”

    听到夫人这么说，已经撑到极限的赵正德爬上床，闭上眼睛就睡着了。

    赵夫人疲惫地打了个哈欠，对一边的下人说，“让他们今天都不必来请安了，多睡会吧。”

    “是，夫人。”

    很快，赵府的其他主子得到老夫人的指示，一个个爬上床，开始呼呼大睡。

    杨春花和杨春树在天一亮，就醒了过来，没办法，家里无论是农忙还是农闲，都是早睡早起，就是最喜欢偷懒的二婶，也是要早起的，最多就是抽时间在回屋躺会，所以，他们也就跟着养成了习惯。

    高床软枕和他们家土屋里有些年份的床也没什么差别，睡觉是一样的香甜，走出房间，看着两个婢女坐在地上，靠着墙，歪着脖子睡觉。

    “哥哥，当下人真可怜。”看着两个婢女，杨春花一脸的同情。

    杨春树点头，很是赞同她这话，“恩。”

    “哥哥，我们去放烟花吧，我记得昨晚还留了不少。”同情也就是一下而已，这不，杨春花立刻兴致勃勃地向自家哥哥建yì。

    “恩。”杨春树再次点头。

    然后，“砰砰砰！”的声音接连不断，这次，兄妹两人都已经有了经验，拿着火折子，将剩下的烟花一下子点燃。

    接着，就热闹了。

    “啊，啊。”两个婢女吓醒。

    杨家所有人都睁着一双红眼睛，眼里冒着火，还没成年的小姑娘小伙子直接尖叫出声，而其他主子的脸色也好不到哪里去。

    赵正德气过之后，心里隐隐有些可惜，若这两个孩子是他的孙子孙女，这么小小的年纪，就能闹腾得府里整夜都不安宁，若是用心培养，前途一定不可见谅，只可惜，这两个孩子都不姓赵，所以，也别怪他狠心了。

    “表少爷，表小姐，你们干什么！”

    两个婢女跑出来，脸上都带着火气。

    杨春花和杨春树同时回头，两张一模一样的脸看着他们，前者笑着说道：“身为下人，你们这样可不行，主子都起来，还不快点去打水，伺候我们洗漱。”

    两个婢女紧紧地盯着面前的两个小孩，最后，无言地转身，出门。

    没一会，就端着洗脸水进来。

    “不用你们，我们自己会洗。”杨春花笑着说道：“对吧，哥哥？”

    “恩，妹妹真能干。”说着这话的时候，杨春树正在给自家妹妹拧面巾，觉得差不多的时候，递了过去，“妹妹，脖子和耳后也要洗的。”

    “知道。”杨春花点头，之前他们兄妹俩洗脸，都是杨铁柱帮忙的，即使他们多次表示他们自己能洗，他爹依旧笑呵呵地夸他们，然后给继续给他们洗脸。

    想到亲爹，两人的笑容都收了起来，沉默洗完脸，吃完早饭，然后拿起他们准备的两个包裹，被带到赵正德面前。

    “这里面是什么？”赵正德笑着问道。

    “是我们一路上买的东西。”

    “放在屋里就好，拿着不觉得沉吗？”

    “要是被偷了这么办？我们还是自己拿着好。”杨春花拒绝对方的好意。

    赵正德想着两个孩子的出生，可能之前就没有见过这么多好东西，稀罕也很正常，算了，带着就带着吧，上下打量穿着一新的两个孩子，很是满意。

    “走吧，今天外公带你们出去玩，不过，你们要乖乖听话，不要再像昨晚那样胡闹了，知道吗？”赵正德看着两个孩子点头，笑得更加的慈爱。

    他们依旧是在赵府上的马车，坐在马车里的时候，赵正德也没让他们看外面，“听话，别乱看，不然外公会不高兴的。”

    说着这话的时候，他的表情有些唬人。

    两个孩子再次点头。

    走了将近两刻的时间，马车停下，“外公先下去，让你们下来，你们再下来，听话。”

    最后两个字说得极其眼里，表情也凶得很。

    杨春树和杨春花点头。

    到了这个时候，杨春树心里是很害怕的，侧头，就看见妹妹对他调皮地眨眼，又跟着笑了，虽然这笑容很僵硬。

    没一会，马车帘子再次掀开，露出赵正德兴奋激动的脸，“你们快下来吧。”

    “哦，”兄妹两个拿着他们各自的包裹，跳下马车，看着四周的环境，比赵府的富丽堂皇要高雅许多。

    跟着赵正德和两个下人模样的男人走进厅堂，地方很宽，很大，布置得非常大气，庄重，也正是因为如此，色彩就带着几分压抑，少了些鲜亮。

    厅堂里坐着两个人，一男一女，杨春花和杨春树抬头看去。

    “啊。”

    熟悉的仿佛一个模子刻出来的相貌，让没有准备的杨春树直接叫了出来，听到哥哥的声音，杨春花直接露出和他一样惊讶的表情。

    上面的男人将两个孩子的表情收入眼里，微微皱眉。

    赵正德立刻瞪向他们，“你们给我乖点。”

    “哦，”两人同时低下头。

    “无事，”男人看了一眼赵正德，面无表情地说道：“人已经送到，我答应你的事情自会办到，你可以走了。”

    赵正德笑呵呵地行礼，然后头也不回地离开。

    “把他们待下去。”男人挥手。

    “等等，”杨春花开口问道：“你要我们做什么？”

    男人没有看她，只是给一边的下人甩了个不满的眼神，刚才领着他们来的其中一个男人上前，一手拉着杨春树，另一手去拉杨春花。

    杨春花个子小，快速地躲过，然后，从包裹里拿出早上顺走的烛台，把尖利的一端对着男人的手心，用力地扎了下去。

    看着冲对方的手背冒出的烛台，杨春花非常满意。

    “啊！”突然传来的剧痛，让没有丝毫准备的男人痛呼出声，只可惜，杨春花并没有就此放过他，利落地抽出，然后蹲下身子，直接扎进了男人的脚背。

    男人痛得想都没想，就用脚去踢杨春花，这一次，她能躲，但是没有躲，眼看着那只带着烛台的脚，就要碰到她脑袋的时候，一直稳坐的男主人动了。

    他动的同时，杨春花也露出了灿烂的笑容。

    男主人，苏良昀狭长的凤眼酝酿着风暴，脖子处传来的冰凉让他整个人的杀气不断地往外冒。

    “相公！”一直没说话的温柔女子，脸色大变，站起身来。

    “别动哦，”软软的，稚嫩的声音响起。

    此时，杨春花一手扒着苏良昀的肩膀，另一手拿着剪刀，锋利的一端直接对着对方的大动脉，听到女人的声音，故意一抖，划破皮肤，一丝鲜血流了出来。

    “妹妹，没事吧？”杨春树关心地问道，至于刚才发生的一qiē，他其实没怎么看明白。

    “没事，放心吧。”杨春花笑着安慰杨春树。

    苏良昀此时是恨不得一下子就捏死趴在他背上的小人，刚才他阻止下人伤害这女孩，将她抱起的时候，见到她诡异的笑容就觉得不对劲。

    只是，想要反悔已经来不及了，那女孩动作利索地从他的腋下穿过，他刚想防备的时候，脖子上的命脉已经被这个小女孩拿住了。

    他现在甚至是说话都不能够，若是载在这么一个小孩手里，他就是死都不能瞑目的。

    “你想怎样？”

    女子深吸一口气，冷静下来，问道。

    “不怎么样，”杨春花这样，很累，说完这几个字，对着杨春树说道：“哥哥，给我搬个椅子过来，垫着我的脚。”

    “哦，”杨春树点头，将包裹和妹妹的放在一起，老实地去搬椅子了。

    “你相公的命可在我手里，别想打歪主意，我告sù你，看清楚了，我这里要是不小心扎进去了，就是神仙来了，也就不了他。”杨春花警告着堂屋内的人。

    然后，屋内的人，就只能看着杨春树小小的身子，拖着有些重的红木椅子到杨春花的脚下，结果，发现还差一截。

    “哥哥，多拿几个垫子垫着呗，我看着刚刚他坐着的那个垫子就不错，很软和。”

    “哦，”杨春树再次点头，等拿了五六个垫子，整整齐齐地叠好，终于能垫到杨春花的脚了，轻松不少的杨春花，用力地跺了两下，然后，苏良昀脖子上的血流得更厉害。

    “你别乱动，我家相公要是有个好歹，你们也别想活。”

    女人开口威胁道。

    “无所谓，我们就是两个乡下穷孩子，有这么一个大老爷陪葬，怕什么，”杨春花笑着说道：“说吧，要我们兄妹做什么？”

    女人不知道该不该说，她担心说出来会激怒这两个孩子，那样，相公就更加危险了，可是不说。

    没有主意的女人，只能看向苏良昀，见他眨眼，就将事情说了一遍。

    与陈公伯和老师爷想的一样，不过，听得杨春树和杨春花脸色都有些发白，这就是要他们的命，后者很庆幸，她在第一时间就发难，否则，后果还真有些不堪设想。

    “刚才那姓赵的知道你们的目的？”杨春花问道。

    “恩，”这次，女子没有犹豫地点头，那姓赵的人和她家相公比起来，简直就不值一提。

    “生不出儿子，就只有一种可能，那就是你们作孽太多，老天爷要你们绝后。”杨春树害怕之后，就是愤怒，能用这样法子的人，心思歹毒得很，活该生不出儿子。

    说着这话的时候，他心里的想法并没有掩饰，一副你们活该的模样，让苏良昀和他的妇人怒气翻腾。

    “你们到底想要怎么样？”苏夫人开口说道。

    “你真笨，自然是放我们离开了。”杨春花笑呵呵地说道：“君子一诺千金，我有个提yì，不知你们想不想听？”

    苏夫人看向她相公，然后，“你说。”

    “我可以现在放了他，我们就以一个时辰为限，这一个时辰内，你们不得派人跟踪我们，否则，我们就将你们的主意宣传出去，像你们这样的人家，应该很在意名声，并且肯定有不少敌人的吧。”

    说到这里，杨春花停顿了一下，“一个时辰以后，你们若是能在我们兄妹两回到家之前，把我们抓住，我们就心甘情愿地做你们生儿子的血引子。”

    苏夫人听到这话，有些不敢相信，她本以为这孩子很厉害，没想到是个傻的，都有些回不过神来，看向她相公。

    “我的话还没说完，若是在我们到家后，你们还没有抓到我们，那么，以后就不能再找我们，包括我们的家人。”

    苏夫人得到相公的回答，“好，你可以放过我相公了吧。”

    “哥哥，你准备好，他们要是敢反悔，我们就跟他们同归于尽。”杨春花对着杨春树说道。

    杨春树认真地点头，拿起两个包裹，把火折子捏在手上。

    见他准备好，杨春花这才松开剪刀，能动的苏良昀侧头，阴森森地看着杨春花，“好，很好。”

    “多谢夸奖。”

    “相公，你没事吧？”苏夫人立刻上前。

    苏良昀摇头。

    “你是准备遵守约定了？”杨春花歪着脑袋问道。

    “一个时辰，从现在开始。”苏良昀给出答案。

    “嘻嘻，你还算是有底线，不是个食言而肥的小人，希望你继续保持，时间没到，不要跟着我们哦，以后少做点恶事，儿子可能就会来的。”杨春花笑嘻嘻地说道，拿过一个包裹，冲着两人挥手，“哥哥，走了。”

    然后，兄妹两人就跑这里开。

    厅堂内，“老爷，就这么放他们离开吗？”苏夫人眼里带着阴狠，很是不甘心地问道。

    “从他们进江陵城我就知道了，我们府邸有多大，江陵又有多大，这两个孩子再厉害，也不可能在一个时辰内走出去的。”

    苏良昀想了想，对着下人说道：“立刻让人去通知守城官兵，没有我的命令，这几日，城里所有的孩子都不准出城，马车，货物等仔细审查。”

    下人领命而去。

    苏夫人眼里带着笑意，“不过，那两个孩子还真是胆大。”

    苏良昀摇头，“不是胆大，是聪明，特别是那个女孩，从一开始就算计好了，因为赵正德的人一路好吃好喝地供着，他们就猜到我们必定有所求，并且舍不得他们身体有损伤，她是等着我去救她，跳进她的陷阱里去。”

    “真是不简单。”想着自己的几个女儿，苏夫人如此说道。

    “不过，在我们府里，都是我们的人，并不算跟着他们的。”苏良昀笑着说道，“你通知下去，我要知道那两个孩子的路线和出府时间。”

    外面，杨春树和杨春花看着陌生的环境，“妹妹，我们往哪里走？”

    杨春花眯着眼睛，看着一边郁郁葱葱的花草树木，指了一个方向，“这边。”

    “哦。”杨春树点头。

    在美丽的府里左拐右拐，杨春树已经被拐晕了，好在他们从小在山野长大，体lì好，腿脚也快，至少现在还没觉得累。

    就在杨春树更晕的时候，大门出现在他们面前，“妹妹，你真厉害。”

    “没什么，小叔书房里的书里有写的，大多数的房子都是坐北朝南，像这样的大户人家就更加讲究，还有，他们府里栽太多的树了，一边叶子茂盛的那边就是南方，哥哥要是看了，也会懂的。”

    杨春树点头，他一直就知道读书很了不起，没想到还有这样的作用。

    兄妹两撒欢似的跑出大门，看着宽大的街道，杨春树都有些不敢相信，“我们这是逃出来了？”

    “还早呢，等回到家，才算真正的安全。”杨春花回头，看着门匾上“苏府”两个大字，然后，拉着她哥哥跑了。

    这边，厅堂内，下人走进来，禀报。

    “就花了一刻钟？”苏良昀皱着眉头问道。

    “是的。”然后下人将他们的路线说了一遍，他们很是怀疑，这两个孩子真的是第一次来这里吗？

    “下去吧。”看来这两个孩子比他想象中的还要聪明，起身，快速地画下两幅一模一样的画像，找来侍卫，“带着这个，立刻去找他们，是双胞胎，长得一样，应该还没走远，找到后就跟着，时辰一到，立刻把他们抓回来。”

    “是。”侍卫拿着画像下去后，苏夫人有些不解地看着他。

    “兵不厌诈，我不想这事有什么意外，你要知道，交州现在也是陈氏的地盘，他们若是出了荆州，我们再想抓就要费些功夫了，何必呢？”苏良昀阴沉着脸说道：“我从没说过我是君子。”

    “他们说话不算。”杨春树看到一队侍卫，手里拿着他们兄妹两新出炉的画像，生气地说道。

    “早就猜到了，那样狠毒的法子都愿意试的人，怎么可能信守承诺。”

    此时，他们就在苏府隔壁的陈府内，当然不是从大门进去的，而是塞了一对金耳环，以苏家表小姐，表少爷的身份，用和表姐表妹躲猫猫为借口，从小门进去的。

    谁让他们现在是小孩子，并且为了今天出门能得了苏良昀的眼，好好地把他们装扮了一番，那看小门的下人收到金耳环，没有半点怀疑地将他们带进去。

    半个时辰后，“没找到？”

    苏良昀皱着眉头问道，不可能啊，就算那两个孩子脑子再聪明，也终究还是孩子，算着他们耽搁的时间，最快也就走出这条街。

    想到那两个孩子带着的包裹，“多带些人，继续扩大范围，马车，客栈，酒楼，所有可能藏人的地方，都要仔细地搜，双胞胎很显眼，只要他们没有出城，仔细点，就一定能找到。”

    “是。”

    苏良昀的眉头皱得很紧，想了想，“让人去赵府问问。”

    那两个孩子，现在不能以常理推断。

    “是，少爷。”

    陈府小门的小院子里，“喂，我咳了，你给我倒点水。”杨春花对着看门的下人说道，一副高高在上的模样，扔过去一个金镯子。

    下人笑嘻嘻地捡起来，“少爷，小姐，你稍等。”

    等水来了以后，杨春花喝了一口，皱眉，“怎么不是蜂蜜水？”

    下人腆着笑脸，“小姐说笑了，蜂蜜那样珍贵的东西，奴才哪里有。”

    “那就去买，多买些，我就不信，这么大的陈府，连一坛子蜂蜜都买不到，等到一会表姐，表妹到时间还没有找到我们，我就把蜂蜜涂在她们身上，惩罚她们。”这么说着，直接将手上的一个玉镯子递了过去。

    下人笑呵呵地接过，那橙色，那入手的冰凉，让他的笑容更加的灿烂，“少爷，小姐放心，奴才定会办好。”

    在天色有些阴暗的时候，杨春花和杨春树离开陈府，除了两个包裹，还多了一坛子蜂蜜，“妹妹，你要这个做什么用？”

    “很快就你知道了。”杨春花笑着说道。

    此时，两人正大光明地坐在受泔水的驴车上，前面收泔水的人摇头，实在是不能理解这些少爷小姐心里想的是什么，好好的富贵日子不过，非要体验平民生活。

    不过，看在他们给的金耳环份上，他还是高兴的，要是天天能碰到傻成这样的少爷小姐就好了。

    期间，受泔水的人还按照他们的吩咐买了笔墨纸砚，反正有不菲的跑路费，他乐得很。

    杨春花在泔水车上写了一封信，然后，兄妹两跟着倒泔水的回了他家，最大的原因是他家离西城门很近。

    快天亮的时候，兄妹两离开，在距离城门不远的阴暗角落里，拿着从别人家里，拿出来的刷子，就着蜂蜜，崛起屁股在地上刷了起来，一遍接着一遍，直到将一坛子蜂蜜用光。

    “写的什么？”杨春树好奇地问道。

    “苏家绝后，天谴所！哥哥，你觉得好不好？”

    “好，”杨春树点头。

    “哥哥，你准备好了吗？”杨春花冲着杨春树眨眼。

    “好了，”杨春树很紧张，他们能不能逃出去，就看现在了。

    当第一缕晨光出现在大地的时候，“轰”的一声巨响，引发的震动，将住在城西的居民都吓醒了，守城的官兵受到的冲击最大，立刻前去查看。

    就看见原本平坦的道路上，突然出现一个大坑，还没反应过来时，又是一身巨响，他们身体僵硬地回头，就看见被炸开，已经四分五裂的城门。

    十米远用力地捂着耳朵的杨春树，震惊地看着那城门，再想起那大坑，无比庆幸昨晚劝了妹妹不要杀人，不然的话，后果他不敢想象，他们这里还有这么多的烟花制成的东西。

    此时，那些官兵若是不那么震惊的话，就能将城墙脚下的两个小不点看得清清楚楚，只可惜，他们此时的注意力全都在城门上，心想着，他们刚才要不是跑过来看这个大坑，那么，此时他们的身体是不是就像城门一样。

    “妹妹，我们赶紧逃吧？”

    杨春树看着自家妹妹慢悠悠地将她昨日写的信压在一块石头低下，催促道。

    “哥哥，我们回城。”杨春花摇头。

    杨春树傻眼。

    “就我们这小胳膊小腿，你觉得我们什么时候才能走回家，万一路上再碰到坏人，怎么办？”杨春花笑着问道。

    杨春树不知道该如何回答。

    “所以，”上前拉着她哥哥，“我们回城。”

    一个时辰后，两人站在一个大门面前，上面写着孙氏镖局。

    昨天她就跟那给他们开门进陈府的小厮打听过了，整个江陵就两大世家，苏家和孙家，她可不信，这两家还能交好，一山不容二虎的道理谁不懂。

    直到和镖局的人出了城门，往交州方向去，坐在马车里的杨春树都有些不敢相信，他们就这么逃出来了，妹妹给了银子，那些押镖的人什么都没问，还是因为真的有顺路的，就稍上他们，这运气也太好了吧。

    “哥哥，这样的速度，或许能赶上小叔成亲的日子。”

    杨春树第一次觉得她家妹妹心好大，这一段时间的经历，尤其是这两日，可以说是惊心动魄，而她竟然还惦记着小叔的成亲。

    “恩，”只是，他除了点头，竟然不知道该说什么好。

    “哥哥，你想家吗？，我想爹，想娘，想爷爷奶奶，想小姑。”杨春花一个个地说着，主要是为了缓解哥哥的情xù，不让这次的事情给他们留下阴影。

    他们走得顺lì，江陵这边，却已经闹开了，两次雷鸣般的声音，突然出现的大坑和坏掉的城门，本来就让他们想到了上天示警，结果，他们又看见了蚂蚁爬出的字。

    “苏氏绝后，天谴！”六个字。

    苏良昀这个未来继承人也不得不去处理，等到那封苏良昀亲启的信出现在他手里的时候，他的脸色已经难看到极点。