
    陈静林侧头看着杨春花。

    “先生，你不觉得，考个举人功名，买一大片地，不用交税，当当地主，就挺好的吗？”杨春花笑着说道，“如果觉得太清闲了，可以种种田，觉着种田太累的话，也可以去当先生，教别的孩子读书，既轻松又自在。”

    陈静林点头。

    “当然，他们现在还年轻，若是想出去看看，去闯闯，我觉得没有问题，有你们陈家人在，他们就算会吃苦受罪，见识人心的复杂莫测，但总不会丢了性命，等到累了，想回家了就回家，家里总不会少了他的那一双筷子的。”

    “你这前后有些矛盾。”

    陈静林开口说道。

    “前面我所说的，是我替他们安排的生活，但人生是自己的，我不会勉强给他们的，自己选择的路走着才会精彩，哪怕是嗑得头破血流，也是属于他们自己的痛。”

    说完这些话，杨春花侧头，看着陈静林，笑着眨眼，“而且，我也有我自己的路要走。”

    “你这话是什么意思？”

    杨春花摇头，“这可是秘密。”

    陈静林无言，他总觉得，面前这姑娘所说的，才是他最该关注的。

    “所以，先生，你想多了，只要我和春榜在陈家这条船上，我们的家人都不可能选择你们的敌对势力上。”杨春花开口说道：“你觉得我会让杨举人的事情在我们家上演吗？”

    “不会，看来是我多心了。”

    “不过，先生，身为一个合格的先生，我觉得你还是该提醒一下，你学生的家长，当官这条路并不适合杨家这些孩子，毕竟，在他们眼里，你的话才是权威。”

    杨春花笑着说道。

    “这是利用我？”

    杨春花直接点头。

    这次的院试，村子里一下子出了三名秀才，这让整个杨家村的村民都兴奋不已，在他们看来，这次的数量增长，下一次或许会跟多，说不定就轮到他们家的孩子。

    李氏知道春林考中秀才后，原来的苦瓜脸消失不见，整个人乐得都不见眼，走路的时候，都带着欢快。

    杨春林作为杨家的长孙，第一次就考中秀才，这让杨家所有人都高兴不已，然而，就在他们想着，要不要为春林办两桌的时候，陈静林的到来，却在他们的笑脸上泼了一盆冷水。

    “先生，你，你，这是什么意思？”李氏听到陈静林说，他们家的这些孩子，除了杨春榜之外，其他人都不适合当官，包括杨天佑。

    她这么问，并不是怀疑陈静林的话，而是有些接受不了这个事实。

    杨天佑摸了摸鼻子，小小的一个县令，没事的时候还好，但只要有事情发生，特别是他从未遇到过的大事时，他就有些发慌，不知道该怎么应对。

    原本很高兴的杨春林听到这话也有些难受。

    “就那现在的杨大人来说，他这个县令可以说，在整个北汉来讲，所有县令里面，最轻松的一个。”陈静林开口说道：“郡府那里有陈大人撑着，临近的几个县也都知道他有关系，所以，并没有为难他，县衙的人手也是陈大人离开的时候就布置好了的。”

    杨天佑点头。

    “就这样，我这个在杨家村当村长的人，还得时不时给他收拾他没处理好的事情，这样的待遇，就是我们家主的儿子也没有的。”

    其他人不信。

    陈静林接着开口，“我们家主的儿子，要是来黑山县当县令，撇开县里面的事情不说，各种各样的关系不说，他首先要应对的就是来自他的兄弟们各种算计手段，我可以说，任何一个算计，杨大人都会中招。”

    “呵呵，”杨天佑干笑。

    “他们不是兄弟吗？”

    杨大栓有些不理解地说道。

    “那又如何？虽然家主的位置最先考虑的就是嫡长，但在我们那样的大家族，嫡长要有能力才能守住属于他们的位置，否则的话，长大成人都是一种奢望。”

    杨大栓不能理解，杨家所有人的人都不能理解，在他们看来，家主的位置再重要，也没有亲人重要啊，更别说是为了一个当家的位置，去谋害自己的亲人，想想都觉得好可怕。

    “再有一点，如果不是杨大人并没有再往上爬的意思，那么即使是有陈大人在上面顶着，把你看着对手的人明面上不会做什么，暗地里肯定会有动作的。”

    陈静林的话让杨家人再次心惊。

    “就像是赵家为了儿子的前程，会将注意打到龙凤胎身上，就像是杨举人家的两个女儿，会为了各自相公的前程拼过你死我活一样，在利益面前，人命是不在考虑之内的。”

    杨家人的脸上都露出了害怕，就是杨天佑，都惊出一声冷汗，他是不是该庆幸他没有进取之心？

    “怎么会这样？”

    堂屋内沉默了许久之后，杨春林开口说道：“这跟先生你教给我们的根本就不一样？”

    问话这话，杨家人才看向杨春榜，发现他并不觉得吃惊。

    “这些并不在功课的范围内，”陈静林再次说道：“但这些东西，是那些大小世家的孩子，从小就会经历的。”

    杨家人都不知道该说什么好了，这实在是超出他们想象太多了。

    “那老五，这个县令不会有危险吧？”杨大栓担忧地问道，幸好老婆子不在这里，不然，不知道会被吓成什么样子。

    “不会，不过，他这一辈子，有可能就是个县令了。”

    陈静林的话刚刚落下，杨天佑就接上，“县令就好，县令就好，再大些的官，我也吃不消，其实，要是可以的话，我倒是想当回我之前的县丞。”

    别说他没出息，当县令也是有压力的，但县丞不一样，大事小事都有县令顶着。

    “对，对，这样就很好了。”

    杨家人一个个都跟着点头。

    “那，那，春林他们怎么办？还要接着考吗？”

    李氏接着问道，想着杨举人家的两个女儿，再听着陈先生的话，她觉得当官实在是太危险了，她可不想以后落到白发人送黑发人的地步。

    陈静林开口说道：“不当官也可以接着考的，有举人的功名，许多事情都方便许多，春林可以接着努力嘛，三年后，出榜会参加考试，到时候也就是我离开的日子，春林可以在村子里当先生的。”

    杨家人的眼睛都是一亮，这个可以。

    杨春林也松了一口气，不是他娇气，但因为读书的原因，他最多也就是这两年在家里农忙的时候，才会去田地里帮忙，就这样，干的还是轻松的活。

    要他在家里种地，他真的有些担心身体吃不消，但总不能什么也不干，就在家里当废物吧，还好，还有另外一条路可以走。

    “先生，我们家小榜，没问题吗？”王氏看着自家儿子，完全没发现他比春林出色在那里，倒是从外表看起来更傻一些。

    杨铜柱跟着点头。

    杨春榜对于爹娘心里的想法很是清楚，只是，就算他说先生私下里教的那些，他也学得很轻松，爹娘也不相信，认为他是在吹牛。

    更让他无语的说法是这样的。

    娘说：“就你爹那脑子，笨得跟驴似地，脾气还一点就爆，生出来的儿子能聪明到哪里去？”

    然后，爹瞪着眼睛说，“就你娘那一身懒骨头，两天不偷懒，浑身就难受，恨不得天天都躺在床上的人，伸出来的儿子能有出息？”

    因为他们俩说的是事实，所以，杨春榜竟然不知道该怎么反驳，然后，他也疑惑，为啥他就那么聪明呢？

    杨家人虽然心里有些失落，毕竟在他们看来，当官是非常荣耀的一件事情，是光宗耀祖，能够被后人称道的事情。

    不过，跟命比起来，他们想，还是算了，当先生也不错，回想以前艰苦的时候，现在的日子已经很美好了，做人要知足。

    陈静林不仅仅去了杨家，每个学生的家里都去了，虽然说得没有杨家的那么多，但意思是一样的。

    那些人，到最后选择都是跟杨家人一样的。

    杨春林继续读书，准备秋天的乡试，而杨家另外一件大事情，就是长孙女杨春梅的婚事。

    如今已经十五岁的杨春梅，长相继承了王氏的包子脸，白嫩的皮肤，大大的眼睛时常带着笑，脸蛋一直是粉嘟嘟的，身材不胖不瘦，说话做事干脆利落。

    受到杨春花还有读书的兄弟影响，打扮起来，既有着村子里的自然清新，举手投足又带着一股子大方优雅，这两种气质在她的身上并不觉得违和。

    这样的姑娘，再加上杨家如今的情况，还没成年的时候，说亲的人就不断地进门，只可惜，范氏和王氏一直就没有跳到好的。

    不是她们眼光高，而是那些人大部分都是冲着县令大人的亲侄女这个身份来的，还有剩下的，不是人品不好，就是家里情况太复杂。

    自从杨大栓的爹娘去世，分家以后，他们也才嫁过两个女儿，杨春梅算是第三个，有了前面韩大鹏和孔光辉两个女婿在那里摆着，有了对比，这就更不好挑了。

    好不容易有了大人都满意的，想着问问杨春梅自己的意见，结果她只看了一眼，就开口说道：“长得太矮。”

    于是，又黄了。

    矮吗？

    那个时候，杨春花是跟着杨春梅一起去的，她觉得那位公子很好啊，眼神很正，相貌堂堂，风度翩翩，既然家里的人都满意，那么就说明他们也是调查过，人品应该也错不了的。

    至于春梅姐姐所说的理由，一听就是胡说，那人的个子要是矮的话，他们杨家的那些男人们岂不是更矮，明明和大姑父都差不多高好不好？

    狐疑地看了一眼杨春梅，“春梅姐姐，你不会是有心上人了吧？”

    她原本只是随便一问，结果，杨春梅的脸一下子就红得跟猴子屁股一般，娇羞地看了她一眼，却嘴硬地说道：“小花妹妹，你胡说什么？”

    杨春花站在那里，不走了，这样甜蜜的表情，这般腻歪的语气，前世有个天天都陷入热恋的好友，她又怎么会看不明白。

    皱眉，到底是谁？勾走了春梅姐姐的心，看着面前的少女，浑身都冒着粉色泡泡的样子，像是陷得不轻的样子。

    不过，很快，她就知道对方是谁了。

    杨春梅不愿意，家里人也不勉强，再加上王氏是个心大的，愣是没发现自家女儿那个所谓的理由实在是编得离谱。

    在她看来，接着找呗，她闺女那么优秀，总能找到好的。

    比起杨家人，韩家就头疼得不行，韩大福和蔡婆子的大孙子，韩大鹏和杨大妞的大儿子，韩大鲲，现在都十八岁了，县城里的姑娘几乎都快被他们看了个遍，村子里名声好的也跟着在看。

    从十五岁就开始，说过的姑娘没上百都有八十了，韩大鲲硬是一个也不赞同。

    这不，又吹了一个，实在是受不了的杨大妞，跑回娘家杨大栓面前诉苦，这件事情，别说韩家人头疼，就是杨家人听着也皱眉头。

    一大家子人替她分析原因，却一个个地都被杨大妞给否认了，“爹，你们说的这些，我们这三年都想过了。”

    杨大妞有些丧气地说道：“我现在，做梦都在想着大鲲的婚事，你们也知道他的性子，倔得很，要是他真不愿意，又像去年那样，我们准备定下来的时候，他就来个离家出走，怎么办？”

    杨春花想着为了大鲲表哥的婚事闹出来的事情，心里特别的同情大姑。

    然后，也开始仔细地想了起来，去掉家人之前所说的那些可能性，再加上大姑所说，无论是相貌还是性子，各种各样地都挑了，“大姑，大鲲表哥会不会有心上人了？”

    杨大妞摇头，“要是有就好了，他整天跟着他爹，一群大男人在衙门里混，我问过你大姑父了，他说没有喜欢的姑娘。”

    听到杨大妞最后一句话，杨春花的脸色一僵，小心翼翼地看着眉头皱成山的大姑，“还有一种可能，大姑，我说出来你千万不要急啊。”

    “你说，”杨大妞知道小花儿聪明，觉着在大鲲婚事这件事情上，现在已经没有什么能打击到她的了。

    “哦，”杨春花点头，扫了一眼堂屋里的家人，最后视线停留在大姑身上，“大姑，你说，大表哥会不会不喜欢姑娘？”

    “这是什么意思？”杨大妞和杨家人一时间有些反应不过来，倒是杨春榜瞪大了眼睛，然后，越想就越觉得小花姐姐说得有道理。

    “小花姐姐的意思是，大表哥会不会喜欢男的？”

    杨春榜看着奶奶不在，直接替杨春花把话说了出来。

    杨春榜这一句话砸下来，堂屋内除了他和杨春花姐弟两个，其他人都蒙了，杨大妞的脸慢慢地变白，“小花儿，你大表哥是男孩？”

    杨家其他人也开口说道，“对啊，他怎么可能会喜欢男的。”

    杨春花看着他们，不说话。

    然后，杨家人的底气越来越不足，大鲲那孩子可不就喜欢跟男人混在一起吗？

    杨大妞吞了吞口水，坐不住了，“不行，我得回去问问他，这要是真的，我的老天爷，我都不要活了。”

    若真的是这样，她该怎么办？

    “大姑，我只是猜测啊，不一定是真的。”

    杨春花赶紧说道。

    “恩，恩。”杨大妞胡乱地点头，精神有些恍惚地离开，怕他出事，杨铁柱特意套了马车，把她送回韩家。

    “不是说要待一晚的吗？”

    蔡婆子看着这姐弟俩脸色都不好，问道：“发生什么事情了？”

    “娘。”杨大妞吸了吸鼻子，开口叫道。

    “怎么了？”不可能是在娘家受了委屈，杨家的那些人对大妞和宝珠可是宝贝得很。

    “大姐，要不，我去衙门，找大鲲回来问清楚，你先别着急啊。”杨铁柱也被蒙着了，但这么一路，他稍微冷静了一点。

    “大鲲怎么了？”

    蔡婆子脸色一变，不会是她大孙子出事了吧。

    “没事，大娘，有大姐夫在，大鲲怎么会出事。”

    只是他那难看的脸色和他所说的完全不像是一回事情。

    “铁柱，你快去把大鲲叫回来。”杨大妞对着杨铁柱说道。

    等到杨铁柱在衙门看到韩大鲲的时候，仿佛第一次认识他一般，上上下下地将他仔细地打量着，“大舅，你干嘛这么看着我？”

    “对呀，铁柱，你来这里有事？”韩大鹏开口问道，虽然这个儿子挺让人头疼的，不过，在外面，他还是很照顾着他的。

    “没事，”杨铁柱不会说谎，他这话，父子两人都不信，“大鲲，你娘找你，跟我回家吧。”

    “恩，”

    “我也回去吧。”看着铁柱一副下大雨的表情，韩大鹏有些不安。

    等回到了韩家，所有人都做到了堂屋，韩大鲲才发现，她娘看他的眼神比大舅的还可怕，“娘，到底有什么事，你快点说吧？”

    “就是，快说。”韩大鹏跟着点头，这样吊着人，心里更难受。

    杨大妞目光看着儿子越发的复杂，心里乱到了极点，一路上她都想否认这事的，只是，越想就越觉得这可能就是事实。

    “大鲲？”杨大妞开口叫道。

    “恩，”韩大鲲点头。

    “你为什么不想娶亲？”杨大妞心里还是带着一丝的希望，她想从儿子口中得到不同的答案。

    韩大鲲瞥嘴，“你们说的那些姑娘我都不喜欢。”他实话实说。

    杨大妞和杨铁柱都用震惊地目光看着他，果然被小花儿说中了。

    在这一刻，杨大妞的脑子一片空白，然后，像是豁出去一般，开口问道：“大鲲，你告sù你，你是不是喜欢男娃子。”

    “什么！”

    除了杨天佑和杨大妞之外，韩家的人都大声地惊叫道。

    就是韩大鲲自己都吃惊不已，只不过，他的表情在这姐弟面前，就被误认为秘密被拆穿的吃惊。

    韩大福，蔡婆子还有韩大鹏都以为他们的耳朵听错了。

    “杨大妞，你在胡说什么？”蔡婆子不满地冲着她吼道：“哪有这么说自己儿子的，是吧？大鲲？”

    而被说成喜欢那娃的韩大鲲，到现在依旧还没反应过来，他在想，娘这说的是什么意思？

    “娘，我也不想啊，可是那么多的好姑娘，他为什么就一个也没看上啊。”杨大妞哭着说完，瞪着韩大鹏，“都是你，每天带着儿子在衙门里混，这下好了，事情变成这样，我看你怎么办？”

    她是不知道该怎么办才好了？

    韩家人想着这三年为大鲲的婚事所操的心，在听着杨大妞的话，心里不由得信了几分，“大鲲啊，你娘说的是真的？”

    韩大福的声音都在颤抖。

    “你要敢点头，我就揍死你。”韩大鹏毕竟混了这么多年，比起从未听过短袖之事的其他人，他知道得更多些，可事情发生在自家儿子身上，他就宁愿他不知道这些。

    等到韩大鲲明白过这话的意思后，就对上他爹愤怒的眼睛，还有另外三双绝望的目光，顿时觉得好笑不已，“娘，你说的都是什么乱七八糟的事情，我就是个男娃，怎么可能会喜欢男娃，你不说这话，我都不知道还有男娃可以喜欢男娃这件事情。”

    “真的？”

    韩大鲲很是用力地点头。

    “那你为什么不成亲？”

    这个问题问出来，韩家人都用炯炯有神的目光看着他。

    韩大鲲被盯得有些脸红，“我不是说了，你和奶奶给我说的那些我都不喜欢。”

    “那你到底喜欢什么样的，奶奶给你说？”

    被这件事情吓得，蔡婆子对大孙媳妇是什么要求都没有了，只要是个姑娘就行。

    韩大鲲红着脸，扫了一眼家人，最后看向杨铁柱。

    “快说，你都十八岁了，我像你这样的年纪你都满地跑了，磨磨蹭蹭个什么劲，不知道我们为了你的婚事，头发都急白了吗？”

    对于爹的话，韩大鲲直接翻了个白眼，他可没看出来，他爹的白头发在哪里。

    “说话。”

    “说就说，娘和奶奶说的那些姑娘，哪个也没有大表妹好。”韩大鲲扭捏地说道。

    “大表妹？”

    所有人都有些反应不过来。

    “春梅表妹啊！”

    所有人都是一愣，没想到这小子竟然看上了杨家那个大姑娘，不过，韩家人一想到杨春梅，脸上都是满意。

    “哈哈，”韩大鹏拍着儿子的肩膀，笑着说道：“你小子，有眼光，早说嘛，等着，我挑个好日子就上门提亲去。”

    “对，是该好好地准备的。”

    比起知根知底的杨春梅，蔡婆子觉得她们之前所说的那些姑娘或多或少都差上一些。

    “咳咳，”杨铁柱干咳两声，提醒着讨论得非常热闹的韩家人，他这个杨家人还在呢，就这么明目张胆地打他大侄女的主意，真的好吗？

    “铁柱，我儿子怎么样，你是看着他长大的，还不清楚吗？”

    韩大鹏笑着说道，对儿子的目光很是满意。

    “这事我做不了主的。”

    等到杨家人知道，闹了半天，韩大鲲喜欢的姑娘竟然在他们家，也是一阵好笑。

    “春梅啊，你怎么看你大表哥？”

    王氏笑眯眯地问道，对大鲲她还是满意的，再加上婆婆是大姐，自家女儿过去完全不用担心婆媳关系的。

    杨春花也看过去，就看见她家的春梅姐姐，害羞地点着头，心里就明白，估计这俩表兄妹在暗地里早就看对了眼。

    于是，亲表兄妹成亲，后代出问题的概率高一些的问题被她压了下去，只是概率高些，并不代表一定会出现。

    再有，大鲲表哥三年前就开始拒婚，说不定就是为了等她家姐姐长大，再看着春梅姐姐的样子，她就明白，就算她将这事说出来，也阻止不了，最重要的还可能在以后春梅姐姐怀孕时留下阴影。

    有了杨春梅的点头，两家人的婚事很快就定了下来，婚期就定在这年的腊月。

    杨家村的日子依旧，而远在京城，随着陈家将麻将推出，然后不断地兴盛，终于，有一天，出现在了上官府。

    看着做工精致的麻将，上官雪婷真的是很想扇自己一巴掌，前世她没被发配前，安享荣华富贵的时候，也时常玩这个。

    她怎么就能够把这样的事情忘jì了，其他的她不会做，但这麻将，只要她说出来，她爹就一定能弄出来的。

    不过，想到麻将，她又想到另外两个人，冯诗雨和冯诗朗，这两个前世杨春花和杨春榜身边的左膀右臂，一个为杨春花跑前跑后，一个与杨春榜形影不离。

    不行，她还得仔细想想，陈家前世弄出来的东西还有哪些，再也不能出现像麻将这样的情况了，不然，她回来什么都没改变，会不会她的下场还是跟上辈子一样？

    想到这里，上官雪婷的心有些发冷，完全没有发现，在她的院子里，有一双眼睛，将她的一举一动都看在眼里。

    “又是杨春花的手笔？”

    秦九摸着麻将，笑着问道。

    “是的，主子。”静庄将收到的情报说了出来，“据说，是为了能让她受惊生病的奶奶能有个消遣的玩意。”

    “恩。”

    秦九点头，“你还有什么话要说？”

    “主子，我就是好奇，那位杨姑娘，你打算如何？”

    已经时隔这么久，静庄看着没有半点动静的主子，这一次，终于忍不住开口问道。

    “那位上官大小姐不是说了吗？她会成为我唯一的女人，既然是这样，我坐在京城等就是了。”秦九笑着说道，“然后，就看看她怎么成为我唯一的女人。”

    “主子，我说的是假设啊，”静庄想了想开口说道：“毕竟你和那杨姑娘一南一北相距甚远，如今你又从上官雪婷口中知道了许多的事情，你说，会不会因为你知道了这些事情，做了不同的选择，然后，导zhì不同的结果？”

    “会吗？”

    秦九笑着问道。

    “不会吗？”

    静庄反问。

    “那你又如何知道，我这是不同的选择？没准我听到上官雪婷口中的那些事情，也是这其中的一环。”秦九开口说道。

    静庄听了，竟然不知道该如何反驳，只是，他怎么都觉得这事不靠谱，先不说地域上的差距，单单是身份上的天差地别，他就觉得这两人是不可能走到一起的。

    “我知道你在想什么，所以，我也好奇，那位从村子里出来的杨姑娘，到底得有多大的魅力，才能征服我的这颗心，你不好奇吗？”

    秦九笑着问道。

    静庄点头。

    “越不可能发生的事情，当它发生的时候，那种震撼绝对会超出你的想象，那样才有意思。”秦九接着说道：“我可是很期待的，她要是让我失望的话，后果也会很严zhòng的。”

    静庄吞了吞口水，用力地点头，果然主子就是主子，想法都跟他这个当下属的不一样。

    杨家村，这一年风调雨顺，顿顿吃大米干饭已经不再是奢侈的事情，老人无事可以打打麻将，小孩没事可以去游乐场玩，至于年轻力壮的，那就得努力干活。

    “这个，你看看？”八月的一天，陈静林将一份情报递给杨春花。

    杨春花看了他一眼，狐疑地接过，看着上面的人名，眯起了眼睛，若是她没记错，这人就是曾经令家里的人都满意，想要将春梅姐姐嫁给他的那位。

    “消息准确？”

    杨春花笑着问道。

    “恩。”陈静林点头。

    “所以，陈先生，这黑山县一个小小的县城，这些年到底已经混进来多少别有目的的势力？”杨春花开口问道。

    这些人也太心急了，不知道越是这样，她就越是反感吗？

    陈静林听了她的话，从后面拿出五张纸，“这些是我现在查到的，应该还有没查到的，你也不能怪我，要是公伯在的话，根本就不可能会出现这样的事情，而你家小叔这个县令，是一点都没有差距到。”

    不管怎么样，杨春花都是护着自家人的，“陈先生，我记得这样的事情不应该属于我小叔的管辖范围，这好像是你们陈家的事情？”

    陈静林并没有反驳，“我们到现在都不清楚，你到底是如何暴露的？苏家那边我们已经得到准确消息，不是从他们那里透露出来的。”

    杨春花沉默。

    “所以，想从你这里得到一些有用的线索，不然，一点方向都没有，真的有些不从下手的感觉。”

    杨春花皱眉，想了一会，才开口说道：“着重查上官家，他们家应该有未卜先知的能人异世存zài。”

    陈静林哑然，好半天才回神，“你确定你不是在跟我说笑？”

    “我很认真，找出来，除掉他，不然，你们陈家可能会处处受制于别人，这样的事情，你们家主应该是不能容忍的吧。”杨春花十分严sù地说道。

    “有人未卜先知？”

    “很奇怪吗？就像我们家春榜能过目不忘一样，或许上官家就有一个这样的人，不过，这个人应该是在上次水稻的事情时才觉醒这种能力的。”

    陈静林终于确定，对方说的是真的，“好吧，我将这事转达给家主，至于他信不信，我就不敢保证了。”

    “若你们家主脑子够聪明，就会相信的，大千世界无奇不有，为什么不相信。”

    说完，杨春花拿着那些纸离开，原本笑着的脸，在转身时，眼里全是杀气，她不能想象，若是春梅姐姐没有意中人，而点头同意了那门亲事，她要怎么办？

    当一qiē都成了定居，那别有目的的人成为她的姐夫，如何威胁她都还好，反正她不怕，可是春梅姐姐的幸福该怎么办？

    绝对不能忍的，这些人为什么总从她的家人入手。

    “春榜，我有事情找你，先不上课了。”杨春花叫上杨春榜。

    “妹妹，去哪里？”

    杨春树开口问道。

    杨春花摇头，笑着说道：“不去哪里，就在陈先生的书房，哥哥，你好好上课就是了。”

    “哦，”杨春树点头。

    等来到陈静林的书房，她直接将手里的纸张递给了杨春榜。

    等到杨春榜看清楚其中一人的名字时，再看到他的来历，包子脸皱了起来，“小花姐姐，他们想要用这样的方式拉你入伙？”

    “恩。”

    杨春花点头。

    杨春榜低头继续，等到把所有的都看过一遍之后，“这么多人，不会全冲着我们家来的吧？”

    “你觉得若不是的话，陈先生我将这些给我看？”

    杨春榜点头，“那倒也是，不过，这些人也太可恶了。”

    “所以，姐姐我准备给这人一点厉害瞧瞧，也震慑一下其他人，免得他们动不动就打歪主意。”杨春花笑着说道，手指准确地点在那人的名字上面。

    “小花姐姐是像让我一起去？”

    杨春榜眼里有着期待，“春梅姐姐可是我嫡亲的大姐姐，要报仇，怎么也要算上我的一份。”

    “你不怕？可能会很血腥的。”

    杨春花笑着说道。

    “不怕，”杨春榜摇头。

    “那好，等下次放假，我们就去县城。”杨春花开口说道，“既然他们只是暗地里地混进来，那么，我们就直接光明正大地找上门，杀他们的锐气，反正在这黑山县城里头，有小叔和陈先生顶着，那人即使知道是我们做的，也只能忍了。”

    “恩。”杨春榜笑嘻嘻地点头。