
    因为杨银柱腿伤的事情，韩大鹏心里放心不下，也没等杨大栓他们，就叫上孔光辉两人先来了杨家，这天时不时地下雨，所以天色一直是阴沉沉的。

    他们到杨家的时候，都已经快到准备晚饭的时候，“小树，小花儿，大姑父来看你们了。”

    一进院门，韩大鹏就大嗓门地喊道，无论是在自家，还是在老丈人家里，他每次进门都非常喜欢看见一堆孩子听到他这话，颠颠地跑出来，甜甜地叫他（爹）大姑父，围着他问这问那。

    这样的感觉会让他身上的疲惫尽消，把在外面遇上不如意的糟心事都抛之脑后。

    六个孩子哒哒地跑了出来，不过，眼眶红红的，瞅着他的模样特别可怜，也特让他心疼，以为是因为杨银柱的事情，也没多想。

    “没事，有大姑父在呢，天塌不下来。”

    只是，前一刻还笑呵呵地摸着几个孩子的脑袋，安抚他们的韩大鹏，抬头看见站在屋檐底下站着的两个孩子时，笑容一下子就全部褪尽。

    几个大步走到他们跟前，两手一抄，就把杨春花和杨春树同时抱了起来，凑近一看，是更加的醒目，严zhòng，那白嫩嫩粉嘟嘟的半边小脸，肿得都比另外一边大一倍了。

    韩大鹏的一张脸顿时就布满了阴云，将两个孩子放在地下，走进堂屋，看见范氏，努力压抑着怒气，但问话的语气还是有些冲，“娘，小树和小花儿是谁打的？”

    范氏还没说话。

    周氏就抢先说道：“大姐夫，是三嫂。”

    韩大鹏虽然生气，但也没有失去理智，看向范氏确认，见她点头，“李氏在哪里？”

    “三哥房里。”

    周氏的话刚刚落下，韩大鹏转身就走，经过杨春花兄妹两的时候，再一次把他们抱了起来，想着已经上学的杨春林。

    “春林，你也进来，其他的都给我在外面待着。”

    说完，直接走进了杨银柱的房间。

    其余的孩子心里虽然好奇，但平日里他们最喜欢的大姑父如今可怕得很，至少这会他们知道，现在的大姑父不能惹。

    “砰！”杨银柱的房间门是被韩大鹏直接踹开的。

    这个时候，李氏正在给杨银柱喂药，眼看着勺子里的药，洒在床上，李氏很不满地看过去，只是，见到怒气冲冲的韩大鹏时，她的身子抖了一下。

    “他们两个是不是你打的？”韩大鹏把杨春树和杨春花放到地上，问着李氏。李氏这才想起来，她之前打了两个孩子。

    心里有些害怕，在杨家，除了大哥把两个孩子当眼珠子疼之外，另一个会把两兄妹宠上天的就是眼前的大姐夫。

    “我问你是不是？”韩大鹏的声音大得有些吓人。

    李氏脸白得厉害，却也不敢不回答，点头，“大姐夫，你听我说。”

    “你说，今天你若是不说出一个恰当的理由，李氏，你就别怪我对你不客气。”

    韩大鹏忍着上前抽她两巴掌的冲动，开口说道。

    在看到相公受伤，听到严zhòng到要养三五年的时候，李氏整个人都懵了，相公就是她的天，是她的依靠，他若是废了，那她该怎么办？两个孩子该怎么办？

    难过，伤心还有害怕等等的情xù瞬间就充斥着她的心，急需要找个发泄的通道。

    那一刻，她所有人都怪，都怨，怪杨春树兄妹的多事，怨杨金柱自己去救人还要搭上她相公，也怪他相公，在救人的时候，怎么就不替她，春林还有春旭想想。

    甚至是包括杨天佑在内的所有杨家人她都怪，对杨举人父女心里同样是有怨，她不明白，为什么所有人都没事，偏偏受伤的就是她的相公，明明他们什么错也没有。

    在这些她责怪埋怨的人中间，能让她撒气发泄心里火气的只有杨春树兄妹两，所以，她才会在第一时间把巴掌挥向两个小的。

    但现在，这些话她却是不能说的。

    有了撞到相公的那人陪的六百两银子，她就什么都不担心了，丈夫养伤有钱了，就算三五年相公不干活也不用担心日子过不下去。

    只是，在打两个孩子之前，她并不是知道有那六百两的赔偿，这不该打都打了，她现在能怎么说。

    “大姐夫，我当时被吓坏了，头脑有些不清楚。”李氏小声地说道，心里有些发虚。

    “头脑不清楚，”韩大鹏并不相信这话，“你头脑不清楚就打她们，怎么不打自己的儿子？”

    “大姐夫，”孔光辉拉了拉他的袖子，春林还在这里。

    韩大鹏看向杨春林，面色柔和了些，“春林，大姑父没有让你娘打你的意思，只是想知道她为什么要打小树和小花儿。”

    杨春林看着她娘，又看着小树弟弟和小花妹妹，点头，其实他知道为什么，但他并不觉得这是小树弟弟和小花妹妹的错。

    再有，虽然最后娘选择留下来，可对于只有六岁的他来说，他依旧不能理解之前点头离开的决定。

    面对韩大鹏，李氏是真的很害怕，她想，杨家的四个妯娌，恐怕就没有不怕这个大姐夫的，在对方凶狠的目光下，也知道敷衍不过去，便小声地将她迁怒两个孩子的原因说了出来。

    “大姐夫，我当时真的是急疯了，我不是故意的。”

    韩大鹏和孔光辉心里都有些诧异，原来这中间还有他们不知道的事情，不过，他的脸阴沉得是更的厉害。

    “老三，你不会也是这么认为的？”

    “大姐夫，”杨银柱侧头看着韩大鹏，“老五也是我的亲弟弟。”

    杨银柱这一句话就将他的态度表明得很清楚，他若真是那么想，又怎么会不顾性命地去救老四。

    “行了，别委屈了，”韩大鹏很满意对方的态度，然后，侧头看着杨春林。

    “春林，你告sù大姑父，若是你知道你小叔的这件事情，会告sù你家里人吗？”

    杨春林点头，“肯定会的。”

    “听听，小花儿，小树，你们三叔的事跟你们一点没关系，出去玩吧。”孔光辉对着两个孩子笑着说道：“你们只是做了你们该做的事情，不需要有任何负担。”

    杨春花点头，这点她当然知道，只是她有些担心她哥哥。

    “可是，小姑父，三婶说得也有道理，要不是我说那事，三叔就不会去县城，也就不会受伤。”

    杨春花松了口气，从被打了以后，哥哥就没再说过一句话，现在总算是开口了。

    孔光辉蹲下身子，与杨春树平视，从对方有些自厌的眼神里发现他的心事真的很重，“小树，你觉得你做错了吗？”

    杨春树摇头，他想了许久，也不觉得做错，就算是再重来一次，小叔的事情他还是不可能会不管的。

    “那不就行了，这世上就没有十全十美的人，当然也就没有十全十美的事，你只要对得起自己的良心，觉得问心无愧就可以了。”孔光辉想着孩子还小，又问了一句。

    “能听得懂我的话吗？”

    杨春树点头，只是那副表情是很明显，他还没想明白，心里也还在纠结。

    “这么说吧，我的事你也知道些，当初为了给爹娘治病，我去当兵，但这就意味着爹娘卧病在床，我这个做儿子的却不能在身边伺候。”孔光辉笑着说道。

    “这其实也是一种不孝，再加上这事要是爹娘知道，肯定是不会同意的，但是，我能眼睁睁地看着爹娘没钱治病就这么死去吗？”

    杨春树摇头，不能，换作是他也是不能的。

    “所以，我去了，在我做这件事情之后，就会有很多种可能，比如我死在战场上，孔家血脉就断了，再比如爹娘也有可能会等不到我回来，没人送终，虽然事实是，我之后平安回来了，但爹娘时间到了，还是会离我而去。”

    “仔细想想，我这是得到最好的结果，但要是我不去当兵，说不准陪着爹娘的时间会更多一些，他们也不会在病中还要为我这个儿子担惊受怕，是不是？”

    孔光辉的笑容跟杨天佑一样，都是淡淡的，把手放在他的肩上，“我跟你说这么多，就是想告sù你，对于当兵的决定，到现在我都是不后悔的，可你要是明知道你小叔的事情而藏在心里，真的发生之后，你这辈子恐怕都心安不了，是不是？”

    杨春树点头。

    “至于你三叔的事情，那只是个跟你无关的意外，谁也想不到的，再有，你三婶的话也是不一定，没人能保证如果今天你三叔待在家里就不会有意外，我就听过有人走路不小心，在自家门槛碰死的。”

    孔光辉的声音很柔和，温暖，语气虽然平缓却很有力度，不知不觉间，杨春树紧皱着的小眉头都松开了。

    “你三婶打你们，怪你们是一点道理都没有，相信我和你大姑父，我们虽然比不上县令大人，能断案如神，但见了许多的纠纷，大部分是非道理还是知道的。”

    孔光辉接着说道，“只要小树你觉得做得是对的，就不用难过，明白吗？”

    “恩。”杨春树点头。

    小姑父说了这么多，他还是听进去的，心里也好了许多，最重要的是，前世今生，第一次有人这么认真地跟他讲道理，所以，他听得很认真，很用心。

    “总之，做你认为该做的事情，还是那句话，问心无愧就好。”说完，孔光辉站起身来，“想不明白就慢慢想，小花儿可是很担心你的。”

    杨春树听了这话，侧头，看向自家妹妹，眼里更多的许多的内疚，他刚刚只顾着自己心里难受，竟然没发现妹妹的脸肿得这么厉害。

    “痛不痛？”

    杨春花露出灿烂的笑脸，对于扯动出来的疼痛，眉头都没有皱一下，“不痛，哥哥，你呢？”

    “我也不痛。”

    杨春树同样笑着说道。

    结果韩大鹏的两只大手落在他们的脑袋上，肿成这样，不痛才怪，这么小的孩子，就如此体贴乖巧，他真的很想抱回去自己养着，怎么办啊？

    “好了，知道你们不痛，还有春林，你们出去玩吧。”

    李氏不傻，虽然现在的大姐夫的笑容温柔无比，但是她很清楚，等到三个孩子离开口，就准备教训她了。

    “大姐夫，小花儿刚才都已经不计较了。”李氏这话脱口而出。

    韩大鹏和孔光辉看向小花儿，若真是这样，这孩子性子也太好了，他们倒不是觉得这样有什么不好，就是容易被欺负。

    杨春花回头，看着李氏，“三婶，我什么时候说过我不计较了？”

    “你刚刚不是让我别走，还把那一百两银票拿给你三叔吗？这还不算吗？”李氏有些不明白地问道。

    “我不想让你走，不是为了你，也不是为了三叔，是不想春林哥哥和小旭弟弟没有亲娘，”杨春花笑着说道：“倒是三婶，刚才答应过走的时候，有没有想过你的两个儿子？”

    李氏的脸色很难看，她以为经过刚才那件事情，她就算是和杨春花兄妹在感情上亲近了不少，她哪里能想到，对方心里一直担心的都只是她的哥哥，还有另外的两个兄弟。

    她的委屈也是替她哥哥，春林还有春旭，就算是受伤的三叔，她都不怎么担心，大人的承受能力总比小孩要强的。

    “其实，三婶，你打我，我心里也就只有一点点生气而已，真的只有一点点的，但是，你打我哥哥，说实在的，我非常的介意，所以，你别拿我和哥哥两个孩子说事，你看看我哥哥这张脸，我是不可能不计较的。”杨春花一字一句地说道，将心里的不高兴写在脸上。

    好日子过太久，把她的心都磨软了，幸好今天有大姑父和小姑父提醒，才想起来，不是所有的真心都能有回报，就算是面对再蠢，再弱小的人，该强硬的时候，就不能软。

    杨春树本来是想顺着李氏的话点头，想着这件事情就到此为止。

    只是，听了妹妹的话后，感动的同时再看着妹妹的脸，好吧，他其实心里也是不高兴的，妹妹说得没错，他不怕被打，打他妹妹就是不行。

    “三叔永远都是我们的三叔，是我们的家人，不管他变成什么样子，我们永远都不可能不管他，三婶，我希望你也能做到。”

    杨春花没有再多说，拉着杨春树和杨春林的手就出去了，至于其他的事情，就交给大人们去处理吧。

    杨银柱闭着眼睛没有说话。

    面对韩大鹏和孔光辉，李氏的脸色是惨白惨白的，眼泪哗哗地往下流，“大姐夫，我真的不是故意的。”这个，是她唯一能说的话。

    “行了，我又没将你怎么样，你哭什么，”韩大鹏很是厌烦地看了她一眼，“李氏，我告sù你，今后要是敢再动他们兄妹俩你一根指头，我就弄死你，不信你可以试试。”

    “大姐夫。”孔光辉开口叫道。

    “你又干什么，”韩大鹏不耐烦地对他说道，他知道孔光辉的意思，“杨老三，我也没有欺负你媳妇的意思，你们家要是容不下那两兄妹，我就抱我家里去养着。”

    “大姐夫，你明知道这是不可能的。”杨银柱觉得有些好笑又有些头疼，最后这句恐怕才是他心里所希望的吧。

    “三哥，你可别笑，想想大哥吧，等他回来，看着儿女被打了，心里肯定不好受的，”孔光辉笑着说道：“他肯定会顾着你现在受伤忍了，可是你也得想想，要是春林和春旭被你的嫂子，弟妹打了，你心里能好受。”

    说完这话，拉着韩大鹏走出了房间，“三哥，你好好休息吧。”

    等到房间里没人后，李氏长长地松了一口气，只是看着杨银柱的脸色，刚扯开的笑容就僵住了。

    另外一边，杨大栓父子四人心情很好，老五考完两场出来，笑容很轻松，一句不出意外就没问题的话，让他们跟着高兴起来。

    回家的路上，脚步轻快，说说笑笑的，就是杨大栓，想着老五这次考秀才，基本没问题，整个人都觉得年轻十岁。

    只是，刚进家门，就发现屋里气氛不对劲。

    “爹，你们回来了，”韩大鹏和孔光辉笑着问道：“老五，怎么样？”

    “应该没问题吧，不过，还得等结果。”

    “那就好。”

    直到杨大栓等人知道杨银柱发生的事情后，第一时间冲进他的房间，见他已经睡着，才放轻脚步，退了出去。

    韩大鹏有将赔偿的时候告sù杨大栓，“爹，老三的腿，只要好好养，没有问题的，你不用担心。”

    “恩，”杨大栓等人的喜悦被冲散，不过，很快就对着杨家的几个兄弟说道：“老三是为了救老四才伤了腿的，我告sù你们，无论是一年，三年，还是五年还是更久，你们都得尽心照顾他，要是这个家里谁敢露出半点不耐烦或者给老三脸色看，我可不管你们是不是我的亲儿子，或者给我们杨家生了多少个孙子，还是以后的秀才老爷，我都会直接将他撵出杨家。”

    “爹，你放心。”杨金柱第一个拍着胸脯保证道。

    其他人也跟着点头。

    至于杨春花和杨春树的事情，韩大鹏和孔光辉谁也没有提起，两个孩子懂事地躲着，但到了吃饭的时候，谁还能看不见。

    杨春树兄妹两个是想着今天本来高高兴兴的一天，因为三叔的事情，爷爷他们心里已经不好受了，就不用再顶着他们的那张脸去给他们添堵了。

    直到吃晚饭的时候，他们也是想不出房间的，可心里知道他们不出去，那爹是肯定会进来的，于是低着脑袋跟着上了饭桌。

    杨大栓先是让范氏把老三的那份端进房间，再像每次开饭时那样，扫一眼家里的所有人，然后，他的目光就停留在了杨春树和杨春花的脸上。

    “他们的脸是怎么回事？”

    杨铁柱去李大夫家回来，目光也停留在两个孩子的脸上，然后凑近一看，虽然上了药，但看起来还是很吓人。

    “谁动的手！”直接吼道。

    范氏知道她不能不说话，“老三媳妇，她把老三的事情怪到他们身上。”

    “放屁，这跟他们有什么关系。”杨大栓的声音也不小，“宝珠，你去照顾你三哥，把李氏叫来。”

    听到是三弟妹，杨铁柱是想直接打回来的，可又听到他爹让小妹去照顾老三，脚步就止住了，老三还受着伤呢，不能在他面前闹起来。

    杨宝珠听话地去了，很快李氏就战战兢兢地过来。

    “李氏，你本事大了，我杨家的骨肉你也敢动手，”杨大栓一拍桌子，冲着她喊道：“你这是把你们李家打儿女的习惯带过来了吧。”

    想到李大狗打李氏的凶狠，再看着一双儿女的脸，杨铁柱直接上前，结果袖子被女儿给拉住了，他也不敢用力地扯。

    “爹，别打，春林哥哥和小旭弟弟看着呢。”杨春花自然不是为李氏求情，要还回去的方法有很多种，她不想在两个小孩子心里留下阴影。

    杨春花的话，同样也提醒了杨大栓，心里虽然依旧气得很，但终究还是把火气压了下去，“李氏，”想着上次的事情，“你回李家待一段时间，好好想想吧。”

    “爹。”李氏没想到她今天留下来了，结果，现在还会被撵走。

    “爷爷。”杨春林和杨春旭看着杨大栓。

    “爷爷，三叔还要人照顾的。”杨春花开口说道。

    杨大栓皱眉，没有说话，“上次我就说过了，那是最后一次，那时，李氏，你是怎么跟我们保证的？”

    “我。”这一刻，李氏都不知道该如何回答，“我不是故意的，爹，我下次肯定不会再犯了。”

    “还有下次。”

    李氏猛地摇头，当然，最后，她还是留了下来。

    第二天一大早，杨春林就将他鸡笼里的母鸡拎了一只到厨房，“四婶，你帮我把这个给我爹炖了。”

    “恩。”周氏笑着点头。

    中午的时候，那只炖鸡就出现在杨家人的饭桌上，“端上来做什么，这是春林给他爹补身子的。”杨大栓不赞同地说道。

    “爹，现在这天气，也存不了多久，三哥的，我留了两天的。”周氏笑着说道。

    杨大栓也清楚现在的天气，最多存放两天，对范氏说道：“先给几个孩子。”

    范氏点头。

    杨春梅却堵住她的碗，“爷爷，奶奶，应该先给你们盛的，二叔公说过，要孝顺长辈。”

    “恩，”其他几个孩子即使是看着那鸡肉，鸡汤流口水，也还是齐齐地点头。

    “就是，爹，你和娘先盛一碗，儿子们没本事，只能让你们提前享受孙子们的孝心。”杨铁柱笑着说道，只是看着儿子女儿的脸，虽然消肿了不少，但还是很心疼的。

    范氏盛鸡肉鸡汤的动作停了下来，笑看着几个孙子，“你们有这分心就好，我们不吃的，看着你们吃，我们就高兴。”

    杨大栓跟着点头，脸上的笑容展开，皱纹挤在一堆，像极了菊花。

    “你们不吃，我们就不吃。”

    杨春林这话落下，其他几个孩子跟着点头，“我们也不吃。”

    “爹，他们孝顺是好事，你们也辛苦大半辈子了，快些吃吧。”杨天佑一开口，其他人也跟着劝道。

    “爹，你给爷爷奶奶盛啊。”杨春花提醒着他爹。

    杨铁柱反应过来，从范氏手里拿过勺子，先给两个老人盛了满满的一碗，再从小春旭开始，八个孩子一人一碗。

    就是周氏炖汤的时候，多放了水，到最后也是一滴不剩。

    “好了，吃饭吧。”

    杨大栓一开口，众人就开始吃午饭，老两口喝着鸡汤，看着一桌子的儿孙，眼眶有些泛红。

    其他人心情都还好，就周氏有些难受，总觉得他们家一个孩子亏了，便宜都让二嫂给占去了，哼，三个丫头片子，还喝三碗鸡汤，以后长得再好，还不是便宜别人。

    杨举人是在这天下午来的，杨家人看见他，都下了一跳，这才一天没见，怎么看着就像老了好几岁。

    “大栓哥，实在不好意，原本打算昨天晚上就过来的，被一些事情耽误到现在，你放心，你们一家子的恩情我记在心里。”杨举人的话说得很动情。

    “我刚刚去了李大夫那里，把最近半年老五的药钱都给了，这是给老五补身子用的。”

    说完，老忠就将一个新鲜的猪蹄递了过去，“明天我再让老忠给送来。”

    他的一番话，让杨家人的脸热得不行，“明志啊，你这到底是要干什么啊，你是老三的长辈，如今又在给我们家的孩子上课，他们救你是应该的，若是他们敢袖手旁观，我肯定会打断他们的腿的。”

    “是啊，二叔，你不用这样的。”

    “这猪蹄我们收下，明志，以后别再送了，那害老五的人给了银子的，够老五这几年养伤的，”杨大栓见对方不同意，黑下脸来，“明志，你要是再客气，我们以后就不要来往了，我也没脸将家里的孩子送存里的学堂去了，老五以后有什么问题也不敢去请教你了。”

    见杨大栓真的不是客气，杨举人眼眶有些发红，“那你们有什么事情，一定要跟我说。”

    “知道，我们什么时候跟你客气过，倒是你，是不是二妞有什么事？”杨大栓关心地问道。

    杨举人摇头，“她没事，肚子里的孩子也没事。”

    想到二女儿所说的那些事情，他忍不住重重地叹了口气，看向杨天佑，“老五，这次怎么样？”

    “应该没问题吧，过两天就知道了。”

    听到他这样的回答，杨举人的笑容很是勉强，甚至看着对方的目光都有些复杂，“那我就先走了。”

    杨家人看着他的背影都觉得格外难受，但对方不说，恐怕也是知道说了他们也帮不上忙，杨天佑想着之前二叔的话，猜测或许是杨家二姐的相公出了什么事情。

    之后，杨大栓特意去李大夫那里问了半年的药钱，硬是塞给了杨举人，让他拿着多给杨宝玉补身子，杨举人推着不要，杨大栓又拿出之前的话堵他，于是，杨举人又没辙了，只得收下。

    这一次，杨天佑果然不出所料，并没有落榜，成为杨家村现在第二个有功名之人，杨家所有人都很高兴，虽然没有办酒席庆祝，但村子里的人还有亲朋好友都有来恭喜的。

    而前不久才撂下狠话的李大狗，也颠颠地来了，一副完全忘jì了之前他与杨家，与李氏断绝关系的事情，刺他两句，他也笑呵呵地应着。

    杨家人无法，总不能将人撵出去的，不然，以对方的没脸没皮，第二天，整个县城恐怕就会知道，杨家老五刚刚考上秀才，就嫌弃之前的穷亲戚。

    这个时代，最在意名声的，除了女人就是读书人。

    当然，李家人也不轻松，被韩大鹏好一通威胁，吓得整个人都在发抖，李大狗是谁都不怕，但对韩大鹏和孔光辉却是如老鼠见到猫一般，大气都不敢喘一下。

    等到喜庆过后，杨天佑接下来的打算就成了杨家所有人都关注的焦点。

    当然，想得多的还是家里的三个妯娌，毕竟现在家里握着六百两的巨款，特别是李氏，每天最担心的就是，公公婆婆会将属于他相公的那些银子给了老五，却帮他奔前程。

    对于这些，杨春花看在眼里，也没有多说，只是在一天下学后，召集了七个兄弟姐妹，一脸愁苦地说道：“我现在很烦恼，你们帮忙想想办法。”

    “妹妹，你烦什么，跟我说。”杨春树也发现这两天，他家妹妹做什么都提不起劲来，仿佛在思考很重要的事情一样。

    其他的几个孩子一听这话，眼睛一亮，对于小花妹妹（姐姐）的异常，他们也感觉到了，原本就打算问的，如今她主动提起，他们自然是很高兴的。

    “有两件事情，第一件就是三叔。”

    “我爹？”杨春林和小春旭是同时开口，其他人也是一脸疑惑，三叔虽然受伤，可是天天有好吃的补着，也不用担心药费，有什么好烦恼的。

    将心里的疑惑问了出来。

    “让我怎么说你们好，”杨春花一副谁也不能理解我一样，“你们想想，若是换成你们，每天都躺在床上，就算是想去院子里坐坐，都要被人背着，并且这样的日子最少要过一年，你们受得了？”

    所有的人都将脑袋摇成了拨浪鼓，那样的日子，他们两天就受不了的。

    杨春林和小春旭有些着急了，“那怎么办？”

    “所以，我们才要一起想办法啊。”从知道三叔受伤的情况之后，她最担心的并不是银子，而是三叔这个人。

    原本能和兄弟一起干活，一起挣钱的他，现在只能躺在场上，像个废人一样，吃喝拉撒都要人伺候，并且什么是都做不了，短时间还能忍受，可时间一长，估计就会出问题的。

    就算杨家人体贴周到，但也免不了他自己会胡思乱想。

    之前跟三婶所说的，三叔一辈子都是她的三叔，这话并不是开玩笑的，所以，必须要在三叔受不了之前，想出办法来。

    一堆孩子皱着眉头，开始绞尽脑汁地想着。

    “要不，每天下学后，我们就去陪着我爹，跟他多说话，逗他开心？”杨春林建yì道。

    其他人包括杨春花都点头。

    “这个行。”

    至少能够延长一段时间。

    “你们说，有没有什么东西，让三叔一条腿就能走路的？”杨春花问着他们，“还有没有什么东西，能让现在的三叔可以自己活动。”

    几个孩子试了一下，单腿只能跳很短的时间。

    “要是真的有法子就好了，”小春熙笑着说道：“那样，三叔就不用天天都闷在房间里了，好可怜。”

    其他的几个孩子也跟着点头。

    “这个我们慢慢想，或许能想出办法的。”杨春花笑着说道。

    “那妹妹，第二件事情呢？”

    杨春花想了想说道：“这件事情是我自己的想法，跟你们商量，看你们同不同意？”

    “小花妹妹（姐姐），你说。”几个孩子齐声开口。

    “小叔考上秀才，今年肯定要娶媳妇的，到时候我们会有小弟弟或者小妹妹，这本来是件好事情，可到现在小叔都还不能挣钱，我觉得这不利于我们杨家的融洽团结。”杨春花尽量说得简单一些。

    “为什么？”三个小的有些不理解。

    可对于之前的事情有印象的几个大的，倒是有些明白她的意思。

    “那小花妹妹，你说该怎么办？”

    “既然小叔已经是秀才了，我想着是不是可以用我们那一百两银子，给他找份轻松的活干，让他有养妻儿的能力，又能接着读书，继续考功名。”杨春花把自己的打算说了出来。

    “有这样的活吗？”包括杨春树在内的几人都有些怀疑。

    “有的，不过，要大姑父帮忙，就是不知道你们愿不愿意？”一百两银子，其实直接给小叔的话，够他娶妻生子再花好长一段时间了。

    但杨春花觉得让小叔自个儿挣钱这件事情是十分有必要，当然，这也得先问小叔的意见。

    “愿意的。”几个孩子倒是没有半点犹豫地点头，他们不希望家里的大人吵架，每天都开开心心的，多好啊。