
    修建书院，对于杨家来说，是头等的大事，也是他们从未接触过的大事情，所以，当杨天佑拿回地契后，原本高兴不已的杨家人才突然间发现，那么大的书院，可不是像家里修建几间房子那么简单，地基，材料，人工，伙食，监工等等这些事情，都得安排好。

    于是，这天晚上，杨家众人坐在堂屋内，杨大栓最先开口说道：“对于建书院的事情，具体怎么安排，大家好好商量一下。”

    杨铁柱身为老大，性子老实，稳重，“爹，我们是不是先将建书院的材料买齐，然后再动工？”

    “大哥，把东西都买齐，放在哪里？若是放在工地上，就得专门请人看着，若是不放工地，到时候开工的时候，到时候还需要再搬运一次的。”

    杨铜柱摇头，“那太麻烦了。”

    “恩。”杨铁柱点头。

    “不仅仅是工地上的事情，还有家里，我想，进度就是再快，完工也需要一个月，家里也得留人。”杨银柱开口说道。

    “我，我留在家里。”

    王氏听到这话，立刻开口说道：“你们放心，我留在家里，一定会照顾好爹娘和家里的孩子。”

    众人对于王氏在偷懒方面格外积极已经见怪不怪了，慢一步的李氏和周氏只得暗地里瞥嘴，这么多年，她们就没赢过。

    孙氏没什么想法。

    倒是杨铜柱有些不好意思，“要不，轮着来，十天轮一次？”

    “不用，我留在家里给孩子做饭就可以了。”范氏想了想笑着说道：“我还不老，能做事情的。”

    不过，她的话，别说杨铁柱兄弟几个不答应，就是杨春林他们也不会同意的，“奶奶，你和爷爷可有更重要的事情要做？”

    杨春榜开口说道：“我觉得就像我爹说的那样，家里的事情，我娘，三婶，四婶轮着来。”

    “我们做什么？”

    杨大栓笑着问道。

    “爷爷，你听听大伯和我爹刚才的话，就知道他们心里没底，就算今天晚上商量好了，工地上要是有个什么突发事情，或者我爹他们拿不定主意的，到时候还不得询问你。”

    杨春花接上弟弟的话。

    杨家兄弟齐齐地点头。

    杨大栓心里明白，儿子孙子是在为他着想，点头，“成，到时候我没事就去工地转转，觉得无聊的时候就去大妞和宝珠家。”

    他直接为自己打算好。

    “至于奶奶，家里的活可不轻，我娘忙不过来的时候，可能需要你搭把手。”杨春榜开口说道。

    “恩，”范氏点头。

    杨天佑看着杨春榜，总算是明白，这出去一趟，为什么家里的孩子，会以这孩子为中心了，“小榜，既然你把你爷爷奶奶都安排好了，那么，干脆直接把我们也安排了吧。”

    杨铁柱兄弟几个听了这话，跟着点头，干活他们还行，但其他的，似乎还没有家里的晚辈厉害。

    杨春榜没有立刻答应，而是看向他的哥哥姐姐们，见他们都点头，才笑着开口说道：“小叔是县令，衙门的事情是不能耽搁的。”

    “至于大伯刚刚所说的材料，只需要跟卖家约定好，给了定金，开工红让他们送来就行，至于造房子，县城里哪家造房子手艺好，大姑父肯定是最明白不过的，到时候直接包给他们就可以了。”

    “那我们做什么？”

    听到杨春榜的话，杨铁柱等人也觉得这样省事，只是，都包出去了，他们就没事干了。

    “当然是监工哦，大伯可以负责看材料，我们肯定是买好的，万一对方以次充好，怎么办？这得亲眼看着。”

    杨铁柱点头，这样的事情他们以前买种子的时候就遇到过。

    “就算是将事情包了出去，也还是需要看着的，万一偷工减料，或者房屋建得不牢固，那里面可是要住人的，这个三叔，得由你亲自看着。”

    杨银柱虽然有些惊讶，小榜直接跳过二哥，但还是点头，“放心，我会看仔细的。”

    “那我干什么？”

    杨铜柱是个急脾气的人，就怕自家儿子将他这个老子忘jì了。

    “建书院的时候，工人肯定很多，中午的那一顿饭如果是在县城里面吃，成本就高了，所以，到时候伙食肯定是由我们自己负责的。”

    杨春榜开口说道。

    其他人跟着点头。

    “爷爷，到时候的肉食我想就由我外公家负责，每天买菜的事情就交给我爹。”杨春榜笑着说道。

    只是，他的话刚刚落下，周氏和李氏脸色就有些不好了。

    “可以。”

    不过，杨大栓却是很赞同的，既然亲家家里就是买肉的，他们若是还去别的地方买，那像什么话，“老二，记得，按照县城的价格，不要让亲家吃亏了，知道吗？”

    “放心吧，爹。”

    对于他的老丈人一家子，杨铜柱是十分尊敬的。

    只是，李氏和周氏听到父子俩的对话，脸色更加不好。

    “四叔，我估计除了请县城里那些手艺好的，还需要一些其他工人，到时候可以在村子里找。”杨春榜开口说道，“这事就交给你。”

    “恩，”杨金柱点头。

    “至于其他的，就交给我们兄弟了。”杨春榜说完，看向杨春花。

    “三婶，四婶，五婶，若是你们娘家也想到工地上去干活的话，也可以的。”杨春花补充道，她的话让两人的脸色稍微好了一些，不过，很快又黑了下来。

    这俩姐弟是什么意思，王家就是去照顾他们生意，轮到他们家，就靠着苦力挣点工钱？

    “还有，需要付银子的时候，就像爹收材料，二伯买菜，三叔和四叔给工钱，”杨春花想了想说道：“每天的花费，晚上回来，报给小叔，让他记号，到时候大家心里也有数。”

    事情就这么定了下来，开工的时候，杨大栓特意花了二两银子，请县城有命的算命先生，算了一个非常吉利的日子。

    然后正式开工。

    接下来的日子，杨家人都很忙，不过，每个人脸上都是笑呵呵的，就算是之前心里微微有些不满的李氏和周氏，都积极地往工地上跑。

    十天一轮的期限到了，她们俩人都不愿意换，她们实在是不愿意离开那个，人人看着他们都带着羡慕和讨好目光的工地。

    “三嫂子，你们家真厉害。”

    “是啊，听说三嫂子，你儿子会在书院里当先生，好有出息。”

    “你真是命好，有这么好的儿子。”

    李氏听在耳边的话，周氏也听了不少，除了做那顿中午饭的时候，会累的比农忙时干活还要疲惫，其他的时候，她们两人都是乐飘飘的。

    杨铁柱四兄弟也很开心，负责的事情他们很认真，遇到有人询问他们，书院以后的学费问题时，他们就笑呵呵地将之前已经订好的束脩说了出来。

    那是真的不贵，普通人家勒紧裤腰带就能挤出来的。

    于是，书院的名声开始慢慢地传开，当然，也只是在那些穷苦的，有心送孩子去读书却供不起的家庭，再有，杨家七个举人摆在那里，还出了一个顶天的状元，已经有心的早就在做做梦，原本没打算的，也开始心动了。

    杨春花兄妹几个也没有想着，书院里现在还空荡荡的，桌椅板凳这些家具早已经让人去做了，先生也是有的。

    但一个书院，并不仅仅是这些硬件就够的，还需要软件，比如书院的院规，各种关于先生，学子甚至里面负责后勤的制度，都得制定出来。

    等到杨氏书院终于建好，门匾挂上的那一天，看着比县学还大的书院，虽然并没有县学那么富贵，但对于杨家人来说，脸上都带着满足的笑容，眼泪饱含着热泪。

    那一晚，杨铁柱兄弟再加上韩大鹏和孔光辉都喝多了。

    第二天，杨大栓也没有叫醒他的儿子们，独自一个人拎着香蜡火纸，去了杨家的祖祠，跪在亲爹面前，絮絮叨叨地说着家里的情况。

    没一会，杨二栓三兄弟也陆续地跟着过来，手里拎着的是同样的东西，虽然他们家的晚辈没有大哥家的那么出息，但这属于他们杨家的辉煌，他们是打心眼里的高兴。

    不过，四兄弟说着说着，又开始哭了，在他们看来，要是爹娘能够活到现在，看到亲人现在已经不再会为温饱担忧，并且已经建造了一座书院，开始造福乡里，肯定会非常高兴的。

    “明年元宵节过后招收学生。”

    杨春林开口说道。

    杨春榜几个也跟着点头，他们都没有当过先生，得好好准备一下。

    杨家人对此没有意见。

    但是，关于院长由谁来当，三婶和四婶就有争执了。

    “娘，别吵了，我觉得由春林哥哥来当就好了。”杨春熙拉着自家娘的袖子，开口说道。

    周氏瞪了一眼自家儿子，有些泄气。

    杨大栓并没有直接决定，而是问着家里的晚辈，“你们怎么说？”

    “由春榜来当吧，他学问最高，人也最有出息。”杨春林最先开口。

    杨银柱跟着点头，李氏的脸色虽然有些难看，但她知道，就算她反对，也没有用。

    杨家其他的长辈都没有意见，只有杨铜柱有觉得不好，“春林是长孙，应该有春林来当的。”

    李氏眼睛一亮，看向王氏。

    王氏耸了耸肩，打了个哈欠，一脸疲惫地说道：“我没什么意见。”

    “二婶，你没事吧？”

    杨春花有些担心地看着王氏。

    她这问，杨家人都看向她。

    “没事啊，就是困了，爹，娘，我可不可以回房躺会？”不说还好，一说，王氏觉得眼皮都睁不开了，“我真的好困啊。”

    “你下午睡了将近一个时辰，又困了？”杨春桃也跟着担心起来，“爹，要不请大夫给娘看看吧，她这几天好像一直都睡不醒似的。”

    范氏的眉心一跳，周氏和李氏也看向王氏，不是他们想的那样吧？

    “老二，扶你媳妇回房间，老三，去请大夫。”范氏笑眯眯地说道，难不成这老二媳妇还要给他们杨家添个小人。

    “恩。”

    杨铜柱和杨银柱很听范氏的话，关于院长一事的讨论，也暂停了下来。

    等到大夫看过之后，果然是好消息，王氏又怀孕了。

    李氏心里微微有些发酸，不过，也没有多想，倒是周氏难过得很，她那么努力，膝下就两个儿子，老天爷真是不公平，为什么那么懒的王氏就能生那么多。

    孙氏低头，抹了抹肚子，对现在的生活她很是满意，两个儿子也很听话，不过，要是有个女儿就更好了，想着上个月的月事一直没来，抬头，对着笑眯眯道喜还没有离去的大夫，小声地说道：“大夫，你给我也看看。”

    杨天佑惊讶地看着自家媳妇，眼里闪过一丝喜意，又担心结果不是他想的那样，连忙收住脸上的笑意。

    杨铜柱此时已经笑得看不见他那双大眼睛了，如今都抱外孙子的他，还能再添一个儿子或者女儿。

    给孙氏把脉的结果，对方怀孕的月份竟然比王氏多大，已经两个多月了。

    杨家众人都很高兴，只是，李氏的心里更加心酸，周氏越发难过，睡觉的时候，两人硬是折腾了杨银柱和杨金柱好一番。

    “儿女的事情看天意。”事后，杨银柱有些好笑地说道。

    李氏也明白这个道理，“可是，我还是想怀上。”

    周氏跟李氏的想法差不多，在她们心里，能生就是福气，她们可不认为她们的福气比王氏，孙氏差。

    杨春梅听到这消息，微微有些惊讶，回到娘家，看着正大光明偷懒的亲娘，笑呵呵地摸着她的肚子，“娘，什么感觉？”

    王氏摇头，“跟怀你们的时候一样，没什么感觉。”

    她这话，让院子里其他生过儿女的女人，除了杨春梅之外，都羡慕得很，这一个已经是王氏怀的第六个了，竟然从来没有被折腾过，再看看这胃口好的，难道就因为她懒，老天爷格外照顾她？这算什么道理。

    本来就因为书院的事情，家里高兴，再加上这事，那是喜上加喜，村子里的人看见杨家人，一个个都满面红光，一看就知道心情是非常好的。

    有了这样的事情，杨春花就算是毁容，也没有像之前孔光辉那样，传出灾星之类的流言。

    这一天早上，在村子里面跑步的杨春花被赵翠娘拦住。

    杨春花看着赵翠娘，见她的目光闪烁，看这看那就是不敢看她的脸，不由得想到回来后，第二天就和哥哥带着礼物上门，她看到自己，惊恐尖叫的样子。

    “娘，你有事？”

    赵翠娘深吸了一口气，才抬头，看着杨春花的脸，不过，依旧倒退了一步，“小花儿，不是我说你，你的脸变成这个样子，以后就少出门，就算是出门，也得把脸蒙上，就算村子里的人不害怕，你难道就不担心给人带来晦气吗？”

    如若不是她出生的时候就有记忆，听到这话，她都要怀疑她是不是对方亲生的，“娘，你有事？”

    不在意地拢了拢头发，重复刚才的问题，“要是没事的话，我要回家吃早饭了。”

    “听说你二婶和五婶怀孕了？”

    “恩。”杨春花点头。

    “你爹？”

    赵翠娘期待地看着她。

    杨春花摇头，知道她心里想的是什么，“我爹没提过你。”

    她之前的话对方是一点也没有听进去，离开的两年，别说她什么也没给家里人做，春兰和春元都不例外，就是逢年过节也没有上门过，爷爷，奶奶的生辰一句问候都没有，她这样，时间一久，爹非但不可能会像她想的那样妥协请她回杨家，反而非常有可能会将她忘了。

    赵翠娘听到这话，心里有些难受和尴尬，不过，很快据目光带着怨恨地看着面前的女儿，“谁告sù你我想问的是这个？”

    “那是什么？”

    杨春花实在是不想跟她吵，带着笑容，态度温和地问道。

    “别笑了，丑死了。”

    赵翠娘嫌弃地说道，然后，杨春花将笑容收了起来，虽然她不在意容貌，可一早上被亲娘拦着，说出这样的话，好心情还是受到了影响的。

    于是，她不再说话，等着对方先开口。

    “看在你是我女儿的份上，我才特意来找你的，”赵翠娘开口说道：“前些日子，有媒婆来提亲，说是县城里的李公子觉得以人品不错，愿意纳你。”

    “小妾？”

    杨春花好笑地问道。

    “不然，你以为呢？”赵翠娘开口说道：“那李公子我也见过，长得挺俊的小伙子，家里也富贵，就你现在这副鬼模样，人家愿意要你，你就该好好地感谢老天爷了，你不会是想当正妻吧？”

    杨春花看着赵翠娘，“什么条件？”

    “恩？”

    赵翠娘有些反应不过来。

    “你不也说了，我这副鬼模样，那挺俊的李公子会看上我？肯定是有其他条件的吧？”杨春花笑着问道。

    “小事。”

    赵翠娘最讨厌的就是女儿这一副什么都瞒不过她的聪明模样，“你说几句话，让他和陈家搭上关系就可以了。”

    “呵呵，几句话，”杨春花一看就知道亲娘又被人利用了，“娘，你好好地过日子吧，我的亲事，你就别瞎操心了，免得又被人骗了。”

    “你这话是什么意思？”

    赵翠娘想起之前的事情，那是她一直避免，不愿意想起的。

    “娘，你好好想想吧，他既然让媒婆到你那里去提亲，就说明之前他们已经去了杨家，并且，我爹拒绝了。”

    杨春花想得没错，杨家人一听是纳妾，直接就将媒婆轰了出去，那个时候她在县城，未免她多想，所以，家里人便没将这件事情告sù她。

    “这门亲事不好吗？”赵翠娘不明白地看着杨春花，在她看来，这已经是天大的惊喜了。

    “当然不好。”杨春花笑着说道，“还有，娘，我的亲事，怎么也要排在春林哥哥，春桃姐姐还有哥哥后面的。”

    “你真是，”赵翠娘看着杨春花，“你，你这样，就等着当一辈子的老姑娘吧，算我多管闲事。”

    “娘，有那个功夫，没事的时候，就回杨家看看爷爷，奶奶，再看看爹和春兰他们吧，这才是你的正事。”杨春花再一次开口提醒道。

    赵翠娘一愣，笑了起来，“是你爹对不，你爹让你来劝我回去的？”

    听到这话，杨春花觉得格外地好笑，还没开口否认，她又接着说：“哼，他当初赶我出杨家，想让我回去，得他亲自来请我。”

    说完最后一个字，赵翠娘脸上的笑意怎么都止不住，眉毛似乎都要飞起来了一般。

    “娘，你能不能认清一下现实，这真的只是我的意思，从我回来后，爹就没有提起过你。”说完，看着一脸不信的亲娘，她是在是不知道该说什么好了。

    “你想骗我？你觉得我真傻吗？”

    赵翠娘一副你别想骗我的模样，得意洋洋地说道。

    “随你怎么想，娘，我回去了，我的亲事你千万别擅自做主，不然，闹出什么事情来，爹就更不会原谅你的。”

    离开之前，杨春花还是有些不放心地说了一句，只是，提醒她回家看看的话却再也没有说，她担心她说了以后，亲娘不是回去看，而是回去闹。

    “今天回来得有些晚？”

    杨春树开口问道：“遇上什么事情了吗？”

    “没事，”杨春花摇头。

    早饭的时候，书院院长的事情又被提了出来，杨家的长辈觉得春林和春榜都可以，李氏自然想要这个名头落在自己儿子身上。

    只是，杨春林觉得自己没有杨春榜本事，推给杨春榜。

    而杨春榜认为杨春林是家里的长孙，自然该由他来当，就算有什么问题，他也会帮忙的。

    结果到早饭吃完，都没有结果，最后，所有人都看向杨春花，“让春林哥哥当吧，就算是最初有什么不适应，有我们这些兄弟姐妹在，春林哥哥，你不用担心的。”

    李氏听到这话，一张脸笑开了话。