
    被强硬拎着离开自家队伍的上官家主，心里掀起惊涛骇浪，他的功夫还是不错的，但在身体瘦弱，据说活不长的九王爷面前，竟然连一招都抵挡不了。

    错了，他和父亲都错了。

    “静庄，走了。”

    秦九离开时，对着静庄说道。

    “是，主子。”

    静庄快速抽身，留下上官家一群受惊的女眷，“都愣着做什么？快去救大人。”

    刚刚发生的事情实在是太快乐，上官雪婷还没有反应过来，她爹就被九王爷掳走了，等回神时，留下的全是恐惧。

    重来一次，脑子好不容易聪明一次的她，突然想到一种可能，浑身都冷得在不断地颤抖。

    有了上官家主在手，九王爷一行人直接调转车头，前往九王府。

    一路上安静得可怕，耳边只有马蹄走动和车轮子转动的声音。

    “别怕！”杨春花握了握杨春桃的手，张嘴，轻声地对她说道。

    杨春桃点头。

    就在这个时候，行走在最前面的马车停了下来，“主子，来了。”

    静庄冷着脸，头皮有些发麻地看着面前这些脸上带着银色面具的暗卫，再看着他们一身黑衣，却带着猩红的帽子，这就是传说中，已经将近两百年没有出现的上官家暗卫。

    秦九掀开脸上，冷眼扫过那些人，嘴角勾起一丝愉悦的笑容，“终于出现了。”

    说完这几个字，直接将上官家主扔了出去，当然捆着他的绳子还握在秦九的手里，上官家主就这样被掉在马车上，愤怒和难堪让他满脸通红。

    “杀。”

    只是，那些暗卫冰冷的目光，在看到上官家主时，动都没有动一下，领头的说出这个字后，所有人都攻了上来。

    “主子，这家主没用了。”

    静庄开口说道。

    “没有还活在这个世上干什么。”实际上，秦九对这样的情况并不意外，一手掐在对方脖子上，看着他有愤怒变成恐惧，而另外一边攻上来的黑衣人根本就没有半点停顿的意思，一用力。

    上官家主脑袋一歪，大大的眼睛里留下恐惧，不甘，还有不可置信。

    秦九将上官家主扔在地上，直接迎上对方的打斗，一对招，就把眉头皱了起来，这些人跟之前的完全不是一个档次。

    “小花姐姐。”

    杨春榜开口叫道，虽然天色有些灰暗，不过，这么久，眼睛已经适应了环境，他看见秦九和静庄都已经受伤了。

    他能到的，杨春花自然也能看见，只是，她的脸色虽然发白，却依旧没有离开，“没事。”

    “主子，”静庄开口叫道，他们今日不会要死在这里吧。

    “认真点，死了我可不会为你收尸的。”

    两人说话的时间，身上又多了一道伤口，不过，比起他们的伤，此时，也已经有黑衣人开始倒在他们脚下。

    时间一点点的过去，这里仿佛已经不是天子脚下，除了兵器碰撞的声音，四周安静得让人害怕，“小花姐姐，他们坚持不了多久了？”

    杨春榜开口说道：“这么久都没有人来，我想不是被堵在路上，就是压根没人会来。”

    “恩。”杨春花点头。

    “那你。”

    杨春榜看向杨春花，见她额头上的冷汗不断往下流，“那你去吧。”

    “不去。”

    “小花姐姐。”杨春榜却在这个时候，笑着从马车坐下面，拿出一个包裹，打开，“你看，有这些东西，你离开的时候，将马车缰绳割开，我想，没人能接近这辆马车。”

    杨春花低头，就看见一大堆的炸药，“我房间拿的？”

    “恩！”杨春榜点头，有些话他没有说，今晚的事情不对劲，姐姐说陈家靠不住，他信，但在他心里，九王爷也同样靠不住，所以，他才会这么做。

    “小心些，别伤到自己。”

    杨春花摸了摸他的脑袋。

    “放心吧，这点力气我们还是有的。”

    杨春榜点头。

    “妹妹，你小心一点啊。”杨春树的眼里全是担忧。

    “放心。”

    杨春花说完，就直接用力将马车帘子扯了下来，“小榜，其他地方都拆了，剩下板子就够了，”说完，抽出匕首，将马车绳子隔断，自己骑马，冲进前面的圈子。

    后面的兄妹六个开始拆马车。

    “没事吧？”

    杨春花问着秦九。

    “我还以为你不会过来呢？”秦九脸上的笑容带着讽刺。

    杨春花没有回答，直接加入战斗。

    比起秦九和静庄的招式，杨春花的更让对方忌惮，因为他们从来没见过，不过，在损失了五名黑衣人之后，他们也适应了下来。

    “这次算是踢到铁板上了。”

    杨春花笑着说道。

    “上官家也讨不到好，”

    秦九的意思她明白，今晚若是秦九有个意外，皇上一定会向上官家出手的，并且，这个理由光明正大，“看来，所谓的宠爱，也不过如此。”

    “不然，你以为呢？”

    “小九九，真是可悲了，要不，跟我走吧，这个除了权利之外，就剩下冰冷无情的地方有什么好待的。”杨春花开口说道。

    “那也得等过了今晚再说。”

    “小心！”杨春花一把拉开秦九，解决了对面的黑衣人后，低头，看着手臂上的伤口，“呵呵。”笑得一脸灿烂。

    静庄听了之后只觉得心里发毛，秦九也看了一眼杨春花，皱起眉头。

    接下来，他们就看见杨春花收割对方的脑袋，几乎都是一招就结束一条性命，并且，看起来轻松自如。

    “小榜，妹妹受伤了。”

    将马车拆完之后，杨春花就看见他家妹妹手臂上的鲜红，紧张地说道。

    “春树哥哥，没事的，伤在手臂上。”

    “可是，一直在流血，我听说流太多的话，性命也会有危险的。”

    杨春桃脸色有些发白地说道。

    “要不，我们炸他们吧。”

    “再等等。”杨春榜皱着眉头说道，虽然这些就是上官家的精锐，但数量上未免也太少了，他不信，第一时间，每次就靠着这么点人就能够扭转乾坤。

    “呼呼。”

    等到杨春花杀出好长一条血路后，整个人都开始喘气，“没事吧？”

    秦九开口问道。

    杨春花摇头，伸手抹了一下额头上的汗水，“我要休息一会。”

    “主子。”

    秦九正想说剩下的交给他们，就听见静庄叫他的声音，再次抬头，原本已经少了一大半的黑衣人，突然又多出两倍都不止的熟练。

    “这可真是大铁板。”

    秦九开口说道，“你还能撑得住吗？”

    “恩。”杨春花深吸一口气，点头，撑不住也得撑啊。

    又一轮的围杀开始，比起疲惫的杨春花，秦九和静庄身上的伤口更多，甚至应对起来，比她都还要吃力，没一会，两人身上就全是伤口，虽然都不致命，但看起来情况很是不好。

    “主子，你先走吧。”

    这个时候，静庄开口说道。

    秦九的眼睛闪了闪，“别犯蠢了，既然上官家出动这么多的人，你以为，他们会给我逃跑的机会。”

    “当心！”看着出现在秦九背后的大刀，杨春花吓得心脏骤停，直接用力一脚踢开秦九，手中的匕首迎了上去。

    虎口一麻，倒退两步，双手紧紧地握着匕首。

    “恩。”闷哼一声，偏头的瞬间，大刀就砍在她的肩膀上，对面的黑衣人用力，而杨春花现在却在死撑，加上身上的疼痛，只会越来越弱。

    眼看就要成功的时候，黑衣人突然感觉脖子一凉，然后，倒在地上。

    “小榜。”杨春花松了一口气，笑看着坐在马上的杨春榜，见他一脸严sù。

    “上来。”

    杨春花点头，上了马。

    “九王爷，撤了。”杨春榜其实真的很想将秦九也一起炸死，只不过，他想小花姐姐一定会上心的。

    静庄和秦九听了这话，立刻往后撤，黑衣人自然是追了上去，不过，在杨春榜说这话的时候，五个冒着烟的炸药已经朝着他们而去。

    “砰砰。”

    被直接扔中的人，变成雪雾，除了严zhòng变形的兵器，什么都没有剩下，秦九和静庄眼里的震惊都是一闪而过。

    如打雷般的声音，让整个京城都在抖动，然而，这仅仅只是开始。

    上官家的暗卫接到的命令就是一定要九王爷的命，无论刚才有多么的震惊，在命令面前，他们都不会退缩的。

    “扔。”

    “砰砰”的声音不断响起，而随着每次这样的声音落下，就有好些人性命陨落，鲜血和火药的味道在空气中弥漫。

    终于，经过一轮轰炸的黑衣人，看着身边只剩下零星的几个人，“撤。”

    黑衣人撤了，杨春林听杨春榜的话，第一时间将剩下的炸药包好，随身带着。

    “妹妹。”

    杨春树最关心的就是他的妹妹，看着已经陷入昏迷，肩上还在不断冒血的妹妹，吓得不知道该怎么办？

    “九王爷，打扰了。”

    杨春榜直接开口说道：“还有，请九王爷快些请大夫。”

    “恩。”

    秦九能够感觉到来自杨春榜的敌意，等回到九王府，安置好杨家的人后，独自回到书房，他也不明白他是怎么了，明明所有的事情都是在按照他的计划进行，为什么他并没有之前的满足感呢？

    疲惫的他迷迷糊糊地睡着了。

    “九儿，我的九儿，千万不要有弱点，否则，你的一qiē就都不是你的，睁大眼睛看看我的下场。”母妃依旧是那么年轻，那么漂亮，即使脸上全是绝望和疯狂，依旧半点不损她的美丽。

    “馨儿，有什么话好好说。”父皇也没有现在这么老。

    “我和你没什么好说的，当初我跟你进宫，你答应过我什么，既然做不到，你就该放我走。”母妃的眼里全是恨意。

    “馨儿，我的心意你还不知道吗？就算是为了九儿，别闹了好不好？”父皇的眼里是不耐烦。

    “哈哈。”母妃笑得很是疯狂，“秦渊，要不是为了九儿，你以为这皇宫能拦得住我么？”然后，眼泪开始往下流。

    “你不就是笃定九儿是我的弱点，我不可能抛下他，若是，你觉得你就能够肆意践踏我么？秦渊，我告sù你，你做梦。”

    然后，母妃做了什么，直接用手，挖出了她自己的心脏，看着父皇惊恐的表情，她倒下的时候，是一脸痛快的表情。

    最后，父皇连母妃的尸体都没能靠近，因为母妃的侍女早就得了她的吩咐，将化尸粉洒在了母妃的尸体上，他和父皇都眼睁睁地看着母妃变成一滩血水。

    秦九睁开眼睛，里面全是冰冷，他是不会有弱点的。

    杨春花的伤并不轻，不过，她在第二天就醒来了。

    “妹妹，没事吧？”

    杨春花摇头，“没事。”

    “还没事，小花姐姐，”杨春榜不满地叫道，“我不信你什么都不知道。”

    “什么？”

    杨春林等人疑惑地看着杨春榜。

    这一次，杨春榜也不打算瞒着其他人，有他们劝着，小花姐姐或许能听得进去，“堂堂九王爷，手下怎么可能一点人都没有？”

    杨春花垂眉。

    “你不是说他的功夫比你厉害吗？那么，昨晚有事怎么回事？”杨春榜讽刺地说道：“你身上的伤都是为了救他受的吧。”

    杨春花不说话。

    “他昨晚的目的就是想要对付上官家的那些暗卫，我们，不过都是他的棋子而已，他知道你的心意，以身涉险，你不可能不管他的。”

    杨春榜接着说，“而他也算准了，只要你受伤，我们就不可能袖手旁观，所以，借我们的手毁了上官家的大部分暗卫的，又能亲眼看到我们手里东西的威力，可谓是一举两得。”

    杨春林等人看向杨春花。

    “妹妹，你知道？”

    杨春树问着这话的时候，也有些生气。

    “恩。”

    杨春花抬头，脸上依旧没有一点血色，“再给我点时间，无论结果如何，年底，我们都回家。”出来这么久，她也想回去了。

    她这么说，其他人倒是不知道该说什么好了。

    “小花姐姐，不是我阻止，而是九王爷，他不值得。”杨春榜叹气。

    “好了，不说他了，小榜弟弟，经过这次的事情，恐怕要连累你了，”杨春花看着杨春榜，“不过，你放心，我现在已经有了其他的安排。”

    “这里，我本身就没打算多待。”杨春榜点头，“在这里待一年，我估计要老五岁。”

    其他人跟着点头，虽然他们是出来见识的，可这样的轰轰烈烈，不是所有人都能承受得住的，他们一个个都觉得，从出了算起，他们真的是经历了不少事情，特别是在京城这些日子，让他们一下子成长了不少。

    “对了，我们那小院子，你去看过了吗？”

    杨春花开口说道。

    “恩，陈家并没有出手。”杨春榜开口说道，“关键的时候，还是只有自家人可靠。”

    对于这一点，杨春花很是赞同。

    杨家的兄妹七人在九王府待着，日子过得很是平静，但外面却已经翻天了。

    陈静林听到消息后，也只是叹气，家主的决定，他无法反驳，只是觉得有些可惜，经过这次的事情，杨家兄妹心里恐怕已经有了隔阂。

    不过，最让人震惊的是上官家主的死亡。

    上官家的老家主，在上官雪婷他们回到家后，知道儿子被抓后，心里就有种不好的预感，果然，当雷鸣般的声音结束不久，他就收到了儿子已死的消息。

    接收不住打击的老家主卧病在床，却又不得不强撑着主持已经乱成一团的上官家。

    “爷爷，都是我的错。”上官雪婷穿着白色的孝衣，跪在老家主面前，“昨晚我突然想到，上辈子我们家的衰落是不是就是九王爷的手笔。”

    “咳咳。”

    老家主听到这话，猛烈地咳了好一阵子，才看着上官雪婷，开口问道：“你说什么？”

    上官雪婷又说了一遍。

    “为什么呢？”

    老家主看着眼睛无神地看着一个方向，好久之后，才惨然一笑，“卫妃，呵呵，因为卫妃啊。”

    当年卫妃肚子里的孩子被皇后弄掉，因为有上官家撑腰，所以，皇上什么也没做，但没够多久，卫妃就失踪了。

    说是失踪，可他知道，卫妃是死了，死在皇上和现在的九王爷面前。

    想到这里，他心里的悔恨快将他整个人都淹没了，斩草除根的道理，他怎么就忘了，现在想想，什么身体虚弱，活不到成年，他没记错的话，九王爷现在都二十好几了吧？

    谁能想到，一个他从没看在眼里的王爷，竟然会将上官家逼到如此地步。

    不过，既然已经不死不休，想着那么多死去的家人，老家主强撑着一口气，无论如何，在死前他都要将九王爷弄死，不然的话，留下这么大的敌人，上官家很有可能会被灭族的。

    比起上官家，皇家的人，包括皇帝在内，看着秦九的目光都充满了忌惮。

    卫妃的事情，皇帝是最清楚的人，想着儿子这么多年的隐忍，会不会上官家完了之后，就轮到他了，不过，心里虽然有些怀疑，但到底还是没有对秦九做什么。

    不是顾念这这么多年的情分，而是他想看看，他这个九儿子和上官家敌对，最后到底是谁输谁赢。

    因为，至少在表面上，就算是发生了这么大的事情，皇上依旧对秦九宠爱如初，这让其他的皇子对他的怨恨和忌惮更深。

    “你没事吧？”

    杨春花想着秦九这些日子，经常留在她的院子，照顾她，体贴周到得让她觉得他们好想是真正相爱的两个人。

    “会有什么事情？”

    秦九开口说道，“你多吃点，这个补血的。”

    “恩。”

    杨春花点头，既然他不说，她也就不问，剩下的时间已经不多，但她还是想做最后的努力。

    日子就这么一天天的过去，无论是上官家，皇家，还是九王府，都平静得让人有些不可思议，只是，在这平静之下，到底暗藏着什么，也只有当事人才清楚明白。

    “下雪了。”

    杨春桃笑看着飘扬的雪花，伸手去接。“好冰啊。”

    身为状元郎的杨春榜，依旧是白身一个，不过，他并不着急，坐在屋里看出，一边的杨春林和杨春树继续做轮椅，即使出了上次的事情，陈家还是收他们做的轮椅。

    有钱赚他们自然不会闲着。

    杨春熙和杨春旭在外面陪着杨春桃，“明天就可以堆雪人了吧。”

    “这么大的雪，应该可以的。”

    这样的画面很是温馨，只有杨春榜时不时地看向屋内，他能感觉到，他们离开的日子就快要到了。

    里面，杨春花和秦九在下棋，这一盘他们已经下了很久。

    “明天我就不过来了。”

    秦九开口说道。

    “恩。”杨春花点头。

    “你不会离开我的，对不对？”秦九突然看着杨春花，这么问。

    杨春花同样笑看着他，“自然。”

    “那便好。”秦九看着棋盘，站起身来，“以后再下吧。”说完这话，转身离开。

    而杨春花，看着他的背影，复杂的眼神带着浓浓的失望，假的终究还是假的。

    晚上，杨春榜皱眉，明显不赞同地看着杨春花，“小花姐姐，我不明白，既然你都知道他的用意，为什么还要？”

    “赌最后一次。”

    杨春花开口说道。

    “哼，你是怕因为你不出现，他真的会出现危险？”杨春榜开口说道：“小花姐姐，别傻了，九王爷那样的人，不会真正让自己出现危险的。”

    “我知道啊，所以，我说了，赌最后一次，小榜弟弟，我任性的时候不多，你就依我这一次吧，对了，你也准备好，无论结果如何，我们都要离开的。”

    “很危险，要不我跟你一起去。”杨春榜想了想，还是不放心。

    “那春林哥哥他们怎么办？还有，走之前，你去找冯诗雨，告sù她，我们要离开，他们若是愿意跟着我们离开，你就说，我之前答应她的，不会变的。”

    杨春榜看着杨春花，“你自己说的，这事最后一次。”

    “恩。”

    杨春花点头。

    第二天，就像秦九说的那样，他并没有出现，因为上官家的老家主已经撑不了多久，所以，京城北郊，空旷的跑马场。

    上官家的老家主，看着出现在他面前的秦九，笑出一脸的褶子，“秦九，你果然在意卫家的人。”

    “你错了。”

    秦九笑着说道：“你抓住的那些，所谓卫家的人，其实都是假的。”

    “你觉得我会信？”

    老家主对于这样的把戏一点也没有放在心上。

    “你信不信我不关心，只是，没想到以前威风凛凛的上官家主，老了竟然会昏聩到如此地步，你将上官家所有的力量都集中在这里，对付我一个人，那你有没有想过，京城里，上官家的那些人要怎么办？”

    秦九笑着说道。

    老家主的脸色一变，“你这话是什么意思？”

    “午时的时候，京城会再次响起砰砰的声音，到时，第一世家上官家将不复存zài。”

    “你敢。”

    老家主对着秦九吼道，因为病重，两腿却在不断地打哆嗦，“你今天一个人来这里，你觉得你还能活着出去吗？”

    “我能的。”

    “他能的。”秦九和杨春花的声音同时响起。

    秦九听到这声音，身体一僵，在这个时候，他竟然分不清是希望他出现呢？还是不希望他出现。

    “你终究还是来了？”

    秦九看着她的目光有些复杂。

    “是啊，我们之间，总该有给结尾的，虽然这个结局我不喜欢，”杨春花的笑容更加复杂，“不过，比起等到以后，你亲自动手，我觉得这已经是最好的了。”

    “果然，什么都瞒不过你。”

    秦九在心里叹气。

    杨春花垂眉，“你走吧，这里交给我，我保证不会有任何一个人能够活着离开。”

    “恩。”秦九点头，原本有些犹豫的他，脑海里一闪而过的是他母妃死时的场景，然后，离开的脚步变得坚定。

    “拦住他。”

    “上官家主，你一把年纪了，瞎折腾什么。”杨春花开口说完，直接点了炸药，扔向人群最多的地方。

    随着砰砰的声音响起，杨春花顺lì地让秦九离开。

    “你觉得你能跑得了。”

    “我觉得我能的。”杨春花笑着说道。

    只是，她这话刚刚说完，便是地动山摇的轰炸，笑容僵在脸上，她想如果不是现在情况不对劲，她肯定会嚎嚎大哭的。

    即便是这样，眼泪还是忍不住地往下掉，终究，他还是出手了。

    过目不忘啊，想到那天晚上，他一眼扫过她给他的协议，然后就记得清清楚楚，所以，炸药，其实他在船上的时候也是记住了的。

    虽然没有她做的那么好，但多埋些，她连同这些人都会尸骨无存。

    “哈哈，你跑啊。”

    只可惜，老家主的笑容也僵在了脸上，然后，直接倒地不起。

    跑个屁，杨春花坐在地上，终于知道为何她的朋友每次失恋，都会摆出一副生无可恋的表情，在这一瞬间，她是真的不想活了。

    不过，很快，家人的脸就出现在脑海里，抹掉眼泪，站起身来，眯着眼睛看着不断爆炸的地方，仔细地观察。

    走远了的秦九并没有回头，只是在听到爆炸声后，停下脚步。

    “主子，没事吧。”

    静庄有些担心，又有些替杨春花可惜，那么聪明的女人，终归还是犯傻了。

    “回去，”

    秦九开口说道，他能有什么事情，一qiē都如他所愿，他开心得不得了，接下来，他的目标，就是那个位置，第一世家都灭在他的手里。

    他真的很想看看，父皇和他的兄长们，明明忌惮他到不行，却又毫无办法的样子，肯定很有趣。

    这天，上官雪婷的心慌得不行，祖父离开时，虽然对他们说，不必担心，他会解决九王爷的，只是，当北郊的爆炸声传来时，她的心里更加不安。

    “砰！”

    突然，一声尽在耳边的爆炸，让她浑身一震，整个人都在不断的抖动，“怎么回事？”

    是她的幻觉吗？她刚刚怎么觉得，整个房间都在动。

    “小姐，不好了，我们府上，也爆炸了，快走吧。”丫鬟跑进来，哭着喊道。

    “走，往哪里走。”

    上官雪婷的声音淹没在又一次的爆炸声中，那种仿佛要将五脏六腑都震出来的声音，让她整个人都跌坐在地上。

    突然，她的脑子清醒得厉害，脸上带着一丝恐惧的笑容，这样的情况，她知道，她可能又要死了，前世死的时候，她也是这样，会不由自主地开始回想这一生的事情。

    而如今，她只想问老天爷，如果是这样的结局，为什么要让她在重来一次？

    上一辈子，她活得比现在久，她的父亲，兄弟也没有这么早死，难道这一qiē，都是因为她才改变的。

    随着爆炸声越来越近，这些问题，已经没有人会告sù她答案了，临死前，上官雪婷想着，若是再来一次，她一定不会再招惹杨春花那个强悍到令人发指的女人，更不会肖想京城第一公子。

    北郊的震动才刚刚落下，众人的心还没有平静，又被上官家的爆炸吓得魂飞魄散，陈家包括陈静林在内的所有人，脸色都很是不好。

    “那样的武器，没人能抵挡。”静林大公子开口说道。

    “先生，杨春花终归是个姑娘，逃脱不了情爱。”二公子想着，那么厉害的武器，竟然落到皇家人手里，这对他们来说，可不算是好消息。

    陈静林摇头，“你们都太小看那姑娘了，无论我们陈家怎么做，那样的武器，她都不可能交出来的。”

    第一世家不存zài了，但陈家人一点都不觉得高兴，没有了上官家在前面顶着，他们陈家就危险了，谁知道九王爷下一个对付的，会不会是他们。

    “或许是该好好考虑了。”陈静林想着杨春花之前的提yì，至少那样，他们陈家再怎么落魄也不会高出现上官家现在这样的下场。

    皇宫，皇帝书房内。

    “九儿，”皇上看着不同于以往，笑得温文尔雅的儿子，坐在那里冷冰冰的，一副生人勿近的模样，第一次觉得，这个儿子陌生到令他恐惧。

    秦九看着他，眼里带着鄙shì，“父皇，还记得母妃死时说的话吗？”

    皇上回想起那个风华绝代，性格刚烈的女人，眼里闪过一丝痛色，只是，抬眼，儿子眼里是浓浓的厌恶，表情一僵，“你还记得。”

    秦九点头，不知为何，一qiē如他所愿，但此时他的心里是非常的不痛快，既然他难受了，别人也不要想好过。

    “弱点啊，当初，父皇不就是用我威胁母妃，让她不能离开这个牢笼，最后只能选择自我了解。”秦九冷冰冰地说道，“父皇，所有人都以为，你最爱的女子是我母妃。”

    “不是以为，朕本来就是。”

    提到卫妃，皇上的心里就难过不已，他只想让她留在他身边而已，从没有想过，她会选择那样激烈的方式反抗他的失信。

    “是吗？父皇，你说是就是吧。”秦九不在意地说道：“不过，父皇，你这个皇帝当得可真是窝囊，你最爱的女人受了委屈，你也只能忍着，即使她死了，你都不敢讨回公道。”

    听了这话的皇上，怀念和痛苦的表情一下子就变了，变得凶狠，狰狞。

    “这才是父皇本来的样子吧，不过，有什么用，你之前不敢对上官家露出这样的表情吧，现在，我赌你依旧不敢对陈家这样。”

    秦九嘲讽地说道。

    “秦九，你到底想要说什么？”

    皇上忍不住，说话的声音带着愤怒。

    “我就想说，父皇，你真是个窝囊废。”秦九毫不留情地话直戳皇上的心窝，“皇上啊，说得好听，万人之上的皇上，只可惜，你没有那样的威风。”

    “你给我闭嘴！”

    在世家面前，一直在隐忍的皇上，此时却忍受不了儿子的几句话，直接抄起书桌上的砚台，朝着秦九扔去。

    秦九微微侧头，就躲过那砚台，落地时，摔出砰的一声，书房里的奴才紧紧地缩着脖子，他们现在唯一的希望就是，能看到明天的太阳。

    “这就受不了，恼羞成怒了。”秦九站起身来，“我说你是窝囊废，你还不承认，跟我亲近这么多年，我是什么样的人你都没看清楚，自以为是地演绎着父慈子孝，愚蠢透顶，你就不想想，我母妃是什么人，我怎么可能手无缚鸡之力。”

    “你，你！”皇上被气得浑身都在发抖。

    “我什么，我是什么人，父皇到现在都没有看清，而我，早在母妃死的那一刻，就知道父皇是什么人，”秦九一步步上前。

    “你要干什么？”

    “放心，我不会弑父的。”秦九笑着将皇上推到一边，大咧咧地坐在龙椅上，抬头看着一脸震惊的皇上，“父皇，母妃说了，不要有弱点，我没有，但是父皇你有哦。”

    “朕没有。”

    “是吗？”秦九反问道：“父皇，你敢说，你不在意这个皇位吗？我告sù你，这个位置，迟早是我的，父皇，你可要让我高兴，那样，我才会让你坐久一点。”