
    “小叔，你今天这样穿真好看。”

    杨天佑从房间里走出来的时候，从上大小都是红色，并不算宽阔厚实的胸前也戴着一朵硕大的红花，就跟她现在头顶上的两个小辫子，用红头绳扎着还不算，非要再戴两朵小红花一样，虽然从里到外都透着傻气，却也带着十足的喜气。

    “是吗？”对于侄女的夸奖，本来就脸红的杨天佑，白皙的脸就像是抹了胭脂一般，别扭地扯了扯胸前的大红花，带着比往日灿烂好多的笑容，不好意思地问道。

    “恩，恩。”杨春花用力地点头，表示她是真心夸赞的。

    “小叔，我摸摸。”杨春熙盯着那大红花，觉得挺好玩的，上前抱着杨天佑的腿，伸手向上。

    “我也想摸。”杨春榜和杨春旭两个小的也跟着上前，一个劲地往上跳，只可惜小豆丁的身体不争气。

    “去，去，一边玩去。”

    杨金柱和杨铁柱上前，笑赶着围在自家五弟身边的孩子，“把你们小叔这身行头弄乱了，我揍你们啊。”

    “老五，你还在这里待着做什么，先去招呼客人，一会就要迎亲去了。”

    杨铁柱拉着杨天佑的手，就往外扯，期间还不忘回头，对着儿女说道：“今天人多，别乱跑知道吗？”

    杨春树和杨春花连忙点头，“知道的，爹。”

    “小花妹妹，你的脸怎么还跟之前一样啊？是不是大伯娘不会弄，我让我娘给你抹吧？”杨春梅笑着说道。

    杨春桃接上她姐姐的话，“你这样不好看。”

    杨春花不用回头，两个姐姐的装扮她今天已经看了很多眼了，婴儿肥的脸蛋上，红彤彤的两团，跟猴子屁股似的，天知道她今天早晨的时候费了多少口水，才阻止小姑将她的脸变成那样。

    “不用了，我有着两朵红花就够了。”再说，她们身上穿的也全是红的，远远看着就跟红包似的，还是放过她那张脸吧。

    “今天小叔娶媳妇，一会新婶婶进门，你们知道要做什么吗？”杨春林对着三个小的说道。

    “知道。”三小的笑嘻嘻地点头，“多少好话，有红包拿的。”

    杨家今日真的是很热闹，全村子的人几乎都来了，还有家里的亲戚，小叔在县衙的同行，以前的同窗，不小的院子，来来往往都是人。

    杨家人从早上起来，脸上就带着灿烂的笑容，已经不算热的天，他们的额头上却冒着一层汗水，手帕擦了没一会，有冒出来了。

    他们去孙家迎亲的，除了杨天佑这个新郎官外，还有杨铁柱和杨金柱，以及好些堂兄弟，吹吹打打抬着花轿很是热闹地离开。

    期间，杨春花和杨春树看着赵翠娘，见她只是安静地坐在一边，跟着笑，并没有其他的举动，放心下来。

    杨家村最西边，一间不错的小院子里，坐在轮椅上的许氏听着外面的热闹，柔声问道：“一鸣，今天谁家成亲，怎么这么热闹？”

    许一鸣坐在不远处的树底下看书，头也没抬，“跟你有什么关系？你认为他们会叫我们吗？”

    说到这里，他的心里有些烦躁，他并没有从杨家的那些孩子眼里看出和村子里的孩子一样的厌恶和恶心，以为他们就算是客套，也会邀请他的。

    毕竟杨天佑成亲，学堂里所有的孩子都会去，只可惜，昨天下学后，他们跟往常一样，头也不回地离开，果然，杨春花也没什么不同的。

    “这不都是一个村子住着吗？”许氏有些伤心。

    “这话你好意思说吗？”许一鸣站起身来，“我不是拦着你找男人，你倒是找个老实的，没媳妇的人，好好过，以你的条件，杨家村不行，隔壁的那些村子还找不到吗？”

    许是蹙眉，“那些男人怎么配得上我，大字不识一个，琴棋书画更是一窍不通，我和他们能过得到一起去吗？”

    “那你就跑到县城去，勾引那些有媳妇的，或者引诱那些富家公子，你明知道那些是是不可能娶你的，你这样，到底有没有替我想过？”

    放下书，许一鸣看着许氏，认真地问道，这个问题，从他懂事以后，第一次看见她去县城勾引男人的时候，就想问的。

    “一鸣，你怎么可以这么说？”许氏眼里含着泪水，“我怎么就没替你想过，要不然，我怎么会在我年轻貌美的时候选择生下你。”

    “为什么？你心里清楚？因为我爹是苏家少爷。”

    许一鸣说着这话的时候，眼睛并没有离开许氏的脸，而是眨也不眨地看着她。

    果然，许氏一脸的震惊，眼泪从眼眶里落下都没有想往常一样，捏着兰花指用手绢起擦，“你，你，是怎么知道的？”

    然后，眼睛一亮，“难道是你爹，来找你了？”

    “我爹，真的是苏良昀？”

    即使她娘的身份让所有人不耻，但他也曾经无数次想过他爹的身份，贩夫走卒，拼命百姓，甚至是有点钱的富家公子等等。

    只是，在真知道的时候，他的心情就很矛盾了，有这样一个爹，再加上他的脑子，认了之后肯定是前程似锦，所以，认爹是一定要的。

    只是，杨春花去母留子那四个字，让他有些犹豫不决。

    “恩，”许氏点头，脸上带着幸福的笑容，“你爹，是我见过所有公子中，最有才华，最富气质，相貌最迷人的。”

    “那我在告sù你一个好消息，”许一鸣说着这话的时候，脸上的表情却没有一点高兴的样子，“到现在我止，苏良昀都没能生出一个儿子，除了我之外。”

    “这么说？他是准备认你？”许氏眼睛亮得很，脸上的笑容让本来就貌美的她，更添了几分风情。

    许一鸣摇头，站起身来，“要认我的前提是他今后都生不出儿子来，还有，你得想想你的身份，听说，他以后是要继承苏家的。”

    原本兴奋不已的许氏，一听这话，脸色都白了。

    她身为曾经江陵青楼的头牌，能勾搭上苏良昀，并且在怀上孩子以后，顺lì从青楼脱身生下许一鸣，就能说明她的脑子很聪明。

    “一鸣，你不会不管的我吧？”

    许一鸣走近，然后看着许氏，“娘，你让我怎么管？大户人家里的弯弯道道你应该比我更了解才是。”

    许氏低头，芊芊玉手抓着腿上的衣服。

    当年她年幼无知，以为凭着孩子就能进入苏府，现在回想起来，只觉得可笑，就这黑山县里的富家老爷公子，跟她好的时候，那个不是点头，说是会给她一个名分。

    可转身之后，就把她忘得一干二净。

    辗转这么多年，她真的已经累了，想找个能说得上话的男人依靠，哪怕是个妾，她现在也愿意的，只是，却没人点头。

    “你是决定要抛下我了？”

    许氏没有抬头，声音依旧柔弱。

    许一鸣的目光闪了闪，“所示那人要来带我走，我觉得现在的我有什么资格跟他讲条件吗？”

    许氏明白他的话，儿子走与不走，以那人的家世背景，都不是她们母子能做主的。

    “娘，你有那么多银子，就是我走了之后，你也不用担心生活，我想只要你不惹事，他应该会答应让你一辈子衣食无忧的。”

    不惹事这三个字很明显，母子两人都懂，若许一鸣真的是苏良昀唯一的儿子，那么，以后许一鸣就很有可能是苏家的当家人。

    这样身份的人，是决不能有一个青楼出生的母亲。

    “你还小，”许氏抬头，看着她儿子，“不懂，我要的从来就不是衣食无忧，我想找个人陪，找个人依靠。”

    许一鸣皱眉，八岁的他实在是想不明白，她娘为什么就非要有男人不可，沉默了许久，才开口说道：“那你就找一个男人，安安分分地嫁了，你不用操心我。”

    “哪有那么容易？”

    哀怨的声音再一次响起，许一鸣不耐烦地说道：“那得有多难，不就是要会读书写字，陪着你风花雪月的人吗？富家老爷公子不成，穷酸秀才总可以吧？”

    许氏眼睛一亮，她怎么就没有往这方面想呢。

    “不过，”许一鸣觉得她娘虽然不用她提醒，到底忍不住开口说道：“若真是遇上那样的，你就地牢牢地掌握住银子，知道吗？只要你不被迷了心窍，我想你那些银子，至少够你和一个酸秀才花上十几二十年的，到时候我若真出息了，会再给你送钱去的。”

    “一鸣，这个就不用你提醒了，银子的用处，我比你更清楚。”

    许氏的声音投着几分欢快。

    而许一鸣没有想到，他只是想在苏良昀来找他之前，把亲娘安顿好，明明是被逼出来的主意，他娘竟然已经有了目标。

    已经快到孙家的杨天佑，突然打了个冷颤。

    “五弟，怎么了？”杨铁柱关心地问道。

    “没事。”杨天佑摇头。

    孙家送亲的是孙三妞的两个哥哥，后面跟着她的嫁妆，在乡下，这样的嫁妆，虽然不算最多，但也不少了。

    拜天地的时候，杨大栓和范氏眼眶都有些发红，他们的五个儿子，终于都娶上媳妇了。

    在一边看着的杨春树，看看小叔，又侧头看着笑得粗狂的大姑父，这一世，他们都好好的，大家也都会好好的。

    这一天，杨家一直闹腾到很晚。

    第二天，范氏起床的时候，看着已经在厨房准备早饭的孙三妞，很是满意。

    欢欢喜喜地敬茶，即使是经历了几次媳妇闹事，范氏依旧不算是刻薄的婆婆，对着杨天佑和孙三妞说了两三句后，给了早就准备好的镯子，便让他们起来。

    早饭吃的是昨天剩下的，虽然多了个人，不过，气氛还算不错。

    杨天佑有几天的假，韩大鹏和孔光辉他们却没有的，用过早饭后，就匆匆地回了县城，杨天佑带着新媳妇，以归还东西的名义，让她多人认人。

    回门那一天，杨天佑和孙三妞在孙家吃了午饭，并没有待多久，就回杨家。

    “哎哟！”较弱的声音响起，“有没有人哪？”

    许氏的话虽然是这么说，可眼睛却是看着杨天佑和孙三妞是说的。

    儿子的话果然没错，她以前都想岔了，虽然这杨老五没有苏公子的俊美，也没有他的贵气，可比起她在县城里遇上的那些，实在是好得太多。

    特别是看着他对孙三妞温柔地笑着，许氏的心就怦怦直跳，脸上也热得厉害，想着若是此时站在他身边的是自己，那才是真正的郎才女貌，天作之合。

    这么想着，看着孙氏的目光就挑剔起来，皮肤没她白，五官全都没她好看，腰肢也没她的细，身为女人，长得这么胖，她也好意思站在天佑的旁边，呸，不要脸。

    孙三妞是个热情善良的姑娘，看着坐在轮椅上没法动的许氏，原本是打算上前帮忙的，可很快，她就发现，这女人看她相公的目光不对。

    “你认识？”孙三妞心里不好受的同时，又有着疑惑，定亲前，两个哥哥打听得很仔细，没说相公心思花啊。

    杨天佑摇头，“不认识，你也离她远点，她是从那种不干净的地方出来的。”

    好吧，身为读书人，杨天佑是有那么一点小清高和自傲，他并不是看不起那些楼里的姑娘，只是，对于许氏，是真的很厌恶。

    在他看来，一个已经当娘从良了的女人，就算是为了儿子，也应该好好地过日子，而不是到处去勾三搭四，他比村子里的人在县城待的时间都多，亲眼见到过许多次，基本上每次，许氏身边的男人都跟上一次的不一样。

    他看见了虽然不会像村子里的女人回来嚷嚷，可并不代表他心里不厌恶的。

    听到杨天佑这么说，孙三妞有些吃惊，不过，很快就反应过来，拉着杨天佑，绕着许氏走了。

    许氏也不生气，反正都在一个村子住着，她有的是时间。

    然后，假期一过，去县城的杨天佑就会发现，他早上出门会遇上许氏，下午回来还会遇上，接连几日都是如此，他又不是傻子，会不知道这女人打的是什么主意。

    可这样的事情，他除了想起来就觉得恶心之外，并不能做什么。

    这天，杨春花兄妹几个在学堂不远处的小山坡上玩，三个小不点从三头往下滑，那杂草已经被他们的屁股磨平。

    “你们三个，”杨春梅跟着滑下去，看着三个小不点的屁股上裤子又破了一个洞，“回去，肯定会被打屁股的。”

    杨春花坐在山坡顶上，吹着凉爽的秋风，看着这个无主的小山坡，想着反正也没什么事情，要不要弄几个游乐设备，大型的没有办法，那些小的，简单的，应该还是可以的。

    杨春榜听见这话，歪着脑袋，去看他的屁股，然后，小手去摸，果然，两个屁股上都破了一个洞，也不怎么在意，看着两个哥哥又爬到了山顶，连忙手脚并用地跟上。

    “你就是春梅吧？”

    大人的声音突然想起，杨春梅回头，看见许氏，吓得倒退了两步，大声地叫道：“小花妹妹！”

    “怎么了？”杨春花和杨春树跑了下来，其他四个孩子也跟着，待看到许氏后，都是跟杨春梅一样的反应，惊骇地倒退两步。

    没办法，家里的大人将她形容得太恐怖，什么离得近一些就会得病，然后喝很苦的药，这对于孩子来说，苦药就是最管用的威胁。

    “没事，别怕。”杨春花有些好笑。

    “许婶子，你有事吗？”

    许氏笑得一脸温柔地说道：“你就是小花儿吧，长得真可爱。”

    “多谢许婶子夸奖，”杨春花笑眯眯地回应，再一次问道：“许婶子有事，是找许一鸣吗？”

    “不是，”许氏摇头，打开放在膝盖上的包裹，“这是送给你们的，看看，喜不喜欢？”

    杨春花看着三朵漂亮的头花，有些无语，并没有接，杨春梅和杨春桃更是如此，她们觉得，面前的这个女人，很像小叔这些天给他们将的故事里面那些人贩子。

    “不喜欢啊，不要紧，我下次给你们准备更好的。”许氏的笑容依旧没变，“婶子有件事情想请你帮忙。”

    “你说？”

    许氏把三朵头花放到一边，将包裹递了过去，“这是我给天佑买的，你帮我带给他。”

    天佑？

    笑着的杨春花瞪大了眼睛，她身后的小伙伴们也是如此，面前的女人说的是他们的小叔吗？

    杨春花看着递到她面前的一套男装，开门见山地说道：“许婶子，我们小叔已经娶亲，他的衣服有小婶给她做。”

    “这是我的一片心意，小花儿，你行行好，帮婶子转交吧。”说完这话，许氏直接将衣服塞到杨春花的手上，然后，熟练地转开轮椅，走了。

    杨春树看着手上的东西，再看着离开的许氏，真心地佩服她，这样的泥巴路，她都能将轮椅操作得这么好，难怪许一鸣脑子很好用，完全遗传自他的亲爹娘。

    “小花妹妹，她这是什么意思？为什么要给小叔送衣服？”杨春梅有些不解地问道。

    杨春树也很震惊，“她也想当我们小婶。”

    “啊。”几个孩子都有些反应不过来，“我们不是又小婶了吗？”

    这话杨春花和杨春树都不知道该怎么回答。

    “妹妹，你怎么处理？”

    杨春花笑着说道：“多简单啊，找许一鸣呗，还有，你们几个，这事先谁也不要说。”

    几人点头。

    于是，学堂休息的时候，杨春花将包裹系得严严实实的，然后递给许一鸣，把事情说了一遍，“我想，你不会想和我们成为一家人吧？”

    许一鸣本来就阴沉的脸黑得厉害，他以为娘想通了，愿意找个人好好地过日子，他怎么能想到，娘的目标竟然是杨天佑。

    人家现在是酸秀才吗？举人功名在身，又是衙门的县城，最重要的是，人家才刚刚成亲，就算是要娶小的，也不可能会看上他娘的。

    在这杨家村，谁能不知道她的底细啊。

    “这事我会处理好的。”许一鸣冷着脸说道。

    “希望吧。”实际上，她并不觉得眼前的孩子能做到，要知道动了春心的女人，那可不是三言两语能够劝动的。

    实际上，她也很震惊，许氏是发哪门子的疯，这么多年一个村子住着，现在竟然将目标放在小叔身上。

    晚上的时候，杨春花兄妹几个溜进杨天佑的书房，也不说话，只是盯着他看。

    “你们有事吗？”

    杨天佑觉得侄儿侄女的目光有些诡异，率先开口问道。

    “小叔，我们要有另一个小婶了吗？”杨春榜开口问道，这个问题，是下午的时候，没有得到回答的。

    杨天佑摇头，“这是什么话，只有一个小婶。”

    “小树哥哥，那你为什么说许婶子想当我们小婶？”

    杨春树不知道该如何回答。

    “什么许婶子？”

    “就是许一鸣的娘啊，”杨春花直接将事情说了一遍，“小叔，现在的小婶很好，你可不要乱来，爷爷，奶奶会打你的。”

    杨天佑直接将眉头皱了起来，这个许氏，每天拦他的路还不算，如今还去打扰他的侄儿侄女，要是把他们教坏了怎么办？

    还有，她的下一步，不会是来他家里吧。

    杨天佑心里很是厌烦，“这事你们想别说出去，许一鸣那孩子也挺不容易的，若是闹开，他们真有可能被赶出去。”

    几个孩子点头。

    “还有，以后碰到许婶子，就跑远些知道吗？”

    几个孩子再次点头。

    第二天，杨天佑在去县城的路上，并没有碰到许氏，而是许一鸣，“五叔，我娘的事情，你放心，她昨晚已经答应我，不会再打扰你了。”

    “恩。”听到他这么说，杨天佑松了一口气，“放心吧，这事没人会说出去的，你在学堂好好读书吧。”这孩子，有那么一个不要脸的娘，也真是不容易。

    “多谢五叔。”

    许氏昨晚被她的儿子打击狠了，一上午都没回神过来。

    许一鸣回来，见她老实地坐在院子里，也松了一口气。

    就这样，安稳了两天，许氏推着轮椅在村子里闲逛，她是楼子里出来的，村子里那些女人的闲言碎语根本就打击不到她。

    “孙氏是有福气的，能嫁给杨老五。”

    “谁说不是，不过，杨家的媳妇都挺有福气的，”另一个女人说道：“听说了吗？那赵翠娘上一次把儿子女儿都弄丢了，结果，杨家人既没打她，也没骂她。”

    “恩，这要是换做其他人，早就闹翻天了。”

    “那可不是。”

    “你们不知道，杨家什么也没做，是因为赵翠娘怀孕了，还有，她脑子坏掉了，上次杨老五成亲的时候，你们没看见，帮忙的人都没有她，就呆呆傻傻地坐在那里，只知道笑，真是可怜啊。”

    “她这算什么可怜，你们想想，当初赵翠娘是怎么嫁给杨老大的，跳河自杀的时候，刚好遇上经过的杨老大，不然，她一个无父无母的孤女，又一脸克夫相，能嫁得出去才怪。”

    “那倒是，七年肚子都没动静，杨家也没说她，可不是有福气吗？”

    后面这些话，许氏没有再听，此时她的眼睛亮晶晶的，跳河自杀被救，她当然知道为什么要娶了，一个大姑娘，被男人抱了，不嫁给他就嫁不出去了。

    真是个好主意，她怎么就没有想到呢，为了以后的幸福生活，她得好好筹备一番，然后拼了。

    在黑山县衙整理资料的杨天佑，很是用力地打了个喷嚏，想着明天要多穿一件衣服了，天气慢慢地转凉了。

    接下来的半个月，日子过得很是平静，十一月初，一辆马车出现在杨家村，停在了杨举人家前面。

    杨春花坐在小山坡上，筹划着怎么将这里弄成个简单的小型的游乐场，“妹妹，你看那人，满身都是血！”

    “啊，”杨春花顺着哥哥惊恐的目光看过去。

    果然，看见一个满身是血的人，被一个村民背着，往这边来，眯眼，“是忠爷爷，快去叫二叔公。”

    几个孩子撒开脚丫子往学堂跑去，然后，直接冲了进去。

    “二叔公，我们看见忠爷爷受伤了，你快去看看。”

    杨举人一听这话，扔下书就往外跑，他们几个小的也跟了过去。

    “老爷，快回家，大小姐回来了，要杀小少爷。”

    这话，别说杨举人反应不过来，就是杨家村的村民一个个也傻眼了，这光天化日之下，还敢伤人，也太无法无天了。

    杨春花却听得明白，这小少爷就是杨宝珠的儿子，而大小姐是杨宝珠的亲姐姐，这亲姨要杀小外甥，她最担心的就是二叔公。

    回头，果然看见二叔公一脸惨白，那双沧桑的眼睛都没有了焦距。

    “二叔公，现在小弟弟要紧。”杨春花开口说道：“你们赶紧带着忠爷爷去看大夫，让村长去二叔公家里。”

    村子里的人回神过来，这样的时候，也没人在意，这样的话是出自一个小孩子的嘴里，忙点头，有人去请村长，有人背着杨忠去看大夫，其他的人都跟着杨举人往他家赶。

    等赶到的时候，杨举人的大门打开着，他们刚进去，就看见杨宝珠撕心裂肺地哭喊：“不要！”

    一个四十来岁的胖嬷嬷，高高地举起一个红色的小包裹，里面孩子的哭声并没有让她有半点的心软，冷酷着一张脸，然后，狠狠地摔下。

    “啊！”伴随着杨宝珠绝望的叫声，还有门口大人孩子的惊叫。

    在进门之时就反应过来的杨春花，真是拼了前世今生家在一起的命在跑，终于赶在那孩子落地之前，将它接住，只是，她也清晰地感觉到膝盖和胳膊传来的疼痛，膝盖还好，估计胳膊是骨折了。

    “愣着干什么，还不快将这些人绑起来。”

    留着冷汗护着孩子滚到一边，她可不想被那嬷嬷二次伤害，然后，回头冲着那一群吓傻的人吼道。

    “妹妹。”

    杨春树反应过来，直接往里面冲。

    其他的大人这个时候也回神了，惊吓过后，就是愤怒，那孩子的满月酒他们都吃过，现在还半岁多一点，这些人也下得去手，简直是没有人性。

    院子里的人不多，一个打扮华贵的妇人，一个丫鬟，两个嬷嬷，还有一个驾车带着武器的男人，最后这个应该是最厉害的，只是，他也就会点功夫，对上这么一群愤怒的农夫，还是没有胜算的。

    很快，连着那个妇人，都被绑了起来。

    杨宝珠一得自由，就立刻扑过来，直到将儿子抱在怀里，才瘫坐在地上，大哭了起来。

    杨春树围着他妹妹，伸手想要去扶，“妹妹，你没事吧？”

    他自责得要命，要是他反应快点，就能抢先将安安救下来，妹妹也就不会受伤。

    许一鸣在一边冷眼看着，他是这些人中反应只比杨春花慢那么一点的人，以他的速度，在看着那举人举起孩子时跑过去，能救下来，会受伤但绝不会像杨春花那么严zhòng。

    只是，那一刻，他犹豫了，想了许多，担心右手受伤，要是治不好，以后会影响他的前程，就因为他这一点点的犹豫，再想救，已经来不及了。

    幸好，杨春花把他救下来了，不然，他这辈子都有可能会忘不了这一件事情。

    然而，他又有几分嫉妒，为什么杨春花对村子里所有的孩子，哪怕是那些顽劣胡闹，惹是生非的，都能够和颜悦色，偏偏对他，完全不理会。

    就因为他娘的出生吗？

    “别动我，等大夫来了再说。”杨春花忍着疼，同样庆幸来到这里，从能跑能跳的时候，就开始有意识地锻炼身体，否则的话，这悲剧就阻止不了了。

    围着她的兄弟姐妹，一脸担心，三个小的眼睛里已经开始冒泪花了，说实在的，刚刚那一幕，真的是把他们吓到了。

    村子里的汉子，看着杨春花的样子，一个个脸都臊得慌，他们这么多大男人在，结果，救下孩子的竟然是个小娃娃，这事真让他们有几分抬不起头来。

    “明志，明志！”

    “二叔，二叔！”

    有人正开口想说去请大夫，门口村长和其他人的声音响起。

    一个个回头，才想起，他们竟然把杨举人给忘jì了，然后，看着直挺挺倒在地上的杨举人，心咯噔了一下。

    “村长，你说二叔他会不会？”

    看着杨举人的样子，一个晚辈的担心地说道。

    “别乱说，”村长杨大德脸色很是不好，吼了他一句后，伸出有些颤抖的手，放在对方的鼻子底下，此时，院子里和院子门口的人都屏住呼吸，看着村长杨大德。

    好半天，离他最近的人才吞了吞口水，问道：“怎么样？”

    村长摇头，“没气了。”

    对于这个结果，所有人的心情都不好，杨宝珠抱着孩子，整个人是完全地崩溃了。

    “村长，去县衙请陈大人过来，若这个女人真的是二叔公的女儿，那么，谋杀亲外甥，吓死亲爹的罪，她是跑不了的。”忍着疼的杨春花开口说道。

    “是啊，村长，不能放过这些人的，要报官，让他们被砍头，让他们坐牢。”

    村民很是赞同，想着刚才的那一幕，若换成他们，不被吓死也有可能会被气死的。

    这是杨大德当村长以来，发生的最恶劣的事情，“闭嘴，说那么多做什么，赶紧让人去报官。”

    看着杨明志，这个他们村子里的骄傲，竟然是以这样的方式离开人世，伤心的同时，杨大德是和村民们一样的感受，那就是愤怒。

    杨举人的大家，杨明珠在听到她爹没气的时候，脑子是一片空白，她绝对没有要她爹死的意思，二妹夫是怎么死的，二妹最清楚不过了，她还要把孩子生下来，这不就是找死吗？

    不过，在听到村民说报官时，她倒是一点也不觉得害怕，这些无知的村民，知道她相公是谁吗？

    当杨家村报案的人赶到县衙的时候，杨天佑正陪着陈大人接待京城里来的官员，听到那官员说她夫人也是杨家村人的时候，杨天佑就想到了可能是杨举人的女婿。

    来报案的几个村民，跟杨铁柱他们是一辈的，来到县衙，也没直接说报案，只说有急事找杨天佑。

    听到这话，杨天佑自然不会不理的，村子里的人他都了解，不到万不得已，他们是巴不得离衙门能有多远就多远。

    若有其他的事情需要帮忙，一般是直接上他家的。

    “大贵哥，怎么回事？”为首的杨大贵是村长杨大德的儿子，看见他，杨天佑开口问道：“你们怎么上衙门来了？”

    杨大贵一抹脸上的汗水和泪水，“老五啊，我们村子出人命了，二叔死了，我和他们是来报案的。”

    一路赶来，原先有愤怒支撑着，还不怎么伤心，现在遇上能做主的了，杨大贵说着这话，眼泪就忍不住哗哗地往外流，

    其他的几个汉子也红了眼眶。

    杨天佑的脸色一白，急忙问道：“二叔？哪个二叔？”

    在杨家村，他该叫二叔的，都有十几个，杨天佑首先想到的就是他的亲二叔，杨二栓。