
    面具男站在甲板上，听着他眼里小丫头所说的话，觉得非常好笑，但随着一道身影快速地从他身边划过，他想躲的却没能躲过的时候。

    笑声开在喉咙，随着而来的冰冷瞬间侵袭全身，脖子上的疼痛让他想抬手去摸，最终却是徒劳。

    “咚”的一声，面具男在她身边倒下，杨春花看了一眼，脸上没有任何的波动，只是略微有些嫌弃地皱了皱鼻子，血的腥味让她微微有些不喜。

    至于倒在甲板上的人，她以最快的速度割了对方的脖子。

    “啪啪”，

    等到这些完成以后，正准备带着大姑父他们会房间躺着的杨春花听见把掌声再次响起，身体略微僵硬了一下，想着她刚才杀人的姿势应该没有很难看吧？

    “真是大开眼界，”悠闲坐在椅子上，像是度假的男子用他那好听的声音说道：“在下卫九，请教姑娘芳名。”

    杨春花一眼看过去，刚才冷静下来的心，再一次不正常地跳动起来，连忙将视线转开，不看那张脸，她会好上许多，“杨春花。”

    “春花姑娘。”

    这么俗气的名字，从那男子的嘴里念出来，带着温柔缱绻，似乎也变得高雅起来。

    杨春花深吸一口气，无视热得已经可以煎蛋的脸，“卫公子，有事？”

    “春花姑娘，不知，那些东西可否送给在下。”

    卫九的嘴角噙着一抹让人难以抗拒的笑容。

    杨春花看了一眼散落在地上，记录这白纸，印刷术还有□□，非常想直接点头答应的，不过，最后还是咬着嘴唇，抵御对方的诱惑，上前。

    把火药的那一部分全都选出来，直接扔进大海，“除了这个，其他的没有问题。”

    卫九看着对面，始终都没有再那正眼看他的小丫头，也没多说，“如此，多谢姑娘。”

    他这话落下，就有下人将剩下的纸收好。

    “春花姑娘，想去哪里，我送你？”卫九笑着问道。

    “卫公子，随便找个地方，靠边停就可以了。”

    “咳咳，”卫九干咳两声，见对方直接看过来，眼里带着得逞的恶意，看看，果然还是抵不住，不过，“在下身体不适，就不打扰姑娘了，若是姑娘有什么需要，吩咐我这两手下就可以了。”

    “你没事吧？”

    担心的话脱口而出。

    卫九摇头，“老毛病了，并无大碍，告辞。”说完，站起来，转身就走，直到进了船舱好远，他都还能感觉到后面的目光。

    杨春树回神过来的时候，甲板上只有她，还有守在舱门口的两个守卫，暗自唾弃自己的意志不够坚定，然后，收拾残局。

    不过，既然对方说有两个下人可以指使，她也就不愿意自己做这么血腥的事情，“帮我把这些人都扔到海里去吧，这个面具男的脑袋和他的面具留着，用盒子装着，你们家主子若是知道这条船是谁的，就帮我送到他家去，若是不知道，就送到陈家。”

    “是，杨姑娘。”

    杨春花说完这话，先让人把韩大鹏和孔光辉送到他们的房间，她背着杨春榜跟了进去。

    按理说，做完这些事情，她应该很累的，只不过，躺在床上，精神却异常的兴奋，脑子里塞满的全都是卫九的那张脸。

    她得好好想想，接下来要怎么办？

    这好不容易遇上一个动心的，真是不想放弃，不过，低头，看着她豆芽菜一般的身体，怎么忘jì了，她在这个世上才十岁啊。

    一想到她盯着一个小学生的脸对着卫九发痴，就忍不住哀嚎，再回想刚才的场景，只觉得无比的丢脸。

    在床上滚了一会，冷静下来的她，决定还是再等等，至少要等着这具身体长熟了，到时候再去找这位卫公子，如果那时候，对方依旧能如此轻yì地影响她的话。

    那么，她估计就得承认，真的就像是朋友所说的那样，栽了，男色误人啊。

    刚刚打定主意，杨春花房间的门就被敲开了，一打开，就看见她刚才一直想的那男脸，冲击可不是一般大。

    呆呆的，好半天才反应过来，“卫公子。”

    “春花姑娘，船已经停了，你现在要下去吗？”卫九笑着问道。

    “恩。”

    想着大姑父和小姑夫，以她的小身板还真是扛不起，“能麻烦卫公子帮我把他们也待下去吗？”

    “小事一桩。”

    卫九点头，“不过，刚才春花姑娘所托的事情，我估计是办不到，因为等下我也要离开这条船。”

    “没事，”杨春花赶紧摇头，这男人脸上的歉意让她立刻就反应过来，“把那面具男的脑袋留这里也可以的，我一会留下字条，肯定会有人来收的，总不能让他死无葬身之地吧。”

    卫九点头，“春花姑娘真是善良。”

    “嘿嘿。”杨春花是一脸的羞涩。

    跟在他后面的两个婢女心里都在吐槽，这算哪门子的善良，她们若是没有记错的话，那个面具男的身体如今早已经沉到了海底，她们一点都不觉得死无全尸比死无葬身之地要好？

    有了卫九的帮忙，杨春花留下字条以后，收了好些值钱的东西，用床单裹了一大包，然后，背着大大的包裹下船。

    “春花姑娘这是？”

    杨春花略微有些不自在，“卫公子，家里穷，能带点回去就带点回去。”

    回头看着那艘船，若非他们村子里的那条何实在太小，容不下这么大的家伙，她都想直接开回去。

    卫九听到这话，沉思了一下，“虽然我家里并不却银子，不过，春花姑娘的话很有道理，谁也不会嫌弃好东西多的。”

    说完，就吩咐他的手下接着去搜刮整条船，他们人力多，自然比杨春花拿得多，看着一个个大汉动作利索地一包接着一包地往下送，杨春花都有种把大姑父他们叫醒，再拿一些。

    不过，她也就是想想，有些血腥的事情，大姑父他们还是不要知道的好。

    等到这一耽搁，天色都已经黑了，“春花姑娘，不如和我们同行？”

    杨春花想着她那迷药的时间，最多还有半个时辰，也没拒绝，“那就劳烦卫公子了。”

    一行人一起并没有走多久，杨春花就停了下来，与卫九一行人分开。

    卫九明白她的意思，别说是普通人家，就算是贵族世家，也未必能出一个这么厉害的姑娘，想着她杀人时丝毫不手软，不难受的样子，他就有些想看看这姑娘的心到底是怎么长的。

    卫九他们往北而去，杨春花伸长脖子，直到一点都看不见，都没舍得收回来。

    她的身边插着两个火把，不远处拴着两匹马，韩大鹏三人依旧还昏迷着，杨春花算计着时间，选了个轻松点的姿势，也闭上眼睛倒在地上。

    另外一边。

    卫九找来属下，“去盯着那杨春花。”

    此时的卫九，脸上没有一丝的笑容，在火光的掩映下，完全没有了白日的芝兰玉树，浑身散发着黑暗，危险的气息。

    “是。”

    属下什么也没问，领命而去。

    卫九让下人送来从船上得来的东西，仔细地看了一遍，就让人拿下去烧了，他只是察觉到上官家不正常，在京城待着无聊，一时兴起跟了过来，没想到会有这么大的收获。

    难怪陈贵妃如今在宫里混得风生水起，连皇后都被她压着，若是这些东西也落到陈家，估计，上官家第一世家的地位都保不住了，那还有什么意思。

    不过，上官家也不对劲，那么偏远的地方，他都没得到的消息，他们却能知道得那么清楚，难道这就是第一世家的实力。

    卫九可不信，现在的上官家主，比起之前的老家主，在他看来，差得可不是一点点。

    至于死掉的那个面具男，想到这里，卫九露出一个很是阴毒的笑容，也算是上官家新一代出色的人物，宫里皇后娘娘的亲外甥。

    他得赶回去，亲眼看看，皇后和上官家知道这个消息后的表情，一定非常精彩。

    卫九的这一面，杨春花是一点也不知道，她原本是假装昏迷等着大姑父他们叫醒她的，结果躺着没一会就真的睡着了。

    “小花儿，小花儿。”

    杨春花皱眉，拍了一下推着她身体的手，听到“啪”的一声，醒了过来，“大姑父，小姑夫，小榜弟弟。”见着三张脸，开口叫道。

    三人看着杨春花，松了一口气。

    所有人都没事，两个大人松了一口气，迷茫地看着四周，“到底发生什么事情了？”

    杨春榜和杨春花同时摇头，表示他们不知道。

    “大姑父，那里还有马呢？”

    杨春榜惊喜地叫道。

    “刚刚我们就看见了，”孔光辉是最先醒来的，“这里还有不少财物呢。”

    那裹着财物的床单他们熟悉得很。

    “坐地分赃。”没有了危险，杨春榜兴奋地扒开床单，看着里面不少的金银珠宝，对着另外三人说出这四个字。

    “我赞同。”

    杨春花同样一脸感兴趣地点头。

    孔光辉还在犹豫。

    韩大鹏却是直接点头，“我看行，我们现在四个人先把它分了，免得回家后，人一多，特别是那些女人，斤斤计较，烦人得很。”

    四个人，三人都同意了，孔光辉自然也没有再反对。

    把床单铺开，四人开始挑选，先选了自己喜欢的，后面就直接分了四堆，一人一堆，把床单划开，分别包好。

    由两个大人先帮忙拿着，“走吧，该回去了。”

    最后把干粮吃了，韩大鹏拍了拍肚子，开口说道。

    因为是晚上，即使天上有些月色，骑在马上的他们速度也放得很慢，等到杨春花和杨春榜在他们的怀里睡着后，就更加慢了起来。

    直到天亮以后，能看清路了，找到村长，吃了早饭，问了路以后，才撒开马蹄子往家里跑。

    黑山县，韩大鹏家，即使有了陈静林的保证，几家人这三天都没有吃好睡好，一个个盯着一张憔悴的脸，神情是越发的焦急。

    “老五，还没消息吗？”杨铁柱问着自家五弟。

    这个问题，在这几天内，杨天佑已经被问过无数遍了。

    “没有。”

    但他的回答也和无数次一样。

    “哦。”

    杨铁柱失落地坐了回去。

    家里的女人们一个个眼睛都哭肿了，家里的孩子这几日也没去上学，听着爹失踪的消息，他们心里慌得厉害。

    “爹，娘。”

    韩家院子里，韩大福坐在他儿子给他准备的躺椅上，皱着眉头，看着一边坐着抹眼泪的蔡婆子，正准备再一次叹气。

    韩大鹏的声音响了起来。

    “老头子，我没听错吧？”

    蔡婆子才眼泪的动作停了下来，眼里带着惊喜地问着韩大福。

    听到蔡婆子这么问，韩大福就知道，这不仅是他一个人听到了，所以，肯定不是他的幻觉，这么一想，他哪里还坐得住，直接从椅子上站了起来，跑了过去。

    然后他就看见他家儿子正抱着杨家的小姑娘下马，“回来了？”

    “恩，”韩大鹏回头看着眼眶有些发红的亲爹，点头，“回来了。”

    “没事吧？”韩大福接着问。

    “没事。”

    韩大鹏依旧是简单地回答。

    等到韩大福还想问的时候，蔡婆子已经冲了过来，抱着韩大鹏，开始哭天抹泪。

    聚集在韩家的其他人听到动静都跑了出来，杨春花和杨春榜几乎是眨眼间就被他们的亲爹抱了起来，不过，很快，两人的屁股就开始遭殃。

    “胆子不小，以后再敢乱跑，我就打断你的腿。”

    这是杨铜柱的话。

    杨春榜连连保证，说她不敢了。

    杨家人并没有多待，韩大鹏告sù他们，明天会过去，毕竟村子里还有一大家子人惦记着他们呢。

    等他们回到杨家村后

    “妹妹，以后可别再这么胡闹了。”杨春树板着脸对着他说道，“你快吓死我了。”

    “恩，”杨春花点头。

    总的来说，安全回来的两个孩子，被家里的人一一说了一通，然后又准备了好大一桌子菜，让他们好好吃一顿。

    明明才三天时间，在杨家人眼里，这两个孩子好像瘦了好多。

    而事实却是，杨春花和杨春榜精神头好得很，也没瘦，倒是家里的人一个个面容憔悴，看着瘦了不少。

    第二天，韩大鹏和孔光辉牵着一匹马，和两个包裹出现在杨家。

    按照他们的说法，四人分赃，两匹马，两个大人一匹，两个小孩一匹。

    “大鹏，光辉，你们牵回去，我们用不着。”杨大栓开口说道，杨家的男人齐齐地点头，倒是杨家的几个女人想要将马留下来。

    只是公公已经开口推辞，若是她们再反着来，肯定会讨人嫌的。

    “爹，你收着吧，我在县城里定了马车，等做好了就给送过来，到时候家里有什么事情，坐马车也方便一些，再有，老五如今可是县令大人，每天还走路去县衙，也有些不像话。”

    韩大鹏笑着说道。

    杨大栓想了想，也觉得他说得有道理，也就没再说什么。

    等到他们回到堂屋，将两个包裹递给杨春榜和杨春花时，两人也不小气，打开后，对着家人说道：“看中什么就挑什么？”

    “哎哟，我的乖乖。”王氏拍着她的心口，笑着说道：“小榜，这东西哪里来的？”

    “我们也不知道。”

    杨春榜笑着说道。

    有了之前的那一次，杨家人倒是没有客气，几个孩子最先下手，一人拿了两个。

    然后，杨春榜和杨春花就将包裹放回了自己的房间。

    而杨家大人也开始询问事情的经过，韩大鹏两人将他们所知道的，一个字都没有隐瞒地告sù了他们。

    杨家人震惊地看着杨春花。

    “这种第二次稻子的事情是小花儿你想出来的？”

    杨大栓开口问道。

    “恩。”杨春花点头。

    “小花儿，你可真聪明。”杨铁柱笑呵呵地说道。

    “可是，这跟那些人要你有什么关系？”

    杨铜柱完全不明白这其中有什么关联，在他看来，这就是天大的好事，这是积大德的事情，怎么还能招来灾祸。

    “陈家因为这事得了利，而他的对头不甘心，所以查到了小花儿身上？”

    杨天佑皱着眉头说道。

    自从当了县令以后，他所接触的事情，和以前所想的，实在是差得太远。

    “恩，”孔光辉点头。

    想到昏迷之前，那些人问小花儿的问题，“我总觉得那些人不会就此收手的。”

    “那怎么办？”

    杨家人听到这话，瞬间就紧张了，这一出手就是绑架，那下次来，估计得出人命了。

    “我倒是觉得，有了这一次，他们下一次出手，也不会像现在这样硬来，”杨天佑开口说道：“他们恐怕会想别的法子，就像是陈家那样的手段。”

    “陈家的手段？”

    杨大栓一头雾水，陈公伯和静林先生不是好人么？

    看着自己亲人脸上的表情，他就知道他们的心里在想什么，“大姐夫的捕头，是因为春联的事情，小花儿他们拿着一百两银子去给我买县丞，陈大人同意实际上也是看在春联的事情上。”

    “再到后面的轮椅，他们就更加确定了小花儿的价值，所以，我自己都没觉得能考中的举人，因为他们的插手而中举。”

    “现在想想，静林先生会来杨家村学堂，其实也是冲着小花儿来的，你看看，他们对我们家付出的，只是他们轻而易举就能做到的，但得到的却是远远超过了他们的想象。”

    磨练使人成长，经过这些事情，杨天佑终于褪去了他的天真，想着之前，他也跟家里人一样，对着陈家人感恩戴德，就觉得他傻得可笑。

    小叔的这些话，让杨家人的心里很是难受。

    不过，既然她聪明的脑子已经暴露了，杨春花索性也就不再隐藏，“小叔，你这样说也有些过了，对于陈家来说轻而易举的事情，但对于我们杨家来说，却是极大的好事。”

    孔光辉点头。

    “再说，我们杨家和陈家本来就是非亲非故，他们又凭什么毫无理由的帮助我们，若真是那样，天下需要帮助的人多了去了，怎么又会落到我们的头上。”

    杨天佑听着这话，知道小侄女说得有道理，可心里还是有些难受的。

    “小叔，有利用价值，才能证明你有用，当然，若是有一天，杨家也达到了陈家的那样的地位，到时候也可以利用别人。”

    “会有那么一天吗？”杨大栓觉得那是白日做梦。

    “或许吧。”杨春花并没有给出准确的答案，“但是，想到得到就必须得付出，而得到一些东西，一般就会失去一些其他的，就像是我们家现在这样，要是和村子里其他人一样平平庸庸地种田，也就不会发生这样的事情。”

    这些问题，杨家人从来就没有想到，在他们之前的岁月里，一直以为只要老五考上了功名，当了官，他们家就有了好生活，可现在看起来，生活好了以后，又会有其他的烦恼。

    杨春花没再多说，这其实就看个人的选择，平凡有平凡的好，富贵有富贵的优。

    “我觉得小花儿说得没错。”在他们这些人中，人生最曲折，磨练最多的孔光辉开口说道，“不过，以后靠近家里的陌生人，大家心里都还是防备着一点比较好。”

    “恩，”杨天佑点头，这一点他赞同。

    这件事情就算是这么过了，虽然也让杨家人郁闷了一阵子，但天天在田地里劳作，很快心情就恢fù了过来。

    陈静林在他们回家的第二天就回到了村子，想着杨天佑和杨家人看着他防备的目光，就觉得好笑，他们若真是要算计什么，恐怕除了杨春花之外，杨家人一个都逃不了，或许还会喜滋滋地让他们算计。

    而在陈静林询问的时候，杨春花并没有将卫九的事情说出来，她说的，和韩大鹏他们一样。

    陈静林尽管不相信，却也没有法子。

    杨春花没打算下陈家这条大船，以他们现在对陈家的贡献，只要她不站在陈家的对立面，以后就算她什么都不做，在尽可能的情况下，陈家也会护着他们的。

    再有，既然小榜弟弟有心要走这条路，她能帮的就一定会帮着。

    “查到对方是谁了吗？”

    杨春花直接问道，敌人总是要知道的。

    “上官家，当今皇后就出自上官家。”陈静林也没有隐瞒。

    “这样啊，”杨春花想了想说道：“这次的问题不在陈家，而是上官家，这点我可以肯定，但是他们到底是如何知道我的，用了什么样的手段，就需要你们去查了。”

    陈静林点头。

    他清楚杨春花隐瞒了一些事情，而得出这个结论应该就是从哪些事情中来的，既然如此，这话应该可信，晚上他就应该去信给家主，总是查自己家，容易出事。

    京城，一直没收到消息的上官家主，心里不安得很，不断地派人出去打探，只可惜，仿佛石沉大海，是一点消息也没有。

    直到一个多月以后，上官家大门口出现一个木盒子，上面紧贴着一张纸条，下人不敢擅自做主，禀报给上官家主。

    但上官家主看着地上放着四四方方的盒子时，脸色发白，这样的盒子，一般用来装什么，他心里清楚得很。

    稳dìng心神上前，看着上面清秀的字迹，眼睛有些发晕。

    “多谢款待，此为回礼，敬请笑纳，欢迎下次亲来，我会用心招待。”单单就这么一行字，上官家主心里不祥的预感更甚。

    只是，当他的视线停留在下面的落款时，一只杨柳，一朵小花，眉心一跳，到底想到现在还是在大门口，压下喉咙的腥味，“拿到我书房去。”

    “是，主子。”

    下人小心翼翼地抱着木盒子，浓烈的檀香让他皱起眉头，快步地跟了进去。

    远处的卫九无趣地瞥嘴，让他在大门口看戏不好吗？非要折腾他一下，“走吧。”

    说着，一身白衣的他，就在这样的光天化日之下，十分准确地飘落到上官家主的书房上面，后面还跟着一个黑影。

    黑衣人得到卫九的指示，小心地解开一点瓦片，露出一条缝隙后，停下。

    “去把大小姐叫来。”

    上官家主并没有在第一时间打开那木盒子，而是趁着脸吩咐下人。

    而守在书房的人并不觉得意外，这些日子，家主似乎特别喜欢把大小姐叫到书房。

    坐在上面的卫九眼里闪过一丝鄙shì，第一世家的家主，遇上点事情，竟然叫自家女儿，呵呵，难怪会被陈家追赶。

    “爹。”

    上官雪婷走进来，行礼之后，问道：“可是有事？”

    “你看看这个，认识不？”

    上官家主指着木盒子上的字条，问着对方。

    上官雪婷走上前，被檀香味熏得皱眉，等看到那落款时，“爹，就是她，我在梦里见到的，她和九皇子成亲时，喜帖上除了印着九皇子最喜欢的虞美人，旁边就是这样一只杨柳，一朵小花。”

    “你会不会梦错了，大家都知道，九皇子最喜欢莲花的。”

    上官家主皱着眉头说道。

    书房上面，身穿黑衣的年轻男子，脸部有些僵硬，好像听到什么了不得的东西，不会被九公子杀人灭口吧。

    卫九眯眼看着上官雪婷，他喜欢虞美人这事，除了他，谁也不知道，这女人是怎么知道的，还有，刚刚他听到什么，这女人竟然梦到他和那野丫头成亲？

    “爹，”只可惜，上官家的父亲脸，完全不知道上面有位主在，“你觉得以九皇子的身份，这么些年，一直都是皇上最宠爱的皇子，并且没有之一，为什么？”

    上官家主陷入沉思。

    “因为他在所有人眼里都如莲花一般，清高，洁白。”上官雪婷接着说道：“皇家的人，他们会让别人知道他们的喜好吗？”

    “恩，”上官家主点头，“这么说来，这字条真的是杨春花送来的？”

    “绝对没错。”上官雪婷用力地点头，“爹，打开看看。”

    “你还是不要看吧。”上官家主犹豫了一下，开口说道。

    “为什么？”

    “算了，”看着女儿一脸的不甘心，他也没心情再多说，伸出的手有些颤抖，在打开的那一刻，上挂家主喜欢，不是他想得那样。

    只是，银色的面具出现在眼里，有些凌乱的头发，但上面的发冠，他却看得很是清楚，这事宫里皇后娘娘送给他的。

    “噗！”即使是有心里准备，亲眼看见的上官家主，还是喷出一口鲜血。

    “啊！”与此同时，上官雪婷惊恐地尖叫起来，随后弯腰吐了起来。

    上面，卫九眼里全是嫌弃，虽然那野丫头也对着他的容貌发痴，可那丫头杀起人来，可是半点犹豫都没有，啧啧，再看看这上官雪婷，没用得很，叫得也太难听了。

    “怎么会这样，怎么会这样？”上官雪婷吐过之后，也知道盒子里的人头是谁了，她有些接受不了地开口说道，“爹，为什么会这样，我梦里，大堂哥一直都是活着的。”

    虽然她被发配以后，就不知道家里其他人的状况，可她的大堂哥在这之前都是活得好好的。

    问完这话，很快上官雪婷就知道了原因，“是我，是我害了大堂哥，如若不是我知道陈家会因为杨春花而超过我们上官家，大堂哥就不会去交州。”

    想到这里，上官雪婷有些害怕了，前世的记忆已经不可靠，因为她的回来，今生许多事情已经变得不一样了。

    那她该怎么办？一次改变就害死了大堂哥，接下来，她要怎么做？

    “好了，雪婷，这不是你的错。”上官家主镇定下来，开口说道：“你大堂哥功夫很好，再加上有那么多的侍卫，谁能想到会对付不了一个村姑。”

    上官雪婷深吸一口气，人头发出的气味让她又想吐，不过，还是忍了下来，“爹，你千万不要把她当成一般的村姑，你想想，一般的村姑九皇子能看得上吗？能为了她不再看别的女人一眼吗？能为了他放弃唾手可得的皇位吗？”

    这一次，她觉得她还是低估了那个叫杨春花的，所以，才会害死大堂哥。

    而上官雪婷的话，让屋顶上的两个人都有些震惊，黑衣人在第一时间点了自己的哑穴，而卫九听着这些话，完全不相信，他就是疯了也不可能会做出这样的事情。

    “你把话说清楚，什么叫九皇子自己放弃的皇位？”上官家主开口说道，“上一次你只说九皇子没继承皇位，不可能的，只要九皇子不傻，就不会放弃那个位置，要知道他受宠这么多年，其他皇子心里都是有怨气的，他若是放弃，下场就是一个死字。”

    上官雪婷看着上官家主，想了想，还是将她知道的说了出来，“当今圣上还能活好几十年，九皇子没当皇帝，是因为他直接将皇位让给了他和杨春花的儿子。”

    这话让上官家主好久都反应不过来。

    而屋顶上的黑衣人再一次庆幸他将哑穴点住了，不然的话，肯定出事，想到这里，他十分佩服地看着自家主子，多镇定。

    实际上卫九也震惊得很，直接让他儿子继位，倒是很像他会做出来的事情。

    只是，三人都没有想到，更加惊悚地还在后面。

    “而九皇子，直接做了卫国的开国皇帝，虽然疆域不大，但因为是在岛上，又因为那里四季如春，那里被传得更像是人间天堂。”

    其实若不是亲身经历，她也不会相信这样的事情，哪怕当初只是在南疆听人说，她都不敢相信，直到皇榜贴到北汉各处的时候，她才知道，这是真的。

    上官家主瞪大眼睛，大侄儿的死带来的悲伤早已经被女儿所说的话给震下去了，“等等，先别说，让我想想，我得缓缓。”

    屋顶上的黑衣人，在心里不断地点头，他也得好好缓缓。

    倒是卫九眼里闪过一丝兴趣，这个主意倒是不错，他的儿子得了北汉的江山，而他又开创一个卫国，估计，皇宫里那些天天恨不得他死的人，心里会难受得觉都睡不着的。

    “爹，我说这么多，意思就只有一个，千万不要小瞧那个村姑，她一人就能让陈家超过我们上官家，再加上一个九皇子，你想想，他们若真的在一起，那得多可怕。”

    上官雪婷想了想开口说道。

    “那你的意思是？”

    “九皇子，女儿势在必得。”上官雪婷语气坚定地说道，“至于那杨春花，现在看来是深不可测，即使没法毁掉，就只能想办法拉拢，她再怎么样也是个女人，不然的话她也不会为九皇子做那么多，爹，若他成为我们上官家的儿媳妇。”

    “我知道了。”上官家主点头，“这是不着急，你不也说了，那丫头还小，你的婚事倒是没什么难的，九皇子再得宠，终究没有个可以依靠的母家，你可是我们上官家的大小姐，配他绰绰有余。”

    “请爹成全。”

    屋顶上的黑衣人在心里不断地念着绰绰有余四个字，低头看了看笑得一脸羞涩的上官雪婷，虽然也是个大美人，可抬头，看着他家主子那张脸，差得太远了。

    卫九眯起眼睛看了那黑衣人一眼，对方立刻缩了缩鼻子，等到上官雪婷离开书房后，两人的身影也消失在屋顶上。

    “今天听到了什么？”卫九笑问着黑衣人。

    黑衣人立刻用力地摇头，“主子，我什么也没听到。”

    其实，他有好多的问题想问，最先知道的就是现在主子的心情，只可惜，看着主子的笑容，他没有那胆子，好奇心再重，也没有命要紧啊。