
    “第三，还是继续当先生的弟子，然后，慢慢地变成静林先生他们那样。”

    杨春花开口说道，“你若是选择第一条，那些被欺负的对象很有可能会在某一天换成我们，毕竟，赵家以前之所以敢那么嚣张，无非是仗着他们的地位，你想想，他们欺负的绝大部分都是没有反击之力的平民百姓。”

    杨春榜再一次点头。

    “若你选择第二种，等到你真正做到的那一天，你就有资格跑到你家先生面前，说他冷血了。”杨春花接着说道：“至于第三种，想必我不说，你也明白。”

    “恩。”

    “不着急，你可以慢慢想，不过，我可以告sù你，最难走的就是第二条。”

    现在的杨铜柱别说教训自家儿子，就是他自己也没吓到了，等听到杨春花的话后，冷静下来，看着陷入沉思中的儿子，什么也没再多说。

    杨家人再一次经受了外面世界好复杂的洗礼，回到自家破院子的赵正德心情很是不好。

    “爹，怎么样了？”

    两个儿子迫切地问道。

    赵正德想着他们所做的事情，他最心爱的小妾竟然是被他们两个联合他们的母亲诬陷而死，他原本还可以有更多的儿子，全都是因为这个毒妇。

    “啪！”“啪！”

    他下意识地忽略他自己所做的那些事情，虽然上面家人做的，他有一部分是知道的，但绝大部分他都是被瞒着的。

    两个儿子突然被打了一巴掌，有些发懵，然后，直接冲着赵正德吼道：“爹，你发什么疯啊！”

    “我发疯，”

    赵正德直接将他看到的说了出来，院子里的人听得脸色发白，不过，很快就吵成一团，一家人在一起，谁能不知道谁。

    然后，“哐当！”一声，菜篮子和菜都掉在地上，两个大白萝卜滚了好远。

    赵翠娘看着这些人，脑子里全是他们刚才所说的话，每几句话中就和人命有着牵连，这还是她心目中慈爱的娘家人吗？这些人明明就是杀人魔头。

    想到这里，两腿都在发软。

    她的表情太过明白，赵家人一样就能看出她在想什么。

    原本吵成一团的赵家人，互相看了看，然后，在赵翠娘没反应过来的时候，就跑过去，将她抓了起来，快速地捂住她的嘴。

    吓得不行的赵翠娘，用力的挣扎，她虽然有力气，可哪里对付得了两个男人。

    “翠娘，你别动，也别叫，不然，我们把你卖到青楼里去，”赵正德此时哪里还有半点的慈爱，一脸冷酷地看着她，“即使杨家人能把你救出来又怎么样？进了哪里的女人，就不能算是清白的了。”

    赵翠娘听到他这话，果然不敢动了。

    “真乖。”

    赵正德笑着点头。

    若是之前，听到他这么说，赵翠娘一定会高兴的，不过，现在她只觉得她落到了杀人犯手里，除了害怕恐惧，就什么也感觉不到了。

    “爹，现在要怎么办？”

    大儿子开口问着赵正德。

    “陈静林已经知道我们做的事情，这里看来是待不下去了，”说完这话，看了一眼赵翠娘：“你们先把门关上，让我再想想。”

    “哦。”

    杨铁柱一直在等赵翠娘回来，可知道天黑都没有动静，想到那些人所做的事情，心里慌得很，“老五啊，你大嫂会不会出事了？”

    “大哥，你别担心，我已经让大姐夫派人看着赵家的人，有什么动静他会告sù我的。”杨天佑开口说道。

    他的话刚刚落下，陈静林就走了进来。

    “先生，是不是我大伯娘出事了？”

    杨春榜心里有些担心。

    “恩，被赵家人抓着了。”

    “抓她做什么？”杨铁柱有些不解。

    “现在不知道，无非就是想逃命，或者让陈家不追究他们所做的事情。”陈静林的面色很是平静。

    “以先生的本事，今天晚上就能把我娘带回来吧。”

    杨春花现在有些担心赵家人狗急跳墙了。

    “恩。”陈静林点头，“恐怕会受些罪。”

    “人能平安就行。”杨铁柱赶紧说道。

    只是，事情似乎并不顺lì，赵正德在知道他的院子被包围后，直接拿着菜刀横在赵翠娘的脖子上，谨慎地看着四周的人。

    “我告sù你们，把我逼上绝路，我死也要拉个垫背的。”

    赵翠娘毕竟是杨春花的亲娘，即使陈静林知道杨春花和她亲娘之间的感情并不深厚，也不敢冒险，所以，决定跟赵家人耗着。

    最先，赵家人还以为外面的人没冲进来，就代表对方妥协了，可经过一个晚上，他也就明白对方的企图，但他并不知道该怎么办。

    整个交州都是陈家的地盘，他们就算手里有赵翠娘，也不可能逃得出去的，别看他说得很厉害，但实际上他比谁都怕死。

    “爹，要不我们去杨家村？”

    大儿子建yì道。

    “你找死啊。”赵正德瞪着他，没好气地说道。

    “爹，赵翠娘并不重要，但陈家人为什么没有冲进来？”

    赵正德如今急得都满嘴冒泡了，“有话就快说。”

    “陈静林那样厉害的人物，会在杨家村待着，我想，那里肯定有对他很重要的人，很有可能就是那个杨春榜。”

    “大哥，你蠢啊，那个杨春榜即使是陈静林的弟子，你觉得他能不会武艺？”二儿子白了他一眼。

    “别吵了。”

    赵正德想了想，“不用去赵家，你，现在去告sù外面的人，让赵翠娘的四个孩子都过来，不然，我就杀了他们亲娘。”

    被他指使的人是大儿子的小妾，缩了缩脖子，点头走了出去。

    然后很快就带着一脸的惨白回来。

    “爹，为什么？”

    杨家人听到这事，也是一惊，不过，杨春花很快就明白他们的用意，现在这件事情恐怕已经闹得满城皆知。

    亲娘被抓，他们若是不去，那么就是不孝，被影响的不仅仅有小叔，还有这次要参加科举考试的几个兄弟。

    就算他们有许多的办法解决这件事情，但只要他们不去，不孝的罪名就会落到他们身上，在这个孝字大于天的社会，这样的罪名就算不致命，影响却绝对不小。

    这并不是名声和命之间的选择，杨春花非常不满地看了一眼陈静林，这是他离开之前最后一次试探吧？

    “去，肯定要去的。”

    杨春花看着有些害怕的春元和春兰，在想着还躺在床上养病的哥哥，眉头又皱了起来。

    “姐，我们跟你一起去。”

    杨春花点头。

    但哥哥那里，“我去吧，我和春树哥哥年龄差不多。”

    听到声音，周氏吓得差点晕过去，上前就像把杨春熙拉回去，只可惜，儿子义无反顾地走了过去。

    于是，事情就这么定了下来。

    等到杨春花四人出现在赵正德面前的时候，“可以放了我娘吧？”

    赵正德看着四人，对着春兰和春元说道：“你们过来，我就放了你们亲娘。”

    春兰和春元有些害怕地看着杨春花。

    赵正德直接在赵翠娘的脖子上抹出一条血痕，“快点过来。”

    “啊！”疼痛和害怕让赵翠娘尖叫起来，面目有些狰狞地看着她的一双儿女，“你们傻站着干什么，还不赶快过来。”

    春兰和春元被吓得身子都在发抖。

    赵正德看着他们的样子，是更加的满意，这样的孩子最好控zhì，带着这两个孩子，他和赵家的男丁都能跑出去。

    “姐姐，我害怕。”

    春兰和春元哭着说道。

    “你们两个没良心的，快点过来，难道你们想让我死吗？你们这两个不孝之子。”赵翠娘也害怕得不行，剧烈的疼痛让她觉得死亡离他越来越近，然后，直接在自身安全和两个儿女之间做出了选择。

    杨春花的眉头皱得死紧，看着赵翠娘和赵正德这一对父女的脸，眼里全是厌恶。

    春兰和春元两个孩子，害怕地往前挪了两步，赵家人眼里闪着惊喜，然而，杨春花一把就将他们拉到身后，“赵正德，你心里怎么想的，我很清楚。”

    赵正德一愣。

    “我们已经出现在这里，就说明我们都是孝顺的孩子，要是我娘除了什么事情，谁也不会怪在我们身上，而你们，赵家人，都要给她陪葬。”

    杨春花很是肯定地说道：“你要有胆子，就动手啊。”

    赵家所有人都愣住了，他们要真有胆子动手的话，又怎么会拖到现在，好不用意想到这么一个用孝道逼迫，想要换两个轻松的人质，只要能逃出交州，找个偏远的地方，隐姓埋名的生活，他们就不信，陈家人还能找得到。

    “杨春花，你个畜生！”

    听到杨春花的话，赵翠娘吓得心肝都在颤抖，她这是不想救她，果然，这女儿生来就是克她的，现在她的性命都要因此而没有了。

    “早知道是这样，当初生下来就应该把你掐死。”

    对于赵翠娘的话，杨春花充耳不闻，“快些动手啊！”“你，你别逼我。”

    赵正德开口说道。

    “娘，你安心地去吧，你放心，在黄泉路上，这些人都会陪着你走过的。”杨春花突然一笑，赵家人都觉得不好，“陈先生，动手，把他们都杀了！”

    脚步声传来，人还没到，赵家的女人和小孩就哭叫起来，赵翠娘看着杨春花的样子，更是恨不得活吞了她。

    “爷爷，我不要死啊。”

    “跟我没有关系，都是赵正德的主意，我不想死。”女人们更是吓得缩成一团，等到陈静林带人出现的时候，已经有人直接吓晕了过去。

    赵家人乱成一团，两个儿子不停地问着赵正德，“爹，现在怎么办？”

    面对陈静林，赵正德哪里知道该怎么办？他怎么也没想到，这是个兔崽子会这么心狠，连亲娘的命都不顾了。

    “动手。”

    陈静林平静的两个字，成为压垮赵正德的最后一根稻草，他带来的人很轻yì地将赵翠娘从赵正德手里救了出来。

    想象中的血腥并没有出现，赵家所有人都被抓了起来，“直接带到矿场，一直做到死。”

    陈静林一句话决定了赵家人以后的命运。

    杨春花看着等死的赵正德一脸的惊讶，突出一个字，“蠢！”

    “啪！”然后，她的脸被赵翠娘打了一个巴掌，“我掐死你这个畜生！”

    谁也没想到，赵翠娘脱险后的第一件事情就是去找杨春花算账。

    看着靠近自己脖子的两只手，杨春花也没有反抗，“先生，她也是赵家人，要不也送她去矿场？”

    赵翠娘的两只手停了下来，瞪大眼睛看着杨春花。

    “还闹吗？”杨春花一脸平静地说道：“我要是你，就应该好好想想，如何让爹不给你一封休书。”

    这话刚刚说完，久病初愈的她，两眼一黑，晕了过去。

    赵翠娘看着晕了过去的女儿，还有两个孩子的哭声，终于冷静下来的。

    杨天佑背着侄女去找大夫，春兰和春元抹着眼泪跟在后面，“大伯娘，你真的该跟赵家人一起去挖矿的。”

    杨春熙气愤不已地说完，也跟了上去。

    “以后你要是敢再动小花儿你跟指头，我就让人把你扔到青楼里去。”陈静林看着赵翠娘说道：“我一向说话算话。”

    赵翠娘抬头，对上陈静林平静的目光，吓得两眼一翻，晕了过去。

    看着倒在地上的赵翠娘，陈静林也只能叹气，真是家家有本难念的经。

    赵翠娘醒来的时候，已经在自己的房间里了，脖子上的伤也包扎好了。

    “翠娘，这段日子你好好养伤，我会去把你和你娘之前住的房子推了，重新给你建新房子，等伤养好了，你就搬过去住吧。”

    杨铁柱的声音在耳边响起，赵翠娘眨眼，明白过来他话里的意思后，猛地坐起身来，“你要休了我？”

    “为了四个孩子，我一直忍着，可是现在，你竟然连自己的孩子都忍心伤害，”杨铁柱红着眼睛说道：“我简直就不敢相信，你会为了自己活命，而让你亲生的孩子去送死，你知不知道，那四个孩子，是我的心头肉，你想想，这些年，我可有动过他们一根手指头。”

    “相公，我知道错了。”

    杨铁柱摇头，“你这句话我已经听了不下百遍了，上次两个孩子失踪的时候，我就想休了你的，谁能想到，过了这么多年，你更变本加厉了。”

    “我，我不知道，我当时很害怕，那不是我本来的意思。”赵翠娘现在冷静下来，连忙哭着解释。

    “因为你娘家没人，所以我不能休了你。”杨铁柱的话让赵翠娘眼睛一亮，而杨铁柱也不想再听每次出事后她都会重复的话，“让你搬出去这事，是不会改的。”

    杨铁柱是个很心软的男人，只是这一次，他真的受不了，看着好不容易养好病的女儿又发热了，春兰和春元被吓得，情况也很不好，而事情的经过竟然是那样，他接受不了。

    如今他的四个儿女一个好的都没有，而赵翠娘醒来到现在，都没有问过他们的情况，这样的行为，实在是让她心寒得不行。

    “相公。”

    这个时候，赵翠娘才注意到杨铁柱瘦得厉害，面色也非常的憔悴，但她最担心地还是被撵出去的事情，哭着想要认错求原谅。

    只可惜，这一次，杨铁柱并没有给她机会，他忙得很。

    赵翠娘愣愣地看着杨铁柱离开的背影，眼泪哗哗地往下流，她真的想不明白，明明最惨的就是她，没人安慰她不说，怎么还想着将她赶出去。

    这么一想，她就更加觉得委屈了。

    也不知道哭了多久，赵翠娘觉得口渴，起来倒水的时候，正好遇上端晚饭进来的王氏，“大嫂，晚饭你就在房间里吃吧，别出现在大家面前，惹得所有人都没有胃口。”

    “你这话是什么意思？”

    “虎毒不食子，大嫂，你恐怕还不知道，你为了自己活命，让两个儿女去送死的事情，不止我们杨家村的人知道，整个黑山县的人都知道了。”

    王氏看着赵翠娘可怜兮兮的模样，在她看来，最可怜的就是她的四个孩子。

    “你，你。”

    “大嫂，你慢慢吃。”王氏不给她说话的机会，留下这句话就走了。

    春兰和春元确实是被吓到了，连续几个晚上睡觉都被噩梦惊醒，好在杨家人多，兄弟之间感情也好，帮着照顾，不然，杨铁柱一个人肯定是忙不过来的。

    杨春花这次并不严zhòng，喝了几服药，再养了两天，就好了。

    而一直昏昏沉沉的杨春树，在二月初的时候，也清醒了过来，接着用了半个月养身体，才可以下床走动。

    听到这段日子发生的事情后，杨春树什么也没说，只是摸了摸妹妹的脑袋，对着杨春花，还有春兰，春元说道：“没事啊，大哥会照顾你们的。”

    这也是杨春树躺了这么久想通的，亲娘已经指望不上了，正因为如此，身为大哥的他，才更要好好地照顾弟弟妹妹。

    这些日子，养伤的赵翠娘经常地找他们几个，不断地说上次的事情她不是故意的，让他们原谅她，让他们帮她求情，她不想搬出去。

    从王氏口中知道村子里的人都清楚她的事情后，赵翠娘就不敢再出门，她不能想象，一个人出去生活后，村子里的人会用什么样的目光看她。

    可现在相公是铁了心的，用了半天的时间，赵翠娘想出这个法子，只要四个儿女都舍不得她，帮着她求情，相公那么疼爱他们，一定会答应的。

    只是。

    “娘，我下个月要参加院试。”

    杨春树这样拒绝。

    “娘，你不是要掐死吗？”

    杨春花是这么对她说的。

    春兰和春元倒是什么都没有说，只不过，当天晚上又开始做噩梦，杨铁柱直接加快建房子的速度，二月下旬，在原先的地方，出现了一个小院子，和杨家同样的青砖瓦房，虽然不大，但厨房，牲口棚，堂屋什么的都有。

    “你挣的那些银子你自己拿着，还有，这是五亩上好的水田，你不愿意种地，可以请人种，够你一个人吃喝的。”

    虽然赵家人花了赵翠娘不少，但杨铁柱知道，赵翠娘钱箱子里还有好些银子，她一个人生活是完全没有问题。

    “相公，我不想走。”

    赵翠娘跪在地上，抱着杨铁柱的腿哭着说道。

    “这些是你的衣服，你都拿好。”杨铁柱将东西放到赵翠娘的身边，“若是还缺什么，你自己买吧。”

    说完，就挣开赵翠娘的双手，离开了。

    杨家大大小小冷漠地看着她，除了她之前的房间上了锁之外，并没有人催她。

    赵翠娘知道事情已经无法挽回，拿好东西，一步一回头地离开，等到她走出院子，听到后面追出来的脚步声，惊喜的回头，却看见了杨春花。

    “你来干什么，看我笑话的。”

    “恐怕是你自己觉得自己好笑吧。”杨春花冷着脸说道：“我告sù你，想要再回到杨家，你好好地在那小院子里生活，用点心，只要你真有些改的话，慢慢来，爹一定会看见的。”

    “我的事情不用你管。”赵翠娘瞪了她一样，转身离开。

    杨春花笑着回到杨家，她已经给了建yì，至于她听不听，她也没有办法。

    直到出了杨家，赵翠娘才真切的体会到，那种异样的目光让人有多难受，只是，现在既然回不去了，她的日子总是要过下去的。

    “看什么看！”

    在接受了好些村民的嘲讽后，赵翠娘挺直了要办，冲着一边的两个妇人吼道。

    “我就是想看看，这连儿女性命都不顾的女人，长得是什么模样。”对面那女人笑着说道：“你说，她的心肝是不是黑的。”

    “肯定是的。”

    她只有一张嘴，再怎么厉害，又争吵不过这么些人，只得带着一肚子的委屈和火气，回到她没出嫁前住的地方。

    看着已经大变样的环境，赵翠娘的心情好了许多。

    而赵翠娘的事情，一度成为杨家村的热门话题，不过，很快就被农忙和院试给取代，这一天，杨家有四个孩子去参加院试。

    走进考场，杨春树还是觉得有些不真实，前世大字不识一个，每天都在努力填饱肚子的他，如今就坐在考秀才的地方，这是前世的他想都不敢想的事情，让他都不得不感叹一句，人生的境遇就是这么神奇。

    等到考试结束，杨春树走出考场，才惊讶地发现，考秀才似乎也没有想象中的那么难。

    晚上，杨家人准备了一大桌子菜，如今，他们的心里虽然重视，但已经明白许多事情不表xiàn在脸上，学会不给孩子增加压力。

    所以，饭桌上，谁也没提这天考试的事情。

    晚上睡觉的时候，杨春花想着一天都没出现的亲娘，就知道，她并没有将她的话听进去。

    放榜的日子，杨春树终于有了点紧张感，当看到他自己的名字时，嘴上绽出大大的笑容，他也是秀才了，用力捏了一下自己，疼的，说明不是在做梦。

    杨春榜没有意外地得到第一名，而春熙和春旭的排名都在前面。

    “很好，你们很好。”杨大栓知道消息后，都笑呵呵地说道，“接下来的乡试可要继续努力。”

    “是，爷爷。”四人外加杨春林同时说道。

    陈静林倒是不觉得意外，而一个月之后，当他听到杨春花的计划后，“就你们七个？”

    “是啊。”

    杨春花点头。

    “这里到京城路途遥远，万一有什么意外？”陈静林皱眉，“小花儿，君子不立于桅樯之下。”

    “读万卷书，不如行万里路，先生，你若是怕有什么危险，可以派人暗中跟着，但在不危机性命之前，绝对不要路面。”杨春花开口说道。

    陈静林松开眉头，“原来你早就打算了，什么时候出发？”

    “乡试过后就走，敢在来年的会试到京城就行。”

    “有什么需要准备的，一起说了吧。”

    听到对方这么说，杨春花将早就准备好的纸递了过去，“除了之前让你们帮忙准备的，这些是我新添的。”

    陈静林看着上面的锅碗瓢盆，“你这么做的意义何在？”

    “没什么意义，就是想让他们多看看，虽然你说春林哥哥他们不适合当官，但我觉得还是让他们见识过后，再做选择，以后才不会有后悔，遗憾。”

    陈静林很怀疑，不过，想着既然对方让他派人跟着，到时候让人记录下他们的一言一行，若真的有别的意义，他肯定能看出来的。

    距离乡试还有一个月的事情，杨春花把她的计划告sù杨家人。

    “我也去？”

    杨春桃指着自己的鼻子，第一个开口问道。

    “春桃姐姐不想去吗？”

    “当然想了。”杨春桃笑着说完，看向她的爹娘，这事得他们同意才行。

    杨家人听着她的计划，包括杨天佑都有些乍舌，“小花儿，这可不是小事啊，就你们七个孩子，能行吗？”

    “为什么不行？”

    杨春花问道：“小榜弟弟考上举人是一定没问题的，难不成让他一个人去京城？”

    “我的意思是，要不让大姐夫和小妹夫一路陪着，要是遇上什么事情，也好照顾你们。”

    “小叔，现在大姑父和小姑夫联手都打不过我，有我在，一定会保护好他们的。”杨春榜之所以这么自信，还是因为队伍里有杨春花在。

    “先等等，”杨大栓开口说道：“小花儿，你和春桃去做什么？”

    “去京城看看啊，看看那里的姑娘穿什么？吃什么？用什么？”杨春花笑着说道：“爷爷，过不了几年我们都要嫁人了，到时候哪里有像这样的机会。”

    杨春桃跟着点头。

    “爷爷，我们已经长大了，肯定能照顾好自己的。”杨春林开口说道。

    杨大栓看向他的五个儿子，“你们怎么看？”

    “出去看看也好。”杨银柱最先开口，若是以后春林就在村子里的学堂教出，趁着现在还没有妻小，他们也还年轻，没有那么多顾虑的时候，出去走走。

    “恩。”杨金柱跟着点头，他们这一辈子就没走出过黑山县城，虽然祖祖辈辈的人都差不多，但这并不代表他们不想知道外面的世界长什么样子，儿子有这个机会，他当然会支持的。

    杨铜柱和杨铁柱同样点头。

    接着，四兄弟都看着杨天佑，老五的意见在他们看来还是很重要的。

    “去是没有问题，但是，得好好准备，比如马车，就你们七个人，总要有人会驾车吧？”杨天佑开口说道。

    “我们都学，包括我和春桃姐姐，到时候七个人换着驾车，多一项技能也没坏处。”

    杨春花的话让杨家的大人有些无语，子孙太优秀，会让他们觉得好没用的，别说其他人，就是杨天佑都有这样的感觉。

    “恩。”其他人跟着点头。

    “那现在问题来了，你们七个人，两辆马车吧，你们是准备用家里的和大姐夫他们的吗？”杨天佑开口问道，“还有，从这里到京城，千里迢迢，中间你们要吃，要住吧？”

    “我已经准备了三辆马车，两辆装人，一辆装东西，至于银子，我仔细算了一下，节约一些，我们还是能走到京城的。”杨春花笑着说道：“还有，就算不够，到时候我们也可以想办法挣的。”

    “这个不行，穷家富路，银子得多带点，没事，差多少，爷爷替你们补上。”儿孙都有出息了，杨大栓也准备霸气一会。

    杨春花原本是想拒绝的，不过，想了想，为了不让他们担心，还是点头。

    杨家的女人担心得就更多了，“那要是在途中生病了怎么办？”

    “看大夫啊。”

    “要是遇上黑店了？或者拐子呢？”

    “我们又不是傻子。”

    “那要是遇上强盗了呢。”

    “娘，这太平盛世，哪里来的强盗。”

    总之，知道要出行的杨家兄妹都很高兴，男人们的担心放在心里，女人们的担心表xiàn在嘴上。

    “不过，能不能去有一个大前提，那就是这次的乡试，至少得有一个考中举人，不然，我们去京城做什么啊？”杨春花笑着说道。

    杨春林兄弟五个用力地点头，然后开始啃书。

    乡试说到就到，杨春林已经去过一次，这次有多了四个弟弟，杨家人并不怎么担心。

    倒是陈静林，私底下给了陈家家主一封信，意思就一个，为了让杨春花的心思多花在其他的事情，请他们家的家主帮忙，让这五个孩子同时通guò。

    这样的事情虽然在平民百姓看来是异想天开，但对于将交州和扬州掌握在手里的陈家，谁当举人基本上就是他们家说了算。

    这在整个北汉，其他的地方也是一样的。

    至于会试，那就不是单单有背景的问题，多方较量，每个家主都护着自家的，瞪大眼睛挑着别家的毛病，所以，没有真才实学，没有脑子的，都会被刷下去。

    这些杨春花都不知道，她在为这次的出游做最后的准备。

    “先生，”这一天，陈静林的学堂迎来一位娇客。

    “何事？”

    陈静林看着冯诗雨。

    “我想求先生为家弟指一条明路。”

    这件事情，冯诗雨想了许久，虽然静林先生没说，但她已经想到，等到杨春榜考中举人，静林先生便不会留在这个村子了，朗儿的功课又成了一个问题。

    “你是个很聪明的姑娘。”陈静林笑着说道。

    “多谢先生夸奖，求先生成全。”

    “想要得到，就必须要付出。”

    冯诗雨一愣，“只要是我能做到的。”

    “陈家太大，我离开后会很忙，照顾不了你们。”这么聪明的姑娘，在不影响陈家的利益下，他愿意帮她，“不过，我可以给你一条路，就看你愿不愿意？”

    “先生请说。”

    原本就是想试一试的冯诗雨眼睛一亮。

    “你跟着杨春花，你弟弟跟着杨春榜，你和令弟的前程有多好，会好到什么程dù，那就全看你们自己的了。”

    冯诗雨一愣，然后福身行礼，“多谢先生。”

    “对了，他们兄妹七个会在乡试后，一起去京城。”陈静林想了想，提醒了一句。

    冯诗雨再次感谢。

    这事她并没有先告sù她弟弟，而是仔细地想了想，才决定去找杨春花。

    于是，当杨春花看着跪在她面前，求她收留的冯诗雨。

    “冯姑娘，你这是演哪出？”

    “杨姑娘若是不信，我愿意签下卖身契，为奴为婢，终身伺候姑娘，如有二心，天打雷劈。”冯诗雨一脸认真地说道。

    “你说真的？”

    冯诗雨点头。

    “谁让你来的？”她可不认为冯诗雨会无缘无故地跑到她面前来，就为了当她的奴婢，在整个杨家村，挑中她，要说没人透露，她是不相信的。

    “静林先生。”

    “陈静林。”杨春花皱眉，“他搞什么鬼？还说什么了吗？你起来说话。”

    冯诗雨却像是没听到杨春花的话，“先生还说，让朗儿跟着杨春榜。”

    “直接说你的目的。”