
    坐在金灿灿的龙椅上，秦九皱眉，还没有他房间里面的软塌舒服，看着站在一边，怒火中烧，两鬓全都白了的男人。

    他有些想不明白，既然这个皇帝当得如此憋屈，辛苦，为何还会舍不得。

    “你到底想要如何？”

    看着儿子大咧咧地坐在属于他的位置上，若换成其他人，早就已经人头落地了，忍住怒火，咬牙切齿地问道。

    秦九不想在委屈自己，站起身来，看着皇上，摇头，“不想如何，父皇，在外人面前你可要继续宠着我哦，毕竟灭了上官家，你心里肯定是高兴的吧？”

    “好。”

    休想两个字到了嘴里，看着面色冰冷的儿子，出口时就变成了一个字。

    “没意思。”

    秦九看着皇上的憋屈模样，就说了这三个字，然后，转身离开了书房。

    “主子，没事吧？”静庄有些担心地问道。

    “能有什么事，他要真有勇气对我做什么，也不会对上官家隐忍那么久的。”秦九嘲讽地说道：“走吧，回去了。”

    “恩。”

    静庄知道主子下一步的目标是皇位，按理说现在时机已经到了，只是，主子没提这一茬，他也就没问，别看现在主子脸上的笑容很是温柔，但他能感觉到，主子现在心情并不好。

    回到九王府。

    “王爷，杨家兄妹六个上午的时候，全都离开了，没有你的吩咐，奴才也没有拦着。”管家上前，对着秦九说道。

    意料之中的事情，那野丫头那么聪明，最惦记和担心的就是杨家的兄妹几个，怎么可能会不安排好，看着已经开始西沉的太阳，他的心情是越发的不好了。

    “我知道了。”

    另外一边，“小榜，你小花姐姐到底去哪里了？怎么还没来？”杨春树站在马车旁边，盯着通向远处的道路，望眼欲穿。

    那么大动静的爆炸，他们只要不是聋子，都能听得见的。

    “是啊，小榜，你是不是有什么事情瞒着我们？”

    杨春林同样皱着眉头问道，现在天都要黑了。

    其他人同样把目光看向杨春榜，站在一边的冯诗雨姐弟两人眼里同样有着担忧。

    “我们再等等，小花姐姐一定会出现的，她答应过我的。”

    杨春榜的这句话说得十分有力，只是，眼睛里隐藏着深深的害怕。

    一行人又等了半个时辰，此时太阳已经下山，天色也渐渐地暗了下来，“你们看！那会不会是小花妹妹！”

    一直伸长脖子看着的杨春桃，发现远处出现一个人影，眨了眨眼睛，并不是她的幻觉，高兴地说完，就跑了过去。

    其他人也跟着跑过去，当看清对方的样子时，喜悦的笑容僵在脸上，确实是他们的小花妹妹（姐姐），只是，那像是从血池里爬出来，一张脸没有一个地方是好的。

    看到变成这样的人，他们能笑得出来吗？

    果然，最靠得住的还是亲人，杨春花看着这一张张熟悉的脸，很庆幸她并没有放弃，知道自己现在很狼bèi，但她还是想扯出一个笑容给他们。

    只可惜，从那满是炸药的地方逃出来，拖着满身的伤有走了这么远的路，实在是撑不住的她，一个笑容都没能扯出来，就晕了过去。

    “妹妹。”

    “小花妹妹。”

    “小花姐姐。”

    她这一倒，可把其他六兄妹给吓坏了，跑了上去，看着满身是伤的人，他们都不知道该从哪方面下手。

    “春林哥哥，你背着小花姐姐，我们赶紧走，到下一个城镇，给她看大夫要紧。”

    杨春榜开口说道。

    “哦。”杨春林点头，兄妹几个手忙脚乱，又小心翼翼地把杨春花带到马车上。

    “小榜，为什么不去京城？”

    杨春树开口问道：“那里近，大夫有多。”

    “我以后再跟你们说，总之，我们不能去京城。”杨春榜说完，“你们看好她，我们走了。”

    这一夜，杨春树兄妹几个都没有睡，想着大夫所说的伤势，杨春榜都有种杀回九王府的冲动，最令他担心的还是小花姐姐的脸。

    全毁了，以后要怎么说亲。

    杨春花是在第三天的时候才醒过来的，看着一张张疲惫憔悴的脸，“辛苦你们了。”

    说话的声音有些沙哑。

    “你醒了就好。”杨春树红着眼睛说道：“饿不饿，你现在只能吃稀饭，喝汤，我去给你端来。”

    “恩。”

    杨春花点头，她清楚，这次的伤是真的很严zhòng，恐怕要养上好一段时间。

    九王爷三个字，杨家兄妹没有说过一次，而杨春花自己也没有再提起过，老老实实地待在床上，养伤。

    “小花妹妹。”

    杨春桃看着渐渐结巴，脸上纵横交错的伤痕，眼里满满地都是难过。

    “我的脸是不是毁了？”

    杨春花肯定地说道，即使这些日子没有照过镜子，可摸都能摸出来。

    杨春桃脸色有些发白。

    “放心，我不会想不开的。”杨春花笑着说道，“这次能捡回一条命已经算是福大命大了，没有缺胳膊断腿我已经很开心了，难看点就难看点。”

    杨春桃非常认真地盯着她看。

    杨春花瞪大眼睛，“相信我，我说的都是真的。”

    确定小花妹妹不是在故作坚强，杨春桃就真的将心放进肚子里，其他几个兄弟一听，也轻松不少，虽然每次看到她的脸，他们心里都很难过，但最担心的就是她自己接受不了。

    只有杨春榜是例外的，对于小花姐姐，他担心的并不是毁容的问题，而是秦九，小花妹妹不提，他可不认为她就忘jì了，能让小花妹妹豁出性命的人，哪有那么容易就忘jì了的。

    不过，这些担心，他并没有告sù其他人。

    九王府，秦九又恢fù了之前的生活，没事的时候去刺激一下他亲爹，在看着其他兄弟的针对都被静庄给化解，越来越觉得无聊。

    “主子，你已经半个月没出门了？”

    静庄开口提醒道。

    “你觉得我不正常？”

    秦九反问，静庄沉默，然后，秦九也跟着沉默。

    这天半夜，睡不着的秦九时隔一个月，再一次踏入之前杨家兄妹住的小院子，然后，眉头皱得更紧，他们在这里生活了将近半年，什么都没有留下。

    走进房间，同样如此，一丁点的痕迹都没有留下。

    站在那野丫头躺着的床边，他很轻yì就能想起，他喂他喝药时的，那副满足幸福的模样。

    “主子。”

    静庄的声音在秦九的耳边响起。

    被打断回忆的他皱起眉头，“谁让你跟来的。”

    “主子，杨姑娘并没有死。”静庄开口说道，“你若是。”

    “滚出去。”

    然后，突然出现的静庄，又突然地消失了。

    对于这个消息，静庄并不觉得奇怪，那野丫头本事大得很，能逃出去他并不觉得意外，只是，响起他们之间最后的对方。

    她明明答应过他，不会离开的。

    “啪”的一声，一边的圆桌被拍碎，走了也好，以她的聪明，肯定不会再回到京城，交州太远，他们今后也不会再见，这样，他依旧算是没有弱点的。

    杨春花养伤期间，第一个来看他们的，是陈静林。

    看着杨春花的脸，他也只是叹气，然后问道：“值得么？”

    知道他指的是什么，杨春花等人一下子就紧张起来。

    “值得哦，”杨春花依旧笑呵呵地说道，就算现在她的脸被毁了，内伤还在养着，这么一笑五脏六腑就开始疼痛，但她还是能承受得住的，不过，想到秦九，眼泪珠子就有些忍不住。

    “不值得。”

    陈静林肯定地说道。

    杨春花摇头，“先生，你已经习惯什么事情都用利益的角度来衡量得失，只是，人生的酸甜苦辣总要尝过才知道，先生，我想，你肯定没有遇上一件能让你不顾一qiē去做的事情，我指的是除了陈家以外的。”

    陈静林点头。

    杨春花沉默，个人观点不同，她也没有说服对方的打算，“我并不后悔。”

    “他要你的命。”

    “那又怎样？先生，从一开始我就知道他是个什么样的人。”杨春花说完，停下这个话题，身上的伤她能忍住，可失恋的痛苦对现在的她来说，还做不到在外人面前无动于衷。

    “先生，你来这里有什么事情吗？”

    陈静林看着杨春花，心里再一次可惜，他怎么没有早一些把陈家的那些孩子介绍给她，若是其他的姑娘，遭遇到心上人如此的背叛，不是整天哭哭啼啼寻死觅活，就是变得疯狂，仇恨。

    可杨春花不一样，就算她回避九王爷的事情，但在其他方面，她依旧聪明如初。

    “上次的事情。”

    “先生，你不必解释，我们都明白。”杨春花笑着说道。

    这个陈静林相信，如若不是她明白，也不会提前就布置好一qiē，“小榜。”

    “我另有安排。”

    杨春花笑着说道，“先生，何必拐弯抹角，有什么话请直说。”

    陈静林沉默了许久，才开口说道：“小花儿，那武器。”

    “不可能，”杨春花收起笑容，想也不想地说道：“那武器我不会告sù任何人，九王爷会知道，是因为一qiē巧合，并不是我告sù他的。”

    后面的话也算是她对陈静林的解释。

    对于她的拒绝，陈静林并不意外，“我知道了。”

    陈静林并没有待多久就离开了。

    三天后，他们迎来了第二位客人，苏一鸣。

    “坐啊。”

    即便是自家妹妹已经毁容，可杨春榜对于苏一鸣的防备还是非常的明显，无论对方的表情多么明显，他都不会让自家妹妹和苏一鸣单独待在一起的。

    然而，坐下后的苏一鸣，所说的第一句话就让杨春树炸毛了。

    “你嫁给我吧。”

    苏一鸣看着杨春花许久，才十分认真地说道。

    杨春花一愣，还没开始说话，他家哥哥就开口说道：“你做梦！”

    苏一鸣看向杨春树。

    “为什么？”

    “小榜告sù我，你已经有未婚妻了，我就是养我妹妹一辈子，也不会让她做小的。”杨春树恶狠狠地瞪着苏一鸣，即使这一年经历了不少事情，可他依旧忘不了前世，村长的小孙女从河里捞起来，那具冷冰冰的尸体。

    听到这话，杨春花看向苏一鸣，眼里带着审视。

    “还有，别以为我妹妹的脸毁了，你就能够趁人之威。”

    苏一鸣沉默之后，想要辩解，“我只是。”

    “行了，苏一鸣，我知道你的意思，你是担心没人娶我，我会当一辈子的老姑娘？”杨春花依旧笑眯眯地说道：“你放心，就算真的是那样，我也会是个幸福的老姑娘的。”

    听到她这么说，苏一鸣直接将眉头皱了起来，“都这样了，你还惦记着他？”

    杨春花一愣，脸色有些不好看，“那是我的事情，苏一鸣，你听好了，就算是没有九王爷，我跟你也不可能的，我不是个会将就的人，我嫁的人，一定是要能让我心动的男人，但是，你不能，这一点，我早就知道了。”

    苏一鸣再一次像进来的时候，用复杂的目光看着她。

    “所以，你还是忘不了他。”

    听到这话，杨春花有些烦躁，她现在尽力让自己不去想秦九的事情，这人怎么老是提起，“你就那么肯定，以后的日子，我不会遇上另外一个让我心动的男人。”

    苏一鸣沉默，他不是不会看眼色的人，也清楚地知道，对方并没有说谎，她对他真的是一点男女之情都没有，不过，那又如何，就像是父亲所说的，感情也是可以培养的。

    “为什么就不能是我？”

    杨春花能怎么说，告sù他，在村子里的时候，她就将苏一鸣当成孩子来看待，即使现在对方长大了，可她心里固有的印象已经改变不了了啊。

    “苏一鸣，别在我身上浪费时间，我们之间不可能的。”

    苏一鸣愣愣地看着杨春花，“要是我以正妻之位娶你呢？”

    “不是这个问题。”杨春花依旧摇头。

    “你好好考虑，”苏一鸣站起身来，“我年底成亲，你若是改主意了，就来江陵找我。”

    说完，也不给杨春花说话的机会，就这么转身离开。

    杨春花愣愣地看着房间门口，她第一次相信，这个孩子是真的像小榜说的那样，喜欢她的。

    “妹妹，你可别被他骗了，他不是好人。”

    杨春树看着妹妹的表情，生怕妹妹刚出火坑又入狼窝，急急忙忙地说道。

    杨春花笑着点头，“恩，我就等着哥哥你养我一辈子呢。”

    “恩，你放心吧。”杨春树笑呵呵地说完，想了想，又犹豫了一下，“妹妹，要是遇上好的，还是要嫁人的。”

    “恩。”杨春花再次点头。

    苏一鸣离开后，并没有直接会江陵，而是去了一趟京城。

    九王府，秦九看着走进来一脸阴沉的苏一鸣，“苏少主，有事？”

    苏一鸣一句话也没有说，直接攻了过去，秦九眉头一挑，一动也不动，静庄很是轻松地将他拿下。

    “苏少主，有话好好说，要是被苏家主知道，你来我府里撒野，估计，你的日子不会好过的。”

    秦九笑着说道。

    “哼，”苏一鸣冷哼，“不用你提醒，我今天就是来告sù你，小花儿说了，她以后还会遇上令她心动的男人，你放心，到时候我一定会通知你的，即使你不会去喝喜酒，我也希望你在京城能够祝她幸福。”

    秦九的笑容一僵，很快就恢fù过来，“那个男人肯定不会是你吧，苏少主，你不会又一次被拒绝了，所以，来我这里撒气吧？”

    “告辞。”

    苏一鸣听着这话，也没回答，说了这两个字，就直接离开。

    秦九笑着坐在那里，并没有阻拦，静庄老实地坐在一边，什么话也没说，杨春花那野丫头，不知道在什么时候，成了九王府的禁忌，因为每次提到，他家主子都会不高兴。

    秦九有些烦躁，他并不怀疑苏一鸣的话，毕竟以那丫头的聪明，只要她愿意，时间依旧，肯定会忘jì他，然后，真的像苏一鸣所说的那样，另外找个男人嫁了的。

    不过，这跟他一点关系也没有。

    只是，离开的时候，他还是忍不住开口说道：“静庄，派人看着杨春花那一家子人。”

    静庄眼里有些了然，“是，主子。”

    这年五月份的时候，养了大半年的伤，虽然依旧没有痊愈，但已经可以赶路了，于是，他们启程回家，顾着杨春花的身体，到黑山县的时候，已经是八月份了。

    时隔两年，再一次回到他们熟悉的地方的，众人心里都充满了感叹，“还是这里好啊。”

    杨春榜笑着说道。

    其他人跟着点头。

    “小花姐姐，要去大姑父他们家吗？”现在时间还早，杨春榜问着杨春花，也是考虑到她的脸和身体。

    “去吧，两年没见，我也听想大姑父他们的。”

    杨春花笑着说道，这张满是伤疤的脸，她是真的不在意，只是，家里人恐怕要用好长一段时间才能适应，已经这么久了，哥哥他们心里都还没有习惯。

    “诗雨，你和朗儿也先回家，关于以后，等安顿好了，我会再告sù你的。”

    杨春花笑着说道。

    “恩。”冯诗雨点头，实际上，就算是没有后面，她也挺感激杨春花的，这两年，朗儿的成长她看在眼里，当然，对于这样的好事情，她也不会拒绝的。

    冯诗雨姐弟俩人离开，他们直接进了县城。

    韩大鹏和孔光辉现在还在县衙，原本杨大妞她们看见突然回来的兄妹七个，都高兴得不行，只是，在看到杨春花的脸后。

    那直接就是水漫金山，杨大妞，杨宝珠还有杨春梅哭得眼睛都肿了，没什么变化的蔡婆子也是红着眼，不住地叹气。

    “大姑，小姑，春梅姐姐，你们别哭了，我真的没事。”

    杨春花笑着安慰道。

    然而，她的话非但没有安慰到三个女人，反而让他们哭得更加厉害了。

    “行了，哭什么哭，人平安就好，你们这样，还不让小花儿心里更难受。”韩大福看着她们没有停止的样子，开口说道：“快去端些开水，再给几个娃下点面条，就知道哭，也不想想，孩子赶这么远的路，肯定渴了，饿了。”

    “恩，大姑，我饿了。”

    为了避免她们接着哭下去，杨春花赶紧点头，表示她饿得很。

    “你等着，大姑马上给你们下面条啊。”

    杨大妞抹掉眼泪，匆匆忙忙地进了厨房，杨春梅也跟了进去。

    然后，兄妹几个开始分发礼物。

    面条还没端上来，韩大鹏的大嗓门就出现，“小花儿！”然后人就出现在他们面前。

    韩大鹏原本开心的一张脸在看着杨春花的脸时，也僵住了，“小花儿，这是咋了？”

    “大姑父，我好想你，你想不想我？”

    杨春花红着眼眶说道。

    杨家和韩家人都不觉得奇怪，谁不知道韩大鹏冲小花儿比杨铁柱都还要过分，“想的，”韩大鹏用力地点头的，然后吸了吸鼻子，“只是，大姑父的小花儿，怎么成这样了？”

    杨春花歪着脑袋问，“大姑父，你不会嫌弃我吧？”

    “不会，不管小花儿变成什么样子，都是我们家的小花儿，只是，看着你这个样子，大姑父心里难受，你这孩子，怎么会遭这样的罪啊。”

    原本的惊喜在此刻都变成了难过，那么粗糙的一个大男人，此时正在用袖子抹眼泪，时不时还发出呜呜的声音。

    杨春花低头，眼泪也忍不住掉下来，之前一直没怎么哭，就是怕哥哥他们担心，现在听到姑父这么说，她心里如何不难过。

    孔光辉站在一边看着，什么话也没说，大姐夫和小花儿之间，不是父女，却比好多父女之间的感情都深，再有，别说大姐夫了，就是他，看着原本如花似玉的姑娘变成现在这样，他都难过得不行。

    “大姐夫，你这是怎么了？还哭上了？”杨天佑气喘吁吁地出现在门口，他也想念侄儿侄女，可大姐夫这样，也太夸张了吧。