
    “嗨，你们好！”安峰和他们打招呼。

    “你好，安先生。”为首的白衬衫男人微笑着介绍：“我叫弗兰克，这是我妻子凯莉，儿子安迪，女儿乔安娜。”

    安峰侧身：“大家快请进吧。”

    乔安娜的继父弗兰克，中等身材，四十多岁的年纪，看起来很随和，皮肤有点发红，应该是佛州度假时太阳晒的。这里就让安峰纳闷了，黄种人太阳晒多了会变黑，白人晒多了变小麦色，再下去就是红龙虾。

    乔安娜的亲生母亲凯莉是个混血，即使穿着简约，看起来仍是个雍容的贵妇。最意外的是，她和安峰打招呼时居然用了中文。还有一个叫安迪的孩子执意要和安峰握手，他蹲下来笑着抓住他的小手摇了几下。

    大家各自在后院草坪上找椅子坐下。两套烤炉已经摆好，烤几片肉，串一些蔬菜，没一会儿，老约翰和杰茜他们也到了，这人一多起来，再加上一帮孩子，叽叽喳喳的好不热闹。

    风一吹，肉香随风飘扬，闻着令人食欲大振。无需多说，大伙各自去拿着盘子。安峰咬了一口烤熟的羊肉，油汁丰富，还是碳烤的香，虽然五分熟的食材破坏了一点味道。但大家的赞美声还是不断，就连几个孩子也会一口一个“棒”，让安峰很满足。

    作为派对主人的安峰不时和客人聊上一两句。他之前已经参加了不少美国人的派对，流程他摸索出来了，总之主人就是负责活跃气氛，让宾客满意。看得出来，大家的心情都很好，宾至如归。

    酒足饭饱后，见时候尚早，气氛适宜，加上周围安置的音响效果极棒，马克和奥莉薇夫妻俩演绎了一场动感十足的牛仔舞，西部牛仔的踢踏节奏动点燃了大家血液里的歌舞激情，老的少的都动了起来。

    老牛仔拉着妻子秀舞技，大家围在一旁，用手打节拍，几只宠物犬追着马克的步伐跑来跑去，不明白这些人为龗什么要发疯。

    安峰从人群中走出来，目光落在在独自坐着的乔安娜身上，走到她身边坐下。“不去加入他们？”

    乔安娜摇头：“我看着就好。”

    “你这样可不好，和他们疯玩，今晚会睡个好觉的。”安峰知龗道乔安娜的性格有点另类。她的爱好和其他人不一样，譬如玛丽喜欢逛街买衣服涂指甲，但乔安娜却很少表现出对这方面的兴趣，反倒喜欢马术、交响乐等。

    乔安娜继续摇头，低声的说：“我不会。”

    “什么？”安峰楞了一下，不会？自己没有听错吧？

    “那你以前是怎么玩的？生日派对不是很热闹吗？”

    乔安娜皱眉看着他：“以前？都是挺正式的舞会，大家跳一些交谊舞，没有这么疯玩的场面。”

    “我感觉你以前一定很无趣！”安峰站了起来，朝她伸出手：“来吧，让我来教你怎么疯！”

    乔安娜只是抬头看着他。

    “其实我已经豁出龗去了，旁人很少能看到我这样子的。”安峰笑着说。乔安娜犹豫一下，自己站了起来。

    安峰拉着乔安娜到珍妮面前，让珍妮教她一些现代流行的舞蹈步伐。乔安娜的底子其实是很好龗的，她受过宫廷舞的训练，领悟能力强，指点一二她便掌握了诀窍，由珍妮带着走了一遍，丝毫不差。

    这种氛围轻松的聚会，甭管跳得好不好，会或者是不会，只需要扭动身体，跟上节拍，自己开心就好。珍妮领着乔安娜来了一段爵士舞，珍妮表现得奔放活泼，富有活力，而乔安娜幅度略小，动作略为犹豫。

    “乔安娜，你的动作得放开点，没人会取笑你的！相信你自己！”安峰鼓励道，对着其他人说：“嘿！大家来给乔安娜一点鼓励！一起来！给点掌声让她听到！她跳得很好对不对？”

    “来吧，乔安娜！”

    大家的掌声毫不吝惜，当音乐声响起时，清凉短上装的珍妮伸手把乔安娜拉了出来，活泼，热辣的风格在她身上展现，安峰给了她一个大拇指，她昂首回应。众人纷纷加入热舞圈子，各自秀起绝活。

    后面玩的很疯，各种风格齐上阵，甚至安峰为了鼓励乔安娜，还牺牲形象大跳骑马舞，再添一把欧美神曲的火焰，闹得不亦乐乎，欢声笑语传出老远。亨利这家伙居然先放神曲狐狸叫，后来吊丝哈林摇，相机摆在草坪上，一帮人中风似的对着摄像头疯摇，彻底毁掉了所有的绅士淑女形象。

    欢乐气氛点燃所有人，虽然没有酒精的作用，但热闹程度却不相上下。喧闹持续到午夜，身体疲惫而精神亢奋的众人才不舍的告辞，安峰一一送他们出门，他们都表示下一次有机会再来。

    送乔安娜一家出龗去时，弗兰克和安峰并排走在后面，弗兰克对他说：“感谢你今晚的招待，派对真不错。”

    “应该的。”安峰说。

    乔安娜拉着安迪的手走在前面，弗兰克看着这一幕，说：“由于一些特殊原因，乔安娜的性格有些孤僻，听说她找了份翻译的工作，我一直担心她能不能做好，但今晚我该感谢你，你让她改变了很多。”

    “或许你需要多了解她。你知龗道吗？她在我面前和其她女孩也没多大区别，只是不喜欢表达情感。”

    “也许是吧，但她很少跟我说话，只有她母亲偶尔会谈上一两句，这次家庭旅游就是为了让她开朗些。”

    “哦。”安峰点头。

    弗兰克说：“所以我希望你能继续雇用她。当然，资金我可以支付给你，只要她过得开心就好。”

    “我会的，但我不需要你的钱，就算你不说，我也会请她当我的马术教练，你知龗道她在这方面的能力很强。”

    弗兰克笑着说：“这你就放心，乔安娜以前的马术教练是世龗界一流的，她还会马球和击剑等运动。”

    安峰说：“那我很幸运。另外，弗兰克，我觉得你是个好父亲。”

    弗兰克忽然停下，然后笑了起来：“谢龗谢你能这么说，孩子。”

    ……

    收拾完餐碟，喝了杯冰水清清嗓子，然后被珍妮拉着他去浴池里泡了个旖旎的双人浴，互相搂着一觉睡到天亮。朦胧间感受到她在自己身上的爱.抚，搂着她的腰忍不住来了一场，折腾到日上三竿才筋疲力尽的躺下。

    安峰的手指头轻轻在她光滑的后背划过，珍妮如同猫咪般温顺的缩在怀里，果真是温柔乡，英雄冢啊。

    珍妮把头发往后拨，忽然问道：“你觉得乔安娜怎样？”

    “什么？”安峰有些奇怪，“你怎么会问这个问题？”

    “告诉我你真实的想法。”珍妮大眼睛看着他。

    “为龗什么问这个？她很聪明，很……噢噢噢！”安峰忽然意识到了女人的善变，搂紧珍妮，“你在想什么呢？”

    珍妮却接上了话：“她长得漂亮，又有气质，比我高，经常骑马屁股比我翘，和你有共同爱好。”

    “噢，天呐！你的小脑袋怎么装的都是这些？”安峰哭笑不得的说，“你知龗道我喜欢的是你呀，宝贝！让我摸摸看，你屁股也很不错呀，手感那么好，要那么翘干什么，穿裤子还容易撑烂呢，你说对不？”

    珍妮把他的手从自己屁股上拿开。“满嘴胡言，说真的，难道你对她没有任何想法？你跟我说实话，我不会怪你的。”

    就是有也不能点头呀，要敢说实话，不怪我就太阳打西边出来了。女人的保证能信吗？女人说没关系，真的会吗？安峰坚决摇头。你跟老婆坦白自己藏私房钱试试看，她不怪你？今晚不跪键盘就不错了！

    “不，我对她没有任何想法。”

    “这就是你的实话？”

    “当然，我发誓。”安峰一脸严肃的说。

    珍妮绷着脸盯着他，忽然扑哧笑出声来，她摸着安峰的脸：“算你聪明。记住不能对她有任何想法。嗯……我们再来一次吧，我要掏空你的储备，让你就算有心，也激不起兴趣，抬不起头！”

    安峰晕了，女人有时候真可怕。

    ……

    偶尔也会有些事情弄巧成拙，比如珍妮的警告，她不说还好，说出口后，安峰就有意无意的瞄瞄两个女人，把她们放在一起对比。不过他的想法挺单纯，他就真的只是好奇到底谁的更翘些。

    乔安娜是典型的英格兰人，出身不凡，满口上流人士的牛津腔，喜欢穿裙戴帽子，裙子必及膝，衣装不艳但有格调。经验来说，想要看到她穿着裤子，勾勒出身材的场景，只有在她骑马的时候。

    他不经意的瞄了几眼，还好吧，不知龗道珍妮的目光怎会如此毒辣。要把两人放一起对比，其实乔安娜并不显眼，可能是教育背景的关系，她的打扮比较稳重，并不是以彰显个性为目的。珍妮则截然相反，她绝对是时尚的弄潮儿，随便一件普通衣服和配饰穿在她身上，都能拼出一股新的潮流。

    珍妮的担心是没必要的，安峰虽然想过自己有钱后洋妞前呼后拥的生活，但也只是想想——因为“想”不费劲。以过来人的经验，应付一个女人是很累的，应付四五个，除非是纯粹的金钱关系才能玩得转。

    所以这种懒劲儿也变成了忠诚的代名词，他这方面的表现让珍妮很满意，只不过他有些跟不上珍妮的节奏，她不喜欢平静的日子，她喜欢闯荡，追逐梦想。安峰悠闲的骑马发呆时，珍妮抱着电脑在找机会。

    安峰可以花一个星期的时间来重复一件半天就能做好龗的事情，但珍妮绝对忍受不了这种磨叽的人生。所以安峰接连几天都想不到自己要做什么时，聪明的珍妮已经通过自己的努力找到了机会。