
    与萨森一家共进晚餐，感觉好正式，无论是餐具还是餐桌礼仪，得亏他以前去过不少次西式餐厅，熟悉流程。还有他们一家子都特别健谈，两个多小时的晚餐在轻松中结束，再呆了一小会，安峰礼貌道别。

    乔安娜送他出来，路上她欲言又止，最终问道：“你明天有时间出来吗？听说圣路易斯奥比斯堡有感恩节游行。”

    “什么时候的？”

    “早上十点开始吧，好像还挺热闹的。”

    “好龗的，那我明天来接你？”

    “没问题。”乔安娜点头。

    “拜龗拜！”安峰拉开皮卡的车门，把车倒了出龗去，并朝乔安娜摆摆手。

    乔安娜轻轻招手，然后转身回去，在门口碰到了安迪，安迪看到她就问：“你们是要约会吗？”

    乔安娜笑了：“你知龗道什么是约会吗？”

    安迪仰头看着乔安娜，不服气的回答道：“不是男的和女的一起去一个地方吗？然后亲亲亲！”

    安迪嘟嘴在空气中亲亲的模样很可爱，乔安娜忍不住笑了：“如果我带上你，三个在一起还能算约会吗？”

    “不算吗？”安迪皱眉，忽然意外的看她：“你要带上我？”

    “怎么，你不愿意？”乔安娜故意板着脸。

    “噎死！我愿意！”安迪高兴的蹦蹦跳跳，“耶！你太好了！我要戴面具去看游行！史努比！海绵宝宝！”

    ……

    安峰回去查了资料，感恩节对美国人来说意义重大，每逢感恩节，举国上下热闹非凡，人们按照习俗前往教堂做感恩祈祷，城乡市镇到处举行化装游行、戏剧表演和体育比赛等，学校也纷纷放假。

    第二天安峰叫来了葡萄园的常驻工人，嘘寒问暖几句，然后做了简短发言：“我要感谢你们这段日子以来在的工作，把葡萄园管得有条有理，始终在正常轨道上走。我这个BOSS当得挺不合格的，很多事情都不熟悉，多亏了你们的提醒和帮助，让我少走不少弯路，谢龗谢各位！”

    安峰看了看他们，继续说：“另外，虽然今年葡萄园的收成一般般，但为了表示对大家的感谢，我决定把盈利取出一部分当做你们的奖金！让你们过一个美好龗的感恩节，以及即将到来的圣诞节！”

    话音落下，老约翰带头鼓起掌来，其他人也纷纷鼓掌，掌声热烈。

    他取出支票本，填了一张两万多美金的现金支票，一共分配给七个人，每人能领到三千多，非常丰厚。

    老约翰接过支票，举起来扬了扬：“感谢布鲁斯！待会我们去银行！”

    他们欢呼雀跃，纷纷取出酒杯，要给安峰敬酒。一一和他们碰过杯后，大家各自散去，今天虽然是感恩节，但早上还有事情要做，得中午以后才能开始动手做大餐。不过安峰另有安排，他就不参与了。

    换了一套衣服，就是简单的长袖衬衫和牛仔裤，坐上皮卡朝萨森家方向开去。抵达时，乔安娜和安迪也刚好出门，她今天穿的比较时髦，及膝的印花裙，短筒靴，手里还拿着一件蓝色牛仔外套，青春活力。安迪的打扮也很酷，衬衣外面套了羊毛衫，牛仔裤，还拿着一个印第安人面具。

    安峰下车，看了看她，不由赞道：“你今天真漂亮！”

    乔安娜微笑，回头对凯莉说：“我走了，安迪我会照顾好龗的。”

    “玩得开心点！拜龗拜！”凯莉说，她和弗兰克不去，因为还要准备感恩节晚餐的事情。

    “出发咯！”安迪跑去拉皮卡后排的车门，可惜个子太矮够不着，安峰笑着给他拉开门，安迪爬上去后还不忘回头说谢龗谢。

    上车，开往七十多公里外的圣路易斯奥比斯堡。

    路上车流明显比往常多，看来大家也都是赶着去看游行的。车多，但都很规矩的行驶着，偶尔遇到熟人还会放慢车速打声招呼，一路带着好心情来到城里。距离游行开始还有十几分钟，停车后慢慢朝游行大街走去，安迪拉着乔安娜的手一路蹦蹦跳跳，最龗后还拉上了安峰的手，毛孩子在中间，大人各走一边。

    起初他们都没发觉和孩子手拉手逛街有什么不对，直到路人频频对他们露出善意的微笑后，安峰和乔安娜才反应过来，他们对视一眼，同时松开了抓着安迪的手，安峰笑着说：“路人的想象力真强。”

    乔安娜也尴尬：“第一代混血不应该长安迪这样的。”

    然后他们就沉默了。直到游行乐曲的响起，叽叽喳喳的安迪才又把活跃气氛挑了起来，他站在人群后看到的不多，求姐姐求哥哥，乔安娜求助的看向安峰，他只好抱着安迪，让他居高临下的看四周。

    “哇，好漂亮！”安迪赞道。

    “开始了？都有什么？”乔安娜问，她垫了垫脚尖。

    “你站到我前面吧！”安峰回头对她说。

    乔安娜挤到了安峰前面，视野顿时宽阔起来，“好棒！布鲁斯你真聪明！”

    这也叫聪明？安峰笑。

    最先驶来的是皮卡拖着的庞大花车，上面摆满了各种道具水果，最显眼的便是当地特色：葡萄。SLO县警长正一脸笑容的站在花车最前端，频频朝路旁观众招手致意，相机咔擦声不断响起，花车后面还有人给孩子发糖果。

    接下来是学生或者工人组成的队伍，各类奇异的服装齐上阵，天空中飘满了各种庞大的蜘蛛侠，蓝精灵等等气球。参与游行者几乎都是自由发挥，有展示气球的，也有角色扮演的，动作快的话还能够与他们合影。有人跳着印第安舞蹈前进，还有赶火鸡的不幸让火鸡飞到人群中，引起一阵爆笑和尖叫……

    一个多小时的热闹游行结束后，两人带着安迪在一些感恩节特色礼品店逛了一圈，买了不少孩子喜欢的玩具。不过年轻男女带着一个孩子买玩具总感觉怪怪的，好几次售货员都直接称呼他们先生夫人。

    为了不必要的解释，买了些东西他们就打道回府。路上安峰接了个电话，是卡蒂莉娜打来的，给他带来节日祝福和情话。安峰和她聊了几分钟，挂断电话后，乔安娜不经意的问道：“你女朋友？”

    安峰楞了一下，忘了炮－友该怎么说，他说：“是的，她叫卡蒂莉娜。”

    “啊哈！”乔安娜笑了起来，“你的动作真快呀，钢铁侠。”

    不知怎么回事，他们间的尴尬忽然消失不见了，安峰笑着说：“光说我自己了，你不准备找个男朋友吗？”

    乔安娜摇头：“暂时还没有碰到有感觉的。”

    “倒也是，没感觉在一起也是勉强。你理想的男友是什么样的标准呢？那种具有欧洲骑士精神的男子？”

    乔安娜笑了：“你电影看多了吧？”

    安峰说：“那中世纪爱龗情不都是这样展开的么？战争到来，骑士们誓死守护某某贵族的女儿，然后战争结束，某某贵族身亡，骑士迎娶贵族女儿，被授予爵位，过上幸福美满的日子，直到下一个版本骑士故事的产生。”

    乔安娜说：“我觉得故事是这样的：战争没来，但某某贵族已经重病，他膝下无儿，只有一女，奈何律法规定不能世袭爵位于女子，所以骑士还没有奋起，某某贵族就已经死去，爵位让于远亲，女儿流落，骑士消失，童话故事终结。最终是以远亲为主的另一个版本某某贵族的故事。”

    安峰愣了愣，转头看着乔安娜：“这么悲剧呀？”

    乔安娜笑：“你不觉得这样更真实？”

    “那个女儿该不会就是你吧？”安峰怀疑的说，感觉她的笑容是强撑起来的。

    乔安娜点头：“是我。”

    “我很抱歉。”安峰为她遗憾。

    “没关系，我已经看开了。”乔安娜笑了起来，“其实也不是一团糟，至少换个环境也过得不错。”

    安峰想了想，说道：“我听说英国有一些女贵族，女公爵之类的，还以为能够世袭给女性的呢。”

    她摇头：“不行，有的也只是极少数特例，由女王亲自授予的，而且大都是终身爵位，死后消失，不能世袭。”

    安峰奇怪：“男女不平等？听起来真糟糕！”

    乔安娜说：“贵族本就是不平等产物，这都几百年老黄历了，谁也动不了，最近议会有人提议修改，但并不乐观。”

    安峰安慰她：“也别太悲观，或许这样会让你活的更开心呢？比如我就很开心，如果你是一名高高在上的女贵族的话，我恐怕永远都没有机会和你坐在一起，更别说学你的语言和精湛的马术了。”

    乔安娜说：“你安慰人的方法真糟糕，但谢龗谢你。还有你把贵族想得太神秘了，其实只是一个头衔，家族象征罢了。”

    安峰搞怪道：“不过话说回来，恐怕美国小伙子很难追你呢，想要走出第一步，怕是还得先弄一个骑士头衔！”

    乔安娜捂嘴笑了。

    ……

    晚上安峰参加了萨森家的感恩节盛宴，不光是萨森一家，还有弗兰克的其他朋友，酒庄的管理等等都到场了，一张长桌两边坐满人，餐点上桌前，大家手握手开始祷告，祈祷来年丰收，感谢亲人朋友的团聚。

    然后上菜，桌子上摆满了各类丰富的食品，甜山芋、玉蜀黍、南瓜饼、红莓苔子果酱等，最龗后还由主人弗兰克亲自将烤了四个钟头的火鸡取出来，切成薄片分给大家。在一片热闹氛围中举杯欢庆。

    这一顿热闹的晚餐吃了很久，大家一改往常做派，都喜欢在饭桌上交流，女主人也热情的添加食材，让每一位客人满意。最龗后还有感恩节游戏，安峰也参与了，虽然玩的很幼稚，但感觉人与人的关系很融洽。