
    未来的日子很清闲，安峰每天骑骑马，巡视自己的葡萄园，偶尔去城里过把枪瘾，回家后花个把小时在健身房挥汗。乔安娜的语言教学基本完成，他的英文口语掌握得差不多了，剩下的只有习惯。

    如此到了七月底，园子里种植的三百英亩赤霞珠陆续进入转色期，距离成熟期还有两个月左右，按老约翰的经验，预计在十月份就可以采摘葡萄，不过安峰的注意力显然不太集中在葡萄身上。

    瞧瞧他这些日子做的事情：偶尔下地铲铲土，用试龗验肥料培育一些植株，记录它们的生长过程，实验室来回跑，闲暇时刻一直在忙着农业科技的研发。但不是白忙活，专利已经申请下来，目前共持有七项专利。本着有人帮跑腿自己就坚决不做的态度，他的样品推介全部由人代办了。

    他在想当初为龗什么会决定投资葡萄园呢？可能是天气太好了，晴空万里，看着就想让人懒洋洋的趴在躺椅上晒太阳，这阵子他就黑了不少。也可能是骨子里对土地的渴望，在国内，小职员混一辈子也就买个百来平米的房子，哪像现在，都用英亩来算的，人家小别野配个游泳池就算高端享受了，自己不光是游泳池，还有小型马场，羽毛球场以及后院尚未开发的越野场地。

    想想也真是够神奇的，自己竟敢凭着一腔热情在美国扎根，原计龗划的旅游变成了移民投资，跟家里人解释时，爸妈一阵埋怨，嘀咕着好好龗的旅游，居然变成了移民，不知以后什么时才能再龗见了。

    安峰哭笑不得的普及了一下知识，得知自己仍拿着中国护照，要回国也是分分钟的事情后，老爸老妈才放下心来。然后又唠叨着让他注意饮食，听说美国那边吃生菜的，也不知龗道干不干净……

    夜晚，拿了台笔记本电脑上网，当初来的时候还真不习惯全英文的操作页面，后来打电话给售后，在他们的指导下换了一个多国语言的，调成中文后才适应。有趣的是，上网习惯仍然与国内无二。

    浏览器首页一如既往是某某网址大全，常用网址全是中文的，点开度娘的搜索结果也都是中文的，除了网速特别快，能够上YouTube，脸书等互联网大站，事实告诉他：现在是全球互联时代。

    要说绝对的言论自由嘛，安峰才不信，斯诺登还藏着呢，要没他揭露，鬼才知龗道美国政府搞什么小动作。

    乔安娜教了他一些使用脸书和推特的技巧，但他不太习惯用这些外国软件，加上自己大半时间都是窝在家里，也没几个好友，登陆多半是去点赞的。他最近下了个企鹅，准备逮夜猫子去。

    见大学群居然闪烁着，稀罕的点开看。这群好比老婆，用久了就没了当初的激情，现在对话都是图片，一张丑里吧唧的图加上一行字，代表着他们追逐年轻人时尚的态度。说着呢，红字体崩了出来。

    “号外！号外！四班春节大聚会的通知！潜水党们，有空没空的都给我冒个头！跟班长报个数啊！”

    这则消息是老班长发的，安峰换输入法回复道：“这离春节还有半年呢，老班你嚷嚷什么呢？”

    “这不是提醒你们嘛，有些同志潜得太深，得花好几个月才能浮上来的。”老班打完一行字，还回了个笑脸。

    其他头像灰暗的家伙也纷纷复活，作为毕业多年后的聚会，多少还是有点看头的，聊着呢，老班又发布第二个消息：“另外，哥决定在春节聚会后结婚，你们人可以不到，但红包不能少啊！”

    “我给你寄个八万怎么样？”老同学王乐回复道。

    “得，你丫要是真给我从麻将桌上顺个八万回来，我也服了。”老班回。

    “哈龗哈哈，正有此意呢！”安峰也跟了队形。

    老班说：“哎，老三，最近咋没见你上网呢，工作的事情还好吧？”

    “工作早辞了，也不是没上网，但时间和你们不对。”安峰说。

    “你跑哪儿那个旮旯角落去啦，非洲大草原？”

    安峰才刚打了几个字呢，宿舍老四吴超就发话了：“我擦，你小子行啊，看你的地址显示是美国，跑那边干什么呢？”

    安峰回：“在加州弄了个葡萄园，每天忙些不着调的事情吧。”

    “真的啊？葡萄园，这么高端？这是去美国当财主了？”老班闪回，其他人也纷纷跟着讨伐安峰，说他不给力，不够义气，居然一声不吭的把大家伙甩一个太平洋，吊丝逆袭也不给他们心理准备。

    王乐把安峰空间里的图片弄了出来，发到群上：“我勒个去，老三玩真的，你们瞧瞧这张，这倒霉孩子扮普京呢！”

    图片都是他无聊体验网速时上传的，上行下行一样快，一点鼠标就完成了。其中一张就是他光着膀子，穿着军裤军靴骑在菲利普背上的摆拍。他看了看背景，这是和亨利他们一起骑马外出游玩的，记得是乔安娜给拍的。

    “我靠，这大腿上还揣着家伙，忒牛劲了！”

    “目测是M1911，你让我手里的指甲刀怎么好意思！”

    “你们瞧瞧这几张，金发碧眼的洋妞挨得这么近和峰子自拍，还带俩！快给哥们说说，有什么奸情没？”

    大伙儿纷纷用带上点粗口的文字来讨伐他，安峰说没奸情，大家一致认为奸情大大的有，闹得一度死寂的群沸腾起来，女同学们也不甘寂寞的追问安峰美国那边的手袋，化妆品等奢侈品的行情……

    安峰一阵头大，统一回复：“要有空，你们尽管来，我负责食宿招待，提供带花园游泳池的豪宅，蓝天白云骑马多日游，双.飞单飞只要自己媳妇同意，我也给你们来一套。PS：路费自理啊。”

    一向搞怪的吴超回复道：“不是吧，路费自理？想要去一趟那不是还要考虑献上宝贵的嫩菊抵债了？”

    女同志们也纷纷讨伐安峰刚才的发言，什么媳妇同意就可以了？

    结果聊到后面，大家都心动了。国内旅游地方多是多，但便逢节假日，那不是看风景，是去看人！十一也快到了，加上年假什么的，能拼出十几天假期，西海岸都是旅游的首选，有点闲钱的都心动了。

    可怜的是老班哭着在群里说要记得他的红包，差点被忽略了。

    和他们聊到深夜，安峰顶不住先下了，那边也都是用上班时间偷聊的，便各自消失。

    第二天中午，安峰检查电脑的时候，发现了几封未读邮件。

    原先习惯企鹅有提醒的设置，如今G妹儿还没摸清楚怎么用，这一登陆，除了广告外，有几则信息都是一个星期前的，一一点开来看，前面几封是一些农肥公司的拒绝信息，觉得肥料的效果有点夸大其词，不看好。有些大公司甚至只是冷冰冰的几行字，安峰怀疑他们连看都没看。

    “没文化，鼠目寸光！”安峰鄙夷着，带着失望一封封浏览下去，忽然眼前一亮，千里马最终还是被伯乐给相中了。

    有一家叫“泰兰”的公司想要与安峰谈谈玉米以及土豆这两项新型肥料专利的转让。他轻轻上了谷姐一下，得知该公司总部位于洛杉矶，规模与北美那些化肥巨头没法比，但在西部有一批忠实用户。

    马上找出文件夹，翻开前些日子评估专家给出的参考价，这两项专利如果要转让的话，至少八百万才合适。

    “发了！”安峰心花怒放。