
    乔安娜陪着安峰学了一遍，主要就是法律常识。州法律规定，购枪者必须是公民（或持有绿卡），合法购枪的最低年龄是十八岁，手枪则二十一岁。另外，购枪者不能马上拿到枪，需要额外等上十天。

    还有弹匣容量不能超过十发，外出携带必须使用枪锁，一次不能购买超过五百发子弹，不能公开持枪，也不能隐蔽持枪，只能小心翼翼的锁在家里……严禁自动武器，严禁攻击性武器等等条框。

    对于在禁枪国家生活的人，安峰不觉得这条法律有多严格，但乔安娜说，在一些管理宽松的州，比如德州，买枪那是真的和买白菜一样，长枪短枪随便选，付钱就拿走，隐蔽携枪证非常容易拿，而且由于这几年枪击案的频发，拥枪派众多的德州政府甚至鼓励大学生和老师带枪上课。

    安峰瞬间觉得德州牛仔叼爆了，脑补一幅画面：学生老师手里拿着书本，腰间别着手枪在课堂上交流……能不能不要这么猛？都说德州民风彪悍，他没去过，但光是从他们拥枪的态度就可见一斑。

    安峰问：“牛仔故乡不限制弹匣，全自动也可以有？”

    乔安娜答：“当然，一切都是为了防止戴草帽的墨西哥嘛！”

    然后就是HSC的考试了，一般枪店里都有教官主持，哪怕只有一个人，交钱就可以考。乔安娜告诉他，共三十道题目，判断题或者选择题，至少要答对二十三题，本着一切安全第一，凭感觉就能过。

    安峰考试的结果很快就出来了，他没有愧对中国来的都是学霸的名头，对了二十九道题，唯一错的还是他理解错了里面的词汇，然后他去填写了一份DROS审核登记表，记录了他的一个指纹。

    最龗后店员告诉他：“十天后如果没有通知，就可以来取枪了。”

    “恭喜你！”乔安娜笑着说。

    “还有十天哩，兴许我没通过呢。”安峰谦虚道。

    “没关系的，只要没有犯罪或者精神疾病前科，这十天就是商店吊胃口用的。”乔安娜满不在乎的说。

    “你错了，女士！”

    乔安娜身后传来一个严肃的声音，安峰扭头，她转身，看到一个大肚便便，穿着警服警察走了过来，他戴着牛仔圆边帽，腰间别着手枪。安峰诧异，就他这体型，抓贼时能不能跑起来都是一个问题。

    “嗨，约翰逊先生。”乔安娜微笑着打招呼。

    胖警察脸上的严肃突然就消失了，他按了一下帽子朝乔安娜点头致意，然后看向安峰：“你男朋友？”

    “NO！”乔安娜摇头，“我朋友，安。我带他来学习法律的。”

    “你好，我是帕索－罗布勒的治安官，叫我詹姆斯吧。”胖警察朝安峰伸出手来，安峰握住。

    “你好，先生！”

    治安官，他在美剧里听过这类名称，这通常是县，或者小镇居民选举出来的，手下也没多少人，加上小城也不是整天飞车爆破抢银行，一年三百六十五天估计有三百天都是用来上班喝茶的。

    当然，也不排除有治安官和蓝波杠上了……多半发生在好莱坞。

    詹姆斯·约翰逊两手插腰带，态度和蔼的说：“我知龗道你，我有一个表亲的孩子就在你那葡萄园工作，听说他们原先的老板破产了，新来的中国老板是个好人，没想到今天就遇到你了。”

    安峰谦虚道：“这是我应该做的。”

    詹姆斯笑了笑，然后正经道：“刚才乔安娜的说法不全是正确的，在某些案例中，持有绿卡未满90天购枪有被拒的情况。而且友善的提醒你，无论什么情况，都不能持枪出现在校园周围。”

    “谢龗谢，我知龗道了。”安峰认真的点头。

    和詹姆斯聊了会儿，他是来玩枪的，还邀请安峰一起，但他以已经玩到手软的借口拒绝了热情的治安官。

    乔安娜边走边说：“约翰逊先生人很好龗的，有他在，你购枪一般没问题，没听到他说你是‘好人’吗？”

    “我知龗道。”安峰说，他心里还是有些得意的，自己豪气的举动换得了一个好名声，对买枪都有帮助。

    就在安峰发动汽车，准备离开时，他忽然想到一点：“乔安娜，我记得刚才他们说枪弹分离和不能隐蔽持枪的问题。”他疑惑的看着乔安娜，除非她真的有隐蔽持枪证，要不然就好玩啰。

    乔安娜给自己戴上一个牛仔帽，笑着说：“你觉得，城市的犯罪率要有多高，才会有警察专门来查一位漂亮友善的女士？”

    安峰摇头，然后他笑了，规矩是死的，人是活的，这条道理在美国也同样适用。下次得小心漂亮的女人，谁也无法保证，她会不会像乔安娜一样，前一秒还娇滴滴的，后一秒就能亮枪吓人。

    ……

    小城生活节奏缓慢，开车在公园周围转了转，见到很多悠闲坐在长椅上读书，在咖啡厅闲聊的本土美国人，偶尔经过的皮卡多半是在葡萄园工作的。乔安娜说这一带大概有几十户葡萄种植户，大都是富豪。安峰想想也对，自己买一块地都花了一千多万，其他人的就算小一点，转手卖出龗去也有好几百万，对于年收入十万就算中产阶级里过得好龗的标准来说，他们无疑是富裕的。

    乔安娜家里也有葡萄园，并成立了自己的牌子，严格算起来，那应该是酒庄了。安峰好奇问她为龗什么还要找工作，她一点儿也不奇怪的说：“家里人替我出大学学费，但不包括我的其他花销。”

    “哦。我还以为你毕业了呢！”在这一点上，外国人教育子女的方式很不错，要换在国内，恐怕很少有富豪愿意让自己处在上学阶段的孩子外出给人打工吧？乔安娜二十一岁，正是上大学的年纪。

    “明年这个时候我才毕业，可能会继续MBA的学习，我想真正结束求学的时间大概在二十四岁吧。”乔安娜说。

    “工商管理专业的？你真厉害！”安峰佩服道，二十四岁拿下硕士学位，用国内的话来说就是“学霸”。

    乔安娜笑着说：“谢龗谢，但我发现从中国来的留学生才是真正的厉害，他们几乎可以埋头苦学一个月。你知龗道吗，每天除了吃饭睡觉就是捧着书本。天呐，我不敢想象自己要这么做会不会发霉。”

    安峰笑了起来，虽然刚认识，但和她聊天很轻松，她懂得很多，也很会用技巧教导人，而不是生搬硬套的拿理论。安峰把车速放慢下来，前方有一辆大众途锐慢速行驶着，安峰瞧了一眼逆向车道，刚想给她展示一把自己变道超车的技龗术，乔安娜按住了他的肩膀：“不，跟在他后面。”

    安峰疑惑的把转向灯灭了，慢速跟上前面那辆途锐。

    只见乔安娜一脸狡黠笑意：“等着吧，有好戏看了。”

    安峰慢慢跟着，乔安娜忽然示意他看后视镜，安峰发现自己后面跟着一辆车，没有超车，没有鸣喇叭，同样是跟在安峰后面。逆向车道没有车，完全可以超过去，但大家都抱着看戏的心态，无声的配合着。

    不一会儿，身后便有了五辆慢速行驶的车子。

    前车经过一个路口时，停在路旁一辆警车启动并追了上来，外置喇叭叫了几声，让那辆白色途锐靠边停车，并引导其余车辆超过去，安峰第一个经过，他看了一眼无辜的大众车主，是个亚洲面孔。

    安峰祈祷他最好是日本人或者韩国人。

    乔安娜把往后看的脑袋转了回来：“看到了吧，非正常的低速，并影响到后车行驶时，他是要交罚单的。”

    “你们平时都是这么欢乐的吗？”安峰提高了车速，有了刚才那一幕，他可不想让后面这帮家伙跟着。

    乔安娜说：“只有在这种没有上班压力的小城才能见到，大家都很默契，不按喇叭也不超车。换在洛杉矶那种大都市，也有性子特别急的司机，他会说F开头的词，在你身后一直按喇叭，或者把你别到路旁。”

    “有意思。”安峰笑着说。