
    干柴遇到烈火，这晚上俩人可没少折腾，第二天一早，安峰还在懒洋洋的赖着不起时，珍妮已经爬了起来，连带着他也没能幸免，揉着惺忪的睡眼坐在**上，不解的问道：“你怎么起那么早呀？”

    “已经九点钟了，今天还有事情做呢。”珍妮光着身子在衣柜前找衣服，留给安峰一大片迷人的背影。

    安峰跳下**，在地上找着昨晚扔的衣服，穿了条裤子，忍不住拍了一下她挺.翘的屁股：“快把衣服穿上，你这样让我无法专心。”想到昨晚的一幕，他回忆起一句话：没有耕坏的田，只有累死的牛。

    珍妮转身搂住安峰的脖子，仰着脸亲了他一口：“我的超人难道还不愿意投降吗？”

    “我举白旗！”安峰抱着她原地转了一圈，然后来到衣柜前帮她选了一件衣服，“来吧，就这件穿你身上很好看。”

    安峰把衣服给她后，说道：“我出龗去看看有什么可以做早餐的。”

    “你真贴心。”珍妮边穿衣服，边笑着说。

    安峰裸着上半身出龗去，在厨房探头探脑的看了一会，找到了大瓶装的牛奶，又拿了一些面包片和火腿肠，这时开门的声音响了起来，他抬头，见珍妮隔壁的房间门打开，走出来的凯茜和他目光对上。

    安峰楞了一下，尴尬的说：“嗨，这个，你好。”

    凯茜抱着双臂倚在墙边，笑眯眯的说：“嗨，超人！也给我一份早餐呗，我现在困死了，昨晚睡不好都是你们的责任呢。”

    原来隔壁还有人呢，想到自己昨晚弄出的动静，突然觉得脸上发烧。

    珍妮听声音从房间里走了出来，看到凯茜，奇怪道：“不是说参加派对吗，什么时候回来的？”

    “派对太无聊了，晚上两三点回来的吧，听见你在和超人……我就安静的睡了。”凯茜善解人意的朝珍妮眨眨眼。

    珍妮大大方方的和凯茜开着玩笑，安峰仍有点儿不习惯当众谈论开放的话题，做了三份早餐，简单吃完后便拉着珍妮离开。珍妮说想去一趟农夫市场，买点新鲜水果吃，安峰按照她的提示驱车前往。

    庞大的停车场挤得满满当当，好不容易停好车后，和珍妮走向一片低矮的建筑群里，开了一把眼界，只见狭窄的步行街上人头攒动，中间摆了桌子和遮阳扇，沿街两边是一个个摊，水果，蔬菜，小吃摆的满满当当的。

    各种小吃，鲜货，目不暇接，走一圈下来，发现市场分类成水果，蔬菜，鲜花等等区域，人群接踵而至，商贩叫卖声不断，在美国极少能够看到这热闹的一幕，给他一种久违的熟悉感，像是家乡的赶集。

    珍妮回头说：“有趣吧？就算什么都不卖，逛一圈下来也会令人开心。而且这里的蔬菜水果都是最新鲜的，刚刚采摘下来不久。有时候商家还推出一些试吃活动，从这一头吃到那一头，饱饱的离开。”

    安峰笑着问她：“你以前这么做过对吗？”

    珍妮狡黠一笑，拉着他的手去挑选水果。

    后面又和珍妮喝了杯咖啡，继续陪她去逛街。距离发布会还有一天，她仍没找到满意的衣服。安峰为了杜绝昨天差点走断腿的一幕重现，拉着她开向比弗利山，来到一家最著名的百货商场里。

    一家家品牌店走下来，试了不少礼服，珍妮喜欢是喜欢，但她说这要花掉她不少的积蓄。安峰知龗道美国人习惯AA制，好比约朋友出龗去吃饭，结账时一般都是各付各的，男女朋友也是。安峰见她确实喜欢，就说这是自己送给她的礼物，珍妮想了想便答应了，后面还顺带给她添了一些首饰。

    付账时，安峰手机震动起来，走到一旁接听。电话是雷打过来的，他说已经把私人助理的资料发过来了。

    挂掉电话，对正打算前往下一站观光的珍妮说：“抱歉，恐怕我得回去了，还有一些事情要处理。”

    珍妮过来抱住安峰的手臂：“好啊，我跟你回去。”

    “欢迎。”安峰带着她来到停车上，把大包小包的装尾箱，然后又亲自给她拉开车门，像照顾大牌一样请她上车。珍妮鼻子上架着太阳镜，头戴圆边帽，这副青春洋溢的行头吸引了照相机的快门声。

    “噢！”她坐在车内，嘴巴微张，“刚才是有人在拍我吗？”

    安峰发动车子，笑着说：“你说呢？估计是准备曝光明星呢！感觉怎么样，我的大明星凯尔索小姐？”

    “有些激动，刚才姿势没摆好呢。”珍妮开玩笑的说。

    “咳咳，你还需要多练练，得习惯闪光灯才行。”安峰一本正经的说，车子倒了出龗去，特地轰了几下油门，惹得路边的照相机再一次响了起来，潜伏的狗仔们估计在猜测这她到底是谁。

    开了两个多小时快车到家，车子开上弯曲的山道时，珍妮惊奇的打量着安峰那夸张的山顶豪宅，羡慕的说：“看多了比弗利山的豪宅，再看到你的，我发现真正会享受的人原来躲在这里。”

    安峰听了她的话笑着说：“我这哪能比得上全球最尊贵的住宅区，明星大腕们随便一座房子都比我这儿贵呢，而且我还带上了三百多英亩土地，平均下来就更不如了。但你说的享受的确没错。”

    下车后，安峰走在前面做了个请的手势。

    珍妮站在客厅里，抬头环顾四周，夸道：“好漂亮的房子。”

    皮皮和蛋蛋两只猎犬跑了过来，嗅嗅这新来的家伙。

    “嗨！”珍妮蹲下来，逗着两只半大的猎犬，安峰检查了它们的饭盆，仍有些剩余，看来昨晚上老约翰给它们喂得很饱。放下行李，听见后院传来珍妮的欢呼声：“亲爱的，你的游泳池实在是太棒了！”

    安峰松开衬衫几个扣子，推开后院的落地窗，看到珍妮光着脚走在游泳池的阶梯上，清凉的池水漫过她的脚踝，她走了几步，然后跑了回来，安峰搂住蹦蹦跳跳的她，笑着说：“喜欢你就下去呗。”

    “可我没有带比基尼。”她撅着嘴责怪道，“谁让你来得这么急的。”

    “啊，这倒怪我了？”安峰哭笑不得，“好吧，其实你可以回归大自然的。我是说，这里只有我一个人。”

    “NO！”她搂着安峰的脖子，摇头。

    “我想看。”安峰轻轻抵着她的额头。

    “NO！”

    “拜托！”安峰拉长了音。

    “好吧，就一次。”珍妮亲了他一口，回到屋内，随后便有一具曼妙的娇躯毫无遮掩的从他身边经过，扭着翘臀来到泳池边上，回头给了他一个妩.媚的眼神，一步步沿着阶梯走了下去。

    安峰坐在屋檐下的躺椅上，拿来笔记本电脑，查看自己的邮箱，雷给他的推信已经发来了。按照要求，他要长期雇佣一名善于理财，熟悉税务，有决策能力……总之就相当于游戏里的分身。

    他一一查看候选者的资料，他需要全能的，不光是处理财务，还应该具有一些基础的决策能力。挑了几个仔细查看他们的简历，把比较合适的选出来，安峰不介意对方的薪资要求，只需符合条件。

    给自己最看好龗的打了电话，约定明天中午见面好好谈谈。

    站在泳池边，他正准备拨第二个号码时，水面哗啦一声，珍妮忽然从水里冒出来，猛地抓住他的裤腰带，安峰只来得及把手机扔岸上，跟着就头朝下狼狈坠入水中，引来一片清脆的笑声。

    安峰钻出水面，擦了擦脸，“这不好玩。”

    珍妮装作生气的说：“你让我脱.光了下来，却一个人在岸上看了一个小时的电脑，这好玩吗？”

    “好吧，都是我的错。”安峰游过去抱住了她，解释是多余的，这种情况下强硬的吻比说一百句都管用。