
    转账完毕后，安峰对古里说：“你这次表现不错，及时抓住了那小子，我会留给你十万美金奖励。”

    要是让托尼趁乱逃了，再发生警匪追逐，结果自然是托尼全程受警方监控，院方保护，支票的事情就别想了。

    “这是保镖的本职。”古里倒是不贪心。

    “就当做奖金吧。”安峰拍拍他的肩膀，走出了银行，又补充一句：“等你以后的身份办下来后，我马上给你开支票。”

    古里现在没有任何身份，更别提银行账户了，总之黑户什么都干不了。转完钱，安峰和古里跑了一趟警察局。事情还没完，昨晚因为有律师的担保，安峰才能回酒店休息而不至于在警局过夜，今天还要继续去报到。

    到了警察局，警察也没有理会他，惯例在律师来之前，他什么都不会说。等了十分钟，安峰请的两名名律师同时到场，负责本案的警官看到这一幕，好一阵头疼，这帮律师都不是第一次和警察打交道了，在当地个个都是有名的能言善辩，铁嘴硬是能把黑的说成白的，法律绕来绕去总会有漏洞。

    和这种有钱人打官司，如果罪名不是很大，证据不是很充分的话，在法**基本斗不过这群人。安峰雇佣两名金牌律师，预支了十万美金，他的态度就摆在那里：我有的是钱，从警局到法庭，来打一场持久战吧。

    警察哪有那么多精力和这一帮律师打交道呀，搞来搞去开庭，作证浪费时间不说，最终败诉的还是自己。再加上这次只有证人而没有证据，证人是警方的线人，他能证明安峰上了车，但不能证明安峰赛车。

    还没提起公诉呢，律师这阵势就让不少人退怯了。反正也抓了不少人，事情已经被中国留学生顽抗警察而遭致枪击给吸引过去，市民们关注的焦点都华裔学生身上，何必为了一个无关紧要的人闹下去呢？

    旧金山警察也不是FBI，没有那种素质，也没有那么多人手和财力去追究到底，上头的功劳已经够大，下面的警员又无所谓。最终经过律师和警官的协商，私下达成和谈，表面上的说法是一次误会。

    第三天，来了一些小报社记者，安峰特地换上了西装，在媒体面前和精神抖擞的副局长握手言和，并表示这一次的抓捕打击行动十分漂亮，安峰还捐赠给警察局五万美金支援建设，副局长表示感谢云云。

    事情就这么揭过，双方皆大欢喜，结为朋友。

    下午回家之前，约乔安娜和黛西出来喝杯茶，顺便介绍一下古里现在的情况，还聊到了这些天的遭遇。她们听到在警察局的遭遇后，一阵感慨，祝愿古里早日稳定下来。和两个姑娘告别，安峰开车返回SLO。

    路上说到警察的事，古里倒是有很多观点，他说：“警察其实也黑得很，有钱绝对搞得动他们，特别是大城市的警察，基本上和黑帮都有暗中合作的关系。黑帮给他们提供线索，充当线人，而警察则给他们开绿灯，对犯罪视而不见。”

    “我在签证过期后瞎混的日子里，就碰到不少警察打人事件。”

    安峰笑着说：“我记得上次那帮纽约警察在推特上让大家晒警民一家亲的图片，结果美国人集体打脸，上传的都是警察打人，蛮横执法的照片，赤果果的让警方颜面扫地。听你这一说，估计哪儿的警察都一样！”

    ……

    回到家里，安峰身上的任务多了起来。

    新品种葡萄的培养已经进入最龗后一个阶段，他让老约翰雇人推掉了五英亩葡萄，准备在上面种植新品种。

    考虑到剩下的三百英亩葡萄明年再卖掉挺可惜的，就花了点功夫去研究，后面发现泰兰的几款肥料虽然有针对性，比如大豆、玉米专用的，但用在其它植物身上也不是不可以，最多是效果不强。

    稍稍改动了一些材料的配比成分，使它更符合赤霞珠的生长，脑袋里没有这种方法，只能让机器脑自己验证，后面发现没什么大问题——也没什么大效果……安峰不会重来第二遍的，就照这种方式让泰兰给自己准备几份，私人的。它暂时不会推向市场，他还不确定会有什么效果呢。

    葡萄苗的生长速度惊人，特别配比的营养液使葡萄苗的生长周期比普通葡萄缩短一半。培养基周期结束后，就能下地繁殖。这方面安峰终于不再熟手，好在其他工人代办，安峰也乐得以“观摩”的名头偷偷懒。

    也不是全程打酱油，还给工人们传授一些专用肥的施肥剂量，由于是实验室生产的三无产品，具有快速促进生长的作用，不宜多也不宜少，等工人掌握后，每个星期施一次肥，它就能顽强的生长下去。

    做完种葡萄的事情后，他难得为自己的将来动了一下脑筋。

    一系列事情证明，无论是玩乐还是打官司，钱都是重要的一项——所以他花的很快，除了前几天的一百万进账，银行账户还剩两百万吧，再参考从抵达美国到现在的消费，结论是如果继续下去，还能撑三四个月。

    这可不行，还没开始就已经结束，你以为是男科医院的广告啊。

    安峰要想办法挣钱——以他独特的方式。事事亲为肯定不行，再说也没有耐心，雇佣一帮打工的手下，开发最赚钱的行业。最龗后是员工挣钱，自己数钱——甚至是为龗什么要自己数钱呢？员工替他数钱！

    安峰拿笔唰唰唰的记下关键词：“得有组织，有计龗划！”

    “最好是花几年挣到一辈子花的。”安峰在纸上描绘了自己的蓝图，单一途径风险太大，得多方面播种。

    首先是最有前景，最赚钱，甚至能让竞争者跳楼的石墨烯领域。它能做得事情太多，从芯片到电池，再到太空材料……有人预计其产值稳稳的超过万亿美金，拿不了那么多，十分之一也够用一辈子了。

    安峰将石墨烯研发划为第一优先。

    挠头考虑一下，从研发到出成果，再到量产，得分多个阶段，数年才能完成，所以先从容易的开始。

    容易，也意味着有缺陷。不过也好，有缺陷才有进步，要是卖出龗去的商品耐用一百年，自己还赚个屁钱啊？

    石墨烯要花数年，单一投资风险太大，安峰多方面播种的计龗划第二项是成立一家生物、医学研究所一类机构。这是受上次在洛杉矶分校的刺激，他发现自己懂得好多，但一些细碎的项目需要整理。

    他其实可以以学识或者诺奖为诱饵，挖那些专家的墙角，让他们来为自己工作——如果说整理细碎资料也是一种研究的话……不行，自己还要努力装作其研究成果有一部分的功劳是砖家们的。

    攻克世龗界性的医学难题，市场也很大，什么癌症艾滋，突破一个一辈子就想着数钱吧。不过同样的，周期也有点长，好几年呢。但除了主流的，还有一些偏门，研究中心可以研发一些抗生素之类的赚外快。

    最龗后一个播种计龗划自然是新品种葡萄，虽然不如前面的宏大，但至少是一种计龗划吧？安峰感觉耐心已经快要耗尽了……他继续抓耳挠腮，后面机器脑肯定还有突破，偶尔进行一些风险投资也行。

    挣钱蓝图到此结束，最最直接的一项来了：钱。

    没钱玩个蛋啊，绕来绕去，你想挣钱，还是先得有钱。你要是没有钱，就别想挣钱了。

    “靠，吊丝没未来！”安峰抓起手机，给助理约翰打了个电话：“嗨，约翰，我有件事情想要麻烦你。”

    “请说吧，老板。”约翰说。

    “是这样的，我计龗划进行一些大投资，但资金有些问题，我打算向银行申请贷款，有关抵押率、利息等问题不太清楚，想让你做个表格，整理数据发给我。还有申请模板，尽量弄得简洁点。”

    “没问题，我马上帮你处理这些事情。”约翰说。

    安峰挂断电话后，古里从门外走进来，人还没到声音就先传来了：“嘿，BOSS！你在吗？我需要用你的皮卡运一些木桩和铁网去葡萄园北面，老约翰说那里有一段年久失修倒了，现在需要重建。”

    古里倒是挺适应葡萄园的生活的，来这里几天后就交了一些朋友，安峰基本没有事情让他做，他无聊就去跟工人干活，看人家酿酒。听说还消灭了十几瓶上一个园主留下来的葡萄酒。安峰就去城里买了一些伏特加，这家伙一见到瓶子上熟悉的俄文，蹦了三尺高抱着酒瓶大喊“乌拉”。

    “钥匙在墙上。”安峰头也不回的说，说完就继续埋头在电脑前。

    晚上约翰的电话来了：“相关的流程我已经发给你了，但最好龗的办法还是让我替你与银行协商。”

    “这主意不错，这么多事情我一个人可搞不定。”安峰笑着说，“回头我定个时间，你准备出差吧。”

    “好龗的。”约翰说。