
    安峰到家两天后，去度假的乔安娜也回来了，她和安峰一样，回来的第一件事就是看看自己的马儿怎么样了。这一点俩人倒是臭味相投，他们穿上长筒靴走进马厩，也不嫌脏，卷起袖子就开始铲马粪。

    倒是珍妮牵着皮皮，很不理解的站在外面看他们，好一会儿，她忍不住问道：“这真的很有趣吗？”

    安峰直起腰，拄着铁铲想了想，耸耸肩：“算一种兴趣吧。”

    “铲马粪？”珍妮表示怀疑。

    乔安娜的想法比较独特：“这就和爱狗之人养狗一样，人们会给它洗澡，替它清理乱排放的粪便，带它们出龗去闲逛。它属于双方的情感交流，它依赖你，你对它负有责任，它也会真心的回报你。”

    “噢，好深奥。”珍妮说。

    安峰笑着问她：“你待会要不要跑一圈？”

    “我？算了。”珍妮摇摇头，夹了一下腿，“我大腿皮肤被磨得发疼。”

    乔安娜说：“我可以教你一种淑女的骑法，能避免摩擦。”

    “真的？”珍妮好奇的走了过来。

    乔安娜摘掉手套，在空中比了比：“它叫侧鞍，骑法叫侧骑，需要用到一套女士马鞍，一般从左侧上马，双腿都摆在马体右侧，左脚踩马镫，右脚悬空。练习一两个星期，就能习惯这种骑乘方法。”

    “两个星期？好久哦，而且听起来难度不小吧？”珍妮退却了。

    倒是安峰好奇这种骑马方式，问道：“我只在书本上见过这种骑法，据说是欧洲那边的贵族女性用的。”

    乔安娜点头：“侧骑是在以前欧洲传统社会中产生的，现在没有传承下来是因为男女平等了。古代不同，贵妇们都穿着隆重的长裙，跨骑的话实在是不雅，为了满足女性的要求，就产生了这种淑女骑法。”

    “所以你也学了？”安峰问。

    “我父亲小时候教的，有关这些知识也是他告诉我的。”乔安娜笑着说，“他说这样子才像Lady。”

    “那他真是博学，有机会和他聊聊。”安峰说。

    乔安娜的脸色忽然有些黯然，“他去世了。”

    “噢，我很抱歉。”安峰忙说道，他和乔安娜相处了这么久，极少听到她谈家人，原来是这个原因。

    “没关系的。”乔安娜摇摇头，“我早已习惯了。”

    珍妮看了她几眼，犹豫着问道：“所以，你父亲生前也是一名贵族？”

    珍妮这一问，安峰也想到了，怪不得总觉得她身上有一股气质，或许这就是贵族家庭自小培养的吧？

    她无所谓的笑了笑：“是不是又有什么关系呢？人一死，带不走任何东西，无论是多么伟大的头衔，功名。”

    气氛忽然有些沉闷，安峰忙岔开了话题：“就让它过去吧，别提这些伤感的事情了。乔安娜，出龗去跑几圈怎么样？”

    “好龗的。”乔安娜点头同意。

    给马儿套上马鞍，翻到马背上，骑出来撒欢。估计菲利普和安吉丽娜这段时间都没有多少时间玩呢，感受到原先的主人骑在背上，表现的非常兴奋，就连菲利普也克服了绕桶时的步伐问题。安峰大为欣慰。

    策马飞奔，大口大口吸着新鲜空气，感受迎面吹拂的山风，浑身皆是说不出的爽快。安峰几次邀请珍妮上马，她都笑着拒绝了，他也不勉强，马术并不是什么人都喜欢的，就由着她在一旁遛狗玩。

    可能是珍妮觉得无聊了，她给提了个想法：“我们晚上搞个party怎么样？主题就……烧烤吧？”

    安峰觉得主意不错，自己来了这么久，也没邀请过周边邻居。要说美国的邻里关系冷淡嘛，倒也不至于，看你如何融入环境了，要是抱着文化不同不来往的态度，是没有朋友的。有点钱的人交友圈极广，他们喜欢在家里搞搞party，邀请邻居，邻居带朋友拉同事，一来二去的，夜生活自然就丰富了。

    “乔安娜，你会来吧？”安峰先问了最熟悉的。

    “没问题。”乔安娜说，“有什么要求？”

    “没有要求，晚上八点过来就是了。”安峰说。

    下午乔安娜回去后，安峰和珍妮忙着准备。珍妮翻了安峰的冰箱，回来皱着眉头写采购材料单。安峰负责电话通知自己的朋友，不多，但真要一一邀请也废了不少劲儿。好在大部分晚上都有空。

    跟着开皮卡跑了一趟城里，带着珍妮逛起了超市，他见识了一把美国人买东西的作风：甭管用不用得着，看着合适的就先买上，尽管有很多东西最终都会扔到垃圾桶里。但他们考虑事情总缺乏点……理性。

    采购回来，便和珍妮一起准备晚上的烧烤。买了不少东西，羊肉牛肉必备的，还有一些蔬菜，海鲜有龙虾等。珍妮技龗术很熟练，菜刀几下子就把牛肉切成了巴掌大的一块，安峰佩服道：“厉害！”

    “我以前经常这么做。”珍妮笑着说。

    “我还以为你们都不吃烧烤的呢，直到你中午提的建议，我才发现自己想错了。”安峰一边洗菜一边说。

    “大部分人都吃吧，不过频率低点，注重健康。我们烤的肉类一般是熟的，吃这些肉食的时候，不会喝啤酒。”

    听珍妮这么一说，倒看出了不少差异，至少国内吃烧烤绝对少不了啤酒。安峰觉得吃烧烤喝啤酒才过瘾嘛，死了也值。而且外国人很挑，内脏不吃，烤鱼几乎没有，要烤的鱼也必须是没有刺的，有刺不吃。

    晚些时候，门外传来了汽车声，安峰出门一看，一辆GMC越野车停在门外，看车牌，住的最近的伯里一家先来了。老牛仔马克和他的妻子奥莉薇从前排走下来，后排坐着的是亨利和玛丽还有他们的chong物狗。

    “嗨！欢迎你们！”安峰上前和他们一一拥抱。

    “我没来早吧？”马克的嗓门天生洪亮，人如其声，是个高大而且开朗的汉子。

    “准时，你们是最先到的。”安峰笑着说。

    “哦，看来我得先喝几杯啤酒。”马克手插在牛仔裤腰带上，笑眯眯的打量着安峰的厨房。

    安峰无语，不是都说注重饮食健康的吗？这家伙怎么刚来就嚷着要喝啤酒过瘾了？

    “嗨，布鲁斯！”亨利走了过来，“你上次教我的拳法，我已经完全掌握了，现在感觉自己浑身是力龗量。”

    看到亨利想耍一套拳法，安峰忙阻止了他，让他在这里闹可不妙：“独门功夫不外传，你难道忘了这条规矩？”

    “噢，我忘了，抱歉。”亨利拍响了自己的脑瓜子。自从广播体操事件后，安峰无奈给他来了点真的。

    也不知龗道这家伙学这些干什么，听说是要和小黑对决……受功夫片的影响，小黑对这些还是比较忌惮的——以前。

    关二爷在上，保佑亨利这家伙不至于被揍得太惨。

    八点钟左右，客人们陆续到达。另一帮邻居，兰道一家来了五个人，夫妻俩和仨孩子，十六七岁的女孩米莉和玛丽是同学，很快就聊上。一个叫哈维的五岁小家伙也和后面到来的其他孩子玩上。

    安峰感慨这美国人的家庭就是大，不过想想也对，肯定得多生点啦，要是一个孩子在学校挨枪击了，家里还有嘛！以炮弹落点理论来说，炮弹不会落到同一个坑上，同理，枪击不会在同一所学校发生。

    所以把孩子安排到枪击学校就读是个好主意。

    最令安峰意外的是，乔安娜和她的家人都来了，原以为只有乔安娜一个，没想到一家子都到齐了。