
    安峰还买了一辆越野摩托和一辆全地形车，越野摩托直接放皮卡后斗，全地形车也就是那种国内沙滩上玩的四轮摩托，由商家负责配送。他买来是考虑到葡萄园周围的山路和场地，偶尔玩玩越野肯定很棒。

    原本还打算去枪店逛逛，但加州是美国枪支管理最严格的四个州之一，听说还要考试什么的，在没弄清楚前，安峰暂时放弃了这个巨大的诱.惑。回到车上，对着GPS导航仪一点点往葡萄园挪。

    F－150块头大，驾驶室的位置高，视野宽阔，一脚油门下去动力澎湃，完全把周围的小车子比开。内部空间宽敞，安峰一米八一的个头坐下来，头部仍有不少空余，怪不得那么多人喜欢开大车子。

    离开奥比斯堡，距葡萄园还有七十多公里路程，安峰不是第一次开车，但却是第一次在美国开车，给他的感觉是：路上的皮卡随处可见，车子的速度也都特别快。他明明看到路边写着“65”的牌子，但不少车的速度都超过了75英里。他胆子不小，见别人快，他也跟着快，结果回去只用了半个小时。

    离开国道，拐入通往葡萄园的双向车道，笔直的道路望不到尽头，被群山和广袤的葡萄园包围。此时正值六月中，阳光明媚，蓝天背景下的一朵朵白云压得极低，空气好得惊人。安峰放慢了车速，目不暇接的看着道路左右两侧，脑海里都是一派群山苍翠、阳光绽放、葡萄丰满、美酒当前的梦幻之景。

    吸着清新的空气，看着满目的绿色，听着无线电台里的乡村音乐，安峰跟着节拍抖着，兴奋叫道：“这才叫生活！”

    “这么好龗的天气，得弄一辆敞篷车！”想完，他透过车窗，远远的就看到了自己位于山顶的豪宅，周围这一大片广阔，排列整齐的葡萄园都属于他。开车慢慢往山上爬，所见之景更为壮阔。

    安峰把车倒在车库里，下车慢慢在前院逛，弥补上次没能好好欣赏的遗憾。草地种着柔软的青草和一些常见的棕榈树，还有叫不出名字矮灌木。绿意盎然，还时不时有几声鸟叫。找机会养几条狗，在草坪上玩耍也是不错。

    房子采用横向设计，高两层，但非常宽，一共有七间卧室，九间浴室，室内铺设着浅黄色的木地板，墙上挂着油画和十几开叉的麋鹿脑袋，客厅里的壁炉和沙发也都采取相同的配色，整体上体现出一种沉稳和谐。

    一楼有一个可以容纳十五到二十个人的家庭影院，座椅有豪华单独的，也有沙发式的，关掉灯，安峰试了一下音响设备，效果震撼，比电影院还爽。据说这是前主人特地购买的顶级BOSE音响。

    一楼还有个一百多平米的健身房，设备齐全，跑步机，登山器，划船机，杠铃都有，他掂量了一下杠铃片，又躺卧推架上举了几下，以后有事没龗事可以练练。另外，墙角还有两根钢管，后面是落地镜。前主人真有品位。

    安峰走遍了每一个角落，翻翻看看，房子的设计显然是经过一番功夫的，但并不太适合他的性格。他喜欢青春时尚占大比例的，而现在的风格有点像三四十岁老贵族居住的屋子，缺少活泼生气。

    就在给房子评分时，外面传来了汽车喇叭的鸣响，下楼走出屋外一看，一辆双门的雪佛兰皮卡停在大门口，从车上下来几个人里，有一个安峰见过，叫约翰什么的，是替上一个园主管理葡萄园的。

    “嗨！”安峰打了个招呼。

    “你好，安先生！”年长的一个白人男子说道，他大概五十多岁，头发有些发白，穿着衬衫和牛仔裤，肚皮微微隆起，“叫我老约翰吧，大家都这么叫。我们看到你回来，就顺路过来看看。”

    “里面请。”安峰把他们请进屋内，“抱歉，我刚搬来，什么都没有准备。”

    “不用麻烦的。”老约翰笑着说，“安先生，我们是想来和你谈了谈关于雇佣葡萄员工的事情。”

    安峰坐在沙发上，“请说。”

    老约翰说了：“由于上一个园主破产，大多数员工都走了，但这时候正好是葡萄生长的季节，没人照看，这三百多亩葡萄就荒废了，有五名工人坚持干了三周，如果工作还没有着落，他们只能另谋出路。”

    安峰听懂了一半，惊奇的问：“他们都是自愿的？”

    老约翰点头：“葡萄园破产后，看着自己一手种出来的葡萄没人照顾，不少人都不忍离开。”

    安峰说：“那些没有结清的款项，你统计一下，我给你们结清，而愿意留下来的，我很欢迎他们。”

    老约翰楞了一下，然后笑着说：“安先生，太感谢你了！”

    “没关系，说说有多少钱？”安峰把房产公司女性家属都法克了一遍，如果不是有这些人留下帮忙，恐怕这三周葡萄的损失不小吧？

    “按照每个人周薪800来算，一共是一万两千美元。”老约翰说。

    “OK。”安峰拿出支票本，唰唰唰的填了金额，撕下来递给了老约翰。

    老约翰接过支票看了看，高兴的说：“安先生，你真是个好人！”

    好人？安峰汗一个先。其他几个年轻点的葡萄员工也都上前握手道谢，原本只希望能留下来继续工作，毕竟这三周是他们自愿干的，没想到这位年轻的富豪如此爽快，二话不说便把账揽到自己头上。

    安峰也不傻，自己人生地不熟的，收买人心才是最关键的，留个好名声嘛。而且谁都希望雇到好员工。再说，不就万把美元，等到他研究出人造钻石的技龗术后，这笔账还是要美国人民来付的。

    看看他们的表情，就知龗道金钱成功换来了不少人品，安峰问道：“老约翰，你看看葡萄园还需要增添点什么吗？”

    老约翰十分在行：“常驻工人五个足够了，其余人工再增加十个左右，招聘酿酒师，酒窖管理者等，可以推迟。”

    安峰点点头：“这些事情你去做吧，到时候给我报个账就行。”

    这些通知传下去，安峰的举措自然赢得了拥戴。到下午，原本准备离开的员工又把东西搬了回来，他们并不和安峰住在一起，而是山下的一座房子。安峰帮一名女牛仔搬东西时，看了一下，两层的房子不大不小，每个人的卧室都有三四十平米，配套卫生间，平时吃饭在客厅，安峰也不用负责伙食，给他们提供一些肉类就行，外面有一小片菜园子，种着西红柿等蔬菜。

    然后安峰和老约翰逛了一遍葡萄园，了解一些基本情况。据他说，三百多英亩的种植面积属于大规模，纳帕谷一些比较出名的酒庄也就是一百英亩左右，年产量两万箱上下，与安峰的园子不能比。

    但就品牌价值来说，安峰这里却比不上别的酒庄。他走进地下酒窖看了看，里面整齐摆放一个个橡木桶，但大都是空的，酒架上也仅有一千多瓶红葡萄酒，开一瓶尝了一下，品质只算一般。

    总的来说，生产的葡萄大多数以销售给其他酒庄为主，剩下的一小部分用来自酿，所以，这个园子只能称为葡萄园而不是酒庄。按老约翰说的，前园主只是把这里当做度假的场所，偶尔来几次，带着朋友们来玩耍，因此在房子后面修建有马厩和马场，没破产前养了十几匹马。

    安峰开摩托绕着葡萄园跑一圈，识别自己的领地后，也觉得前一任主人把这里修成了乡村度假庄园，山顶的豪宅就不必多说，山下的马厩马场，边缘的越野场地，甚至有一个尚未建成的羽毛球场。

    安峰对这些布置很满意，还有对未完工设施的补建计龗划。他买下葡萄园，不正是为了享受生活？

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！