
    从老板口中得知，最快也要在今天下午才能安排运送，和乔安娜回到家里，逗逗两只调皮狗，继续口语课程。到了下午五点多，对方电话通知说到了，出门一看，果然有一辆福特皮卡拖着车厢停在路边。

    马厩已经被打扫干净，由工作员人把五匹马带进各自的隔间里，并嘱咐说来之前已经喂过，明天提前一点就行。“时间不早了，今天暂时这样吧，明天我们再开始训练。”乔安娜收拾了自己的东西离开。

    第二天，安峰难得早早的爬了起来，匆忙吃了一个早餐，换了长靴和牛仔裤，穿上一件长袖格子衬衫，戴上牛仔帽，还在腰带上加了点挂饰，走起路来铃铃直响，乐得他拿手机对镜子来了几张自拍。

    楼下响起汽车声，估计是乔安娜来了，安峰带上装备下楼，出门就看到摇身一变的乔安娜。她和安峰不同，走的完全是英式马术风格，黑色骑士服，必备的POLO衫，白色马裤，黑色长靴，头盔和护腿一应俱全。

    安峰赞道：“真是令人惊奇！你太酷了！”

    乔安娜微笑道：“谢龗谢！我们走吧！”

    两人来到马场时，早已有骑士在马背上迎着朝阳奔驰，仔细一看，原来是换装了的老约翰，骑在马背上仿佛换了一个人，他一改往常的老态，英姿勃发的驾驭着身下这匹乖巧的枣红色夸特马。

    他骑到两人面前，身下的马乖乖停住，老约翰潇洒的跳了下来。

    “真厉害！”安峰朝他竖拇指头。

    老约翰按了按牛仔帽朝安峰致意，然后对乔安娜说：“我好久没有看到这么正式的英式马术装备了。”

    乔安娜微笑点头。

    安峰从他们的打扮上看出了区别，英式马术比较讲究，有严格的步伐和服装要求，姿态挺拔；而美式更随意，讲究骑乘的“野”味儿，就像美国人散漫的生活态度一样。二者好比大内高手和武林豪杰。

    聊了一会，乔安娜说：“我们先去喂马吧。”

    他们来到马厩里，乔安娜教他怎么给马儿喂食，基本上它们都喜欢吃胡萝卜，再加上玉米和牧草，注意量的配合就差不多。由于老约翰早上已经喂过，这一步跳过，乔安娜说道：“先给它们取个名字吧。”

    安峰看着自己那匹骝色安达卢西亚马，想了想说：“就叫它……菲利普吧。”

    乔安娜也想好了：“那我这匹叫安吉丽娜。”

    取名结束后，乔安娜又问他：“你以前有过骑马的经验吗？”

    “骑过，但没有系统的训练过。”安峰在老家读书的时候，就经常骑那些驮肥料的马，但都是野路子，随便什么人都能爬上去骑的。他那时候比较熊，玩过无鞍马的“裸”骑游戏，甚至摔了几次。

    “哦，那就重新开始学吧。跟着我的提示来做。”

    “装配马具前，先将马拴好，拴马使用笼头和缰绳，最好使用活扣拴马，能在发生意外时方便解开缰绳。”

    安峰拴住了菲利普，又看着乔安娜怎么备鞍具，她先安装马鞍，后勒紧肚带，“这时候需要注意，有些马在没习惯前，会对压在它身上的马鞍产生排斥。动作要稳，不要做出过多扰乱马匹思维的动作。”

    跟着又是如何给马匹戴上水勒、口衔和缰绳，乔安娜放慢了速度，动作清晰。“这几匹马都是经过初步训练的，对人和马具没有那么抗拒，只要你的动作规范，一般情况下都不会发生什么意外。”

    “把马匹牵出来，你要站在马头后侧，牵住缰绳！”乔安娜右手拉着缰绳，安吉丽娜往前迈了几步。

    “你瞧，经过人工驯养的马会很乐意与你并行。”她说。

    安峰也牵着菲利普，慢慢地走出马厩。

    “注意！在这匹马还没有熟悉你之前，不要站在前面牵它。”乔安娜严肃的提醒道。

    安峰后退一步，太讲究了，以前他骑马不是这样子的，野路子没什么讲究，马匹也是早就被驯服的，专业的说就是冷血马善于吃苦耐劳，脾气好，马善被人骑，人随便翻上去，甚至从屁股后面跳上去都行。

    现在他要敢这么做，估计会被菲利普后踢爆掉蛋蛋。

    乔安娜说：“对于一匹你并不熟悉的马，骑乘之前先要牵着它走一段，前进、倒退和绕圈。其实它们就像一个孩子，你得和它熟悉了，它才会消除对你的陌生感和恐惧。这是交流感情的重要一步。”

    乔安娜牵着马儿走了几步做示范，然后说：“它没有过多的抗拒表现的话，你就可以真正骑上马背了。”

    说完，乔安娜放下马镫，右手抓住缰绳，她身材够高，不用垫梯，左脚直接踩马镫上，以一个漂亮的动作翻身骑上。她身下这匹马正是她选中的棕色阿拉伯马，当她翻身骑上去的那一刻，它有些慌张。

    乔安娜拉了拉缰绳，传递自己的命令，很快就控制了不安的安吉丽娜，她说道：“它很温顺，非常的听话！”

    乔安娜骑在马背上时，显得极为自信和熟练，她挺直身体，让安吉丽娜先慢步走几圈，然后是快步，最龗后又变为跑步。接触不到十分钟，她竟然骑着马去跨了一个矮栏，安峰看得是一阵喝彩，漂亮！

    老约翰也跟在后面来了几个漂亮的动作，他和乔安娜很不一样，西部牛仔骑马风格随意，弯腰骑，趴着骑，歪歪扭扭拔左轮都没问题，但乔安娜骑马时，无论身下的马怎么跳，她的身体都始终保持垂直。

    跑了几圈回来，乔安娜说：“这批马都进行了初步训练，已经不惧怕骑乘了，你试试吧。”

    安峰靠近菲利普，把左右缰绳调整为合适的长度，左手抓住缰绳，右手放下马镫，就要踏上去时，乔安娜提醒道：“等它平衡后再踏上马镫，靴尖深入三分之一就行，这样做是为了防止马匹突然受惊乱跑。”

    安峰点头表示明白，心想着三分之一，可脑海里偏就是小时候踩着凳子，抓鬃毛跳上去的滑稽模样，忍不住笑出声来。他脚踩马镫，翻身坐到马鞍上，但右脚在放下来时，靴面不小心蹭了一下马肚。

    菲利普不知是误认为得到了指令还是被吓到了，安峰右脚还没来得及放入马镫，它便撒丫子狂奔出龗去。

    “我靠！”

    安峰差点脱手坠地，那一瞬间，脑海里想到老爸说他年轻时驯服生马的经验，在翻身上马时遇到乱跑或乱蹦的情况下，第一时间是抓住鬃毛，两腿夹紧马腹，然后以双手为支点，挪动屁股稳坐到马鞍上。

    稳住身体后，安峰直起腰，右脚踩入马镫内，手拉缰绳，企图让菲利普放慢速度，但它嘶叫几声，忽然前蹄腾空跃起，别看动作幅度不大，真正在马背上的人感觉就像坐过山车，整个人的重心急速下坠，身体几乎与地面平行。如果是力龗量不大的女性，十有八九已经飞出龗去了。

    “见鬼！”乔安娜和老约翰急忙追上去，老约翰甚至拿了一副套索，准备套马脖。

    但捣蛋鬼这一跃并不能摆脱安峰，他双腿夹紧马腹，紧抓缰绳，稳坐在马背上，菲利普原地乱蹦乱跳，企图将他抛出龗去。安峰用靴后跟的马刺刮了几下马肚子，它蹦了两下后立马变为狂奔，跑出龗去没几米，安峰拉缰绳让它掉头，它脑袋被往后拉，不甘愿的后退几步，鼻子直打鸣。

    “听话！听话！”安峰安抚着它，它闹了十几秒后，发现自己始终不敌坐在它身上的家伙时，最终屈服了。

    “真乖！”安峰笑着抚摸菲利普柔软的鬃毛。

    赶来的乔安娜和老约翰都是一脸惊奇，这叫没有经验？

    “BOSS，你已经彻底驯服它了！”老约翰笑着鼓掌。

    乔安娜说道：“真抱歉，我以为这几匹马都是训练合格后才拿出来卖的。”

    “没关系。”安峰不介意的说，“这家伙正对我性格呢，不野一点，找不到感觉！”

    老约翰说道：“有时候突然换了地方，陌生的环境会让马匹过分紧张，刚才惊吓的可能就因为这样。”

    后面他还跟老约翰和乔安娜学了点技巧，但没有长久的训练，这些技巧想要派上用场还很难，至少他不能像乔安娜一样刚接触一匹马不到十分钟就能让它去跨栏，也不能像老约翰一样，把马儿训得像小狗似的，让前进就前进，让后退就后退。事后他知龗道老约翰有十几年骑乘经验了。

    怪不得如此厉害呢，他又问：“你和乔安娜哪个技龗术比较高明点？”

    老约翰笑着看了一眼沙地里教安吉丽娜绕桶走的乔安娜，说：“我感觉，在正规的马术表演，舞步等方面，乔安娜受过非常专业的训练，但除了这些，其它技龗术都是需要用岁月来累积的，你说呢？”

    安峰了解这是山外有山。

    白天的时间都花在了马背上，傍晚又跟着乔安娜学习如何给马蹄擦拭和扣蹄，认识了体刷、水刷，长毛刷，汗水刮，橡胶刷，蹄勾，蹄油等等物品，并尝试在马匹身上使用，还有给它洗澡，铲马粪等活儿。

    安峰刚开始没掌握技巧，力气都花在不该花的地方，他喘着气问道：“乔安娜，你以前也是这么干的？”

    乔安娜说：“当然，这能增进你的爱马的感情。”

    “哦，明白了。”

    对安峰来说倒不是什么累活儿，反正他是葡萄园最闲的人，除了和乔安娜学习英语外，就是去骑骑马，坐在马背上遛狗，看着太阳从东边爬起来，又从西边落下去。一天就这么悠闲的过去了。