
    几天后，安峰搭乘航班飞往洛杉矶。

    电话和罗杰预约在运通的银行部见面，走出机场后，与接送他的约翰·亚当斯汇合，坐上他的车子，前往罗杰提供的一个地址。大约半个小时后抵达，下车后便和出来接他的罗杰来了个热情的拥抱。

    “最近还好吧？”罗杰说。

    “还行。”安峰松开他，看看一身休闲装打扮的罗杰，打趣道：“你不会就是这么上班的？”

    罗杰爽朗一笑：“如果不是听说你要来，我恐怕还在别人的party上跳舞呢！”

    安峰无语，这叫年度最能混员工吧？

    “这是约翰，我的助理。罗杰，我朋友，银行家。”安峰顺带介绍两人。

    两人也认识后，罗杰走在前面带路：“来吧，朋友！我们去好好聊聊，喝几杯马丁尼！”

    事实证明，高端人士即使是打工都比别人牛，偌大一间VIP招待室内，罗杰和安峰在一边喝着酒，有说有笑的聊天，谈着跑车，女人还有party，而罗杰和安峰的秘书助理之类的在一旁洽谈。

    其实运通公司的银行部门不是很强，至少比不上摩根大通，美国银行，花旗这些巨头，运通最强的是它的无处不在的旅游服务，通过这些服务向客户提供签帐卡，信用卡和旅行支票。因此，它的后台服务非常强，就比如安峰无事不办的电话秘书，几乎任何要求都能通过庞大的后台来实现。

    聊到贷款的问题，罗杰好奇问：“近亿的贷款，你最近是有大动作吗？”

    “找到了点生财之路。”安峰神神秘秘的说，“你有兴趣吗？”

    “说说看。”罗杰说。

    “高新技龗术，计算机处理器的芯片……”安峰说了一大堆，总投入资金，发展现状以及未来等等。

    罗杰听完，赞道：“你真有勇气！”

    “因为我有这个能力。”安峰自信满满的说。

    “祝你成功！”罗杰举杯。

    “多谢。”安峰和他碰杯，“说了这么多，有意向加入我的次世代科技大军吗？”

    罗杰笑着说：“我看你不是来贷款的，是来拉我下水的。”

    “也可以这么说，我总得拉点投资，降低自己的风险对吧？”安峰毫不介意的承认了，跟美国人谈生意就得像打仗一样，无需拐弯抹角，谈成后大家又变成亲如一家的好朋友。上次泰兰的谈判他已经见识过。

    这次他不缺钱，他需要的是人脉，比如罗杰这类人，他背后的关系网很广。

    罗杰想了一下，慎重的说：“你得让我想想。实话说，如果不是你今天对我说石墨烯这个词，我还差点忘了几年前的‘炭黄金’热。那时候可热门了，诺奖带出了石墨烯，新闻媒体纷纷喊着新时代到来了，石墨烯一夜走红，单价飙升到黄金的几十倍，结果好景不长，没几年就降到千分之一。”

    安峰说：“那不一样，你说的那些是通过供求关系炒起来的，投机主义占主导，但我的是完全以科技实力为主打的。”

    罗杰点头：“嗯，我相信你。”

    得了，谁都不是三岁小孩，说太多没用。安峰掌握着几乎已经成功的机会，好比一场可以预龗见胜负的赌博，他也是觉得罗杰很聊得来才伸出橄榄枝的，至于对方能不能抓住这个机会，看造化吧。

    约翰和罗杰的助理唇枪舌战到下午，安峰和罗杰两个家伙无所事事的拿着手机玩联网游戏，互刷记录，快耗尽电量后，协议初步拟定完毕。以安峰存在运通保险柜里的高品质钻石为抵押物，估价一亿。

    但银行都是吸血鬼，它不可能给你100％的抵押率、像黄金，钻石这一类物品的抵押，各大银行浮动很大，60到70个百分点的抵押率最常见，原本运通给70％，但约翰与对方一番舌战后，提升到80％。

    协议是八千万美金，按照市场同期利率来计算，三年后连本带息支付，光利息就高达一千五百万美金。

    安峰浏览合同，条款很多，要签一大把名字，不过在这之前还需要让律师来检查一遍。个人高额抵押贷款办理还是有点麻烦的，好在助理约翰全权代办，安峰最多也只是拿笔签几十个名字罢了。

    事情没能在一天内办完，罗杰这边很容易通过，但银行上面还需要一点时间，特别是针对个人贷款。

    事情谈完后，银行下班，罗杰提了一句：“布鲁斯，今晚不回去吧？我家里有个年轻人的party，你要不要参加？”

    安峰想了想，一个人住酒店也挺无聊的，就答应了。

    “我送你。”罗杰说。

    安峰对约翰说：“约翰你先回去吧，有事情我会再通知你。”

    约翰点点头，拿着公文包离开。

    走出银行，坐上罗杰的玛莎拉蒂跑车离开。罗杰给他推荐了一家环境不错的酒店，约定晚上来接他。安峰在酒店给自己洗了个澡，换上衣服去餐厅吃了点晚餐。西式烤牛排，最近吃多了，感觉一般般。

    晚上罗杰来接他，安峰本以为车子会开往郊区，没想到罗杰直接朝城市中心开去，来到高楼密集的街区，最终停在一栋大楼的地下停车场，带着好奇的安峰搭乘需要刷卡的专用电梯来到顶层。

    “哇，你真能玩！”

    安峰走出电梯的第一句话即如此。建在二十几层大楼楼顶的豪宅，高两层，多用简约的白色调，设计极具现代科技感。外面是露天的游泳池，和安峰家里的一样，无边框的设计，纵览整个喧嚣的都市。

    “还不错吧？”罗杰很自豪的给安峰介绍着房子里的摆设，“这是我从一个朋友手里买来的，重新装修花了一番功夫！”

    安峰左右看了看，屋里很安静，没多少人，但屋外音乐声不断，聚集了一大群玩闹的年轻人，以漂亮女性居多。加热的泳池中游动着一具具曼妙的身躯，泳池边上的比基尼美女也不留余力的展示自己的美丽。专门雇来的party服务生端着盘子穿梭其中，为每一个有需要的客人提供周到服务。

    “真不错！”安峰毫不吝啬赞美之词。罗杰带着安峰一路逛到外面，每一个来往的妹子和青年都在和他打招呼。

    罗杰笑嘻嘻的对安峰说：“今晚你没带女朋友过来是对的，因为接下来会有个男士女士无上装派对！”

    安峰一愣，等等，无上装派对是什么意思？

    罗杰跳到桌子上，示意DJ先停下音乐。拍拍手让大家的注意力集中到他身上，目光先是扫了一圈，然后说：“很高兴大家来参加今晚这个派对，在热闹开始前，我先来介绍一位来自中国的朋友——”

    “布鲁斯！”罗杰双手指着他旁边的安峰，大家的目光纷纷投到他身上来。

    安峰笑了笑，用得着这么隆重的介绍嘛。

    “布鲁斯是和我最合得来的华裔！他不仅仅是个年轻富豪，还是个现实版的钢铁侠！不过我们的中国朋友有点小害羞，让我们来为他的到来欢呼！女士们先生们！今晚一定要让他感受到美国的热情！”

    底下人群一阵欢呼，妹子们的目光纷纷在安峰身上流连，如果说一个黄种人令她们兴趣一般的话，加上个富豪就不一样了，再加上罗杰夸张的介绍故意吸引人，再再加上安峰脱掉衣服后有型身材——

    “布鲁斯！”

    “布鲁斯！”

    酒杯子送来，迫于大伙的热情，安峰不得不对着所有人干了满满一杯啤酒，罗杰朝他竖大拇指，随后把自己的上衣脱掉，高声宣布道：“party正式开始！”音乐声立即响了起来，一连串笑声和呼声传来，安峰扭头一看，妹子们一个个都把本就少得可怜的上装给弄掉了，看过去都是白花花的一片，让人不知龗道该把眼睛往哪儿搁，而且是看也不是，不看也不是，这不是唆使犯罪吗？

    再看罗杰，这家伙倒是一点儿也不见外，搂着妹子就在DJ音乐中亲啊摸啊唱啊跳啊，还不断朝安峰招手，让他有点误入狼群的感觉，谁知后背和手臂一软，一个妹子推着他，一个妹纸抱着他的手臂，笑着拉他过去。

    安峰不明就里的被请到一大群妹子堆中央，被团团白肉给围住了，她们还故意往身上乱蹭**自己。靠！觉得我好欺负是吧？安峰看着这群嚣张的小娘们，今晚要怕就不是男人，抗击洋马的使命自己扛了。