
    接手研究中心后，安峰简单安排了一些人事，与原先研究中心的基层员工续签了合约，至少要保证有足够的人手来维持这家机构的运转。另外，它还需要一名主管，负责公司的运作，这方面安峰遇到了难题。

    到底要找谁？

    安峰一头雾水，难道要招聘？或者自己上？他可没有那么多时间，而且就凭他的斤两，当甩手掌柜可以，真正管理起企业，最龗后不倒闭就是神迹出现。不过上天眷顾，辛克莱夫人给了他帮助。

    辛克莱夫人提议道：“我建议你先继续任用原先的主管，因为他很熟悉这里的运作方式，当你找到合适的管理了人员后，再进行职位的调配。充分的利用时间，把钱都花在该用的地方，你看如何呢？”

    作为公司唯一一个股东提出的建议，安峰采纳了。

    在当地又呆了一晚上，第二天继续安排研究中心的装修问题，叫上助手约翰，大家一起跑了几趟，事后还要找时间重新挂牌，去税务部门变更登记等等。忙得筋疲力尽，只恨没有更多的手下。

    晚上他搭飞机回到SLO。

    卡蒂莉娜开着他的敞篷法拉利，很高调的停在机场门口，一副大太阳镜架脸上，屁股坐在车头，翘着腿扮酷，引得行人纷纷侧目。安峰第一眼就发现了她，没办法，要比吸引视线，卡蒂莉娜堪称大师。

    带着一身疲惫回到家中，晚餐随随便便解决了，卡蒂莉娜的手艺忽略，至于一直有忙不完事情的古里，战斗民族式的餐点他也不想吃，这家伙早上频繁生吞鸡蛋，说是要保持良好龗的身体状态。安峰曾经试了一次，想呕。

    好在今晚上卡蒂莉娜很乖，没有像乱叫母猫一样缠着他要牛奶。他舒舒服服的趴在浴池里，水雾升腾，一片氤氲，卡蒂莉娜坐在背后，往他上涂了一些精油，双手下功夫，当然还有更舒服的……不告诉你。

    抓着大胸美美睡了一觉，精神气爽恢复了状态。两人都很早起床，安峰是要去喂马，而卡蒂莉娜则要跑步锻炼。美国人大部分都喜欢户外运动，或许这就是身材好，皮肤紧绷的主要原因吧。

    踩着长筒靴来到马厩，抓了一把牧草和胡萝卜，和牛仔霍华德一起喂食它们，还亲自给菲利普洗澡，它显得很兴奋。霍华德看到了，羡慕的说：“菲利普很聪明，除了你，其他人都难以让它消除戒心。”

    “是吗？”安峰笑着给菲利普挠挠，和它的大眼睛对视，“这么乖的孩子，有机会我去给你找个女朋友！”

    菲利普居然叫了起来，很兴奋的感觉。

    安峰哈龗哈大龗笑。

    洗完澡，骑着它出龗去撒丫子跑几圈，翻飞的马蹄卷起一阵尘土……又温习一些马术课程，让菲利普去跨栏，绕桶，它一如既往的娴熟，花费的时间也更少了。一个简单的动作或者口令，聪明的菲利普都能领会。

    陪菲利普的时间总是很轻松的，但回去后又是一堆邮件和电话，这里有事，那里也有事，安峰就整天的往返家中和机场，排队，买票，安检，登机……这个星期他飞了三趟洛杉矶！忙前忙后办好研究中心的事情，以为自己能喘口气的时候，古里提醒他：“BOSS，我该去移民局谈话了。”

    安峰一拍脑袋，差点忘了。

    这次出行不能坐飞机，原因就是古里没身份，他只有几份证明文件，想要上飞机也行，你得等机场方面查询这，查询那，最龗后向龗上面报告……安峰直接把皮卡开出龗去，赶赴旧金山。古里块头太大，上次坐跑车，他几乎是躬着身子忍耐全程。皮卡就不错，至少能让他正常伸展四肢。

    在旧金山住了一晚上，第二天和预约的律师一起去移民局，准备与移民官谈话，来之前已经有失败的心理准备，不像九十年代，现在的美国人都被骗到精明了，什么政治避难就给绿卡全是过去式。

    最终古里没通过，预料之中。律师当场表态古里会上诉到法院，让移民法官来裁决，然后根据安排会有至少两次上庭，不过时间都相隔很远，因为法院不是你家开的，前后估计要半年，迟的一年都有可能。

    但从现在开始，古里就可以申请工卡了，拥有工卡能够正常的打工，申请SSN，社会福利等等，和工作签证差不多。陪他走完这些流程，安峰预支了律师费，并签发给古里一张十万美元的支票。

    安峰说：“好了，接下来你就跟律师混吧。”

    古里接过支票，也不看，而是真诚说道：“谢龗谢你，BOSS。”

    安峰笑笑：“没龗事，以后有什么打算？”

    古里也没想，就问道：“还能在你手下干活吗？”

    “如果你想的话，没问题。”安峰爽快答应了，这一个月下来，古里很勤快，除了爱喝点伏特加和大嗓门说话外，毛子嘛，也没什么大缺点。而且古里还客串了安峰的搏击教练和枪械教练，他跟着学到不少。

    再说有个大块头保镖也不错吧？

    古里刚想说点什么，安峰的电话响了，走到一边说了十几分钟，回来对古里说：“抱歉，我还有事得走了！如果你真打算继续当我的保镖，工卡办下来后就来SLO找我。当然，如果找到更合适的，恭喜你！”

    匆匆忙忙的回去，拿了一些资料，第二天一早又来到SLO机场，他已经厌倦了登机的那一套，排队买票，安检等候……什么时候才能直接把车开进机场，说走就走，敢慢一秒扣你工资呢？

    一路郁闷到洛杉矶，与“吉恩和蒂玛研究中心”的主管见面，一名五十出头的白人，名叫约瑟夫·哈特，辛克莱夫人推荐的主管，与他聊了关于研究中心的事情，很简单：表示欢迎；表达信任；表理我，你去工作。

    安峰又飞回来，但他有预感，自己还会飞很多趟洛杉矶，因为研究小组即将入驻，他需要去安排工作，当神棍。然后又要飞一趟旧金山，这次是与宋文睿推荐的毕业生进行签约，即一批勤劳，要求低的高材生。

    然后再排队，买票，安检，等待登机……飞回来。

    安峰终于受不了了。

    “我要买飞机！”安峰对雷说，“不是公务机，也不是固定翼。我需要直升机，能直接从我家门口起飞，一路开绿灯到公司门口，全程不用等待，不用买票，不用安检，也不用担心该死的延误的飞机！”

    “有吗？”安峰喘口气。

    雷在电话那头淡定的说：“很多，安先生。”