
    下午五点半左右，乔安娜到了。

    她开来的白色路虎停在路边，下车看看四周，走到两人面前：“嗨！你们怎么选的这个地方？”

    “因为这里很空旷。”安峰笑着站了起来，“你的行李呢？我帮你拿，你去找个地方停车吧，这次坐我的交通工具。”

    “空旷？交通工具？”乔安娜很奇怪他的说法，不过还是把车开到附近一栋教学楼前停好，花了点时间走路回来。看到安峰正在打电话，就和古里聊了几句。安峰收起电话后，她坦言道：“我现在一头雾水。”

    “等几分钟你就知龗道了。”安峰一脸神秘。

    乔安娜不知龗道他到底搞什么鬼，就和他们两个边聊边等。几分钟后，头顶传来飞机的轰鸣声，跟着一架黑色直升机干脆利落的降在他们面前的草坪上，劲风吹起一地树叶，她不由按住了头发。

    乔安娜看向一脸得意的安峰，惊讶道：“这就是你说的交通工具？”

    “当然，够酷吧？”安峰站了起来，帮她拿起地上的提包，做了个请的姿势：“请吧，斯坦维尔小姐！”

    “我的荣幸！”乔安娜配合一本正经的安峰。

    这个时间点来往的行人明显增多，飞机降落后，路过群众的目光全都集中在他们这边，美国人的好奇心让他们想看看是谁这么高调。古里面无表情的走在前面，风吹着他的西服剌剌作响，乔安娜很聪明的躲在他宽阔的后背，她穿的裙子，必须小心走光。安峰跟在她后面，拿提包给她挡。

    古里用力推开机舱门，扶着乔安娜一只手，让她小步踩着起落架上去，安峰把提包交给古里，自己也跟上，古里很有型的收尾，拉上舱门，然后拍拍驾驶舱弗雷德的肩膀，竖拇指头示意他起飞。

    飞机升空，从舷窗往下看人头攒动，被围观了，这种出行方式还真是低调不来。飞机升到一定高度后，开始提速平飞，噪音也慢慢规律起来。乔安娜打量了一下内饰，问：“什么时候开始玩飞机的？”

    安峰笑了：“最近才想到的，每天去机场搭飞机太麻烦了，你知龗道我这人很懒，最受不了这些。”

    这时手机响了起来，他拿出手机，对乔安娜说：“你瞧，还有一个好处，我随时都能打电话！”

    乔安娜真是服了他，好像无论什么事情，他的心态都是向龗上的。

    是个陌生号码，安峰接听：“哈喽？”

    “哦啦，布鲁斯？”电话里传来的是西班牙语。

    “卡蒂莉娜？你换号码了？”安峰奇怪的问道，他也用上了西语，机器脑的好处就是过耳不忘。

    “我手机没电了，这是我朋友的。”卡蒂莉娜说，“你那边怎么这么吵？”

    “我在飞机上。”

    “我想告诉你，明后天我恐怕不能回去了，我有个闺蜜失恋了，最近心态很不平稳，我需要照顾她。”

    “你朋友？”安峰问，卡蒂莉娜西语说得太快，他还是不太行。

    “是的，所以感恩节就无法陪你了。对了，你应该不过感恩节的吧？”卡蒂莉娜换上了她的西式英语。

    “替我问候你朋友。”安峰仍用西语说话，“其他事情由你决定，我们当初约定过的，你就放心吧。”

    “哇咧，乌别所！”卡蒂莉娜在那头亲了一下。

    安峰挂断电话，乔安娜问：“你什么时候学的西语，听起来挺标准的呀？”

    “刚学的，你知龗道我很聪明的。我还会俄语呢，对吧古里？”安峰笑着说，古里也点点头，语言这方面他确实一等一的妖孽。

    自从上次把她的口音“复制”过去后，乔安娜也领教了。

    安峰问：“乔安娜，你打算怎么过感恩节呢？”

    乔安娜没有主见的说：“应该是我家人怎么过我就怎么过，感恩节只是美国和加拿大的节日，与欧洲无关。”

    安峰点头：“我知龗道，是那帮漂洋过海的英国清教徒，感谢对他们有救命之恩的印第安人的节日！”

    古里忍不住加一句：“然后印第安人就遭到了白人的种族屠杀。”

    安峰晕：“这感恩节过得有点变味呀！”

    乔安娜犹豫着说：“不一定完全是真的吧，也有内斗的成分，或者是印第安人去挑衅白人。”

    安峰意味深长的笑了。

    乔安娜撇清阵营：“我可不是洗地党！”

    “什么是‘洗地党’？”古里听不懂中文。

    乔安娜很认真的看着他：“我是说真的！”

    安峰收起笑容，强迫症不好对付：“我知龗道。只是我觉得事情好有趣，感恩节好欢乐的样子。”

    乔安娜仍旧盯着他看。

    “好吧，我错了！”安峰举手投降了，“这本质上又与你无关，你想那么多干什么？你瞧我们三个，中英俄三国的，都与感恩节扯不上关系，这是美国人的事情，我们一帮外人，犯得着为这事纠结？”

    乔安娜才放过他。

    不过谁说的准呢？反正白人出现在美洲大陆后，印第安人逐渐灭绝是事实，难道说他们的消失是集体自杀？

    ……

    这回，直升机在安峰前院的草坪上降落。

    安峰开车把乔安娜送回去。她住的很近，就在小城的另一边，正常开车十几分钟，快车的话不到十分钟。一路上环境优雅，空气清新，景色宜人。通往葡萄园的路上，随处可见酒庄的招牌。

    当看到路旁一块写着“萨森酒庄”的木板时，乔安娜的家到了。他放慢车速，离开主道，拐进私人小道里，似乎大家都比较喜住在高处，一路往上，景色尽收眼底。最龗后停在一座巴洛克风格的建筑前。

    其实美国人也是崇洋媚外的，有很多富豪的行为和生活方式都在效仿欧洲。就比如建筑，没钱的玩不了崇洋媚外，只能住木头房子，但有钱人都喜欢带有浓厚的欧洲砖石建筑风格，巴洛克，洛可可之类珠光宝气的住宅。

    萨森酒庄，顾名思义，除了乔安娜外，这一家子都姓“萨森”。酒庄安峰曾经来过几次，很不错，地下酒窖满满的都是橡木桶、酒架和已经预定的成箱红酒。相比之下，他那边的空旷就有些可怜。

    乔安娜请安峰进去喝茶，坐了一小会，超市购物回来的凯莉又邀请他留下来吃饭，架不住她的热情，安峰留了下来。其实心里还是有点小开心的，因为今晚家里什么都没有，要回去只能傻乎乎的自己动手，或者吃古里的俄式大餐。

    乔安娜不知龗道去哪儿了，毛孩子安迪找不到人陪玩，就缠上了安峰。无奈，他拿来几个棒球，像逗皮皮和蛋蛋一样，扔出龗去，安迪接住，又扔给他，他又扔出龗去……弗兰克给他们端上一些点心。

    弗兰克在他对面坐下，安迪由于迫于跑去接球，摔了一个跟头，不过弗兰克只是看着他，眼神鼓励他站起来，安迪也仿佛没龗事人一样，自己爬了起来，又嘻嘻哈龗哈的和安峰继续玩。典型的美国式教育。

    弗兰克笑着问：“布鲁斯，明天的感恩节你打算怎么过？”

    安峰把棒球抓在手里，说：“暂时没想法，我还是第一次过感恩节呢。”

    弗兰克说：“要不你留下来跟我们一起过吧？”

    “这合适吗？”安峰问，感恩节对于美国人来说，只亚于圣诞，就和我们过的中秋节一样，是家人团聚的日子。

    弗兰克笑着说：“你要来我们非常欢迎。其实每逢感恩节，热情的美国人都会邀请远离家乡的好友一起度过的。”

    “谢龗谢你的邀请，我会来的。”安峰说。