
    晚些时候，安峰电话叫了一辆宾利，带上珍妮赶赴洛杉矶。

    他的原计龗划是自己开车前往，但仔细一想，路程远，跑车空间太紧凑，不够舒适，平时兜兜风还好说，出席这种正式的宴会，还得是豪华车打头。所以他就电话给秘书雷，叫了一辆顶级的宾利慕尚。

    慕尚的后排宽敞，腿部空间蹲一个人都没问题。座椅极其讲究享受，通风加热外带按摩功能，两百多公里路程下来，没有半点疲劳感。如果是开跑车，这会儿已经腰酸背痛，没什么心情出席活动了。

    珍妮有些紧张，路上说了好多活，安峰不得不拿出十二分精力，挖掘自己本不多的单词夸赞她有多漂亮后，她才消停下来。安峰在后排显示屏上选了几首抒情乐曲，珍妮靠在安峰肩膀上眯着眼睛休息。车速很快，但在车内感觉不到一点颠簸。

    抵达洛杉矶时，天色已晚，驶向举办发布会的某家星级酒店途中，珍妮已经调整好了状态，她用说话去缓解自己的紧张：“我看过那些名单了，出席的模特都是一流的，还有女星的客串，要是能和几个制作人或者导演聊上几分钟，留个好印象，以后参与角色试镜增多点通过率就好了。”

    “放心吧，你一定会的。”安峰在她额头上吻了一下，他很难理解珍妮作为一名底层小演员想要闯出一番成绩的心情，以他的性格来说，更喜欢自由随意的生活，把工作都让手下去做，而自己负责享受，对于明星大腕那种时刻提防狗仔，小心翼翼摆出最好龗的状态走在闪光灯下的生活并不感冒。

    停在酒店门口，宝蓝色的宾利吸引了不少闪光灯，这场发布会虽不张扬，但嗅觉灵敏的媒体记者还是老早守在门口，架起长枪短炮，想要抢到一手资料。看向窗外的人群，安峰有点理解珍妮的心情了。

    不过他微笑着安慰道：“没问题的，展示你最美丽的一面吧。”走来两名酒店泊车童替他们拉开车门，安峰走了出来，一身黑色得体的礼服显得挺拔气质，他快步来到珍妮这边，绅士的朝她伸出手。

    纤手轻轻一握，珍妮面含微笑的走了出来，亲昵的挽住安峰的一条胳膊。由于宾利的司机经验丰富，停靠的位置乃最正中的区域，而且车子牛气，让人下意识的认为来者不凡，闪光灯就必不可少了。

    安峰停了一秒，然后带着珍妮走向酒店。他在心里感谢了乔安娜，她在礼仪方面的造诣堪称大师，安峰以前在学英语的空闲里，跟她学过几招用来应付宴会场合，今天就完美表现了一把。

    更抢眼的是珍妮，一身欧洲风情的挂脖式长礼服，长发披在另一边肩膀上，露出一片洁白的美背，脖子上挂着一条钻石项链，展颜微微一笑，这股妩媚风情迷倒了不少人。安峰当时看到她换装后也是赞叹不已，一旦认真打扮起来，以这等容貌和身材，比起那些电影节走红毯的也不差了吧？

    可以说，从门口到酒店电梯前的这段路，珍妮已经成功了一小步，人们总是喜欢俊男靓女，出名的女星几乎都拥有美丽的外表，这是成名的必备条件之一，实力派不是没有，但出头明显更困难。

    电梯来到酒店顶层，一名白人侍者确认安峰的名字后，将他们领到宴会大厅。酒店顶层被改造成半露天式的，大厅内可以举办正经的晚宴，而外面可以搞风格更随意的派对。

    各类人物穿梭在大厅里，这一眼扫过去，穿着单调礼服的男人们都成了衬托红花的绿叶，名媛贵妇们都打扮得珠光宝气，礼服的种类千花百样，犹如百花齐放。眼睛所见都是闪亮的珠宝，脖子上的宝石，手臂上的挂饰，一个个气质高雅，雍容华贵，每一张娇颜都令人赞叹。

    安峰扫了现场一眼，低头对珍妮说：“亲爱的，我想我理解了一点你的紧张，但不用担心，你是最漂亮的！瞧那些女人，没有胸还硬要穿着低胸，腰那么粗就不要露背了，哪像我的珍妮这么完美！”

    在见识这么多美女后，安峰仍能如此淡然的夸赞她，无疑给了珍妮很大的自信和勇气。

    一个声音传了过来：“嗨，布鲁斯，我的朋友！你终于来啦！”

    安峰转头，便看到罗杰带着一名高挑的黑发美女走来，微笑着和安峰来了一个拥抱，然后罗杰介绍道：“这是我的女伴，米兰达。”

    “嗨，我叫布鲁斯。”安峰本想和对方握手的，但米兰达却笑着和他抱了一下，还真是热情。

    “我女朋友，珍妮。”安峰又介绍了珍妮。

    “你今天真漂亮，珍妮！”罗杰和米兰达都与珍妮抱了一下，两名女士还行了贴面礼，空中亲吻。

    “米兰达以前是个超模，现在是时尚专家，认识不少好莱坞名流。”罗杰笑着说，他知龗道珍妮想要什么。

    安峰倒是更好奇罗杰的换女人速度，前几天不还是拉丁美女吗？今儿便变成了疑似西欧超模了？

    倒是珍妮惊喜道：“米兰达？我知龗道你！”

    “哦？”米兰达微笑的着看着她。

    珍妮说：“真的，我以前在一本时尚杂志上见过你，你是设计师和编辑吧？你的作品太有创意了。”

    “谢龗谢。”米兰达笑着说，“我喜欢这工作，它总是给我很多启迪。”

    大家互相寒暄几句后，珍妮便被米兰的以认识朋友为由拉走了。

    罗杰说：“布鲁斯，今晚上来了不少珠宝爱好者和收藏家，你们一定会很谈得来的。来，我带你去认识一下。”

    安峰心想自己哪里是什么收藏家，不过碍于罗杰的热情，只能和他一起去加入聊天的人群中。

    罗杰朝打着招呼：“先生们！你们瞧我带来了谁？”

    经常混迹上层社会的人们都练就了一双毒辣的眼光，扫一眼过去便知龗道一个人的身家，品位如何。安峰穿着的西装并不如何出彩，但档次也不低，配饰是一款江诗丹顿的手表，有点寻常，按理来说应该是比较普通的一类人，可他展现出来的标准礼仪和英式口音又增添了几分神秘感。

    罗杰看了一眼他们的表情，没有继续卖关子：“他就是来自中国的宝石收藏家，上次拍卖的‘双子星’即出自他手。而且，我得强调一点，布鲁斯·安的格调特别高雅，‘双子星’只是冰山一角！”

    罗杰虽然是银行小职员，但他的家族厉害呀，有银行的股份，虽然不多，但讲究的是接触的层面，他的钱也许没有别人得多，但能接触的人高一个档次，所以这几句赞扬出口后，收藏家们纷纷另眼相待。

    安峰笑着说：“只是有一些特别漂亮的石头而已。”

    中国式的谦虚反倒激起了老美的好奇，三言两语聊了起来，好在以前安峰琢磨人造钻石时，在网上，书本上都学了不少，机器脑使资料一一重现，让他的知识面非常的广，专业的谈吐令人佩服。

    罗杰和他们聊了几句，便去招待其他人。安峰半真半假的描述自己的收藏品，让这些家伙产生了浓厚的兴趣，完了还纷纷互相交换名片，看了一眼，这些收藏者的名头都以企业家，收藏家为主，有的甚至只有一个名头，慈善家。据说名片头衔越少的，自身实力越强，因为他知名度高，不需要宣传。

    安峰收下名片，告辞，自己去长桌前吃了点甜点，又拿了一杯红酒，没龗事乱瞄着在场的女人，不是身材完美就是胸.脯雪白，他就看到不少胸前颤颤巍巍的，还故意穿着低胸的礼服，把人的眼神都勾走了。

    正盯着一个雪白的半球看时，珍妮回到了他身边：“你看什么呢？”

    “没什么，对了，你聊得怎么样？”

    珍妮笑着说：“棒极了，米兰达带我去认识了几个制片人和时尚编辑，甚至有人想要让我签约去拍几组街拍呢！”

    安峰拉着她的手，笑着说：“我早就说过，你这么漂亮，只要时机合适，就一定会被看中的。”

    “托你的福。”珍妮很开心的说。

    “那你今晚要好好奖励我了。”安峰笑着说。这时，发布会也准备开始了，安峰找了距离红毯比较近的位置，罗杰也带着米兰达坐过来，大家凑在一起看发布会展示的珠宝首饰。

    与电视上见过的T台不同，简单的红毯，寥寥几个模特，打扮得珠光宝气的，走几步停几下展示给相机看，大概十分钟吧，然后出来了个某个女士致谢，说了一些罗里吧嗦的废话，跟着便是慈善拍卖。

    “就这么简单？”安峰有些诧异，他还以为有名模在他面前扭啊扭的走猫步呢。

    罗杰笑着说：“这是私人性质的展示，都是样品，严格来说算不上发布会，其实慈善拍卖才是重点。”

    “哦？”安峰觉得这些人真奇怪。

    然后他好像懂了一点原因，拍卖会开始后，展示的珠宝很普通，有些甚至算不上真货，顶多几十上百人民币的路边摊，但都拍出了成千上万美金，安峰也花了几千美金买了点挂饰，意思一下。

    =======

    继续求票！顶上去！