
    等到人都来齐后，生日派对开始。

    大家围着寿星，等着他去吹蜡烛，安峰远远站在后面看，有几个家伙守在亨利左右，互相打眼色。安峰感觉亨利要倒大霉了……吹蜡烛，闭眼睛许愿，然后哗啦一声，大家一起把他的脑袋按到大蛋糕上。

    安峰哈龗哈大龗笑，亨利虽然中招，但反应迅速，他立马抓起旁边的蛋糕，不分敌友的朝周围的人群抹去。人们纷纷后退避难，现场乱成一片，夹杂着笑声、尖叫声和某个被蛋糕击中的倒霉蛋的惊呼声。

    大战唯一没有波及到的就是围观的女士。就连安峰也偷偷抓了一把蛋糕，眼疾手快的抹在了一个倒霉鬼的头发上。他动作灵敏，反应迅速，是参战男士中少数安然无恙幸存的，还获得了卡蒂莉娜的香吻。

    她谓之曰：“给英雄的吻。”

    吊丝们一个个情绪亢奋，表示刚才实力没有完全发挥，要求再来一遍。

    哄闹中，蛋糕大战打完，寿星简短发言，忽然吼道：“啤酒大战开始！”又乱了起来，大学生们的精力总是无穷的，但节奏已经不太适合安峰，他和浑身湿透的亨利打了个招呼，带着卡蒂莉娜离开。

    “走这么早？”卡蒂莉娜问。

    “我看穿了他们的目的。”安峰笑着说，“要再呆多几分钟，恐怕你会浑身湿透。”

    “想占我便宜？”卡蒂莉娜猜到了。

    安峰笑着看她：“你说呢？我刚才就听见不少男生私底下争论你到底有没有穿丁字，还押了不少赌注呢。”

    卡蒂莉娜抱着他的手臂，问道：“那你猜我穿什么样式的？”

    安峰巴掌照着她的屁股拍了一下，臀肉如被激起的波浪般荡漾着，甚是销魂，他多看了几眼，断定道：“什么都没有穿。”

    “哇哦，你真厉害！”卡蒂莉娜笑着，“那你是喜欢不穿的，还是喜欢穿一点，或者是青春少女的？”

    安峰想了想，说：“主要是看是什么人穿。”

    “好标准的答案！”卡蒂莉娜说，“要不明天我去选全套的，每天换新的样式给你看好不好？”

    这会羡慕死美国吊丝吧？

    ……

    次日午后，像个玩具娃娃一样，在卡蒂莉娜的要求下换装成休闲酷男范，她的花样真是多，每一种方式都令安峰满意。她穿了一件棒球外套，搭配热裤，挎着手袋，由性感女神摇身一变，成了大学美女啦啦队。

    前往银行的路上，安峰问：“你有没有考虑过利用你搭配服装的天赋呢？或许你除了当模特，还能做个创意设计师。”

    卡蒂莉娜无奈的说：“有天赋的很多，但能出头的很少，几乎都是有了名气以后才能推广自己的创意。”

    “说的也是。”安峰想到不少明星成名后才有了自己的服装、香水品牌，恐怕实力占其次，名气才是首位。

    卡蒂莉娜说：“认识我的人都说，我很会去展示一个人的优点，挖掘美丽和性感。仔细来看，我和佩奇（她指米兰达）有不少相似之处，我们都善于抓住流行的元素。我和她有过几次合作，很羡慕她时尚总监的工作。”

    安峰看了她一眼，说：“或许我可以给你介绍，你知龗道米兰达是我的朋友，你可以先从小的板块做起。”

    卡蒂莉娜却摇头了：“不，那不一样的。我想说的是这个位置是我期望的，但怎么说呢……她的范围比较广，集中在潮流元素而不是人的身上，而我是集中在人，而不是外在的衣物，首饰之类的。”

    “人？怎么说？”安峰有些糊涂，他对这些了解不深。

    卡蒂莉娜举了个例子：“就好比时尚界的领军《W》和《playboy》的区别，一个重在潮流，一个重在人物。”

    “哦，我懂了。”安峰了然，一个专注拍漂亮衣服，一个专注拍性感女人。

    ……

    来到银行门口，约翰依旧是提前到达。

    接待室里，罗杰和他的助手都在场，见到安峰进来，两人先拥抱：“恭喜你，布鲁斯，事情很顺利。”

    寒暄完毕后，大家各自坐下。约翰在查看最终的抵押合同，安峰和罗杰照样没龗事干，不过罗杰捡了一些重点来说：“签订合同的次日贷款会到账，同时三年倒计时开始。祝愿你一帆风顺！”

    安峰笑了笑：“多谢你的帮忙，让我省了不少时间。”

    罗杰也笑：“不用谢，你知龗道我也从中得了不少好处。”

    看他的笑容，估计拿到的提成很多，安峰就当和熟人借钱，送个顺水人情了，反正借谁不是借？

    罗杰又说：“还有个事情想和你说。关于你几天前提及的想法，我回去研究了，感觉有前途。”

    “你又觉得有前景啦？”安峰笑着说，前几天罗杰还很不确定的。

    罗杰耸耸肩：“敢闯才会有回报，很多知名企业放在以前都是从不被看好，不敢相信一步步发展起来的。”

    “那你有什么打算？”安峰问。

    罗杰说：“投入资金，做个股东，另外我还推荐一些朋友。他们都是投资商，自己不会工作的的富豪。”

    安峰有资金没根基，他需要美国这边的人脉，别以为这里不讲关系，公司以后遇到什么事情，某某股东如果认识官方人物，或者能够说得上话的政客，优先帮你解决麻烦，保证比规规矩矩按程序来轻松。

    聊了会儿天，确定合作意向后，就等着安峰的计龗划铺开。

    说到这方面安峰也挺汗颜的，都已经拉拢到第一个股东了，公司还没有眉目，惭愧啊惭愧。

    他决定回去抓紧点时间，有钱还怕人手不够？

    八千万在手，底气十足，虽然是从银行借来的钱款……三年后要还清，现在就只能多铺路子，走多线发展。恐怕他是有的忙了，晚上回去后，整理了一些资料存在刚买来的电脑里，第二天独自前往UCLA。

    至于卡蒂莉娜……晚上折腾够了，现在在睡懒觉。

    安峰在上次的学院大楼门口遇到了等待他的凯斯博士，看起来诚意十足呀，脸上的笑容真诚了些，上前和他握手：“抱歉来迟了，路上堵车。”真正的原因是卡蒂莉娜缠着他不放。

    凯斯很理解的说：“没关系，洛杉矶的交通我们都懂。”

    和凯斯走进大楼，在办公室里遇到了六七个不是带博士就是教授的生物学专家，有点压力，但安峰对自己脑袋里的技龗术还是很自信的，连续数日的挖掘，在专门细胞学领域上超前几十年，已经无懈可击。

    也没别的客套，凯斯提前打过了招呼，都知龗道安峰时间和耐心有限，对于这个神奇年轻人，基本上能套多少话就套多少话，偶尔一两句提点能够让他们恍然大悟，省去几个月时间，你说值不值？

    安峰感觉自己成了舌战群雄的商鞅。专家教授们统统都是两手放膝盖上听课的小学生，偶尔反驳一句，然后又被安峰斥的体无完肤。这少的教训老的一幕好生奇怪，但谈话的内容又是如此严谨。

    基本上都是安峰发言的多，他们每一个人带了两套以上的录音设备。

    牛气吧？安峰差点想收门票！

    老家伙们旁敲侧击的收集了那么多情报，你以为好玩？这里面很多东西都能够牵扯出前景极广的知识领域。后面安峰聪明了，你问可以，但他回答模棱两可，态度就摆在那里：想要知龗道吗？来我手下混。

    安峰抱着双臂看众生态：来不来？诺奖哦！

    就像已经渴了三天三夜的人忽然见到一大桶清水一样，这能拒绝吗？

    最终他们屈服了，大家都知龗道，就算自己不干，争先恐后的人大把。顶多是推掉大学里的课题，卷铺盖换一个地方继续混。

    安峰很满意，他给出第一个目标：灭绝癌细胞。