
    关于卡蒂莉娜蹲下去捡笔花了多长时间，少儿不宜就暂时不讨论。安峰解开衬衫几个扣子，纸巾擦了擦额头的汗，继续认真工作。找到刚才标记的地方看起，雷推荐了十几处合适的选址，分布广泛。

    注定砸场的石墨烯技龗术就别在旧金山落脚了，洛杉矶也不太合适，州税和地方税都好高，通常美国对企业的税收分为联邦税，州税和地方税。联邦税是统一的，但后两种则由各州各地区决定，有高有底。

    加利福尼亚今年的州税上调了，销售交易税达到7.5％，而大土豪洛杉矶县下面的每一个城市收取的地方税更高，10％左右，当然，地方税的征收范围更小。感慨做企业难，要被这帮孙子层层剥削。

    还好纳税越多，越是大爷。一个纳税大户谁都不敢惹，它背后站着地方政府，州政府，地方议员，州议员，工会……大家都等着企业纳税、捐赠、发工资养活呢，谁要是和自己的衣食父母过不去，那不跟要人命一样？

    所以有一种说法是，华尔街那帮搞金融的家伙被人当街打死，没人可怜，或许还会有人拍手称快呢，但那些地方大企业的BOSS给人干掉了，保证会乱，因为他涉及到几万人的就业问题，是你你敢动吗？

    安峰还想吐槽联邦税，在联邦的税种里，企业所得税普遍在35％左右。而国内的企业比美国幸福，除去零税率外，有低税率20％，正常税率也只是25％——当然，不考虑其他灰色情形，离岸公司避税之类的。

    安峰在加州地图上把雷推荐的选址找了一遍，最终给加州打了叉叉，没办法，庙大菩萨多，当一帮人都很优秀的时候，你获得的关照会少一些。他决定换地方，目光瞄准德克萨斯州，一个叫奥斯汀的城市。

    安峰第一次听说这个城市，奥斯汀是德州的首府，市区人口一百万出头，这么少都敢叫首府？反倒是它周围的德州三大城市：休斯顿，圣安东尼奥，达拉斯都比它大很多，看来美国人的思维是逆向的。

    不过奥斯汀绿化好，环境美，宜居城市……看起来都不错，税收也肯定比加州低，政府对招商引资很热情，但砸场的节奏依然不减，周围就是戴尔公司总部，Freescale半导体公司，还有蓝色巨人——IBM的分公司，这货是计算机领域的老大，而且在石墨烯芯片技龗术上是走的最快的。

    加上离加州有两千多公里，安峰有点犹豫，不过看到下面的资料时，他改变了态度。雷很细心，除了只有办公楼的选择外，还有第二种：当地有研究石墨烯的同行，但已经玩不下去了，准备出售厂房和设备。

    看介绍，设备都是八九成新，运转良好，厂房非常标准，如果安峰要全新的厂房，并购置设备开干的话，至少要花费半年以上。这家公司已经具备完善条件，只需要添置一些小机器，花不了多少时间。

    安峰心动了，最近宋文睿的遇到的麻烦他也懂，有一些精度比较高的机器设备不是说买就能买的，它需要下订单，等待几个月或更长时间，当耐心被消耗的差不多后，它才姗姗来迟，然后才能开始研发。

    纠结的时候，手机响了起来，拿起接听：“嗨，罗杰！”

    “嗨，布鲁斯，最近有空吗？”罗杰问。

    “有啊，我现在在洛杉矶呢。”安峰说。

    “我有几个朋友对你的投资感兴趣，想做一点风险投资，不知龗道后天晚上你有没有空来参加一个派对？我可以给你们互相介绍一下。嗯，还有我兄弟安东尼也会过来，他也想和你见见面。”

    “好，正式还是非正式的？”安峰答应了，拿笔在纸上记下了罗杰提供的酒店地址，后天晚上参加。

    躺在沙发上恢复了一点体力的卡蒂莉娜爬起来，很感兴趣的问：“你后天有派对要参加？”

    “是的，你想去吗？”安峰问她。

    “当然。”

    ……

    当天晚上古里没有辜负安峰，还真开了一辆奔驰SUV回来。

    但……这块头也太大了吧？古里开门下车，他也只比车高那么一点，安峰倒是和车一样高，接过古里递来的单据，十四万，不便宜呀，围着车看了几眼，怪不得呢，他买了AMG的车型：GL63－AMG。

    简单来说，AMG就是专门为奔驰打造高性能的车型，凡是型号带了AMG的，即使外表看起来差不多，但都肯定经过了极端调－教，和普通的GL级不同，这家伙不光是价格翻了一倍，性能也翻了一倍。

    安峰开车跑了一圈，全尺寸SUV空间巨大，惊讶的是它居然配备了跑车才需要的换挡拨片，百公里加速时间4.9秒，和开跑车的感觉一样。如果不是它巨大的身体在提醒安峰这货是SUV，他肯定以为是跑车。

    安峰无话可说，但也挺满意的，古里的选择倾向绝对是战斗民族范，既能够靠大车身欺负人，堵车时压马路牙子乱窜，也可以在高速路和跑车一较高下，还不一定落下风，这就是传说中的全能。

    ……

    后天晚上，安峰带着打扮靓丽，穿着小礼服，戴首饰，化身性感名媛的卡蒂莉娜参加了罗杰邀请的派对。这次比较正式，在酒店举行，男的西装礼服，只有女性能够自由发挥衣装来展示美丽。

    一身黑的古里开车把他们送到酒店。

    刚一进去，就遇到了米兰达和罗杰。

    “嗨，罗杰！”安峰和他握手，拥抱，又轮到米兰达，松开后笑着说：“嘿，漂亮的米兰达！”

    客套完毕，罗杰对他说：“来，带你去认识朋友。”

    罗杰拉着他介绍了几个朋友，很显然，罗杰的朋友圈都是比较年轻化的，有钱是重要的一点，本着增大社交圈的出发点，安峰一一和他们握手，递名片，闲聊……转了一圈回来，罗杰郑重介绍一名好友。

    “这是乔治，风险投资家，就是他对你的计龗划有浓厚兴趣。”罗杰给他介绍道。

    “你好！”乔治朝安峰伸出手来。

    “很高兴认识你，乔治。”安峰和他握握手，乔治身材挺拔，看起来年纪应该不到三十，按美国人的审美来说，他该是帅气加型男，上天不公，又有钱又帅，祝愿这种人不举——除了自己。

    乔治没有感觉到安峰的阴暗，他说：“我石墨烯很感兴趣，听说你要大力开发，或许碳科技的春天要来了。”

    安峰说：“取得了一些进展，研发没什么困难，重点是在量产上。”

    乔治惊讶安峰的自信，他实话说：“你的信心真强，只要能量产，它就足以让科技界大地震。”

    安峰笑着说：“人的理想总要放远点，也许以后步伐还不止于此呢？”

    “对，我赞同这点。”乔治点头。

    两个人聊了一会，消失了的罗杰又重新出现了，他身边还跟着一名长相与他相似，但年龄大了一些的男人，刚一见面，对方就热情的张开双手和安峰拥抱：“嘿，布鲁斯！好久不见了，最近过得可好？”

    “很好，安东尼，你呢？”安峰说。

    “很棒！”安东尼笑容满面的介绍了身边的女伴，“这是我未婚妻赛琳娜。”

    “你好，布鲁斯！”赛琳娜和他握手。

    安东尼说：“我们准备在下周日结婚。”

    “恭喜你们！”安峰祝贺道。

    安东尼和他们寒暄几句后，发出了邀请：“乔治，布鲁斯，你们有兴趣参加我在德州的婚礼吗？”

    安峰这才知龗道布鲁莱恩兄弟是牛仔故乡出来的，他近期也有去德州实地考察的想法，就点头同意了，乔治也表示会参加。罗杰很高兴：“不错，我们一定要给安东尼搞一个热闹的单身派对！还有女士们的！”