
    讲了好久电话，直到珍妮回到以前和凯茜合租的公寓后才依依道别。挂掉电话后，有所察觉的回头一看，姐姐和姐夫都站在他身后不远处，脸上满是笑意。安峰尴尬，感觉脸颊发烫。姐夫不好说，但姐姐是听得懂英文的，刚才自己可没少在电话里表达美国式的情爱呢。

    姐姐走了过来，胳膊碰了一下他：“不准备说说？”

    “说啥？”安峰装糊涂。

    “少来啊！”姐姐翻了个白眼，“欺负我们听不懂英语呢，你这点小九九还能骗我？那么多声亲爱的，爱老虎油你能够掩饰的了？”

    “哈龗哈。”安峰干笑几声，“如果我说我无聊对着电话练英文，还不小心入戏了，你们信吗？”

    大家一致摇头，就连平时向着他的小玉也跟着大人摇头。

    最龗后在家人的轮番轰炸下，安峰还是投降了，交代了一些，满足他们的八卦心。对于此行不能遇到珍妮很可惜，连老妈都在抱怨该提早一些，殊不知先前他们还担心小玉要上学，说是不能提早那么多天呢！

    ……

    十一长假还没到，安峰先带上老爸老妈还有小玉出发。小丫头直接向学校里请假，反正小学生上课也没有多少内容，回来再补了。小玉倒是会表现，提前学了点东西，表示自己能跟上。不过姐姐和姐夫没有一同出发，姐姐还要给学生上课，姐夫只能陪着，只能等正式放假了再来。

    S市飞往洛杉矶的航班上，安峰给家人买了较为舒适的商务舱机票，十几个小时的飞行，对脖子是个大考验，如果不是头等舱满了，他不会介意享受一把的。小玉由于担心舅舅不带她去玩，一路上都很安静，领餐时很礼貌的和“空妈”打了招呼——美国的航空公司，大妈级别的空乘可真不少。

    这点还是国内的先进。

    ……

    抵达LAX机场，等了好久才取走行李，吐槽机场的速度后没有停留，继续转乘从洛杉矶飞往SLO的航班。一个多小时后，走出圣路易斯机场，便看到一辆F150开过来，穿着蓝白格子衬衫，头戴牛仔帽的老约翰下车，安峰和他拥抱了一下。

    “这是我父母和我姐姐的女儿。”安峰介绍道。

    “嗨，大家好！”老约翰打招呼道。

    安峰说：“抱歉，他们不懂英文。”话音刚落，小玉就摇摇手说着“哈喽”，惹得老约翰哈龗哈笑着，也和小丫头招招手。

    由于机场门口不能长期停车，众人上车离开。

    看着沿途的连绵山坡，一大片望不到尽头的葡萄园，穿过一排排低矮建筑的城市……老爸忽然笑着说：“都听说美国怎么好，怎么发达，这真正过来看了，怎么都跟国内的小县城似的？”

    安峰回头说：“基本上都这样啦，号称美国第二大城市的洛杉矶，走出市中心后你会感觉它就是一个大农村。美国人的生活理念和我们不同，市中心的高楼只是上班办公的地方，有钱的都住市郊。”

    老爸理解了一点，老妈瞧着沿途的房子，指着说道：“老头子你瞧，这不就是国内的小洋楼吗？看起来还是木头搭的，不结实。”老爸看了一眼，一针见血的说：“要是刮大风，估计房顶都会被吹走。”

    “老爸你真英明！”安峰笑着说。

    倒是平日活泼调皮的小玉特别安静，她看起来有点累了，靠在车门边望着窗外不变的蓝天，眼皮直打架。大约四十几分钟后，车子穿过帕索罗布勒，开上一条平坦直道，大家又被两侧整齐的葡萄园吸引。

    十月份，正是葡萄成熟的季节，汽车从葡萄的海洋间穿过，美景占满了视野，沿途的酒庄把自家门面装点得漂漂亮亮，一排排高耸的绿树，一大片柔软的草坪，拿起相机，随便拍一张都是经典的电脑桌面。

    这股清新中带点浪漫的气息，征服了众人。

    “真是太美了！”老妈感慨道。

    “好漂亮。”连打瞌睡的小玉都精神了起来。

    到家后，一下车，小玉便拉着老妈的手，指着一棵树叫道：“外婆，你看那里，一二三四五……好多好多小鸟！”

    “老约翰，麻烦你了，要不要喝杯水？”安峰说。

    “不用了，我还要去叫人检查酒窖里的电路设备。”老约翰笑着拒绝了，朝他们摆摆手，换上自己的雪佛兰离开。

    “我们走！”安峰拉着数小鸟不亦乐乎的小玉，穿过花园般的院子，来到被草木遮掩的房子前。

    “好大的房子！”小玉张大了小嘴。

    “喜欢吧？”安峰抱起她，笑着走进屋内，“舅舅带你进去找房间，只要你喜欢的都是你的，怎么样？”

    老爸老妈落在后面，满脸稀奇的左顾右盼，嘴里时不时来一句赞叹。院子和房子前前后后被修理过三遍，移植了不少植物，使它在原先的基础上更显得活泼灵动，仿佛置身于世外桃源，令人流连。

    刚进门，皮皮和蛋蛋就冲了过来，要往安峰身上扑，吓得小玉捂住眼睛，安峰放下她，揉揉两颗狗脑袋，对小玉说：“别担心，皮皮和蛋蛋不咬人的，你摸摸看？它们很聪明的，还会捡飞碟呢！”

    小玉伸出小手摸了摸皮皮毛茸茸的脑袋，皮皮嗅了嗅她的气味，讨好龗的舔了舔她的小手，蛋蛋也摇头晃脑的凑过来，小玉消除了心中的恐惧，一边摸它们的脑袋，一边问舅舅：“它们真的会捡飞碟吗？”

    安峰找了两个塑料做的飞碟，在蛋蛋面前晃了晃，给它嗅了嗅气味，然后轻轻扔出龗去，飞碟旋转着穿过宽敞的大厅，蛋蛋条件反射般追上去，一直到飞碟消失在后院，没一会儿，一道敏捷的黑色身影叼着飞碟跑了回来，蛋蛋把飞碟放到安峰脚下，摇着尾巴抬头看他，一副讨好龗的模样。

    “好聪明！”小玉鼓了鼓掌。

    “这两只小黑狗可真机灵呀。”老爸也看到了这一幕。

    安峰笑着蹲下来揉了揉蛋蛋的脑袋，回头对他们说：“这俩家伙可不是普通小黑狗，它们都是有血统的猎犬，捡飞碟小意思，等再长大一点，我要带它们去打猎，给我抓野兔，狐狸什么才好玩呢！”

    然后又带着小玉在楼上楼下玩了好久，直到她选好自己满意的房间后（主要是能看到小动物的位置），安峰下楼，正在参观一楼厨房的老妈声音传来：“小峰啊，你这食材是不是全都塞冰箱里了？”

    “是啊，怎么了？”

    “有好多都发臭了，你放太久了。”老妈说。

    “应该是老约翰他们没有帮我吃完吧。”安峰过去看了看，少了一大半，但还有一些是他们吃不完的。

    安峰把有味道的统统扔了，老妈一阵数落他，说不该买这么多东西，吃不完还放坏了，纯粹浪费钱。然后又拿了一些还能吃的，交给老爸拿去洗干净，两个老人一起在厨房研究着，很快就从西式厨房里弄了一些中式餐点，青椒炒牛肉，炸排骨之类的，唯独缺少香喷喷的米饭。

    没办法，他想吃但没材料，也没人给他做。现在老妈来了，咬着面包就着排骨都能感受到中餐的美味。

    “好日子来咯。”安峰举着面包片欢呼，“赶明儿我去附近找找看，买几包大米和电饭锅回来。”