
    试吃几口后，珍妮对这些水泡意大利面感觉倒是不错，她的评价是很有创意，想不到还能添加这么多材料。安峰黑着脸给她解释了什么是过桥米线以及它的文化，大洋马似懂非懂的点了点头，继续用叉子吃。

    值得一提的是分量，就安峰这体格都吃了七分饱，珍妮说吃撑了砂锅里还剩一半多，安峰不理解女人吃甜点和吃晚餐的食量差距怎么会如此悬殊，但他很聪明的没多问，留下十美元小费离开。

    美国的小费文化非常普及，酒店帮你提个箱子也要小费。就餐厅来说，服务员的工资很低，保底工资根本不够花的，主要是依靠客人们的小费，一般是消费的15％左右，当然，你土豪给多也没人管，给少了也没有法律规定不能这样，如果不给，脾气不好龗的会在背后骂你“婊.子养的”。

    填饱了肚子，在唐人街一带慢慢走，促进消化。晚上唐人街继承了传统，热闹会持续到十点多，其他街区就不一样了，基本八点钟以后就人走楼空，街上空荡荡一片，偶尔有一两个流浪汉经过。

    逛特色商品店，品地方小吃。珍妮精神奕奕的翻看着富有特色的小物件，又拉着他去尝尝小吃。安峰看着来往的黄皮肤面孔，听着他们嘴里的普通话或者各地区方言，恍然觉得自己回到了国内。

    除了身边叽叽喳喳的珍妮提醒他这是错觉。

    玩到九点多钟，安峰充分感受到了陪女人逛街的劳累，国内国外都一样啊！带着仍活蹦乱跳的珍妮离开，路上耐心的给她解释一些刚才遇到的民俗，说完几个故事后，靠近了她居住的公寓区。

    路口拐了个弯，车灯扫在街上，见到不少正在“安营扎寨”的流浪汉，也有些人什么都没有准备，懒洋洋的倚在墙上发呆，看到一辆红色跑车开来，目光纷纷投过来，难以保证是善是恶。

    夜色来临后，这座城市仿佛也染上了黑色，安峰问珍妮：“住这一带安全吗，怎么有这么多流浪汉？”

    “还行吧，只要不是黑人和墨西哥人集中的区域，治安都不错，很少发生枪击的。”珍妮说。

    “难道没人管他们？”安峰不理解，不是说美国的福利制度很健全吗？

    “他们大部分是非法移民，不在政府管辖范围内，有一些是无家可归者，政府只能保证提供食物不让饿死，但有些人想要抽烟，想要喝酒，或者是吸食大.麻的，就要在白天去乞讨，卖艺赚点钱，或者毒瘾实在受不了就去抢劫。十几年前，洛杉矶的边缘地区连白天都不安全，人称‘犯罪之都’。”

    安峰理解了一些：“怪不得，怕是再富裕的地方都会有穷人吧。”

    “说的是。”珍妮点点头。

    开到珍妮居住的公寓楼下面，下车前，她问道：“上去坐会儿，喝杯咖啡？”

    安峰看了她一眼，点头：“OK。”

    把车开进公寓楼里面的停车场，放外面绝对是不安全的，白天还好说，晚上洛杉矶的盗车贼猖狂，全美也能排上名次，一方面是车辆基数过大，另一方面是人类的智慧是机器无法匹敌的。

    珍妮居住的公寓并不大，两房一厅，客厅有些窄小，摆了一套有些年纪的沙发和一台大屁.股电视，桌子上凌乱放着各种杂志，报纸和零食袋。珍妮拿走沙发上的衣服，请安峰坐下。她笑着解释平时没什么人来，有点儿乱，然后跑去厨房给他泡点咖啡，安峰坐不住，就在客厅里胡乱瞧瞧。

    与自己空荡荡的大房子相比，忽然进到这个地方就觉得窄小了，东西乱摆一气，也没有整理的意思，厨房的餐碟堆在洗手池里——说实话，由于美国人的饮食习惯，厨房大都是敞开式的，在客厅就能看的一清二楚。等到珍妮泡好咖啡，带他到沙发前坐下，又给他开电视，自己去换衣服了。

    安峰喝了一小口咖啡，不太习惯，不知龗道美国人为龗什么这么喜欢喝咖啡，就像饮料一样随处可见。他认识的朋友里，只有乔安娜没这个习惯，以前他特地买了咖啡，问她喝吗，她说矿泉水或者茶。

    安峰按了几个台，由于当地华人基数庞大，洛杉矶是有中文台的，上次在纽约住酒店的时候也见识过中文节目，不过说中文的都是一帮子老外，有些界面还是英文的，看起来挺奇怪的。

    珍妮换了一套裙装出来，坐在沙发上和安峰聊天，听他聊聊自己以前的生活，谈论一些和美国人不一样的习惯，然后又转移到珍妮的事业上。她说自己大学还没毕业就跑出来了，遭到家里人的一致反对，但为了站在舞台上，为了梦想，她还是一往无前的闯到了洛杉矶这个梦想之都。

    “你现在后悔吗？”安峰问她。

    “不后悔。”她摇头，“只是有点对不起父母，他们希望我能老老实实的生活，工作，然后嫁给个普通人。但平淡的生活不是我想要的，我觉得自己的舞台在这里，绽放光彩，给所有人都看到。”

    “我相信你会的！”安峰说，退学追梦放在国内国外都很难理解，但西尔维斯特·史泰龙就大学退学跑去演电影了，歌手Rihanna当红时才是高中生。要说这个演戏，实力和运气同等重要。

    珍妮从桌子底下拿出一本蒙了灰的相册：“给你看看我以前演出的剧照，你是少数有机会的哦。”

    安峰凑过去，珍妮翻动相册，里面记载了从小到大的照片，听她自己小时候的第一次上台表演，中学时操练的舞台剧，还曾经因为紧张而闹了不少笑话。安峰也和她分享了自己以前憋尿吼歌的糗事。

    “你看这张，是我二十岁的时候，得到的第一个荧幕角色，虽然对话只有简单的三句，但我对着镜子练了三个晚上。”珍妮充满回忆的说。安峰一只手撑在沙发后面，歪着身子看她的照片。

    “哈龗哈哈，你的样子真可爱！”安峰笑着说。

    “隆重的给你介绍下一张，我最漂亮的剧照！当时我扮演一名舞会皇后，服装都是精心挑选的，你看这儿……”珍妮转头，不知不觉中，她和安峰靠的很近，在她的角度能看到他眼睛里闪烁的笑意。

    见她忽然不说话了，安峰头一转，目光和她对上，望着那双如湖水般湛蓝的迷人双眸，动了动嘴唇，要出口的话都卡在了喉咙里。他是第一次如此仔细的注视这张脸，鼻尖萦绕着她身上的缕缕清香。不知不觉的，两颗脑袋慢慢靠近，呼出的炙热气体喷在对方的脸上，安峰的手下意识去抱住她的腰，她的睫毛抖了抖，眼睛慢慢地闭上，安峰嘴唇不由自主的吻了上去。

    两唇相交，舌尖互相触碰，柔软细腻，安峰搂紧对方，珍妮也抱着安峰的脖子，迎合着他的动作，身体一转，主动跨坐在他腿上，狂热的拥吻安峰。几分钟后，两人满脸通红的松开，珍妮按着他起伏的胸膛说：“抱我回房里。”

    （由于最近严打，那个你懂得，过程不重要，自己脑补吧）

    “天哪，你真是一头野兽！”珍妮方才一度感觉自己的灵魂飞离身体，满脑空白。她翻身抱着安峰一条手臂，另一只手轻轻抚.摸着他肚子上隆起的腹肌，“真强壮，你真会让人开心，感觉好难！”

    “Hard？”安峰琢磨着，发现听错了，原来是夸赞的意思。不过他好久不开荤，这具身体竟超乎想象，不光是脑子和肌肉被改造了，那方面的能力也极其出众，估计拍个爱龗情动作片都不用导演喊CUT的。

    感受到她在自己身上轻轻抚.摸的手，调皮的从胸膛摸到肚子，再到下面，有些酥麻的感觉，过一会儿变成了挑.逗，安峰一把抓住她乱动的手，严肃道：“STOP！小姐！超速驾驶，小心出车祸！”

    “停不下来，刹车坏了！”珍妮埋头在他耳边，对着他耳朵吹气。

    “你被逮捕了，罪名是扰乱警察执法！”安峰翻了个身，和珍妮面对面，按住了她乱动的身体。

    “NO，我不服！要求上诉！”珍妮推开安峰，爬了起来，坐在他身上，“你准备好了吗？”

    “暴力抗法，我会开枪的。”安峰严肃的说。

    “那就让我死吧！”珍妮笑着说。

    ========

    PS：最龗后求票冲榜，点击推荐收藏一起上，事关本书前途，上新书榜就多更。