
    居然遇到了打劫。

    不过……打劫的两个黑哥们看起来并不是熟手，拿枪那家伙歪着身子持枪，说话押韵外加抖肩膀的肢体动作，竟有点Hip－Hop的律动，可惜持枪姿势漏洞百出，安峰有把握击倒他们——前提是没有两名女士。

    乔安娜把钱包拿出来，美国人外出一般不带多少现金，都是用卡的多，现金也是几十块零钞，多半用来付小费。所以在欧美国家，黑人最喜欢打劫黄种人——因为他们总是把大量现金带身上。

    很显然，安峰符合黄种人的标准，然后带着两个年轻妹子，典型的人生赢家，说明是有点钱的，这俩家伙眼睛贼亮，提前躲在暗处，等他们过来就跳出来，见乔安娜和黛西都在掏钱，拿刀子的黑哥们威胁道：“手机，首饰也留下来！”

    安峰不乐意了，拿钱就算了，犯不着为几十块冒险，但他的手机可是有不少重要信息的，手腕上的手表也值四五万美金。安峰眼神示意两个妹子退后，既然他们作死，本着中华民族的优良传统——成人之美，只能打了。

    这时候，从停车场另一面走来一人，持枪黑哥们警惕的回头，持刀者瞪着安峰，看来还有点警觉性。

    走来的是一个大个子，天黑看不大清模样，不过没有隐形，应该是白人，持枪黑哥们喊道：“你他－妈是谁？快从这里滚开！”

    大个子停住，似乎在确认什么。

    “给－我－滚－开！”黑哥们用上了经典台词，枪口指着大个子。大个子迟疑一下，转身离开。

    “胆小鬼！”持枪黑人笑着回头，喝道：“快点！把值钱的都留下！”

    安峰的瞳孔忽然收缩起来——转身离开的大个子，毫无征兆的折返回来，发起狂奔，目标赫然就是持枪黑人。他速度太快，以至于正在拿钱和拿手机的两个家伙没有发觉，这一幕在机器脑的作用下，放慢：白人大个子冲到有所觉的持枪黑人后背，一手抓起枪，一手勒脖子往后扳倒。

    安峰也同时动了，他飞出一脚踹在持刀黑人肚子上，这一脚的威力非同小可，直接把他踢出四五米远，跟着闪电般转身——“砰”的枪响吓了他一跳！被扳倒的黑人情急下扣了扳机，子弹擦着他额头飞出，卷起来的气流刮得脸颊生疼。

    安峰的生物脑反应不及，但机器脑已经令他做出肢体动作。

    扑上去，左手抓住对方持枪手腕，右手呈掌由下往上拍，两个动作一齐使，“嘎巴”一声，黑人扣着扳机的食指被折断，跟着安峰猛地往后拉，手枪便扯到他手上，迅速调转枪口——但地上的黑人两眼翻白，已经被大个子勒晕了。

    “小心！”

    黛西忽然叫了一声，安峰回头一看，刚才被他一脚放倒的黑人歪歪扭扭的爬了起来，捡起地上的尖刀，没等安峰反应，这边的乔安娜便踢掉高跟鞋迎了上去，撩起一脚踢在大个黑人的两腿间。不知是错觉还是什么，安峰好像听见了蛋碎的声音，然后大个黑人条件反射般跪地双手保护裆中央。

    乔安娜后退一步，一记鞭腿踢在他因痛苦而扭曲的脸上，大个子扑通倒地。黛西惊呼，安峰赞叹。

    乔安娜转身回来，安峰给她投去一个佩服的目光，然后对从地上爬起来的大个子说道：“谢龗谢你！”

    大个子拍拍身上的灰尘，刚要说话，警笛声响了起来。

    大个子脸色一变，安峰还来不及多问，他拔腿就跑，安峰愣愣的看他跑出十几米后，警车追到路边，急刹住，从车上跳下两名警察，躲在车门后，枪指着安峰和逃跑的大个子，喝道：“旧金山警察！站龗住！”

    “扔掉武器！把手举起来！”

    安峰扔掉手枪，举起了手，乔安娜和黛西也同样如此，她们嘴里解释道：“我们是受害者！”

    警察持枪警惕的朝他们走来，逃跑的大个子则继续跑，不过在警察朝天鸣枪后，他停了下来。

    一名警察警惕的盯着安峰，两个妹子则解释事情的过程。另一名警察追了上去，枪指着大个子，让他背对过去高举手跪在地上，从背后上了手铐，押送回来。不一会儿，又有两辆支援的警车过来。

    安峰的事情经过解释后，警察已经消除了误会，知龗道他们三个是受害者，至于那个帮忙的大个子，却有嫌疑而没能松开手铐。警察将他们全部带上车，送到警察局调查。安峰和两名女士分别去做笔录。

    安峰第一时间就让雷帮他找当地的律师，以防这两个黑人想反咬一口，或者大个子身上有什么牵扯人的案子，有个厉害的律师至少会让警察有所收敛。等律师时，警察并没有急着处理他们的事。

    乔安娜和黛西作为女士，得到了两杯水的特权。

    安峰对乔安娜说：“刚才你真勇敢！”

    黛西心有余悸的说：“她走上去那一刻，吓得我快心跳停止了，我还以为她受刺激要做出疯狂的事情呢。”

    乔安娜抬起了右手给他们看，“其实我也很紧张，到现在我的手还在发抖。”

    安峰安慰道：“没龗事了，没人能伤害你。”

    乔安娜点点头，脸色逐渐舒缓。

    这时律师来了，安峰没见过，但对方手里有他的简单资料。律师到场，警察也跟过来办公，做笔录。

    基本上没什么事，有一个送来警察局后不久就转到了医院里，那打劫的黑人原本想告乔安娜防卫过当，但这边的律师几句话就让他瘪了。要真正斗起来，黑人需要面对公诉，以及安峰这边的民事诉讼。和有钱人打官司，最终的结果就是输得一败涂地，或许还会多添几项罪名呢。

    安峰一身轻松，律师帮着发言，但那白人大个子的情况不太妙，具体他身上有什么案子警察查不到，可有一点要牵扯到移民局：他身上没有任何能证明身份的文件，驾照没有，护照没有，国籍未知。

    经过律师的要求后，警方透露了一些不算机密的信息：移民局的人会来处理，但根据口音判断，此人十有八九是俄罗斯籍的，这种非法偷渡也不是第一次见了，基本上会在识别指纹和口音后强制遣返。

    安峰问自己的律师：“有什么办法能帮助他？”

    他也不想插手移民局的事情，但对方帮了他们一把，当时的情况他虽然有把握应付，但无法保证没有意外。有些事情他不愿意欠着，特别是对方这一次被遣返后，估计一辈子都不会再相遇了。

    乔安娜和黛西显然也抱有同样的同情心。

    律师想了一下，说：“视情况而定，最有效的就是帮他申请政治避难。”

    “政治避难？”安峰想了一下，“我需要见他一面。”

    由于大个子身上也没有案子，又有律师担保，很容易就能安排见面。但时间不多，他开门见山的说：“嗨，你好，你能听得懂英文吗？”

    大个子抬起头来，满脸胡须，手臂上体毛发达，浅灰色的眼睛，鼻梁高高隆起，看起来很是剽悍。

    “能听懂一些。”他开口说道。怪不得警察那么确定他是俄罗斯那边的，这满嘴的俄罗斯口音警察能听不出来？

    “我叫布鲁斯，你叫什么名字？”

    他看了安峰几秒钟，用很低的声音说：“古里。”

    “很感谢你在停车场帮了我们，古里。情况我已经知龗道了，你很可能会被移民局强制遣返，你愿意回去吗？”

    古里摇摇头：“我不能回去，我不能回去。”他重复了一遍，看起来有些紧张，他抵触被遣返这个词。

    “别紧张，放松点，我也许能帮助你。”安峰说。

    古里抬头，那双瞪大的眼睛盯着人看，有点儿吓人，他说：“只要不送我回去，我愿意为你办事！”

    “咳咳，注意你说的话！”律师提醒道。

    古里咧嘴一笑：“我刚才开玩笑的。”

    安峰摇摇头：“我不需要你做什么。你来这里多久了？算了，还是和我的律师说吧，不要有隐瞒，他会帮你的。”

    古里重重地点头：“谢龗谢你！”

    安峰对那名律师说：“麻烦你了，尽力去做吧，钱没问题。”

    “会让你满意的，安先生。”律师微笑着说。

    当晚安峰做完笔录后，便和两个妹子回去了。她们也关心古里的遭遇，不管他之前做了什么，能够为素昧平生的陌生人伸出援手，这种品质是值得敬佩的。安峰告诉她们不用担心，自己会尽量帮他。

    第二天，律师通知他去警局。

    在警局里见到了古里，他看起来有些疲惫，身上有股汗味儿，不过脸色不错，还主动和安峰打了招呼。

    律师对安峰说：“政治避难的申请材料已经递交上去，大概一个月后要去移民局面谈，不过这一个月的时间里，他想要行动自由，必须要有担保人，并支付十万美金的担保费用。安先生？”

    “需要我来担保？”安峰说。

    “是的。”律师说，“他已经滞留过久，这是最好龗的办法，否则就暂时被拘留。”

    安峰看了紧张听他们说话的古里一眼，心想帮人帮到底吧，就同意了：“好吧，要签什么东西？”

    安峰签了一份担保人的协议，支付十万美金担保费。古里也在上面签上了美俄两国文字，英文音译的名字挺长的，安峰心里拼读一遍，古里·萨夫瓦季耶维奇·科罗塔耶夫。看来他昨晚倒是没说假话。

    签完后，安峰问律师：“如果他面谈没有通过呢？”

    律师说：“如今移民局面谈的通过几率很小，基本上不会通过。所以需要提前准备好上法庭，让移民法官来裁决。不用担心，与我同一事务所的律师做了这么多年大庭辩解，从来没有失败过。”

    事情处理完毕后，安峰便离开了，但多了一个人——古里。安峰很不解他为龗什么还要跟着自己：“距离辩解还有一个月呢。”

    古里挠挠头，笑着说：“我说过只要你帮我，就为你办事！”