
    跟着罗杰来到一家外表普通的酒吧前，门口聚集的男男女女引起了他的注意，看样子要进去还要在预约名单上。车子交给泊车员，罗杰领着他们上前，一名彪形大汉要拦下他们时，他拿出一张黑色的卡，晃了晃便被放行。

    感受到安峰的目光，罗杰解释道：“这是一家私人酒吧会所，经常有些明星出现，所以场场爆满，普通人想要进来只能提前几天预约，或者是成为它的会员。再一种方法就是像我一样，拿运通的顶级卡。”

    “百夫长？”安峰接过罗杰递给来的信用卡，掂量着很轻，据说是钛合金制成的，持有者非富即贵。

    “运通会根据客户的消费情况，决定是否发放。它有最低限额的消费，但它没有信用额度上限，可以巨额透支，可以拥有私人服务，出入顶级场所。我只需要出示这张卡，他们就无条件放行。”

    安峰问道：“你觉得我目前的有多大的几率会被邀请？”

    罗杰想了一下：“按照你的消费情况来说，是我们的候选者。如果你再消费几笔大的，我给你保证。”

    “像今天这样的？”安峰问。

    “是的，就是这种额度的消费。”罗杰说。

    “太简单了。”安峰说。

    罗杰笑着说：“和你聊了这么久，就这句话让我感觉像个富豪。”

    找了个有沙发的雅座，时候尚早，酒吧的客人还不算多。安峰发现除了装修特别有创意，空间特别宽敞外，也瞧不出哪里吸引人。倒是姑娘们情绪高涨，叽叽喳喳的讨论与这家酒吧有关的八卦。

    “这也很一般吧？”安峰纳闷的说道。

    举着香槟杯的罗杰耸耸肩：“谁知龗道呢，人来的还挺多，但对于我来说，也不过是个消遣的地方。”

    就这态度，安峰心道自己还得学学。

    和罗杰聊着一些感兴趣的话题，说着说着又从车子扯到姑娘们身上，从交谈中得知罗杰和他带来的那名拉丁裔女伴也是刚认识没多久，但这家伙就能当着一群人的面搂搂亲亲，让安峰还有点不适应。

    不是说他没有这个**，但作为传统的东方人，想要转变观念，多少有些不习惯，不几杯酒下肚，底气来了，也放开了，天南地北的胡侃，乔安娜教了他这么久，多少解外国人的习惯。

    听着安峰的调侃，罗杰笑着说：“布鲁斯是我见过的华裔里面，最让我感觉合得来的。你们知龗道吗？其他华裔不是太死板，就是观念差异太大，他们只沉浸在自己的小团体里。但他不同，他很特别。”

    “敬我们特别的布鲁斯！”罗杰站了起来，朝大家说道。

    她们纷纷举杯，安峰都接下来了。罗杰坐下来说道：“几天后在洛杉矶有个私人性质的珠宝发布，同时会将一部分珠宝进行慈善拍卖，到场的有商界，政界的人物，还有一些明星之类的，你有兴趣吗？”

    “还有，”罗杰笑着看向珍妮，“要求带女伴。”

    安峰一愣，罗杰这家伙什么眼神？好像他和珍妮有什么奸情一样，凯茜笑着说：“听说那里经常出现一些制片人，导演之类的，要是能聊上几句，或许能够得到一个大机会呢，珍妮？”

    “我可以吗？”珍妮带期待看向安峰，她眼睛大大的，瞳孔带着点浅蓝色，美丽而且动人。

    “只要你愿意。”安峰微笑着说。

    “耶！”她高兴的抱了安峰一下。

    罗杰说道：“布鲁斯，你去一趟也没错，认识一下当地的富商和议员，在某些情况下对你也是有帮助的。”

    这是要拉自己支持某某阵营了吧？安峰心想着，他并不介意，谁不希望既有钱又有权？关键时刻还能拿出来当个挡箭牌呢，就算是美国这种地方，同样讲究关系——绿色富兰克林的关系。

    晚些时候他们各自散去，和珍妮交换了电话号码，并没有想象中的艳.遇出现，目送两名姑娘开车离开，走出来的罗杰胳膊肘碰了他一下，笑着说：“你怎么不把握好机会呢，两个姑娘都不错哟。”

    “拜托，对方没这个意思吧。”安峰白眼。

    “机会一直是靠你主动去创造的，只要你想，没什么办不到的。我就问你，你觉得珍妮怎么样？”

    “她很漂亮，很开朗，但我们才刚认识好不？”

    “谁在乎这些呢？你见我考虑过这方面的问题吗？合适就行——即使只是一晚上！”罗杰笑着，“谁规定最终一定要成为男女朋友的？我腼腆的东方朋友，放开点，享受你美好龗的富豪生活吧！”

    说完，罗杰搂着两个美女摇摇晃晃的坐进了路边一辆加长的林肯里面，用胜利者的微笑和他道别。

    “靠！没义气！”安峰鄙夷了一句，拿出手机，给自己找了个代驾。

    ……

    第二天醒来后，接到了泰兰公司的电话。

    对方考虑了实际情况，建议将安峰的两项专利权作价800万注资公司股份，占据30％的份额，至于安峰希望的出售，他们兴趣不大，或者说没有这个能力，公司的发展遇到了核心技龗术瓶颈。

    安峰没有立即答应下来，他需要考虑一下。打开邮箱里有另外一家企业的回复，拨通了号码，又聊了十来分钟，他们想买，但估价不高，四百万是他们的极限，因为安峰无法保证实际效果。

    安峰回绝了，他认为自己的专利远远超过这个价值。

    整个上午他都在考虑这件事情，目前感兴趣的只有两家公司，一家给出的价格令他满意，但只能换得干巴巴的股份，另一家是有钱拿，可惜比他预计的少了一半，这价格压得太低了，他不愿贱卖。

    这一步走的并不是他预想的顺利。

    “娘的，高科技被你们当做什么了？待处理的特价商品？”安峰郁闷的在**上打滚，“愚蠢的地球人啊！”

    吐槽好久，忽然闪过一道灵光。

    既然两种选项自己都不满意，为龗什么非要被动接受，而不是自己主动出手呢？泰兰公司的兴趣很浓，可惜抽不出资金，他了解到泰兰的口碑和服务都不错，但核心产品竞争力不足，日渐衰弱。

    所以安峰的技龗术对他们的翻盘很关键。

    如果自己多投入几项专利，提高持股比例，达到51％，甚至是更高的控股呢？

    控股后，让公司按照自己的想法来发展，改被动为主动，那这一批来自未来的先进技龗术一定能发扬光大吧？

    “你真是个天才！”安峰兴奋地跳了起来，“对对对！不过我得让雷给我找个分析师或者私人助理。”

    安峰想法和行动的不一致，究根结底是一个字：懒。

    自从有了不菲身家后，他做事首先就想到享受这方面上，除了自己感兴趣的，能让其他人代办的就找人代办，他只负责出钱雇佣。即为一种甩手掌柜精神：公事私事几个电话过去，秘书安排。

    扔掉电话，他长长的松了口气，伤脑筋的事情还是交给擅长的人来处理。他只需要最终方案，点头或者摇头。