
    不知龗道是不是错觉，珍妮离开后，安峰反倒觉得生活自由了许多，骑骑马，晒晒太阳，无聊跑到城里的枪店玩一个下午，带着一身硝烟味回家，不用再费心思考虑女友的感受，反正也是一个人。这难道是要注定孤独一生？安峰从床上跳了起来，吊丝没未来！拿起手机给珍妮拨了个电话：“嗨，honey，早上好！”

    “还早？我这边都十一点了。”珍妮的声音从听筒里传来。

    安峰呈大字型躺在床上，聊着电话：“拜托，我这里才八点好不，刚爬起来的第一件事就是给你打电话，醒来想的就是你。”

    “哦，是我错怪你了，这么贴心，奖励你一个吻。”珍妮在电话那头亲了一下，“这样你满意了吧？”

    “还行吧。”安峰笑着说，“如果能来真的就更好了。”

    电话那头的珍妮好像有点忙，安峰听到有人叫她的名字，她在和人交谈，一会儿后，她的声音传来：“噢，抱歉，我待会有个场景要拍摄，不能陪你聊了。先这样吧，中午有时间我们继续。亲一个，嗯啊！拜龗拜！”

    听筒里传来了忙音，还有好多话没说呢……安峰无奈放下了电话，懒洋洋的刷牙洗脸，给自己做了份早餐，花了一个小时考虑今天该是遛狗呢还是骑马？慢节奏的生活令他感觉惬意，可惜珍妮并不喜欢无所事事的过法。

    中午家里来了一帮年轻人，都是左邻右舍的孩子，几次派对后熟络了，大家都喜欢来他这边聚会，不为别的，都奔着安峰家里的豪华游泳池和冰镇啤酒呢。他们家里也不是没条件，比安峰更有钱的都有，但大人在家总有些不自在。而安峰这里都是同龄人，氛围比较轻松，聊的也投机。

    当然，年轻人们很懂事，不会两手空空过来，手巧的女孩子带一些点心，男孩子扛几打啤酒。安峰有口福了，经常能尝到美味的甜点，或者是姑娘们秀手艺时给他煎的牛排，这日子过得是有滋有味的。

    他穿着一条沙滩裤，裸着上半身，从冰箱里拿了一瓶啤酒，穿过客厅朝后院走去。泳池边上摆了一排躺椅，扫过去都是一具具白肉，姑娘们清一色的比基尼，戴着太阳镜在晒日光浴。起初他还有点不习惯，自从她们一起喊他“老先生”后，他就发誓不管了，就算她们在自己面前脱－光光也是后果自负。

    这一句警告的作用其实不大，姑娘们都是带着男朋友来的，护花使者在场，再开放也只是过过眼瘾。而且安峰的自制力很强，他不知龗道其他人怎么样，但至少他在做人男朋友的时候不会乱来。

    因为这几点，安峰在这帮熊孩子心中颇具威望。

    拒绝了姑娘们邀他去擦防晒油的香艳工作，在一片清脆的笑声中来到自己的柚木圆桌前坐下。他选的这个位置很好，头顶有阳台遮阴，旁边是清澈的游泳池，偶尔一阵清爽的风吹来，喝着啤酒，玩玩电脑是最妙的。

    无聊就去刷几条**，点个赞，打开网页，用这台顶配的电脑去玩网页游戏。用以前流行的一句话来说：扫起雷来一点儿也不卡。见通知栏闪烁着，点开看，是大学同学吴超发来的消息：“你小子还在呢？”

    “没死，活的舒服得很呢。享受生活，晒晒太阳，身边一群比基尼美女，还邀请我去擦防晒油，这么美好龗的日子，你说我能死吗？愿意死吗？”安峰调侃的回复道，末尾加上一大堆得意的表情。

    “我靠！是不是真的啊？我这边才刚早上，还要苦逼的赶着去上班，为龗什么你那边阳光明媚，能边看美女边上网？不公平！”

    “信不信由你，还有啤酒呢，我生活在你美好龗的昨天。哈龗哈，羡慕死你！等你去到公司，我给你挂视频。”安峰随手回道。

    “等着，打卡上楼了。”吴超说道。一会儿后，他的视频请求发来：“快接吧，让哥也羡慕一下。”

    安峰笑着把电脑转了一下，摄像头对准游泳池方向，刚好看到一排姑娘惬意的躺着，或翻看杂志，或玩弄手机，极其悠闲。这时，玛丽拉着她的闺蜜米莉在跳板上玩双人跳，扑通一声，白花花一片。

    他把电脑转了回来，对面的吴超既羡慕又鄙夷的嚷嚷道：“卧槽，老三你过的真是腐败的资本主义生活，怪不得感觉你瘦了许多。”

    “这都什么跟什么呢？”安峰无语的回复道，“我都胖了几斤好嘛。”

    “莫要狡辩，我懂得的。本来还琢磨着，给你介绍个美妞的，但我发现自己多虑了，嘿嘿最近要注意补肾啊！”吴超回复道。

    安峰一阵无语，吴超的消息又蹦了出来：“跟你商量个事儿。”

    “最多再给你看一分钟啊，你小子估计也就这水平了。”安峰说。

    “草，至少半个小时好嘛！”吴超激动的回复道。“你不要歪楼！我不是说这个，跟你说啊，我和我爱人，还有几个同学有计龗划要去美国玩玩——你给刺激的。想到你那边的美好天气，我激动了！”

    安峰鄙夷道：“还爱人呢，狗嘴里吐不出象牙来，看来最近纪敏把你调－教的很好：‘我是吴超，我叫汪汪汪’。”

    吴超和纪敏是极少数大学毕业后还能修成正果的一对儿，也难怪，一对奇葩情侣，不走一起世上就没真爱了。大学时，俩货跑去酒店开房，一时兴起玩了SM，结果遇到警察查房，道具太多，手脚被绑着解释不清啊，结果当场就给抓了，虽然打了马赛克，但还是出名了，因为寝室基友们的力龗量是无穷的，认人又何须看脸？

    “滚啊！好汉不提当年勇！还有我是尊重我家那口子好不！”吴超说，他已经完全免疫了，“我说真的，我们准备去海边游泳，既然你有空，我就提前跟你预约了啊！到时候过去就吃你喝你这个大地主的。听说还有葡萄园，记得给我们准备几箱红酒尝尝，不过瘾我们就不走了！”

    “如果想来西海岸旅游的话，我没问题，给你们当导游，带你们体验风土人情。但要是东部，我也不熟悉。”

    “就西部了，大学你小子最懒，没想到一眨眼几年后就发达了，真稀罕，我们得围观一下。”

    “随便你，到时候给你准备个酒桶，直接把你扔进泡去好了。”安峰回。

    “此主意甚好，朕准奏了。”吴超说。

    “大概什么时候出发？”安峰看了一下日期，还差几天才到九月份，员工这就准备放假的事情了，当老板的怕是也不轻松啊。

    “我们不想和十一的出行高峰撞车，所以提前请假，如果一切顺利的话，估计二十五号左右出发吧，预期是先在旧金山玩玩，然后南下和你汇合。”

    “我估计九月中回去一趟，考虑把家里人也接过来度假。如果时间凑巧的话，我会和你们一起。”

    “那就更好了，有你带路，我们牵跟绳子跟在后面就OK了，跟个导盲犬那样子的。”吴超说。

    “魂淡！”

    安峰忍不住把嘴里的啤酒喷在了桌子上。