
    以前要有人这么说：我和妹子开房其实是学习去了。安峰肯定会捡起地上的砖头照他脑袋拍去！丫的得了便宜还敢卖乖，我看你天生就是属黄瓜的——欠拍！可今天却发生在了他身上，而且居然还有点小开心。

    学外语很枯燥吗？当然你得看对象，要是课堂上一个戴近视眼镜的中老年妇女板着脸教你学外语，肯定激不起兴趣，但要是一个性感火辣的美妞和你面对面亲口教，说对还有奖励时，你肯定印象深刻。

    卡蒂莉娜大洋马坐在安峰大腿上，搂着他的脖子教育他：“你先记住单词里的不发音字母h，遇到它就跳过去读。还有我刚才教给你的那些话很下流，最好不要随便开口，加州有很多会说西语的人。”

    西语在美国很流行，乃第二大语种，由于墨西哥移民的增多，有些悲观派甚至认为美式英语会逐渐被西班牙语取代。加州就是典型。

    “No－hay－problema（没问题）。”安峰回答道。

    “哇，你学得真快。”卡蒂莉娜惊讶道。

    “因为我是天才，一遍过。”安峰得意的说，机器脑当然聪明了，一次就能记下来，全程灵活运用。

    “好龗的，给你亲一下。”卡蒂莉娜低头亲在他额头上。

    “不够！”安峰搂着她的腰，吻上了嘴唇。

    卡蒂莉娜笑着推开他：“别闹，快到中午了，我肚子好饿。”

    “这是我亲过最性感的唇！”安峰松开她，厚嘴唇妞亲起来的滋味是妙不可言的，柔软如同在云端啊。

    卡蒂莉娜摸了摸她平坦的肚子：“但填不饱肚子。”

    “胸脯鼓就行了！”安峰没个正经的说。

    “拜托，你又想啦？”卡蒂莉娜摇着他撒娇。

    “好吧，我们起床，等我吃饱了再说。”

    安峰在她屁股上拍了一下，她嘴里哼哼，差点就让人产生将她就地正法的冲动。不过时候的确不早了，两人洗了个澡，换上衣服出门，在酒店的餐厅吃了顿饱，伸懒腰的时候卡蒂莉娜的手机响了。

    她拿出来一看，皱着眉头接听，吧啦吧啦一堆西语，安峰感觉到她的情绪不是太好，就关心道：“你还好吧？”

    “一个混蛋！”卡蒂莉娜说。

    “怎么回事？”安峰问。

    “他是我兼职工作的经理，一个小气、好－色、肥胖的中年挫男！”

    安峰明白了，卡蒂莉娜是因为他的缘故，今天旷工了。他说：“你看起来浑身都想要着火。”

    “抱歉。”卡蒂莉娜说，“陪我出龗去一趟好吗？”

    安峰开车带着卡蒂莉娜去了一个她报的地点，十分钟后跟着导航仪停在一家装修不错的墨西哥餐厅前，她招呼也不打就推开门下车，穿着高跟鞋咔咔咔的快步走，安峰赶紧下车跟上她。

    卡蒂莉娜走进餐厅，安峰看到她和一名中年发福的墨西哥裔讲起话来，开始挺平和的，谁知风云骤变吵了起来，她还做出一个惊人的举动——一拳击在老墨肚子上，直接让这家伙躬起身子，她还不解气，拿起手袋就往这家伙头上、身上砸，也不知她手袋里放了什么，没几下就放倒了那家伙。

    “我去！”安峰心道不妙，这女人动起手来一点征兆都没有，他跑过去时，两名服务生已经过来将她拉开，她仍不解气的用英语骂着：“混蛋，现在尝到滋味了吗！很棒是吧？你还想再来一次吗？”

    中年男被扶了起来，气急败坏：“你疯啦！你怎么敢！快把这疯婆娘抓起来！”

    “放开我！混蛋！”卡蒂莉娜扭了几下，高跟鞋踩脚挣脱他们，朝安峰跑来。

    两名服务生追了上来，安峰把她拉到身后，挡在前面，沉声道：“让她走，对一名女士动手很不礼貌！”

    “你他－妈又是谁？”中年男捂着脑袋，气恼的瞪着安峰，“一个想要做英雄的操蛋中国人？你以为这里是什么地方？你——”

    安峰也不废话，直接给这家伙肚子一拳，声音骤然停止，扑通倒地，这股力龗量让他连呼吸都变得困难。几个人想要上前，但又惧怕安峰的气势，他轻蔑的看了看倒地上的家伙，又看看周围的人，他们齐齐后退。

    “我们快走吧！”倒是卡蒂莉娜拉着他的手主动离开，安峰看了他们一眼，给了一个拇指头——倒朝下！

    白色的玛莎拉蒂跑车呼啸离开。

    车上，卡蒂莉娜时不时看看开车的安峰，最终她忍不住了：“你就不好奇是什么原因？”

    安峰摇头：“这是你的私事。我们约定互不干涉的。”

    卡蒂莉娜却讲了起来：“那家伙其实是一个老色－狼，孩子老婆都有了，还想**，几次想要潜规则我，被我狠狠拒绝了！好恶心一个人，就这样对待他的家庭？还敢打电话催我上班，臭不要脸！”

    安峰笑了起来：“所以你刚才就在电话里说要过去揍他？”

    简称“约架”。

    “你能听得懂？”卡蒂莉娜脸上的惊讶表示安峰猜对了。安峰点头，但事实上他没听懂，刚才是根据语境来猜测的。

    卡蒂莉娜不好意思的笑了笑，“嗨，你会不会觉得我有点暴力？”

    安峰摇头：“没有。倒觉得你是个很直接，不会拐弯抹角的姑娘。你会直言自己喜欢什么，不喜欢什么。”

    “你真是善解人意。”卡蒂莉娜说。

    停车给罗杰挂了个电话，他说贷款的事情还有几个环节，那边评估需要时间，安峰也不急于这一时半会儿，和罗杰闲聊几句，他说车随便用，并且还祝愿安峰度假愉快。安峰笑着挂断电话，这小子！

    “意思就是说我们有一下午时间闲逛？”卡蒂莉娜用她带口音的英文说道。

    “我想是的。”安峰说。

    “耶！今天是个温暖的好天气！”卡蒂莉娜欢呼。

    “然后呢？”安峰笑着看她。

    卡蒂莉娜伸个懒腰，看看天空：“我好久没有让皮肤自由的享受阳光了，我们去海滩怎么样？”

    安峰没意见，洛杉矶是个没有冬天的城市，即使是十一月份，白天的气温仍维持在22摄氏度左右，而今年冬天的气温比以往更火辣些，圣莫尼卡海滩游客不减，享受午后阳光的男男女女随处可见。

    换上泳装，找个空位铺上垫子，互相涂抹防晒霜，然后和其他人一样，懒洋洋的躺一个下午。他更喜欢给卡蒂莉娜全身涂抹防晒霜的环节，把周围的男人都看呆了，他自然是一阵得意，哈龗哈，臭吊丝们，没见过这么劲爆的辣妹吧？不过为了不吃亏，他也盯着其她洋马的胸看了看，然后轻轻摇头。