
    饱餐后，又谈起马术和爱好龗的事情，只要乔安娜感兴趣，她就能讲个不停。安峰真是佩服她的口才，自己把头点了无数遍后，她才停下。他进屋拿了瓶矿泉水出来，递给乔安娜：“您说了那么多，先润润喉咙吧。”

    几口水润喉，乔安娜开口道：“差点忘了，还有一件事情没说。”

    “还有？”安峰傻眼，还没说够啊？当一个倾听者可真不容易，特别是在对方有点强迫症的情况下，你还不能走神。

    “不是你想的那样，是想求你帮我个忙。”乔安娜解释道，忽然盯着他：“你是不是觉得我很罗嗦？”

    “没有啊！”安峰把脑袋摇得跟拨浪鼓似的，这姑娘也太敏感了吧？“帮什么忙？没问题。”

    “我还没说是什么呢。”乔安娜觉得他敷衍。

    “你总不能让我去摘星星吧？”安峰反问道，乔安娜做事都过脑，从不会要求别人做办不到的事情。

    乔安娜忽然又笑了：“算你了解我。好吧，我把自己的车卖了，最近一直开家里的旅行车，不过几天后就要去上学了，所以我计龗划买一辆新车。觉得你很在行，或许你能够给我提供些参考。”

    “简单，明天去？”安峰问她。

    乔安娜点头。

    ……

    说到买车，对号称汽车轮胎上的国家来说，和吃喝拉撒一样稀松平常。国内警察拦人查身份证，美国呢？查驾照，他们可没有身份证或者户口本的说法，只有驾照和一张SSN，由此可见汽车的普及。

    普及程度高，车子自然便宜——便宜到令人嫉妒和激动难耐，车价让人分不清哪个是发达国家，哪个才是发展中国家。同一款车子，美国卖十万美金的话，来到国内可能就会翻倍，二十几万美金的卖。

    自从来了美国，安峰觉得自己还是挺能适应的，但他最受不了两件事：生菜沙拉和汽车价格。对于汽车，如果他什么都不懂还好说，但他记得一清二楚，国内的价格和国外的价格总是不自觉的在对比，看到就忍不住想出手买下。这和每逢节假日，国人跑去外国狂购奢侈品是一样的道理。

    选择题：同样款式质量，少一半的价格，你买还是不买？

    所以安峰和乔安娜去逛车市时，感受到了来自资本主义社会满满的恶意。

    乔安娜的购车预算在五到六万之间，以在校生的标准来说，家庭肯定是富裕的。因为五万能够买到街上跑的绝大部分车子。学生普遍是买二手车，三四千美金就足够，过万都能换辆跑车了。新车的话，就以宝马X5来说，国内不少人喜欢，但低配版这里五万多点就能买到。

    别看SLO县只有二十几万人口，但汽车经销商遍地都是，它们无孔不入的分布在县内多个城市里。安峰带着乔安娜慢慢逛，她的选择面很广，从双门跑车，四门轿跑再到大块头SUV。安峰都一一给了建议。

    最龗后，她相中了路虎－揽胜极光。路虎是和王室沾边的，英国女王就有专门的路虎座驾，还亲自开过路虎揽胜。曾是英国骄傲，可惜现在卖给了昔日的小弟——印度。不过哈利路亚，在售路虎是美规车，本土产。

    至于路虎极光嘛，安峰能吐槽一大堆，路虎极光居然好意思用福特蒙迪欧的发动机，哈龗哈哈……他觉得除了外观就没什么可取的了——可惜女人就喜欢它时尚的外观，四门版的除外。这款极光是罕见的双门版，露水白车身，极其搭配的大号21英寸炭黑轮毂。兰博基尼的白车身炭黑轮漂亮吧？就这个道理。

    双门SUV很少见，运动兼顾时尚，块头也不像四门车型那么大，颠覆了SUV只合适爷们开的传统。安峰第一眼便知龗道这是妹子车……乔安娜身材高挑，往车旁一站，绝了！要换身礼服，这气质没的说！

    “你觉得怎么样？”乔安娜坐在驾驶座上，扭头看着安峰。

    安峰把要吐槽的词吞到肚子里，点头：“很……好吧。换个鲜艳的内饰，用上香水，再给车牌加上点闪亮的水晶。”

    “好主意。”乔安娜点头。

    安峰心想既然已经够无节操了，干脆就建议她把车子弄成一眼看过去就知龗道是女士开的模样。如果只评价车辆外观的话，前脸很帅，双门很酷，十分他还是能给八分的。刚中带点柔的风格和乔安娜匹配。

    陪同她试驾后，安峰改观不少，以一名女性的标准来说，它很舒适，短轴距容易操控，车身小方便看路。至于没有车门的后排，一米八出头的安峰坐进来有点压抑，但十有八九后排要沦为储物区。

    下定决心后，支付保险在内一共五万多点，三天后提车。乔安娜非常高兴选到自己满意的车子，请功臣安峰在奥比斯堡的露天店面喝茶。她喝东西很讲究，不喝咖啡，只喝茶，一般是英国红茶。安峰在她的推荐下喝过几次，和国内的茶有些不同，他们加的东西很多，牛奶，糖或者蜂蜜等等。

    当然，喝茶也不是说一杯茶了事，还配套了点心，饼干，水果。最适合在没龗事干的午后，用高档的茶具泡着红茶，品着点心，悠闲的聊一个下午……从发呆这层面来说，安峰很喜欢这种调调。

    吃一块泡茶才软的石头饼干，再喝一口茶，安峰惬意的伸着懒腰。“这恐怕是英国餐饮习惯里极少数能让我满意的。”

    乔安娜笑笑，她还是有自知之明的，没有在英国菜的问题上纠结。

    安峰有一搭没一搭的和她聊着，不经意间，他发现来喝下午茶的多半是男女情侣，极少数是结伴的朋友。心中一个念头冒了出来，如果自己面前坐着的是珍妮，她也能静下来，什么都不想的和自己谈天……

    晃晃脑袋，面前优雅品着茶的仍是乔安娜……不知为何，她这股恬静的气质竟有些说不出的魅力。

    安峰掐灭了这股念头，也许是自己和珍妮分开太久了吧。

    几天后，乔安娜走了，熊孩子们也上学去了，这仿佛约好似的一哄而散，房子又变得空荡荡的，偶尔响起的只有皮皮和蛋蛋的打闹声。

    安峰给自己找了很多事情做，骑马训狗，靶场玩枪，有空就在电脑上乱敲，把机器脑能够找到的东西都记录下来，能用的就转移到脑海里，用不上的就删除……终于熬到了月中，也差不多该回去了，把葡萄园的管理工作交给老约翰，打包了行李，从洛杉矶搭乘航班飞回国内。

    由于算好了时间，回到国内刚好是上午，有点疲劳，但安峰归心似箭，没有停留。马不停蹄的飞回南方，又搭了一个多小时的拥挤中巴车，汗流浃背的回到家乡。还没走出车站，远远就看到了门口翘首的父亲。

    安峰小跑着过去，喊了一声“爸”，老爸习惯性的想要帮他拿东西，他笑着拒绝了：“这点东西不累。倒是您，大热天的守在这里不是找罪受嘛，呆在家里多好！我又不是三岁小孩，还怕走丢不成？”

    话虽是这么说，但心里却很感动，在父母心中，孩子恐怕都是长不大的吧？

    老爸笑呵呵的说：“没龗事，就是好久不见了，听说你回来，你妈老是催我来接你，连凳子都不给我坐，说什么在国内一年半年不回来没什么感觉，这跑到国外，一个月都感觉比一年还长呢！”

    安峰本来很感动的，但想到老爸被抢走板凳的模样，他忍不住捂肚子笑了。