
    一家齐聚，一切都挺好龗的，唯一需要安峰费心的就是解释这些财产的由来，他编了很多理由，从国内中彩票开始，到国外研发专利获得的资金，还有转让专利的费用等等，说得天花乱坠，总算把这个谎给圆了。

    次日清晨，安峰吃了老妈给煎的荷包蛋，喝了一杯牛奶后，便换上衣服带着老爸去马厩喂马。老爸早就迫不及待了，他年轻时经常骑马，对这个自然感兴趣，来之前就和安峰聊了好久。小玉见大家都走了，以为好玩就叽叽喳喳的也要跟上。最龗后一家人分别骑着越野摩托和全地形车来到马厩前。

    老约翰给马场雇了一名兼职牛仔，是个二十几岁的小伙子，名叫霍华德，在附近的葡萄园帮工，和老约翰熟络，所以以月薪1500请他来兼职，照顾这几匹马的早中晚三餐，其余时间段的牧草看情况提供。

    霍华德来的非常早，安峰早上才刚起床呢，他就开着一辆老款的双门福特皮卡抵达了。直到安峰吃完早餐带着家人下去，他已经要收工了。路遇从马厩走出来的年轻人，安峰和他打了个招呼：“嗨，你是老约翰找来的牛仔吧？”

    “是我，我叫霍华德。”他点点头。

    霍华德看起来有点腼腆，不太爱说话，但看到马厩被打扫的非常干净，马匹也被刷过一遍，喂食的牧草和胡萝卜都是新鲜的，工作非常到位，比安峰自己干的好很多，他满意的夸奖道：“干得挺不错！”

    霍华德有些迟疑的说：“每天我会放这几匹马出来活动，让它们保持足够量的运动，不过事情没有事先和你商量过，你不介意吧？”

    “没关系，你这样做没错。”安峰看了他的一眼，“如果你喜欢的话，也可以训练它们。”

    “谢龗谢你！”霍华德脸色一喜，看来是爱马之人。

    安峰和霍华德聊了一会儿，他上午有事赶回葡萄园去了。安峰就跟老爸说了一些注意事项，老爸的骑术不用担心，主要是习惯不同，这些温血马也不一定听话，比如菲利普，其他人骑上去就非常抗拒。

    把一匹最温顺的夸特马牵了出来，老爸也有模有样的翻身上去，安峰跟在一旁小心的看着，见他熟练的用腿夹了夹马肚，抓着缰绳走了一圈才放下心来。老爸的姿势有些奇怪，但还是能应付这匹马的。

    “舅舅，我也要骑马！”小玉不停地摇着他的手。

    “好好好！”安峰笑着说。

    见安峰牵出来的是一批高大的骝色骏马，老妈有些担心的说：“你可得小心点呀。”

    “我会注意的。”安峰先是骑着菲利普慢走一圈，再快跑一圈，等到它活跃起来后，便翻身下马，把小玉给抱了上去。虽然说对菲利普很有信心，但他还是十分的小心，谁也不能保证意外的发生。

    菲利普慢慢走了起来，小玉便欢呼：“耶，这儿好高啊！”

    她是高兴了，但安峰可一直提心吊胆着，早知龗道就牵更温顺一点的安吉丽娜出来了，菲利普这货有时候脾气很大，没人骑着它时就会乱跑。幸好小玉的兴奋劲儿有限，十几分钟后，她被安全送到地面。

    没有担忧后，安峰放开的骑着菲利普表演，他骑着菲利普高速绕桶狂奔，当它的身体几乎和地面呈三十度角时，安峰的身体仍于与地面保持垂直，这一手不光是自己刺激，连看的人也觉得惊险。

    老爸本来也想学学的，但给老妈训了一顿，说什么年纪一大把还学年轻人疯，这一摔下来绝对是要进医院的，老爸最龗后打消了这个念头。不过每天能骑着马四处溜溜，看看周围这一大片美丽的葡萄园，也非常开心了。

    玩了两天后，轮到小玉的愿望。

    小丫头无非是惦记着迪士尼乐园的事情，这两天安峰和老爸骑马去了，她就在家里拿电脑看动画片。现在的小孩子可聪明了，什么电脑，手机，平板统统都会用，还可以自己上网去找熊出没来看。她看了一些安峰下的中文美国动画片后，就对迪士尼充满了向往，缠着外婆要去看米老鼠和白雪公主。

    安峰最近也没别的事，也想顺路去洛杉矶的华人超市买几袋大米和国内才有的锅碗瓢盆，就把事情敲定，将自己的F150加满油，载着一家人朝洛杉矶开进。一路听着小姑娘的欢声笑语，花了三个多小时来到洛杉矶，找到迪士尼乐园时，时间已经是中午了，但看到小玉眼里的期待，还是把车停在停车场。

    洛杉矶虽然车多，但这里停车并不是很困难，这附近一带的停车场堪称巨无霸的存在，分布在乐园四周，庞大得堪比足球场，足够应付任何高峰期的停车压力，可没有国内那么小气，商业区域全部用来建楼房。

    洛杉矶的迪士尼乐园分为两个主题园：迪士尼乐园和加州冒险乐园。可谓孩子玩乐的终极地点，在这个梦幻般的童话世龗界里，充斥着孩子们的欢声笑语，就连大人进去了也不免把消失多年的童心勾了起来。

    迪士尼里面大人并不比孩子少，有些大人身边甚至一个孩子都没有，自己组队跑来玩的。也有些家长推着婴儿车，带着走路累了的孩子四处乱逛。小玉走累了，就很聪明的拉着他们去坐马车和观光火车。

    安峰原计龗划是两天逛迪士尼，但他发现时间根本不够，光是其中一个主题乐园就花了两天时间，还剩下一个冒险乐园，过山车，摩天轮之类的更加刺激，最龗后三个大人厚着脸皮又带着小玉玩了两天。

    不只是安峰，不少年纪比他大的一样玩嗨了，包括老爸老妈。坐潜艇游海底世龗界，冒险园就非常适合大人，端着相机的安峰给他们拍了几百张照片，晚上还与迪士尼电影的经典开头——睡美人城堡来了合影。

    等到小玉和米老鼠告别后，安峰开向洛杉矶的唐人街，老爸老妈一路上都在按相机快门，满大街的中文，擦肩而过的黄种人满口方言，建筑的风格多像香港那边一些，当地还有许多耳熟的中国小吃店。

    由于好奇，也免不了带着大家去尝尝美国的中餐，有一些口味还是比较正宗的，但分量很少，米饭就几口的量，多是一些给美国人来尝尝鲜的，倒适合小孩子，吃完就饱，也不浪费粮食。

    饭饱后逛逛超市，唐人街的华人超市是一大特色，里面的商品用中文和英文两种文字标示，还有些商品包装直接是中文的，最龗后神奇的老爸居然还找到了“五十六度红星二锅头”、“牛栏山二锅头”等稀罕物。

    安峰拿着酒瓶子笑着说：“估计这三口就能放倒一个老外！好东西，我得多拿点，以后用得着。”

    后面的事实证明，这玩意儿真猛！

    一家人在华人超市感受到了国内的热闹，购买一堆商品后，也买到了大米和电饭锅等必需品，回去时每个人手里都推着小推车，就连小玉手里也有一袋子糖果。一般轿车估计有的受的，但皮卡的作用得到了诠释，超大的后斗轻松将这些物品装下，开车回到酒店，把这几日买的礼物和衣服带走，满载而归。