
    两天后，安峰出发。

    同行的还有古里跟卡蒂莉娜。黑超打扮，表情严肃的保镖；性感靓丽，温柔动人的**；加上衣着休闲，架着墨镜的BOSS……安峰以前看欧美电影时感觉好装逼，不过轮到自己后，就觉得够酷，够范儿。

    弗雷德得到指令后，起飞。目的地是洛杉矶县的圣莫尼卡机场，至于LAX机场不在考虑范围内，因为国际机场航班日夜繁忙，上空全是管制航线，不夸张的说，直升机横穿过去，都有可能碰到准备降落跑道的客机。经验丰富的弗雷德第一就将它pass了，他联络了圣莫尼卡的机场处，租用了机位。

    圣莫尼卡机场由于财政拨款有限，还有它距离LAX不过十公里，天生属性相克，所以市政府鼓励它通过收取停机费来维持运转，大批私人固定翼飞机在此停靠，如果有公务机出行的话，一般也会选择停那里，降落手续简单。

    原本研究中心的楼顶是适合停靠的，但当初没有建成停机坪，现在需要向有关部门申报，获得允许后，重新设计并修建楼顶的停机坪，安峰已经指定承包商了，大概需要三个月时间。这方面美国人很磨叽的，国内半个月能做好龗的，这里起码搁三个月。无奈，只能停机场，然后转车。

    一个小时二十分钟后飞机停稳，这速度的确没的说，而且路上还可以俯瞰加州，坐拥美女，畅饮红酒，玩弄手机……安峰安慰了一下自己不能停楼顶的遗憾。下机后在机场外拦了一辆车，前往研究中心。

    路上卡蒂莉娜曾问安峰要做什么，他回答：“给小学生上课。”

    的确有这种感觉，他一秒钟就能理解的内容，别人恐怕需要花费数天，数个星期，甚至是更长。老师教小学生算数，背诵乘法口诀时不是这样的心态吗？因此他带了女人和电脑。它们有个共同点：可以玩。

    大楼的一层是家咖啡厅，所以无法上演大佬被前呼后拥上电梯的一幕，除非你是进去喝咖啡，把其他客人赶走，表明爷牛逼到连喝咖啡都要包场。他们转到后方，搭乘研究中心的专用电梯上去，顶层停下，等候他麦克·凯斯博士和他的六名同僚已经到场，双方握手寒暄，然后会议室进入正题。

    过程枯燥无味，都没什么好说的。安峰的整体计龗划分为三个阶段，第一阶段是最漫长和关键的，后两个阶段计龗划与专家们的关系不大，因为后阶段是生物活体实验，做研究得虐死好多小白鼠和兔子。最龗后才轮到人类。

    现在安峰在讲，两个小组在听，第一阶段分为两个小组，人很少，如果加上那些打下手的技龗术员就不会少了。值得一提的是，小组成员为了参与这个课题，牺牲不小，有些人停下了大学的课题，有些人因为课题有关联，比如麦克·凯斯，他也是研究癌细胞的，想要离开只能辞职外加声明。

    所以安峰得出结论：科学家都是疯狂的。

    如果不考虑某人拖下水的原因。

    枯燥的一天过去，庞大的研究系统开始运转，各部门逐渐复苏。安峰攒了空闲，悠闲坐在他顶层办公室的转椅上，身后的落地窗能够纵览圣莫尼卡市区，将远处金色的海滩与蓝色海洋尽收眼底。

    由此可见，辛克莱夫人给他全额减免的租金也是一笔不菲的数字。

    门响，安峰道：“请进。”

    主管约瑟夫·哈特开门进来，目光在屋内扫了一眼，年轻老总笑容和煦的靠在转椅上，他那个纯粹属于摆设的花瓶女秘书，正旁若无人的坐在沙发上涂口红，一身黑色OL制服翘着腿。BOSS脖子上还有点红。

    约瑟夫微微一笑，心领神会，年轻真是好。他来到安峰面前，说道：“安先生，您要求招聘的化学技龗术员今天下午开始招聘，对此您需要到现场担任面试官吗？或者您还有其他别的要求？”

    安峰说：“没有别的了，面试只要找的合适的就行。另外还有一件事。”

    安峰拿出几张纸，推出龗去，约瑟夫过来拿起，看了看，是一些其他类型员工的要求。安峰说：“我还需要一些熟手，要求是有工作经验的，二十人左右，其他要求不多，能够照着教科书做事就行。”

    约瑟夫点头：“我会去安排好龗的。”

    “好了，你去忙吧。”安峰说，短暂相处，约瑟夫给安峰的印象是圆滑，懂得讨好上司，至于其他方面不能确定，但应该不是闯劲十足的人，这类男人的青春激情已经岁月被耗尽，剩下的只有家庭。

    但话也是这样说，研究中心要闯劲十足的主管干什么？起关键作用的还是每一个研究小组吧？

    约瑟夫转身出龗去，刚打开门，安峰补充道：“等一下，你叫我的保镖进来。”

    “没问题，先生。”约瑟夫轻轻带上了门。

    安峰拿起桌子上的笔划掉了纸张上的一件待办事项，手指头轻叩桌面，思考着。原来当老总就是这种感觉，好无聊……古里很快就进来了，安峰把电脑转过去面对他，说道：“给你安排个任务。”

    “太好了。”古里面露笑容，研究中心可不是他呆的地方，太无聊，刚才他在外面折腾室内植物的叶子玩。

    安峰说：“这里面有几款车，我给你支票，你去看一下，要求舒适而且有现车，如果有你就买下来。”

    安峰把压在下面的一张支票递出龗去。

    考虑到后面还要去一趟泰兰公司，然后再转回来，再转出龗去，以后还要飞洛杉矶，停机坪至少三个月才修好，口袋里有很多资金……所以安峰就觉得不能亏待自己，继续搭出租车？还带着保镖？

    不从装逼的角度，就是从懒的方面来说都不合适。古里领了支票，记下了车子的品牌，型号后，表示很乐意去办事，走出龗去的脚步都带点儿轻快的飘，看来呆办公室的日子已经让他无法忍受了。

    把电脑转回来，继续在上面敲打，平时不看没龗事情，现在一看，事情真多。由秘书雷，宋文睿等人的联合方案发过来了，包括公司地址，名字，各州税收法律……全部列举出来，估计要看好久。

    那边的卡蒂莉娜把随身小镜子收好，将翘着的美腿放下，从沙发上站起，扭着屁股走到安峰身旁，面朝他往桌子上一坐，侧头看着安峰屏幕里的内容。美腿在侧，香味萦绕，但安峰还是握着鼠标不动。

    卡蒂莉娜踢掉高跟鞋，将一条被丝袜包裹着的美腿轻轻踩在安峰大腿上，安峰看了她一眼：“别闹。”

    “谁闹了。”她软声软气的说，抓起安峰的手放到自己大腿上，轻轻摩擦着，“你不是喜欢这样子吗？”

    “我在做正事。”安峰说。

    “我要。”她说。

    “你刚才不是要过了吗？”安峰头疼。

    “还要。”她的脚慢慢往深处探去。

    “你为龗什么总是想这些？”安峰架不住她的攻势。

    “因为我觉得工作的男人好有味道。”她舔了舔嘴唇。

    “这就是我效率低下的原因。”安峰感慨，毅然抽出抓在她大腿上的手，拿起桌子上一支笔，扔到办公桌下面。

    “下去捡吧。”