
    卡蒂莉娜为他摇头的模样笑了：“你在干什么呢？”

    “我在为你骄傲！”安峰瞄了瞄她毫无遮拦的胸前，因为侧躺着看他的缘故，**乍泄，不过有沙滩上有不少女人都是这样，她们美其名曰：不想后背留一道白。更有甚者赤条条上阵，因为不想屁屁留个印。

    卡蒂莉娜拉着他的手按在自己胸脯上，笑着说：“纯天然的，你说它有多大？猜对了我给你热吻！”

    这能难得住我？安峰心里开始背字母表，嘴上说：“很壮观，上围下围都要算，下围用排除法，75太小，85太大，折中取80cm，换成英寸36，上围减下围，差值高于16，低于20，所以最终的答案是：36D！”

    卡蒂莉娜听着推理过程一愣一愣的：“你真神奇！”

    “所以对了是吗？”安峰问。

    “嗯，没错。”卡蒂莉娜摘掉太阳镜，爬了起来，两颗球一晃一晃的，真是极品。安峰对此评价道：“可惜身高拉低了胸前的优势，如果你不是一米七五而是一米七，你去做杂志模特恐怕就是乳－神！”

    卡蒂莉娜撇嘴道：“如果我去缩胸成C，再手术减掉臀围，我就能以低平均线身高标准去参加超模，这种可能性更大！”

    安峰把她肩膀上一些细沙拍掉：“你不可能凭空减掉五厘米身高，也不会放弃好身材去缩胸减臀，因此这是上天送给你的礼物。不好吗？你瞧那些男人，眼睛都直了，身边的女人满脸妒忌！”

    “男人眼直我信，但女人都是在看型男吧？”卡蒂莉娜看着他，“没有啤酒肚，没有赘肉，肌肉结实而不夸张，堪称模范。ML给力，电动马达，让人停不下来，哇哦，是上天让你如此骄傲的？”

    “再这样下去，我们就变成模拍组了！”安峰递给她一瓶矿泉水，“南美女人优势真多，有白妞的曲线，没有白妞的体味，皮肤比她们光滑，颜色天生就是她们希望晒成的浅棕色。我要是女人，我想泼硫酸！”

    卡蒂莉娜喝了几口水，然后跨过来坐在他腿上。她好像很喜欢这种女执政官的姿势，只是现在人很多，安峰稍稍害羞一下。

    没办法，两个人，总得有个人害羞。

    “你好像很有研究呀？”她说。

    安峰手搭在她的细腰上，摸着很滑。他点头说：“有一点吧，我好奇各类人种女性的差异。”

    “或许我可以给你提供一点素材，我当模特时遇到过多国人种。”卡蒂莉娜说。

    “请说！”安峰洗耳恭听。

    “就从皮肤说起吧，白人妞肤色浅，容易长雀斑和痣，汗腺大，分泌量过多，导致遗留体味。就体味来说，其实也是因生活习惯而异。同是白人，欧洲女人很懒，不洗澡。法国和德国女人不刮腋毛，也很少除毛，摸起来毛茸茸的，而勤奋的美国妞经常洗澡喷香水除毛，摸起来手感比欧洲妞好多了。”

    安峰领教了：“继续。”

    “知龗道什么是巴黎的浪漫味道吗？俗称不洗澡的味道！法国凡尔赛宫壮观恢弘，唯独没有修建厕所，古代贵妇名媛们有事就地解决，或草丛，或树下，风一吹，整个巴黎弥漫着一股尿骚味！”

    “有办法解决吗？你肯定想鼓励大家勤奋洗澡，注意卫生，但你错了，贵妇们的衣服穿上去要花好几个小时，不可能一天换一次，所以聪明的法国男人想出一招来处理这些异味：用别的气味来掩盖它！因此产生了香水！滋滋滋往身上喷，几个星期不洗澡不是问题！所以法国香水世龗界闻名！”

    “啊哦，你击碎了我的浪漫巴黎梦！”

    安峰说完，目光一转，眼睛盯着三个从他们面前经过的白人妞，远看觉得身材很棒，很不错，但近看的话，她们的皮肤有痣，肩膀有雀斑，光看就能感觉到粗糙感，手臂还有一层浅淡的绒毛。

    在一定程度上，抱着比她们更火辣的妞盯着她们看，是不会引起反感的，反而会让她们产生自豪，充满自信。卡蒂莉娜和他一起看，然后说：“三个妹子就是典型，当然我们讨论的是普遍人群，也有白妞天生不长雀斑，皮肤超好，没有体味，但那只是很小的一部分，就像黄种妞也会有体味一样。”

    那几个妹子走远了居然还回头偷看安峰这边，她们很满意安峰从辣妹身上走神。他笑了笑，这一招真妙，以后得去群里推广一下。当然了，前提是你要有个妞，第二个前提是你的妞要足够辣，第三个前提是你的妞不会扇你耳光。

    卡蒂莉娜摸了摸后背，拿起防晒霜递给安峰：“我后面干了点，帮我涂上去。”

    太香艳了，以这种对抱的姿势来说。

    安峰的手从她的腋下穿过，轻柔的按摩着，“你的皮肤很好，雀斑好少。”

    卡蒂莉娜往前靠了一点，说道：“其实皮肤最好龗的是黑人妹子，我摸过一些，真正的细腻光滑，柔如丝绸般。黄种妞只能排在她们后面，白人妞的皮肤最粗糙。不过上天是公平的，有优势就有劣势。论身材，白人妞理所当然的第一，因为她们腿长，从肚脐到脚底占全身的60％以上，接近0.618的黄金比例。而黄种妞，皮肤好不显老，但腿长是弱点，其中以日本妞最无美感，身长腿短！”

    “怪不得我看小日本的片子觉得有些别扭，原来是上重下轻，假货！”安峰恍悟。

    “腿长很多姿势优势尽显。”卡蒂莉娜笑着点了点他的胸膛，“当你在上面，我用腿能够将你夹得紧紧的。”

    “还有扛起来的姿势。”安峰也开始无节操了。

    “对，我们试试？”卡蒂莉娜在他耳边吹气。

    “现在？”安峰迟疑着。

    卡蒂莉娜楞了一下，忽然笑呵呵的说：“噢，你的想法真大胆，我是说今晚。嗯，如果真要现在，你敢吗？”

    “你呢？”安峰反问。

    “我没试过，有点害怕。”卡蒂莉娜说。

    “这么多人看着呢。”安峰左右看看。

    “所以我们还是别这样了，瞧瞧，你的枪顶在我肚子上了。”卡蒂莉娜低头用手按了一下，轻呼：“好大好有趣！”

    “别乱动，帮我挡一下，都是你这个妖精害的！让我想点其他事情……π的后一百位是什么？”

    “我帮你分神吧。”卡蒂莉娜笑着继续讲冷知识：“还有就是屁股，我感觉见过的黄种妞多数是扁平的，没有恶意，也有些很翘，但就白妞来说，她们是多数。白妞挺翘的屁屁看着像个红苹果，让人想咬一口，年纪再成熟一点，注重饮食和锻炼的话，就会达到宽、圆、翘，富有弹性的巅峰。”

    “你多大了？”安峰问，这手却在摸着她的宽、圆、翘。

    “年龄可是女人不愿说的秘密，不过我很年轻，不怕追问，二十二。你呢，你多大了，我猜二十有了吧？”

    “你真这么以为？”安峰说。

    卡蒂莉娜很认真的点头，“难道没有？噢，我不会是？”

    “你想错了，我都快二十七了。”安峰说。

    卡蒂莉娜撇撇嘴，说道：“黄种人逆天，他们的皮肤好，不显老。说实话我上大学的时候，老是感觉那些亚洲留学生长得像高中生，特别是大二时我遇到几个在排练舞台剧的华裔女生，嫩到令人嫉妒！”

    “你也有一点挺好龗的呀，下面粉色的。”安峰说，目前为止他碰过的好几个洋妞，颜色大都很鲜艳。

    卡蒂莉娜伸手拉开一点内内，安峰也低头凑过去看，“是吧？我觉得这个粉红色配光秃秃的环境最好了。”

    “后天除毛的。”卡蒂莉娜松开手，内内啪的一声弹在肌肤上，“很滑的，你想摸摸？”

    安峰摇头：“不，摸了待会就轮到背哲学了，我的哲学课从来都是蒙混过关的，太痛苦不想回忆。”

    卡蒂莉娜捧着他的脸亲了几下：“中国男人真可爱。”