
    跟吴超扯会儿皮，他不得不去上班了。这里是下午，但国内可是大早上，安峰也找不到什么人聊，就给家人打越洋电话，把自己的想法和老爸说了一遍，接他们过来玩玩。反正最近闲得很，享福了，也不能亏待自己家人不是？

    家里人恰好也有这种打算，听老爸说最近小玉闹得很呢，丫头片子就惦记着和舅舅出龗去玩的事情了，想法自然不谋而合。安峰在电话里指导了一些办理护照以及签证的准备工作，挂了电话后还不放心，又去网上找了几张差不多的表格，一一注释填写方法后，发给姐姐的电子邮箱。

    后面还接了助理约翰的电话，他报告了近期的工作，布雷·霍克全面整顿公司，目前有两个重点：第一是产品上市的审核，第二就是大规模量产的准备。第一批样品的研发测试已经结束，效果显著。

    用霍克的话来说，它不是超越，而是跨越！效果好到令人难以置信的地步，也难怪当初那些巨头会看走眼。它的推出将会改变当前市场的格局，公司上下都在卯足了劲准备宣传和生产事宜，争取在明年投产。

    安峰听了一大堆，总之就是很牛，很厉害，很赚钱。

    这些就足够了。

    做完这些，院子里的熊孩子也闹够了，大家纷纷和安峰告别，留下几个轮值倒霉蛋清理现场。安峰允许他们疯玩，替他们打掩护，但要求是：你们怎么闹的，就怎么还原回来，做不到下次就休想再来。

    大棒加甜枣的道理，好吧，有时候腹黑安懒得打扫屋子，也让他们去做……反正大家都很喜欢这种合作方式。要是再年轻十岁，他安峰就是孩子王，引领这帮熊孩子追逐精彩缤纷的青春年华。

    人都走完后，安峰难得认真思考起来。他的手仍握着鼠标，点一些无聊的小游戏，但机器脑已经开始运转。差不多三个月了，修复进度达到5％，很多技龗术条目都翻译出了标题，可惜内容仍然混乱。

    他的耐心有限，想不出来干脆就不去想，除了习惯去寻找有关人造钻石的技龗术。始终还是“懒”这个字在作怪，或者说是一种悠闲态度。如果想不出来还去钻牛角尖，这不是与自己过不去吗？就抱着这种心态，不骄不躁。好比找东西，你越急就越找不到，不在乎它的时候，偏偏就出现了。

    安峰翻出了一堆基因工程信息，条目非常多，什么上面长西红柿下面长土豆的他没兴趣。按照惯例，越荒诞意味着越技龗术高深，搞不好学到一半后面都是乱码呢。他比较好奇的是葡萄的基因工程，没想到连这都有。

    一层层往下翻，速度像是不幸接上了64kbps宽带。耐心等待的同时玩着小游戏，机器脑在工作，生物脑在休闲，这种状态最适合懒人……内容来了：葡萄有食用的，也有用来酿酒的，更是有专门培育来酿白葡萄酒的——未来的技龗术真是闲得蛋疼，白葡萄酒等葡萄腐烂不就行了吗，还成立一个专题？

    红葡萄酒的条目同样不少，大都是对他没什么意义的。那个怎么说？很激动的下了十几G的片，打开发现居然是葫芦娃，而且还TM打码的感觉一样。翻来翻去，意识停留在植株的转基因技龗术上。

    “有戏！”

    安峰关掉小游戏，打开搜索引擎，灵活的双手在键盘上舞动，搜索的都是一些诸如“PCR仪”，“电泳仪”等词汇，配着机器脑的内容在现实寻找，他发现需要的仪器虽然自己没有，但也不是特别难找。

    这些实验仪器都与基因技龗术有关。而葡萄树的基因技龗术，能够让葡萄的品质得到极大的提升，克服自然条件的影响而生长。红酒行业里都有一句俗话：葡萄酒的好坏，七分看葡萄，三分看技龗术。而葡萄的好坏，很大一定程度上受到气候的影响，为龗什么1982年的拉菲会获得好评？原因就有年份好。

    82年在法国波尔多是个葡萄生长极佳的年份，拉菲就获得了品酒大师罗伯特·帕克评的100分，同年还有拉图、武当等酒庄获得了帕克的100分，其他一级酒庄也纷纷获得了帕克的高分。自然环境在影响葡萄。

    未来的种植技龗术则从根本出发，去改变葡萄的基因，使得它拥有自适应环境的能力，能酿造出品质最佳的葡萄。而且技龗术不算太难，简单的转基因技龗术而已。安峰浏览一遍后，完全记在脑海里。

    “就是它了！”安峰感觉技龗术容易就选了，拿出手机给秘书雷打电话，把自己的要求说了，让他帮忙找找看有没有可能租赁，或者是借用基因工程需要的仪器。然后……雷第一次对他说抱歉，并要求他讲第二遍。

    “主要是PCR仪，电泳仪和离心机。就这几个关键词，其它的我都能买。”安峰再说一遍后，对方终于记下来。

    挂掉电话后，他觉得雷这项工作挺痛苦的，虽然工资高，但遇到像自己这种极品BOSS，完全不按套路出牌，前一秒要求找车子，后一秒申请专利，再后面要求找一些古怪的机器名词……没有人格分裂，已经很了不起了。

    他决定过年给雷派个红包，前提是他没疯的话。

    “嗨，你又在发呆了？”

    乔安娜的声音响起，他回过神来，抬头看到她笑盈盈的端着两个餐碟站在自己面前，他忙把电脑合上，放到一旁。乔安娜将飘香的烤牛肉放到桌子上。安峰闻着香味，赞道：“棒极了！”

    “我要不提醒你，你又会忘记吃晚饭了是吧？”乔安娜笑着说，她知龗道安峰经常有这种忘记吃东西的窘态，特别是有人帮他带了甜点，泡了下午茶之后，肚子饱饱的就是在发呆，自然会忘记时间。

    安峰叉了一块牛肉放到嘴里嚼，含糊不清的说：“是的。”他不会解释其实自己是在动脑，这谁信呢？谁让他一直是赖洋洋不愿动的样子。咽下牛肉后，笑容舒展开来：“美味！你的手艺真好！”

    “真会说话。”乔安娜陪他吃了几口，倒也感觉自己手艺很棒，然后用纸巾擦了擦嘴，动作优雅。

    “我后天就去上学了。”

    “哦？”安峰顿了顿，恍然大悟，“对，快九月份了！时间过得可真快呀，我来这里的时候还是温暖凉爽的六月份呢。”

    乔安娜说：“这个假期过得不错，我要谢龗谢你。虽然我是你的老师和教练，但你也教会了我不少东西。”

    “你也不错，我们互相帮助。”

    这话没错，乔安娜教他英语，马术和礼仪，而安峰帮她……增添爱好。

    他尽责任的说：“以后开朗点，多点兴趣爱好，放开会让你享受到更多欢乐。”

    “我知龗道。那你打算怎么照顾这几匹马？”

    安峰想了想：“找个牛仔来照顾吧。放心，以后你就算不做教练了，安吉丽娜恐怕也只喜欢听你的话，别人可无法让她那么乖，所以只要你想它了，随时可以来。当然，顺便也传授我点绝活那是最好龗的。”

    “一言为定！”乔安娜欣喜的要和他击拳。

    看，这至少算一种爱好吧？