
    到家时，房子已经被清理得差不多了，游泳池暂时晾着。安峰前后院走了一圈，很满意家政公司的周到服务，整个房子这么一打扫后，焕然一新，看着就舒服，美中不足的就是收费问题。

    单是砍树这一项就收费一千美元，怪不得都说美国人工贵呢，就是用电锯锯了后院两棵树，前后不到一个小时，一千美金就没了，再加上其他林林总总的服务，他最龗后签了四千美元的支票。

    “他们这是公开抢劫啊！”安峰坐在新买来的沙发上，感慨道。

    乔安娜一点儿也不意外的说：“你要是呆久了，就会发现每家每户的男主人都特别擅长这些琐碎的活儿，除草，修建华坪，修理家用电器等等工作，不是他们懂得多，而是人工费高昂。”

    “看来我以后也得好好学学。”安峰在小本子上记了起来。

    乔安娜说：“你真细心。”

    “多谢夸奖。”安峰学会了美国人的自信，“对了，除了大扫除外，我觉得这里清净了点，我还想养狗，买几匹马，你也看到下面有一个20英亩的小型马场，空着实在是浪费了。你的建议是？”

    乔安娜想了一下，说：“养狗我明天就可以带你去城里买。至于养马，我看过你那里的环境，沙地质量一般，好在碎石少，跑起马来对马蹄损伤小，总体还行吧，但这附近没有大型马市。”

    听乔安娜还挺专业的，但安峰在国内很少在正式的场合骑马，也就是见这里有个马厩，一时兴起而已。“不用搞得那么专业，我就是想随便买几匹马来玩玩，你也看到这里的场地规模太小了。”

    “哦，那样的话我帮你留意一下周边的售卖信息，买马不能急的。”乔安娜说。

    第二天安峰和乔安娜出发。

    安峰逛的是城里一家**物商店，他转了一圈，**物狗的种类非常多，但都没几个符合他标准，他想要的是中大型犬，聪明点，最好是猎犬，比如德牧之类的，可这里唯一有的就是二货哈士奇。

    安峰对正在逗**物狗的乔安娜说了自己的想法。她二话不说，带着安峰前往奥比斯堡。这次离得远了些，不过抵达后证明辛苦没白费，出名的猎犬都有卖，还有一些如阿根廷杜高，美国比特等凶猛的斗犬。

    安峰最龗后选了两只有血统证明平毛巡回猎犬，才几个月大，黑乎乎的，特点是聪明，沉稳，不好斗，虽然不适合看家护院，但强壮，很容易训练，能够在田野，森林等地方打猎，擅长追踪等。

    店家开出每只两千美元的价格，并建议安峰把它当猎犬训练，强调不是抱在怀里，睡在**上的**物狗，语气竟然还舍不得。安峰说自己要把它们养在葡萄园里，和老鼠打架用的，然后双方爽快交易。

    把两只在国内很容易被误认为“黑金毛”的小狗抱回家，思前想后，给它们取名“二条”和“发财”，然后遭受到乔安娜无情的鄙视，她在香港呆过，知龗道中国国粹的读法，所以听出了里面的庸俗。

    安峰抓了抓脑袋，他取名的本领真没有多少，后面想了半天，总算换了一个，分别叫“皮皮”和“蛋蛋”，中英文都方便发音，乔安娜听了几遍后，见他实在是努力了，终于投下赞同票。

    皮皮和蛋蛋都已经断奶，平时喂一点狗粮就行，安峰没龗事干的时候，最喜欢开着四轮摩托，把两个小家伙放在左右两边的挂框里，开足马力带它们在泥土路上狂奔，从山上到山下，卷起一片烟尘。

    闹够后，便是巡视自己的领地。

    如果把葡萄园的面积比作正方形，那它的边长是1.2公里左右，属于“走路嫌累，开车嫌快”的范畴，全地形车刚好弥补了这些不足。他偶尔会沿着葡萄园边沿开，用锤子修复歪倒的木桩。

    这块园子，包括附近其他人家的葡萄园种植的品种大都是“赤霞珠”。他本想尝尝口感，但葡萄离成熟还早着呢，听老约翰说，赤霞珠就算成熟了，也不适合吃，因为它是用来酿制葡萄酒的。

    安峰循着车轮印跟上了工人们的步伐，他们出行一般都会用一辆皮卡，或者全地形车拖着移动厕所。如果没有，无法想象憋着一泡尿跑一公里的画面。安峰事后还给工人添置了两辆二手皮卡。

    工人们在忙着剪裁或者护理，把蔓藤调整好方向，日后机械收割的方式将会减少葡萄损失率。安峰跟在后面看，还问了一些肥料，水分的灌溉等问题。还别说，专业出身就是不一样，问得特别刁钻。

    做完这些，他回到工人们居住的房子前，杂物房里堆放着农用机械和肥料等物品，前院的土地被特地开垦了，种一些蔬菜，以西红柿占多数。他停车走进杂物房，拿了几包肥料出来。

    除了享受生活外，他还惦记着顺带赚点钱，虽然银行里还有八百多万，看起来不少，但要真的消费起来，连一架飞机都买不起。出售钻石，在没弄清楚到底是天然还是人工前，又有些肉痛。

    他把主意打到植物肥料上面，上次在国内被拒，他没有气馁，遇到识货的人，卖出龗去肯定能赚不少钱。

    葡萄园的女工杰茜开车回来拿东西，看到安峰站在太阳底下，对着手里一包肥料大眼瞪小眼，身边两只黑乎乎的小狗正在追逐着，咬他的裤腿，不禁笑着问道：“嘿，BOSS，你在干什么呢？”

    安峰看到一身女牛仔装扮的杰茜，想想她应该比自己清楚，就走过去问道：“你知龗道这些成分的缩写如何翻译吗？”

    杰茜接过肥料包，看了一下：“这是给西红柿施肥用的，应该是一种氮磷化合物吧？你看这个干什么？”

    “我好奇。”安峰笑着说，女牛仔不信，他只好说道：“好吧，我以前上大学有过相关的学习。”

    “噢，你真厉害。”杰茜了然，“BOSS，有个事情正好要找你。”

    “什么事？”

    杰茜指着葡萄园的一条路：“我们的邻居，伯里一家想要借道从这边通过，我正好要找你商量呢。”

    安峰看了一眼她开来的车，说：“我们边走边说吧。”

    听杰茜的解释，原来是伯里家的车队在另一头遇到了堵路，因为正好有一户人家卸货，过不去，想要走另一边就要绕很远的路，而最快的便是安峰葡萄园的土路，只不过没经主人允许，他们不能乱闯。

    他在葡萄园边缘遇到了杰茜说的伯里一家。

    “马克·伯里，你好！”打招呼的对方是一名五十出头的白人男性，很典型的牛仔打扮，格子衫，圆边帽和牛仔裤，身材魁梧，握手非常有力，安峰也使劲和对方摇了摇，然后说：“峰.安，很高兴认识你！”

    老牛仔马克说道：“安先生，我希望能从你葡萄园的这条路开过去，三辆车，来回两趟，可以吗？”

    “没问题。三辆车够了吗？我这边可以帮忙的。”安峰说。

    老牛仔笑着：“多谢你的理解，三辆车够了，因为装车挺费时间的！嗯，你不像上一个葡萄园的主人，小气的北方佬，过分强调私人利益不可侵犯！老约翰说你是个好人，我看你像个牛仔！”

    安峰多了一个“牛仔”的名头。

    他站在出口边看了一会儿，三辆车拉着一些机械开了过去，看模样像是要用在农场上面的，安峰没有多问。不一会儿，老牛仔的儿子亨利走了过来，和他打了个招呼——年轻人的方式，撞了一下拳头。

    “峰，你是从中国来的吗？”亨利好奇问道。

    “是的。”安峰点点头。

    “你会中国功夫吗？”亨利问。

    “会一点吧。”安峰看见了亨利眼里的好奇，小时候他学过一点擒拿，大学时选修过武术专项，算是会吧？

    “COOL！”亨利摆了一个乱七八糟的搏击姿势，“我喜欢它，功夫！布鲁斯·李！‘西服’！”

    安峰心里默读了几遍，才弄清最龗后一个词是“师傅”的意思。

    “西服，你能教我一点功夫吗？”亨利追问道。

    “啊哈，这个……”安峰挠挠头，自己哪里是什么“西服”的料啊，正想着怎么拒绝亨利呢，身后又有一个声音。

    “我也想看中国功夫！”这回是乔安娜的声音，她鼻子上卡着太阳镜，牵着一只拉布拉多犬走来。

    “我也是！”这个声音是亨利的妹妹玛丽说出口的，一个十七八岁的高中生，亨利瞪了她一眼：“别给我捣乱！”

    在众人的期待下，安峰只好把他们带回自己家里。

    他回想一下自己小时候看过的功夫片，这还得感谢机器脑，它提取了记忆，并模拟了过程，像放电影一样在脑海里重复，他只需要跟着顺序施展拳脚，一套漂亮的单人武打场面便呈现出来。

    几个年轻人都看得目瞪口呆，几秒钟后，掌声跟着热烈响起。

    安峰心虚的接受了众人的掌声，还好自己有点武术底子，否则乱打一通，变成耍猴给自己丢脸不说，丢了广大同胞的颜面，那可是千古罪人了。他松了口气，然后去指导模仿得几分神似的亨利。

    外国人想要学好功夫还是挺难的，因为理念环境不同，还因为安峰没耐心教，第一天还很热情，第二天互相熟悉后，他也用起各种英文缩写，第三天干脆就动动手指头，第四天，第五天……

    直到某一天，安峰下载了一部“功夫秘籍”给亨利。

    经过多天的耳濡目染，亨利已经懂得“秘籍”乃是引起江湖腥风血雨的罪魁，好比中土世龗界里出现的魔戒。

    亨利把视频拷贝到电脑里，特地清理了房间，换上了从Ebay上买来的中国练功服，怀揣着激动的心情，目不转睛的盯着屏幕。一个悠扬的，铿锵有力的声音伴随着喇叭奏乐响了起来：第八套全国中学生广播体操——时代在召唤……