
    安峰失望的转了回来，顺了两杯饮料。

    “给你！”

    “谢龗谢。”乔安娜接过饮料，看出了他眼里的失望，胳膊碰了一下他，小声的说：“是不是觉得很无聊？”

    “是呀。我还以为是电影里面那种精彩的大学生狂欢舞会呢。”安峰很少在乔安娜面前掩藏情绪，他们一直是无话不说的好朋友。

    “动机不纯。”乔安娜嘴里蹦出一个中文词汇，然后她有些幸灾乐祸的换了英语：“没能如愿吧？这里都是一群书呆子，大家都快毕业了，追求的是符合现实的理想，不喜欢夸夸其谈的小伙子。”

    “你说的这些话有多重含义。”安峰无聊就和她瞎扯，“第一，你说‘都’，表示你承认自己也是一个书呆子，然后‘夸夸其谈’，我想说我被冤枉了，我很正经的好不？最龗后，小伙子……这个倒要多谢你！”

    乔安娜轻轻捂住嘴巴，说：“不能再笑了，脸上的妆要乱了。”

    “你不化妆也很漂亮的。”安峰喝了一口饮料，然后扬着下巴，示意乔安娜回头：“你朋友找你呢。”

    乔安娜回头看了几名女生一眼，打了个招呼，她们邀请她过去，乔安娜转过头来，没等她开口，安峰很理解的说：“快去吧，不用考虑我的感受，今晚我就把这里当做自助餐厅了，别说你认识我哦。”

    乔安娜忍住了笑，留下一句：“明天请你喝茶。”

    安峰听了各路人士的侃侃而谈：当上总经理，出任CEO的经验之类的，然后舞会开始，音乐奏起，有人在邀请舞伴，也有一部分仍扎堆聊天。他来到餐桌旁，拿着餐碟和叉子走一圈下来，肚子管饱。

    “抱歉。”身后传来一个声音，安峰回头，是一名戴眼镜的亚裔，穿一套灰西装，手里也拿着餐碟。

    “挡住你了？”安峰退了一步。

    “不是，我是想问，你是中国来的吗？”亚裔小子问。

    “是的，我从南方来的。”安峰用中文说。

    “我是北方的。我说嘛，就觉得你不像韩国人。”对方也换中文说话，满口北方口音。他擦了擦手，朝安峰伸过来。

    安峰和他握手：“棒子能有我这么高吗？”

    对方笑着赞同：“说得对，棒子的确没有你这种气质。我叫宋文睿，UCB工学院研究生，明年毕业。你呢？”

    “我？”安峰笑了起来，“我不是留学生，早就毕业了，这次是来充数的。”

    “哦？”宋文睿也跟着笑笑，“真稀奇，一般这里是女生陪兄弟会的男生过来的，很少见到非本校的……男士。”

    “怎么说呢？”安峰问他。

    宋文睿看了一眼舞池里逐渐热闹的人群，说：“这里大部分是学习好龗的，俗称的呆子，交际能力不强，也不太受欢迎。”

    “也不一定吧，你看那边的几个人生赢家！”安峰瞧了瞧挫男身边的妹子，有点鲜花插牛粪的感觉。

    宋文睿看出了他的想法，笑着说：“现在的姑娘都放聪明了，喜欢找个呆呆的男友，当做一种长远投资，因为书呆子毕业后能依靠优异的成绩进大公司工作，待遇极好，收入稳定，前途一片光明。而那些活跃的，什么校队的帅气男生，受到女孩子爱慕和崇拜的，毕业后除了极少一部分有家庭背景的能顺风顺水，其他在毕业后都不如书呆子的工资待遇好，甚至不到一半。”

    安峰觉得有点道理，这就叫现实。他说道：“那你呢，了解的这么透彻，另一半不介绍一下？”

    宋文睿有些腼腆的笑笑：“没在这里，异地呢。”

    “国内？”安峰问。

    “不是，她是华裔，在南加大。”宋文睿有些自豪的说。

    安峰了解：“不算远呀。还是近的好，感情不会生疏。”

    宋文睿看了他一眼，问道：“介意谈谈你自己的工作吗？作为过来人也给我个参考呗，少走点歪路。”

    安峰摇摇头：“恐怕我没什么经验能传授给你，因为我是投资商，做点实业，另外也寻找其他投资机会。”

    “那你的家底一定很殷实了。”宋文睿说。

    “有点吧。”安峰笑了笑，“你呢？工学院硕士生，应该是做计算机那一类的吧？硅谷大把跨国公司可选呀。”

    宋文睿苦笑：“我学的这个专业有点超前，有市场前景，但目前不冷不热的石墨烯，你听说过吗？”

    何止听说过，他恐怕比世龗界上任何人都懂得多，安峰面不改色道：“我知龗道，新型材料，号称‘硅杀手’，作为处理器核心难题一旦被解决，并全面推向市场，AMD和英特尔的硅技龗术会迎来末日。”

    宋文睿说：“我喜欢‘硅杀手’这个形容。不过估计未来5－10年内，石墨烯都处在低迷状态。它的热点是能改变市场，但难点也很多，它的稳定性不足，小面积石墨烯的成本已经极大的降低，但大面积的仍很困难……”

    工科男谈到这些知识，根本停不下来。更致命的是，安峰最近也刚好挖掘出这些超前的技龗术，他的观点和理论无懈可击，给宋文睿的震撼不亚于虔诚的教徒得到机会面见天主，并向其提问一样。

    简直是遇到神了。

    石墨烯能做什么？多到说不完。最明显的是取代硅芯片，比如一枚市面上出售的家用微处理器，它的主频在2－3GHz之间，硅的性质限制了它的跨越发展。如果使用石墨烯，它能轻松达到300GHz以上，甚至1000GHz，这意味着什么？如果现在某个芯片公司掌握这种技龗术，不亚于在芯片市场投下一枚核弹！

    再想想看，手机，平板，PC，笔记本……统统要用到这项技龗术，其影响力恐怕不亚于当年横空出世的微软。

    这就够了？石墨烯的运用还远不止此，电动车目前的技龗术桎梏是什么？电池！最近非常出名的特斯拉电动车，究根结底用的电池是与笔记本电脑一样的锂离子电池，这算哪门子电动车革－命？

    石墨烯能够改变这一切，将它制成超级电容器，拥有大容量，长寿命，充电时间缩短到10分钟以内。只需要降低成本，它就能取代锂离子电池，电动车的革命才真正开始。也包括其他电子类产品，手机一个星期充一次不再是梦。

    还有其他军事，电子技龗术等等领域，石墨烯都能带来重大改革。就有人说20世纪玩硅，21世纪该玩炭。

    两人聊得有些口干舌燥，宋文睿喝了一杯水，笑着说：“未来很美好，但想要实现它，现实太残酷。”

    “你估计需要多久呢？”安峰问道。

    宋文睿想了想：“全面普及我不敢给出确切时间，那太遥远。不过正式应用，最快都需要五六年时间吧。”

    “依你这么讲，这项研究工作目前还不是太明朗。”

    宋文睿点头：“就像赌博一样，技龗术突破的时间快，我们这些人就能够早点享受到技龗术爆发的福利。如果很慢，几十年后才有重大突破，这一辈子就废了。科技的发展，总是会牺牲无数先驱者的青春。”

    “那你毕业后是希望回国内还是在这里发展？”

    虽然有点奇怪安峰的提问，但宋文睿还是认真道：“国内的重视程度不是很高，技龗术环境也不够好。你知龗道，技龗术开拓者就意味着低薪和难熬，如果还不被重视，恐怕没有出头日，所以我目前选择留下。”

    “找到岗位了？”

    “还没有，大公司目前的投入也不多，对待实习生的待遇都很低。如果时间不够的话，我只能暂时选一个比较合适的，先把工作签证拿下来再说。”宋文睿说，这话颇有点无奈，空有抱负却没有施展舞台。

    安峰最龗后一个问题：“愿意为我工作吗？”