
    取枪的等待时间过去后，安峰跑了一趟城里。

    找到枪店，刚一进去，便有人朝他招呼道：“嘿，你终于来啦，你的枪早就好了！”

    “谢龗谢你，杰瑞！最近有些忙，差点忘了！”安峰说。

    “这没关系，无人领取的物品我们也会保存一段时间，然后还有电话通知的。”杰瑞笑着解释道。

    随后便进入正题，枪支其实都是店里组装的，杰瑞取出一长一短两支枪，摆在柜台上清点。

    “工程塑料枪托，外加后置防滑握柄，红点瞄准镜的870，还有这是你要的.45口径1911。检查一下吧。”

    安峰逐个拿起来检查。

    杰瑞看到他爱不释手的模样，笑着说：“现在去靶场试试？”

    “好主意。”安峰早就迫不及待了，想到带回去玩只能购买500发子弹，还没过瘾就没了，而在靶场里只要你愿意付钱，把枪店子弹打完都行，便又选了几把武器，买了子弹到后面慢慢试。

    这一玩起来就没了时间概念，不知不觉上了瘾。机器脑的学习能力非常强，重复几遍就能化为本能。他前后来过枪店两次，从生疏到熟练仅仅花了几个小时，这进步速度令工作人员看了也咋舌。

    三小时的激战后，浑身火药味的安峰才退下“战场”，出来看到店里的服装，也随手买了几套迷彩服，靴子等装备。

    这些东西放在国内动不动就数百上千，但这里不到一百美金的比比皆是，还不用担心买到山寨货。更令他佩服的是，“MADEINCHINA”无处不在，怪不得上次这帮子美国人闹腾，说他们的军服和国旗都是中国造的。

    按规矩给枪支上锁，用提包装着子弹和枪支，特地放在后备箱里，实施人枪分离。麻烦是麻烦了点，但警察拦下你的时候，要是看到在触手可及的地方放有枪支，警察是有罪名起诉或者当场逮捕的。

    悠闲的开在笔直的公路上，放着音乐，吹着风，望着一成不变的蓝天白云，这惬意的生活也该让家里人来享受一回。但这个钱的问题怎么解释好呢……难道还说自己中了美国彩票？真逗，还不如说专利卖钱了呢！

    正琢磨着该怎么解释钱的来路问题呢，这身旁忽然“嗖”的一声，一辆黑色凯迪拉克CTS从他左侧超了过去，安峰下意识扫了一眼自己的速度，60英里每小时，换算过来差不多一百公里的时速。

    “投胎啊！”安峰严重鄙视道，话说在司机的眼里只有两类人：开的比他慢的菜鸟，开的比他快的**。好歹自己也是法拉利，虽然说敞篷车竞速能力不强，但也不是什么人都能欺负的好不——

    “嗖”的一声，又一辆车子从他身边超过，安峰纳闷了，难道今天都流行高速超过法拉利了？他仔细一看，前车乃黑白涂装的维多利亚皇冠，头顶红蓝爆闪，这不是美国警察的标配么？

    他立即将法拉利的舒适模式调为运动模式，一脚油门下去，运动模式下的烈马声音高亢，雄浑有力。轿车和跑车比加速？根本不是一个级别，何况还是法拉利这种高端跑车，几秒钟便拉近与前车的距离。

    警车正在追逐凯迪拉克，并喝令靠边停车。

    安峰保持距离欣赏前方的追逐戏码，可惜场面不够劲爆，只是一对一，并不像美国大片里的多对一，还有枪战，爆破，直升机投放钉刺带等情景。

    警车不断在喊话，命令前车停下，几经交涉无果后，警车便冲上前，撞击对方车辆，可惜CTS的性能也不差，躲躲闪闪，就是不让警车超过去。

    安峰看得津津有味，忽然，警车撞上了CTS的车尾，但不知怎么回事，关键时刻竟然扭了一下，也许是前车点刹的缘故，这一停，一扭，警车失去控制冲到路边，迎面撞石头上，车头盖歪了，黑烟直冒。

    安峰忙踩刹车，法拉利稳稳的停在路边，刚解开安全带想下车，那边的警车车门也打开了，只见狼狈的治安官詹姆斯挪动着他发福的身躯钻了出来，手里拿着手枪以及对讲机，喊了几句后朝安峰跑来。

    “你没龗事吧？”安峰善意的问道，詹姆斯拉开他副驾驶的车门坐了进来，手指前方，气急败坏的喘着：“追，追上他！”

    这下让你看热闹，被皇军征用了吧！安峰重新给自己系上安全带，嘱咐詹姆斯：“别忘了安全带。”

    “没关系，快追！”约翰上气不接下气，很显然他需要锻炼了。

    “坐稳！”

    安峰话音落下，大脚油门，法拉利咆哮几声，在轮胎与地面摩擦出一片黑烟中，红色烈马冲出龗去，他紧握方向盘，手指头拨动着方向盘后面的换挡拨片，机器脑令他思维敏捷，反应迅速，表现不亚于专业车手。

    詹姆斯感觉自己像是被狠狠踹了一脚，整个身体紧紧贴在座椅上，跑车加速时强烈的推背感让他更是呼吸困难，他瞪大眼睛盯着前方，哆嗦着给自己绑上了安全带，感觉到身体被固定后，心脏才平静下来。

    当发动机转速超过7000转每分的时候，这匹烈马真正被激活了，浑厚的发动机咆哮和尾排声浪共同作用，犹如头顶近距离疾驰过的轰鸣飞机。坐在副驾驶的治安官感觉像坐在疯牛背上，有点后悔了。

    只花了二十秒钟，那辆疯狂的凯迪拉克便被咬住，安峰扫了一眼速度表，已经超过两百公里每小时。

    詹姆斯有些哆嗦看着前方：“小心点开车！”

    安峰没理会他，继续加速，并问道：“拦下他还是？”

    “拦下！”詹姆斯鬼使神差的说出口。

    “希望保险公司这些天的心情不错。”安峰嘀咕道，前车突然在一个路口急转，甩动的车尾碰到了一辆正常等待绿灯的小车。安峰稍微放慢了一点速度，但发动机的咆哮预示着这匹烈马还没有玩够。

    “减速！快减速！你要撞了！”詹姆斯一只手死死抓着车门不放，身体往后蹭，他后悔了，他想要下车！

    安峰轻踩刹车，降档，猛打方向盘，速度仍有一百多，但对于工艺精湛，性能优良的法拉利来说，过这个弯只是小菜一碟，在一阵摩擦声中轻松的甩过去，看着前方近在咫尺的CTS，詹姆斯感觉快喘不过气了。

    安峰踩油门打方向盘，法拉利在公路上横移，准备超车。

    对方见他想要超车，立马挤了过来。

    安峰一乐，原来是菜鸟！

    他才不会超车呢，追上，一打方向盘，法拉利车头在对方车尾左侧撞了一下，又跟着一推，前车立即失去控制，摇摆着往左侧冲，司机慌忙要打方向盘，可惜速度太快，这么做的结果就是：翻车。

    这就是美国警察常用的拦车技巧：用车头撞击目标车辆后部，目标车辆就会突然改变方向，如果技龗术不好龗的话，就会发生侧滑或者翻车等悲剧。当然，也有顽强调转方向继续顽抗的。

    但现在这个显然不是。

    安峰踩下刹车，眼睛紧盯着后视镜里翻车的一幕，车子还没停稳便又咆哮起来，跑车在车道内一百八十度转向，调头追上。

    最终停在侧翻的车子前。

    “嘿，詹姆斯！该你上了！”安峰提醒脸色苍白的詹姆斯。