
    回到家中，已经是下午五点，姐姐和姐夫，还有外甥女小玉都在，厨房里传来乒乒乓乓的声音，估计老妈是在下厨呢。见安峰跟着老爸进来，小玉睁大她黑溜溜的眼睛，花了一秒钟才反应过来，欢呼着跑过来抱大腿：“哇，舅舅来了！太好了，太好了！快带我走吧，我不要上学了。”

    安峰楞了一下，姐姐和姐夫一脸尴尬。他赶忙放下行李，笑哈龗哈的双手将小丫头抱起来。姐姐也跟着站起，故意瞪着小玉：“怎么说话的呢！让你上学是为你好，是不是最近屁股又痒了？”

    “舅舅你看！”小玉搂着安峰的脖子，有了靠山就特别能狐假虎威，“你看她这么凶，我才不要上学呢！”

    老爸在一旁乐呵的看着，小捣蛋的封号不是白来的，只要一捣蛋就变得特别聪明，以前要是惹了爸爸妈妈，就经常利用爷爷奶奶当挡箭牌，现在被妈妈见招拆招了，又瞄准了舅舅，这招简直百试不灵。

    “再闹就打屁股了啊。”姐姐使出杀手锏。

    小玉叫道：“你看还有这个！她耍赖，打屁股时明明说要数三下，她每次数到二就打了！”

    安峰狂晕，感情这招也会遗传，自己小时候只要一捣蛋，就经常接受过老妈的倒数待遇。那时候偏就特别笨，被打了只会哭，不像小玉现在，学会了向大人告状。不过姐姐也挺委屈的，现在的孩子个个都跟宝贝似的，家里的小祖宗，爷爷奶奶宠得很，哪次不是做做样子而已？

    “哈龗哈哈，小玉真聪明！”安峰笑了起来，“不过有舅舅在，妈妈不会打你的。”

    “舅舅最好了。”小玉笑嘻嘻的要给他亲亲。

    安峰抱着小玉坐下来，看了看地上的行李，说：“给你们从国外带来点小礼物，看看喜不喜欢？”

    他这次也没带多少东西，全是从机场免税店顺手买回来的，匆匆忙忙走一圈，带了两条香烟，一些看起来不错的名牌化妆品，还有COACH的包包等。上次聊天时，姐姐就想买这些东西了，还好他在最龗后十分钟记了起来。

    “哇，好多惊喜！”姐姐爱不释手的拿着包包，看着化妆品，姐夫瞅瞅两条中华烟，和老爸分享了。连小玉也拿到了一堆零食，这些是回到国内才买的，安峰没有那么多手大包小包的拿。

    厨房忙活的老妈听到客厅里一阵大呼小叫，疑惑的走了出来，只见大家不是在研究包装上的外国文字就是在吞云吐雾，还有小玉嚼薯片的清脆声，齐眉刘海下的黑眼珠骨碌碌的看着他们。倒是安峰耸耸肩，表示没办法。

    老妈问：“小峰，想吃什么呢？鸡鸭鱼肉都有。”

    “啊？不不不！我不吃！”安峰使劲摇着头，“这些留给小玉吧，我要吃白米饭和炒青菜！来两大盘！”

    安峰的奇葩要求引起了大家的注意。

    姐姐担心的问：“哎呀你是不是国外吃东西吃坏脑子了？”

    “什么呀！”安峰啼笑皆非，想象力也太丰富了吧？他解释道：“在国外我一天三餐吃肉，早就腻味了，偶尔能接触到的蔬菜都是生的，这外国人喜欢吃沙拉，那些菜也不熟，就伴着调料像牛吃草一样吞到肚子里。”

    听了他的形容，大家一阵无语，要搁国内，别说沙拉了，市场上买的那些菜洗不干净，煮熟了吃下去都可能闹肚子。结果晚上准备给安峰接风的大餐就变味了，其他人吃肉，安峰独霸了农家青菜和米饭。

    吃完了他摸摸自己的肚子，打个饱嗝：“爽啊！再吃个三四天素食，这能吃美食的好胃口才能重新激活。”

    大家哈龗哈大龗笑，都好奇安峰在美国到底是怎么生活的。如果让他们知龗道，这货每天懒洋洋的，做完自己想做的事情后不是在晒太阳就是在发呆的话，估计会获得大家一致的白眼，丫的过得这么舒服还敢叫嚷？

    后面谈到出国的问题，安峰问：“护照办理的还顺利吧？”

    姐夫把护照本子拿了出来，递给安峰：“都办好了，爸妈，你姐姐还有我一共四本，孩子不用。三方亲属关系证明及公证也拿到手了，就夹在里面。现在就差预约签证。”

    “挺快的呀。”安峰翻了翻护照。

    姐姐却摇摇头：“快？要不是这家伙在派出所有点关系，给了点钱，这护照办下来估计得二三十天。”

    安峰无话可说，到处都讲钱的作用。

    姐姐看着白皮护照，有些担忧的问：“你说我们首次出国的，一家人都选择美国，会不会被拒签呀？我在网上看到过不少例子，儿子媳妇通过了，但父母却被拒了，或者反过来，总之会被拆散。”

    安峰笑着说：“那是签证官担心举家出游，会发生撕护照一溜烟消失的事情，所以会给拒签，但不用担心，你们的财产证明会减少签证官的疑虑，加上我带来了自己的资料和证明，不会被拒签的。”

    重点是安峰的个人资料，身家不菲的富豪，又有土地又有公司的，就算想移民，作为老总的他担保给几个工作签证就行了，用得着撕本子？所以这一关对别人来说有点难度，但对安峰来说很简单。

    得知签证没多大问题后，他们都松了口气，姐姐说：“那安排暂时是这样，爸妈先跟你出国，然后我们等放假后再带小玉出龗去。”

    安峰刚想答应，小玉就叫了起来：“不要，我要和舅舅一起！”

    “别闹，这是正经事！”姐夫说。

    “不，上次你们就骗了我，我不信！”小玉不依不饶，就哭着喊着，一家人都拿她没办法。

    安峰问姐姐：“她真的那么不喜欢上学？”

    姐姐叹了口气：“还不是那学校老师给闹的，小玉刚上小学一年级，不太适应环境，结果调皮捣蛋就被老师骂了，可能是老师说话难听了点，还不止一次，后面她就讨厌学校讨厌老师了，毕竟这小县城的，素质跟不上城里。我和你姐夫就头疼着想要把她送城里念书，可孩子才刚六岁，这怎么能放心？”

    “舅舅，老师打我手心！好疼！”小玉把右手掌展开给安峰看，委屈的说。

    小手肉呼呼的，看不出伤痕，不过话也这么说，要是留了伤痕，这事情就不是那么好平息的了。安峰想了一下，问道：“送城里上学的话，估计就要老爸老妈带着的，不过我可得提醒一点，现在的孩子上学可不同我们当年了，讲究学区，户口，还有什么兴趣班，补习班的一大堆，老爸老妈可不太懂这些。”

    姐夫无奈的说：“那有什么办法，现在哪一个家长都在争起跑线，重点小学搞了一大堆，如果你还不去上补习班，兴趣班，以后怎么跟别人竞争？我也听说了，这城里的孩子作业量比当年我读初中都多。”

    姐姐白了他一眼：“就你上学那会的水平也好意思说作业多，哪次不是抄人家的？还带坏了我弟弟。”

    安峰和姐夫都尴尬起来，他俩以前早认识了，姐夫没泡到姐姐之前，还读小学的安峰去打架都是报姐夫的名头，后面还以替他传递“情书”为由让姐夫帮忙写暑假作业，就说是姐姐让做的，可劲儿坑着呢。

    安峰挠头：“哈龗哈哈，说正事，小玉的事情你们怎么处理？”

    你看我我看你，都没有一致的办法。留在这里嘛，小玉又那么抗拒，加上当地教育环境并不是太好，父母都心疼孩子，如今手里有点闲钱，希望让她过好点。但去城里，想到那种填鸭式的教育就无奈。

    安峰看他们没办法，干脆说道：“要我说，就送小玉出国算了，无论怎么补，上多少兴趣班，非官非富，从孩子生下来的那一天起跑线就不同。去国外虽然也黑，学校也讲公立私立，但至少对孩子的教育上心。”

    “国外的教学自然是好一些，但这办法行吗？”姐姐为这个大胆的想法吓到了，其他人也是如此，跑到国外，真能想啊？

    “有什么行不行的，有钱就行。只要你们愿意，就算不允许出国留学，我直接给她办移民不行吗？”安峰底气十足的说，他现在没有多少钱是因为懒，他懒是因为没有压力，要有压力，能拦得住他？

    姐姐和姐夫互相看了看，姐姐说：“这事情我们得从长计议。”

    安峰点点头：“没关系，也不是说要走明天就能走的，孩子还小着呢，先给她学个一两年中文，把母语学好，省的跑到国外后忘了自己根源，和那些ABC香蕉没两样，就会说一口英文，黄皮白瓤也不值得。”

    安峰这个想法获得了大家的赞同。

    然后小玉就高兴了，搂着安峰的脖子摇呀摇：“太好啰，我要去国外！我要和舅舅一起玩！”

    安峰摇头笑着：“那你要答应舅舅，听爸爸妈妈的话，老老实实上学，行吗？不然我就不带你去了。”

    小丫头怕得很，连连保证一定会听话。

    =======

    求票求票！冲冲冲！！