
    启程那天，一家亲戚都来送他，听着爸妈的再三叮嘱，姐姐和姐夫的祝愿，还有小玉的不舍，搞得这一幕像是永别似的。安峰满脸汗的说：“哎哎，我是去旅游的，又不是上火星，你们这是闹哪样？”

    大人们都笑了起来，只是小玉一直拉着他的衣角，不依不饶的想要让舅舅兑现承诺带她去美国，姐姐哄她说舅舅很快就回来了，可小姑娘变聪明了，愣是哭着喊着要一起去，最龗后安峰只得保证下次一定带她，拉了拉勾，她才消停。提着老妈给做的茶叶蛋，上了开往市里的班车。

    没有在省城停留，航班直飞首都，抵达时已经是晚上，在酒店拨了托尼的电话，约好碰头的时间。用酒店的电脑上了会网，查到纽约的拍卖已经结束，“双子星”以平均每克拉120万美元，总价3600万美元的价格成交。

    换成人民币，超过2亿，豪宅有了，跑车也有了，干爹更是大把人愿意叫……而且这还只是冰山一角，他手里头那颗一两重（又来了）的蓝钻估价更高，其它高品质钻石也不会差到哪里去。

    如果日后目录出来了，或者找到了人造钻石的技龗术，这辈子恐怕真得好好考虑要不要去月球旅游了……**无眠，安峰索性抱着电脑在企鹅群里和潜水党们瞎扯，谈谈哪个结婚了，哪个嫁人了，攻击那些晒幸福照的坏银。第二天一早，安峰打车跑了一趟当地的公证处，办理驾照公证。

    所谓驾照公证，就是你想在国外开车，就必须要把证件翻译成其他语言，一般以英文为主，持有公证能够在美国大部分州开车，无需考取驾照，为自驾游提供了便利。查询得知正常办理速度是五天，安峰赶不上。

    但这世龗界有钱什么事都不难，“VIP”通道提供一个小时快速取件业务，交完钱，戳着红章的公证件顺利到手。下午托尼开车过来接他，仍然走VIP，跑一趟领事馆，出国还得要领事馆签证。

    话说内地的护照本子真心不好用，与欧美没有免签、落地签协议，就有人兴冲冲的跑去领事馆要签证，结果还没说两句话就被拒签了……安峰回答签证官问题时，大都是“没有”，初次出国就选择美国的，白护照（空空如也）很可能被拒签，但在托尼公司出示的信函后，签证官给通过了。

    出国还是香港或者澳门的本子好使，一百多个国家的免签落地签，去免签国家，什么都不用准备，买张机票就行。有人说国力的强大也体现在护照本子上，你去哪里都要签证官层层审核，还骄傲个毛啊？当然啰，美帝人民也别高兴，要是去北朝鲜，伊朗，阿富汗这些地方，他们的通过率是远不及咱们的。

    忙碌了一天后，安峰搭乘首都飞往美国洛杉矶的航班，原计龗划是直达纽约，但航班要在晚上出发，他心情迫切，与其整天窝在酒店里无法外出，索性还是先飞西海岸吧。这次托尼也陪同他出发。

    托尼正儿八经的说：“你可是大客户，公司可不能亏待你。”多了托尼方便不少，安峰大学英语过了四级，曾经奋斗过六级，但要真的和外国人交流，恐怕还不行。托尼在中国生活了好几年，中文不错，当翻译绰绰有余。

    十几个小时后，北京时间该是晚上了，但见机舱外的天空仍然晴朗一片，飞机降落在LAX机场，安峰和托尼拉着行李走出机场大楼，早上天气晴朗，一眼望过去尽是蓝天白云，空气好得让他有点不适应。

    托尼皱皱眉：“洛杉矶的空气可不太好。”

    安峰低头猛走，你TM一定是高级黑！

    由于行程紧促，安峰在机场附近的酒店住下，晚些时候和托尼吃了晚餐，本来想见识一下洛杉矶，但机场附近没什么好地方，要走就得乘车。另外，和一个男人逛街，在美国很容易会被误认为是GAY。

    又呆了一天，飞机从西海岸飞往东海岸，在纽约降落，在通道口遇到了另一个人，手里拿着牌子，写了托尼的英文名。托尼赶紧走上前去，安峰也跟上。对方是个三四十岁的白人男子，黑发，身材比安峰还高一点，留着络腮胡的模样有点像小贝，他和安峰握了握手，说道：“安先生，你好！”

    “你好！”安峰也说道。

    托尼介绍道：“他是我的BOSS安东尼·布鲁莱恩，亲自来接送你的。”

    安东尼笑着说：“安帮我赚了三百多万美金，说不定什么时候还能继续给我带几百万呢，我可得看着你！”

    安峰无语的笑着，外国人真现实。

    “请！”安东尼示意他们一起走。

    机场停车场停着一辆黑色的宝马750，托尼帮安峰放好行李，然后坐上了司机的位置，安东尼和安峰坐后排，英文聊了起来，托尼还时不时帮忙翻译一下。安东尼很懂得引话题，没一会便消除了陌生感。

    谈到那笔钱，安东尼感慨的说：“安，一千多万美金的巨额税款，你准备好和税局那帮人打交道了吗？”

    “真狠！”安峰说，怪不得美国人一致认为IRS比FBI还猛，话说钱还没到手呢，就准备要扣去三分之一。

    “也许我该给你提个好办法。”安东尼笑着说。

    “请说。”

    “如果你单纯只是想在这里拿一笔钱，旅游玩就回国，那这笔税是交定了。如果你留在这里，做投资，消费，购买房产等，明年的4月份，我相信税局会从你的个税里扣除不少抵扣金额的。”

    安峰问：“我不熟悉美国的税法，这怎么算的？”

    “具体的计算方式，我自己也很乱，恐怕你得请一名私人会计师。我只能提醒一下你，像你这种富裕阶层，在美国投资超过一百万美元，证明能够创造十个就业岗位的话，移民局会抢着给你办移民。”

    “我考虑一下。”安峰说。

    安东尼点点头：“是得认真考虑一下。”

    一个小时的车程来到市中心，安峰在拍卖公司的接待室里领了一张支票，安东尼拿着两个高脚杯和一瓶香槟过来，悠闲的倒了两杯，安东尼笑着说道：“恭喜你，安先生！考虑好要去哪里度假了吗？”

    安峰扬了扬手里的支票：“恐怕我得先想想到底怎么处理这张支票。”

    安东尼说：“我给你推荐个银行吧，VIP待遇。你没有SSN（社会安全号），自己去办账户很麻烦的。”

    安峰刚想答应，一个念头从脑海里闪过，“你是认定我会留下来投资了吧？”

    这家伙，脑瓜子贼机灵！

    安东尼举起杯子：“为龗什么不呢？对于穷人来说，这里是地狱，但对于富人来说，美国就是天堂！”

    安峰在车上已经考虑过了，回国也没什么发展前途，他到现在仍牵挂着人造钻石的事情，这种赚（坑）钱的门路，想想不该用在同胞身上，美国就不错，经济发达，有钱人多，喜欢闪亮的石头。

    这里无疑符合了“人傻钱多”的条件，因此安峰点了点头。

    安东尼和他碰杯，走到一边打了个电话，回来示意安峰稍等。