
    在珍妮的指点下，开车到距离展区几公里外的一条街上，找个空车位停在路边，车棚就敞开着，没有关闭的打算，在加州混了这么久，他知龗道富人集中的区域，无论是治安还是人员素质都很好。

    如果换做是黑人或者墨西哥人集中的区域，他还真不敢就这么招摇的把车子停路边，估计一转身回来，四个车轮子就变成了砖头……他和珍妮走进她说的那家有非常好吃冰激凌的餐厅里。

    由服务生领到一个空位前坐下，安峰习惯性的打量这家设计新潮的餐厅，第一感觉便是干净，人虽然多，但每个位置都是整洁光鲜的，他去过的其它餐厅也一样，即使简单，也保持着整洁卫生。

    珍妮接过菜单点了一项，然后又给犹豫不定的安峰推荐了几种。服务生离开后，她笑着说：“甜品对我有种无法抵御的**，每到一个地方，我都会钻研一下好吃的，然后拉着凯茜吃到嘴发麻。”

    “听起来真可爱。”安峰说。

    珍妮满脸回忆：“好久以前的事了，凯茜就像个姐姐一样，对我很迁就，可惜她中午都没机会陪我出来。”

    “事业有成，你应该理解她，或许她也是想陪你出来的。”安峰说。

    珍妮展颜一笑：“对，她有自己的梦想，我应该祝愿她能够更快实现。”

    安峰看向她：“你呢？好莱坞的生活一定很精彩吧？”

    珍妮摇着头：“竞争太激烈，压力很大的。”

    “你这么漂亮，我猜机会一定比别人大。”安峰看着她，年轻，身材好，笑容甜美，一双长腿要是换上高跟鞋，不比那些走红毯的差，网络上的长腿细腰的金发尤物，说的不就是她这种？

    珍妮摇摇头：“当全世龗界所有怀揣着梦想的俊男靓女都挤到这一个地方的时候，再好龗的优势也会变得平凡，总会有人比你好，比你优秀，每一个人几乎都有成名的条件，但就是缺少机会。”

    “你有没有想过过换一种生活方式？”安峰问。

    她摇头：“不，这是我从小的愿望。当一名演员，即使做不到四海皆知，但我也会尽我所能，在镜头下展现自己。我已经尝试两年了，我还年轻，我相信机会总是会有的，只要我能抓得住。”

    “说的也是，我相信你迟早会出头的。”安峰祝愿道。

    “谢龗谢你。”她笑着说，“我说了这么多关于自己的，那你呢？你从哪里来的？中国，韩国，还是日本？”

    “你猜。”安峰尝了一口刚上桌的冰激凌，口感的确很棒，让他忍不住用勺子再挖一勺送到嘴里。

    “嗯，中国？”她说。

    “宾果。”安峰点头。

    “因为中国人最多，很有钱，前者我看不出来，但你符合后者，我选这个命中的几率很大。”她笑着补充道。

    “聪明的姑娘。”安峰笑。

    她又说：“但我觉得你很特殊，如果没见过面，光凭口音来判断，我会认为你是个一年四季穿西装，拄着拐杖的英国老绅士，你的英式口音太正宗了，从发音绝对猜不到居然会是一个生活惬意的亚裔。”

    “我原先的口音不是这样的，但我有一个非常棒的老师，她让我改正了。”谈到这点，安峰脑海浮现出乔安娜的倔强与正经，她几乎是带着强迫症和控制欲去让安峰去修正自己的口音的。

    “那你的老师一定很了不起。”珍妮说。

    “确实，她给了我很多启发。”

    享受完甜点后，又在街上漫步，逛了逛哈雷的店，不仅仅是摩托车，还销售衣裤，帽子和挂饰，它传递着哈雷的文化。安峰看到一条由子弹头连成的肩带，戴在身上，穿着半盔开辆哈雷出龗去肯定很拉风。

    还在附近一家玩具店发现了各型号的车模，款式从老爷车到跑车都有，做工精致，有些还是限量版的，对于车迷来说是个难以抵御的诱.惑，就像女人看到包包挪不动脚步一样，他也忍不住出手了。

    赶在下午拍卖会前回去，下午参观的游客更密集，即使是八月份的天气，但游客们仍热情不减。

    继续逛车展的途中，安峰身后传来一个声音。

    “嘿，安？不不，峰？”听到身后这个奇怪的叫法，安峰疑惑的回头，现在认识他的都叫他布鲁斯了。

    “是我！罗杰！”身后走过来一名穿着衬衫，七分裤的家伙，他摘掉太阳镜，露出那张见过几次的脸。

    “哦！是你！我们在纽约见过吧？”安峰恍然大悟，第一次来美国不正是遇到了安东尼和罗杰两兄弟吗？自己移民的事情还是他们给促成的，给了不少帮助，当然，自己也付出了一笔不菲的费用。

    罗杰笑着和他握握手：“对，好久不见，最近还好吧？”

    “还不错。”安峰说，介绍了珍妮：“这是我朋友，珍妮。”

    “嗨。”珍妮和他打了个招呼。

    “嗨，姑娘！”罗杰微笑着，“来这里有什么收获吗？待会有个汽车拍卖会呢，要不要一起结伴？”

    安峰眼神询问珍妮，她点头，安峰便说：“好龗的，没问题。”

    他们跟着罗杰来到拍卖会入口，一名漂亮的黑发拉丁裔美女亲密的上前挽住他的胳膊，四人无需任何检验，凭着罗杰一张脸就被请了进去，还专门找了靠前的，视野最为宽阔的观众席。

    “Wow，这个位置真好！”珍妮开心的摆弄着她的相机。

    安峰自己也有邀请，但不如罗杰的位置好。坐下来后，罗杰招呼服务生过来，来了杯香槟，安峰也随便点了杯马丁尼。罗杰喝了一小口，乐滋滋的放在座椅旁边的托架上，笑着说：“喝香槟提前庆祝！”

    安峰哑然失笑，真佩服这家伙的自信。

    罗杰问他：“你喜欢什么类型的车？今晚有些重头戏，我好不容易等来个假期，就是为它来的。”

    安峰说：“名单上都没有我想要的，喜欢如今的超跑三杰。哦，多亏了你们的服务，上次帮我订了一辆P1。”

    “这种服务很少有，但如果你想要，我可以帮你弄来保时捷918的邀请，而且还能拿靠前的订单。至于LaFerrari，有点麻烦，法拉利规矩太多，但没办法，人家客户群体实力强，自身品质高，不需要看谁的面子。”

    “你能弄来918的订单？”安峰确认道。

    “当然，保时捷一如既往的骄傲，P1和拉法都只限量三四百台，它就敢弄918台，难保会重蹈卡雷拉GT的覆辙。”

    安峰认同他的说法，卡雷拉GT他是听说过的，918就是它的继承者，当年由于保时捷自信过度，限量发售1500台，可惜一直到该车型的停产，也只是交付了1270台，所谓的限量和卯足劲量产有什么区别？

    “这我也得提前庆祝一下。”安峰拿起酒杯，笑着和罗杰碰了一下。拍卖会随后便拉开序幕。

    前面拍卖的都是一些老爷车，型号实在是罕见，安峰睁大眼睛也只认出了几款，价格也没有太抢眼，有些六七十万就成交了。身边的罗杰一直淡定看着，直到一款白蓝涂装的跑车出现。

    罗杰兴奋的说道：“Yes！就是它！玛莎拉蒂MC12，我喜欢它，使用法拉利ENZO的底盘，精湛！即使是这一型号的车只能在赛道上开！但今天这辆车例外，它是少批量符合公路行驶标准的。”

    “COOL！”安峰赞叹，赛车能够合法上路，绝对牛。

    “起拍价一百八十万美金，哥们你要准备出血了。”他瞧了一眼报价，但对于富二代来说，也不难吧？

    谁知罗杰听到这个就直皱眉：“买下它，我付出了不少代价——将会有一段时间不能动其他车子的歪念。”

    安峰不信，罗杰一点儿也不奇怪的说：“拜托，我可没你这么有钱，想买辆车还要辛苦工作大半年的。”

    “我也没说自己一定能承担这个价格吧？”安峰无辜的说。

    “嘿！”罗杰胳膊碰了他一笑，满脸堆笑，“但你是我的大客户，亿万富翁，我才不相信你！”

    接下来就是罗杰和其他人比拼价格了，加价都比较慢，但对于一辆具有不少升值空间的跑车来说，还是值得投资的。乍看罗杰冲动，但他把这比作爱好外的一项投资，有自己的心理承受价位。

    几次对垒加价后，有惊无险的被罗杰以两百六十万的价格拍下，他兴奋的和安峰拥抱，然后去亲吻身边的女伴。

    “恭喜！”

    “太棒了！”罗杰笑着，“对方要是再加十万，我只能无奈和它说拜龗拜了，尽管它很招人喜欢。”

    “也许对方也到极限了，你更沉得住气。”安峰说。

    “说得好。”罗杰同意安峰的说法。

    散场后，珍妮去找她的好姐妹，约定在出口见面。安峰被罗杰带到参展经销商大本营，和那些豪车展商见面，互相递名片什么的，不过安峰没带名片。罗杰就把他自己的名片叫了出龗去。

    就几分钟时间，基本上就是打个招呼，留个名字混脸熟，完了罗杰带他离开。

    安峰问：“就是这样而已？”

    罗杰停下来，笑着说：“只要支付九十万美金，车子的问题搞定，难道你还想和他们跳个舞，打场高尔夫？”

    “NO，NO，我不是这个意思。”安峰摇头。

    罗杰说：“就这么简单而已，不值得在他们身上花太多时间，如果是他们的老板，我或许还会花多点时间。”

    他和罗杰在出口处与珍妮和她的朋友相遇。

    “嗨，这是我朋友布鲁斯，她就是我说的好朋友凯茜。”珍妮介绍了她身边一位黑发高个美女。

    “你们好！”凯茜笑着打招呼。

    罗杰也微笑着回应，他提了个建议：“我们去附近喝一杯怎么样？我刚好知龗道有一家不错的私人会所。”

    大家互相看看，都没意见。