
    节后的一大热闹就是美国人血拼购物，激烈程度堪比“抢盐”风暴，因为感恩节的后一天，被称为“黑色星期五”的日子是各大商场的打折促销旺季，据说从感恩节到圣诞节的这段时间里，营业额堪比一个季度。

    感恩节之后，对美国人来说就离放假不远了，大都处在半工作的状态，商场纷纷打出大降价，五折等疯狂的标语。有一种说法叫“早起的鸟儿”，因为星期五天还没亮，就有人摸黑在商场门前排队，还有自带帐篷驻扎的。加州这些比较暖的地方还好说，冷一点的北方地区，那就是拼耐寒实力了。

    身上披条毯子，端着餐碟盘腿坐在沙发上，看新闻直播的画面，安峰感慨这帮美国人抢东西的功夫不亚于国内。但花几个钟头去排队，还不如自己想个点子去换钱呢！所以他用这个借口睡了一上午懒觉。

    到了下午，打电话给弗雷德，让他把乔安娜送回伯克利，之后他难得认真给自己算了一笔账，银行贷款八千万，研究中心预计投入一千五百万，石墨烯至少三千万，还剩下的三千多万该干什么好呢？

    把钱存在银行是最消极的办法，美国各大银行的存款利息非常非常低，基本上赚不了几个子，美国人也不兴存钱，所以经济危机一到，他们那些投资理财的项目不是亏损就干脆是破产，一夜之间变穷鬼，从大房子搬进小房子，卖游艇卖豪车换钱的一幕随处可见，这几年才缓慢复苏。

    但贷款就是要物尽其用，不花在能产生效益的地方就对不起自己，你总不能贷款回来就是为了吃利息吧？

    安峰给约翰打了电话，询问泰兰公司的运作情况，看看能不能继续投入点资金，加快发展速度，但约翰说泰兰最近资金充足，刚获得的一笔银行贷款足够让他们高速运转，暂时不需要了。

    安峰对约翰说：“那你帮我留意一些回报率比较高的投资项目，整理成文件发我邮箱，近期需要的。”

    “没问题，安先生。”约翰说。

    挂了电话后，还有什么呢？开辟新的产业？

    安峰暂时想不到好主意，把机器脑里翻译的信息浏览一遍，大部分都讲得很笼统，要不然就是范围太大。有些技龗术需要巨额资金开路，目前他办不到……他需要投资少，但市场庞大的。

    出了闲暇资金的使用，还有正事呢！癌细胞的研究已经写入日程，根据研究中心主管约瑟夫·哈特的报告，目前装修完毕，重新布置一新，预计三天后就能正式运作，相关研究员助理也已经到位。

    人到齐后，安峰要做的就是把脑袋里有关消灭癌细胞的方法写出来，还要分成多个方面，就是模块化，像DIY电脑一样，一人负责一部分，最龗后组合起来运作。他担心现有器材不能做好，还找了替代法。

    没办法，这条路对那帮专家来说都是漆黑一片，就算方法正确，也可能因为各种因素失败：粗心大意，机器不够先进，某项技龗术超前无法理解……意外真多，安峰在撰写过程的时候，觉得自己是小学老师。

    弄完第一阶段后，回头一看，真糟糕，恐怕只有自己能看懂，删掉重来。万事开头难，主要是他们没有适应节奏，好比穿越者很难让一帮生活在80年代的人理解什么是3D游戏一样，因为那时才刚有DOS系统。

    处理完这些，安峰浏览了主管约瑟夫发来的员工名单，想想下次过去，应该给他们点事情做，好歹自己是资本家嘛。

    安峰打开搜索引擎，查了“医学难题”的关键词。显示都是需要大投入的，癌症，艾滋病占据主导，又换了关键词，不需要太复杂的……如果他有十几亿就好办了，资金多，能够迈出的步子也大，像播种一样四处投资，总会有种子长成参天大树。可惜他自己的短板就在这里。

    ……

    早上惯例和古里继续为“突发事件”训练。

    这都是无聊闹的，古里教他如何从被围殴的状态中安全突围，如何在倒地的情况下保护自己……非常多冷知识，安峰这几天掌握了一招狠的，如何在被击倒在地后，灵活的利用腿功爆掉敌人的蛋蛋。

    嗯，如果歹徒是姑娘，那自己就死定了。

    “你学的真快，今天的训练就先到这里吧。”古里把躺在地上筋疲力尽的安峰拉了起来。

    在一旁跑步机上锻炼的卡蒂莉娜走来，拿毛巾给他擦擦汗，递上一杯水。

    “谢龗谢。”安峰接过水杯，仰头灌了几口。

    “嘿！大个子！”卡蒂莉娜也给古里水杯，“整天在地上蹭啊蹭，如果不是你们取向正常，我都怀疑了。”

    安峰汗，你就是传说中的腐女吧。

    古里一脸黑线，用他的俄式英语说：“这是近身防卫术，加了点巴西柔术的特性，不是乱蹭。”

    卡蒂莉娜耸耸肩：“我觉得都差不多呀。”

    古里白眼：“跟你解释不清，那你整天举钢管干什么？”

    卡蒂莉娜骄傲的昂首挺胸：“那不是钢管，是没加杠铃片的杠铃，锻炼塑形用的，没看到我的好身材吗？”

    古里学着她说：“可我就觉得它是钢管呀。”

    “哼哼！”卡蒂莉娜笑，“就算是钢管又如何，我就喜欢，我还喜欢抱着它跳一段呢！”

    她转向安峰：“布鲁斯，你喜欢看吗？”

    “噎死！”安峰大赞美臀。

    古里无话可说，在异性面前，兄弟朋友都是其次的。

    “等等！”安峰忽然盯着卡蒂莉娜的屁股，“刚才你说塑形？”

    “是呀，怎么回事？你是不是觉得我胖了？”卡蒂莉娜捏了捏自己肚子上并不存在的肉，她自我感觉良好。

    “胖了？”安峰想到头绪了，“减肥？哈龗哈！卡蒂莉娜，谢龗谢你提醒了我！”

    他抱起卡蒂莉娜转了一圈，狠狠亲了她一口，拍拍她的屁股，然后跑了出龗去：“我去做点事情。”

    “大个子，他刚才说什么了？”卡蒂莉娜满脸疑问。

    古里摇头：“谁知龗道呢，科学家的思维总是疯狂的。”

    安峰从卡蒂莉娜的话中找到了有趣的：肥胖。在美国的肥胖人口非常多，最主要的原因就是饮食。他们吃的肯打鸡，麦当劳等快餐统统是垃圾食品，高热量、高脂肪堆积过度，很容易就会长成大胖子。

    以前安峰没有察觉，是因为他身边不是干体力活的就是富裕阶层，或者漂亮姑娘，他们拥有足够的锻炼量，或者保持饮食的平衡，从不吃垃圾食品。肯打鸡之类的快餐只是穷人或者赶着上班的人吃的。

    一叶障目不见泰山呀，他查了一些民调数据，数据惊人，美国肥胖率稳居世龗界第一，肥胖人口超过40％，而相应的，减肥药市场巨大，西海岸尤为严重，也许是阳光海滩的惬意生活让他们一个个都变懒了。

    安峰这几天都在想如何压榨那些员工呢，赚外快的点子来了！刚好机器脑里也有这种方案，比较简单，把步骤，材料，制造过程弄出来后，就可以安排手下照教科书办事。然后申请专利，最龗后转卖，或者委托医药公司生产。

    他要把那些脂肪变成美金。