
    听到安峰宣布的目标，大家并不意外，在场至少有一半人都在为这一步而奋斗，看似近在咫尺，实际还隔着千山万水。消灭癌细胞容易，但彻底灭绝，目前几乎无法办到，有也只是以自损八百的治疗为主。

    不过安峰已经摸索出一套流程来了，机器脑的技龗术分层次，最先获得的是比较简单的，更复杂和有效的技龗术仍然处于乱码状态，但他相信即使这些过程简单的技龗术，也是地球目前的科技远不及的。

    和专家们商议细节，大家都有意向加入这个一旦成功就必获诺贝尔奖的研究小组。人数不少，安峰可以让他们分组，分解自己脑海里的每一种理论和步骤……不过他又遇到一个问题：研究中心呢？

    说是要开发石墨烯，公司呢？进军医学，研究所呢？

    好吧，安峰承认自己就是个口头派。

    回去的路上，他给雷打了电话，将麻烦都丢给他。

    也不管成本的问题了，三年还款期已经开始倒数，尽量把步子迈开吧。雷表示会竭力安排人手去处理。安峰挂断电话松了口气，如果没有这些背后的助力，自己绝对会忙得团团转，而且效率远不及现在。

    一个优秀的幕后团队是重要的。安峰开车去罗杰家的途中，就在脑海里琢磨着弄一整套齐全的私人定制服务，涉及律师，会计，顾问……多个方面，组成专业团队，自己有什么事就管一个电话过去，团队立即运作。

    ……

    把跑车停在楼下的停车场，上去还了罗杰的车钥匙，并与他们道别。

    “不多呆几天？美好龗的生活不是刚开始么？”罗杰笑着说。安峰知龗道，他是指自己和卡蒂莉娜。

    “不了，还是把秀恩爱的机会让给你和米兰达吧！”安峰也跟着调侃，朝米兰达笑笑。

    “好吧，有事情我会通知你的。”罗杰和他握手，拥抱。“下次再龗见，朋友！”

    安峰出门搭出租回到酒店。

    推开房门，踩着柔软的地毯穿过宽敞奢华的客厅，来到主卧门口，一股女人香飘来，卡蒂莉娜坐在床边翻看着杂志，她身上穿着一套空姐制服，长腿套了黑丝，制服将凹凸有致的身材完全发挥。

    “你看怎么样？”卡蒂莉娜放下杂志站起来转了一圈，“今晚是空姐之夜！”

    安峰搂住她的腰，往后靠在墙壁上，笑着说：“你真的是不打算让我们好好睡一晚上了？”

    卡蒂莉娜凑过来：“谁让你那么强呢。”

    她牙齿轻轻咬着安峰的下唇，舌尖在上面划过，撬开了他的牙齿，一阵缠绕。安峰和她啃了几下，柔软细嫩，令人神驰。但就在下一步行动前，他松开嘴巴，说：“卡蒂莉娜，我有件事要和你说。”

    “待会再说不好吗？”卡蒂莉娜摸着他的脸，深情望着他。

    安峰笑了：“这样我们都会忘记的。”

    “好吧，给你一分钟，一分钟后我就要了。”她说。

    “我要回去了。”安峰说。

    卡蒂莉娜动作一停，有点遗憾的问：“意思是到此结束了？”

    “也不是这么说……”安峰想了想，鉴于前女友的案例，他希望说明这点：“只是我住的离洛杉矶有些远，而且多数生活会是平淡和单调的，再加上我最会近很忙，没有太多的时间陪伴你玩。”

    “能喂饱我吗？”她忽然问。

    安峰愣了，问：“你是指性？”

    “当然，难道还是吃饭？”她笑着。

    安峰感觉这一点西方人就很开放，口无遮拦，他点头：“只要你躺在床上，最终结果无需多说。”

    “我就喜欢你的自信！”卡蒂莉娜笑着，“这种关系我还没有厌倦，我很喜欢你带给我的快感，嗯，还有你的金钱。又能高－潮，又能填饱肚子，你说我会拒绝吗？当然，前提是建立在你能让我快乐的基础上。”

    “好吧，挺现实的，但我喜欢这种轻松的关系，简单的各取所需。”安峰感觉卡蒂莉娜说话很直接，和她相处了一段时间，她的性格就是这样，喜欢就是喜欢，不喜欢她也不会装出来。

    卡蒂莉娜哼了一声，把他往墙上一推：“一分钟过去了，接下来你要是不能让我满意，明天我们就各奔东西！”

    ……

    奇葩关系最终是延续了下来。

    俩人出现在机场门口，戴着太阳镜，挎着包包一副潮流样，和前来接送的老约翰打了声招呼，坐上皮卡后排。卡蒂莉娜看着窗外景色，说：“好漂亮的地方，你还说单调？SLO可是加州第三大葡萄产地！众多知名酒庄坐落于此，每年的红酒节有无数游客慕名前来，每逢发布会都不乏明星大腕。”

    安峰汗颜，他居然没了解到这点，还以为SLO挺普通的呢。

    怪不得房价那么贵。

    结果显而易见，卡蒂莉娜对这里非常满意，她一连说了好几个喜欢，还说找机会要和他在泳池里F－CK。

    遇到如此极品，安峰还有什么好说的呢？

    几天后，雷的通知来了。

    根据他发送过来的邮件，安峰浏览着三个候选地址，由于事先要求过，他希望买现成的，直接进驻就能开始，不需要重新购置设备。像石墨烯的计龗划就糟糕透了，到现在还在为机器设备头疼着呢。

    剔除了条件不合适的，不是规模小就是位置不好，最终留下一个：位于洛杉矶的“吉恩和蒂玛医学研究中心”。它原先是由吉恩和蒂玛两名慈善家捐助成立的，为一些医学问题做研究，但由于经营不善而处于整顿状态。

    研究中心正在清理，里面有全套的设备，名叫“蒂玛”的女士表示，如果接收者还愿意致力于医学发展，她会代表已经去世的“吉恩”将研究设备低价转让给他们，所得款项也全部捐赠给慈善事业。

    安峰佩服，这才是真正的做慈善。他电话与对方的秘书联系，再转给对方。

    蒂玛是一位上了年纪的女士，虽然没有见过，但能从她的嗓音中听出一股苍老感，得知安峰的想法后，她很赞同，并希望能够亲自见上一面，互相讨论有关研究中心的转手问题。安峰很乐意的答应了。

    后天他飞了一趟洛杉矶。

    提前和麦克·凯斯这名专家约好时间，要去办事，总的有个拿得出来的人物，基因细胞学专家这个名头足够了，何况他致力于研究癌细胞，这会增加不少印象分的。他们在圣莫尼卡见了面。

    如安峰所料，蒂玛·M·辛克莱看起来六七十岁，戴圆边帽子，头发花白，走路都拄着拐杖，安峰有些担心她会不会马上嗝屁，不过轮不到他操心，她身边跟着一名助理，两名护理，三名司机，四名保镖……这阵势就像和外国元首会晤——如果再从她下来的古斯特门口铺一层红地毯的话。

    他迎上去，和她握了握手：“您好！辛克莱夫人！”

    “你好，年轻人。你就是布鲁斯？”辛克莱夫人抬头看着他，似乎有些不太确定的样子。

    “就是我，夫人。”安峰微笑，他知龗道复制乔安娜的口音容易让人误会，不过已经习惯了这么说，同时介绍身边的凯斯：“还有这位是我的合作伙伴，麦克·凯斯博士，细胞学领域的专家。”

    “您好，夫人！”凯斯伸手。

    辛克莱夫人也和他打了招呼，互相问候。

    辛克莱夫人又看着安峰：“你的口音非常标准。”

    “谢龗谢。我有位英国朋友。”安峰笑着说，老太太好奇心真重。

    “那他一定出身名门，或者贵族了。”她断定道。

    安峰笑着说：“我朋友是名优雅的女士。还有，您的口音也很正宗，标准的牛津腔。”

    辛克莱笑了起来：“小伙子，我们边走边说。”

    “没问题。”安峰侧开身子，“您请！”

    从外表来看，研究中心更像商业写字楼，它高十二层，采用玻璃幕墙的外表，一到三层用作商业用途，四五层空置装修，五层以上才属于医学部门。因为周围楼房建筑普遍不高，显得它孤零零的。

    他们乘电梯上去，一层层楼的参观。

    安峰感觉，辛克莱夫人对他很和蔼，也许是口音相同的缘故吧？她有点啰嗦的讲了当年和朋友吉恩合作创立这家医学机构的事迹，集中在儿童医学和遗传疾病上，为慈善事业带来了不少贡献。可惜完全由慈善支撑的非盈利机构是不长久的，爆发的信息时代和科技发展逐渐淘汰掉了它。

    得知安峰的计龗划后，辛克莱夫人表现出极大的热情和支持，有必要她还会提供资金帮助，安峰笑着回绝了。不过后面他们倒是谈成了合作伙伴，她提供一笔资金入股，占据公司30％的股份。为了纪念，研究中心没有改名，仍然叫“吉恩蒂玛”，不过性质从非盈利转变为盈利机构。

    签订协议后，这座有些气派的研究中心就此易主。与辛克莱夫人的合作至少让安峰节省了三百万美金。最终他投入一千万资金，拿下这里全套的设备和标准化的实验室，还有六年多的租约，几乎人到齐就能够运作。