
    回到葡萄园的当晚，安峰接到了老同学吴超的电话，他和纪敏三天前就到了美国，不过一直在旧金山游玩，计龗划明天南下，第一站便是安峰这里。作为旧金山和洛杉矶的中心点，可南可北，交通便利。

    随后王乐这家伙的消息也传来，他说自己已经上飞机了，预计十几个小时后抵达洛杉矶，得知吴超纪敏夫妻俩都来自己这边汇合，王乐打消了先在洛杉矶玩的计龗划，问清楚航班号后，也将转飞SLO。

    最龗后是姐姐和姐夫的消息，真凑巧，他们正在准备行李，估计是明天下午左右抵达。安峰编了个时间表，明天上午中午下午都排满了，真是绝了，估计一整天的功夫都要花在来往接送客人上面。

    第二天看时间差不多了，就开车出龗去，花了四十多分钟来到SLO机场。机场很普通，怕是比县城的车站还小，也没有几个人，降落的航班都是小型客机，往返一趟运送二三十号人。无聊等了半个小时后，眼皮子直打架，这几天玩得太累了，昨晚也休息不够，朦胧中只觉得出口处有人朝他走来。

    “安峰？”

    直到这个中文名字响起，他才一个激灵清醒过来，抬头便看到吴超和纪敏两个，皆是大包小包，人手一个拉杆箱的模样，纪敏还戴副太阳镜，穿着清凉的长裙子。安峰赶忙走上前去，和吴超抱了一下，松开他看看他俩，打趣道：“这是去大扫荡了还是搬家？怎么跟非洲难民似的？”

    吴超苦笑：“不是见好多东西都便宜嘛，不看还好，一看就跟吃了炫迈似的，手根本停不下来，结果就成这样了。”

    安峰看向纪敏：“我猜是纪敏同学‘觉得’的吧？”

    吴超挠头，纪敏撇撇嘴，理所当然道：“要不然怎么赚回本呢？这机票钱这么贵，来一趟就买多点，给家里人，同事朋友带上，然后收点小费意思意思，这机票钱都能打个对折了，这便宜干嘛不占？”

    “有道理，吴超你太幸福了！”安峰佩服纪敏的机灵劲儿，手机这时响了起来，看了一眼就接上：“喂？”

    “是我，王乐，我在机场呢，这是我刚买的号码。”电话那头的王乐说道，“我这已经拿到飞圣路易斯航班的机票了，二十分钟后起飞，要飞多久啊？如果太久我就去买点零食吃。”

    “不是很久，大概要一个小时左右吧。”安峰说。

    “那好，先这样吧，哥去瞅瞅大洋马先！”王乐说完就挂了电话。

    安峰对吴超和纪敏说：“老二的电话，他到了洛杉矶，要不我们再等一下？估计一个半小时后他就过来了。”

    纪敏说：“没关系，就坐这儿等吧，来回往返的多麻烦呀，还浪费油钱。”

    吴超耸耸肩没意见。许久未见，几个同学在机场聊聊天，买点零食和几杯咖啡喝，时间倒是过的挺快。王乐出现时，一身酷劲，西装革履，手拿提包，风风火火走来。刚一摸口袋里的手机，便被围住了。

    吴超说：“大热天的，你小子扮特工呢？”

    纪敏跟着：“装过头了吧，我看你单手怎么给手机解锁？”

    安峰台词被抢完：“啊哈龗哈。”

    王乐也哈龗哈：“你们这帮贱人，存心拆我台是不？”

    这群人大学时就没个正经，单个还挺正常的，人一多就会变二。好多年了，安峰也习惯了，带他们走到机场外，把自己的皮卡开了出来，行李扔后斗。王乐纳闷道：“还以为你要开辆法拉利过来呢！”

    吴超说：“是呀，不是当财主了吗，咋开辆破皮卡呢？”

    “法拉利只能坐俩人，难道把你们给塞后备箱去？”安峰翻了翻白眼，“还有，F150在国内是高端皮卡，高富帅好吗？”

    王乐笑了：“你也知龗道只能用在国内呀！”

    吴浩说：“听说皮卡是农场主开的，换过来说，我们这几个城里人倒是可以鄙视一下老三这个破农民了。突然感觉资本主义社会的空气好平衡！”

    安峰无语，一张嘴斗不过他们。他换了话题：“驾照都有公证了？”

    吴超和王乐俩人点头，都不是第一次出国了，自驾游这点素质还是必备的。安峰就说：“那我们去租车行看看？”

    趁着还在SLO，大家赞同。来之前安峰查询过，租车公司不少，还有一些是国际连锁的大公司，车辆种类非常多。安峰带他们到当地一家最大的租车公司，吴超和纪敏商量后，选了注重舒适的全尺寸七座SUV：GMC－Acadia，浓浓的美式粗犷风格，国内一直没有上市，本着体验的想法来试试。

    王乐选了福特野马敞篷版跑车，说是怎么也不能让安峰一个人骚。结果回去就由一辆车变成了三辆车，大家跟在安峰后面开的提心吊胆，时速保持75英里左右，让这帮家伙体验了一把美国式的驾驶。

    一点多钟到家，路上费了点时间，特别是开出帕索罗布勒之后，路上都是一派葡萄丰满，阳光绽放的美景，大家一致要求慢下来，给相机腾出拍照时间。尤其是王乐，在这种地方开敞篷车，那种感觉是无法形容的，自由清新，美景在侧，如果还有一个美妞……安峰以前就这么带珍妮出龗去玩的。

    到家后，大家对他的房子一阵赞叹，不停的拍照留念，安峰得意洋洋，自己前后花了二十几万补修的房子总算体现出了价值。但还没等他自豪的介绍布局呢，大家打过招呼后，就忙着去选房间了。

    失策，看来房间比自己有魅力。

    等大家下楼后，家里可热闹了，老妈还特地做了一些土豆烧排骨等让安峰垂涎不已的美食，吃了个大饱后，他们没一个能停下来的，纷纷去探索安峰的领地，让他好奇怎么会有这么强的体力。

    安峰炫耀似的带王乐参观了自己的电影院。

    “我靠！”王乐的表情很令他满意，“你小子行啊，整的这么高端，巨型投影银幕，还带全套真皮沙发，这是把电影院的配置缩小了搬家里来了是吧？都有什么片子，今晚放几部看看？”

    “随便你，蓝光高清的我买了一大堆，放到你烦为止！”

    参观完影院后，他们走了出来。

    “吴超，快来，好漂亮的游泳池！”后院传来了纪敏的欢呼声，安峰和王乐跟了出龗去。

    吴超笑着说：“你小子真能享受呀，无边框还带高度落差，两套泳池加热设备，瞧这水池底下还有彩灯，晚上游泳一定嗨到爆！”

    “也不看看哥是谁！”安峰更得意了。

    王乐笑了：“你们快瞧老三这地主的表情！这要是拍电影都能拿奖吧？”

    “哈龗哈哈，你们这群臭吊丝！”安峰叉腰怪声怪气的笑着。

    大家一阵爆笑，这货不是故意的，他是有意的。

    泳池的灯光确实不错，晚上打开彩灯，水池五颜六色的，像是天上的彩虹，不同的区域被照射成不同的颜色，仿佛池水添加了染料，人在水中游，如梦似幻，这也是熊孩子们喜欢来开party的原因。

    王乐说：“快换衣服下水呀，等什么呢！”

    换了泳装的几人纷纷跳入清凉的泳池里。安峰搬了一打听装啤酒，一个个扔给他们，“量力而为啊，小心喝多了从边上摔下去……哎！我刚说呢，纪敏同学！不要在边上蹦，你伸头去瞧瞧外面，十几米高，四层楼摔下去还要屁股不？”

    由于下午还要接人，所以他没有下水，也只喝了几口啤酒，就在一旁玩手机。偶尔看到小玉和两只狗玩的不亦乐乎，她手里拿了几个飞碟，小短腿跑啊跑，狗狗们兴致昂扬的追逐着，耳边全是小玉的清脆笑声。

    下午，安峰继续当司机，在机场把姐姐和姐夫接了回来。他们倒是记清了安峰的建议，什么都不用带，衣服两套就行，想要就当地买。驴友们血与泪的经历证明，带多了的东西，最龗后几乎都会被抛弃。因为当地名牌太便宜。

    一路交谈着回到家中，老妈老爸正好在做饭，几个朋友们在前院逗小玉玩，安峰介绍了双方后，便听到老妈喊吃饭的声音，大家走进屋内，一一来到长桌旁坐下，亲戚朋友齐聚，热闹非凡。