
    安峰第二天被闹钟吵醒，他还没睁眼，身旁熟睡的珍妮就条件反射般跳了起来，他睁开朦胧的睡眼，见她手里拿着手机，一脸无奈的对自己说：“我今天的安排多，剧场离这里太远了。”

    安峰甩掉疲倦，揉着眼睛爬了起来，按住她的肩膀：“你再睡一会吧，我帮你叫早餐，然后送你去工作。”

    珍妮躺回床上，吻了他的手背：“你真好。”

    吃了个匆忙的早餐，珍妮又花了一点时间在卫生间里洗漱，出来后她已经穿戴整齐。带她走下酒店，把停车场的路虎开出来。听她报了一个地址，安峰从没去过，只好在导航仪上查询。

    “哈龗哈，都靠这些高科技了。”安峰笑着摆弄导航仪。

    “谢龗谢你。”珍妮看着他，“我是说让你等了这么久，结果我们话都没能说几句，还要起大早送我去工作。”

    “没关系的。”安峰说，看了她一眼，“头发。”

    “嗯？乱了？”珍妮伸手去翻梳妆镜。

    “不是。”安峰伸手过去把她耳朵后面一根头发拿掉。

    珍妮解开安全带，伸头过来亲他的脸：“给你的奖励。今晚我一定会抽时间出来陪你，好吗？”

    “别勉强自己，你撑不住的。”安峰笑。

    “严肃点。”珍妮嗔怒道，“我又没说那方面。”

    安峰含笑不语，在一个红灯路口停下时，他忽然提道：“这种忙碌的生活你真觉得适合自己吗？”

    “我喜欢这个职业。”珍妮说。

    安峰看了她一眼，说：“我没有别的意思。”

    “我知龗道，但我真的很喜欢当演员，只要有机会，我不会轻易放过的。”

    “哦。”安峰点了点头。

    沉默了一会儿，珍妮问他：“那你呢，你自己想过什么样的生活呢？富豪先生？”

    “富豪？”安峰摇摇头，“我喜欢无拘无束的活着，过上悠闲轻松的日子，平时和家人或者朋友游玩踏青，偶尔有点刺激也行，就当做调剂吧。当然，要有物质保证，不受到任何的约束。”

    “这……嗯，很好，很稳定。”珍妮笑着。

    安峰见她不太喜欢谈论这个话题，便说起其他事情：“晚上我们去哪儿呢？酒吧怎么样？听说第五大道有个很出名的空中花园酒吧，在二十几层楼顶，能看到周围美妙的夜景同时欣赏舒适的音乐。”

    “好啊，你定位子。”珍妮答应了。

    安峰把她送到曼哈顿某个地方，此地被剧组临时租下，周围安排了不少安保，普通人不能够通过。安峰的车子过去也遇到了阻碍，听珍妮说是因为该电影的男女主角都是大牌，恰巧要在这里大量取景，为了挡住热情的粉丝，剧组想出了各种办法，连珍妮这名女配角的面子都不行。

    “就送你到这里了。”安峰对她说。

    “真抱歉，要不要帮你要他们的签名？”珍妮看着他。

    “哈龗哈，算了吧，做好你自己，我更喜欢要你的签名。”安峰笑着说，和她亲了一下，珍妮戴上墨镜和帽子，下车后朝他招招手，说了声拜龗拜，便匆忙离开。安峰一直看着她的身影消失在人群中。

    漫无目的的在行驶在曼哈顿街头，别人来纽约很兴奋，玩都玩不够，自己才来一天呢，居然就觉得无聊了。看来自己还真不适合这地方，车停在路边，拿出手机上了中文的网站，找一些美食推荐。

    美国热卖的菜肴，除了披萨就是三明治，安峰估计它就是保证你不会饿死，其余的就不在考虑范围内，连美国人都知龗道法国餐厅才高级呢！美国菜？真想不到有什么好吃的。找了好久，有驴友推荐纽约唐人街的小吃店，特别是小笼包必尝。想到国内的美食，安峰才有了点动力。

    路虎行驶在狭窄的街道里，又遇堵车，走走停停终于找到了不起眼的小店，排队的人还不少，时间明明才九点多。安峰找了个空位停车，也跟着排起了长队。慕名而来的不光是黄种人，还有白人，黑人，听到最多的词就是各种奇怪发音的“小笼包”，看来中华美食已经征服了这帮老美。

    排了一会儿队，当美食送上餐桌，咬着美味的蟹粉小笼包时，安峰觉得不虚此行，不枉他等了这么久。坐他对面的是个黄毛洋马，吃了几个小笼包后，才恍然想起要拿相机拍照。安峰笑了，她也朝安峰微笑，说她喜欢中国美食。

    和洋马聊了一些文化和美食有关的事情，得知她是名法国游客，想去中国但没有拿到签证，只能来美国寻找唐人街。安峰佩服她的勇气，但拒绝了她邀请同游的美意。如果仍是单身，他倒是乐意奉陪。

    驱车离开，在纽约高楼最密集的地方走了一圈，车上见识了华尔街，帝国大厦，世贸大厦遗址等等景点，原本想去看看自由女神，但发现女神像免费，但搭船过去要钱，本就兴趣不大，现在直接打消念头。

    回到中央公园漫步，电话预定了酒吧的位子，下午吃了午餐，回到酒店洗了个澡，准备今晚的约会。他裹着浴巾出来，发现床上的手机信号灯在闪烁，拿起来一看，老约翰给他拨了好几个电话。

    一般没有急事他不会打这么多电话的，安峰赶忙回拨过去。

    “嗨，老约翰，发生什么事了？”

    老约翰的声音传来：“噢，感谢上帝，你终于来电话了。事情是这样的，葡萄园这一带的线路出了问题，今天下午发生停电，我赶到你的实验室时，那些培养设备，是吧？总之那些东西也停电了。”

    “什么！”安峰愣住了，这玩意需要持续的光照，忽然停电的话，搞不好会前功尽弃。

    “现在怎么样了，电力恢复没有？”他问。

    “没有，正在抢修当中，估计得花好几个小时。”

    “家里面有发电机是吧？不如你帮我接上……”安峰说了一些步骤，但还是不放心，因为一些数值可能会出现误差，万一温度高了一些，低了一些，或者设备损坏……最龗后决定自己亲自回去弄。

    他收拾东西，电话订购机票，由于事发突然，航班都是满的，最龗后还是通过运通的关系弄到了某航班的商务舱。匆忙退了汽车后，又搭乘出租前往机场，路上给珍妮打了不少电话，但都是关机的。

    安峰叹了口气，看来今晚又要放鸽子了。

    转乘两趟航班后，回到了SLO。时间已经是晚上，来接他的老约翰说，电力是恢复了，但设备好像有点问题。安峰亲自检查时，果然发现了一些故障，按照机器脑的方法，把机器重新修复正常。

    还好，回来及时，有惊无险。安峰松了口气，这才来得及打开手机，秘书服务提示有十几个电话，不用想就知龗道是珍妮的，现在纽约那边估计已经十一点了，安峰一阵苦恼，跑来跑去的真烦啊。

    电话通了，珍妮的声音传来：“布鲁斯，你在哪里？你没龗事吧？”

    “我在SLO这里。”安峰硬着头皮解释道，“由于一点突发事件，我没有联系上你就跑回来了。”

    “哦。”电话那头是珍妮浓浓的失望。

    “我真的很抱歉！”安峰说。

    “我等了很久，还以为你发生什么意外了。”她说。

    “真对不起，这里的事情处理完，我明天马上飞回去找你，怎么样？”

    “这个……”珍妮的语气有些迟疑，“布鲁斯，我和你说点事情好吗？”

    “OK，你说！”安峰说。

    那边沉默了好久，“布鲁斯，你有考虑过我们之间的性格和喜好吗？我们总是匆匆忙忙的，走不到一起。”

    安峰听了，坐下来叹了口气：“我也觉得我们这样子太累了。你喜欢闯荡，过上万众瞩目的精彩生活，而我只喜欢低调，做个有钱和追求享受的人。像你说的一样，我们有很多追求不同。”

    珍妮一阵叹息：“我晚上考虑了好久，总觉得这样子对我们没有好处，我们都太累了。”

    “那我们分了？”安峰提了出来。

    “嗯，就这样吧，我们分了。谢龗谢你带给我的快乐，拜龗拜。”

    “拜龗拜，好运！”

    通话断了，安峰看着手机发了会儿呆，其实早在珍妮表现出追逐梦想的热情，而他只想低调悠闲时，他就想过这种关系无法持续。今天这一幕，说实话也在预料之中，就算今天避开了，也迟早有一天会发生的。

    “顺其自然吧。”安峰把手机放下，他是个乐观的，或者心态够好龗的人，合适就在一起，不合适就分，强扭的瓜不甜。

    躺床上，望着窗外的夜空数了一会儿星星，忽然捶胸顿足：“靠！早知龗道就要那个法国妞的电话了！啊啊啊！”