
    安峰这个想法倒是挺好龗的，成立一家研究中心，省得以后什么发明创造都是自己弄出来的，太吸引公众目光了，虽然他时常自称“天才”，但每天曝光在摄像机下的天才，可不是他想要的生活。

    不过还有一个问题——钱。可能最近花得有点猛了吧，再扣去上次融资泰兰的四百万，银行账户里还剩两百来万，真心玩不起的节奏。想要弄个研究所，恐怕还得想办法弄钱。钻石目前的行情不好，或许贷款更合适。

    想着这些到家后，安峰小心翼翼的将车上加了防护的培养基取下来，一共六十多套，他自己完成了其中的50％，其他则是那些博士啊，教授之类帮他完成的，代价是欠人情。他原本也不想，但实验室只有一套PCR。

    装载着次世代葡萄组织的培养基被转移到安峰的实验室，他特地弄了个培养室，日光灯照射，以30摄氏度，标准量的营养物质环境，快速促进新型葡萄的生长。脑海里的信息告诉他，大概4－5天调整一次。

    做完这些，他美美睡了一觉。

    起床后，给许久未联络的珍妮打了电话，漫无目的聊着恋爱中男女常说的情话，基本上没什么主题，但就是能耗，就是你爱我我爱你都能说一晚上，信不？换做除了女友以外的其他人，这是不敢想象的。

    尽管珍妮最近很忙，但安峰还是决定飞一趟纽约。他自己没什么时间，可能是想弥补上次她来洛杉矶的失望吧，反正他已经在飞机上了。看着手机里满满的日程安排，他觉得这种分隔两地的恋爱太累了。异地恋绝大多数过程是：电话一天一次，一周一次，一个月一次，最龗后宣告结束。

    下午抵达了纽约这座繁华的大都会，安峰前后来过两次纽约，但都是匆匆一瞥，感觉眼睛随处可以看到高楼大厦，拥挤的街道，密集的人群，快节奏的生活……这些都不太适合他这种懒洋洋的性格。

    趁着时间还早，拦了一辆经典黄色涂装的出租，往租车公司开去。

    就算是在纽约这种公共交通系统发达的城市，没有车也不方便，让安峰去挤地铁，打出租？一是地铁拥挤，二是出租车不能随心所欲，所以他不干。口袋里的钱是干什么的？他去租了一辆豪华SUV：路虎揽胜。

    路虎号称SUV里面的劳斯莱斯，多少有点依据，追求舒适性和越野能力的兼顾，虽然小毛病不断，但忽略这些，驾驶表现令安峰很满意。开大块头的车子有一个最明显的优势：视野宽阔。喝醉的时候会豪情万丈，偶尔感觉自己是无敌的。

    比如在拥挤的车流中等待通行时，那些轿车司机看到的统统是密集的车辆和人群，而安峰则能够眺望远处的高楼和沿街的各类商铺。五十步笑百步？有点吧……但哥就是有优势，不服你去开F650（号称坐在二楼开车）。

    纽约有什么好玩的呢？第五大道购物。除了这个，安峰想不到其他的，他喜欢的城市是阳光海滩，风景秀丽，令人舒心的。洛杉矶就符合了其中几点，所以他喜欢。纽约作为寻梦的大都会，恐怕更多的是压力和机械的生活，整日在这座高楼林立的钢铁都市里上下班，应该会觉得很压抑吧？

    当然，不包括那些高层，或者真正的BOSS。据说这些金融巨鳄号称每分钟几百万上下，但他们住的又远，怎么办？——直升机。每一座令人仰望的高楼大厦盯上都有停机坪，自然是为大亨们服务的。

    安峰跟着导航仪找到了第五大道，这里恐怕是美国极少数市区大量住人的地方，而且房价不低。纽约中央公园中周围的房屋基本上以千万美金计算，少量过亿，和洛杉矶比弗利山形成呼应。

    开车经过中央公园时，心里鄙视这些土豪，但究根结底，为龗什么会鄙视？因为他羡慕。暗骂自己**，单向车道开出龗去几百米后，遇到了堵车。在城郊过惯了此路是我开的生活，很不习惯松开油门。

    调开车载电台，一开就有歌曲，而且还是饶舌风格的，听着里面一阵阵粗口和吐槽，安峰脑袋跟着一晃一晃的，随着车流一点点往前挪，左手边全是高楼，右手却是树木茂盛的公园。

    电话响，安峰调低音乐声，左右看看没警察，接听：“嗨，honey！”

    “嗨，你到纽约了？”珍妮说。

    “刚到，正在中央公园周围找酒店呢。”安峰左顾右盼，感觉纽约街道都差不多，自己应该没说错吧？

    “嗯，找到了发信息给我。”珍妮说，“还有我今晚可能晚一些回去，剧组临时加派了任务，抱歉哦。”

    “没关系，我等你。”安峰说。

    “好龗的，那拜龗拜，今晚见。”电话里传来珍妮银铃般的笑声。

    安峰收起电话，嘀咕着：“为龗什么要累死累活当演员。”车子继续往前开，走了几公里后中央公园终于消失，但也意味着他走错路了。这一带的路名很蛋疼，全都用数字来标注，得花一点功夫死记硬背。

    前方掉头，继续朝公园方向走，看看街道两侧，一年四季都能看到人行道上的脚手架，这些商铺总是今年你家，明年我家的装修。而且街道也不是传说的干净整洁，路边时而能看到一些纸片、包装物。垃圾桶时常装满，旁边扔了好几个黑塑料袋，还有一个乞丐在翻找垃圾桶。

    安峰看到这一幕，阿Q精神送给美国人：“至少路面的井盖还在。”

    转了一圈后，找到了位于中央公园旁边的某家酒店，停车拿行李下来，泊车员自会替他在拥挤的街道周围找到停车位，订了位于高层的总统套间，专用电梯上楼。他是该低调就低调——前提是不会让自己不爽。

    长途飞机加自驾迷路游很累，躺到舒适的床上闭上眼睛，良好龗的隔音阻隔了窗外繁华世龗界的喧闹，不知不觉的睡了过去。等到他从睡梦中清醒过来，窗外已经灯火辉煌，夜幕笼罩了这座不夜城。

    看了眼时间，八点多了，珍妮还没回来。只好先到下面吃了点东西，本想去公园走走，但想到前人的告诫，美国的白天和黑夜是两个反差，白天你能看到你希望看到的，但夜色降临后，通常会反着来。

    掂量了一下自己的本事，一打三没问题，但情况不同国内，这里有枪。例如，有人讽刺过芝加哥严令禁枪的法律，说无论怎么禁，只能搞掉P民手里的，而帮派总能弄到枪。严格禁枪，结果造成芝加哥枪击案全美前三。

    站在酒店门口人行道徘徊几分钟，车辆仍旧川流不息，但人行道上没几个人，有的也是神色匆匆，或者心怀不轨的家伙。安峰给自己算了一卦，今晚不宜出门，转身上楼，打开电视看付费十八禁节目……额，其实是HBO的‘权力的游戏’。看你怎么评判它了，阴暗，血腥，无节操集集有。

    十点多时候手机响了，接下电话，并走去开门。

    “嗨！”门外的珍妮微微一笑，走进来，热情的搂住他。

    安峰松开她，看了看她的脸色，说：“你看起来很疲惫。”

    珍妮点点头，然后撅着嘴：“谁让我这么笨呢，老是被导演喊CUT，好好龗的段子要一次次重来。”

    “真要命。”安峰可怜道，“吃饱了吗？要不要帮你叫东西？”

    “吃了一些，不过我不会拒绝你的好意的。”珍妮笑着亲了他一口。

    “你去休息吧。”

    安峰示意她去沙发上坐，自己拨打了酒店的送餐电话，等他打完电话回头一看，珍妮已经疲倦的睡着。