
    安峰真的是被频繁的等待，检验和延迟给激怒了，终于体会到纽约金融大亨的愤怒：堵车就是堵钱！虽然他没有被堵车，但堵心也很不爽。

    当地的短途航班让他上火，明明才飞一个小时，你也敢让我在机场等一个小时？航班是快，也经济，但时间不在自己的掌控范围内。好比去约会，你让别人等和别人让你等总是不一样的。

    雷给了他一个私人飞机的网站，说找到合适之后，再由他来处理剩下的流程。

    这样才对嘛！安峰打开网页，浏览雷推荐的私人飞机网站。网站内容令人眼花缭乱，从直升机到固定翼，从单发到多发，从观光机到公务机，从十几万到几亿，除了战斗机和武装直升机外，你能想到的都有。

    安峰暂时不考虑固定翼，原因有二：没钱和麻烦。固定翼也有百来万的，可他不喜欢，他心中的固定翼是豪华公务机，庞巴迪，湾流之类的，但动辄三四千万的价格，以现在的资产还玩不起来，降落也会比直升机麻烦。而且，公务机极少会有现货，都是下订单之后才慢慢制造的。

    剩下只有直升机。

    值得一提的是，和国内的空域严管不同，美国开放三千米以下民用空域，基本上就是说你随便飞，横着飞，倒着飞，竖着飞，只要不超过三千米就没什么大事。直升机更方便，有空位就能停，不一定要像固定翼那样，得找个机场跑道才能停下来。安峰就喜欢把飞机停后院！

    安峰第一看的是多发直升机，多发嘛，就是多引擎，坏了一个其它的照样能工作。点开页面，映入眼帘的是一架米－26直升机，什么都没有加装，一千一百万起价，太贵。而且我买运输机有意思？

    找到筛选引擎，安峰选择的是大航程，舒适的直升机，鼠标一点，结果列了出来。仔细擦看着，都不便宜呀，普遍都在六七百万美元间，有些还卖到千万级别，而且航程还不是很远。自己现在还是贷款的呢。

    想想就去掉多发的选项，看看单发直升机，虽然体积小了些，但航程反而提升上来了，普遍都能飞六百多公里，如果加装副油箱，能够飞七八百的都有。地图量了一下自己家离洛杉矶、旧金山两地的距离。

    直线都在三百公里多一点，航程六百的话，加装副油箱足够一个来回的，如果是多发直升机的话，恐怕返回途中就要考虑低空跳伞了……安峰继续点开热门机型，这回重点看内饰，坐烂板凳的不要。

    空域的开放，美国的私人飞机拥有量巨大，超过三十万，并衍生了一个庞大的市场。所以厂商们都在想方设法的把飞机推销给富豪们，内饰也从原先的简陋变成了现在的奢华，可改装，可定制。

    比如多发的大直升机，原本能坐十一个人，什么？土豪不喜欢？你可以拆掉座位，把波音头等舱的座椅装到直升机上，变成四个座位，喜欢了吧？不够？好龗的，再给你装上一个可折叠的桌椅，冰箱，咖啡机，没龗事喝杯咖啡，来一口冰冻的威士忌，无聊看看电影什么的……只求好评哦！

    层层筛选后，展现在安峰面前的是两个品牌：贝尔和麦道。麦道的便宜一些，航程远，但体积小，外观一般，座椅不算太舒适，虽然好过普通的家用轿车座椅了，但既然有更好龗的，何必与自己过不去？

    安峰看了贝尔的几款型号，205、206、407，翻了翻，205和206由于航程和造型被排除，剩下只有407了，打开它的详细介绍页面，最大乘坐2+6人，不过他看到的是改装的，座椅像豪车后排造型，有托手和杯架，座椅有加热、通风和按摩功能，采用类似绿皮火车的对坐方式，两两面对面。

    至于航程，加装副油箱能跑七百公里以上，最大巡航速度250公里每小时。贝尔的口碑不错，国际品牌，407将其坚固可靠的优点与美国陆军军用直升机系列的高性能合在一起，据说还有贝尔407的武装型。俗话的军规货吧。

    最龗后是报价，按照安峰个性化的结果，计算得出需要三百三十万美金，相比刚才的多发直升机来说，价格立马降了一半，但是航程和舒适度却不相上下。安峰决定就是它了，立马打电话给雷。

    “嗨！雷，我想我找到了合适的飞机。”

    “请告诉我它的型号，安先生。”

    “贝尔407，需要个性化定制的，我把资料发给你的邮箱了。”安峰点了点鼠标，邮件发送出龗去。

    “最好是现货，我急着用。”安峰补充道。

    雷没有挂电话，他在那头看了几眼，对安峰说：“稍等一会儿，我会立即去帮您查询最近的经销商。”

    安峰挂了电话，伸了个懒腰，前后看了几个小时，总算找到满意的飞机了。虽然只是直升机，距离公务机的雄霸蓝天梦还有点距离，但聊以慰藉嘛，先尝点开胃菜，以后真正赚钱了就买大飞机。公务机算什么，要学就学中东土豪，直接买一辆空客去改装，上层舒适豪华游泳池，下层豪车宾利和血马……

    去冰箱拿了瓶啤酒，喝上几口，来到后院吹吹风。卡蒂莉娜正睡在躺椅上晒太阳，两座山峰毫无束缚的暴露在阳光下，见到安峰出来，她故意用手揉了揉，低头在上面舔，安峰一乐，给她大拇指。

    见他不过来，卡蒂莉娜分开双腿，轻手抚－摸着，牙齿咬嘴唇，眼睛朝他放电，使劲儿诱－惑他。

    安峰笑了笑，接了雷打过来的电话。

    “安先生，离您最近的经销商在圣地亚哥，按照个性化的样式，他们需要三个星期改装。”

    “三个星期？太长了！”安峰说。

    “当然也有别的方案，他们可以提供一款米黄色的座椅内饰，除了颜色外，其它方面的配置都是顶级的，符合您的要求，而且可以三天内送货，价格稍微高一点，三百四十五万美元。”

    遭遇奸商加价！安峰吐槽，国内盛行，没想到美国也有，看来天下奸商的心都是一样黑的。

    不过就是十几辆法拉利而已嘛。安峰爽快的说：“没问题，只要快点就好，另外我希望你帮我找合适的直升机驾驶员，最好是住的离我近的，我经常需要外出，所以薪酬标准可以适当提高一些。”

    “没问题的先生，只要您愿意支付高额薪资，很多人都会选择搬到您所居住的城市附近的。”雷经验丰富的说道。

    “哈龗哈，那多谢你了。”

    “不用谢，还有吩咐吗，先生？”

    安峰心情大好：“没有了，你忙去吧！”