
    安峰的惬意生活刚要开始，但他漏了一点：他没考虑自己的吃喝问题，厨房是空的，用具也并不齐全。所以，晚餐他是和自己的员工一起吃的，或者直白的说，他这个老板是去蹭饭的。

    他倒是一点都不见外，中式英语外加手势和他们聊了一晚上，收获良多，第一是必须要重新学习本土英语，尽管自己有四级水平，但要真正和外国人交流……他根本听不懂对方说什么。

    除了老约翰，因为和他交谈时很正式，像大学书本里的对话或新闻报道。但和其他几个年轻人说话时，各种缩写，俚语，网络用语，就好比安峰说普通话一样，一句“尼玛”立即让学中文的老外阵亡。

    在老约翰的帮助下，安峰把招聘信息挂到网上中介处，开出了周薪2000美金的高价，当然，必须保证质量，他可不想请来一个二流教师，学了几个月还什么都不懂。他另外附加几个条件，一是会说中文；二是住在本县（郡）的，方便交流风土人情；三是女的，他也没兴趣和一个男的扯一天淡。

    早上继续蹭饱肚子后，刚想打扫一下房子，但拿着扫把，站在空旷的游泳池边懒洋洋的看着天空，几乎都是蓝天白云，空气十分清新，脑子里老是惦记着敞篷车的事，都说在加州得开敞篷车才有范儿，实在是心痒。

    刚从城里开车回来的女工杰茜担任了他的司机，他自己不开车的原因是此行没打算空手而归。当然，开车的杰茜有加班费和报销燃油，这算起来也是一趟肥差，开开车，欣赏风景就能拿奖金。

    “谢龗谢你，杰茜，这附近没出租车就是麻烦。”安峰坐在了副驾驶上，给自己系上了安全带。

    “没关系，小城市的公交系统和出租车行业都不发达，一般都要自己开车的。你去哪儿呢？”杰茜问道。

    他用慢速英语说：“我想去买车，旧金山和洛杉矶，哪个离得更近些？”

    “都一样吧，跑5号州际公路都在二百五十公里左右。不过你要买车的话，最好是去LA，那是大都市。”

    “那就去LA。”

    路程不短，但有人聊天也不觉得闷，从杰茜嘴里得知，她比安峰年纪小，高中毕业就出来工作了，在城里有个酒吧上班的男友，早上出龗去是去拿衣服的。她还说很满意现在的工作，毕竟自己学历不高，比起一些外来移民的工资，她高出了三分之一，而且安峰还替他们缴纳了保险。

    从杰茜这个本土美国人嘴里听到了不少事，比如美国也不是想象的那么好，外来移民工资一般都很低，特别是在亚裔人口众多的加州，给亚裔工人两千美金出头的工资就能够让他们毫无怨言的工作了。这还是合法移民的级别，如果是打黑工的更惨，时薪给个5美金就可以——尽管加州政府要求时薪至少10美元。

    安峰开了眼界，但实际上与他关系不大，他账户拥有近千万美金，银行保险柜里还保存着估价过亿的钻石，他来美国就是当大爷的，那种削尖脑袋拼命挤到美国，还要承受种族歧视的生活不属于他。

    杰茜把他送到了洛杉矶的比弗利山，这里拥有全世龗界最尊贵住宅区的称号，还有最高档的商业街，遍地是富人、明星和大腕。最合适安峰这种口袋里有钱没处花的大头。他下车挥手告别杰茜，开始沿街逛起来。

    早在出发前，他就在edmunds（美国一汽车网站）上记下了相关经销商的地址和电话，第一站便是位于比弗利山的法拉利和玛莎拉蒂销售中心，事先他已经电话运通银行提供的付费秘书，并替他预约了。

    像这种高档车的销售，大部分都是提前预约的，当然，也不排除某些土豪心血来潮走进去，眼皮也不眨的买走这些名贵的车。安峰进去报了自己的名字，立即受到一名女销售的热情招待。

    “安先生，我们这里有法拉利和玛莎拉蒂的各类车型。”金发女销售领着安峰在展销厅里观光。

    “我要敞篷的。”安峰说道，不用介绍，他眼睛看向展厅里的458敞篷版和California车款。他原本想要买458，但刚才路上就遇到了两辆，店门口还停着一辆，都快成街车了，打消了他的热情。

    最龗后只剩下California，中文就叫“加利福尼亚”。安峰围着它转了一圈，亲自坐上去感受，然后用肯定的语气说：“我要试驾。”

    都说提升一个人气质的最好办法就是给他一百万，放在以前，口袋里只有几千块存款的时候，除非是影帝级的，否则还真的无法像安峰一样淡定、不容置否的说出这句话。销售听了，完全没有犹豫。

    敞开顶棚在城里逛了两圈，女销售滔滔不绝的介绍着性能，4.3升排量V8的发动机，490马力使得它百公里加速仅需要3.8秒，极速达到310公里以上……安峰听不太懂英文，但配置他是了解过的。

    最龗后转了回来，安峰一句：“OK，我需要现车，红色的。”

    销售眉开眼笑。

    安峰再一次体验到水深火热的资本主义生活，加利福尼亚在国内裸车350万，全款买下将近四百万，但现在裸车二十万刀，全款下来不到二十五万刀，全款换算过来也就是150多万人民币。

    得到了上帝般的热情招待不说，还省了两百多万。买车这150万搁国内，估计只能买一辆宝马7系，还可能享受到不知觉的黑名单待遇……安峰拿着闪亮的钥匙，发动这辆红色烈马，轰油门炸街去购物。

    比弗利山的奢侈品商店随处可见，他停车在GUCCI门口，进去买了副太阳镜，架在鼻子上，走到自己跑车面前时，有个路过的金发洋妞赞了声“Nicecar”，安峰潇洒的坐进车内，笑着离开。

    在比弗利山转了一圈，为自己买了一套西服，一双皮鞋，然后找了一款江诗丹顿的白金机械表，从商场走出来后摇身一变，整个人的气质陡然发生了变化，要说唯一不足的，就是热了点。

    返回的路上，安峰突然靠边停下，掏出手机，拨通银行秘书的号码：“嘿，雷，你能帮我拿到迈凯轮P1的邀请吗？”

    “请稍等几分钟，安先生。”电话秘书客气的说。

    安峰挂掉电话，扭头看向路边一家罕见的“McLaren”经销商，译做“迈凯轮”。如今，车迷们津津乐道的三大旗舰超跑是：保时捷918、法拉利LaFerrari和迈凯轮P1。皆是名门之后，合称三神兽。

    但想要买到它们可不容易，就拿LaFerrari来说，两条路，拥有FXX或者599XX车型，但这两款车同样极为罕有。而第二条路是至少拥有5辆法拉利，耐心等待邀请函，才能购买这款旗舰车。

    安峰也是抱着试一试的心态，看看所谓的定制服务到底有多大能耐。五分钟后，雷的电话打了过来：“安先生，我们能够从另一个放弃此车的顾客手中拿到黑色车款，但您必须要一次性付清款项。”

    “没问题。”安峰按捺住兴奋，语气平静。

    安峰这次是主动被请进去的，没办法，他开着法拉利停人家门口，还嚣张的打着电话，能不引人注意吗？

    展厅内只有MP4－12C和650S，没有P1，因为它需要纯手工定做，全球限量发售，安峰要买下它，不仅仅意味着要付出一百二十万美金，还需要等待至少半年以上，长则一年的时间才能把车子开回家。

    但他还是爽快的签了支票，因为P1国内卖1200多万，而用美元买，只需要一半的价格，这么大的便宜不占对不起自己。

    当他被恭敬的送出门外，他明白了当日拍卖行安东尼所说的：“对于有钱人，美国就是天堂！”