
    其实不用詹姆斯下车，侧翻的车子里，嫌犯自己都被困住了，何况还有一名警察枪指着他。大约三分钟后来了两辆增援警车，警察将嫌犯团团包围，上了手铐，推到警车里送警局过节去。

    詹姆斯忍不住追问安峰以前是不是GT车手出身，还别说，就连他自己也有点怀疑……他驾龄不短，但还真没有哪一次像今天这样狂飙的，当时在机器脑的协助下，开车好像玩游戏般简单。

    安峰随便找个理由应付了詹姆斯，然后拨通保险公司的电话，刚才这一撞，代价是右侧保险杠和车灯都坏了，拖去修怕是要花不少钱，不过该担心的是保险公司……或许安峰的保险费也会上涨。

    “别担心你的信用记录，我们会给你作证的。”詹姆斯也看了看跑车的车头，这种车祸如果没有正当理由，责任就要算在安峰身上，然后会留下记录，影响到他的信用，以后的车辆保险费等。

    当然，协助警察抓捕，这就是另一回事了。

    安峰等来了保险公司，取证后，还得和詹姆斯回警局做个笔录。

    听詹姆斯描述当时的情形，当时他在甜点店里买了甜甜圈正准备会车里吃呢，突然接到警方的通报，追捕一辆凯迪拉克，他恰巧遇到就拍马直追，没想到高估了自己，生疏的技龗术竟让他一头撞石头上。

    回到警局后，詹姆斯像介绍老朋友一样把安峰介绍给他们，还描述了刚才的事，把他形容为“令人难以置信的富豪”，“钢铁侠”等形象。安峰感觉不是在庄严的警局，而是一群老朋友的聚会，喝喝咖啡，和电台里的同事吹吹牛。

    也难怪詹姆斯会挺着个将军肚，城里才三万来人，一年到头也没什么大事发生，警察悠闲的坐着办公室，出勤也多半是帮人找找走丢的小猫小狗，偶尔客串一下修理工，修补城市公共设施什么的。

    等技龗术员把安峰的车载视频截取后，大家都看呆了。

    “峰，能说说你的车技是怎么练的吗？”好奇的警员都围在安峰身边，想要亲自听听当事人的描述。

    谈到这个，安峰就有的吹了，坐在桌子上，从自己以前的开车经验到现在的技龗术，添油加醋的摘抄了一些著名车手的经历，模仿了点好莱坞电影里的情节，说的那叫一个天花乱坠，众人听得啧啧称奇。

    没多久他便和警察打成一片，当晚电视台报导了这则新闻，采访了身先士卒的治安官詹姆斯·约翰逊，他仍旧挺着将军肚，淡定的说了自己当时的快速反应和见义勇为的安峰共同追击等事情。

    后面附上一段车载记录仪拍摄到的追逐画面，虽没有好莱坞动作片那么劲爆，但这可是真实发生的。

    结果安峰第二天就出名了。

    城市小，基本上有什么大事发生都会迅速传遍每一个角落，何况是抓到流窜作案的盗窃犯这种稀罕事。此事一出，不光给警察添了光，还顺带宣传了这里良好龗的治安环境和热情勇敢的居民。

    还大清早的，安峰光着膀子，穿着长筒靴在清理马厩，约翰逊和杰茜等一帮子葡萄园的工人围了过来，像是第一次认识安峰一样看着他，搞得他一脸的茫然，约翰逊笑着说道：“BOSS，做得好！”

    杰茜也说道：“你是个英雄！”

    安峰低头看了看，奇怪的说：“我没有把红**穿外面吧？”

    众人都哈龗哈笑了起来。

    乔安娜也没能免俗，她来上班后，第一便是采访当时安峰的想法，弄得他怪不好意思的，难道说自己开法拉利被丫的轿车给超了，不爽就追上去虐回了场子？估计这话一出口，英雄的形象会瞬间坍塌。

    早上骑了会儿马，学了些简单马术，加州夏季的平均气温很少超过30摄氏度，但变化大，早上还冷嗖嗖的，中午的太阳就变得火辣，晚上又会回到低温的状态，一到中午，他们只能撤回去休息。

    在乔安娜的建议下，下午去城里买了两台电风扇，专门给马儿散热用的。由于长着“英雄”面孔，免不了又和买电器的老板聊了起来，说说昨天的壮举……好不容易脱身后，和乔安娜鼓捣一个多小时，大功告成。

    菲利普大眼睛盯着转动的电扇，觉得凉爽便靠近了一点，安峰喂它一根刚洗好龗的胡萝卜，摸摸它的长脑袋，菲利普也许是觉得舒服了，就把脑袋往前伸，这下直接挤到安峰怀里了，他笑着抱住它的大脑袋，给挠了几下才松开。乔安娜微笑着说：“看，只要你真心对待它，它就会真诚回报你。”

    “真是我的好孩子！”安峰摸着菲利普身上柔软的毛，“以后就能像你训练安吉丽娜一样，让它蹲它就蹲了？”

    “那不叫蹲，叫侧卧。”乔安娜纠正道，“多学会吧，只要你用心，它迟早会理解你的每一个指令的。”

    “真期待那一天！”安峰又递一根胡萝卜过去，“来，吃多点，长脑子！”

    回去继续和乔安娜吹着空调练口语。前后学了十几天，安峰进步神速，他现在说话的口音都带上了牛津腔，让葡萄园熟悉他的工人感觉怪怪的，搞不懂BOSS怎么忽然由中式英语换了一副英国口音。

    正聊着最近热播的一部英剧，听到皮皮和蛋蛋的叫声，安峰告罪一声，奇怪的走出龗去，看到门外停了一辆牧马人，从车上下来的人刚想按门铃呢，安峰便站在门口，大声的对外面说道：“直接进来吧！”

    邻居亨利和他的妹妹玛丽推开铁门走了进来，亨利进来便说道：“嘿，西服，我看电视了！你真厉害！”

    “我知龗道。”安峰已经习惯了，“还有，我不是你的‘西服’。”

    亨利挠头嘿嘿笑着。

    “玛丽，你怀里抱的是玩具吗？”安峰看向玛丽怀里抱着的卷毛泰迪，两颗黑乎乎的眼睛眨也不眨，不仔细看还真误认为是玩具呢。他伸手去摸摸，它也伸着脑袋闻了闻，然后嫌弃的看着安峰。

    “拜托！这是我亲爱的，不是玩具！”玛丽撅着嘴纠正道，把怀里抱着的泰迪放地上，这家伙倒不认生，见到有同类，立即的跑到两个家伙面前，这里闻闻，那里嗅嗅，哎哎哎，闻就闻啊，抬后腿干嘛？还想标记地盘？

    “布鲁斯·安！”亨利进来后便邀功似的说，“西服，你觉得这个名字怎么样？你还没有英文名呢。”

    “耶稣啊。”安峰拍额头。

    乔安娜看到他一脸苦逼样也笑了：“对呀，你应该取个英文名才对，或者你愿意让亨利一直叫你‘西服’？”

    “你错了！”玛丽忽然对亨利说道，“是布鲁斯·冯·安！”

    安峰第二次无语，由于外国人发音的缘故，“Feng”通常会念成“Von”，要是在前面加上个德国名字，自己岂不是成德国贵族了？

    “你懂什么！”亨利不服气的说。

    “你就是错了！”玛丽一点儿也不让步的说。

    “好吧好吧，随便你们，孩子们别闹了！”安峰做了个投降的动作，去冰箱里拿了几听啤酒，扔给他们几个。

    乔安娜立即提醒道：“玛丽未成年，你给她啤酒？”

    安峰一愣，玛丽无所谓给自己灌了一口：“谁在乎呢？”

    亨利习以为常了，他一来，话题便扯到安峰给他的秘籍身上，他说自己可能有点走火入魔了（亨利的这个形容费了好大劲儿），看视频里的动作，怎么学都抓不住要领，还想让安峰亲自教一遍。

    “噗！”安峰把嘴里的啤酒喷了出来，自己怎么可能当着这么多人的面跳……中学生广播体操呢！还有，亨利这家伙到底是缺心眼还是贪性作怪？视频随便给一个懂中文的人看，都会知龗道不对劲吧？

    “怎么了？”亨利奇怪的问道。

    “没龗事。”安峰把啤酒放下。“咳咳，这个，这个事情我先要考虑一下，毕竟走火入魔是一件复杂的事情，你说对吧？给我几天时间，我会找出破除的方法，然后让你知龗道什么是真正的中国功夫！”

    亨利信以为真，然后又问：“那你给我的那些还不算真正的功夫？”

    安峰差点想抽自己一巴掌，叫你丫的多嘴！他挤出笑脸：“那也是，只不过那是修炼……内力的，而我接下来教你招式。”

    没等亨利再问，安峰以照顾牲口为由跑了。

    下午五六点的时候，威武了一天的骄阳终于要落下山去，阳光不再那么火辣了，这时候就是马匹锻炼的时间。马生性喜爱运动，每天带它们跑跑，有益身心健康，何况人也是要锻炼的。

    安峰把菲利普牵了出来，骑着它绕场跑一圈，跟出来的亨利和玛丽也兴趣浓厚，纷纷想要过把瘾。亨利很熟练的找了一套鞍具，套上他选中的一匹夸特马，翻身骑了上去，还是有模有样的。

    玛丽怯怯的，没有什么经验，在乔安娜的帮助下，她小心翼翼的踩着垫子，骑在安吉丽娜背上，由乔安娜牵着走了一段距离，松开手，玛丽便试着给安吉丽娜下命令，它慢慢的走了几步。

    “哇，快看！它听我话了！”

    玛丽欢呼着，到底是年轻人心性，二话不说就拿出身上的水果机给自己来几张自拍，选了一张最好看的传到脸书、推特上，等待众人的赞或者羡慕评论。马术这项运动在美国也不是家家户户都能接触的，它要求一定的占地，一般是农场，牧场的主人才会养马。或者是有钱银。

    晚些时候，老牛仔马克也过来拜会，看到这里有几匹马，手痒就要试试，不过他展示的可就是真正的牛仔Style了，什么都不用，也不需要马鞍，靠近一匹马，直接翻身骑在身上，马儿被吓得狂奔起来。

    老牛仔丝毫不惧，他弓着腰，抓着鬃毛，身体也跟着规律上下起伏，跑了两圈后，什么事都没了，这匹马乖得像**物一样，只有马克爽朗的声音传来：“哈龗哈哈，这匹马已经被驯服了，不够刺激！”

    安峰看看裸骑的老牛仔，又看看正骑着骏马玩绕桶的乔安娜，发现自己还真是差得远呢。不过有目标才有动力，安峰鄙视了一下自己，摸摸身下的菲利普：“看到那些人了吧？一定要给我长脸啊！”