
    安峰的兴奋劲持续了好几个小时，直到肚子饿得实在不行了，才去用开水冲了碗泡面，凑合着吃一顿填饱肚子，跟着又兴致勃勃的打开电脑，浏览与钻石价格，鉴定，拍卖等等相关介绍。

    涨了不少知识，但也让他冷静下来。目前还无法判别钻石的真伪——当然，以当前的技龗术，造出这么完美纯净的石头很难。最简单的办法就是明天跑一趟珠宝店，花个百来块钱给其中几个小号的来一个鉴定。如果是真的话，发达了！如果是仿制的……好歹也是一种先进技龗术吧？

    安峰熬夜盯着电脑，眼睛实在受不了了，就躺**上休息，但机器脑仍在运作，他发觉自己可以一边休息，一边工作。摸索到方法后，他把注意力转移到那堆神秘信息上，寻找与钻石相关的资料。

    真正做起来，并不轻松。因为他空守着一堆宝藏，却没有挖掘的办法，好比一本厚重的百科全书，目录给人撕得粉碎，想要寻找词条，只能盲目的去翻动这动辄上百页，数千页的书籍。

    他脑海里的知识，又何止千页万页？没有索引，根本无从下手，他不知龗道自己找出来的到底是生物技龗术还是化学理论，他也不知龗道这一页读完后，下一页又该从哪儿找起，它并不是连贯的。

    幸福，这时候变成了烦恼。以他个人的能力很难整理这堆积如山的信息，目前的办法就是：找到一段“乱码”，然后用机器脑去翻译，直到乱码变成可识别信息，然后祈祷上天这是自己需要的内容。

    持续到第二天日出，他的收获是：杂乱并非长久性，以细胞为基本单位的生物计算机正在不断的分裂增殖，一变二，二变四……几何增长。当机器脑足够强大时，将会全部翻译乱码，整理出目录。

    目前的进度是1％。

    早上洗了个澡，特地换上一套西服，往镜子前一站，看到的是一个精神的小伙子。他的身材不错，挺拔有力，可能是平时注重锻炼的缘故，身高超过一米八，要说气质，也有那么一丁点儿。

    临出发前，把几颗需要鉴定的白色小号钻石放衣服口袋里，在路边拦了一辆车，前往当地一条有名的商业街。安峰所在的城市是一座发展不错的二线城市，当地有不少连锁性质的珠宝店。

    选了一家在网上口碑不错的，进去和导购员说了自己的目的，随后被带到三楼，交了费用后，取号排队。前面几波人也是来鉴定的，玉石古董都有，和他们交流了一下心得，很快就轮到他。

    鉴定室只是一间普通的办公室，墙角柜子里摆了一些专用放大镜，钻石灯等专业设备，把自己需要鉴定的两颗白色钻石和一颗粉色钻石上交，两名鉴定师大概在四五十岁左右，也不爱说话。

    一阵沉默的研究后，办公室里面的门打开，从中走出来一名中年人，参与这两个人的鉴定队伍。安峰听不懂他们嘴里的专业术语，但至少还没听到“仿制”、“假货”等等他不愿意听的词汇。

    心情忐忑，坐立不安的等了五分钟，结果出来了，其中一名种男人微笑着说道：“先生，你的这些钻石的品质非常高，属于难得一见的顶级水准。专门的鉴定证书，会在五分钟后给你打出来。”

    说完，他递过来一张纸，记录着三颗钻石的数据。昨晚的复习起作用了，至少他不会认为个头大就一定值钱。衡量钻石的价值有四个方面，即所谓的4C，包括了净度、颜色、切工，大小四个方面。

    他浏览第一颗钻石的数据，净度：LC，颜色：D，切工：很好，重量：3.2克拉。安峰心中大喜，除了重量略低，其他各方面都达到了顶级水准。这在钻石圈里是极其罕见的，也证明了它的价值。

    其它两颗的品质均达到顶级，另一颗白钻重3.3克拉，粉钻没有颜色等级，但因为彩钻本来就罕见，加上3克拉的重量，足以让它傲视群雄。安峰看完鉴定，便说道：“我想把它卖给你们。”

    “先生，请稍等。”无须多说，鉴定师立即通知了珠宝店经理，特地把安峰和他的钻石带到一个包间里，沏了杯好茶，慢慢聊了起来。经理客气的问道：“先生，您真打算卖掉这三颗钻石？”

    “得看你出什么价格了。”安峰气定神闲的说，这只是他挑选出来最小的三颗钻石，巨额财富就放在口袋里，说起话来也自信了许多，不就是三颗排行末尾的石头嘛，我这里有拇指头大小的。

    经理笑着说：“两颗白钻三百万，粉钻三百万。”

    安峰也笑着说：“我查过钻石拍卖的行情，两颗白钻就算卖四百万你们也不亏，至于粉钻，我不打算卖。”

    “三百五十万。”做生意的，哪能不砍价，经理是老油条了，一针见血的指出其中的缺点：“先生，您知龗道，在没有发票的钻石买卖上，我们需要承担不小的风险，所以这个价格是极限了。”

    安峰自然知龗道这点，自己的钻石来历不明，根本没有发票，但有钱赚，谁都会铤而走险，佳士得拍卖的兽首就有发票了？这话也就骗骗看新闻的老百姓们。安峰考虑了十几秒钟，最终点头同意。

    他知龗道自己亏了，但小钱不去，大钱不来，卖给珠宝公司其实没有技龗术含量，想要卖高价，就找国际拍卖公司。他寻思着把盒子里比较大的两颗彩钻送去拍卖，换个一两千万回来，这才够意思！

    三百五十万转账完毕，经理亲自把他送到门口，握手告别，临了还说想要处理那颗粉钻的话，他们可以给出高价。安峰也假意客套：“要出手我会优先联络你们。”最龗后名片还是给扔出租车上了。

    回去路上精神气爽，在一家不错的餐厅吃了午饭，也学那些有钱人点了瓶红酒，喝了一小口，咂咂嘴……没感觉，真不知龗道电影里为龗什么都喜欢这样演。饱餐后，安峰返回他租住的出租屋。

    这一带就是所谓的牛气冲天城中村，专门给一些外地来打工的毕业生、青年准备的，普遍都是带厨卫的单间，采光不好，争地严重，建筑拥挤，你这边在睡觉，另一边小夫妻XX的声音都听得一清二楚，而且还不分昼夜，上夜班的小夫妻白天搞完了，跟着就是晚上睡不着的小情侣。

    安峰不是不想搬，但更好龗的地方意味着租金需要吃掉他工资的四分之一，加上也没有女朋友，单身汉就凑合着住下，一两年下来也没觉得有什么不习惯的。可今儿有钱了，一看自己这狗窝，真配不上档次！

    他上网查询国际拍卖公司在本国的分店，由于政策的原因，都比较少，而且都集中在大都市里。首都就有一家美国的拍卖公司，实力雄厚。择日不如撞日，他在网上订了第二天下午飞首都的机票。

    除了重要的证件和笔记本电脑外，其它的细软都交给了这一带收破烂的老大爷，有不少诸如电磁炉，单开门冰箱等电器都是正常运作的，安峰也没计较，直接送人，房租也不退了，第二天准时离开。

    出发前，他把金属盒子扔了，这玩意可过不了安检，他不希望被扫出盒子，带出这一堆钻石，弄个得不偿失哭都没地方哭，该扔就扔。而且，盒子除了材料格外坚固外，并不是什么稀罕物。

    在舒适的商务舱度坐下，满脑子都在重复“等咱有钱了”的歌词：劳斯莱斯买两辆，开着一辆，拖着一辆；私人别野两栋，一栋住人，一栋养猪；皮尔卡丹两套，一套窗帘，一套抹布……

    以至于下机后，他恨不得立即冲到拍卖行门口，把自己的大钻石往人桌子上拍，可惜已经下班。他在一家星级酒店住下，电话预约第二天早上的见面。往酒店松软的**上一趟，做着美梦到天亮。

    第二天准时赴会。

    由于事先预约过，安峰报出来的数据过于骇然，拇指头大小的蓝钻，两颗极其相似的粉钻……对方也拿出了十二分诚意，在头号包厢等他上门。接待的规格就不同，两个漂亮高挑的旗袍MM，而经理是个高鼻梁棕发外国人，说着一口还算流畅的中文，先和安峰握了手，然后说：“安先生，我们特地请来了几位GIA高级鉴定师，以确保您的收藏品能够得到最真实的数据。”

    “我相信你们的实力。”安峰笑着说。

    “这边请。”经理请他进去。

    安峰这次带来了八颗钻石，两颗极其相似的大块头粉钻，一颗蓝钻，估计有一两重（怎么这么俗），两颗满目璀璨的白钻，三颗小块头。那几个专家也是够专业的，设备一大堆，期间全是英文交流。

    安峰更忐忑了，他努力辨清他们说的到底是什么。

    很快，经理笑盈盈的来和他握手，仿佛遇到了财神爷：“安先生，恭喜你！你的钻石品质前所未有的高，难以置信的切工！在我的职业生涯里从未见过！能够遇到这么多极品，真是太令人激动了！”

    “是啊！太激动了！”安峰和热情的经理握手，心里却在嘀咕着，我的东西，你有什么好激动的。

    “不过，”经理用了一个转折，安峰有些紧张，难道还有什么差错不成，他们不接收来历不明的钻石？

    “根据我对东方人的了解，你们比较喜欢玉石，而西方人更喜欢钻石，如果要在中国拍卖，恐怕达不到该有的效果。”

    “你的建议是？”安峰松了口气。

    “您可以委托我们把这批钻石送到美国去拍卖，首先进行一段时间的展览，让全世龗界的富豪和媒体都把目光集中到上面来，然后我们热炒一把，将价格推向巅峰，达到你我双赢的效果，您觉得呢？”

    “再合适不过了。”安峰说，“以你们的估计，如果只拍卖那两颗粉钻，预计成交价是多少呢？”

    经理略微思考，本着严谨的态度又跑去询问专家，而后回来说道：“如果是那两颗孪生粉钻，预计的成交价在2500万－3500万美元之间，我们对其进行全程的宣传，只收取成交价10％的佣金。”