
    这几天各地陆续进行葡萄采摘，天气晴朗，葡萄园到处是一派忙碌景象。采摘工人，机械不断穿梭在葡萄园间，人工费已经涨到了1000美金的周薪，但仍是供不应求，有些性子急的干脆就用机器采摘。

    安峰就是其中之一，拿着指挥棒，手一挥就回去睡觉。偌大的葡萄园只有二十英亩葡萄是人工采摘的，共花了三天时间，卖相良好龗的葡萄将会用来酿酒，剩下的两百余亩赤霞珠，若以当前的人工数量，怕是葡萄烂了都采不完。

    采摘的事情全部交给机器。安峰呆在实验室里观察转基因葡萄的组织培养进度，对老约翰说：“按照我个人的预计，培养十到十五天左后就会出芽，途中调整两到三次，等到植株成长后，剩下的就轻松了。”

    老约翰拿着笔在他的小本子上记录安峰所说的关键步骤。安峰看了看他的记录，点头：“相关的步骤就是这些。如果以后我恰巧不在，或者有其他的耽误，你可以按照这些步骤来照顾植株。”

    老约翰收下笔记本，然后问：“布鲁斯，这些真的能改变葡萄的生长规律？”

    “当然。”安峰自信满满地说，“它的生长速度极快，组织培养一个半月左右就移栽到土地里，明年的这个时候，它就能收获第一批葡萄。我相信由这些植株酿制出来的葡萄酒，一定是绝佳的。”

    “令人不敢相信！”老约翰说。

    “拭目以待吧。”安峰笑了笑，忽然想到一点：“不过我还有个疑问，这里能接受转基因的葡萄酒吗？我记得以前法国也研究过针对葡萄疾病的葡萄，但遭到了当地葡萄园主的强烈抗议。”

    老约翰想了想，说：“加州是允许转基因葡萄的研究的，几年前就有过防止喝酒头痛的酵母基因链，但市场反应不是太好。当然，只要是通过食品安全监管机构的认证，它要面向市场是没问题的。”

    “果然大家还是有顾虑的。”安峰嘀咕着。转基因，许多人是谈之色变，一定程度是缺乏了解，另外也是由于它所存在的未知性，它的安全性需要两至三代人来验证，可惜哪种产品能等上六七十年？

    安峰也是顽固分子之一，他抗拒强制销售转基因食品的，不过现在不同，机器脑里面的技龗术已经经过数百年的验证，十几代人都安然无恙了，还能有什么问题？当然，选择权交给大众，反正他也没损失，权当做实验了。

    把这些顾虑抛诸脑后，安峰后面几天跟着酿酒师过了一把酿酒的瘾。首先采摘回来的成串葡萄先要去梗，然后压榨葡萄，汁液发酵。由于现代技龗术的成熟，传统橡木发酵酒槽已经逐渐被不锈钢酒槽替代，不过有一些老酒庄，比如拉菲庄园仍然采用一部分传统工艺，将传统与现代互补。

    安峰觉得自己就不考虑太多细节了，能酿出红酒就是好事，反正他也没把希望寄托在这批葡萄身上。这次是长点见识，至少做够表面功夫，别逢人说自己是酒庄老板，却连酿酒的过程都不知龗道吧？

    某天中午，乔安娜和弗兰克到访。

    乔安娜在伯克利念书，距离不算远，开车也就三个小时吧，适逢空闲她偶尔会回来玩几天。

    给他们上了杯茶，安峰坐下来，弗兰克就说到：“布鲁斯，我过来想和你商量有关葡萄的事情。”

    “请说。”安峰说。

    “我想买你葡萄园出产的葡萄，因为去年的销量不错，有扩大酿酒规模的计龗划，但园子的种植面积有限，其他葡萄园也有了酒庄的预定，想要找到好品质的葡萄不容易，听乔安娜说你这里不错。”

    安峰听了，点点头：“没问题，我这里采摘的葡萄都在等待出售呢。品质看起来是不错的，不过我不太熟悉这些。采摘的工作都交给老约翰了，如果你有这个意向，我叫他过来和你谈，怎么样？”

    “多谢。”弗兰克说。

    安峰电话叫来了老约翰，从他嘴里得知葡萄园仍留有一部分葡萄没有销售出龗去，弗兰克上门刚好解决了这个麻烦，他们商量几分钟后，决定亲自去园区看看，如果品质合适的话，就签合同。

    老实说这些葡萄赚不了多少钱，能把费用填上安峰就烧高香了。

    乔安娜留了下来，她对采摘葡萄的兴趣不大，倒是很懂得品酒。安峰和她就这红葡萄酒的话题聊天。对于高品质的生活方式，乔安娜懂的很多，可能是与她的出身有关，要说上流社会那一套，她娴熟无比。

    中间她去接了个电话，回来就愁眉苦脸的。

    安峰关心道：“怎么了？你看起来很沮丧。”

    乔安娜看了他一眼，无奈的说：“我下周六有个舞会，有姊妹会的一些前辈出席，但要求带男伴。”

    “你说的是大学里的兄弟会这种？”安峰问道。

    乔安娜点头：“是的，姊妹会有一些在各领域任职的学姐，她们会约定回来一趟，与我们交流时政，传授经验。”

    安峰读大学时没有接触过兄弟会，倒是加入过社团，性质差不多吧。不过兄弟会姊妹会这些比较活跃，通常是物以类聚人以群分，有高端有低端，高端的基本上就是大学里的精英俱乐部，如耶鲁大学的DKE兄弟会，其成员通过兄弟会的纽带，形成一个遍布全国的关系网，会员就包括历史上多名美国总统。

    他们毕业后找工作什么的，恰巧该公司的高管也是会员，或者朋友是，通过宴会等形式互相认识，你说会不会得到特殊照顾？这是肯定的，特别是高端精英的兄弟会，会员有从政的，经商的，实力不俗。

    善于交际的美国人，早在大学时就通过兄弟会为将来的闯荡打下人脉基础，毕业后出龗去，各方都是朋友，交际圈高低已分，导致精英更精英，吊丝更吊丝的局面……安峰看了看失望的乔安娜，深表遗憾。

    乔安娜忽然看着他，安峰顿觉一阵毛骨悚然。她可怜巴巴的说：“求你帮个忙好吗？”

    “你是说……”安峰迟疑着问。

    “嗯。”乔安娜笑着点头。

    “可是我……”安峰刚想要拒绝，但看到乔安娜眼里的期待，换了说法：“那里有很多单身妹子吗？”

    乔安娜回答道：“舞会要求男伴（女伴），某种程度上是促进兄弟会和姊妹会的联谊，给制造机会的。”

    “哦，一方面是交流，一方面牵红线的。我知龗道了。”安峰理解的点点头。“听起来不错呀！”

    乔安娜忽然问道：“等等，你不是有女朋友吗？”

    “过去式了。”安峰说，但又笑着问：“是不是有很多漂亮的，只有临时男伴，但不属于男朋友的妹子？”

    乔安娜见他重复了两遍，认真想了一下，说：“就我所在的ESC姊妹会，有不少姑娘都没男友。”

    “你觉得我老吗？”安峰问。

    乔安娜摇摇头，黄种人看起来不显老，至少比同龄白人年轻。

    “OK，我答应你了。”安峰笑着说。