
    阳光明媚，微风吹拂，安峰懒洋洋的趴在泳池边上，望着一片片葱郁的葡萄园，时而喝上一口冰镇啤酒。

    “爽！”安峰仰头望天，“这种生活拿什么和我换都不干！”

    岸上的电话响了好一会儿，安峰才懒洋洋的游到池边，伸长手去摸躺椅上的手机，到手时电话已经停了，他看了一眼号码，背靠在泳池边，重拨过去：“嗨，珍妮！刚想接你的电话呢，今天还好吧？”

    珍妮说：“还不错。我在考虑该准备什么衣服出席发布会呢，你呢？”

    “停！别下来！”

    安峰把岸上想要跳下来嬉水的皮皮和蛋蛋推开，指着它们，脸上的表情在说这么做是错误的。

    两只小家伙可怜巴巴的摇着尾巴，望着他。

    “你在干什么呢？”珍妮听到了安峰说的话。

    安峰重新把手机拿到耳边：“抱歉，我在游泳池里，两个小家伙想要跳下来。给我坐下！哈龗哈，是两只很调皮的猎犬。”

    “它们多大了，是不是很可爱？好羡慕你！”珍妮说。

    安峰笑着说：“快六个月了吧。你要想过来，我很欢迎。”

    “好啊，不过现在不行呢。我想找个人陪我逛逛，可凯茜今天有事，我只能看看其他朋友有没有空。”

    “我也觉得挺无聊的，要不我们结伴吧？”安峰提议。

    “好啊，你在哪里？”珍妮很高兴的说。

    “我在SLO，离你有点儿远，还是我过去吧，你觉得呢？我刚好也想找个熟悉环境的人一起逛逛洛杉矶。”

    珍妮报了一个地址，说道：“等你哦。”

    安峰爬上岸，用毛巾擦干湿漉漉的身体，把两只调皮鬼领回屋内，翻了翻柜子里的衣服，除了两套西装外，大都是衬衫牛仔裤，他买衣服不像女人精挑细选，通常是顺眼就来一套，结果往返几次，就堆了一堆，衣柜里有些连标签都没有撕。也没怎么选，照镜子看着合适就换上。

    把车子移出车库，往洛杉矶方向驶去。

    跟着GPS导航的提示来到一处公寓楼前，像国内一样高六七层的住宅恐怕也只能在市区看到，比较稀罕。美国的高楼一般是办公楼，白天人流拥堵，到了晚上一个个都下班后，就会变得冷冷清清。

    停在路边给珍妮打了个电话，很快她就走了下来，她穿着一件浅蓝色衬衫，浅灰色牛仔裤，一双平底短靴，打扮简约，但对色彩的搭配十分到位，俏生生的往安峰面前一站，活脱脱的邻家女孩。

    “你真漂亮！”安峰夸赞道。

    “谢龗谢。”珍妮微笑着，尽管男人说的这话很大程度是一种客套。

    安峰很绅士的给她拉开车门，请她坐进去，然后上车，发动车子，脸微微朝向她：“先从哪儿开始？”

    珍妮问道：“你都去过哪儿呢？”

    “基本没仔细看过，就有几次开车经过，大致的看了一眼，匆匆忙忙的。”

    珍妮听了，轻轻点头：“那你可以去的地方多了，环球影城，好莱坞大道就够我们逛一天的了。”

    “环球影城？早有耳闻了。”

    “可现在是下午，一般都是逛一天才够的。当然，你要只想简单看看，也没问题。”珍妮说。

    安峰在一个路口前停下，等待行人过去时说道：“其实我只是想找个人说说话，呆着太无聊。”

    “然后你就找到了我？”珍妮问。

    安峰看了她一眼，点头道：“是的，我觉得你是一个活泼的，很令人放松和开心的姑娘。我第一时间便想到了你。”

    “你这话我真爱听，感觉自己特别有魅力。”珍妮笑着说。

    由于时间不足，他们没有去成环球影城，由着叽叽喳喳的珍妮带他在洛杉矶热闹的地方走了一遍，在日落大道，罗迪欧大道等地方转悠，各种时髦的服装店，美味的饭馆餐厅和咖啡厅数不胜数。

    听珍妮说，这里“撞星”的概率很高，谁也难保某个大牌会心血来潮的来购物，所以人很多，沿街商铺里的商品代表着美国的潮流和时尚趋势，街上走上一圈，收获颇多，但珍妮还是没有收获自己喜欢的礼服。

    安峰细心的发现，珍妮的选择面很广，并不限定非得是某个品牌店，有时一些不起眼的小商品都能让她爱不释手。他一直跟在她后面，看着珍妮像个迷失在花丛中的蝴蝶，欢快的飘来飘去。

    跟着她走走停停，进入一处拥挤街道，当地上出现一颗颗大大的浅红五角星时，安峰意识到这是著名的好莱坞星光大道。人行道上遍布的五角星上写着艺人的名字，他找了几个看，可惜都是不认识的。

    再看看周围，街上行人来来往往，也有一些低头数星星，无聊想要找到自己喜欢的名人的游客。但这条狭窄的“大道”有点名不副实，车道窄小，紧挨着街边的建筑，导致人行道也变得拥挤。

    安峰留下几张合照后，又被路上那些扮成各类影视人物的家伙吸引了，他们主动招呼路过行人合影，但合影后需要付出几美元不等的小费。安峰口袋里就有不少五美元钞票，他找人拍了个够。

    这也让周围一些扮演者凑了过来，想要占占安峰的便宜。珍妮端着相机给他和杰克船长留影，冷不防的一个蜘蛛侠的歪脑袋伸过来，咔嚓的留在了画面里，安峰哭笑不得的给了两份小费。

    不过喜欢拍照的不多，也就是游客或者安峰这种外国人才会感兴趣，其他本土人士都是擦肩而过，不予理会。这么闷热的天气穿着厚重的道具服，也不知能够赚多少钱，但路上的扮演者挺多的。

    逛到下午六点多钟，两人肚子都饿了，安峰不想吃美国快餐，就说道：“我们去附近的法国餐厅，还是意大利？”

    谁知珍妮摇头：“我想试一试中餐，要正宗的，因为我朋友说洛杉矶的中餐都是在迎合西方口味。”

    “你想吃中餐？那就唐人街了，但我以前也没去过，不保证正不正宗，祈祷他们看到我这张脸，会让厨师上真材实料的吧。”

    “一定会的。快教我一句中文，让老板知龗道我们是有底牌的。”珍妮说。

    安峰随便教了她几句打招呼的中文，但学的不怎么样，好在珍妮也没有坚持，掌握一两句就很开心了。他在车载导航里选了最近的一个唐人街，开出龗去没多久，安峰碰到了来美国的第一次堵车。

    “噢！居然堵车了！”安峰稀奇的看看四周，司机的素质普遍不错……至少都没让喇叭连成一片。

    “这时候正常，这地方全美最堵。”珍妮一点儿也不奇怪的说，“以前有个统计，大洛杉矶地区人口一千多万，汽车也一千多万，一旦开动起来，完全就是游车河。开敞篷车的就遭殃了！”

    “可我看这儿的天气还是很适合外出活动呀？”安峰关上车棚，抬头看了一眼蓝天，尾气的确比室内浓厚，但即使是这么庞大的汽车保有量，仍然无需戴口罩外出，这治理的根源绝非只在汽车上。

    珍妮说：“空气还勉强吧，LA曾经发生过几次严重的光化学烟雾事件，主要原因是汽车尾气的排放，后面州政府加大了管理力度，在汽车，汽油等方面下功夫，近年来已经不见污染了，但空气和城郊没法比。”

    安峰中箭受伤，他决定不和老美讨论这个，没法比，国内大都市的车子还没这里的一半呢，砖家叫兽们都在叫嚷着空气恶劣的原因都在汽车身上，也许该牵着他们来这里溜了溜，回去以后说话长点心。

    堵了一小段路，后面顺畅的来到唐人街，安峰看到某店面招牌上用中文写着：火锅麻辣烫，正宗云南过桥米线。

    吃了好久生菜的安峰看到这些熟悉的美食名词，差点有眼泪汪汪的冲动，要论美食的丰富种类，还是咱中华民族排第一。

    找了个空位停车，和珍妮走进餐馆。

    刚一坐下，立即有一名亚裔服务生走来，他看了安峰一眼，把菜单交给他。

    “珍妮，你喜欢吃什么？”安峰边看菜单边问道。

    “不知龗道，我要吃点不油腻的。”珍妮说。

    中餐还能不油腻？安峰翻了翻菜单，最龗后点了两份过桥米线，随口问了服务生一句：“国内来的？”

    “是的。”服务生说，带点粤语口音。

    安峰点点头：“哦，告诉师傅来正宗的，别整那些骗老外的东西给我们吃。还有这位小姐的少放点油。”

    “某问题，兄弟，经常有华人这么要求的。”服务生笑着拿菜单离开。

    服务生走后，见珍妮望着餐厅一角，安峰也好奇的扭头去看，竟见到四个老外围在一张桌子旁，几个白人额头冒着汗，嘴里吸着气，不亦乐乎的吃火锅。安峰感觉世龗界观被颠覆了，老外真TM牛，夏天吃火锅。

    “你想试试？”安峰问她。

    “不不不。”珍妮不停摇头，“好多人的筷子一起伸到锅里，不干净。”

    安峰晕倒，可你们也是吃生菜沙拉的好不，吃东西前都没见洗过手的。

    转移了筷子捞火锅干不干净的问题，安峰教她筷子的用法，但直到米线上桌，大洋马同学还是没有学会。

    “Wow，原来是水泡的意大利面！”珍妮“恍然大悟”的看着砂锅里的米线。

    安峰的筷子停在空中，满脸黑线。