
    海滩晒一身汗，奇怪的是安峰却觉得很舒适。思前想后，总结就是有个妞抱着，干什么事都很惬意。冲了个澡离开海滩，卡蒂莉娜要去逛街，安峰已经具备了对逛街的免疫力，狂风暴雨来吧。

    不过卡蒂莉娜逛街倒是和她的直率性格一样。她做事干脆，走马观花一遍，认准目标，走进去，这个这个和这个，五分钟后她从换衣间出来，摇身一变：黑色及膝前开叉裙，长毛衣，再戴上一顶绅士圆边帽，着装优雅也同样充满韵味，简单的衣服穿她身上就是潮流。

    卡蒂莉娜在他面前转了一圈，把裙子前面的拉链往上拉一点，使得大腿根部若隐若现，更加火辣。她问：“OK？”

    “很棒。”安峰上下扫了一眼，主要是她腿长，腿长足够撑起全身很多优点，而身为模特的她更是佼佼者。

    “下面就是你！”卡蒂莉娜衣服也不换了，刷卡走人，旧衣服直接扔垃圾桶，拉着安峰走了几家服装店，被特别订制的型男也新鲜出炉。安峰原本穿着挺随意的，卡蒂莉娜就让他随意到底，浅蓝西服外套，休闲长裤，双手插口袋，休闲又有型，欧美潮流范。真佩服这姑娘，眼睛毒辣得很。

    前后也不过一个多小时，安峰看看时间，问：“不继续了？”

    卡蒂莉娜笑，是苦笑：“我的卡爆了。”

    “听起来好可怜。”妹子哪能没有漂亮衣服呢，安峰把自己的卡抛给她：“去吧，算是给你的预支款。”

    卡蒂莉娜接住卡，过来先亲他，再亲卡，兴奋道：“你太贴心了。”

    安峰陪她继续逛。为了凸显她性感的长腿，特别换了双细根黑短靴，换掉臃肿的手袋拿长款钱包。扭着猫步走在大街上，真是吸引仇恨的妖精。男人们上下盯着看，女人们鄙视的对比看。总之效果达到了。

    “走，我们去吃饭，看电影！”卡蒂莉娜挎着他的手臂，纤手指前方，“我要让所有的男人都羡慕死你！”

    ……

    卡蒂莉娜这话一点儿也没错，女人要是刻意打扮起来，真是无敌，至少安峰频频感受到路人的注目，害得他也只得昂首挺胸，总不能说美女陪挫男不是？他把旁人最龗后一点自我安慰击得粉碎：型男配美女！

    见吸引了足够的火力，人群嫉妒满值后，他们撤退。在一家餐厅吃了晚餐，闲聊到九点多后，继续漫步在大街上。卡蒂莉娜翩翩起舞的走在前面，看看这，指指那。安峰静静陪着这活泼开朗的大妞。

    之所以特意强调“大”，原因出自她的身高体型，职业模特的身材自然高，她穿了高鞋差不多和安峰一样高，而且西方女人的骨架比较宽，体型自然比娇小的东方女性大一些，你想让她可爱卖萌是不可能的了，但大妞自有大妞的乐趣，就好像优点放大镜，正面，反面，侧面的曲线羡煞旁人。

    卡蒂莉娜走累了，转身倒着走了几步：“我们去看夜场电影吧？”

    安峰奉陪到底。通常这时候美国人的夜生活不是在夜店就是在电影院，就近买了两张电影票，在靠后的位置坐下，原因你懂得。放的好像是一些文艺爱龗情片吧，小成本电影，听说分级十八禁，剧情可以忽略，女主角长得倒是不错，安峰其实也没听懂多少，原因是周围的人都在乱啃。

    不过这会儿卡蒂莉娜已经坐在他腿上了，说别人，其实自己也好不到哪里去，亲亲摸摸，你含着我，我含着你，从舌头到胸口，再情不自禁的到下面。设计影院的人绝对是个天才，前后位置好宽敞。

    安峰分开腿，卡蒂莉娜跪在中间，脑袋起起伏伏，安峰靠着座椅吸气，这舌功真他妈——电影放得真棒——他心虚的看了看旁边的观众，晚上这时候落座率不高，来看的都是一对对情侣，互相隔得很远。

    与他同一列的老兄也在享受口舌服务，他和安峰对视一眼，两人都笑着给对方竖大拇指。然后圆脸老兄抱起他的妞提枪上马，半是自信，半是炫耀，他的妞的确不错，不过嘛，安峰拍拍卡蒂莉娜的肩膀，她会意的站起来，把裙子推上去，笑着说：“你还真是一点儿也不喜欢落后。”

    最龗后结果出来了，圆脸老兄已经结束战斗的时候，安峰这边还在激战，他呆呆的看着黑暗中那个夸张扭动的身影，那深入骨髓的酥声，无论是境界，能力，投入程度都远远不如，圆脸兄败而归。

    好不容易都交代了，两人忙的一身汗，电影也别看了，手拉手走出来，准备去外面吹吹风，这时碰到了从另一个放映厅走出来的男女情侣，双方皆是一愣，然后对方率先反应过来：“嗨，布鲁斯，是你吗？”

    “是的，是我。亨利你好！”安峰打了个招呼，又笑着看看跟在亨利身边的一个黄毛妹子，如果没错的话，刚才她在擦嘴……好吧，万一她是喝水多了漏出来呢？万一这只是口水呢？万一这是……

    “这是我女朋友露西。”亨利介绍道。

    来而不往非礼也，安峰也介绍道：“我女朋友卡蒂莉娜。”

    “嗨！你们好！”露西也打招呼道。她长得不是很高，其实也不矮，只是站在目前已经一米八的卡蒂莉娜面前，显得有点矮。碰巧遇到一起，就多聊了几句，顺便在影院旁边的咖啡厅吃点心，补充体力。

    亨利倒是秉承了美国人的一贯开放，说他是和露西出来约会的，同是大学生，又是激情如火的年代，这些事情无需解释啦，就是安峰现在这个年纪仍热情不减呢。后面亨利邀请他们去参加他的生日派对。

    “明天晚上？”安峰问。

    亨利点头：“没错，就是明天，真没想到你也在洛杉矶，太好了，我有很多朋友都想和你认识呢。”

    “很多？”安峰疑惑，洋鬼子和自己有什么好认识的，又不是洋妞。

    亨利给他解释道：“他们都喜欢中国功夫，听说你是大师，充满向往，也有一些妹子想看看。”

    安峰撇嘴，熊孩子一群，刚想拒绝，卡蒂莉娜说：“我也想看看功夫！”说完她还抱着他的手臂摇。

    真是个不安生的妞，你这么辣，让那些大学男生看到了还怎么活……安峰点头：“好龗的，我会准时赴会！”

    但这又和他有什么关系呢？流口水能看不能动，有妞的去折腾妞，没有妞的就回去打灰机呗。谁让这世龗界充满恶意？

    亨利高兴的说：“期待你们的到来。”

    ======

    下周继续求点击推荐！点一下，推一下，稳定更新的前提！