
    至于那个白人，技龗术看起来不错，但也只是不错，不可能达到专业车手级别。

    安峰自从买了法拉利以后，就没少折腾跑车，而且帕索罗布勒是个小城市，公路多但车少，心血来潮时他就去郊外无人区飙上一段，最龗后还养成开车压着限速跑，踩下油门就不再考虑刹车的坏习惯。

    他开着M3，由人带着跑了几圈，出发点设在山脚下，途经南旧金山，有山道，有坡道，再绕一圈回来，正常速度跑一趟需要二十分钟，赛车模式下，估计十二分钟就差不多了。或许还会更短，视对手而定。

    安峰在打小算盘，托尼几个也在打小算盘，白人男子当然不是什么专业车手，只是一家夜店的小老板，但他是跑车俱乐部的会员，经常跑这条路，因此他们打赌安峰无论今晚跑多少次，经验都弥补不上。

    各怀鬼胎的双方检查完车辆后，并排停在红线后。

    一名清凉上装，热裤的赛车女郎手持烟火信号棒，摇晃着，忽然猛地蹲下身子，一黑一白两辆车同时冲了出龗去，留下一阵刺耳的摩擦声以及引擎的轰鸣声，后面也纷纷有跑车跟上，想要得到一手资料。

    前面是一小段直线，只管踩油门，考验的是换挡时机。安峰刚才把每一辆车都试了一遍，自己的判断才是最可靠的，三辆车区别不大，但可以肯定都刷了ECU（行车电脑），踩下油门的声音和特别高亢，估计还改装了尾排。

    不过嘛……安峰看了一眼身旁并驾齐驱的黑色M3，想要和自己玩，还差一截。

    ……

    古里仍留在原地，脸挂冷笑盯着李托尼。虽然他不确定安峰是否能跑赢，但就刚才脱身的那几个技龗术，如果不是对赛车特别娴熟，一般人是绝对做不出来的，凭感觉，那个白人的车技不如安峰。

    托尼被古里的笑容看得有些发毛，内心竟有些担忧起来，踮脚看着道路前方，时间一分一秒的过去。大约十一分钟后，跑车的声浪远远传来，人群沸腾了，纷纷拿起手机相机，对着前路和终点线。

    安峰前半段赛程咬在对手身后，后半段发力超车，由于脑海里储存着完整的路况，连续几次下来，该减速的弯道或者提速的直道都已经印在脑海里，高度专注下，他的赛车技龗术更是发挥到淋漓尽致。

    两道耀眼的车灯扫来，观众们的眼睛不禁眯起，跑车越来越近，加速声浪越来越洪亮——嗖的刺耳声响伴随着劲风，一辆白色的M3冲过终点线，观众们爆发欢呼，十秒钟后，黑色的M3才姗姗来迟。

    “做得好！BOSS！”古里举着啤酒瓶欢呼道。

    托尼黑着脸，不敢相信的看着颓丧的从黑色M3上下来的白人男子，他恼火的甩了车门，还踢了几脚轮胎，脾气火爆，连想要靠近他的伙伴都在犹豫着。忽然，对讲机响起了尖锐的声音：“不好！有警察！”

    赛车前，他们都安排好岗哨藏在高处，一旦发现警察，立马报告。

    人群一哄而散，各上各车，显然已经不是第一次应付这种场面。那边的安峰刚下车，这边的古里就冲着托尼追了上去。

    “站龗住！”古里吼道，“Motherf－ck！”

    他一个加速追上去，往前一跃，扑倒了托尼，二话不说便一拳砸在他脸上，揪着衣领怒骂道：“钱呢！我老板的钱呢！”

    托尼抱头求饶：“别打我！钱在口袋里！”

    这句英文倒是挺流利的，估计以前没少用。

    古里摸了摸他的口袋，取出那张支票，上面已经签了名字、金额和日期，只差收款人的名字没写了。

    检查无误后，古里拍拍他的脸：“我记住你了，要是没有一百万，你就等着给黑猩猩爆－菊吧！”说完又踢了他一脚。

    安峰开着P1冲过来，朝古里喊道：“上车！”

    古里拿着支票跑了回来，托尼则慌张的跑到他的R8面前，带上一个女人匆忙离开，一溜烟就不见了。

    安峰跟在后面，没一会儿身后便响起了警笛声。

    “BOSS？”古里看着他。

    “我不走了。”安峰放慢了车速，“我没有超速，没有飙车，正常行驶警察难道有权利逮捕我？”

    “你不怕他们有卧底？”古里说。

    安峰黑线，尼玛能早点说吗？

    警察喊话让前面黑色的跑车靠边停下，安峰乖乖照做，并把双手放到方向盘上，乔安娜曾经强调过，在美国被警察拦下来的时候，最好把双手放在警察可以看到的地方，不要去摸手机，驾照或者其他东西。

    搞不好会吃枪子。

    在车内静静等了一会儿，后面那辆警车靠边停着，但人没下来，估计是在查询安峰的车牌号。半分钟后，从车上走下来一名高个警察，手按在腰间的枪套上，来到车旁，敲了敲车窗，示意安峰降下窗户。

    安峰照做，抬头笑着问：“什么事，警官？”

    “驾照，车辆保险单。”警察例行公事的说。

    安峰把这些东西交递了出龗去。

    警察扫了一眼安峰的加州驾照，说道：“有人举报你们非法赛车。”

    “与我无关。”安峰说。

    警察冷笑，又说道：“希望法官也会这么认为。依照法律，我必须要带你们回警察局配合调查。”

    “没问题。”安峰说，“我能开车跟着吗？”

    警察原本想回绝，但今晚很多警员都在追捕那些飙车党，空不出人手，就同意让安峰走在前面。

    第二次进旧金山的警察局，这次律师倒是挺快的，安峰刚下车，律师也到了。没有废话，把自己的遭遇说了一遍，隐晦的提及了非法赛车的事情。律师考虑后，表示事情可大可小，具体看今晚抓捕的结果。

    面对警察，安峰就学着电影里的一套：“我只和自己的律师说话。”

    事情到后面又有了变化，出现了伤亡。

    警方接到线人举报后，旧金山和南旧金山两地的警方快速组织了警力前去抓捕，飙车党一哄而散，随后警察们各显神通，能抓多少就抓多少。大部分车手头脑清醒后，都靠边停下了，反正围观而不参与也不是多大罪名。少量吸嗨的出了事，有几个逗比开车太快冲到海里，狼狈的被警察救起来。

    不过这不是最重要的，今晚电视台的直升机拍摄到了一幕惊险的追逐戏，一辆黑色R8不知龗道什么原因，就是不肯停下来，反而带着三四辆警车在高速上狂奔，警车虽然改装过，但哪里是跑车的对手？反正警察追的狼狈不堪，天空中的电视台直升机，警方直升机低空追逐，热闹非凡。

    最龗后在前有堵截，后有追兵，地面有钉刺的情况下，R8无路可逃，警车把R8挤出路边……然后就有了安峰早上新闻里看到的一幕：跑车被撞到路边，警车将其团团围住，警察们纷纷持枪瞄准，两名警察互相掩护着上前拉车门，跟着跑车动了一下，他们都是训练有素的往后跳——开火！

    最龗后是救护车到场，某某浑身是血的亚裔人种被抬上担架，重伤昏迷。

    “啊哦！”虽然人物打码，但安峰还是认出那辆R8是谁开的。毫无疑问，正是那个名叫托尼的留学生。

    美国警察迫于其职业的危险性，在司机拒捕的情况下能够开枪自卫，特别是在与警方飙车纠缠的情况更为甚，如果哪个警察有强烈的种族歧视，即在下车的第一刻都有借口击毙对方。托尼很幸运，但他也很蠢，不懂得去为自己争取机会，被警察拦下后，唯一能做的就是抱头投降，而不是摸车子。

    此事被旧金山当地留学生发布到网上，引发了国内网友一片热议。说什么在国内强横惯了，逆行闯红灯骂交警没人敢管，在国外就是自寻死路。还有人说要彻查此人背景，跑车的钱从哪里来？经商的是不是偷税？当官的是不是贪污？……还有就是五毛和美分的战斗：皿煮警察打人是不是体制的问题。

    总之发生在美国的事情，国内也热火朝天。

    安峰与他们不同，第一件事便是去兑换支票：死道友不死贫道。十有八九托尼会被遣返，账户会被冻结，这一百万支票没准儿下一秒就废了，他跑去当地银行兑换了支票，提示转账成功后大龗笑三声。