
    伴随一阵轻快的闹铃声，乔安娜准时起**，吃完早餐后，距离安峰要求的上班时间还有一个小时，BOSS给的时间很宽松，她偶尔会进行一些形体锻炼，然后洗澡，换上一套及膝的裙子，再选一顶帽子。

    做完这些，她养的一只名叫“莉莉”的拉布拉多犬也差不多吃饱了，陪它闹了一下，给它扣上绳子，七岁大的安迪跑了过来，戴着一副棒球手套叫着：“嘿，乔安娜，陪我玩一会儿棒球好吗？”

    “我还要去工作。”乔安娜拒绝了。

    “就一会儿。”安迪可怜巴巴的说。

    “找你爸爸玩不行吗？”乔安娜皱眉。

    “他没空，妈妈说我该和你多玩玩，她还说你是我姐姐。”安迪嘀咕着。

    “不，还有退后！”乔安娜拉开车门，让莉莉钻了进去，然后自己也坐进去，头也不回的开车离开。留下原地撅嘴的安迪，过了一会儿，妈妈走了过来，他回头看了一眼，诉苦道：“我不喜欢姐姐。”

    妈妈半跪在草坪上，笑着帮他整理衣服：“也许她只是太忙了。”

    “你确定？但我不喜欢，她总是忙！”安迪学着乔安娜英式英语的发音说话，惹得妈妈笑了起来。

    开了十余分钟车，来到安峰的家门口，门外还停着一辆联邦物流的送货车，她推开车门，莉莉迫不及待的跳下车，钻到院子里，和那两只巡回犬玩闹起来。乔安娜戴上帽子，微笑着跟在后面。

    安峰和几名快递员从屋内走出来，打了个招呼：“嗨，乔安娜，你今天很漂亮！还有早上好！”

    “早上好。”她说，忍不住补充：“顺序反了！”

    安峰笑着说：“强迫症，你得改掉！”

    乔安娜摇头：“这和强迫症无关，你说话顺序反了，这不是好习惯！”

    “你随意，我先去忙一些事情。”安峰匆匆忙忙走了。乔安娜坐在客厅内，瞄了一眼桌子上的清单，都是一些化学用品。

    十几分钟后安峰回来，手里那抱着一个装满烧瓶和量筒的纸箱，乔安娜问他：“你买这么多的化学仪器？”

    “是的，我想我该要做点正经事了。”安峰一脸认真的说，“跟我来，我花了几天时间改造了外面的杂物房。”

    乔安娜是知龗道这件事的，安峰好不容易用“秘籍”打发了学功夫的亨利后，便跟她学起了网上购物，还订购了不少东西，也不知龗道都忙什么。当她走进那间被改造的杂物房时，里面的装饰就像一个实验室。

    “怎么样，漂亮吧？”安峰邀功似地带乔安娜在里面观赏。

    “你不会是说真的吧？”乔安娜好奇的打量着布置一新的杂物房，显然花了大功夫，看起来与科学实验室无二。她记起来了，几天前安峰说过他自己是个生物学家，化学家，外加物理理论天才等等事情。

    当时她以为开玩笑呢，但现在却有点怀疑了。

    “当然，我上大学时可是小有名气的。”安峰吹牛不打草稿，反正也不会有人跑去他就读的大学求证。就算真有人求证了，那估计也是自己有大创造的时候，那些大学领导们岂会不知龗道该怎么做？

    乔安娜走走看看，嘴里道：“真是令人难以置信！”

    安峰并非心血来潮，他改造这间杂物房目的很多，因为他有十足的信心能够研制出高效率，低污染，甚至是无污染的肥料。不仅如此，以后一些被挖掘出来的科技，也将会在这里进行初步试龗验。

    他排除了原先国内托王乐给那些专家叫兽看的方案，将它细分，比如针对西红柿的肥料，针对土豆的肥料，针对小麦的肥料……机器脑自动给出了化学成分配比方案，唯一只需要他动手去完成。

    按他预计的，如果是一种对所有植物都适用的肥料，他只能收取一次专利费用，但如果耍点小聪明，让机器脑再进行细分，配比不同的成分，就能够收获十几种专利。他觉得自己真TM机智。

    “所以你真的打算给肥料市场带来一次大改革？”乔安娜听了安峰的豪言壮志，有佩服，也有怀疑。

    安峰不会说自己“摘抄”未来的科技，说了也没人信，他信誓旦旦的点头：“看着吧，用不了几年，我保证市面上用的肥料都有我的专利，每一家企业，甚至是每一个农场主，都要支付我一笔专利费！”

    乔安娜在想，自己是该相信呢，还是该保持理性？

    看安峰年纪轻轻的模样，不太像……但历史上，天才有重大发明或发现的年龄普遍都在二三十岁左右。

    却见安峰又摇了摇头，用中文自言自语：“不好不好，‘肥料大王’的名头太乡土了。”

    “说什么呢？”乔安娜问。

    “没龗事。”安峰摘掉了手套，做了一个请的姿势，“我们出龗去走走吧，斯坦维尔小姐？”

    “学得挺快的。”乔安娜看了一眼时间，“但是，安先生，你已经推迟了一个小时的上课时间。”

    “什么，你陪我聊天不算上课吗？”安峰惊讶的说。

    “你要想这么算的话，我是一点儿也不介意的。”乔安娜笑着说。

    “你知龗道我是世龗界上最好龗的BOSS。”安峰一点也不谦虚的说，“来吧，继续给我讲讲养马的事情。”

    乔安娜对养马很有一套，她说这件事情不能操之过急，想要找到真正的好马，必须要有耐心，无论是在网络上选还是去马市，无不例外都需要亲自观察，也并不是说赛马的后代就一定很强。

    道理一大通，安峰说以后要乔安娜兼职他的马术教练，乔安娜没犹豫便答应了。看得出来，她很喜欢马术，传染给安峰后，他也是心痒痒的，心想加州不是西部嘛，自己一定要过过牛仔的瘾。

    在这之前，安峰成功配出三种肥料，反复测试几遍后，撰写了相关资料，并且在美国专利局网站上查询，得知过程并不复杂，加上他有钱，申请专利自然有中介去做，能用钱解决的，他都懒得亲自动手。

    自从来到美国后，他开始变懒了，一些不感兴趣的琐碎事情，都交给别人去代办，无非是给多少钱的问题。钱是干什么的？安峰认为钱是为他服务的，他宁可懒洋洋的发呆一整天，也不会去跑上跑下。

    申请有人去做了，但至少参考一下它的价值，安峰电话自己的秘书：“雷，我想让你找人帮我评估一下专利权。”

    “对，就是这个意思，越快越好。”

    安峰的专利还没有审核，但评估机构收到资金后，就开始着手评估。根据市场的需求以及技龗术的先进性等等方面，好比拍卖会的价格评估，准确率并不低。一个星期后，安峰得到了评估数据。

    “新型肥料投入生产后，保守能达到十几亿美元的产值，而转售专利，每一项至少也有三四百万。”安峰读完这一行时，枕着脑袋躺**上嘿嘿直乐，“咱个老百姓啊，今儿是真高兴！葡萄园又有啦！”