
    有意在美国发展，和安东尼的话题就多了，他这人见多识广，对美国各地的投资环境都比较熟悉，嘴里说的头头是道，安峰从他口中得到了不少信息。总的来说，相对于密集的东部，他更喜欢西部。

    大约一个小时后，一名长相与安东尼有几分相似，但年轻许多的家伙走来。他穿着一套得体的西服，显得自信昂扬。上前先和安峰握手，然后说：“罗杰·布鲁莱恩，很高兴认识你，来自中国的安。”

    安峰和他客套几句，便进入正题。交谈中得知罗杰是安东尼的弟弟，美国运通的干活，只比安峰大一岁。看他递来的名片，只是一般职员，没想到带安峰去办业务时，开的是一辆白色的玛莎拉蒂GT跑车。

    安峰坐在副驾驶上，好奇的四处看看，罗杰瞧见了他眼里的疑惑，笑着说：“我知龗道你很好奇一个普通职员怎么会开这种车，实话告诉你吧，我不是替银行打工，我是为家里人干活。”

    “我明白了。”安峰心想不就是二代三代嘛。

    坐着罗杰拉风的跑车，来到银行专区给他办理了一个支票账户，一张信用卡，把钱都存了进去。罗杰介绍道：“在美国甚至是在世龗界，运通都有自己的办事处，我们可以提供最独到的服务，比如私人保险柜，私人助理，财务顾问，还提供某些高级会所的会员身份，这些仅需要一个电话。”

    安峰觉得他在吹牛，便问道：“有替我办移民的业务吗？”

    罗杰摇头，然后嘿嘿笑着：“我发现我有点喜欢你了。”

    “我可不喜欢男人。”安峰一本正经的说。

    “哈龗哈哈！你真幽默！”罗杰笑了起来，安峰也跟着干笑几声。算了，他还是不懂美式幽默。

    “当然，银行暂时没有这些业务，但我的家族涉及各行业的经纪人业务，替你快速办理移民也在其中。”

    美国的服务业极其发达，特别是为富人服务这项领域上。也难怪，美国作为唯一的超级大国，富豪非常多，有需求就有供给，更何况安峰把价值不菲的钻石都存放在了银行保险柜里，实乃潜在摇钱树。

    给他办绿卡的中介带他填表，跑了一趟移民局，拿回了材料，就等他真正投资的证明开具后就可以办理。只要有钱，美国人的速度的确没的说。移民有人跑腿，安峰又跟着地产经纪人满世龗界跑。

    一开始，他想当个农场主，拥有大片土地，骑着骏马奔驰在夕阳下，可在俄亥俄州，堪萨斯州，德州跑了一趟，发现土地多是多，但平均数公里才有一户人家，未免太孤独，他划掉这方面，选择人群适量的。

    这么一来，牧场、林场之类的也统统被排除，用来度假可以，久住会使人发疯。奔波几日后，他决定在加州投资葡萄园。加州的葡萄园占据美国葡萄产业的90％，而且土地价格也是逐年上升，具有投资价值。

    接着就是选址问题，纳帕谷、索诺马等地方最出名，同时土地也最昂贵，绝大部分都已经有了主人，剩下的就是一些残羹剩饭，安峰否决了。转到加州中部的圣路易斯－奥比斯波县，这里有两处土地。

    其中一处要价三百来万，面积六十余英亩，建有一千平米的房子，环境不算太好，安峰便去看第二处。这块地显然要庞大许多，三百六十多英亩的平坦土地，房子位于山顶，高出平地三十多米，视野辽阔。

    山顶坐落着一套两千多平米的豪宅，配备五千平米的花园前院，后院拥有一座将近两百平米的无边框豪华游泳池，泳池一面设计成笔直的悬崖，落差十五米。无聊时就能趴在悬崖边上，纵览群山与葡萄园。

    安峰第一眼便喜欢上了这里，尽管它要价一千一百万美元，但他还是豪气的一次性付清，连同葡萄园工作的原班人马也一并接下。起草协议后，安峰打了个电话，剩下的事情便交给运通提供的高级律师，预付三千美金，一小时要价八百。真是吸血的价格，怪不得美国这么多人当律师。

    他约在离葡萄园有二十分钟车程的帕索罗布勒城见面，双方律师就合同中的条款逐条阅读，看得非常仔细，期间还打了几个电话，耗了两个多小时，双方律师都满意后，安峰便在合同上签了字。

    填了张支票，这座面积达到145万平方米的土地就属于自己的了，可他行程安排太紧，还来不及去巡视自己的领地，又跟着中介马不停蹄的跑了一趟移民局。证明材料已经齐全，审核完毕后，属于他的绿卡便发到手上，一张和国内身份证差不多的卡片，上面有他的头像，名字等信息。

    又听着中介讲了一些注意事项，特别是SSN，它相当于国内的身份证号，但更重要，什么信用记录，办理银行账户，买房买车买保险，买枪买炮买导弹……都要用到的。他还发现重要的一点，一直到自己走出移民局，仍然拿着中国护照。

    中介耐心的解释了他的疑惑：“安先生，绿卡其实只是在美国的永久居留权，您仍然属于中国公民。想要成为美国公民，可以在持绿卡五年后申请归化（入籍），或者与美国公民结婚的三年后归化。”

    “哦，我懂了。”安峰闹了个大红脸，到现在他还以为投资移民结束后，就等于加入美国籍了呢。

    和经纪人告别后，他目前位于圣路易斯奥比斯波县的圣路易斯奥比斯堡，娘的罗，好在它有简称：SLO。

    见天色已晚，安峰就在当地酒店住了一晚。第二天一早，他拿着经纪人给的名片拨打了当地汽车经销商的电话。

    在美国有个坏处，出门没车寸步难行，他必须要买一辆车。但SLO当地并没有太多的经销商，他的跑车梦想也只能暂时搁浅。预约后，他找到当地一家经营皮卡和SUV的汽车经销商，看了他们售卖的车型。

    一眼过去都是皮卡，福特的F系列，雪佛兰的Silverado等，他逐一观看，销售人员得知他经营葡萄园后，推荐道：“先生，葡萄园的工作多是以皮卡为主，您可以看看这几款，F－150、F－250，热门的颜色涂装都有！”

    受到国内的影响，安峰选了一款黑色霸气的F－150，并提出了试驾的要求。在销售员的陪同下，开着车在周围绕了一圈，还专门在测试路面来了一下，感觉不错，6.2升的排量，四百多马力足够应付泥土路了。

    最龗后一个惊喜便是价格，这款顶配的F－150卖五万多美元，加上税，保险等费用才六万多点，折合人民币不到四十万，而国内这款车办下来起码是七十万出头。开着它，竟然还有点占便宜的小激动。

    ========

    备注：为了方便叙事，文中不写临时绿卡这个概念，没有转正期，主角直接拿正式的了。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！