
    安峰第二天给家政服务公司打了个电话，让他们派人来打扫房子，修剪草坪和消毒游泳池。这房子闲置了起码一个月，加上原先主人的卫生习惯他不清楚，本着小心谨慎的思想，还是打扫一番为妙。

    然后又拨通了自己付费秘书的电话：“嘿，雷，按照昨晚你给我的装修方案，我要把一些家具、电器以及客厅的沙发都换了。对，就用顶级的，账单寄给我。嗯，现在可以开始做了。”

    九点钟，乔安娜前脚刚到，安峰叫的家政服务也来了。他们开的是统一印刷的小汽车，一共两辆，下车后便有人来询问安峰具体的安排，在乔安娜的翻译下，安峰总算把自己的意思表达清楚。

    空荡荡的游泳池里，两名穿着连体防水服的工人正在洗刷游泳池墙壁，乔安娜在周围转了一圈，回来说：“你这游泳池的位置真好，躺着都能享受到这一带最美妙的风景，而且无边框的设计棒极了！”

    安峰得意洋洋：“喜欢的话，你以后随时可以下水。”

    乔安娜踮脚看了看游泳池，说：“谢龗谢，有机会我会的。”

    安峰只是中国式的客套，没想到她答应的非常爽快，他好奇问道：“能问你一个私人问题吗？”

    “问吧。”乔安娜说。

    “对于你这么一个漂亮的女士来说，来应聘之前就没考虑过我的个人品格？”

    乔安娜说：“你指什么？你想说你是一个色迷迷的中年老变.态？”

    “什么？”安峰张了张嘴。

    “哈龗哈哈！”乔安娜捂嘴轻轻笑了起来，“抱歉，我不是这个意思，你知龗道我只是想接上你的话。”

    “哦，我就是想说这个，如果你遇到那种人呢，你不担心？”

    “跟我来！”乔安娜转身走进屋子里，径直来到沙发边，拿起自己的手袋，“我有自己的秘密武器。”

    就在安峰的注视下，她拿出了一把巴掌大小的手枪，得意的晃了晃。

    “我勒个去。”安峰说了一句中文，居然被表面骗了，乔安娜看起来娇滴滴的，没想到包里揣着把枪。

    外国女人，凶悍！

    “瓦尔特P99型手枪的改进版，P99C，发射9mm口径子弹，采用双排单进的弹匣，容量10发。这把枪长度不到14厘米，无论是放在衣服口袋还是手袋里都不是问题。对于一名注重便携性的女士来说是绝佳选择。”

    安峰羡慕的看着她手里小巧的枪，他也算半个军迷，知龗道这是PPK——007曾经用过手枪的继承者，印象最深刻的就是邦女郎掀开裙子，把别在大腿内侧的手枪摸出来一幕，别有一番风味！

    “给我看看！”安峰说道。

    “NO！”乔安娜笑着收起了枪，“记住，枪支是不能够外借的，除非对方的关系和你好到能够在出事后替你揽下罪行的程度！还有一点，在美国，女人（丈夫）、汽车和钱也是不喜欢外借的。”

    安峰脸上的羡慕毫不掩饰。

    乔安娜说：“你要喜欢枪，可以去买呀。”

    “加州不是要枪证吗？去哪儿考？考什么？”安峰问道。

    “长枪有绿卡就能买。哦，你说的是HSC（手枪安全证）吧？放心，我给你补习一个小时，保证一次过。”

    安峰坐到乔安娜对面，认真聆听。

    乔安娜笑了：“不用这么认真，很容易的，先问你一个问题，以前玩过枪吗？”

    “八一杠打过几发子弹。”安峰说。

    “嗯？”

    “额，AK－47枪族的仿制版。”

    “那就容易解释多了……”

    不到一个小时，安峰就理解透了。乔安娜见他心情迫切，本着出龗去买枪也是学习的一种，就提供了一个地点，由安峰开车带她出龗去。离葡萄园最近的城市叫帕索－罗布勒，城市不大，但五脏俱全。

    开着皮卡，按照乔安娜的指示停在一家寻常店铺门前的停车场上，从外观上看，无论如何都认不出这居然是美国的枪店，也就和一个普通的店铺一样，没有安装落地窗，只有一个普通的玻璃门。

    推开门走进去，豁然开朗。

    眼花缭乱，第一眼还真不知龗道该往哪儿看，布局和小超市一样，长枪挂在墙上，短枪摆在透明玻璃柜里。左侧是一排排的货架，但摆放商品的可都是黄澄澄的子弹，安峰正好看到两个白人男子推着手推车，像买大白菜一样把一盒盒子弹拿到推车上，然后若无其事的离开去选购下一样货物。

    另一边正常了点，像服装店，贩卖一些户外用品，军服，军靴等知名的牌子，诸如511、belleville、bates等。店里客人不多，几个穿着红色制服的工作人员正在柜台后聊天说笑。

    乔安娜说：“随便看看喜欢什么，都可以拿到后面的靶场去玩。”

    别看安峰的英文不怎么样，但作为一名军迷的素质还是有的，早就听说美国人玩枪很欢乐，他来到柜台前，立即有一名店员上前招待：“先生，您喜欢哪一把枪呢？都可以拿到靶场是试的。”

    安峰挑选了一些特别热门的，长枪的譬如AR－15、SCAR、G36、法玛斯之类的，短的就是伯莱塔、SIG、格洛克等，由工作人员带到商店后的射击靶场，戴上了护目镜和耳机，买了一堆子弹，来到靶场逐一试射。

    乔安娜在旁边指导他的一些错误姿势，很快，安峰便运用自如。也许是机器脑的帮助，他的射击精准度不断提升，半个小时前还经常有脱靶的窘态，现在不说正中靶心，七环八环还是常有的。

    “你学得真快！”乔安娜惊讶的说，“如果不是看到你半个小时前笨拙的表现，我肯定认为你是个老手。”

    安峰拿着空仓挂机的伯莱塔92F手枪，摆了一个姿势，笑着说：“这姿势怎么样？给我拍张照呗！”

    乔安娜拿起手机给他咔擦了几张。

    玩了两个多小时，却感觉才过去一小会儿，旁边的乔安娜也跟着玩了几把，不过她选的都是一些后坐力小的枪支，前面还酷酷的学安吉丽娜·朱莉的样子单手射击，到后面手酸了，只能可怜巴巴的双手持枪。

    安峰重新回到柜台前，对售货员说：“我想要一把雷明顿870霰弹枪，还想改装它，换掉木质枪托，要用工程塑料的战术枪托，加装后握柄，如果你们有红点瞄准镜的话最好。另外还要一把柯尔特1911手枪，要.45口径的。”

    看到售货员记下内容后，安峰说：“我还想考HSC。”

    售货员抬头看了他一眼，然后说：“没问题，购买长枪请提供您的SSN（社会安全号），短枪的话，HSC考试请先等待半个小时，我们会给你看一些视频，后有州司法部指定的安全教官进行考核。”