
    安峰订购飞机的隔天，古里来报到了。他说自己没有什么社会技能，那些打打杀杀的功夫用在非洲中东等地区很管用，但放在美国，无论是警察还是帮派他都架不住，因为对方不是合法就是人多。所以他继续当保镖。

    安峰对古里的过去没有过问，至于品格这一点他上次已经证明，承诺给古里十万年薪，聘请他担任自己的安全主管，名头听起来挺像那么一回事的，其实安峰目前大部分时间都用不着保镖。

    当然也不是闲着，古里成了安峰的搏击教练，偶尔还客串葡萄园工人，开着越野摩托四处跑。他不喜欢骑马，听说原本是感兴趣的，但自从被菲利普甩出围栏，头着地屁股朝天后，他就对马术敬而远之。

    健身房里的古里一身宽松运动打扮，一板一眼的讲解着：“在很多情况下，危险的发生都毫无预兆。加州环境导致你不可能随时携带武器，而这时候，学会去利用自身武力和环境自保成了救命关键。”

    “比如在突然遭遇持枪者的情况下。”

    古里从后腰拔出一把格洛克手枪：“它发生得很突然，投降并不是明智之举，主动出击才是保命的首选！”

    “太极端了吧？”安峰举手发问，“如果歹徒只是求财呢？”

    古里反问道：“你说的只是如果，如果他不是呢？美国人都是狡猾的！你敢用自己的小命来赌吗？”

    安峰笑，美国坑死苏联啊！

    “严肃点！”古里很认真的说。“作为你的教练！我有责任教会你如何摆脱这种局面，主动掌握局势！”

    安峰收起笑容，这方面古里还是很尽责的。

    古里走几步来到安峰面前，将握枪的手展示给安峰看：“你瞧！破解的方法从他握枪的姿势开始，如果是单手握枪的话……”古里给他解释一遍，然后枪柄一转，递给安峰，“你来瞄准我！”

    古里后退几步，安峰迎上，掏枪指他，古里一个侧身往左侧闪，左手抓枪，右拳击喉，腿踢裤裆——他没有来真的，但动作快速，安峰就算能扣下扳机也只是将子弹徒劳的打在空气中。可惜蛋蛋碎了。

    古里从容的夺走安峰的枪，嘴里说道：“这是以色列的马伽术，简单致命——首要就是保证自身的安全。上次你的方法虽然成功，但会将你的胸膛暴露在枪口下，如果对方是一名用枪熟手，你就完了！”

    安峰虽然有一身超出常人的力龗量，但在格斗技巧方面却远不如古里，天知龗道这家伙以前是干什么的，反正他说他熟悉各种武器，间谍与反间谍，会多种格斗技能，会开坦克，驾驶直升机……安峰觉得牛皮好大。

    古里还是名危机主义者，他坚持认为自己会在美国会遭遇枪击，抢劫，爆炸，911等等意外，所以警惕性很高。安峰不能理解他这种始终紧绷着的心态，但或许这就是一名合格安全人员的必备素质吧？

    ……

    一天后。

    安峰的直升机到货。

    由经销商开来的一辆平板拖车将飞机运抵，临时停在帕索罗布勒机场。还租用了机场的专用吊车，工作人员将包得像粽子一样的飞机取下，负责装配的技龗术人员准备利用机场配套的设施给直升机装上旋翼。

    安峰近距离观赏到了自己的订购的这架“黑骑士”，视觉效果是无法用电脑图片来体现的，浑身漆黑发亮，高三米多，总长十二米，皮卡往它旁边一停，忽然感觉好渺小。这家伙是个庞然大物。

    工作人员正在把旋翼组装上去，同时有一名销售走到安峰面前，热情的对他说：“安先生，旋翼安装完毕后，会进行几次试飞，您也可以指定飞行员试飞。如果觉得满意的话，就可以支付尾款。”

    安峰点头：“我知龗道。”

    对方陪着安峰介绍直升机的各种数据，优点，甚至还推销了公司其他一些型号的飞机，表示作为老客户，如果想要购买固定翼飞机，他们还可以给出优惠。总之安峰就是财神爷，都忙着巴结呢！

    技龗术人员花了一些时间组装旋翼，完成后两名驾驶登机，正式试飞。轰鸣的引擎声和空气啸鸣声中，直升机升到空中，以各种姿势飞行一遍，然后平稳降落。两名驾驶下来，脸上的表情都很满意。

    “恭喜，安先生，这架飞机已经组装完毕，您需要上去试试吗？”

    “当然！”

    安峰早就迫不及待了，带上古里和那名销售，爬上了有点高的机舱。米黄色的座椅还算不错，坐上去松软舒适，不亚于宾利的豪华后排。但为了腾出足够的活动空间，它少了多媒体设备。

    直升机离地起飞，围着机场作环绕飞行，除了飞机转向时有点不适应，比民航剧烈很多外，其他方面感觉良好。机舱内的噪音比外面的小很多，当然还是无法避免的，毕竟旋翼和发动机就位于头顶。

    这种自由畅快的感觉，非民航所能比拟，视野无比宽敞，前后左右都看得一清二楚，飞行速度也不慢，最大巡航速度飞行时，机身非常平稳，如果习惯了头顶的声音，睡个懒觉都没问题。

    在空中飞行半个小时，将小城周围的景色看了个遍，安峰意犹未尽的走下飞机，填了一张支票，签字结清尾款。跟着又与机场方面签订租赁机库的合同，飞机虽然可以停在安峰的后院里，但保养是个问题。

    机场有专门租赁的机库，不仅有专人管理，还有专业的维护设备，有什么小毛病都能够快速处理，头顶遮挡着，无论刮风下雨都不用担心，平时出行再让直升机来接自己，反正也就不到十公里路程。

    幸福的同时，安峰也需要考虑昂贵的保养和维护费用了，都说飞机几年的杂费足够买一架新的，现在看来果然没错，停机费一天两百美金，而且销售经验所谈，每年的维护费用占直升机价格的10％左右，也就是三十几万美金。这还只是小飞机，如果是私人公务机，后勤费的消耗会更大。

    停好飞机，时间也不早了，合作愉快的众人各自回家，安峰在回去的路上问古里：“你说能在我家草坪上停飞机吗？”

    “肯定没问题。”古里说，“下次我帮你停。”

    “你真的会开？”安峰怀疑。

    古里受伤，他说：“我可是学过开军用直升机的。”

    “但你不确定它将会以什么样的轨迹飞行，不是吗？”安峰感觉俄国人开飞机身旁必备伏特加，没龗事给自己灌一口，叽里呱啦的就准备玩命。

    古里从安峰的表情上看出了端倪，他哈龗哈笑着：“下次我证明给你看。”

    “好，等飞行员到位后，我让他和你一起飞。”安峰说，刚才销售已经解释过，虽然设置两个驾驶座，但没必要用两名驾驶员，一名熟手比两名生手要强很多，你不看武装直升机都是驾驶+炮手的模式？

    “没问题。”古里很自信的说。

    关于直升机驾驶这件事还需要等两天，雷已经联系上驾驶员，以十万美金的年薪雇佣对方，恰好住得也不算远，他就在临市阿塔斯卡德罗，相距二十公里，只要有任务，十分钟内抵达。