
    十月的气温开始转低，猛烈的阳光变得柔和，安峰争取享受最龗后的加州阳光，躺在躺椅上翻杂志，生物脑在动，机器脑也在动：生物，医学，电子……他找到的东西很随机，偶尔也有管用的。

    他耐心不足，而且听起来越厉害的越困难，当前只能集中一两个有特点，短期出效益的。比如计算机技龗术。生物计算机？很困难，几乎全是乱码。量子计算机？更不容易，它需要解决高耗能的问题……抛弃这些广阔的概念，缩小：微型计算机，再缩小范围：处理器芯片，继续：石墨烯芯片。

    “石墨烯？”安峰默念着，找到的资料显示，它有能力取代现代基于硅基芯片处理器，成为下一代产品。它不像量子计算机那么超前，也不如生物细胞计算机那么困难。超前一代，相对容易实现。

    “就是它！”安峰选定了，除了肥料技龗术，转基因葡萄后，第三项要被他摘抄出来的次世代科技。

    数天过去，仍没有头绪，不过他的车来了。

    他订购的那辆迈凯轮P1到货。因为拿的是别人的订单，付账时已经下单两个多月，总共制作七个月。安峰的耐心被消磨得差不多时它终于到货，激动不已的飞赴洛杉矶，打车来到迈凯轮门口。

    在展厅见到了这头黑色猛兽，围着它转了一圈，车身设计简约明朗，车尾除了透明的发动机网罩和方形排气管，好像少了点东西——车尾灯。实际上，它以线条的方式隐藏在车尾，只有刹车时，LED尾灯才会显现。

    确认限量的编号无误后，交接钥匙，安峰翻开它拉风的鸥翼门，弯腰钻进车内，由于底盘很低，感觉像是坐在地上开车，并不舒适。启动汽车，慢慢将车子倒出龗去，油箱里的燃油所剩无几，他走了一趟加油站，喂食这头猛兽的过程中，路过司机都纷纷拿出手机拍照，让安峰的虚荣心得到了极大满足。

    P1作为一台混合动力跑车，发动机+电动机总共输出976马力，百公里加速时间维持在2.8秒左右。当一辆奥迪A4加速到时速100公里时，P1早已经飙到200公里每小时。而它的极速能达到380以上。

    它还使用一套类似F1的动能回收系统（KERS），在刹车制动时将能量转化为蓄电池的电能，再通过电动机加速时释放。所以就有那么一个说法，它无需充电，当电池电量低的时候，猛踩几次刹车就好。

    说了这么多，比它加速快，比它极速高的车子也不是没有，但并不是什么车都能够称为“公路赛车”的，在严格气动学外形的帮助下，疯狂的设计师将一辆公路跑车的性能向一级方程式靠拢，堪称神作。

    ……

    周六下午，安峰赴会。

    黑色P1飞奔在公路上，几天驾驶下来，感觉开超跑有个坏处：踩下油门还没来得及过瘾就已经超速，如果再走一个神，说几句话什么的，它会飙到300吓你一跳。幸好美国高速路设计笔直，很少有摄像头。

    他要前往旧金山地区，严格说是伯克利市，真正属于旧金山的面积很小，不过它周围相邻着数座密集的城市，伯克利就是其中之一。它位于旧金山湾东北部，距离旧金山大概十几公里，要说这美国人也蛋疼，都完全贴在一起了，归为一个城市不就行了，划分那么多行政单位找事干？

    跟着导航仪的提示走，找到了加州大学伯克利分校。UCB应该是美国最好龗的公立大学了，虽然安峰来美国之前就只知龗道哈佛，耶鲁和MIT，但UCB就学术排名来说：世龗界前十，经常前五，拿过第一。有硅谷的存在，它的工科自然是排在前列的，但商科却也毫不逊色，教育，法律一样强悍。

    开进学风浓厚的校园里，安峰感觉自己是野鸡大学毕业的，不过也只是短暂的念头，他懒得去想那么多。抬手看腕表，时间掐的很准，差不多了就给乔安娜发个信息，她回信让他等等。安峰就停车靠边，放点抒情音乐等待。

    说到UCB，不免想到它冠以的名头：加利福尼亚大学系统。仔细一查，加州大学的分校还真是多，强悍如伯克利，洛杉矶，圣地亚哥几个分校，还有戴维斯，圣巴巴拉等等分校，总共23万名学生，和一个小城市的人口差不多。

    安峰无聊的看看手机，然后有所觉的看着窗外路过并给拍照的行人，P1的回头率还是很高的，一百多万美金的车子绝大多数人这辈子都只能看看。安峰对他们报以微笑，不一会儿，乔安娜的电话来了：“嗨，你在哪里呢？”

    “就在你说的地方呀，哦，我开黑色的跑车。”安峰看着窗外。

    “你换车了？黑色……我看到你了。”乔安娜话音落下，一辆白色极光来到他前面，“跟我们走吧。”

    跟着极光开了一段路，来到学生的宿舍区，没有国内高层公寓的场景，美国大学的宿舍大都是三四层的联排别墅，环境不错。他们停在其中一栋挂着某某兄弟会牌子的房子面前，下车后，安峰惯例先给女士点赞：“惊天为人！”

    “谢龗谢！”乔安娜微笑。

    她穿着一件黑色小礼服，细高跟，特地盘起头发，佩戴首饰和项链，手里拿着Chanel的长款钱包。以出席正装舞会的标准来说并不复杂，但那种娴雅气质是与生俱来，无法模仿的，好比暴发户穿的再名贵也是暴发户嘴脸，而她这类经过贵族文化熏陶的女士，举止从根底就与众不同。

    她身边一名穿着同样隆重打扮的姑娘好奇的问：“他说什么？”

    “夸我漂亮。”乔安娜有些小得意的说。“给你们介绍一下，这是我朋友黛西。黛西，这是布鲁斯，大发明家。”

    “嗨！”黛西朝他招招手。

    “你好，黛西。”安峰点头。

    “你是发明家？”黛西问，看了看旁边那辆拉风的跑车，“现实版钢铁侠？”

    乔安娜掩嘴笑了。

    钢铁侠？安峰微微一笑：“我个人有一些创意，算是发明家。”

    等到黛西的男伴也到了，大家一起入场。

    往客厅一站，看过去都是西装革履的男士和青春靓丽的女士。作为兄弟会的总部，房子布局看似简单，但很用心，风格讲究。安峰推测它应该是一个精英会，至少不是那种只以玩乐和胡闹为主的兄弟会。

    长桌子上摆着一些点心，饿了的人可以边吃边聊，但没有酒类。也对，21岁以后才能喝酒，这里有些是大一大二的，年纪恐怕还不够。举办者很贴心的换上颜色缤纷的饮料，大家各自斟酌，惬意聊天。

    “今天到场有一个兄弟会和一个姊妹会的成员，男女比例是相等的。”乔安娜在安峰身边说，“正式开始后，两名会长发言，然后大家就可以喝饮料，聊聊天，还会放一些音乐让大家跳舞。”

    安峰陪乔安娜走了走，发现气氛并不是太活跃，男女欢歌的场面也不多，大都是男男，女女的圈子。至于他最关心的妹子问题……质量很高，同时数量稀少，大都名花有主了。最终得出结论：坑爹。

    并非所有的美国大学生都像电影上演的那样，热情奔放，party不断，夜夜笙歌。那只是一部分，大多出现在一般的大学里，像UCB这种顶尖学府，很多都是喜欢钻研学识，相对保守的……书呆子。

    安峰转了一圈……尼玛这是书呆子聚会！

    =====

    继续求推荐点击，下星期最龗后一次新书榜了，还困在都市分类里呢……