
    几天后。

    欢乐时光总是短暂的，众人仍沉浸在整日无所事事，骑马，游泳，晒太阳的悠闲时日里，但假期却悄然到头了，国内的六号晚上开始收拾行囊，再搞个party狂欢夜，第二天早上便齐齐离开。

    大包小包必定的，连安峰都被迫当了一把苦力，替他们拿点行李，一起搭乘飞往洛杉矶国际机场的航班。由于众人航班时间不同，最先离开的是吴超和纪敏夫妻俩，安峰和他们拥抱道别。

    “下次有机会找更多的时间来你这个大地主家里度假，这次没吃穷你，算你走运。”吴超笑着说。

    “欢迎。”安峰拍了他一下，“不过就你这能耐，撼动不了我这座大山，瞧瞧这次是谁红酒喝到吐的？够过瘾吧？”

    吴超挠挠头傻笑，安峰言而有信，他真的搬了一大箱红酒出来，把它当啤酒对瓶干，结果可想而知。

    纪敏瞪了一眼吴超，无奈道：“这货就是嘴上硬，实际没有多少斤两，下次可千万别搭理他了啊！”

    安峰笑笑，朝他们摆摆手。

    接着是王乐，他倒没带多少东西，除了提包另外还买了一个拉杆箱，里面装的都是带给家里人的礼物，仍旧一身黑超打扮，他也和安峰抱了一下，说道：“关于分公司的细节，我们网上联络。”

    “劳烦。”安峰说，同是寝室好兄弟，感谢之言无需多说。

    王乐潇洒转身：“就这样吧，哥走也！”

    最不舍的恐怕是小玉了，逛迪士尼的这四天是她最开心的日子，就是现在都在念叨着那里有多好玩，还跟妈妈说，如果能再玩一次，让她乖乖上学都行。真难得，熊孩子居然被刺激出决心来了。

    姐姐对安峰说：“这几天我们考虑过了，这里的环境的确不错，小玉也喜欢，就怕你这边压力太大了。”

    安峰摇着头说道：“别担心这些，你只管好好教育小玉，其他事情就放在我身上。小时候是你处处让着我，帮着我，虽然我很多地方惹你生气，但我知龗道你是最好龗的姐姐，现在我来罩你。”

    姐夫笑着说：“咋整的这一幕，怪煽情的。”

    安峰撇嘴道：“还不是你们一个个坚持和我道别闹的。好啦，暂时这样吧，春节我还会回去的。”

    听了老爸老妈一些叮嘱，最龗后挥手道别。

    中午补了一觉，下午起床洗把脸后，便拿起手机拨打雷的号码。上次找实验室的事情有了结果，不过安峰一直没时间，只能让雷帮忙拖延到后面。和他通话后，雷表示实验室不难找，但需要点钱。

    安峰也不在乎这点钱了，预定了一个时间段，接下来就是寻找或者购买各种匹配的葡萄组织，花了几天时间收集完全。葡萄园也正式采摘，安峰把用来酿酒的葡萄采用人工采摘，而其它出售就用了机器，损失率在8％左右，但胜在时间快，现在老约翰已经联络买主。

    没龗事情后，安峰开出运输能力出众的皮卡，带上亲自调试的培养基和材料，前往洛杉矶。雷帮他高价租用了加州大学洛杉矶分校的一个生物基因实验室。UCLA是一所非常有名的大学，经常能挺进世龗界前十五，一般这种高等学府都不喜欢外借自己的实验室，可UCLA有一个弱点：公立的。

    美国的公立大学由政府拨款扶持，但最近政府一直喊穷，连公立大学都在想办法提高学费以缓解财政压力。安峰出个万把块，再加上以前一些投资商的关系，还是有办法的。雷在办这件事情时很用心。

    几个小时后抵达洛杉矶，按照地址上写的，来到学院门口，手机拨通了联系人的电话，说明自己的身份和预约后，随后出来一名四十几岁的男性学者，将他带进学院大楼，找到出租的实验室。

    听对方讲了一些注意事项，并签署损坏赔偿协议后，安峰逐一去认识实验室里面的器材。无论是器材还是使用手册，都是专业词汇和缩写，好在他早有准备，来之前已经让机器脑背了词典。

    安峰的目的就是培育适应能力超强的转基因葡萄，让顶级葡萄树长满加州大地，彻底改写红酒市场。大有拳打法国波尔多，脚踩澳洲雅拉谷之意。

    他的实验很简单：重复已经成功的研究。先提取所需要的目标基因，与运载体结合，重组DNA，然后导入受体细胞，花很长的一段时间去筛选目标基因——这是实验里唯一有难度的，因为它不需要技龗术而是耐心。次世代技龗术再强，也无法帮他增强耐性，这里面有一定的运气成分。

    安峰虽然懒，但不会半途而废，他只要耐着性子，迟早会找到目标基因。最龗后通过PCR仪进行大面积增殖，获得所需重组细胞，储存到培养基内。接下来就可以离开实验室，后续很多步骤都能够在家里完成。

    整个过程持续了好几天，安峰觉得有些慢，但参考其它葡萄转基因技龗术动辄两三年的研发时间相比，他恐怕是史上最快的。晚上住酒店，白天就去实验室窝着，重新体验了高中时的忙碌生活。

    办公室门被敲了两下，安峰正在台式基因枪前忙碌着，头也不抬的说：“请进！”

    虚掩着的门被推开，一名穿着白衬衫，一头黑发，戴着眼镜的中年白人走了进来，手里还捧着一杯咖啡。

    安峰回头看了一眼，微微点头：“下午好，麦克。”

    “你也是，安。”对方说。

    “抱歉，我的实验到了关键时刻，请随意。”安峰说了这一句后，继续埋头于自己的工作中。

    “没关系。”对方很客气的说。说来也巧，麦克·凯斯是一名生物研究专家，专门从事生物细胞的研究工作，对世龗界难题——癌细胞有很深的认识。一次偶然，他进错了实验室，遇到了埋头苦干的安峰。

    也就是这次偶然，他们聊了几句，起初他没把安峰放在眼里，只以为他是学校里某个勤奋的留学生，因为华裔总是很勤奋，虽然沟通能力不强，但埋头苦干的功夫不是一般人能比的。凯斯随口问了一些，谁知对方懂的不比自己少，而且看他的实验和理论，怕是比自己还在行。

    自己做了几十年研究，难道还被一个年轻人给比下去了？凯斯有意无意的谈及其他话题，把内容往高深方向引，谁知此人的表现一如既往的轻松，理论和实验数据脱口而出，而且有一些结论看起来……更准确？

    后面凯斯跑去让做这个课题的同事验证后，还真的发现了计算误差，修改过来后，答案更趋向于那个叫布鲁斯的华裔。凯斯震惊了，他忽然想起以前一项无聊的调查，说是科学家获得重大发现的黄金年龄在25－35岁之间，统计的美国籍诺贝尔获奖者，他们获得博士学位时，平均年龄是25岁左右。

    这样安慰自己，心态就平稳多了。

    倒是安峰完全不知龗道自己修改那项课题数据对其他人的震撼，当时他只想快点筛选目标基因，打发这个烦人的老家伙，没想到反而给缠上了。无奈，他只能在闲暇时刻和凯斯聊一些与细胞基因学有关的内容。

    也许是天意吧，安峰进行葡萄转基因的工作时，触及了同属一大类的生物工程，因此扯上了关系。按照机器脑理解的“规律”，这样做更能够挖掘出关联知识，因此生物基因，细胞学的知识就有了。

    “Oh，yes！”安峰忽然欢呼一声，把喝咖啡的凯斯也吸引过去，只见他满脸的笑容，喜不自胜。

    “我成功了！”安峰难得主动打开了话题。

    “恭喜你！”凯斯说。

    安峰激动的把重组细胞取出，现在只剩下利用PCR仪将它复制到一百亿至一千亿倍，然后进行细胞组织培养，把目标细胞装在培养基里面，带回自己的实验室里，慢慢等待它们成长，发育……最龗后丰收。

    凯斯给他打了下手，帮了他一些忙。安峰做完后，本想请他去喝杯咖啡，但凯斯说自己办公室里就有好货色，安峰也不想走远，就跟他去了。然后又来了其他一些研究专家，称呼都是带着“Dr”的，双博士学位的猛人大把，安峰倍感压力。

    麦克·凯斯这是摆鸿门宴啊，这老家伙，良心大大的坏！

    这次算他们走运，连续奋战一个星期，安峰得到了自己想要的，心情好就多说了一些。所谓的互相交流，基本上是他在应付，其他人在交流。他们说什么安峰也听不进去，他们怎么来，机器脑就怎么破。

    安峰喝了一口咖啡，认真的说：“我也觉得凯斯博士说的诱发癌细胞的表达基因X突变后，是能够永久杀死癌细胞的，但是还需要制造一个连锁反应，否则药物会对其它正常细胞造成损害。”

    （X代表胡说八道）

    他们纷纷就安峰所说的交流意见。

    安峰内心吐槽：靠，谁管你们说什么呀，永久杀死癌细胞的方法我这里大把……可我就不告诉你！

    最龗后安峰表示要结束研究，打包回家时，他们邀请安峰加入研究课题小组——虽然他只有一个不被美国承认的学士学位，但老美这帮书呆子可是真心做研究的，谁管你有什么学位呀，有知识就行。

    安峰回绝了，他才不干这种事，研究出成果了，主要功劳是你们的，老子就挂一个名字在最龗后面？开玩笑，还不如你们给我打工，我给你们一辈子都做不完的课题呢，而且还是平均几年就能出成果的。

    安峰和他们交换通讯方式后，毅然离开。不过回去的路上他倒是有这个想法，雇佣一批做研究的手下，专门研发他的课题……懒在作怪。就拿这次来说，虽然是个简单（对于他）的实验，还是花了一个星期。

    如果后面更复杂，更大型的呢，难道要花半年？

    安峰可没这个耐心，他倒是想过将一项课题分为多组内容，让不同的人研究不同的区区域……就像一个研究所，雇员研究出来的知识专利都属于研究所所有，他们得名，安峰获利，何乐而不为呢？