
    这是个改变一生的机会。但现在的宋文睿还不知龗道它意味着什么，他考虑后，先问道：“你能给我提供什么样的环境和待遇呢？”

    听到他这么问，安峰给他保证：“只管放心，虽然比不上那些大公司，但至少能让你无拘束的施展自己的能力。”

    宋文睿动心了，主要是和安峰的交谈中，了解到他对石墨烯的认识不比自己少，甚至知识面更广，对它的发展前景也很乐观。有一名志同道合的老板，显然比呆在难出头的大公司强。

    “请问你手下公司的大名？”宋文睿问。

    “哈龗哈！”安峰尴尬的笑了几声，拍拍宋文睿的肩膀，“暂时还处在待投资状态，不过不要在意这些细节，只要有计龗划和方向，还有钱，事情都好办。关键是你有没有足够的想象力去做好它。”

    听安峰嘴里这话，就好像研究不存在难度，马上能出成果一样。宋文睿觉得他太乐观了，他说：“若真如你所说的，我求之不得。但哥们，有句话我不得不说，对待它的心态，还是放宽点比较好。”

    安峰哪能保持平常心啊，这几天的钻研，次世代计算机技龗术都挖出一角了，石墨烯只是其中的芯片。要说有足够的材料和机器，他自己都能研发出来，可是懒，有钱，为龗什么要亲自去动手？

    安峰和宋文睿约定明天继续谈，宋文睿还推荐了自己一个朋友，准备一起探讨更多的细节问题。安峰自然求之不得，该计龗划需要大量人手，一个两个哪里够，要是宋文睿能拉来一百个，他立马给他升职加薪。

    晚上的舞会最终变成了学术交流。

    ……

    在酒店吃了份早餐后，安峰立即驱车前往UCB。昨晚约定与宋文睿约在工学院大楼前碰头。

    几分钟后，一辆福克斯靠了过来。

    走下来的是宋文睿和一名斯斯文文，戴着黑框眼镜看起来像个宅男。

    宋文睿上前，介绍道：“这位是安峰安先生，投资商。这位是我朋友田浩，国内来的，也是这个专业的。”

    “很高兴认识你。”安峰对田浩打招呼道。

    田浩下车后，眼睛在安峰的夸张跑车身上瞄了几眼，然后集中到西装革履打扮的安峰身上，听到他说的话，愣了愣才反应过来，伸出手，安峰看了，也伸出手和他握，最龗后他说：“你好，安先生。”

    安峰想寒暄几句，田浩便迟疑着问：“听说你有石墨烯大面积量产的技龗术？”

    得了，看来大家都是书呆子。

    没有废话，实验室的干活。满屋子电脑，仪器和小面积的成品，工科男的环境无非如此。安峰坐下来后，与他们从头到尾的聊起来，两个半工科男凑在一起，特别是有人开了外挂的情况下，时间显然不够用。

    但要真正的量产，涉及面很广，研制需要核心理论，生产需要机床，材料需要资金和门路……这将是涉及多领域合作的行业，不过安峰已经能解决最难的核心技龗术问题，其他的多半是需要钱去解决。

    一番交谈下来，安峰感觉宋文睿和他推荐的田浩都不错，同是高材生，专业素质强，而且年轻人闯劲高，给他们开三千美金实习工资就很满足了。换做其他地方，他们不一定能获得这种待遇和认同。

    和乔安娜的下午茶经过商量后，变成了结伴旧金山之旅。乔安娜和她的闺蜜黛西，安峰和两个工科男一起出发。安峰把车子停回酒店里，坐宋文睿的车子。没办法，P1太拉风，跑在街上容易引起围观。

    旧金山－城区是典型的“山城”，上坡下坡连续不断，坡度接近30度角，号称手动挡杀手。要是不熟悉路况的来开车，在坡底看不清，冲上去忽然发现一个红灯而急刹车的情况，极其考验司机的心理和反应。

    大家经过投票后，决定去渔人码头，狂吃海鲜。在美食这一点上的爱好倒是相同，乔安娜没有太顾及淑女形象，反正周围的食客也不在乎，一大份丹金尼斯大海蟹管饱，再来特色蛤蜊汤，海鲜面包……吃货流连的天堂。

    在边吃边聊中耗掉一个下午。这方面安峰是宗师级别的，没人陪伴他他都能发呆一下午，何况还有两个妹子。黛西对他的一些创造和经历很感兴趣，什么话题都聊。乔安娜偶尔也说一些安峰的糗事，欢声笑语不断。倒是宋文睿和田浩话有点少，可能是不太适应和外国洋马无拘束交谈吧。

    黛西看着安峰说：“布鲁斯，我发现你很有趣。嗯，感觉和你聊天很放松，往往会忽略你的性别呢。”

    “哈龗哈！”安峰笑，“但我可不喜欢卡斯楚街的彩虹旗。”

    黛西和乔安娜都笑了，卡斯楚街彩虹旗飘飘，乃是著名的同志大街，沿街居民40％都喜欢男男，女女的模式。你要是在那里和兄弟或者闺蜜牵个手，搭个肩膀什么的，十成十会被旁人投以“这是真爱”的目光。

    黛西撑着下巴问：“你会在这里呆多久呢？旧金山还有许多好玩的地方呢，我们有时间还结伴好不？”

    安峰看了看身旁两名工科男，笑着说：“看情况吧，我需要和两位科学家讨论一些商业合作。”

    黛西问：“什么事？钢铁侠能分享一下吗？”

    安峰服了她，这姑娘和自己才见过两次，听了乔安娜的描述后，就给自己取了钢铁侠的外号。

    “新技龗术吧，石墨烯领域的。”安峰说了个开头就停住了，他看看两位女士，她们都疑惑的和他对视。

    “你们都是商学院的对吧？熟悉投资吗？”安峰问道。

    “我们学过啊。”黛西说，浅蓝色大眼睛，眨巴眨巴很可爱，脸上有点雀斑，活脱脱小姑娘的姿态。

    可惜这不是安峰的菜，他说：“有些事情想让你们帮忙参考一下，就是有关一家新公司运营的问题。”

    “尽管说吧。”乔安娜很自信。

    安峰把自己投资的想法说了。两名商科精英脑筋很好用，结合安峰的情况，参考他例得出理想值，帮他计算，最龗后想要完全独立的生产并投产，需要数百万甚至千万美金。当然是简单的推算。

    安峰最近花钱太快，账户里还有两百来万。这些钱要怎么弄？继续卖钻石，有点舍不得，而且最近行情不好，极品钻石每年的需求量是有限的，紧急出售，绝对无法达到理想价值。所以这个方法不被采纳，必须想点其他的。

    聊到晚上，宋文睿和田浩由于晚上还有兼职要做，只能先行告辞。留学生，甚至是美国本土的大学生在读书时，做一些兼职工作是非常普遍的，一是积累经验，二是补贴零花，在美国读大学不便宜，好点的私立大学一年五六万，公立也有两三万左右，读完大学至少得准备二十万美金，还不包括吃喝。

    而黛西和乔安娜这两个无忧无虑的妹子则缠着要去逛街，安峰舍命陪君子……其实吧，她们硬是以搭车为要挟，没车的安峰只能屈辱的同意。和两个叽叽喳喳的妹子逛起大街，经典语句：我们只看看，不买。

    结果还是买了点。两个姑娘高兴的把东西放车里，黛西意犹未尽的说：“我们今晚去酒吧怎么样？”

    乔安娜迟疑着说：“明天还有课呢。”

    黛西说：“那是下午的。”

    “就这一次！”黛西可怜兮兮的说，又把目光投向安峰：“钢铁侠，乔安娜担心安全问题，你也陪我们好不好？”

    乔安娜对安峰报以歉意的眼神。

    面对卖萌，撒娇等招数都使上来的黛西，安峰无奈的点头：“好吧，不过里面没有你想象的那么好玩。”

    “就是，一大帮醉汉。”乔安娜很不感冒的说。

    “才不去那种落伍的酒吧呢！”黛西笑着说。

    找了家看起来不错的时尚酒吧，进去后便是一阵嘈杂。一大群型男潮女在欢呼着，仔细一看，原来是在搞啤酒PK。安峰给她们点了女士喝的鸡尾酒，一般是有大量的果汁，颜色鲜艳，搭配新潮的。很讨女孩子喜欢呢。

    乔安娜不喜欢拥挤吵闹的环境，安峰也觉得和她身上的气质格格不入。倒是黛西很开心，她挤在人群里看两个酒王的啤酒决斗，周围呼声一浪高过一浪，还有人用输赢请客喝酒来当赌注等等。

    后面的输家请这片区域的人喝酒，搞得很热闹，安峰也沾了光。不过黛西看起来喝多了，走路有些歪歪扭扭的，乔安娜担心，便建议该回去了。安峰就扶着黛西，听着她满口胡言乱语，离开酒吧。

    和酒吧里的热闹不同，夜晚的街道十分冷清。

    “我还没玩够呢！”黛西嘴里含糊的说。

    乔安娜担心的看看她，说：“你喝多了。”

    “没有。”黛西说。

    乔安娜皱眉：“你喝多了！”

    “没有。”

    乔安娜张嘴，安峰忙笑着制止：“别和喝醉的人斗气，你赢不了的。”

    黛西脑袋往安峰肩膀上靠，让他不得不压低了点右肩膀，还要注意扶着她的手臂。黛西说：“钢铁侠，你真好。”

    “对，我最好了。”安峰笑着。

    “我想要亲你。”黛西说。

    “不！”乔安娜说。

    安峰笑了：“明天你醒了就会后悔的。”

    “不，不会的。”黛西脑袋乱动，但就是找不到方向。

    三人经过一个路口，拐弯往停车场方向走去。沿街路灯有些昏暗，一阵阴风吹来，忍不住打了个哆嗦。

    忽然眼前多了两个家伙，冷不防的吓人一跳。

    大晚上的，两个黑人穿着黑衣服，躲在阴暗处也不笑笑露出洁白的牙齿，你隐形了还让人怎么看路——

    黛西迷糊的看他们：“怎么不走了？”

    安峰示意她看前面。

    “闭上你的臭嘴！”其中一个持枪黑人喊道，他穿着宽松的运动裤，斜拿着手枪，站没站样，眼珠子鬼祟的扫着四周。另一名黑人同伴显然更熟练，手里拿着刀子威胁道：“我们只要钱！”

    乔安娜脸色变了，黛西的酒也醒了大半。

    “钱都在这里！你们马上走！”乔安娜冷静的拿出钱包。打劫一般只求财，没必要谁都不愿意闹出人命。