
    晚上，安峰抱了一台笔记本电脑摆在厨房案台上，打算学着视频里的教学内容煎几块牛排。老约翰端着碟子进来，看到安峰又要看视频，又要盯着煎锅的滑稽模样，笑着说：“嘿，BOSS，瞧我给你带来了什么？”

    “烤羊肉？”安峰擦擦手，接过了老约翰递过来的餐碟，纯正的木炭烤羊，撒了点胡椒和孜然，散发着浓浓香味，咬了一口，油而不腻，肉汁鲜美，吞到肚子里，嘴巴仍回味无穷。他竖了个大拇指：“棒极了！”

    老约说：“这是老牛仔马克送来的一些羊肉，我们烤了几份，看到斯坦维尔小姐不在，估计你会肚子饿的。”

    这话说的，好像自己不会下厨似的……安峰赶紧去翻已经烤糊了的牛排，好吧，确实差了那么一点火候。他最终放弃了，就这羊肉和自己做的水泡蔬菜吃起来，还问了老约翰有关羊的事情。

    “放养的羊肉？”安峰问。

    “这样肉质会比较好。”老约翰说，“马克家里也养着几只羊，偶尔杀一只能够吃半个月。你有兴趣的话我们可以圈一小块地出来圈养，也不占多少空间，平时让几个常驻工人喂点牧草就行。”

    安峰眼前一亮，反正自己的土地大着呢，种植葡萄才占了三百来英亩，剩下的一些地方刚好能够养点牛羊乐呵，放在国内就是俗称的“土货”，美味不得了。“老约翰，你有空就去买几头羊。”

    老约翰笑着答应下来。

    安峰感觉自己的葡萄园还真是奇葩，有羊有狗，还背着牛仔的名头。牛仔哪里能没有自己的坐骑？

    第二天把事情和乔安娜说了，她答应马上出发。

    开着敞篷法拉利，特有范的跑在国道101线上，乔安娜把头发绑起，穿一件小外套显得青春洋溢，听她聊养马的事情，一路欢笑。

    路上的敞篷车并不少，乔安娜说大都是旅游的。“这还不是最好龗的路线，从SLO转到1号公路，直通蒙特雷的路段，它是美国最美的一条公路，盘山环绕，全是海天相接，绿树葱郁的美景。”

    “我听说过1号公路，全程贴着海岸线跑，一边是太平洋，一边是高山，听起来真是个棒主意！”

    闲聊中，一路走直线，从SLO北上来到加州北部地区，跟着导航仪的指示，进入圣塔克拉拉县的其中一个城市里。安峰觉得很奇怪，翻译通常给出XX县XX市，和国内XX市XX县的表达不同，他误会了好多次。

    没有在城市停留，穿出龗去，绕到山间小路上，还“越野”了几百米后才抵达马场。

    安峰停车后，立即查看自己的车有没有刮蹭的地方，就刚才那一段路，出现了坑洼修补的路况，好在是白天，他升高了底盘，但也开得提心吊胆的。如果是晚上看不清，底盘这么低的跑车恐怕得挂掉了。

    “看来美国也有豆腐渣海沙工程。”安峰嘀咕着和乔安娜走进马场，老板已经等候多时了。

    马场不大，四十多英亩，但条件设备都很不错，五个标准马厩，两个赛马场和两个驯马场，还有专门的草料仓，马场大门另一边是家族经营的商店，摆满了各种各样的骑士用品，非常专业。

    乔安娜负责和老板交谈，安峰起着陪衬的作用。以他的眼光来看，每一匹马都很不错，很高大，很漂亮……除了这些，还有别的吗？乔安娜来之前给他补习过，他们此次主要买温血马。

    热血马驯服有难度，而且它主要是用在赛道上，冷血马则很能吃苦耐劳，一般用作农场马，温血马是二者的杂交，用于骑乘，表演，马术运动。跟着乔安娜，她竟然一点儿也不嫌脏，一匹匹马仔细查看。

    “首先，查看马的头颈，肩，背腰，四肢各处大结构之间的长度，形状关系，以比例适中为良。”乔安娜现场给安峰上课，指着其中一匹黑色的夸特马，“像这匹马，颈部有些瘦弱了。”

    “还要看马体各个结合部位，以结构紧凑为良。细查马的四肢，关节，蹄等，注意不要有失格，损征。”乔安娜边说着，又淘汰了一匹安峰觉得不错的马儿。如果自己来购买，肯定被坑。

    乔安娜点了几匹备选的马儿后，牵马行走了一圈，通过动作观察是否有运动伤病，用手按压马的身体各部位，观察反应，判断性情等。一整套专业的流程下来，连马场老板也是佩服不已。

    安峰在一旁赞叹，幸好带了一个专家过来，瞧你奸商还怎么坑我？花了不少功夫甄别后，乔安娜的备选名单出来了，有五匹马列入名单，颜色，身高各不相同，但看着都有股威武气劲。

    然后他土豪性格发作，开口就说：“那就全买下来吧。”

    乔安娜听了直摇头：“不，我选的这一批都是有血统证明的好马，最好有专门的主人一对一照顾它。你一次选完，好马得不到充足的照顾和运动，放在马厩里只能让它养出坏脾气，坏了天赋。”

    安峰没想到还这么讲究，他只好上前一一查看这些马儿，看起来都不错，不知龗道选哪匹呀。左右看看，忽然目光和一双大眼睛对上了，细看是匹骝色的马儿，大大的马脸朝着他，鼻子打着鸣。

    安峰上前，伸手轻轻摸了摸它的脑袋，柔软的毛发从掌心拂过，也许是痒了，马头晃了一下，想要找东西蹭，安峰给它抓了一下，笑着收回手，朝乔安娜点头：“就是这匹了，我感觉它喜欢我。”

    乔安娜看了看：“骝色的安达卢西亚马，颜色挺少见的，四岁半，165厘米的身高，肌肉强健，不错！”

    然后，安峰指着剩下的马儿说：“乔安娜，你也选一匹呗。”

    “我？”乔安娜有些意外的指了指自己。

    “你知龗道我没有这个技龗术，看马完全靠感觉，你比较擅长，帮个忙。”

    “那我选了。”乔安娜一眼就相中了一匹棕色的阿拉伯马，安峰发现刚才她和这匹马接触的时间最久，眼神里透着一股喜爱。这让她自己选，果然就是它。看了看老板手里的资料，五岁多点，它的父亲在一些小型马术比赛中获得过好名次，综合它的身高，感觉还挺搭配乔安娜的。

    两匹马都不便宜，父母基因优良，报价在三万美元以上，最终两匹以六万美元的价格成交。考虑到家里马厩的规模，以后家人朋友来玩什么的，他又让乔安娜选了三匹经过**的夸特马，花了三万多。

    选完马后，牛仔还不能没有装备，安峰逛了一趟马场的商店。

    他比较中意西部风格的，所以选了一个精致的手工马鞍，暗红色，两侧画着漂亮的手工雕花，虽然手工艺品比寻常马鞍高了一倍的价格，但他觉得值得。还买了一整套的高级牛皮笼头、水勒，马鞭，以及头盔，背心，马靴等骑术用品，最龗后老板还送了一个银色皮带扣，西部风格，特带感。

    “乔安娜，你看看还有什么要补充的？”安峰询问自己身边的专家。乔安娜又补充了一些安峰没想到的物品，皮带，绑腿以及马房用的清洁用品，按照五匹马的规格来算，一整套下来可不便宜。

    怪不得都说马术是项贵族运动呢，这一趟不到半天，自己就签了张十二万美金的支票，相当于半辆法拉利了，而且这还只是初级水平，想要养纯正血统的赛马，没有几十上百万是不可能的。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！