
    按美国人的性子，谈妥所有事情后，剑拔弩张顿消，开几瓶香槟，忽然由刚才的仇敌变成了朋友，大家一起喝几杯，庆祝合作成功，然后没龗事的自行散去，有事的留下来继续磋商。

    霍克留下，他简述了公司的运营情况，当前任务是新型产品的审核，美国也有大搞农业而不顾一切的经历，后来因为滥用化肥而污染了水资源，引起了政府的重视。因此，新型肥料想要走向市场，还需要不少检验。

    “安先生，我们公司在这方面已经和政府部门合作多次，送审工作熟练，预计半年左右就能把产品推向市场。同时，我考虑让公司申请一笔银行贷款，利用这段时间对西部地区的客户宣传新技龗术。”

    听CEO的发展计龗划，基本上是稳扎稳打，可能有点缺乏闯劲，但对缺少资金的企业来说，方法倒是最稳妥的。安峰表达了他的信任：“具体的工作由你负责，过程如何我不管，我只想看到盈利。”

    布雷自信满满：“会让你满意的，先生。”

    “希望如此。”安峰说。要是做不好，作为老板就召开股东大会炒了他这个CEO，换一个更有能力的。

    可安峰并不喜欢麻烦，因此他做了唯一一项安排。

    “约翰，这件事情你做得漂亮！”安峰靠在舒适的转椅上，他对面坐着自己的助理约翰·亚当斯。

    这里是董事长办公室。

    公司办公楼不大，安峰也几乎不会来上班，但公司还是按规定给他安排了办公室，大约有三十来平米，摆着一张豪华办公桌，一套真皮沙发。办公桌后立着黑色木纹的书柜，都是一些与经济管理有关的书籍。没龗事往椅子上一靠：XXX，你明天不用来上班了。还真有点大领导的范儿。

    “这正是我擅长的。”约翰到现在算是彻底松了口气，投资谈判很顺利，不枉他连夜加班加点的干活。

    安峰很满意他的谨慎：“考虑到你兼任了我的财务顾问，会计，助理等工作，你的专业素质也不错。这样吧，我给你十二万年薪，你的职责就是替我执行工作，监督公司财务，提供投资规划。如何？”

    约翰欣喜的点头：“我很乐意接受这份工作。”

    安峰知龗道他不会拒绝，因为他了解过，加州这一带，财务顾问的年薪大概在六万美金左右，其他会计，投资管理等职业的收入也差不多。根据美国一家民调公司的数据，白人四口家庭想要过上较为舒适的中产生活，年薪不能低于七万美金，讲西班牙语的南美移民低一些，五万美元便可以。

    老板给出的薪资差不多是两倍，让约翰受宠若惊。他毕业于名牌大学，在企业干了几年，收入可观，但低迷的经济导致了庞大的就业压力，公司纷纷在裁员，降低薪资，但房价，物价却都在上涨。

    他也在这股浪潮中失业了，妻子孩子都需要养活，压力全由他一个人背负。作为领域人才，四五万的工作也不难找，但人总要向龗上不是？他抱着试一试的想法把信息交给了职业联盟，专门进行了考核，缴纳了会费，可接连数个星期都没有好消息，就在他日渐失望的时候，安峰找到了他。

    看到手里拟定的合同，他有股守得云开见月明的激动，工资比以前还高，工作压力却比以前小，上司是个很好相处的人，无需明说，他知龗道安峰需要一名既熟悉财务管理，也能够监督公司的手下。

    安峰虽不点明，但约翰知龗道他不可能让布雷·霍克像原先一样独揽公司大权。大老板不干涉，但总要有心腹盯着，一旦有什么决策错误，或者财务上的问题，作为专家的约翰自然不是吃素的。

    只需几个眼神，一两句话，双方都清楚对方懂了。

    手下聪明，安峰自然顺心。

    ……

    在洛杉矶住了几天，安峰陪珍妮游遍了大街小巷，珍妮见他挂念着家里的chong物，也不想因为自己而让男友难做，就提议收拾行李和他回去住一段时间，权当度假。疲惫的安峰自然是举双手赞同。

    返程时，他们搭乘的是民航。安峰一直认为这么短的路线唯一只能乘车，但他错了。从洛杉矶到圣路易斯奥比斯波，直线距离两百六十公里，开车三个小时到，可照样有航班，还是一天十趟的。

    机型是巴西生产的一款小型商务机，能容纳三十名乘客，有时候也当观光机用。登机后，安峰无聊的翻看加州的机场分布图，美国航空线路发达，大一些的地区都有机场，就连帕索罗布勒这个三四万人口的小城也有机场。

    安峰感慨道：“怪不得你们都说搭火车比坐飞机还贵呢！”

    珍妮把脑袋靠在他肩膀上，她很喜欢这个姿势，也许是觉得有安全感。听了安峰说的，她解释道：“美国的火车几乎都是用来运货的，但凡出远门都会选择飞机，偶尔还能买到一美元的机票。”

    “听起来令人难以置信。”安峰以前在国内也听说过这种事，当时第一反应便是：你逗我玩呢？

    “我保证这是真的。”珍妮仰头看着他，“我以前就乘坐过，航班的乘坐率如果达不到60％，航空公司为了保本，就会售卖一美元机票。”

    安峰吻了她额头一下，笑着说：“我相信你。只是我在想，我的祖国什么时候才会开放这种政策。”

    “中国？是什么样的？”珍妮问他。

    “你觉得是什么样的？”安峰反问。

    珍妮坐直起来，很感兴趣的说：“以前我和我很多同学脑海里的中国是个很落后的国家，经常饿死人，被电视台采访都要宣誓效忠党，穿的是一样的衣服，干什么都会被警察监视，婚前ML会犯法。但自从来美国旅游的中国人多起来后，我们又觉得他们是一群非常有钱，浑身名牌的人，法国产的名牌包看中就买四五个，一万多的劳力士一买就是三只。我们就疑惑了，中国到底是怎样的？”

    居然有点朝鲜的感觉，他笑着解释：“没你想的那么夸张，但也没你认为的那么有钱，大城市和你们差不多，繁华拥堵，而乡村条件不如你们，相对落后吧，就交通系统来说，东部沿海地区更发达。”

    珍妮问：“原来我们的误解很大？”

    “误解是肯定的！就以我自己来说吧，来这里之前，我和很多人都认为美国是个发达，美好龗的国度，但真正体验后，发现它也有缺点：除了一些大都市外，其他地方也和中国差不多，有些城市还陈旧些。公路交通发达，但你们的高速很多都只是普通的四车道，纽约的道路一样修修补补，脏乱差也一样存在于黑色人种集中区。”

    珍妮笑了起来：“你把这里想得太好了。”

    安峰点头：“有人说美国福利最好，但我发现一样有乞丐，其实邻国加拿大比美国的福利更好，瑞士的福利才是顶级；有人说有房子可以永久拥有，但不知龗道每年都需要交一笔不菲的房产税，管理费等等项目，经济危机一来，很多人交不起维护费用就只好把房子卖了住更便宜的；有人说有一美元的房子出售，但实际上是位于贫民区，白天都要担心枪击，房子只有个壳，想要住人至少要付出十万美金的装修费。”

    “这么说是那些新闻和报纸骗了我们？”

    “我从来不相信什么CNN，BBC，CCXX的，我把那些播报当连续剧来看。我们有不少人都在期待一档播了几十年，N季节目的大结局。”

    “是什么？”珍妮问。

    安峰笑嘻嘻的搂着她：“可以先给我脸上打码吗？”

    ……

    最终珍妮还是没有得到答案。

    但她在乎的只是和男友的温馨和打情骂俏。

    回到帕索罗布勒这个小城，呼吸着清新的空气，安峰感觉轻松自在。

    大都市的生活虽然精彩缤纷，但它像一道美食，偶尔品尝一次令人回味，天天吃就会腻味。他骨子里本就有点懒，他喜欢睡在躺椅上，望着蓝天发呆，或者是偶尔骑骑马，逗逗狗，只有自己喜欢的事情，他才会有干劲。让他去逛街，参加派对，一次两次没问题，次数多了就会烦。

    他知龗道自己掌握着巨大财富，大到能改变世龗界，但问题是缺乏动力，野心不够。要不然在当初他也不会一个岗位一做就是三年，换作他人，恐怕早另谋高就了，他还老老实实的领着那份工资。

    也就是拍卖会上和其他富豪的交流，令他觉得自己该有点大的人生追求，豪宅跑车有了，游艇飞机也该要实现。

    也可能，他这种态度才是真正的境界。钱赚够了，该有的都有了，接下来呢？不就是在一个悠闲的午后，来到沙滩上，阳光底下这么一躺？