
    一阵恼人的铃声令人无法安睡，安峰迷迷糊糊的爬了起来，都说恶心一首歌的最快方法就是把它调为闹铃，现在看来一点儿也没错。他拿起手机看，已经快八点了，平时这时候应该在喂马。

    转身摸了一下身旁，空的，仍有余温，看来人走没多久。他拿开毯子，睡眼惺忪的推开阳台纱门，见到珍妮在下面看风景。

    “嗨！你起的真早！”安峰把手搭在护栏上，懒洋洋的说。

    珍妮回头说：“还早？太晚了！我想早起看日出，但你怎么都叫不醒，爬起来的时候太阳早已经到了这个位置。”她在自己胸前比了一下，安峰笑着说：“你真可爱，我住这里这么久，还没看过日出呢！”

    “那是因为你懒。”珍妮笑话他，“早餐给你做好了。刚才我听到下面有马叫，你是不是养马了？”

    “是的，有兴趣骑马吗？”安峰问她。

    珍妮犹豫了一下，说：“我害怕，万一摔下来屁股会不会变成两半？”

    “别害怕，我会照顾好你的。”安峰笑了笑，他简单洗漱后吃了份早餐，换上衣服骑着全地形车来到马场。

    马场经过断断续续的修理，如今已经围了一圈护栏，并按照乔安娜的建议分成多个区域，购置了一批马术训练器材，地面再铺一层细沙，可以进行专项的跨栏，绕桶，往返冲刺等练习，越来越标准化。

    安峰刚停下车，马厩里的菲利普就发现了他，它居然兴奋的叫了两声，看见安峰朝他走来，这才安静下来。

    安峰边走边打量，马厩保持的很干净，平时老约翰和杰茜都喜欢闲暇之余骑骑马，肯定是他们打扫的。安峰以前考虑过雇佣一名专职养马的牛仔，但老约翰说马匹太少，他们几个就能照顾好。

    安峰手里拿了几根胡萝卜，切成了几段，给了珍妮一些，然后走向隔间里已经望眼欲穿的菲利普。

    “你看我给它喂胡萝卜。”安峰将胡萝卜平摊在手中，伸过去，菲利普啃了起来，“很容易的，但特别注意一点，喂东西是放在掌心，手掌一定要放平，如果你捏着胡萝卜去喂马，搞不好连手指头都咬下来。”

    “你试试。”安峰让开了身体。

    珍妮小心翼翼的摊平手掌，伸到菲利普面前，安峰盯着这家伙，没有阉割的公马脾气很躁，说来也奇怪，它除了听安峰的话，其他人，就算是熟练的老约翰也不喜欢骑它，原因就是它反抗太厉害。

    但喂它东西除外，它会很安静的接受。或许这家伙就是个吃货，安峰想道。

    菲利普吃完了珍妮递给它的胡萝卜，她开心的笑了起来，拿出手机想要拍照，安峰有些小心提醒她：“把闪光灯关了，动作也不要太大，因为马注意力很容易被它面前一些小物件惊扰，如果是在外面，拍照不要离它太近。”

    珍妮受教的点了点头。

    后面依次给几匹已经吃了牧草的马儿喂食，珍妮也掌握了一些技巧，不过当安峰穿上高筒靴，要进去给马儿洗刷，铲粪的时候，珍妮笑着后退了几步，借口曰：“我来替你照顾皮皮和蛋蛋。”

    安峰回头看了一眼和珍妮打闹的两只巡回犬，心想这脏活累活果然不待见。他一开始也不习惯，感受到菲利普的感情后，才渐渐爱上了这份脏活儿。用乔安娜的话来说，就是付出才有回报。

    干完了活儿，把菲利普和安吉丽娜牵了出龗去。他选了性子比较温顺的母马来示范，给珍妮讲了注意事项，并翻身骑上去演示了一遍，绕着场子跑了一圈，跨了两个栏。安吉丽娜很能跨栏。

    从它背上下来，对着珍妮说：“来吧，我牵着缰绳，你慢慢的走过来，她是一匹听话的马儿，别担心。”

    珍妮接过了安峰手里的缰绳，想要牵它往前走，谁知它只走了几步，便昂着头，想要把缰绳从珍妮手里抽出来，安峰只得接过绳子，抚着安吉丽娜的鬃毛，安慰道：“嘿，姑娘，放松些！”

    待到它平静后，重新把缰绳交给珍妮，这次它没有那么抗拒了，由珍妮牵着走了一段，互相熟悉后，安峰又教珍妮怎么去上马，只要马儿不抗拒，做这些还是挺容易的，只不过珍妮身材没有乔安娜那么高，想要直接抬腿踩到马镫上有些困难，安峰只好在后背托着她丰.满的屁股，把她送了上去。

    看到她的手紧张的抓着缰绳，安峰说：“放松些，马是有灵性的动物，你一坐在它身上，它便知龗道你有多少本事，能不能驾驭它。所以镇定，千万不要让它知龗道你不会骑，否则它会欺负你的。”

    “捣蛋鬼？”珍妮说。

    “它们差不多就是这样。”安峰笑着。

    安峰牵着辔头，走了两圈，等到珍妮习惯后，尝试着松开手，让她自己去驾驭安吉丽娜。它这次很配合，珍妮夹着马肚下了命令，它便慢慢走了起来，珍妮兴奋的想笑又不敢大声笑，憋得满脸通红。

    “放松点，直起腰来！”安峰提醒她，西部牛仔的姿势不是随便来的，普通人歪着身子和牛仔歪着身子神韵就不同，加上安吉丽娜是给乔安娜用英式马术调.教的，所以安峰教珍妮的也是英式马术。

    “漂亮！”安峰夸了她几句，给了她拍了几张照片，估摸着这下子珍妮在推特上有的玩了。

    安峰也骑着菲利普跟在后面，自己骑着这家伙时特别听话，但换做其他人脾气就变得暴躁，以前亨利骑到它身上，它就不停的蹦跳，奔跑，一直到把倒霉的亨利甩下去为止。自此过后，人们对它敬而远之。

    再看看安吉丽娜，脾气好，不过珍妮骑在它身上总觉得少了点什么……灵性，他忽然冒出这个词来。平时它很聪明，给出熟悉的指令都会乖乖的遵行，乔安娜甚至能够让它在三秒钟内侧卧在地。

    不过没关系，珍妮看起来只是图个新鲜，到了中午，她可怜巴巴的说腿夹太紧了，皮肤磨红了一片，安峰给她检查了一下，笑着给她揉揉：“没关系的，很快就好，以后还是能穿漂亮短裙的。”

    下午安峰换了一套衣服，带上电脑出门。他今天约了一名面试的助理，在城里的咖啡厅见面。

    他开车抵达时，对方已经提前到了。

    “你好，安先生，我是约翰·亚当斯。”对方微笑着和他握手。

    “你好，约翰。”叫这个名字的人还真不少，要跑去街上喊一声“约翰”，说不准会有一帮人回头看你。

    安峰握手时打量着对方，身材比他略矮一些，黑发，脸上的胡子刮得干干净净，西装白衬衣扎领带，从外表来说，他是个注重细节的人。等待十几分钟，脸上没有任何一丝不耐烦的情绪，说明有耐性，沉稳。

    “抱歉我有点事情耽误了，急忙换衣服就跑来了。”安峰歉意的说。

    “没关系，是我提前来了。”约翰说。

    “好龗的，我们进去吧。”安峰和他走进这家咖啡厅，他选的是一家比较有格调，安静的地方，利于谈事。

    面对面坐下来，各点了一杯咖啡。

    安峰开门见山的说：“我已经看过你的资料，虽然你还年轻，履历也不是很丰富，但我觉得你不错。”

    “谢龗谢。”约翰说。

    安峰说：“我的要求也简单，让我把自己的钱花在有用的地方，给我作出投资、商业谈判的计龗划等。”

    “这是我们的必备素质。”约翰说。

    “很好，你住哪里的？”

    约翰觉得有些奇怪，安峰换话题没有一点儿征兆，但他还是调整过来，说：“我在圣地亚哥住，以前在那儿工作。”

    “哦，离这里挺远的。那这样吧，我给你一个任务，全权代表我去和泰兰公司谈判，努力使利益最大化。我会根据最终的谈判结果来判定你的能力，只要令我满意，工资不是问题。”

    约翰眼前一亮，由于美国经济一直不算太好，近年来缓缓复苏，但裁员风暴还是降临到了他身上，作为名牌大学出身的他觉得空有一身功夫却无处施展，如今听安峰所说，自然是斗志昂扬。

    “不管你以前如何，如果让我满意，你高薪留下。如果你做不好，我也会按照同行业正常工资支付你薪水。”

    “我会做好龗的。”约翰自信的说。

    安峰打量着他，审问式目光令约翰有些紧张，乍一看安峰像个随意的年轻人，但给了他昔日威严上司的感觉。

    看到约翰变化的神情，安峰面无表情，但心里偷乐着，装深沉无疑是珍妮教的，表演天赋不错的她指点了几招，而后安峰对着镜子练了半个小时，把肌肉练僵后，很快就掌握了装X诀窍。

    安峰将自己的电脑拿出来，用平淡的语气道：“这里面是资料，我把它发给你，你检查一下，有什么问题电话联系我。你办公的地点没有要求，在家中，在室外随你喜欢，我只需要结果。”

    前后交谈不过二十分钟，安峰放下小费，连一口咖啡都没喝，出门便开着他的法拉利呼啸离开。直使人感慨，这才叫真正的BOSS，这才是生活。

    约翰在咖啡厅看了很久的电脑，拿出手机给自己老婆打了个电话：“亲爱的，你猜怎么着？我遇到了一个好机会！”