
    一直忙到晚上，安峰拿到了一份满意的名单。

    宋文睿和田浩推荐了自己的同学，他们也都在为毕业后的工作而操心。安峰给出高于平均线的实习工资，并承诺转正后工资翻倍，提供良好环境，最最重要的是安峰比任何人都懂得多。这是无法抵御的学术诱.惑。

    把有意向加入研究小组的人员名单保存好，安峰和宋文睿先签了委托书，预支一万美金的支票，让他们替自己收集信息，然后又给秘书雷打了电话，打算建立一家新公司，以后怕是有的忙了。

    和宋文睿告别后，走向停车场，看到坐在台阶上背对自己的古里时，才发现自己没有给他钱，现在七点多钟了，估计这家伙饿了吧？谁知走过去一看，他的愧疚消失得一干二净，这家伙在啃鸡腿呢！

    “嗨，布鲁斯！”古里和他打了个招呼，拿起怀里的包装袋：“肯打鸡的鸡腿，你要不要尝尝？”

    “我不吃这些。”安峰摇摇头，“我倒是很好奇，我记得你身上没有钱，这些是从哪里来的？”

    古里擦了擦油乎乎的嘴，说：“下午那几个家伙带了一些嬉皮士来找麻烦，然后我和他们谈了谈。”

    安峰看到他衣服上零星的血渍，皱眉道：“只是谈谈？”

    古里嘿嘿一笑：“BOSS你真聪明，我还踢了他们的屁股，不过这是他们先动手的。我在这里守着，他们威胁说要砸烂老板你的车。我听到那几个狗娘养的这么说，就回嘴法克他们母亲，然后他们就围了过来。”

    古里讲故事的水平很一般，但安峰能听出里面的敌对关系，下午那几个家伙还真是小肚鸡肠，竟能为了这点小事找上门来，不过听了古里的说辞和他惬意啃鸡腿的模样，估计也是对方吃亏的多。

    “然后呢？”安峰看着他。

    “还有这些钱，他们用来换牙齿的。”古里从口袋里拿出揉成一团的美钞，竟然还有不少一百面值的。

    “行了，这钱你拿着吧！”安峰神色怪异的推回去，这老板还没发工资呢，员工自己就有贡献了……

    安峰本想说点远离暴力，热爱和谐之类的话，但对这只认拳头不认理的毛子根本不管用。再说，那几个家伙也太嚣张了点，砸他的车？当自己谁啊！要换做安峰在场，也非打断了他们的狗腿不可。

    带上古里跑了一趟唐人街，吃了点中餐。

    古里一点也不挑食，别瞧他刚才吃了肯打鸡，一坐到餐桌上，立马能马力全开的继续啃食，安峰愣愣的看着他的俄式吃法，胃口都被激起来了，也吃了两碗海鲜粥，两根油条，一碟干锅鸡和南瓜烧排骨。

    古里吃着排骨还不停的赞道：“中国的东西好吃！沾点酱更不错！”

    安峰看了看桌子上的餐碟，又看看四周惊奇的食客，用中文给自己辩解：“其实我不认识他。”

    最龗后安峰付了帐，还留下五十美金的小费。

    晚上开车回酒店时，坐在副驾驶上的古里频繁看后视镜，安峰奇怪的问道：“你看什么呢？”

    “后面。”古里神秘的说，“有车跟着我们。”

    “你好莱坞电影看多了吧？”安峰不相信的抬头看了看后视镜，都是大堆车灯，哪有什么异常？

    “相信我。”古里很认真的说，“你把速度提升到120到150左右，这个速度是判别被跟踪与否的最好办法。”

    “要是被警察拦下，今晚就要在警察局过夜了。”口头虽然这么说，但安峰还是熟练的踩下油门，几秒钟跑车便飙升到一百五的时速，好在远离了市区，路面宽阔，车辆稀少，跑起来也顺畅。

    古里盯着后视镜，嘴里说道：“至少有三辆车跟着我们，你在前面一个路口左转三次，绕回原路。”

    安峰踩下刹车，降档，气也不喘的以专业车手的素质高速连过三个弯，轻而易举的绕到了刚才的来的路上。“靠边停车熄火！”古里忽然说道。安峰的反应也很快，打方向并刹在路边，熄火。

    大约六七秒钟后，有几辆声浪浑厚的跑车追了上来，从他身边超过，安峰看着窗外经过的一辆R8。

    “是下午那帮人。”古里说。

    “我和他们没有杀父之仇吧？”安峰觉得奇了，现在的大学生气量都这么小了？

    “谁知龗道呢。”古里说，“或许他们只是想和你飙车。”

    “靠！想一万遍不如直接上去问个清楚！”安峰启动车子追了上去，那几个家伙还在满大家的乱找自己呢，他跟在后面开远光灯闪他们几下，然后加速上去与一辆橙黄色埃文塔多并行，双方同时摇下车窗，安峰看到一个亚裔妹子，化着烟熏妆，戴着大耳环，活脱脱的叛逆少女。

    安峰不耐烦的问：“干什么啊？”

    烟熏妹子用英文说：“胯下有蛋就跟我们来。”

    “神经病！”安峰说。

    开车的白人凑过头来，说：“我们有点事情和你谈谈，就在市郊，不耍花招，敢去吗？”

    “带路！”

    今晚时候尚早，才十一点，刚才吃的太饱，就当是饭后散步助消化了，何况自己还有一个保镖。

    “他们大都是外国留学生，没绿卡，不敢玩枪的。”古里倒是懂得这些道理。

    这下更没问题了。

    跟着车队来到郊外，严格说已经超出了旧金山－城区。不知他们搞什么鬼，路上的车辆倒是挺稀少的，沿着内湾高速开，前面的车子都靠边停了下来，车灯全开。一大帮打扮各异的年轻人聚在路边，有的车尾箱打开，改装的音响传来阵阵音浪，还有一些穿着清凉的辣妹随着音乐起舞，热闹非凡。

    停路边下车，立即有人过来，有男有女，带头的是一个身高和安峰相仿的白人，他身旁跟着一个华裔，一脸牛气的盯着安峰看，正是下午那嚣张的中国留学生。不过一看到安峰身后凶恶的古里，他缩了缩脖子。

    白人男子站出来说：“敢和我赛一段吗？赢的拿走对方车子。”

    安峰斜睨一眼他开来的兰博基尼，嗤笑道：“就你这车子，卖二手只能买我四个轮子，你脑子没问题吧？”

    白人男子脸色一僵，古里旁若无人的哈龗哈笑着。

    那名华裔上前，从口袋里取出一张转账支票，骄傲的说：“瞧见了吗？赢了再给你一百万刀！”

    “你就是这么浪费家里钱的？”安峰笑着问他。

    “我怎么浪费不关你事，反正国内有大把人愿意给我爹地送钱！”年轻人一说又觉得自己牛气起来。

    “你爸贵姓？”安峰问。

    “李——卧槽尼玛刚！”这家伙差点上当，倒是旁边的妹子拉了他一下，“托尼，他套你话呢！”

    托尼瞪了安峰一眼，说：“怎么样？不是用你的车，也不是他的车，而是同一款BMW，敢不敢痛快点！”

    “那还是我吃亏，我根本没跑过这里。”安峰说。

    “给你跑！跑到吐为止！”托尼很大方的说。

    “车呢？”安峰问。

    “那边！”托尼手指着一旁并排摆着的三辆宝马M3跑车，黑色，白色和蓝色的涂装，静静的等候着。

    “那就来吧。”安峰微微一笑，把钥匙抛给了古里。自己选了一辆白色的M3，上车发动，在原地转了几圈，感觉不错，既然敢给自己选车跑个够，那就说明不会在车子身上下手，只需要开启机器脑模式，再跑上几遍，赢的几率非常大，既然他们一心求死，自己哪能不配合呀？