
    安峰第二天醒来的唯一感觉就是脑袋晕乎乎的好难受。睁开眼睛望着头顶的天花板发了会呆，玻璃门敞开着，早晨的微风掠过泳池吹了进来，有点儿冷，安峰下意识的想去拉被毯，这一扭头他就愣了。

    这不是酒店。

    他躺在一张很大的chuang上。为龗什么？因为上面躺了一……二……三，三个女人。他拉开被毯要起来，好吧，第四个缩在被毯下。轻轻地把她放在自己肚子上的手拿开，缩着腿坐起来，揉着发疼的脑袋去找手机……床下的羊毛地毯上躺着第五个，睡的正迷糊呢，安峰拍了拍她的脸都没反应。

    蹑手蹑脚的找到手机和自己扔在地上的裤子，慌忙穿上，走出房间前回头看了最龗后一眼，天哪，这肯定不是自己干的……他走出这个门后，脑海里却逐渐回忆起昨晚的荒唐的一幕：大家都喝多了，嗨够了，未成年的回家，成年的留下，都赤条条的，兴致高涨，该干什么就干什么。安峰拉了一帮洋马来到客房里，接着就像个永动机一样，在女人身上重复，重复再重复。

    回想起这个过程，倒是疲惫胜过快感，还有一点负罪感。他并不欠谁的，可是这么多人一起总有点……实话说他来之前他就有勾搭妹子的心思，但心思纯洁，只包括一个啊！现在这五六个是怎么回事？

    这就和好不容易存了一万块，满怀激动的打算去买一个茶叶蛋装土豪，可到地儿了才发现其实他能买五千个的真相一样。没法接受，没有心理准备啊……归纳起来其实只有一句话：贱人就是矫情。

    安峰狠狠鄙视了自己的虚伪，漫步到客厅，看到罗杰这家伙歪着脑袋躺沙发上，身上盖着女人的文胸，地毯上全是花花绿绿的衣裤，估计昨晚客厅比客房还猛。他伸手摇了罗杰几下，然后坐在他对面。

    罗杰赖了好一会儿才爬起来，唉声叹气：“我要迟到了？”

    迟到？安峰看了一眼手表，幸灾乐祸：“哈龗哈，快12点了。”

    “偶买嘎的！”罗杰拍了拍脑袋，触电般弹了起来：“以后不能玩的这么疯了。对了，昨晚玩的还好吧？”

    “真荒唐！”安峰摇摇头，“你去哪里找这么多女人的？”

    罗杰得意笑了，刚要开口，地上的手机响了起来，他摇摇晃晃的摸了几次都抓不准，最龗后还是安峰帮他捡了起来。罗杰接过手机说了声谢，然后就随意往沙发上一靠，满口哈尼的玩起视频通讯。

    打过来的是罗杰的女友米兰达，就是上次那个前超模后时尚总监的女人，安峰本想回避，但他看到一名只穿着T裤的辣妹从罗杰背后晃悠悠的走过，落入了视频通话背景中他都不在意，挪起来的屁股又坐了下去。

    罗杰聊了几分钟，放下电话后问到：“你刚才说什么？”

    “没什么。”安峰摇摇头，换了个话题：“给你打电话的不是你女朋友吗？”

    “米兰达？算是吧。”罗杰把脚搭在桌子上，揉着脸，“我们住在一起，晚上一起睡，欢爱也一起。”

    “那你这么乱搞，她不介意？”安峰扬扬下巴看着那名找衣服穿的妹子，意思再明了不过了。

    罗杰摆摆手，笑着说：“我们有过约定，除非真的要决定结婚了才保持相互的忠诚，否则不要干涉对方的私生活。你知龗道保持新鲜感很重要嘛，还有你昨晚也不是玩的挺嗨，有什么好奇怪的！”

    安峰一脸鄙视：“我和你不一样，我已经和女朋友分手了，和谁搞上都没关系。而且我昨晚多半是被动的。”

    “好高尚的理由。”罗杰也鄙视他。

    “多谢！我要是有女朋友，就会忠心于对方，才不会做这种事情。”安峰就是觉得自己高尚一点。

    罗杰听了笑起来：“那多无趣呀，你能确定她最龗后是你的妻子？这种恋爱太累了，我以前也追求过真爱，但永远都找不到电影上演的相伴一生的感觉，还不如我和米兰达的合约情侣呢！合约说明：彼此需要，精神互补，其他的以后再论。要是合适就凑一块儿，不过我还年轻，不着急！”

    安峰听明白了，什么合约情侣说的那么高尚，还不是炮－友关系。不过罗杰这种开放恋爱倒是奇葩，可能就是富人圈子里的普遍现象吧，自己玩厌后，再选一个感觉对头的，结婚安安稳稳过下去。

    罗杰一脸贱笑的看着安峰：“你刚分手？肯定是身边没人，寂寞难耐吧？在没有准备一段新的恋情之前，是不是也觉得我说的这种关系很好？很自由？很向往？很想学我？心里琢磨着要来一套？”

    “去你的！”安峰用枕头砸他。

    罗杰躲开，笑着拍大腿：“我看穿你了！贱人（bitch）！”

    ……

    下午贷款的事情仍没处理好，预计要到明后天。罗杰要出龗去履行合约男友的义务：探班和秀恩爱。他还邀请安峰同去，安峰习惯性拒绝，他才不去打扰别人的二人世龗界。但罗杰说米兰达在工作呢。

    罗杰：“那里有很多非常辣的模特，你要不要去觅食？”

    安峰：“你当我牲口啊？”

    然后他就去了……要不然怎么是bitch呢。

    地点位于比弗利山一带，周围有很多无聊的名媛贵妇们败家开办的时尚酒吧，高级香水店，定制服装店等等。米兰达身为时尚达人，自然离不开比弗利那群名流的圈子，要不然怎么引领潮流？

    工作地点是很普通的三层建筑，一路上差不多都是这类低矮建筑，豪车宾利和双R的店面都只有一两层而已。罗杰在路上买了一束花，在身上喷点男士香水，戴着太阳镜，特**的走了进去，安峰自动离远一点。

    安峰顺手拿了一本上期的月刊杂志，随便翻了翻，内容大都是面向高端，发行量很少，讲得都是一些诸如珠宝首饰服装，豪车游艇飞机等高端享受，一件首饰十几万，一块表几十万，普通人可消费不起。

    同罗杰来到拍摄现场，正巧遇到一帮模特们穿金戴银，身着潮流的服装站在灯光下取景，摄像师忙的不亦乐乎。米兰达在指挥现场，罗杰上前送花，她和他拥抱，亲吻，然后也对安峰张开怀抱。

    “嗨，布鲁斯！”米兰达居然还记得安峰的名字。

    “好久不见，米兰达，你还是那么漂亮。”安峰礼节性的和她行了两次贴面礼，通常次数越多表示关系越好。要来十次别人就说你神经病。

    “谢龗谢你。”米兰达微笑着说，“我还有点事情忙，你们随意吧，那边有咖啡喝。”

    罗杰说：“你忙吧，我能看到你就好。”

    “So－sweet（好甜蜜）！”

    话音落下，旁边的模特或者工作人员纷纷羡慕她男朋友好贴心之类的，她也一脸甜蜜的接受众人的奉承。

    安峰看了一眼“真诚的”罗杰，他去好莱坞应该能拿个影帝吧？

    跟着罗杰坐下来看现场，模特们很好很棒，身高腿长，个个一米七几，身材标准，但她们很忙，时不时要去补妆，动作不合适就重来，看着她们长时间穿着十厘米的高跟鞋走来走去，感觉光鲜的背后也不好混啊。

    罗杰无聊就和安峰小声嘀咕：“这些符合超模标准的模特只是身材好看而已，实际上她们严重节食，身上没多少肉，压上去感觉都是骨头，不带劲。只有像《太阳报》的‘三版女郎’，《playboy》的‘封面女郎’那类才是极品。”

    安峰说道：“那应该叫丰－满吧？”

    罗杰点头：“是这样，恰到好处的丰－满，更能让前、后、侧三面的曲线完美的体现出来，你说对吧？”

    安峰深表同意。

    罗杰教授忽然抬头盯着前面：“你快瞧瞧那个妞，哇！前挺后翘，皮肤紧绷，难得一见！就身材我给90，你呢？”

    安峰看了几眼后，严肃的说：“80！我是东方人，看脸！也为亚洲女同胞抱不平：这种身材你就只能在脑海里YY。”

    罗杰为他的民族心竖然起敬。

    几轮拍摄后，那名留着棕卷发，身材高挑的洋马下台，坐下后脱掉高跟鞋揉着酸软的脚。不经意的动作，魅力无穷。

    安峰瞥了罗杰一眼，果断起身离开：“哥们，对不住了，其实我心中也是给90的。”

    话音落下，安峰坐到了洋马面前。

    罗杰抬头便见安峰和90分洋马有说有笑，他目瞪口呆，良久良久，嘴里吐出一句：“你这个贱人！”