
    安峰和王乐花了点时间谈市场前景，毕竟做企业谁不希望赚钱？之前安峰的想法更奇葩，等上市股票翻倍后，就卖出龗去圈钱。不过杀鸡取卵并非长久之计，一番交谈后，王乐觉得肥料的优势很大。简直是开挂。

    王乐已经有了决心，他问道：“具体是开新公司还是分公司？”

    安峰毫不犹豫的说：“肯定是分公司了。专利都是泰兰的，如果再控股一个新的公司，还要授权，而且做出来的账没有那么漂亮，你知龗道投资方都喜欢看稳中有进的财务报表，觉得自己赚翻了的那种，这种模式多好呀！”

    王乐一听就明白了：“得了，说来说去，你这家伙就惦记着上市的事情了。”

    安峰笑了笑：“别怪我俗，你瞧那些上市公司，一上市股票就十几倍的翻，一千万眨眼就变成几亿。只要合法变卖的期限结束，随便抛售那么一点股份，资金几十倍的回到口袋里……”

    王乐说：“那也是虚的，没有这个实力就撑起这么高的价值，迟早有一天投资者会为你们的烂账埋单。”

    安峰耸耸肩：“那就不关我事了，股市有风险，入市须谨慎。”

    王乐再说：“奸商！”

    “哈龗哈！”安峰面无表情的笑，“不过现在考虑赚钱还太早了点。泰兰最近还在忙着申请产品上市呢，还有一大堆需要审核的，而且肥料的生产还要调试机器……估计最快也要等到明年才有头绪。”

    王乐点点头：“也是，假期结束后，我回去考察市场，顺便向我哥讨教几招。”

    ……

    睡了个午觉，精神饱满，听到后院笑声一片，过去一看，大家都在泳池里玩着。下午三点多的阳光不是很猛烈，睡够了的游会儿泳，涂点防晒油躺沙滩椅上，翻看本时尚杂志，喝几杯啤酒，最最惬意了。

    安峰考虑在游泳池旁边种上几颗棕榈树，夏天就能够躲在树荫下游泳。

    他和人群打了招呼，拿瓶啤酒坐在阴凉处，无所事事玩着电脑。他一般不会选择光照还很强的时候下水，如果和他们一样疯玩，用不了多长时间，一个亚非混血就会出现。现在就不错，皮肤有点健康的黑。

    那边王乐浑身湿漉漉的跳上岸，来到安峰对面坐下，瞥了他一眼，问道：“你平时就做这些？”

    “你想说我宅？”安峰看他。

    “聪明，孺子可教，一点就通。”王乐笑了。

    “切，我坐在这里只是陪你们。也不看看我平时做什么，骑马，越野，打靶，哪一样不是男人的运动？”

    “打靶？你应该有枪吧？”王乐来了兴趣。

    “有是有，锁着呢，加州的限制太多，没什么意思。买枪也不能带在身上，只能藏在柜子里给自己寄托点安全感。”安峰倒是想起了狡猾的乔安娜，居然会买把小手枪藏在手袋里招摇过市。

    王乐叫：“居然敢藏私！还不拿出来看看！”

    安峰看了他一眼，便起身上楼，从枪柜里拿出一把1911和一把新买的格洛克17，长枪就算了，拿着怪麻烦的。下来后，王乐看见便伸手想拿，安峰拍掉他的手，说：“我先检查一下。”

    王乐眼巴巴的看着：“用得着那么谨慎嘛！”

    “如果你知龗道我偶尔会给枪上膛，然后跑去做其他事情，你就不会怪我的谨慎了。”安峰笑着说，他拉动格洛克的套筒，检查枪膛是否有子弹，确认无误后，枪在手里一转，枪柄面向王乐递过去。

    “行啊，这一手练得不错！”王乐接过手枪，摸摸看看，“稀罕物，在国内只玩过几次呢！”

    “喏，弹匣这里！”安峰给他两个不同的弹匣，“格洛克17的弹匣是改装过的，只能装10发子弹。”

    “连打十枪，一夜十次郎你还嫌少？”

    安峰瀑布汗。

    王乐摸索了一会儿，给1911填上了弹匣，安峰谨慎的看着他，王乐笑着：“别担心，我知龗道注意事项。”

    安峰吐槽：“你长得天生一副坏人样，没法让人不担心。”

    王乐没理会他，拿出手机给枪拍了几张照，又来得意的自拍，最龗后看着手枪心痒痒，又问道：“去打几枪？”

    “我这里可没有开枪的地方，要去就去枪店。”安峰说，其实以前院子里有个小靶场，但担心伤了花花草草，就转移到了山下，不过没什么好玩的，十发弹匣，半自动一发一发的打，很快就会无聊。

    王乐把枪王桌子上一拍，土匪似的叫道：“我瞧你丫的就是染上了公务员的臭毛病，有话不好好说完，还分一次次来，不问到底不知龗道最终结果！来人啊，给我拖出龗去枪毙十分钟！”

    安峰寻求大家的意见，问问大伙儿谁感兴趣的，结果男的都举起了手，纪敏也有点向往，倒是姐姐觉得没意思，留在家里和老妈小玉一起。大家跟着安峰来到城里，结伴成群的走进枪店里。

    “嗨，杰瑞！”安峰和枪店的伙计打着招呼。

    “嗨，布鲁斯，这是你朋友？”杰瑞看着安峰身后一群十分好奇的黄种人。

    “对，他们是来旅游的。”安峰笑着说，“他们在这里拍照，没问题吧？”

    “OK，请随意。”杰瑞说。

    第一次进枪店，大家都很好奇，这里看看，那里瞧瞧。店员热情的拿出真家伙给他们看，一帮人不是忙着拍照就是摸索。花了点功夫选了自己喜欢的武器，都是一些常见的，国内没机会摸，但游戏上还是玩过不少的。就连纪敏也拿了一些专门为女性定制的武器，粉色的雷明顿700步枪，印着HelloKitty的AR步枪等等。

    来到后面的靶场，人不多，三三两两几名顾客正在玩着，突然进来一大帮人，枪店的工作人员有些不够用。最龗后安峰也亲自上阵，给老爸他们指导技巧，熟悉规则后，便开始拿起枪支射击。

    安峰逐个查看，王乐倒是不错，姿势挺标准，有模有样的。吴超选了一把.50口径的沙漠之鹰，但除了后坐力震得手发麻外，一点儿也不好玩，射击时枪口火焰大，容易影响射手视觉，后坐力大，无法连续瞄准目标射击。

    安峰过去纠正纪敏的动作：“枪托位置不对，你这样子开枪，肩膀明天就不用要了，往旁边挪一点，对了！”

    老爸倒是肩膀抵着AK－74玩的有模有样的。他年轻时在民兵团干过，那时候的民兵预备役可比现在强多了，步枪机枪都有，偶尔还有一些部队淘汰下来的高射炮，牵引炮。不过后面慢慢改革，武器全部收上去了。

    安峰图新鲜去拿了几把经典左轮，.44马格南，柯尔特蟒蛇等。杰瑞见他这次选的都是左轮，就给他推荐了一把厉害的。安峰见他从柜台下取出一个包装，从里面拿出一把特大号左轮来。

    “刚到货的史密斯威森M500，威力最大的手枪，.50口径，有大威力枪弹，试试吗？”杰瑞笑着说。

    “好龗的，给我来五十发子弹。”安峰看着这把加大号左轮，非常感兴趣。

    “你确定？它可不是随便就能驾驭的！”杰瑞看了看安峰的手臂。

    “就是它！”安峰说。

    拿着M500到靶场里，给它填满了五发子弹，这把枪拿在手里沉甸甸的，据说子弹动能比沙漠之鹰还大一倍，当他双手握住，瞄准纸靶射击时，轰的一声，人形半身靶的胸口给撕开了一个大洞。

    好猛，怪不得说一枪放倒一头非洲象呢！

    安峰后面换了右手，单手连续开了四枪，精准度就不保证了，反正枪口一直乱跳，有一发子弹脱靶。打空子弹后，他笑着对一旁观战的杰瑞说：“真不错，就近距离威力来说，感觉和霰弹枪差不多。”

    “你厉害！”杰瑞给他竖了一个大拇指，“我很少能看到单手连续射击M500的，你的力龗量真强！”

    安峰微微一笑，最近的锻炼没有白费，仿佛身体的潜能是无限的，每一次都感觉比前一次有进步，就算是现在，他仍没有触摸到极限，自身的力龗量和反应能力仍然在缓慢的稳步提升，真是奇了。