
    闹到了深夜，两人才疲惫的相拥而睡，第二天安峰却醒的很早，怀里抱着一匹已经变得温顺的洋马，手臂被她的脑袋枕着，失去了知觉，感慨驯服不容易呀！回味着昨晚的艳情一幕，只能用“极品”来形容。

    这无疑是一次美好龗的“one－night－stand”。低头嗅着她的发香，患得患失，心里忽然有点舍不得就这么结束了，不过他又没有准备好开始一场新的恋情……真是纠结，难道现在叫醒卡蒂莉娜，说我们来当炮－友吧？

    再说，卡蒂莉娜恐怕也只是想追求一夜的刺激，第二天醒来后友好告别，毫不干涉彼此的生活。

    胡思乱想时，卡蒂莉娜悠悠醒来，她扭了扭身体，往安峰怀里挤了点，手在他胸膛上抚摸，迷迷糊糊的说：“你真厉害。”

    安峰信心爆棚，接上她的话：“我们再来一次？”

    “不，我待会还要工作。”卡蒂莉娜摇头，安峰失望，她继续发牢骚：“我也想和你这种猛－男玩个够，但高－潮并不能养活我，我要当模特，还要兼职餐厅服务，面对一群小气的色－狼！我讨厌这些！”

    “你还做兼职？”安峰说。

    卡蒂莉娜抬头看他，安峰发觉自己多问了：“抱歉，我不是故意这么问的。”

    她爬了起来：“没关系，这不是秘密，在美国，模特是最不受欢迎十大职业的其中一员。那些身家不菲的顶级超模只是金字塔最顶尖的一小撮，又有多少人能够像她们一样光芒闪耀呢？答案是渺茫！”

    “可你还年轻，机会多的是呢！”安峰侧着身子看她。

    “你不懂。”卡蒂莉娜停下穿裤子的动作，有些落寞的回头说：“你知龗道我身高吗？一米七五，距离超模的黄金身高还差三厘米，你看那些国际有名的超模，哪个不是一米七八以上的？而且我的三围超了一些标准！”

    安峰的手落在她丰－满的屁股上，怪不得超模一个个都瘦胳膊细腿的。

    卡蒂莉娜转过身子来，抱怨道：“超模是世龗界顶级水准的代表，你达不到标准，只能去做普通平面模特，广告模特，几乎难有出头日，而且工资很低！模特对自身的消费又很高，谁不要些香水包包呀？还有更极端的，我以前认识的一些同行因为压力太大，就跑去拍爱龗情动作片，当艳－星。”

    “这么夸张？”安峰惊讶，这是要“龙虎豹”的节奏吗？

    卡蒂莉娜叹了口气，拿开他的手：“很抱歉对你发这些牢骚，你不可能理解我这种行业的心酸的。”

    她穿上衣服，把地上的性感内内捡起来，看看又给扔了，直接真空套裙子，背对着安峰收拾东西，同时说：“拜龗拜，我要去工作了。”

    在她要走出龗去的那一刻，安峰坐了起来，对她说：“等一下。”

    卡蒂莉娜回头疑惑的看他，“还有什么事？”

    “你做服务生一天能挣多少钱？”安峰问。

    卡蒂莉娜皱眉：“你什么意思？”

    “我想让你留下来！你做兼职一天能拿多少钱，我给你十倍！”安峰硬着头皮说，她做兼职简直是暴殄天物。

    这是他来美国后，最嚣张的一次，说完心情居然有点忐忑。

    “Wow。”卡蒂莉娜发了一个声。

    安峰也楞了一下，他想过“Yes”或者“No”，但这Wow代表什么意思？

    安峰等着她的答案，卡蒂莉娜竟有些不知所措：“这听起来像个电影。”

    相对无言，安峰也有点尴尬，大学时看YY小说觉得挺像那么一回事的，到现实来一遍，不对剧情！

    看卡蒂莉娜站了好一会儿，安峰打破沉默：“嗨，你？”

    卡蒂莉娜抬起头来，迟疑着：“我是第一次产生这种想法，因为我觉得和你一起ML挺愉快的。”

    安峰继续尴尬：“我也是第一次有这种念头，我认为你去做服务生可惜了。”

    “那，嗯，这个，十倍？”她吞吞吐吐的说。

    他点点头：“我是认真的。”

    卡蒂莉娜咬着嘴唇。

    再僵持下去，安峰恐怕要找地缝钻了。

    “两千一天，你觉得呢？”卡蒂莉娜很小声的说。

    哈利路亚，不管她是拒绝还是同意，总之能打破这种令人泛起罪恶的僵持就好。安峰毫不犹豫的点头：“好龗的，你是按周算的还是按月算的。”说完他又想抽自己一巴掌，今天这嘴巴怎么这么操蛋呀！

    鼓起勇气开头后，接下来好像容易了点，卡蒂莉娜有些腼腆的说：“按周算吧，因为我很缺钱花。”

    “OK！”安峰这次嘴巴放干净了。

    卡蒂莉娜放下手袋，走到chuang边，在安峰奇怪的眼神中爬上来，二话不说就要脱衣服，安峰忙阻止了她：“停一下！”

    卡蒂莉娜停下动作，安峰按着她的肩膀，看着她的眼睛：“不是这样的，如果你不想的话不要勉强。我是说，我现在也没有这个兴致，还有，我们自然点，彼此有需求再一起，不要强迫对方，你觉得呢？”

    “好龗的，我同意。”卡蒂莉娜点点头，“昨晚玩的太多了，我有点饱了。”

    “哈龗哈，哈龗哈。”安峰尴尬的笑着，“我们还是聊点其他话题吧，你觉得怎么样？”

    “好龗的。”卡蒂莉娜翻身躺在他旁边，好像不舒服又爬起来把衣服给脱掉了，“这样好受多了。”

    “你想说点什么？”卡蒂莉娜说。

    “随便吧。对，说说你的工作怎么样，你的梦想是当模特，超模？”

    卡蒂莉娜摇头：“我其实不喜欢这个职业，但我唯一有优势的就是自己的身材，这能给我赚钱，不至于让我面临失业。偶尔一次拍摄能够拿五六千美金，虽然不高，但也不算低了，总好过呆在哥伦比亚。”

    “哥伦比亚？你什么时候过来的？”安峰问。

    “我在加州出生，有美国公民身份，但童年一直跟父母在哥伦比亚生活。许多人谈到哥伦比亚，想到的就是毒枭，咖啡和美女，基本上也没错，当地是向北美输出毒品的起点站。毒枭，私人武装，反－政府武装鱼龙混杂，国家政府无能，经济落后，女人们不是早早的嫁人就是通过选美来改变人生，你知龗道当地有无数个选美活动，世龗界超模里面经常能看到哥伦比亚小姐的身影。”

    安峰听了她的讲述，问道：“所以你就来这里寻找美国梦了？”

    卡蒂莉娜望着天花板笑了：“有机会的话，我也想过上有钱人的生活，无忧无虑，什么都不用想。”

    这点倒是对安峰的胃口。

    “可我没想过是这种方式。”卡蒂莉娜幽怨的看着他。

    “你不用想太多，就把我们的关系当做是彼此需求吧。告诉你个秘密，我目前对爱龗情疲劳，暂时没有精力去继续，不幸的是我有生理需求，可我却没有频繁替换chuang伴的想法，所以，你很合适。”

    卡蒂莉娜抱住他的胳膊，说道：“我觉得你说话虽然直接，但没有恶意。”

    安峰换了一种说法：“不如你这样想，你不是会说西班牙语吗？你教我西语，而我支付你工资，怎么样？”

    卡蒂莉娜眼前一亮，侧躺着面对安峰：“好主意，其实西语很容易学的，它没有音标，只要掌握字母的读法，基本上你都能把一篇文章流畅读出来。不过文章到底在说什么就是另一回事。”

    “好，你先教我一些词让我来点兴趣，比如bitch怎么说？”

    卡蒂莉娜信手拈来：“倾向骂人的就是puta，正经的就是la－puta。就好比英文中bitch和whore的区别。”

    “那‘蕾－丝－边’呢？”

    “Lesbiana。”

    “那‘滚TM开’呢？”

    “Vete－a－tomar－por－culo！”

    “还有‘萨迈迪克’？”

    “……”

    =========

    PS：会不会没节操了点？

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！