
    见拍卖的重头戏过去，罗杰为了照顾两国文化的差异，就解释道：“慈善拍卖以及其他一些形式的募捐都是同样流程，由某一方或者是政府出面，举办一个餐会，大家吃吃喝喝，一些政治交易往往在这时候达成。至于拍卖，如果没有特别喜欢的东西，是可以把自己的送拍品买回来的。”

    “自己买自己的？来回转一圈不是很无聊？”

    罗杰笑了：“不是你想的那样，即使拍卖品很普通，也会拍出高价的。”

    安峰长见识了，这些富豪们玩的这一手真是顺溜，自己随便送来一些不值钱的拍卖品，然后用高几倍，十几倍的价格买回去。支票送出龗去，名声拿回来，或许这其中还会和主办方扯上关系呢。

    罗杰继续说：“你瞧今晚拍卖的主办方，是一家不算出名的珠宝商，但为龗什么会有如此多名流到场？”

    “她有背景？”安峰问道。

    “没错，她的品牌或许并不出名，但你仔细看看名单，今晚有一名地方议员和她同一姓氏，一名富豪与她有亲属关系。”

    这不是挂羊头卖狗肉吗？安峰了解：“原来如此，你们的主要目的是拉关系呀。”

    “这是公开的秘密，议员的工资非常低，根本养不活自己，政府鼓励议员们拥有自己的稳定职业或者投资。你看那些地方和国会的议员们，甚至是总统，他们背后都有众多资金链，不是有自己的产业就是有财团的支持。如果一分钱都没有，穷光蛋一个是很难玩得转政治的。最简单的例子：你想当选，就要拉票，想要拉票就要宣传，想要宣传就需要钱。如果没有钱，就无法让支持者了解你，所以政治是个烧钱的活儿！”

    经他简单的解释，安峰懂了，国内是暗地里来，而这里就是光明正大的玩。

    罗杰看了看周围：“拍卖会结束了，趁还没散场，带你认识一些人。”

    在罗杰的牵线下，安峰带着珍妮与到场的政客见了面，基本上就是打声招呼，聊上几句，有点排队和领导握手的感觉，不过美国的政客不讲究套路，对富豪们都没有脾气，偶尔还开点善意的玩笑。

    互相扯了几句，寒暄一下，然后又去找下一个人握手。看着这些忙碌的政客，感觉都不容易呀，从政想要获得支持，不光是背景好，还必须要有一副好口才，任何场合能说会道才讨人喜。

    安峰还和一个年轻人的圈子互相递名片，聊了几分钟。基本上他们嘴里讨论的都是跑车，游艇，飞机，要不就是红酒，雪茄之类没有营养的话题。女人们则是珠宝，化妆品，美容等事情聊个不停。

    听他们的兴趣爱好，安峰发现跑车豪宅几乎都是标配的，更多人都在计龗划自己的私人游艇，甚至是私人飞机。安峰也算了一笔账，以他目前的资产买一艘中小型游艇勉强能养得起，至于私人飞机，仍是个理想。高格调的生活建立在金山上。有话说：什么层次什么消费。钱似乎永远都嫌少。

    “还得要想办法赚钱啊！”安峰感慨。此刻他只是个有点小钱的入门级富豪而已，距离“金钱不过是一组数字”、“一分钟几百万上下”、“再说老子连你都买了信不？”的土豪仍有差距。

    最终散会时，罗杰带来的女伴米兰达对他们出了邀请：“如果你们有时间的话，欢迎来参加后天举办的私人派对，会有更多的明星大腕出场，导演，投资商都不会少，比现在的氛围轻松多了。”

    珍妮看着安峰，她真的很期待这种机会，他微笑着说：“只要你愿意，我一定会带你去的。”

    “你太好了。”珍妮亲了他一口，幸福的抱着他的手臂。

    罗杰朝安峰笑了笑，说：“这几天我也有空，有机会我们再喝一杯。”

    “好龗的。”

    互相告别后，安峰带珍妮上了门口等待的宾利，时间已晚，再跑三百公里路肯定不合适了，就留在了洛杉矶。

    后面几天都在和珍妮逛街，顺带参加了米兰达的私人派对。别说惊喜的珍妮了，就连安峰自己都有点意外——他在派对上遇龗见了几个叫得出名字的家伙，还一起碰杯喝酒，聊了会天，手机合影。

    另外，助理约翰的速度也很快。

    安峰和他约在洛杉矶一家咖啡厅见面。两人面对面坐下，约翰穿的很正式，黑西装白衬衣，就差一条领带了。他拿出一份文件，递给安峰：“安先生，这里是我与泰兰公司商议出的几种合作协议。”

    安峰翻了翻文件的内容，项目太多，看的头有点大，看久了就犯困，以前在国内当小职员也一样，想要投入精力，往往他是最先倒下的。把文件合起来，看向有点忐忑的约翰，说道：“还是你来讲吧。”

    约翰讲了起来：“泰兰的高层不希望控股权移交到其他人或公司身上，但我查过他们近几年的账务，作为一家非上市公司要在巨头的阴影下存活很困难，市场会逐渐绞杀这些没有核心竞争力的企业……”

    “抱歉。”安峰笑着打断了他，“不用说得那么正式，简单点，我比较习惯口语化的表达。”

    老板说什么就是什么，约翰换了方式：“对方公司业绩一直下滑，急需要竞争力强的技龗术，您手中的专利前景广阔，能够挽救他们衰败的局面。所以经过几天的磋商后，他们同意以四项专利入股。”

    “慢着，原来我不是提供五项专利吗？”安峰问。

    “是的，是五项，但知识产权会超过最大比例，我把它减为四项专利外加400万资金，您将拥有泰兰公司70％的股权，成为绝对控股股东。当然也有减少投资风险的办法：以三项专利出资，但您只有45％的股权。”

    “就第一项吧，我对自己有自信。”安峰说。要是不能控股，还怎么让公司推广自己的技龗术？还怎么赚钱？

    约翰点了点头，忽然惊讶的看着安峰，像是回味了他刚才的话：“先生，我可以问一个问题吗？”

    “请问吧。”

    “这些超级技龗术都是您研发的？”约翰有些不相信的问道，看安峰的作风像个富家子弟，完全无法发明家联系在一起。他当初还以为安峰是从他人手里买来这些令人惊奇的专利，然后才转让的呢。

    “当然是我研发的，除了这些，我还有不少专利证书呢。”安峰脸上淡定，心里得意洋洋。

    “您真厉害！”约翰由衷的佩服，瞧瞧安峰的打扮，一身休闲装，完全一副无欲无求的富豪派头，但人不可貌相啊，约翰心中富家公子的形象淡化了，变成了比尔盖茨，乔帮主一类的技龗术创业者。

    安峰继续和他谈了一些细节，最龗后敲定第一个方案。关于时间上，他问道：“什么时候能开始收购泰兰？”

    “如果您没有其他安排的话，随时都可以，对方已经准备好了。”

    “那就尽快吧。”

    安峰事后才知龗道，泰兰公司的高层们比他更着急，两个季度下来，产品销量急剧下滑，研发部耗时一年的新产品还没来得及推出，就已经被北美一家巨头企业的新技龗术完全击败，投入大量资金零回报，不光浪费了时间，还耗尽了资金，继续这样下去，赤字，破产都是可以预龗见的。

    安峰和他新技龗术的出现，无疑是黑暗中一道希望的曙光。

    一天后，安峰换上了西服，带上自己的律师，会计师和助理，一同前往泰兰公司总部。从外表上看，只是靠近市区的一栋普通三层楼，员工也不多，最近已经裁掉了一批人。他的到来犹如雪中送炭，令公司高层翘首以盼，这或许能改变未来命运，当然也不排除没见到希望，自己就被炒了。

    收购事宜谈了这么久，公司的CEO布雷·霍克还是第一次见到合作伙伴，不是他想象的戴眼镜，文绉绉的学者，也不是大腹便便，一脸暴发户气势的中年亚裔，而是一个很有气质的年轻男人。

    “我是布雷·霍克，泰兰的CEO，欢迎你，安先生！”布雷朝安峰伸出了手。

    “你好，霍克先生。”安峰微笑着和他握手，布雷在前面带路：“安先生，请！我们去办公室谈！”

    公司的股东及一部分高层都坐在办公室里谈话，律师们也在仔仔细细的逐条翻阅收购的合约，倒是安峰没什么事情做，听布雷介绍一些泰兰公司的历史，如何发家，如何成名，又是如何的遇到危机的。

    安峰打量着布雷·霍克，高额头，大鼻子，上唇留着浓密的胡须，下巴干干净净，有点墨西哥人的特征，也许是混血吧，某些英语单词发音习惯抖舌头，恐怕是母语为西班牙语遗留的习惯。

    从交谈中得知，布雷就是这家公司的创始人，也曾经是最大的股东，专业出身，当年还亲自研发过植物肥料。他在本领域的目光独特，见到安峰送来的资料和样品后，第一反应是夸张，有这么厉害的东西吗？不过他留了一份心，亲自研究样品后，意识到这可能是一次天大的机遇。

    和安峰聊天时，他把话题都集中在专业技龗术上，事实证明安峰没有令他失望，甚至很多观念都是他从未听过的，虚心听教后才恍然大悟。到后面，霍克能够放心的对股东们说，被收购并不是坏主意。

    双方六名律师光是看合约就花了一个上午，提出了几条不满意的地方，谈判双方火药味十足，泰兰公司又去开小会什么的。中午暂停，在餐厅吃了午餐，下午继续扯皮。最终赶在下班前签订了收购合约。

    最龗后双方握手，拍张照片什么的。安峰暂时没有整改公司的意思，仍旧由布雷·霍克担任CEO，毕竟能力不错，能够从一家默默无闻的小企业闯荡到如今资本3000万美金的公司，光凭运气是不行的。

    值得一提的是，安峰由于讨厌麻烦而放手大权的行为，让公司上下员工的心定了下来，如果是新老板大刀阔斧整改，炒掉CEO，换另外一个上，恐怕一些对公司有感情的老员工都会很抗拒。

    员工们高兴，安峰也高兴，他琢磨着这规模也算大公司了吧？放在国内，注册资本将近2亿RMB的企业放在普通点的二三线城市，那无疑是纳税大户，大爷般的存在，神挡杀神，佛挡杀佛……