
    安峰电话与泰兰公司取得了联系，和对方一名经理聊了十几分钟，谈论有关新型肥料的技龗术和优势，问了安峰的估价，他报了一千万，对方没有立即表态，说是想多拿点资料回去商议。

    安峰将早就准备好龗的资料发给他们，也不用担心泄密，美国的知识产权意识非常强，自己也申请了专利，你丫要是明儿山寨了，安峰立即跑唐人街买串一万响的鞭炮回来放——因为官司赢定了。

    打完电话，安峰回健身房继续和杠铃较劲。最近闲得发慌，乔安娜和他的家人去了佛罗里达，昨天他们通过电话，她说假期无聊透了，若不是家庭会议要求不能缺席，她宁可回来铲马粪。

    安峰当时还劝她多玩几天，放开身心去度假，不要做人群里的另类，结果才一天他就后悔了，没个人陪说话真是闷啊，自己也总不能抓着葡萄园的员工聊个不停，老板可以整天睡大觉，但员工事情多着呢。

    天气闷热一片，户外骑马也不合适，最龗后没办法了，只能呆在室内锻炼，顺带在跑步机上训练皮皮和蛋蛋，他是将它们作为优秀的猎犬训练的，这个冬天到了，他还打算带它们去打猎呢。

    冬天加州开放打猎，只需要办理打猎证，就允许扛着猎枪进林子打野兽，种类不少，包括鹿，羚羊，野猪甚至是黑熊都可以打。两个小家伙到那时也差不多长大了，不说斗黑熊，至少抓只兔子没问题吧？

    做完最龗后一组卧推，喘气躺着不愿爬起来，他的锻炼习惯从大学就开始保持，也间接塑造了他的身材，不过效果远远不如现在，或许生物药剂不仅仅是改造大脑，还悄然改变了他的身体。

    看着镜中的自己，没有健美先生那种快炸开的夸张肌肉，但比那些靠身材抢镜的好莱坞男星也丝毫不差，以181公分，接近80公斤的体重，卧推的极限达到200公斤，怪不得最近靶场玩枪时，感觉后坐力太小呢。

    对镜子做了几个健美先生的姿势，手机响了起来，看到是银行秘书雷打过来的，用毛巾擦了把汗，走到窗边接听。雷通常会带来慈善拍卖，时装发布会的邀请，安峰参加过一次发布会，涨了不少知识。

    这次是场车展，但性质和法兰克福，日内瓦等大型车展不同，非正式展览，既有私人车主的收藏，也有厂家的新车。厂家的目的自然是宣传，但私人车主可能是心血来潮，洗干净爱车后就报名展览的。

    安峰问清地点便答应了。

    两天后，把洗干净的敞篷车开出龗去，不算远，按美国人的思维，距离的远近不用距离单位，而是时间单位，开车十五分钟算近，一个小时并不远。何况在加州这种地方，开车吹风是很惬意的。

    展会位于蒙特雷县，安峰没去过，但听说过著名的圆石滩车展，豪车老爷车齐上阵，当地还有老爷车赛道呢。跑车穿梭在宁静小城和广阔田野间，一路看着美景，拖拉了两个小时才抵达，又跟着GPS找到场地。

    由于是露天车展，风格随意，一路上有不少人都是开着敞篷车来的，最常见的就是福特野马和雪佛兰科迈罗（大黄蜂），敞篷车出游算是加州的文化。当然，绝对不能少的哈雷车队也是一道风景线。

    游人的穿着打扮和安峰差不多，太阳镜，短袖衬衣，牛仔裤，一副假日休闲的姿态。也有更随意的家伙，安峰找车位时，就看到一辆黑色兰博基尼停路边，剪刀门推开，伸出来一只穿人字拖的脚。

    安峰找到位子停好车，旁边一名从克尔维特Z06跑车上下来的女士朝他微微一笑，道了声“下午好”，安峰也跟着微笑回应。他发现，有钱人扎堆的地方，人都特别的友善和礼貌，就算不认识，擦肩而过时也会报以微笑。反是洛杉矶那种大都市，人员混杂，素质参差不齐，脏话对喷的也不稀奇。

    安峰将墨镜收在口袋里，在入口处出示自己的电子请帖。车展非常低调，没有宣传，游客大致分为两种：像安峰这类富豪是被主动邀请的，另外则是为发烧车迷或者杂志记者提供的入场券。

    跟着人群走了一小段，感觉和国内或国外的大型车展不同，展车就停在草坪上，除了一小部分老爷车为了防止刮蹭，设置了建议围栏以及普及知识的牌子外，其它车子周边都没有围栏，也没有车模。

    乍看这车展真是寒酸，可安峰却喜欢这种环境，他看过国内的车展，那基本上是卖肉而不是卖车，低俗无聊，而且忽略了“车”这个主角。这里看起来寒酸，但展出的车子皆是大有来头。

    走一圈下来，罕见的跑车层出不穷，诸如他还没弄到手的迈凯轮P1，还有来助阵的P1前辈，鼎鼎大名的迈凯轮F1，这辆银灰色的迈凯轮是私人车主带来的，尽管有十几年了，但保养得非常好。

    法拉利的展区也带来了历史上第三款GTO跑车：599GTO，以及曾经和现在的旗舰：法拉利ENZO和LaFerrari。安峰特地拿出手机给拍了几张。在场拍照的分成两个极端：一类是安峰这种随意的手机党，看到哪辆车漂亮就咔嚓几张，另一类是专业摄影人士，持着单反，拍一张还要换镜头。

    安峰看到一辆极为罕见的法拉利：250GT－California，六十年代的经典跑车，也是法拉利最贵的车系，250系列车型中，GTO的最高拍卖价达到三千多万美金，California的拍卖也有八九百万，现在更高——因为它处在不断的升值中，据说每一年的涨幅度超过了15％，堪比房地产！

    路遇神车，不能放过，他后退两步，打算给它来张威武的侧面照，忽然听到“噢”的一声，不小心撞了人。

    安峰赶忙转身说：“噢，抱歉，女士！”

    “没关系，我也没有注意到身后有人。”被他无意碰到的是一名染着金发的白人女性，她后退一小步，脸上并无怪罪之意，看了一眼安峰要拍摄的车子，随口问道：“你喜欢这辆车？”

    安峰点头：“算是吧，我觉得它比较有传奇。嗯，我也佩服车的主人，能够把它保养得这么好。”

    “也给我拍一张。”陌生女子把手里的相机递给他。

    “OK。”安峰看着她走到车头旁边，轻轻拨了一下自己的头发，他眼前一亮，立即抓拍了那几个动作。

    “看起来漂亮极了！”安峰把相机还给她。她看了几张抓拍的照片，笑着：“你的反应挺快的嘛！”

    安峰微笑：“主要是人长得好看，照片的效果自然不俗。”

    “你真会说话。”她说。

    “哈龗哈，问一个问题，你是车模吗？我看你刚才的动作很自然和专业。”安峰看着她，身材高挑，穿着一双白色运动鞋和牛仔热裤，显得青春洋溢，上身一件长袖的衬衫，下摆打了个结，增添几分性感。

    她笑着说：“我兼职过几次，但算不上车模，其实我是个小演员。我叫珍妮弗，不过我朋友都叫我珍妮。”

    安峰说道：“我叫布鲁斯，你好！你竟然是个明星啊！很高兴认识你！”

    “只是个跑龙套的小角色。”她微笑着，但安峰的话显然让她很受用，她说：“要不给你和车子拍一张吧？”

    安峰点头，后退了几步，珍妮用自己的相机给他拍了几张照片，安峰过去看了看效果，赞道：“不错。”

    “我们来个合照怎样？”珍妮问。

    “好啊。”安峰和珍妮站在一起，由她持着相机给俩人来了张自拍，然后安峰也换上自己的手机，她看了看拍摄的效果，又摇头又撅嘴的说道：“不行，这几张不够好，我们再来一遍！”

    她接过安峰的手机，删了几张不满意的，然后满意的还给他：“给你，这里面都是最漂亮的珍妮！”

    安峰为她的孩子心性笑了笑：“哈龗哈，以后你要是出名了，我就拿这些照片给我的朋友看，这里面是最漂亮的珍妮，羡慕死他们！”

    “你真有趣。”珍妮笑着，“我们一起逛吧？”

    “我的荣幸。”安峰很绅士的做了一个请的手势。

    和刚认识的珍妮在展会上走走停停，说一些关于车的知识，然后又听她聊自己的事情，“我这次是来给朋友助阵的，她是职业模特，会在下午的拍卖中亮相，我特地带相机过来给她拍几张呢。”

    安峰看了看时间，说：“现在距离拍卖还早着呢。”

    “是呀，可职业要求，她们必须早早的到场，化妆，排练，有时候还要临时修改点站姿等。做演员也一样，不停的重复，重复，再重复，直到拍摄到一个最合适的镜头，就像我们的合照一样。”

    安峰点点头，赞同了她的看法。

    珍妮拿出纸巾给自己擦了擦额头的汗，说：“天气太热了，我们先去休息一会儿，喝点东西怎么样？”

    “OK，不过我不太熟悉这一带。”安峰说。

    “我知龗道附近有一家好吃的冰激凌店。”珍妮谈到冰激凌，脸上的疲惫立马就消失不见了。

    “带路。”

    安峰跟着描述冰激凌有多好吃的珍妮，佩服这女人想到好吃的，居然能神奇的战胜疲惫。

    “走路有点远，我们开车去。”她说。

    “开我的车吧。”安峰带她走向停车场，让她等在外面，自己去把车倒了出来。

    珍妮看到一辆红色法拉利停在她身旁，开车的正好是刚才那个很绅士的亚裔，惊奇地说：“哇，这是你的车？”

    安峰笑着说：“看着不像？进来吧。”

    珍妮一脸新奇的坐了进来，不住打量车子，赞道：“真是漂亮的车子，怪不得你对那辆车感兴趣。”

    “我觉得该感谢那辆老爷车，要不然我们也不会认识了。”安峰调了个头，一脚油门，发动机嘹亮的声浪回荡在街道两侧。

    珍妮摸出了手机，忽然愁眉苦脸，埋怨着自己：“真糟糕，我没有带墨镜，算了，先来个自拍吧。”

    安峰瞥了眼对镜头挤眉弄眼的珍妮，笑了。

    “给你也来一张。”珍妮歪着脑袋靠过来，镜头对准他俩，带着墨镜的安峰不得不扮了一秒钟酷。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！