
    两天后，安峰的飞行员来了，他们在机场碰面，对方是个四十岁左右的白人，名叫弗雷德，是个飞行老手了。简单寒暄后，在机场试了飞机。古里也自告奋勇上阵，还别说，有模有样的，他真没吹牛。

    安峰在地上仰头看飞机，据说都是古里在操控，还真行。但弗雷德是个严肃的人，对待飞机更是如此，下飞机后他对安峰说：“他的技龗术合格，能够一个人操控飞机，但经验不足，而且没有飞行执照。”

    安峰对古里另眼相待，夸奖道：“行啊你，下次考个执照，以后都能当飞行员了。”

    这下古里可算扬眉吐气了。几个人花了点时间钻研飞机，听老飞行员弗雷德说一些他的飞行经验。他说开飞机也有规矩，虽然天空毫无阻碍，但两机相遇时，需要一方下降高度，进入航线空域会受到管制等。

    弗雷德拿出一张地图，说道：“美国85％左右的空域为民用空域，只要有航空电台你就能在非限制区域飞，而加装C模式的电台能够相应的提高飞行高度。因为空域是公共资源，每一名公民都有权利享用它。”

    安峰看着地图里的一些禁飞区，自从受到911的影响后，飞行受到的管制多了一些，比如911之前连外国游客都能够在美国本土驾驶飞机，但现在很困难。还有一些建筑密集区禁飞，比如白宫头顶是不行的。还有一些是军事射击区域，这个除非是作死，否则谁会没龗事飞射击区呀？躲导弹？

    “你们看这些地方，这是一些军事行动区，有必要的话，我们也可以穿行过去，只不过不推荐这么做，应答太麻烦。”弗雷德指着途中一些标注的区域，安峰看了一眼，真有意思，军事区域也能穿过去。

    “假设燃料充足的话，岂不是能够一直穿到东海岸？”安峰问道。

    弗雷德点头：“可以，但超过一定里程，需要提交飞行计龗划。你离开计龗划区一个小时，飞行控制中心会寻找你。”

    安峰明白了，他还有一个问题：“我能学开飞机吗？”

    弗雷德笑着看他，别瞧他严肃，却喜欢教人关于飞机的知识。他说：“虽然这不太符合规定，但在这附近飞没什么问题，私人飞行执照的考试除了笔试和口试外，重点在于操作上，你跟我学一段时间，基本上就能掌握清楚。”

    从此安峰又多了一项爱好——开飞机。

    听起来就感觉高大上。跟弗雷德学了几天理论，亲自试龗验，感觉不错。几天后又有事情需要外出，不过这次就方便多了，皮卡直接开进帕索罗布勒机场，弗雷德就位，爬上飞机直飞伯克利。

    按安峰的请求，弗雷德沿着一号公路飞行，一路纵览群山与大海，偶尔海浪奔腾，处处是美景，妙不可言。脚下的汽车比手指头还小，落在身后缓缓爬着。安峰靠在豪华座椅上，惬意的享受高空按摩。

    一个小时后，抵达伯克利，由于机场离得有些远，停机场再坐车的话不符合时间效率，所以弗雷德决定降落学校，等安峰下机后再自己开到机场停放。安峰一听就双手赞同。最近不知怎么喜欢上了装逼。

    但他还是多问一句：“航空局不会来干涉我们吧？”

    弗雷德笑着说：“只要不是在人群密集区停靠，按照规范降落，联邦航空局是管不了我们的！”

    直升机飞临UCB上空，盘旋几次后，经验丰富的弗雷德物色了一块面积大，人少而且平坦的草坪，周围没有教学楼，无须担心噪音问题。安全降落草坪，地面上的树叶被卷了起来，途径路人纷纷抬头。

    美国私人飞机多是多，但也没有像汽车一样随处可见，能够近距离接触的机会还是比较少的，就像大街上偶遇一辆稀有跑车，很多人都会驻足观看一样。飞机对大多数人来说还是个奢侈品。

    以前网上报道说国内某省有直升机送学生上学，引起震撼。其实在美国也一样，奥兰多曾经有个初中生为了炫耀，就乘他父亲的直升机去装逼，羡慕死一群人，结果学校还叫来了警察。最龗后因为程序合法，没有任何麻烦。

    等飞机停稳后，安峰推开门跳下去，低头快步离开旋风区，身后跟着的是一身黑西装，戴墨镜的古里。他手中拿着个黑色手提包，表情严肃的紧跟在安峰身后，这一幕还真有好莱坞大片的范儿。

    安峰按着被吹乱的头发离开，实际上没有电影里演的那么潇洒，倒是古里留着个寸头，一点儿也不受影响，走出几步后，古里转身朝飞机摆摆手，弗雷德收到信号，起飞离开，呼啸声逐渐远去。

    ……

    安峰和宋文睿在学校里见了面，把自己整理出来的资料交给他，这里面涉及到一些机器和材料的问题，内容太散，需要足够的人手来帮忙整理，就算是安峰也没有那么多耐心，所以交给他们。

    “至于公司选址的问题，目前已经有了几个候选，但由于机器没有搞定，恐怕还得拖延下去。”安峰对宋文睿说，“你有什么主意吗？或许可以考虑在旧金山这里发展，离硅谷很近有人员优势。”

    宋文睿苦笑：“大哥你这是来砸场的，硅和炭不相容呀，你在硅谷高调开发石墨烯，效果不亚于古巴在美国门口架设防空导弹。”

    安峰笑了：“那好吧，离得远点儿。考虑到当地的税收政策，也可能不在加州，你有心理准备吗？”

    “这没问题。”宋文睿说。

    “还有你们动脑提供几个公司候选名字，尽量起得简洁，漂亮点。”安峰说，他就是喜欢把自己的事情推给别人。

    但实习生没人权呀，宋文睿点头：“我会回去让大家一起动脑的。”

    想想没什么事情了，就让宋文睿去忙活。既然在伯克利，安峰就顺便给乔安娜打了个电话：“嗨，乔安娜！”

    “嗨，怎么想到给我打电话？”乔安娜说。

    “就是顺路来到伯克利，跟你打个招呼。你周围好像很热闹呀！”安峰听到一些杂乱的背景音。

    乔安娜走了几步，声音弱了：“我在做义工呢，感恩节明天到了，我和姊妹会的朋友在给老年人提供‘车轮上的晚餐’。”

    “感恩节？”安峰想了想日子，今天是十一月，星期三，好像感恩节是第四周的星期四，还真差不多了。

    “忘了你没有过感恩节的习惯。”乔安娜笑着说，“其实我也不过的，但周围的同学都出龗去做义工了。”

    “你真善良。”安峰笑了笑，“那你打算回去吗？感恩节好像是个团聚的日子。”

    “时间够的话我今晚回去，你想等我一起？”

    “差不多是这个意思，如果你要回去的话，我可以更快的送你回去。”

    “怎么说？”

    “你回来就知龗道了。”安峰神秘的说。

    挂了电话后，见时间尚早，无聊就在校园里走走，找了个清净的地方坐下来，接过古里递过来的黑色手提包，其实里面放的是他的电脑，刚才给宋文睿演示了一些内容，电量还够，搜索到无线信号就开始上网。

    古里说道：“你还记得上次那个嚣张的华裔吗？”

    “那个叫托尼的？”安峰记起来了，嚣张的小混球，和自己打赌输了一百万美金，后面飙车还吃了枪子。

    古里点头：“除了一百万结清了，那个白人嬉皮士还欠你一辆跑车，下次看到要不要把它砸了？”

    “算了，我也不需要那么多车。”安峰摇摇头，他倒是在网上搜索了相关事件的新闻。

    据后续报导称，托尼重伤住了好久的医院，出来后精神还受了点影响，就是成了惊弓之鸟，连车都不敢摸了。回国后，他的父母想要起诉当地警方，不过网络上都是一片嘲讽，用中国话来说，就是自讨苦吃。

    安峰看完报道后，乐滋滋的对古里说：“感觉我无意中做了一件好事，让世龗界少了一名公路杀手。”