
    晚餐后，女同志想要进厨房帮忙，都被老妈请了出来，她说年轻人哪会干这些事，乖乖去玩吧。其实安峰看穿了老妈是享受掌控大厨房的乐趣……大家都围在沙发边，弄了点水果沙拉，商量着后面的旅行。

    纪敏抱着枕头所在沙发里，懒洋洋的说：“安峰这里的环境真好，好想就这么赖洋洋的晒几天太阳。”

    吴超点头：“赞同。”

    安峰笑道：“咱不考虑‘气管炎’的发言权。”

    “贫嘴！”姐姐笑着用手指头捅了捅安峰，说：“我倒也挺喜欢这里的，空气清新自然，满园子的葡萄美景，堪比度假山庄。”

    姐夫刚想附和，但有吴超的前例，瞄了安峰一眼，闭嘴卖乖了。

    安峰被姐夫的眼神刺伤，他对大家说：“那至少要走走吧，王乐还有姐夫你们都空着手呢。”

    王乐吃掉一块沾草莓酱的苹果，听到他们在纠结，就把自己的想法说了出来：“要不这样呗，我们先一起去逛完景点，买完东西，完成所有任务后，再留下两三天时间回到这里，舒舒服服的度假？”

    大家都觉得主意不错，找个好地方调养身心，精神饱满的回去，才是度假的精髓。每天忙个不停，积累了七天的疲惫回去上班，这根本是找罪受。好不容易来到这种富有浪漫气息的小城，怎能不享受一番？

    第二天八点多钟，大家收拾东西准备出发。

    安峰问老爸老妈：“你们真的不打算跟我们去？”

    老爸摇头：“我还是喜欢骑马。”

    老妈说：“跟着你们一帮年轻人有什么好玩的，倒是这里的环境很不错，偶尔我还去看看他们摘葡萄。”

    安峰也不勉强他们，叮嘱道：“记住有什么事就给我打电话，不懂的也给我打，别心疼电话费啊。”

    “知龗道了，怎么比你老妈还啰嗦。”老爸说。

    安峰受伤败退。

    安峰把擦得铮亮的法拉利开出来，敞开顶棚迎接加州阳光。原本副驾驶是被小玉预定的，但美国法律规定，禁止未满12岁的孩子坐副驾驶，违者严处，所以小玉转移到了王乐的野马后排，和姐夫一起。

    副驾驶现在是打扮一新的姐姐，也学着潮人穿热裤凉拖，大太阳镜，安峰给她点了32个赞。姐姐比安峰大三岁，都是同龄人，又没什么代沟，大家很多话题都能聊到一块去，与他的朋友非常合得来。

    唯一苦逼的就是吴超，大家伙都图新鲜奔着敞篷车去，老婆也跑到了王乐那边，他只能眼巴巴的跟在大家后。但最龗后事实证明，最管用的是他，当跑车才装一点点东西就爆满时，他的七座SUV傲视群雄。

    ……

    游洛杉矶游玩几天，安峰深刻体验到了什么叫做累，各大景点走一遍，好莱坞，环球影城，水晶教堂，威尼斯海滩，就连比弗利山庄的豪华住宅区都开车转了一圈，最龗后得到结论：不如安峰住得的舒服。

    这话总算让他舒服了些。

    大家都玩够买够之后，下午结伴来到著名的圣莫尼卡海滩，准备度过在洛杉矶的最龗后一天。此处拥有两英里长的海岸线，冬暖夏凉，人流如织，热闹非凡，最合适没龗事干想要躺一个下午的闲人。

    小玉和姐姐姐夫在一旁玩排球，不亦乐乎，吴超带着纪敏去冲浪，剩下的安峰和王乐这两个懒汉就躺着一动不动，偶尔转转眼珠瞄向路过的洋妞，时不时以专业的口吻评论一番，然后发出会心的笑。

    从天气说到女人，再从女人谈到自己，最龗后聊到人生，安峰问他：“小乐子，你今后有什么计龗划？”

    “不要叫我小乐子。宿舍我排第二，叫乐哥。”王乐推起墨镜，盯着一名从面前经过的翘.臀大洋马，好久后才说道：“谁知龗道呢，毕业了就感觉没什么激情了，老爸想让我去帮哥哥打理公司，可我当初就是因为不想干才坚持读研的。再说，我这水平哪能和接班人相比？我就想自由点，做自己想做的。”

    安峰对他一阵鄙视：“我看你这是闲的蛋疼，还记得以前的电视剧吗？某富二代有钱有房有妞有事业，偏偏蛋疼的说这不是我想要的。我擦，你不想要大把人想要呢！所以你就知足吧，乖乖去当个经理什么的，按照家里人的意思娶个门当户对的老婆，生个白白胖胖的小子……”

    “停停停！”王乐一阵头大，“靠，想到这些我就头疼，你别再说啊，我发起火来，连自己的害怕！”

    “哈龗哈哈，那你想干什么？”安峰笑着问他。

    王乐略作思考后说：“可能开个小公司，或者做一些投资。草，我感觉这农科院校出来，根本没有地方施展手脚。我老哥说办事情，最需要的都是经商的脑袋，天大的关系和一个非常能喝酒的肚子！”

    “你哥倒是理解的透彻！”安峰说。

    王乐笑了几声，忽然转头看着安峰，他后怕的捂住自己。王乐汗：“你捂毛啊，我又不是基佬。”

    “难说这几年你会不会被掰弯。”安峰谨慎的说。

    王乐给他中指，然后说道：“我倒是想和你合作，搞点事业。”

    安峰疑惑道：“合作什么？你家不是搞杀猪的吗？我又不熟悉这些。”

    王乐忍住了暴走的冲动：“我说过一百遍了，现在是第一百零一遍！那不叫杀猪，叫现代化的集中养殖和屠宰销售一体化，而且那只是其中一项，我家办的是家族式企业，玩的是占领市场的手段。”

    “所以你就上农学院研究起植物来了？”安峰讥笑道。

    “哎呀，跟你说不明白。”王乐脸皮厚的很，直接跳过：“我是说，上次你露的那一手，那些论文好像有点搞头。”

    “哈龗哈哈！”安峰大龗笑几声，王乐不明就里。安峰说：“有点搞头？笑话，我告诉你，哥弄出来的东西必定是惊天动地的，这有点搞头也太看不起我了。上次的论文讲的只是概要，我把它细分后，弄出了成果，申请了专利，评估机构给出几十亿的市场价值，并且其中四项已经出手。”

    “真的？”王乐不信。

    安峰把泰兰公司的事情讲了一遍，提及了自己投资的专利，并宣传道：“这些肥料已经不是肥料了，它是肥料的2.0版本——超级肥料，它能够让作物吸收两米以下氮磷钾，小麦亩产一千八！”

    “好像有点东西混了进来。”王乐觉得台词熟悉。

    “我跟你说的是肥料！”安峰瞪他。

    “我要的是证据。”王乐说。

    安峰冷笑几声……一天后，他电脑里的资料被打开，里面大部分都是泰兰公司研究处用计算机测试和培植实验得到的综合数据。当然，没有安峰说的那么夸张，但让小麦，玉米产量大幅度增产是必定的。

    安峰说：“这是短期数据，不准确，得需要一个完整周期，大面积的测试，我保证效果比现在更好。”

    王乐问道：“那成本如何？”

    这正是安峰得意的地方：“比现在一些传统化肥还低很多。”

    “你就打算靠这些占领西部市场，逐步到美国，北美？”

    安峰又笑了：“魂淡！我怎么可能有那么多耐心，先弄出一些漂亮的成绩来，然后上市，卖原始股圈钱去。”

    王乐嘴里蹦出一个词：“奸商！”

    “多谢！”安峰毫不在意的说。

    “那我们更要合作了。”王乐笑眯眯的说，“你不看看国内的繁荣市场，如果能打开一个口子，就算不上市都够你赚的。”

    安峰说：“可国内的情况很复杂，并不是有技龗术就能行得通的。”

    王乐说：“所以就交给我啦。托人找关系，我家里那公司，地方一霸的名头可不是白来的。”

    安峰一想，对呀，王乐家里挺厉害的，地方纳税大户，听说和高官有来往，拓展国内渠道这点事情难度应该不大吧？

    他对王乐说：“我们好好合计一下。”