
    结果安峰身边就多了一个大块头跟班。

    他们在一家餐厅吃了三分餐点（古里两份）。安峰打量着他，这家伙很高很壮，超过一米九的身材极其魁梧，站在他身边会不自觉的产生自己是二等残废的觉悟，那双眼睛深处能看到一股掩饰不掉的凶悍。

    虽然古里没有说，但这种人的来历肯定不简单，万一要是什么俄罗斯黑手党之类的，岂不是自找麻烦？

    安峰拿纸巾擦了擦嘴，很认真的说：“古里，你知龗道我帮助你的原因是出于感谢，而不是想要你为我办事。”

    古里抬头看他，一手拿刀一手拿叉，嘴边还沾着披萨的碎块，他好像想了一下，然后才说：“我知龗道，你是个好人。但我之前说过的事情，就不会违背它，在面谈开始前，我可以做你的保镖。”

    保镖？安峰眉头直皱，自己又不是超级富豪或者政要，用哪门子保镖呀！

    安峰确认的问：“所以你就决定跟着我了？”

    “是的。”古里说。

    “那你会做什么？”

    “我很会教训人！”古里数着手指头，“会用枪，熟悉轻武器，会用刑，开车，开直升机，开突击船……”

    “噢！拜托！我是和平主义者！不需要雇佣兵！”安峰一阵头大。

    古里咧嘴一笑：“但总会有意外的，就像昨晚那样，不是吗？我觉得一名绅士不应该在女士面前展示暴力。”

    “什么时候这么会说话了？”

    “我背了一些电影台词。”古里不好意思的说。

    安峰大汗，TM的还真诚实啊。他继续说：“好，我还想要确认一点，你以前有什么经历那是你的隐私，但在美国这片土地上，你有没有犯下案子？会不会牵扯到我？老实告诉我，我不想不明不白的惹上麻烦。”

    “没有……”古里躲避着安峰的眼神，“好吧，是有一点，不过我敢保证警方没有立案！我曾经和当地人闹过矛盾，但都不是我主动挑起的，那些打劫的小混混对女士下手，我不能再袖手旁观。”

    “再？”安峰听清了这个词。

    古里眼神一变，点头：“是的，我以前有过犹豫，然后发生了很不幸的事，我不能再袖手旁观。”

    “这就是你昨晚出手的原因？”安峰好像懂了。

    “是的。”古里点头。

    “好吧，你留下，直到你的签证办下来为止。”安峰对他说。

    古里又咧嘴笑了。

    “不过我有很多规矩的。”安峰打击他。

    ……

    给乔安娜打了个电话，告诉她古里的事情已经处理好，没有大问题后，她留下了几句祝福，然后又和宋文睿联络。合作的事情已经谈好，但具体的分工还没有说清楚。他们打算再叫上几个人商讨。

    实验过程对安峰并不重要，他脑海里有完整的步骤，可以说闭着眼睛都能拿笔画出工程图纸来。但实验能够检查宋文睿和田浩对石墨烯技龗术的了解程度，方便日后给他们安排工作重心。

    这可是项复杂的工程，不仅包括核心技龗术研发，还有全套的生产车间，涉及各类精密机器，机床等等。为了弄这个石墨烯，他需要熟悉高精度机床，高级合成材料……牵一发而动全身。

    这次换了个地点，不在UCB而是田浩就读的旧金山大学，没多大区别，只是方便田浩上课。

    给宋文睿简单介绍古里后，跟他出发。

    旧金山地区学府很多，出名的有伯克利，斯坦福等院校，田浩就读的旧金山大学在这些大头面前并不抢眼，但华裔学生不少，而且它是私立性质的，对于学习成绩很好龗的学生来说，奖学金很丰厚。

    宋文睿开车在前面带路，安峰的跑车跟在后面，穿过奥克兰湾大桥，进入旧金山－城区，继续上坡下坡。旧金山大学就建立在山坡上，在校区里找停车位，周围也有车辆进来。宋文睿的车刚要钻到一个空位前，另一边开来一辆黑色奥迪R8，对方喇叭一按，就这么挡着，让宋文睿先退。

    R8车窗里伸出一个脑袋，华裔——因为他是使用普通话骂人的：“喂！眼睛不看路啊！扑街四眼仔！”

    说罢他踩了几下油门，发动机轰鸣起来。宋文睿不想与这种人较劲，想要后退，可安峰的车跟在后面，道路狭窄，无法退后。对方也发现了这点，就从车上下来，后面一辆GMC车上也下来两个白人。

    “退后！操蛋的！”白人用英文喊道。

    安峰看到外面四个嚣张的家伙，皱着眉头，这是他们先来的，而且那条道显然不是给车辆逆行的，这帮家伙还真是够嚣张。古里看到安峰的表情，二话不说推门下车，还没等安峰说话，他已经来到对方面前。

    那四人看到一个大块头气势汹汹的走来，楞了一下，古里已经来到他们面前，捏住前面两个挡路华裔的脖子，一手一个提起来，放到一边去，接着神色自若来到白人面前，沉声问道：“你们两个狗屎想怎么样？”

    两个白人抬头看着凶神恶煞的古里，气势消了大半，又看到他是从一辆价值不菲的跑车上下来的，无论是财力还是实力都有所不及，识相的说：“没龗事，误会。”然后就灰溜溜的回到车上，倒车离开。

    两个华裔有些害怕的看了古里一眼，帮手都走了，哪里还敢留下来，只不过逞能留下一句威胁：“你等着！”

    古里回头朝安峰露出了个胜利的笑容。

    安峰服了。

    停好车后，古里听说要去做无聊的实验，他立马摇头：“我还是留在下面帮你看车比较好。”

    随便他，安峰边走边问宋文睿：“那些留学生怎么这么嚣张？”

    宋文睿鄙夷道：“都是国内来的二三代，不是家里有钱就是当官的，来这里别的不会，倒是会用钱来交朋友。你看到那些白人了吗？都是用钱弄上的关系，要不然他们怎么会和一个连英语都说不好龗的黄种人交朋友？”

    “不是吧，留学生连英语都说不好？”安峰惊讶。

    宋文睿解释道：“留学生有两种，一是真正做学问的，即使不懂也能慢慢学好。另一种是有钱有势的，现在还好，至少会用钱，以前的话，他们就喜欢和自己人扎堆抱团，不参与其他活动，整天混在一起你说能学到什么？英文？有的人读了四年书回去，英文没学会，倒是国内方言讲得那叫一个顺溜！”

    安峰笑了：“那感情不叫出国留学，该叫同胞海外豪华游了！”

    宋文睿对他们很不感冒：“他们一个个都很有钱，买跑车，住豪宅。有的留学生人还在国内呢，就先打电话给当地汽车经销商订跑车了，他们开party时简直就是豪车展！某些大学周边的小城市，经济完全是被华裔留学生拉起来的，超过一半的豪车销量来自这群有钱的学生，聪明的经销商都雇佣了会说中文的华人销售呢！”

    “这叫什么，外国私人定制吧？”安峰嘲讽的说。

    宋文睿撇撇嘴：“但也活该，那些有背景的人以为送孩子来读书会有出息，谁能想到他们只学会了花天酒地，而且还没人能管。以前总是被黑人勒索，白人欺负，现在两种人的脑瓜子都灵光了，说和他们混，每个月孝敬多少多少钱就行，甚至还有大－麻抽。白人学生背后都笑他们是有钱的爬虫！”

    安峰感慨：“那还不如留在国内呢，至少有个厉害的爹，搞出什么事都有人担着，钱能摆平问题，和谐稳定压倒一切，用得着来这里享受被欺负，挨勒索，有钱也不知龗道该怎么摆平麻烦的生活吗？”

    宋文睿也不解：“谁知龗道他们父母怎么想的，外国的月亮圆？或许是想拿个身份，也或许是转移来路不明的资产吧。这种趋势越来越严重，国内来的留学生已经两极分化，一边是学得特别好龗的，一边是特别有钱的。”

    “哎，管他们的呢，自己做好自己的事情吧。”安峰抬头看了一眼实验室的编号，不知不觉到了地方。

    宋文睿赞同：“对，父母带来的无法改变，但我有能力改变自己的！”