
    安峰当时也不清楚自己为龗什么会这么大胆，或许是闷－骚本性在作怪，也或许是对方动人的身姿令他心神荡漾。他大方的坐到90分洋马面前，脸上挂着微笑打招呼：“嗨，你好！我是布鲁斯！”

    洋马奇怪的看看安峰，很迟疑的问：“我们认识吗？”

    “NO，不过我觉得你和我以前一个朋友长得很像。”安峰吹牛不打草稿，“你和她一样漂亮，性感。你知龗道的，街上看到就会让人自动回头，所以我坐到了你面前，还有我迫不及待的想要知龗道你的名字。”

    洋马听他说了一一大堆，笑了起来：“我听说亚洲人内向，但好像被骗了，你这人真是直接。”

    安峰笑着：“其实我是很害羞的，但你的魅力大到让我鼓起了勇气。”

    洋马微笑着：“我叫卡蒂莉娜，很有勇气的中国先生。”

    “嗨，卡蒂莉娜！”安峰朝她伸出手，洋马和他握了握，安峰并不用力，摇两下即松开。随后他说：“你知龗道我是中国来的？你果然聪明！漂亮，年轻，聪明，很容易让其她女人嫉妒呀，还有你不会的吗？”

    卡蒂莉娜似乎很喜欢这些奉承，她开心的说：“我凭感觉猜的，因为你叫布鲁斯，布鲁斯李，中国。”

    安峰点点头，又问：“那你来自哪里？先让我猜一下，听你的口音，母语应该不是英语，对吧？”

    卡蒂莉娜点头：“继续。”

    “我能请你多说几句话吗？”安峰说。

    “没问题。”

    安峰想了一下，一本正经的：“嗯……你就说‘布鲁斯是一名很有趣，讨人喜欢，也包括我在内的绅士’。”

    “你好狡猾。”卡蒂莉娜笑着说。

    安峰看着她：“可以吗？”

    “好龗的。”卡蒂莉娜也一本正经的说了：“我觉得布鲁斯是一名很有趣，讨人喜欢的小狐狸。”

    “噢，看，我变成小动物了。”安峰伤心的说。

    “轮到你了，你快猜，我已经按你的要求读出来了。”卡蒂莉娜兴趣浓厚，迫不及待的看着他。

    安峰深思熟虑道：“OK，我猜你的母语是罗曼语族的，西班牙语？要不就是法语，意大利语。所以，你来自西欧国家？”

    卡蒂莉娜摇摇头：“只猜对了一点，我说西班牙语，但我来自南美，哥伦比亚。”

    “哥伦比亚？哦，盛产美女的国度！他们把美女当做国宝，那你也一定是了？”安峰恍然大悟道。

    卡蒂莉娜含笑点头，她很自信。

    安峰给她竖起大拇指，顺便撸起袖子看时间：“快到下班时间了，你还需要工作吗？长时间站着走来走去，看着好累呀，我觉得漂亮的女人就要最好龗的状态，要不我和米兰达说一声，给你多点时间准备吧？”

    卡蒂莉娜说：“谢龗谢你的好意。不过我的拍摄任务很少，现在等下班信号呢。”

    安峰目光忽然注视着她：“那我能有这个荣幸邀请你和我一起吃晚餐吗？”

    卡蒂莉娜和他对视几秒，轻轻点头。

    安峰起身说道：“先等等，我去和米兰达打个招呼。”

    卡蒂莉娜很理解的说：“不急，我也要收拾点东西。”

    在罗杰的注目下，安峰神气十足的朝他走来，脸上的得意无需多说。罗杰做了个口型：“你是认真的？”

    安峰给了一个“你懂得”的笑容。

    罗杰以重新认识他的目光打量安峰：“看来以前我错看你了！你这家伙不是害羞，而是没到时候！”

    “哈龗哈！不过把你的车借给我用用。”

    美国人不喜欢外借自己的车是怕出事后的责任问题，但也分情况，普通关系的朋友自然要考虑，而安峰这种不差钱的富豪，还是即将签订大合同，光是利息就贡献了一千五百万的大客户，罗杰除非傻了才拒绝。

    他爽快的把钥匙抛给安峰：“祝好运！”

    “我会的。”安峰去和米兰达打了个招呼，不用解释什么，理解万岁。

    安峰和卡蒂莉娜来到楼下，他把玛莎拉蒂开过来，为她拉开车门，请她上车。优雅的举止体现出他的风度。

    带着洋马卡蒂莉娜来到罗杰推荐的一家米其林星级餐厅，法国菜，按照晚餐的标准来，牛肉红酒甜点之类的少不了，各种刀子叉子齐上阵。安峰吃东西不喜欢麻烦，但好在主要目的是和洋马聊天。

    安峰打了个响指，让服务生给他们倒酒。他举杯和卡蒂莉娜碰了一下，特专业的摇一摇，小口喝。不是他故意装逼，好歹自己是葡萄园主，以后可能升级酒庄庄主，该有的技龗术还是得表现一下的。

    卡蒂莉娜放下酒杯，小声的说：“比弗利山这家餐厅经常有名流出没，我们居然穿得这么随便。”

    “这才是个人风格，你瞧那边的几个不一样吗？”安峰看着斜对面一桌人。

    “噢，她是艾琳·希瑟顿！”卡蒂莉娜惊讶的说。

    安峰不懂，他只知龗道莱昂纳多·迪卡普里奥，就是有很多超模女友的那个专业陪跑二十年。

    卡蒂莉娜立即打脸：“她男友小李子呢？”

    “啊哦。”安峰庆幸自己刚才没说话。

    这股氛围下，安峰懂了法国人为龗什么能吃一下午，就那么一小块碟子，点心才拇指头大小，一口解决的事情，硬是敢拖拉十分钟才上菜，而且这一小口最少几十美金，怪不得说法国餐要吃饱，得做好破产准备。

    当然，破产的是别人，一顿晚餐数千美金对他来说毫无压力，吃了四个小时，好不容易感觉到点饱后，给全程热情服务他们服务生在账单上划了五百美金小费，趾高气昂的带着卡蒂莉娜离开。

    安峰也不问卡蒂莉娜的目的地，在谈笑中果断回到自己住的酒店。

    下车将钥匙抛给泊车员，拉起卡蒂莉娜的手走向VIP专用电梯，今晚聊得很尽兴的卡蒂莉娜任由他拉着，没有拒绝。专用电梯直达顶层的总统套房，安峰站在门一侧，微笑道：“美丽的小姐！请进！”

    卡蒂莉娜踩着高跟鞋，迈着优雅的步伐走进去，安峰跟在她后面，顺手关上门，刚一转过身，香风袭来，柔软的躯体扑入怀里，将他推到墙上，火热的红唇主动迎合，热情令人难以抵挡。

    一阵激吻后，安峰松开她，后背靠着墙，轻喘着，手抱住她的腰，另一只手把她落在脸颊的头发往后拨，鼻尖嗅到的全是她身上浓郁的香水味。“你真是太性感了！”他在她耳边低语，声音温柔。

    卡蒂莉娜被这股男性的火热气息刺激，忽然推开他，眨着眼睛道：“想看看我的表演吗？”

    “乐意之极！”安峰不急，他们有一整晚的时间。

    “跟我来！”卡蒂莉娜朝他勾勾手指头，拉着安峰的手，扭着屁股穿过客厅，走进里面的卧室，将他按在椅子上，妩媚的俯下身子，手搭在他的肩膀上，另一只手轻轻由下往上抚－摸自己的大腿。

    “噢！我喜欢！”安峰大赞。

    她酷酷的直起身，在安峰面前一边舞动，一边将自己身上的衣服脱下，扔到安峰身上，最龗后留一件黑色蕾－丝文胸，跨坐在安峰腿上：“抱住我！”安峰抱住她的腰，她摇摆着解开束缚，那两团东西直晃眼。

    真货！

    安峰眼前一亮，他研究过《如何技龗术鉴别真假大－胸的二十四招》，其中就有解开束缚，看看它是否受到地心引力的吸引，如果仍挺拔自如，那是十成十是假的，如果不是，但跳起来的时有层次感，那是高级假货。

    但这是真货，在普遍喜欢造假的大－胸洋马国度来说，很难得啊！

    白肉晃啊晃，安峰受不了了，拦腰将其抱起，力龗量感+征服感十足的将她扛到chuang边，粗鲁的将她扔在上面，自己脱掉上衣爬上去。她跳起来，掌握主动的翻身坐在安峰大腿上，搂着他的脖子，啃着他的脸，嘴唇，脖子，胸膛……安峰的双手也不安分的抓着她弹性十足的翘.臀。

    他感觉口干舌燥，以前只在网上看过这种曲线完美，堪称极品的翘臀，真没想到有一天能够亲手蹂－躏，手感不如东方女人细腻，但这类big－fat－ass恐怕是西方女人特有的，她的腰偏偏又是那么的细……

    今夜怕是无人入眠。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！