
    在美国参加生日派对这种事情对安峰倒是初次，问了卡蒂莉娜一些注意事项，她说男生的派对都很随意，不用像女生那么细心，特别是关系好龗的可以直接送钱，让寿星去买自己喜欢的礼物。

    安峰感觉奇葩处处有，还以为生日送钱是中国特色呢。想当年大学的好基友哪个过生日不都是送钱的？都忙着玩电脑，泡妞，挂科补习，哪里有时间去做别的……不过安峰感觉作为一名长辈，还是要用点心的。

    时间紧迫，第二天带卡蒂莉娜跑了一趟唐人街，昨晚已经考虑好了，亨利既然那么爱功夫，就送他一套李小龙的经典黄色连体衣，还有两根配套双节棍。只是连体衣让他纠结了好久：到底怎么尿尿的？

    “不要告诉我就我一个人这么想过。”安峰笑着的对卡蒂莉娜说。

    卡蒂莉娜也是够无聊的，一路上和他讨论怎么尿尿这件事情。然后又去逛街，买衣服什么的，俗称的亮骚。她特别喜欢在服装上替安峰做主，说是要搭配出协调感。安峰无语，这叫服装强迫症。

    换衣间里，卡蒂莉娜帮他换衣服，顺便摸摸。她的话让安峰很受用：“你的身材很棒，搭配什么都合适。”然而下一句在他耳边的低语就明显过度热情：“下面也很棒，总是让我无法自拔。”

    安峰白眼，喂喂喂！看场合好吗？

    看到她笑嘻嘻表情，安峰知龗道她是故意的，狠狠在其屁股上捏了一把：“再说我就原地把你办了！”

    “饶了我吧。”卡蒂莉娜收敛了一点，示意他原地转一圈，然后拉他走出来，照镜子秀成果。很不错，气质、品位加态度全都体现出来了。卡蒂莉娜说：“怎么样，很合适吧？”安峰点头大赞：“甚好！”

    晚上他们去赴会。

    派对七点半开始，可以迟到，但不要提早，因为你总得让别人有点时间准备。安峰放慢了点车速，一定程度上塞车也是跑车不快的原因。抵达时差不多八点，地点位于南加州大学，一座兄弟会的房子里。

    兄弟会的房子各有特色，同时也是吸引成员的一种方式，某些有钱学生甚至会重新装修一遍房子，体现自己兄弟会的“高大上”，反正私立大学给点钱就好办事。别以为学生都是正儿八经成绩考进来的，什么校董，学校股东，捐赠方的孩子亲戚，你能不让出一些名额给他们进来吗？

    房内一片灯火璀璨，参加派对的人也是这个时候陆续到来。安峰停车在路边，绕到副驾驶座旁，请卡蒂莉娜下车。黑色露背裙艳惊四座，毫无遮拦的露出一大片洁白美背，裙子很短，加上高跟鞋狠秀长腿，艳红唇膏，浑身有股无法征服的冷艳的气质。还好是男生生日派对，女伴多漂亮都没关系，最多是让男生羡慕一下。如果是女生派对，卡蒂莉娜的打扮就是来抢镜头的。

    安峰想说他不是有意的……他是故意的。

    卡蒂莉娜确实很抢眼，开门进去的那一瞬间，感觉至少有几十双眼睛在她身上来回扫了一遍，如果不是抱着安峰的手臂，恐怕会有不少人上前献殷勤搭讪。安峰笑着和亨利抱了抱，然后把礼物送上。

    亨利当面拆开包装袋，拿出里面的连体衣和双节棍，惊喜道：“哇，布鲁斯你真是太厉害了！我喜欢！”

    安峰带卡蒂莉娜进去。人挺多的，也终于有了点在美国电影里看到的大学生派对规模，各类男男女女分散在四周，聊着天喝着啤酒，楼梯上还有几对在不分场合的啃着……好吧，这生日派对和狂欢派对有什么区别？

    答案是几乎没有。

    其实并不是很有趣，安峰主要是尝尝鲜，而且他年纪比这些年轻男女大很多，如果没有卡蒂莉娜在，他或许会对这些girls感兴趣，但站在一起高下立分啊，你以为大学生真的都像电影里演的辣妹一堆？

    怎么可能呢！辣妹都跟球队队长嗨皮去了好吧！就是传说性感大腕出没的好莱坞一带见到最多的也是大妈，去海滩看一眼，很多过度丰－满，皮肤粗糙的洋马随处是。偶尔有Hot妹子，身边都有了男友。所以别人都说看美女请去纽约。

    由此可见，卡蒂莉娜出现带来的效果了。与中国不同，美国吊丝都喜欢什么样的妞？首先是大胸，然后是翘臀，其次是长腿。卡蒂莉娜集所有吊丝YY的优势与一身，往人群里随便一站都是夺目耀眼。

    由亨利互相介绍了一些人，安峰和那些白人打完招呼后就没什么可说的了，他们目光都集中在卡蒂莉娜身上呢。安峰拿了杯啤酒，靠着吧台。卡蒂莉娜和几个妹子打了招呼，然后过来对他说：“不介意我和她们玩会儿？”

    “随便你，还有你是南加大毕业的？”安峰问，怪不得想要来这里呢。

    “是的，刚毕业呢。”卡蒂莉娜搂着他的腰，火辣的红唇和他啃了几下后，才笑着松开，朝他摆摆手。

    安峰轻轻擦掉嘴上的唇印，这时，身边摸过来两个黄皮肤骚年，一高一瘦，高个问道：“中国来的？”

    “不像吗？”安峰用中文说。

    “我也是，南加大很多中国留学生。”高个男生佩服的看着人群中舞动的性感身影，“每天晚上都要被榨干吧？”

    安峰大龗笑：“开什么玩笑，胯下求饶的是她是不是我！”

    “真的？大洋马你能搞的定？”骚年怀疑。

    安峰鄙视：“我跟你说这些干毛呢！泡极品洋妞靠的是两点，一是钱包里的钱，二是裤裆里的本钱。恰好这两样我都强！每种姿势来上十几遍，铁打女超人的都要投降！你没见她一脸满足的模样？”

    骚年佩服到五体投地：“厉害没的说！你好，我是高见，这是我朋友金！”

    “你好。”安峰看了他们一眼。

    “你好，我叫高丽棒子。”金用蹩脚的中文打招呼道。

    “噗！”安峰喷啤酒，英文：“你刚才说什么？”

    “高丽棒子。”金说用中文说，疑惑的看向了一眼高见，换英文：“高说这是一种很正式的介绍方式。”

    高见偷笑，安峰乐了：“知龗道真相的我眼泪留下来……注定友尽！不过嘛，我喜欢，以后有事报我名字啊！”

    高见挠头笑呵呵，不过他还不知龗道安峰名字呢。

    安峰看看人群，忽然提醒道：“你小子悠着点啊，几年前弗吉尼亚理工大学的留学棒子一口气－枪杀32名学生！什么白人黑人高个子大鸡八统统放倒！你能活到今天，应该感谢朋友的不杀之恩！”

    高见震惊到腿抖，安峰拍拍他的肩膀：“上帝保佑你！”他摸出震动的手机，走到窗边接听：“嗨，罗杰！”

    “嗨，没打扰到你的好事吧？”罗杰电话里头说。

    “发Q！”安峰说，“有话快说。”

    罗杰笑了起来：“是这样的，贷款的事情顺利完成，有空你明天下午就过来吧。”

    “好龗的，明天下午见！”安峰说。

    刚放下手机，它又震动起来，竟然都挑这时间段打电话，接听：“哈喽，你是谁？”

    “哈喽布鲁斯，我是洛杉矶分校的麦克·凯斯，还记得我吗？”

    安峰想了一下，哦哦哦，摆鸿门宴的老不死！他笑着说：“记得，你的研究课题还好吧？”

    “没什么头绪，不过我的几个同事研究了你的提示后，取得了不错的进展。”凯斯说。

    “哦。”安峰发音节，预感不妙啊！

    凯斯很热情的说：“所以我们想和你一起弄有关生物细胞方面的课题，别忙着拒绝，待遇好说，而且我们可以给你提供UCLA的荣誉博士头衔，并且研究论文把你的名字写在前面，在专利方面……”

    安峰听了一通，好处不少，但他果断拒绝：“抱歉，凯斯博士，我对这些兴趣不大，因为你们了解的程度远不及我。”

    这话要是对别人说，肯定很狂，但安峰有这个实力，凯斯也领教过他的神奇，就使出了赖皮性子和好条件缠着安峰。

    想挂电话都不行，最龗后他给出一个早在计龗划中的方案：“要不然这样，我给你们足够的研究方法和理论，你们则为我工作。我负责拨款和提供工作场所，成果论文则全部冠以你们的名字，但专利属于研究所。”

    凯斯在电话那头想了一下，然后说：“这事情得征求其他人的意见，我们找个时间谈谈怎么样？明天你有空吗？”

    安峰说：“明天我没空，但后天有空。”

    “那我们后天中午在老地方见。”凯斯说。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！