
    安峰一觉醒来，发觉脑海里多了点东西。

    朦胧中有个声音在督促他做一件事……揉揉眼睛，瞥到刚才趴着的位置有一片水渍，老脸一红，左右看看，好在同事们都潜心于工作或者偷懒打瞌睡上，他心虚的把纸折起来，扔纸篓里。

    这时，经理秘书朝他走来，面无表情的通知龗道：“安峰，李经理让你五分钟后去他办公室。”

    “好龗的。”安峰点头。

    没来得及细想刚才的古怪梦境，安峰把弄乱的文件堆整齐，便起身朝李经理的办公室走去。

    敲门进去，铁面经理就开口了：“你知龗道公司最近的经济状况有些不好，上头给了我十个裁员指标，把一些不能够发挥效益的员工辞退。”李经理看了安峰一眼：“很抱歉，你就是其中一员。”

    安峰楞了楞，然后缓缓的点头。

    李经理的语气不冷不热：“考虑到你在本公司的任职时间，决定额外支付你三个月工资作为赔偿。”

    “哦。”

    “还有问题吗？”

    “就这样吧。”安峰离开了办公室。

    回去默默收拾东西，有些伤感，他在这里工作三年了，人非草木孰能无情呢。“也不一定是坏事。”他安慰自己，也许真的不适合这工作，朝九晚五的像个麻木的机器，想投入却总缺乏动力。

    一一谢过同事们或真心，或客套的问候，把东西装包，以往叽叽喳喳的同事张丽走了过来，却没了平时与他斗嘴的那份心情。安峰见状便率先开起了玩笑：“不趁这难得的机会好好报复我？”

    张丽撇嘴道：“先饶你一命。以后有什么打算，还要在这里找工作吗？”

    安峰耸耸肩：“可能吧，先休息一段时间，看看再说。”

    张丽说：“找不到我可以给你介绍哦。”

    “谢了。”安峰微笑。

    他走后，爱八卦的女同事们纷纷围着张丽，有人起哄道：“我们的丽姐难道也到了春天，要蠢蠢欲动了？”

    “胡说什么呢！”张丽笑骂道。

    “那你为龗什么突然关心他？”小姑娘们揪着不放。

    张丽想了想，美其名曰：“你们小姑娘家不懂，这下突然没了吵架对手，无敌也是一种寂寞。”

    回家的公车上，这时间点乘客不多，都是一些老头老太太，虎虎生风的抢在前面上车，然后催促着年轻人给他们让位。安峰坐最龗后一排，听着车里的吵闹，无聊看看窗外，心静了，便回想起刚才的梦。

    从他上大学开始，一直被同一种怪梦侵扰，反反复复，有时几个月一次，有时几个星期，也有连续数天发作的。医生没少看，药也没少吃，诊断专业术语自己都能背出来了，就是不见好。

    最古怪的是，他无法弄懂怪梦的内容，就像电脑上一堆乱码，看不懂，读不出来，好在怪梦并不影响到他的正常生活，久而久之也就习惯了它的存在。今天一觉醒来，他竟理解了乱码的含义。

    梦里有个如广播般不断重播的声音，大意是让他在两个关键时间点里，启动定位器，接收某些神秘信息。第一个时间点位于两年前，已经错失。第二个时间点距离现在还剩下一个多月。

    安峰猛然一惊，定位器？

    制作定位器的理论、步骤一应俱全，像他亲身经历过似的，只要找到材料，就是闭着眼睛也能做好。

    可谁信呢？这分明就是发疯的征兆！

    他没放心上，可怪梦的频率却高了起来，每当他闭上眼睛，躺在**上，陷入梦乡的那一刻，信息便如潮水般涌来，如古老丧钟在他耳边盘旋萦绕，挥之不去。每次醒来，都是大汗淋漓，脸色苍白。

    连续五天，萎靡不振的他屈服了。

    他决定，趁年轻，疯一把，再不做自己就老了。

    制作定位器所需的材料很普通，市面上都能买到，原理也不算复杂，需要一个特定的时间，定位并接受特定频率的仪器。他开始不分昼夜的忙碌起来。按照记忆的指导，做起来竟不见半点生疏。

    如此持续一个月后，大功告成。

    被他当做宝贝的机器体积有一个微波炉大小，粗劣的手工导致电线从机器身上胡乱延伸出来，令人眼花缭乱的线路互相缠结、交错，花花绿绿的线路另一端被胶带绑住，插在地面一个大号插座里。

    安峰手里拿着一个控制电钮，眼睛盯着电脑屏幕上显示的时间，距离第二个时间点还剩下三分钟。

    定位器看起来像垃圾堆里捡来的破烂，真的能行吗？

    时间倒数到最龗后一秒，他毅然按下电钮。

    他屏住了呼吸，忽然一阵噼里啪啦的炸响，定位器身上爆发一阵狂舞的电火花，不到一秒，灯光全灭，屋内陷入一片黑暗。一股刺鼻的烧焦味散发出来，他忍不住咳嗽几声，赶忙跑去开窗透气。

    窗外同样一片漆黑，安峰低估了这东西的破坏力，动静闹得可不小，整栋楼的住户都跟着遭了殃。他刚想把脑袋伸出龗去透气呢，便听到接连起伏的骂娘声，悻悻地关上窗，退到桌子边。

    “看样子是失败了。”闻着一屋子的焦味，安峰想笑，分明就是胡思乱想的后果，哪里有什么次世代的技龗术？

    心里这么想，但还是不甘心的去检查自己的“杰作”。打着手电一点点摸索着，线路烧了好几条，味儿很刺鼻，但主体并没有损坏，至于内部……他灵光一闪，把手伸进去，摸到一个空区里。

    他敢对天发誓，这块地方一直是空着的。

    可现在，他居然摸到了一个东西。

    “成功了？”安峰不敢相信，颤抖着手把未知物体拿出来，手电筒一照，映出了它原本的面貌。

    一个方形的盒子，形状普通，只有巴掌大小，表面刻着花纹，乌黑一片，摸着冰冷，但不知是用什么材料制成的，非常坚固。他小心翼翼的把盒子放在桌子上，检查一下，并没有特别之处。

    但是，他脑海里有提示——源自于怪梦。

    他立即打开盒子，里面安静放着一套医用注射器，透明的针筒没有刻度，里面躺着蓝色的液体。他用娴熟的手法组装好注射器，梦境的下一步要求他注射液体。他迟疑了，针头停留在手臂前。

    他有一种预感，这是个好东西，但本能却在排斥这种未知的力龗量。

    “如果是个疯狂的梦……就一疯到底吧！”

    液体很快消失在体内，无比紧张中度过五分钟，好像……脑袋开始发热，思维比以往清晰数倍，忽然他两眼翻白，昏厥倒地。这一次，是他睡的最最香甜的一次，再没有怪梦的侵扰，没有精神的负担。

    等他醒来，已经是一天后。

    脸颊和衣领满是鼻血，是的，他知龗道怎么回事，虽然昏迷了一天，但有一种意识却古怪的清醒异常，好像他的意识分成了两部分，一部分休眠了，另一部分仍在工作中，接管身体的控制权。

    他坐在地上，揉着太阳穴，努力去回忆事情的原委。蓝色的液体……脑海里突然涌现一段信息：纳米机器人将仿生细胞携带到大脑皮层，仿生细胞在此不断地分裂增殖，组成生物计算机。

    “生物计算机？”

    安峰刚一想，怪事来了——大脑以“生物计算机”为关键词开始搜索，得到一堆乱码，然后自动翻译。大意是：注入体内的仿生细胞开始融合，它将不断进行新陈代谢，消耗化学能来分裂增殖。

    而代价是，生物脑沦为了“硬盘”，他的记忆被整理为一份份文档，以时间顺序储存，但这二十多年的记忆仅仅占据了不起眼的一部分，生物机器脑带来的“外来信息”浩瀚如海，不可估量。

    由于仿生细胞的稀少，机器脑的运算能力还很弱，当安峰启用时，能够理解的就是：它储存了能源、电子、生物医学、智能机器等等大项目。但在大项目下面，都是乱码和本末倒置的信息。

    “能源。”安峰默念道，脑海里像放电影一样，呈现出一大堆乱码，其中夹杂着少部分已经翻译的内容。

    “核能。”

    仍是乱码。

    “核聚变。”

    乱码。

    “可控核聚变。”

    乱码……忽然翻译了几项内容。安峰恍然大悟，关键词范围越大，机器脑翻译的速度越慢，当范围缩小时——

    “以氦－3为反应物的可控核聚变反应。”

    有内容了！

    “跳过原理，步骤，具体步骤。”

    安峰等待了半分钟后，乱码区域被翻译成可识别信息段，他扫了一小段，有图纸，有方法，有说明。机器脑一遍记忆，就和曾经做过无数遍一样熟悉。他心中狂喜，自己难道要发达了？

    可细一看，后面的内容有点不对劲儿。

    “咦？‘RD－8型武装机器人的改装标准’？怎么跑到机器人去了？”

    安峰继续往下扫，可机器人的改装还没讲完呢，下一段又跑到生物组织的快速克隆去了，牛头不对马嘴。

    “目录？调出目录？编写大纲……给我个提示啊！”

    他试了好久，一无所获。唯一得到的结论是：不是乱码就是内容杂乱，想要整理出来，怕是需要不少时间。

    忽然，他的目光重新集中在神秘盒子上。

    如果机器脑的信息没出错的话，盒子有两层，上一层是极其珍贵的生物改造液，成功将他大脑一部分改造成了生物计算机，而下一层，则是神秘力龗量赠予的礼物……安峰打开时，眼睛被闪一下。

    窗外的阳光斜着照射进来，盒子里躺着的这些物件把光芒折射成无数份，闪亮晶莹，令人睁不开眼。

    “钻石！”

    安峰一眼便认出了这些稀奇玩意。数了一遍，共有十二颗，从小到大，从无色到粉色，一应俱全，有些个头还不小。安峰小心翼翼的拿起一颗最大的蓝钻，迎着阳光，全是炫目耀眼的蓝色。

    他就是再业余，也知龗道这颗蓝钻乃顶级货色。

    数了数其它的钻石，大部分都是难得一见的，个头大，切工精致，纯净无暇……他重重的吞了口口水，心中只有一个念头：比起脑海里不知所谓的科技，这些闪亮的石头才是他想要的！