
    听到经理报出来的数字，安峰差点就忍不住翩翩起舞，可想到这里是正经场合，自己好歹也是怀揣巨宝的人了，这点沉稳也该是必须具备的……不过，这个数字的确超出了他原先的预计，两颗粉钻能卖个两千万他就很满意了——本国货币单位，可没想到对方居然开出美元。

    除了要拍卖的两颗粉钻，另外六颗钻石安峰也同意一并送去美国展览，除了制造广告效应，更深层次的原因是另外几颗钻石个头不小，自己带出龗去难保会弄丢什么的，让拍卖行弄出龗去更安全。

    请来了律师，并签订了委托协议。随后，名叫托尼的经理问道：“安先生，您是否要跟随我们一同出发？”

    安峰摇头：“我还有些事情要处理，拍卖完毕后你们再通知我吧。”

    “好龗的，时间大概需要一个月左右，到时候请您保持通讯畅通。”托尼笑着说，和安峰握握手，两人告别。

    安峰原计龗划要首都一日游，但见天气灰蒙蒙，雾里有霾，街上人人戴着口罩，无奈在酒店宅了一天，订机票回家。想要出国，他还需要回到户籍所在地办一本护照，这也是谢绝对方邀请的原因。

    安峰老家坐落于南方一座宁静的小镇上，飞机降落后，还需要坐一个多小时的中巴车。坐在拥挤的车厢里，听着同车乘客嘴里的方言，竟有一种说不出的亲切感。自己忙于工作，也好久没回去了。

    南方的五月份的天气闷热，让人汗流浃背。汽车到站后，安峰拒绝了车站门口摩托佬的吆喝，步行回家。他家就住在小镇上，距离并不远。到家时空无一人，看看时间，这时候应该都在农忙呢。

    他住的是那种农村常见的三层小洋楼，家人除了父母外，还有一个当中学老师的姐姐，几年前就出嫁了，有个鬼灵精怪的女儿，姐夫也是镇上的，经营养鸡场，生意不好不坏，算不上发达，但也能度日。

    安峰亲自下厨，当然手艺不敢保证。晚上爸妈回来，据说还吓了一跳，远远的就看见家里门开着，还以为遭贼了呢。安峰一阵尴尬，他回来匆忙，没有通知任何人，不过他很快把话题引到其他方面。

    他叫来姐夫一家，然后跟家人讲清了自己早就编好龗的故事，说是买彩票中了大奖，决定留给父母一百万，该干什么就干什么，添置家具，替换车子等。不过到最龗后，老爸老妈一致决定把钱存起来。

    安峰很无语的说：“这些钱是让你们拿去花的。”

    老妈笑着说：“这日子过得好好龗的，你姐也嫁人了，你也毕业了，我们老人家的，还能怎么花？”

    安峰早知龗道会这样，父母都是老实巴交的农民，最大的愿望就是儿女过得好，其他都没计龗划。他又说起姐姐一家的事情，决定借给他们五十万，当然还不还无所谓，主要是一个鞭策的动力。还留给外甥女小玉三十万的助学资金，现在这年头，上个学可不轻松，而且女孩子家没漂亮衣服怎么行。

    小外甥女五岁多了，正处于鬼灵精怪的年纪，皮得很，在幼儿园混了个捣蛋鬼的头衔，听到这个，欢呼着要给舅舅亲亲，让一旁的姐姐看不下去：“小玉，你还小，这些钱我帮你保管。”

    “不要！不要！不要！”小玉可比小时候的安峰聪明多了，知龗道这种保管，多半是肉包子打狗。

    “好好好，那你是要三十万还是要一百张五块呢？”姐姐笑着问她。

    到底是小孩子，数了数手指头，天真的选了一百张五块。

    全家人都哈龗哈大龗笑，搞得小姑娘一脸糊涂样。安峰把她抱起来，逗她：“妈妈最讨厌了是不是？不如跟舅舅走吧，我带你去美国，去逛迪士尼乐园，去圣地亚哥看海底世龗界，去坐热气球看大峡谷怎么样？”

    小姑娘很高兴的做了叛徒。

    安峰顺带说了他要去美国的事情，趁年轻，想去外面的世龗界看一眼，整天电视网络上谈论美帝怎么天堂，怎么地狱，还没机会见识呢。家里人都赞同他的想法，失业了，去旅游散散心也不错。

    接下来日子很平静，安峰跟着老爸干起了农活，也不是什么重活，就是把小镇上一些粮食，蔬菜装农用车上，然后批发到附近的乡下，顺带和父老乡亲们调侃聊天，偶尔也做点往返的运输生意。

    别看安峰是个小白领，干起活来毫不含糊。他小时就经常给大人帮忙，开着满载的农用车跑在蜿蜒盘旋的山路上送货，驾驶本领就是那时练出来的，什么两轮摩托，三轮农用车，四轮拖拉机……统统不在话下。

    等待护照时，没龗事经常接触田里的庄稼，姐夫山上的树苗，还帮着配置各种肥料……作为农业大学的毕业生，还给乡亲们解答了一些疑惑。就在某天晚上，他忽然找到一堆肥料的信息。

    他兴奋的半夜爬起，记下了原料，步骤等等。第二天一早，他好像摸到了规律……在自己熟悉的领域，翻译乱码或者搜索资料非常容易。比如水溶性肥料，他本身的专业性更能够让他抓住关键词。

    如果把这种搜索方法用在人造钻石方面，会有进展吗？安峰立马在网上找资料，比如人造钻石的高温高压技龗术，又比如更精粹的高温低压技龗术……普通人学起来恐怕得花不少时日，但机器脑都是一遍过。

    安峰只花了一天时间，便成了半个专家。

    如此一来，就算资料没有整理完成，他也能够利用机器脑先去钻研现代技龗术，打了基础后，再缩小范围，定位脑海里的未来科技。虽然仍有偶然性，但几率大大提高，以前是大海捞针，现在是守株待兔。

    然后，搜索到的答案经过翻译，显示是：人造钻石的技龗术已经能够取代天然钻石，因为它不涉及伪造，只是用了同样的碳元素，快速模拟火山或者深层地底环境，催化出这些特别坚硬的金刚石。

    但还是没有找到安峰手上这批钻石是否人造的依据，只不过，他如今关心的重点已经不在这上面，以脑海里这些信息的介绍，人造钻石的技龗术起码领先地球几百年，当前技龗术根本无法辨别。

    如果他掌握了这门技龗术，隔三差五弄一些顶级石头，也不多，三年五年一颗，没钱了就拿去拍卖，也不做低端的活儿，用那些一两克拉的钻石去骗普通人太下作。他针对的是高端领域，能买得起几十克拉钻石的人，绝对是不差钱的土豪，就算坑了他们，安峰也没有半点心理负担。

    能成功的话，这一辈子都不会缺钱花了。

    继续深入去研究，未来人造钻石这门工艺非常不简单，需要用到模拟的高压环境，高精度的机**，或者是3D打印机等，牵一发而动全身，是个庞大的工程。对机器脑现在的进度来说，怕是还早着呢。

    他又把重点放在自己“摘抄”的水溶性肥料身上，认真以论文的标准编辑了内容，检查几遍后，打上自己的署名，随后在用企鹅联络自己的大学同学：“王乐，死哪儿去了？哥召唤你！”

    没一会儿，王乐的头像亮了：“贱人找爷有什么事？”

    安峰回：“有件正经事儿，对了，你还在读研吧？”

    “准备毕业了，什么事说吧。”

    “我这里有一份新型水溶性肥料的论文，听说学校里有人在做这项专题，想让你转交给那些教授看看。”

    这次王乐回复的速度非常快：“哇靠，你小子毕业几年，居然还能弄出论文来？”

    “哈龗哈，发过去给你啦。”安峰回。

    “你玩真的？”王乐接受了文件，头像很快就暗了下来，大概半个小时后，他来回复了：“行啊！你这家伙写的这些东西，我有竟有好几点看不懂，怎么想出来的？有戏，改天帮你投档。”

    “多谢，毕业哥给你派红包。”安峰笑着回复。

    王乐的消息一直没来，安峰上网浏览了相关珠宝展的报道，国内只是偶尔提及，安峰谷歌了外国的网站，终于找到了拍卖的报道。一边嚼英文一边找翻译，总体来说，报道多用“惊奇”来形容。

    两颗粉钻被命名为“双子星”，已经连续展览三次，并计龗划下个星期于纽约进行拍卖，多方富豪都收到了邀请，竞拍意向很火爆。堪称神迹的两颗巨钻总重30克拉，绝对是收藏的典范。

    在安峰办好护照，临近出发的前几天，王乐的消息传来：“很不幸，被拒了。”

    安峰不解：“没有人看？”

    “看了，但是……我还是打电话跟你说吧。”王乐的电话随后打了过来：“学院里也刚好有一个小组在做水溶肥的研究，政府投入资金，已经消耗了不少，取得了进展。当然，你的技龗术更高明。”

    “那为龗什么不要？”安峰更不解了。

    “这个，人家投入几千万，连续数个月的研究成果，而你只是洋洋洒洒几万个字，低廉的成本……专家组这么多人，花了这么多钱，难道还比不过你……你应该知龗道的，这不单单是技龗术的问题。”

    “这是名声和关系的问题？”安峰懂了。

    “是这样。”王乐说。

    安峰一时语塞，不过他还是谢了老同学的帮忙：“算了，想想也是，我这点实力哪比得过那些专家。”

    “你也不要灰心，东边不亮西边亮嘛，你可以尝试找找民间的研究团队，转卖专利何不更好？”

    “承你吉言！”安峰心情好了些。