
    “快恭喜我吧！我得到了一次试镜的机会，电影女配角，据说戏份不少！”珍妮高兴的通知安峰。

    “哇！我的宝贝要出名了？”安峰抱着她原地转了几圈。她激动的亲吻安峰，不过还是有点虚心的说：“只是试镜罢了，竞争对手那么多，我不一定会脱颖而出的，也许第一轮就被淘汰呢。”

    “放心，你一定有机会的。”安峰对她很有信心。“然后呢？你需要服装，打扮的漂亮一点是不是？”

    珍妮点点头：“我要以最好龗的状态出征！”

    安峰陪珍妮跑了一趟洛杉矶，这毕竟是女朋友的事业，她有追求，自己总不能在后面拖后腿吧？虽然他心里并不是很喜欢珍妮走这条路，当大明星，每天都要提防狗仔队，约个会也要偷偷摸摸？太可怕。

    心里这么想，但安峰的行动还是称得上楷模的。全程陪同，有求必应，无怨无悔的做起了后勤。他还很细心，考虑到排场问题，特地跑去租车公司租了一辆敞篷的福特野马跑车，负责接送她。

    除了在酒店订房有点私心外——珍妮的住的公寓隔音并不是太好，而且凯茜也有工作，不能为了自己的享受，闹得室友睡不安稳吧？影响睡眠不说，带着黑眼圈上班，这么漂亮的姑娘受得了？

    珍妮试镜结束后，她的经纪人给她打了个电话，带来了好消息。

    “我通过了！”珍妮脸上尽是喜悦之情，按着手机听筒站到安峰面前，还没挂电话呢，便要与他第一时间分享。

    “祝贺你！”安峰捧着她的脸亲了几下，“我早就说过，你这么努力又漂亮，迟早会抓住机会的。”

    “等一下。”珍妮搂着安峰的腰，靠在他身上，另一只手拿手机：“明天早上十点钟？嗯，我知龗道了。”

    珍妮挂掉电话，搂住安峰的脖子，踮起脚去亲吻他。

    “你真是我的幸运星！我真的获得了这个角色！快快告诉我，这不是梦对吧？”她激动的说。

    安峰抱着有点小孩子心性的珍妮，笑着捏捏她的脸，说：“你感觉到了吗？”

    “有点疼。”她点点头。

    “这就对了，它不是梦，你的愿望真的实现了。”安峰宠溺的帮她抚了抚弄乱的头发，“我们去餐厅庆祝吧？”

    “好！”她说。

    ……

    第二天，安峰担任准时的司机和男友，送她去和经纪人见面。珍妮花了大半天商谈细节，一天就这么过去。后面的事情还很多，洽谈合同，商定细则，拿剧本提前学习等等，珍妮忙得抬不起头来。

    唯一悠闲的就是安峰，除了准时接送珍妮外，他真不知龗道自己该干什么，他觉得有点无聊，有次早上起来还惦记着要去刷马呢，可走出房门看到长走廊后才猛然清醒过来，原来自己还住在酒店里。

    说去逛街嘛，自己一个人有什么好逛的，能玩的地方早就和珍妮走了个遍，没了新鲜感。开车回来就躺在酒店床上发呆，后面实在是受不了了，就去专业店找些数码产品玩玩。在经销商的殷勤推荐下，选了一台笔记本，叫什么外星人，造型刚硬，看起来挺酷的。安峰觉得喜欢就要了顶配型号，销售一个劲儿的夸它如何强悍，什么四代i7的处理器，32G内存，双显卡交火，外加512G的SSD，所向披靡。

    安峰就抱着这台沉甸甸的笔记本，买了几款游戏，回酒店慢慢磨时间。

    事情在两天后有了变化。

    珍妮已经签了合同，但根据安排，拍摄地点位于纽约，她无奈的说：“亲爱的，我恐怕要跟着摄制组去纽约呆几个月。离得那么远，我们得有好长一段时间不能见面了……你有什么想法？”

    “没关系的。”安峰很理解的说。他在脑海里翻了一下地图，发现洛杉矶在西海岸，纽约在东海岸，两地相隔将近四千公里，横跨美国。当他想明白时，才反应过来，我靠，这么远啊，就是搭飞机都要好久吧。

    “真的没龗事？”珍妮不相信的看着他，当她得知这个消息时也很意外，她没想到要走那么远。

    “我支持你追逐梦想。”安峰脸上笑着，尽量不给珍妮压力，但心里想的却是：我勒个去，当什么明星呀！

    如果珍妮说她不干了，放弃事业跟他回家生娃，过富豪的悠闲日子，他保证马上跪下来求婚，然后去为孩子的奶粉钱而努力奋斗，老婆负责享受，而自己则利用优势赚个几十亿再说……可惜它并不现实。

    安峰受不了她的注视，无奈道：“好吧，我承认是有点儿远，但坐飞机其实也就五六个小时而已，我想你了，就飞过去看你。”

    珍妮过来坐在他腿上，抓着他的手掌，有些焦虑的说：“我担心我们相距有点远了，你会不好受。”

    “也许这会让我们更怀念对方呢？”安峰笑着捏了捏她的手心。

    珍妮没有说话，忽然猛地将安峰推倒在床上，自己扑了上去，激烈的拥吻后，她喘着气说道：“快点！要我！”

    ……

    最终珍妮还是走了，**几天后，安峰某天早上醒来，发觉枕边人已经消失，床上留了一张纸条：亲爱的，不想吵醒你是怕舍不得，照顾好自己，我们还会再龗见面的。爱你的珍妮弗·D·凯尔索。

    安峰把纸条放下，摸了摸身上的指甲抓痕，怪不得昨晚她这么疯狂呢。在地上找到自己的裤子，来到卫生间刷牙洗脸，顺带叫了早餐服务，简单洗了个澡，换上浴袍出龗去时，早餐也刚好送来了。

    看着电视吃了份早餐，安峰收拾了自己的东西，去租车公司退了车，搭飞机回到圣路易斯奥比斯堡。

    来接他的是老约翰，他开着一辆有了些年纪的雪佛兰皮卡，速度稍快一点就响起咣当咣当的声音，安峰一直在担心再踩一把油门，它会不会散架。老约翰觉察了安峰时不时看他动作的紧张眼神，笑着拍拍车门：“别看它跑起来有点喘，但只是表象，瞧见前面那红色福特没？分分钟超它！”

    安峰哈龗哈笑了起来，望着窗外不变的蓝天白云，心情好了不少。

    “布鲁斯，葡萄园还有一个月就要采摘了，到底是机器还是人工，你想好了吗？”老约翰问他。

    “机器更快是吗？”安峰问。

    “是的，但机器采摘的损失率比人工高很多。当然人工更消耗时间，费用也更昂贵。”老约翰说。

    “你觉得这批葡萄的品质怎么样？”安峰问。

    老约翰想了一下才说：“今年的日照还算可以，降水比较少，我在周边的园子看了一下，如果九月份会持续高温的话，会是个好季节。如果要准备酿酒，不锈钢发酵装置已经齐全了，但还需要购置更多的橡木桶。”

    “不，不需要了，随便酿制一点葡萄酒当存货，其它的全部出售吧。”安峰决定道。

    他有自己的计龗划，脑袋里的科技总不能浪费吧？

    老约翰点头没意见：“你说了算。”

    ======

    今天起恢复两更，中午十二点半和下午七点半，继续求支持！！