
    回到SLO时已是下午，安峰抽空去DMV（车管局）上了个车牌。非常简单，凭卖车的4S店发票和车辆户口证书就能上牌照了，不用所谓的检测尾气，也不用看车。唯一不足的是办理速度。

    人满为患乃DMV一大特色，来之前早就听说了，排队一两个小时算快，三四个小时正常。一帮子美国人憋着耐心等待着，公务员的办事速度堪比国内，也难怪一谈到DMV，美国人就会头疼了。

    好在SLO不像洛杉矶那种大城市，速度还可以。加州可选个性车牌，自由拼凑的字母组合，史努比等卡通图案，交付几十上百美元便可以办理，但需要等待制作。安峰拿的是普通牌，胜在快速。

    然后在当地一家罕见的中餐厅饱餐。中餐的味道有点儿不对，也许是照顾美国人的口味吧，这里的中餐充满了美式风格。

    期间有几个应聘电话，不过都没有合适的，先不说有几个男的给他打电话，女的倒也有，但当对方操着一口粤语和安峰谈事时，他意识到自己发布的信息不够清晰明了，回头得改成普通话才行。

    如此到了第二天，早上仍没有消息，按理说，八千一个月的工资在美国是妥妥的中产了，难道还不够高？还是条件太苛刻了？安峰纠结，昨天确实有会说普通话的教师，口音纯正，唯一不对的是性别。

    要改吗？安峰决定宁可加工资也不改。

    还没改待遇呢，中午又有电话，万幸，这回终于是个会说普通话的女性了。简单聊几句，她决定马上过来，因为她住得很近，大概只十五分钟车程。安峰等了一杯茶的功夫，门铃便响了起来。

    他穿过前院花园长长的鹅卵石小道，来到大门前，只见一辆雪佛兰科鲁兹接停在门边，走过来一名金发女性，身材高挑，挎着一个手袋，长袖格子衫，牛仔裤，穿着高跟鞋的身高直逼安峰。

    “你好，安先生吗？”对方伸出手来，声音比电话里好听。

    “你好！”安峰和她轻轻握了握手，“我就是安峰。”

    她大方的说：“我叫乔安娜。乔安娜·瑟西·斯坦维尔。很高兴认识你。”

    “里面请吧！”安峰带她进去。

    安峰坐下来后便说道：“斯坦维尔小姐，我很高兴你的准时，但为了方便学习，我必须要问你一些问题。”

    “请问吧。”乔安娜很自信的说。

    安峰问了自己事先准备好龗的问题，最重要的是中文交流，以及英文翻译。乔安娜对答如流，她中文说的很不错，只是不太会认字。但英文是那种英国电视台的牛津腔，和懒散的美式英语有很大区别。

    “最龗后一个问题，你在中国生活过？”安峰好奇问道。

    乔安娜点头：“我去过香港几次，因为我母亲的缘故，她有中国血统。在家里，中文是她教我的。”

    安峰了然，怪不得她说中文带点港腔，“考核通过，相关的合同文件，还是你来处理吧，我不熟悉这些。”

    乔安娜笑着说：“没问题。”

    有机器脑的帮助，安峰学习英文基本上是一遍过，如果不是脑海里没有这方面的资料，他都懒得请教师。但现在不错，和乔安娜的交流很顺利，同是年轻人，话题多，她又懂中文，所以到了下午，安峰就明白了诸如“LOL”，“OMG”等缩写的含义，还学会了怎么去看美国人由小到大的地址。

    聊得口干舌燥，安峰想找点矿泉水却都没有，乔安娜笑着说：“看来你这位富豪的生活也不算风光嘛！”

    安峰耸耸肩：“我刚搬来，而且听说你们美国人是直接对着水龙头喝水的。”

    乔安娜正经的说：“纠正一点，我是英格兰人，不是美国人。然后，美国的自来水过滤的好，不过我也没习惯这么喝。”

    她过来看了看安峰的冰箱，哭笑不得：“噢，BOSS，你瞧我看到了什么？我长这么大，还是第一次看到这么干净的冰箱呢！如果你还不去补充食物话，怕是来不及给我发这个星期的薪水了。”

    安峰撇撇嘴，有这么夸张嘛。

    他坐乔安娜的车子出发。

    在这里生活，他发现很多东西都要重新学，比如乔安娜开车时，车速和周围的车子不相上下，过绿灯也不带减速的，她知龗道安峰基础差，就边开车边解释道：“加州开车就是这样，既限高速，也限低速，但比较人性化，比如你刚才看到限速65英里的牌子，不要担心，直接开到70都没问题，如果你开得很慢，而周围的车子都保持在75左右，小心，警察抓的是你！”

    （60英里=96.56公里，一般算100公里就容易记忆了）

    安峰不解：“为龗什么？警察不抓超速的？”

    “你开得太慢，反而成为一大群快车中的隐患，懂吗？”乔安娜说。

    “哦。”安峰似懂非懂。

    车停在了一家连锁超市停车场里，乔安娜带着安峰逛起了美国的超市。购物车是必备的，美国人通常会买一大通，也不管最龗后到底用不用得上。超市里一些蔬菜水果之类的，价格和国内一线城市差不多，有些便宜一点，有些又贵一点。只不过人家发的工资是美元，而国内是人民币。

    逛到到肉类区，各种肉食条目齐全，令安峰感兴趣的是牛肉价格参差不齐，美国作为牛肉消费大国，很多家庭都离不开牛肉，普通牛肉的价格在5美元一磅左右，但也有些四五十美元一磅的。

    安峰看向乔安娜：“怎么差别这么大？”

    乔安娜拿起标价最贵的一个牛肉真空包装：“这是特选级牛肉。美国的牛肉都是分级的，第一级占3％，只提供给高级餐厅，而我手上这种是第二级的，超市能够买到的最好品质。一般家庭也就吃第四级的牛肉，集中养殖，喂含有激素的玉米粉，开始集中圈养前到可以宰杀，只需要六个月。”

    “激素？”安峰对这个词特别敏感，即使这是在美国，“我还是选择最好龗的吧，至少吃得放心。”

    乔安娜自然没意见，当她看到安峰毫不犹豫的把几十磅特选级牛肉一扫而空的时候，想到网上一句流行的话：中国人来啦！

    购物结束时，由原来的一个手推车变成了两个，满满当当的，光是扫描价格就用了五六分钟，最龗后还要算税。安峰有些不习惯价外税，国内买东西都是包含了税费的。把东西装车，返家。

    在乔安娜的帮助下，把食材分类塞到冰箱里，忙碌中的她问了一句：“BOSS，你会做什么菜？”

    安峰看着厨房发憷，小声嘀咕着：“红烧牛肉面算吗？”

    “什么？”乔安娜抬头看他。

    “没什么。”安峰抓了抓头，自然不会去解释他的泡面拿手绝活，“乔安娜，你会做什么菜？”

    乔安娜定定的看了他三秒，然后放弃的说：“OK，我来给你做晚餐。”

    “太感谢你啦。”安峰笑着来到厨房的小型吧台前坐下，给自己开一听啤酒，美美的喝了一口。

    “英国菜？”乔安娜头也不回的问。

    “NO黑暗料理！”安峰中英文混讲，外加坚决摇头。英国菜，就像死板的英国人一样，在他心中绝对算不上好吃。

    乔安娜咯咯笑了起来，“给你做炖牛肉吧，美国式的。”

    安峰觉得自己不该无所事事，所以就跑去酒窖拿了一瓶红葡萄酒回来，等了四十分钟后，大厨乔安娜做好了炖牛肉，浇上了酱汁，两份菜摆在桌子上，安峰开了红酒，在清脆的碰杯声中吃起来。

    当他吃得肚子圆滚滚，坐在沙发上不愿起来时，他发现自己高价请的家庭教师还是物有所值的。