
    预约签证的时间后，离出国就差最龗后几步。安峰没龗事闲在家的时间里，替姐夫接送了几天小玉上下学。这丫头起初还挺不愿意上学的，但好说歹说，舅舅还是比爸爸好玩一点，小玉乖乖听话了。

    他参观了小玉就读的小学，条件很一般，学校还是在他童年小学的基础上改建而来的，走在校园小道上，满满都是回忆，在这里打过架，在那棵树上摔过……但毕竟年代久了，软硬件水平有些跟不上。

    如果说去城里，需要一个半到两个小时的车程，但城里的学校讲究户口，讲究学区，找不到合适的一样不行。据说某些学校正在形成一股风气，家长要是不给老师红包，他就故意让孩子坐后排，坐靠边的角落……想起来真是一种悲哀。

    送小玉出龗去读书不难，但事情还得考虑姐姐和姐夫。孩子出龗去了，父母肯定也要跟着，能适应国外的生活吗？姐姐就不说，她是初中英语老师，连安峰当初的水平都能混得开，她去美国呆上一两个月，绝对没问题。姐夫就有点难，还停留在“玩兔死驴佛”的层面上，得下功夫狠治。

    还有一点就是工作问题。姐姐一家并不是什么势利亲戚，觉得安峰有钱就会一辈子赖着他了。安峰老爸老妈文化不高，但本质朴实，经常教育孩子想要获得就自己去努力。姐姐一家肯定是要工作的，他们担心跑到那边，人不生地不熟的，语言又不过关，能做什么呢？搞不好对孩子的影响更大。

    毕竟不是谁都有安峰那样优越的条件，有钱就随便走。这拖家带口的，家里还有父母亲呢，儿女都跑出龗去了，父母怎么办？问题一大堆，安峰都觉得头疼，真要出龗去的话，工作，环境他都能提供，唯一无法改变的就是习惯。老人家习惯了国内的生活，要跑到外国去，恐怕很难适应。

    后面老爸看不下去了：“做事情就讲个干脆利落，你们磨磨唧唧干嘛呢？我和你老妈又不是七老八十动也动不了，身子骨还利索着呢，我每天开车去送货也不见你们担心我不适应！先考虑自己再说！”

    老妈也说：“对，先考虑你们自己。我们老头老太太的，随便过过就算了，小峰现在也给了我们不少钱，这日子舒坦着呢！前阵子你老爸还打算不做运输后，买辆小车四处旅游，国内玩厌了就去国外，顺带还可以帮你们带带孩子。你们能吃那些小麦面包，难道我们吃下去就吐？”

    安峰打趣的说：“瞧！老爸老妈比我们还懂得享受哩，这世龗界旅游计龗划都出来了，搞不好是我们在拖后腿！”

    姐姐和姐夫相对无言，遇到开明父母，问题都在自己身上了。

    安峰拍拍姐夫的肩膀，说道：“甭担心工作的问题，我手下有个葡萄园和公司，你们要过去，我替你们办工作签证，想干什么？葡萄园的生活比较舒适，我可以给你们管理，占一定的股份。或者大都市的公司上班，朝九晚五，公司是我和别人合资的，现在正起步，不过潜力巨大。”

    无论是葡萄园还是泰兰公司，安峰都会注入超级科技，只要管理者不是傻蛋，超前技龗术难道还没有竞争力？这根本就是伪命题。再凭着脑袋里的技龗术，公司企业绝对少不了，就是光拿股份，都能一辈子不愁吃喝。

    姐姐和姐夫商量后，最终下了决心，姐夫说道：“有机会我们不会放过的，目前先去看看环境再说。小峰也说了，让小玉再学一两年中文，别出龗去就忘了传统。我和你姐姐也想明白了，这做人要有志气，总不能一辈子窝在小县城里吧？走出龗去见见世面也好，趁年轻闯荡一番！”

    “就是嘛，美国人的钱不赚白不赚！”安峰笑着说。

    ……

    一家人坐飞机来到S市，在当地一家五星级酒店住下。原计龗划是住一家普通的三星级酒店，但安峰哪会在乎这些毛毛雨，特别是美元换成人民币后，感觉数字特别的多。几千块钱砸下去，小意思啦。

    和小外甥女在酒店房间里打闹，哄着她去用电脑看动画片后，安峰才拿出自己的电脑，上网联络同学们。这回终于没有了时差，时间对应，聊天也特别的方便。得知还有三天吴超和纪敏才拿到假期，然后还要匆匆忙忙去弄签证。不过俩口子不是第一次出国，通过的几率还是很大的。

    此外，安峰的死党，已经获得学位的王乐也有计龗划出游。他就是看不得安峰舒坦，嚷嚷着要去分一杯羹，据说还带有学术研究的性质，不过安峰估计多半是骗家里人多拿点活动经费。这货家里有钱，要涉及到学术方面，他父母就不是一般的大方。大学时代还请室友们去夜店“学术交流”了一晚上呢。

    还有其他同学有计龗划，但档期跟不上，有的人年假也花光了，只能下次作罢。跟他们撤了一晚上的皮，这帮同学毕业后都混得不错，不枉是211大学出来的，含金量多少还是有点的，还有人合伙做大了生意。

    第二天，按照预约好龗的时间去领事馆面谈，安峰则无所事事的呆在安全区域等待，无聊的玩玩手机，忽然电话响了起来，一看还是个越洋电话，从美国打来的，号码有些熟悉……他接下电话。

    “嗨，布鲁斯是吗？”

    “珍妮？”安峰吃惊道，美国的号码已经关机了，现在用的是国内通讯公司的号码，没几个人知龗道的。

    “是老约翰告诉我的，我打电话联系不上你，就打给了他。”珍妮说。

    “哦，原来如此。”安峰记得自己把一份资料交给了老约翰，其中就有自己的各种通讯方式。

    “你现在在中国？”她问道。

    “是呀，我回国一趟，陪陪父母。”

    “我在洛杉矶机场，刚下飞机，本想给你个惊喜。”即使语气很平淡，但安峰仍听出了她话语里的失望。

    “噢，天哪！”安峰抓了一下脑袋，“抱歉，亲爱的，我真不知龗道你会这时候过来的，我……”

    “没关系，是我没有事先通知你。”珍妮努力笑着说。“你大概什么时候回来？”

    “至少要四天以后吧，如果顺利的话。”安峰说。

    “哦，那样啊，三天后我就要回纽约了，那边只给了三天假期。”

    老天你玩我呢？安峰无力吐槽了，他找了个地方坐下，静下心来说：“真是太不巧了。不过你能过来，这对我来说就是最大的惊喜。下次吧，我回去后就去找你，和你约会，一整天都交给你，怎么样？”

    “这主意真好。”珍妮笑了起来，“不过最近我会很忙，剧组的拍摄重点在我身上，我很有压力。你最好还是不要这个时间过来，我害怕自己情绪不好，影响到了你。还有我晚上卸妆，好丑的。”

    “别担心，就像以往一样，你能够克服的，我相信你是最棒的。”安峰鼓励道，“不过我听你的。”

    “嗯，你真好。”珍妮亲昵的说。

    “你现在打算去哪里？要不回SLO吧，皮皮和蛋蛋肯定想你了。”

    “我也想和它们亲亲了，可惜我时间不够，只能在洛杉矶和凯茜住一起了。不过也好，可以轻松几天。”说到这里，珍妮笑得很暧.昧，连同安峰也感受到了她话里的情侣暗示，不禁哑然失笑。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！