
    至于和计算机巨头IBM的合作，完全是出于石墨烯芯片的考虑，公司的实验室虽然也能够研发芯片，但速度很慢，研发小组需要更多精密机器，大型计算机以及更完善的生产条件，在选购和合作之间，时间效率让大伙选定后者。

    与IBM的合作条约里说明了，GP公司的芯片研发组将无条件的使用它们的研究实验室，包括附带的计算机设备等等，根据宋文睿的推断，此举将会缩短50％左右的研发时间，让科技更快面世。

    这都是压力造成的，以埃坦·巴塞特为首的电池组拿出样品后，各大科技杂志、报纸和媒体频频打出这名准硕士生的名字，一时间风光无限，虽然他感谢了公司和大老板的鼎力支持，但不妨碍媒体把他渲染成科技明星，也使得芯片组的同行眼红不已，特别是在巴塞特被公司奖励一万原始股之后。

    一万股真心不多，但它的升值空间恐怖，目前的一万股已经翻了2.5倍，日后其它技龗术横空出世，就安峰预测的，翻五百倍，一千倍都不是开玩笑的，届时将会自动产生千万富翁，何况未来并不遥远。

    当然，其他组也不是颗粒无收，公司特地准备了一些原始股用来激励员工们，在千万富翁的诱=惑下，大家全身心投入，加班加点研发，因为股份毕竟是有限的，巨头们连1％都不会放过呢！

    赶工严重到什么程度呢？月中就是各大院校的毕业季，准毕业生们纷纷返回母校，但这帮工科精英仍是无时间概念的窝在实验室、餐厅和寝室里过着三点一线的生活，以至于安峰特地提醒了，他们才记得要回去参加毕业典礼。毕业典礼乃人生大事，在美国相当于成人礼，必不可缺的。

    安峰之所以记得，是因为每天少不了和乔安娜的电话，她邀请安峰参加，并且很凑巧的，毕业典礼的后一天就是她生日，所以安峰更不能缺席，他保证道：“放心，我不会缺席的，另外你喜欢什么礼物？”

    “当然由你决定，你送什么我都喜欢。”乔安娜说。

    “好龗的，我会去动脑筋的。”安峰说，不过没有要求就是最费心思的要求，到底选什么是好？

    思前想后，飞在天上的时候仍然没有主意。

    这次是辛克莱夫人提供的庞巴迪公务机，她不知龗道安峰大手大脚VIP之旅，觉得大家事情忙就特地送来飞机和机组人员，所以安峰这几天的飞行方便了许多，不需要麻烦安吉拉频繁办理租用手续。

    空姐米雪儿给安峰端上一杯红茶。

    安峰抬头问她：“米雪儿，你觉得送女士什么礼物合适？”

    米雪儿微笑道：“这当然得看对方是你的什么人了。”

    “她是我女朋友。”安峰脸上泛起一抹幸福的笑容，“虽然小礼物没问题，但……就是说她是一名富家小姐，我不想太随便。”

    米雪儿想了想：“要不然你可以试试珠宝首饰？她是你的女友，又出身富贵，珠宝不会显得突兀。”

    “珠宝首饰？”安峰想了一下，“主意不错，你有什么好推荐吗？”

    ……

    刚走下飞机，热浪扑面而来。

    洛杉矶今年不知龗道是不是抽风了，持续高温多日，往年夏日最高三十摄氏度左右徘徊的天气，今年没有三十五都不好意思，就连海滩上不怕晒的美国白人也选择了更凉爽的上午和四点以后活动。中午出来晒，那是变红螃蟹的节奏。

    安峰站太阳底下琢磨着，自己到底是不是巫师……这想法并非无来由，早在泰兰公司的肥料上市时，他就不断祈祷过高温，龙卷风或者地震等等自然灾害，如今持续数个星期的高温就是最好龗的例证。

    值得一提的是，泰兰公司的产品热度就像这攀升的炎热天气，高温让超级肥料的能耐发挥得淋漓尽致，天气恶劣并不能阻挡它们的茁壮成长，增产是必然的。某评估机构预测今年西部多地区的玉米和大豆会因为干旱而减产，但使用泰兰肥料的农场主却不担心这些，因为它们仍有增产的趋势。

    这种环境下能够保持产量平稳就哈利路亚了，没想到还能增产，而且投入灌溉资源的成本并不比其他农场高……喜闻乐见的结果，据CEO布雷·霍克的报告，已经有大公司看好他们的技龗术。

    这意思无非是想趁机收购。安峰完全不介意，他弄这些科技只有一个目的：赚钱。要是有土豪给他一百亿，他立马可以把手下泰兰的股份统统转让出龗去。至于慢慢发展壮大？他目前没有这种想法。

    或许以后有钱了，他会做一些自己喜欢的事业，比如机器人。但现在没钱考虑这些没意思，得保证自己不会饿死后，才能够去谈理想。就马斯洛需求来说，生理需求是首要，自我实现建立在顶端。

    独自开着奔驰GL63，吹着空调穿梭在圣莫尼卡的街道上，也就是比弗利山一带，这里的奢侈品琳琅满目，几乎世龗界上有名的当地都能找到，按照米雪儿推荐的，找到了家首饰店。

    这一带的珠宝腕表的专卖店多不胜数，要让安峰来选，恐怕也是一头雾水，这方面男人确实比不过女人。男人上街买东西，目的明确，下车直奔目的地，十五分钟搞定。而女人，至少得先把整条街逛完吧？

    所以飞机上他求教了米雪儿，作为美国的小资阶层，对于这些奢侈品的行情倒是信手拈来，她推荐卡地亚和蒂芙尼。卡地亚是法国的钟表珠宝商，为欧洲多国皇室打造珠宝，被皇室贵族追捧；而蒂芙尼产于美国，众所周知美国是没有皇室的，平民化气息多一些，但风格自由。

    安峰都没怎么想，就选了卡地亚。他前脚走进专卖店，立即有一名说中文的亚裔导购微笑上前，从她的笑容里，仿佛已经看到了丰收，提成的憧憬。安峰汗一个，自己不是国内来的土豪好不好？

    不过土豪和商品无关，安峰为了看实际效果，专卖店的模特还亲自佩戴展示一番，因为他看中的都都不便宜——但他觉得还算实惠。也对，对于自己几十万的手表，几百万的飞机来说，几万美金还行啦。

    看着穿金戴银的模特在他面前转，安峰点头：“就要这款项链和胸针，还有女士手上的链子，戒指以及腕表。”

    手指一点，价值不低于十万，华裔女导购自然是喜不自胜：“好龗的先生，我们将会为你包装，请您稍等。”

    生日不适合送太多东西，但为了预防下一次指不定什么节日要送礼物，所以安峰就偷懒一次搞定……这算是小聪明吧，不过不能让乔安娜知龗道，得制造惊喜嘛，等她凑齐一套珠宝后，选礼物死去脑细胞已经补了回来。

    ……

    两天后，安峰出席了乔安娜的毕业典礼。

    同行的还有乔安娜的父母和弟弟，饶是安峰经过风浪，见过大场面，一起坐下来时也不免有些紧张，西方人对感情不喜欢隐瞒，恋情公布天下后，安峰不确定自己能不能让女友的父母满意，内心忐忑。

    以前可是和弗兰克称兄道弟的，安迪这毛孩子曾经也叫自己叔叔，怎么算都是乔安娜的长辈，如今搞在了一起……唯一只能目视前方，正襟危坐。不过凯莉和弗兰克倒是表现正常，时常给他微笑。

    毕业典礼在一个露天剧场举行，剧场中央摆满椅子，陆续有穿黑袍的毕业生入场，精神面貌都不错，周围台阶上坐满了前来助阵的亲朋好友，天气有些炎热，大家不是戴了帽子就是拿着书本遮挡。

    安峰听说毕业典礼要求正规着装，他就以为像酒会一样要正装出席，结果洛杉矶处理完公务后，飞机就直飞旧金山，身上仍是不变的黑西装白衬衣，酷是酷了，但坐下来没几分钟，汗水直冒。

    凯莉看了看安峰，递给他一包纸巾：“擦擦汗吧，孩子。”

    “谢龗谢，没想到天气这么热。”安峰笑着接过纸巾。

    毕业生入场完毕，全体起立奏国歌，然后领导或者邀请的贵宾上去讲话。校领导说话比较简短，发挥着美国人没多少人真正想笑的幽默，安峰也跟着哈龗哈几声，其实笑的原因只是见别人笑了而已。

    而如果你去追问那人为龗什么笑，他或许也会说：我看见别人笑了。

    有含金量的是邀请的嘉宾，某家跨国大企业的老总上台讲话，没有废话，多是一些人生启迪，对不少毕业生很有激励。接下来便是上台领取毕业证书，气氛很活跃，毕业生们都很享受这段时光。

    然后是频繁的拍照，祝贺以及欢呼，此次举办的是商学院的学士、硕士以及博士的毕业典礼，途中还有女士是抱着孩子上去领取证书的，当然她拿的是博士学位，这方面美国人倒是很骄傲。

    典礼结束后，散场，但不是和安峰大学毕业一样，散场后大家心差不多都散了，都是回去收拾东西各走各的路。美国人比较能玩，散场后还有个香槟酒会，另外还有不断的合影和摆拍留念。

    作为人生重要时刻，乔安娜和父母兄弟来了合影，也有不可缺的男友。他流着汗坚持了两个多小时，眉头不皱，一句怨言也没有，散场后还微笑的热情拥抱，祝贺并亲吻女友，绝对是模范了。

    乔安娜拥抱他，在他耳边小声说：“弗兰克和凯莉都给你加分了哦。”

    “啊？”安峰不解。

    乔安娜甜蜜道：“他们一直在观察你，说你表现沉稳，有风度，做男友也一定是负责到底的类型。”

    安峰乐了，这算是好评了吧？