
    也不等乔安娜说话，安峰直接将其拦腰抱起，在她的惊呼声中，他笑着说：“稍等片刻，美丽的小姐！”

    安峰抱着她穿过马路，一直走到街边那家首饰店里，虽然登场的方式和造型有些突兀，但大家对这对男女情侣很理解。销售员热情上前，安峰放下乔安娜，与她十指相扣：“我要给这位小姐选钻戒！”

    销售微笑：“祝福你们！”

    安峰拉着乔安娜在柜台边走一圈，这家店的规模不算大，照他刚才说的，直接买下来都没问题，但这些珠宝不算是什么知名品牌，比起蒂凡尼、ENZO这些差了些，好在选择面很多，总有合适乔安娜的。

    安峰要求是有现货，并且要配得上乔安娜。有点难度，但黑金卡一出，所有人都知龗道这名年轻华裔是个不差钱的富豪，经理都亲自上前接待，摆出了谄媚的笑脸，保证说每一款戒指都能够给她试戴。

    西方人结婚戒指无非就是要钻石，安峰遵从传统，手指头快速而准确的点着：“这个这个和这个……都拿出来看看。”

    经理看见安峰都是选最好龗的，笑容灿烂无比：“请稍等，先生小姐。”

    安峰对仍旧沉浸在激动中，分不清面前到底是戒指还是手镯的乔安娜说：“亲爱的，快试试吧？”

    乔安娜“啊”的反应过来，望着面前摆了一堆的闪亮戒指，扫了一眼，虽然好看。但她很挑剔的只选了三款，逐一试戴。但不是太大就是太小，安峰察言观色。立马问经理：“还有没有更好龗的？”

    “有一枚准备参加总店展出的……”女销售说，但经理却摇了头。

    “哪里？”安峰问直接跳过经理问她。

    女销售指了指另一处独立的柜台，经理解释道：“那是我们店里最好龗的一枚戒指，但它是准备参加展出的。”

    “多少钱？”安峰已经站在柜台前，那儿安静摆着一枚铂金戒指，将两枚铂金和钻石制作的指环合二为一，在天然纯白的铂金衬托下，钻石释放出耀眼光芒，乔安娜看到它。脸上浮现的都是喜爱。

    经理有些难做了，原本只是展示用的镇店宝一类，但对方拿着黑金卡呀……安峰内心估算一下，白钻个头不小，预计有个三四克拉上下，很闪亮，纯净无比，作为展示品，那切工也一定是顶尖的。

    “三十万。”安峰有了判断。

    经理苦笑着：“对不起。先生——”

    “四十万。”

    经理犹豫：“这个——”

    “五十万！”安峰报完这个数字就不会继续，因为它超过了自己的估值，对于钻石，他还是有点钻研的。

    “好。”但经理挡不住土豪。

    尽管是镇店之宝。但只要安峰肯出高价，经理立马同意拿出来给乔安娜试戴，在乔安娜还没有从这股惊喜中回过神来时。安峰又在她面前正式跪下了，钻戒递上前：“乔安娜。我爱你！嫁给我吧！”

    “嫁给他！”

    “嫁给他！”

    店里看完全程的客人起哄了，很少能够见到这么热闹和直接的一幕。当事人为一名富豪，为了女友干脆利落，不惜重金……能够遐想的空间太多了，特别是一些女士和女销售，两眼冒光，什么白马王子灰姑娘之类的，不过看乔安娜的气质也不像灰姑娘……她连连点头，伸出手来：“给我戴上！”

    安峰激动的把戒指轻轻套在她的无名指上，老天爷都在帮忙，非常合适！他在大家的鼓掌声中站起来，抱着她来了一个热情的吻，然后感谢大家，并用黑金卡结清五十万账款后，拉着已经集害羞和激动为一体的乔安娜离开。

    回去的车上，乔安娜从激动中回过神来：“办理手续比较麻烦呢。”

    他们持中英两国护照，在美国都是外国人，办理结婚手续自然不如本土美国人那么简单。安峰动了把脑筋，有了主意：“我们去拉斯维加斯吧？那里有世龗界上最简单的结婚程序！无论是外国人还是美国人！”

    乔安娜含笑点头：“由你决定。”

    一通电话打出龗去，让安吉拉给他安排飞机，公务机需要时间，但恰好，飞往拉斯维加斯的航班有空位。

    安吉拉说：“距离飞机起飞还剩十五分钟，恐怕你们来不及。”

    “那就想办法让它多等十五分钟！”安峰要求道，现在没有什么事情能够阻挡他。

    安吉拉说：“我们会去沟通，但需要您付出一些金钱代价，支付给航空公司以及旅客们的延误补偿。”

    “只要能等我上飞机，多少钱都行！”安峰说，黑金卡用户的特权体现出来了，让飞机集体延误等他两个。

    因为延误不是单独的，一架飞机延误了，就会影响后面其它架次飞机的起落。

    其实他们大可以再等，但这股热情一来，根本停不下来。

    没什么需要携带的东西，就一箱行李，叫了出租车赶赴机场，然后一路无阻碍的通过安检，上了飞机，等到俩人坐下后，飞机才正式起飞。期待中度过几个小时，飞机降落在拉斯维加斯机场，登机前安峰已经让安吉拉发挥了最大的职能，只要是能用钱解决的，一路开绿灯给他。

    包括克拉克县的婚姻局（Marriage-bureau）。

    它的工作时间和赌城作息时间相对应，从早上8点到晚上24点都有人上班。领取结婚许可证需要排队和写申请，但这难不倒黑金卡的顶级服务，答应给婚姻局捐献十万美金用来替换或者修补公共设施，换掉老旧的空调后，一样绿灯。虽然给公务人员钱财违法。但捐钱给部门没问题。

    谁都希望自己的办公环境好一点，座椅舒适一些。所以钱的魅力体现出来，有专人接待他们。并认真指导这两位舟车劳顿的准新人填写表格。它要求要有护照，但其实有没有一样，提供SSN之后，立马领取了结婚许可证。

    在美国，结婚许可并不代表已经合法结婚，它只是一个许可，需要前往教堂，进行专门的仪式后才能领取结婚证。但拉斯维加斯并不拘泥于形式，虽然已经是22点。婚姻局外面仍有大把教堂中介。

    乔安娜是新教徒，她需要主持仪式的是牧师而不是神父，所天主教堂排除。

    不过中介很多，新教的牧师大把是。教堂内需要的婚纱，音乐一应俱全——只不过是盈利性质的，需要收取一点点赞助费用。大家既然是在拉斯维加斯结婚，就不必太在意细节。安峰和乔安娜到场时，另一对新人连戒指都没带呢，听他们说就是逛街累了。心血来潮就跑来登记结婚。

    过程虽然简单，但少不了庄重，牧师的宣召很长，安峰和乔安娜需要回答的都是愿意或者跟读。一大段庄严的宣誓过后，给乔安娜戴上戒指，随后牧师宣布安峰可以亲吻他的新娘。并且留下祝词——

    “从今以后，你不再被湿冷雨水所淋。因为你们彼此成为遮蔽的保障。”

    “从今以后，你不再觉得寒冷。因为你们互相温暖彼此的心灵。”

    “从今以后，不再有孤单寂寞。”

    “从今以后，你们仍然是两个人，但只有一个生命。唯愿你们的日子，天天美好直到地久天长！”

    仪式完毕，牧师在结婚局提供的材料上面签字，并由俩人带回去认证。由于安峰的捐赠行为，让工作人员现场就替他们优先办理，最龗后把结婚证拿到手中，这才彻底宣告安峰和乔安娜成为合法夫妻。

    但需要注意的是，该证件只是在美国合法，针对外籍人员的登记，还需要“双边认证”，比如安峰的，需要先去内华达州州务卿处认证，然后去旧金山中国领事馆认证，双边机构都认可后，他们才能够在美国以外的国家成为合法夫妻。不过并不算难，而且有人代办，无需他们操心。

    走出婚姻局，由于办理速度太快，安峰不免怀疑：“哈尼，告诉我，这到底是不是真的？”

    “当然。”乔安娜甜蜜的抱着他手臂。

    当晚他们在拉斯维加斯的酒店住下，浑身疲惫，但却异常高兴。他们静静的互相拥抱着，回想起今天真是太疯狂了，连衣服都没换，安峰仍是T恤牛仔裤，而乔安娜也是吊带裙的休闲打扮，就这副海滩度假的行头，让他们风风火火从佛州飞来，穿着拖鞋就走完了婚礼全程。

    “总感觉像是个梦，但能拥有你，是梦也值得。”安峰轻轻抚摸着她的头发，乔安娜埋头在他胸前。

    然后，乔安娜抬头吻上了安峰。

    程序已经走完，虽然过于简短了点，但信仰再也无法继续禁锢这股燃烧起来的火焰，彻底卸下了心理负担，又是朝夕相处，面对心爱之人，沉寂多日的感情爆发，从嘴巴吻到脖子，再到胸口……

    两人一路吻，一路退，坐在chuang边，安峰脱掉T恤，乔安娜解开肩带，衣衫悄然落地，当双方坦诚相对，面对着最原始的彼此时，呼吸变得急促。安峰将她抱在腿上，嘴唇掠过她身上的每一个部位。

    乔安娜抱着他的脑袋，嘴里轻哼着，忽然在他耳边低语：“我是你的！”

    安峰听得气血翻腾，将她压在身下，双目相对时，乔安娜不知所措，脸色通红：“我不知龗道该怎么开始。”

    “放松……跟着感觉来。”安峰亲吻她湿润的嘴唇，引导她放松下来，在双方投入的时候，自然而然的进入正题。起初难免会不适应，但他很温柔，很懂得照顾对方的情绪，耐心的将她领到欢愉的天堂。(未完待续……)