
    聚会到场的人不少，甚至有一半左右是不认识的。

    安峰晃了一圈，碰到向阳，拉他过来，笑嘻嘻的说：“今天瞧这人挺多的呀，是不是都决定参加你的婚宴了？”

    “差不多吧，你不知早知龗道了么？”向阳奇怪道。

    安峰不怀好意的盯着一个方向：“瞧！前任，**前任，还有失败前任！你敢不敢在婚宴时摆一张专属前任的桌子？”

    “靠！你不要声张啊！”

    向阳捂他嘴巴，左顾右盼，还好媳妇不在周围。不过向阳作为曾经学生会领导，有付出就有收获，认识小学妹，巴结大学姐的机会自然比普通吊丝更多，所以爱龗情故事也比较丰富。卖他的面子，前任或者追求失败的准前任都出现了。

    都说这种事情容易引起共鸣，王乐和吴超两个看到老大前任后，也纷纷找了过来，碰胳膊，挤眼睛，意思明了。向阳头大：“警告你们别捣乱！今晚我要是跪键盘了，你几个小子明天也别逃！”

    结果事情还没能继续往下说呢，眼尖的吴超往人群里一看，立马笑了：“嘿！老三轮到你了！你瞧那位是谁？”

    安峰转头，人群中一道身影也刚好和他目光对上，还没来得及反应呢，这几个混蛋在后面猛推一把。

    “嗨，刘琳。”安峰笑着打招呼，但回头就笑容骤消，咬牙切齿瞪了他们一眼，嘴型：王－八－蛋。

    向阳笑：“这叫报应！”

    没别的，这种事情只能发生在前任身上，刘琳微微一笑：“嗨，最近还好吗？工作顺利吧？”

    安峰笑着点点头：“还行吧，工作一般般。几年不见，如果不是几个朋友眼尖，我还真不敢确定是你。”

    “哈龗哈，你还是老样子哦。”刘琳笑着说。

    周围几个死党正在幸灾乐祸的看热闹，说来安峰这段恋情真是俗的没处说，属于千万人中的最普遍例子。也就是什么大学认识，共度美好青春校园时光，然后毕业，原本是准备扯证的，但又因为琐事耽误，丈母娘总是希望自己女儿能够找到好龗的，但刚出社会的毕业生能有多大能力？所以一来二去的就分了。

    这事情其实怪不了谁，家里就一个孩子，养了这么大，难道还希望她吃苦？只是社会压力太大，或者价值观逐渐被物质主义扭曲吧。一开始是挺可惜的，但时间一长，没心没肺的安峰就懒得想了。

    安峰刚想说点什么时，刘琳身边走来一个男人，亲密的揽着她的腰。刘琳介绍道：“他是我老公林恒志，这是我朋友安峰。”

    林恒志年纪比刘琳大一些，穿一套宽松西装，个头不算高，有点村镇干部的派头，与型男安峰没法比，但很自信的微朝安峰伸手：“你好！看来我比你大几岁，要是不介意的话我叫你安老弟吧？对了，我在市财政局上班，当一名科长，你呢？”

    安峰和他握手：“我最近不上班，应该算自由职业吧。”

    林恒志脸上笑容仍在，但不如刚才那么盛了。安峰心中了然，脸色不变的松开手：“恭喜你们啊！”

    刘琳也许觉察到这即将冷场的氛围，忙笑着说：“我们都别站着，找个地方坐坐，好好聊聊。如果安峰没找到合适工作的话，我老公认识的人倒不少，或许也能帮你推荐一下。对吧，老公？”

    林恒志自信满满：“这点事情不算问题啦，我和那些企业的老总都谈得上有点交情，帮你说句话轻轻松松。”

    安峰准备礼貌拒绝时，卡蒂莉娜找到了他，走过来就抱手臂：“好累啊，我发现自己的英文水平真糟糕。”

    忽然过来一个高挑大洋马打破了这点尴尬，刘琳和林恒志两个听着安峰叽里呱啦的和洋马说话，好像不是英语，一头雾水听了几句后，安峰对他们介绍：“我女朋友卡蒂莉娜，美国认识的。”

    “哦啦，不爱拿打了跌死！”卡蒂莉娜直接甩一口西语。

    两人迷茫，安峰解释道：“她和你们打招呼。抱歉，她英语水平一般，平时都是说西语的。”

    他们也打招呼：“哈喽。”

    卡蒂莉娜微笑，刘琳问：“安峰你出国了？”

    安峰点头：“是呀，我在国外搞点投资，做一些高新技龗术。”

    卡蒂莉娜抱着安峰的手臂摇了摇，嘴里噼里啪啦的说了一堆，安峰很抱歉的对还想说话的他们说：“我女朋友要我去给她当翻译，就不能继续陪你们聊了。很高兴见到你们，我们下次有机会再聊吧！”

    说完安峰转身，搂着一如既往抢眼的洋妞离开。

    “我救了你，感谢我吧？”卡蒂莉娜得意的用西语讲话。

    “你是故意的？”安峰这才明白过来，怪不得那么突兀呢。

    来到那几个死党面前，他们笑嘻嘻的说：“怎么样，人生赢家，有没有吊丝逆袭的快感？”

    “什么跟什么呀，这只是简单的交流好不好？”安峰白眼。

    王乐哼哼：“要不是我们机灵，让你妞过去帮忙，今天你个吊丝绝对给那个小科长鄙视到底！一个小角色，有什么好牛气的，我们是想看老三出糗的，不是看人装逼的！要装逼也是我把老三鄙视到死！”

    吴超同意：“对，老二绝逼超级富二代！”

    “我需要整这些吗？”安峰笑着说。

    王乐忽然笑了：“靠！跟你这个准外国佬没共同话题，差点忘了这货是大地主外加大资本家了！”

    同学会以无聊结束，或许别人的收获很大，但安峰只感觉和三个死党的关系一如既往的没变。当年大家一起月初高富帅，月末穷光蛋，凑钱吃盆装泡面还不乐亦乎的谈论某个妹子时，这股情谊就难以磨灭了。

    ……

    婚宴那天，安峰准备了一个大红包，传统婚宴的流程走一遍，看得出来卡蒂莉娜对这些很感兴趣，手里一直端着相机，从抢媳妇……咳咳！从请媳妇走出娘家门开始，一路热闹的来到酒店，然后更多一帮人互相认识。

    安峰发现大家对卡蒂莉娜和丽莎的兴趣比较大，毕竟能交流上的外国人很少，而且还是两个美女，叽里呱啦，至少一句哈喽少不了。卡蒂莉娜已经在几天前领会了这股热情，所以她很聪明的说西语。

    然后便是中国式的西方风格婚礼，司仪讲话发言，挑起观众的活跃，一整套下来耗时不少，但凡二三十岁年纪的，恐怕都得经历好几次，流程都差不多，主要是在如何闹得痛快这一点上需要研究。

    最龗后卡蒂莉娜还跟他们闹了洞房，过了一把中西风格结合婚礼的瘾，还好没有网上那些流传的那么恐怖，什么让新郎穿丝袜戴胸罩之类的免了，只是唱首歌，跳跳舞，然后放过他们这对新人。

    婚宴结束后，找时间和三个死党开了小会，向阳要出国蜜月，不过选的阳光沙滩无限美好龗的东南亚马尔代夫，美国说实话还有点冷，加州的白天除外。他们分道扬镳，安峰和王乐则带着妹子旅游。

    计龗划是北上，四人结伴飞了一趟首都。挑这时间段旅游就是好呀，赶在春运高峰前，城市基本上是空的，名胜随便看，拍出来的照片也终于不是集体照了，只是天气有点儿冷，容易让人赖床不起。

    另外王乐带来个好消息，泰兰与国内授权企业的合作正式开始，样品和泰兰派来的技龗术人员都已就位，用不了多久就能实现量产，赶在春耕前发售，如果反响不错的话，国内可是个庞大的市场。

    他们结伴去了长城当一把好汉，去了故宫领略一下文化，在大街小巷间游走，该玩的玩，该吃的吃。玩够吃够了最龗后互相道别，王乐继续陪妹子瞎逛，安峰这次低调了点，民航头等舱飞回旧金山。