
    别看ASP甩棍只是一根不起眼的伸缩棍子，它是有名的执法部队专用战术装备，自身采用高强度钢材和合金制成，本土美国产，质量好，强度惊人，能够轻松撬起一辆警车的重量！

    用这东西来敲人，比棒球棍狠多了。

    几个保镖围上去，一言不发的和那帮黑人打起来，甩棍玩的虎虎生威，经过专业训练的就是不同，每一个打击的部位极其讲究，不会弄死人，也不会让对手好受。战斗虽然混乱，但都是黑人“有条不紊”的倒地。

    在专业级打手面前，这些帮派混混根本不够看的，闹到后面急了，有个黑人摸裤裆想掏枪，却被一棍子敲在手腕上，枪支落地，他“啊”的尖叫响彻云霄，蹦了起来，捂住手腕，脸上的表情扭曲。

    这一敲，估计连骨头都碎了。

    安峰看了一会儿，见差不多了，便下车朝弗恩和霍曼走去，身边保镖已经解开西服的扣子，腋下的枪套和黑乎乎的枪柄若隐若现，随时可以拔枪。但在非紧急情况下，保镖仍要遵守严禁暴露枪支的规定。

    保镖露枪，无非是个警告：别乱来。

    弗恩和霍曼也机灵，被砸倒到地后，第一件事就是蜷缩起来抱脑袋，尽量不要暴露自己的柔软部位，所以挨了一顿胖揍，倒也只是皮外伤，反倒那两个黑人妹子被安峰保镖的狠辣给吓得尖叫不断。

    “闭嘴！”一名保镖对她们喝道。

    声音停了，跟着警笛声传来，不到十秒钟，两辆开着红蓝爆闪的警车冲上来，警察们跳下车，统一掏出身上的武器。大喊：“LAPD！”然后被眼前的一幕惊了一下：八名黑人姿势统一的跪在地上，双手高举过头哭着，仿佛准备接受枪决的罪犯。他们身后是几名威风凛凛的黑西装白人大汉，手里的甩棍还淌着血。

    “放下武器！”警察们通过车载喇叭喊道，“你们已经被包围了！”

    保镖队长立即命令道：“放下武器，举起手！安先生。你也一样！”

    安峰曾经在旧金山领教过美国警察的厉害，自然不会在如临大敌的警察面前作死，乖乖举起了手。

    但他的保镖队长高声强调：“我们是神盾安防的人！在洛杉矶警局有备案！这是我们的安保雇主，没有任何违法行为！”

    两名警察听了，脸上的严肃消失几分，都是熟人了，神盾安防经常负责当地一些大型展会，奢侈品展或者名人政客的安保活动，和警察打交道也不是一回两回。何况这次的事情很明了，分明是黑人招惹到了厉害角色。

    可警察的职责必须要执行：“我们得请你们会警察局一趟，配合调查！”

    “没问题，但我的雇主有权请求律师和其他一些合理合法的行为。在没有足够证据的情况下，你们不能对他进行任何形式的审问或者押送！”保镖队长的台词堪比金牌律师，气势凛凛。

    “我知龗道！”警察严肃的说，“但请这位先生上车，跟我们回去！”

    “好龗的。我配合，警官！”

    安峰微微一笑。上了自己的SUV，并且在警车的护送下，来到该区警察局，被招待着坐下。同行的弗恩和霍曼接受一名警察的伤口处理，也就是把脸上的鲜血擦掉而已，没什么大事。皮肉伤罢了。

    安峰就坐在那儿，拿起手机打了一堆电话，警察还没来得及请他配合调查呢，警长就接到了上头的电话，议员的电话。都表示关心此事，另外律师已经到场，这阵势和速度，就算是真的犯法了，他们也掌握不了先机。

    安峰对弗恩和霍曼说：“你们注意点，该说什么律师会告诉你们，不该说的，管住自己的嘴巴。”

    经过方才那一幕，他们哪能不知龗道安峰的厉害，连连点头：“我们一定会的。”

    事情性质的定义似乎没什么可说的了，但被打的一方却坚持要控告安峰这边过度自卫，甚至是蓄意伤害，还有安峰这名“主谋”，他从派手下勾引黑人妹子开始，就是彻头彻尾的陷阱，连他一起告。

    安峰听到后，忍不住笑了：“好吧，我欢迎，我最不怕打官司了！最近在法律上投入很大，让律师们好好发挥一次吧！”

    安峰叫来的律师也笑了，富兰克林说：“放心吧安先生，我们可以调集私人事务所外加公司法务部的所有律师上场，不光是赢得诉讼的胜利，还必须让他们每个人多加上几条罪名，进监狱蹲上一年半年的。”

    吉姆拍马屁的说：“再找点关系，让他们在监狱里舒服一下。”

    安峰脑补了菊花残的画面，浑身一个激灵，但他点头：“就按照你们说的去做，省的都以为我是好惹的。”

    倒是弗恩和霍曼两个家伙天真，问道：“监狱里怎么能舒服？”

    安峰笑了，大人们也跟着笑了起来。

    这两个毛孩子，光是学会怎么玩女人，还没有接触到真爱的领域嘛。

    吉姆忍住笑容，解释道：“待会出龗去后，我再跟你们解释一下，这里人多，说的太直白影响不好。”

    弗恩和霍曼百思不得其解。

    事情就简单过去——而安峰手下的律师团终于可以一展身手了，平时都是应对合同，公司法务的事情，现在是真正为大老板服务，这帮闷坏了的人还不得拿出十二分耐心，把这事情做完美？

    在安峰离开的时候，保镖队长说了一件事情：“刚才有个警察和我私底下聊了，他说那几个人是当地帮派的，里面一个有点分量，是帮派老大的表弟，他建议我们私底下和谈，不然无法保证其他事情。”

    “警察是黑的？”安峰第一反应就是这样。

    保镖队长笑着：“这个您自己理解就好。”

    “哦。”安峰点头，果然是黑的，天下的警察一般黑。

    保镖队长说：“您可以考虑维持现在的安保人手，虽然对方十有八九只是放狠话，但以防万一。”

    安峰说道：“放心，我有自己的办法。”

    最龗后警察也没怎么调查安峰，没办法，你问一句话，安峰还在思考中呢，他身旁就有一群律师替他回答。你这么玩，我们还能不能好好交流啊？最龗后就请走这尊大神，自己小警员一个，惹不起还躲不起啊！

    安峰上车后，打电话给自己认识的一名州议员，把这里的事情说一下，对方是前面一次宴会上认识的，共和党成员，对核心团体自然是巴结。这次安峰给了他巴结的机会，看他如何处理这件事情。

    他也就打完一个电话，第二天私人飞机回去了，小瘪三之类的还不值得关心。

    而事情的后续是，该议员很重视安峰的事情，动用各方关系，让LAPD针对那一带的帮派进行清理活动，另外还通过警察搭上其他帮派的线，放话出来，要求那伙人马上服软，否则就黑的白的一起上，彻底消灭。

    不到三天，对方就彻底认输，帮派老大亲自赔礼道龗歉，不过目标不是安峰——他还没有这个资格——只是两个来自加勒比海的纯黑青年，弗恩和霍曼得知电影里的黑帮老大给他们道龗歉，紧张又激动，晚上都睡不着，就记得度假结束回去后，该怎么跟自己的伙伴吹嘘美国黑帮和他们是朋友的事情。

    至于那几个坚持要告安峰的混混，现在已经被他们敬爱的帮派抛弃，并且面临一大堆律师控告的罪名，自己的律师跑路了，据说是车子给人砸了，不敢再管这件事……混混们现在唯一需要考虑的就是进监狱后，该用什么姿势捡肥皂。(未完待续……)