
    和马修达成初步意向后，安峰把空酒杯放还到服务生的餐碟上，抬头见到人群中的乔安娜在看自己，便朝她走过去。她也迎了上来，拉住安峰的手，往楼梯方向走去：“我们走吧，继续呆这里好闷啊。”

    俩人悄悄来到二楼，西面有个比一楼小很多的客厅，任由她拉着穿过客厅，来到精雕细琢的阳台外。

    乔安娜双手撑在阳台边上，抬头眺望夜空：“好美的夜色啊！”

    “嗯，好美。”安峰看着她，眼里全是对待美好事物的欣赏。

    乔安娜回头，见他在盯着自己，轻声笑了：“你看什么呢？”

    “你很漂亮，甚至我都想不出形容词了。”安峰老实的说。

    “真的？”她转身过来，安峰抱着她的腰，后背靠在阳台石雕扶手上。两人近距离对视着。

    “真的，能够拥有你，是我一生中最幸运的事情。”安峰说，情不自禁亲吻了她，细腻柔滑，回味无穷。

    湿吻结束，乔安娜靠在他怀里，喃喃自语：“希望你说的都是诺言。”

    “当然是真的。”安峰耳朵很灵，摸了摸她裸露的后背：“我还是第一次见你这么隆重的打扮，让人移不开视线。”

    “胡说，你刚才有一段时间没看我。”乔安娜说。

    安峰笑着解释：“那是‘暂时’和‘长久’的选择，为了将来，我选择了后者，虽然我一直后悔没有盯着你。”

    “好甜。”她笑。

    安峰说：“我发誓是真的，我刚才在和莫名其妙混进来的商人谈生意，为我们的将来存钱。嗯，还有孩子们的奶粉钱。”

    乔安娜又笑了：“你想的真多，都考虑到孩子去了。不过听着令人感动，你是个贴心的男朋友。”

    安峰一只手捧起她的脸：“你难道不希望这样子吗？”

    “我当然希望，我希望我们能永远在一起。”乔安娜认真的看着他。

    “会的，一定会的。”他说。

    安峰觉得乔安娜就是他的归宿了，他从未遇到过像她一样令他感觉情投意合的女人，相处越久，他就越动心。所以他开始计龗划为将来筹备，先天的父母带来，他无法改变，但有能力改变后天的，他身体里没有流着蓝色血液，也不是骑士，但他有能力让乔安娜享受世龗界上最尊贵的生活。

    钱不能代表一切，但钱能够买到几乎所有的一切。他留恋情侣的温存，更迫切于制造美好龗的将来。第二天便叫来助理约翰，在洛杉矶和马修展开磋商，酒店外的天气一如既往的火辣，屋内空调几乎没停过。

    马修看着报纸说：“今天西部旱情严重，很多农作物都减产了，而使用泰兰肥料的却呈现出蓬勃之势。”

    “预料之中。”安峰翘着腿。

    “你看看这里的报道，直接把它形容为‘黑科技’了！”马修把报纸递给安峰。

    安峰接过报纸，扫了一眼大字号的标题“颠覆传统！泰兰公司改变世龗界的黑科技？”再浏览内容，里面既有赞誉也有怀疑，另外还附带一些小道消息，美国农业部也对这些技龗术非常感兴趣。安峰担心道：“政府不会管吧？”

    “美国是资本主义社会，私有财产神圣而不可侵犯，政府没有权利掌管民间的发明创造，顶多只是好奇，或许还会有地方政府采购吧。我觉得你还不如老实发展企业呢，由家族入股一部分，慢慢挣大钱不好吗？”

    安峰摇摇头：“我更喜欢一大笔钱。”

    “尊重你的意见。”马修说，她看了约翰一眼，“好吧，我们接下来商议一下细节问题，接下来将会有超过一百人的谈判组和五十人的律师团为我们服务，还有一家安保公司随时提供后备支援。”

    “安保公司？”安峰觉得好夸张。

    马修笑了笑：“为了让合作伙伴满意嘛，否则到时候你不高兴扣我几个亿，我可损失大了，别说安保公司，必要时我给你找一家PMC都没问题。要是在非洲，他们都能引导一场小型战争了。”

    安峰无话可说，雇佣军都出来了。

    ……

    和马修商议的过程很愉快，因为这是一笔双方都得利的大生意。

    商业谈判预计会持续一两个月，马修主动要求安峰派遣专人参与到谈判中，洞察一切过程。安峰派了机灵的约翰参与谈判，不过合同白纸黑纸，最龗后还是他来签字，参不参与都没关系，指派约翰，只是让自己方便了解进度罢了。

    马修的计龗划是主动联络业界巨头，不光是美盛，世龗界第一大的加拿大钾肥公司，俄罗斯的化肥巨头，与化肥没多少关联的投资集团……统统发出邀请，他把这叫做“主动出击”，争取利益最大化，为了钱，什么都可以卖，甚至是中俄政府他都有意向联络。

    此外，安峰还特地开了个股东会议，把转手决定告诉了股东们，这种事情没必要瞒着，他们最近也收到其他大企业的电话或者约谈，在巨大的利益下，都有出售的意思。就连CEO布雷·霍克也能够接受这个结果，在外闯荡这么多年，有朝一日拿着几个亿回去养老，也算是美事一件了。

    不过，安峰考虑到一件事情。

    他特地给马修提了个醒，要是有企业以为收购了股东们的30％，再打小算盘只收购自己的21％的话，抱歉，无论是51％还是21％价格都不会让步，顶多是抵减一部分，但一百亿的底线不可降。

    马修让他放心，这些事情谈判团会分成几十种情况来考虑。

    安峰也觉得自己多虑了，人家是专业的谈判团，哪里会考虑不到这些，别说30％，就算是49％，你想要再前进一步也得付出底线之上的代价。最龗后的结果自然是没龗事一身轻松，只需要等着拿钱就行。

    花了两天时间处理妥善泰兰股份转让的事情，随后投入到吉恩和蒂玛研究中心的项目上，目的就是癌细胞的研究，辛克莱夫人是他的大靠山，他可不想自己还没有壮大的时候，靠山就嗝屁了。

    作为大老板检查了一下研究工作，根据麦克·凯斯的报告，进度不错，已经取得了小突破，采用物理疗法杀死癌细胞成功几率很大，但对身体的损害也很大，他们打算先攻克物理疗法，然后轮到化学疗法。

    速度还算可以，按照预计，年底应该能更进一步，目前的进展是振奋人心的。安峰回到办公室听了约瑟夫·哈特的报告，决定再拨付五百万给研究中心，另外电话通知辛克莱的助理，问她考不考虑追加资金。

    结果是肯定的，特别是知龗道这些资金都用于研发癌细胞上，那边更是答应的不留余力，一天后便完成协议，双方的持股比例不变，研究所的资金再度丰厚，这笔钱足够花好久的了。

    安峰回到SLO的时候，已经是六月中旬，乔安娜特地给他办了个庆祝移民一年的party，回想这一年所遇到的点点滴滴，感觉不像一年，而是好几年了。他也由原先怀揣着人造钻石梦想的小富豪发展到现在的地步。

    不过他最关心的造福人类终极梦想，目前还没什么眉目，人造钻石步骤不难，可就是没有足够先进的机器。

    但机器的事情，等有了钱之后，迟早的。

    好一阵感慨，但最得意的是遇到了合适的另一半。两人如胶似漆，但尊重乔安娜的信仰，仍没有突破底线。不过安峰还是觉得很幸福，真感情并不全是性，当然也必不可缺。他在等待机会单膝跪地。