
    五天的假期眨眼间就过去了，也到了离别时。

    安峰此行收获不小，既拉近了和靠山的关系，又找到了合作伙伴，唯一就是那些繁琐的礼仪让他有些转不过弯，特别是每次隆重的晚餐。还好自己领能力强，重复几次后，他可以自豪的说，就是最讲究的西餐厅，他也能够以一套贵族餐桌礼仪来享受完整个晚餐……这算收获之一吧。

    与他相比，乔安娜倒是玩的纯粹。

    管家特地策划的英国乡村生活让她重温往昔，马修的女儿也成了她的朋友，两个姑娘年纪相差不大，凯瑟琳有点青春叛逆，但却很崇拜拥有富家小姐风范的乔安娜，这倒是令她的父母捉摸不透。

    辛克莱老夫则认为，这就是真正贵族小姐的人格魅力，不该是她儿孙辈那种被美国文化侵蚀的无来由自傲，她为凯瑟琳认清目标而骄傲……好吧，古板的英国老太太这点传统观念还是很顽固的。

    与辛克莱一家道别，专车送到机场，在保镖的护送下登上私人飞机，第一站先飞奥斯汀，安峰在当地还有事情，暂时不回去。十几分钟后降落机场，一路VIP到底，比安峰以前坐公务机的手续还简单。究其原因……这个机场是私有的，辛克莱家族有股份在里面，所以大老板的飞机随便停。

    安峰在下飞机的时候，心里琢磨着以后等咱有钱了，也修几个机场玩玩，反正美国遍地都是私人机场，很容易办理。也因为是私人的，所以各种官僚优先对大佬们来说都是正常的，除非员工不想干了。

    安峰在奥斯汀当地的酒店住下，一如既往的让安吉拉给他预定了最好龗的套房，能够纵览山水风光的，还配套有恒温海水泳池。这次事情不多，但拖拖拉拉，少了他就麻烦，这一步暂时脱不开身。

    奥斯汀生活节奏不算快，每天都能看到沿着河岸晨跑的人们，美国的青年男女都比较热衷户外运动，偶尔还牵着自己的宠物狗在街上、在公园里溜几圈。后面安峰被这股健身氛围感染，也去跑几圈。

    呼吸着新鲜空气沿着河提慢跑，沿途景色优美，绿树成荫，临近四月份的天气开始感觉到了炎热。听新闻报道说，今年美国西部地区的气候可能会较往年高一些，提醒广大农户做好防旱措施。

    安峰很留意这些信息，因为事关自己新产品的前途。不过嘛……他心情不错，因为新型肥不光是提高产量，也提升了作物抗恶劣环境的能力。他总觉得要弄一场天灾人祸，才能够体现专利技龗术的牛逼。

    所以干旱，大旱，或者大降雨，洪水，十二级飓风，大地震，再来一场六月飞雪……天灾来个全套的最好了。其他农户死活与他无关，只要购买自己肥料的农场主欣喜的发现，别的农场相继减产，倒闭的时候；农场主上吊，抱怨纽约华尔街的时候，自己的作物仍旧欣欣向荣……

    泰兰的生物农肥还不得卖疯去？

    “生活太美好啊！”

    就连现在额头上被太阳晒出来的汗水，也觉得有了点甘甜。安峰脸上挂着发自内心的微笑，与路上每一位擦肩而过的男女打招呼，热情感染了美国人民，但谁也猜不到他心里的邪恶歪脑筋。

    “嗨！”

    身后跟上来一名女士，与他打了个招呼。

    “嗨！”安峰心情很好，来者不拒。他转头一看，疑惑着：“你是……伊芙？”

    “是的，是我，安先生！”伊芙微微一笑。

    “好巧呀！”安峰放慢了一点速度。伊芙·勒德洛就是上次人事部给自己招聘的秘书兼助理，安峰神龙见首不见尾，他们见面的机会并不多，很多时候都是在办公室里无聊的发发呆，整理一些文件信函。

    不过今天的伊芙与平日的办公室白领风格不同，以至于安峰犹豫了。现在的伊芙，绑着头发，穿一件小背心，一条灰色紧身的棉质运动裤，加上一双白色运动鞋，跑起来健康活力……可惜不是他的菜。

    安峰悄然叹息，早知龗道找个细腰长腿的妹子当助理，不过也只是想想，他不想将工作和私事混为一谈。

    伊芙不知龗道安峰心里闪过那么多念头，她笑着说：“我住在这附近，每天都习惯起来锻炼，保持一整天的好状态。”

    安峰说：“习惯不错。我住附近的酒店，看到天气好久出来逛逛。”

    有一个妹子陪着锻炼也是很舒心的，而且伊芙的话题很多，他们边跑边聊，得知她在两家公司干过，闯进十足，但给她发挥的空间小，而且工资低。换岗位后，事情虽然少，但都以高标准要求自己。

    以资本家的角度，这种员工是很令人满意的。

    ……

    安峰在GP公司上了几天班，也没什么复杂的事情，就是偶尔去指导一下技龗术小组，远远的瞄几眼，然后加几句话上去，忙碌的组员们茅塞顿开……只需要给几句话，一天的工作一个小时就能完成。

    效率自然就高了起来。

    剩下的时间，他就在办公室里打游戏，但美国的网游大都比较公平，无法体验到国内人民币战士的快感，他下了好几个，都没有合适的。无聊透顶，浏览网页，看到一则关于俄克拉荷马州的射击展的报道。

    安峰在国内就早有耳闻，与德州毗邻的俄克拉荷马州每年都会举办一次武器射击展，大概在六月份左右，全美军迷齐聚一堂，参加这场最庞大、最暴力的武器盛宴，届时将会上演堪比战争的射击盛况。

    想到枪，他想起自己所在加州玩枪很郁闷，各种限制，就连枪店都没有自动武器，没有大口径武器。有人说加州的孩子多是户外游泳加打球，而德州的孩子则是玩枪打猎杀野猪，彪悍就是这么炼成的。

    而自己就身处牛仔德州呢……安峰网上查询了附近的枪店，打算明天去过把自动武器的瘾，来美国差不多一年了，连自动武器都没摸过，太说不过去了……殊不知，刚来美国的时候，安峰的最大愿望就是摸一次枪。慢慢地，进化到现在不满足于半自动武器，限制弹匣，而追求无限制弹匣，全自动武器。

    人的**是无法满足的，说的就是如此，而且还有更加典型的出现在后面——安峰无意中发现一则信息，说是德州中部某个县有个武器经销商经营不善，现在想将自己的店面转让，或者合伙经营。

    后面店主还列出枪店的荣誉，譬如加入美国步枪协会，美国射击运动基金会，拥有高等级的FFL（联邦枪支许可证）。FFL干什么用？它可以销售和买卖自动武器，攻击性武器……一大堆优势条目，看得安峰眼花缭乱。

    而这些都是加州的枪店所没有的好条件！

    安峰的确心动了，根据自己了解到的，德州枪支管理比较松懈，甚至允许私人持有自动武器。但是，申请比较麻烦，不是什么人都能拿自动武器的。安峰对自己没自信，他又不长着仁慈耶稣脸！

    申请拿自动武器麻烦，跑枪店玩又不够自由，而且子弹买卖有限……想来想去，安峰脑海里都无法摆脱自己也投资一家枪店的想法。有了枪店，以后想怎么玩不行？不允许私人持有自动武器？没问题呀，我就在枪店里玩！只不过场地是我的，枪支是我的，子弹是我的，员工也是为我服务的而已嘛！

    安峰怎么想都觉得枪店最好！一个人能买多少枪？一家店又有多少呢？二者根本不具有可比性！

    不过重点是投资枪店，因为安峰拿不下FFL。

    在别人还纠结该买什么枪，准备多少子弹的时候，安峰已经在为拥有一家多大规模的枪店而烦恼起来。

    =======

    这章加更是为推荐涨高的，还请继续投票支持！！