
    安峰当然是玩真的，只不过这话直接说出来有些夸张……等到大家都缓过神来后，安峰就把他的想法说了出来：“我买下了墨水湖南岸的土地，准备用作猎场和林地，另外打算投资一家枪店，方便枪友交流。”

    安峰重点提及猎场和枪友，伊芙事先做过功课，他现在是投其所好，在这么一个小城镇里，又是德州这种彪悍的地方，农民们的业余活动不是玩枪就是打猎了，所以他说的话应该能获得好感加分。

    老麦克听了安峰的想法后，很奇怪的说：“买一块地就是为了偶尔打猎？你们这些富豪的思维真是无法理解。”

    安峰笑着：“怎么样，有兴趣吗？”

    老麦克摇头：“不，这是我父亲传下来的枪店，曾经有人想要高价买我的枪支许可证也被拒绝了。”

    安峰说：“不是你想的那样，我是说，枪店仍旧是你来管理，而我只负责投资，然后换一个更宽敞的地方经营，扩大枪店的规模，最好还要一个标准的靶场，至于其他事情，完全由你看着办。”

    老麦克说：“你想说我们合作，然后换一个地方经营？”

    安峰看了看周围：“当然，你不觉得这里有点儿小了吗？至少弄个五千平米左右的户外射击场吧？再把店面扩大两三倍，在那个角落添几个货架，另一块区域卖一些特色服装，靴子，牛仔帽之类的。”

    “对了，我还想雇佣几名牛仔，或者是林场工人，不过应该都是通用的吧？我感觉牛仔擅长的事情五花八门！”

    “这话我们爱听！”来凑热闹的牛仔们自豪的说。

    安峰看向已经心动的老麦克，他认真考虑了一下，用那种带有地区口音的英语说道：“墨水湖那块地很大，位置好，如果你想做林场的话，得雇佣不少工人，或者畜牧和林场的混合经营更适合。”

    虽然答非所问，但安峰仍是表达感谢：“多谢你的提议。”

    老麦克接着说：“那你打算投入多少呢？做一家大枪店需要的钱可不少。”

    “暂时投入一百万，够吗？”安峰说。

    老麦克点头：“足够了，虽然几千支枪还买不到，但让规模翻两倍是绰绰有余的，不过扩建需要的人工费很高。”

    这时，一名店员用西语说话了：“我们可以雇那批墨西哥人来做，他们的人工费是建筑公司的三分之二。”

    安峰也用西语：“那质量有保证吗？”

    大家都稀罕的看着安峰，原本认为这名黄种人会说一口流利的英语已经很难得了，没想到西班牙语照样娴熟。

    那名店员不好意思的笑了笑：“你的西语说得真好。不过当然，那帮墨西哥人的建筑质量和当地居民的没区别，速度还快些。并且户外靶场不是住宅，不需要太注重质量问题，做好安全防护就行了。”

    老麦克说：“除了枪店外，我想你应该需要一名土地管理吧？”

    “是的，我并不是经常住在这里。”安峰说。

    “那我推荐一个人，劳伦斯。他是名熟练的老牛仔，值得信赖，最近正在找工作，如果你需要的话，我可以叫他过来。”

    “麻烦了。”安峰说。

    老麦克拿起他潮流的触屏机，叽里呱啦的说了一通，没一会儿，一名年纪与他相仿，同样牛仔裤长袖衬衫的打扮的老牛仔走了进来，笑呵呵的与老麦克拥抱，然后双方认识：“这是劳伦斯，经验丰富的牛仔。”

    “很高兴认识你，劳伦斯！”安峰也和他握手。

    劳伦斯笑着：“你买下这土地真是时候，这块地很好呢，既能做住宅区也有山地，以后或许会升值的。”

    “哈龗哈，你这么说我可真高兴。”安峰笑着和他们坐下。

    互相认识后，大家进入正题，就着合作的事情出谋划策。安峰的想法就是把枪店的地址选在公路旁，一是交通方便，布坎南丹的居民虽然少，但附近分散的住户还是很多的，对枪支弹药的消耗可观；二是私人土地，他可以划出很大一部分，靶场就紧挨着山坡，不需要额外修建安全墙面。

    劳伦斯的建议是需要至少三名林场管理，另外沿河平坦地区可以考虑饲养一些肉牛，再需要两到三名牛仔。他就觉得这么好龗的土地光是拿来当猎场太浪费了，甚至靠近公路和沿河地带都是住宅地的首选。

    安峰对林地养殖之类的完全不懂，大手笔买下土地完全就是一时冲动想玩打猎来着，不过也还好，这块土地位置很好，附近一带正在形成新的居民区，所以他放上一段时间，再转手出龗去也不会亏。

    这算是一种土地投资吧。

    其他事情交给老麦克和劳伦斯来处理，安峰飞机回去和土地经纪人签合约，安排律师过目后，银行转账支付两千万美金，然后又回到布坎南，再与老麦克签约，支付给他一百三十万美金，其中一百万用于枪支弹药的购买，而三十万则是扩建的费用。美国高昂的人工费就在这里体现了，如果是国内的施工队，价格起码可以再减少三分之一，速度提升50％，并且质量相当。

    处理完这些事情，安峰的账户余额从原先的五千多万骤降到三千万多点，这花钱的速度着实恐怖。不过当初他也是没料到，几个产业都有合作伙伴，自己出的钱减少了三四成，剩下来的钱自然多。

    他也不管这些了，花了大功夫投资下来，现在先去枪店爽一把再说。最先是自动武器，用老麦克的话来说，这些许可早在他父亲时代就办下来了，别说自动武器，再往上一级，都能够自己开作坊造枪。

    不过嘛……现在区别也不大，枪店都是他的啦。

    安峰翻出了不少好货色，美军的经典M16步枪，枪王AK47，还有.50口径的M2重机枪，即美军悍马车顶上的那家伙。M249轻机枪，雷明顿MSR狙击枪，还有一些大口径的狙击枪，麦克米兰的TAC－50等。

    这些不是全自动就是大口径，在加州极少能见到。

    安峰扛着这些家伙，来到后面的小靶场逐一试了一把，自动武器扣着扳机疯玩，子弹哗啦啦的几秒钟打完，这可是实打实的，弹匣三十发容量，全自动模式下，扣下扳机子弹流水一样飞出龗去。

    M16不好玩就换上AK－47，三十发弹匣的不要，换上六七十发容量的弹鼓，扛着枪照着靶子啪啪啪。还不过瘾就换上M249轻机枪，将人型靶子打成了碎片，掉了满地的弹壳。他还想试一把重机枪，不过这家伙杀伤力太大，环境不合适，最龗后换成反器材狙击枪，体验打一枪就像打雷的场景。

    TAC－50作为一款12.7mm反器材武器，它相比巴雷特的M82系列并不是太出名，原因是美军只少量购买——但却作为海豹的定制武器：Mk15－MOD0－SASR。当初海豹也用M82系列，可惜精度赶不上特种部队的要求。而TAC－50则强多了，它曾经打出2430米的命中纪录，击翻了一名肉眼难以辨析的恐怖分子。

    安峰琢磨着用这把枪去打猎，估计连头熊都能撕成两半呢。

    整个下午安峰都耗在玩枪上，起码在靶场消耗了数千发子弹，这速度让店员看了也瞠目结舌。BOSS的性格丝毫不亚于德州人民呀，玩起枪来停不住，而且技龗术不差，偶尔统计下来，准确率很高。

    玩够了，玩累了，安峰把大家伙背身上，两把轻机枪左右交叉在后背，身上缠满子弹链，两腿各一把手枪，手里还抱着差不多和人一样高的反器材狙击枪，戴着帽子和墨镜，接连拍了好几张扮酷照。

    然后上传到空间，微=博上。自从来了美国，也有人关注他的动向了。这几张火力十足的照片要是传上去，肯定会羡慕死那群只能摸指甲刀的军武宅……安峰满怀恶意的点击了上传，盯着屏幕嘿嘿一笑。