
    （292票的加更……还有主角那大游轮明显是商用的，谁家买这么大的船停家门口啊啊啊？况且主角还得商用抵个税呢……）

    ……

    微风轻轻吹拂着窗帘。

    这种凉爽的清晨，虫鸣鸟叫，阳光柔和，真是引人堕落。安峰最近睡眠很好，老早就醒了，但却迟迟不愿起床，躲在他臂弯里的猫儿睡的正香呢，几缕秀发落在他脸上，有点儿痒痒的。

    他曾经幻想过这温馨的一幕，醒来后睁开眼，沐浴的是朝阳，看到的是爱人，享受的是温暖，没有那么多烦恼，没有那么多顾虑，只有彼此间互相依存的淡淡情感……现在的一切都令他满足。

    “嗯……”乔安娜嘴里发生轻声的呢喃，扭了扭身体，使彼此贴得更近，后背感受着他的心跳。

    她摸到安峰抱着她的手，闭着眼睛说：“嗨。”

    安峰微笑，这怕是还没睡醒呢……低头吻在她肩膀上，洁白细腻，以白人的标准来说，她的皮肤是很好龗的，没有雀斑，如脸上的肌肤，柔软而富有弹性。她感觉到安峰的亲吻，笑着说：“不要。”

    安峰在她耳边说：“我发现了，你这个位置很敏感。”

    她转过身来面对他：“猜错啦，我只是喜欢让你吻着。”

    安峰笑：“真能狡辩，昨晚是谁先受不了的？”

    “是你。”乔安娜点了点他的下巴，“嘿，我明天需要去报到了，你都有什么打算呢？”

    安峰说：“我不想离开你。”

    乔安娜也说：“我也是。”

    安峰说道：“那简单，我们继续住一起呗。”

    乔安娜亲他一口：“正确答案。”

    安峰奇怪：“还有别的答案？你难道认为我会让自己娇妻继续在学校或者周围将就着住下？老天都不允许呀！”

    她笑：“你嘴巴真甜。”

    安峰接上：“所以你喜欢让我吻你。”

    ……

    乔安娜明天要去UCB报到，继续她的MBA深造生涯。虽然在安峰看来。学不学都无所谓了，反正作为亿万富豪的妻子，注定一辈子享受，工作将与她绝缘，但既然是她的意愿，自然是要赞同的。

    两人起床后。温存了一会儿，乘直升机飞旧金山。

    考虑到往返的问题，乔安娜离学校最好保持在三十分钟车程内，以此为半径，首先排除的就是伯克利，当地住房虽然不少，但不能让安峰满意，普通的住宅，拥挤的环境……富豪是需要清净的！

    他把目光瞄准伯克利西面。横跨旧金山湾，找到位于旧金山市北部，一个名叫“圣拉斐尔”的地方，此地依山傍水，风景秀丽，绿化好，治安优，沿海而建的住宅大部分都拥有私人游艇码头。典型富人区。

    虽然当地距离伯克利有三十多公里，但附近有跨海大桥和高速公路直通伯克利。它又不像洛杉矶的拥堵环境，当地车辆稀少，按照安峰的开车风格，顶多十五分钟就能从家里赶到学校，乔安娜再慢也不就二十来分钟？以美国的标准来说，这是距离适中的表现。不远不近，能够产生距离美……

    安峰觉得不错，便联络房屋中介，预约看房。

    圣拉斐尔由于其条件的优异，大部分房屋已经售出。价格在一两百万之间，也只有中上或者富裕阶层才会住在这里。安峰的条件更苛刻，邻里挨得太近不要，他可不想乔安娜在裸=晒的时候被看光。然后是面积一定要宽敞，有前后院，有泳池，树木花草不能少，最不能少的是游艇码头！

    女王号大游轮是用来玩环加勒比或者环球之旅的，小游艇才是用来腻歪，或者三五好友聚会的啊！

    所以必不可缺游艇码头。

    中介面对豪气大主顾，脑筋转得贼快，都不用多想，就从电脑里翻出了符合安峰条件的：“先生夫人，你们看这一带，风景非常好，交通便利，而且房子建筑面积足够大，几乎都标配泳池和私人码头。”

    安峰看了几眼，点头：“不错。”

    中介笑着说：“由于它的便利性，所以房价会比其它地区高一些。”

    安峰轻蔑的笑：“我唯一只考虑让我满意的。”

    中介不敢再废话，此人真富豪……开车带他们现场参观。一共有两套待售豪宅，都是位于房产商刻意挖出来的“运河”旁，引海水进来，然后沿河家家户户修建码头，停泊游艇，满足富豪们的奢侈享受。

    他们参观的两处待售房屋，都不是第一手的，但圣拉斐尔想要一手房几乎不可能，美国人也不是太在乎这些，只要住得好，其他不予考虑。美国大部分豪宅都处在不断的转手中，很少有人会住一辈子。

    两套房相隔不远，因为同是一条河的，安峰主要看屋内的布置和周围的环境，第一套房子很不错，4间卧室，3.5个浴室，有前后院带游泳池和码头，居住面积三千多平方英尺，换算过来就将近300平方米。当然，美国的房产商很厚道，住房面积不算前后院和花园，如果全部加起来，超过1200平米。

    总体来说不错，房产商售卖的住宅，政府要求必须配齐基础设备，就是线路，照明，厨房用具等等，保证住客只需要拎包即可入住，这方面非常贴心。而像国内的空空一套房子，一般是不允许买卖的。

    安峰和乔安娜商量一下，持保留意见，继续参观第二套住宅。

    第二套总面积一样，有前后院花园，泳池外加私人码头，种着一些棕榈树和热带植物，绿意盎然。它有3间卧房，5个浴室，乍看比上一套小了一些，其实三间卧房都非常大，而且居住面积达到4300平方英尺，也就是400平方米。房屋的设计时尚简约，摆放的家具非常少，但给人的感觉很整洁舒适。

    “看起来好干净。”乔安娜说，看得出她很满意。

    “我们去参观后院。”安峰拉着她来到后院，种在泳池旁的一排棕榈树挡住了一部分刺眼的阳光，在水面上留下一道阴影。听中介介绍，泳池标配过滤系统，还有一套恒温加热系统，在冬天也能嬉水。

    穿过泳池，通往码头的地方修建了一个带护栏的平台，摆了两张木桌子和休闲椅，能够在闲暇时光喝上一杯茶，望着面前平静的河面，或躲在树荫下发一会儿呆……安峰感觉吸引力太强了。房间少的问题根本不在考虑范围内，基本上就是用来恩爱腻歪过二人世龗界的，哪里会有那么多客人。

    乔安娜来到码头上，望着周围邻居停泊的游艇：“真不错呢，很安静，这里可以停一艘中型游艇。”

    老婆大人都发话了，安峰唯一就只需要扮酷。

    也就是俗称的“多少米”。

    中介微笑着说：“这套房子的售价是320万美元，带上所有的家具和电子设备。”

    比周围的贵了不少，但家具齐全，拎包即可入住。安峰没有犹豫，选定这个地方，和眉开眼笑的中介签合同，签发转账支票，全程用不了几分钟的，中介收下支票和合同，微笑着留名片道别。

    接下来，便是和乔安娜参观，他们选了一间带有豪华浴室房间作为主人卧房，然后拿笔记下需要替换的家具。虽然看起来挺干净的，但一些床啊，浴巾之类的，不敢保证房屋以前主人的习惯好坏。

    安峰四处瞧瞧，房间很宽敞，光卫生间就有二十平米，配备一个带有按摩功能的水疗池，一个掩耳盗铃的淋浴间——因为它是透明的，一般是夫妻一个在里面洗，一个在外面看，制造朦胧视觉以增加生活情趣，然后跑到浴池里来一场鸳鸯浴，乐不思蜀到明天……设计师真TM天才。

    再下楼把客厅逛一遍，除了采用玻璃墙面让客厅光线明亮外，还有书房以及健身房，健身房不算大，但能够通往后院的小花园，在草地上摆一块垫子，乔安娜可以坐在上面做瑜伽，脱光光也没人能看见。

    “还有这里，把这张桌子换掉，要用柚木的桌子，凳子要圆边的，软垫，这样你就可以抱着我。”乔安娜手指着需要改进的地方，只负责发号施令，安峰跟在她身后记了几页纸，果然女人天生适合管家。

    “还有吗？”安峰抬头问。

    乔安娜想了想，摇头：“就这样吧。”

    “遵命，我的夫人。”安峰把笔往口袋里一插，开始打电话：“嗨，安吉拉，有事请麻烦你，但在这之前，我认为你需要叫一名助手帮你记录。”安峰看着手中的几页纸，他很确定安吉拉背不下这么多。(未完待续……)