
    与马修的交谈中，得知辛克莱家族的实力勿容置疑，德州石油大亨不是白叫的，不光是德州，世龗界一些大型石油公司都有他们的影子。另外这帮人高瞻远瞩，还把目光频频投到新能源上面。

    比如安峰重点研发的石墨烯电池，马修很感兴趣，他认为短期内虽无法动摇传统汽油领域，但改变一部分是可能的，电动车就是典型，如果让特斯拉弄到新型电池，还有什么能够阻挡其发展的呢？

    聊得宾主尽欢，第二天早晨相遇后，还继续在书房畅聊。反倒是大儿子巴泽尔对这方面没多大兴趣，听说家族是分工的，大儿子主管的是传统产业，而马修则比较潮流，喜欢投资一些高新技龗术。

    安峰喝了一口佣人端来的水，润润嗓子后说道：“投资我欢迎，但具体得看石墨烯的研究什么时候取得突破，目前是在电池和芯片的领域，只要其中一项有了进展，公司就能分配资金，优先发展。”

    马修兴趣浓厚：“追加投资时记得通知我一声。”

    “我会的。”

    不光是马修，还有国内的老同学王乐，以及其他一些感兴趣的巨头，比如IBM。因为GP公司的石墨烯新式量产方法已经登上报纸，更高效的方法自然引起了关注，所以对方有意在量产领域上合作。

    目前的巨头还想不到，量产对GP公司来说，充其量只算开胃菜。

    ……

    下午遇到那些少爷小姐们策马出行，马修看见安峰的眼神，邀请他：“布鲁斯，有兴趣骑马游乡村吗？”

    安峰欣然同意：“好啊，我上次还有幸骑过夫人养的那匹叫‘闪电’的英国纯血呢！请允许我发自内心的赞叹，它是一匹令人热血澎湃的赛马，只要一进马厩就安静，一上赛道就停不下来！”

    马修听了，笑着说：“看来你也是爱马之人，我自己偶尔也骑骑马，看看马赛，可惜没有你的专业。”

    安峰谦虚：“我只是有点小技巧罢了。”

    马修说：“能够骑在闪电身上的人，不光是有小技巧就足够的，我以前被它狠狠摔过几次！”

    两人一路聊着回到屋内，听说要骑马，管家立即安排佣人给他们准备服装。上次留给安峰的马术服还在，穿上去很合体，没有品牌标签，听说是专门雇人定做的，从高到矮，从胖到瘦都有。

    穿着马术服来到马厩里，安峰扫一眼过去，上次那匹英国纯血静静呆着，马修说道：“它太难驯服，孩子们都不会选它，我们又没有那么多精力，所以大部分时间都是由驯马师来保持它的状态。”

    安峰理解了，也当仁不让的将“闪电”牵了出龗去。

    有上次的经验，他牵马出来是先慢慢走了一圈，让彼此都熟悉以后，尝试着骑到闪电背上。抓着缰绳，踩入马镫，翻身时上马……一切顺利。也许是闪电仍记得上次那名死也摆脱不掉的人类吧，它乖乖配合着。

    马修骑一匹高大的荷兰温血马，看到安峰骑着闪电跑了一圈，佩服的说：“除了我大哥和驯马师，我是第一次看到闪电对一个刚接触的骑士如此温顺。布鲁斯你太谦虚了，这本事的确厉害！”

    安峰哈龗哈笑着，这方面就没必要谦虚了。

    热血马是典型的“跑起来停不下”，这匹曾经在赛场上获得冠军的赛马更是有着自己的独特性格。一个动作下去，它立即沿着河边的绿地奔跑，连跑十几分钟，把路上其它马匹远远甩到身后。

    乔安娜骑马跟上，安峰拉了几次缰绳才让这家伙慢速度，与她并行。乔安娜观察着这连续奔跑也不见喘气的马，眼神里的喜爱毫不掩饰：“果然是冠军马，就连散步也要跑在其它马匹前面！”

    安峰摸摸闪电的鬃毛，“真喜欢这家伙，‘闪电’名符其实，可惜乃他人所爱，不然我都有想法买下了。”

    乔安娜笑了：“那你该想方设法讨好辛克莱夫人了。”

    “哈龗哈，我也想啊。对了，你和老太太讨论出什么结果了吗？”

    乔安娜点头：“她和我祖父应该是远亲，后来她嫁给一名美国石油富商，离得远后大家的交流就少了，我祖父去世时她到过一次，我也和她见过，不过时间太久，现在记不太清了。”

    安峰恍然：“这么说来，你们真是有亲戚关系了？”

    乔安娜点头：“应该有点儿。她待人很和蔼，还希望我能多呆一段日子。”

    安峰笑了：“感谢我吧，无意中帮你找到了一名亲人。”

    乔安娜却说：“我前面还替你解围呢，这算是扯平了。”

    安峰失望：“这就扯平了呀？太不公平了，我有大功劳好吗？让你亲人千里团聚呢！”

    乔安娜笑着，忽然手指前方：“好吧，你要是能骑着它跨过前面那几根歪着的木桩，我答应你一个要求！”

    安峰看了看，距离几十米外是庄园的围栏，再往外是一片树林，应该是防止狐狸野猪之类进来捣乱用的，围了几层铁网，并不算高，安峰曾经骑着菲利普跨过更高的，但这匹热血马不知龗道擅不擅长。

    乔安娜见他不说话，得意：“怎么样，不敢了？”

    “谁说的，一个要求！”安峰才不怕这姑娘的打赌，他摸摸身下的闪电，“让我转几圈熟悉一下。”

    “没问题。”乔安娜说。

    安峰骑着闪电绕了几圈，途中折返回来冲刺，身体跟着规律上下起伏，赛马冲向那道围栏，在即将撞上去的那一刻，身体一高，闪电腾飞，跟着重心下坠，四蹄稳稳落地，继续跑了六七米才停下。

    安峰拉着缰绳调转马头，回头笑着说：“看到了吧？我还能来短距离的呢！”

    “小心点儿！”乔安娜提醒道。

    安峰驾着闪电短距离冲刺，在即将冲上护栏前，闪电不知龗道是抽风还是什么，居然嘶叫一声，后足一跃，安峰原本准备站起来迎接飞跃的，没想到它居然是后腿先跳，这么做的结果就是——人划着弧线飞出龗去。

    安峰第一感觉：被坑了！仰面重重摔在地上，好在他反应迅速，手护住了脸，要不然脸朝地就完了。不知龗道自己闯祸的闪电跳了几下，远离护栏。乔安娜被吓一跳，赶紧策马追来，没停稳就跳下来了。

    “你没龗事吧？”乔安娜跑过来想要扶起他，手刚伸出，想到二次伤害，立即缩了回来：“你感觉哪里痛？”

    安峰吐了吐嘴里的泥土，吐槽：“全身都痛。”

    “怎么会这样？”乔安娜有些慌了，着急的看着他，却不知如何下手，安峰眉头皱在一起：“快扶我起来，躺地上太难看了。”

    “天哪，你怎么这时候还想着难不难看。”乔安娜又想笑又自责的跪在地上，将他抱在怀里，尽量不碰到其它可能损伤的部位，嘴里说着：“真抱歉，我不该和你打这种赌的，都是我的错……”

    安峰皱着的眉头忽然舒展开，按在地上的手伸出来，朝她脸上抹了一把。

    他指着乔安娜脸上三道印：“哈龗哈！大花猫！”

    抱着安峰的乔安娜楞了一下，忽然将他从怀里扔到地上，气呼呼的骂道：“就摔死你吧！”

    说完她火冒三丈的转身走了。

    安峰揉着屁股爬起来，望着她的背影，好像有些玩过火了……他赶紧追上去：“嘿，乔安娜，等等我！”

    乔安娜不理会他。

    “等等呀，我屁股痛跟不上你！”安峰在后面叫着。

    乔安娜猛然停下，手背擦了擦脸，转身来，板着脸：“这很好玩吗？你怎么不摔死算了！你这个as——”

    良好龗的家教，让她的那句粗口“asshole”硬是绕了过去，她憋得满脸红，肩膀颤抖着：“我不想和你说话！现在！”

    “停！你看！”安峰伸手也在自己脸上抹了几下，“大花猫，胡子弯弯，好了吧？”

    乔安娜“扑哧”的笑了，然后捂嘴，又板着表情。

    “我是真的痛呀！”安峰无辜的说，“刚才摔到了屁股，只是不想让你自责罢了。还有大花猫是我的错。”

    乔安娜毕竟是善良的，她朝安峰走来，扶住他：“注意！我不是大花猫！”

    “知龗道啦，大花猫。”安峰说。

    “你竟敢！”她咬牙，一名本该在任何场合都心平气静的淑女，今天已经多次在情绪上出现失控了。

    “我是伤员。”安峰有恃无恐，“而且你不觉得我们都是大花猫很好玩吗？”

    “你……”乔安娜黑着脸，“你这个二货！”

    安峰笑：“中文发音不错，大花猫！”