
    （这，其实中午的116章原计龗划是VIP章节，但天公不作美。今天总共五更了啊，要是不承认的话，只能明天补回来了。）

    ……

    领略了一场面宏大的音乐剧后，情操陶冶了多少不懂，节操倒是丢了不少，安峰擦擦嘴上的唇印，觉得故事不错，除去仍有些不习惯说话中途唱起来的节奏，他挺欣赏剧情的，曲目也很棒，特别是魅影和女主第一幕的对唱，据说它是百老汇一带的剧院最红火的剧目，二十几年经久不衰。

    安峰小小骄傲一下，看来自己骨子里也是流淌着点高端范儿的。和乔安娜回了酒店，听她说着往后的行程，这次东部旅游没有目的性，基本上就是放松用的，想去哪儿，想玩多久都由俩人决定。

    “我们先在纽约呆几天，有不少可以玩的呢，去参观大都会博物馆，开车游布鲁克林大桥，或者去中央公园午餐……”乔安娜兴致勃勃的说着，安峰微笑的看着她，说实话这次出行，主要就是让她开心。

    另外还有点小心思，但内心一直举棋不定，他想找个合适的机会向她告白，俗称的单膝跪地，可只想法也是忽然冒起，连戒指都没准备好，而且他们正式交往才一个月多点……想来想去，最终还是没提。

    早上在酒店的餐厅享受完早点后，游走中央公园。乔安娜是晨礼服的打扮，一身浅灰色及膝裙装，稍露后背。注重色彩搭配的她戴着一顶米白色带斑点的帽子。各种特色的帽子乃英国女人争奇斗艳的重点，她们的帽子文化兴盛。

    走在林荫小道上。乔安娜挎着他的手臂，一脸甜蜜的陪他漫步。随兴交谈。走累了就在公园树荫下的长椅坐下，一起望着面前一大片被阳光照耀的草地，惬意经过的行人，再看看远处气势逼人的高楼大厦。

    聊着天，不一会儿，面前的草地上来了一群青年男女，他们手里拿着布垫和书本，就地一铺，然后毫不忌讳的脱起了衣服。有的衣服裤子都脱了，只留下一小块布片；有的则是上半身，下面仍穿着热裤短裙。

    不管男的女的，丝毫不顾及路人的眼神，就地一躺，或看书，或听歌，没一会儿就聚集了一片晒太阳的。除了一些惬意享受阳光的男女外，还有一些拉着横幅。写着一些男女平等的口号，但情绪并不激动，多是说说笑笑来踏青的。安峰一眼扫过去，随口道：“哈龗哈。我们好像碰到女权组织了。”

    乔安娜看了看，很不喜的摇摇头：“公共场合袒胸露=乳，以宣传口号为借口。实际哗众取宠，无聊。”

    安峰说：“别介意。曼哈顿找不到海滩嘛，你应该理解她们渴望展示身体的这种无病乱投医的心态。”

    “别老是盯着她们看。”乔安娜转过他的头。“看我就好。”

    安峰笑了：“姑娘你也太霸道了。”

    乔安娜撅嘴：“这是我的特权，而且会给你奖励的。”

    安峰亲了她一口，笑着问：“奖励是什么？”

    乔安娜故作神秘：“先不告诉你！”

    “真不告诉我？”安峰说。

    “不说。”乔安娜坚决摇头。

    下午无聊又去喝茶，这点上俩人都很能耗，而且选的是高级场所，优雅而且安静，最适合没龗事发发呆……在纽约住了几天，游玩的地方不多，大部分都是随性，去逛逛大都会博物馆，心血来潮开车穿越布鲁克林大桥。

    在纽约这座钢铁都市里，别人神色匆忙的上班下班，他们就悠然自得的游玩。后面觉得这样也太刺激苦逼白领了，就启程离开纽约，前往随机选出来的下一站，位于美国南端的佛罗里达州，风景秀丽的迈阿密。

    迈阿密海滩可是全球有名的海水浴场，观光旅游胜地。有个说法，美国西部就是一号公路全线最美，而东部则是风景无敌的迈阿密。抵达后正属炎炎夏日，安峰和乔安娜都换上了清凉的夏日装扮。

    安峰短袖白T恤，五分裤出动，他身材结实，简单的白T恤也能穿出硬汉衣架子的风格。乔安娜则仍以裙装为主，不过随意了许多，相对她而言就是平民化，一条轻纱般的黑色高腰长裙，绑起头发，脸上卡着太阳镜，和安峰一样穿着人字拖，手牵手毫无目的的游走在滨海人行道上。

    没有了纽约的拥堵喧闹，剩下来的只是悠闲的脚步和放松的心情，两人以完全享受假日的轻松和自然沉浸在这座城市中，拍照，留影，甚至还租用一艘游艇出海，追逐夕阳，驱赶波浪……偶尔又在餐厅换着方式尝试美食，真正无忧虑的时光下，时间的概念变得模糊，只留下了一片欢声笑语。

    在一个阳光明媚，而温度适宜的午后，俩人离开餐厅，方才一顿饱餐，喝了不少红酒，微醉。他们沿海滩走着，路很长，望不到尽头。乔安娜拉着他的手，落在身后，抛弃淑女风范撒娇道：“快走不动了！”

    安峰看着她，在找地方坐下和背着她走之间，选择后者：“那我背你？”

    “好龗的。”她笑了。

    正确答案。

    安峰把她背在背后，托着她被裙子包裹着的大腿，漫步在海滩上。路过游人纷纷投以祝福目光和友善的微笑，安峰也笑着和他们互相点头致意。乔安娜搂着他的脖子，望着身边的碧海蓝天。

    “快看那儿，好大一艘游轮呀！”乔安娜轻呼起来，手指着远处一艘缓缓驶来的巨无霸游轮。

    “海洋魅力号。”安峰抬头一看，认出了这艘著名的游轮，海洋魅力号和海洋绿洲号是世龗界上最大的游轮，长361米、宽66米，水面高72米，拥有16层甲板，堪称海上宫殿，它的排水量达到了22.5万吨。

    22.5万吨什么概念？美军的尼米兹级航母排水量为10万吨，这家伙是美军航母的2.25倍，如果把两艘船凑在一起，航母也只是小个子罢了。巨型游轮壮观，气势磅礴，乔安娜羡慕看着：“真想上去参加环加勒比海之旅。”

    安峰停下脚步：“那明天我们上船？”

    乔安娜摇头：“不，要留点儿念想，才会更渴望。而且环游加勒比需要多个国家的签证，时间赶不上呢。”

    安峰知龗道她是说自己，因为英国的护照对途径靠岸的几个国家都是免签的，只有中国护照才需要一个个去领事馆要签证。安峰摇摇头，望着海洋魅力号，倒是觉得可惜了，没能登上世龗界上最庞大的游轮。

    但乔安娜低头亲他脸颊：“你对我太好了。”

    “应该的。”安峰笑着说，“那我以后给你造一艘和它一样庞大，不，比它更庞大的游轮好不好？”

    “真的？”乔安娜笑了。

    安峰把她放下来，拉着她往前走，领略那艘靠近游轮的恢弘：“当然是真的，就当是我送给你的结婚礼物。”

    乔安娜脸颊一红，小声道：“可你还没有……”

    安峰回头，见她娇羞可爱的女子姿态，怦然心动，或许也有点三分酒劲在刺激，他往前一步，直接单膝跪地：“乔安娜，虽然我们正式交往的时间不久，但发自内心的说，我感觉自己已经无法离开你了。”

    乔安娜捂嘴轻呼，心脏狂跳不止，连风吹走了她头顶的帽子都不知龗道。

    安峰抬头深情望着她：“嫁给我好吗？”

    “嗯。”乔安娜点头，然后又带着哭腔说：“可，可是你的戒指呢？”

    安峰脸一红，但反应迅速：“只要你想，我现在就可以把街边那家首饰店给买下来送给你！”

    他抬手一指，街边不远处刚好有一家珠宝首饰店。(未完待续……)