
    时间再过去一周。

    又逢周六，安峰带老婆飞来洛杉矶休假。有飞机的人就是方便，看似六七百公里很远，但对他们来说也不过是四五十分钟的奢华等待罢了，大城市里住得远的，开车上下班还不止一个小时呢。

    研究中心的工作进入尾声，病患已经完全被治愈，目前还剩下零碎的工作，以及紧张准备着的新闻发布，应对各方媒体，科学质疑……反正全体上下都洋溢着喜悦，因为大老板发话，这个月发奖金。

    美国经济一直疲软，企业想发奖金比较困难，不少中小企业的年终奖不存在。所以安峰月底发奖金的事情振奋人心，也让大家拿出更多的精力来工作，努力表现……但大老板这会儿正陪自己娇妻在海滩玩呢。

    反正安峰也没把自己当作正经的科学家，偶尔指导一下就差不多了，这次最关键的时刻他都不想来，但乔安娜希望见证奇迹，还有想吃法国菜，买新出的一款包包，以及项链和定制的两款礼服……

    圣莫尼卡海滩上。

    安峰拿着手机，乔安娜以海滩为背景摆了很多POSE，很美，如果换成单反的话更能够捕捉精彩，安峰是有不少毁三代的高级镜头，但自上次新手拍近景不会拉焦距而掉水里后，他就对摄影敬而远之。

    海面波浪翻腾，浪花追逐着人群来到沙滩上，冲刷乔安娜的脚踝。裙子迎风飘荡，她按着裙子欢快的转了几圈，安峰记录下这些活力四射的精彩镜头，然后她小跑过来，检查刚才的拍摄成果。

    “这张好丑，头发都飞到脸上了！删掉！”她在一旁指指点点。

    删了好多张不错的照片，乔安娜拿走他的手机，手指头灵活的点着屏幕，看了他一眼，笑着输入一行字：我最美丽的女神。再配着几张图上传。她把屏幕转向他：“怎么样？我这么漂亮。你一定会涨很多粉丝的！”

    安峰被她的活泼和自信感染。开怀笑着。

    “背我走这段路。”乔安娜指着前面一小段柔软的沙地。

    安峰背对她弯腰：“来吧，宝贝儿！”

    “喔！”乔安娜跳到他背上，搂着他脖子，亲昵的说：“你真好……什么要求都会满足我。”

    安峰笑着说：“谁让你是我妻子呢！”

    她笑了：“我也会满足你的。”

    安峰背着她走了几步。她手里拿着的手机响了起来。她按下接听。声音很柔很甜：“嗨！”

    “安先生？”电话那头迟疑道。

    “我是安夫人。”她笑着说。

    “哦——安夫人你好，很高兴听到你的声音，声音很美。你也一定非常漂亮。”对方也笑着恭维他。

    “你嘴巴也真甜！我把手机给他吧！”乔安娜把手机放在他耳边，安峰说：“嗨，麦克？”

    凯斯的声音传来：“是我，和夫人休闲呢？”

    安峰笑着：“是的，我们在海边，事情有结果了？”

    凯斯说：“没问题了，如果没意外的话，我们明天就可以召开新闻发布会，并向全世龗界宣布这个突破！”

    “恭喜你们。”安峰说，“不过心态放平点，这只是第一阶段，后一阶段还有让你们拿定诺贝尔奖的呢！”

    凯斯说：“绝对少不了你的帮助，如果没有你，我们根本走不到今天。”

    和激动的凯斯聊了一会儿，挂断电话。

    ……

    研究中心的突破的确是世龗界性的，前两个星期还是一名即将病危的晚期癌症患者，该女士在媒体的拍摄下，表达了自己宁愿放手一搏，也不愿坐着等死的决心，而现在，她已经气色回转，满脸洋溢着笑容。

    虽然医治过程严格保密，神盾安防的保安们也将好奇者完全阻挡在外，但不表示研究中心没有允许拍摄。一些大电视台还是能够跟踪录制的，等到新闻开始播报后，这个消息瞬间就传遍了世龗界。

    完全克服癌症，而且还是晚期的病人，这根本想象不出来……感觉科技一下子跃迁了几十年，但事实就在眼前，容不得质疑，在新闻发布结束后，还会有各种检测来证明医学的重大成功。

    这几天的媒体，几乎可以用闹翻天来形容。

    而“吉恩和蒂玛医学研究中心”几乎是一夜走红，为世龗界所熟知。

    至于安峰……倒没什么该觉，因为这是事实，已经没了惊喜，但乔安娜很高兴，说她的英雄是最出色的。

    就在新闻爆炸，科学家们扬名，媒体们欢呼的时候，真正的专家——安峰，应邀参加了位于比弗利山的豪宅酒会。

    也不知龗道马修为龗什么会选在比弗利山庄，这里倒是明星大腕出没，高档社区，但和他这种顶级富豪来说没可比性，比如上次圣巴巴拉那种隔绝好奇的豪宅，私人道路都需要开几分钟车呢。

    被一辆宾利接送到地点，专门有人来给开车门。

    安峰自然是西服正装，倒是乔安娜打扮得像走红毯的明星一样，正式的晚礼服，一身黑色的鱼尾裙，上面缀着一些闪亮的水晶，非常的隆重，但为了凸显礼服特点，她没有多少首饰，一对耳环而已。

    有时候首饰只是点缀，而不是主题，人才是。

    让乔安娜挎着自己的手臂走进去，房子很大，在比弗利山庄，这种面积和装修的豪宅估计得数千万。进来后，酒会已经开始了，但没人介意安峰迟到，因为他够大牌，他是酒会主人的特邀贵宾。

    “嘿！看看你！”马修笑着走过来，“笑容满面。妻子也如此美丽，人生一定无比美好！”

    “谢龗谢！”安峰和他握手，拥抱，然后说：“对我们来说都是喜事。”

    马修笑了：“当然，今晚的酒会就是为你准备的。”

    安峰有点不理解，不过当其他宾客一个个和他以及他妻子攀谈后，他发现自己还真是应酬的焦点，虽然并不认识这些人，在场宾客里，他最熟悉的就是马修。还有其他几个经常见的伙伴。

    但现在的节奏有点倾向于……巴结他。

    没错。瞧这些人，都是主动上前，满脸堆笑的对自己表现优雅的礼仪，像是特地要博得他的欢心一样。

    马修引荐完毕后就去和其他人聊天。安峰这边俨然成了争相递名片的小圈子。他得一个个应酬着。看他们递来的名片，来历都不简单，不是投资商就是集团企业的股东。拿出龗去也是十分有分量的。

    安峰也不是新手了，身家百亿的富豪，除了一些真正大家族的，他可以藐视在场绝大部分人。所以他的态度很淡然，即使对方表现的很热情，他也是用自己的一套方法去应付他们。

    聊了一会儿，乔安娜也被热情的邀请到其她名媛贵妇的圈子里，谈笑风生，讨论的都是一些时尚，奢侈消费等话题。这方面她知龗道的不比她们少，无论是根底还是现今，她在这方面认识很广。

    安峰应付完热情宾客后，终于和马修站在一块儿。

    “怎么样？这种人人巴结，关系随便找的滋味不错吧？”马修笑着说，和他碰了碰酒杯子。

    “还行。”安峰说。

    马修说：“你得适应这些，作为团体的核心成员，就要有刚才那股淡然，你只需要知龗道，他们巴结你是天经地义的。”

    安峰笑了，马修没说错，这些关系其实他完全可以利用，就刚才的人群里，有经营传媒业，红酒业，或者其他奢侈品行业的商贾，人脉广大，他相信自己只要有需要，给他们一个电话就会帮忙——但会欠人情，以后他们就会顺着自己这颗大树往上爬，接触更高级的圈子，认识更多重量级巨富。

    就好比通过自己，想要结识辛克莱家族的人一样。别看马修就站在这里，但他对这些人的兴趣不大，如果不是房子主人的热情邀请，他今晚也不会把酒会地点选择在这里。权当是给安峰扩增交际圈了。

    和马修以及几名核心一起时，正题来了，马修说：“听说你的第二步计龗划就是抗癌药物的研发？”

    安峰点头：“当然，能够被平民接受，而又需要一定花费的药品，才能够给我带来近乎疯狂的利益。”

    马修赞赏：“细水长流才是挣钱的精髓，但你预计多久会出结果呢？”

    安峰想了一下：“估计至少要半年以上，慢点的话一两年都有可能，这方面的工作更加复杂些。”

    马修建议：“其实就算研发出药物来了，也不用太快推出，因为你的综合疗法可以榨取那一批有钱人的脂肪。”

    安峰点头，“是的，这也是个谋求利润的办法。”

    马修继续说：“那接下来呢？如果有了突破后，你不会继续打算转手卖出龗去了吧？”

    “不会。”安峰摇头，动辄几千亿的，还真没有几个企业能够买得起。“我打算寻找合作伙伴。”

    马修的笑容更盛了。

    安峰知龗道他想什么，而自己也有此意：“你母亲占据研究中心30％的股份，再以家族的影响力，扶植一家药厂没问题吧？”

    “当然没问题。”马修等的就是这句干脆话，“我们可以完全控股一家制药厂，然后授权专利生产，至于其他公关，市场规则什么的，不用担心，家族来处理，这点不会有人能够阻止我们赚钱。”

    安峰说：“再进行一次追加投资后，就可以投资制药厂了。”

    马修同意，有效的抗癌药物可是个庞大的市场，去年全球抗癌药物有700亿美元的产值，各种复杂的因素让人类患癌症的几率增大。每年都有人患癌，疗效好龗的药物，绝对是垄断市场的霸主。

    从生意人的角度来说，没必要一个疗程就治愈，可以考虑两到三个，或者更长，反正就是给患者希望，但又不能够马上达成。说的难听，但它却是医药界普遍的潜规则，无论什么医药都是如此。(未完待续……)