
    麦克听了，说：“是个好想法，这里有天然开阔的场地，而且是私人土地，你怎么改建都不会有人管，土地维护成本几乎为零，但其他方面的花费会很高，像这一次活动，最龗后都不一定能盈利。”

    安峰不在意：“盈利多少我倒不在乎，能够维持成本运作就好，我就觉得这种民间武器射击活动很刺激，大家一起参与，能够互相交流经验。举办活动无法盈利，但能挣得名气吧？”

    麦克笑着说：“我发现你真是个纯粹的军迷。”

    安峰问：“所以你搞得定？”

    “为龗什么不呢？”麦克反问，“只要你愿意投资，我倒是有不少办法，能通过朋友的关系，或者协会的宣传让更多人知龗道这里冬天会举办一场射击展，让大家齐聚一堂，享受一个硝烟弥漫的下午。”

    安峰和他撞拳头：“成交。”

    安峰没有什么太复杂的想法，纯粹就是觉得一帮人一起玩枪很有趣，场面火爆，精彩纷呈，为此无外乎多付出两三百万美金罢了，对于他现在的金钱消费观念，两三百万权当是图个乐子。

    有富豪愿意花费几十万换个马会会员的身份，一年也不参与几次，就是图个高端，彰显自己的生活态度；而安峰也花个几百万一年办一次射击展，就图个热闹，让大家知龗道富豪是怎么休闲的。

    当晚他们把自己拍摄到的，或者录制到的内容取出来。安峰参与空中射击时，戴上了战术头盔，挂载摄像头，把空中射击的最火爆一幕记录了下来，当晚把视频上传到Youtube。与网民共享。

    同时也有一部分在国内的微薄更新，赚几个粉。

    之后又和麦克商量细节，枪店后院的靶场规模可以再扩大一些，因为这里靠近水库，猎场在另一边，沿岸的平原也离得远。形成一块地闲置的林地，倒不如开发出来，造一个更庞大的露天靶场。

    再进一步说，靶场大了，还可以为空中射击提供便利，像今天虽然玩的爽，但飞机总是一个地方来回转，不够刺激。还有，在周围修一条越野车道。专门给越野车，军车或者坦克来绕场跑的。不一定靶场就要玩枪，可以多面化的发展，一边开车一边对场上的靶子射击也很创意。

    安峰有很多想法，渐渐有把这块地发展成集私人武器库、猎场、休闲度假区为一体的私人土地，没龗事就飞机来一趟，打打猎，玩玩枪。享受几天乡村生活，放松一下身心。这不就是后花园吗？

    ……

    晚餐仍是冰箱里的牛肉。餐后没有人再提野营的事情，都乖乖的呆在屋子里，四个男人围在沙发边玩牌到深夜，两人各回各窝，剩下的两个就地打地铺，反正屋里有暖气。冬天盖一层毯子还嫌热呢。

    第二天大家再去枪店里领了自己喜欢的武器后，正式进山。

    这次有一整天的时间享受丛林打猎生活，猎场除了枪店周边和河岸平原，其他地区都是山林，不算陡峭。但树木密集，没有路，只能一步步踏出来，视野并不宽敞，打猎需要很高的技巧。

    五只猎犬一起行动，四名猎人参与其中，女士们都没有进山的兴趣，显然是昨天玩得太累，已经暂时没了对枪械的好感，而且打猎太需要耐心和体力，就连乔安娜都嫌累，何况其她女人。

    走走停停，在密集的树林里逛了一圈，也许是动物都冬眠了，没见多少活动的。从林子一头穿到另一头，别小看七八公里的路程，要走山路，足够耗一上午的。不过玩的成分比较多，也不觉得累。

    两手空空，但途中倒是猎犬贡献了几只兔子。

    大家停下来调整，下午继续行动，皇天不负有心人，终于在猎场边缘发现鹿群，数量非常多，有几只正在肆无忌惮的横穿马路，有的还停在路中央发呆——美国撞上动物的交通事故通常就是这样来的。

    “各自寻找目标！”安峰说道，靠树平端着枪，周围的杂草太密集，蹲下来显然没有射击视野。

    等各位就绪，安峰的准心停留在其中一头鹿身上，头上的角十几个分叉，极为罕见，鹿脑袋拿来做装饰标本妥妥的。

    就在他屏息凝神，准备一枪撂倒这极品货色时，旁边“砰”的一声有人先开火！枪声响彻云霄，惊动了鹿群，瞄准镜里的猎物条件反射的跳开，安峰还没来得及射击，猎物就已经不见踪影。

    他发现犯了个错误，他们四个人显然不能够做到先后开火，只要有一个开火，其他人基本上就会失去目标。这次最先开火的是王乐，这家伙枪法一般，所以目标简单：一头不大不小的鹿，五个分叉。

    亨利收起枪道：“外面是平原，还可以追的！”

    说完他催促猎犬追上去，大家一愣，也立马反应过来，抱枪追了上去。

    鹿群正在惊慌奔跑，身后有一群猎犬穷追不舍，一声声此起彼伏的犬吠不断，鹿群散为两部分，一部分沿着公路逃跑，很快便消失在树林另一头；另一部分穿过马路，沿着平地一路狂奔。

    他们追上横穿马路的鹿群，四周没有树木障碍，视野无比宽敞，距离不超过三百米，狙击枪可以一搏。

    就在各自蹲下来找目标时，亨利提醒道：“不要开火！那边是私人领地！”

    安峰赶紧朝猎犬叫道：“回来！”

    “狗屎！”罗杰骂道，“我盯了它好久，十几个分叉啊！居然跑了！”

    安峰也叹气：“我的也是！”

    王乐安慰道：“至少我们还搞定一头鹿。”

    大家回头看了有点得意的王乐一眼，没办法，那头鹿是他杀的。

    安峰满嘴酸味：“狗屎运！”

    王乐笑：“哈龗哈！”

    “我们上去看看吧。”罗杰提议道，显然还是不甘心。

    大家跟上去看，沿着公路走了一段，对面是一大块平坦土地。还有一条宽阔的河流，鹿群已经跑到河流边，想必平时都在附近活动，偶尔会来安峰这边的丛林探探路，但不会离水源太远。

    亨利远眺着：“那个位置真好，有草地有水源的地方。不光是鹿群，其它野生动物也会非常多的。”

    安峰琢磨着：“能不能和土地主人商量一下，让我们射一头鹿？”

    罗杰摇摇头：“德州这些私人土地的主人脾气很怪的，有些很爽快，有些则完全不理会人。而且我们看中的这两头鹿分叉这么多，任何时候都是收藏者的上选，就算有，也不会分给我们。”

    安峰郁闷：“还让不让人好好打猎了……”

    亨利张望：“对面好像没有人活动的样子。”

    罗杰提醒他：“别打这主意！这里的法律不同加州，你擅闯私人领地。还拿着枪，被打死都是活该。”

    安峰随口道：“难道就不能买下那块地？”

    罗杰一听，笑了：“当然可以，只要你开出的价格让对方满意，不过对你应该没什么难度。”

    安峰耸耸肩，招呼猎犬回来：“我们先把猎物拿回去吧，鹿群都在对面，我们过不去的。”

    ……

    坐车把战利品搬回去。他们在捉摸怎么剥下鹿皮时，安峰倒是和牧场的管理劳伦斯说了刚才的事情。发泄一下郁闷，顺便打听到底是谁的领地，人好不好说话，结果劳伦斯说：“那块地不知龗道是谁的，不过闲置好久了，最近挂牌出售。还有周围几块土地由于今年旱灾严重，都在出售。”

    安峰一听，感觉有天公作美的意思啊。

    他拿来笔记本上网，查了专业网站上这周围的土地资讯，果然有这方面的售卖信息。面积有大有小，而且重要的一点是，由于地处偏僻，土地虽然平坦，但并不肥沃，农田搞不了，只能种些树或放牧。

    因此它的价格很便宜，完全不是安峰现在这块地的天价。

    毕竟它只能种些树或者作为牧场，不同安峰这里，稍稍改造就是住宅用地，农业用地，牧场天然地带，因此几千英亩也就几千万美金……他拉着地图看，穿过运河再往外，是一片山林，也有售卖信息，由于山地什么都干不了，更便宜，听说唯一只能作为猎场，其他的用途很难发挥。

    安峰把几块售卖土地加起来，共计两万多英亩，总价也就三千万多点，其中还拥有大片平坦土地，就算是修建个机场都没什么问题，最长的区域有十几公里，最短的也有三百来米，能够和自己这边衔接。

    有点后悔当初自己为龗什么不看看那边的呢，不过仔细想也有原因，当初自己要求靠近城市的，因为修建枪店要在路边，另外要有美丽自然风光，这些土地显然三个条件都不符合，不被排除才怪。

    现在不一样，这几片土地可以连起来，作为连贯的私人领地，可以用一块来休闲，另外一大块做猎场或者牧场之类的，再修个机场什么的，以后自己的飞机就直接停这里，岂不是方便很多？

    想完他便开直升机去售卖的土地上空转了一圈。

    条件自然不如水库南岸的，但土地也算平坦，偶尔有些树林，底下栖息着野生动物，由于经久未用的缘故，沿河一带有一段长势不错的草地，再往远处飞，逐渐变成高低起伏的山地，海拔不高，但想商业利用不容易。

    距离自己现有猎场最远处足足有十五公里，非常壮观的距离，作为猎场肯定是很奢侈的，安峰来回看了几遍，心里感觉不错，犹豫再三，美国账户里，除税收的预留金额外，还有一亿多空白。

    另外还要减掉明年竞拍圣巴巴拉土地的五千万，那也剩不少，可以再花个三千万一口气买下这周边的土地，做一个大地主，再修一条飞机跑道，当做私人机场使用，方便自己的来回出行。

    只要玩的爽，安峰就决定这么干了。(未完待续……)