
    夜晚再和乔安娜一通电话互道晚安后，安峰躺在床上，翻来覆去却睡不着，要说紧张是肯定的，加上下午补了一觉，现在精力充沛，玩着手机想给乔安娜电话，可考虑到她这时应该睡了，便放弃这个想法。

    再睡不着就爬起来，打开笔记本电脑，浏览一下邮箱。最近一直沉浸在二人世龗界里，对发生的事情都没太注意。打开邮箱后，邮件预料中的满满一堆，他筛选了一些内容，点开助理约翰发给他的信件。

    说的都是转让泰兰的进展，看了几份报告，对巨头的邀请早已经结束，目前正在激烈谈判中，大家兴趣浓厚，但对价格产生很大异议。太高是必定的，几百亿的转让价，在肥料效果初显的时候，风险还是太大。

    不过也快了，如今已经是八月初，按照作物的生长规律，再有一个月就可以丰收，就算是大豆这类植物也是九月中收获，玉米更早，气候适宜的话，九月份就可以收成，而泰兰的肥料具有一定的促进生长作用，不仅产量提高，生长速度也会加快一些，八月底九月初是最合适的。

    再上网搜了一些农业报道，最多的自然是今年的气候问题，干旱高温，导致许多农作物减产，并且还加大农场主水资源的支出，几乎是苦不堪言。而相应提及的，就是泰兰的黑科技——如今媒体们都喜欢用夸张的字眼来吸引眼球，网络上也不例外。甚至地方政府还鼓励农户们选择新的措施。

    虽然官方没有指明是哪个品牌的，但大家几乎都知龗道是泰兰的农肥。

    看到一篇报导“农场主的自豪”的新闻。在一大片硕果累累的玉米地里，农场主捧着玉米。脸上洋溢着“赫鲁晓夫”式微笑。

    安峰笑了，他早料到会是如此。吸收两米以下氮磷钾的传说不是开玩笑的……此外他还了解过一些行情，就目前世龗界上几个化肥巨头来说，虽然家大业大，但受制于成本，利润并不高，美盛一年也就二十几亿，几个巨头加起来，销售额将近一千亿，但利润还不到十分之一。有点可怜。

    按最简单的计算，泰兰的黑科技完全有能力实施科技垄断，它能够抢走巨头们的市场，折算起来，一年的净利润也有五十亿，而以安峰的最低转让价，顶多两年都能收回成本，然后一路狂赚下去……

    当然那是理想值，现实是搞不好把对手逼急了。会吃反垄断的官司……但这不关安峰的事，一家垄断，你就搞两家呗？有什么难的，AMD和Intel不就是这种关系？传说他们的股东是穿一条裤子的。

    然后又有邮件发来。是国内合作的王威，他提及了授权的问题，因为效果很好。他想让安峰多签几年，至于价钱好商量。

    安峰倒忘记这回事了。但泰兰即将转让……也不是说授权不了，因为他仍是老总。要不趁最龗后捞一笔？

    ……

    次日如往常一般，天气晴朗。

    乔安娜没来，安峰和她通了电话，好像在准备晚上的事情吧，上午骑了会儿马，下午回到家就开始为晚上该穿什么准备着，一连换了好几个花样，总觉得不是太死板就是太僵硬，最终确定一套无燕尾礼服，里面是衬衫，当然不是工作衬衫，而是礼服衬衫，有褶皱的一类，还打了个领结。

    站在镜子面前，安峰给自己鼓了鼓劲。其实没什么好担心的，弗兰克和凯莉也不是第一次见了，以前没和乔安娜确定关系前，安峰和弗兰克就像好朋友一样，什么都能聊，一起喝酒，吃烧烤……要说了解，其实两边的人早就熟络了，顶多是身份转换为父母，而安峰作为女婿。

    晚上开车来到目的地，便被凯莉请了进去，她的打扮不是太庄重，也许是不想制造紧张气氛，简单一套刚刚过膝的准礼服，佩戴首饰，优雅大方，想必前伯爵夫人的这种性格也传给了她女儿。

    凯莉微笑着请他坐下：“快请坐，你来得有点儿早了。”

    “早点的好。”安峰说，“不会迟到。”

    “这点没错。”凯莉点头，安峰早就摸透了，古板的英国人最讨厌迟到，才不管你有什么理由。

    “弗兰克去拿酒窖里的红酒了，请见谅。”凯莉说。

    “没关系，能够尝到珍藏美酒是我的荣幸。”安峰说。

    和凯莉的聊天还算轻松，或许她是华人混血，显得比较亲切，从她的面容上还能够看到些华裔的影子，黑头发，浅棕色的眼睛，她女儿乔安娜则淡化了这些特征，特别是遗传父亲的一头金发。

    纯金发人种正在消失，并逐步被其它发色取代，也只有北欧地区少量存在，因为金发是隐性遗传，就要求父母双方都要有金发的隐性基因，才能通过小概率的配对来实现。所以安峰想要个金发小萌妹是不可能了。

    胡思乱想一会儿后，弗兰克也到了，和安峰互相问候，但感觉双方都有点尴尬，也许是不太适应扮演新的角色，以前还是朋友，忽然发展为女儿男朋友，再一跳就变成女儿丈夫，这速度的确让人反应不及。

    几分钟后，乔安娜下楼，她的打扮很抢眼，及脚踝的吊带长裙，披肩发，佩戴闪亮的首饰，面带微笑的朝众人款款走来，既是光彩四溢，又带上一丝贵妇的端庄，安峰给她一番赞美，然后大家落座。

    正式的晚餐有些庄重，好在大家都有意调节气氛，进餐时聊着一些有趣的话题和见闻，氛围还是很融洽的。安峰渐渐适应了这种节奏，没办法，女儿都是我的了，天塌下来也无法改变。

    上甜点后，弗兰克把话题转移到他们身上：“按照乔安娜所说的，你们是打算重新操办一场婚礼？”

    安峰放下刀叉，点头：“是的，上次的过程实在是太仓促——请原谅我们的情不自禁——但我认为必须要给她一个美好龗的过程和回忆，婚姻是双方的重大事件，无论是东西方的习俗，都少不了隆重。”

    弗兰克和凯莉都点头，显然满意安峰的答案。弗兰克又问：“你考虑到乔安娜还需要入学深造的事情吗？对此你有什么想法？”

    安峰说：“当然，这得看她的意向，如果她愿意索求知识，我会全力赞同，不会让自己的选择对她造成负担。”

    他们又点头，安峰松口气，偷偷看了乔安娜一眼，她正微笑的听着。弗兰克再说：“在你们的造人计龗划里，我提个建议——”

    “咳咳！”凯莉出声，“这应该是孩子们考虑的。”

    弗兰克尴尬的笑着，话题确实有点超前。

    乔安娜倒是说：“没关系，我参考你们的意见。”

    弗兰克笑着说：“其实这个，我不太建议还在上学的阶段做这种计龗划，会对生活学习各方面造成影响，而且乔安娜还小，按照科学观点来说，女性的最佳生育年龄段是在二十六七岁左右。嗯，你们懂吧？”

    “是的，我知龗道。”安峰微笑着点头，“关于这点你们也放心，我们会慎重考虑这方面的事情，并尊重她的意见。”

    弗兰克想了想，还想再说点什么时，凯莉说话了：“好了，你不看他们紧张到连东西都吃不下了吗？”

    弗兰克笑：“是我的错！”

    安峰背后冒汗是真的，问题虽然简单，但面对家长的提问时，每一个字眼都需要小心翼翼，还真的不能差错……凯莉的话出口后，紧张感消失了，弗兰克微笑着举杯：“请容我祝你们幸福美满，天长地久！”

    饭后的话题轻松了许多，其实抛去对儿女的担心这一点，安峰各方面表现他们都是满意的。以往相处中，安峰给他们的印象就是认真严谨，但也不缺乏对待生活的热情，与那些总是闷着的华裔不同，他很会融入生活中。而且和弗兰克相处融洽，聊红酒，玩打猎，真想不到有什么不满意的。

    至于年龄问题，老外并不是太看重这点，而且五岁的差距又不大，没有代沟，男方大的话，性格成熟，刚好可以宠溺女方了。

    而安峰就是疼老婆的典范了……晚餐结束后，双方聊了一会儿天，然后安峰告辞，当然，这次他带走了乔安娜。都已经是合法夫妻了，也没必要继续分隔两地，都是过来人的弗兰克和凯莉哪里不懂？恨不得整天黏在一起才是真的呢。所以他们很理解，凯莉特地拉着乔安娜叮嘱了一些事情。

    回去的路上，安峰好奇的问：“你妈妈刚才说什么了？”

    “不告诉你。”她摇头。

    “真不说？”安峰故意板着脸。

    乔安娜笑了：“你生气的样子真假。她说，在性=生活上，我们要注意节制，另外感情是双方投入的……”

    安峰听了一些，笑着说：“替我感谢她，不过我会让她女儿幸福的！”

    “我知龗道！”乔安娜凑过头来亲他。

    把正牌夫人抱回家，大家隆重欢迎，开香槟为他们庆祝，氛围比刚才轻松了许多，因为没有家长在场的缘故。乔安娜换了休闲的衣服后，和他们闹了一晚上，大家又唱又跳的，庆祝两人走进坟墓。

    =====

    PS：四更奉上，表示双手已废，弱弱的在末尾求个票……(未完待续……)