
    枪击事件隔天，马修手下一名专门负责此事的安全主管在家里收到一封信，无聊的广告推销，但留了一份心的主管却意外发现，信纸上多了些东西，出于职业的谨慎，他送去检验，报告得知是致命的蓖麻毒素。

    信封里涂毒！该主管一阵冷汗，还好只是蓖麻毒素，他的双手也没有伤口，否则足够让他小命呜呼的，再往下想，如果换成几乎绝迹的炭疽病毒呢？他死定了！想来想去，这不是杀人，只是一种警告。

    他立马电话通知了马修。

    远在纽约马修接到电话后，脸色阴沉，像是即将下起暴雨的天气。向来强横惯了的他，很少被人这么威胁，虽然没有直接针对姓“辛克莱”的，但这种警告谁都懂：让你手下的狗放规矩点，否则你有麻烦。

    他叫来另一名助理：“西蒙提供的线索查清了吗？”

    助理说：“暂时没有。”

    马修皱眉头：“还不知龗道他们是谁？目的是什么？”

    “正在查，我让他们加派人手，应该会——”

    “应该？”马修不高兴了。

    助理正色道：“我再派人去处理，尽可能快的查清。”

    “下去！”马修摆手，又叫道：“回来！把公司保卫主管叫来，现在！”

    助理小心翼翼退了出龗去，马修托着下巴沉思。事情当然不是他对安峰保证的那么简单，盯梢的家伙的确被抓住了，但西蒙却从他们嘴里得知还有另一帮人。包括电话威胁的那个人，他们行踪更加诡异。

    虽然不知龗道仍躲在暗处的是杀手还是什么。但线索都指向孟山都，当时马修就没怎么当回事。让自己手下安排人送点礼物，让他们适当收手。结果就有了霰弹枪轰烂车窗的事件，孟山都惹不起辛克莱，但他们背后有人！等到马修反应过来这回事后，才发现事情不是那么容易打发。

    “赫氏集团？这几十亿不好拿呀。”马修轻松赚钱的计龗划被破坏，巨头谈判表面平静，但实则暗流涌动。

    三分钟后。

    一名高大的，身上黑西服掩饰不住隆起肌肉，面无表情的保卫主管敲门进来。于马修面前两米处背手跨步站定。

    “里奇，最近还有哪家承包商接国内生意的？”马修问。

    铁塔般的家伙说：“国内的事情一般没有大型集团，都是以小型化为主，有需要就是通过国际中介联系。”

    马修摇头：“不是采购人头，我是说PMC。”

    里奇说：“还有不少，大型的譬如三叶丛林，戴恩国际两家，不过他们在国内没什么生意，只接待VIP客户。”

    马修考虑几秒钟后。竖起一根手指：“先跟他们联络，看看近期有没有可能提供一支标准化的军事防卫队伍，人数大约几十或上百的规模，越多越好。还有。探一探口风，看看他们愿不愿意接私活……”

    里奇听了一些，最龗后点头：“我马上去联络。”

    ……

    安峰隔天又接到了马修的电话。

    马修说了点真相。不是好消息，虽然他的生活仍旧平静悠闲。但转让的技龗术牵扯到太多人的利益，特别是在谈判组随便耍人玩的情况下。幕后集团神经紧张，就要走捷径——当然是从最弱的方面下手。

    安峰因此不幸躺枪，他当初早料到转让谈判要自己来，肯定玩不开，就算是转让，价格也不乐观，讲价他又不擅长，所以他给自己理想价70亿，底线50亿的定位，却没想到事情比他想象的要复杂。

    是的，如果好好谈的话，不会发生这种事，顶多是转让价低一点，目前不少企业都愿意以百亿的价格收购，但为了获利更高，马修派出的谈判组就玩起了手段，一方面许诺某集团好处，让孟山都低调收购小股东手里的21％后，答应再给他们30％，不过要恪守秘密，因为他们制造紧张气氛，计龗划以高价出售安峰手里的40％，意思就是两边获利，提高价格，结果纸包不住火，另一边准备收购40％的公司知龗道了，合作没有谈成，耍赖的辛克莱谈判组装糊涂到底，拒不承认两件事。

    最龗后是孟山准备出大价钱收购21％，结果却无法拿安峰的30％，感觉像是被当猴一样耍，负责此事的几名成员恼火，便跳过辛克莱，把枪口对准安峰，从他身上下手，直接拿属于“他们”的30％。

    知龗道真相的安峰感觉自己好无辜，不就是想把股份卖高点价格吗？居然会乌鸦嘴的应验了自己曾说过会遇到威胁，恐吓等等坏事，如今一股脑都来了，暗中还有群幽灵在四周晃荡，不知想要干什么。

    感受到安峰怨气的马修笑着：“放心吧，你往好龗的方面想，如果是自己谈判的话，他们的手段更黑。”

    “这不好笑！”安峰郁闷，但他也知龗道，辛克莱家族在罩着都有人耍小动作，如果自己来，无权无势的，有什么底气和他们谈判呢？或许有——那就是以最快的速度卖给开价最高的一方。因为不是什么人都喜欢玩黑的，加拿大钾肥，美盛等都是规规矩矩的谈判，只有孟山都背后的人乱搞。

    马修郑重说道：“我跟你保证，我会以最快的时间安排戴恩国际的专业承包商驻扎你所居住的小城，另外我会和州长以及地方议员通气，让他们多关心那边的事情，安排警察巡逻，给承包商开绿灯。”

    关乎人身安全，安峰不和他客气：“我要那种正宗的雇佣军，一定要是打过仗的，最好把城市都戒严了！”

    马修笑着说：“尽管放心，空中陆地巡逻，我保证你连一根头发都不会掉！必要时刻我把FBI请来帮忙行吧？”

    虽然是句玩笑话。但听得出马修很认真。

    安峰挂掉电话后，乔安娜走来。关切道：“你脸色不太好看。”

    安峰笑着说：“可能是热的吧。不说这些了，我们去泳池清凉一下。最近的天气实在是太糟糕了。”

    安峰的表现与平时无异，该玩的，该享受的也不曾少过，偶尔和乔安娜去城里吃个饭，逛逛街……只不过他的“朋友们”打算常住下来，而且古里不知龗道是不是怕冷，整天都穿黑西装，悄无声息的神出鬼没，偶尔还发现他在检查身上一些奇怪的小道具。似乎在预防着什么。

    ……

    马修接到了西蒙的最新报告。

    但西蒙却说他们不干了，因为它的牵扯面太广，他们公司只承包保卫工作，不做杀人放火的勾当。

    其意思很明了，对方也有准备。

    马修感觉有股火药味，孟山都不足为惧，但他们背后的人很恶心，他打过交道，这帮人没有多少规矩——尽管和辛克莱家族对立并不是明智的选择。但一群乡巴佬哪里懂这么多条框！

    马修和他母亲一样，对美国有股英国殖民者的傲然心态，显然他是不会低头的，他们要玩。那就奉陪到底，想当年家族就是以这种牛仔式的无畏闯出来的，到了他这一代。照样雄风犹存。

    就在马修进入状态，感觉人生稍有点挑战。准备拿起电话呼叫各路豪杰时，身处德州的巴泽尔.辛克莱和他进行了一次视频通讯。重点就是这次的事情。巴泽尔的脸色也不好看，开口便问：“你是想打仗吗？”

    马修在自己大哥面前雄不起来，辩解道：“有人欺负我。”

    “欺负你？”巴泽尔又想笑又想怒，“我怎么听赫氏集团的人说，是你欺骗了他们，还咄咄逼人不肯道龗歉的？”

    马修绷不住，哈龗哈笑了：“那群乡巴佬的脾性你再清楚不过，整天像苍蝇一样在我面前乱晃，还敢威胁我的金主呢。”

    巴泽尔问：“就凭三十亿，你打算护着他？”

    马修知龗道他指代安峰，说道：“就？不对，他的贡献至少有四十亿美元，纯利润！我几年的零花都没有那么多！虽然他有点天真，但你觉得这类人要不得吗？他脑子那么厉害，天才！石墨烯电池看清了吧？接下来还有处理器芯片呢，几十亿不多，但未来的几千亿，万亿呢？还有癌细胞的研究，母亲一直惦记着，她说已经厌烦了化疗和频繁的吃药，我找人探过研究中心的事情，实力确实了得。”

    巴泽尔谨慎道：“只是我们还不太了解他。”

    马修笑道：“瞧你那落伍的老思想！如果他和乔安娜结婚了呢？值不值得拉拢？外祖母出嫁前也是姓‘斯坦维尔’的。再说，共和党那个安德森以前还不是民主党的，也不见你们怀疑他的忠诚度。”

    巴泽尔听了，说：“你这就是决定拉他进来？”

    “他有潜力，为龗什么不拉拢？奥黑都当总统了，你难道还守着一套无聊的白人至上主义？”马修反问。

    巴泽尔说：“他真是个幸运儿，三十亿搞定你。”

    马修耸耸肩：“钱是一部分原因，但主要是我觉得他顺眼，有点傻气的爽快，这种人和他相处很轻松，他不会和你搞这么多心机，纯粹就是想赚点钱，过悠闲日子。别瞧公司他控股，其实他不喜欢管事，只想分红，事情都推给了我们做。所以你真心给他点好处，他会铭记，并形成习惯，自动和我们站一起。”

    巴泽尔语气松缓了一些：“孟山都小角色一个，但支持他们的赫氏集团有点麻烦，安不像我们，斗起来根本不够吃的。”

    马修说：“所以我得摆正态度，让他们知龗道我是认真的。”

    巴泽尔想了一下，说道：“好吧，这件事情交给我去处理。你明天把那些‘军队’撤掉，没龗事干叫一帮佣兵去别人家附近开飞机像什么样？下次家族大会，我该推荐你参选年度最无聊的家伙！”

    马修露齿笑了：“嘿嘿，还是你的脾气比我好，人家服你。我要是和他们对上，保准没好事情。”

    ======

    PS：三更啦，末尾低调求票……(未完待续……)