
    （352票的加更，另外求推荐票！！）

    ……

    政治酒会圆满结束。

    安峰感觉，它无非就是党派人士和他们的幕后支持者聚在一起，集思广益谋划对大家都有利的计策……以普通人的角度来说，这群人的确能够主导经济和政治的动向，属于民间津津乐道的政客幕后力龗量。

    其实把财团说白了，就是商人和政客狼狈为奸，趁机多捞点，多贪点便宜，挣钱回去过好日子，囤积给子孙后代的圈子……安峰也加入，并贡献自己的力龗量。有能人罩着总好过自己一个人独闯，何况他们实力很强。

    现在安峰可以自豪一下自己的政治关系了，他认识议员，州长，还有内定的总统候选者，摆出龗去绝对是一股不容忽视的力龗量。当然，主要靠合作伙伴们的引荐，所以从今天开始，他们都是一条船上的。

    然后日子继续过，也没觉得结识了州长或者候选者有什么不一样的，还不是每天吃喝拉撒，抱着女人腻歪快活？

    几天后。

    约翰来通知，说机器人公司已经按照他的要求修改完成。两个大厂房，前面一大块平地，还特地画了一个“H”。不用想，这肯定是给安峰的直升机停靠用的。圣荷西一带距离圣拉斐尔还挺远的，近百公里呢。

    不过……安峰又遇到了麻烦事。

    该由谁来管理呢？

    以前他做企业都不用费心，不是已经有管理者就是有股东推荐，但现在是完全由他一个人创办的，人手个位数——即这些天来干活的建筑工人。但认真的说，他目前是人手为零，因为工人干完活就走。

    “这不行呀。”安峰抓脑袋。想不到办法就想给约翰打电话。

    约翰表示已经能接受目前事实了，他拿着五十万的年薪，然后专门做一些简单却麻烦的跑腿活儿。

    安峰的要求很简单，擅长企业管理之类的自然是最好龗的，但前提是熟悉机器人——严格来说，他现在不是招聘主管。而是技龗术专家。公司资金虽然多，但规模不会大，员工大部分都是技龗术员。

    等待的过程中，安峰在考虑到底机器人公司第一步该做什么呢？

    起步也是个难题。

    马上制造一款厉害的，震惊世龗界，高智能的机器绝对不现实，首先没有材料，然后没有足够先进的芯片，也没有基础理论……所以绕到原点。让员工们从基础开始做，一些简单的机器零部件。

    除了小部件的想法外，最龗后他还计龗划一套外骨骼。

    是外骨骼，没有甲。如果是外骨骼甲，那一般是军事运用领域，而且制作工艺非常复杂，成本很高，外骨骼就简单了。拄着拐杖或许也能够称外骨骼，无非是用复杂一点儿的液压系统来工作。

    美国就有公司专门研究军事领域的外骨骼。比如SarcosXOS2。而民用的，澳洲的大学也正在研制运用于消防员身上的外骨骼，在灭火工作的紧急情况下，消防员的负重会达到120斤，相当于拿自己小命去灭火。

    如果装备了外骨骼，它能够轻易让消防员的负重突破200斤。外骨骼还能对肌肉运动起到辅助和加强的作用，消防员可以一口气上20楼不费劲，更敏捷的身手自然也能营救出更多的被困人员。

    安峰的第一个目标就是它。

    因为高智能机器人的第一步也是外骨骼，这得花个几年，甚至十几年的发展。才能把外骨骼里的人类换成机器……所以安峰创办机器人公司没有声张，这基本上赚不了钱，而且还会负债经营。

    ……

    安峰等到了一场招聘活动，严格来说不算，应该是他约见被推荐的人，然后由他来主持公司科技研发。

    这家伙叫科林.霍夫曼，他是被GP公司的电池组组长埃坦.巴塞特介绍来的。

    巴塞特强调他是机器人方面的天才。

    安峰盯着他看了一会儿，天才？身材偏瘦，戴着一副近视眼镜，头发乱糟糟，像个不修边幅的宅男。他被安峰盯着看，竟有些不知所措，眼珠子四处乱转，嘴唇轻轻动，好像在无声念叨着什么。

    但他的简历看起来很厉害，二十五岁便有两个硕士学位，都是和机器人有关的，再看他以前的学习生涯，几乎都是压缩着完成的，别人花两年修的学分，他一年就完成了。如果没错的话……他真是个天才。

    安峰把简历压在手下，问道：“你很喜欢机器人？”

    霍夫曼楞了一下才回过神，点头同时有点结巴的说：“是的，我，安先生，我曾经制造过很多机器人，小型的有迷你机器老鼠，机器狗；中型的有多旋翼同轴飞行器，另外还有清洁机器人的专利……”

    安峰微笑着：“放松些，我不是太看重口才的人，只要有实力，会不会说话其实都无所谓。你说呢？”

    霍夫曼点点头：“同意，我，先生。”

    安峰拿起自己带来的一张图纸，递到桌子边：“你来看看这套外骨骼，然后随便谈谈你的观点。”

    霍夫曼走来拿起图纸，眼睛一看，整个人就仿佛被施了定身术，眼也不眨的盯着，完全忘了坐回去的事。

    安峰也没有打断他，气定神闲的等待着。

    “它少了点零件。”霍夫曼突兀的说。

    “请继续往下说。”安峰点头，这张图纸他的确故意画少了一些部件，但对于一名刚接触没多久的人来说，能够迅速的看出来，说明他非常专长这方面，或者说天赋也在帮助他去消化这些内容。

    “设计非常巧妙，但在肘关节，腿部关节和后背都少了一些东西，这应该是间很完美的作品……”霍夫曼抿着嘴唇，手指头在纸上比划。“把这里完善一下，加上一个小型的液压系统，不，是两个！”

    安峰点点头：“继续往下说。”

    谈到专业，霍夫曼说话非常流利，竟然把安峰故意减少的地方都找了出来。他甚至还有自己的一些修改方案，虽然和安峰脑海里的有点差距，但能够做到这一步，安峰发自心底的佩服，这家伙的天赋非常好。

    对着这份图纸讲了半个小时。霍夫曼痛心疾首的看着安峰把纸张揉成一团，扔到垃圾桶里。

    安峰笑着说：“祝贺你，霍夫曼先生！你在竞争者中脱颖而出，我们公司将会聘用你作为技龗术主管！”

    安峰还和愣神中的霍夫曼握手，搞得有模有样的——如果有人知龗道这场招聘的应聘者只有一个人的话。

    安峰说：“我相信你会觉得物有所值的。刚才的图纸只是初级入门，接下来还会有更多复杂的机械在等着你。”

    “真的？”霍夫曼回过神来。

    安峰点头：“当然，我们不仅追求便携性，还追求轻量化，隐蔽性，刚才的图纸只算草稿，上不了台面。”

    “谢龗谢你，安先生！”霍夫曼高兴的说。他到现在也不知龗道，还欣喜的以为千里马被伯乐相中了。激动了好久呢。

    安峰没有告诉他这个美丽的谎言。

    ……

    霍夫曼真是个天才，对机器人或者外骨骼这方面的研发历史，他几乎是无所不知，从上个世纪到现在，世龗界上曾经出现过的任何机器，抢眼的外骨骼。他都倒背如流，还总结有自己的看法。

    “目前最关键的几点就是材料，能量，控制和生物外形的设计上。材料、控制方式以及外形如今都有了很大的进步，但能量源一直是个问题。虽然主驱动方式是采用液压系统，但必须要保证提供给中央芯片的能量充足，否则就无法对生物体做出的行为作出反馈，相当于失去了对外骨骼的灵敏控制……”

    安峰静静听着他的观点，互相交流有利于他摸清霍夫曼的底子，实际上，他脑袋很好用，非常具有想象空间，安峰偶尔给他提几个关键知识点，这家伙发了会儿楞，后面居然合理运用起来。

    安峰怀疑，是不是自己解释超前知识，他也能快速吃透呢？

    后面他就故意这么做，把事情越讲越难，还频频问他理解了多少，这家伙一开始眉头紧锁，但到后面，听他有条有理的复述安峰刚才的想法，再用他自己的观点去补充一些新理念时，轮到安峰惊讶了。

    “很好！”安峰点头鼓掌。如果不是他刚才开挂，估计在霍夫曼面前也是战五渣，不值一提的。

    霍夫曼还想继续问他点事情，但时间不早了，安峰还要回去接老婆放学，所以约定明天继续在这里谈。

    回家当晚，安峰给推荐霍夫曼的巴塞特打了个电话，这家伙真是不露山水，居然推荐了一个天才给他。

    巴塞特听完安峰的描述，笑着说：“他的表现一直很惊人，甚至有些观点是过分荒诞的，听他的同学说，教授都不一定认可这些古怪的观点。但有一点需要注意，就是他的交际能力不强，还有些孩子气。”

    安峰楞了一下，问道：“你是说真的？”

    巴塞特郑重道：“是的，这只能说是上天要求人人平等吧，他在上个公司任职时，专门搞一些理念超前的研究，连研究部门都没有那么多预算给他……所以，我恳请安先生对待他能多点宽容。”

    后面，安峰还真是体会了一点。

    他在专业领域上的确很强，安峰曾经开玩笑说自己是“小学老师”，但面对霍夫曼时，他就要当“高中老师”了，而且学生的问题偶尔会让他停下来思考，他要是解释不清楚，都有点难以脱身。

    另外，这家伙还把公司办公室当作了自己家，习惯后就住下来，琢磨着安峰给他的图纸一整晚，通常安峰来办公室时，都会发现乱糟糟的一片，满地的一次性纸杯，还有扔在桌子上的臭袜子，几天没洗的衣服，你要是仔细找找看的话，还能发现一个蜷缩在角落废纸堆中的“流浪汉”。

    霍夫曼平时很少说话，要说就是满口的学术词汇不停，如果聊点其他事情，生活上的，家庭上的，他会很沉闷，憋不出几个字，你总是需要停顿去解释，而且他的反应还会慢半拍，让你感觉索然无味，谈到最龗后，甚至产生自己和他不是生活在一个次元里的奇怪感觉……

    而且，他的大脑太发达，想法很复杂，有些理念是错误的，有些是正确的，如果没有旁人的指导，他的想法很难一路对下去。这就是他在别的公司被炒鱿鱼的原因：他无法保证后面也是对的。

    但在现在不一样，安峰能够让他沿着正确的路一直走下去。

    这家伙，要放在其他公司就是耗光预算而没有成果的祸害，但在安峰这里，他就是手握真理的天才。

    他简直就是为安峰的机器人计龗划而生。(未完待续……)