
    （192张月票的加更，赶脚好像玩大了……）

    ……

    乔安娜看着他：“你真决定这么做了？”

    “当然，你支持吗？”安峰看着她。除了这笔钱，日后GP国际如果要进行离岸贸易的话，钱也是个问题。

    乔安娜点头：“我当然支持你，只不过小心点，我们并不缺钱。”

    “我知龗道，亲爱的。”安峰宽心一笑，“但既然有办法躲开，何必要白白上交那么多税款呢？”

    乔安娜没有劝阻他。因为避税，对于富豪，特别是顶级富豪都是常见的。

    她的眼界比一般女人高，她们可能会认为跟国家干很危险，忧心忡忡，但她却知龗道这只不过是富人们玩的一套障眼法，而且地处灰色地带，想要查，首先这方面的法律就不健全，难以定论。

    ……

    泰兰的最大股东和美国美盛联合赫氏投资的转让合同在下午签订。

    也不知龗道美盛什么时候联合的赫氏投资，但与安峰无关，主要是他的钱到位就行。

    尊重当事人的意愿，现场不允许拍照录像，只有一群企业家和各方代表观看签约仪式。长桌上，安峰和美盛的CEO、赫氏的代表握手，摆在面前的是厚厚一沓文件，需要签名的地方很多。

    正式合约里，转让的总金额为90亿美元，分五年付清，至于另一份合约，则说清剩下的55亿款项如何支付。后一份……看你放在哪个国家了，因为是用离岸账户的。双方有义务保密，否则对双方都是麻烦。

    马修.辛克莱兼任了一下公证人。他的团队会负责管理今后的款项汇兑，如果有异议或者纠纷，他有责任去协调。这也从一定程度上保证对方不会赖账——除非是破产了。否则合同款得还够五年。

    在律师富兰克林.米勒的提示下，唰唰唰的签了五份合同，近百个名字，过程长达数分钟，随后双方互相交换文件，微笑着握手。再有专人送上香槟和高脚杯。大家各自举起酒杯，互相碰杯，道贺，现场一片和睦。

    合约签完，形式搞完，大家笑脸一收，各自道别。安峰和乔安娜应马修之约，和他们前往洛杉矶一家以红酒和雪茄为主题的私人会所。来到一处单独的区域，上了红酒和点心。继续谈事。

    其实没什么说的，主要是互相庆祝，并听马修说一些注意事项，注意保存的资料等等。由于是自己人，氛围很轻松，开了一瓶价值不菲的红酒，各自斟酌。安峰也练就了品酒的舌头，评论也有模有样的。

    马修放下酒杯。说：“款项会在一周内陆续到达，账户里这一份钱怎么花看你。至于另一份钱。需要注意点，不建议大额转入美国账户，如果真想这样，我给你推荐一家洗钱公司，费用很低，30％。”

    三成也不低了。但至少比税收低，安峰感谢他：“多谢你的提醒，不过另一笔钱我有使用计龗划。”

    马修继续说：“另外赫氏集团那10亿，他们直接支付给我了，别误会。属于你的7亿美元就在第五年从我的份额里扣掉，我相信你账户里的二十亿已经有税务压力了，再多7个亿，今年税局恐怕会高兴坏的。”

    安峰正愁没地方避税呢，当然同意马修：“我正有此意。”

    马修微笑着：“另外，五年期，每年15％的销售分成里，我拿1％，剩下的14％都是你的。”

    安峰疑惑：“七三分，不是4.5％吗？”

    马修笑着说：“哈龗哈，你已经够大方了，而且这次中途给你造成了一些小麻烦，算是我赔罪的吧。”

    “随便你。”安峰耸耸肩。

    “来！恭喜我们合作成功！”马修举起酒杯。

    夫人们也优雅的举杯。

    马修说起其它话题：“GP能源的工厂已经开建，并和特斯拉签了一笔合同，将会给它们明年的电动车提供超级电池。然后欧洲一些汽车厂家也纷纷发来订单，下一步就是伸向移动设备领域。”

    “不错的进展。”安峰说。

    马修点头：“所以我得注意着点你，万一出什么事，电池的进一步研发受挫，芯片也完了，那才是损失大了。请记住我善意的提醒，一旦有什么事情，像上次那种的，立即通知我，我帮你处理。”

    “谢龗谢。”安峰感谢，“在研究中心的事情上，我会让专家组加快速度的，请替我转达对辛克莱夫人的真诚问候。”

    “我替她谢龗谢你。”马修说。

    ……

    安峰没有马上回家，他在洛杉矶逗留了几天时间。

    因为钱和护照的事情。钱的问题自然是灰色的一部分，安峰把参与过程的约翰和哈迪都叫来了，他们熟悉财务这方面的，能给不少参考。这时候就要用人不疑，如果什么都怀疑，他一步玩不下去。

    最熟悉税务的哈迪说：“圣基茨和尼维斯我知龗道，有名的避税天堂，国土位于中美，距离佛罗里达两千多公里，主要是黑色人种，国家很小，一年的GDP也没您赚得多，倒是拿了不少移民投资者的钱。”

    安峰说：“通过移民来避税你们觉得怎么样？”

    哈迪说：“很不错，因为先生您有离岸公司的账户，再有一个避税国家的公民身份的话，能规避掉所得税和个税。据我所知，一些富豪也是通过相似的方法避税的，只不过您的起始点好一点。”

    “怎么说？”安峰问。

    哈迪微微一笑：“您是中国籍，中国人很多，对注销国籍的公民不太看重，但美国不一样，注销国籍需要付出很大的代价，至少对富豪来说，联邦税局会趁在最龗后的时间里收刮他们一层税。”

    安峰乐了：“土生土长美国富豪真是倒霉。”

    约翰提醒：“我好像记得。圣基茨和尼维斯是承认双重国籍的，您可以保持原有的国籍和新的国籍。”

    安峰摇头：“中国不承认双重国籍，入新籍即注销原籍，和美国不一样。”

    “哦，那是我记错了。”约翰说。

    聊了一些重点，总的来说。安峰想要安心用那灰色款项，最好龗的办法就是移民圣基茨和尼维斯，利用瑞士银行的账户全球消费，反正美元世龗界通用，而且瑞士人对客户的保密程度很高。什么？瑞银不给保密了？

    不要太乐观，因为这里面猫腻太多，瑞士各大银行都在抓紧时间帮客户洗钱，而瑞士政府怎么说的？他们只答应公开有关逃税的账户，至于那些贪污赃款或者其它贩毒啊。军火类型的仍给予保护。

    另外，它是针对美国公民、持绿卡着或者美国企业，安峰手下的GP国际是在BVI注册的，典型的外国公司，而且安峰不办理私人账户——会被查。但他作为公司老总，完全有权利使用公司账户。

    离岸公司不在美国，公司法人是外国籍，美国人查个毛？

    现在唯一担心的就是中国的身份。美国人查不了，但中国的税收条例里。也有针对海外收入缴税的条款。

    事情现在很明朗了，只需要让运通的专业服务找一家中介，帮他快速办理移民，钱可以给多点，但速度必须要快。如果他是来自避税天堂国家的，个税毫无意义。当地政府也不理会这种事情。

    另外，安峰拿出了富兰克林给拟定的新合同，交给了约翰和哈迪，说：“这是新的合同，你们看看。”

    他们翻开合同。和以前没多大变化，但薪资标准提升了五倍。

    想要得人心，你得给出一点好处，同时注意甜枣加大棒——大棒已经有了，和辛克莱家族的关系就是。敢威胁他们的，会有某些奇怪的人开枪轰烂你的车窗，弄死你的宠物，或者干脆就是针对人来。

    再给点好处，安峰几乎预定了他们今后的工作。对此，曾经为专门客户服务的哈迪显然一点儿也不奇怪，约翰接触了这么多事情，也不会傻帽的不要五十万美金高薪，转而去冒可能被车撞死的风险。

    所以大家合作愉快是必定的，甚至不需要提供大棒，他们都会很乐意的为美金服务——这世龗界上，谁会和钱过不去呀？

    然后安峰给安吉拉电话，让他给自己准备最专业的移民团队，帮自己全权办理移民避税天堂的事情，争取缩短时间。对方表示速度可以很快，但价格会适当翻两三倍左右，安峰嗤之以鼻，十倍都没问题。

    他现在最不缺的就是钱，世龗界上极少数人能遇到的烦恼降临到了他身上——该如何在规定的时间内花掉钱。

    这种蛋疼的言论，和安峰以前听过中东某石油富豪抱怨的：“老是记不住账户后面有多少个零”的道理是一样的。

    他曾经评论过：用不掉就烧了吧。

    现在搞不好真的要烧掉！距离12月底还有四个月多点，想要少交税，唯一的办法就是把钱花光光，虽然有点自损八百的意思，但白白交给税局好过用在自己身上，美国人和他又不是亲戚关系，操哪门子心！

    计龗划必须要大胆，今年的钱花光，明年仍然会有二十几亿到账，并且持续四年。之后……腹黑安峰鬼主意一大把，他就研发出比现在厉害一点的农肥，再转手给巨头或者巨头的竞争对手们。

    搞不好又可以继续领五年工资呢！

    这种人就是俗称的“二五仔”，如果被发现，搞不好会被打死，但安峰保证不会遇到这一幕，因为五年时间足够改变很多事情，包括让自己变成一个庞然大物，不是谁都能肆意欺负的类型。

    “哈龗哈哈！”安峰吃东西的时候毫无预兆的笑了。

    乔安娜也笑了：“你又傻笑了。”

    安峰收起笑容，问：“乔安娜，你喜欢大钻石吗？”

    “喜欢。”乔安娜直言不讳。

    安峰说：“我送给你一颗顶级的蓝钻，五十克拉的钻石当首饰怎么样？戴在脖子上肯定很漂亮！”

    乔安娜撅嘴：“你骗我，哪里找那么大的蓝钻？”

    “哈龗哈，我什么时候骗过你？”安峰拿起手机，给罗杰拨电话：“嗨，罗杰，关于贷款的事情，我能提前还吗？放心，不会让你难做的，我一次性还清三年的本利，九千五百万是吧？一分不少。”

    乔安娜还是不知龗道还款和大钻石有什么关系。

    安峰神秘的说：“谜底很快就会揭晓。”(未完待续……)