
    研究中心月底出结果，但安峰可没有耐心等到月底。

    所以他在洛杉矶的奢侈品店逛了一圈，买了一些乔安娜可能会喜欢的礼物，多是珠宝一类的，虽然她的箱子已经满了……但给自己老婆买多点总没错，必要时选择面广。还替她买了普拉达新款的手包。

    然后坐飞机回家，给她一个惊喜。

    事情顺利，日子美满，在等待爆炸消息的时候，安峰偶尔关注一下赛车场，神盾，或者机器人公司的事情。要不就是准时接送乔安娜，把她像女神一样宠着，让所有女人羡慕和男人仰慕是他的目标。

    目前很成功，乔安娜脸上的笑容没少过……等下午都有了空闲，他们就打扮成热恋情侣的模样，在附近的街道或者公园里散步，遛狗，肩并肩携手走在林荫小道上，享受午后的悠闲和美满的人生。

    正牵着乔安娜的小手发呆呢，手机响了，拿起来接听：“嗨，小乐子！”

    “草！叫乐哥！”王乐骂道，“贱人你最近还在加州吧？”

    “在呀，圣拉斐尔这儿陪我老婆呢。”安峰看了看一只手牵狗绳，另一只手拉着他的乔安娜，对她微笑。

    “嗨！吉米！”乔安娜对手机里的王乐打招呼，这货英文名“吉米”。

    “没打扰到你们享受人生吧？”电话里的王乐恶意揣摩着。

    “你妹！单纯的遛狗晒太阳好吗！”安峰鄙视道，“我看你才是那种边打电话。边在原始人运动的禽兽！”

    王乐笑了几声，回归正题：“我打算明天去你家做客，现在预约没问题吧？”

    “随便，到旧金山了通知我一声，去接你。”安峰说。

    王乐说：“多谢。还有，哥我想清楚了，打算投资换张绿卡，没有绿卡，在美国生活干什么都难。”

    “终于开化啦！看来丽莎把你调=教好了！”安峰笑着说。

    两人在电话里继续互相攻击，胡扯。挂断电话后。正巧遇到对面走来的林海和他养的一只二货……或者是阿拉斯加，反正是两只眼睛炯炯有神在装高贵野狼范儿。林海打招呼：“两位下午好啊！”

    安峰和乔安娜都打招呼，但林海说着说着，就有把事情往公事方面移的节奏。安峰赶紧先下手为强：“这样吧。明天周六。下午我们都有时间，邀请你们一家来做客，我们坐游艇游旧金山湾如何？”

    林海听了。点点头：“好龗的，一点钟我们准时到。”

    安峰和他道别，继续漫步公园。莉莉每次外出都很乖，即使松开绳子，它也是在主人周围晃悠。他们坐在长椅上，看着莉莉和其它狗狗打交道，从开始的陌生到后面的摇头摆尾，虎头虎脑的好有趣。

    ……

    第二天中午。

    王乐和丽莎上午就到了，正在房厨房里自制果汁，筹备下午的出游。乔安娜也准备了一些牛肉和水果蔬菜，搬到游艇厨房里。也不会吃太多，一些水果沙拉，几片肉和果汁就能够度惬意一个下午。

    做完后，乔安娜回来搂他脖子：“你觉得我该穿什么样式的比基尼？”

    安峰思考：“可以考虑粉红色调加一条系腰间的半透明披纱，或者白色调比基尼和浅蓝色披纱。”

    她点头：“还有呢？”

    安峰补充：“要sexy一点的，你这种好身材，不秀出来浪费了。”

    “采纳你的意见。”乔安娜亲他，轻飘飘的上楼去了。

    门铃响，安峰走去开门，林海一家子都来了，把他们请进屋内，然后再给王乐他们互相引荐，能够遇到说中文的同胞，大家都很高兴，有很多话题可以聊。到了下午，准备完毕就出发。

    安峰穿着一条沙滩裤，戴着太阳镜上船，这艘15米的游艇很灵巧，能够轻而易举的在运河里掉头。

    而且船尾平台底下带有拖钩，可以让他再拉着一艘两人骑的摩托艇出海。

    船长安峰掉头，让游艇驶入旧金山湾。湾区内的景点不少，沿途的城市，大桥的景色，或者一些有名的岛屿都有看点。诸如“恶魔岛”，上世纪囚禁囚犯的死亡岛屿，四面是海，就算逃出来，面对汪洋大海也是白搭。

    不过恶魔岛现在成了景点，每天都有很多人去参观，途径岛屿时，大家跑上前甲板，站在围栏边望着岛上的风景，林小菲还叫了几声，持续一周的校园生活压力现在得到了释放，她显然很开心。

    安峰把头顶的天窗打开，让阳光洒进来，十月中的天气已经没了夏日的暑气，现在的气温维持在二十几度，阳光暖暖的，专门为外出嬉水准备的。他把游艇的速度提高，船头稍稍翘起，身后波浪滔滔，面前清风习习。

    女士们吹着风，讨论着游玩项目。男士们则回到后甲板，坐在沙发上，倒了果汁享受悠闲。安峰在旧金山湾区内逛了一圈，然后全速开进，冲过金门大桥，驶向太平洋。如果想要玩的欢，太平洋才是首选。

    开出一段距离后，降下速度，身后是一大片陆地和渺小的城市，面前则是望不到尽头的海洋，头顶天空蓝的澄净，只偶尔飘荡着几朵白云，气温又不是很热，最适合躺在前甲板上晒日光浴。

    停下船，安峰去下层生活区拿了几瓶啤酒抛给伙计们，然后拿着乔安娜的化妆品包来到前甲板。如他所愿，她穿着一套很性感的白色比基尼，腰部以下披了一条浅蓝色的披纱，海风一吹，美丽若隐若现。

    前排甲板至少可以躺三个人享受日光浴，不过女士们刚才已经玩够了。现在在后甲板沙发上休息，听点音乐。安峰来到乔安娜身边坐下，给她一瓶玻璃装的矿泉水补充点水分，接着把包包里的瓶罐拿出来。

    这女人晒太阳很讲究，一大堆高级品牌，什么先涂抹底霜，然后才到防晒霜，每隔一段时间补一下，甚至还有细节处的，比如嘴唇的防晒唇膏……安峰表示乱了。按照乔安娜的要求做吧。

    “帮我涂后背。”乔安娜趴在垫子上。解开了比基尼，安峰撇撇嘴，涂了一些在手里，然后慢慢的帮她按摩。她微微眯着眼睛。脸上的表情很放松。安峰也乐意享受妻子要求的香=艳服务。

    “下面要不要涂点儿？”安峰看她屁股。

    “大家都在看呢。”乔安娜扭捏道。

    “最好来一点吧。”安峰知龗道她碍于颜面。就帮她涂抹了一下性感区域，这需要一定的意志力，否则会出糗。

    在美国生活习惯了。其实这也没什么稀奇的，圣莫尼卡海滩上还有人裸上半身晒呢，虽然乔安娜现在也没区别。西方人生活习惯不同，是开放一点啦，连乔安娜这种淑女也不拒绝这样的方式。

    休息足够的丽莎就拉着王乐过来，丽莎往旁边一趟，也开始准备日光浴工作，王乐哼哼道：“非礼勿视啊。”

    “草！少封建了！”安峰鄙视他，眼睛扫着丽莎的身材，腿长胸挺，很好，但离乔安娜的极品还差一点。

    丽莎笑道：“你老婆在旁边呢！”

    安峰耸耸肩：“我总不能把眼睛闭上假装不想看吧？”

    王乐笑：“小人！”

    安峰引以为傲：“好过伪君子！”

    他们都笑了，不过乔安娜还是很开明的，没有责怪他，反正大家都是朋友，没什么奇怪的，要这点都介意的话，你去一趟公用浴场，还真是得把眼睛戳瞎才行了……做完涂抹工作，帮她记下时间，返回后甲板。还是让两位女士慢慢享受阳光海风，以及时尚杂志和无尽的八卦话题吧……

    坐下来没多久，就发现着林小菲忍不住，跳海里游泳去了……果然青春无敌，高洁有点不放心：“这海里没鲨鱼吧？”

    安峰笑着：“放心吧，姐，这里这么靠近人类生活区，每天都有一大帮人出来玩，鲨鱼不会来的。”

    大家都坐下来，分享了一些果汁，漫无目的聊着天。

    王乐说到他移民的事情：“有计龗划，但就是找不到合适的投资项目，虽然中心区域的50万投资很简单，不过风险也大，还要等待很久才拿绿卡，我还是觉得给多点钱好，又不是说一定亏本不是？”

    安峰点头：“是这个理，比如我现在的葡萄园，现在转手也不一定亏的。”

    王乐说：“但就是找不到合适项目呀，自己一个人闯也没有那么多精力，我投资就是想来玩的。”

    林海提议道：“那不如把钱投到酒庄上面？”

    王乐问：“这也可以？”

    安峰说：“办一些手续和证明，一家酒庄能够提供的岗位何止十个？投入百来万，移民局那边没问题。”

    “你不早说？害我死了一大群脑细胞呢！”王乐大呼小叫。

    “哈龗哈哈，你没问！”安峰笑着说，酒瓶子和他们碰了一下，“不过得提前说一下，酒庄不一定赚钱的。”

    王乐耸耸肩：“投资完全换绿卡用的，熟人多一份安心。”

    林海也很理解：“做什么事情都有风险，而你这里的风险比较低，这些年来做葡萄酒的都不会亏太大。”

    安峰笑着：“那好吧，你们两个投入点资本，大家一起合作成立酒庄，然后李大哥负责销售事宜。”

    大家安静。

    “接下来呢？”王乐感觉他话才说了一半。

    安峰不好意思：“这……还没想到。”

    众人皆汗，你就不能想得远一点吗？(未完待续……)