
    初次打猎就放倒一个大家伙，安峰喜不自胜，当然也少不了乔安娜的功劳，如果不是她眼尖，安峰这新手根本找不到野猪，也弄不死猎物。他端枪跪在野猪身旁，让乔安娜给他拍照，然后她也拿着弓和猎物合影。

    拍照结束后不久，其他方向的伙伴们循着枪声赶了过来，发现这头庞大的野猪时都少不了一阵赞叹。安峰绘声绘色的描述自己方才的猎杀壮举，当然忽略了第二枪来不及上膛的乌龙，只说第二枪射偏。

    说完朝乔安娜眨眼睛。

    她笑着没有戳穿安峰的小伎俩。

    保罗后面弄了辆全地形车过来，这么大头野猪可扛不回去，只能放在全地形车的前引擎盖上，用特制的绳索绑住，然后大家一起慢慢往木屋的方向挪。途中遇到了前来汇合的弗兰克，一阵赞叹后，结伴返回。

    回到小木屋营地，其他人纷纷围着野猪观看、拍照。保罗写着一些击杀野猪的记录，即使是私人猎场，但美国政府的狡猾无处不在，这头野猪同样要一张猪票，并且以后还要找机会把资料交给当地渔猎局。

    保罗收起纸笔，鼓掌：“今晚我们来一场烤猪宴！”

    当晚磨刀霍霍，动手杀猪。砍腿剥皮清理内脏，只把猪脑袋留了下来，回头拿去申报用的。晚些时候，外出打猎的最龗后两人：古里和马克也回到了营地，他们也有收获，一只已经死透的北美郊狼。

    谈到这次猎杀，马克很是感慨，说他们发现狼群后，追了一千多米，在狼群即将穿过公路逃脱时，已经喘的不行，准备放手一搏，结果还没把气喘顺，古里就开火了，一枪放倒一头母狼，堪称神射手。

    经验丰富的老猎手保罗听到马克的描述后，也是佩服，一般猎手从追击到射击是需要一个调整过程的，还喘着气肯定无法保证射击精准度，但古里刚跑停下来就完成了瞄准到射击的动作，这门技龗术恐怕需要不断的苦练。

    古里并不藏私，他慷慨的传授自己的调整诀窍，几个老猎手都听得津津有味，安峰也懂了一些。但古里这门技龗术说实话是为打人准备的，以色列什么地方？全民皆兵的国度，自建立起来就受到阿拉伯国家的重重威胁，他们只有永远处在战斗状态，才能够保证民族的安危。而古里曾经在那里接受过安全训练，自然也少不了以色列军人那种随时都会拿起枪来战斗的脾性。

    晚上的篝火晚会在热闹声中展开，将大块野猪肉串起来，涂上油和调料，架在炭火上烤，一股天然烤肉香味飘出龗去很远，人们围在火焰旁唱歌跳舞，除了蚊子有些多以外……大家尽情的喝酒吃肉，好不热闹。

    咬一大块烤熟的野猪肉，满嘴的纯正肉香，瘦肉厚实，皮脆而香，虽然两百多斤的野猪肉肉质已经偏老，但吃起来的口感仍比普通家猪好上很多。孩子们都吃得满脸油，两只功臣猎犬更是吃到撑了。

    ……

    在欢乐和喧嚣中，度过了一个美好龗的夜晚。

    虽然裹着被毯睡觉很舒服，但安峰惦记着早晨林间小屋的美景，所以第二天一到点就醒了，听到屋外鸟鸣声声，清脆动人，阳光洒满了阳台，自己也爬了起来，用一次性清洁用具洗脸刷牙，打着哈欠走出屋外。

    站在门口惬意的伸个懒腰，抬头望着四周，清晨欢乐的曙光洒在青翠的大地上，树木染上了黄澄澄的颜色，微风习习，深呼吸，鼻尖全是潮乎乎的露水味，四周生长的野花争相怒放，展示自己的活力。

    “美好龗的一天！”安峰脚踩在柔软的草坪上，慢慢来到坐在秋千上轻轻荡漾的乔安娜身后。今天她穿了一件淡雅白色的连衣裙，一头金发慵懒的披在肩膀上，随着林间鸟儿的欢快歌唱轻轻摇晃着。

    这股景色太美，安峰摸出手机，但想到它可能会破坏现在的自然和协调，拿起来的手机又放回口袋。他静静的看了一会儿，没有打扰悠然自得的乔安娜。只听她嘴里哼哼着一曲轻快的调子，令人愉悦。

    过几分钟后，乔安娜才转过头来，见身后是呆站着的安峰，一抹温暖的笑容呈现在她脸庞上：“嗨！早上好！”

    “早上好！”安峰朝她走去。

    “起这么早不习惯吧？”乔安娜歪着头看他。

    安峰耸肩：“我还没有那么懒好吗？听到有人在轻声歌唱，感觉很不错就出来听听，没打扰到你吧？”

    乔安娜拨了一下面前的头发：“这是我祖母给我唱的秋千曲。小时候，我坐在秋千上，她一边推，一边唱。美好龗的回忆。”

    “这股画面想起来就很美。”安峰说。他也想起自己已经去世的祖母了，可惜和乔安娜的唯美不同，他是小时候调皮爬到树上不肯下来，她拿着木条在下面转悠，以及围观的小伙伴们哈龗哈的哄笑。

    乔安娜笑了：“当然啦，没有任何压力的童年，一切总是简单的……你来给我推秋千怎么样？”

    “我？”安峰指了指自己。

    “嗯哼，不行吗？”乔安娜眉毛弯了弯，很可爱的模样。

    “哈龗哈，好吧。”安峰笑着上前，给她轻轻推了一下，乔安娜把小腿伸直，抓着两根链子，嘴里欢呼着。

    每次用力推一下，乔安娜都会发出清脆的笑声，裙角飞扬，笑声盈盈，这是她截然不同的一面，有点长不大女孩的心性，纯真可爱。安峰在被她的情绪所传染，也好像年轻了许多，无忧无虑的闹着。

    最龗后他们笑够了，玩累了，一起躺在草地上，望着头顶的蓝天和偶尔飞过的小鸟，说着一些漫无边际的事情，聊着小时候各自的童年。安峰都以调皮捣蛋为主，上树掏鸟蛋，下河摸鱼虾是最擅长的。

    乔安娜也说着自己的，虽然她生活优越，但也经常喜欢把讨厌的衣服偷偷藏起来，学礼仪时简化动作走捷径，把不喜欢吃的食物含在嘴里找地方吐，还有偷偷带零食躲进被窝里吃，听起来也不外乎是个小捣蛋。

    安峰枕着脑袋望天，说：“如果我们小时候能相遇，一定是捣蛋绝佳组合！”

    乔安娜笑了：“我才没有你那么捣蛋好不好？吓小动物，还偷鸟妈妈的蛋，你是我小时候心中的坏人模范。”

    安峰不相信她：“金发平齐刘海小萌妹，我不相信你不喜欢照顾小动物，只是小时候没遇到我罢了！”

    “不会的！”乔安娜说。

    “会。”安峰笑。

    “不会！就是不会！”乔安娜用脚踢他。

    安峰挪了一下，笑道：“好龗的，表面上不会。”

    “这是敷衍！”乔安娜转头看着他。

    安峰败退：“好吧，你说什么就是什么。嗯，我忽然想到一件事，上次我认识一名老太太……”

    安峰把辛克莱夫人的事情说了，重点是她的祖辈可能和老太太有交情。

    乔安娜听了，很向往：“那应该是吧，可惜你没有问她原来的姓氏。如果有机会的话，我想去做客。”

    安峰说：“你要有时间随时都可以。”

    乔安娜说：“那就是在三月底吧，二十几号学校会放春假，有五天假期。”

    安峰听说过美国的春假，美国大学一般有三个假期，冬天，春天和夏天的，春假由各州学校决定，一般有五到七天左右，像我们的十一长假。听乔安娜说的大概日子，算算还有一个月时间呢。

    “好，那我们说定了，有空的话就带你过去。”安峰说。