
    几天后。

    与王威的代理协议终于在平安夜前搞定，这其实还多亏了约翰不辞辛苦的加班，安峰可不擅长谈这些，他最厉害的就是在合同上签自己的名字，说白了，就是他喜欢把麻烦事推给别人。

    不过约翰没有白费力气，谈成这笔生意后，他得到一万美金支票为圣诞礼物。安峰这人很够意思，只要你真心付出和努力了，获得回报是非常可观的。

    约翰真觉得自己找对了老板，对于美国公司普遍不喜欢发年终奖，或者年终奖只有两三千刀的水平来说，一万美金相当于一名普通职员三个月不吃不喝，能够让一个家庭舒舒服服的度个长假。

    关于圣诞节怎么过，安峰咨询了身边的人，老约翰之类的本土美国人对圣诞节的还是比较喜欢的，通常像感恩节一样烤火鸡，人多的话还会烤一只乳猪，猪嘴巴里咬着个苹果……安峰一听，给钱让老约翰负责。

    当然也有一些人对美国圣诞节并不感冒，比如古里，安峰问他打算怎么过时，他面无表情的回答：“我信东正教，不过25号的圣诞节，那是天主教徒干的事，每年的一月七号才是俄罗斯的圣诞节。”

    安峰事后还了解到，由于美国是个庞大的移民国家，文化差异非常大，圣诞节只是一部分人的概念，就有因为宗教问题而避开天主教圣诞节的例子：在美犹太人由于不想凑圣诞节的热闹，特地跑去亚洲国家度假，远离那股氛围。

    因为宗教文化不同的人群避开节日，保持自身特性的美国人并不少，反倒是国内有些过度热情，过圣诞节就算了，因为国内也有基督教徒，但最不解的就是美国感恩节，有人盲目跟风，在感恩节给父母朋友感谢这感谢那的……

    安峰和国内同胞过了一个传统的美国圣诞节，全程由老约翰操办，参加的有自己所有仍在留守的员工，因为家里远，单身或者其他原因的，平安夜都聚在一起，吃一顿圣诞大餐，大家聚在一起品酒，聊天。

    传统味道很浓，感觉就像国内的春节一样吧，只不过没有噼里啪啦的鞭炮。乔安娜倒是过得精彩，她给安峰发了一堆在瑞士滑雪的照片，让他好生羡慕，可惜他想畅游欧洲还挺麻烦的，需要签证。

    这就是美国绿卡和美国护照的区别之一，安峰持有绿卡，但仍是中国籍，给免签落地签的国家就那四十来个，仅限于亚洲地区，还不一定听说过，欧美发达国家的旅游胜地就别想了。而美国护照就厉害多了，拥有一百五十多个国家的免签和落地签，基本上欧美旅游只需要带上护照买机票就行。

    究根结底，到底还是国际影响力和实力的问题，这方面国内仍需要加油努力，胡吹没用，什么时候中国护照也有一百五六十个免签落地签，出国旅游不再考虑签证而是机票价格时，那恐怕才是真正的实力回归。

    ……

    圣诞节过后，王乐他们返程回国，授权国内代理的合约已经和泰兰签订，将会派出技龗术员以及获得出口授权的农肥样品，而具体市场反响得需要半年左右——至少得给农作物一个生长的时间吧？

    和他们在机场告别，王乐叮嘱道：“记得你那个GP公司下次追加投资的时候，一定得提前通知我啊！”

    “知龗道啦！”安峰笑着说，王乐这些天玩的很欢快，唯一一点不爽的就是GP公司他没能捞到股份。

    “一定啊！”王乐郑重道。不知为何，他就是有预感，自己很低调的死党可能会因为这些技龗术一飞冲天。

    “真烦！”安峰推了他一下，“快滚吧，哥还要回去补觉呢！”

    王乐他们告辞了，安峰的日子又平静了一段时间。事情很多很多，但他就是不想做，心里老是想着找一帮人替自己跑腿，但全权放手又不太放心……纠结的唯一结果就是躺床上睡懒觉，在梦里费脑筋吧。

    几日后，姐姐一个电话过来，说他们打算过来度假。看日历，今年的春节在一月底，学校放假的时间自然是元旦前夕。

    某天上午，安峰骑着菲利普溜圈，和另一位邻居，兰道家的孩子哈维“赛马”。

    哈维和小玉差不多年纪，六七岁，穿着衬衫和牛仔裤，戴上牛仔帽，还拥有自己的小号坐骑——一匹身高六七十厘米的迷你马，黑色带点白毛，看起来很萌很可爱。听说是澳大利亚产的迷你马，性情温顺，很聪明。

    见安峰很好奇，哈维的父亲安德鲁说：“迷你马好养得很，不挑食又温顺，还可以骑，比狗还好养一些。”

    安峰摸了摸这匹才刚到自己大腿的萌化小马驹：“感觉像霍比特人的坐骑一样，真可爱！花了多少钱呢？”

    安德鲁笑着说：“迷你马从三千美金到一万的都有，这匹马花了三千五百美金。”

    换成人民币也就一万多点吧，还算实惠，不过也是个有钱人才能玩得起的宠物。想着小玉就要过来了，是不是该给她买一只玩玩呢？他问了安德鲁售卖的地点，地方不少，而且由于体积小，送货很方便。

    由于上次的签证还没超过半年，所以续签很容易，父母和姐姐一家又飞了过来，这次轻车熟路了许多，直接飞到SLO机场，而且也不用坐车了，安峰领着他们直接走VIP通道进入机场，来到直升机面前。

    家人的惊讶自然不用说，父母还说不要乱花钱什么的，安峰耐心去解释道：“我可不是什么出风头，这是为了方便谈生意的，我经常飞旧金山和洛杉矶，总不能每次都开几个钟头的车，或者等待漫长的航班吧？”

    这个解释总算是堵住了他们的嘴巴，安峰请他们上客舱，小玉可高兴了，叽叽喳喳的让舅舅抱她上去，还要求要坐在最好龗的位置上。客舱最大可以乘坐五人，安峰提醒他们系安全带，然后自己钻驾驶舱。

    这其实有一定的违规成分，但飞机可不像汽车，警察能够随时拦下来检查，在空中你怎么拦？

    另外安峰的领悟能力不错，除了没有考到私人飞行执照外，弗雷德很放心他坐在驾驶座上，更何况飞机是由弗雷德担任主驾驶，安峰只是个副手，有无并不重要。飞机起飞，返回葡萄园，二十分钟后，降落在安峰前院的草坪上，天地一步到位，再也不用无聊的等待，这方面安峰很满意。

    大家望着头顶已经飞远的直升机，好一会儿都没回过神来。

    老妈对老爸说：“刚才我们真的是坐直升机过来的？”

    安峰无语：“难道还是坐牛车？”

    “就你小子贫！”姐姐笑骂道，“我们都是第一次坐直升机呢，那感觉和民航一点都不同，缓不过神来正常。”

    安峰笑了笑，当初自己第一次坐直升机也和他们一样激动，还有第一次坐在驾驶座上，手都有些抖呢。

    小玉拉着他的手，抬头卖萌：“舅舅，我还想坐飞机，看好多好多的地方！”

    安峰摸摸她的脑袋：“以后我有时间的话，就带你飞到森林上面看小动物，飞到大海上看海豚怎么样？”

    也不知龗道有没有，反正安峰能编就编了，不过激励的效果很好，小丫头因为这点愿望非常的听话。