
    在自己秘书辞职后，安峰就想亲自找一个，他花了不少时间坐在电脑面前研究，可选内容还真不少。听罗杰说，虽然这项行业很小众，但客户都是富豪群体，所以利润很高，效仿者层出不穷呢。

    VIP客户是给运通带来收益的重要一环，特别是黑金卡客户更是懈怠不得，有一些秘书服务甚至是免费赠送的，安峰看了介绍后，觉得不错就给自己增添。然后重点在二十四小时电话秘书上，花了一些耐性。

    目标有男有女，性别不重要，反正不是谈恋爱，关键是声音和态度。考虑到自己经常要秘书服务，所以他想听声音动听的，态度温和的。他果断排除了一对多的，就是一名秘书对应多名客户，虽然服务免费，自己也没有那么多事情，但总感觉这样会使秘书厌烦职业，频繁辞职……然后自己再找。

    所以他要多对一。

    多对一乃高端服务，即一名专职，多名兼职。但需要付钱雇佣，否则那么多黑金卡客户，运通的服务总部得有多大？年费顶普通人好几年工资，但富豪通常不考虑这些，选来选去，听声音看语气，最终选下一名女性。

    由罗杰安排手下处理，半天后专职女秘书电话打来：“您好，安先生，我是安吉拉，您的私人话务秘书，很高兴为您服务。”

    就冲这标准话务员的甜美声音，安峰先给个赞。他说：“你好，安吉拉，你的声音很好听。”

    “谢龗谢您。”安吉拉的拖长音倾向可爱。

    安峰笑了：“好吧，我特别好奇你们的工作环境是怎么样的，能解释一下吗？”

    “没问题，先生。”安吉拉的声音的确很赞，悦耳令人放松。

    安峰靠在椅背上，换了个舒服的姿势听她介绍。安吉拉说电话秘书并不是独自负责所有工作，她背后运转着一个专门收集信息的团队，一旦有不清楚的地方，团队立马运作，并由她将信息反馈到客户身上。

    “我是您的专职秘书，主要负责您白天时段的服务，但在深夜、国外等因时差导致的作息时间相异的情况下，安吉拉二十四小时待命很可怜的哦。在这些时间段里，您的电话将被转接给兼职秘书。”

    “我们的后备团队庞大，但对私人秘书的知识要求仍非常严格，职业要求我们第一时间对客户的提问作出回答，不建议停下来询问。所以接下来的一段时间里，安吉拉将要熟悉您的风格，请您多照顾。”

    安峰说：“我相信你能做好龗的，安吉拉，现在我刚好有点事情，需要你帮我找一些定制服务……”

    其实安峰的耐心就到这里了，为龗什么先找秘书呢？因为可以把麻烦事推给她。

    ……

    不愧是为顶级客户服务的，安吉拉的速度和反应丝毫不亚于以前的雷，她回馈的信息发送到安峰邮箱里，并且电话过来，用她特有的温柔嗓音指导安峰如何操作，就在她的帮助下，安峰完成了定制内容。

    安峰目前遇到最多的麻烦就是税务问题和法律问题。一天后，他在咖啡厅约见自己专用的私人会计师和律师：哈迪·洛克和富兰克林·米勒，两名身穿着一本正经，而且不苟言笑的西装男。

    哈迪是一名会计，四十岁出头，通常会计年纪越大，经验越丰富，年纪轻轻会计的绝对是新手，因为高级会计职称都需要五年以上的工作时间，或者是硕士以上的高学历，这两方面哈迪都具备了。

    律师也差不多，同时也要看战绩，这方面，戴着无框眼镜的富兰克林天生就长着一副很遭警察上火的脸——警察和律师绝对是天敌，警察好不容易抓到犯人，厉害的律师却利用漏洞把犯人给无罪释放了。

    “哈迪，富兰克林，你们好！”安峰和他们握手，电脑拿出来，说：“我们先来处理合约的问题吧。”

    无需多说，身为律师的富兰克林自动开启工作模式，他看得很快，一目十行，眼睛眨也不眨，拟定的雇佣合约在他的扫描下找出了一些小问题，与安峰商量后修改，还顺带处理了安峰和哈迪的合约。

    “签约后，我们今后就专职为您服务了。”富兰克林微微一笑，仿佛合约文件能给他无穷的自信。

    “好龗的，我还有一件事，关于个税报税的疑问。我要交的个税有些多，不知龗道有没有办法减少一点？”一个会计年度已经过去，虽然个税报税期限在4月15号，但本着放久了就会忘记的想法，他先让会计来处理。

    哈迪自信的说：“没问题的安先生，我会尽量帮您合理避税，把需要缴纳的税费降到最低，甚至是退税。”

    “这没问题？”安峰看自己的律师。

    富兰克林点头：“法律只有对偷税定义的条文，没有针对合理避税的说明。在某种不违反法律，但又不必遵守规则的情况下，先生您的避税行为不会得到追究，除非联邦或者地方出台新的税收政策。”

    哈迪：“无论如何，专业的会计师都会有层出不穷的应对方法。”

    富兰克林：“而我们则维护这种行为的合法性。”

    安峰笑了，这俩家伙真般配啊……俗话说的上有政策下有对策吧？

    安峰在电脑里找了一些账单，哈迪现场给他找出可以用来抵扣的项目，富兰克林则用会计法把关。

    哈迪边看边说：“其实您有很多项目都是可以抵扣的，比如允许额度内的支出，捐赠支出，还有部分房产税等。”

    “怎么说？”安峰对税务七窍通了六窍。

    哈迪想了一下，打比方道：“比如，您在一个会计年度里收入一万美金，各项支出五千，捐赠支出一千，房产税一千。按照您的想法，是把这一万美金当做应纳税所得，乘以相应的税率，但其实不是这样子的。它可以调整，抵扣掉一部分支出、捐赠支出以及房产税，最龗后留下来的部分才是应纳税所得额。”

    安峰脸红，哈迪没说之前，他确实以为收入多少就直接乘税率了，听哈迪解释后，他发现自己能够抵扣的项目真不少，葡萄园是一千多万买来的，光房产税就十几万了吧？现在直接在个税里抵扣掉，不用交。

    安峰笑着说：“美国的税法还挺人性化的嘛！”

    哈迪点头，继续说：“如果调整得当的话，您或许还能获得退税。”

    “退税？”安峰以前听说过，美国鼓励富豪消费，如果赚来的钱全部存下来，那会被税局狠狠扣掉一大笔，所以有钱的富豪不是拿钱去投资就是大手大脚花掉，宁愿用在自己身上也不愿便宜税局那帮孙子。

    哈迪解释道：“还是最简单的例子，比如一名公司职工的工资在发放时被代扣5000，但年度计算下来，他实际需要缴纳的个税只有3000，那么申报个税以后，税局将会给他退回一张2000美金的支票。”

    安峰回想自己来美国后的消费，去年的支出很高很高，并且几乎没有收入，如果要算退税的话，恐怕还真有自己的份呢。而且……他看看哈迪狡猾的模样，这家伙对如何绕开税局的计算肯定有一套。

    富兰克林觉察到安峰的眼神，他笑着保证：“这方面只要是合法，会计师合理的分类抵扣是没问题的。”

    安峰拍板：“就狠狠的抵扣它！”