
    等到停车的古里返回，舷梯关闭，两名驾驶在航管处获得允许后，空姐通知他们系上安全带，飞机在跑道上加速，滑行，起飞……升到一定高度后，空姐给他们端上点心，大家吃喝聊天。

    大部分时间都是安峰与三名国内朋友在交谈，卡蒂莉娜和古里的英语不像国内上课时学到的美式发音，西班牙语和俄语口音说的英文千差万别，也只有安峰这种机器脑开挂的家伙才能无阻碍的交流。

    聊完飞机的事情后，王乐表了态度：“这次我哥是来谈生意的，而我来旅游，过个本土圣诞节。”

    王威无辜的说：“我也没说带着你嫂子来谈一个星期的生意好不好？”

    唐菲菲笑了，抱着王威的胳膊小声说：“算你聪明！”

    安峰和王威简单谈了谈，果然是家族培养出来的企业接班人，别瞧王威作风严谨，但说起话来是四面逢源，很容易跟人打成一片。此乃优秀生意人的模板，见人说人话见鬼说鬼话，什么场合都混得开。

    可惜融洽的关系维持在利益的层面上，只能成为一般朋友而无法像王乐一样作为死党。安峰也摆出了态度，想谈生意，他就正经的和他谈。后面得知王威不急着考虑分公司，先取得代理权在国内试售。

    王威说：“其实在国内开办分公司的手续有点麻烦，如果先授权给国内代理商，市场反应不错的话，再考虑下一步。无论是分公司还是大陆独家代理，都是稳定而且损失小的绝佳选择。你认为这个主意合适吗？”

    和王威这个正经生意人聊起来，安峰才发现自己以前的想法太随意，俗话就是浮躁不够稳，天马行空的想法想当然了些，特别是国情不同的话，需要考虑的不仅仅是产品质量，还有市场以及政策环境。

    “我得仔细考虑一下。”

    王威说的很有道理，但安峰没有立即给出答复，他知龗道自己不是做生意的料，最好找机会和约翰谈，让他提供参考意见。事后王乐告诉安峰，他哥认为安峰的表现很符合一名生意人该有的谨慎。

    短暂的旅途很快结束，飞机降落帕索罗布勒机场。家里开出一辆四门皮卡来接送他们，返回一片宁静祥和的葡萄园区。安峰听到唐菲菲在车上对王威说：“不许整天谈公事，这次是来度假的。”

    王威欲言又止，最终还是把没说完的想法压到心底。

    安峰和王乐对视，皆笑了。王乐说：“别介意，我哥就是个工作狂，我怀疑他患有工作强迫症，一天不谈生意就睡不着，得塞给他个计算器按一按数字，满足了脑袋里荒诞的想法后才能安稳睡觉！”

    ……

    公事疑问很多，安峰抽时间给约翰打了电话，让他给自己点意见。

    约翰告诉他：“试售是检验市场的好办法，如果欢迎程度高的话，分公司是最容易实现利益最大化的，其次是独家代理权，但红利有一部分掌握在他人手里，子公司也一样，关系到谁控股的问题。”

    约翰的回答从安峰的利益角度出发，简洁明了。安峰有了自己的想法后，应付其王威就有了更多的针对性……后面几天半玩半公，安峰还安排直升机送王威和唐菲菲夫妇俩去洛杉矶逛街。至于王乐，从某些方面来说他和安峰一样懒，往桌子前一坐，哥俩好就准备干杯吹牛到天亮了。

    美国人的圣诞节活动很丰富，乔安娜一家计龗划欧洲游，选择圣诞节假期出游的美国人不少，特别是钱财无压力的富豪家庭。而卡蒂莉娜则要赶在节日前回家，圣诞节对西方人也是个团聚的日子，她想回哥伦比亚看看自己的父母兄弟。

    安峰送她去机场的路上，问道：“南半球国家的圣诞节是不是夏天？”

    卡蒂莉娜笑着点点头：“当然，我回去是穿着短裙和衬衫的。”

    安峰感觉节奏乱了，送她到机场，顺手将一张支票塞到她口袋里。

    “转账支票？”卡蒂莉娜疑惑的拿出来看一眼，三万刀整数。

    安峰说：“中国有给新年礼物的说法，我不知龗道你喜欢什么，这算是我给你的新年礼物吧，回去玩的开心点。”

    “嗯，我会想你的。”卡蒂莉娜上前抱他，就像其他分别的情侣一样，他们拥抱后亲吻告别。

    回到葡萄园后，安峰带着皮皮和蛋蛋来马场活动，它们已经有成年犬的体型了，最近由于事情忙，对它们的训练有些松懈，犬只的习惯要趁早养成，等自己这段时间的忙碌结束后，带它们去猎场训练。

    马场人不少，葡萄园最近没什么事情做，留下来过节的工人也是闲着，正巧遇到牛仔霍华德在教唐菲菲骑马，她初次骑马，胆子不大，骑上去一脸的紧张，王乐和王威在一旁为嫂子（老婆）鼓劲。

    安峰也送给了她不少掌声。

    下午亨利过来串门，远远的就朝安峰打招呼：“嘿，布鲁斯，去砍圣诞树吗？”

    王乐回头：“砍圣诞树？”

    安峰看了王乐一眼，转头对亨利说：“好啊，现在吗？”

    “当然，只要你有时间！”亨利说。

    “好龗的，等我几分钟。”安峰招呼跃跃欲试的王乐，开出皮卡，带上汽油锯，跟着亨利往城外开去。

    帕索罗布勒所在的东面平地比较多，但西面山岳连绵，除了一些葡萄园外，生长着为数不少的松树，种植和野生的都有，以常见的辐射松为主。跟在轻车熟路的亨利后面，来到西面山林地带。

    皮皮蛋蛋两只家伙伸头望着窗外的景色，显然对这些林间环境的好奇心非常强。皮卡摇摇晃晃的走了一段泥土路，来到一块满是车轮印的空地前，一身牛仔装扮的亨利下车，对他们说：“就是这里啦，看样子最近来了不少人。”

    安峰取下汽油锯，他的目标是寻找一颗大小合适的松树，也不要太大，和他一样高就好。

    “来这里，我找到了！”亨利的声音传来。

    他们跟过去看，几颗挺拔的小松树，很不错，安峰准备拉油锯干活时，身后传来了猎犬的吼叫声。

    三人同时回头，发现刚才还跟在后面的两只黑毛猎犬拔腿朝着一个方向追去。分工还不错，一个后面追，一个侧面包抄。

    他们赶紧跟上去看，不过猎狗跑得太快看不清，猎物也一蹦一跳的，中途还带着急转，直追的皮皮经验不足，刹不住脚步就让猎物领先了几步，蛋蛋侧面追上，猛扑上去咬了一口，倒在地上，嘴里发出低沉的吼声。

    “是兔子！”亨利说。

    安峰跨过草丛来到两条特别兴奋的黑狗面前，还真没说错，蛋蛋嘴里咬着一只灰毛大肥兔，邀功似地叼到安峰面前放下，兔子好像还没死，皮皮前肢弯下，警惕的盯着它，一副合格猎犬样。

    “真聪明！”安峰蹲下来摸了摸两只狗的脑袋，抓着大肥兔的耳朵提起来，这分量起码有五六斤。

    “厉害啊！”王乐也好奇打量着还在挣扎的兔子。

    美国的野生动物非常多，特别是兔子，松鼠一类的，恐怕用多不足以形容完全，应该是野生动物已经泛滥了。因为美国人不喜欢捕猎小动物，他们也没口福。野生动物没有了天敌，就一股劲儿的疯长了。

    “拔毛串起来烤肯定很爽！”安峰说。

    “想着我都流口水了。”王乐吞了吞口水。

    亨利好奇：“你们在说什么？”

    王乐刚想用英语回答，安峰阻止了他：“别说，美国人不吃兔子的，好像有什么禁忌！”

    王乐闭嘴了，安峰笑着说：“我们打算带它回去养伤。”

    王乐点头：“是啊，你瞧它多可怜呀。”

    真可怜，即将要成为美味了。

    亨利看看他们俩的表情，忽然发现新大陆：“我知龗道了！我知龗道了！你们是中国人，你们要烤了它是吧？”

    “真是个疯狂的想法！天呐，谁会做这么残忍的事情？”安峰惊讶的说。

    亨利一看他的狡辩就知龗道了：“别担心，我不会介意你们这么做的，我在南加大时听说你们中国人很会吃东西，什么蛇啊鸟啊兔子之类的都是美味，我就好奇想看看你们是怎么做的，还有味道怎么样？”

    安峰和王乐对视一眼，对亨利说：“OK，今晚过来作客！”

    说到烤兔肉，安峰连砍圣诞树的心情都没有了，草草锯了两颗小松树，让两只狗放出龗去溜了一圈，听着一阵阵犬吠声，皮皮耀武扬威的叼着一只奄奄一息的兔子跑了回来，分量不比手里的小。

    王乐羡慕：“这美国的兔子就是多！”

    国内来的可没有那么多禁忌，回家后，几个男的围在一起给两只兔子拔毛去皮，砍了脑袋挖内脏，洗干净后加入盐，生抽，花椒，姜丝等材料，腌制两个小时后，给它刷上芝麻油，放烤盘里，进烤箱，每隔二十分钟刷一次油，一股香味飘荡在厨房里，肚子早就咕咕叫了，盯着烤箱的都是一张张饿坏了的脸。

    安峰感慨：“想吃一次野味不容易啊。”

    王乐鄙视：“家门口兔子泛滥成灾，你要不装逼，我们还是好朋友！”

    安峰嘿嘿笑着。

    大概四五十分钟后，取出烤盘，里面两只兔子已经被烤成漂亮的金黄色，香味扑鼻而来，无需多说，刀子叉子齐上，各自取了一大块到盘子里，咬一口下去清脆细嫩，油汁溢满口腔，令人回味无穷。

    亨利在他们的唆使下，也尝了几块兔肉，吃下去后自然是赞不绝口：“太美味了，没想到这可爱的东西会这么好吃！”

    几个同胞对视一眼，哈龗哈笑了起来。

    ======

    啪！经过本法官的明察，上一章被审核的原因是：上（和）海（谐）滩，变成了“SH滩”……