
    安峰终于明白以前她说自己不会疯玩的原因，这么庄重的社交场合，男女老少盛装出席，讲究的是礼仪和谈吐，还真没有能疯玩的元素。这还只是在萨森家，如果是以前那个伯爵女儿，场面将会更加严谨。

    西方人的各种宴会和聚会都是扩增朋友圈的绝佳场合，所以生日宴的主要项目完成后，除非和主人特别要好，客人都不会围着主人。庆祝生日嘛，氛围自然是轻松了，给有相同兴趣爱好龗的人互相认识。

    作为男友的安峰，也给了乔安娜足够的空间，让她去和先生小姐们畅谈。他也有自己圈子需要应付，乔安娜的朋友他差不多都认识，比如黛西，她好奇他们的爱龗情故事，安峰就笑着和八卦女们胡扯。

    转一圈回来，又碰到马修。

    “沉浸在爱龗情中的女人是最美的，中国不是有句话说‘女人为欣赏自己的男人精心打扮’吗？布鲁斯，你真是个幸运儿！”马修扬扬下巴，人群中的乔安娜正在展示安峰送给她的手链，洋溢着笑容。

    安峰从经过身旁的服务生盘子里取了一杯酒，微笑：“她是我的女神。”

    马修笑着：“如果我还年轻二十岁，没有结婚的话，我会和你决斗的！”

    安峰耸耸肩：“看来我以后得苦练剑术了。”

    “你当然要这样！”马修笑着说，他和安峰扯了一些话题，然后一名西装革履的微胖白人朝他们走来。

    马修介绍道：“给你们搭条线，这位是杰弗里，美盛董事成员；而这位就是你想要见的泰兰老总布鲁斯·安。”

    “多谢先生。”杰弗里对马修说，语气里有一股恭敬，然后才对安峰说：“安先生，希望你不要介意我的冒昧，除了庆祝斯坦维尔小姐的生日外，我还抱有和你谈点生意的目的。”

    安峰心里奇怪，但还是微笑着和杰弗里的胖手握了握。

    马修解释道：“我们只是碰巧遇到的，杰弗里一直想要约见泰兰的真正老板。”

    安峰信他才怪了，能碰巧遇到恰好想找自己的？恐怕参加生日宴是假，专程来和自己谈生意是真。

    杰弗里再次道谢：“多谢辛克莱先生引荐。另外，安先生，请原谅我的冒昧，由于我和辛克莱先生有点交情，又听说你们还是能源领域上的合作伙伴，如此才能的年轻人如今很少见了，所以想趁机认识一下。”

    伸手不打笑脸人，安峰感觉他很会说话：“没关系，我们一边谈？”

    他们走到一边，杰弗里说：“请别介意我知龗道你是泰兰的老板，我们没有刻意查你，恰巧有些朋友透露了点。”

    “我知龗道这些资料都是半公开的。”公司又不是安峰自己的，其他股东和员工都见过他，找几个高层一打听就知龗道，当然也不是随便什么人都能打听到。就是不懂杰弗里为龗什么谈这些，难道有兴趣？

    “你对它未来的发展有什么想法？”杰弗里问。

    安峰心里琢磨着，美盛？美国化肥巨头美盛公司？想明白后，他理解了杰弗里此行的目的。他说道：“具体得看两个月后的最终效果，或许继续扩大，或许上市吧，反正能给我带来利益的就行。”

    杰弗里觉得他不是很在乎的样子，奇怪道：“你难道不知龗道有很多巨头对这些超级技龗术感兴趣了吗？”

    安峰耸耸肩：“我早猜到了，但一码归一码，我唯一感兴趣的就是能给我带来多少利益，而不是什么人关注我。”

    杰弗里顺着他的意思说：“按你的说法，有人肯出高价，你就会转手了？”

    安峰点头：“当然！”然后盯着杰弗里：“你感兴趣吗？”

    杰弗里说：“兴趣自然是有的，否则我也不会坚持要见你了。”

    安峰说：“想收购一切都好说，我不太想掺和到巨头们的纠纷里，因此只打算找一个合适的商家转让股份。”

    杰弗里说：“请开个价。”

    “三百亿转让我手中的股份。”

    美盛公司乃世龗界第二大化肥企业，年营业额百亿，净利润25亿左右，公司市值两百亿，安峰开出三百亿，就是把美盛集体卖了也换不来！但考虑到它领先世龗界十几年，能够实施垄断这一点，并非漫天要价。

    而且谈判嘛，说白了就是杀价。

    实际上，安峰在得知有巨头对泰兰感兴趣后，就有打算转手换现钱，算来算去，满意的价位是七十亿，最低不能少于五十亿。而他现在漫天要价三百亿，自然会显得七十亿少，谈判起来才痛快嘛。

    杰弗里一点儿也不惊讶安峰的报价，他递给安峰名片：“这是我的名片，我们应该找个时间好好商议收购事宜。”

    “这是我的名片。”安峰也把自己的名片给他，上面印的是GP公司的内容。

    GP公司现在业内人士都知龗道，有能源巨头和金融家族的撑腰，绝对是个背景深厚的黑马。

    杰弗里告辞：“抱歉，我去处理点事情，祝各位玩的愉快。”

    杰弗里走后，马修问道：“你真的想拱手卖了？”

    安峰郑重的说：“我是认真的，只要价格合理，我会转手的，而且我没打算顶着‘肥料大王’的光环。”

    说完，安峰看了看马修：“你们有兴趣吗？”

    马修笑了：“哈龗哈，你这家伙！可别把主意打到我身上，我可没有出三百亿收购企业这种魄力。”

    安峰也笑：“你们谦虚了，光是石油一年分红就几百亿了。不过也多谢你们，来收购的人很客气。”

    马修道：“你是我们的合作伙伴，辛克莱家族自然不会让伙伴随便受威胁，而且我们的新能源和芯片计龗划都寄托在你身上，可不能让你中途分心。放心，如果有人乱来，不用担心，他们会先撑不住。”

    安峰感谢：“多谢，另外我们合作吧？”

    马修倒是不奇怪：“怎么说？”

    安峰笑着说：“我知龗道你们有一群非常厉害的谈判团，对于这种不亚于战争的商业谈判，可能会让某些人耍手段，我可没有精力应付，而你们很擅长，如果能帮我弄到心理价位，钱我们七三分怎么样？”

    说实话安峰身边真没几个拿得出手的，人家谈判一次就几十人，而自己呢？就算把助手都算在内，也是个位数。

    马修眼前一亮：“我这边只负责出力，占30％？”

    安峰说：“价格在底线之上，而途中遇到的任何问题，纠纷，威胁，恐吓等等，你们都要处理干净。”

    马修说：“如果比财力，我们不敢说自己有多强，但如果是武力，那只有敌人向辛克莱家族投降的。”

    安峰说：“所以我对你们有信心。”

    马修笑了：“底线多少？”

    安峰咽了一口红酒：“至少一百亿。”

    安峰这里的小算盘打得噼啪响，他是以自己拿定七十亿为出发点的，那七三分的合作最少就是百亿，多出的钱完全是购买方贡献的。自己能轻松拿定心理价位的七十亿，而又有技龗术保障，何乐而不为呢？

    马修想了想，至少三十亿，对于他这种层次的人来说，三十亿虽然不多，但也绝对不少了，现钱拿在手里也不碍事……马修便对于朝他伸出手：“没问题，保证不会有任何人能够影响到你悠闲的富豪生活。”

    安峰和他握了握手：“合作愉快。”

    安峰的确没心情掺和这些巨头们的斗争，化肥的潜力的确很强，领先世龗界十几年，垄断世龗界市场，价值远不止三百亿，但光凭他一个华裔富商，很难玩得开，就算是有辛克莱家族的支持也得如履薄冰。

    因为它侵犯太多人的利益。

    安峰最怕麻烦，所以只能卖出龗去——就算没有麻烦，合理的价格他也会卖，因为懒得去慢慢挣钱了。想想吧，账户里一下子多了七十亿多爽啊……卖了也不可惜，因为现阶段的技龗术只算普通，他脑袋里还有更强的。

    巨头们注定要被坑。

    当然，安峰也没自信到凭现在的实力就能把巨头们当猫逗着玩。先给他们开心个三五年，然后超级化肥2.0再次横空出世，巨头们为了保住优势，或者竞争对手为了夺回市场，又一次以高价收购……然后是超级化肥3.0……

    安峰绞尽了一些脑汁，就凭脑海里的技龗术，这么玩并不困难，但首要是有足够的实力去保证自己永远玩人，而不是别人来玩自己。

    ======

    PS：三更啦，还有昨天也是三更，看错的那位同学，中午是连续两次，晚上一次呀。另外继续求支持啊！