
    他不知龗道自己从什么时候开始对乔安娜有感觉的，刚开始，他只是把她当好朋友看待，在他心中，乔安娜是个有点孤僻症的富家小姐，交友圈很窄，朋友不多，爱好小众，有小姐脾气，但很能掩藏情绪……

    安峰知龗道的越多，意味着对她的了解也就越深。久而久之，她的影子印在了心中。他们有很多共同点：有一份悠闲的心，能一起喝茶耗掉一下午；有共同的喜好，骑马打猎无话不谈；有相同的话题，双方总能扮演彼此的倾听者。

    安峰和的她相处一直很轻松，即使她是一名有三代底蕴的贵族小姐，而自己只是个天降横财的暴发户，但坐在一起却少有矛盾，因为乔安娜本性善良，能接纳他人缺点；而安峰善于学习，很会弥补自己的不足。

    当把这些交叠在一起的时候，产生了一个叫“般配”的词。

    安峰温柔的擦去乔安娜脸上的汗水，她没有说话，静静注视着他，享受着情侣间独有的温存。

    “这就是爱龗情吗？”乔安娜傻呼呼道。

    “这当然是。”安峰抚摸她的脸庞，“有人说：即使是最简单的动作，也能从中感受到最真挚的情感。”

    “我感觉到了。”乔安娜抓着他在自己脸上摩挲的手，“这感觉很好，我以前还以为你完全把我当‘哥们’了。”

    “哈龗哈，那时候的我真是个大傻瓜！”安峰笑着说，在她额头上吻了一下，“但我现在放聪明了。”

    乔安娜埋头在他肩膀上，嘴里说着：“当我看见你频繁换女朋友，出龗去约会，还直言不讳的时候，我失望极了，心里把她们和我对比，想要改变，但我根本无法改变自己，而你也一直将我忽略。”

    安峰摸了摸她柔顺的头发：“也许……那时候我没有勇气吧。”

    乔安娜抬头看着他：“为龗什么这么说？”

    “我感觉你表现出来的每一个方面都太完美了，出身不凡，举止高雅，令人自行惭秽，记得我说过追你需要骑士头衔吗？我没有开玩笑。即使你没有刻意表现，但很多时候都给人高不可攀的感觉。另外，一些和你相处过的姑娘也这么说，但说法则换成‘假正经’等嫉妒满满的词。”

    乔安娜伤心：“原来我是这样子的……那你为龗什么现在有勇气了？”

    安峰笑了起来：“因为我发现你的缺点还是蛮多的，并不是站在神坛上无法触及的女神。记得我抹你花猫脸吗？你情绪失控的那一刻，我被触动了，你不再完美，你和我生活在同一个世龗界里，自此以后，我就时常梦到你，转而也越来越厌倦毫无目的生活，我想自己离不开真正的感情。”

    乔安娜搂着他的脖子：“真后悔没早点表现更多的缺点给你看，其实我很懒的，有起床气，连妈妈都不敢乱叫我起床，而且我烦恼的时候就想让身体罢工停止，趴在床上什么都不想。”

    “哈，这真对我胃口！也许我们可以比赛发呆时间。”安峰说。

    乔安娜摇头：“我才不要你和比谁的缺点更严重呢！”

    ……

    确认乔安娜的腿伤没什么大碍后，安峰开车把她送回去。

    安峰开车很慢，他叮嘱着：“刚才我打电话问过家庭医生了，他说这种外伤需要注意休息，回去在床上好好躺一下，接下来的一天里，你的腿会有点肿胀，别惦记着去做其他事情，频繁走动对恢复没有帮助。另外……”

    乔安娜听着安峰郑重其事的说了一通，说道：“好啰嗦啊，只是摔一下，我明天就能走路了。”

    安峰转头看了她一眼，乔安娜伸过头来，在他脸上蜻蜓点水一下：“我知龗道你在关心我。”

    安峰问：“乔安娜，你后天有时间吗？”

    乔安娜期待的看着他：“有啊，正式的约会？”

    安峰点头：“当然，我们去看电影怎么样？你知龗道我不是说家里的电影院，那样和没出龗去没区别。”

    “我很期待后天的到来。”乔安娜说。

    安峰开车把她送到家，扶她进屋，另外跟凯莉解释了一下，她说自己有处理这些小伤的经验，乔安娜也不是第一次摔了，父母心疼，但她性格要强倔强，没办法……安峰和她聊了会儿，告辞。

    在院子准备上车的时候，有所觉的抬头一看，二楼乔安娜闺房的窗户打开着，她站在那儿看着自己。

    安峰微微一笑，朝她摆摆手。

    回去的路上放着轻快的乡村音乐，一路哼着调子，从未感觉人生如此美好。

    ……

    盼星星盼月亮到了后天，从早上起床开始，安峰就在弄着自己的发型，照着镜子看衣服，选来选去，在正式还是半正式之间不得要领……中午他睡了个大懒觉，终于在梦里选好了方案。

    浅蓝色的修身西装，牛仔裤外加低帮皮鞋，往镜子前一站，精气神十足，果然帅气了许多。

    晚上开出跑车，前往萨森家。

    到了之后给乔安娜一个短信，几分钟后，乔安娜声音传来：“我走啦，妈妈，晚上会迟点回来。”

    跟着，乔安娜便快步走了出来，她的打扮很出彩，蓝色牛仔外套配上白色铅笔裙，尽显悠闲与自然，再有一双红色的高跟鞋，乃英伦风的画龙点睛之笔。安峰微微一笑，给她拉开车门：“你今天真漂亮。”

    “谢龗谢！”乔安娜很得体的压着裙子，上车。

    车上，乔安娜转头说：“我一直这么漂亮的，不是吗？”

    安峰笑着说：“当然。”

    一路欢声笑语，四十分钟的车程不知不觉走完了，在街上找了家电影院，由乔安娜选了一部最近上映的爱龗情文艺片，爆米花和饮料她并没有拒绝，安峰买了情侣套餐，两人就坐，嚼着爆米花等待电影开始。

    电影开始后，安峰轻轻抓住她的手，乔安娜也乖巧的把脑袋靠在他肩膀上，像其他的男女情侣一样。电影内容安峰没懂多少，倒是内心吃了蜜糖一样甜着……到后面安峰搂着她，左右瞄瞄其他人。

    好吧，这种情况下，啃着的人不少，安峰有点好奇，如果放的是诸如纪录片，战争片之类的，他们是不是也能啃起来呢？结果不得而知，但大家还是比较文明的，至少没有上演现场直播大战。

    乔安娜多愁善感的评论电影女主角，安峰在她的解释下倒也懂了一些文艺片的内涵……散场后，大家三三俩俩的离开，安峰牵着乔安娜的手在街上漫步，讨论刚才的电影，说一些俏皮的话。

    回到停车场的时候，安峰忽然抱住她，突袭了一个吻。

    安峰的手抱着她的腰，而她搂着安峰的脖子，就是比较传统的情侣街头热吻姿势。安峰没有做出特别的举动，因为他感觉乔安娜经验不足，吻技很差，简单一些可能更好，过度热情会使她应付不来。