
    时间到了十一月。

    安峰的新身份确定后，再去移民局更新绿卡信息，而瑞士那边的银行家，弗里德曼派了驻美国的办事员来替他完善资料，以协助保护客户的隐私，即使今后离岸公司被查，也牵连不到他头上。

    安峰还买了一沓支票本，以GP国际的名义来消费。他的美国账户也再次提高等级，相应的服务会被电话秘书代接，也就是银行推荐的那些募捐，酒会和餐会之类的，先通过安吉拉这里，再由她的团队根据安峰的兴趣和习惯，筛选出感兴趣的项目。否则富豪每天接推荐电话像什么样？

    除了这些，安峰经常去UCB观战。

    没别的，就是乔安娜参最近加一个女子佩剑比赛，这些天都有上场，作为丈夫自然要去给她当啦啦队。还为了训练她，他雇佣了一个团队，人不多，但都是专业运动员出身，能够给乔安娜很多提示。

    今天下午又有一场比赛，据安峰的观察，显然美国各高校学生的运动细胞非常发达，通常不是在教室，学校图书馆就是在运动场上。除了篮球，美式足球这些，一些冷门的如击剑，射击也有比赛。

    乔安娜雪白剑衣加身，面罩后露出她标志性的金发，英姿飒爽。她的对手是一名黑发姑娘，身材比她略矮，但很灵活，好几次都化解了乔安娜的进攻，尽管黑发姑娘连连后退，却总能依靠气运率先击中有效部位。

    身边的观众数量也不少。有男有女，有些是对击剑感兴趣，另外就是纯粹来看女剑士的。十四米的剑道台。紧张的对决，激烈处让人看不清佩剑挥舞的轨迹，只听到裁判嘴里频频发出的法语。

    比赛结束后，裁判宣布乔安娜的对手获得比分的小幅度领先，赢得胜利，摘掉面罩的乔安娜失望，倒是安峰给她大拇指。等她走来后，祝贺：“今天的表现真精彩，要不是对手走运几次。她就输定啦。”

    乔安娜撇嘴：“真会安慰人，但她的技龗术确实比我好，我结婚后就被你宠着不练了，生疏好多。”

    安峰递毛巾给她擦汗。嘴里说着：“前两名的争霸结束。但不是还有季军的争夺战吗？就算不行，输了比赛，但你赢了爱龗情！比赛输赢是暂时的，爱龗情是一辈子的，所以尽管让她们羡慕吧！”

    乔安娜笑着：“好贴心。”

    回到家中，专门雇佣的一名厨师已经替他们做好晚餐，这也是懒出来的，安峰自己不愿意进厨房。又不想让乔安娜把时间浪费在厨房而牺牲掉训练的时间，所以有专门的厨师是最佳途径。

    厨师是一名中年法国移民。擅长做法国菜，只负责他们的晚餐，但通常会花两到三个小时精心准备，工资每月6000美金。手艺和大牌就是这么体现出来的，晚餐很棒，法国人特别讲究艺术。

    餐后，给了法国厨师足够的赞美后，他才心满意足的离开。安峰感觉好欢乐，高价雇佣的厨师，在雇主享受完了，还要每天为他的厨艺评价几句，给出意见，不然他会以为菜做不好，暗自伤心。

    乔安娜说：“你不懂那些追求极致厨艺的人啦，他们是某种形式上的艺术家。艺术家都是疯子，知龗道吗？”

    安峰赞同：“的确如此。”

    乔安娜又说：“待会我们来练一段舞吧？今天击剑是个教训，我的习惯要保持，不能让你给宠坏了。”

    安峰说：“你丈夫疼爱你也有错吗？”

    乔安娜摇头：“没错，但你不觉得有点太……你不觉得我们都应该具备一些吸引对方的特点吗？你难道不喜欢我美美的，高挑性感，或者是我喜欢你那一身令人欲罢不能的健美身材？”

    安峰笑了：“无法拒绝你，你总是有很多见解。”

    餐后休息半个小时，两人健身室共舞华尔兹。安峰学习的速度很快，乔安娜把难度不断往上提升。最龗后得出结论，他要是去参加摩登舞比赛，拿个名次都不难……说实话安峰也感觉自己太厉害。

    晚上乔安娜在美容的时候，安峰抽空看点东西。

    图尔库船厂的设计初步完成，剩下的将要赶来旧金山听取安峰的意见，并让总部的设计团队修改细节……随之而来的就是船厂。安峰必须要有船厂，哪怕是放着不用。因为如果以个人身份购买游轮，支出并不能够抵扣税额，若是以商业活动的支出来算，这里是可以抵扣掉的。

    游轮的设计风格问题，图尔库的设计师在不断寻求安峰和乔安娜的看法。游轮自然不能过停在自己院子里当私人游艇用，因为它太大，维护费用恐怖，商业运营是必须的，也是收支相抵的办法。

    总不能停着一艘堪比小城市的游轮，只有几个人上去玩，然后每年支出上亿的维护费用吧？所以从它建造的那一天，就必须要考虑到商业运作。但安峰不管下面十几层如何，他需要的顶层是专门定制的。

    也就是要求奢华如皇宫，一切以极致的享受为主。这方面安峰恶补了很多知识，了解了世龗界上的奢侈品牌，由于要金碧辉煌的高大上风格，所以地毯考虑用波斯纯手工的，像天方夜谭里面描述的阿拉伯皇宫一样。

    还有诸如灯饰的选择，施华洛世奇的水晶吊灯显然够大气，更有细节如玻璃杯子选择，玻璃杯一定要高级的水晶杯，而且装什么有什么样的讲究，装香槟的杯子一定不能装红酒……

    在死了几天的脑细胞后，图尔库设计团队现在的思维都集中在顶层船主人的皇宫建造问题上，其它的都差不多完成，也差不多是把一个宫殿城市搬上去了，到处都是金色、象牙白以及海水蓝。

    安峰看着效果图，奢华大气但又不缺高雅，这才应该是有品位宫殿的样子嘛，光弄一堆金灿灿的，那是暴发户搞的，你总得要有其它点缀的颜色来修饰它，象牙白必不可少，再来点蓝，完美！

    设计师在竭力修改的1号套房的时候，安峰趁周末和乔安娜飞了一趟佛罗里达，同行的还有德州的女助理伊芙.勒德洛，原本想叫约翰……但还是算了，他现在太忙，而且最近他妻子过生日。

    安峰很理解他，所以换上勒德洛。

    之所以来佛罗里达，除了度假一两天外，还考虑注册一家航运公司，再以公司的名义和图尔库船厂签合约，避开安峰需要缴纳的税费。顺便考察一下迈阿密的深水码头，能够停泊几十万吨巨轮的。

    公司的名字已经想好，叫“大洋航运公司”，虽然当地已经有航运界的巨头：皇家加勒比公司，但安峰现在喜欢砸场——因为有底气，现在他也算是大角色了，何况自己的合作伙伴更强不是？

    注册公司的事情让伊芙和她带来的助手去忙碌，安峰和乔安娜就继续闲逛，首先重走了一趟当初的求婚之路——也就是那时候头脑发热，两个热恋中的年轻人一个决定便开始了他们的人生路。

    十一月份，但迈阿密没有冬天，气候温暖，就是往沙滩上一躺，晒晒太阳都没问题。俩人如同上次那般，休闲打扮，戴着太阳镜，穿着人字拖，笑声盈盈的走在滨海小道上，乔安娜还要他背。

    “继续背我。”她说，“像以前一样。”

    安峰背着她，问道：“还要不要像上次一样求婚呢？”

    “如果你想的话……”乔安娜狡黠笑着，“我允许——但我不答应。”

    安峰哑然失笑，托着她大腿的手恶作剧的捏了一下屁股：“敢拒绝我的话，这就是惩罚。”

    乔安娜笑了起来：“哈龗哈！啊！不要！”

    漫步在海滩边，望着前面一排排漂亮的海景别墅，安峰说道：“据说这些别墅动辄数百万千万呢，都是带有私人海滩的，如同家庭成员够多的话，在叫上亲朋好友独享海滩也一定是开心的事情。”

    乔安娜问：“你想买这里的房产吗？”

    安峰倒是不在乎花钱，他反问：“我随便啦，但你喜欢吗？”

    乔安娜说道：“偶尔来度假几天也是可以的，只不过觉得铺张了点。”

    安峰笑了：“嘿！瞧瞧你刚才的顾虑，赶快把你那居家女人的想法赶出脑海去，从你答应我求婚那一刻，注定今后钱只是让你记不清多少个零的数字，你就是想把它烧掉，汽油也是为你服务的。”

    乔安娜埋头去吻他脸颊，道：“你总是让我心都化了。”

    安峰骄傲的说：“你知龗道我是世龗界上最好龗的丈夫。”

    “你最好啦。”乔安娜笑着，“买下倒也是可以，但你前面说的城堡或者庄园或者宫殿还没考虑好呢？”

    安峰叹气：“真头疼！好地方都让人给占完了，如果不是有文物保护政策，我直接给你买欧洲的宫殿算了。”

    “不！”乔安娜摇头，“我要你亲手给我建造的，就算等再久都行，十年百年我也愿意。”

    安峰点头：“好吧，慢慢想，总会想出来的。”

    迈阿密的一天半度假很自由和开心，度假胜地总是令人心情舒适，同时注册公司的事情也很顺利，大洋航运的名字没有重复，安峰只需要准备六亿美金，公司成立后去支付图尔库船厂30％的费用就行。(未完待续……)