
    安峰继续搜索这方面的信息，发现还真是不少，可德州中部距离自己太远，往返不太方便，所以被排到后面。他在奥斯汀周边逐一查询，枪店密集，但还得要考虑到店主愿不愿意合伙才行。

    至于自己开店，安峰完全不考虑，先不说国籍，就是那个联邦枪支许可证都有不少门道呢，有些是能贩卖自动武器的，有些只能经营半自动武器。安峰想马上有枪，所以投资枪店是最明智的办法。

    在筛选的时候，他忽然想到打猎的问题，有了上次在保罗猎场的精彩生活，他也喜欢上了这种运动，但还是规矩问题：加州限制多，玩不开，德州限制少，狩猎运动同样盛行，而且土地又比加州便宜很多。

    枪和土地结合起来。

    安峰花了一晚上找资料，这个瘾头真是越来越重，最好是投资一家枪店，然后距离猎场很近的，再投资一家猎场，没龗事干的时候自己就飞过来住几天，玩玩枪，打打猎，享受完全的私人领地，何乐而不为呢？

    说干就干，现在口袋里有将近六千万，这点消耗怕什么？第二天他的条件苛刻了些，既要有能够销售贩卖自动武器的枪店，也要靠近拥有美丽自然风光的猎场，单一条件可能比较容易，但二者兼顾就罕见了。

    后面他叫来了助理伊芙，将自己的想法告诉她，让她也帮自己找。两个人动手总好过一个人的效率，他们排除距离大城市近的，这意味着没有广阔的猎场，也不能够离城市太远，否则枪店该开哪儿？

    最终，伊芙推荐了一个地方：位于拉诺县的布坎南丹。

    安峰转过她的笔记本屏幕，仔细看着上面的资料。在布坎南湖和墨水湖的南岸，有一处待售闲置土地，说明写着它可做住房用地、林地或者猎场。不到两公里外的城镇就有一家枪店，但没有转让的信息。

    枪店的投资和转让不同，花钱投资好解决，但土地有点大，待售的土地有三千五百多英亩，最长处约8公里，最宽处4公里。由于其依山傍水，地理位置好，标价非常高，要价两千一百万美元。安峰再看了看周边的，均价都是如此。

    即使有小一点的，也得花五六百万，但位置实在是无法与它相提并论，附近也没什么枪店，看了一遍周围的，再回头看看那片大土地，它紧挨着墨水湖，还能眺望远处的布坎南水坝，下游更是有一条河流经过，沿岸作为户外风景区，绝佳的休闲场所，能够钓鱼，划船，游泳，露营和野餐。

    这意味着它的用途就不仅仅是玩枪和打猎这么单调，偶尔可以召集一些朋友，在湖面上泛舟，看风景；来河边垂钓，游泳，或者搞个篝火晚会，无聊的时候，还可以开着越野车追逐动物群。

    好处很多，只是花费有点高，两千万美金在德州和墨西哥交界处，能够轻松拿下三万英亩的土地，比现在大了差不多十倍，只是有些偏远，山地多，没有布坎南周围这种绿树成荫，细水长流的景色。

    内心纠结着，安峰就脑补了：反正这么多钱留在银行里也不是事儿，最近找不到投资项目，干脆就用来买土地，顶多没钱的时候再把土地抵押出龗去，跟罗杰算合作伙伴加朋友了，70％的抵押率妥妥的。

    这么一安慰自己，安峰一拍大腿：就是它了！

    认准目标后，他吩咐伊芙去给自己找个熟悉当地法律的律师，然后拨打中介留下的电话，与对方预约在下午见面。

    等到下午，伊芙看了看时间，又看看气定神闲玩手机的安峰，提醒道：“安先生，开车大概需要一个小时。”

    拉诺县的布坎南丹距离奥斯汀约一百公里，以美国的交通系统来说，一个小时车程并不是太远。

    但安峰却摇摇头：“不急，等我过了这关。”

    伊芙抬手看腕表的时间，预约的时间不太够了，可老总还是悠闲的模样，看来自己得开快车了，希望路上没警察吧。

    又过去十分钟，安峰收起手机，在伊芙的等待中，他不紧不慢的伸伸懒腰，打了个哈欠，拿起西服外套披在身上，慢悠悠的离开办公室，小步走下楼去。伊芙松了口气，老总可真不好伺候啊！

    就在伊芙想快点去把车开出来时，安峰叫住了她，他指了指头顶，伊芙疑惑抬头，仔细一听，由远处传来一阵轰鸣声，没一会儿，一架蓝色涂装的贝尔206直升机降落在草坪上，安峰低头朝着直升机走去。

    “跟我来吧！”

    伊芙愣了愣，赶紧跟上自己的老板。

    顶级黑金卡是怎么玩的？现在这一幕给了安峰的答案，就是这么玩的！安峰让安吉拉给他叫了一架飞机，直飞目的地，同时居高临下的观察那片土地，让自己有更清晰的视野，这可比开车舒服多了！

    上了飞机的伊芙佩服到没话说，果然普通人和富豪的思维方式是不一样的，她在想着该开车选哪条路赶过去的时候，人家富豪考虑的却是该飞什么型号的直升机……这人比人，迟早会气死人！

    花了二十来分钟，飞到一百公里外的布坎南湖周围，安峰让直升机驾驶在自己提供的区域上空盘旋，闲置土地位于拉诺县和伯尼特县交界处，北部的布坎南湖是一座庞大的水坝，提供洪水控制和水力发电，下方紧挨着“自己的土地”的是墨水湖，往下变成一条河流，沿岸有河滩，还有些住户。

    至于土地，往下看一片葱郁，山岭草原皆有，直升机低空掠过的时候，还惊动了躲在树林间休憩的鹿群。往西面人烟稀少，但有几条路横穿而过，交通便利，可南可北……一番观察下来，安峰有了评价。

    “你要能把合约金额凑整，我给你发奖金！”安峰忽然笑着对伊芙说。

    伊芙一愣，立即反应过来：“交给我，安先生。”

    飞机选了一个安峰指示的地方降落，那是和经纪人约定的地点，一家普通的乡村酒吧前。飞机的降落，引起了人群的注意，酒吧里没龗事干的人们走出来，看到的是一名西装革履的华裔带着一名黑发秘书跳了下来，接着一名同样打扮，但看起来更像是推销保险员的家伙迎了上去，满脸堆笑的握手。

    最龗后，生意在小酒吧里开谈……没办法，这里要按国内的标准，就只是个三四十户人家的小村落。

    伊芙和土地中介谈生意，而安峰则无所事事的来到吧台前，点了一杯威士忌，然后请周围几名牛仔打扮的家伙喝酒。爽快的人，在哪里都容易交到朋友，当地人性子直，很容易就和安峰聊上了。

    得知安峰口中的枪店，就有牛仔说开了：“那地方谁都知龗道，是老麦克开的枪店，有一段历史了，客户就是我们这附近的居民，偶尔为经过的狩猎者或者游客提供补给，生意很一般，你居然会想投资？”

    安峰笑着对这名直言不讳的牛仔说：“没关系，我喜欢枪、打猎和户外活动，所以不在乎盈亏。”

    牛仔耸耸肩：“那就没问题了。”

    伊芙和中介的杀价持续了半个小时，由于刚才直升机已经飞了几遍，伊芙记住了一些挑刺的地方，所以杀起来特别有气势，也可能是有奖金在助阵的原因，年纪轻轻的姑娘居然有了拔枪女牛仔的气概。

    结果真的以两千万成交，替安峰省了一百万。

    然后他让一名牛仔顺路带自己去那家名叫“麦克火力”的枪店，外表很普通，推门进去，店面不算大，这时候没有什么客人，只有两名无精打采的店员和一个正在擦枪的红皮肤老头，牛仔打了声招呼：“麦克，有人找你！”

    红皮肤老头抬头，留着一脸络腮胡，带着牛仔帽，一把左轮不离身，典型的西部牛仔，看到安峰走来，疑惑的问：“有什么事情？”

    安峰看了看稍显寒酸的店面，来到麦克面前，微微一笑道：“嗨，麦克！你想不想拥有一家更宽阔，有数千支枪，摆满子弹的货柜，宽阔的射击场，可以尽情宣泄火力，接待热情枪迷们的店铺？”

    老麦克擦枪的动作一停，脱口而出：“愚人节提前了？”