
    虽然中西方由于时差，大家过的春节在时间上有所区别，但网络上的节日气氛很浓重，安峰上网除了看些新闻头条外，就是逛逛闹得不亦乐乎的班级群。这帮人都在讨论不久后举办的老班婚宴。

    见大家聊得那么开心，安峰也噼里啪啦打了一行字：“老班，准备好迎接哥的大驾没？进口的‘八萬’已经揣裤兜里了哦。”

    “美帝大土豪终于现身了！”老班闪回，并在后面加上一堆感叹号。

    “不枉我们班大半夜的还在等你。”某人回。

    安峰回了一个笑脸：“大哥我错了！不过我来的那天，酒店门口给我挂条竖幅：欢迎安老三到访，莅临指导向先生和向夫人的洞房活动。这样意思一下就行了啊，要低调，要不咱会不好意思滴。”

    “没问题，一条竖幅收广告费一百万，记得结清账款才能走。”老班说。

    “要敢不给就把人扣下！大土豪身上的油水多着呢！”吴超说。

    王乐爆料：“扣老三干什么呀，忒俗！搞了这么多年基还不够？要扣就扣女人！老三这日子滋润着呢，现任女友是个极品超模！”

    “卧槽，真的？上次不是说是个演员吗？”老班疑惑。

    安峰一行字还没打完呢，王乐这小子就来了：“说到这个我就来气！老三这水平在国内正宗吊丝货，但去了国外，外国人审美价值有问题，就这样上演了吊丝逆袭，说起来我还真替洋马姑娘可惜呢！”

    “没图你说个JJ？”纪敏回。

    “就是，求图求真相！”吴超说。

    “就给你们看看老三的丁丁。”王乐说。

    “别乱来啊，什么我的丁丁！”安峰大汗一个。

    结果王乐把上次圣诞节来访时与卡蒂莉娜的合照贴出来，大家免不了一阵讨伐，纷纷把矛头对准安峰，要他这次请客，还要他把洋马姑娘也带来，让大家见识一下王乐口中前凸后翘的S型极品妞是怎么样的。

    安峰和这帮人扯皮到晚上，然后看到桌子边上的黑金卡，这是几天前送到的，上面有自己名字的浮雕，彰显顶级客户的独一无二，他忽然想试试黑金卡的能耐，就给安吉拉拨了个电话：“嗨，安吉拉。”

    “您好，安先生。”安吉拉的声音一如既往的甜美。

    “过几天我需要出国一趟，我就想租用一架公务机飞国际航线，不知龗道你们能不能帮我处理呢？”

    “没问题，安先生，申请国际航线需要提前三天，紧急情况一天。如果您不是很着急的话，我们按三天的标准办理。”

    ……

    几天后，安峰提着一个轻便提包，手拉着一身欧美潮流打扮的卡蒂莉娜上了停在帕索罗布勒机场的公务机。

    黑金卡待遇真的很给力，安峰的要求发出后，服务中心立马租用了一架湾流G550公务机，内部空间庞大而且舒适，配有顶级真皮沙发，最舒服的头等舱座椅，还能享受一套高保真音响，独立的豪华洗手间等等。

    湾流G550是典型的洲际飞机，其航程最大能达到1.2万公里，从加州出发，飞到国内的S市，航程只有一万公里多点，甚至继续飞一趟国内航线都没问题。它在保证舒适度的同时，速度比民航还快。

    （S市，B市这些没办法啦，涉及真实地名，打出来就被河蟹）

    十几个小时的飞行有点漫长，好在飞机宽敞，除了驾驶和空乘外，只有安峰和卡蒂莉娜两位乘客，他们就互倒香槟，和空姐一起斗地主，玩自拍，最龗后躺在沙发上有一句没一句的聊天，直到困倦的睡着。

    等到空姐柔和的声音在耳边响起时，飞机已经准备要降落了。

    安峰带卡蒂莉娜走机场VIP通道，入境检查，往护照本子上盖了个入境章，再罗里吧嗦的做了一些事情后，正式踏入国内。从出发到落地的全程VIP待遇真心不错，只是价格有点贵，一天十万美金。

    只要方便舒心就行啦，等以后有了飞机，飞行的成本会降低到三分之一，算起来还是买一架飞机最合适。安峰在机场里找国内的租车公司，近年来受国际潮流影响，国内一些大城市也兴起了租车行业。

    不过选择面不算多，安峰往最好龗的选，还考虑到要在当地停留观光的问题，最终租下一辆奥迪Q5。

    然后找家星级酒店，由于是国际连锁性质，加上与运通有合作，出示黑金卡，直接获得顶级待遇，以折扣价住上酒店的总统套房，虽然只是小便宜，但持卡者追求的就是这种与众不同，才不管你便宜多少。

    ……

    倒了一晚上时差，第二天中午起床干活。惯例，卡蒂莉娜把打扮安峰当成了自己的乐趣，S市的春天可不同加州，仍旧很冷，安峰变成了西装外套牛仔裤围围巾的型男，而卡蒂莉娜则是貂皮衣，及膝一步裙亮相。

    卡蒂莉娜穿上一步裙后，小步走路扭屁股的骚=样，真是要人命。

    被她挎着手臂上街的效果没的说，路人纷纷行注目礼，安峰昂首挺胸，这种心态被他称之为“为国争光”的自豪。可惜春节前后行人不多，满满的自豪没有得到太多的释放。后面他上了Q5，赶赴约会地点。

    这几天在S市的安排不少，先是寝室好兄弟聚会，然后是同学会，最龗后是婚庆会。

    寝室老大向阳同学兼任班长，毕业后就一直在S市的私企干，混了个中层，老家也挺近，就在苏杭地区，听说取了一个温柔似水的江南姑娘，安峰没见过，但听吴超说小子日过得滋润的很。

    街上车辆稀少，安峰开车已经染上了美式风格，限速60他就开到65，好在这点超速不算违规，而且一张罚单而已嘛，尽管来，扣完国内驾照的分，他还有加州的驾照，他还准备考国际驾照，甚至还有飞行执照呢。

    鉴于卡蒂莉娜要求看风景，所以安峰就带着她在江边和新区游了一圈，洋妹子端着相机咔嚓咔擦，收获不小，总结就是：“中国的高楼不亚于纽约！”安峰得意，你以为还是七八十年代的农村呀。

    只不过卡蒂莉娜想推特时，啊哦，无法连接。

    安峰汗：“乃们不知龗道一个给洋人宣传国内优越性的机会白白浪费了。”

    最龗后停在一家咖啡厅前，一般同学聚会不是喝就是吼，春节刚过，开业的店铺很少，只能玩国内盛行的小资情调。其实什么巴克的也很普通，在美国它只算连锁快捷咖啡厅，顺便给人蹭网用的，就像肯打鸡在国内很高端的道理一样。

    门口停了几辆车，站着几个青年男女，一眼扫过去还是熟悉的配方……模样！

    开门下车，拉着卡蒂莉娜的手往人群走去，安峰着戴着墨镜，玩着欧美流行范，一开始他们还认不出来，在走进并且摘掉墨镜路出笑容后，这帮人才反应过来：“靠！安峰你行啊，都认不出来了！”

    安峰一一和男同志们拥抱：“哥现在是糕富帅！”

    抱完男的后，女同志就暂免，这方面没有外国的好。大家的目光都集中在青春靓丽，光彩夺目的卡蒂莉娜身上，眼神，动作，嘴型提醒安峰别忘了正题——妞。安峰就知龗道这帮货色，他笑着介绍道：“这是卡蒂莉娜。”

    “嗨！”

    “哈喽！”

    大伙儿纷纷亮出独门英语，卡蒂莉娜笑着和他们打招呼：“哈喽，我是卡蒂莉娜，很高兴和大家见面。”

    大家的水平也就到此为止了，毕业这么多年，哪里还记得多少英文啊，学霸一点的就继续和卡蒂莉娜探讨两国友谊，而安峰则被老大向阳拉到一旁，身后还跟着坑货吴超，向阳吼他：“快说！是不是租的！”

    两男炯炯有神的盯着他。

    “鄙视你们这种吊丝心态！”安峰大龗笑，西语朝卡蒂莉娜说话：“卡蒂莉娜，来给我一个热吻。”

    卡蒂莉娜默契的走过来，毫不含糊的搂住他脖子就是深情献吻。

    “哇！”小伙伴们惊呆了。

    安峰搂着大妞，得意洋洋，早就预备好这一招了。