
    辽阔蔚蓝的海洋上，随波逐流的游艇远离了城市的喧嚣，俊男靓女们共聚一堂，有享用不完的美酒佳肴，看不厌的动人身姿，没有了现实道德的约束，彻底放开的玩闹，人群唱着跳着，不分彼此。

    罗杰拿出一袋子美钞，分发给男人们：“伙计们快来！小面值美钞，毒贩的最爱，都来拿一点吧！”

    大家纷纷伸手接钱，安峰也拿了一些，面值不大，都是十美元或二十美元这些，但累计加起来数量也不少。戴着墨镜的罗杰站到人群前面，晃了晃手中一叠钱：“姑娘们！瞧见了吗？这些都是为你们准备的！”

    罗杰猛地朝天撒了一把钱，一张张美钞漫天飞舞，穿着清凉比基尼的洋马们嘻嘻哈龗哈的捡着，抢着，有些还跪在地上，撅着屁股捡钱。罗杰咳咳几声，接着说：“这里面还有更多的，接下来你们只要表现好，让我的朋友们满意，这些钱就都是你们的！趁现在，赶快展示自己的技艺吧！”

    安峰掂量了一下手里的几叠美钞，虽然是小面值，但加起来也有几万了，那些捞外快的模特辣妹们纷纷找上自己物色好龗的目标，在男人面前卖弄起自己的妖娆。方才那名红发洋马来到安峰面前，表演了一把欲迎还拒的热舞，她唯一任务就是把让安峰满意，然后把钱都塞到她身上。

    男人们玩的游戏很简单：用钱来让姑娘们尽情卖弄自己的姿色。钱能够让她们一次次突破底线，和同伴做互摸，亲吻，甚至是十八禁……而掌握财富的男人们则高高在上，肆意的玩弄着……

    在游艇上疯狂胡闹一个下午后，热闹又转移阵地到地面上，搞了个男女狂欢party，后面实在顶不住了，安峰就搂着洋马们回到酒店，天昏地暗……第二天醒来，除了难受，还有内心空荡荡的一片。

    转头看了看身边赤条条的洋马们，空气里弥漫着一股散不掉的、混合了酒精，香水，汗水以及体=液的奇怪气味，闻着令人不适。回想起每次参加罗杰的年轻人派对，总会发生荒唐和关系混乱的一幕。

    发了会儿呆，有人觉得刺激，但安峰感觉放纵疯玩带来的只有事后的头痛和迷茫，人清醒后，想起整过过程，不是女人坐在他身上骑马就是他压着女人耸动，没有交流，没有情感，看着一张张陌生的，被金钱支配出来的虚假欢愉面孔。事后回想起来，感觉自己如同一头只会交=配的野兽。

    他不知龗道自己到底在追求什么，没有爱的性？

    头疼的走下床，在地上找了几件能穿的衣服，用客厅里的固定电话打给古里，让他来接自己。挂掉电话去洗手间放了水，在洗手池前洗脸，看着镜中脸色发白的自己，一阵苦笑，后果很严重。

    擦干净脸，离开了酒店。

    古里开车停在楼下，安峰上车，古里问：“去哪儿？”

    “商场。”安峰靠着座椅仰头说。

    “你身上的衣服很奇怪。”古里说了一句。

    “我知龗道。”安峰无奈，当然奇怪了，总之自己回到岸上时只有一条沙滩裤，这些混搭的衣服是别人的，他先下手为强，结局不难猜：最龗后一个人肯定要光身子，或者躲在酒店里等待救援。

    不过……事不关己高高挂起，接过古里递来的钱包，拿出里面的银行卡，到了商场走一圈，出来的时候行头一换，黑西装白衬衫是懒得选了，但不是什么人的懒都能像安峰一样穿出味道来。

    回酒店补觉，但睡了一小会就醒了，躺在床上望着天花板发呆。这时候特地希望能够有情投意合的女人互相依偎着，没别的想法，单单纯纯的，只是享受这份午后的温馨，可不知为龗什么，当他去幻想这一幕的时候，脑海里总有个熟悉的身影……他烦恼的转身抱了个枕头，聊以慰藉。

    他感觉自己陷入了纸醉金迷的怪圈里，只看着钱，想要用它换取所能够享受的一切，胆量，勇气，以及疯狂的追求物质享受，崇尚消费……但透过浮华的面纱，他看到的只是虚伪，丑陋和疲惫。

    ……

    晚上安峰睡不着，拒绝了古里的接送，自己开车出龗去，孤身在街上闲逛，漫无目的的找了家酒吧。

    酒吧格调高雅，俊男靓女不少，看起来是个高级场所。安峰来到吧台前，向酒保要了一杯威士忌。

    酒保问：“加冰吗？”

    “什么都不加。”安峰摇头，接过酒保递来的杯子，纯饮威士忌乃硬汉爷们的喝法，而且必须要平底杯。

    干脆的一口下肚，威士忌的强劲个性直接冲击感官，它的原色原味得到了最好龗的体现。然后便是一阵沉默，酒吧里音乐轻快，人来人往，但他视而不见，目光无焦距，内心总觉得缺少点什么。

    一股香风吹来，一名露出大白腿，短裙紧紧包裹住屁股的洋马来到身旁，斜靠着吧台，浅蓝色的眸子注视着沉默的安峰好几秒，见他不为所动，主动打了招呼：“嗨，不请我喝一杯吗？”

    安峰无奈：“请这位小姐喝……”

    “干马丁尼。”洋马说，“我叫朱丽叶。”

    “布鲁斯。”安峰随口道，继续喝他的酒，没有往下交谈的意思。朱丽叶好奇的说：“你真是个奇怪的人，我看了你好久，通过你喝威士忌的方式，我感觉你是个有故事的男人。”

    安峰惜字如金：“因为我在想事情。”

    朱丽叶喝了一口鸡尾酒，问：“能分享一下你的……烦恼吗？”

    安峰原本不想说，但内心实在是烦闷，就说了：“我在想，钱是不是只能买到虚假的感情。”

    朱丽叶听了，说：“那得看你有多少钱，不过像你这种人……一身名贵西服，手腕上这块表怕是没有十几万买不下来，而且没领带，证明你平日里也是这么穿的。所以你是个不缺钱，而找不到感情的富豪！”

    安峰说：“你只是推测，没有回答。”

    朱丽叶摇摇头：“我不知龗道，但我知龗道钱能够让绝大部分女人忽略你的人种、身材、样貌，甚至是性别。而没钱，只会导致不断的家庭小矛盾，三天一小吵，七天一大吵，总是为一些生活琐事而烦恼。”

    安峰苦笑：“这不是个好答案。”

    朱丽叶笑：“因为这是你们这种有钱人才会考虑的无聊问题。”

    安峰耸耸肩：“也许是吧。”

    手机响，他拿起来接听：“嗨，罗杰！”

    “嗨，布鲁斯，后天又有一场规模庞大的，属于年轻人的，俊男靓女——”

    安峰头疼：“噢不！你还是留给其他年轻人吧！”

    “怎么了？女朋友回来了？”罗杰在那头说。

    安峰说：“不是，我只是想一个人静静。”

    “好吧，真是难以理解，不过我尊重你的意愿！祝你生活愉快，好好调整。下次再和我迎接美好生活吧！”

    “好吧。”安峰挂断电话。

    朱丽叶见他放下电话后，说：“看来你遇到的烦恼还真不轻。”

    安峰把手机扔吧台上，刚喝了一口酒，电话又来，接听：“哈喽？”

    “嗨，布鲁斯！最近还好吧？”许久未见的卡蒂莉娜声音传来。

    “还勉强吧。”安峰说。

    卡蒂莉娜说：“听语气有点疲惫，让我猜猜，是不是在女人身上干活了，身边有一个以上的女人吗？”

    安峰笑了：“有啊，很多呢。”

    卡蒂莉娜声音变软：“有空来我这边吗？好久不吃你的，有点怀念了……其他人的总是不如你那么硬和强大。”

    安峰笑着：“不了，我身边有伴，脱不开身。”

    卡蒂莉娜说：“太可惜了，我这里有不少辣妹呢——来，姑娘们！给我们杂志的大股东打声招呼！”

    电话里传来一群女人的喊声：“嗨，布鲁斯！我们喜欢你的大吉霸！”

    “噗！”安峰喷酒，对面的酒保遭殃，他赶忙抱歉：“真对不起！”

    酒保还是很有风度的——特别是在安峰拿出一把面值不等的美元塞给他后，就是安峰给他脸上一拳他恐怕都会笑脸相迎。这一幕让朱丽叶呆了呆，有钱人的世龗界她真的不懂，这一把美钞起码上千了。

    电话那头是卡蒂莉娜的笑声：“你真确定不来了？很多人哟！”

    安峰接过酒保递来的纸巾，擦擦嘴：“我没时间去。”

    “哦，真可惜，我只能物色其他**啰。”卡蒂莉娜说。

    “祝你玩得愉快。”安峰说，挂断电话后，在她的号码上点了几下，拇指头动来动去，最终还是移到了黑名单里面。

    朱丽叶看到这一幕：“她做了对不起你的事情？”

    安峰摇头：“没有，我和她只是寻常朋友关系，干什么都是自由的……只是没有以前那么强烈的追求欲了。”

    朱丽叶失望：“那你今晚也一定对我没什么兴趣了，我认真打扮了一晚上，第一次鼓起勇气搭讪男人还是败了。”

    安峰朝酒保打个响指：“再请你喝一杯吧。”