
    香槟酒会结束后，这场热闹隆重的毕业典礼才落下帷幕，毕业生们还有许许多多的计龗划，兄弟会姊妹会也准备了精彩的活动，毕业狂欢舞会，兄弟会最龗后的挑战等等。不过乔安娜倒是陪着安峰。

    安峰牵着她的手漫步校园里，转头问她：“你不准备参加毕业party？”

    乔安娜微微一笑：“我所在的姊妹会是提前举办了party的，而且……我喜欢和你在一起。”

    安峰亲吻她的手背，笑着问：“那现在，我尊贵的女公爵，我们要去哪儿呢？”

    乔安娜故作严肃的纠正道：“错了，公爵多是王室亲戚，我是女伯爵！”说完她也笑了：“明天就离开了，虽然是暂时的，但有点不舍呢，不如我们在附近的餐厅吃点心吧？这里有很多中餐厅！”

    “小馋猫。”安峰拉着她往学校餐厅方向走。伯克利分校的华裔学生不少，所以中餐厅很多，风味还不错，他以前来这里的时候试吃过几次，感觉不比外面唐人街那些号称正宗中餐的地方差多少。

    和乔安娜在餐厅里吃了顿简单的晚餐，与周围结伴的男女情侣一样，过程简单，但内容甜蜜，而且还有点小得意……没别的，安峰就感觉自己泡到了女神，连带看人的表情也是雄纠纠气昂昂的。

    显然他认为乔安娜是世龗界上最漂亮的，所以别人也应该——

    “莫名其妙。”走开的一对华裔好基友吐槽道，安峰受伤。

    晚餐结束后，安峰带她去闲逛，去看电影，然后欢乐回家……第二天他叫来了公务机，晚上要接送去SLO参加乔安娜生日宴的好友们。人不算多，她邀请的都是要好龗的，17座的公务机足够胜任。

    他们没有坐飞机，乔安娜的车还得开回去。见时间充裕，负责开车的安峰就特地走了号称西部最美的一号公路。六月份天气晴朗，早晨也是温度适宜的时刻，一路青山绿树，海浪奔腾，这股美景令人陶醉，回到家已是中午，疲惫倒没有，因为他们一路走走停停，游玩的成分比较多。

    道别乔安娜，她要回去为今晚的宴会准备。安峰也得休息一下，养精蓄锐出席晚上的宴会，这次邀请的不光是乔安娜的朋友，还有一些长辈亲戚，需要注重打扮以及礼仪，好在安峰也是轻车熟路了。

    ……

    晚上八点钟，安峰开车抵达萨森酒庄。

    门口车辆密集，宾客不少。一身黑色无燕尾礼服，白衬衫的安峰下车，跟着其他掐时间到来的客人步入正厅。

    客厅布置精美华丽，它原本就模仿欧洲风格，稍微增添一些主题后，在水晶吊灯的照耀下，穿着风格各异礼服的女士和优雅举止的男士们走在暖色调地毯上，三三两两聚在一起交谈，真有点欧洲宫廷的隆重感。

    而作为宴会主人的乔安娜，今晚只能用“艳惊四座”来形容。

    安峰是第一次见她穿这么正式的曳地长裙，满是闪亮水钻和精美刺绣的蓝色抹胸裙尽显高雅，盘着的头发使她气势十足，并衬出她修长的脖颈，脖子上挂着一条精美的白金链子，两条白皙的手臂自然垂在身旁，淡然的应对问候的宾客。即使是最简单的微笑，也能够感受到她浓厚的自信。

    安峰觉得，身高撑起了这身优雅抹胸礼服，气质将她的气场彰显无遗，她要是去走红毯，会秒杀一群矫揉造作的女星。

    特别是盘发的造型，露出了她整张精致脸庞，如果不是对自己的脸型十分自信，一般女人是不敢暴露额头的，乔安娜恰好是容貌上的姣姣者。

    盛装打扮的她静静站着，面对宾客时的淡雅笑容，使得来往的其她女士光彩暗淡，甚至女士们在她身边停留的时间很少，为的是避免成为衬托红花的绿叶。直使人感慨，这就是模仿不来的贵族小姐风范。

    安峰静静欣赏了好久，直到前面送礼物的客人走完，他才微笑上前，和乔安娜抱了一下，行两次贴面礼，穿了高跟鞋的乔安娜身高和安峰差不多，以前还真是看走眼了。他把礼物送给她，嘴里赞美：“我只能发自内心的说你是世龗界上最美的，就算你觉得我满口浮夸，我也不会改变立场。”

    乔安娜微笑着拆开礼物盒，惊喜的取出一条精美的白金手链，单手捂嘴：“噢！它真的是太漂亮了！”

    安峰面带笑容的看着她。

    “爱你！”乔安娜主动亲了他一下，让周围的客人好一阵羡慕，她伸出右手，迫不及待的说：“快帮我戴上。”

    “乐意为你效劳。”安峰仔细的把手链戴在她右手腕上，他暗自庆幸自己选择卡地亚是对的，虽然有人说它矫揉造作，刻意弄出傲然的贵族气息，但现在用在乔安娜身上，简直是完美贴切！

    “噢！”乔安娜欢喜的抬手欣赏着，再次拥抱安峰，“我真喜欢这件礼物！”

    安峰轻轻拍拍她的后背：“把激动留在我们单独相处的时候。现在，你是一名尊贵无比的女王。”

    “我是！”乔安娜微微一笑，松开他的时候，表情已经恢复了刚才那股淡然，细细品味时还有点冷傲。

    安峰满意的离开，其他客人也陆续将礼物送上。

    作为远亲的辛克莱家族也来人了，分量不小，老太太的二儿子马修·辛克莱带着她女儿凯瑟琳到场，同是富家千金，着装同样的奢华，但客人们都有这种感觉：在气质上，乔安娜无人能及。

    所以凯瑟琳也和其她女士一样，很快便离开气场强大的“女王”周围，和安峰打了个招呼：“嗨，布鲁斯！”

    “你好啊，凯瑟琳！”安峰微笑点头，“辛克莱夫人最近身体还好吧？”

    凯瑟琳轻轻摇头：“不太好，这两周她都在医院里。”

    “替我祝福她早日康复！”安峰说。

    “没关系，会好起来的。”凯瑟琳说。

    后面还和马修聊了一下，也提及了老太太的病情，马修倒是比较乐观，因为发现及时，控制得当，生活虽然无法像正常人自由，但也不至于急转直下。另外，马修对研究中心的癌细胞研究很感兴趣。

    “我相信奇迹会在研究中心创造的。”安峰对马修说。心想过几天该关心一下细胞小组的进度了。

    “希望如此。”马修说。

    不为别的，光是老太太乃安峰大靠山这一点，他就有必要让她健康活着。这么多事情还得要她出面说话呢，财团大佬罩自己，其他人敢乱来？这里面不光是友情，还牵扯到一些利益问题。

    客人到齐后，生日宴会开始，首先是主持人简短幽默的祝词，接着大蛋糕推上来，上面插着二十二根蜡烛，象征美好龗的22岁，大家围着乔安娜，灯光渐渐暗了下来，特地邀请的清唱团开始一段空灵神圣的咏唱。

    在这股恍若置于天堂的声音中，乔安娜手捧许愿石，置于胸前，看了人群中的安峰一眼，在烛光映照下，她闭上眼睛，嘴角带着微笑，寄托着她美好龗的愿望被许下，然后她吹灭了蜡烛。

    许愿后便是寿星切蛋糕，安峰看见了人群中的亨利，上次就是他打起的蛋糕大战。亨利这家伙腼腆的笑笑，这么正经的场合，他要是学着男生的一套，估计以后就是女士们的公敌，所以宴会很正常，也很庄重。

    乔安娜小口吃下蛋糕，伴随着音乐声的响起，男士女士们可以自由活动了，安峰主动邀舞乔安娜。没有宫廷舞的华丽隆重，安峰来了一段简单的交谊舞，但共舞的节奏很妙，感情投入才是真。