
    安峰认识这家伙。

    很久以前，也就是刚认识古里那会儿，在旧金山遇到一伙飙车党，有一个名叫“托尼”的华裔拿出一百万和自己打赌，结果不光是输了钞票，还险些丢了性命——美国警察送了他一颗花生米留念。

    后面听说受伤回国了，事情也就不了了之……刚才乔安娜给自己打电话，说是有麻烦，他就赶紧往洗手间方向走，正好看到乔安娜一巴掌抽在这家伙脸上的一幕。安峰记忆很不错，一眼便认出对方。

    真是冤家路窄啊。

    这股动静一闹出来，不到五秒钟，周围立即有保安从周围的人群中站出来，并且快速围了上来。被安峰击倒在地的李亮和醉酒男也爬了起来，一个捂着鼻子，一个捂着脸，都是气急败坏。

    “王队长，赶快给我拿下这混蛋！”醉酒男喊道。

    高级会所的保安都是精心挑选，眼力过人的，在这种地方你必须要扫几眼就能判断出一个人的来头、身份和地位。王队长闻声赶过来后，看到会所的常客，这一带有名的花花大少被人揍了，而打他的人身躯挺拔，脸色严峻，从着装上看也绝不是普通角色，而且他的女伴还是名老外。

    这可不好办，王队长也是出来混的，谁也不想得罪，但现在的情况显然很难做，他只好硬着头皮上前，对安峰说：“这位先生，不管事情出自什么原因，动手打人绝对是错误的，请配合我们！”

    话只能说到这一步，尽量双方都不得罪吧。

    安峰瞧了一眼比他矮一些的保安，黑西装下隆起的肌肉证明此人绝非表面货色。他正色道：“不可能！两个小混蛋先对我妻子动手在先，我打他们理所应当，不说抽一巴掌，就是打断腿也是合理的！”

    围观群众一阵嘘声，好大的口气呀。

    王队长皱眉，严肃道：“请配合！不要让我们难做！”

    安峰不理会他，朝乔安娜伸手：“快过来。”

    乔安娜越过那几个人，跑到安峰身边，紧抓着他的手。

    李亮晕乎乎的，这会儿才回过神来。见安峰有点眼熟，但记不起哪里见过，反正不是朋友，他便怒吼道：“我让你们拿下他，没听到吗？小心我让你老板炒了你们！明天领失业救济金去！”

    保安们看着王队长。难以决定。

    “放倒那家伙！我给一人三千，不。给五千块！”李亮加了筹码。

    保安们心动了。尽管这么做会得罪人，但不做也会得罪人，做了能够拿五千块，而且有李亮这家伙担着……几秒钟内，各种想法在他们心头闪过，都看了王队长一眼。王队长咬牙点头：“按照会所安保条例做！先控制他！”

    保安们拿出身上的塑料手铐，围了上来。

    走在最前面的一名保安伸手想要抓住安峰的手臂，却忽然觉得面前一阵劲风袭来，一条腿闪电般弹到他面前。朝胸口踢来——训练出来的本能让他往后跳，啪的一声，一只皮鞋踩在地板上，他险些被踢中。

    保安们停住动作，抬头一看。

    一个高大的，留着寸头，两侧头发剃得光亮，面目狰狞的白人大个子站在面前，他身旁还有两个同样凶恶的家伙，西服扣子已经解开，蓝眼睛盯着他们，一脸迫不及待要冲上来斗一番的模样。

    古里英文沉声道：“退后！”

    安峰拉着乔安娜退到保镖身后，这时，外交大使帕里和其他人也跟了上来，还没等他们发问，对面的保安却抄起橡胶棍动手了——他们已经感觉到强烈的敌意，怕要是不抢先动手，自己可能会挨揍。

    “做他们！”王队长喊道。

    高级保安的职业敏感让他们抢先，而古里作为职业保镖，也对这一幕熟悉，仗着身高腿长，在保安围过来的时候，他们鞭腿伺候，凌厉的腿功先放倒了三名黑西装保安，跟着便是护着安峰和乔安娜后退。

    保镖不是为好勇斗狠而生的，他们的首要目标永远是保证雇主的安全，而不是傻X一样的和别人单挑滋事，把雇主暴露在危险之下。那样不配称为保镖，只能说是打手或者不入流货色罢了。

    古里大声道：“退后！从正门走！”

    安峰原本想一展身手，但考虑到老婆还在一旁，待会要是有什么闪失，自己后悔一辈子都没用，所以先保证她的安全再说，便很配合的跟着几名外交人员后退。两名翻译急忙要表明身份。

    “你们快住手！”

    “住手！这里是外交代表团！”

    他们喊了几声，但没用，现场声音嘈杂，争斗双方怒火攻心，根本没人听的见。

    再加上三名保安仅一个照面就被外国佬毫不留情的放倒，其他保安火大，平时都是同事兄弟，瞧不起人？这次管你是谁呢，反正对方动手在先，告到哪里都是正当防卫，所以追起来是一点儿也不含糊。

    王队长掏出身上的高压电棒，三个外国鬼佬的打法非常凌厉，想要少流血，只能用特殊招数——这年头谁还傻乎乎的拳头对拳头呀！

    他按下按钮，电棍响起噼里啪啦的声音，趁机想要往一名黄毛鬼佬身上戳去，没想到啪的一声，黑乎乎的甩棍朝却先砸在他手腕上，一股剧痛传来，手一松，电棍掉到了地上，他也忍不住高喊起来。

    古里挥舞着甩棍，让几个胆儿不够大的保安后退成半圈。没办法，这家伙太狠，搏斗技巧很强，你根本捕捉不到他的动作，三个保镖里，他现在至少暴揍了六名保安，而自己却什么事都没有。

    “啊！”王队长痛苦跳着喊着，“草草草！王八蛋！给我堵住他们！用大家伙！”

    周围更多的保安涌出来，从四面八方包围他们几个，一部分保安劝阻顾客不要近距离观看，以保证安全——这方面的素质不错。至少没有乱作一团；而另一部分则是抄起橡胶棍，甩棍等等。

    连同大使帕里以及其他几名外交代表也被围住，帕里喊道：“快住手——”

    但迎接他的是一个酒瓶子！啪啦一声，要不是大使阁下跳得快，恐怕酒瓶就砸在他脑袋上了，砸碎的玻璃和酒液溅了一地。

    “天呐！”帕里捂脑袋。

    “靠在一起！马上！”

    古里喊道，他失策了，没想到会所配备了这么多隐藏保安。

    他眯着眼睛看了一眼周围，正门被对方优先堵住，突破很困难。眼睛扫一圈后，看着另一个方向说：“安全出口！哈里、杰克你们跟在我后面，重点护送安和夫人撤退，其他人我来负责！”

    “明白！”哈里和杰克两名保镖也不是吃素的，他们曾经在特种部队服役。后面专职当保镖，一身功夫完全没拉下。如果不是考虑到外交因素。他们平时都是揣着枪的，哪像现在一样畏首畏尾。

    “冲！”古里挥舞着甩棍背对着正门冲锋，目标是另一个闪烁着绿光的安全出口，那地方人少，而且不一定来得及防守，路上甩棍乱舞。砸倒好几个家伙，当然这种突破方式也让自己挨了不少揍。

    安峰看到场面已经无法控制，三个人很难顶住这么多保安，便松开抓着乔安娜的手。把她塞给其中一名翻译：“给我看好她！”说完他便在乔安娜的惊呼声中冲上前，夺走一名保安手里的橡胶棍，反身一棍敲在另一个想要追上来抄底的家伙身上，再一脚把他踢倒，化解了后方的困境。

    安峰转身跟上，推了一把落在后面冒冷汗的大使帕里，大声道：“快走吧！”

    安峰的加入，便形成了古里和两名保镖在前开路，而他殿后的一幕。古里好一阵头疼，该被重点保护的VIP却抄起了家伙战斗。不过也轻松不少，他们三个人是能打，但不是铁金刚，混乱中挨揍次数多了，一样会趴地，现在拼的就是一口气，一鼓作气逃出生天，就意味着他们能自由。

    这一混乱，外加身份不明，冒出来三十几个保安就围着一帮外国佬追打，保安经理也着头疼得很，能和气生财才是最好龗的，别以为那些什么大少，什么哥的叫的厉害，该算责任的时候，他根本保不住你。

    混了这么久江湖，保安经理哪还不懂门道，为了减小损失，他让手下去报警了——这是不得罪任何人的好办法，只要自己这边摆脱了责任，警察来之后该怎么算怎么算，能找关系的找关系，不能找的……放狠话呗。

    加入战斗的安峰感觉会所这群保安真不是吃素的，不是练过就是从部队里退伍的，素质很强，即使挨了打，也能够很快站起来。好在他们目标明确，没有把矛头对准女士，否则他就不会留情了。

    以他现在的力龗量，就连古里都觉得恐怖，若真要拿起棍子找一个脑袋敲，像西瓜一样敲裂不是开玩笑。

    古里想要撤退的方向也被堵住，安全门关上了！这帮人太聪明，人也多，古里停了下来，聚在一起气喘吁吁，估计这次是要被打到鼻青脸肿了，好在这里禁枪，要不然一人来一发子弹，那就是大屠杀。

    就在这时，大门口涌进来一群穿着制服的警察，人群纷纷散开，为首的几名警察手里拿着枪支，喝道：“警察！住手！”

    “马上停手！”

    安峰松了口气，警察来了就好。

    古里听不懂中文，犹豫着是不是像美国一样，赶紧把手里武器扔掉，举手投降时，两名快喊破嗓子的翻译终于得到机会，在众人静下来的时候，他们愤怒的释放自己刚才一直被压抑的怨气——

    “这里是圣基茨和尼维斯共和国外交代表团！你们快住手！”

    他们喊完后，还亮出了国宾接待的证件！

    这一喊，轮到保安和警察愣了，外交代表团？

    好像事情闹大了呀！(未完待续……)