
    伦敦之行第二天便结束。

    时间所剩不多，乔安娜需要探访亲友和祭奠父亲。所以第二天一早，安峰前往当地的租车行，想要租一辆代步车。英国的铁路系统虽然发达，但乘火车不舒服，而且自由度不高，他想边开车边看风景。

    可他们没有预定，加上八九月份来英国的游客比较多，车行剩下的都是一些紧凑型的车款，要不就是迷你或者甲壳虫，想要租一辆中型车，普通的BMW3系都排不到。走出车行后，乔安娜继续找路线。

    安峰抬头看天，伦敦的天气反复无常，头顶飘荡着几片乌云，看样子下场小雨是可能的，按乔安娜的想法，最好是中午之前赶到牛津郡，时间不多了。他知龗道最好方法就是打电话呼叫全球服务。

    叫飞机不现实，运通是能叫来飞机，但耗时更久，毕竟它不是本土美国。咨询了换班秘书一些事情，最近租车确实不方便……安峰有了主意，挂断电话后，拉着乔安娜来路边拦车：“跟我来吧。”

    乔安娜问：“找到合适的车行了？”

    安峰神秘一笑：“有更好龗的办法。”

    乔安娜不明就里，安峰拉她上车后，报了一个地名，十来分钟后，出租车停下，付车费下车，安峰抬手一指：“瞧！这里不是有一大堆车子吗？敞篷的闭蓬的，双门的四门的都有，而且还不用预约。”

    乔安娜一看，愣了。

    阿斯顿.马丁的专卖店。

    安峰笑着拉她走进店内。被销售热情的接待了。在参观在售车型之余，安峰询问了临时车牌的事情，得知五分钟就能办好临时牌，非常的方便。乔安娜将他拉到一旁：“这就是你的办法？”

    安峰耸耸肩：“要不然还能怎么办呢？”

    “直接买一辆车？”乔安娜再问。

    “当然。”安峰看了一眼展厅里的车，“纯正英国血统的跑车，开在英国乡间小道上吹风，不正合适吗？”

    安峰拉着还要说话的乔安娜去试车，说道：“我说过让你一生只负责享受，这是诺言，所以别去想其它事情。只管接受我带给你的。其它我来处理。另外请安心，这辆车用完后可以捐献给慈善机构。”

    这个答案还行，捐赠行为能够抵税啦。

    这辆被相中的阿斯顿.马丁Vanquish也不过二十几万英镑，换成美元三十万。距离安峰把十几亿至少花掉一半的计龗划。可以说仍是天差地别……安峰请夫人上车。潇洒的把这辆露水白的跑车开走。

    加满油，跟着GPS的提示往牛津郡方向开去。

    ……

    牛津郡距离伦敦并不是太远，或许也有英国不是太大的原因在里面。百来公里的路程吧。路上都是英国普遍的乡村风貌，一片片广阔的田野，绿意盎然的树木，以及车辆稀少的公路，跑车开起来很自由。

    “风景真美。”安峰边开车边说，加州驾照派上了用场，因为这里是英语国家，虽然右舵车有点不适应。

    英国开车和美国不同，驾驶座在右边，开车习惯总有点倾向于左边，好在路上车不多，分心说说话也没问题。

    听了安峰的夸赞，乔安娜笑着：“英国的乡村一直很美。有话说，英国的贵族都把自己当做乡下人，因为无论是他们的城堡还是土地，都处在远离城市和尘嚣的地方，能够安静且低调的享受人生。”

    安峰问：“你以前的家就是在牛津？”

    乔安娜点头：“更往北一些，靠近沃里克郡，是个很美丽的乡村，不过那儿已经不是我的家了。”

    安峰看了看她，试着说：“如果你放不下的话，我可以帮你在这里重新建造一套完整的英国风格庄园。”

    乔安娜说：“不用，只要有你足矣。”

    “哎哟。”安峰打趣着，“开车的时候请不要肉麻，你知龗道我很不适应右舵车的。”

    乔安娜笑了起来：“你真好，总会让人放松心情。”

    “所以我叫‘乐观小王子’。”安峰笑着说，“王子哟，配得上你了吧？”

    ……

    一路轻松来到牛津郡，跟着GPS导航仪穿过古城牛津。牛津郡的牛津，谈到它就有浓浓的书卷和历史气息，著名的牛津大学坐落于此，城市和校园融为一体，学校在城市里，而城市也在学校里。

    当地历史的味道很浓重，是个轻松的环境，但只是匆匆一瞥，没有停留，离开牛津，前往一个不甚知名的地方，沿途人烟稀少，树木繁茂，几乎每家每户都种有几棵树，丰富住宅的绿化环境。

    最终驶入一个小城镇，开到一栋普通的二层小屋前，听到汽车声的屋子主人走出来，是名头发有些花白，但精神抖擞的英国老人，穿着一套灰色的西装马甲，等汽车停稳后，他上前拉开副驾驶车门，并递手臂给乔安娜，她微笑着扶住，走下车，然后白发老人声音洪亮的指挥安峰停车。

    下车后，安峰上前和老人握手：“您好，布兰登先生，我是布鲁斯。”

    “你好，安先生。”布兰登微笑着打量着他，做了一个请的手势：“千里迢迢，你们肯定辛苦了，快请进吧。”

    阿瑟.布兰登即是乔安娜特地想要见一面的亲人，虽然他们没有血缘关系，但布兰登作为曾经的伯爵管家，几乎是看着乔安娜长大的，所以乔安娜对他的尊敬，就像对待爷爷长辈一样，发自内心。

    安峰做了很多功课，因为要见的是传说中的贵族管家，他们被称为贵族的老师。在礼仪方面的造诣比贵族更甚，甚至是天文地理都有所涉及，在家里完全能够以主人的分身办事……听起来就神奇。

    实际一见，布兰登的确是把绅士风度发挥得淋漓尽致，即使已经离开庄园多年，但照顾过一代伯爵，深谙上流社会处事之道的管家，这些习惯几乎已经化为本能，各方面的礼仪举止堪称典范。

    各自落座后，布兰登给他们倒了红茶。上了一些饼干等点心。乔安娜倒是随意，谈着这些年的见闻，活泼乐观，没有贵族小姐的样子。也许在最亲近的人前。她才会放开自我。展露出真实的一面。

    布兰登是不苟言笑的老头。可能职业管家的生涯让他养成了这副表情，但眉宇舒展的神态，看的出他很高兴乔安娜的到访。并对她的邀请表示会赴会。他说：“能够参加小姐的婚礼，是我最大的荣幸。”

    然后他看向安峰：“安先生，恭喜你娶到如此高雅贤惠的女士。”

    安峰微笑：“谢龗谢，遇到乔安娜也是我一生最幸运的事情。”

    乔安娜借此说道：“布兰登先生，你没有打算继续自己的职业生涯呢？”

    乔安娜这是打算请布兰登重新出山，据说这类真正服侍过贵族的顶级管家，受到世龗界各地富豪的青睐，他们的稀有程度堪比日渐衰落的贵族。也因此，至少得花五十万英镑以上的年薪才能请得动。

    安峰也期待的看着他，其实他早有雇佣管家的打算，家里面的繁琐事务如果能有一名CEO来管理，这自然是最好龗的，而且他有钱，以后还不得有一大批专职的园丁，厨师，佣人和保镖呀，自己肯定管不过来。

    布兰登微笑着说：“谢龗谢小姐的好意，但我最近有自己一些私事，实在是空不出时间来考虑别的。”

    “真可惜。”乔安娜失望，“在我心中，你就是最顶级的人选。”

    布兰登点头：“很荣幸小姐能这么想。”

    ……

    请顶级管家出山的事情暂时没有眉目，在布兰登家住了一晚上，夜晚很清静，老管家坐在钢琴前，兴致大发，为他们弹奏了几首轻快的钢琴曲，并祝愿乔安娜今后过上的都是幸福美满的日子。

    第二天上午暂时离开，驱车前去祭奠乔安娜的生父。

    路上听她说，她家族世袭伯爵的头衔已经有七代了，随着时间和战争等等因素，斯坦维尔家人丁渐少，特别是两次世龗界大战，她家族派出了所有青壮年参战，事后能够回来的寥寥无几，到她父亲这里就没落了。

    感觉在爱国这一点上，英国的贵族确实喜欢身先士卒，并自豪的宣称国家就是由他们来保卫的，英国历史就是贵族历史……安峰看了一眼乔安娜，还是不把心中对贵族用伤亡率来代替死亡率的疑惑说了。

    不过无论如何，死亡率也好，伤亡率也罢，至少那些有权的贵族的确是让儿孙们冲上战场保卫祖国的。

    跑车开到了地方。

    天气有些阴沉，阳光消失了，心情不免有些沉重，他们穿着深色的服装，为父亲献上了几束鲜花。

    乔安娜说：“没有继承人是他终生遗憾的事情，小时候一直对我很严格，但我知龗道这是对我的期望，他知龗道将来的事情，但他却很难改变，只能用自己的方式来培养我，让我的人生路更顺畅。”

    安峰说：“他会以你为傲的，因为你的表现无可挑剔。”

    乔安娜笑着流出泪水，安峰心疼的帮她擦干净，她点头：“是的，我知龗道我一直没有让他失望。”

    亲人早逝是个痛苦的现实，乔安娜也有脆弱的时候，安峰只能陪伴在她身边，给她关怀和照顾。她说了很多事情，半是回忆，半是倾述，但最龗后是高兴的，因为有个好归宿，也是她父亲的愿望。

    可悲伤不是安峰要的主题，人活着就是开心用的。离开后，开快车带她去牛津转了一圈，尝试当地的“美食”，游走在亦城市亦校园的路上，沉浸在书香和历史中，在小酒馆里和大学生们一起喝啤酒凑热闹……

    =====

    注意啦，前面有个错误！！

    就是个税那里，我看了美国的个税，发现“支出”这一项的抵扣是有额度的。在现实中，很难把十几亿全额抵扣掉，所以我说“花完钱不用交税”是错的！但主角手下有企业，投资支出、商业支出，捐赠等等也可以用来抵扣。（VIP章节很难修改，所以就在这里提醒）

    另外，为了保证质量，保护作者手指头……还是三更（2保底，1月票加更）慢慢还吧。该加更多少记着呢，人品担保。

    最龗后继续求推荐票！月票！(未完待续……)