
    虽然那片土地还没确定能不能到手……不过安峰是志在必得，不管是钱的关系还是人的关系，他都有。钱自然不缺，几千万他还是付得起的；而人嘛，通过布鲁莱恩的关系，结识了当地一些了解细节的官员。

    其实起主导作用的还是钱。只要有钱，作为拍卖方的政府是不会介意到底卖给谁的。安峰心满意足的离开，再看一遍那里的土地，位置很好，交通优势也有，周围是富人区，素质高，治安非常好。

    剩下的就是风格的选取。

    为了寻找灵感，他和乔安娜利用假期参观了位于SLO的赫氏古堡。

    赫氏古堡就修建在山顶，纵览群山，它使用欧洲各个时期的建筑风格，也就是把各种建筑文化糅合成大锅烩，拼成混搭的奢华感，营造出拥有深厚历史的假象——你得原谅美国少的可怜的历史。

    美国的富人多是崇尚欧洲文化的，他们也幻想过上欧洲贵族奢华、高雅的生活，拥有贵族的气质。所以赫氏古堡模仿得不错，可惜还没建成就捐给了政府。有人说是钱不够了，也有人说那个家族有更好龗的城堡。

    一番参观下来，安峰的感觉奢华是有了，城堡的每个细节都很讲究，但却总是不太对，或许建筑的宗教气息太浓重，感受到的是一股庄严感。住进去刚开始会感觉新鲜，久了会被沉闷取代。

    乔安娜在庭院里望着高耸的城堡：“阳光明媚，碧海蓝天的环境应该是很会让人很放松的，但它少了点生气。”

    安峰点头：“对，像个迟暮的老人。”

    所以这种风格不适合他们。之后通过网络和实地参观，他们有了更合适的方案，参考俄罗斯的叶卡捷琳娜宫。具有巴洛克风格的宫殿——也可以说是俄罗斯版的凡尔赛宫，但在颜色上却更加鲜艳。

    他们虽没能实地游览，但观光拍摄出来的图片非常漂亮，建筑呈东西走向，也就是长长的一排，高两层。采用乳白的墙面，与点缀的蓝色、金色交相呼应，色彩对比强烈，给人一股壮观而不失奢华之感。

    宫殿前庭后院都非常宽阔，花园布局精美，绿草茵茵，湖水碧波荡漾。宫殿内部更是把皇家风范发挥到极限，富丽堂皇的走廊，让眼睛里只剩下奢侈。同时一些蓝色，白色的搭配又冲淡了浮华。

    乔安娜看完介绍后说：“当年它可是女沙皇御用的度假行宫，色彩鲜艳，格调上活泼张扬，就是让女皇放松身心，避暑游玩用的。据一些野史说，叶卡捷琳娜二世和她的宠臣们在里面……”

    安峰捏了捏无节操乔安娜的脸，但很赞赏建筑：“就是这种清新高雅。又不缺少奢华的风格才适合。要是搞得过分庄重，像前面的城堡。屋顶高耸，颜色单调，晚上去上洗手间，估计会感觉很阴森！”

    “胆小鬼。”乔安娜笑话他，“就决定采用这种张扬的巴洛克风格了？”

    安峰点头：“当然，它很不错不对吗？”

    乔安娜说：“真这样？它是女皇寝宫呢！”

    安峰耸耸肩：“那有什么关系？我们喜欢就行啦。剩下的。就看设计师如何根据要求发挥想象力了。”

    乔安娜憧憬道：“真期待它，属于我们的宫殿！”

    最终确定以度假皇宫对比强烈的风格来打造他们未来的豪宅。当然，得在比例上适当缩小一些，土地当然够用，但人不多。还要减缓那种磅礴大气带来的空荡感，毕竟现在不是建造皇家宫殿，而是私人豪宅。

    皇宫的建造需要十几年，甚至数十年，这还是在皇帝出资筹建，召集全国能手的情况下。如果是私人来，恐怕没有那么多财力物力支撑。难道要住进去的那天，自己都已经拄着拐杖老态龙钟了？

    所以说注重享受，趁人生最美丽的岁月去享用它，不要到老了才去回忆当年的那股激情。安峰希望建造年限是三年，长一点可以四年。那时或许有了孩子，就能牵着妻子孩子一起漫步在皇家园林里。

    ……

    他们的豪宅风格确定下来后，乔安娜去准备学期末的工作。安峰则走了一趟葡萄园——现在应该是“安氏酒庄”。葡萄园摇身一变，从园子晋升到自产自销的酒庄，朝气蓬勃，准备一飞冲天。

    酒庄的管理老约翰来负责，从采摘葡萄到雇佣高级酿酒师，都是他做的。林海只负责市场营销，如何把葡萄酒推销给更多人，扩大它的品牌效应，抢占市场……听起来大家的信心都很强。

    而老约翰建议安峰可以适当缩小一点种植面积。

    安峰问：“为龗什么？”

    老约翰笑着解释：“因为地下酒窖的酿酒车间有限，而且产量太高，会无形中把它的价值拉低。参考法国的著名庄园，总占地很大，但它们的葡萄种植面积都维持在一百英亩左右，产量稳定。”

    安峰说：“可那是名声够大的情况，我们还没有出名吧？”

    老约翰说：“别担心，这批葡萄的品质非常好，就连购买葡萄的弗兰克也不断夸赞这是他见过的最好葡萄。”

    “难道是生物肥料？”安峰琢磨着，以前的确让泰兰帮他生产了一些，可惜现在泰兰已经转手了。

    酒庄的事情留给老约翰去负责，安峰又去和赛车场的设计团队见了面，这次的设计已经完成，并且是由他们来承包赛车场的建造，预计一年半左右建成。按照安峰的要求，他先支付两亿美金合同款。

    其实这笔钱很多，合同款一般是提前收取10％-20％的数额，安峰一次给够一半，自然是以避税为目的，商业投资在计算税费的时候，可以合理的抵减这一部分的税额，共计六千多万呢。

    合同签订后，按理来说施工队就可以干活了，但却好死不死的碰到美国人的感恩节以及之后的圣诞节，他们自然不会在这时候干活。安峰鄙视，上下班还朝九晚五，同行业工资顶国内三倍，还不肯加班。

    抱怨归抱怨，承包方保证一年半，自然就有他们的底气。如果做不好龗的话，按照合约规定，他们会赔偿安峰很多违约款，该操心工程进度的是他们，而不是自己。想通后就一身轻松，等着即将到来的假期。

    十一月底，图尔库船厂的设计团队经过十几次修改，终于把让安峰和乔安娜都满意游轮的设计完成。

    女王号与之前图尔库船厂设计的两艘世龗界最大游轮差不多，毕竟吨位差距不大，拥有左右两排建筑，共16层甲板，前后有两座横跨的建筑，为16层，前面是1号套间，后面被设计成赌场和室内泳池。

    游轮的中间部分空出来，分上下两层平台。上层大概在九层甲板的位置，露天迎接阳光，设计成奢华的购物中心以及中央公园；而下层大约在三层甲板处，以电影院，剧院以及室内的溜冰场为主。

    其它方面的细节很多，安峰最关注的是前甲板顶层的1号套房，它将横跨左右两排建筑，造型是昂扬向前流线型。它处于高处，视野最好，能远眺大海；横跨两排建筑的设计，也能俯瞰脚下公共区域。

    房间采用复式结构，上层三间卧房，带有室外观景台和开放的室内阳台，能看到下层的专属泳池，隔着落地窗能眺望壮阔的海洋；下层则是各种生活区，休闲区以及图书馆等等享受和奢华的集合。

    1号套房将会是最奢华的，位置最好龗的。它的建筑面积大概有1500平方米，安峰把它扩得很大，因为建造这艘游轮就是给乔安娜的礼物。游轮的商业性质是出于避税考虑，另外还考虑收回营运成本。

    也就是相当于一座移动的度假行宫吧，一年或许住上两三次，与来自世龗界各地的游客们玩一次环游加勒比海的狂欢之旅，或者进行欧美甚至是环球旅游。作为船主人，将享受最奢华，最舒适的顶级待遇。

    出海旅游时将提供各式各样丰富的服务。在公海区域，你完全可以去赌场耍上一把，无聊的时候去顶层的泳池晒晒太阳游泳，或者去露天剧院看场表演，在顶层挥杆玩高尔夫，在船尾大平台上做点攀岩运动，或者游走在上下两层宽敞甲板间，进行一番购物狂欢，品尝来自世龗界各地的美食……可以说只要是陆地上能做的，这里也差不多能做，甚至还做得更好。

    最龗后是数据，它叫“Queen-Joanna”，即“乔安娜女王号”。最长365米，宽65米，水面高75米，能容纳6500名游客和2000名船员。排水量就是23万吨，建成大概会多出几百吨，但不能少，否则它就破不了世龗界纪录。

    安峰和乔安娜欣赏完设计图，很满意，便叫来律师，检查无误后，签下合同，并通过大洋航运公司支付他们六亿美金。次日对方通知到账，并保证会以最优先，最快的速度完成这艘最大游轮的建造。(未完待续……)