
    飞往拉斯维加斯，安峰已经对当地轻车熟路，电话VIP服务，一般需要等待，而让电话秘书去处理，有合作关系的速度会更快，所以一下飞机，他立即打给自己的秘书，想要预定加长车和顶级套房。

    接通后，却不是雷的声音，而是另一个男的：“您好，安先生，我是吉姆。”

    “吉姆？雷呢？”安峰奇怪道。

    “抱歉安先生，雷他已经辞职了，我暂替他这几天的工作。”吉姆说道。

    “辞职？为龗什么？”安峰大奇，几个星期前自己还给雷提了一堆乱七八糟的要求呢，他还笑着跟自己开了个玩笑，这就一声不吭的走了？还有，答应他只要没发疯就给的新年红包，也没来得及送出龗去。

    “先生您有时间听一些解释吗？”

    “说吧，我不急。”安峰说。

    吉姆解释着：“先生，其实这类职业的压力很大，需要二十四小时电话开机，客户有任何要求都必须要快速作出回应和处理，而且职业要求我们最好不挂断客户电话，自然对各领域知识的要求非常严格。雷已经在这个岗位上工作六年，虽然工资很高，但压力也很大，他考虑到自己的家庭，决定告别这个职业。”

    “噢，真可惜，替我祝福他。”安峰说，虽然从没见过Ray到底长什么模样，多大年纪，但一直以来，安峰有不懂的都习惯求助他，现在听到这个消息，就好像一个重要的朋友忽然永远的告别了。

    吉姆说：“谢龗谢您，雷走之前也说过，安先生是个很和气的客户，谁能接到他的单子就是一种好运。”

    安峰笑了：“好吧，我现在有点事情想麻烦你。”

    这次吉姆替他叫了安峰要求的酒店VIP服务，来接送的是一辆改装的加长GMC，四人上车后，白色GMC开往当地的卢克索酒店，也就是那个金字塔造型，门前摆山寨狮身人面像的埃及风格酒店。

    惯例是顶级套房，房间很多，大家随便住，安峰逛了一圈金字塔的内部，到处是埃及特色，赌场连着酒店大堂永恒不变。但赌博不是主题，他们体验了一把酒店内的3D影院，之后便欣赏赌城风光。

    赌城的特色除了购物就是那些造型风格各异的酒店，不过临近春节，美国人居然也打起了中国牌，很多酒店内部都是“大红灯笼高高挂”，脑筋估计没少转，还学着挂对联，邀请华裔歌手来表演，吸引来华赌客。

    走了一圈出来，姐夫惊讶的说：“如果不是一帮外国人从身边经过，我还真以为是国内的酒店庆祝春节。”

    安峰把姐夫的话翻译给卡蒂莉娜，她说：“近几年来，华裔赌客逐渐占领了拉斯维加斯的**市场，听说他们来美国，别的不去，就是专程去赌城的，而且必定要在贵宾区，赌场还专门配备了许多会中文的服务生。”

    安峰在经过赌场贵宾区门口时，果然发现里面有不少亚洲人面孔。就国内的风俗，很多人都迷信新年摸出好手气的说法，即使他们一句英文也不会说，也不能阻止中国土豪赌客对赌城的朝圣心。

    逛了一晚上，后面大家分开行动，至于干什么，嘿嘿，毕竟大家是成年人了，总得有点自己的乐趣。难得没有带拖油瓶，姐姐姐夫去享受浪漫时刻了，至于安峰……又被卡蒂莉娜拉去看脱衣。

    安峰承认她们脱的风格是不同的。

    ……

    第二天陪卡蒂莉娜去谈合约，安峰这次的排场没有那么大，但上次余威犹在，气场还是很强的，杂志的创始人兼老板斯图尔特热情接待了他们，上咖啡，递香烟——这很少见，美国人吸烟一般都注意场合。

    安峰摇头推掉：“我不抽烟。”

    斯图尔特笑笑：“抱歉，我还以为中国人都喜欢抽烟。”

    “没龗事。”安峰拿起圣诞特辑翻了翻，卡蒂莉娜则和斯图尔特谈事。

    就杂志的内容和风格来说，虽然没有主流杂志那么大牌，模特也并非顶尖，但只要懂得利用角度去展现女性的美，这就达到了目的。恰巧卡蒂莉娜很擅长这方面，尤其是在女模衣服不多的情况下。

    其实内容并不全是女人，它还讲了一些时尚的风潮和态度，教人打扮，走出自己的风格等等，算是一本专门给男人无聊躺床上时翻看的攻略，顺带还在你想入非非时留了小纸条……因为合法，所以存在。

    后面还谈成了另一件事：与斯图尔特的合作。

    安峰现在是想办法把贷款的来的钱花在能够产生效益的行业上，减去前段日子的花费，目前仍有五千七百多万美金留在银行账户里，当然，已经有两千多万有了计龗划，但剩下的两千多万放着也不是事儿。

    所以他出资一百五十万美金，取得SC杂志的40％股权，成为最大的股东，虽然给他赚大钱的机会很渺茫，但一百多万对于现在资金充裕的安峰来说并不算什么，他得想办法多花在投资上。

    合同拟定后，返回洛杉矶，斯图尔特和他的制作班底同行。其实赌城的拍摄环境不多，除了室内拍摄无限制外，大家想看的不是昏黄一片的沙漠，而是海滩绿树美女的画面，所以一部分取景是在加州。

    卡蒂莉娜在洛杉矶开始她的工作，时尚总监的工作很轻松，指导和提供意见，一个月工作十天，休息二十天，工资滚滚来，只要你做得好。像罗杰的女友米兰达，工作的时间没几天，照样领高薪。

    卡蒂莉娜对安峰提了个要求：“把你的保镖借给我用几天呗，第一次正式上班，我要让那群小婊=子知龗道姐的气场！”

    安峰把反正也是闲着没龗事干的古里调来，就让他兼任司机负责卡蒂莉娜最近几天的活动，卡蒂莉娜还保证给他物色一个符合俄罗斯人审美观的漂亮妹子，结果古里答应的一点怨言都没有，节操何在……

    姐姐和姐夫搭乘返程的直升机回去，安峰留下，古里开车把他送到罗杰的工作地点，他很奇怪有什么话不能电话里说，但这家伙坚持要他到场，还搞得神神秘秘的，下车在上次的VIP接待区遇到罗杰。

    “嗨，哥们儿，有个好消息！”罗杰见面就说。

    安峰一屁股坐在沙发上，说：“到底是什么事情比我泡妞还重要的？”

    “重要多了，你有了这个，以后泡妞的成功率提升一倍。”罗杰把他的黑金卡扔给安峰，“看看这种样式的，喜欢吗？”

    安峰接住信用卡，楞了一下，然后看着他：“你是说我被邀请了？”

    罗杰理所当然的说：“你不看看你去年的消费，加起来有四千多万了，你说这么猛的客户，我们会放过吗？”

    “真是个好消息！”安峰看着印有罗杰名字的百夫长卡，他以前听说不少，顶级信用卡，无限透支，还有诸如什么让飞机掉头，让火车停驶的夸张说法，也不知龗道是不是真的，但高级待遇肯定很多。

    罗杰笑了起来：“谁让我们还是合作伙伴呢，被辛克莱夫人看好龗的年轻人，一定会前途无限。”

    “这合作伙伴的待遇真好。”安峰说。

    “哈龗哈，好吧，你过来看看，信用卡上会有一些个性化浮雕区域，你是希望要自己的名字还是别的风格？”

    “名字吧，就Feng－An，怎么样？”

    “由你喜好决定，确认Feng－An了吗？”

    “OK。”

    罗杰的秘书把要求弄了上去，然后给安峰看电脑效果，他点点头，罗杰说：“大概要等待几天制作。”

    “我不急。”安峰其实很期待。

    “另外你的客户等级提高了，这算是我的特殊照顾，其他人可没有那么快的。你可以拥有我们提供的高端私人定制，有专门的律师，电话秘书，财务顾问等等内容，只需要一个电话，二十四小时全球服务。”

    谈到私人定制，安峰忽然想到自己的秘书辞职了，他问：“你是说我能够自己选一批专属于我的定制服务？”

    “当然。”罗杰一点儿也不奇怪。