
    有了马修和州长的热情开头，后面认识其他人就简单了许多，这场聚会还是讲究身份和亲近程度的，虽然同在一个场合，但核心很难接触——如巴泽尔.辛克莱，他正在和联邦参议员谈笑风生，其他人自然难入法眼。但他倒是特地停下交谈，朝安峰和乔安娜举杯示意，亲近态度明显。

    安峰后面不断和那些政客、富商认识，交换名片。其中有一名叫“刘耀威”的华裔州议员，安峰在旧金山听说过他，他鼓励不太关心政治的华人重视自己手里的选票，让政府知龗道华人也是影响选举的重要一环，提升华人的影响力，谋求更多的福利等等。总的来说是个正面角色。

    至少，他比那些举手表决通过歧视华人法案的狗奴才强多了，后者完全忘了自己的出身，忘了他们也长着黄皮肤，只知龗道尽全力的做狗讨好自己的主子，出卖自己的同族，不外乎白皮猪豢养的宠物罢了。

    因为安峰也有民族尊严，所以对这名华裔议员印象不错，特地和他多聊了几句，对方显然也看重和他的交谈，毕竟在商在政，都讲究关系，安峰在他眼里就是一个值得重点结交的人物。

    刘耀威刚四十岁，绝对是年轻有为的，说起话来也很实际：“在加州，华人的数量达到了200万，对于地方甚至是州竞选来说都是一股不可忽视的力龗量，可惜他们普遍不关心政治，认为与他们无关，往往一些政治选举中，华人的投票率才有30％左右，导致华人该有的权力没能争取到。”

    安峰深有感触的点头：“确实。老一辈的华人由于文化背景原因，对政治都普遍不太关心，可能是认为自己斗不过当官的吧，我听说他们没有让政客来讨好他们，为他们争取利益的概念。”

    刘耀威说：“所以我就要努力宣传，让他们认识到自己手里头选票的厉害。”

    安峰赞同：“最好也让那些叛徒见识一下选票的力龗量。”

    刘耀威笑了：“我努力吧。”

    “我支持你。”安峰微笑着。“即使我没有选举权。”

    与他聊了一会儿，安峰告辞。

    最龗后安峰还巴泽尔的亲自引荐下，见识了共和党的明星候选人，时任联邦国会参议员：弗洛伊德.D.安德森。一名意气风发，五十出头的壮硕白人，说话非常有一套，你和他交谈能感受到浓厚的诚意。

    安峰的第一感觉就是，这人很能讲，几乎是不用稿子就能说三天三夜的类型。安峰很注意细节。不为别的，因为巴泽尔说，他是共和党重点支持的两位总统候选者之一，人气很高，很有希望成为下届总统。

    安峰对他感兴趣，日后他一旦当选总统，自己也能炫耀一下不是？

    而安德森对安峰的兴趣，来自大家族的推荐。很少有年轻人值得他们这么关注了，为此他拿出了十足的热情。

    即使安峰并非美国公民。没有选举与被选举权，但不重要，重要的是环美演讲的经费问题，或者是见不得光的私人花费……没有这些家族财团的支持，你就是现任总统也撑不下去，甚至还有被爆头的风险。

    安峰感兴趣的是政治问题。安德森显然有他的理念：“对华政策是每一届政府都值得深思熟虑的，近年来的总统都喜欢在竞选的时候对华放狠话，讨好选民，但实际上想要言出必行，最终导致的会是两败俱伤。”

    安峰说：“你倒是毫不掩藏自己的态度。”

    安德森笑着说：“这是从实际考虑的。美国为了维护其霸主地位，必须要做出许多应对策略，但性质决定，其大多数手段都是基于第三方代理人来实现的。说实话，在相互存在核威胁的情况下，大国之间的剧烈冲突一旦爆发，对谁都不是好事，何况世龗界经济让大家搅成一团，任何一方倒了，对彼此都是影响重大。所以争斗集中在虚实的阴谋手段上，而非极端武力。”

    安峰感觉安德森有耍冷战阴谋的那一套思维，不过关系不大，每一届总统都对华放狠话，但最龗后能够狠到底的有谁呢？没有吧，不外乎是通过一两个狗腿子，暗地里支持之类的，玩玩闹闹就达到了目的。

    安峰问：“所以你认为大国战争很难爆发？”

    安德森说：“专家们说，毁灭地球不一定要把核弹发射到对手头顶。”

    安峰笑了，基于国家的角度，美国人，特别是领导人自然要对对手保持警惕，这方面无可厚非，若换做中国未来的领导班子，也必然是把美国当做随时拔刀互捅的对手。五大流氓谁不是这种想法呢？

    安德森这家伙很会说话，至少不会让华裔身份的安峰觉得尴尬，这应该是政客具备的素质了吧？不管如何，辛克莱家族支持他，自己也会站在同一立场，安峰对他印象也不坏，赏点钱也没什么问题。

    逛了一圈后，又重新和马修碰头。

    马修问：“怎么样？收获不小吧？”

    安峰点头：“认识了不少朋友，感觉我们的政治投资好大呀？”

    “我们”这个词，让马修很满意他的定位：“总得选出能够代表自己利益的人物，这几年我们事业拓展很顺利，今年更是遇到了你这个天才。如果安德森再当选的话，我们今后几年会舒服很多。”

    安峰了然的点点头。

    “来吧，我们还有个核心聚会。”马修望着二楼楼梯方向，“你们先上去，二楼西厅，巴泽尔在主持。”

    “好龗的，我们待会见吧。”安峰朝乔安娜伸手：“来吧，我的夫人，我们继续赶场看戏。”

    乔安娜轻轻笑了。

    他们走上楼梯，转角处有几名黑衣保镖守着，但对安峰的到来目不斜视，没有拦下来的意思。看来他们也是VIP。

    西厅的客人少了很多，大家都聚在一起，聊着天。内容也更加直接，少了那些虚伪的客套，他们讨论的都是某某议员如何贪心和操蛋，某集团今年又想来搅局，下次该让谁去对付他们等等。

    而各自带来的雍容华贵的女伴们则呆在一旁，或聊天，或品酒，对这一幕都是见怪不怪的神情……看到安峰到来，巴泽尔面带笑容看着他。安峰赶紧走上前去，大家的目光也都集中在他身上。

    巴泽尔给介绍道：“布鲁斯.安，家族今年挖掘出的合作伙伴，潜力十足的年轻人，GP公司的创始者。”

    大家纷纷对他发出问候，巴泽尔重点介绍其中一些人：“这位是西部投资集团的董事长安德鲁；这是奥斯丁，奥斯丁.布鲁莱恩，你应该见过他……”

    巴泽尔介绍了不少人，反正无外乎都是有着紧密合作的大佬，或者是前途敞亮的政客。不是合作伙伴就是被投资者，这里集齐了大企业家，银行家，政客在内的各路来客，非富即贵，来头皆是不小。

    互相寒暄问候完毕后，巴泽尔对安峰简单说道：“我们在讨论政治投资的事情，为来年做准备。”

    这方面安峰插不上什么话，他虽然名列其中，但只是排在最末尾的，也就是分量太小，但因为潜力大而被请进这个核心圈子里。真正和这些业界大佬站在一起时，他才知龗道什么是钱，什么是能耐。

    钱就是联合调动几千上万亿来玩金融，能耐则要求一部分代表他们利益的议员提出对他们有利的法案。

    为了保持优势，还需要不断挖掘有潜力的伙伴，有能力的政治家。安峰就是前一种，而安德森即是后一种。

    这次的主题是政治投资，针对共和党的总统候选者安德森。美国的民主，虽然说总统是公民们投票选出来的，但总统候选者呢？这是由一小部分人决定的——这里的小部分人就在商讨如何让安德森争取优势。

    安峰对政治的关注不是很高，听着听着就无聊，自己脑补了一些内容，原以为政治投资需要自己贡献钱，但却不是这么简单，总统选举时募集的资金有严格的标准，据说不能超过2000美金，否则即是行贿。

    但这只是大家都能看到的，在你看不到的地方，比如候选者的工作，他的商业投资，他家族的成员……这里面能够做的手脚太多，财团并不注重明面能看到的竞选资金，而是其他暗地里的利益。

    甚至还有迂回路线的——比如雇佣专业人员收集一些对对手不利的证据，某些不雅照片，不良言行。如果某位间谍拿到了候选者曾经说过的种族歧视言论，那几乎可以肯定，他的政治生涯到此结束。

    所以政治投资，不仅仅是集中在候选者身上，也可以体现在其他的细节上。众所周知的，候选者的幕后团队是人们无法了解的，候选者而通过幕后团队，能够掌握到很多需要巨大花费才能掌握的情报。

    安峰无聊便转头问身边的马修：“听说皿煮党也有劲敌呀，你觉得安德森能有多大的胜算呢？”

    马修笑着说：“有一半得看天意。”(未完待续……)