
    躲被窝里和乔安娜聊了个通宵，天蒙蒙亮才睡着，没几分钟便被摇醒，她指了指腕表上的时间，示意时候不早了。

    爱龗情的意志战胜了懒惰，女孩子家总是要矜持点的，何况晚上邀请一个男人来闺房过夜，并不是什么好事。

    安峰爬了起来。

    乔安娜搭了件外套，拉着安峰的手，轻手轻脚走在走廊上，小心翼翼的，在即将下楼梯时，公用洗手间里走出来一个迷迷糊糊的毛孩子，他盯着俩人，安峰也发现了他，赶紧压低声音的说：“嘿，别出声！”

    安迪发愣的眨着眼睛，似乎想要确认是不是幻觉。

    安峰朝他微笑：“别告诉你爸爸妈妈，下次带你玩好玩的。”

    安迪一听，连连点头：“一言为定！安叔叔！”

    刚想走的安峰停住，回过头来强调：“是安哥哥！”

    “别闹了！”乔安娜无地自容，拉着心不甘情不愿的安峰逃离。

    ……

    除了拥有甜蜜的爱龗情外，安峰偶尔还去附近的飞行驾驶学校开飞机。

    距离他领取PPC（私人飞行执照）还剩十五个小时单独飞行时间，每天花两到三个小时，飞够时间后才能拿。

    911之后，美国的私人飞行执照比以前难拿了很多，当然，相比其他发达国家的执照，它仍是最容易拿的，因为飞机保有量巨大，政府为了增加就业岗位，总统为了支持率，不得不对三十万架飞机妥协。

    此前，安峰已经通过了美国政府的背景调查，FAA（美国联邦航空局）的身体、生理检查，进行了飞行学校的入学考试，规则考试，以及参加了规定的学习课程，并要求陪飞20个小时，单飞20个小时。

    再有15个小时单飞，PPC到手。走到这一步可不容易，还好有运通黑金卡，一路VIP到底。就这么说，你见过老师专门等待学生选时间来上课的吗？很少吧，安峰就是其中一个，只有有钱就好说。

    私人飞行执照有很多类型，从直升机，固定翼，动力伞，滑翔机都有涉及，目前他学习的重点是直升机。以后如果有时间的话，还考虑考个多引擎陆地固定翼，这样就算没有驾驶，自己也能雄霸蓝天了。

    按照学校指定的规则飞行了三个小时，一路不停的应答到嗓子发哑后才结束，跟着又转乘自己的黑骑士回家。疲惫的往沙发上一靠，拿着手机跟乔安娜传递了一下相隔十五公里的情感，很快她便来了。

    然后安峰就不断的夸她的手艺，不到三分钟，乔安娜心满意足的去厨房干活，安峰腹黑一笑，其实她会做的菜不多，也就是到美国后才开始学的，但仍不是安峰能比的，所以他知足常乐。

    等待她做菜的时候，安峰拿着手机乱按，查看了最近的邮件，忽然拍了一下自己的脑袋，翻出通讯录，给王乐拨了一个越洋电话，由于国内是早上，很快就接通：“喂，老三吗？找我什么事？”

    安峰说：“你上次不是和我谈过投资的事情吗？”

    王乐恍然：“你说高科技公司的事情啊？现在准备新一轮追加资金了？”

    “是的，不过和你想象的有点差距。”

    “什么差距？”王乐不解道。

    安峰挠挠头，说：“就是先在内部追加资金，然后才对外征集，不过每股的价格预计会翻十倍左右。”

    王乐惊讶：“我勒个去，这么猛？”

    安峰也没想到会这么高，但这是大家商议后决定的，事情的重点不是有没有投资商，而是投资商太多，他们该如何去筛选。因为总公司不上市，所以要考虑对方否能够提供帮助，是否对头等因素。

    王乐说：“意思就是，原本两百万能拿下10％的股份，现在至少两千万了？”

    “这个，还高一点吧。”安峰迟疑的说，“因为追加投资后，10％意味着四百万股，所以价格会在四千万以上。”

    “那真正的意思就是：我计龗划的10％大股东现在缩水到0.5％小瘪三了？”

    安峰擦汗：“差不多。”

    王乐咆哮：“靠！样品还没出来，你的身价就坐火箭往上窜了？为龗什么当初不早告诉我！老三！我恨你！”

    安峰弱弱的说：“其实……样品早已经出来了，量产只是资金问题，目前发布会都搞了两场。”

    “我恨你！还我四千万！”

    安峰求饶：“乐哥我错了！这样吧，为了表示歉意，等总部开设分公司的时候，你能投多少就投多少，不过做好心理准备，公司虽然没有成立，但已经被能源巨头盯上了，我这边压力好大的！”

    王乐这才笑了：“没关系，咱也不是做生意的料，就等着股价飙升，然后高价卖出，换钱过上美好日子！”

    安峰笑了笑：“放心，这儿的冤大头还是挺多的。”

    聊了好久才平复王乐的怨气，挂断电话，乔安娜已经做好了晚餐，烤牛肉两份，一些熟了的蔬菜，外加两个高脚杯，一瓶红酒。安峰笑着坐下，尝了一口，大赞她的手艺，在一片甜蜜中碰杯。

    ……

    六月初的时候，乔安娜回校准备毕业事宜，安峰也抽时间去奥斯汀办事。上个星期他已经签字转账办理了一家离岸公司：GP国际。注册资金两百万，股东自己。约翰·亚当斯担任董事会秘书。

    降落机场后，专车前往公司总部，将在三个小时后举行一次内部的投资以及股权的调整。此次所有董事成员到齐，除了辛克莱夫人没出现，但她指派了巴泽尔·辛克莱出席，此人寡言少语，但气场很强，听说比老太太出名，因为老太太隐形，而他虽然也低调，但却作为石油大亨出没。

    法务部的律师们检查了签约文件，确认无误后，等待财务人员递交给会计师事务所验资基本户，并且向相关部门变更登记后即可完成，需要几天时间，不过特事特办，大公司肯出钱，自然能优先处理。

    追加两千万资本完成后，第二天便展开与外来投资者的最龗后一次磋商，前面公司的专人已经跟各方豪杰来了数次交锋，最终筛选除了合适的合作伙伴，现在是最龗后一次洽谈，主要是检查合同。

    又改了一些细节，敌我双方都有些恼火的情况下，终于在第三天签订合约。GP公司的股东也重新出炉，持股比例最大的是GP国际，达到36％；其次辛克莱和布鲁莱恩的各**甲总和，皆是17％，实际上他们占了41％；安峰排第三，15％。

    IBM也掺和进来，因为GP公司需要更好龗的研发环境，更强的计算机，所以给他们拿走了5％，而协议让它付出十几倍的价格：三千万；辛克莱夫人持股仅有5％，但实际上她是第二高的。在总公司不上市的情况下，财务报表只有少部分人能看到，而且公司有权要求税局部门保密，所以她就隐形了。

    最龗后的3％由各路人马持有，都是纯粹的投资商，不会产生利益纠纷乃主要因素，但这3％也提供了两千万资金。这股势头，的确有赶超上市公司股价的趋势，也导致总注册资本达到一亿美金。

    安峰算了一笔账，他的总投入是两千万多点，而实际拥有五千一百万的身价，短短几个月就翻了2.5倍，这还只是电池技龗术突破的情况下。如果超级电池量产了，电池公司上市了，芯片突破了，芯片上市了……翻500倍都是保守的，以他目前的消费速度来说，转让给土豪他就一生无忧了。

    而石墨烯的技龗术……说实话，在机器脑的次世代科技里能算老几？

    安峰从未感觉世龗界如此美好。

    目前大佬们都在给安峰创造条件，希望他老人家偶尔能感兴趣一下，指点技龗术小组，争取在芯片或者其他领域上的更快突破。现在大佬们都明白了，这些技龗术没了安峰，根本转不起来，这货才是真正的妖孽。

    ======

    PS：继续求推荐，明天数量可观的话，继续三更……