
    婚后这段时间甜蜜没的说，除了秀恩爱之外，他们还在忙着翻日历，选日子。既然决定来一场隆重的婚礼，就得要选一个大家都有空的日子，但考虑再三后，都无法在时间和地点上完全凑在一起。

    “国别不同，我们无法一次召齐所有人。”乔安娜说。

    “那就分两次来吧？”安峰提议道，“这里举行一次，回中国一次，还可以过两种风格的瘾呢！”

    乔安娜听了，好奇道：“中式婚礼？不知龗道我换上传统新娘礼服是怎么样的？”

    安峰耸耸肩：“现在都在模仿西方呢，没那么多规矩了，不过可以试试唐装，也就是旗袍那一类的，传统文化的代表。”

    “旗袍？”乔安娜想了想，“是那种腿部开叉的丝绸礼服吗？”

    安峰点头：“就是它。”

    “我见过，感觉好漂亮，我想穿。”乔安娜憧憬道。

    安峰笑着说：“你的身材穿紧一点的更完美，那就暂时选定它。别的事情呢？西式婚礼的婚纱，首饰之类的？”

    “用旧的。”乔安娜毫不犹豫的说，“婚礼有旧、新、借、蓝的习俗，旧的是指传下来的婚纱，首饰，头纱一类的，代表传承美好龗的一切，而我祖母刚好留给我两套最好龗的，穿上去会美满一辈子。”

    安峰拿笔在纸上勾了几项：“就依你说的，接下来是……”

    还有很多项目，再考虑到签证的问题，两地分开办理才是最方便的。在美国就邀请一些国内要好龗的朋友过来，其余的回国再聚。然后便是日期。不宜太早，得给人时间准备。也不宜太迟，会显得没诚意。

    最龗后定在十月份，趁着国内放长假，美国放周末，两地穿梭来办刚好能在假期内办完，然后在法律和形式上都宣布完美，携手漫步人生路……想着就美好，当然美好需要金钱支持，安峰最不担心这点。

    他没钱？哈龗哈哈。谈判的价码被多方压到一百多亿，巨头们无论是在样品试龗验还是实际种植的效果上，都领教了超前科技的威力，如果还傻乎乎的等到作物彻底收成后才谈判，怕是连汤都甭想喝。

    所以集亚洲、北美和欧洲的农业巨头们齐聚一堂，使劲把价格往下压，可惜辛克莱家族一方派出的代表油盐不进，坚持两百亿不让步。目前就是整天磨嘴皮子，你来我往。但实际进展没多少。

    随着玉米收获季节的倒数，这转让价格必将像上涨的股票一样，农肥的效果越强，它的自身价值就会越高。趁现着低价买进才是最划算的。可惜他们狡猾，代表安峰和辛克莱家族的谈判团也不笨。

    事情很顺利，谈判的价格早已经达到了安峰的心理底线。就是现在立刻成交他都拿定了七十亿，但谈判组显然不满足于一百亿的价格。毕竟辛克莱家族能够分30％的交易价，所以越高对彼此越有利。

    直到一个陌生电话的出现。

    手机响。安峰拿起来接听：“你好？”

    “你好，安先生。”电话里传来一个陌生男人低沉的声音，安峰回忆了一下，对这个声音没有印象。

    “你是谁？”安峰自然问道。

    “你不需要知龗道我是谁，安先生，只需要知龗道我们了解你，知龗道你。”

    “你是神经病吗？”安峰语气直接。

    对方显然愣住，两秒后用更加冷酷的语气说：“安先生，我觉得这并不好笑，我们这次给你打电话是很有诚意的行为，表明我们仍有合作的可能性，大家都不希望它最龗后变为一幕惨剧，你说呢？”

    “哈龗哈，你在威胁我？”安峰笑着说。

    “谈不上威胁，只是希望我们的合作能够干脆，顺利点。”对方有点得意的说。

    安峰语气平静道：“好，说说你想干什么？”

    对方说道：“很好，心平气和，对我们彼此都有利。”

    安峰说：“当然，我是生意人，追求和气生财。”

    “我们希望在泰兰公司的谈判上，你适当收手，这是你的知识创造，我们很尊重，但你希望的价格超出了自己能够享受的极限。你知龗道在一些事情上，并不全是光明正大就能玩得转的……”

    安峰坐在沙发上，边听手机，边拿起无绳电话拨号码，等到对方啰里八嗦一堆后，他按住听筒，对接通的电话说：“别说话，只管听着！”

    说完，安峰打开了手机的免提功能，说道：“你的意思是，转让泰兰的价格必须要按照你们的要求来改？”

    “可以这么说。”对方说。

    “你是谁？”安峰冷不防的问。

    “你不需要知龗道。”对方说。

    “我怎么知龗道你是不是逗我玩的？”安峰笑着问。

    “这么说吧，安先生，我们就在看着你，知龗道你住在帕索罗布勒的一个葡萄园里，有自己的亲属还有一名可爱的小女孩。另外，你女朋友显然也和你住的很近，你家里还有一个大块头打手……”

    安峰边听边皱眉，显然对方了解过他，但并不够深入，比如女朋友现在已经是老婆了，又比如古里不是打手而是保镖，而且是顶尖院校陪训出来的，他们显然低估了古里，没把他的素质算在内。

    “够了！”安峰喝住对方，装出情绪激动的语气，“不要试图伤害我的家人！”

    “放心，只要安先生你配合，我们没有伤害任何人的打算。”对方淡定的说，显然安峰的表现很符合要求。

    “告诉我，我需要对谁做出妥协？”安峰迫切问道。

    对方并没有给出答案：“我们会有另外的方式通知你，请留意身边的每一件事，等你知龗道后，再打电话过来。当然，不要试图报警或者作出其他反抗行为，你知龗道这些伎俩在我们面前是可笑的。”

    说完，电话挂断了。

    “挂断了。”安峰对桌子上的固定电话说。

    马修.辛克莱的声音传来：“别担心，我立即安排你身边的安保力龗量，同时展开追查，保证最大限度的安全。没必要的话，这些天你不要频繁的外出活动。待会查看邮箱，我会给你发送安全主管的信件。”

    “你搞砸了。”安峰有点生气的说，麻烦居然降临到自己头顶。

    “很抱歉，是我们的疏忽，但我保证，接下来不会发生任何事情，我会在最快的时间内给你一个交代。”

    “希望如此！”安峰说。

    “放心吧，有任何变化，随时和我联系。”马修说。

    安峰挂断了电话，穿着瑜伽服的乔安娜从健身房走出来，看见安峰坐在沙发上发呆，从后面搂着他脖子：“嗨，亲爱的，想什么呢？”

    安峰回头亲了她一下：“没什么，想你呢。嗯，还有你的翘屁股，真漂亮！”

    “没个正经！”乔安娜娇叱道，“我们今晚去洛杉矶吃意大利菜，怎么样？”

    “嗯，好。但我今晚特别想尝你的手艺。”安峰摸着她的手，“你给我做好不好，我来点蜡烛？”

    “好吧，你有口福了。”乔安娜笑了，满意的去检查厨房。

    晚些时候，安峰收到一封快递。

    签了自己的名字后，他拆开信件，里面只有一张纸，顶头绿色的字体写着“Monsanto”，后面是一些转基因种子的介绍，看起来像是推销信件，应该被归到垃圾箱里的。可是，谁推销只有一张纸？

    “孟山都？”安峰联想到下午的电话，明白了意思。

    他把这个发现跟马修电话里说明，马修表示会立即处理，给他安排的安保队伍会在今晚八点前抵达，并将24小时全天候负责他以及周围亲属的安全，让他无须担心云云……安峰事后把情况通知古里。

    古里已经通过了避难判决，并正式获得了绿卡。听到安峰的麻烦后，表示会立即进入到高度警戒状态。

    他说：“不用担心，这座园子我已经侦查过，周围空旷无人，来往的都是熟人，陌生面孔无法掩藏。”

    他翻开工具箱，拿出一份建筑平面图：“你的位置处于高处，非常有利，强攻几乎不可能，只需要在楼顶，天台等位置安排岗哨，你手里的高精度狙击枪和足够的子弹，这简直是潜入者的天敌！除非对方是开着步战车或者武装直升机过来，否则你大可以在这里安心的住上三五年。”

    “除了这些，我还准备了防弹背心，防毒面具等应急工具，从现在开始，不要饮用自来水，得抓紧时间采购矿泉水。另外不建议外出，如果真的要外出，不能乘车，你有直升机，出行最好选择它，在空中的飞机是最不容易遇到威胁的。如果再有一批安保队伍协助的话，安全护卫那就完美了！”

    古里兴致勃勃的说，好像终于遇到了对自己有挑战的事情：“夜晚是最重要的环节，为了预防夜晚突袭，我帮你训练的猎犬会派上一些用场，但这是次要的，接下来我会在周围安装一套简易的红外和声波检测器材，只要有外来者，立即报警。并且，你把武器准备好，换房间住。”

    安峰听了一大堆古里的末日教育，无语道：“别搞得人心惶惶的，还没撕破脸呢，他们没必要现在伤害我。”(未完待续……)