
    （452票……求推荐票！记得推荐啊！）

    ……

    这之后，护照成功到手。

    安峰原本想要离开，但又接到乌托的私人邀请，便决定再停留一天。

    由于是私人邀请性质，地点就位于乌托家中，一栋非常不错的海景别墅，享受豪华泳池以及无敌海景，边上还种着一些热带植物，椰树一类的。安峰准时正装出席，与他们一家共度晚餐。

    原本看乌托一脸乌黑，以为他年纪很大，却才刚满五十，膝下一儿一女，儿子二十岁，女儿十五，对安峰很好奇，追问着各种国外见闻，乌托夫人提醒了，他们才不甘愿的去做其他事情。

    饭后，他们坐在客厅里，聊着一些见闻。

    乌托说：“我去过伦敦，它是个非常美丽，充满活力的城市，真希望在退休后，还能够去哪里度个长假。”

    安峰也就自己的伦敦见闻谈论这些年的变化，话题很轻松，都是生活上的事情，但也随着熟悉而深入。

    谈到国家的问题上，乌托说：“安先生你从中国来，也一定知龗道圣基茨和尼维斯没有与中国建交的事情吧？”

    安峰点头：“是的，我觉得与五大常建交是有必要的。”

    乌托点头：“我们的确有这种意向，因为中国是个庞大的国家，在世龗界上的影响力逐渐增强……”

    安峰听了一通，还是不懂他说建立外交关系和自己有什么关系。

    但乌托后面的话，让他懂了一点：“不过设立大使馆，需要支出的费用很高，包括房屋，家具。大使车辆，人员工资……对于主要靠旅游业维持的政府来说，这方面的花费必须要精打细算。”

    安峰知龗道自己露富，而他想拉赞助，便说道：“我支持你们与中国建立外交关系，并提供合理的帮助。我在中国长大。对当地非常熟悉，在国情或者人情的问题上，我可以给出很多不错的建议。”

    乌托笑着说：“先生你真是一名值得尊敬的慈善家。”

    安峰试探着：“阁下你也知龗道我是中国来的，所以对它有些特殊的感情，偶尔需要回去访亲之类的……”

    安峰拿了新护照后，意味着中国国籍没多久便会注销，下次想要回家，不会像以前那么随便了，他得乖乖去领事馆面试。办理签证，而且两国是尚未建交的国家，停留时间还有一些限制呢。

    乌托微笑着：“先生你对故土的感情，我能够理解，对于你的慷慨行为，我们也会给予适当的帮助。”

    “比如？”安峰笑容满面。

    乌托声音不高：“一些外交人员的特权，能够让你往返两国畅通无阻，不需要办理繁杂的手续。”

    安峰深入的猜测：“也就是……外交豁免权？”

    乌托点头。但话锋一转：“不过这只是议会的初步提议，接下来可能还有很多意外会左右最终结果。”

    安峰理解了。钱的问题嘛。

    给钱容易，但必须要恰到好处。对方是公职人员，还是国家领导人，不能够随便填张支票就给他，这就犯了行贿的罪名。并且，要表现自己给多少好处。就拿多少利益才行——因为人的胃口无法被满足。

    ……

    安峰第二天返回美国。

    同行的还有两名黑人青年，一个是乌托的儿子，另一个是总理桑奇的侄子，两个家伙都是想去美国旅游，并且有可能的话。就在当地留学。虽然秋季学期已经过去，但他们还是能上春季学期的。

    安峰知龗道该怎么做，适当的捐点钱给学校，把这两个家伙扔进去就是。这就是谈判的筹码，我让两个高官的孩子来美读书，给钱让他们享受，而你们就必须要给我好处，否则两个孩子某天不幸被车撞了……

    感觉在这一点上，不玩的黑的不行。

    搞这些也没什么难的，安峰现在是支持政客，加入利益团体的核心人，这种事情有的是人去替他办。

    飞机回到洛杉矶，安排两个家伙在当地的星级酒店住下，并调来约翰手下的一名助理，让他暂时负责这两个被大都市震撼到的土冒。两人到现在还没从金碧辉煌的总统套间里回过神来呢。

    安峰吩咐道：“找一家还算可以的学校，适当的投资，安排他们春季入学，并且帮他们申请银行账号。”

    助理的助理叫吉姆，他说：“美国这边没问题，但他们的国家呢？”

    安峰笑着：“更没问题，这些都是高官的子女，只要美国这里给出留学签证了，那边就是一句话的事情。”

    吉姆点头：“没问题，安先生。”

    安峰去和两个正在大床上蹦的家伙打了招呼：“嗨，两位！好好享受这里的假期吧！记住这位先生，吉姆，他将负责和计龗划你们的活动以及花费，有什么不懂的都可以告诉他，他会去处理。”

    两个家伙点头，马上就提了一些要求，都是喝酒，大餐之类的享受。

    吉姆送安峰离开，路上安峰吩咐：“不要都惯着他们，让他们舒服，也要让他们知龗道这里是谁的地盘。”

    吉姆领会：“我今晚先找几个妞让他们败火，去夜店，酒吧疯玩几天，然后适当的让他们感受一下当地的黑暗……”

    安峰笑了：“你很聪明，就这么做，但别让他们出事——偶尔一些小伤痛无关紧要，这方面你得把握。”

    吉姆说：“我知龗道分寸，他们会享受人生，但也会觉得离不开安先生的帮助，保证他们今后乖乖的。”

    安峰微微一笑：“就这样。”

    大老板在保镖的护送下，派头十足的离开。吉姆则记下了一些事项，让这两个乡巴佬感受一下奢华腐败以及夜幕下的罪恶。按照安峰的意思，就是让他们舒服，也要让他们感受到离不开大佬的庇护。

    就得要双方都有筹码才好办事，他们给予安峰特权，而安峰控制这两个家伙今后的生活消费。

    安峰如此热枕此事，原因不外乎“外交豁免权”。

    外交豁免，属于国家元首，或者驻外大使馆人员特有的，享受包括司法管辖豁免、诉讼豁免、执行豁免在内的特权。

    就其中一项来说，人身不可侵犯权，即：外交代表不受任何方式的逮捕或拘禁。即使外交代表触犯当地法律，但该国警察或者军队都没有权利逮捕或者拘禁他。相反的，还必须要派人保证他的安全。

    圣基茨和尼维斯正打算与中国建交，如果安峰趁机捞到一个外交代表的身份，享有外交豁免权，以后在中国不小心犯点事情，抱歉，警察管不了，因为他是外交代表，享有绝对豁免的权力。

    他甚至可以请求中国政府派武警来保卫他的安全。而在出行方面，外国大使馆的车子是最牛的，闯红灯逆行什么的，看着办，反正警察管不了，你想管也行，一层层的把它当做外交事件来处理。

    往返国内外的话，外交人员的随身物品享有很大的隐私权，机场安检？不！外交代表不能够被检查——除非是特别紧急的情况，但极少会发生。所以安峰在行李内藏一把枪来回飞都没问题。

    就算被查出来，也抓不了他，因为他有刑事豁免权！被收缴——应该是暂时保管的物品，还得要在代表离开时返还。刑事豁免意味着一些重大案件，他有不受所在国法律追诉的特权——除非豁免权被取消。

    而签证什么的，不存在。外交人员嘛，飞机来了就必须要空出位置停靠，绝对要一路VIP到底，还可以让政府官方派车来接送，警车前方开道，理由就是“正式访问”。而低调的话，就是“私人访问”。

    还有很多特权，或许对别国家的人没什么兴趣，驻中国的外交代表？毫无意义，又不来中国玩。而安峰就不同，这是他祖国，父母亲友都在，每年还不得往返几次？有了外交特权，绝对便利很多。

    而且他不是做那种驻扎外国的外交大使，而是作为一种隐晦存在的外交代表——代表不一定要在中国的，他能够往返穿梭于两国之间，至于什么时候来，住多久，什么时候回去，都没有规定。

    安峰要的就是这种轻松和自由，再加上一点特权，虽然不一定用得上，但它相当于一道免死金牌呢。(未完待续……)