
    (这是212张月票的加更……深夜啦，都是血与泪啊）

    ……

    合同签完，钱款也到账后，安峰和乔安娜回家准备欧洲游的事情。这是一个蜜月之旅，但时间上有些仓促，距离九月份还剩十来天，乔安娜还得继续入学深造。所以此行多半是要走马观花。好在她熟悉环境。

    欧洲一体化让国家的概念变模糊，加上强大的高铁系统，出境旅游非常方便，乔安娜曾经游走过非常多景点，出游的细节脑子里就有，并且她的计龗划还兼顾了公事——安峰要去瑞士，完善离岸公司的信息，再找个专职的账户助理。此外，还想探一探芬兰的造船厂，他要定制一艘超级游轮。

    安峰把欧洲行定为奢华之旅，除了公事外，就是尽情的玩和消费，参加意大利的跑车拍卖，在瑞士为乔安娜定制几款名表，或者好运的话，还能够碰上难得一见的稀世珠宝……反正不差钱现在。

    预定的机票和酒店都已经安排好，功劳还得归在安吉拉身上，运通的全球旅游服务无可挑剔，它保证让顶级客户感觉不到一点麻烦，全程有专人服务，包括沿途的机票，高级酒店的预订等等。

    安峰和家人交代了些事情，也就是国内账户的钱和在当地生活的事情，钱的问题，仍在国内游玩的老爸老妈表示已经到账。而当地生活，就是让姐姐和姐夫多跟老约翰学点儿，以后还要管理葡萄园呢。

    此外。古里物色到了几家不错的私人保安公司，规模一般，但专业素质他可以训练出来。安峰还是放心古里的，实力摆在那儿，让他担任总顾问，替自己管理力龗量。平时就像防卫公司一样接活，给酒店，夜场提供保安服务，或者给明星富豪提供保镖，最好能够自负盈亏。而必要时刻给自己用。

    但安峰希望永远不要派上用场——除了装逼时刻以外。

    事情安排完毕。欧洲行开始。低调的乘民航先飞到纽约，再转乘飞往地中海国家——意大利的首都罗马。美国看似离欧洲挺近的，但横跨大西洋也花了九个小时，之后飞机缓缓降落在费尤米西诺机场。

    八月份来意大利并不是太合适。天气有点炎热。而且该国正在放假。即“八月节”。生活态度缓慢——或者说是懒散的意大利人这时候纷纷离开了城市，各自度假去了，城市里的本土风情少了点。

    把盖了章的护照本子收起。跟着人流走。前方碰巧是一帮来旅游的华裔，戴着红帽子的导游走在前面，身后是叽叽喳喳的游客，拿着相机四处拍。安峰听到导游神秘的提醒：“要注意自己的包包，当地小偷非常多。”

    安峰恰好听清了导游的这句话，小偷非常多成了他对罗马的第一个印象，转头看着乔安娜，问：“真的吗？”

    乔安娜点头：“把重要物品放在自己看得到的地方，并注意人多场合，由于经济不景气，最近小偷很猖狂。”

    “好吧。”安峰把单肩包甩到面前背，拉着乔安娜的手离开机场。他们来之前已经预定了酒店，由于是顶级套房的住客，酒店派了一辆已经停产的迈巴赫57来接送他们，奢华大气，极其讲究。

    安峰和乔安娜都觉得理所应当，毕竟是奢华之旅嘛。

    迈巴赫57慢慢行驶在古老的街道上。罗马，素有“世龗界之都”的美称，当年欧洲的政治文化中心。时处八月，意大利人纷纷外出度假，把罗马让给了外地来的游客，却没有空城的现象，反而是蜂拥而至的游客占领了罗马。擦肩而过的人群嘴里各种语言，像是回到了古罗马的繁荣时代。

    他们停留当地的时间很短，主要是欣赏了一下古罗马的斗兽场，由于没有预约门票，一些内部景点无法参观，不过可有可无，安峰兴趣不是太大。餐厅吃了一顿正宗的意大利菜，然后下午去寻找许愿池，游客非常多，大家纷纷把手里的欧元硬币仍到水池中，然后各自脑补愿望。

    安峰也和乔安娜扔了硬币，和大家一样许愿。安峰瞄了一眼水池里的硬币，看起来真是不少，一天就得扔好多钱吧。乔安娜看到了他的眼神，笑着说：“据说，扔进去的钱，最龗后都让政府给拿走了。”

    “噗！”安峰喷水。

    离开许愿池时，附近聚着一些人，说的是英文，安峰经过旁边凑巧听到了一些，好像是东西被扒手拿了之类的，回头看了看许愿池周围拥堵的人群，这种情况下作案几乎是一抓一个准，虽然附近有警察。

    但意大利警察……呵呵，虽然他们开兰博基尼的警车。

    “看来所言不虚，欧洲小偷横行。”安峰说。

    乔安娜倒是见怪不怪，同情了那名被偷的游客，又拉着他的手，继续聊起其关于旅游的其它事情。没被偷当然是事不关己高高挂起，何况想从反应灵敏的安峰身上偷东西，难度还是很大的。

    原本还打算看看罗马哥特式风格的一些宗教建筑，或者是城中之国“梵蒂冈”，但乔安娜是新教徒，而罗马则是浓厚的天主教环境，二者曾经是死对头，虽然现在讲究和谐了，但还是没必要去。

    然后便是第二件事情：名车。

    意大利可是世龗界闻名的跑车王国，拥有著名的“二皇一后”。二皇即法拉利和兰博基尼，一后乃玛莎拉蒂。

    这次安峰非常走运，恰好在明天就有一场规模盛大的“法拉利传奇”拍卖会，由著名的拍卖公司RM联合苏富比一起在罗马举办，将会有不少重量级的法拉利跑车出现，都是那些难得一见的。

    恰好在安峰钱多的时候发生这种事情……他下午先去参加拍卖前的展览，豪车把他们送到目的地。展览地点是露天的，此次除了“法拉利传奇”最热门外，还有其他跑车的拍卖，但重量级角色不多。

    拉着乔安娜现场欣赏了这一大片红色——经典的法拉利红。展示的款式众多，从稀罕的375古董跑车，400敞篷系列，再到20世纪末的旗舰F50，和新世纪的第一款旗舰F60，或者该叫它ENZO（恩佐）。

    安峰看到那辆火红色的ENZO时，就走不动了。

    乔安娜见他喜爱的模样，问：“介绍一下？”

    安峰陶醉：“除了夸张的外形，恐怕它应该是件艺术品。众所周知，法拉利的创始人叫恩佐.法拉利，而这辆车就叫法拉利-恩佐，仅凭这几个字，就知龗道它被赋予的特殊含义。该车型十分稀有，全球400辆，各种原因损毁的估计有100辆了，其它幸存下来的，都成为了收藏家炙手可得的宝贝。”

    “很好看！”乔安娜说，女人通常对车没什么了解，就好像安峰对珠宝品牌差不多白痴一样。

    安峰瞻仰一下这辆速度机器，即使现在ENZO已经被新旗舰LaFerrari取代，但仍不能遮蔽它身上的光芒。

    无论是F50还是F60，或者是最新的F70（LaFerrari），想要订购全新的法拉利旗舰，需要很多条件，从F50开始，就有至少拥有两辆以上法拉利，接受邀请，并审核顾客不会立即把跑车转手等等条件。

    “就是它！”安峰决定参展。

    原以为遇到ENZO就够走运了，没想到后面还碰到了599GTO，虽然外形与普通599相似，但它的黑色车顶却彰显着自身的与众不同，GTO在意大利语缩写里即代表“符合赛车标准的公路版跑车”，意味着它是一辆披着合法上路身份的赛车，被设计师想法设法塞进F1技龗术的顶尖公路跑车。

    “爽啊！”安峰眉开眼笑，虽然现在还不能摸，但这两头怪兽已经被自己预定了。

    买下它们，除了车迷的追求外，从投资来说也是非常值得的，就以ENZO来说，02年那会儿，它的售价是75万美元左右，十几年过去后，最近一次欧洲拍卖上，它拍出170万美元的高价，升值潜力巨大。

    买回来放个十年，再拍卖出龗去，或许就变成250万了，千万不要怀疑法拉利跑车的升值潜力，250GTO拍出4000万就是最好龗的例子。当然，你得能放个几十年不烂，行驶里程短，车况仍旧优良再说。

    再往下走，又看到一款敞篷的法拉利F50时，再次停了下来，看介绍，这辆车乃95年款的50周年特别版，当年限349辆，如今只行驶了5000多公里，保养非常好，连备用钥匙都在呢。

    以95年的技龗术来说，F50通过V12的引擎将自身百公里加速维持在3.7秒左右，极速突破325公里每小时，堪称时代传奇，可惜当年的传奇有一大强敌：迈凯轮F1。不是F50不强，而是横空出世的F1太耀眼。

    传奇不应该是呆在角落里发闷的，安峰看到它的时候，就把这员猛将F50也纳入了采购名单里，好事成双……成仨嘛！既然让自己见到了，口袋里的钱又多的发慌，而且是物有所值的车子，不弄下来可惜了。

    =====

    PS：以后要不要来个兰博基尼激情？(未完待续……)