
    友好会晤结束后，晚上还有一场接待国宾的晚宴，安峰没有参加，瘾头已经过足了，就刚才第一厅的亮相，明晚上的新闻保证会露脸，摄像机不可能躲过自己，按照礼节来说，肯定要给外宾亮相。

    晚上自由活动，就是在酒店吃了顿晚餐，便回房倒时差了。

    次日一早。

    此次访问行程只有三天，现在是第二天，国家领导人有专门的安排，但安峰和驻华大使不在其列，不过安峰也有任务，他要去参观本国驻华大使馆。专车前往，也就是他捐赠的那几辆奔驰S600。

    顶配的S600自然豪华，而且车牌都是统一的黑底白字，外加一个红色的“使”字，表明它的特殊身份。大使馆的车记录在案，一般算作该国移动的“领土”，所以享有豁免权，开起来就是霸气。

    安峰和夫人坐上其中一辆S600的后排，副驾驶坐着古里，他看了一眼后座，两名VIP坐好后，嘴唇不动，但喉震耳麦将他“出发”的命令传递出龗去，前车两名保镖得令，立即指挥车子开道。

    古里把这当做一次机会难得的保卫训练，目标就是政要或者国家领导人，现在的环境就非常贴切。

    安峰也没意见，权当是自己大牌了。

    圣基茨和尼维斯的大使馆就在三里屯附近，这一带是有名的使馆区，遍布各国使馆，它的位置还行，不算好也不算坏，面积有点儿小，不像那些大国气派的使馆，但该有的都有。外有武警站岗。

    参观了使馆，安峰问了需要补充的家用物件，电器家具什么的，答应让人去选购一批，捐赠给使馆。对此帕里非常感激，因为他即将要和夫人孩子在这里生活五年。有好龗的条件，谁也不会拒绝。

    安峰就出了几万美金，捞到一个关系。

    以后若有什么事，电话到使馆，驻华大使还不得替自己讲几句话，或者确认自己外交代表的身份？

    所以这份投资很值得。

    上午参观使馆完毕，古里和两名保镖与外交人员们拍照留念，以使馆为背景，身后是飘扬的国旗。

    除了这些。还有与总理等人的合照，以后可以作为神盾安防广告宣传的手段。这小算盘打得噼啪响，但的确是个好机会，雇主对这方面的认识都是业余的，看重实际证据，比如我公司曾经担任过外国首脑、大使保卫工作。这听在雇主耳朵里就感觉高端——尽管只是一个小国家。

    但谁在乎呢？

    上午的工作完毕，下午应邀去游故宫，让外宾们领略中华文化。安峰也乐呵呵的带着乔安娜一起参观。由于访问的性质在里面，平时一些不对游客开放的区域也可以给他们参观。甚至可以拍照。

    游览到下午，走了几个景点，一起吃顿晚餐，为了放松心情，安峰提议去酒吧娱乐一下，也邀请全程陪伴他们的两名接待兼翻译。晚上消费不算入接待费用里。而由安峰出钱，所以他要求去高档的。

    对于外宾的要求，两名翻译自然不会反对，何况还是他出钱请客呢！

    大家结伴来到翻译推荐的某家酒吧会所，风格时尚。没有普通酒吧的嘈杂环境，由于是高端会所，提供的都是一些外国名酒，服务生也非常礼貌得体，特别是来往酒吧的妹子个个高挑性感。

    在节奏欢快的酒吧音乐中，端着酒杯与大使帕里联络感情，聊着今天的见闻，哪些好吃的特色美食等等，氛围非常好，两名翻译也在调节气氛，推荐明天的活动，都是一些耗时短，但很值得的景点。

    中途，乔安娜上了一次洗手间，顺便在洗手池前照镜子补补妆，女人爱美的天性展露无遗，特别是现场有很多漂亮妹子的情况，不管是出于攀比，还是给丈夫挣面子，她都不介意自己光彩照人。

    望着镜中的漂亮女士，她微微一笑，拿起手袋走了出龗去。

    在外面的走廊上，有两名醉意上头的男子正在洗手间门口拉拉扯扯。

    “走走走！再跟我去喝一杯，放倒他们几个混蛋！”一个男的拽着另一个想要走进洗手间的家伙。

    被拉住的那人猛摇头：“草！先给我进去喘口气！”

    拉扯的两人挡住了乔安娜去路，出于礼貌，她不用不熟悉的中文，而是英文道：“请让一下，先生。”

    两家伙听到这句话，抬头看到的是一名金发高挑的外国妞，无论是身段还是样貌都属于高档次。拉扯男松开对方，自以为很酷的摸了摸头发，用烂透了的英文说：“嗨，姑娘，很高兴见到你。”

    “谢龗谢。”乔安娜礼貌微笑。

    那个原本想要进洗手间的家伙也停住了，用中文说：“靠，李亮！这么极品的妞你这混蛋趁我不注意，抢先下手呀！”

    名叫李亮的家伙得意：“老子是留过洋的，搞定这小妞分分钟，信吗？”

    “信你个蛋！”另一个家伙鄙视，“砸钱的不算！你这种泡妞方式早俗套了，没有几女人顶得住的！”

    李亮笑着：“跟你赌一辆车！看我怎么迷倒大洋马！”

    醉酒男子道：“够胆！我跟了！十分钟内赌你搞不定她！”

    乔安娜听到这些流里流气的话，眉头微蹙，但为了避免麻烦，还是继续英文说：“请让我过去。”

    “这是我的荣幸！”李亮笑着让开了一点，乔安娜走过去，但他却跟了上来：“嗨，能请你喝一杯吗？”

    乔安娜摇头：“抱歉，我有朋友在。”

    李亮笑容不减，缠着她：“就一杯，或者留我个电话怎么样？”

    “抱歉。”乔安娜说，“我不想认识你。”

    后一男子闻言，笑了起来：“哈龗哈哈，不用钱砸，你能搞定女人？这回终于吃瘪了吧？”

    李亮回头骂了一句：“草！车给你了！给我睁大眼睛看着！今天你李哥非得搞定这匹洋马不可！”

    醉酒男子笑了：“行！我看着！”

    李亮快速上前几步，将乔安娜拦在走廊口，豪气冲天道：“我就要一个电话号码，多少钱？”

    乔安娜听懂了他们的对话，脸色带上了一丝愠怒，语气也变得坚决：“我丈夫就在附近，请让开！”

    李亮打了个酒嗝，很自信的说：“我有很多钱，让你花不完的。”

    乔安娜厌恶的后退一步，她讨厌浑身酒味，自以为是的男人，一点风度都没有。

    李亮个头没有乔安娜高，她又是穿了高跟鞋，所以李亮平视就是盯着她的胸，暗赞一个极品，又上下扫着她，身材也无可挑剔，笔直修长的一双美腿，浑身散发着一股高傲的气势，真是人间极品货色。习惯用钱玩女人的他酒壮人胆：“只要你给我上一次，给你一百万怎么样？”

    乔安娜脸色变得难看，从手袋里找手机。

    李亮看到这一幕，笑着对醉酒男子说：“瞧见了吧？有丈夫又怎么样？钱能让她自动对我张开双腿！”

    但乔安娜却不是给他号码，而是快速打了个电话：“嗨，我遇到点麻烦，在洗手间走廊里。”

    随后她挂了电话，冷冷看着对方。

    李亮再次吃瘪，无论是钱还是其它，这女人都软硬不吃，让习惯用钱就能搞倒女人的他羞怒，再听到她在自己面前大胆叫人，笑了：“你知龗道吗？这家酒吧是我朋友开的，在这里我说了算，不管你是谁！”

    乔安娜讽刺道：“这就是你们该有的素质？”

    “草！会说中文？害我刚才浪费感情！”李亮先是愣了一下，然后笑起来：“你如果知龗道我是干什么的，就不敢在这里和我顶嘴了！信不信？就是弄残你男人，让他跪在面前看一群人搞你都没问题！”

    乔安娜怒道：“你真恶心！”

    “靠！跟我走！”李亮伸手便就要去抓乔安娜的手臂，但她并非弱不禁风的女子，平时锻炼充足，还练过剑术、防身术，反应比酒肉之徒快，后退一步让他的手落了个空，随即一巴掌抽在他脸上。

    “啪”的一声格外的清脆，让周围其他人纷纷看来。

    李亮脸色一阵红一阵青，很久了，自从从美国退学回来，他就没有受到过这种对待，特别是一个外国妞，更会勾起他的回忆，那群自以为高高在上的白人如何欺压的他……但这里不是美国！

    “操！”李亮骂道，“我今晚不干死你，名字就倒过来写！”

    乔安娜后退几步。

    李亮撸起袖子，正欲上前，忽然肩膀给人重重拍了一下。

    “嘿！托尼！”

    “干什么！”他恼火的回头，看到的却是一个无限放大的拳头。

    “砰”的一下，李亮只觉得眼前一黑，天旋地转，自己飞了起来……重重落到地上，一片湿热的液体从鼻子流到嘴巴里，居然还有点咸腥味，不用想，以前的经历提醒他，自己被这一拳破相了。

    另一名醉酒男子愣了，傻傻看着倒地不起的李亮，又抬头盯着面站着的冷酷男子几秒钟，酒醒了大半，跳脚骂道：“你他妈谁啊？敢在这里打人！来人啊！来人！保安！王队长！打人啦！”

    “闭嘴！”

    安峰锐利的眼神盯着那名大呼小叫的青年，三步并做作两步上前，一巴掌招呼在他脸上，声音停了，人原地转了一圈，扑通倒地。乔安娜在一旁看着，心中怒气消散，但看看周围，麻烦也来了。(未完待续……)