
    瑞士银行账户的事情还是比较顺利的，弗里德曼很重视安峰这名客户，他会用自己的方法，通过离岸公司这层马甲让安峰放心的全球消费，而不至于暴露避税的本尊。不过……亿万富翁客户谁都会重视。

    他还建议：“安先生，避税国家公民的身份很管用，你最好还是把国籍确定下来，我们派专人去帮你完善资料。”

    就这态度，客户还会走？互相留了通讯方式，又在当地住一晚上，与爱人牵手游苏黎世湖，坐在小船上静静欣赏瑞士风光。湖面喷涌的人工喷泉，远处积雪皑皑的阿尔卑斯山……这是欧洲行最悠闲的。

    第二天继续向北，法国巴黎。

    安峰原本希望自驾游德国，德国在风景上相比意大利、瑞士这些不算出众，但它有一个特点：高速公路。德国高速可谓大名鼎鼎，它不限速！至少一半以上的高速路是不限速的，你要能开五百也没人管！

    听起来德国像是飙车狂的天堂，事故频发，伤亡惨重——但错了，德国高速的事故发生率远远比其他国家的高速低，其中一个原因就是素质问题，什么抢占应急车道，长时间霸占超车道的，几乎没有。

    可惜行程安排不够，就连在法国停留的计龗划也只有两天，这还是乔安娜特地匀出来的，她有一位多年未见的好朋友，希望能亲自邀请她参加未来的婚礼，否则北上计龗划就该直接飞英国去了。

    飞机上。

    乔安娜教安峰一些基本法语，她会说法语，不过很少说，据说是英法乃对头，另外还有不正宗的原因。法国人那点爱国心。打招呼都得先“笨猪”对方，然后再换其他语言吧啦吧啦，否则他们可能不理人。

    安峰的学习能力很快，而且法语也是罗曼语族，和西班牙语有点相似，同样是阴性la,阳性le（el)等等用法。掌握的还算顺利。不过也有点无语，他感觉法国人的数学实在是太好了，好到什么程度呢？

    安峰不解的问：“他们就不是‘顽兔死驴佛’类型的报数？非要分成两位或者三位来读？还要算加减法？”

    乔安娜点头：“是的，法语读数字的要求是有点特殊啦。”

    安峰揉太阳穴：“那法语的七十六怎么读？”

    乔安娜说：“六十加十六。”

    安峰尝试着理解道：“那九十六就是九十加六了？”

    结果他还是低估了法国人的心算能力，乔安娜笑着摇头：“不是，应该是念四个二十加十六。”

    “我——”安峰把“去”字留在嘴里，咱讲究风度，但他满脸黑线：“为龗什么法国人数数要那么极品？这就是‘世龗界上最油妹（优美）的语言’？那电话号码呢，告诉我向姑娘要电话号码时。怎么读的？”

    “向姑娘要电话？”乔安娜却抓住了这点。

    “不是你想的那样。”安峰委屈的看她，抓着她的手心捏捏，乔安娜的严肃又转为笑容：“谅你也不敢，就是想也记不住。”

    “是啊，你丈夫太笨了。”安峰点头。

    乔安娜想了想：“念一串数字是吧？好比176728498这种的，就念一百加六十加十六，六十加十二，再四个二十加四。再四个二十加十八。只要你读得快，应该能赶在姑娘失望前拿到电话号码。”

    “我放弃！”安峰投降。搂着乔安娜亲了她一口，笑着：“还是娶个很会算数的媳妇划算，要不然以我这种性格，迟早会死在和高卢逗比算数的途中……急性子的人我估计能够点火烧死自己。”

    未到法国，却已领教其厉害。下飞机后，居然有点忐忑。原因是对浪漫之都的憧憬，又担心与想象差距太大。以前有日本人慕名去巴黎，结果看到它的脏乱差后，不敢相信这就是美丽的巴黎，回国后还得了心病。据说还有心理医生成立了一个专门课题，研究日本人不能面对现实综合症。

    安峰认为那是蛋疼去看人露天厕所惹的……跟着乔安娜往机场外边走，正左顾右盼着呢，忽然听她一声欢呼，就和一名高挑的金发姑娘抱在了一起，互行吻面礼，彼此脸上都洋溢着喜悦，法语来了好几句。

    待安峰上前后，乔安娜拉着他过来，英文介绍着：“这是就是我说的伊莎贝拉，伊莎贝拉.德.蒙特福，我的好朋友。”

    乔安娜又介绍安峰：“他是我丈夫，布鲁斯，跟你说过的。”

    安峰用正式的语气问候她：“您好，美丽而且尊贵的德.蒙特福小姐，很荣幸能在这里见到夺目的您。”

    好长好肉麻，但没办法，这还只是标准的呢，还有更长的，乔安娜说法国人喜欢这一套，越是恭敬，越是热情，就越能够体现自己对朋友的欢喜，而且这好像是个贵族姓氏，还得在前面加de(德）。

    伊莎贝拉也摆出了正式姿态，微笑着和他握手，礼节性拥抱，并用英语说：“你像个传统英国绅士一样，怪不得乔安娜会喜欢你。”

    乔安娜扭捏：“其实是感情合适啦。”

    伊莎贝拉对安峰说：“你是乔安娜的丈夫，那也是我的好朋友，就也和她一样叫我伊莎贝拉吧。”

    “没问题，伊莎贝拉。”安峰微笑。

    据乔安娜所说，伊莎贝拉和她是因为击剑这项运动认识的，因为击剑运动在法国享有盛名，就连裁判语言都是用法语来说的。两名兴趣相投，出身相当的贵族小姐一来二去的就熟悉了，并结成好友。

    她们的感情非常要好，要不然也不会特地飞一趟巴黎，还带着自己的丈夫。所以安峰也拿出了相对严谨的态度，结果伊莎贝拉并不是太重视礼节，她比较随意，不像英国人死命维持着贵族的颜面。

    路上听说要去住酒店。伊莎贝拉就提议道：“干脆就去我家住吧，我和乔安娜好久没见面了，想叙叙旧。我住的房子也不比酒店差，位于巴黎第七区，能够领略到美丽的塞纳河以及远眺埃菲尔铁塔呢。”

    和热情好客的美国人不同，美国人初次见面就能随口邀请人去家里做客。但法国人在这方面还是比较讲究的，跟你好是好，但一般的朋友很少会被邀请回家，被邀请的通常是非常要好龗的。

    安峰看向乔安娜，她点头：“我很高兴，麻烦你了。”

    伊莎贝拉笑着：“没关系，会让你们感觉舒适的。”

    走出机场，伊莎贝拉带着他们走向停车场，来到一辆白色的宾利欧陆GT跑车旁。顶棚也没关，就直接敞开着，主人靠近后车门解锁，把行李放尾箱，俩人上车，考虑到空间问题，安峰坐前排副驾驶。

    虽然是双门跑车，但欧陆GT的后排还是非常宽敞的。坐个一米八的成年人没问题，而且八九月份是法国景色最好龗的时间段。气温也不是太高，空气中吹来细细微风，跑车开动后，带来一股清凉舒适。

    坐敞篷车游巴黎，的确是非常妙的选择，行驶在这座号称连空气中都飘荡着罗曼蒂克的城市里。视野开阔，可以看着沿途聚集特色的西欧建筑，听着女士们对这些景色的见解，看着如预料中数量众多的标致和雪铁龙。

    安峰感觉法国的建筑大都是以灰白色调为主，楼房并不是很高。法国人对待建筑的态度是：只要楼不是自己倒的，就坚决不拆。因此许多老城区里，建筑都带上了历史的沧桑，沉寂着浓郁的文化。

    跑车开上桥，穿过塞纳河，抬头便能看到高耸的埃菲尔铁塔，听说法国的第七区、第八区都是富人区，楼房多是公寓式的，而且价值不菲。毕竟这里离市中心很近，不可能像美国一样修个小房子。

    停车后，大家乘电梯来到公寓顶层，也就是风光最好，视野最广阔的位置。

    女士优先是必须的，安峰提着行李跟在她们后面。一走进屋，感觉很宽敞，布置非常有格调，而且位置好，有个方向正对着塞纳河，能够看见上面缓慢开动的游船，或者在另一个方向凝望铁疙瘩。

    “这里太美了。”安峰由衷的说，与他们预定酒店套房也不逞相让，而且这里是居家环境，更温馨自由。

    ……

    他们到达不久后，伊莎贝拉的男朋友也赶到了。

    招待客人这方面，法国人非常上心，听说大卫还是特地放下手头的工作赶来的，他进门后便和伊莎贝拉亲吻，也不管有没有客人在场。对这一点安峰只能微笑，因为法国正好是讲究浪漫的国家。

    当然，这种罗曼蒂克也伴随着滥情，听说正在交往中的男女朋友，去约会还是赶场的，因为不止一个对象等着约。而且就算结婚了，仍有人忍不住要去和陌生人来场美丽的邂逅，对此安峰只能呵呵。

    大卫是个标准的帅哥，就是那种高个子，有深邃蓝眼睛，留着淡淡胡须，微笑起来极具杀伤力的男子。安峰和他握手，他却和乔安娜拥抱行贴面礼。安峰内心替基佬草他一百遍。

    能不能不对我老婆那么热情？

    所以这次过后，他对待伊莎贝拉也适当的法国式热情了些，便宜就要占回来，老虎不发威，真以为老子好欺负？不过除了礼节这方面，印象中很容易勾搭上朋友妻子（丈夫）的一幕没有发生。

    或许电影艺术，适当夸张了一些法国人的情感方式，就像意大利人的懒惰一样。除去这方面，大卫还是居家好男人，晚餐是由他一手操办的，他穿着一件白色T恤，勾勒出健美的上半身，一脸专注的在厨房做菜。

    伊莎贝拉撑着下巴注视着厨房里忙碌的男子。

    乔安娜见了，笑着对伊莎贝拉说：“你男朋友真是贴心，现在能做一手好菜的法国男人越来越少了。”

    伊莎贝拉却说道：“就这点好处啦，哪像你丈夫，标准的绅士风度，看起来就是个出身不凡的贵族，和你绝配。”说完，她悄悄看了安峰一眼，安峰朝她们微笑，无论哪个世龗界的女人，八卦最能毁形象。

    晚上吃了一顿不错的晚餐，抛弃内心对大卫的偏见，他的手艺还是不错的，可惜安峰和他的交流不多，因为他正是那种典型的法国人，在法国只说法语——尽管他会说其他外语。安峰决定下次自己也以为中文为傲，逢人便说中文，你要有事情麻烦我，第一句话不是“你好”，我就装听不懂。(未完待续……)