
    （472票加更，今天恢复正常时间更新啦，求推荐票！）

    ……

    需要安峰出席，主要是避免麻烦。

    安峰也不想下次专机飞来中国时，会让人误会他的身份，所以这次就决定陪同代表们前往，其一目的是亮相，另外也有探路的意思。自己身为外交代表，连自个国家的使馆在哪里都不懂？

    这个乌龙闹不得。

    他看了几张使馆的照片，还不错，一栋两层小楼，外加一小块停车场，种了些植物，平时可以当院子用。

    在B市这个寸土寸金的地方，想要在五环内弄到独门独院的土地，价值不菲，但听说是中方馈赠的。

    作为少数不与中国建交的国家，如今松口了，的确是一个值得宣传国际高大形象的机会，相比之下，一小块地又算得了什么？

    安峰飞回美国，让约翰的助理吉姆去办点事情：买车。

    使馆得有专车呀。

    虽然政府方面也准备了车子，但安峰得表现一下自己的诚意，他也不想坐那些老掉牙的丰田轿车，也不知龗道是不是上个世纪的，大使丢脸没关系，但自己是有形象的！所以决定捐赠使馆三辆车。

    先前预约过，现在提的是现货：奔驰S级。低端的S不要，要就要顶配S600，还是一口气三辆！每辆车均价16万美金，算上其它税费后，折合人民币105万左右。在中国，同款车型，算完税费和保险，300万。

    所以S600在美国买三辆的价格，也不比国内买一辆贵多少。

    国内车友实在想占便宜的话。方法也有，买美规车，也许能便宜十几万，顶级车甚至便宜几十万，而且它手续齐全，合理合法。但在一定程度上保养维护困难，而且有些地区不给美规车上牌。

    但无论是美规车还是其它什么，都是低端手段，安峰很直接：空运过去。走私？不不不，他不可能搞走私，因为外交官对关税豁免。“走私”这个词不存在，除非这些车用来盈利，否则请亮绿灯。

    外交官运几辆私车，只要不是太夸张。对方国家政府是不会介意的，毕竟使馆才刚建立，总不能不给别人把车运过来，而在当地买车吧？中国政府重面子，有气度，所以顺带捎点奢侈品小意思啦。

    私人物品不能查，不用交税，露张脸就畅通到底——这就是安峰切身感受的第一个外交特权。

    ……

    考虑到下周三要访问中国。乔安娜取消了原先的一部分计龗划，开始拉安峰逛街。给自己买衣服，选首饰。因为夫人也会陪同出席，甚至还有宴会，所以她自豪的宣称自己即将要代表国家形象。

    安峰把这称为“臭美”。

    时间所剩不多，没想到桑奇的速度竟会这么快，不动声色的派遣使节和中国政府沟通完毕。连使馆房子都选好了。访问时只需高调一点，宣称英联邦成员之一的圣基茨和尼维斯与中国正式建交。

    根据乔安娜的要求，他们还飞了一趟纽约，亲自去选购得体的礼服。访问中国大概是在下午，所以一套半正式的礼服最合适。还有绝对少不了她喜爱的各种帽子，以及合适的高跟鞋，既要方便走路，也要体现她的高挑身材……另外还邀请纽约的知名设计师帮她弄个造型，花个半天做头发……

    安峰唯一的作用就是付账。跟着便是低头百无聊赖的玩玩手机，刷几条微薄。再就是和美国的朋友们发短信联络一下感情，约定选个时间来他的猎场打猎。当然不忘炫耀一下自己的大玩具。

    ……

    次日回到加州，已经是周日。安峰联络上古里，要求他提供一批安保队伍。小国家没办法，你不可能组建一个总统特勤队，所以只能雇佣保镖给自己充门面。确切的说，是给安峰撑门面。

    因为总理可以不要脸……但他有形象的啊！

    安峰的要求很简单：“挑选点看起来就很有气势的，随便往那儿一站，就知龗道身手不凡的家伙。”

    古里在电话里说：“你真能玩，竟然混到要和自己原先国家领导人会晤的地步！五体投地的佩服，恐怕世龗界没几个人的脑子像你这么灵光的！但是个好主意，或许还可以趁机宣传一下神盾安防呢。”

    安峰提醒：“注意啊，我现在是代表国家——千万不要把广告搞得太明显哦。”

    古里笑着：“放心，我们会注意的。”

    保镖不必太多，因为访问国会提供周到的安全服务。所以只挑了古里和他的两名手下，都是不苟言笑的家伙，看上去就绝非善茬。随后专机飞往圣基茨岛，酒店住下，次日还有一天空闲。

    与相关人员商议细节后，以北=京时间下午两点为抵达标准，准时出发。这次是一架上了年纪的波音747大型客机，也只有这种飞机才有足够的航程和空间，横跨太平洋降落到中国领土上。

    访问团除了总理桑奇，驻华大使帕里，最大的就是安峰了，他前后花的几百万投资很值得，预计下飞机后，他就是排在这两个人后面和迎接队伍轮流握手的……想到这些还真是夸张。

    但安峰现在也不是新手了，在美国混了这么久，什么议员，州长或者总统候选人都见过了，不就是一个外宾接待的正式场合？自己能应付，无非是脸上要挂着笑容，表现要符合国家形象罢了。

    给了一点鼓励后，心情平静下来。

    飞机上休息着，当提示还有一个小时抵达的时候，乔安娜去补了个妆，回来的时候容光焕发，美丽而且高雅，服装得体大方，也不失潮流元素。装扮完全符合一名外交代表夫人该有的派头。

    一个小时后，飞机平稳降落首都国际机场。

    在专门区域停靠，以接待外国元首的规格，从梯车到地面，都铺设着一层红地毯，下方还站着一排中方代表。目光统一向着机舱门口，最先出现的就是总理桑奇，他和夫人站在机舱门口，朝下方挥手致意，然后相机咔擦咔擦的响了起来，瞬间抓拍了十几张照片，摄像机也一直对准舱门。

    桑奇之后便是驻华大使以及他的夫人，也是一阵相机咔擦声，然后是黑色人群中极其显眼的安峰和他的身材高挑。样貌出众的夫人。走阶梯的那一段时间，感觉中方代表的目光都在他们身上来回扫着。

    没办法，肤色的原因低调不了，但也只是引起短暂几秒钟的注视，以黑人为主的国家又如何？难道就不允许出现其他肤色的官员吗？在场都是久经风浪的人，脸上不动声色，看不出心理活动。

    总理桑奇开始和那些代表握手，一两句英语交流。同时翻译官同步翻译。

    后面其他人就简单了些，只握手。一般不说话，负责打酱油。

    安峰也是打酱油的，他挂着笑容，跟在帕里身后和欢迎的代表握手。因为国家不是太大，所以队伍也不是很长，没有大国访问的热闹隆重。但该有的标准没有缩水，不管到访国有多小，但都是平等的，这关乎形象。

    走完红毯后，便上了前来接送的红旗轿车。

    一般外国元首到访。会准备三辆车：一辆前导车、一辆正式车和一辆后备车。但现在的人多了点，除了元首外还有驻华大使，所以额外派了两辆车，大使和其夫人一辆，安峰和他的夫人也有一辆。

    脸色严肃的请夫人上车后，安峰也坐进车内，门被安全人员关上，并快步坐到副驾驶上，车队离开。

    车队离开机场后，立即有打着红蓝爆闪的警车和摩托车队前方开路，车速提了起来，挂在车头两侧的两国国旗迎风飘扬，路过的车辆或者人群纷纷驻足观看，猜测这面国旗到底是哪个国家的……

    过了会儿瘾后，安峰转头用法语说：“这钱花的真值。”

    用中文司机听的懂，英文也不保险，所以用法语，就不会暴露自己用钱买来外交官职位的真相……

    乔安娜微笑着，她也没想到接待规格居然会如此隆重，原本还以为安峰随便混了个打酱油的外交代表，没想到现在就跟在一二号车的后面，充当三号车。外面的人看过来，肯定感觉非常高端。

    安峰考虑着，桑奇和乌托这么讲义气，以后自己适当捐点钱也是没问题的……桑奇心里也打着小算盘，他侄子从美国回来后，就一直宣传安峰有多少多少钱，自己不殷勤一点，哪里会有“捐款”呢？

    某种程度上，这叫狼狈为奸。

    派头十足的国宾车队穿过城市，来到人民大会堂附近，平稳的停车，据说这些都有讲究，而且是精确到秒的，所以一下车，东门外广场的三军仪仗队立即为到访的外国元首举行欢迎检阅仪式，正儿八经的奏国歌。

    安峰的感觉像以前看新闻，只不过从前屏幕虽近，但隔着千山万水，而现在自己却亲临其中，虽然不是和总理并排走，但人在一旁，也感觉到了隆重的气氛，不愧是国家级别的严谨场合，场面无可挑剔。

    安峰的传奇经历还没有结束，领导人碰面握手寒暄后，夫人们暂时休息，而相关代表步入富丽堂皇的国家接待厅，也就是俗称的“第一厅”。它正中央两张椅子，旁边分开，背景是一副国画：《万里长城》。

    这场景……每天晚上的新闻恐怕出现千百遍了。

    两名总理坐在首位，旁边依次排开的是驻华大使帕里，外交官安峰，以及其他随行官员，翻译等等。

    排第三……安峰表示能打酱油到这个位置，真乃奇迹！虽然全程没有发言，也是一直听着两国领导人你一句，我一句，然后在翻译掺和下的会谈。但他一点儿也不介意，因为在场的摄像机满场转！

    虽然不确定自己现在正儿八经西装革履，头发梳得油亮，像个领导人的模样，还有多少人能认出来，但只要有一个，以后就可以吹上天。如果不是场合不允许，他都想拿手机给自己来张自拍呢！(未完待续……)