
    结果玩玩闹闹一天，收获甚微，安峰倒是躲在帐篷里端着狙击枪瞄了好一会儿，估计有个三四十分钟吧，还偷懒发了会儿呆——也许狙击手并不是能熬，而是能发呆——但发现并不多，有的也是鹿。小动物倒是不少，小鸟，兔子和松鼠随处可见，这些是全年可杀的，但杀松鼠家门口就行了，何必来这里呢？

    大家就在周围逛逛，谈天说笑，找到狩猎的瞭望台就轮流爬上去拍照取景，后面安峰也看开了，带着女人和孩子的打猎往往都会变成郊游。不过换一种环境，置身于森林中，无目的走也算放松。

    带来的两只猎犬很兴奋，上串下跳根本就没停过，俩家伙中途回来的时候满口血，大家跟过去一看，咬死了几只灰溜溜的野兔子，安峰本打算带回去烤的，不过发现大家都没什么兴趣，就没提。

    晚些时候，妈妈们带着孩子回去了，玩也玩够了，途中还开了几枪打石头，对于孩子来说算是收获不菲吧。留下来的都是要有大动作的男人们，还有乔安娜。她背着弓，检查手枪子弹，巾帼不让须眉。

    保罗放下望远镜，从架在树上的瞭望台爬下来，对大家说：“大概西北方向可能会有动物活动，最近出现不少野猪，大家行动的时候多注意，给霰弹枪和步枪上膛，不要和野猪拉近距离！”

    别以为野猪带着个“猪”字就弱了，这家伙疯起来怕是连狮子都敢斗，安峰曾经看过一个纪录片，说是澳大利亚的野猪泛滥，政府雇佣猎人们去猎杀，结果它的后背太硬，连小口径猎枪都打不穿。

    猎野猪并不比猎熊容易，刺激程度相当，更由于其体积小，难以射杀。所以保罗推荐大家先给枪支上膛，然后进行简单分组。优秀的猎手们有的习惯集体，有的喜欢落单，不过现在距离近，分组无所谓。

    安峰和乔安娜一起，他是第一次拿枪捕猎，以前在老家跟大人追过野猪，但没有亲自临场体验过，有些紧张。乔安娜从小就敢骑马猎狐，经验丰富，本事比安峰强，所以安峰跟着她，大家也放心。

    大家各自分散，乔安娜选了一个方向：“我们走这条路吧！”

    安峰跟上，手里一把狙击枪，后背一把霰弹枪，有些重，精英猎手们一般不会携带影响行动的多余物品，但现在没地儿放。皮皮和蛋蛋也许是感觉到狩猎要正式开始了，很乖的跟在主人身边，一点声音都没有发出。乔安娜看了几眼，赞道：“果然是血统纯正的猎犬，与生俱来的本能！”

    走走停停，速度不是很快，偶尔还会绕回来。乔安娜坐在石头休息，喝了口水，说道：“打猎靠一定的运气和耐心，东走西走不如呆在原地。你看保罗的帐篷就知龗道了，他很懂得节省体力和耐心。”

    安峰领教，刚想说点什么，忽见乔安娜动作一停，慢慢把水壶放下，眼睛盯着一个方向，安峰顺着她的目光看去，远处大概一百多米外的草丛中有动静，肉眼看不清楚，安峰立即端起狙击枪观察。

    在放大的视野里，安峰看到青草从中隐约有道褐色的影子在晃动，但由于他这边地势低，视野有阻碍，眼睛不眨的盯着看了几十秒，确定是活物后，他朝乔安娜小声说：“看起来像头野猪！”

    乔安娜望着那个方向，又看看四周，摇头：“我们在低处，没有合适的射击点，需要广阔的射界。”

    “那边！”安峰指着另一个方向，一个矮坡，但沿途都是一片无遮拦的平地，人走过去很容易暴露。

    “你要爬过去？”乔安娜猜出了安峰的想法。

    “当然，你忘了我这身伪装服是干什么的了吗？”安峰从身上取出伪装的树叶头套，戴上去之后往地上一趴，就和一堆杂草无异。乔安娜佩服：“没想到你这身衣服还真的派上了用场。”

    “瞧我的！”安峰得意的解下霰弹枪，交给乔安娜：“小心拿着，以防万一。”

    乔安娜接过枪，按住躁动的猎犬，并不介意他的班门弄斧。只见安峰趴在地上，横抱着狙击枪匍匐前进，以前他习惯翘着屁股挪，但古里纠正过，重点是利用大腿内侧和手肘的力龗量，又快又稳。

    安峰尽量小心，心里暗示自己是一棵小草……平安无事的匍匐到高点，地面有一堆石头，趴着端枪很不舒服，安峰换为跪姿，狙击枪的枪管有些长，长期保持这个姿势需要体力和耐力，好在目标已经出现。

    盯着瞄准镜，距离大概在一百米左右，无需做其它调整，狙击枪瞄准镜在这个距离使用默认倍率，草丛中那道晃动的身影变得清晰，安峰将准心移到它身上，看到这家伙正在蹭树，哼唧哼唧好不痛快。

    一百米左右的距离下，1MOA精度的狙击枪射出的子弹，散布圆不大于3.5厘米直径，野猪的体型远远超出这个标准，就算考虑到呼吸，风速的影响，这把号称“装在牛车上的制导武器”也能轻松击中目标。

    安峰憋住气，保持视野平稳，在野猪第二次往后蹭的时候，扣下扳机——“砰”的巨响，两耳轰鸣，鼻尖弥漫的全是火药味，跳动的瞄准镜里，那道褐色身影倒地，但半秒后居然又爬起来狂奔！

    由于是新手，射击时完全被外界的动静影响，所以没来得及继续给枪支上膛，等到野猪跑了之后，安峰才慌慌张张的去拉枪机，推弹入膛，当眼睛重新移到瞄准镜上时，树林中的黑影已经跑远了。

    再照着黑影扣下扳机，远处的地面扬起一团灰，没有击中。

    乔安娜听到枪声响起，野猪中弹狂飙的时候，经验丰富的她认定猎物跑不了多远，推了推两只猎犬，手指前方：“追！”

    话音落下，皮皮和蛋蛋都聪明的朝她所指的方向追去，乔安娜朝安峰喊道：“快追上去！”

    安峰耳聋听不清，但看到猎犬出动后，也赶紧跟上。途经刚才的位置时，地面有一滩喷射状的血液，第一发子弹确实击中了野猪，但这家伙生命力强悍，硬是逃了出龗去。一路上都有血迹，两只猎犬越跑越快，吼叫声不断。

    安峰抱着枪穷追不舍，路上的杂草和树木都染着鲜血，他循着猎狗的声音不断往前追，经过一个下坡路，四周一片杂草，声音远了，忽然一道黑影闪过，安峰眼前一亮，毫无疑问是自己的猎犬，方向没错。

    由于太兴奋而不仔细看路，安峰瞧着前方的大片草丛也没犹豫，一脚踏上去——空的！等到他大脑反应过来，人已经失去重心往前摔，沿着斜坡扑通扑通的压着杂草落到地面。所幸，地势不高。

    他朝地上吐了一口含着泥沙的唾沫，刚爬起来要找枪，又听到上面悉悉索索的声音，刚想出声提醒，嘴巴才张开呢，便听到一声轻呼，乔安娜这名老手居然也跟着踩空，从斜坡上滚落下来。

    安峰扑过去接，乔安娜落入怀中，两人一起坐倒在地，安峰被她砸得重重咳嗽几声，都说电影里接住美女的动作有多好看，实际试起来，唯一感觉到的就是突兀和痛，根本没有什么心情想别的。

    两人爬起来，坐在地上，安峰喘息笑道：“嗨，好巧啊！”

    “真丢脸！”乔安娜为她的失误脸红，自己站了起来，朝安峰伸手，安峰搭着她的手由她拉起来，把甩出龗去的枪捡起，辨别了一下方向，指着前方：“估计是这个方向，还能听见猎犬的声音！”

    他们继续追上去，不过这会儿变小心许多。

    等发现猎犬和野猪时，战斗已经在一个斜坡底下展开，野猪一路狂奔，鲜血飙了一地，又是被两只高大威猛的猎犬追着不放，体力不支后，干脆就做起困兽斗，两只猎犬围着它不断尝试攻击。

    近距离看，这头野猪真是壮，起码在两百斤以上，四根恐怖的獠牙往外翻，不断的顶撞想要靠近它的猎犬，不过野猪已经是强弩之末，它肚子下有个外翻的洞口不断冒血，肠子也露出了一截。

    安峰停下来，枪膛里还有一发子弹，如此近的距离，足够他射杀这头野猪，开枪前喊了声：“回来！”

    皮皮和蛋蛋听到这个声音，犹豫了一下，放弃攻击猎物跑了回来，安峰手里枪响，野猪脖子处再次被挖开一个血洞，子弹的巨大动能把它掀翻在地，鲜血飚出几米远，但这家伙回光返照，竟跳起朝安峰追来。

    那几根粗壮的獠牙和疯狂的眼睛都传递着它的愤怒。

    弹匣已空，安峰急退，伸手去摸子弹，两只猎犬再次围上去，一个咬腿，一个咬脖子，想要将野猪放倒。

    野猪顶飞一只猎犬，扑到了安峰跟前几米处。

    这么近的距离，就算有枪也不好使——就在这时，乔安娜赶到，她目光镇定，侧着身子，拉弓上弦，对准野猪怒射一箭，箭矢正中肚子，嗷嗷叫的野猪由于出血过多，又被弓箭穿肚，扑出几米后倒地。

    猎犬扑了上去。

    安峰填上子弹，给枪上膛后，被猎犬咬住脖子的野猪已经不动了。他端枪上前，用枪管戳了戳野猪，确定它不会再跳起来后，这次的捕猎圆满成功。他和乔安娜击掌，欢呼道：“恭喜我们！好大一个家伙！”

    ======

    PS：其实……这章是还昨天的节操的……另外求票护菊！！！