
    没了事情，安峰返回SLO。

    他继续整理机器脑的资料，由难到易的拆分，他是觉得再简单不过了，但其他人可没有他的能力，他现在要做就是分解步骤，使之看起来更容易理解。工作好多，频繁打哈欠，不过为了钱，暂时忍着。

    连续数天的单调办公他可受坐不下来，总得去找些方法调节身体，不是户外骑马就是室内运动。和古里单挑就是其中一项，这家伙力龗量强横，抗击打能力出众，而且身手敏捷，堪称非人类。

    恰巧，安峰就是这种非人类。他的块头和古里比起来不是一个等级，但力龗量却十分的出众，唯一的缺点就是技巧不多，有也是更倾向街头打斗的方式，古里看了很不舒服，硬是拉着他进行系统训练。

    从以色列的马伽术到一些被简化的军用格斗术，古里的教学完全与市面上常见的搏击运动不同，没有花俏的招式，没有精彩的动作，唯一只有处处针对敌人，置之于死地的狠毒，甚至马伽术纯粹是以废掉敌人命根为出发点的。所谓不出招则已，一出招就必须要让对手绝后。

    一场大汗淋漓的格斗训练结束后，安峰和古里坐在垫子上喝水调息，相处久了，安峰谈话的内容也更加随意，他踢踢古里：“你以前是不是在军队呆过呀？我发现你除了格斗外，还非常熟悉枪械。”

    古里很直接的说：“我在军队服役过，但很多技巧都不是从军队里学来的。”

    “你不会真的干过雇佣军吧？”安峰盯着他看，脑海里充满了遐想，那战乱的非洲和中东，一帮穿着万国军服的外国籍武装人员拿着高薪，扛起枪炮，在异国他乡为金钱而战斗，刀头舔血的战争野狗。

    “哈龗哈哈，你想太多了！”古里笑了起来，“雇佣兵多盛行在八九十年代，特别是九十年代的非洲和新世纪初的中东，战争让雇佣行业兴盛，佣兵们混上几年，只要没死都能发财，但自从国际严厉打击非法雇佣士兵行业后，时代不同了，大家都披上了马甲，不再说自己是雇佣兵了。”

    “怎么说呢？”安峰很好奇这些他接触不到的层面。

    “联合国是严禁外国籍雇佣兵的，日内瓦条约也不保护雇佣兵，总而言之你要是被抓到了，怎么虐你都没人保护，害怕吧？但那些承包商也很聪明，新世纪后逐一转型，自称‘雇佣兵’那是寻死行为，蠢的很，有底子的纷纷成立PMC，即‘私营军事承包商’的简写，摇身一变就合法。”

    “哦，我知龗道，黑水这些是吧？”安峰说。

    “黑水也是其中一类PMC，不过是负面炒作比较多，靠惹事炒作出名，但也会带来麻烦，美国政府拆解黑水就是典例。真正的巨头都很低调，而且，派人打仗说实话赚不了多少钱，像PMC业界前辈：戴恩国际（DynCorp），以前也做过雇佣士兵行业，但现在乖了，人家直接承包美军飞机的后勤维护，这比傻乎乎派人出龗去打仗赚得多，而且不会死人，美国人的命贵得很呢！”

    “美军那么多飞机，还经常惹事，倒是比派人打仗赚。”安峰说。

    古里笑着说：“真正厉害的还有呢，MPRI恐怕才是业界巨头，我只说它承包了部分美军，美国警察，国民警卫队，学生的军事训练，你就知龗道有多强了。不过上个世纪丑闻也不少，非法训练外国军队，其中承包克罗地亚军队的训练后，还参与种族灭绝活动。其员工还公然贩卖东欧妇女，劣迹斑斑。”

    安峰听完了然，但他仍怀疑：“还说你不是？懂这么多，至少有点关联吧？”

    古里摇摇头：“我不做雇佣兵这类有钱没命的事情，我退役后想干的是保镖，专门训练过，还得到机会去以色列国际安全学院参加特训，那是一个世龗界顶尖的反恐安保训练学院，安保业界很出名。”

    “那你是高材生了？”安峰说。

    古里摇头：“没有，我是特别学员，呆了半年，没有接受完所有的训练，后面由于一些事情我回国了，然后来了美国。”

    “那总是学到了不少吧？你当初就没考虑过去美国的安保公司应聘？”

    “我没有合法签证，是不能够工作的，而且当时我也只是想躲一阵子再考虑剩下的事。”

    “看来你也是懒的。”安峰说道，手机响了几下，拿起来接听，德州那边打过来的，研究小组遇到了些问题。

    “好龗的，我明天出发。”安峰说完挂了电话，对古里说：“明天跟我出差吧。”

    ……

    出差最舒适的就是公务机，安峰另外还想体验不同公务机的乘坐感受，为以后买飞机做准备，所以这次让安吉拉给他租了一架庞巴迪－挑战者300，它比上次辛克莱夫人的挑战者850窄一些，航程五千多公里，但既然是公务机，就绝对少不了奢华，就好像说劳斯莱斯的不同型号一样，如何都是高端。

    带着资料和电脑飞赴德州奥斯汀，上了前来接送的公务车，直接前往GP公司。

    GP公司的选址不错，有一栋六层办公楼，两个大型实验室还有一套厂房，另外办公楼前还有一大片绿地，种着一些花草树木，中间挖了个水池，几条鱼儿游曳其中。美国这方面就不错，要搁国内，土地肯定不便宜。

    宋文睿的研究小组取得了不错的进展，这五人组里面有三名华人，放假根本没有考虑什么过春节的问题，简简单单一顿饭应付，然后继续工作。这不光是机会，也是展示实力的平台，所以他们自会抓紧。

    努力自然会有回报，特别是在安峰全程技龗术支持的情况下，现在他们考虑的是量产石墨烯的问题。要放在几年前，石墨烯的剥离率很低，10％的剥离率让石墨烯的价格飙到1000人民币/克，比黄金贵很多倍，但现在价格已经能够压到6块钱每克，所以做石墨烯期货的黑心商估计会哭死。

    但安峰走的路很独特，他需要高品质石墨烯，而且要求从石墨身上的剥离率达到90％以上，高品质才能铸造好产品。这方面研究小组很小心，在细节上凡是有疑问或者争议的，他们都征求安峰的意见。

    安峰加入小组，参与实验三天后，剥离技龗术获得成功，虽然现在量产时石墨烯已经不是什么大新闻，比如IBM早已跳过量产，全力制造石墨烯晶体管。可是，符合安峰要求的石墨烯至少是现在才出现。

    量产的方法得到验证后，才能去考虑其他事情。好比你想要建高楼大厦，至少得有钢筋水泥一样。

    安峰放下工作，抽空和公司刚到位的负责人会面。

    事先没见过，但在股东电话会议上他们全票同意了，反正只是负责人，是骡子是马先拉出来溜一圈，不合适再换。

    会议室里，几名公司高层和老板共聚一堂，现场很安静，安峰翻阅着被推荐的负责人资料：本杰明·霍利，五十出头，来GP之前，曾经在一家计算机公司担任高层，在一家上司公司担任过副总裁，履历丰富，能力出众。

    文件夹有好几页，安峰只看第一页前几行字，所以说，写简历或者给老板看东西的时候，最好一页完成是有道理的，多的无用。安峰抬头看着他，一名短头发，戴着一副简约眼镜的中年男静坐着。

    一身西装，系领带，一副企业高层派头，被安峰看着也是气定神闲，浑身散发着自信，简历说他曾经在两家大公司任职，通常是心高气傲之徒，不知为何他要来这家名不见经传的企业呢？

    安峰直言不讳的问了：“你为龗什么想要来这家公司，霍利先生？”

    霍利面对老板，不卑不亢，很自信的说：“因为我相信它，我看好这项技龗术。另外，我原先的公司已经无法给我足够的挑战，不足以发挥我的实力，我觉得这里是一个放手发挥的机会！”

    好狂妄一个人！安峰听完的第一感觉。不过关他什么事？又不是自己给他打工，只要有能力，能给自己赚一百亿，一千亿，哪怕他实际上是条会说话的汪星人又如何？安峰答曰：给他送几条小母枸呗！

    安峰点头：“你应该知龗道目前研究组成功以另一种方法获得了高品质石墨烯，对此你有什么想法？”

    霍利想了一下，说：“说明公司拥有很强的研究实力，令股东放心，但据我的了解，量产石墨烯只是第一步，最首要的是把专利权稳抓在手里，让竞争对手无从模仿，然后一步步从易到难……”

    霍利很能说，按照他的想法是，在公司研究的同时，不能给其它公司捡便宜，应该把所有大头占领，从电池，芯片再到传感器，触摸面板……或许不能拿出最终成果，但专利在手，你要玩可以，付钱。

    安峰听了霍利一些想法，感觉这人目标远大，有野心，看得很高，而且还注重细节，以及对工资的要求不高——暂时的，因为他说自己要是做得出色的话，要求原始股，而不是那点可怜的工资。

    安峰同意：“只要你做得出色，让公司一直盈利下去，原始股没问题。”

    “那我们合作愉快！”霍利站起来和安峰握手。

    ========

    至少两次加更的第三次！！！节操爆满！嘎嘎！