
    安峰这话纯粹找打，他最近花钱的速度很猛，账户支出明细简直是流水，他的运通银行账户到账12.6亿美元，归还银行借款一个亿，然后是欧洲之旅的花费，整个过程都是玩最高端的，全程支出700万。

    剩下将近11亿，房产支出320万，游艇52万，预计游轮今年支出的费用是6个亿，赛车场先投入2个亿，最龗后剩下差不多3亿，按照私人会计哈迪给他算的账，商业支出和投资都可以抵扣掉，但个人支出有额度。

    剩下的钱，如果没有其他投资或者企业运营支出的话，高额个税交定了，也就是差不多一个亿吧——如果安峰打算全程私人消费的话。所以避税专家哈迪要他在消费计龗划里留出一个亿，谨防忘了。

    个人能自由支配两个亿，并撑到明年六月。按照合同的规定，乙方将在六月底支付安峰12.6亿的合同款，离岸账户7.7亿。另外，在次年一月份支付他14％的销售净利润，如此重复四次才能够把钱款结清。

    但安峰大手大脚也有他自己的小算盘，运通账户没钱了，但GP国际的离岸账户还有7亿多美元呢。不过公司账户有个坏处，你只能用在大额消费上，那些生活琐碎，买斤猪肉也用公司账户的话……呵呵。如果真的光毛，就把……自己的产业抵押出龗去换钱。怎么算，他乱花钱都没有任何压力……

    安排完事情的乔安娜来到他身边，习惯的坐在他腿上：“好费心啊，但总算把事情安排完了。”

    安峰笑着：“这是一种欢喜的费心吧？”

    乔安娜也笑了：“好吧，我享受布置家庭的乐趣，特别是想到接下来我们将独享这个温暖的小窝。心都化了。”

    安峰亲吻她脸颊，然后问：“你看我们还少什么吗？”

    乔安娜怨念来了：“当然有！想想你上次的独断吧？把我们的行李都留在了欧洲！”

    安峰说：“没关系，旧金山不是也有衣柜吗？”

    然后留家政服务公司的人下来打扫，他们开车去旧金山城区逛街，扫荡百货公司。乔安娜虽然在服装的选择上比较倾向正式化，但在内衣等品牌上也和女士们一样。追求潮流和精品。有话说一个女人对自己好不好，不光是看表面，内衣也同样重要。即使不是什么人都能看到。

    安峰很荣幸，乔安娜拉他去逛女士内=衣店。她的选择面都是法国或者意大利产的品牌，看不出特殊在哪里，也就是几块布，卖的价格让人咋舌。这多半是品牌效应，女士们负责争相追捧。怪不得都说女装好赚，特别是内=衣这一行。基本上她们考虑的只是款式而不是价格。

    安峰完全没意见，他恨不得把世龗界上最贵的东西往她身上套，可惜那样只会穿出暴发户的风范，对于乔安娜来说是最不能忍受的，服装可以不贵，但不能够没品位。所以她很细心，还频频询问安峰的意见，加上她青春靓丽。身材极品，让其他陪女人来逛街的男人也不断对她行注目礼。

    安峰倒是得意洋洋。把其她洋马和乔安娜对比，发现不是身材不够好就是太俗气，无论哪方面都不是对手……走在前面的乔安娜折返回来，抱着他手臂在耳边说：“我刚才看中一套非常惹火的。”

    “嗯哼？”安峰看她。

    “热情的火红色，带有蕾=丝，成熟而且奔放。若隐若现的，手感会非常好呢。”乔安娜小声的形容道。

    安峰脑补着，吞口水：“我喜欢。喜欢捏你的翘屁股。”

    乔安娜埋怨：“怪不得每次都那么用力。”

    安峰抬头看看周围：“这是公共场合。”

    乔安娜脸红：“都怪你。”

    事实证明，两个人相处久了，是很容易互相影响的。乔安娜原本很正经，刚结婚的那一段时间，每次只允许他用一个姿势，但无节操安峰慢慢改变了她，用他的话来说就像玩游戏解锁获得奖励一样……最明显的，欧洲之旅后，她的欢愉声音由咬着牙齿的压抑转为带有嗓音的释放。

    不过，这倒是仅限于只有两人的秘密场合，在表面上，她仍是那个高不可攀的富家小姐，亿万富豪的夫人。安峰其实在心里暗爽着呢，因为平日里高贵冷艳的女士，只在自己面前表现出妩媚的一面。

    安峰说：“没关系的，你是我妻子，谁敢笑话？”

    “那我让她们包起来。”乔安娜轻飘飘的拉着他去柜台。

    安峰看着售货员麻利的把乔安娜选中的私密衣物装进包装袋里，花样还真是不少，黑的红的，放浪的保守的，甚至还有一小根线的。安峰看了她一眼，倒是一本正经，谁也猜不到她的小心思。

    提着包装袋出来后，乔安娜指着他们的下一站：“还有一些化妆品和香水，上次都扔在欧洲了。”

    “好，夫人。”安峰带着她开进。

    ……

    乔安娜休整的周末让他乐不思蜀，回味无穷，想不到坠入爱河的女人潜力和魅力如此巨大。但也到了正式入学的时候，安峰欣赏着她把自己打扮成光彩照人的高贵范，据她说是学姐得有带头作用。

    “帮我选条项链。”坐在梳妆台前的乔安娜说。

    安峰看着她的首饰盒，还分类有项链，耳环，手链，胸针和戒指几大类，满满当当，这也是欧洲游的战果。他拿了一条蒂芙尼的玫瑰金心形项链，望着镜中自信满满的女人，温柔的给她戴上，并亲吻她的脸颊。

    “看起来怎么样？”她转了转身子。

    “很漂亮！”安峰赞美道，“要不要把婚戒摘了，给大学男生们一点盼头？”

    “不，我属于你的。”乔安娜摸着婚戒，满脸幸福。

    安峰躬身朝她伸出手：“最贵的夫人，对您美丽无法抵挡的忠实仆人现在想要请您上车，我能否有荣幸呢？”

    “当然，我最宠爱的男仆。”乔安娜配合着他，把手交给他握住，笑了：“法国人这一套好肉麻啊。”

    安峰牵着她下楼：“这还是简单的呢，下回我用法语跟你说，让你体验原汁原味的仆人与贵妇的秘辛。”

    “哈龗哈！”乔安娜忍不住笑了，“不许这样，感觉好奇怪。”

    安峰给她拉开副驾驶车门，请乔安娜上去：“好吧，那就是城堡骑士和丈夫外出打仗的贵妇之间二三事。”

    她提起裙子，回头说：“故事的节奏越来越奇怪了。”

    安峰笑着：“如果是城堡女骑士和夫人外出打仗的男贵族之间的秘密，倒追版的你会更奇怪的。”

    “竟胡说，我不是这个意思！”乔安娜接住他递过来的手袋。

    “小心裙子。”安峰提醒她，然后把车门关上。

    他在另一边上车，发动车子，说道：“所以说嘛，第一个版本的很好，我们回去排练一下，下周演这出剧。”

    “不要！”乔安娜抗议，“应该是城堡女贵族利剑逼退流里流气下三滥，最终拯救白马王子的故事。”

    “我成下三滥了呀？”安峰伤心的把车子拐上高速路。

    “难道你不喜欢当王子？”乔安娜看他。

    “我总觉得自己演负面角色挺有天赋的。”安峰笑着说，“当然，要是女贵族最龗后吻醒王子，我也会接受的。”

    一路聊着生活乐趣，来到伯克利分校。

    在第一堂课的教学楼前停下，惯例绅士的给她开门，搭手给她下车。他说：“我中午会有些事情，下午再来接你。”

    乔安娜很谅解的说：“没关系，我午餐自己解决，刚好和黛西有约呢。”

    “照顾好自己。”安峰嘱咐道。

    “你也是，注意饮食，别饿着了。”乔安娜和他吻别。

    安峰把极光开到机场停下，VIP通道上了直升机，飞往洛杉矶。昨晚接到研究中心专家麦克.凯斯的通知，说是在综合方法灭绝癌细胞的方法上有了突破，但一些细节无法掌握，想和安峰一起讨论。

    安峰看完他们的报告，凯斯小组的综合法已经完成99％，只差一些小细节，就能够拿出震惊世龗界的成果。(未完待续……)