
    回家路上仍是一片阳光明媚的天气，加州的气候真的很温暖，所谓冬天在洛杉矶等沿海地区面前成了摆设。据新闻报道，今年冬天洛杉矶地区的最高温达到32摄氏度，并预计高温会更早的影响局部地区。

    安峰到家的时候，正好看到几个小兔崽子套着游泳圈在泳池里玩，大人们穿着清凉的躲在阳光底下聊天，感觉和夏天没两样，可是冬天才刚过去没多久啊！虽然他是南方人，但冬季偶尔也会下点雪的好不好？

    好在加州夏天的高温也维持在这个程度，偶尔还会更低一些，当然不包括屡次打破人类地表温度记录的加州死亡谷，那地儿是留给火星人住的……总之在加州从来不用穿很厚的衣服，安峰也惬意的晒了一天太阳。

    邻居几个孩子玩的倒是开心，两个小女孩和两个小男孩除了上学就是凑在一起叽叽喳喳，然后去骑小马，抢走安峰的平板去比赛游戏……虽然语言不通，但孩子这时候正是领悟能力最强的，几天没见，小玉嘴里已经频繁吐出Look，Come－on等词汇了，而小崽子们也受到影响，“好玩”、“来”等词也不乏。

    除此之外，姐姐倒是热衷于与周围一些美国人闲聊，练练日常口语，虽然语速有些慢，但掌握的很快，相反姐夫就头疼了，大学全靠蒙，他现在随身带着小本子，上面记录了姐姐给他的外语秘籍。怎么说也有移居的打算了，不学点不行，就连老爸老妈偶尔都在翻翻英语本子，在学音标呢，经常听他们爆发一阵笑声，然后找姐姐求证，这就是所谓的活到老学到老吧？

    另外，安峰在山下遛狗的时候发现自己的试龗验田已经长出了葡萄，看过去稀稀拉拉一片，但经验丰富的老约翰说，这是他见过长得最快的葡萄苗，每次和前一天相比都有变化，长势非常好。

    想要真正的结果收获，还需要一年以上时间，今年是不指望收获了，葡萄苗无论是扦插还是嫁接，需要的时间也是这个数，何况安峰的还是从出芽种子开始的，即使速度快，但也需要一定的时间。

    这算是一项长远投资吧。

    住了几天后，二月份已经过去三分之一，也意味着小玉回国上学的时间到了。回去当晚，她和几个小伙伴互换了礼物，没有像往常那样叽叽喳喳，说着一些双方都听不太懂的话，然后哭着鼻子告别。

    大人们看着这一幕，都是哭笑不得，给孩子们的时间一拖再拖，直到深夜大家都困了之后才依依道别。没办法，美国孩子们明天要上学，虽然下午三四点就放学了，但小玉和家人中午就得出发。

    小玉和伙伴们道别：“米娅，拜龗拜！”

    “拜龗拜！”米娅是名金发女孩，小胖脸，平齐刘海造型，穿裙子很萌很萌，可惜外国人不喜欢让人随便摸孩子，可能是怪蜀黍某种喂棒棒糖的爱好吧，或者是他们想太多。要不然安峰真想捏捏她的小胖脸。

    “拜龗拜，安迪和哈维！”小玉继续说，两个小男孩也和她招招手，虽然语言不通，但告别龗动作那是有模有样的。

    第二天出发的时候，见小玉不是太开心，安峰摸摸她的头：“好了小丫头，又不是再也见不到了，几个月后的暑假还不是又来？而且你们可以打电话，如果还想看图像的话，就玩Skype嘛，聊个够。”

    “真的可以？”小玉看看舅舅，又看看妈妈。

    姐姐笑了：“当然可以了，瞧你这小花猫脸，要说不可以就哭是吧？”

    “妈妈最好！”小玉欢呼的去抱妈妈。

    安峰笑着拍拍姐夫的肩膀：“小心国际长途电话费哦。”

    ……

    在洛杉矶机场送别家人，也和卡蒂莉娜告别，她要去履行时尚总监的职责，好不容易找到合适的工作，半途而废可不好。安峰在机场和她道别，却没什么好说的，要说情侣嘛，算不上，顶多是无话不谈的朋友。

    卡蒂莉娜抱着他，埋头在胸膛：“我要在拉斯维加斯住一段时间，最近SC发展很好，工作也有一堆。”

    安峰拍拍她的后背：“有自己的事业总是好龗的，趁年轻，为将来的日子打拼吧。我最近事情也很多，估计要德州加州两地跑。”

    卡蒂莉娜动了动嘴，沉默几秒后才说：“这感觉好怪，我们明明不算情侣，但为龗什么会有这种离别伤感？”

    “可能是习惯在一起了吧。”安峰笑着说。

    卡蒂莉娜抬头，她的眼神有点暗淡：“我感觉我们的关系已经超出当初的约定了，虽然你的确让我动心，但……”

    “嘿。”安峰打断了她，“把这当做美好龗的回忆，揭开了谜底，可就没有神秘感了。”

    “嗯，我同意。”卡蒂莉娜踮脚亲了他一口，“我们……如果我说以后还有机会，我们还继续这样吗？”

    安峰说：“看情况吧。如果我未娶你未嫁，为龗什么不呢？”

    卡蒂莉娜也笑了，继续搂着他上演离别热吻，松开后她小声的说：“不如，我们去机场洗手间吧？”

    “别这样，时间快不够了。”安峰抬手指指他的手表，“半个小时可结束不了我们的战斗。”

    卡蒂莉娜再吻他一下：“早知龗道昨晚就要到天亮了。”

    安峰无语，现在走路都有点腿软呢，还不够疯呀？

    她松开安峰，朝他摆摆手：“期待我们下次的相遇！”

    说完转身拉着拉杆箱离开。

    安峰站在原地摆摆手，也转身走出机场。

    ……

    安峰在洛杉矶呆了一天，巡视自己两家产业，研究所的运作还算有条理，约瑟夫·哈特发展能力不强，但管理能力很好，员工在一点点增多，减肥药也在不断进行临床测试，效果如预料中的神奇。

    另一大组，细胞小组正在想方设法问鼎巅峰。专家们几乎到了废寝忘食的地步，加班都是默契的，用麦克·凯斯的话来说，他们几个星期的进展顶得上别人好几年，等有大突破的时候，对手这辈子就望尘莫及了。

    安峰不知龗道他们有什么好兴奋的，一点点小进展值得开心？那真正突破的时候岂不是要集体发狂？

    安峰不理解，他这种心态就和守着金山的大财主，完全无法领会路上捡到一百块穷人的激动心情一样。

    另外，泰兰的订单又增加了，市场上质疑和赞美之声并存，有人不相信会有这么猛的效果，有人坚信科技的力龗量是无法想象的……正反双方都在争，所以正反双方都希望拿到肥料样品来测试。

    结果自然是大卖热卖，等半年后结果出来了，才真正是黑马泰兰颠覆现有模式的时刻。以超级技龗术垄断的姿态面对全球，为此，布雷·霍克已经在全力准备。当然，最开心的还是安峰这个老板。