
    谈到生意，这话题似乎说不完。

    安峰频频看手机，靠，和老婆的美好时光浪费了一半，等他们的商量差不多后，安峰就说道：“就这样了啊，这次是叫你们出来玩的，不是换个环境谈生意！你们这样对得起周围的碧海蓝天吗？”

    他们愕然，第一次听道这种说法。

    安峰扫了他们一眼，继续道：“从现在开始，自由活动！谁要是再谈生意，谁就是乌龟王八蛋！”

    这句话很奏效，后面大家果然都不敢轻易越雷池……安峰放了点舒缓的音乐，一起喝啤酒，吹牛……

    正值三四点钟，阳光不再是那么猛烈，前甲板晒太阳的女士们也晒够了，重新穿上比基尼，回到后甲板聊天。

    安峰正盘膝在沙发上，和王乐、林海斗地主呢。

    乔安娜站后面搂着他脖子看了一会儿，很温柔的说：“我给你们做点下午餐点好不好？”

    安峰点点头：“麻烦了，亲爱的。”

    “没关系的。”乔安娜说完却不走，安峰自然领会她的意思，回头亲了她一口，这才笑眯眯的离开。

    林小菲见了，满脸羡慕：“你们好恩爱呀，我也想找个这样的老公。”

    高洁白了她一眼：“小小年纪，整天想这些干嘛？至少也得等到你哥哥姐姐的年纪后，再来考虑。”

    林小菲缩在沙发上，拿起杂志翻看：“要是我能找到这么贴心的男友。上帝也无法阻止我。”

    她的父母深表无奈呀。

    倒是丽莎过来用手指捅了捅安峰，指着船尾的摩托艇：“可以开出龗去吗？”

    “哦，差点忘了！”安峰把旁边的钥匙抛给她，“随便玩，记得解开下面的绳子，用点力气。”

    “我也要去！”林小菲扔掉杂志。

    两个姑娘解开了绳子，骑到摩托艇上，“轰轰”的发动起来，很快就能在海面上狂飙，追逐浪花。时不时传来她们的尖叫声。周围也有其他人在开摩托艇嬉水。见这边都是美女，忍不住要进行场友谊赛，秀一秀自己手里的技龗术呢，让几个斗地主的男人也想要骑出龗去嗨一把。

    王乐对安峰说：“要说享受这一点。你这家伙的鬼主意真是多。”

    “多谢。”安峰笑着站了起来。活动一下腰肢。“趁时间还早，我们跳水吧？”

    “走！”大伙儿一拍即合，游艇吃水线以上也有个两三米。跳水是绰绰有余的，而外海的海水没有污染，碧蓝色的一片，让人看了就忍不住要投身其中，舒舒服服的在大自然的怀抱里畅游。

    等到乔安娜把牛排端出来，大家都没影了，坐在沙发上给自己补了一点护肤品，湿漉漉的安峰从船尾爬上来。

    她央求道：“肚子饿，喂我。”

    “遵命！”安峰笑着把端着餐碟的乔安娜橫抱起来，在她开心的欢呼声中踩着楼梯来到船尾平台，坐在高档的柚木地板上，把双腿伸到清凉的海水中，而她侧坐在自己腿上，一起分享精心烤制的美味。

    时不时亲吻一下，再望着海面上玩耍的大伙儿，互相说着轻松的话题，这手偶尔还不规矩一下，放到一些会令人浮想联翩的地方，挑战她的忍耐限度，然后被乔安娜惩罚……这种生活什么都不换。

    ……

    傍晚他们返回圣拉斐尔。

    王乐和丽莎留下做客，林海一家道别，林小菲倒是想留下来和哥哥姐姐们过夜，但最龗后还是换为下次。

    精彩持续几天后，他们去注册了安氏酒庄，安峰占据60％的份额，王乐和林海各占20％，资本600万，不多不少，换成人民币也有几千万，用来经营一家新酒庄，资金完全充足，而销售方面的管理是林海。

    反正除了他也没有别的人选了。

    王乐办完这些事情后，就忙着去和移民局打交道，而安峰也等来了自己的事情。

    机器人公司有了突破。

    科林.霍夫曼这个怪才太猛，居然短时间内就把安峰想要的一套比较符合现实标准的外骨骼弄了出来。

    当然，这原本就不难，也没有超越现有科技。安峰这么安排，只是想考验一下研究团队的合作能力。

    就以这一套试龗验品来体现。

    如果研发速度很快，配合很默契，霍夫曼也满意的话，那团队就定型。而如果合作途中频频出现麻烦，人员无法配合的话，就得考虑裁减，或者调派人员——一切都已霍夫曼的喜好为主，因为他是研究主管，还因为他最聪明，速度最快，难道不找最好龗的，专门挑选坏的？

    安峰乘直升机飞往圣荷西的机器人公司，经过约翰主持的几轮招聘会后，目前公司有技龗术员三十名，其他人员，行政秘书，财务之类的十人。人数很少，基本上不需要专职的管理，所以安峰也没招聘。

    飞机停下，便朝一号仓库走去，里面已经被改造成两个实验室，花费重金买了一批机器设备，投入有两百多万美金，勉强满足了霍夫曼的要求，他也通过这些机器弄出了安峰要求的外骨骼。

    有一些零件是外购的，显然霍夫曼认为不该把时间浪费在已经存在的零件身上，所以就大手笔的订购，并组装成一套重量维持在65斤左右的外骨骼——以工业发达国家的标准来说，50斤是比较先进的。

    现在的要求低一些，65斤，静静摆在一号实验室里，看上去像个庞大的变形金刚，穿上去肯定行动不便。

    安峰要求的外骨骼是穿上去和没穿的感觉一样，总重要尽可能的压低。最好像只穿上一件大衣一样。

    但那得花点时间才能实现。

    穿着脏兮兮实验服的霍夫曼看到安峰，立即走了过来：“安先生，你现在可以进行实际测试了吗？”

    以前说凯斯他们不讲究，喜欢直入正题吧，现在这个连寒暄都没了。

    安峰点头：“好龗的，让我去试试。”

    安峰也没有脱衣服，便装上阵。

    技龗术员们用机械工具或双手慢慢帮安峰戴上外骨骼，由于不是一层甲，没有电影里钢铁侠那么酷，甚至很丑。身上披着一大堆废铁。看上去臃肿，笨重，六名技龗术员花了半个小时才安装完毕。

    霍夫曼后退几步说：“可以尝试迈出脚步，计算机芯片会接收到来自你肌肉的动作反馈。并让外骨骼做出回应。”

    安峰尝试迈出脚步。很轻盈。但有点不好保持平衡，他低头看着自己的双脚，迈出第二步。稳稳落地，松了一口气。他继续迈出第三四步，同时身上连着一大堆数据线，在另一头的电脑上记录数据。

    霍夫曼继续说：“尝试一下肢体动作，弯腰，伸展双手……”

    安峰把正常人该有的动作都做了一遍，缓慢的来，他不敢太快，怕外骨骼的对生物体的反馈不够灵敏……结果还是不错的，自己只要有伸屈手臂的念头，液压系统就会带动身体，做出动作。

    练习了二十分钟后，进入到挑战环节。

    霍夫曼说：“把地上的铁箱子提起来，注意，它重五十公斤，而你只能用一只手。”

    安峰想点头，但忍住，一个不经意的小动作，让机器按着脑袋点头很不爽——这点需要改进，否则在关键情况下，比如开枪，原本不想扣下扳机的，但却让计算机收到指令，做出了动作反馈，那就糟了。

    铁箱子就摆在他面前的桌子上，初次测试把难度降得很低，如果是放在地上的话，他还需要弯腰，会增加意外。

    提起箱子也不是用手，而是外骨骼延展出来的一个钩子，慢慢把钩子钩住铁箱子，用力一提，轻松无比的提了起来，五十公斤给他的感觉像是十几公斤。当然，以一般人来说十几公斤也不轻松。

    这里面就有力学传动的原理，也就是液压系统和电动的结合，这项技龗术其实就在我们身边，好比汽车方向盘，典型的液压助力转向，特别是一些女士开车时，力气不够大可转不动方向盘，如果有一套助力系统，她们就能够以非常小的力龗量去操控这个笨拙的方向盘，轻松的驾驭一辆车。

    道理基本上一样，但用在外骨骼上的液压系统会更加的复杂，特别是小型化以后，像现在的六十几斤？别想！安峰允许最多就是十五斤，而且不能像现在这么臃肿，要求即使穿戴外骨骼，也能够再穿上一套西装。

    还不仅仅是负重能力提升，得要在灵巧性，速度，以及反应能力上同步提升，做到穿上外骨骼，立即“超人”。

    这里面的要求就太高了，仍有漫漫长路要走。在安峰的机器人计龗划里，如此轻便的外骨骼还只是第一步。

    能够发展到人体脱离外骨骼，让机器取而代之，或者是完善外骨骼甲，需要走的路很长很长，这也就是安峰当初想做，但却纠结资金不足的缘故。即使方向、理论都正确，但研发仍是要烧钱。

    好在有霍夫曼这个天才，他简直是为安峰的机器人计龗划而生的。

    事后和他讨论了一下研发团队的事情，不谈专业的时候，这家伙又结结巴巴的，听起来好像是对某些人不满意，但又不好意思直说出来，简单几句话的事情，安峰愣是和他磨了十分钟才打听清楚。

    之后安峰做了决策，把不能够和霍夫曼磨合的员工调到另一个研发组——机器人公司不光是在研发外骨骼，一些小型机器也算，安峰还惦记着卖萌机器狗的事情，所以员工基本上都是不够用的。

    剩下的研究员，已经能让霍夫曼满意，这样他就可以全速开动。

    安峰交给霍夫曼第二套外骨骼的图纸，这次将是超前技龗术。它的重重大大降低，而且也更加的精美，外骨骼贴着身体，不再臃肿。安峰计龗划是先设计上肢部分，然后再进行下肢，最龗后组合起来，再进一步精简。

    再最龗后，贴身外骨骼面世。(未完待续……)