
    （372票的加更）

    ……

    社区活动除了投票决议修建超市的事情外，还顺带有一些慈善募捐活动，是由志愿者和社区服务者联合举办的，地点随意，就位于投票站周围。也不讲究形式，大家大都是捐上口袋里的一点零钱。

    这片社区属于富人区，大家都比较慷慨，特别是面对一些特殊志愿者时，爱心让他们不忍拒绝。这不，两个金发齐刘海，穿着粉红斑点裙的双胞胎小可爱抱着捐款箱出现，大眼睛和他们对上。

    小萌妹来到他们面前，奶声奶气道：“哥哥姐姐，支持社区公园的娱乐设施建设，提升绿化水平，让孩子和家长们享受更多的欢乐时光，让小动物们得以栖息，丰富我们社区的精神生活，请献出你们的爱心好吗？”

    安峰笑着问：“嗨，小姑娘，背台词花了多长时间？”

    小萌妹笑着回答：“两个晚上！”

    另一个长得一样的小萌妹说：“Only。”

    安峰继续问：“爸爸妈妈让你们来的？”

    小萌妹齐齐摇头：“不，是我们自愿的。”

    “好样的。”安峰给她们竖大拇指，小小年纪就学会做志愿者，父母的教育理念确实不错。

    他接过乔安娜的包包，数了好几张钱，面值都不小，最龗后郑重把钱塞进捐款箱里，俩小姑娘眉开眼笑。

    “谢龗谢哥哥姐姐。”她们甜甜的说道，其中一个小萌妹拔出一只签字笔，在备忘小纸片上画了个笑脸，还加上各自歪歪扭扭的名字，递给他们：“这是我和姐姐送给你们的，愿上帝保佑你们！”

    安峰接过纸片。笑着朝她们摆摆手，两个小姑娘倍受鼓舞，继续去其他人面前卖萌募捐，这股可爱模样男女老少通杀，没人能够忍心拒绝她们。林小菲还特地和两个很会摆剪刀手的萌妹留影了。

    “真是让人柔情流露的孩子。”安峰说。

    “嗯。好可爱呀。”乔安娜看着她们。

    安峰说：“我们也养一个吧？”

    乔安娜点头，又摇头：“不是现在啦。我还没完成学业呢。”

    安峰点头：“尊重你的意见。不过你这个年纪正是女人最美妙的青春年华，用来生孩子的确可惜了。”

    乔安娜鄙夷：“这说法好奇怪。”

    安峰笑了。

    投票，募捐，读书，还有一些小演讲，社区的文化活动确实比安峰以前在空旷的葡萄园区丰富很多。他观察一下，那些平时忙于工作的人们也换上了休闲装，带上了妻子孩子出席，认识新朋友。

    坐在草坪上。和热情的社区邻居一起共享下午野餐，望着孩子们调皮的身影，这一天过得很开心。即使延误了时间，让乔安娜取消了逛街的计龗划，但她仍觉得值得，因为享受到了宁静与温馨。

    ……

    在城区吃完烛光晚餐，回到家时已经九点多钟，乔安娜累了就去按摩浴池里泡澡。安峰也想去，但却被她以两个人一起洗会多出一倍的时间为由。把他拒之门外。安峰受伤的回到床边，靠着床头玩电脑。

    翻了一下备忘录，有很多要做但却没有头绪的事情，比如房产计龗划。安峰并不喜欢无意义的囤积房产，但现在他的两套房子都是别人设计，别人住过的。虽然住起来很舒服，但总觉得缺少点什么。

    打造一套完全依照他们喜好龗的豪宅……安峰一直有想过，但选址是问题，到底是内陆还是沿海呢？而且寻找住房用地不容易。还有更重要的建筑风格，高耸的城堡？宏伟的庄园？或者是度假山庄？

    城堡好像有点空旷。庄园感觉不对……想来想去，始终抓不住要领，而且也要乔安娜喜欢才行。

    想事情时，班级群在闪烁，点开看，发现大家都在商量十一假期出游，计龗划还挺多，安峰扫一眼备忘录，噼里啪啦打了一行字：“喂喂喂！计龗划请保守点，别玩疯了，记得6号来参加哥在国内的婚宴啊！”

    王乐最快回复：“国外的呢？我们几个预定伴郎位子的VIP呢，派专机接送吗？”

    向阳起哄：“必须的呀，我们可是大咖，要不然怎么对得起排场？”

    吴超说：“至少得要带床的飞机，否者我们不去啊。”

    安峰无语道：“草！就你们矫情！给派一辆湾流过去，带床，还有金发空姐，全程走VIP通道，这下满意了吧？”

    “还行。”王乐回。

    “勉强啦。”向阳回。

    “两位，你们确定贡献嫩菊能抵完这次旅行的债务？”吴超泼了盆冷水。

    班级群里一致响应各种阴险的笑脸。

    安峰叹息：“你们真是节操丧尽啊！”

    和老朋友在网上扯皮，顺带告诉他们自己的计龗划，赴美参宴的人不多，出国游的手续太复杂，而且耗钱，只有三个死党毫不犹豫——虽然他们喊公务机的声音最响亮，不过各自拜龗拜后，几个人单独发送消息过来，说他们已经买好机票了，就不用特地准备公务机了……安峰小小感动一下。

    可惜好景不长，感动不常在，大家都是没良心的，耍一招苦肉计呢！向阳就代表他们回复了：“但请务必让我们见识一下真正疯狂的单身派对，两个条件，第一，必须够热闹；第二，必须你付账！”

    “一群混蛋！”安峰笑骂道。

    ……

    安峰坐在自己的塞斯纳公务机里，飞赴纽约。

    此行只有他一个，连乔安娜都没有通知，因为得给她个惊喜。

    欧洲游之前，他已经把欠运通的贷款还清了，自己抵押给银行的钻石再度获得自由，虽然也一直在运通的保险箱里没动过，但他能够随意处置这些钻石。欧洲行回来后，他就特地委派专人送去加工。

    顶级切工的蓝钻已经完美无瑕。但要作为首饰，它总不能一直抓手里吧？所以安峰就请了纽约工艺最精湛的珠宝商，让它们来打造一款最惊艳绝俗的钻石项链……加钱加价耗时一个月，安峰除了提供钻石外，额外支付五百万美金钻石费以及加工费，几名大师亲自操刀。如今完美收工。

    一走下飞机，便被珠宝商派来的专车接送到总部，穿过重重检查以及护卫关卡，随行人员几乎是全身扫描三遍之后，才得以见到这注定一出现，必将令无数女人为之尖叫的顶级艺术品。

    负责的经理用一种对待稀世珍宝的语气说：“它使用了三条白金链子，镶嵌了920颗总重40.55克拉的钻石，并使用您提供的一颗3.02克拉的粉钻镶接一颗重达50.51克拉的顶级蓝钻，堪称传世之作！”

    安峰捧着这条精美的项链。它有三条链子互相连着，每条链子上面都镶嵌着反射夺目光彩的白钻，最为精湛的就是粉钻镶接蓝钻的创意，他不禁想象着，乔安娜佩戴它的场景，会是如何的光彩夺目……

    项链也是价值不菲，顶级蓝钻的估价超过3000万美金，再加上粉钻以及其他钻石。总价格超过4000万，无论是从精湛程度或者是从稀有程度来说。它都可以跻身十大排行榜——如果安峰愿意将它公诸于众。

    但他显然不希望自己老婆戴个项链，也会引来各路小偷的惦记，所以低调不出名是最好龗的办法。欣赏完毕后，便被郑重装到保险箱内，确认无误后，由珠宝公司的安全人员一路护送到机场。直接上飞机离开。

    ……

    回到加州，已经邻近十月。

    事情也猛然变多起来，幸好安峰有钱，很多事情都由专业团队去做，听说顶级婚礼策划团队租下了世龗界一级的度假地：棕榈泉的一处景色美丽的度假山庄。将会有完全私人的时间来为他们举办仪式。

    安峰浏览着经理发来的一些图片，很美的一个度假山庄，有山有水，占地一百多英亩，拥有两个高尔夫球场，数座人工湖泊，以及上百间豪华套房……反正安峰预支给团队500万美金的费用。

    或许他不该担心流程如何，而是想想该穿那一套礼服。他在洛杉矶一家裁缝店量体定制了三套礼服，耗时将近一个月，完全把他的身材也气质体现出来，选择也是件幸福的烦恼……两天后，父母朋友陆续从国内飞来。

    值得一提，姐姐电话里说呢，老爸老妈为了与时俱进，特地去省城里参加了礼仪速成班，主要是教人如何应对各种诸如酒会，晚宴或者婚宴场合的，另外老人家兴趣浓厚，还兼修了中华传统礼仪，甚至还参加了一个老年人兴趣班，交流一些境外游或者简单外语的经验……

    安峰自然赞同，给老人家留这么多钱，当然是用来享受的啦。

    安峰原本还打算教一下老爸老妈如何适应西方餐桌呢，没想到几个月不见，拿着刀子叉子有模有样的，完全不用担心，倒是老爸开玩笑说，让安峰去担心亲家该怎么拿筷子以及和他们对饮纯天然白酒。

    火药味啊……安峰偷偷和弗兰克通了气——话说叛徒翻译官就是这么出来的。

    至于几位好友也到了，不过仍然在游玩中，假期也不能全部用来参加婚宴不是？不过后面一个个都后悔没有早点去度假山庄享受高端服务……等到姐姐一家也来后，带他们去洛杉矶大采购。

    服装倒是都齐全了，但婚宴这种场合，少不了首饰，带他们选了一些，也不全用的上，但买多一些，以后其他场合有多几个选择也好。安峰现在是真正的不差钱，一亿多消费空白呢，他头疼该怎么花完钱。(未完待续……)