
    二黑——也就是弗恩和霍曼在洛杉矶花天酒地一个星期后，学会了感恩，临走前，他们决定好好向父母兄弟宣传老大在美国的地位，通天的能耐，以及享用不尽的财富……最龗后一点安峰绝对不会同意。

    不管如何，该彰显的效果都达到了，安峰慷慨捐赠百来万为二黑争取到留美学习的名额，而这俩家伙则滚回家收拾行李，准备圣诞节过后就来参加春季学期。同时也确立安峰能够拥有的权力。

    如果敢耍诈……安峰表示会派一队伞兵空降他们的国家。

    最近神盾安防动作不小，据说他们的总顾问，俄裔科罗塔耶夫先生有组建快速反应小组的计龗划。

    俩二黑回去没多久，好消息便来了，乌托说经过议会的投票后，通过了法案，并准备与中国政府建立外交关系，目前正在寻找合适的外交大使人选。大使自然与安峰无关，但一定名额的外交代表……

    安峰感觉自己心急了点，暴露了意图，乌托恐怕早料到议会会通过这条法案，恰好遇到一个对驻华外交代表感兴趣的人，贼脑筋一转，一个赚钱的方案立马冒了出来，跟着就有了这一幕。

    果然姜还是老的辣，是谁说黑人的脑瓜子不好用的？

    安峰若是沉稳一点，讨价还价不难，因为唯一感兴趣，愿意出钱的就是他——谁让他祖国在那儿，亲人朋友也在呢？要换一个美国人才懒得理会，每年给几百万，就是去一个听不懂语言的国家？

    不过亏也好，赚也罢，几百万换个外交特权也值了。只要有利益，安峰不会去斤斤计较小钱……他把时间花在重要的事情上，比如观看乔安娜的剑术季军争霸战。比赛在UCB的室内体育馆举行，当天观众满场。

    经过教练的针对训练后，她状态保持得很好，得体的剑衣穿在身上。一如既往的飒爽。戴上面罩前，她朝安峰这边微笑，甜美形象赢得了观众们的热烈掌声，甚至还有一小群粉丝在呐喊。

    乔安娜的对手没有她那么高调，因为当你在外形上无法让观众呐喊时，还是乖乖把精力投入到比赛中去吧。姑娘身材略矮，也是一头金发，有一点与乔安娜不同，她是左手拿剑的。是个左撇子。

    比赛准备开始前，乔安娜和对手都在离中心线两米处就位，侧身站立，剑指对手。未握剑的手置于身后。

    随着裁判一声法语的开始，两位女剑士的对决展开，乔安娜今天的状态很好，自信的率先进攻，连续向前两步。弓步劈头，被躲开。紧急后退，再来一个刺击。裁判器亮彩灯，乔安娜得到比分。

    裁判喊停后，安峰和观众们鼓掌喝彩。击剑运动很讲究礼仪，只有裁判出声后，观众才能够表达自己的喜悦。否则会影响到场上剑客的发挥。因为佩剑是最讲究速度和灵巧的，稍微一个疏忽都会落败。

    两名女士再次在距中心线两米处就位。佩剑的比赛不同于花剑或者重剑，它每个回合的速度非常快，而且不像前两种剑只能刺，佩剑能刺也能劈。更多集中在如何劈砍对手上，所以刺击得分是少见的。

    后面九分钟的比赛里，乔安娜的良好状态一直保持下去，对手始终被她的自信和技巧稳压一头，虽然也偶尔会得分，但没有乔安娜的干脆利落。最龗后的几秒钟，战意浓厚的乔安娜以两个假动作引出对手破绽，一剑劈在头上，裁判器亮彩灯，乔安娜再次得分，裁判喊停后，观众们欢呼。

    比赛结果已经很明显，乔安娜一路轻松，得心应手的打完了整场比赛……随后裁判宣布了乔安娜比分上的最终胜利，并举行了简单的颁奖仪式，由学校击剑协会的主席亲自把奖牌颁给乔安娜。

    大家纷纷鼓掌祝贺，她的粉丝不少呢，有男有女，黛西也在粉丝团里为她呐喊……安峰上前和她拥抱，给她祝贺，并亲吻她，让男粉丝们一脸敌意，好不容易出个气质容貌兼并的女神，却名花有主。

    黛西打趣的对他说：“安先生，学弟们可是新晋粉丝，心灵脆弱，小心你今晚被他们约战哦。”

    安峰笑着说：“失败会让他们成长的。”

    乔安娜扬了扬手里的剑，说：“放心吧，我会保护好他的。”

    黛西笑了：“看看你们，哪儿都要秀恩爱！”

    ……

    安峰倒是向乔安娜请教了一些击剑的功夫，动作挺简单的，其实什么运动都简单呢，田径就是摆两条腿，拳击就是挥两颗拳头，赛车就是会转方向盘和轰油门……但怎么精通就是另一个天地。

    乔安娜很高兴，因为可以光明正大的欺负他，还总是自己赢的，美其名曰是想要保护他……但也不知龗道晚上是谁总爱缩在他怀里，安峰手臂发麻想偷偷拿开，她醒来后还会摸索着找回来才安心。

    天气逐渐转凉，十一月过去一半，研究中心的第二第三例病患也成功痊愈，并向全世龗界宣布了这一结果。那些曾经鼓吹说运气，假科学或者作秀的人，无不例外的消失，或者淹没在嘲讽的口水中。

    现在大家都明智的不站在这件事情对立面上，即使是想站，也不会有人附和你，当没人理会的时候，对立的声音自然消失。

    之后，安峰再次参加核心团体的聚会。

    这次人比较少，所以是一次晚宴。马修和他夫人到场，以及其他一些伙伴，少不了宅子的主人奥斯丁.布鲁莱恩。辛克莱和布鲁莱恩的关系很复杂，从表面上你看不到多少合作，但暗地里却狼狈为奸。

    外人不在，主题比较轻松，谈生意，或者聊生活，通常是怎么玩？哪里休闲？加拿大滑雪，非洲打猎，或者飞南半球过夏天？无不是高端享受。安峰听了，感觉自己只是刚刚步入会玩的行列里。

    奥斯丁说：“我最近买了旁边一片土地，修了个高尔夫球场，明天各位有没有兴趣去挥几杆？”

    马修摇头：“别把我算在里面，我明天还得参加马会活动呢。”

    奥斯丁看向安峰：“布鲁斯，有兴趣吗？”

    安峰也摇头：“我明天得去上剑术课。”

    奥斯丁再看其他人，马修就笑了：“少玩这些无聊的了，有空就跟我去养几匹赛马，享受点高雅的生活。”

    奥斯丁摇头，玩高尔夫在这群人面前，倒成了大众运动，不值一提了。

    安峰却对他买下的土地感兴趣：“我在飞机上看过你说的高尔夫球场，平坦开阔，的确是个好地方。”

    奥斯丁终于找到知己：“当然，花了一些代价，用来修建球场很合适。”

    安峰说：“我最近也想找这种平坦的，视野开阔，具有地理优势的土地，可惜真的是太少了，羡慕你。”

    “多谢！”奥斯丁笑着，“不过我听说，圣巴巴拉北面沿海有一处废弃的公园打算明年招标，不知龗道你有兴趣吗？”

    “多大的？”安峰问。

    奥斯丁说：“大概有302英亩吧，大都是平地，另一边是悬崖，下面就是沙滩和海洋，不过没有楼梯下去。”

    马修问：“布鲁斯，你买这些打算建房子？”

    安峰点头：“有这个意思，不过还没确定到底是城堡还是其他的。”

    马修说道：“三百英亩的平坦土地，修建城堡浪费了，城堡就应该选择山顶，一览众山小的，参考加州的赫氏古堡。平坦土地只适合园林豪宅，或者庄园。庄园需要清闲的环境，离城市太近不合适。”

    安峰笑着：“你了解真多呀。”

    马修说：“我一直有这种计龗划，不过不是在美国，而是英国。”

    事后，安峰特地跟奥斯丁了解了土地的细节，热情的奥斯丁还派直升机带他们去空中观察，废弃的公园如今已经被推平，露出了光秃秃的土地，周围是一些居民区，距离机场很近，六七公里吧。

    土地一面靠海，拥有1.3公里长的海岸线，底下的沙滩和海水都是未经污染的，清澈碧蓝，像一块难得的瑰宝，只不过沙滩和土地落差三十米，想要下去享受私人海滩，必须要在峭壁上修建阶梯。

    转了一圈后，安峰问身边的乔安娜：“感觉怎么样，位置还行吧？”

    乔安娜点头：“这里环境很好，圣巴巴拉一直是宜居城市，安静祥和，还能够拥有私人的海滩。”

    安峰微笑：“意思就是喜欢？”

    乔安娜点头：“很不错。”

    从朋友口中打探到，当地政府的意思就是打算明年春季公开招标，预计的拍卖价格在3500万到4000万之间。没错，千万级别，仅仅是一块平坦的荒地。因为圣巴巴拉乃美国十大理想居住地之一，典型的富豪城市，当地平均房价一百万美元，居住的大都是来享受假期和自由的富豪明星。

    别的地方讲富人区，而这里却讲富人城市，光从字面上来理解，就知龗道圣巴巴的确是富豪扎堆的乐园。废弃公园位置很不错，宁静，空气清新，是个闲暇时能够吹拂海风的好地方……安峰决定拿下它。(未完待续……)