
    （我擦，这出龗去转一圈回来，就要老命啦！好吧，这是172票的加更）

    ……

    安峰耸耸肩：“我也想，但哪能说换就换的？”

    他现在拿的是美国绿卡，在美居住已经满一年，按照归化的条件，住满五年就可以申请加入美国籍，而如果与美国人结婚的话，仅需要三年，但乔安娜是英国人。所以想要拿到护照至少还得等四年。

    说实话，美国护照拿在富豪手里不一定是好事，因为美国实施霸道的全球税收，税法规定：美国公民和绿卡持有者的海外资产超过5万美元，须向美国国税局如实申报。否则，将可能面临1万美元的罚款。

    对于普通人可能没什么影响，但对富豪麻烦就多了，海外的生意收入要在所在国报税，然后又向美国政府报税，双重收取！再由于美国政府对追查逃税的要求，近年来瑞士的银行都不喜欢给美国人开立账户。

    乔安娜听了安峰的抱怨，倒是有自己的办法：“拿美国护照我无能为力，但其他国家的并不是不可能。”

    安峰说：“我的要求是有条件的，是那种与欧美国家都有免签或落地签协议的护照，省的每次出游都要签证。”

    乔安娜笑着说：“听我慢慢说，英联邦有一个成员国：圣基茨和尼维斯。它拥有超过一百三十个国家的免签落地签协议，欧美国家基本免签。该国的移民要求很简单。投资几十万美元，百分之百合法入籍，而且办理的平均时间在四个月左右。你是富豪，多给点钱肯定会更快。”

    王乐也听到了乔安娜讲的，惊奇道：“意思是四个月就能拿护照成为公民，而不是绿卡一类的？”

    乔安娜点头：“当然是公民护照。而且该国税收制度宽松，有一个非常巨大的好处：没有个税，不征收遗产税。”

    安峰眼前一亮，花几十万换一个欧美国家都免签的护照，似乎很划算呀……而且。它不征收个税和遗产税。以一名富豪的标准来说，个税和遗产税恰好是最要命的，美国的个税达到35％，遗产税今年是40％。

    遗产税太远。安峰看重的是个税。离岸公司避开的税费。想要转到美国国内的账户里，会面临联邦税局的审查，而如果是乔安娜所说的国家。直接转过去是合法的，反正它们没有个人所得税的概念。

    一百三十多个国家的免签落地签，没有个税、遗产税，四个月就能拿护照，而且该国没有移民监，拿了护照后几年不回去都没问题，反正是记录在案的合法公民，政府不在乎你身处何处，他们只认钱。

    安峰心动了。

    说实话他不在乎拿哪个国家的护照，民族心也不是一本护照能改变的，但对于一名想要走遍世龗界的富豪来说，手里的护照实在是有点……拿不出手。当然美国护照更强大，但不能马上拿，而且税收严格。

    （其实美国护照不一定好，因为美国人太多，过海关也会有被拒的情况，所谓免签那就成了摆设……）

    但此想法还是个苗头，不是说办就办的，他目前需要先把欧洲行的签证拿下来。抽出一点时间去面试，回答签证官问题……在洛杉矶呆了几天，成功拿下申根签证和英国签证后，回去收拾行囊。

    时间来到八月中，听说部分地区的玉米已经提前收获，他抽空上网查了一下资料，无一例外的，这些提前收获的玉米都是使用了泰兰的超级肥料，颗粒饱满，又大又甜，销量高，市面上一片好评。

    “这应该能增加不少谈判筹码。”安峰自言自语道，恰好手机这时响了起来，一看是约翰的。

    “嗨，约翰！”安峰说。

    “安先生，谈判的结果已经出来了。”约翰报了一个喜讯。

    安峰问：“多少？”

    “分成两部分，10％以10亿美元出售给赫氏集团，另外的60％，则与美国美盛公司和赫氏投资达成协议，并享受有专利肥料5年销售的15％分成，成交价145亿美元。您手中70％股份共换155亿美元。”

    “再说一遍，多少？”安峰再问道。

    “一百五十五亿美元，外加肥料销售净利润15％的分成，持续五年。根据预计的价值，五年净利润的15％可能会达到60-90亿美元，所以总价预计是215亿美元以上。”约翰笑着说，他能理解安峰的心情。

    “Good-job！”安峰高呼，“做得漂亮！辛苦了约翰！回来后奖金少不了你的！”

    听到安峰的大呼小叫，正在学泡中国茶的乔安娜赶了过来，看到他的样子，担心的问道：“亲爱的，你没龗事吧？”

    安峰扔掉手机，兴奋地把她抱在怀里猛亲，还原地转了几圈，激动的说：“当然没龗事，不仅没龗事，还高兴得很！”

    乔安娜显然不知龗道发生了什么，但还是为他高兴：“祝贺你！”

    “必须的。”安峰松开她，扶着她的肩膀：“记得上次我说过泰兰股份转让的问题吧？现在结果出来了，155亿美元成交，除去付给辛克莱的30％酬劳，能拿到手中的钱至少有108亿！你丈夫厉害吧？”

    “噢！天哪！”乔安娜张嘴轻呼着，这个数字对普通人来说是终生难以企及的，即使是她，也感觉心脏跳动的速度加快了。“恭喜你！抱歉，我现在想不到该用什么来形容。但你绝对是世龗界上最棒的！”

    “是恭喜我们！”安峰纠正道，“你是我妻子，永远不变的。”

    “我很感动你这么说。”乔安娜由衷的说。她搂住安峰的脖子，他们互相亲吻，祝贺，并慢慢平静下来。

    安峰揉了揉笑抽的脸：“淡定，不就是一点钱嘛。”

    乔安娜帮他揉脸：“你刚才还跟着孩子似的满屋子跑呢！”

    “第一次，在所难免。”安峰笑了笑，“算起来我现在还负债一亿多呢，能一口气还清的感觉真棒！”

    当晚他们都没有睡着。

    但安峰从乔安娜身上学到了淡定，即使是面对如山高的巨款，良好龗的教育还是让乔安娜最快从激动中恢复过来。并引导着安峰的情绪。他们没讨论钱财。而是一些简单，美好龗的事情，今后的旅游计龗划，以后的孩子。一个温馨的大家庭……聊了一晚上。心态已经从巨大的惊喜中恢复过来。

    第三天安峰赴会的时候。全程带着自己的夫人。他感谢这名知书达理的女人，如果没有她，自己也不过是个没品位的暴发户。被金钱冲昏头脑，而学不到这种淡然处世，心态平稳的真富豪境界。

    俩人正装打扮，安峰自然是正儿八经的西装革履，而乔安娜穿着一套晨礼服，稍微过膝的连衣裙，淡雅的米黄色调，一顶同色的圆边帽子，佩戴着简约而不失华贵的首饰。她自然是大气又抢眼。

    安峰觉得，就算是作为元首夫人访问，她这身打扮也是得体的……在某家星级酒店里，谈判的双方齐聚一堂，男的一律是西装革履，而女的也统一是非常正式的打扮，仿佛一个上流社会的酒会。

    律师和会计师们正在逐一核对合同的条款，剩下的商人们则互相寒暄问候，庆祝彼此谈判成功，安峰携着夫人淡定的与每一名合作伙伴握手、交谈。特别是乔安娜落落大方的表现，赢得了所有人的赞赏。

    这种大型交易很费时间，安峰和自己的助理约翰，会计师哈迪讨论了一些细节。赫氏集团的10亿直接支付，但那145亿美元是分五年支付的，因为美盛和赫氏不可能一下子拿出那么多钱来，再由于明面上的账目不够，有一部分钱是暗地里支付的。所以今天准备了两种合约，除了正式的，还有另一种海外协议。

    约翰解释道：“按照五年期的支付条件，现在他们就得拿出29亿美元来，但公司账上最多只能使用25亿，他们打算另一部分款项用离岸公司的账户来交易，实际上就是美国账户18亿，离岸账户11亿。”

    安峰知龗道大企业都有自己的离岸公司，账户里存着的钱一般由于海外业务或者投资，不会转到国内，这种支付方式在本国（美国）以外是合法的，只不过让联邦国税局知龗道后，他们会恨不得杀死这帮避税大户。

    安峰说：“也就是说，赫氏集团的10亿直接三七分，而另外的分期款，他们会支付给我的美国账户12.6亿美元，而离岸公司的账户7.7亿？”

    约翰和哈迪都点头：“是的，您可以避开那7.7亿征收的个税，但12.6亿需要抓紧时间消费。”

    一个纳税年度在12月31号，现在还没有结束，个税是按照“收入-支出-抵扣”后，剩下的计算应纳税所得。如果安峰一分钱都不花，到年底他需要上缴12.6×35％的个税，也就是4.41亿美元。

    将近4.5亿的税，这简直是杀人，但如果他全部花掉，就一分钱不用交。

    时间不多，现在已经接近九月份，还剩下四个多月，他的目标就是尽可能的把这十几亿收入花掉。

    当然，他离岸账户接受的7.7亿已经成功避开了个税的收取，也不低，将近2.7亿美元的个税被免掉，但那笔钱显然不能够在美国使用。如果要用，一是交税，二是洗钱，但两种方法都会吞掉一大笔钱。

    绕来绕去，哪里不需要收个税呢？

    安峰回到和名媛贵妇们交流感情的乔安娜身边，拉着她的手离开人群，他说：“想要用钱开心一点，我估计只能移国籍到某个不收个税的国家，否则一年两亿多，五年十几亿的钱只能仍给白头鹰。”(未完待续……)