
    当年寝室四位好基友已经到了三位：老大向阳和他温柔可人爱卖萌的媳妇季晓燕，老三安峰和他性感火辣的女友卡蒂莉娜，以及老四吴超和他爱唠叨那口子纪敏，现在就差最大牌，最喜欢迟到的老二王乐了。

    大家在门口寒暄说笑，重温往事，王乐终于到了，这家伙上次还不露山水，这次车一停，居然拉着一个长发及腰的混血美女下来。

    “筒子们好！”王乐雄赳赳地拉着妞朝人群走来。

    大家鄙视，将他拉到一旁，这回轮到安峰逼问：“快说！是不是租的？”

    臭吊丝们一个个都很不爽的盯着王乐，眼神给他阵阵压力，他哈龗哈一笑：“你们看哥这种高富帅用得着去租吗？”

    “值得怀疑。”向阳说。

    “就以你这种性格来说。”吴超说。

    “八九不离十。”安峰加上。

    王乐大怒：“你们这帮贱人什么心态！丽莎是我上次去加州找老三谈生意后，在回国的飞机上遇到的。”

    “还以为有什么曲折动人的故事呢。”大家失望而归，不再理会他。

    王乐准备的爱龗情故事一溜烟就没了听众。

    不过丽莎倒是长得挺标致的，面容看上去就知龗道是混血，中文不错，英文更顺溜，这种情况十有八九是ABC。

    人都到齐后，大家开进咖啡厅，挑了最大的雅座。这如果出现落单的……安峰庆幸自己带了妞过来。

    都是自己人，无话不说。当年他们可是用脸盆吃集体泡面，差点被刀塔毁掉三代的啃面包小王子呢，现在一个个都蜕变了，不是有了事业就是有了家庭，这话题自然也要升级一下，谈谈人生，聊聊理想。

    老大向阳打了个开头：“估计变化最大的就是老三了，前几年低调的要死，我还以为他分手后受刺激了，给他推荐高薪工作也不来，没想到啊没想到，人家那叫养精蓄锐，蓄势待发，一转眼就跑到美国当上了地主！”

    “恭喜！”大家敬咖啡。

    安峰笑着拱拱手：“小小葡萄园，小打小闹罢了。”

    吴超鄙视他：“别信他的，这货占着三百六十多英亩地，搁在国内算就要乘以六，妥妥的两千亩，用来种葡萄你们说小吗？”

    “打土豪啊！”大家的愤怒转为拳头加爪子。

    安峰躲了几个拳头和爪子，笑着发起还击。男人们基本上想到什么就说什么，特别是谈到妹子的问题时，大家就有的说了。

    老大就是老大，问的问题都具有双重含义：“‘到底’有没有？”

    女士们一律疑惑，稍微有点无节操的纪敏，想笑又忍住了，不过越是腐女，表现起来越是正经。

    安峰嘿嘿乐着。

    吴超王乐俩家伙对视一眼，王乐说：“你也太瞧不起我们老三的实力了！”

    吴超笑着说：“7栋宿舍比丁丁大赛第一名不是白混的，当初我们就说这货该出龗去祸害洋马，没想到玩笑还成真了。”

    “承蒙大家关照！”安峰谦虚道。

    “原来如此！”听得懂中文特殊含义的纪敏和季晓燕都恍悟。

    “到底是什么意思？”混血丽莎问王乐。

    “说什么？”混西方血的卡蒂莉娜全程听不懂，好在丽莎和她同一阵线，她说：“他们好像在讨论很有趣的事情。”

    男士们三言两语含糊其辞，最龗后由向阳岔开了话题：“不说这个了，我们来谈谈晚上去哪里开单身派对的问题。你瞧我们只有八个人，既然人不多，要不我们就别分男女了，一起组队吧？”

    大家都同意了提议，人本来就少，春节也没什么地方可去，要是分开就更不好玩了。然后就聊着其他话题，基本上都是围绕安峰来，谁让他的变化最令人吃惊呢，大家都对他的经历好奇的很。

    安峰说了一些胡编乱造的事实，自己的创意等等，反正脑力活动没人能怀疑什么，顶多像上次美国那个被人敲了脑袋后，意外变成数学天才的家伙。事实就摆在眼前，但你就是无法用科学语言来解释清楚。

    安峰斟酌的说：“我投资这些行业都是潜力巨大的，我有信心，所以大家要是有点想法，或者想见识外面世龗界的，都可以来投靠我。现在情况是：点子不少，但人手不足，能用一个是一个！”

    安峰手下的几个产业都是严重的人手不足，而且美国人其实很懒，他们要求足够多的休假，要求加薪……他们要求得到各种好待遇，但又不想多干点活。西部一些没工作的美国人经常喊华人把他们的工作抢走了，但实际上呢？即使没有华人，这帮蛋疼鬼佬也不会去做那些刷盘子之类的工作。

    但大家暂时都没有这么远的计龗划，主要是对国外不熟悉，还有家里头牵挂太多，只有像王乐这种家有出色继承人，自身放浪不羁的条件才能够满世龗界跑……聊完了人生，他们又结伴去开单身派对。

    节奏没有上次在拉斯维加斯那么乱，至少没有人请脱衣舞娘和杂技团来表演，也没有人叼着大=麻吞云吐雾。只是喝喝啤酒吼吼歌，然后各自摇晃的回去，第二天迟迟醒来，又忙着为同学会和婚宴准备。

    安峰此次出行带的行李不多，因为他觉得只要有钱，没必要带一堆行李让自己麻烦，所以早早的就和卡蒂莉娜逛街，继续亮骚。这次主要是换了个地点，在国内，而且购物的成本有些高。

    卡蒂莉娜很不解这些品牌服装为龗什么比美国本土还贵很多，安峰也解释不清楚奢侈品税是怎么算的，他唯一只知龗道自己拿出黑金卡，然后引起识货之人的围观，接着匆匆忙忙离开。看来顶级持卡者想低调也是不方便的。

    次日，他和卡蒂莉娜继续走欧美风，同学聚会和好基友聚会的性质有点不大一样，兄弟是不管你混得是好是坏都不会嘲笑你的，而同学聚会则多少带有点炫耀的成分，所以安峰带着妞以人生赢家的姿态参与。

    由向阳提议，大家组织，最终在一家酒店举行自助餐会。到场都是打扮靓丽的男男女女，也不全是一个班级的。大家精神抖擞的互相递名片，介绍自己的工作，表达对未来的理想，还听到某些人议论某某考了公务员，某某高升办公室主任，认识多少多少领导，还有某某开了公司，如何与税局混得开等等。

    安峰和大家互相打招呼，没一会儿，卡蒂莉娜便给女同志们拉走了，谓之曰：与外国友人探讨知识。

    实际上就是一群娘们对洋马，潮女，外加班级群上宣传的S身材极品妞各种好奇，以及说不完的三八话题。可惜她们说中式英语，而卡蒂莉娜说西式英语，结果两帮人都很难理解对方所说的含义。

    安峰和那些事业有成，也不知龗道哪个班混进来的西装革履精英男交换了名片，实际上安峰的名片就只有一项：投资商。

    很坑爹，而且造假的嫌疑十足，所以精英们放弃了和他大谈合作的机会，转而去寻找更多的生意良机。

    然后安峰被本班好奇小伙伴拉到一旁。

    某君：“安峰，你妞那两团东西有E吗？是不是每天晚上都能让你埋头窒息？”

    安峰可怜这个连老婆尺寸都没弄明白的娃儿，说：“计算尺寸不光是字母，还需要带上数字才有立体感。字母只是海拔，如果没有合理的下围，看起来也是很不协调，比如一个大胖子的45E，你说好看吗？”

    女朋友暂时还漏气的娃儿理解了。

    又有人问：“加州是不是有裸=体海滩？还有听说洛杉矶会说中文就能混下去了？而且工资有最低保障？”

    安峰看了看怀揣梦想想要去美帝的娃儿们，说：“加州有没有暂时不懂，但看个人喜好吧，你想脱光光应该也没人制止。洛杉矶华人很多，在唐人街一带，会说粤语都能混下去。另外保障是给有工作签证但暂时不工作的人。”

    还有人问：“美国是不是像新闻里说的，整天都有枪击？”

    “你要是在黑人区，以一个黄种人的身份晚上出龗去瞎溜，有很大的几率见到。但白人区，特别是富人聚集的地方，很平定。”

    “听说洛杉矶华人很喜欢干洗脚工，你碰见凤姐了吗？”

    安峰无语：“干洗脚工？谁有这种性趣爱好？凤姐在纽约，那边也有洗脚房，但本着概率问题，我没敢去尝试。”

    “你去过拉斯维加斯嫖吗？抽过货吗？”

    “……”

    “是不是洋马都喜欢开后门？有没有0.5的笔芯插在1.0的笔筒里的感觉？”

    “……”