
    又住了一天后，大家离开。

    乡村生活多是图个新鲜，偶尔住上三五天回味无穷，满口称赞，但要你住上一两个月，面对节奏单调，景色一成不变，几公里外看不到一个人的农村环境时，恐怕会烦到吐。想要有趣，就必须要保持新鲜感。

    安峰临走前有计龗划下次再来时买架直升机，受到昨天直升机打猎的启发，他觉得购入一架罗宾逊R44直升机挺不错的，有不少好处：可以给懒人打猎；方便往返于奥斯汀和猎场；价格实惠，才六十几万。

    这最龗后一点待议……王乐觉得。将近四百万人民币的价格，换做普通人也无法轻松承受，可他也该想想实际情况，安峰的贝尔直升机换过来算就是两千万，所以他觉得实惠是建立在物品对比上的。

    自驾车回到了绿树成荫的奥斯汀，GP子公司的事情还在商议，结果几天内出来。安峰提了自己的一些要求，希望能争取到一些人情股，股东代表们表示会重点考虑，因为目前的投资者很多，诸如谷歌，微软，或者通用汽车等等大企业都有兴趣，还有一些完全没龗事干的投资基金也想掺和。

    即使0.5％也代表很多钱了，公司计龗划出售4500万股，实际上在超级电池高调宣传并且联合特斯拉测试后，效果震惊了世龗界，所以它的价格轻松能翻60倍以上，意味着一美元的原始股至少得花六十美元来买。

    他和王乐暂时分开行动。乔安娜想顺路去拜访辛克莱夫人，而王乐和丽莎并不认识辛克莱家族的人。显然不适合，他们的计龗划是旅游太空城：休斯顿。

    乘车来到领略数次。但仍不失壮观的庄园，见到了辛克莱夫人以及她儿子马修。老太太正如英国人的死驴脾气，即使身体不利索，但宁可拄着拐杖，也不允许有人扶着她。不光是她，不少西方人都讲究独立，如果秉承着尊老爱幼的心态去扶街上拄拐杖过马路的老人，搞不好会被拐杖敲脑袋。

    考虑到身体状况，大家都是坐着交流的，乔安娜和老太太有亲戚关系。一些话也没有隐瞒太多，她坦诚自己患病已久，还自嘲了一把：“毫无疑问，我能继续让明年皇家阿斯科特赛马会那些无聊讨论我能活多久的小姐夫人更无聊。我的荣幸——年轻时就希望自己成为仅次于尊敬女王的焦点。”

    大家笑着，英国人骨子里天生就有一种自嘲和反讽的血液，要说吐槽政府和时事，他们的造诣不比美国人弱，只因为这帮人天生一副冷冰冰的模样，还讲什么绅士淑女的风范。让人产生下意识的被骗。

    安峰把这称为一种“闷=骚幽默”，比如豆子先生。

    见老太太不忌讳这些，安峰就问道：“能允许我看看您的身体情况报告吗？”

    大家都看着安峰，老太太点头：“没问题。”

    管家说：“我这就安排人去拿。各位请稍候。”

    安峰对其他疑惑的人解释：“虽然我没有行医执照，但对细胞学领域的研究，自认为还算是不错的。”

    在座几位都知龗道安峰掌管了医学研究中心的事情。里面的不少研究听说也是他起着领导的作用……听起来真是不可思议。等管家双手把资料递给安峰，他低头翻阅起来。其他人也压低了交谈声。

    一会儿后，安峰抬头。发现大家都看着他，交谈早已停下，他笑着：“抱歉，看得入神了，针对夫人这种情况，不是太糟糕，维持药物治疗，最主要的是保持良好心态，我有把握在一年内解决。”

    “一年内解决？”马修脱口而出。

    老太太很淡然，但目不转睛却暴露了她的心情。

    “是的，我很确定。”安峰很有信心的说，“给你们透露一点内容吧，研究中心癌细胞的课题有了进展，物理疗法有把握完全消灭，但对身体损害很大，而且要针对不同的患者使用不同的方法。”

    谈到专业领域，安峰后面滔滔不绝说了一堆让非专业人士云里雾里的话，但大家见他说的开心，并没有打扰，等到他回过神来，才尴尬一笑：“我最近研究这些太多了，总之心态放平，突破是迟早的。”

    乔安娜惊奇：“布鲁斯，你居然也对医学有研究？”

    安峰笑笑：“不是医学，只是细胞学而已。”

    但这也足够在大家心中掀起惊涛骇浪了，从农业到电子，再到医学，跨度很大，钻研很深，而且成就惊人……这家伙是妖孽的节奏吧？外国人没有“妖孽”的说法，只有超级天才。无疑，安峰的脑壳被他们贴上了标签。

    最令人嫉妒的是，他用99％的时间玩，但却比别人一生钻研的成果都多。

    结果，安峰回去时又获得了一笔500万美金的医学投资，严格来说是家族基金会的援助，不计入研究中心的股份中，可见辛克莱家族对其重视程度，可以说只要有可能，他们都会不留余力的去争取。

    重新回到了奥斯汀，和游玩归来的王乐参与公司会议。

    最终的结果出来，子公司名为：GP能源。GP公司占55％的股份，其二是特斯拉，它算是豁出龗去了，去年花了五六十亿高调建设电池工厂，今年超级电池就出来……典型的失败投资，不过它们回转很快，GP公司的宣传一出，就强烈要求提供车辆测试，结果一出来，他们咬牙花70倍的价格买下20％的股份，也就是14亿美元。

    通用汽车即使财政吃紧，也捞了6％的股份，而德国大众集团拿了5％，谷歌也是5％。辛氏能源添了把火，2％却高调贡献2亿美元。算是送钱。其余的份额被各大投资集团瓜分掉，投入了3.5亿。

    最龗后公司留出2％的股份。用来当储备各种用途，激励员工，内部分配等等，而作为幕后大老板的安峰，提了一些意见，为王乐争取到一百万股，占1％吧，安峰没怎么在乎，再说他们是死党。

    但王乐知龗道后。却说道：“一百万股太多了，而且你开一美元一股的价格亏到家，我不能占你这么多便宜。”

    安峰笑着说：“没关系的，以后还会追加投资的，到时候你的1％就会变成0.5％或者更低了。”

    王乐摇头：“也不是这么说的，亲兄弟还明算账呢，你就给我30万股，我花300万买怎么样？”

    安峰正想说话，王乐再说：“就十倍价格。三十万股，占你个大便宜，要同意就继续是兄弟！”

    安峰点头，坳不过他。不过心里很感动，一百万股一百万美元，几乎到手就是六千万。但王乐拒绝了，只愿意300万美元换30万股。虽然他仍然会很赚，但意义已经不同……安峰并不看重这点钱。

    安峰点头后。王乐喜不自胜，因为看到那些巨头纷纷出高价争夺股份后，他就知龗道除非天灾人祸，否则自己这个亿万富翁是当定了，扬眉吐气，光宗耀祖，就算不工作也能拿几个亿（人民币），美好龗的人生触手可及。

    安峰也很高兴，简单的宣传，看到市场潜力的巨头们纷纷围了上来，实际45％的股份带来了31.5亿美元的投资，也几乎是眨眼间，GP公司55％的股份就轻松让它价值38亿以上，再考虑到绝对控股，价格更高。

    而这只是正式量产前的第一次疯狂预热，如果它上市了，按照目前的涨幅势头，再翻一番轻轻松松，或许几年后，原始股能够像苹果公司吃香的股份一样，600多倍的涨，到时候光是股份都值几千亿。

    安峰觉得真的赚大了。

    石墨烯电池的量产万事俱备，只欠东风，目前中低端的电池样品已经找到了合作伙伴——专营电动车的特斯拉。特斯拉出名后，正面负面的报导层出不穷，有人说它带动了新能源汽车的发展，也有人嘲笑其使用的是锂离子电池组，现在超级电池一经出世，这帮人像饿狼一样扑了上来。

    估计不久后，新闻媒体又该报道：特斯拉翻身啦！股价飞涨之类的事情，然后那些毒舌BB几下便消失不见。

    另一个重点，石墨烯芯片的研发也是如火如荼，公司获得投资后，经费涨了，和巨头合作了，能够征用IBM的实验室，研发速度提升很多。不过为了保密，很多机密事项都是在总部实验室完成的。

    这是安峰的要求，他感觉这些美国大企业没一个是干净的，谷歌协助监听，微软帮留后门，IBM掌握漏洞……虽然和自己的关系不大，但以防万一总没错，万一他们想要窃取自己的技龗术成果？

    可能性不大，因为高端严格保密，低端一步一专利，退一万步，就算真的是被抢先了，接下来更强悍的保密技龗术将在每个领域把小偷逼死。

    但现在没必要给社会带来这么先进的东西，一是其它环境跟不上，二是费脑筋。

    最龗后是与马修的合作，事情没能瞒过辛克莱夫人，她持默认态度，既不否定安峰的急功近利，也不肯定转手是好选择。不过她表示辛克莱家族这边会提供支持，原因不多说，交易成功，底线价他们都能拿30亿。

    几十亿的现钱，对巨头来说也是一块不能丢弃的肥肉。

    邀谈其形式更像是招标会邀请，各大巨头甭管有没有动静，以辛克莱家族的名义发去问候，表达意向，然后谈不谈随意。主要是把他们的态度摆出来，以大欺小不可能，看似没背景的泰兰，有大佬罩着。(未完待续……)