
    在保罗的私人猎场住了三天时间，除了第一天的成果外，后两天安峰就没什么收获了，倒是带着几个女孩子游山玩水，看风景拍照片，期间鸣枪吓跑几只大胆的黑尾鹿，如果不是时候未到，它们死定了。

    很惬意的三天田园生活过去，大家收拾行李，和猎场主人道别，各回各家。乔安娜回伯克利去念书，不过临近毕业，早已经修完学分的她也没太多事情，继续深造的计龗划听说没什么意外。

    安峰比她更悠闲，发呆，睡懒觉晒太阳，偶尔参加飞行学校的课程……直到两个星期后，约翰与HG公司的谈判结果出来，有两种方案，第一：对方与他达成两项专利的转让，按照估价换取对方公司5％的股份。

    第二种：不拿股份，但拥有减肥药销售的25％分成，另外支付安峰五百万美金。

    对于一家市值十几亿的上市公司来说，这是他们开出的加码，足以证明对方的魄力和约翰的大胆。安峰考虑了一秒钟，果断选择后一种。5％的股权能干什么？而25％减肥药的分成就厉害了！

    安峰换上一套西装，朝停在院子里的直升机走去，古里一如既往的墨镜黑西装打扮，提着黑色文件包走在前面开路。

    古里曾经批判过，他说自己这种黑超打扮就是吓普通人用的，而真正厉害的安保人员，通常以暗岗的方式，躲在暗处低调处世。

    但为龗什么还这样？

    因为安峰目前普通角色一个，没发展到人人喊打的地步……安峰同意自己首席安全官的观点，自己又不是不见光的老鼠。如果真的到那个时候，他就买下一家安保公司，或者干脆是PMC，出门带一千个保镖……

    这世龗界上钱能搞定很多事情，特别是对美国这种开放的资本主义社会，他们为钱没原则，连央行（美联储）都是私人的，还有什么是钱办不到的呢？前几天，古里的第一次上庭，安峰就雇了最厉害的移民律师。

    事情很顺利，不久后的大庭，古里拿绿卡没有意外了，他的案件还是比较简单的，申请政治避难比较及时，还有律师厉害，肯花大价钱请律师，加上证明自己对社会有贡献之类的，法官会同情的。

    上了飞机，直飞洛杉矶，停机坪已经修建完毕，途径大楼上空的时候，往下可以看到一个大大的“H”字样。

    可惜尚未竣工，还需要一个星期左右才能正式停靠飞机，安峰眼馋的看了几眼，继续停圣莫尼卡机场。转乘SUV来到研究中心，专用电梯上到顶层，约翰已经在安峰的办公室里等候多时，安峰抵达后，直入正题。

    与安峰相处这么久，约翰已经摸到了他的脾性：简单、直接。

    约翰说：“按照您的要求，HG公司的代表将在半个小时后抵达。您的律师富兰克林·米勒先生十分钟后到场。”

    “做得好！”

    安峰站在落地窗前，背着手，看看外面的车水马龙，心胸开阔。感觉偶尔当当老总也挺不错。

    当他与对方在谈了半个小时后，收回了前面的妄语。他睁着眼睛在脑海里玩翻译游戏，对方的代表仍旧滔滔不绝的说着，并想要与研究中心有其他合作。富兰克林和他的助手在一边翻阅协议文件。

    好像过了几年吧……安峰觉得。富兰克林朝他点头：“安先生，确认没有问题，您可以签约了。”

    “好！”安峰抬手，专人递笔，他抓着签字笔在合约需要签名的地方笔走龙蛇，中英文结合的签名甚是壮观——花了大价钱请人设计的肯定壮观。美国人的法律意识强，所以合同文件需要签名的地方很多。

    签了一堆名字后，安峰扔掉笔，和对方握手，脸上挂着假意的微笑。对方很客气，怎么说自己也是合作伙伴，对待衣食父母能不客气？安峰亲自送走对方——走了大概十米左右，因为电梯到了。

    “拜龗拜！”安峰脸上洋溢着笑容。

    HG公司的实力还是很强的，他们研发的减肥药在三年内销售额达到六亿，结果由于损害性被罚了几千万，还被FDA警告产品退市，这一块市场的损失对公司造成了重创，股价狂跌，因此对安峰的专利很迫切。

    安峰对这种合作伙伴保持着客气，因为自己手里还有很多专利，如果有必要，光是知识产权都能够拿下绝对控股权……之后他给罗杰挂了个电话，在两天后当地还有一场春季拍卖会要参加。

    由于这是布鲁莱恩家族拥有股份的拍卖公司，邀请函也发到了安峰手上，他原本对拍卖没什么兴趣，但看到奢侈品一栏里，有一些世龗界顶级的钟表品牌，百达翡丽，朗格，宝珀之类的，怦然心动。

    何况刚刚到账五百万，现在不差钱。

    通常订购一款个性名表需要一年以上时间，顶级的名表花个五六年都是正常的，安峰就想来点直接的。

    两天后。

    黑色奔驰SUV停在拍卖公司的门口，由专人拉开车门，一身西装的安峰下车，大步朝门口走去，与门口穿着白西装的罗杰来了个拥抱，又和一身红色的米兰达行了贴面礼，大家结伴步入会场。

    这场春节拍卖会规模不小，从钟表奢侈品到珠宝，一共举行三天，为新一年的拍卖预热。到场的不是富豪就是收藏家，门口还不断有名车将客人送抵。落座后，安峰和罗杰谈论着今天拍卖的主题。

    罗杰是典型的没龗事干富家子弟，经常出席这种名流云集的场合。他面对的都是高端人士，与他们吃吃喝喝，交朋友，就算一个月只拿一个单子，譬如安峰这类的大单，你说赚不赚？所以罗杰是个高端混。

    罗杰扬了扬手里的拍卖广告书：“作为内部人士，给你透个底。今晚的重头戏是三款拥有三问、万年历、陀飞轮的钟表，分别是百达翡丽和宝玑推出的，十分稀有，估价普遍在四十万美元以上，这些顶级品牌的钟表价格每年都在涨，你买下来放个三五年，日后再拍卖出龗去，绝对是稳赚的！”

    在这一点上，罗杰倒没有吹嘘，三问报时，万年历和陀飞轮基本上是顶级表的标配，复杂的工艺再加上精致的做工，使得每一款标配此功能的钟表一出世便为收藏家们的追捧的目标。至于那些所谓多少克拉钻石和24K黄金的表，如果没有以上几项，基本上不是无聊的电视998购物就是低端货色。

    安峰事前做过功课，不至于专精，但也能谈很多。比如制表行业里，最顶级的品牌毫无疑问是瑞士的百达翡丽，剩下的朗格，宝珀，宝玑，爱彼也是顶级品牌，在专业收藏家眼中都是值得追捧的。

    “这块表不错！”罗杰指着广告书的其中一页，宝玑生产的一款限量表，拥有高端的三问，万年历和陀飞轮，陀飞轮能够抵消因重力带来的时间误差，而且此款发行是纪念其创始人的，极具收藏意义。

    安峰看了看，翻开前面几页，指着其中一款：“我还是喜欢这款。”

    罗杰看了一眼，笑着说：“眼光不错，百达翡丽的尖端型号，高复杂功能的杰作，还有昼夜显示功能，也意味着价值不菲。”

    安峰没有了解过它的具体来历，只是觉得珀金的表圈低调而又不缺奢华，他不喜欢那种金灿灿的手表，一眼看过去就刺瞎双眼，这感觉和那种脖子上挂两斤重金镏子、泡水还会浮起来的装逼男是一样的。

    然后拍卖开始了，安峰就认准了这块表。

    起拍价四十万，安峰一路看着别人加价，每飙升一次他就暗骂一句，草！都是一堆有钱佬，自己买个表容易吗？等声音慢了以后，他开始举牌，有一搭没一搭的很缓慢，大家都是气定神闲的。

    最龗后涨到六十二万，即将超过它的推荐价格，安峰瞧了前面一名灰西装中年胖子一眼，对头！他也刚好回头，两人对视，都是互相微笑致意，但安峰心中恨不得把他杀了，靠！他继续举牌，往下加。

    胖子也举，达到这个价格后，其他竞拍者都纷纷放弃了，收藏是有理性的，这个价格超出了他们心中认可的价值。

    最终这块表以六十六万让安峰拍下，他雄赳赳的朝中年胖子得意笑了。

    中年胖子也是爽朗一笑。

    罗杰说：“那人我认识，是庞巴迪在美国的西部地区的主管，如果你想买飞机的话，我可以给你推荐一下。”

    安峰一愣，节奏有点不对呀。