
    安峰盯着图纸想事情入迷的时候，一具柔软的身躯从后背贴了上来，他头往后靠在她身上，问：“亲爱的，睡不着吗？”

    “嗯。”乔安娜下巴抵在他肩膀上，“感觉你这些天有些精神恍惚，是不是发生什么事情了？让我跟你分担好吗？”

    “也没什么大事情。”安峰把她拉到自己怀里，“在为我们的将来做一些计龗划，想到了很多。”

    乔安娜搂着他的脖子，笑着：“分享一下？”

    抱着她的腰，安峰描述道：“我想要让你成为最尊贵的女人，过上最奢侈的生活，计龗划怎么样？”

    “太空泛了，而且我不需要。”乔安娜盯着他说，“我感觉你的压力大了，我只要你开心就足够。”

    “没有压力没有动力。”安峰把她的裙子抚平，“而且我是说真的，你丈夫即将要挣到一大笔钱。”

    乔安娜挑挑眉毛：“崇拜你。”

    安峰有点小得意：“有了这笔钱，足够实现我们很多梦想，包括答应给你造一艘豪华游轮的。”

    安峰和她说了很多计龗划，包括上次承诺的巨型游轮；建造属于他们的爱巢，他目前纠结于到底是内陆还是沿海的选址；还有飞机，到底是先买二手的过瘾还是大型客机改装……说来说去，都是一种幸福的烦恼。

    乔安娜听完他天花乱坠的想法，笑着说：“你知龗道吗，亲爱的，我感觉你把银行的印钞机搬到家里来了。”

    说完她还左右看了看，想要找惊喜。

    安峰摇头笑着：“不，但这可比印钞机厉害多了。”

    “有你这么厉害么？”乔安娜望着他。

    安峰深思熟虑，然后说：“得看看实际效果才知龗道。”

    说完这手就不老实的隔着睡裙乱摸。真丝的睡裙手感非常好，当然不如她细腻的肌肤，但这种隔着一层的触摸，更能够激发心中的火焰。安峰抱紧她，在她耳边说：“我们用这个姿势吧？”

    “不，那姿势好害羞的。”乔安娜摇头。

    “上次你不是感觉挺好龗的吗？”安峰回忆的说，练过瑜伽的女人，摆出来的姿势……不告诉你。

    “不要。”乔安娜摇头，但却有她的小道理：“很容易得到的东西，会慢慢失去新鲜感。我得给你制造点难度。”

    “我喜欢挑战！”安峰点头。说实话，这感觉好比玩游戏，挑战一关解锁一关，每一关都有惊喜等待着他们。一辈子很漫长，不找点情趣来丰富生活。慢慢地就会变得单调，所以他们约定如此。

    ……

    两天后。洛杉矶。

    王威很重视续签的事情。泰兰的化肥在国内也取得了极好龗的反响，由于政策原因，只在一个省内试行，但足够对得起它堪称垄断世龗界的能耐。这绝好龗的商机，作为生意人的王威当然不会放过。

    他带了不少人前来，也包括和妹子游美国的王乐。听说这家伙和丽莎相处的很好，都已经去过女方家里了，听到安峰的事情，也跑了过来……其实主要目的是亲自恭贺他和乔安娜。外加围观。

    公事重要就优先处理，他们入住洛杉矶一家酒店里，带齐了各自的律师和助手，准备好中英文合同。

    律师们在检查合同，安峰翘着腿坐在沙发上，用Riedel水晶玻璃杯喝矿泉水，看起来特别有档次。

    王乐笑问：“最近转性了，不喝酒专喝水？”

    安峰咂咂嘴：“它可不是一般的矿泉水，比酒还贵的‘史前一万年’，加拿大产的，据说是在冰川无人区带来的。”

    “有什么特别的？”王乐问。

    “没有，就是装逼用的，糕富帅嘛。”安峰摇头，手抓了块甜点吃，边叹气：“上苍请原谅我的俗气吧。”

    乔安娜递纸巾给他擦嘴。

    “谢龗谢，亲爱的。”安峰吻她的手背。

    “哟，秀恩爱啊！”王乐打趣道。

    安峰得意的笑：“不服你也来，我不会介意的。是吧，丽莎？”

    丽莎笑了，王乐继续道：“计龗划好在哪里办婚宴了吗？”

    安峰摇头：“还没呢，反正是十月份的长假，还有一个多月呢，让我们慢慢考虑，不过应该是在加州境内。”

    乔安娜提议道：“或许我们该选一个度假山庄，让国内过来的朋友除了参宴，也能够好好休息几天。”

    “好主意。”安峰捏着她的手心，“你真聪明，亲爱的。”

    “哎呀！好肉麻！”王乐皱着眉头，拉走丽莎，“妹子，我们得离他俩远点儿，小心被传染了。”

    这边在笑着，王威又拿着一瓶“史前一万年”过来，精美的玻璃瓶子往桌上一放，坐下来说道：“这些矿泉水除了矿物质含量低以外，价值翻真是翻得恐怖，除去成本，有一半是哄抬起来的。”

    安峰点头：“自然如此，随便一个包包，甭管好不好看，打上一个驴（LV）的标志就是竞相追捧的时尚。”

    话了一会儿家常后，安峰说道：“你们应该知龗道我要把泰兰转让的事情，趁现在我还是老总，尽量多合作吧，至于你想要的大陆独家授权很困难，但我能够帮你们搞到三五年的生产授权。”

    王威理解的说：“能理解，如果是独家授权的话，转让的价格会大大降低，毕竟中国是个庞大的市场。”

    “就是这个理。”安峰点头，反正泰兰即将要易手，那些巨头也不差钱，自己再占点便宜也没问题。

    看完协议后，双方代表都签了字，一共三年的合作关系，授权王威手下的企业生产这些化肥，并向泰兰交纳专利使用费。

    安峰最龗后利用自己的职务之便，占了泰兰的便宜，因为王威将会分期三年支付给他的人民币账户三千万。

    泰兰迟早要转出龗去，有便宜不占是傻子——在不影响整体转让合同的价格下，这些完全是举手之劳。

    但这笔钱他不打算留给自己，三千万人民币对他来说还不够一架飞机的，而且转过来要交税，汇率一换算，五百万美金而已，上次刚有大头白送自己五百万支票……他把钱转给父母，该怎么花就怎么花。

    签约结束后，大家开香槟庆祝。

    由于公务繁忙，王威风风火火的赶来，又匆匆忙忙带走了自己的团队，只留下安峰和王乐以及各自的女人。

    安峰暂时停留洛杉矶，因为他计龗划在九月前来场简单的欧洲游，顺路和乔安娜回趟老家，所以需要签证。

    出境游麻烦很多，拿英国护照的乔安娜欧美国家几乎随便走，因为相互间都有免签协议，但安峰只能苦逼的去要签证，还有一定概率是不给通过的……好在欧洲游有一种“申根签证”，就是说只要向某个申根国家获取申根签，即可在签证有效期内，自由旅行所有的申根国家。

    目前欧洲的申根国家有二十几个，随便拿一个国家的申根，就能够满地走了。这倒是方便了许多，但安峰至少要两种签证：欧洲的申根，以及英国签证——因为英国不是申根国家，还需要去领事馆瞪眼。

    得知流程后，安峰羡慕乔安娜：“还是你方便，买到机票就能走。”

    乔安娜安慰他：“别沮丧啦，也有相互免签国家的游客被拒的。所以呢，稳妥的签证还是不错的。”

    “被拒那只是极少一部分好不？”安峰摇头，当然不是说相互免签、落地签就畅通无阻了，少部分悲剧在经过海关检查的时候，也会被某种奇怪的理由拒绝入境，但至少概率很低，不会无理由拒签。

    “难道你还想换一本护照？”乔安娜说。

    ======

    各位注意啦！！为了鞭策一下自己，决定从现在开始，月票每多20张就加更一次！咱不是大神，只是扑街一个，所以少少的20票就加一章，现在是152票，从152开始计算吧……另外，如果情节需要，票不够的我也会自己加更的。

    最龗后再求个推荐！！(未完待续……)