
    （532票的加更）

    ……

    安峰这周遇到了难得的忙碌。

    家住得远没办法。当然，奖状X“最快公务机”的称号不是白拿的，六百多公里也就是半个小时多点的飞行。全速开动，还没感觉就已经抵达。跟着又是研究中心办公，又要检查病人的治疗情况。

    就连时常来看望自己母亲的巴泽尔，都有些自愧不如。

    巴泽尔敲门进到安峰办公室里，他身后跟着两名穿着酒店厨师制服的人，手上还提着外卖餐盒，他进来后，指了指沙发旁的玻璃桌：“就放这里吧。”说完两名师傅开始从保温餐盒里取出餐点。

    安峰看了眼桌子，问道：“这是？”

    巴泽尔说：“看你中午没计龗划去外面吃，刚好我也一样，所以就凑合着吧。中餐，应该合你口味。”

    安峰笑着：“麻烦啦，我最近真是忙。”

    巴泽尔坐在沙发上，对他说道：“再忙也要保证身体健康，很多年轻人就因为太专注于工作，忘了饮食规律，患上胃病，得不偿失。所以我劝你也赶快来吧，趁着中餐的香味还没有散去。”

    难得一向缄默的巴泽尔说话这么有人情味，安峰哪敢不给男爵阁下面子，赶紧来到他身旁坐下，看了看，香辣大盘鸡和糖醋排骨，居然还配有白米饭！安峰吞了口口水：“真棒，闻起来真香！”

    巴泽尔也端起了米饭，当然他拿的叉子。他试了试鸡肉，然后又尝了糖醋排骨，赞道：“这道菜不错！”

    安峰了然，这份糖醋排骨照顾西方人口味，偏甜。

    巴泽尔问道：“这应该算正宗的中餐吧？”

    安峰说：“这份鸡肉算。但排骨有点偏甜，失去了原本该有的醋酸味。”

    巴泽尔摇头：“真是无法理解。总感觉中餐很复杂，外表看起来漂亮，但有些试起来的味道很奇怪。”

    安峰笑着：“地域差异吧，想要协调起来，最终的都是变异的餐点。就像奶酪在中国不被接受的道理。”

    巴泽尔点头：“我知龗道，还有中国那种很……奇怪的黑色鸡蛋粥。”

    安峰想了一下，感觉巴泽尔应该是想说“皮蛋粥”，他点头：“其实吧，只要不看过程，它也是一道美味，但看了过程后，就觉得有点难以接受。你可以把这理解为一种饮食文化的差异。”

    巴泽尔说：“原来如此，我能理解。自从有一次在非洲打猎。见到当地人吃烤蚊子后，我的心态就平衡了。”

    “什么？”安峰咽下一口饭，“烤蚊子？你是说真的？”

    巴泽尔拿纸巾擦擦嘴，笑着：“我保证，但我建议你还是先吃完东西，否则待会吃不饱我可不负责。”

    餐后和巴泽尔聊了很多天南地北的话题，真正相处起来，男爵阁下还是挺有趣的——相对平时古板的形象而言。他也会有令人感觉亲近的时刻。虽然他们的年龄相差一倍，但却有不少共同话题。

    也或许辛克莱夫人的病情稳定后。巴泽尔放下担子吧？安峰就忽略了他们的年龄差距，感觉彼此像朋友一样，无话不说，男爵阁下也没有刻意维护形象，甚至还从他嘴里听到一些经典的吐槽。

    有点颠覆，他几乎就差说F或者S开头的四个字单词了。

    安峰感觉……以前的巴泽尔和他是生意伙伴。但现在带上了朋友关系。所以他也没有顾及工作，选择和巴泽尔聊天，从饮食差异到生活小事，再到爱好习惯，打猎。养马或者剑术，这几样他们都能说很长。

    巴泽尔说道：“今年十月份我们可能会组织一场非洲狩猎之旅，在中南部地区，体验最自由的打猎。”

    安峰兴趣大大的有：“非洲打猎应该没什么限制吧？”

    巴泽尔说：“限制倒也有点，比如濒危的狮子犀牛之类的，其它什么鹿，羚羊或者斑马随便打。”

    安峰说：“到时候也算我一个。”

    巴泽尔笑着：“当然没问题，家里面几个孩子也会去的，把他们放在皮卡笼子里，看猛兽，涨涨见识。”

    安峰竖起大拇指：“这是个锻炼胆量的好办法！”

    谈笑间，安峰手机响了，对巴泽尔说句抱歉后，拿到耳边接听：“嘿，鲍勃，飞机的事情怎么样了？”

    鲍勃就是庞巴迪西部地区的主管，半年以前安峰曾经订购一架环球8000公务机，而现在他有钱，就想要快点拿，或者是拿别人的单子，因为作为外交官来说，出行没有专机……借口，十足的借口！

    鲍勃抱歉的说：“安先生，由于环球8000型号的机型销售太紧促，我们这边的订单已经排到四年后，顾客们都没有放弃的打算……”

    安峰听了他的解释，说道：“好吧，看来还得耐心等待，麻烦你了。”

    挂了电话后，巴泽尔看着他，眼神询问。

    安峰解释道：“就是飞机的事情，我定了一架洲际飞机，由于回中国需要用上，想要提前点。”

    巴泽尔说：“私人飞机确实挺消耗耐心的，你那是庞巴迪的吧？”

    安峰看着他：“你猜得到？”

    巴泽尔笑着：“鲍勃这个名字有点熟悉。”

    安峰点头：“是的，环球系列最近很热门。”

    “如果你资金充裕的话，我倒是有其他办法拿洲际飞机。”巴泽尔说。

    安峰说：“应该没问题，我可以用离岸账户消费，作为公司资产。”

    巴泽尔拿出手机：“那就好，我给你推荐湾流，最近他们出了一款升级版的飞机，前几天刚询问我要不要呢。”

    “什么型号的？”安峰问。

    巴泽尔拨了个号码：“我问一下。”

    他电话和那边的人聊了几句，放下来说：“是G650ER，ER代表它们的升级版。主要改进机舱的宽度，在航程上也略有增加，绿皮机（裸机），正等待客户的最终定制，三个月内交付，有兴趣吗？”

    G650原本能飞1.2万公里左右。如果ER型的再增加宽度，提高航程，看起来也是个非常不错的选择——当然也意味着又要花七八千万买一架新飞机，安峰倒没有犹豫，点头答应：“我想去看看。”

    巴泽尔电话里讲了几句，然后说：“对方说没问题，你随时可以去。”

    安峰说：“多谢你，帮了我个忙，最近刚好有计龗划去中国和欧洲。频繁雇飞机不太经济而且也麻烦。”

    巴泽尔赞同：“雇飞机确实麻烦，而且花费比私人飞机多一倍，倒真不如自己的飞机好。如果你有需要的话，我可以把飞机借给你，中型的如湾流G550，大型的787-VIP都有，连车都能装下去。”

    安峰没有客气：“如果有需要的话，我会向你提的。”

    巴泽尔很大方：“我不会介意的。”

    ……

    等到安峰专机飞到佐治亚州的湾流宇航公司总部时。才得知这几款绿皮机都是提供给高端客户的，其他人就算有钱。想要也是一个答复：抱歉，需要下订单。巴泽尔这个大忙却是帮的轻描淡写。

    就好像说借手机给我打个电话一样。

    下机后，有专门的客户经理来接待他，并就地参观了工厂里的几架绿皮机，根据经理说的，这是一个流水线上产下来的机型。考虑到G650的订购量，特地匀出来的“准现货”，并迅速被客户选完。

    目前就剩一个名额，湾流准备给巴泽尔，最龗后转到安峰身上。

    安峰看着还很丑的G650ER。除了能够正常起飞外，它的外表和内饰都是零的起点，需要客户专门定制。

    随后与设计师坐在一起，对定制内容展开协商，由于有了环球8000的定制经验，这次风格很容易选定。

    内饰的就要求高端一些，用褐色的地毯和座椅，显得奢侈大气。机舱分三个部分，前部分配有两套并排的沙发，以及对坐的单人座椅，中间是两两对坐的区域，拥有隐藏式的桌子，能够办公或者饮食。

    后部分则拥有一个小型吧台，隐藏式的酒柜和冰箱能够存储很多好货色，吧台对面也有一套三人座的沙发，以及两张正对机头方向的座椅，能够容纳五六个好友聚在一起喝杯酒，聊天之类的。

    在外观方面，沿用最经典的乳白色，机翼喷涂他自己的名字，然后在机腹采用土豪金的线条涂装，抬头望着天空时，将会看到机身上几道耀眼的金色，而降落下来后，白色的机身又会让它变得低调。

    之后，安峰也不忘询问一下乔安娜的意见，给她发了一些设计样板，并且由她选择了一些喜欢的风格，再交给设计师，让他们来点修改，增加了一些物件，也减少了一些不必要的累赘。

    这一番设计下来，再加上一些配套多媒体设施，门帘之类的，最终能够容纳18名乘客进行洲际飞行，而定制外加飞机的费用，总共就7500万美元，预计三个月后交货，安峰需要一次付清款项。

    对于大金额账款这一点，他倒是问题不大，签订合同，购买方以GP国际的名义，通过离岸账户转账，随后合作完成，双方都得到了满意的结果，安峰没有停留，早上抵达，下午飞机回到加州。

    =====

    PS：特斯拉电池那一章把成本算高了，修改了一下，电池数量改为2000个。但不影响大部分读者的阅读。

    家里上不了谷歌没办法，只能去找一些看起来比较靠谱的中文资讯，特斯拉电池成本不超过30％。因此算出来（不列过程了，字数太多），电池成本在1.3-1.6万之间。文中的成本为2万，按照行驶里程数来说（锂电池的480公里和新电池的850），成本走高，但它更实惠。而且还有30分钟充满的高科技在内。(未完待续……)