
    对安峰来说，最近的另一件大事便是癌症。

    当然它也是全球关注的。

    研究中心名声大震，由原本不起眼的一家研究机构，因为能完全治愈癌症，一夜之间成为万众瞩目的焦点，就这几天，无论是报纸还是电视新闻，总能看到被提及的研究中心以及最幸运的女患者。

    作为第一例濒临死亡但又被成功挽救的幸运儿，人们确实会记住她。那名女患者经各方面的检验后，被证实癌细胞彻底消失，人也慢慢恢复健康，调养几个月就能够和正常人一样生活……

    更让研究中心处于风口浪尖的是，它们没有停下脚步享受胜利，而是马不停蹄，高调的宣布：再来几个极端例子。

    专家们就是要挑战极端和不可能，逆转患者的命运。难度很大，因为除了癌细胞，其它器官的衰竭也在影响寿命，并不意味着癌细胞消灭后，病人就一定能够活下来，所以这里面难度非同小可。

    研究中心不可能完全兼顾，需要慎重选择，既要有难度，也不能够选一个差不多步入坟墓，即使消灭了癌细胞也活不了多久的病患，这会砸招牌……重重选拔后，细胞小组这次决定同时治愈两位患者。

    媒体一片哗然，这也太快了吧？不怕弄巧成拙砸了自己的招牌？而各地的医学界的某些专家也得到了露脸机会，用他们的理论去“分析”，隐晦的说这可能是一次偶然治愈，因为癌细胞无限分裂增殖的特性，几乎不可能用同一种方法去消灭它……他们认为研究中心的幸运不会持续。

    安峰看到这则消息就笑了，哗众取众者，最终也会搬起石头砸自己的脚。研究中心的套路超越现代医学几十年，能搞不定？除非患者身患癌症，同时还有其它绝症，否则失败很难会出现。

    但为了保险起见，安峰还是专门指导了细节。

    那些嘲讽怀疑者，最多能高兴两个星期。之后或者淹没在群众的口水中，或者永远的消失在大众视野。

    其实与他关系也不大，心胸宽广才能获得更多欢乐，狗咬你一口，你也还咬回去？这么斤斤计较，活着太累，安峰的心态一直很积极，而且他是有身份的人，在意这些反而会丢了自己的面子。

    ……

    晚上不回去。吃完晚餐后，便决定去看看那两个高官亲属过的怎么样了。

    最近几天，助理的助理吉姆带他们嗨遍了洛杉矶，对两个生活在开车十分钟就能横穿国界的家伙来说，洛杉矶是一个难以形容的美丽大都会，面积比他们国家大，人口比他们国家多……女人的胸脯雪白耀眼，各国美食千种百样……

    由神盾安防的保镖开车带安峰赶到当地某家夜场。被前后护送着进去，保镖脸上带着生人勿进的警告。气场太强，大家自动离远了一些……接到消息的吉姆迎上来，把安峰请到大厅某一角坐下。

    这家夜场不算高端场所，但也很有名了，只是安峰的层次太高，平时参加的不是星级酒店的舞会就是私人豪宅里的正式酒宴。所以感觉一般。当然，这里的热闹和上流场所不是一个类型的。

    服务生端酒过来，给安峰倒了一杯。

    吉姆看着舞池里的人群：“他们两个在那儿呢，目正学着美国人生活方式，先邀请女士跳舞。再发展后续。”

    安峰撇撇嘴，看小黑泡妞非常无趣，灯光一暗就找不到人了……目光移回来：“他们还配合吧？”

    吉姆点头：“当然配合，他们现在都知龗道您是能量非常大的角色，顺从就有好处，逆着来什么时候死的都不懂。”

    安峰笑了：“很好！那给他们留学的事情呢？”

    吉姆说：“找到了，洛杉矶当地的大学，全美排名不错，只需要一百多万赞助就可以把他们送进去。”

    百来万对安峰只是小事，他关心另一点：“打听到他们被交代的事情了吗？”

    吉姆凑近他说道：“前天被我们请来的一名妓=女迷住了，套出话来，说他们家里希望能拿到五十万。”

    “还行。”安峰说，但对于一个小岛国来说，五十万美金也不少了。

    说完这些后，那两个家伙各自拉着一个不是那么黑的黑人妹子走过来。在白人国度，黑人泡到白妞的概率是很低的，除非你很有钱有身份，或者你很有才，否则几乎没有白人妞会搭理黑人。

    这两个不那么黑的妹子，就是美国黑人的代表，他们和非洲黑人有点差别，非洲黑人那是黑的一个纯粹，黑的油亮，黑炭如是也，而美国黑人多少有点混血，肤色浅一些，文化程度更高一些。

    “嗨！老大！”两个人拉着妞坐下来打招呼。

    “嘿，两位伙计，最近还好？”安峰说。

    “好得不得了，你的招待真是热情。”乌托的儿子弗恩笑嘻嘻的说，他搂着一名丰满，厚嘴唇的黑人妞。

    另一个黑人霍曼说：“我们这二人小组就决定跟你混了，我喜欢过不完的夜生活，享不尽的美酒。”

    说完他又亲了身旁的妹子一口，手摸着欲迎还拒妹子的大腿和胸脯：“还有那窈窕多姿的美女。”

    安峰压住心头的恶心，淡然笑着：“很高兴你们满意我的招待。”

    他们还想说点什么，但察言观色的吉姆觉得安峰不喜欢这些，便说道：“时候也不早了，我们换一个地方继续嗨皮吧？”

    “噎死！我们喜欢换地方！”两个家伙又在黑人妹子身上抓抓摸摸了，安峰微笑着起身，走在前面。

    吉姆跟上：“安先生，以现在的情况，您让他们做什么都不会皱眉头的。”

    安峰点头：“但也别让他们玩太疯了，我的钱是通过他们给幕后人。而不是白给他们花天酒地的。”

    吉姆说：“这方面不用担心，我会处理好。”

    门口的保镖已经把SUV开过来，安峰即将走到车门前面时，吉姆加快一步上前拉开车门，请他坐进去，并关上门。

    安峰添一句：“你坐前面。”

    吉姆脸色一喜：“好龗的。先生。”

    现在安峰的身份地位都很高，自然不是谁都能亲近，何况他经常消失，出现也是偶尔的，除了私人雇佣的约翰能够经常联络外，其他人想要获得青睐，就必须要做好每一个细节的工作。

    能前排坐，无疑是一个增进感情，让老板记住自己的好机会。

    吉姆上了副驾驶。而那两个黑人和女人则由另一辆轿车接送他们，最龗后是一辆保镖车，神盾安防在洛杉矶有分支机构，平时业务还不少，但给大老板出行添点排场也自然是没问题的。

    三辆车匀速开着，洛杉矶的夜景和白天大相径庭，脏乱差一股脑就出现，让人感觉和这个繁华都市很不搭调。

    吉姆的汇报着一些工作上的事情：“亚当斯先生最近在管理您的机器人公司。感觉他做事很尽责，少有抱怨。”

    安峰微笑着。吉姆很会做人，既夸了自己的上司，也讨好了大老板，如果他现在说约翰的坏话，保证先前留给安峰的好感全然消失。约翰在他手下工作的时间也不短了，责任心早已证明。

    车队在一个红灯路口停下。时候不早，街上的行人几乎没有，只剩下一辆辆匆匆忙忙经过的汽车。

    忽然一阵尖锐的刹车声响起，安峰身旁冲过两辆黑色道奇，左右两边包抄夹住了最前面的那辆奔驰。车门统一往外推开，跳下来六七个打扮怪异，戴着链子，手里拿着棒球棍，帽子反戴的黑人。

    他们凶神恶煞的去拉前面的奔驰车门，棒球棍砸在引擎盖上，嘴里骂骂咧咧着，安峰的司机见状，第一反应就是掉头离开——不过安峰叫住了他：“别担心！不是冲我来的，先看看怎么回事吧。”

    司机低头对衣领隐藏的微型麦说了几句，后一辆保镖车慢慢靠上来，按照安保原则，发生意外后，不管是不是针对VIP的，都要快速离开现场——可现在安峰强烈要求留下看戏，他们只能拔枪准备。

    每一名神盾安防的保镖都有隐蔽携枪证，连司机也下意识的摸了一下自己的腋下，反应非常机敏。

    前面奔驰的车门被拉开了，那两个黑人和黑人妹子被拖了出来，两个女人和另一伙黑人对骂，吵得很凶。而两个“同胞”则被黑人帮派按在地上，安峰笑着问：“那俩家伙勾走别人马子了？”

    吉姆点点头：“应该是的，抱歉安先生，我不知龗道他们会——”

    “没关系。”安峰按了按他的肩膀，“让他们尝一点苦头，知龗道这个世龗界上有很过规矩是不能逾越的。”

    弗恩和霍曼被人按在地上，拳打脚踢，胖揍一顿，开车司机只是普通人，由于身份无辜，他没有受到殴打，远远的跑了。倒是有两个黑人不爽看戏的两辆车，手里的棒球棍往肩膀上一扛，嚣张的朝他们走来。

    他们拿着棒球棍在SUV前面乱晃，嘴里喊道：“操蛋的白种猪！给我滚开这儿！”

    显然，他认为自己那边有七八个人，都是混帮派的，这一带没人不认识他们，所以很牛逼，人人都怕。

    司机见状，低头道：“快拿下他们！”

    后一辆雪佛兰SUV走下四名粗壮的黑西装大汉，手往怀里一摸，拿出来的不是枪——小事情没必要用枪。统一的ASP甩棍，猛一甩，立马变成六七十厘米长。面色阴寒的保镖们手持甩棍，一言不发围了上去。

    两个拿棒球棍的黑哥们傻眼了，愣了一秒，扔掉棍子转身就跑。

    可惜迟了，最前面一名保镖狠狠一棍子砸在他后背上，这货飞了出龗去——没错，大块头保镖的力龗量太猛。

    这吊儿郎当货跑没跑样，飞出龗去当场就趴了。可笑的是，来滋事，穿的居然还是牛仔低腰裤，露出一大截红内裤的造型，身上还有一大堆首饰，项链狗牌什么的，走起路来乒呤乓啷，像个街头杂耍艺人。

    另一个家伙被保镖一脚踹到屁股上，仰面倒地，棒球棍飞出五六米远，接着遭到两名保镖的围殴，统一用皮鞋来踢，保镖的皮鞋是特制的，方便跑步，前端比较硬，踢人基本上是嗷嗷叫的效果。

    那黑人一秒钟内立即缩成了龙虾状。

    黑人帮派的同伴抬头一看，自己人被揍，怒气横生，立马抄起家伙，和挥舞着甩棍的保镖战成一团。

    ======

    PS：月底作者很忙，这几天只能尽量保持两更啦……(未完待续……)