
    安峰花时间和自己的助理、会计商议了有关离岸公司的事情，选了几个备用名字，作为隐形和避税的工具，对保密度要求高，所以就选了BVI（英属维京群岛）注册，具体的申办方式由他们负责，他只负责签字。

    做完这些，追加投资的事情也差不多确定下来，等到大家都准备好资金或者马甲后就可以开始。这段空闲里，安峰飞了一趟位于里诺县的猎场，劳伦斯已经招到三名林场管理和两名牛仔，并且购买了一批牛羊。

    老麦克的枪店也如火如荼的建造中，推土机推平了一大片土地，还特地在靶场的后方堆砌起一道三米多高的混凝土坡，里面灌满碎石，保证射击时后方的安全性。因为它是加厚的，别说重机枪，就连小口径炮弹都能够承受下来。老麦克恰好有购置更大威力武器的计龗划，因为他的FFL等级很高。

    新枪店投入运营预计最快也需要一个月时间，因为采取模块化的木头房屋，货一到，工人打好地基，建房子就像搭积木一样简单。唯一耗时的是内部构造，为了美观起见，得费点心思设计。

    见没有自己的事情后，安峰乘航班返回了洛杉矶。

    这次没有专机，因为回家是临时决定，又懒得叫公务机，所以重新体验了一把和大家一起挤飞机的感觉。可能是习惯了能躺能睡，还能和空姐斗地主的公务机，民航即使是头等舱，给他的感觉也很糟糕。

    走下飞机，洛杉矶天气一如既往的炎热，新闻报道说，美国西部地区高温提前，五月份的最高温有35摄氏度，并且还会持续升高，近期没有降雨迹象，所以农作物面临着干旱的风险……腹黑安峰忍不住笑了。

    “热吧热吧，啦啦啦……”安峰嘴里哼着变调的曲子离开机场，拦出租转到圣莫尼卡机场，搭乘直升机返回SLO。回到家已是下午，即使加州内陆地区屡暴高温，但这儿仍在二十几度徘徊。

    如此一天后。

    安峰被阳台外小鸟的叽叽喳喳吵醒了，翻身看着被微风吹起来的窗帘，再次睡着。梦里把小鸟拔了毛涂油烤着吃，流着口水醒来，早餐吃了简单的面包牛奶，出门看到乔安娜的车，便骑车朝马厩开去。

    停下车，在门口拿了水桶和工具，走进去便看到乔安娜穿着标准的黑白骑术装在干活。黑色修身外套，白色马裤穿在她身上特别般配，她拿刷子在清理安吉丽娜，自言自语着：“别乱动，妈妈在给你刷毛呢！”

    安峰忍不住笑了几声。

    乔安娜回头：“嗨，大懒虫，太阳照在屁股上了。”

    “应该是‘太阳晒屁股了’。”安峰走过去，顺了一根胡萝卜，掰断，抛给给菲利普：“接住！”

    菲利普一抬头，张嘴还真咬住了胡萝卜。

    乔安娜惊讶：“好聪明呀。”

    “哈龗哈！”安峰得意的拿起三四块胡萝卜，“这是我和它的独门绝活！对吧，乖孩子！继续！”

    菲利普摆了摆马头，嫌弃的躲开了安峰的花式扔胡萝卜。

    乔安娜笑了，安峰黑脸。

    ……

    趁天气还不是很热，骑马在场上撒丫子跑。练马术快一年了，虽然技龗术还不如乔安娜那么娴熟，但短途跑，跨栏，绕桶等事情可以说是小菜一碟了。安峰看着乔安娜骑安吉丽娜从短途加速到来回绕桶，再到后面的连续跨栏，马背上挺直腰杆的女骑士英姿飒爽，表情淡然，真有大师风度。

    安峰手痒也跑了一趟，完全通过是没问题，但在时间和动作上都有点儿慢，乔安娜跟上来，说道：“菲利普是匹好马，可惜你训练它的时间不足，没有形成足够的默契，虽然你和它已经很熟悉。”

    安峰领教，乔安娜调转了马头，回头看着他：“跟我来跑一遍怎么样？”

    “没问题！”安峰拉了拉缰绳，菲利普刚刚狂奔一圈，现在还兴奋着呢，温血马就适合这种障碍跑。

    乔安娜策马跑在前面，英挺的身姿令安峰多看了几眼，然后也夹紧马肚，菲利普熟练的追了上去，先是一段短距离加速跑，然后绕过第一个桶，绕桶的时候要做好预判，并且给马匹足够的反应时间，如果骑手东张西望，准备绕桶的时候才匆忙下达命令，那很有可能会失败。

    顺利通过，第一个桶，第二个桶，第三个……连续的左右摇摆，对骑手来说也是件耗费体力的事情，同时也让你精神紧绷，感觉特别的刺激和有成就感。成功穿过障碍区，迎接他们的是高低栏。

    安吉丽娜跨栏的动作非常标准，也少不了乔安娜的预判能力，第一第二个轻松跳过去，第三个高栏，安吉丽娜纵身一跃，安峰扫了一眼，发现起跳的位置有点儿提前——安吉丽娜前腿跨过去，后腿却碰到了栏杆。

    “不好！”安峰眼神一凛。

    安吉丽娜落地后无法保持平稳，前腿重重跪在地上，伴随着尖叫声，乔安娜身体飞跃马鞍，摔在地上，但她的手仍抓着缰绳，受到惊吓的安吉丽娜跳起来，拖着她跑了几步，安峰大喊：“快松手！”

    乔安娜松开了手，安吉丽娜跑了出龗去，然后又掉头来到摔倒在地的主人面前。安峰赶紧催促菲利普上前，跳下马，便见到乔安娜爬了起来，也不管自己，而是先检查安吉丽娜的前腿怎么样了，见没有大碍后，她才松了一口气。

    “你不要命啦！”安峰急急忙忙扶住她，她真是要强，走路的姿势都不对了，居然还是先管马，也太敬业了。

    安峰关心她的腿：“感觉怎么样了？”

    乔安娜抓着安峰的手，皱着眉头：“好痛。”

    这种程度的摔，搞不好断腿都是可能的，安峰曾经见报道说有人摔下马，断手，断腿，外加牙齿崩掉六颗。所以他特别小心的让她慢慢坐下，脱掉她的马靴，推起裤腿看了看，膝盖关节外侧红了一片。

    “疼！”乔安娜说。

    “好像只是皮外伤。”安峰推测道，骑马之人，摔下马是常见的，如果说一个人从来没有摔过，那他骑马的次数是有限的。厉害的骑士都是一路摔过来的，不管你和马儿的有多熟悉，意外总无可避免。

    乔安娜勉强笑了：“我知龗道，要是摔断骨头，我现在应该是喊出来的。”

    “老天保佑。”安峰确认没龗事后，把她扶了起来，走回去肯定是不行了，他看了乔安娜一眼：“我背你回去？”

    乔安娜点头：“好。”

    安峰在她面前蹲下，后背一重，一具柔软的身体压了上来，安峰托住她的大腿，站了起来，提醒道：“最好抱着我的脖子，身体请往前倾，不然我背着你很难受。还有我们是哥们，不用害羞！”

    “谁害羞了！”乔安娜抱住了他脖子。

    背着乔安娜走了一段，沿着山路回到家里，穿过客厅，左右看看，沙发太低，自己蹲不下来，就转移到厨房，案台的高度刚好合适，后退着让她坐在案台上，并说道：“等一下，我去给你拿点药水。”

    上次老爸老妈见自己骑马太猛，有先见之明就去唐人街买了一些国内的跌打药酒，安峰用过不少，效果很好，外国人处理跌打的冰敷并不太奏效。他找来药酒，问乔安娜：“效果很好龗的，想试试吗？”

    “没问题，我以前也用过。”乔安娜说。

    安峰倒了一些在手里，替她擦拭着摔伤的膝盖关节处，动作尽量轻一些，不过乔安娜一直没有吭声。涂抹了几遍后，抬头，看到乔安娜眼里的紧张，笑着说：“休息一天就能够正常走路了。”

    “谢龗谢你。”她说。

    “没龗事。”安峰把药酒放下，看了一眼她的头盔，“帮你摘下来吧。”

    “不用——”她刚说，安峰已经解开了扣子，替她拿了头盔，又习惯性的帮她把一些粘在脸上的头发拨开。

    乔安娜满脸诧异的看着他，安峰动作一停，尴尬，自己碰女人习惯了，才想到刚才的动作太亲密……他们离得很近，乔安娜坐在案台上，安峰站在她面前，方才自己正温柔的撩拨着她脸颊的头发……

    安峰不敢保证自己的当时眼神是怎么样的。

    望着她浅棕色的眼睛，她眼神躲躲闪闪的，不敢与自己对视，也不知怎么回事，看着她就想到这些天梦里频繁出现的场景，她的一颦一笑历历在目，再会想到他们相处的日子，心头一热，便情不自禁照着她嘴唇吻去，两片唇轻轻碰了碰，她脑袋往后移想躲开，但他没有放弃，抱住了她。

    安峰抱着她的腰，慢慢地，她闭上了眼睛，张开嘴任由安峰发起进攻，柔软的舌头互相纠缠在一起，浑身触电般的发麻，久违的感觉，安峰只在初吻时有过体验，就像做错事一样，内心满满的紧张。

    不知不觉的互相抱住了对方，投入的深吻到窒息，最龗后红着脸松开。安峰离她很近，几乎是额头抵着额头对视，好一会儿后，安峰打破了沉默：“嗨，乔安娜，这个……我控制不住自己。”

    乔安娜看着他不说话。

    “我……其实感觉和你在一起很开心……做我女朋友吧！”安峰看着她，紧张无比，心早已提到了嗓子眼。

    乔安娜有些羞涩的点点头：“嗯。”

    安峰先是一愣，然后抱着她原地转了几圈：“太棒啦！”

    “告诉我，这是真的吗？”安峰把她放下，不敢相信的问，就怕她绷不住表情，笑着说是开玩笑的。

    就像……报复自己上次抹她花猫脸一样。

    但愚人节早已过去，乔安娜与他对视，很认真的说：“我保证。”

    ======

    PS：表示作者累了，让主角追求真爱吧