
    回到圣拉斐尔两天后，约翰的另一个消息来了。

    这次是机器人公司的问题。

    约翰最近很忙，安峰是个典型的甩手掌柜，只想动嘴，从不会去动手，所以事情都压在他身上，他和古里满世龗界找投资时，还要尽快物色机器人公司的选址，好在他现在有一名助手，要不然真的会疯掉。

    地址是在旧金山湾以南一带，这么说或许不清楚，但换成“硅谷”，那应该是大名鼎鼎了，包括南旧金山以及圣塔克拉拉县内的地区，都可以称为硅谷，实际上硅谷不是地名，只是一个形容。

    给安峰选择的地址就位于圣荷西附近，靠近机场的一个工厂，工厂原本做些加工贸易，但因经营不善倒闭，留下两个空荡荡的仓库和两层高的办公楼。安静且交通便利，很适合成立机器公司。

    安峰看了一遍后，就决定租下它。

    十年期的租约，需要支付350万美元费用，土地不便宜。再拿出2000万美元注册公司，自己占40％，GP国际占60％。原因一是低调，二是离岸账户钱多，前面投资神盾安防将近八千万，他现在已经穷了。

    机器人公司会是个耗钱的无底洞，预计五年内都不会产生任何盈利，甚至每年都需要投入庞大资金进行技龗术研发。安峰脑海里有了一套大概的方案，可想要实施起来，就连他都觉得步骤复杂。

    走一步看一步吧，他有预感，机器人公司将是改变世龗界的。

    ……

    日子又平静下来。

    安峰除了在设计一款机器外骨骼的图纸，就是在和乔安娜做些爱做之事。

    他们的生活一直乐趣不断，都是乐于尝试和学习的人。观念容易互相影响，乔安娜让安峰的举止更加符合身份，更倾向于上流人士。而安峰让她融入生活，展现属于妻子最具魅力的一面。

    他们默契的配合对方，安峰贴心的每天豪车送她上下学，让她享受人群关注和女人的羡慕。乔安娜和他秀恩爱，做他的完美伴侣……用黛西的话来说，这俩人一天不亲上十几遍怕是会觉得浑身不自在。

    数天后，他接到马修的电话。

    “嗨，布鲁斯，最近的生活还好吧？”

    “很不错，你呢？”安峰这时正拿勺子喂乔安娜冰激凌呢，她靠在他的胸膛上，小口享受他的温柔服务。

    “还行吧。不过你应该是最有空闲的。有没有兴趣参加一场酒会？”

    乔安娜脑袋钻到他下巴处，腻歪的要抱抱，安峰边搂住她，边问道：“什么性质的？时间呢？”

    “安排是三天后，地点在圣巴巴拉一处私宅里，属于私人性质的聚会。我强烈建议你参加，因为到场有一些党派人士。我们是一个团体的，互相认识一下圈内的朋友。增进感情，你觉得呢？”

    安峰说：“好龗的。我会准时参加的。”

    放下电话，乔安娜问道：“什么邀请？”

    安峰替她擦擦嘴：“正式酒会，马修还叫了一些政客来，应该很重要吧，因为他建议我最好不要缺席。”

    乔安娜说：“在美国，商人和政客打交道是不可避免的。偶尔支持一些政客，也对自己有帮助。”

    “当然，我也这么认为。”安峰点头，“他没说清党派，我估计应该是共和党的。得去做一下功课。”

    安峰上网查了一些资料，由于前任州长年纪大了，今年没有连任，加州州长的位置重新被共和党夺得，所以这届加州政府班底大部分是由共和党成员组成的，他们的竞选力龗量又庞大了些，还听说对明年的总统竞选野心勃勃，小奥黑已经占了八年的总统位子，皇帝轮流做，也该让位了。

    看来这次酒会可以见识一下各路豪杰。

    三天后专机出发。

    安峰的私人飞机虽然不大，但也配备有两名驾驶和两名专职空乘随机服务，获得的待遇都很不错，四名雇工一年得支出四十万年薪，还要有足够的休假。不过对现在的安峰来说，这点钱完全不算事。

    什么薪资水平享受什么待遇，安峰给出的薪酬被划在高待遇的范畴里，所以无论是空乘还是驾驶，态度都十分恭敬。安吉拉说他们是专业训练出来的，作为富豪的私人定制，拿钱多，学会的规矩自然也多。

    舒舒服服飞完全程，降落在圣巴巴拉机场，两名空姐站在打开的舷梯旁，脸上皆是甜美的微笑，安峰感慨人生就该如此。心情愉悦的拉着乔安娜走下舷梯，面前停着一辆黑色的宾利轿车，司机候在一旁。

    本着女士优先的原则，安峰先让乔安娜上车，她今晚打扮成熟庄重，穿着一件吊脖的黑色长裙，项链耳钉手链一应俱全，拿着红色的简约手包，标准的名媛贵妇范。她就是来给安峰长脸的。

    富豪们出席任何正式场合，有一个拿得出手的女伴是必须的，乔安娜对这种场合应对自如，安峰从来不会担心自己的面子问题，反而是她光彩照人，让那些姿色不足，或者气质不够的名媛不自在。

    专车送抵一处沿海而建的私人豪宅，在密林和树影间静静穿梭，通过正门后，又开了一分钟才来到房子正面。车门被拉开，下车便是踩着红地毯一路走到屋子里，接待甚至叫得出宾客的名字。

    进到屋内，今晚人很多，望过去都是一群西装革履的男士和他们四处乱转的女伴，大家都在借机互相认识，笑脸攀谈。大部分是白人，也有些其他肤色人种。走几步后，便见到人群中的马修走过来。

    “很高兴见到你，马修！”安峰过去和他握手，拥抱。

    马修松开安峰后，又和乔安娜礼节性拥抱，赞美道：“乔安娜。你今晚可抢走了不少女士们的风头呀。”

    乔安娜很得体的微笑：“谢龗谢你。”

    马修说：“今晚有不少值得结交的人士，包括州长，共和党的参选明星，或者和我们合作的富商。我觉得作为一名富豪，布鲁斯你太低调了，在大众面前低调没问题。但请不要在朋友面前低调。”

    安峰笑着说：“所以这次的邀请，我丝毫不敢怠慢呀。”

    马修满意道：“就是要这种心态，在美国，你要是没有支持过哪个党派的政客，都不好意思说自己是富豪。”

    安峰点头：“我认同你的说法。”

    马修说：“不过朋友并不在于多，而是在于精，我来给你引荐一些值得结交的。”

    马修的意思很明显，要正式将安峰纳入他们的阵营里。他介绍人的都不一般，不是有前途就是有实力的。或者是一些背景复杂的富商，虽然没听过，但介绍道具体涉及的行业后，都是大有来头。

    安峰感觉马修很有诚意，专门把重量级的介绍给他认识。

    但想想也对，身家百亿的富豪，家族在新能源上的重点合作伙伴，还有可能医治老太太病情的奇人。谁都会拉拢。再有乔安娜的关系在里面——他们可有些血缘关系呢。虽然说远亲不如近邻，但那是在利益不够的情况下说的。像安峰这种实力程度，只要搭得上关系，远亲的“远”字请去掉。

    所以他们就是亲戚，按辈分来说，夫妇俩该叫马修和巴泽尔“叔叔”，而老太太则是奶奶辈的。

    就算没有这层关系。以安峰制造财富的潜力，又是无党派富商，也是各方人士乐意拉拢的首选目标。

    经过几拨人后，马修介绍一名安峰感觉熟悉的人：“这位是霍斯特先生。”

    安峰记起来了，电视上见过。加州的州长是他。

    值得一提的是，州长居然知晓安峰的来历：“我知龗道你，安。你真是令人惊讶，改变农业的泰兰科技，还有现在取得突破的医学中心，竟让全世龗界都把目光集中在了洛杉矶！令人真不敢想象的天才！”

    安峰微笑道：“阁下过奖了，这里面主要还是靠大家的支持。”

    州长笑着说：“我早就想和你聊聊了，可惜一直没有机会，多亏今天这个机会，你可是我的偶像。”

    安峰大为疑惑。

    马修笑了起来，解释道：“霍斯特先生家里也经营农场，用过泰兰的超级肥料，对效果很震惊。”

    大家都笑了。

    其实州长也不过如此，他能风光，还不是依靠幕后集团的支持？对于马修重点推荐的重要角色，州长自然不敢摆谱，他想要获得资金，赢的支持，或者卸任后过的舒服，少不了这帮人的慷慨。

    和州长扯着一些话题，无非是谈谈政治。华人力龗量在加州的崛起，还有今年的就业情况，旱灾等等，聊了十来分钟，互相熟悉了对方，并交换了联络方式——也意味着安峰以后需要出席的活动多了，什么募捐，慈善拍卖，富豪们多少得出点血，但反过来，安峰有麻烦，也可以直接让他帮手。

    微笑着和州长暂别，安峰从服务生餐碟里取了两杯鸡尾酒，和乔安娜碰杯，说：“拉关系还真不容易，双方都得要千方百计的寻找彼此都感兴趣的话题谈，又不能超出互相结交的根本目的。”

    乔安娜微笑：“你这里还算容易的，有马修的亲自引荐，也意味着你是作为重要人物出现的。”

    安峰得意：“所以选中一个大靠山，是很关键的。”

    乔安娜笑了，不知该是说他是好运还是什么，居然会和辛克莱家族站到一块，但转念一想，以他的神奇，是金子总会发光，即使没有辛克莱家族，也会有其他强大的家族，或者财团对他伸出橄榄枝。(未完待续……)