
    在洛杉矶除了给自己定制私人服务外，安峰还陪伴卡蒂莉娜的工作。拍摄的进展倒是很顺利，安峰去参观了几次取景地，作为大股东就这点好处了，能看到一群美女而且还是光明正大的，多少有点小开心。

    唯一不足的就是卡蒂莉娜有点拖拉，虽然这是她展现实力的难得机会，但她更愿意赖床不起，晚晚的睡觉，迟迟的才起床去工作。起初安峰以为她耍大牌，后面才发现她就是懒，当爱好转为工作时，兴趣就慢慢没了。

    这方面安峰也没办法，因为两人臭味相投，卡蒂莉娜去工作，他就去看看自己在洛杉矶的两处产业。麦克·凯斯小组的研究工作还算平稳，取得了小突破，但并没有安峰预计的进展神速。倒是减肥药弄出了样品。

    安峰曾经提供两类配方，一类处方药和一类非处方药，主要是针对不同的政策和消费者需求。两种药都对减肥具有明显效果，当然服用者必须要配合适量的运动，否者再神奇的药吃了也是白搭。

    少量的样品出来后，接下来就该进行动物测试，俗称的抓小白鼠玩切片。

    减肥药品生产这方面，美国的审核非常严格，FDA(食品和药物管理局)曾经连续十几年否决任何减肥药的生产，可想而知政府的监管力度，不过由于美国肥胖人群的暴涨，前几年开始松口，FDA已经批准了数种新减肥药。

    减肥药的市场还是很庞大的，其中他提供的非处方药对身体几乎没有伤害，配合一定量的运动后就能够保持正常体型，针对的是一些爱美的微胖男女，对超级大胖子估计没什么希望。超前技龗术不等于神迹。

    实验小组给出的结果很令人振奋，检测员以FDA最严格的方法测试，各方面的危害指数仍是市面在售减肥药里最低的。安峰现在需要考虑的是把它授权给哪个医药公司生产，或者继续以专利融资。

    这是新年以来的第一个好消息，虽然还没有产生效益，但偿还近亿美元贷款的压力小了很多。然后第二个好消息就是泰兰公司，这帮工作狂卯足劲的干活，广告满天飞，听说圣诞节前夕都还有人加班。

    泰兰和地区经销商的第一个单子在今天签订，安峰也正装出席了仪式，经销商是老客户了，合作多年，所以对泰兰的产品很有信心，虽然广告的内容令人感觉有些夸张，但农业部审核通过的，应该没问题。

    签订的协议有五万美金，不多，但毕竟是新产品的第一位客户，值得庆祝。经销商购买的全部都是适用小麦的农肥。美国纬度上和中国差不多，所以也有北方春小麦，南方冬小麦的说法，春天即将到来，很多地区经销商都开始囤货了。

    签约完毕后，安峰在办公室里听CEO布雷·霍克报告一些公司事务。

    霍克说的越多，安峰就越惭愧，到现在他才知龗道三四月份种西红柿，然后才轮到四月玉米和四五月的大豆，三者是美国农业产量的前三。如果对别人说他研究出了高效率农肥，但却连这些都不懂……

    但安峰很能装，他跳过细节，问：“你是说，我们今年接到的订单比往年多？”

    霍克有点骄傲：“增长30％左右，虽然效果还没有体现出来，但我们的宣传起到了作用。只是影响有负面也有正面，负面观点普遍认为我们是在胡说八道，误导消费者，而正面则是对产品有研究的，认为这是难得的技龗术突破。”

    安峰很满意的说：“第一步走的很不错！”

    霍克笑了笑，说：“不过这两种观点的冲突，反倒是让人们对我们的产品产生好奇，以前的老客户自然是支持，而一些新客户本着好奇的心态，也会订购一些回去。我想半年后，人们脸上的表情会很精彩的。”

    “他们会的。”安峰说，这种宣传产生的效果和炒作一样，正面反面的争辩，更能激起群众的好奇心。

    ……

    距离春节还有几天时间，卡蒂莉娜对2月刊的总监工作完毕，打包回去之前，安峰陪她去了一趟中国领事馆。

    原因很简单，她听说安峰要回国几天，也缠着要去。

    然后她就去索要签证了，卡蒂莉娜是哥伦比亚人，但有美国国籍，这方面的旅游签证不是太难，毕竟中国一直在搞改革开放，而且中国签证官没有美国签证官的顾虑，美国人去中国撕护照本子消失？

    目前更多的是发展中国家居民去发达国家撕护照，没有倒退回来的吧？当然，中国以后雄起了，肯定会有这一幕的发生。不过就当前来看，这一幕很稀奇：被发现后一定能上新闻头条，并成功阻止汪星人入侵地球。

    ……

    除夕当天，大家围在一起，用从唐人街买来的饺子皮儿包饺子。家里来了不少客人，几个小崽子也在，安峰很费解小玉和其他孩子是怎么解决沟通问题的。他观察了一下，小兔崽子们围在桌子旁玩饺子皮，小玉嘴里说中文，安迪嘴里说英文，双方都不懂，然后互相打手势，一来二去，居然也明白了。

    兰道家也参加了包饺子活动，而萨森一家除了已经去上学的乔安娜外都来了。乔安娜母亲凯莉手很巧，很快便有一小碟成果展示在大家面前。她笑着说：“我母亲以前教过我一些，好久没做，生疏了。”

    安峰看了看，表扬道：“也不比我父母姐姐的技龗术差了。”

    姐姐看了，也说道：“真的很不错！”

    “你瞧大家都夸你呢！”弗兰克笑着去亲吻凯莉额头。

    “舅舅，你看我包的像什么？”小玉这丫头拉了拉他的衣袖，手里展示着一个被捏得乱七八糟的饺子。

    “这只猫真好看。”安峰说。

    小玉撅嘴：“这是小兔子。”

    “啊哈龗哈，好漂亮的兔子。”安峰不好意思的笑着。

    “嘿，看看我们的。”那边安迪、哈维和米娅三个小家伙也不甘示弱的把自己手里的动物饺子展示给安峰看。

    虽然看不出是什么，饺子馅也漏了出来，但安峰给了孩子们很大的鼓励：“非常好，真漂亮！”

    “耶！今晚我们吃它。”三个毛孩子欢呼，见小玉无法理解，他们张嘴做了一个吃下去的动作。

    小玉理解了，也说道：“舅舅我也要吃。”

    “都会有的。”安峰笑着说。

    除夕夜大家聚在一起吃水饺，小兔崽子们咬着已经散了的饺子皮不亦乐乎。接着是按照国内的惯例准备丰盛的晚餐，考虑有客人们对春节很好奇，安峰一家提前数天琢磨心思准备了这一大桌中餐。地方特色菜，还有点心，鲜汤等等样式繁多，一张桌子不够摆的，后面干脆开在后院，弄个自助式的除夕party。

    用西式自助餐的方式来过除夕夜，大家自由的端碟子去取餐，倒也有那么一点中西合璧的味道。客人们赞不绝口，虽然中西方饮食喜好不同，美国人偏好甜，但由于中餐种类繁多，风味各异，总会有人找到喜欢的口味。

    老牛仔马克显然对老爸和姐夫对饮的白酒很感兴趣，在安峰的翻译下，他们也给老牛仔倒了一杯五十六度红星二锅头，结果号称“啤酒大王”的马克豪爽一杯二锅头下肚，整张脸瞬间变得灯笼般通红通红。

    红酒专家弗兰克·萨森也起了兴趣，问马克：“感觉什么样？”

    马克本着腹黑的性格，微微一笑，竖起了大拇指。

    弗兰克也上了一小杯，端到嘴边就闻到一股刺鼻的酒精味，皱着眉头喝了一小口，结果辣的他直吐舌头。

    “不加冰的中国酒，太恐怖了！”这是大师的评论。

    结果更多人好奇了，见老爸和姐夫送着花生米喝的那么爽，他们也尝试，不过有了前车之鉴，这帮家伙给白酒加了冰，那股刺激的味道消退不少，但加冰不知醉，后面一个个都不知不觉的喝成了搂着脖子大唱哥俩好龗的二货。

    等到洛杉矶时间的新年夜倒数结束后，最龗后一项节目来了：放烟花。

    放鞭炮容易让小城警察误认为是枪击，而且垃圾太多不容易打扫，安峰只买了一些烟花。把道具搬到后院里，摆整齐位置，大家一个个端起相机，安峰按顺序点了烟花，怪叫着跑过来和大家挤在一块。

    随着咻咻咻的声音和焰火升空，头顶夜空响起噼里啪啦的炸响，顿时绽放出五颜六色的绚丽花朵……在这股艳丽的烟火晚会中，安峰和其他人互贺新年，老外们也是一口蹩脚的“新年好”不亦乐乎，后面还有人喊了“哥俩好”，估计是刚才的五十六度中国酒还没让他们回过神来……