
    数日后。

    研究中心对辛克莱夫人的治疗进入尾声，事情自然很顺利，没有任何意外的达成了目标，在专家们宣布已经完全消灭癌细胞后，大家为她搞了一个小型庆祝会。即使老太太因为术后无法下床，但一直笑容满面的接受众人的祝福，护士们还特地为房间换上了几束鲜花，显得生机勃勃。

    说来说去，大家都无法忽略事情的功臣——安峰。

    老太太的目光穿过人群，看着他。

    安峰拉着乔安娜走来：“乐意为您效劳，夫人。”

    老太太看了一眼身边的儿女们，再看着安峰，语气略带严肃：“虽然在治疗过程中他表现的很轻松，但只有少数人能从他眼神中读到紧张，也只有值班护士才知龗道他每天反复检查工作到深夜。”

    大家都望着安峰，神色不一。

    老太太继续说：“无能为力的担忧，不及他幕后所做的万分之一。这是一颗医者仁慈的心，无论是从造福人类的崇高角度，还是从他将我带回人间的壮举，我、以及你们每一个人，都得感谢他！”

    安峰谦虚的笑着：“举手之劳。”

    她的儿女们收起笑容，纷纷对他致谢，感激之情溢于言表，就连一向沉默的巴泽尔也煽情了一番，一堆话表达了谢意。感受到大家的浓浓热情，安峰内心得意，然后又感觉应该谦逊，快收敛点。

    反正他就是骚包的接受了所有赞美的光环，又告诫自己要谦虚。

    事情过后，安峰感觉和辛克莱家族的每个人关系更深厚了，不光是生意上的重要伙伴，还是挽救他们至亲生命的恩人。如果不是他大胆前卫的想法，恐怕老太太仍旧陷在病痛的折磨中。

    安峰分析过，除了癌症影响外，老太太的身体还是不错的，也就七十出头，适当的养生手段。能够让她多活十几年，现在的医学手段这么发达——特别是开挂——让她罩自己十年不是问题。

    安峰的小算盘很多，但无伤大雅，如果真的无欲无求，他认为那是傻子。

    老太太还需要再观察四五天才能出院，但安峰的工作已完成，跟着就是安排研究中心的另一个个计龗划：养生。这不仅仅是表面技龗术，他先要从化学技龗术出发，再深入到生物手段。以达到减缓衰老，延长寿命的程度。

    后一种乃逆天之举，能让人持久不衰。也有不好龗的：科技普及后，会让人不小心泡到可以当老妈的“妹子”……生物研究很漫长，安峰先关注容易的，毕竟时间还很多，乔安娜仍处于最美丽的岁月中。

    值得一提的是，研究中心大楼一层的咖啡厅租约已经到期。房产所有者没有与他们续签合同，而是让给了研究中心。继而。第二第三层也经过协商后，适当赔偿一些，同样让给了研究中心使用。

    就此，整栋楼都成为了研究中心的。一楼将会修建成接待大厅，安排普通的部门，往上还有住院部——很小。毕竟它不是医院，只是考虑到治疗癌症，会增设六间豪华病房；再往上为手术室；剩下的都是各种科学研究室，最顶层是老板的办公室，外加一些按照他要求整理的实验室。

    获得大笔资金后。研究中心自然会焕然一新。作为全球知名的机构，没有点摆的出来的门面说不过去，以后有新闻发布会什么的，统统在一楼举行，重要楼层设置安保岗位，雇佣神盾安防的高级保安。

    ……

    第一例付费患者治愈的消息传遍了天下。

    也就此引起了热议，一种是纯赞美的，表扬研究中心作出的巨大医学贡献，人类的先驱者之类的。另一种则对金额很抵触，认为五百万美金完全是趁火打劫，专门利用生命赚黑心钱，应该谴责。

    任何时候，事情都会有对立面，安峰看了几篇报道后，五百万很多吗？确实有点，但得看需求，即使他开出一千万，仍有人趋之如骛。目前的预约即将超过个位数，证明这个价格没有难住富豪们。

    不过这是主管哈特的事情，安峰在关心另一件事：制药厂。由于医学效果很强，也让辛克莱家族加快计龗划，准备争夺药物市场。目前先要成立一家制药厂，但在占股比例，或者资金上有很多细节。

    辛克莱家族拿出了十足的诚意，派专人把辛氏能源、西部投资集团的财务报表拿了过来。非上市公司的报表可不是随便公布的，保密性比较强，他们能交给安峰看，一是信任，再有就是诚意。

    安峰也没有矫情，召集自己的私人团队，研究两家大企业的报表。

    安峰看不太懂财务的东西，倒是哈迪.洛克和约翰.亚当斯一脸惊奇的浏览着，用他们的话来说，就是从现实向传说迈进。为龗什么？这两家企业就是财团代表，通过它，才能够接触更深层次的世龗界。

    见他们看得入迷，安峰提醒一点：保密。

    虽然辛克莱那边没有说明，但这种事情谁都不希望大嘴巴。

    与此同时，负责制药厂工作的马修.辛克莱也开始与他讨论一些策略，马修认为研究中心的股份比例可以不动，或者改一些，但仍掌握在安峰手里，不过制药厂需要他们来控股，安峰只享受分成。

    生意不是单方面的，马修会给他辛氏能源或者西部投资集团的股份，现在唯一就等待估价出来，安峰认为拿多少，而辛克莱能够给多少，股份多少与销售业绩挂钩等，或者其他更加复杂的协议。

    这不像以前卖公司，长久利益的事情，安峰也需要认真考虑。

    ……

    几天后，财务专家们的估价出来。

    安峰坐着，听哈迪的报告。

    “先从辛氏能源开始，它是一家非上市公司，主营石油产品。天然气等等，根基在德州，每年营业额1200多亿，今年净利润120亿，净利润率10％，盈利非常不错。加上固定资产。应收应付账款等，公司价值1300亿左右。”

    安峰说：“这只是能源方面的吧？”

    哈迪点头：“是的，其它投资或者控股的企业，再有控股企业下的企业，这些我们无法短时间内分析完，比如GP公司的价值每个月都在变，就无法估计出来，而且他们也没有提供那么多资料。”

    安峰知龗道辛氏能源的根底很复杂，便说：“那你简单估算一下？”

    哈迪推了推眼镜。说：“我把控股的企业，或者有投资的企业计算一遍，估计辛氏能源的价值会超过2000亿。”

    安峰佩服：“总资产和一些国际石油巨头有点差距，但作为非上市的家族企业，个人财富是最强的。”

    石油巨头诸如埃克森美孚，中石油或者皇家壳牌这些，年营业额都是4000多亿，其中埃克森美孚净利润率最高。达到10％；其次乃皇家壳牌，5.5％左右；至于中石油大概1.92％左右。卖得多赚的少。

    （注：数据取自2013年福布斯）

    哈迪翻过这一页，说：“接下来是西部投资集团的。”

    安峰认真听着。

    “由于其纯粹是资金运作的公司，评估有些困难，根据以前年度的营业利润，大概是200亿左右，估价就在2000-3000亿之间。或许还会更高，因为它有运通集团的股份，但我们没有运通的报表。”

    安峰点头：“这个也不错。”

    哈迪再往下：“往下是我们这边的价值。”

    “去年癌症药物的市场达到800亿美元，参考五年来的增幅速度，今年应该是850亿美元。预计新型抗癌药物能够拿到80％左右的市场，所以估价680亿美元。按照对方的意思，需要制药厂55％的股份，就相当于374亿。”

    “抗癌药物的年增长率在15％左右，考虑到新能源出现对固有石油市场的冲击，辛氏能源的增长会放缓，但把GP能源计算进去，它们又会提升一些，所以增长率维持5％左右，而投资集团，受到市场影响太大，估计会负增长，所以您置换股份的话，需要开高于370亿的价格。”

    安峰不懂这么多，就问道：“意思是辛氏能源更有前景？”

    哈迪点头：“可以这么说，自然资源仍然占据工业消费的主导。”

    安峰开始心算，按照抗癌药物的增长速度，辛克莱家族想拿55％的股份，价值在400亿左右。辛氏能源估值2000亿，如果置换股份的话，就得要20％，走低就18％，但一下子全部换股份的话，摸不到钱有点亏。

    ……

    两天后。

    再与马修商讨，他也提了几个复杂的方案，其中就有换取15％的股份，因为安峰对抗癌药物前几年估价过高，市场不可能一下子占领完，需要几年时间慢慢拓展，除15％外，还额外支付他30亿现钱。

    安峰听到现钱就心动了，股份走低问题不大，但现钱可是纯利润呀，营业额能达到800亿又怎样，利润率大概50％——这是最好龗的情况，搞不好只有10％，所以支付他现钱，相当于随时挥霍的净利润。

    辛氏能源的20％和15％区别也不大，一年净利润120亿，15％分下来就是18亿左右，用5％来换30亿，还是很划算。

    而对于马修来说，他和安峰不一样，利润其次，提升整体实力才是首选。

    两人一个为钱，而另一个考虑未来。

    马修保证提供给他的美国账户10亿美元，离岸账户20亿，这意味着辛氏能源避税的猫腻很多。

    但离岸账户的钱有点难花，只能海外消费……再考虑到洲际飞机即将到手，海外消费也能够接受。

    想来想去，安峰目前还在左右摇摆中。(未完待续……)