
    虽然招来无妄之灾很郁闷，但马修带来了最给力的援助，今天头顶频繁出现直升机，以及固定翼——用望远镜看，发现它其实是无人机，机腹底下吊舱是一套高分辨率的广角摄像头，能当侦察机用。

    西蒙把望远镜放下，佩服道：“暂时没有型号，这应该是戴恩国际自己组装的飞机，性能很强，据说阿富汗的扫毒活动，在美军无法提供全球鹰的情况下，他们就是用这种飞机的。所以这群人是王牌。”

    古里好奇道：“扫毒承包商？他们不应该是在海外活动的？”

    西蒙耸耸肩：“我不知龗道，不过辛克莱先生很有手段，他肯定找了关系和花大价钱才能把这些人搬来。”

    安峰完全不懂，古里给他解释：“有这群人在，恐怕对手得是SEAL（海豹突击队）才能威胁你！”

    听他们这么一解释，谁都知龗道马修定是下了大工夫，就连安峰都觉得有点用大炮打蚊子的感觉了。这里还不算是战区吧？而马修把一群擅长和中东毒贩、塔利班打仗的人给强硬塞到了这座城市里。

    他现在的安全级别恐怕比总统还高，至少总统在非紧急情况下，不可能让军队来护卫他——这些人虽然没有拿自动武器，但对手也不能啊，所以在规则公平的情况下，和佣兵硬碰硬是最愚蠢的办法。

    隔天，安峰和乔安娜喝下午茶时，马修的消息来了。

    马修电话里说：“事情圆满解决，对方答应道龗歉并且追究相关人员的责任。还会适当赔付一点精神损失费。”

    昨天还说对立着呢，今天就没龗事了？安峰满脑子疑问。但乔安娜在，他也不好说太细：“你确定？”

    马修严肃道：“我们宣告从今天开始。布鲁斯.安你就是辛克莱家族的一员，所以任何对你的威胁也是对我们的威胁。只要你不见一根手指头，他们就得断一条手臂，你的亲属被车碰一下，他们的子女就得瘫痪进医院。”

    安峰错愕，正式进坑了？

    马修换了一副语气：“你准备一下，和对方的代表见个面什么的。尽管对他们发脾气吧！就算是抽他们一个耳光，我保证也没人敢还手的。还有他们的赔偿，安心接受。享受你的生活！我的朋友！”

    ……

    安峰还真的和对方代表见了面。他们毫不留情的批判了那帮头脑发热搞小手段的家伙，并且诚恳的代表全体向安峰道龗歉，还送出五百万支票，诚意大大的有，估计安峰要是不接受，他们都能自扇耳光。

    安峰也不是得理不饶人的，最终接受了道龗歉。

    对方很明显的松了口气，谨慎的说：“请代我们向巴泽尔.辛克莱先生问好，祝愿他身体健康。”

    在安峰的打听下。事情的原委终于弄清楚了。

    虽然对方说的很委婉，努力不把错误引到某一方身上，但听得出来，事情最初并没有想要针对自己。游戏有游戏的规则，不是某一方强悍就能够威胁弱小，孟山都一开始也是抱着平常心来竞争。

    可惜……只能说马修太狂妄。为了抬高交易价格，制造紧张气氛。他手下的人就把大家耍了一通，事情败露后不知悔改。反正就牛气着，你能拿我怎么样？当然，他们确实不敢拿马修怎么样，但安峰不幸躺枪。

    跟着便有人头脑发热，想出了威胁安峰的馊主意，也没打算伤害人（这点待定），然后安峰反应迅速，把事情捅到马修那边，马修就派人下来，查出真凶后，安排黑帮对孟山都的高层放黑枪。

    然后矛盾就爆发了，马修为了面子只能强硬下去，双方僵持，此时焦点已经不在安峰身上，一场高层斗争即将发生时，巴泽尔插手此事，他表了态度，并理清了过程，然后双方都得到了台阶下，皆大欢喜。

    安峰梳理后的结果即：马修坑了大家，也连累了自己。

    他就是个坑队友的货，自己一身极品装备去单挑BOSS，却没想到自己队友还是布衣拿木剑。

    不过马修的出发点是为了哄抬交易价，对他们都有利的，而且事后做了及时的补救，安峰就不追究了。

    闹剧就此揭过，大家重归谈判桌。

    据参与谈判的助理约翰说，赫氏集团将会从他手中收购10％的股份，具体的价格目前待议，安峰不懂马修是怎么打算的，反正他保证价格不会低于120亿，其他事情不用担心，只管等着数钱吧。

    安峰全程淡然，饭照吃，约会照去，让身边亲友完全没察觉到他经历了这么多事情。或许枕边人的乔安娜有点疑惑，疑惑每逢出行，古里都会主动担任司机，而且他们周围的人群总会很多。

    但也只是疑惑，毕竟生活很平静，什么事情都没有发生。

    闹剧过后，安峰难得深思起来，事情发生的短短几天里，马修就出动了黑的白的，明面的暗地里的力龗量，从放黑枪的黑帮到正规的安保雇员，再到半黑半白的雇佣军团，还有议员，州长等政府人员给他开绿灯，马修迅速的让毫不相关的一群人拧成一团，这份黑白通吃的能耐的确恐怖。

    这还只是他一个人做的，如果是整个辛克莱家族呢？

    安峰庆幸自己有靠山，但也看到了他的短板，靠山厉害是厉害，但总不能有什么事情都让他们帮忙吧？以他的观点，辛克莱家族就是一张王牌——在最关键时刻使用的。其他芝麻大点的小事还得自己来。

    比如以后可能的商业纠纷，再有人头脑发热呢？所以他有扩充安保队伍的打算，考虑是多方面的，人身安全——虽然一辈子不见得会有几次危险。但手里有枪和手里没枪的感觉是不一样的，即使你根本不会开。

    安峰就把想法告诉了古里。这方面他最专业。

    古里的能力很强，从这次的突发事件里。感觉他的专业素质不比西蒙差。

    古里确认道：“你打算投资一家安保公司？”

    “难道没必要？”安峰问。

    古里说：“当然有必要，你能够最快速的调动自己的力龗量，别说威胁，你手下掌握一群武装力龗量时，连总统都不敢对你乱吼——参考MPRI，他们的董事成员都是美国退役的将军，他们拿军权时，总统还是小议员呢！”

    “对，我就喜欢有事情。叫上一大票兄弟来捧场，还没开打，就能让对手尿裤子！”安峰笑着说，“除了人身安全外，以后我个人的公司企业，或者住宅等也可以雇佣这些专业保镖，你觉得呢？”

    古里自然赞同：“我是没问题，能有事情做最好。”

    ……

    把事情交给首席安全官去办，成立新公司手续有些麻烦。私人保卫公司属于特种行业，但难不住安峰，枪店特殊吗？最龗后还不是被他轻松搞定。这次也差不多，直接收购一家有相关执照的公司轻而易举。

    再考虑到自己还要在美国混下去。除了强大的靠山外，自己本身还得有点能亮出来的肌肉才行。

    他没有那种争霸的野心，但却也不是让人肆意欺负的。

    马修拉他进坑是好事。但总不能他下次再单挑BOSS，自己还是布衣吧？

    这次的事情给他提了个醒。即使以后一辈子都不会再遇到相同的麻烦，但安全感满满的总没错。

    除了安保公司。还有什么呢？

    机器人。

    安峰早就想机器人的事情了，可惜一直穷光蛋，负债一亿多，没心情来考虑这些填不饱肚子的东西。

    不过他很快就要发达，所以提前描绘点未来也没问题。脑海里的机器人多得是，从人畜无害的服务型机器人，力大无穷的工业型机器人，再到卖萌可耻的居家机器人，最龗后是凶神恶煞的武装机器人。

    “造个终结者吧。”安峰拿笔在纸上乱画……因为他不会电脑绘图，只能用铅笔在纸上胡乱涂鸦。

    造一个强力的T-800，只要有人敢和自己BB，就发布全球悬赏令，终结者追杀到天涯海角，直到任务完成方休……没办法，受电影的影响太大，安峰涂绘的内容都朝着固有的方向发展。

    可惜目前太难，高强度钢材他就不知龗道去哪里弄，“天网”那不得是超级计算机？还有核能电池该找谁要去？涂抹了几次，光有冷酷的外形，却没有内在，纸张揉成一团扔掉，把它归为“次终极梦想”。

    当然，终极梦想是不变的坑人钻石，现在多了一个次要的。

    安峰挠头：“就来一套刀枪不入的外骨骼铠甲吧。”

    外骨骼，再加上一层铠甲，最典型的就是钢铁侠——可惜上天入地太假，或许纳米铠甲现实一点儿，但还是假。

    涂了几遍，又摇头：“外骨骼甲还不是要自己上？不保险，作为2号方案。”

    安峰的2号方案就是同时研发，但作为次要的存在。比如GP公司的芯片和复合材料是同时研发的，但芯片是最主要的，而复合材料是次要的。外骨骼不难，现在美国都有了，装上复杂点的液压系统而已，它能让普通人的力龗量提升一倍，但别说一倍，就是三倍也不过是一发子弹撂倒的。

    最终还是回到比较贴近现实的机器人技龗术身上，它需要强大的芯片大脑，现代技龗术不够强，石墨烯的芯片倒可以，可GP公司还在研发中呢……同时电磁波传输信号不太好，延迟严重，易受干扰。好比你远程操控机器人呢，下一秒就被夺取控制权或者干扰了，再厉害的技龗术也不够本呀。

    越想越复杂，最龗后还是老老实实的先从简单的开始。

    光有机器人没有武器也不行，火药武器？总感觉配不上未来派武装机器人这么高端的称呼……安峰考虑再三，发挥自己的创造力，决定给它添加上电磁能装备，好比高斯枪，强电流通过线圈产生磁场力把铁块打出龗去，它的初速度将会是普通火药武器的几倍以上，意味着威力也更加的强大。

    搞来搞去，他竟弄出个人畜无害的机器狗。咳咳，给它配备的武器是很强的，电磁枪乃标配，加厚特殊的屏蔽材料，能够抵抗一定程度的EMP攻击。

    再造一个圆滑的外形，身上一层软乎乎的仿生材料，有斑点，再有斗牛犬的短嘴，巴哥的大眼睛，没龗事卖卖萌……

    恍惚间看到，未来的机器人大军居然是一群卖萌狗……安峰擦了擦汗。

    弄了一晚上的图纸，终于有了点方案，想打电话给约翰，但考虑到他应该睡了，就换成邮箱，让他找时间去物色场地，并替自己注册一家公司，名字就叫“机器人公司”……反正有名字就好。(未完待续……)