
    安峰不明就里的留下了。

    婚宴已经结束，佣人们在打扫现场，其余的则在准备晚宴。安峰无所事事，便留在散会后的院子里，端了一叠水果沙拉和卡蒂莉娜分享。这婚宴可没有国内管饱甚至是管撑那么牛气，前前后后安峰只吃了几块甜点，喝了两杯香槟，大部分时间都是挂着微笑在与陌生人扯话题。

    “张嘴。”侧坐在他大腿上的卡蒂莉娜叉着一块苹果，递到安峰嘴巴前，他张嘴一口咬完，惹得她咯咯直笑。

    “你真能吃。”卡蒂莉娜给他擦嘴。

    “我快饿死了，婚宴全程饿着，现在不需要再顾忌形象了。”安峰吐槽道。

    走来的安东尼听到他这句话，深表歉意：“真对不起，我们对餐点的供应没有考虑周全。”

    安峰笑着说：“别在意，我开玩笑的。”

    安东尼微微一笑，拉张椅子在安峰面前坐下，卡蒂莉娜端着餐碟站了起来，说：“我去帮你添点东西。”

    安东尼说：“多谢你参加我的婚礼，晚宴大概半个小时后开始，如果有需要准备的，可以让人代办。”

    “多谢好意，不过我没什么准备的。”说完看了看安东尼，觉得他比较靠谱，就问道：“我想问一下，你了解辛克莱夫人吗？”

    安东尼不假思索的说：“辛克莱先生是我父亲的好友，据我所知，辛克莱先生是一位很有品位的石油大亨，他的夫人也是一名慈善家，目光远大的投资者，涉及各领域，主要是高新技龗术和能源。”

    安峰翻了个白眼，凑近他：“能不说得那么正式吗？”

    安东尼笑了笑：“抱歉，你知龗道我最近做了好几篇发言稿，节奏一时转不过来。怎么说呢……先说‘辛氏能源’吧，它是是德州一家非上市公司，石油业务的营业额超过千亿，而辛克莱家族拥有控股权。”

    “石油家族？”安峰说。

    安东尼解释：“准确说是以石油发家的，但现在涉及包括石油在内的能源，另外还有一些重大投资，涵盖面太广，涉及隐私抱歉不能说太多。在辛克莱先生去世后，个人股份全部继承给辛克莱夫人。”

    安峰懂了，原来她大权在握。

    “另外提醒你，她的关系网庞大，从金融机构到各种实业机构都有涵盖，敛财能力恐怖。可以这么说，在德克萨斯州，她的话和州长一样管用，甚至一个决策就能让几万人的就业成问题！”

    安峰惊奇，老太太有多牛他没见识过，但德州在美联邦分量十足，能源和工业重地，美国第二大州，航天和电子技龗术发达，当然彪悍的人类也不少——比如把肯尼迪小命留在达拉斯的疯狂牛仔，还有他们的刺头州长佩里，此人保守，固执，对联邦一些政策很不感冒，甚至扬言要脱离美联邦，还获得了不少支持。他如果成立“德克萨斯共和国”的话，不亚于断掉美国一条腿。

    而安东尼却认为老太太的能耐和管理牛仔们的刺头州长一样？

    要按他这种说法，辛克莱夫人就是那种典型的地方大佬，敢出钱雇人爆总统脑袋的……还可能是他无意中靠上的大靠山。另外她还是风险投资商，有没有可能让她投点钱到自己的石墨烯行业里呢？

    ……

    晚宴在布鲁莱恩家装饰华丽的餐厅开始。

    天花板高耸，往下吊着人工烛台，正中央摆着西方大长桌，一整套闪亮的餐具，浓浓的欧洲贵族风情，甚至哥特式的风格带上了点教堂的庄重感。在这种地方吃饭，还真的考验自己的餐桌礼仪和耐性。

    好在安峰参加过这类晚宴，上次在乔安娜家里就是这样，只不过他们的餐桌布置更温馨，而这里太严肃了。晚宴虽然吃是必然的主题，但交谈还是占据着很大的分量……安峰弄不懂他们到底是怎么吃饱的。

    坐在长桌旁的是布鲁莱恩一家子，罗杰的兄弟嫂子，父亲母亲，以及一些亲友。客人就是辛克莱夫人以及安峰和他的女伴卡蒂莉娜。各自就坐后，身后还站着佣人，随时给你添酒，这规格真是讲究。

    老布鲁莱恩没有辜负他作为主人家的作用，调节气氛，使客人感受放松和满意，吃着聊着，话题就多了起来，安峰听着老布鲁莱恩讲着两个儿子的事情倒也有趣，话题后面又转到安峰的身上。

    谈到自己的事业，安峰能说的不少，关于石墨烯的事情他尽量以简洁易懂的方式来介绍，大家都很认真听，辛克莱夫人还提了几个刁钻的问题，好在安峰确定自己能克服技龗术困难，所以回答的很自信。

    晚宴后半部分重点都集中在安峰自信满满的技龗术身上，他无疑带来了一次风险投资机会，就看在座众人如何选择……晚宴花了三个多小时才结束，安峰带着卡蒂莉娜回到为他们准备的客房里，疲倦的倒在床上。

    卡蒂莉娜抱怨：“太累了，虽然是坐着吃东西，但感觉比让我上台面对几千个人发言还难受。”

    “有这么夸张吗？”安峰笑了。

    “有啊。”卡蒂莉娜说，“特别是你和老太太都用英式口音说话时，我感觉自己仿佛乡下来似的。”

    安峰笑着说：“你的母语是西班牙语嘛，有什么奇怪的，要是说起西语，他们也不还是乡巴佬的模样。”

    “有道理。”卡蒂莉娜转头看向安峰，“不过你怎么什么语言都能掌握呀，西语就不用说了，复制我的。上次我还听你和古里说俄语，如果不是说的慢点，我差点以为你们是同一个地区出来的。”

    “因为我是天才！”安峰得意的说。

    ……

    第二天，在布鲁莱恩家吃完早点后，在外面打电话的罗杰回来，告诉安峰：“我通知乔治过来了。”

    “什么事？”安峰奇怪。

    “我们准备和你在这里商讨一下合作开发石墨烯的事情。”罗杰笑着说，“很惊喜吧？一下子拉到这么多合作伙伴。”

    安峰说：“确实有点，不过先前你们不是都犹豫着吗？”

    罗杰耸耸肩：“那是因为大家都需要时间去了解，不过自辛克莱夫人有浓厚的意向后，我们都决定跟上她。”

    “真有那么神？”安峰伤心，感情自己昨晚说的天花乱坠，都比不上老太太一个浓厚的意向啊？

    罗杰笑了：“她的眼光非常独到，成功例子众多，而且就算亏损，不是还有你这个大股东顶着吗？”

    上午在布鲁莱恩家的后花园里交谈。

    安峰的计龗划就是成立一家资本两千万的公司，一般新公司没有这么猛的投入，纵观一些知名公司上市时的资产，也就大概在三四千万左右，安峰的步子跨的很大，这必须要有足够的硬实力支撑。

    经过大家的协商，最终安峰出资一千两百万拿下60％的股份，成为控股股东，由辛克莱夫人出资400万占20％的股份，最龗后剩下的由罗杰，安东尼，乔治和老布鲁莱恩均分，各占5％的份额。

    既然是合作关系，那公司的管理者就由大家推荐或者实行招聘，招聘一般是小公司才考虑的，在座不是银行家就是能源巨头，从别的行业挖高管的墙角，或者直接通过自己的关系调用才是首选。

    安峰落得个清闲。他不熟悉这些方面的操作，要说经营一家企业，他是绝对不合适的，唯一能做的就是一名合格的甩手掌柜，如果是自己全额投资，那这些麻烦的琐事就必须要由他来考虑。

    包括从选址开始，到注册公司，招聘职工，部门岗位的设立……一大堆头疼的事情如果由他来做，估计两三年都办不好。还有一点，无形影响是很重要，合作伙伴们背景如此强大，还担心路走不开？

    当日下午他们还考察了安峰口中那家玩不下去的公司，这下更轻松了，股东们带上了一帮助理呀，律师呀，评估师，资产鉴定师……组成的队伍，里里外外检查了一遍，原本安峰还担心设备是否有损坏的问题，现在他唯一只用跟在后面玩手机，最龗后听结论，合适的话就买下来，不适合另外找。

    结果挺合适的，有股东们的社会关系在里面，对方转卖设备时少写了一些金额，合理避开了不少税款，要是安峰一个人来肯定不行。双方拟定合同后，就进入合作正题，开始联络自己的团队。

    =======

    本书三江了啊！求投三江票！三江票啊！要求不高，别垫底就行！另外继续求下周的推荐点击收藏！！

    如果票子多的话，下周至少有两次加更！！至少哦！