
    事情的起因就是打不到几只鹿。

    能看不能动显然不是安峰要的，所以他就豪掷千金，把对面的土地买下来，这下我能打了吧？

    这种思维不是一般人敢想的。但安峰不仅想了，还这么做了。第二天他便叫来助理伊芙，让她代自己买下第一块地，也就是昨天追不过去的那片土地。其它的三块地可以慢慢协商，还能降点价。

    四百万弄下马路对面那一块土地后，安峰就开直升机过去猎鹿，后排坐着罗杰和亨利，他们今天要找点值得纪念的战利品，飞机下方那些被惊吓的小鹿不是他们的目标，找的是十几个分叉的极品。

    安峰开飞机的技龗术一般般，反应有点儿慢，好几次碰到好目标都因为没控制好机身平稳而让子弹射偏，但他们有的是时间耗。鹿群用四条腿在下面跑，他们就在天空飞，它们在怎么猛，都逃不掉的。

    闹了两个多小时，从一头赶到另一头，罗杰终于开枪放倒一头令他满意的作死鹿，十分钟后，亨利也搞定了他的猎物，然后安峰呼叫支援，让王乐开越野车过来，四个人合力把这两头鹿搬上车。

    安峰再写点射杀记录，贴两张猎票上去，过程就是直升机驱赶，然后放两枪搞定，很简单，一般渔猎局也不管这么多，只要你有狩猎许可，交了钱买了票，符合规定你就随便来。作死鹿这么多，谁在乎呢？

    从某种程度上来说。两只鹿成本两百万——因为买土地花了四百万，而最终就是让安峰开飞机带朋友猎杀了两只鹿……所以它们的价值远非一般的鹿可以比拟。它们差不多成了镀金公鹿。

    当晚大伙儿烹制鹿肉大餐，把牛仔和枪店的伙计们都请来，大家一起共享美食，大口吃肉，大快朵颐，四百万吃到肚子都撑了，连周围五只饱餐的猎犬也没了进食的欲望后，才心满意足的停下。

    又一天过去。

    安峰终于把所有的土地买下来，耗资三千万。私人领地再一次拓宽。几块地加起来的面积达到三万英亩。折合120平方公里，要比作正方形的话，它的边长是11公里，不过几块土地是不规则图形。最长处有21公里。最宽处也有6公里。

    现在他可以自豪宣称：人类再也无法阻止我打猎。

    此外。他还计龗划在运河对岸的开阔地上修一座机场——严格来说只是一条跑道外加两个飞机库，私人机场嘛，又不投入商业运营。你修一个候机大厅显然是蛋疼！不过飞机跑道得有3.5公里长。

    原因自然是方便以后大飞机的降落。

    只修一条机场跑道和两个机库很简单，花费也不高，几十万就能搞定，让伊芙替他代办，安峰给自己算了一笔账，美国账户差不多空了，还剩七千多万，明年买土地至少还要四千万，意味着三千万得过半年。

    原本觉得自己钱挺多的，但用到现在，居然发现不太够。

    他的离岸账户还有六个亿，但商用好说，私人的话，在美国并不方便。仔细考虑后，还是觉得有必要让研究中心给自己赚点外快，就快速治疗癌症这点上，每一例贡献几百万轻轻松松。

    猎场呆了几天，也玩够了，之后撤退。

    在奥斯汀机场，大家各奔东西，亨利和他女友显然是回加州，王乐听说有打算把妹子带回国内的想法。

    安峰拉他去一边：“进展神速啊，这是要见家长啦？”

    王乐撇嘴：“有什么好奇怪的，你小子抱了个洋老婆整天腻歪，哥就不能走这条路？我也老大不小了，该考虑私人问题了，丽莎和我相处得很好，又不是纯洋人，在我爸妈那儿能轻松过关。”

    “提前恭喜你吧！”安峰笑着说。

    “从现在开始就得准备个大红包啊。”王乐提醒道。

    “没问题，保证你满意！”安峰和他握手，拥抱。

    他们四个上了安峰叫来的公务机离开，显然宠物犬上民航手续麻烦，为了方便，安峰直接叫私人飞机。

    剩下罗杰和他女友。

    原以为他这类花花大少应该是习惯都市里灯红酒绿的生活，不曾料到，融入乡村生活时，却也是有模有样的，除了有些不靠谱外。

    罗杰也和他拥抱：“估计几天后，我们一家都会去辛克莱那边拜访，再会吧。”

    与他们道别，安峰驾车离开奥斯汀，前往圣安东尼奥。此次计龗划自然有拜访辛克莱夫人的意思在里面，临近圣诞，她早就对他们发出了邀请。再有癌症治疗的事情，安峰也得解释一些细节。

    圣安东尼奥距离奥斯丁一百多公里，高速路很便捷，抵达当地后，暂时住下，因为乔安娜肯定不允许自己穿着随意去赴会，安峰只好陪她先在当地的商场逛逛。圣安东尼奥规模不小，德州第二大城市，奢侈品的选择面很广，走一圈下来，褪去了女牛仔的装扮，再度变成高贵夫人。

    在当地把租赁的车子还了，由辛克莱派送的专车接送他们，一路舒适的前往梅迪纳县，驶入老太太远离尘嚣的英式庄园里。惯例受到热情而严谨的接待，安峰在乔安娜的感染下，已经习惯这些规矩。

    节日的缘故，老太太的儿女们都在，两个儿子一名女儿，还有各自的孩子们，三代同堂，非常热闹。夫人亲自给他们介绍，让双方交流感情，毕竟大家是亲戚。随后回到特地为他们预留的房间里。

    当晚享用一顿传统的晚宴，吃喝聊天用了四个小时，这方面即将赶超法国人吃一个下午的习俗。但氛围还是很不错的，大家都很聊得来。马修还担当了调节气氛的作用，增加众人的欢笑。

    第二天，少爷小姐们休闲骑马去了，安峰和几名长辈坐在一起。

    讨论的自然是治病的事情。

    辛克莱夫人看向安峰：“我决定新年过后，就接受研究中心的治疗，当第一例付费定制患者，应付得来吧？”

    安峰点头：“安排得来，目前事情不是太多。”

    巴泽尔有疑虑：“这么快稳妥吗？”

    安峰还没说话，老太太就不满意了：“如果你决定了，让上帝保佑你，然后又去违背，命运还能掌握在手里吗？”

    大家尴尬，安峰微笑道：“没问题的，已经有三个例子完全印证理论和实验的正确，就算夫人不做第一个，也会有其他人尝试的。目前研究中心就接到了各界人士的询问，显然都有意向。”

    巴泽尔问：“成功率高吧？”

    安峰说：“几乎不会出错，不然我也亲自上马，更稳妥一点。”

    安峰亲自上，让大家放心不少，在座所有人都已经知龗道，研究基本上就是他带动的，如果有他主持，相当于加了好几重保险，如果还不行的话，只能说老天注定……事情说着说着，又绕到盈利方面。

    马修有他的计龗划：“医药公司这方面我来负责，计龗划是成立，或者收购条件完善的制药厂，让自己人担任高层。至于控股比例，需要看布鲁斯的意向，不过我建议交换股份，把资金留出来。”

    安峰问：“是能源公司的？”

    马修点头：“当然，你要喜欢西部投资的股份，我们也欢迎。”

    安峰说：“多拿出几个方案来吧，让我有更多的参考。”

    “没问题。”马修说。

    辛氏能源安峰了解过，能源方面的年营业额千亿，能源的净利润一百多亿，因为不是上市公司，所以价值很难估，但石油一块，它就值千亿美元，再考虑它背后投资的其他企业，价值数千亿是一定的。

    还有西部投资集团，这是家族花钱最猛的企业，曾经有豪掷上千亿收购上市公司的大手笔，近年来盈利不错，估计也价值几千亿……如果用制药厂的股份和这些企业换的话，显然更能够促进合作。

    或者也可以参考其他方案，研究中心股份比例不变，但制药厂股份均分，辛克莱则提供给他一笔钱……最近花钱太猛，以前想不通富豪的钱怎么用得完，现在自己过上了这种生活，却感觉不够用。(未完待续……)