
    有话说过，天才都有点神经质，安峰感觉好像没错——除了自己，因为他严格来说是开挂分子。

    霍夫曼就是天才中的典型，他的生活能力差，交际能力弱，与公司其他招聘来的员工共处一室，但却能够三天不说一句话——如果是谈及专业，请忽略以上的话，他可以说很长很久很通顺。

    安峰倒是感觉很好，专家有点怪癖正常啦，考虑到霍夫曼喜欢住公司研究到深夜，他就给霍夫曼在仓库里安排个豪华办公室外加休息区，累的时候往床上一趟，睁开眼睛就又可以摸着工具和图纸干活。

    这么爱做事的员工，绝对是老板梦寐以求的。

    他的领悟能力非常恐怖，是安峰遇到过最聪明的人，凡是教给他的知识，在短短几天内就能吃透，甚至一套新型外骨骼已经被他差不多领悟了。如果不是公司的设备不齐全，他会立马开始实验，不顾一切的。

    霍夫曼聪明，安峰也乐得轻松，只需要动动嘴皮子把关键点和难点讲出来，让他自己在一旁过滤，一般不需要讲第二第三遍——可惜只是机器人方面，如果还包括石墨烯和生物研究，那该多好呀！

    考虑到他的性格，安峰还特地安排一批老实的实验员，也就是那种很会听师长，听上级命令的助手，这将有利霍夫曼的发挥。简单的工作可以安排助手干，不必亲自操作费时，而他则负责核心工作。

    最终由霍夫曼完成最难的，汇总成果交给安峰。

    安峰感觉这是他做研究以来，最轻松的一次。当然霍夫曼再强，天才也是有限度的。他不可能一下子逆转几年，十几年的差距，但对于研究来说，没有一点卡顿是最难得的，至少安峰现在无压力。

    ……

    几天后的早上，乔安娜周末没龗事干。便和安峰外出晨跑。周末的八九点钟左右，经常能够看到街上户外锻炼的男女，互不认识的两帮人路过时都会随口打声招呼，都是街坊邻居的，混个脸熟吧。

    一身运动装，跑步鞋，并肩在街头慢跑，做点有氧运动。这种程度的锻炼，安峰倒是脸不红气不喘。他感觉自己的身体不断变强，虽然缓慢，但还是能从每一个细节上体现出来，比如让乔安娜欲罢不能的运动。

    想着他笑出了声，慢跑的乔安娜转头：“分享一下？”

    安峰正经道：“我觉得爱锻炼的女人特别有活力。还有，你穿紧身裤子跑起来无比性感。”

    乔安娜摇头：“你想的肯定不止这些。”

    安峰：“那你认为是什么？”

    乔安娜：“参照你笑容的收放程度，还有你附加的形容词，应该是某些色色的。限制级的画面。”

    安峰笑：“嗨，女士！请注意节操。赶快捡起来，这里是公共场合。”

    乔安娜左右看看，没人，她便笑道：“捡不回来了，都是你让我扔掉的。”

    安峰乐了：“你这样子可真是颠覆形象。”

    “只属于你的，不喜欢吗？”乔安娜放慢了速度。变为走路。

    “当然，我喜欢。”安峰点头。和她漫步在附近公园的林荫道上，身边不时经过一些慢跑族，或者坐在公园长椅上休息的男女，由于位置靠海。早晨的露水比较浓，呼吸到的除了新鲜空气还有潮湿的泥土味。

    逛到沿海堤坝边，望着平静的海面，视野宽广，心胸开阔。乔安娜站在围栏前，张开手深呼吸，淡淡的海水腥味随着微风飘来，日光柔和，没达到让人难受的程度，这时候的天气确实让人轻松。

    安峰对海面的兴趣远远不够对她的翘臀大，她平时以裙装为主，很少穿裤子，但每次穿上，都容易让人心猿意马，因为真的很翘。长腿笔直，小腿细而大腿适中，也就化为一道曲线延展到臀部，侧面线条无敌，而后背角度则令人充满遐想，通常是：弹性如何？手感如何？里面有没有穿？

    同是男人，安峰懂得同胞们的眼神，你真以为男人跑步会因为累而落后女士吗？哈龗哈哈，要是这么认为，就太天真——雄性天生都有展现自己力龗量的一面，落后于雌性，多半是为满足自己的好奇心。

    乔安娜回头，笑问：“你在看什么？”

    安峰说：“我觉得，你上半身再稍微往前倾一点，取景的角度合适的话，美国最近那个翘臀女皇也不过如此了。”

    乔安娜笑：“少讨我欢心啦，我才没有她那么夸张的臀呢！上下不协调，多半是做过一点手术的。”

    安峰惊讶：“原来你也懂啊。”

    乔安娜得意的说：“你以为我真的是不关心潮流的原始人？”

    安峰说：“我以为你只注重高端范，像个端庄贵妇，而不在意这些平民化的东西。”

    乔安娜过来搂他脖子：“高贵的，平民的，你喜欢哪种的？”

    安峰认真想了想，微笑：“我喜欢二者兼顾的，既能让人心神荡漾，也会让人感觉高不可攀。”

    “要求真高。”乔安娜撇嘴。

    安峰头抵着她额头：“但你有一辈子的时间去做。”

    乔安娜甜甜一笑，奉上香吻。

    腻歪一会儿，说说笑笑，安峰偶尔言辞挑=逗，让她脸红是件有趣的事情，表达爱意有时候也简单。

    ……

    一起靠在围栏上，欣赏海面上飘荡着的扁舟，身旁经过漫步公园的一男一女，因为是黄种人的缘故，安峰多看了几眼。

    “哈喽，你们好吗？”那名四十出头的男人开口就是经典对话。

    安峰微笑着说：“不错。嗯，不过这里的人打招呼一般不用这么……正式的。”

    夫妻俩打扮光鲜，看起来不是中产就是富裕阶层，但根据他们的穿着来看，男的灰色西装，女的正式裙装，在这个休闲的社区里，有点不应景，或许是刚从国内来的，一眼便瞧出习惯上的差异。

    夫人小声嘀咕：“听见没？”

    安峰换上中文：“不过也没大碍，这一带的人还是比较友善的，除了少部分标榜高贵血统的白人。”

    夫人抬头惊讶道：“你也会中文呀？”

    “我也是从国内来的，当然会中文。”安峰笑着。

    夫人说：“真巧呀，我们也是国内刚来的，对这里的一切都还不熟悉。”

    男的倒是比较沉稳，朝安峰伸手：“你好先生，我叫林海，这位是我老婆高洁，很高兴认识你！”

    安峰和他握握手：“你好林先生！夫人！”

    林海笑着说：“我们刚从国内移民过来，还有点不适应，都说旧金山华人多，但这里却见不到几个，能遇到你们真是缘分。”

    安峰解释道：“其实华人多是集中在旧金山市区内，而这里严格来说，是属于马林县管辖的。”

    林海点头：“原来如此，不过为了孩子读书，只能选一个好龗的学区了。”

    这美国人上学也是讲究学区的，同样有学区房的说法，只不过由于教育发达，优秀的学校分布广泛，所以没有太严重的扎堆现象，但对于好龗的私立学校，大家都喜欢，就读就要费点精力。

    安峰随口问道：“孩子上中学吧？”

    林海和他老婆都点头：“女孩，刚上高中，目前还在适应ELD（语言提高班之类的）的课程呢。”

    一旁的乔安娜听了，提醒道：“上ELD课程的时候，多和辅导员沟通，因为ELD课会浪费一些英文课学分的获取，辅导员可以让孩子上ELD的同时，申请英文阅读或者演讲课程，这样在ELD的同时，也能拿够英文学分。”

    他们听得一知半解，夫妻俩是北方人，理解南方普通话有点难度，安峰适当给翻译了一些，他们恍然大悟，并表示感谢：“太谢龗谢了，我们不太清楚这些，都是按照中介的指导去做的，差点就误了孩子的学分。”

    安峰笑着说：“没关系啦，国内的孩子领悟能力一般都很强，修学分的本领，比算数不过关的美国孩子强多了。”

    乔安娜点头同意，对于仍用英制单位的苦逼美国学生，的确要在算术上付出血与泪。

    他们也笑着，高洁感慨：“能够在这里遇到同胞，真是太难得了，都好久没遇到会说中文的人了！”

    高洁又看向乔安娜：“对了，这位小姐怎么称呼？”

    安峰拉她的手，微笑着：“她是我妻子，乔安娜。”

    高洁笑着说：“瞧你们甜蜜的模样，就猜中八九分了，刚结婚吧？恭喜你们呀！”

    “多谢。”乔安娜甜甜的笑着。(未完待续……)