
    老爸老妈一到，安峰的好日子又来了，思前想后还是觉得中餐适合自己，结果每天两手空空跟个鬼魂似的在周围晃啊晃，就记得到点回家吃饭。姐姐说他别的记性没了，唯一只记得三餐准时，点心不断的生活。

    选一个阳光温和的下午，在草坪上摆几块布，提着篮子和餐碟来野餐，听着大家伙的谈天说笑……

    “这美国人放假就是好啊，我也跟着轻松。”安峰躺在草地上，嘴里咬草根，望着前方两只在草坪上徘徊的松鼠。

    “说的你好像事情很多一样。”姐姐给他白眼，这几天他们算是明白了，安峰的话只能信一半。他说忙，可能是真的忙，因为偶尔会忽然有一堆事情，听说上午还在洛杉矶，下午就跑去德州了；但也有可能是无聊闹的，他在纠结到底是先起床吃饭，还是先起床洗澡的问题……犹豫一个小时。

    “妈妈你看！”小丫头手指着前方，两只灰黄色的小松鼠朝他们这边走来，也许是嗅到了食物的味道。

    安峰瞥了一眼，评论道：“冬天不好好储存食物，快饿死了才想到出来觅食，小玉你不要学它们啊。”

    小丫头过来摇他的腿：“舅舅，我能去喂它们吗？”

    姐姐看了小玉一眼，刚想说什么，安峰就点头了：“去吧，撕点面包屑给它们，不需要太多。”

    “这没问题吧？”姐姐有点顾虑。

    安峰笑着说：“不怕，美国的小动物根本不惧人，摸摸它都没问题，除非你故意去吓它。听说每逢食物短缺，这松鼠都会找人类求助，人们也乐意帮助它们。有些聪明过头的松树还会跑到你厨房里偷东西。”

    “瞧，小家伙过来了！”趴着的姐夫抬头看着，小玉用了一点面包屑就成功把两只小松树给引了过来。

    这俩小家伙真是一点儿都不怕人，大尾巴翘起来，抬头嗅嗅，小黑眼珠子期待的盯着他们看，好像在要求小玉给它们东西吃。这股卖萌劲不光是孩子，连大人都无法抵御。小玉抓了饼干在手里，递给它们。

    小松鼠站起来，两只前爪接住饼干，缩在嘴巴前一小口一小口的咬着，还伴随着清脆的嚼动声，讨得小玉一阵欢心，就多给了几块饼干，结果人家卖萌的目的达到，抱着饼干跑了，坐在远处的树下享受。

    “妈妈。”小玉可怜巴巴的回头看妈妈，“它们走了。”

    但妈妈可没有让小松鼠回来的技能，平时最厉害的舅舅成了她的目标：“舅舅，小松鼠那么喜欢你，你让它们过来好不好？”

    安峰无语，小松鼠喜欢我？你知龗道小松鼠的好伙伴小兔兔的结局是什么吗？他无奈道：“好吧，我教你一个办法。”

    小玉认真听着。

    “你瞧瞧它的小肚皮，看起来还没饱，下次过来你给它们一点点就行，它们就没必要来回跑担心抢食，知龗道了？”

    小丫头懂了一点，坐下来眼巴巴的望着两只忘恩负义的松鼠吃完饼干，它们果然没饱，又神色自若的跑了过来，继续使刚才卖萌的一招。小玉这次放聪明了，捏碎了饼干只给一些，然后小松鼠就不断的围着她讨吃的。

    姐姐悄悄拿起相机，给两只贪吃松鼠拍照，吃货的世龗界你不懂，它们还以为镜头是好吃的，往前凑了一下，似乎想要咬一口。安峰从篮子里拿了个苹果，往衣服上擦擦，咬了一口，吐果皮给其中一只松鼠。

    它把果皮捡起来，并不全吃完，而是咂咂嘴吧吃果汁，然后把皮扔到安峰面前，这机灵样样真想让人咬牙切齿地——摸一下。姐姐把这一幕拍下来，笑着跟其他人分享：“你们瞧他那受伤的神情！”

    大家一阵欢笑，安峰撇嘴不理他们，手机震动几下，他拿起来接听：“哈喽，我是布鲁斯。”

    讲了几句，安峰爬了起来，对其他人说：“你们继续，我去拿点东西。是小玉你的新年礼物哟！”

    安峰跨上摩托下山，十几分钟后电话给姐姐，安峰在那头说：“你们带小玉下来吧，在马厩这边。”

    他们带着疑问收拾东西下去，到达时刚好有一辆皮卡拖着货箱离开。再看安峰，他面前呆着一匹缩小版的马儿，正蹲在地上逗它玩呢。小玉一看，立即挣开妈妈的手，兴冲冲的跑了过来：“好可爱！”

    姐姐姐夫也是一脸的惊奇，这边的小玉已经摸上了小马，他们也围在一旁看，姐夫说：“这是小矮马吧？”

    “澳洲的迷你马。”安峰笑着梳了梳迷你马的鬃毛，这家伙身上毛茸茸一片，又是小短腿的，憨厚可爱到极点。

    远处骑马的老爸也凑了过来，看到这匹还有点怯场的迷你马，惊讶的说：“在家里听过很多次，没想到现实里真的有这种小马驹，比小狗也高不了多少嘛。哎，你说是不是用刚出生的小马来骗人的？”

    安峰笑道：“老爸你的想象力真丰富。”

    他们都围着迷你马打量，嘴里议论纷纷，远处瞎溜的两只黑狗也跑了过来，皮皮和蛋蛋算是大型犬了，高六十厘米，往迷你马身边一站，这体型看起来都差不多，除了小马驹身材胖了点。

    大人们只是稀奇有这么小的马，小玉则是喜欢的不得了，她在小马身上摸摸这摸摸那，小马倒是对她没什么恐惧，也许是觉得个头差不多大的威胁度不高吧，一人一马很快就熟悉起来。

    “舅舅我可以骑它吗？”小玉一边摸着小马，一边抬头问。

    安峰点头：“可以，这里就有一套迷你马专用的鞍具，等我教会你怎么使用后，很快就能骑到它背上了。”

    “舅舅我可以喂它胡萝卜吗？”小玉又问。

    “可以，明天再喂吧，今天它吃饱了。”安峰说。

    倒是姐姐有点意见：“这么娇宠孩子会让她养成坏习惯的。”

    姐姐的教育理念倒是不错，安峰笑着挠挠头：“反正也买过来了，就当做是新年礼物呗，让孩子开心点有什么不好龗的，大不了这匹马给小丫头照顾，让她在开心的同时，也懂得如何负责任。”

    “嗯，就这样处理。”姐姐同意了。

    教会小玉怎么给小马驹上鞍具后，她很快就骑到了小家伙背上，别看迷你马体型小，但耐力足，最快时速能达到三十多公里，为了谨慎起见，安峰要求她骑马一定得戴头盔，要不然猛地摔下来，有的哭的。

    小玉玩的意犹未尽，第二天姐姐早早的把她叫醒，小丫头起初还挺不乐意的，安峰亲自对她说：“从现在开始，它就是你的坐骑了，如果你不照顾它，不给它洗澡吃饭，它臭臭的饿死了，下次就别想舅舅再给你买了。”

    小丫头一听这怎么行呀，赶紧爬起来，换上小号牛仔装，拿着小桶和小铁铲跟着安峰来到马厩。一大一小两个家伙忙了起来，安峰照顾菲利普，而小丫头则有样学样的照顾她的小马驹，整整花了一个小时，动作笨拙，累得浑身汗，但值得，至少让小玉明白没有光享受，不付出的事情。

    “以后每隔一天你都要这么干，懂吗？”安峰蹲下来对她说，“你瞧，把它洗的干干净净的，它多喜欢你呀。”

    “嗯。我一定会的。”小丫头摸着小马驹的绒毛保证道。

    安峰回头看着在外面围观的家伙，得意的笑了，教育孩子就需要灵活的一套，不仅仅是强硬的灌输。

    =======

    至少两次的第二次啊，节操满了