
    当晚事情就在内部传开了。

    这晚上七点钟刚刚播新闻，说圣的总理协同外交代表团访问中国，建立友好双边关系，共促中国和东加勒比各国的合作呢，新闻才播放三个小时，那边就闹了一场，差点把人外交代表给铐起来。

    这事情确实头疼，关键是它定义模糊，可大可小。你说大事嘛，算不上，顶多是随行人员被惊吓到；但小事嘛，一帮人围着外交代表打，这简直不把人放眼里！最龗后还引起了领导人的关注。

    结果当然是严查，查来查去，事情的起因就在托尼身上。

    中央下令，要在最快的时间内给访问的外交代表交代——意味着明天必须有结果，因为代表团明天下午离开。

    事发当晚就有专案组行动，这种事情证人一大把，把会所保安经理和最先参与动手的王队长请到局子里喝茶，然后继续往上摸，调视频审肇事者，几乎不费吹灰之力就查到了托尼父亲头上。

    他父亲也不是多大的官，就在京办事，京官显得有气势罢了，听到这个消息，差点没吓尿裤子，这混蛋儿子平时最能惹事，在美国惹了麻烦挨了警察子弹，原以为把他押回来，在眼皮底下生活就会安生，没想到这还没平静多久，就有闹出妄图强迫外交官妻子，纠结不明人员殴打外交官的事情来。

    这回连最上面的领导都说话了，他唯一只能赶紧登门道龗歉。并祈求事情不要上新闻——外国新闻，在国内他有手段摆平，但就麻烦在对方是外国人，CNN之流得知后，凡是能黑中国的，他们哪一次肯放过？

    ……

    当晚，安峰和代表们回到酒店，还吃了个庆祝的宵夜。

    这次没什么人重伤，三名保镖不同程度挂彩而已，但这些小伤平时训练经常见。衣服一换。什么事情都没有了，然后大家就围在一起吃火锅。B市现在的天气真是冷的彻骨，没龗事干最合适大家聚在一起，吃一顿热腾腾的火锅。

    刚才一番运动下来。大家消耗了太多的体力。古里三个从没试过火锅的保镖吃得最猛。因为肚子饿的缘故，都是津津有味，叉子在锅里乱搅。三个人就占了一个锅，另外一帮人才占另外一个。

    安峰站起来朝大家敬酒，热情道：“感谢今晚大家的帮助，这件事情虽然令人不快，但我有预感，很快就会有人给我们赔礼道龗歉，只需要稍稍暗示一下，大家都会得到满意的结果。”

    大师帕里和其他外交人员也纷纷举杯，在欢笑声中享用这一顿美味，然后交流一些如何“暗示”的事情。反正不坑白不坑，托尼这家伙当初在美国开跑车住豪宅，不从他身上扣点肥肉，名字倒过来写。

    深夜吃完各自回房，刚一进门，乔安娜就转身抱着他，一言不发。

    安峰摸了摸她的头发，在她耳边轻声道：“晚上被吓到了？”

    “没有。”她摇摇头，“他们吓不到我，只是你冲出龗去的时候心情好紧张，另外还觉得……好酷。”

    安峰抱她坐下来：“有么？我倒感觉被他们逼得很狼狈。”

    乔安娜看他：“我是说真的，能够为女士毅然站出来的男人，特别有魅力，你的表现完全符合。”

    安峰笑着说：“看来你的小女生的英雄情结还挺严重的，怪不得每天晚上都要我抱紧你才睡。”

    乔安娜得意：“这是我的特权，你有外交豁免，而外交官夫人享有指挥外交官行动的最高权力。”

    “那我的外交官夫人，今晚你想要怎么指挥我？”安峰的手轻轻在她被裙子包裹的屁股上捏了一下，很柔很软。由于平时不是在车内就是在室内，她冬天也没穿什么丝袜，这手感当然好。

    乔安娜身体完全软在他身上，轻声道：“我想要……英雄和美女战胜归来后该有的罗曼蒂克情节。”

    “遵命，夫人。”安峰咬上她嘴唇。

    ……

    第二天是个晴朗的好天气，难得见到了太阳。

    在酒店享用一顿中国特色早点后，乘车来到大使馆，准备迎接他们的客人。为此，古里三个也摆出了一副严肃的态度来，也就是俗称的“下马威”，就是要你从进门开始，就无时不刻感受压力。

    对方电话说上午就能来，想要和大使见见面，解释一些事情。

    帕里说他上午和中午都有事，让他们下午过来。

    这招就是安峰教帕里的，俗称的耍大牌，你不晾他一下，让他着急，他还以为你是好欺负的角色。

    下午，对方一辆低调的奥迪A4准时来到大使馆门口，被武警拦下。

    大使馆门口都标配有站岗武警和铁门，一般人员想要进入是不可能的，武警尽责的敬了一个礼，然后检查身份，并且通报使馆，随后获得允许后，才正式放行，对方车辆开了进来，停在那几辆奢侈的奔驰旁。

    待客大厅里，安峰和大使帕里静候着。

    进来的有三个人，一名戴眼镜的年轻人，稍显文弱，一看就知龗道是翻译，另外跟着一名有些发福的中年人，一对三角眼眯着，头发往后梳，油亮，看上去就一层发胶。他身后跟着垂头丧气的托尼。

    中年人一进来，便堆着笑脸上前，腰微弯的上前握手：“大使先生，外交官阁下，你们好，我是李涛，很高兴认识你们！”

    帕里黑乎乎的手和他握了握，微笑说道：“我也是，李先生。”

    然后安峰和他握握手，没说话。

    这是一个唱红脸一个唱白脸，深谙官场之道的李涛。立马知龗道对方抓准这一点，看来今天不放点血是不可能脱身了……但这些人的想法在某种程度上和安峰一样，只要钱能够解决的，那就不叫事。

    钱是干什么的？关键时刻用来砸人的王八蛋！

    双方就坐，只有托尼站着……还有门口的威武站立的保镖。李涛也不管他儿子，屁股一接触凳子就解释起来，说昨晚的事情纯粹误会，他家孩子喝多了，失去判断能力，酒气上涌做出了蠢事云云。

    托尼也低声下气的说道：“对于昨晚上的事情。我很抱歉。希望能够获得各位的谅解，给我重新改正的机会！”

    安峰慢悠悠的说：“态度不错，但昨晚上的事情，确实给外交代表的心理造成了很大影响。特别是我爱人。身体伤害其次。精神伤害是很难弥补的。如果道龗歉有用的话，就不需要心理医生了。”

    李涛一听，这罪名是要往死里说呀。后背吓一阵冷汗，赶紧说道：“这件事情完全是我们的错！为了表示歉意，我们愿意以私人身份，全力补偿精神损失，并尽可能的修复贵夫人的心理创伤！”

    安峰终于有了笑容，很懂事，很直接，完全就是送钱来的。

    接下来就是一些话里有话的交谈，其实说白了就是双方商量价格，与上次安峰在圣基茨岛一样，和领导人们商量多少钱买外交官的身份一样。安峰途中适当谈了一些无关紧要的事情，比如一年多以前在旧金山的飙车案，据说有人出了一千万美金作为赌注，如何如何的厉害等等。

    李涛一听，狠狠瞪了自己儿子一眼，这混小子，就会给自己丢脸！他们的意思很明了，价格不能少一千万美金。

    但还能怎么做？在被处分和出钱之间，谁都会选择出钱，所以他笑着说：“各位先生，我一定会做到让你们满意为止。”

    “客气了，李先生。”安峰说。

    大家互相握手，其余人等退出龗去，安峰送了李涛一趟，途中他不动声色的塞给安峰一张银行卡，密码六个八，不够的钱下午补完。

    安峰提醒：“除了外交代表外，还有总理阁下的。”

    李涛咬牙切齿，但没办法，再次塞给他一张卡：“平均分？”

    安峰点头。

    送走这俩家伙，安峰回来和大家分享喜讯。

    五百万美金对他来说意义不大，身价百亿的富豪确实看不起，但对其他人可就意义非凡，安峰决定给参与的三名保镖每人三十万美金的奖励，其余的钱大家均分，或者用于庆祝游玩也行。

    安峰最龗后捞了一百万，就当做是这次在京的旅游花费了。

    但还有一张五百万美金的卡，最龗后却不是交到桑奇手上，而是通过某种途径，转到了明面上，三千多万人民币，这么大一笔钱，足够引起高层震惊了……最终李涛被内部处理，革职，并没收非法贪污得来的财产，跟着又查出数百万来历不明的现金，以及几个海外户头，存款不菲。

    最龗后，由于数额巨大，上头点名，李涛和其老婆被检察机关提起公诉，有可能面临十年以上的监禁，而他那平时嚣张跋扈惯了的孩子，这下子才真正是末日来临，没了厉害老爸在上面罩，昔日朋友又撇清界限，自己又没有什么能力，往后的悲剧人生已经可以预测……

    外交访问圆满结束，在有关部门的控制下，没有任何一家媒体报道过相关事件，对李涛的报道也仅仅是一次反腐行动，除了一些民间论坛出现过几次，提及他有可能撞上枪口的真正原因，但很快消息又被删除，石沉大海……各自得利的双方都很满意，没必要把事情搞出来难堪。

    古里说：“就像当年‘占领华尔街’时，美国媒体一反常态的低调一样。”

    安峰无语，感情这一手还是国际化的呀！

    访问团离开了，外交官安峰和他夫人以及保镖倒是留了下来，在钱还没花完之前，安峰暂时不会走。

    乔安娜倒是有想法：“主耶稣已经让我们生活美满幸福，我们应该报答社会，把这些钱捐出龗去。”

    安峰耸耸肩：“随便你。”

    花完这点钱也容易，以外交官的身份，捐给那些远离市区的学校大半，换点图书什么的，剩下的装到红包里，坐着使馆车逛一圈，给一些冬天仍旧在街上游荡的流浪汉新年红包，每个红包里装个三五百块。

    保镖们和乔安娜负责给，安峰就负责看。

    辨别谁到底是真穷还是职业乞丐，安峰还是比较有眼力的。大部分钱都给了那些有需要的，乔安娜还获得一名老人“观音娘娘”的称呼，安峰哭笑不得……行善用了一上午，全程低调，深藏功与名。

    然后两手空空的陪她游览冬日京城，漫步在大街小巷间，感受那股摆脱城市喧闹的宁静，或者去后海逛逛，可惜冬天湖面已经结冰，不能泛舟。望着小心翼翼试探冰面的乔安娜，却觉得她比景色美。

    三天后他们返程，外交官一路VIP到底，专机飞回加州。

    =====

    PS：中午两章，晚上没有……最近卡文，头疼，感觉无论写什么都有人不喜欢……不是平淡流水账，就是装逼高级黑……兼顾各种口味真心不容易。

    纯吐槽，让我调整一下，整理大纲。或许你们也可以给点方向……(未完待续……)