
    辗转几次回到圣拉斐尔，两人疲惫的往床上一躺，补了个充足的睡眠后，到下午才饿着肚子醒来。

    朦胧中，安峰听到乔安娜在耳边的呼唤，然后感觉她离开了床，走下楼去了，他转身抱着被毯又眯了一会儿，才战胜困乏爬起来。连续几天赶飞机可真不好受，而且还是跨洲的飞行，时差太折磨人。

    去浴室洗了把脸清醒后，穿了条五分裤，光着膀子来到楼下，听到厨房里的声响，便打着哈欠走去。

    乔安娜在厨房里忙着，身上穿着他的衬衫，衬衫的下摆不是很长，勉强能遮住屁股，她只要抬手或者弯腰，便是一片春=光。

    安峰抱着手臂靠在墙边，欣赏掌厨的妻子。她正端着平底锅煎牛扒，一双光滑而结实的美腿并拢在一起，笔直修长，充满健康的美，偶尔的抬手或者拿勺子的动作，衬衫的起伏更是撩拨人心。

    乔安娜踮脚拿来一个餐碟，小心装下煎好龗的牛扒，淋上酱料，再加上些蔬菜点缀，望着自己增长的厨艺，自言自语道：“他会喜欢的。”一转身便看到望着她入神的安峰，笑着：“嗨，肚子饿了吧？”

    “嗯，好香。”安峰闻到了空气中的香味，飘过去抱她，咬她耳垂，“不过我觉得你更美味。”

    “别乱动！要掉了！”乔安娜埋怨道，“快去拿两个高脚杯。”

    “亲我吧。”安峰赖着不放。

    乔安娜拿他没办法，只得回头亲了他嘴唇一下，安峰拍拍她的屁股，在她的娇斥声中去拿酒杯和红酒了。

    拿着酒瓶和杯子到餐厅却不见人影，便转身来到后院。乔安娜坐在那儿等着呢，安峰过去坐下。给两人倒了一点红酒。牛扒和红酒，天生绝配，碰杯小喝一口，抱着她坐到自己腿上，共享这份餐点。

    安峰用餐刀切了一小块牛扒，叉子送到她嘴边喂。看着她很淑女的小口嚼，享受阳光和美酒，再有怀中爱侣，美事一件。安峰细细品着口中的红酒，一缕清香回荡在口中，渐渐感觉到了美味。

    “你喜欢嘴对嘴喂吗？”安峰给她切好一块牛扒，再送到她嘴边。

    乔安娜咬下牛扒，点点头：“试试看，满意就给你奖励。”

    “好……”安峰含了一小口酒。和她嘴对嘴吻起来，互相吮=吸酒液，还混着荷尔蒙的刺激，令人神驰。

    乔安娜松开他，用衣袖擦嘴：“花招真多。”

    安峰笑着喂了自己一口牛扒，她继续说：“今年的葡萄又要准备采摘了，你有什么计龗划吗？”

    “酿成葡萄酒吧，我有预感这次的葡萄品质会非常好。”安峰说。上次安排泰兰囤积给他的肥料还留着呢。效果很不错，老约翰一个劲儿的夸今年园子里的葡萄品质好。拿去卖可惜了。

    如果要酿酒的话，酒庄需要一个负责销售的合作伙伴，老约翰是能管理酒庄，但他对如何营销的事情并不擅长。

    这一提，安峰想到了上次遇到的林海。

    ……

    一天后。

    送乔安娜去学校，回家的路上给林海打了个电话。聊起上次参观葡萄园的事情，他表示很有空。

    既然有空，那就直升机飞帕索罗布勒。

    林海带上他老婆高洁一同前往。安峰在他们对面，指着下方的葡萄园：“就是这一带，三百来英亩的赤霞珠。今年长势非常好，估计几天后就能采摘了，已经有酒庄要提前预定一些份额。”

    直升机稳稳的在山顶降落，随后安峰开着皮卡带他们去葡萄园参观。老约翰等候多时了，老板好不容易关心葡萄园，得把想要说的都说完。他张口便说：“布鲁斯，我非常不建议把今年的葡萄卖掉。”

    安峰点点头，也不知龗道有没有听进去。

    老约翰带他们来到一排葡萄树面前，专业的说道：“你们瞧，普遍的果粒小，着生紧密，产量非常高。”

    老约翰摘了几颗葡萄，捏碎在手里：“你们来看，它里面都是漂亮的紫黑色，果皮厚，果肉多汁，闻着有股淡淡的青草味。用它来酿制红酒，很容易酿出淡宝石红，滋味醇厚的高级干红。”

    林海也是专业，跟着老约翰聊了很多东西，安峰倒是不清楚多少，听了一些就觉得无聊，便跟着皮皮和蛋蛋玩起来。他虽然住在圣拉斐尔，但有飞机很方便，周末还是经常回来骑马休闲的。

    老约翰无奈的看了一眼在逗狗玩的安峰，对林海说：“我老板的工作重心并不是放在葡萄园上面，只当做一种休闲生活，所以基本上不会管理，你们如果与他合作的话，将会是非常自由的。”

    林海点点头：“多谢你的提醒，贝利先生。”

    老约翰笑着：“我只是不想让这批优良的葡萄浪费了。”

    林海对高洁说：“觉得这一片赤霞珠怎么样？我感觉非常好，品质上乘，如果加工手段达标的话，是能够酿制出上等品质的红酒的。”

    高洁说：“是很不错，但他到现在还没有成立酒庄品牌呢。”

    话说到这里，大家又是一阵无语，老约翰提议道：“要不然，我们一起向他说明情况？”

    “好。”他们点头。

    ……

    大家回到山顶的别墅坐下，轮番对安峰讲起好处来。

    听了一堆，安峰笑着说：“我又没说不打算成立品牌，不过这品牌的名字有点难想嘛。”

    大家一听，这人到底要有多懒呀？

    老约翰说：“按照普遍习俗，以葡萄园主的姓氏命名，或者以其它一些抽象的名词命名都可以。”

    林海想了一下，提议道：“那叫‘安氏酒庄’怎么样，沿用葡萄园主的姓氏，而且方便英文书写。”

    安峰自然没意见，反正他什么都想不出来：“那图标呢？”

    老约翰说：“更简单。参考那些大酒庄，拉菲不就是用酒庄的黑白照来做的？而如果你说的是商标的话，可以请专人来设计文字，把‘安氏酒庄’写得富有些艺术气息，摆出龗去相当于铭牌。”

    林海提醒道：“这些基础问题不大，但还得考虑一下以何种形式来宣传。搞什么规模的发布会等等。”

    “这也是。”老约翰说，新酒庄想要弄出名头，不光是品质好，还得有合适的宣传渠道，否则再好也会埋没掉。

    但安峰却不担心：“放心吧，只要有人管事，其他的关系我有很多，到时候让我的几个朋友准备，叫上些明星和媒体到场开发布会。替我们宣传，搞得热闹点还怕没人知龗道？很多事情都好解决的。”

    以安峰现在的人脉，举办一场奢华点的发布会没什么问题，罗杰就能够找到很多演艺界的明星，而辛克莱那边更是有一大帮商人政客愿意舔他们的屁股，安峰振臂一呼，保证无数趋炎附势之徒响应。

    把他们各自擅长的方面结合起来，从采摘葡萄到酿酒。再到最终的发布会，都有人负责了。安氏酒庄的成立也不再有难度，只需要花点时间去注册，不过这也可以抛给助理去干：“约翰，有空吗？”

    约翰表示目前很忙很忙，他这个助理不是公司的，而是安峰个人的。就是安峰的事业铺的多大，他就要负责多大层面的事情。最近除了神盾安防，还有机器人公司，甚至还要给研究中心安排工作。

    听了约翰的抱怨，安峰笑着说：“没关系。你再找多几个可以信赖的助理，把小事情交给他们去做。”

    约翰无奈：“好吧，这次又是什么事？”

    “我想让你帮我申请注册一家酒庄……”安峰说了一大堆。

    约翰说：“好龗的，我会尽快去处理。”

    挂掉电话，林海看着安峰：“这事情不算太难吧，怎么也要助理去帮手？”

    安峰耸耸肩：“你知龗道我身上事情很多的。”

    大家眼神都是不相信，心里都在鄙视……这货纯粹就是懒出来的，除了享受和爱好外，他什么都认真不了。

    ……

    两天后，安峰再次搭飞机来葡萄园。葡萄的采摘工作已经开始，都是以手工采摘为主。他去左邻右里的园子观察了，今年日照强烈，农作物减产，但对于葡萄来说却是好事一件，长势都很好，但和自己的比起来，差距不小。

    老约翰告诉他：“三百英亩的葡萄全部酿酒的话，我们没有那么多的酿酒车间，可以考虑贩卖一些。”

    “我早就说了嘛。”安峰感觉老约翰那是杞人忧天，吃着碗里瞧着锅里的，拿起手机给岳父拨号码。

    “嘿！弗兰克！”安峰和岳父打招呼就是这么直接，美国和国内不同，关系要好之人，称呼都很随意。乔安娜也是一只叫他“弗兰克”的，倒是没见她直呼过自己母亲的名字，可能是地方习惯不同吧。

    “嗨，布鲁斯，今天过得怎么样？”弗兰克爽朗的声音传来。

    “很不错，你那边是不是采摘葡萄了？”

    “是呀，今年虽然干旱，但收获很好。”

    安峰说：“我这里也有一批品质非常不错的葡萄，老约翰看了都赞不绝口的，不过剩余太多，低价卖给你怎么样？”

    按照传统中国人的想法，跟岳父谈钱未免太生分了些，直接送就是了，谈钱多伤感情啊，但美国人有点不一样，他们还是喜欢计较这些的，和子女都计较呢。或许是从小被培养独立自主的缘故。

    弗兰克答应了：“好龗的，我上次去你的园子里看过了，长势非常好龗的葡萄，正不知龗道该怎么向你开口呢！”

    “你带人过来选吧，看中多少就拿多少。”安峰豪爽道。

    =====

    四更奉上，求推荐票！！！(未完待续……)