
    （492票加更……今天三更，求推荐票！）

    ……

    早上大家都默契的没有再提露营的事情。

    这帮人昨晚被天气玩坏了，德州白天和晚上的温差很大，又是十二月份的，可能中午觉得阳光还行，但睡到半夜不被冻醒才怪。罗杰和安峰聪明点，半夜爬起来循着香味钻到自己女人床上去了。

    吃完早餐，休息一会儿后，便开车前往枪店。计龗划是趁着上午有空闲，去猎杀野味，这次要求足够十个人吃几天的鹿，还附加有野味大军要求加餐的兔子肉……抄捷径来到枪店时，却发现他们不是最早的。

    还有其他枪友到了，穿着统一的外套，上面印着协会标志。估计就是麦克昨天说的枪友协会的射击活动，停车场停了至少六辆车，下来的有男有女，这还是上午九点半，活动据说是中午开始的。

    老麦克也发现了安峰，便走过来：“你们来的真早！”

    安峰看看现场的人：“好热闹呀，怎么会有那么多人的？”

    老麦克笑着：“说来也巧，这次是大家组织的圣诞射击活动，趁着所有人都放假有空闲，地区风俗啦，以前在其它靶场举行，但这次我们有足够宽敞的场地，还有那几个大家伙的吸引，就转到这里了。”

    安峰看了看旁边绿地上停靠的一辆M1坦克和三辆HMMWV，已经有工作人员往上面挂载机枪了，估计也是可以参与互动的项目。但这还不够，另外居然还有人搬出一挺M134米尼岗机枪。

    “哇！瞧那家伙！”安峰一看到它，就自动走过去。

    来到黑色的六管机枪面前，发现尺寸不是太大。应该是小口径的，麦克解释道：“它是枪店新买好东西，7.62mm口径的，机载或者车载，射速控制在每分3500发。一共有两挺，另外一挺要装在直升机上。”

    安峰一听就激动了：“直升机？玩空中射击？”

    老麦克笑着点头：“对极！这是我最近想到的创意。由射击运动基金会提供一架改装的运输型贝尔205直升机，如果空间足够宽敞的话，可以把带固定支架的M134装上去，实现对地火力攻击。”

    贝尔205名声不小，军用型号参与过越战，最经典就是两侧挂载六管机枪对地扫射，这恐怕还算是黑鹰的前辈呢。民用型号与军用相差不大，虽然没有特别焊接挂载点，但机舱宽敞就可以改装。

    安峰回头对大伙儿说：“我们留下来参观吧？”

    大家一致同意。刚才想要去打猎的计龗划抛到脑后，这些摆出来的大家伙吸引力太大了，连女人都不能免俗。活动预计中午才开始，安峰目前就先参观一下，或者去帮帮忙，摆放点枪械。

    搬出来的枪械数目繁多，机枪就诸如带三脚架的M2HB重机枪，M249。或者经典的MG74，RPD之列的。而狙击枪也不少，12.7mm口径的巴雷特M82A1、麦克米兰TAC-50，或者精准的斯太尔SSG69，PSG-1等等。

    能买到这么多东西，安峰的投资很关键，除了最初的一百万。后面他还签了两百万的支票，钱都花在这里了。

    所有武器摆在一排，正对着最远五百米距离的靶场，对面山坡一面焦黑，估计平时来玩枪的也不少。

    射击场目前属于禁止使用状态。有工作人员正在把汽车拖到指定的位置上，还有一些油桶来增加趣味。

    麦克指着两百米开外的油桶，说：“这个距离有点远了，考虑再缩短一点，可以让大家用榴弹发射器。”

    安峰问：“下挂式的M203？”

    麦克点头：“就是它，我们把枪榴弹装在M4突击步枪下面。”

    安峰大赞：“你的点子真是太棒啦！”

    ……

    射击活动在大家的期待中倒数，人也是越来越多，这次不光是赶在圣诞节前，而且还是周末，附近的居民也闻讯赶来凑凑热闹，枪友协会到场至少三十人，一个个穿着统一的外套在拍照纪念。

    等到中午临近，场地布置的也差不多了，除了直升机来的有点迟之外，枪店的几名伙计都已经换上了专业服装，红色非常显眼，身上随时带着突击步枪和手枪，以这副派头维持现场秩序。

    大家各自选择武器，安峰这帮人专门挑威猛的家伙，比如带三脚架的M2HB机枪，重机枪肯定是最爽的，而且三脚架抵消了射击的后坐力，男女老少皆宜，甚至可以坐在地上悠闲的边聊天边开火。

    罗杰前面说过，今天的消费他负责。

    所以大家都不和他客气，现场两个超级富豪就是他和安峰，不坑他坑谁？

    各自就位，戴上有通讯功能的耳机后，众人手握重武器，或坐着或趴着，随着老麦克指令的下达，至少四十几把武器同时对对面山坡和汽车开火，机枪的声音，突击步枪的声音和狙击枪的声音连成一片。

    这个开场白比任何演说的效果强一百倍，铺天盖地的都是枪声，震耳欲聋，响彻云霄，即使戴着耳机也能感受它的威力，抛射出来的弹壳漫天飞舞，对面被射中的油桶轰轰爆炸，燃起数米高的火焰，浇了汽油的汽车也升腾起一股股焦黑的浓烟……这幅场景，恍惚间以为穿越到了战场上。

    枪械怒吼的场面持续了一分多钟，停火后，对面的靶子都已经不同程度着火，承受子弹的土地也再次被犁了一遍。现场拍摄的枪友大呼过瘾，把视频与大家分享，并欢呼自己的命中记录。

    接下来是自由开火时间，枪械完全开放，大家可以选择自己喜欢的武器，购买子弹玩上几梭子。或者寻找些罕见的武器，比如德国的经典MG42机枪，租个十来分钟去摆拍，再拿去场上射击过瘾。

    玩枪不光是男人的事情，其它加入战团的女士也是一道独特的风景，乔安娜就是其中一员。她穿着简单，一条秀腿的蓝色牛仔裤，趴在地上端着一把M14-EBR步枪射击，笔直的长腿看着就养眼。

    安峰坐在她身旁，给她记了一些命中情况，玩的不亦乐乎。

    再看看其他人，罗杰倒是玩的猛，端着一把下挂榴弹发射器的M4对准远处开火，呈抛物线飞出龗去的榴弹在五十米外的油桶旁边爆炸。没有命中，他再次装填榴弹。一枚20mm榴弹20美元，对他这种土豪毫无压力。

    不过重头戏还是那两挺米尼岗。

    其中一挺正在直升机身上安装，估计还要点时间，但另一挺已经装在HMMWV车顶上，静候大家的到来。安峰利用老板的特权，很无耻的插在最前面，听着枪店一名伙计的介绍。主要就是价格。

    像这挺7.62mm口径的米尼岗，每一发子弹是1.5美元。射速在3500发/分钟，也就是说，打一分钟，需要付出1.5×3500=5250美元，一分钟就哗啦啦不见了3.2万人民币！什么玩车，玩表。买名牌，炫富之类的弱爆了，以后出门就跟人说我今天玩了十分钟米尼岗，保证霸气四溢，无人能敌。

    这货玩一分钟就要普通人家两口子一个月工资。但安峰毅然钻进车内，坐上枪手的位置。作为老板肯定不需要算钱，但现在是罗杰请客，所以能坑就坑。安峰也算义气，给他打折，一美元一发。

    他就两手抓住枪柄，两个大拇指同时按下射击按钮，枪管空转起来后，“嗡嗡嗡”密集如蚊的声音响起，它射速太快，几乎一秒钟就能打出58发子弹，雨淋都不足以形容子弹的密集程度。对面的土地像要着火般，被隐约可见的“火线”扫过，被扫中的汽车几乎要被打飞起来！

    安峰玩了五分钟撤退。身旁被抛出来的弹壳已经堆了一地，金黄闪亮特别耀眼。五分钟内他共停顿两次，给机枪散热用的，共计就消耗一万多发子弹，用了两万多美元，折算过来也要一万多刀。

    正玩得高兴的罗杰丝毫没有预料到自己的钱包几分钟内就空了很多。

    安峰还爬到直升机上，再次体验空中射击的快感，由于在子弹里加入曳光弹，每个三十发子弹添一发曳光弹，意味着……当直升机盘旋空中，安峰调转枪口对着下方射击时，竟打出一条清晰可见的红色曲线。

    这就是曳光弹的作用，为机枪射手纠正弹道。而米尼岗射速太高，每三十发一发的曳光弹几乎一秒钟就能打两发，自然极具视觉效果，感觉像是上帝持着画笔在地面涂画，凡是被碰到的，都无一幸免。

    安峰开火把地面犁了一遍，在把路上的报废汽车摧残成碎片，最龗后枪管冒烟的返回，粗略一算，又不见一万多发子弹……后面八个人每人都空中地面爽了一把。按照正常价格来算，罗杰估计要付出十几万，而安峰给打折，一发子弹一美元，所以这次光是玩米尼岗他就不见八万。

    罗杰也爽快，八万美刀加上其他武器消耗的两万，填了张十万的支票给安峰，安峰再转交给麦克当营业收入。其实米尼岗的子弹购置成本是0.5美元，所以即使是打折，这次枪店也赚一倍。

    更因为这种激烈扫射的行为，也让其他军迷口水大流，忍不住豁出龗去，自费打个五秒，十秒之类的，没有安峰这么豪气，但军迷能摸这个东西，并亲自开火，体验子弹把面前一切障碍摧毁的快感，值了！

    玩够以后，靶场仍有军迷陆续到来，听说都是附近居民闻讯来看热闹的，见到这么多枪友齐聚一堂，也忍不住去露两手，买些子弹耍耍……安峰走一圈后，发现大家都玩的很投入，对场地评价很高。

    他来到麦克面前，麦克身上也同样穿着红色外套，身上两把手枪，手里拿着对讲机在与其他人交流。

    麦克问：“玩的怎么样？”

    “很不错！”安峰坐下来说，“有考虑以后再举办吗？”

    麦克说：“只要有条件，能够维持成本，那自然没问题。”

    安峰提议道：“要不把它扩大一些，适当进行一些宣传，不过是拉诺县周围，在德州，或者西部也宣传一下，每年圣诞节放假之前，我们就举行一次属于枪迷的射击盛宴，邀请大家前来参与？”(未完待续……)