
    安峰计龗划在奥斯汀停留三天。

    花了点时间处理芯片的研发，其实这方面研发组掌握的很好，他需要说的只是后续的研究。石墨烯芯片潜力巨大，这次的成功只算这门技龗术的入门，研发组仍要深入，保持科技上的绝对领先。

    此外，公司的CEO本杰明.霍利正在准备召开股东大会，讨论子公司的成立问题。GP电子的未来可以预测，又将是横空出世的黑马。虽然消息保密，但并不是封锁，持有公司股份的IBM已经获悉。

    安峰自是对这一幕喜闻乐见，搬小板凳看大家你争我抢把价格抬上天，就得像上次GP能源创建时引起的轰动一样，量产样品还没有呢，光是公司成立就赚了一大笔，让开发工作完全没有后顾之忧。

    唯一就担心企业壮大后，如何避免反垄断的问题。这也有专门部门考虑，再不行就搞两家公司竞争，看着主管们抢夺市场，你死我活……幕后的股东都是同一批人，打打杀杀只是富豪操控下的游戏。

    第二天。

    安峰的飞机到货。

    来奥斯汀之前，他就惦记着冬天打猎的事，并通过运通的服务订购了一架罗宾逊R44直升机，六十几万美金，对他来说很便宜。在他抵达奥斯汀的第二天，销售方将飞机送抵公司，就停在办公楼前面的草坪上。

    直升机降落后，一群公司白领看着他们的老板脱掉西装。卷起衬衫袖子鼓弄飞机，玩的不亦乐乎，颠覆形象，甚至他还亲自上阵飞了一遍，表演空中急转，横移等等刺激的动作，让这帮人……目瞪口呆。

    老板上了飞机就不打算下来了，在周围转了一圈，空中和助理伊芙打个招呼，离开奥斯汀。前往拉诺县。

    来德州就自然少不了参观自己的猎场。

    最大巡航速度飞了十几分钟。找到布坎南湖这个地标后，往南一点便是自己的猎场，树木葱郁，山林密集。更南部的河岸则是另一股景象。土地平坦。牛羊成群，两种风光凑在一起，非常和谐。

    沿着河流飞。北部拥有一千多米的私人河岸，河流很宽，大概一百多米，放几艘摩托艇嬉水也不错。之后找了一块平坦土地，在“麦克火力”旁停下，熄灭引擎跳下飞机，径直来到枪店里。

    和牛仔打扮的老麦克来了个热情的拥抱。这枪店自己一段时间没来，又变化了不少，货柜上、墙上摆着的枪械种类更多了。墙上贴了很多海报，都是一些武器、弹药公司的宣传广告。另外有块墙壁还专门粘贴各种协会的标志，老麦克解释道：“这里场地好，当地枪友都喜欢集中来玩。”

    “恭喜你，看来枪店的发展很不错。”安峰说。

    老麦克笑着说：“是有点出乎预料，不过也多亏布鲁斯你的主意和慷慨，划出这么大片土地的确让枪店提升了几个档次，我正考虑要不要明年拿枪店的盈利来扩增一些项目，比如移动靶这类的呢。”

    安峰说道：“这个由你决定，你知龗道我不太在乎盈利的，只要枪店能正常经营下去就好，另外我准备给枪店贡献一笔收入，准备好子弹和枪支吧，十二月份我会和朋友过来享受猎场的乐趣。”

    “噢！”老麦克好像想起了什么，招呼安峰跟他走，“跟我来伙计！我上次见到个好东西，你会喜欢的！”

    安峰疑惑的跟着老麦克来到枪店旁边一个小仓库里，鼻尖闻到空气中一股刺鼻的汽油味。刚一走进来，目光就被吸引住，睁大眼睛盯着看了一会儿，才回过神来说：“Wow！麦克！这太棒了！厉害！”

    他面前停着一辆经典的陆军军车，车身采用绿、黄、黑的涂装，黑色轮胎，有点丑陋的四四方方造型，当然也有人认为这是一种阳刚美，在电影里的上镜率很高，它就是随着美军打遍全球的HMMWV。

    也就是俗称的“悍马”，但HMMWV和民间所认为的悍马没多大联系，HMMWV是纯军车，它为战场准备，身上全是装甲，装有特殊的自救绞盘，武器架，武器平台装甲……而民用悍马就是给普通人图乐子的。

    老麦克专业的介绍道：“它是M1044型武装运输车，针对基型车防护力不足的缺点，加强了装甲，装有武器支架，可以装相同的武器，M240机枪，M2HB等等。在重量上有所增加，但机动性没有下降。”

    安峰细细打量着，拉开车门，入手即是沉重的厚实感，车门是装甲加固的，车窗也是厚厚的防弹玻璃。

    麦克说：“M1044的顶部是特别加固的，加上这些装甲后，它的重量接近3吨，机动性能却没有下降。”

    安峰回头看麦克：“它还能开吗？”

    麦克笑着说：“为龗什么不呢？要不然我买它回来干什么？”

    安峰迫不及待的上车，内饰和普通的悍马完全不一样，座椅很窄，身旁还有各种通讯器材没拆掉，胡乱的堆在一起，后排中间是一名机枪手加高的座椅，让空间变得更狭小，甚至是有点压抑。

    座椅硬邦邦的，非常不舒服，方向盘手感很差，中控仪表盘极其简陋，至于空调什么的，想都别想，夏天就等着汗流成河吧。

    在麦克的指导下启动了这头野兽，踩下油门，发动机低沉轰鸣着，待到麦克也上了副驾驶后，他慢慢把车子开出龗去。

    军车开起来的舒适性完全可以忽略掉，因为它就是折磨人用的。而厚重的车身，会给人很大的安全感，普通手枪子弹是别想打穿装甲了。突击步枪的持续活力可以考虑，重机枪子弹它顶不住。

    而不管加多少装甲，路边IED（简易炸弹）轻松让它上天。

    另一方面，M1044的越野性能很强，独立悬架，悬挂行程很大，装置一台6.5升V8的发动机，但却只有150马力，太奇怪，更怪异的是。它的扭矩却达到600牛米。可以说完全是用来征服战场环境的。

    麦克见安峰开的比较平稳，就说道：“不必对它这么温柔，这家伙天生就是要粗暴对待的！”

    安峰受到鼓励，战斗毛子灵魂附体。沉重的方向盘一打。哐当哐当地冲进旁边的碎石堆。车子弹跳，倾斜，一侧的轮子离地空转……麦克忽然间扶不稳。脑袋撞车门，他没料到高=潮会如此激烈。

    连过几个普通越野车都难以征服的碎石陡坡后，安峰忘记了驾驶它的各种不适，沉浸在越野的乐趣里。

    玩了半个小时，一身汽油味的安峰把脏兮兮的车子开回来。

    下车后，他伸展着身体，说：“它好是好，就是开起来太难受了，偶尔玩玩可以，长期驾驶完全就是折磨。原本以为民用悍马H1已经够简陋，没想到军用的再一次刷新了我对越野车不考虑舒适性的理解。”

    麦克笑着：“想要兼顾越野和舒适，那就得路虎，或者更强的奔驰G级。”

    安峰赞同：“奔驰G级的确无可挑剔。”

    麦克看了看车顶，问道：“考虑把机枪装上去吗？”

    “这是当然的。”安峰欣然应允，怪不得怎么看都有点不协调呢，原来是头顶没有机枪，少了点霸气。

    把车倒回仓库里，麦克再叫来一名伙计，他们把车顶需要安装的枪架重新装上去，再把一挺漆黑的M2HB机枪挂上，安峰在后排中央的位置上体验了一把，后面麦克再把车开出龗去，让他过真实的瘾。

    在急驶的HMMWV上担任机枪手，这股感觉真的很棒，双手握着机枪，两颗拇指压下扳机，看着子弹砰砰砰的喷射出龗去，将沿路一些石头打得飞溅，靶场靶子全部摧毁，感觉像亲临战争一样。

    纷飞的弹壳，浓浓的火药味，晃动的车身，轰鸣的枪响……这可比看电影，玩游戏要刺激一百倍！

    安峰打空了五箱子弹后，脚下全都是黄澄澄的弹壳，跳下来一看，还真的像刚从战场上冲锋回来的效果，真实且刺激，安峰也由此想到一个主意：“如果把这安排成一个体验环节，会怎么样呢？”

    “很好。”麦克说，“我也想过这点，正想跟你说呢，没想到你倒是先提出来了，感觉很不错吧？”

    “非常棒！真就和打仗一样！”安峰说。

    麦克说：“所以我就打算试行这种体验，最近来打靶的枪友越来越多，趁他们准备比赛的时候，推出这个项目。”

    安峰点头，但又说：“但你得多买几辆车才行，这辆车我看着喜欢，就转为私人藏品把。对了，你花了多少钱？”

    “这就变成你的了，真是狡猾！”麦克笑着说，“它是我从一位军迷手里淘来的，八万刀，另外还有些成色不是太好龗的，但能开，五万到七万左右，只要拿枪店的盈利去购买，应该能再买两辆回来。”

    “我还是给你开张支票吧。”安峰说，“就再投给枪店五十万，你去找一些好用的军车来，别担心钱。”

    麦克说：“五十万别说军车，就连坦克都能买了。”

    安峰眼前一亮：“我一直想着坦克呢，你有什么门路吗？”

    麦克点头：“有是有，但二战坦克至少都要十几万，现在的三代主战坦克甚至要四五十万，太贵了。”

    安峰表明态度：“钱不是问题呀！”

    麦克看了看他，笑了：“忘了你是个大富豪！上次我见有人卖一辆退役的M1A1坦克，七十二万成交，非常的便宜，可惜已经易手。”

    安峰奇怪：“M1A1美军不是还在大批使用吗？”

    麦克点头：“最早服役的一批现在退下来了，被很多人通过各种渠道收购。不过考虑到保密性，它的炮管会被钻几个孔，火控系统必须要拆除，有贫铀装甲的也要拆掉，燃气涡轮好像也不能留。”

    安峰想了一下，说道：“还不错呀，我要炮管和火控系统也没用，又没有炮弹给我用，拆了还腾出空间呢。”

    “那你是想买这种类型的坦克了？”麦克问。

    “是的，最好是三代坦克。”

    “倒是有一款型号的……抱歉，我去打个电话。”麦克去打了一个电话，回来后说：“我认识的朋友知龗道有人卖一辆M1艾布拉姆斯坦克，比M1A1旧一点，但成色不错，发动机都没拆除。”

    “多少钱？”

    “75万。”

    “就买一辆来过把瘾。”安峰决定下来。

    =====

    PS：新书月票结束啦，首先感谢大家的支持！鼓掌~！然后……尼玛890票啊，我去！上个月还自信满满的说月底还完呢……来算一下小学题：890-452=438，438除以20等于21.9次加更，好吧，四舍五入算22次加更。

    22次……估计这个月得加更到发疯……看在7月份即将到来的加更还债热潮上，大家给几张保底月票呗。

    还有，强烈求推荐票！推荐不要钱，每天都有，有的还有好几张，你们敢不懒吗？(未完待续……)