
    （先放272票的加更……今晚两更！）

    ……

    后面的时间就留给乔安娜，叙旧或回忆。

    安峰没什么事情可做，英国乡村的生活是单调的，周围人很少，偶尔传来几声鸟叫，最适合靠在院子里的木椅上，仰头望天，如果不是偶尔变化的怪天气，这会是一个美好龗的日子，可惜英国就是多雨。

    呆坐了一会，布兰登的侄子丹尼斯来到他身旁坐下，他是昨晚才来的，年纪约二十出头，比乔安娜还小一些，性格不像沉默寡言的布兰登，反倒是对一切充满好奇，许多事情都想要究根结底。

    这不，丹尼斯就问了：“安先生，你一直住在美国？”

    安峰看了他一眼，摇头：“不，我是刚移民不久的，住了一年多吧。”

    “那你感觉美国是怎么样的呢？”丹尼斯问。

    安峰笑了：“你很向往？”

    “向往？”丹尼斯听了，频频摇头：“不，不，只是单纯的好奇，想明白他们影响力会如此巨大的原因。”

    安峰想了一下，说道：“有自由和热情，也有黑暗和罪恶的国度。因为移民国家的特性，世龗界各地的人齐聚一堂，带来自己民族的繁荣文化，追求梦想。具体要看个人感受，那你认为的美国呢？”

    丹尼斯说：“我周围的同学朋友对美国的印象都不好，认为美国人不仅粗俗，没有教养，喜欢到处插国旗，自负。更是对外部世龗界很无知，认为美国即是世龗界中心，而且财迷心窍。整个美国社会都被大企业支配着。”

    安峰看着他：“我听说，即使美国是世龗界上最强大的国家，但你们心中仍然只把法国当做值得尊敬的对手？”

    丹尼斯自豪道：“历史上英法之间的争霸战争数不胜数，最长打了一百多年都难分难解，但自己定论太主观，我引用德国一名学者形容的英国看待美国‘就好比汉堡的贵族遇到了从巴伐利亚来的富裕农民’。”

    安峰长见识了。英国这“体面衰落”的政策一直影响着它的公民们，以民间的态度来看，估计这“美国头号小弟”的称呼只是政府的一厢情愿，不能代表这些生活在基层的老百姓。他们对美国的印象很糟糕。

    据丹尼斯爆料，欧洲人对美国的态度都很不感冒，政府不等于民意，表面苟合，内心叛逆的家伙多了去，有的伪君子。而有的真小人。好比法国，法国虽是北约一员，但排美情绪非常严重。

    ……

    一天后，继续向北。

    最龗后一个目的地：芬兰。从伦敦飞往芬兰的赫尔辛基，从纬度上来说，也是纵坐标上向北移动的方式。芬兰距离英国有点儿远，将近两千公里，它紧挨着俄罗斯。历史上曾经被帝俄控制过，后来独立成共和国。

    芬兰是典型的北欧国家。国土有一部分落在北极圈范围内，北部领土偶尔能够享受没有夜晚的盛况，愈是往北，就越容易领略到绚丽变化的“北极光”。而在罗涅瓦米这个地方，即是传说中圣诞老人的故乡。

    乔安娜望着舷窗外的云层和山脉，说道：“如果不是时间不够。我们应该去耳朵山寻找圣诞老人的。”

    安峰怕冷：“那儿离北极很近吧？”

    “没关系，到时候我抱着你就不冷啦。”乔安娜抱着他的手臂说。

    安峰顺势将她搂在怀里，笑着说：“我现在就好冷，给我暖和一下吧，小猫咪。”

    乔安娜靠在他肩膀上。说：“怕冷？那我们在当地试一试有氧桑拿吧？你知龗道吗，‘sauna’这个词就来自芬兰语，统计芬兰大约有两百多万的桑拿，对于人口只有五六百万的芬兰来说，几乎家家户户必备。”

    安峰点头：“好，不过我们要选那种不能穿衣服的。”

    乔安娜撇嘴：“本来就不能穿的好吧？”

    “有么？”安峰眼前一亮。

    “我是说私人的桑拿。”乔安娜强调，“别想有其她北欧女孩给你看，想看我就把你眼睛遮住。”

    安峰被她用手蒙着眼睛，哭笑不得。

    ……

    几个小时的飞行后，降落在芬兰首都赫尔辛基。

    一走出机场，凉意就扑面而来，不愧是靠着北极的国度，即使是国土的最南端，但气温也和冬天一样，大概有十几摄氏度吧，据说晚上还会降到十度以下，怪不得一个个都那么白，原来是冻出来的。

    北欧人是肤色最浅的白色人种，白得像张纸一样，这里有最纯种的金发姑娘，比乔安娜运气混出来的金发还要闪亮，在头顶阳光的照耀下，泛着刺眼的金光，再配上她们的窈窕身姿，果真是“美丽冻人”。

    安峰牵着乔安娜温暖的小手，坐上了接送他们的酒店礼宾车，这次就不挑三拣四了，北欧几个国家通常不是主流旅游国家，来往的游客相比西欧的英法德意少很多，而酒店也没什么好挑选的。

    当地保持着较为完善的本土风貌，城市绿意盎然，而且沿途非常多的湖泊，据说号称“千湖之国”的芬兰其实拥有18万座湖泊，远远不止“千”这个数字，它给人的感觉像瑞士一样宁静祥和，但气质更加的空灵。

    也许是太冷了……安峰心想道。汽车来到市中心的酒店，虽然不指定星级，但还是最好龗的房间住下，特地要求配备私人桑拿房的，既然乔安娜不给他看其她北欧姑娘，那只能盯着老婆大人的了。

    ……

    第二天上午，准时在酒店的会议室接待来客。

    来了两名身材很高的北欧白人以及一名闪亮金发的女翻译，他们皆来自芬兰图尔库造船厂，说到图尔库船厂，它的名气可不小，游轮专业户——注意是游轮不是游艇。游艇太小，最大也就一万多吨。

    唯有游轮才能够满足安峰海上宫殿的梦想，动辄几万吨，十几万吨的，世龗界上最大的两艘游轮“海洋魅力号”和“海洋绿洲号”就是图尔库船厂打造的，排水量22.5万吨，堪称海上巨无霸。

    除此之外，它们还打造过许多重量级游轮，可以说经验丰富，安峰想要弄一艘超级游轮，图尔库船厂自然是首选。对方互相介绍，带头的是一名经理，名叫卡尔，气质温文尔雅，专门负责高端客户。

    女翻译的英语还行，但翻译式的交流减少了许多寒暄，安峰感觉他们嘴里的芬兰语有点像俄语，但就是不解其意，后面也懒得去捉摸，他开门见山：“我的要求很简单，就是想打造一艘世龗界上最大的游轮。”

    这还简单？大家想法不一，但都有叹服之意。

    卡尔听了翻译的话，微笑着问：“您希望是超过现有游轮的？”

    “当然，最大不是22.5万吨的吗，造个25万吨的没问题吧？”安峰说，感觉自己有点菜市场买菜的随意。

    可惜你要说的文绉绉的，那女翻译也不好混啊。

    卡尔听了，笑容里有些无奈：“先生，我们很感谢您对我们船厂的信心，大吨位游轮的制造问题不大，但实际上想要通过丹麦的跨海大桥，难度非同小可，上次通过的‘海洋魅力号’就只差四厘米撞桥。”

    “撞桥？”安峰看了看乔安娜。

    乔安娜拿出手机，点点点几下打开谷歌地球，放大卫星地图，屏幕转给他，说道：“造出来的游轮想要离开芬兰湾，必须要通过丹麦，而两处地方都有跨海大桥，你不可能开船撞过去。”

    “天不助我呀。”安峰叹息。

    但卡尔显然不会轻易放过超级大客户：“不过先生，25万吨游轮的会导致船身过高，但我们可以缩小一点，并且等到海水退潮的时候，再让游轮通过大桥。预计制造一艘23万吨的游轮，应该是有把握的。”(未完待续……)