
    回到家才是十二月初，假期不能浪费。

    早在充当外交代表访问前，安峰就在朋友圈子里散布了邀猎的消息，在他德州的私人猎场举行，享受枪店的VIP服务，自动武器私人领地内随便玩……感兴趣的人很多，这一回来，就得开始准备。

    其实枪店有装备，安峰也不用准备什么，倒是乔安娜挑剔，总是想这想那的，猎装不外乎就是军服或者订制的服装，她也能纠结一整天。最龗后在安峰的无尽赞美下，她才选定了自己喜欢的衣服。

    参与活动的王乐和他女友报到，同样感兴趣的亨利也带上自个儿的猎犬。

    这次同龄人居多，年长的不是在准备圣诞节就是在拖家带口的环游世龗界——比如岳父弗兰克，他又计龗划去南半球国家享受十二月份的夏天了，谁让他不差钱呢，虽然没有安峰的层次，但也宽裕。

    众人结伴飞往洛杉矶，这次出行的工具被罗杰包揽，因为人数不少，除了安峰的几个朋友外，罗杰和他万年不变的女友米兰达，以及其他顺路回德州的人，比如奥斯丁.布鲁莱恩，罗杰的叔叔。

    但罗杰招待大家的方式未免也太……

    机场中，大家面前是一架如巨龙盘踞地面的飞机，机身采用红蓝涂装，尾翼还喷涂着“布鲁莱恩”的英文。

    安峰惊讶道：“你是认真的？一架波音客机？”

    “不不不！你看走眼了，我的朋友！”罗杰自然要装一下逼。“它可不是客机，它是变种的波音777-VIP公务机，外表一样，但里面是定制的。来吧！让你们见识一下布鲁莱恩家族的空中宫殿！”

    上这种飞机，必须要有梯车，由梯车架起楼梯衔接舱门，还铺着红毯，就像上次安峰访问中国一样……骚包罗杰戴着墨镜走在最前面，然后侧身站在一旁，对大家做了个请的手势：“女士优先！”

    女士们走上去。他负责殿后。

    走进飞机。大家开了眼界。

    如果说普通公务机是把豪宅搬到空中，那这家伙就是把总统套房，办公室，酒吧以及舞厅都搬到空中。设计金碧辉煌。磅礴大气。分为多个区域，还有一群身穿制服，始终微笑的空姐。

    罗杰介绍道：“原本的777能坐三四百人。但现在改造后，只设计有50座，一切以高端享受为主，可以说总统套房有的，这里也差不多有了。总统套房看不到脚下的白云，而这里可以！”

    大家从机头参观到末尾，的确了得，甚至还有个小型泳池，能够容纳三五个人戏水的，只是不太实用，或者说它是浴池比较贴切点。参观完毕后，安峰拉着他问道：“能问一下它花了多少吗？”

    罗杰很爽快的说：“从订绿皮机（裸机）开始，到内外装饰的费用，一共三亿美金多点吧。”

    “还算可以。”安峰说。

    大家自动远离一点，现在是两个土豪的对决。

    罗杰笑着说：“当然，在你这个超级大富豪面前，这些算得了什么，听说你订了一艘世龗界上最大的游轮？”

    安峰点头：“大概两三年后下水吧。”

    罗杰说：“真厉害，到时候记得通知我一声，我也要参加最大游轮的首航。”

    安峰笑着：“没问题。”

    参观完毕后，大家各自在喜欢的区域落座，飞机起飞。安峰仍旧和罗杰聊着飞机的话题，罗杰告诉他：“其实波音公司或者空中客车都有类似的VIP定制服务，波音就有787-VIP，747-VIP几种。”

    “最大的是747吧？”安峰说。

    “当然，四引擎，拥有上层舱室，还有可改装的底层货舱。现役客机里，比它大的就是空客的A380了。你有兴趣？这方面我刚好认识波音方面的人，可以优先替你办理，插队在其他人面前。”

    安峰摇摇头：“暂时没有打算，目前我还用不着这么大空间的。”

    罗杰说道：“它一般用来飞国际航线的，这次也是顺路经过，被我借用一下，让大家享受一把。”

    安峰倒是有点想法，想定制一艘大飞机，不是747就是A380那种，多层次，多方面改装……可惜现在脑袋里的主意太少，想不到自己还需要哪种享受，只能将来再说，或许会想到更好龗的方案。

    三个多小时的旅途在舒适和享受中结束。

    飞机降落奥斯汀机场，一行八人，一帮猎犬和行李显然不能够通过直升机转场，因此租车成了首选，这次安峰的助理伊芙准备的很充分，租车行已经备好了他们需要的皮卡或者SUV，反正都是高底盘车。

    假日休闲，大家也不急，四辆车缓缓出发，最前面一辆雪佛兰SUV负责带路，开车的是乔安娜，安峰不在车队里——他在头顶天空，把自己的直升机开出来显然有大用处，空中追猎少不了它。

    车队慢慢开向一百多公里外的拉诺市，当地也有机场，但跑道只有一千米出头，777这种大飞机需要两千米的跑道，没有降落条件，747要求更高，三千米。还是轻型飞机方便，不到一千米也能稳妥降落。

    也不赶时间，一路悠闲的抵达当拉诺市，说是城市，其实非常小，没有大型酒店，倒是汽车旅馆很多，大家都不太想住的样子，后面罗杰提了个建议：“干脆去营地，让女士们住房子，我们露营吧。”

    众人一听，来狩猎的目的不就是为了享受野外环境嘛，如果还刻意强调住五星级酒店，未免太矫情了点。失去了乐趣。在大城市里生活久了，都有短暂回归原野森林的兴趣，罗杰一说，大家一拍即合。

    商量完便调转方向，开向布坎南丹，安峰早已经抵达目的地，正在枪店外无聊的玩手机，接到王乐的电话后，询问了枪店麦克一些帐篷的事情，他表示存货充足。完全能够应付他们这些人。

    安峰一听。放下心来。

    二十几分钟后大家抵达，安峰也卖骚的开出了自己那辆陆军涂装的HMMWV，车顶上挂载的机枪还没拆下来，就这样霸气的冲在前面。给大家当起了带路党。爬上土坡。穿过丛林。开向河岸边的木屋。

    横穿猎场也需要点时间，抵达平原的时候，视野才真正开阔起来。大家放慢车速拍照，安峰等待时，开车就专门往草丛里闯，体验一下军车的破坏力，结果自然是车半点事没有，但人屁股遭罪。

    在木屋前停下，屋子只有三间房，现场有四名女士，好在大家都相互熟悉，亨利的女友露西和丽莎一起，她们选了最大的房间住下。大家放下行李后，暂作休整，讨论接下来的活动计龗划。

    说来说去，大家目光都集中在HMMWV身上，这手痒就忍不住要去玩一把，然后讨论变成了家门口玩军车的游戏，熟悉枪械的罗杰忍不住端机枪朝水面打了几发子弹，那动静让周围养的牧羊犬汪汪叫个不停。

    安峰见大家一点儿也不累，就招呼道：“都别再这儿吵我的牛羊啦！跟我去枪店，玩大家伙！”

    亨利从驾驶座上跳下来，说道：“早该这样啦。”

    王乐笑：“小心激起民怨用枪崩了你！”

    放下行李，大家再一次横穿山林，来到“麦克火力”前，各自进去参观，店里四名伙计都来招呼他们，虽然是安峰邀请大家，但这方面的消费他们还是很自觉的自掏腰包，外国人这点很有觉悟。

    虽然安峰也不在乎这点钱，但还是尊重习俗吧。

    大家在选枪选炮，买弹药的时候，安峰确认一下队伍里有没有新手，结果不用多说，本土美国人几乎都摸过枪，就连王乐在美国混的这段日子，闲得无聊也是跑去枪店玩，技龗术精湛了不少呢。

    等到他们都扛着自动武器来到后面的超级大露天靶场时，旁边一台绿黑黄涂装的大家伙吸引了注意力。毫无疑问，看安峰的得意表情，这正是他上次花了75万购买的美军M1坦克，体重五十几吨的大家伙。

    王乐表示惊讶：“我擦！这么大个家伙，真厉害！”

    罗杰也很感兴趣：“它还能开吗？”

    安峰用了上次麦克的语气：“不能开我买它干嘛？”

    “开动它呀！”不少人用嘴巴或者眼神传递了意思。

    “嗨！麦克！”安峰朝老麦克打招呼，对人群中的年轻麦克笑笑，“启动它，让我们嗨一把！”

    老麦克曾经是陆军装甲兵，会驾驶这玩意儿。只见他轻轻松松爬上去，钻进驾驶舱，并招呼大家：“来吧！”

    安峰对大家说：“爬上去亲身感受一下？”

    大家自然不反对，连女士也有浓厚的兴趣。来到坦克旁边，走近才发现这家伙的庞大，要像麦克一样轻松的爬上去也不容易，各自找了落脚点，姿势各异的把自己撑上去，然后转身去拉女士。

    大家全部就位后，坦克身上已经坐满了人，大家还都背着枪，这阵势有点像收缴了战利品的……非洲军阀。

    安峰和乔安娜坐在炮塔身上，视野宽敞，他招呼从驾驶舱里露出脑袋的麦克：“可以开始啦！推平前方一切阻碍吧！”

    “抓紧！众位！”麦克声音洪亮道。M1坦克启动，低沉的轰鸣传来，并缓缓的开动，站在炮塔上晃动的感觉是非常明显的，安峰不得不坐稳了，找点东西扶，待会装逼不成，从炮塔上掉下去就糗大了。

    M1拥有一具最大输出1500马力的AGT-1500燃气涡轮，声音小，但动力澎湃。坦克自身质量庞大，开动起来非常壮观，稳稳当当的碾压前进，任何土坡或者碎石都无法奈何它，很快它的第一个对手出现。

    前方是两辆不知龗道什么年代的本田轿车，车窗布满裂纹，显然已经报废，它正面对着坦克，妄图挑战，但在大家伙面前它渺小无比。麦克用右边的履带对准报废车，大声道：“小心抓稳！别掉下去啦！”

    当坦克右边的履带慢慢碾压上去的时候，发生了一定的倾斜，坐在右边的伙计们都抓紧了，眼睛盯着这精彩的一幕：坦克慢慢压过去，同时倾斜度回过水平，因为它自身的重量已经把汽车压扁。

    再轮到第二辆车，大马力发动机让坦克没有一丝停顿的继续从汽车身上压过去，大家回头看时，已经变成了一堆被压扁的废铁，众人齐声欢呼。麦克在前面掉了个头，重新回来用左边的履带再一次虐杀报废车。

    这次更轻松，几乎是如履平地的冲了过去，如同报废车场被压扁的废铁一样，只有弹开的几个轮子证明它不是废铁，而是曾经的一辆轿车。这效果，暴力到没的说，大家纷纷叫好。(未完待续……)