
    通常，这美国人在临近结婚前都会搞一场热闹的单身派对，俗称“最龗后一次单身疯狂日”，由准新郎和准新娘各自召集自己死党，找地方想方设法的疯玩，主题，内容和地点不限，尽情发挥，之后收心。至于婚后能不能真正收心，不在考虑范围内。法律还要人别犯罪呢，可仍有人前赴后继。

    应邀参加安东尼婚礼的男女们凑到了一起，各自出谋划策。两天后，安峰被罗杰拉上了飞往拉斯维加斯的航班。安东尼虽然要在休斯顿结婚，但单身派对的地点是在不夜赌城，航班载着安东尼的朋友，朋友的朋友……一大帮人抵达拉斯维加斯机场，出门左拐便是著名的长街。

    街道两侧遍布世龗界著名的酒店，赌场，度假村，几乎每家大型酒店和赌场都有自己的主题，带着浓厚的世龗界各地特色风情吸引客人，有金字塔造型的酒店，古罗马风格的恺撒宫，缩小版的纽约等等。

    拉斯维加斯是个纸醉金迷的城市，每到夜晚，其他地区相继宁静下来时，赌城的热闹才刚刚开始。

    大家抵达的晚上，在酒店的顶级套房里开了party，尽情的喝酒狂欢，请了脱衣舞娘表演，还有一个美女杂技表演团献艺，甚至有人嗨上了大=麻。安峰觉得很疯狂，但罗杰和乔治居然都说太平淡了。

    安峰愣了，看看周围乌烟瘴气的环境，这只能叫平淡？

    乔治笑着说：“以前我有一个朋友结婚，搞派对把人家夜场整层都拆了，晚上全部被警察抓走。”

    罗杰也说：“我见过有把飞机开到公路上的，跳下来后第一件事就是跑去路边商店买酒。”

    安峰无话可说，这帮有钱人疯起来，破坏力与经济实力挂钩。

    “走，我们去玩更热闹的！”罗杰提议道。

    由于安东尼的朋友不少，而且年龄段分布不均，因为安东尼四十出头，而罗杰是与安峰相仿的二十几岁，喜好肯定不同。罗杰带上乔治几个比较熟悉的离开酒店，上了酒店提供的加长车，他报了个地点。

    来赌城除了赌钱还能干什么？自然少不了的节目是Bally‘s－Jubilee（百丽宫上空秀），他们到场时，活动刚好开始，都是以成年男性居多，百丽争取把这里搞的情而不色，但始终是少儿不宜的。

    坐在最靠前VIP位置的安峰大饱眼福，演员离他很近很近，身上的细节几乎都能看得清楚，一开始挺新鲜的，不过到后面就无聊了，两百个馒头在你面前晃来晃去，兴许密集恐惧症的人还会晕呢。

    看完后就去逛赌场，安峰对赌钱没什么兴趣，他只会玩二十一点和老虎机，机器脑帮他赢了点钱，这才有点精神，或许是赌场的空气都特别清新吧，据说赌场提高了2－3个百分点的氧浓度，令客人们保持兴奋而不知疲倦。

    罗杰的赌欲也不是很强，输掉筹码后便凑到玩大型老虎机的安峰这边。安峰下了几个筹码，随口问道：“怎么不玩了？”

    “我从不指望这些运气的东西能够给我赚大钱。”罗杰笑着说，“真正的富豪没有几个是靠赌博为生的。”

    安峰给他的觉悟点赞。

    后面大家闹够了，把还剩下的筹码拿去换钱，走在人来人往的街道上，道路两侧的酒店赌场霓虹灯夺目多彩，时间尚早，这时候的年轻人们肯定闲不下来，经过大家的投票决定，去包场看戏！

    其实就是去看脱衣舞表演，内华达就这点好处了，赌场和妓－院的天堂，这两样事情你想怎么干都行。包场看脱衣比赌钱有趣多了，大家拿钱去换了零钞，请十几个舞技出色的姑娘，满场撒钱，风光无限好。

    不过罗杰这帮人倒是没干什么特别的事情，除了看脱衣舞完全十八禁之外，大家都是给完钱，喝完酒，看完戏走人。回去时已经凌晨四点多，浑身疲倦的躺到床上，有需要的自己翻电话簿叫，但他们显然对大=麻更感兴趣，一帮人聚在一起吞云吐雾，不过安峰拒绝了罗杰的好意。

    罗杰美美的吐了一口烟，笑着说：“这玩意比香烟对身体的损害还小呢！”

    乔治掸了掸手里的烟，同意：“我宁愿抽这个，也不抽香烟，什么时候我的肺黑了都不知龗道。”

    安峰趴在床上摇头。

    罗杰笑了：“好吧随你便，不过加州的大=麻迟早会合法化的，民意不可违，已经有四成居民同意合法了。”

    后面罗杰还精神十足的和乔治聊着些什么，安峰记不大清楚了，疲倦的陷入梦乡，直到第二天中午才被叫醒。罗杰站在床边对他说：“嘿！哥们起床吧！洗个澡换身衣服，我们要出发了。”

    “好龗的，再给我十分钟。”安峰转头继续睡。

    ……

    下午众人飞休斯顿，安东尼的婚礼明天举行。

    晚上在布鲁莱恩家为宾客包场的酒店住下。第二天早上睁开眼睛，和卡蒂莉娜聊起单身派对都玩了什么，安峰把男士们的疯狂说了一遍，卡蒂莉娜说她们没有男的玩得那么疯，但还是很有趣的。

    “我给她们拍了艺术照。”卡蒂莉娜笑嘻嘻的说。

    “艺术照？”安峰看了她一眼，恍悟：“你该不会是说那种吧？”

    卡蒂莉娜侧身抱着他的手臂：“当然是啦，准新娘的都有呢！我们喝够、逛累了，就去情－趣店转一圈，回到酒店后，全部按照我的意见，对她们进行造型拍摄，少的十几张，多的有上百张呢。”

    安峰一愣，这是要XX门了？

    卡蒂莉娜还得意的说：“她们都觉得很满意，最龗后经过大家的协商同意，我们把一小部分艺术照发给了当地一家叫《Sexy－chick》的杂志，听说是刚成立不久的，有点模仿‘playboy’，不过更针对内华达的宽松市场环境。”

    我靠，这下想不出名都难了。安峰一阵无语，还说女士们的单身派对玩得不疯？这比他们这帮男的还疯狂很多倍好吧！不过既然是大家都协商同意了的，那无论怎么出名都是自愿的，怪不了彼此。

    “我厉害吧？”卡蒂莉娜对他邀功。

    “真厉害！”安峰现在除了佩服，还能说什么呢？

    “现在想起来都觉得酷。”卡蒂莉娜沾沾自喜。

    ……

    上午盛装出席了安东尼的婚礼，婚礼在教堂里举行，浓浓的西式风格。到场的各方人士众多，从政从商的都有，而且很多人身份都不低，听介绍不是富豪就是州议员，国会议员……到场就是卖老布鲁莱恩面子的。

    婚礼结束后，在附近的度假酒店有一个冷餐会，大家合影留念，其实就是给各方来客互相熟悉认识的。

    最令安峰意料不到的是，他居然遇到了蒂玛·辛克莱。

    她仍旧穿着裙装，戴着帽子，拄着拐杖……安峰记起来了，辛克莱夫人的行头有点英国女王的节奏，怪不得上次见面时，总觉得她贵气逼人。他过去热情的和夫人握了手，她也很意外安峰的出现。

    “真没想到能在这儿遇到您。”安峰笑着说。

    辛克莱对安峰的印象不错，她发皱的脸上露出了笑容：“我就住在德州，有空你可以来我在梅迪纳的农场做客。”

    “有时间我一定会的。”安峰真诚的说。

    辛克莱夫人笑着点头，随后又不断有人来和她主动问好，以中年的居多，身份看起来就不简单，就安峰的现在的实力水平，在他们面前恐怕只算战五渣，他刚想离开，谁知辛克莱居然给他们介绍了安峰。

    辛克莱对他们说：“他是我的合作伙伴，布鲁斯，医学方面的先驱者，就是他继承了吉恩的工作。”

    她这句话，就像聚光灯一样打在安峰身上，令人刮目相看。辛克莱夫人在当地，甚至在联邦都是有一定的影响力的，在场许多政客都获得过她的捐助或者支持，富商们也和她有过合作，她是那种典型的“榜上无名”富豪。

    安峰陪着辛克莱夫人认识政客名流，他真是有些受宠若惊了，一个个的名头听起来很牛逼的样子，但现在面对老太太却都是一脸的殷勤，他也沾了不少光，不敢给老太太的名片都塞到了自己手上。

    低头扫一眼，全都是慈善家，某某基金会的创始人。

    再看看淡定自如，脸色波澜不惊，平静到让人无法揣摩出到底是喜怒哀乐的辛克莱夫人，安峰发自内心的佩服。

    冷餐会结束，暂时休息，下午便是正式的宴会，不过这次不是在酒店，而是在布鲁莱恩家的宽敞的后院。风景秀丽，绿树成群，少了教堂的沉重感，大家可以自由的放松歌舞，看着新郎新娘跳一段，客人们也跟着秀一段，虽然没有中式婚礼杀鸡宰羊，共聚一桌的热闹，但也是别具一格的精彩。

    下午宴会圆满结束，安峰正准备告辞，谁知安东尼匆忙赶来。

    他说：“我父亲希望你能留下吃晚餐。”

    安东尼和安峰只算一般朋友，没必要留下来过夜，不解中，安东尼补充道：“辛克莱夫人也希望你能留下。”

    安峰想了一下，笑着同意：“好龗的，多谢你们。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！