
    开慢车把乔安娜送回家，临别前继续上演吻别，微笑着与她道别。回到家中，泡了个澡，躺到床上的时候时间已晚，但情绪亢奋，却怎么也睡不着，翻来覆去都是乔安娜的影子，她的笑容，她的细语……

    安峰在床上打了个滚，从一头滚到另一头，找到手机便给她拨了个电话，响两下就接通了：“嗨，乔安娜，你睡着了吗？”

    “睡着了我还怎么接你电话？”乔安娜咯咯笑。

    “我不是这个意思。”安峰也笑着，“我睡不着。”

    “我也是。”她说。

    安峰翻了个身：“我想你了，回忆起以前生活的点滴，仍然觉得是个梦，再告诉我，这是真的？”

    乔安娜说：“当然是真的。我也一样。”

    “我想抱着你。”安峰说。

    “嗯，允许。”

    “现在。”安峰说。

    “考虑，主要看你能不能做到。”她笑了。

    安峰看着窗外：“要不我去爬你家窗户吧？罗密欧和朱丽叶不是这样子的吗？”

    听筒里传来乔安娜清脆的笑声：“不行。”

    “为龗什么？”

    “因为……我家下面养狗了，可不是莉莉那么乖的拉布拉多哦，它们是尖牙猎犬，你靠近会被咬屁股的。”

    安峰笑了：“我跑得快，不怕的。再说中国古代有‘为博美人一笑，烽火戏诸侯’，我斗个狗又有什么呢？”

    乔安娜说：“哈龗哈，那你敢试试吗？”

    “‘我发誓将对所爱至死不渝’。”安峰爬了起来，“摘自‘骑士宣言’，乔安娜，等着我！”

    安峰穿了衣服，跑到古里房间门口咚咚咚地敲门：“嘿，哥们儿！快起床！有件很重要的事情！”

    不到一秒，神经紧绷的古里跳了起来，迅速拉开房门：“恐怖袭击了？”

    安峰敲门的手停留在空中，大汗：“我就是想问问你，怎么躲开看家护院的大狗？”

    “你要杀了它们吗？”古里问。

    “不，不，没有那么严重，不要伤害任何东西。”安峰忙说道。

    古里转身回去掏了掏他的百宝箱，拿出两样东西：“驱狗喷雾和超声波驱狗器，效果都不错。不过我推荐高压电棒！”

    安峰汗：“我说了不是杀狗！还有你去哪儿找的这些稀奇古怪的东西？”

    古里一点儿也不奇怪地说：“保镖不仅仅是要应对人类的威胁，偶尔也会有一些警犬，猎犬会造成麻烦。”

    安峰耸耸肩，指着一个巴掌大的盒子：“超声波驱狗器，会不会造成伤害？”

    古里按了按驱狗器：“你瞧，能有什么伤害？只是发出让恶犬很不舒服的声音，让它们远远离开罢了。”

    “给我。”安峰选了超声波驱狗器，驱狗喷雾有味道，会残留作案痕迹……安峰表示他是玩真的。

    古里好奇：“你这是要去干什么？”

    安峰说：“去当罗密欧。”

    “啊？”古里不解。

    安峰回去找出一套自己从来没有穿过的黑衣服，对着镜子照了照，确定就算暴露也没人能认出自己后，口袋里的手机震动起来，拿出来接听，乔安娜的声音传来：“你不会是认真的吧？”

    “当然是说真的。”安峰说。

    “这很危险的，而且家里有枪。”乔安娜担忧的说。

    安峰说：“没龗事，不行我会投降的，看着吧。”

    安峰挂了电话，至于美国给外界的印象：擅闯私人领地会被射杀，你得看地方！如果是德克萨斯州那种彪悍的地域，安峰绝对不会拿自己的小命开玩笑，但加州不同，加州是典型的“弱城堡法”。

    就是说，在私人领地发现有不明外来者的情况下，法律规定，房主人要做的步骤如下：先警告，然后退让，尽量逃离。如果已经被侵害，并且走投无路时，才能防御性的开枪——你应该躲在房间的角落里并拨通911，让接线员听见你防御的全过程，就好比“我TM要打烂你的屁股啦”之类的，最龗后才能开枪。

    所以美国并不是什么地方都像德州一样，采取“强城堡法”，德州那地方，只要你踏入我的领地，我就用霰弹枪把你脑袋轰掉。加州不行，对枪支严管的区域，或者发达的大城市（地方法律）也不允许这么凶悍。

    时间已经过了零点，绝大部分人都陷入了梦乡，安峰让古里开车把他送到萨森酒庄附近，值得一提的是，美国人对家庭的财物并不是太看重，许多居民区，特别是富人区经常看到门窗敞开，但连续多天都没有人的一幕。以安峰的观点，就算关紧门窗，也不过是一块小石头搞定的。

    究根结底，是因为家里没有大量现金，美国电器便宜不值钱，而且每家每户都买了保险的缘故，等家里被偷盗后，保险赔付的金额远远比被盗物品的价格高——所以一定程度上，保险买的多的话，可以欢迎小偷上门。

    二十分钟后，古里悄悄把安峰送抵，掉头离开，安峰裹紧了身上的衣服，晚上的气温有点儿冷。他绕过酒庄的正门，踩着草坪走了一段距离，沿着大理石铺设的道路潜行五六米后，看到两只德国黑背警觉的爬了起来。

    安峰按下超声波驱狗器的开关，不到三秒，两只黑背很受伤的离开了……安峰嘿嘿一笑，弓着身子来到乔安娜闺房的正面，抬头便看见一张惊讶的脸，安峰抬头朝她咧嘴一笑，示意她退后。

    乔安娜感觉心脏砰砰砰的跳，既责怪他的大胆，也有股压抑不住的欢喜，换做其他女孩，也肯定喜欢这种言出必行的男子的，而且他冲刺爬起来的姿势还是那么的酷……安峰三步并作两步冲刺，手抓着房屋的突起，像玩跑酷一样，没几下就窜了三米多高，手往阳台上一抓，猛地一撑，钻进屋内。

    进屋后，看到夜色朦胧中，乔安娜那张梦寐以求的脸，二话不说便抱住她，将她压在墙壁上，激烈的亲吻着，这股**的方式让俩人刺激不已。安峰的手慢慢的从她腰间离开，来到胸前，攀上了那一处柔软地带，轻轻捏了一下，刚想要顺着领口开进去的时候，乔安娜按住了他不老实的手，拿开。

    安峰抱起乔安娜来到床边坐下，让她坐在自己腿上，乔安娜脸色红的简直能够滴血，因为她感觉到有根棍子顶在屁股上，再笨也知龗道这是什么意思了，她按着安峰的胸膛，身体离开了一点：“不要这样。”

    安峰深情注视着她。

    “不能。”她很坚决的摇头，“可以抱着，但不能有别的，我是新教徒，诫命第七条：不能奸=淫。”

    安峰楞了一下，他是门外汉，但那马丁·路德不是改革了新教派，让他们脱离天主教苦海了吗……

    乔安娜见他愣神，解释道：“我不支持婚前性=行为，你不会介意吧？”

    安峰摇摇头：“没关系，我尊重你的信念。”

    乔安娜咬嘴唇：“真的没龗事？”

    安峰埋头在她肩膀上：“真的，让我靠一靠，冷静一下。”

    乔安娜将他抱在怀里，手轻轻摸着他的脑袋，嘴里说：“以圣洁尊贵守着自己的身体，因为苟合行淫的人，神必审判。虽然我并不是那么虔诚，你能到来我非常感动，但这是心理的一关，希望你能谅解。”

    “我能的。”安峰抬起头来，脸上带着笑容，“不过主耶稣没有规定不能够亲吻，拥抱以及搂着你睡着吧？”

    乔安娜笑了：“你真会钻空子。”

    “谁让我爱你呢。”安峰认真的说。

    “嗯，我允许。”乔安娜低头亲他，安峰刚想欢呼，她强调：“但不能脱衣服，省得你控制不住。”

    “没问题。”

    安峰有时候是很容易被满足的，能够搂着心爱的女人入睡，不再翻来覆去一夜无眠，别无他求……但实际上，由于紧张，他们也没怎么睡着，在耳边互述一夜悄悄话，亲也亲了个够。

    ======

    PS：中午两更保底，敢多给点票，让我今晚第三更吗？