
    在辛克莱的庄园度过了几天悠闲时日，除了生意合作外，每天就是上演着美国土地上的“英伦生活”，大家盛装骑马，追逐打猎。布鲁莱恩家族的几名成员到访后，更是添了一把火，接连数个晚上不是宴会就是舞会，一派奢华缤纷，歌舞升平之景，上演着真真实实的上流社会奢靡生活。

    玩了数天后，安峰和乔安娜告辞。

    回加州第二天，安峰便把之前的想法和远在中美的总理桑奇聊了聊。

    作为军队总司令，虽然手下有点……少，但气魄还是有的：“你是想捐赠一些军队装备，然后自己玩？”

    安峰纠正他：“总理阁下，这你就错了，我的主要目的是增强国防实力，然后才是个人需求。我也认为，适当的练兵，消耗一些弹药，对于维护东加勒比地区的和平稳定，能够起到非常好龗的促进作用。”

    桑奇听了安峰说的一堆，回应道：“如果你愿意无偿捐献的话，政府当然不会拒绝，但在使用的问题上，我不太明白你想要以何种形式进行。我就是说，你制造的动静太大的话，这不太合适。”

    桑奇说话很小心，因为安峰现在是他们的金主，预计每年会贡献几百万美金，他得注意点语气。

    安峰听了，保证道：“不用担心，总理阁下，我只是单纯的枪炮爱好者，偶尔过把瘾，而且一定会在军事区域使用，圣基茨岛中部不是没有人居住吗？我想我们国家的陆军可以在那里展开拉练。”

    桑奇又说：“但实战训练需要一些费用……”

    安峰说：“如果我参与的话，我来承担，行吧？”

    桑奇笑着：“真不好意思，只怪我们还在发展阶段，什么事情都要小心翼翼。”

    安峰说道：“我相信国家一定会发展壮大起来的。只要富豪们多贡献一点力龗量，GDP提升迟早的事，不是么？”

    桑奇说：“是的，就比如先生你这样的。”

    安峰和他说了一些细节后，挂断电话。如果说提升GDP的话，真的很简单。把他的财产算进去，人均GDP就达到15万美金，轻松超越卢森堡，达到世龗界最高水平……由此可证明，这个国家的居民灰常有钱！

    按照安峰的想法，他们应该向俄罗斯或者中国购买一些装备，不仅仅是坦克，还可以添加一些运兵车，单兵武器。火箭弹等等……买这两个国家的，追求的就是性价比，这一带没战争，便宜实惠占首位。

    做完后，安峰就该计龗划旅游的事情了。

    原计龗划是来场英法奢华之旅，但却在德州住了差不多十天，回加州后还有一堆应酬，结果拖拖拉拉就到月中。最终他们修改计龗划。没必要搞得像上次一样疲惫，只去英国。圣诞新年一起过。

    安峰一身轻松，就带上乔安娜和钱包，签证什么的早已经成为浮云，毕竟现在是新护照了，欧美免签。

    从纽约起飞，八九个小时后降落在英国伦敦。

    安峰拉着乔安娜的手走出机场。抬头看了一眼灰蒙蒙的天空，又转头看看她：“亲爱的，我们？”

    乔安娜知龗道他要干什么：“由你决定。”

    安峰拦下出租，就像上次一样，目的地在阿斯顿.马丁4S店门口。

    感觉在英国不开英国跑车对不起自己和詹姆斯邦德啊！

    反正是奢华度假。而且一辆车说实话也不值几个钱，玩够了捐出龗去就是，以乔安娜的名义捐赠还能获得好名声呢。

    更巧的是，接待他们的居然是同一个人。

    “先生夫人，你们好！好久不见，最近过得还好吧？”销售笑脸相迎，显然是对他们记忆犹新。

    安峰点点头：“很好，谢龗谢。我们想看看现车。”

    “请自由参观，所有车型均可以试驾，现车充足。”销售不敢怠慢，快步走在前面请他们参观车型。

    上次二十分钟搞定一辆车，销售丝毫不怀疑他的购买能力。

    安峰店内逛了一圈，手指头点了点一辆白色的V12-Vantage，要求简单：“不用试驾了，直接开合同吧。”

    “请稍等！”销售请他们坐下，他跑去准备合同，女助手端茶倒水不亦乐乎。安峰简单浏览一遍后，便在上面签下大名，签发支票，全程不用十五分钟。

    销售帮他们把行李放到后备箱，替夫人拉开车门。

    安峰和他握握手道别，上车潇洒离开，留下笑容不减的销售。

    这款vantage无论是加速还是极速都比上次的vanquish强，但价格却更便宜，不理解英国车的销售理念，或许他们卖就是外形吧……安峰抽自己一个耳光，阿斯顿.马丁卖外形，秀逗了吧？外观都一样好吗！

    此行先在泰晤士河边上的一家酒店住下，皇家套房一晚上一万美金，十晚上就能换一辆奔驰S级，而这次他们预计要住十几个晚上。当然，不会是同一家酒店，总得换换口味，尝试其它顶级酒店的风格。

    安峰对度假的定义就是：最奢侈的行头，最顶级的享受。

    ……

    接下来的几天，他们不断的逛伦敦，游景区，或者用一整个下午的时间发发呆，依偎在一起取暖聊天。再或者，结伴去陶冶一下身心，大英博物馆显然是个好去处，参观它能够耗费数天的时间。

    然后安峰和乔安娜还真的花了数天时间在参观上面。

    开着跑车满城乱逛，把景区，外国美食（没错）尝了大概，换了三次酒店，之后突发奇想，与其频繁的换酒店，还不如找个固定的住宅呢，完全属于他们的房子。想怎么布置都行，还带停车场。

    安峰摆出好处：“买一套房子也不错呀，反正你是当地人，以后肯定经常回来的，算一下，如果住酒店的话。一年来两次，一次住十天，一天一万美金，五年就能买一套不错的中心区公寓，而且能用999年呢。”

    乔安娜点头：“按你的算法也没错。”

    安峰翻了个身望着她：“那我们找找？条件就是中心区的住宅，用来休假的住所，有交通优势才是首选！”

    乔安娜同意：“没问题。”

    伦敦的高房价是世龗界出名的，但也有意思，它不管你到底是哪个国家。哪个地区的公民，只需要一次性付清款项，都会卖给你——因为伦敦是政治避难理想地。但你想要贷款什么的，前提是公民或签证。

    安峰自然不差钱，而且在伦敦有个好处，他可以使用自己的离岸公司账户……这话说的，毕竟是BVI注册的，英属岛屿。在英国使用天经地义，税收那是美国人该头疼的事情。英国商人只管收钱。

    乔安娜比较熟悉伦敦，通过运通的VIP服务找了顶级的房屋中介，意思就是只要你有想法，他们可以提供专车，专人以及全程的周到服务，保证客户只需要动手指转账。其他一切他们来替你做。

    专车不用，安峰就开着跑车带乔安娜兜风。选择面很广，兼顾度假的性质，房产都集中在市中心，金丝雀码头一带是新兴的金融区。最近有中国土豪豪掷千金购买高楼大厦，报纸热议。安峰去瞅了几眼，还行，但不够。

    安峰要求：“得有好风景的。”

    乔安娜也说道：“视野要开阔，顶层复式的最好，底层的不要，居中位置的可以考虑，通风情况优良，并且要有充足的隐私空间，住户间隔大，最好是顶级装修，配备水疗按摩浴池……”

    现在知龗道男女区别了吧。

    但中介表示没有问题，只要你有钱——他们连车牌都可以代办，显然安峰的跑车需要一块正经的GB（欧盟-英国）车牌了。

    有钱什么都好办呀，连开车看房累了，中介也会立即安排豪华车接送，最龗后找来找去，瞄准泰晤士河南岸，伦敦地标：伦敦塔桥周围，一栋高层公寓楼，两房一厅带书房。由于建筑采用玻璃幕墙的设计，没有阳台，但有全方位的落地窗，视野无比宽阔，能将周围的景色尽收眼底。

    面积1200多平方英尺，折合就120平方米，最精湛的设计和装修，使用顶尖品牌的家具和电器，一切都已经准备完毕，购房者只需要拎包即可入住，而它的价格也便宜，180万英镑——对安峰来说。

    平均算下来，它一平米就1.5万英镑，相当于15万人民币一平米，不少大都市的高端住宅恐怕也是望洋兴叹。中介就说了，均价比它更高的只剩下别墅式豪宅，作为公寓，它在伦敦是数一数二的。

    然后安峰就买下来了。

    这么好龗的地段和风景，不买对不起自己呀，算过来也就300多万美元罢了，何况它有升值空间，就算贬值，幅度也不会太大，毕竟著名景点周围大把，顶多是300买进来，250卖出龗去，算来算去都不亏。

    房子是全新的，被某不良奸商买下来囤货，然后付出高额税收——在英国囤房子需要付出不菲的成本，炒房是有，但要很大的本钱。中介还特地帮安峰联络家政公司，把房间给重新打扫一遍。

    之后再住上两天酒店，就可以搬进来嗨皮了。

    安峰高兴不用说，乔安娜高兴，是因为她可以买很多衣服包包鞋子帽子首饰化妆品香水……放在这里。

    “而不是像上次一样，把它们都扔了！”乔安娜控诉安峰。

    安峰无辜的道：“到现在还怪我？”

    乔安娜说：“就得要这样，你才会印象深刻。”

    “才会给你买更多的包包？”安峰笑着接上。

    “好大的胆子！你竟敢！”乔安娜小心思被识破了，脸红。便不再用语言，而是行动：扑过来攻击他。

    安峰抱着乱动的猫咪到床边坐下，把她抱在腿上，将她弄散的头发理顺，问道：“那我再陪你扫一次街？”

    “正确答案！”她笑了。

    =====

    PS：上一章有个错误！！

    就是机场造价那里，几十万错了，高人提醒后，造价至少上亿，已经修改过来，在这里说一句吧。(未完待续……)