
    结果拍卖结束后，安峰还真就和刚才的对头胖子坐在了一起。

    不是冤家不聚头啊。

    地点就在会场上面几层的餐厅，格调高雅，氛围轻松，能进来的都是VIP会员，或者像安峰这种黑金卡持有者。

    罗杰负责介绍：“鲍勃，庞巴迪在美国西部地区的销售副总裁。布鲁斯，目光远大的投资商。”

    鲍勃和安峰握手，笑着说：“很高兴认识你，布鲁斯。”

    “我也是。”安峰微笑，似乎刚才的价格对飙完全没有影响到他们的友情。

    鲍勃也许是心宽体胖吧，或者大度是生意人的标配，所有能够给你带来利益的都是上帝。所以他和“上帝”聊得很开心，从钟表收藏到珠宝，钟表“上帝”懂得不多，但钻石，十个鲍勃也比不过“上帝”的。

    为龗什么？因为他一直惦记着如何手捏钻石，造福人类的事情。

    安峰在这方面的知识融合未来，对钻石的了解非常深入，多学半年，去当个钻石鉴定师都行。鲍勃满脸佩服的说：“布鲁斯，下次如果有机会的话，我想邀请你来参加我们小圈子里的宝石收藏展览，互相交流彼此心得，有兴趣吗？”

    “没问题，时间安排充足的话，我会的。”瞧安峰这话，回答的够标准，典型的商务繁忙大亨。

    鲍勃可一点儿都不会怀疑，商业大亨们的时间当然不多，谈生意还不得整天飞来飞去？

    然后他们就聊起了飞机。

    安峰对庞巴迪的体验有过几次，最初是辛克莱夫人的挑战者850，后面是租用的挑战者300，还有其它品牌的体验。庞巴迪给他总体感觉不错，在它的故乡加拿大享负盛名，它被视为“加拿大版通用电气”。

    鲍勃在这方面侃侃而谈：“我们在洲际飞机领域上的发展是极其迅速的，追求航程和速度的同时，也兼顾了舒适度，可以说，只要你想的话，把自己的豪华办公室搬到天空中是没有半点问题的。”

    罗杰适度评论：“庞巴迪确实在豪华领域上能力出众。”

    结果安峰就被他说到心动了，因为对方考虑到是罗杰推荐的，布鲁莱恩家族的名头在圈子里实力不俗，安峰看样子也是个不差钱的富豪，鲍勃适当的表示了一下态度：可以安排订单稍微靠前一点。

    私人公务机的订购可不像安峰买直升机一样简单，可以挑现货买。公务机先需要你先个性化，下订单，然后成立专门的小组来制作，前后估计得等个三四年，等到飞机到货后，说不准黄花菜都凉了。

    看着满脸诚意的鲍勃，安峰微笑道：“我会在两天内给你答复。”

    “没关系的，顶级的豪华飞机的确需要仔细考虑。”鲍勃脸上也挂着笑容，举杯和安峰碰了一下。

    ……

    回家第二天，安峰靠在沙发上把玩着自己花了大价钱买下的名表，心里却在想其他事情。的确，鲍勃的话令他心动了，买飞机一直在计龗划中。当然，他现在没有足够的钱财支付，但需要结合未来。

    他撒了那么大的网，无论是偿还贷款还是其他，只要不发生天灾人祸，两年多以后肯定是赚大钱，身价翻倍的。如果以东方人的惯有思维方式，等手里真正有钱了才去考虑享受的事情，恐怕不合算。

    比如两年后有钱了再去订飞机，那不意味着还要再等两三年？但如果现在订购，两年后有钱了飞机就差不多到货了。这样的效率岂不是更高一些？安峰思前想后，觉得短时间内赚点小钱是没问题的。

    所以他就打电话给鲍勃，预支未来。

    当天下午，安峰乘着直升机出现在圣莫尼卡机场，下机和鲍勃见面，他安排的飞机也已经停在机场上。从外观上看是一架并不小的公务机，鲍勃请他先上，安峰踩着舷梯上去，飞机内部既奢华又宽敞。

    鲍勃介绍道：“这是环球快车系列的环球7000型，洲际飞机，在同领域竞争者里面，它的机身宽度是位居前列的。”

    鲍勃肯定做了功课，推测出安峰的购买意向是洲际飞机，所以直接让公司开环球7000过来，投其所好。

    安峰参观了飞机的机舱布置，机舱分为两个部分，前一部分是舒适的头等舱座椅，兼办公区，脚下铺设着柔软的要毛地毯，后一部分则是休闲娱乐区，一套足够坐五个人的真皮沙发，对面还有平板电视，顶级音响等设备，另外标配的洗手间和厨房采用隐藏式的设计，腾出了足够多的空间。

    安峰在前面的办公区坐下，完全媲美民航头等舱的座椅用真皮手工缝制，松软舒适，还可以展开脚垫让人躺下。鲍勃坐在他对面，一名空姐给他们拉开隐藏式的桌子，上了两杯香槟。

    安峰很享受这种顶级的服务，他惬意的喝了一口香槟，问道：“我了解过环球7000和环球8000，它们最明显的区别在哪里呢？”

    鲍勃不假思索：“它们同是洲际飞机，但环球7000的面积比环球8000大，而航程方面，环球7000有1.1万公里左右，而环球8000能达到1.5万公里，两者售价上是相同的，主要是面向不同需求的客户。”

    “我更喜欢飞得远的。”安峰看了看周围的布置，的确宽敞，但住得远没办法呀，从加州飞国内一万多点，但从德州飞国内超过了一万二。

    “其实两者的面积差距也不是太大，如果不是对细节要求特别高的话，基本上感觉不出来。”鲍勃笑着说。

    安峰有了点字面上的理解。

    飞机起飞，由于已经向航管处递交飞行计龗划，所以它能够飞到六千米以上高空，平稳舒适的把客人送到与加州相邻的亚利桑那州。庞巴迪在图森有一家飞机制造中心，美国西部地区的飞机基本上由它供应。

    不到一个小时，飞机降落在庞巴迪公司的飞机跑道上。

    从舷窗往外看，机场两边停靠着的飞机不光是公务机，还有大号的客机，听鲍勃的介绍，庞巴迪的业务非常广泛，从火车到飞机都涉及，自身实力不俗。从飞机上下来后，一辆奔驰接送他们到公司办公楼，鲍勃给他介绍了一名客户负责人。

    自然，鲍勃身为副总裁，主要任务还是管理公司。

    对方是个浓眉大眼的中年白人，一见到安峰就热情的伸出了手：“您好，安先生，我是布莱恩。”

    “你好，布莱恩！”安峰和他握手。

    鲍勃与安峰聊了几句后，把空间让给他和布莱恩。

    布莱恩很热情的请安峰到办公室坐下，助理端茶送水。每一位订购飞机客户都有专属的负责人，还有专门的团队，保证满足客户的每一个个性化需求。坐下后，布莱恩详细介绍庞巴迪的特色来。

    安峰听了一些介绍，他心中已经有了方向，不是环球7000就是8000，更倾向于后者，但考虑到空间的缘故，他没实地观察过，不敢确定。后面布莱恩得到了他的想法，爽快的让人安排车辆去厂房。

    其实厂房离得并不远，但客户一般是不会走路的。

    安峰很满意他们这方面的表现，让尊贵的客人一路VIP到底。庞巴迪的厂房很普通，四四方方像国内的工厂，只不过有点高，毕竟里面是停飞机的。车子开进去，下车第一感觉就是干净，完全感受不到工厂的密集和拥堵。

    布莱恩边走边介绍：“这里是3号厂房，属于后期的制作的区域，还有一些后续工作就能够将飞机交付到客户手中。”

    安峰点点头，布莱恩指着其中一架飞机说：“那就是您想看的环球8000，外表涂装是客户定制的。”

    “很不错。”安峰说。

    安峰走上这架飞机，四处观察，虽然说追求航程让它小了点，但实际上感觉不出多少差异，除非是对空间特别敏感的人，恰好安峰没有这方面的概念，因为每一个位置都比民航头等舱宽敞。

    一连参观了7000和8000种型号后，安峰确定了，要环球8000。

    然后就是花费数天的个性化，飞机造出来后，里面是个空壳，允许客人在一定重量范围内个性化，意思就是你只要有想法，庞巴迪的工作人员都能够帮你实施，这一点是最令安峰满意的，因为他想放张床在飞机上。

    以后飞回国内，太累的话可以躺床上美美睡一觉……这感觉民航能比？还有其他一些方面的设计，在设计师的推荐下，客舱被分为前后两个部分，前面是办公区，采用暖色调，摆上几束鲜花会更温馨；后部分就是小型吧台和娱乐区，还有一张大床，要求头顶采用深邃星空的风格。

    还有外表的涂装设计，安峰沿用最普遍，也是最有格调的白色，为了彰显特殊，还在机身上加装了一些线条，使之看起来更飘逸……最龗后设计师把电脑图纸给他看，又修改了一些细节后，历时四天，最终决定就以这种风格达成协议。

    合同规定，安峰需要先支付三百万美金订金，而整架飞机的造价将超过七千万美金。鲍勃帮他插队，预计能够在两年后制造完毕，调试后就能将交付到安峰手中，最龗后一并结算款项。

    结束回家的飞机上，担子又重了一些，除了两年多以后要归还银行差不多一个亿，现在又摊上了买飞机的七千万。发现真能折腾，来美国还没一年呢，就搞了这么多事情，还剩两年，不知龗道还会搞什么出来。