
    制药厂的股份比例只有个初步方案，最终确立下来，还得要抗癌药物确切出现后才行，还有很多细节有待商榷。就连制药成本也是影响交易价格的一个因素，因此不到最龗后，方案都不能落实。

    现在先把制药厂建立，按照约定的份额，安峰先占45％，辛克莱占55％，以后成果出来后，再重新进行调整。制药厂的名字也简单：辛氏制药厂。对于安峰来说随便，反正不叫“二蛋制药厂”就行。

    一月份的大事情基本上弄完，剩下的就是休闲以及在世龗界范围内寻找设计师，圣巴巴拉土地的拍卖在二月初，志在必得的安峰早已经把它当做暂存在政府手中的财产，只要拍卖，就绝不会错失。

    坐在车内等乔安娜放学有些无聊，看看时间便给国内的姐夫打了个电话，那边刚好是上午，很有空闲。

    接通后，安峰说：“是我，今年还有过来的计龗划吗？”

    姐夫说：“有啊！小孩一直惦记那边的伙伴，还有她的小矮马，最近一直问我小矮马会不会再长大，我说不会，她问我为龗什么，搞到最龗后，我都不知龗道怎么解释——如果我说会长大，她肯定问为龗什么会。”

    安峰汗一个，对付熊孩子真心累：“你就多点耐心吧，估计你答应她再逛一次迪士尼，去看看海底世龗界就好了。对了，最近的车店经营状况怎么样？没有破产被人拉横幅，门口整天听广播吧？”

    姐夫鄙视：“也不看看我是谁！别说破产，盈利了现在！这城市发展的好，手里头有闲钱，买车的人越来越多，加上我这儿薄利多销。名声一起来，客户推荐客户，加上品牌好，自然就卖得欢。对了，还有点盈利，要不要分你一半？”

    “够义气！”安峰笑着说。“就冲你能想到分我一半这点，盈利让给你啦！好好发展吧，好歹是个事业。”

    姐夫说：“你放心，等我几天后过去，让你看看什么叫成功人士。”

    安峰笑了：“好吧，很期待。对了，老爸老妈还好吧？”

    “好得很，每天的活动很多，岳父最近还参加了象棋比赛。听说入围四强，岳母还要我们去观战加油……”

    得知大家的生活都很不错，安峰也放了心，就怕自己有钱花天酒地，潇洒快活，而家里人穷得嘚瑟不起来。

    聊到乔安娜放学后，挂断电话，一如既往的上前和她秀恩爱式的亲吻。在人群已经见怪不怪的眼神中，把法拉利F50开走。

    只留下一些议论声：“又换一辆车啦。真羡慕！”

    ……

    二月初还有一场聚会。

    说实话，有钱是非多，即使是安峰这种低调的富商，每个星期都有好几场酒会，舞会，募捐会之类的。基本上能推的就推，偶尔也会参加一些大型的聚会，在募捐会上意思个几千美金，赚个好名声。

    现在安峰的名片换了，就剩“慈善家”的名头。

    有话说。名片的最高境界是头衔尽可能的少，终极是没有名片——所有人都知龗道你的时候，自然不再要名片。

    为了达到效果，安峰现在走精简路线。

    而这次的聚会他不能缺席，它是核心团体的一次大聚会，主题是筹备今年即将拉开的总统大选竞赛。

    地点仍在圣巴巴拉。

    这次人很多，商客政客都有，明星人物就是弗洛伊德.D.安德森，已经被内定的共和党总统候选人，从2月到6月，党内预选他几乎稳操胜券，毕竟现在这里有一大帮共和党和他们的幕后支持集团。

    安峰惯例和各方人士友好交流一下，在这个大聚会里，他的身份不是最高，但也不是能够被忽略的，属于站在顶层的一类，会有很多人想要认识他，或者见过面的还想给他留个好印象，混脸熟。

    和他在圣基茨岛的情形差不多，只不过这里更复杂，更高端。

    带着打扮尊贵的乔安娜转了一圈，让她去和贵妇们闲扯，也无聊炫耀一下自己丈夫给定制了什么首饰，买了什么样的奢侈品，或者是自己家的一架新飞机即将到货，内饰采用什么风格等等。

    安峰再和小团体聚在一起，重点是祝贺安德森。

    安德森的起步优势非常明显，共和党两名候选人中，已经确定把他推向前台，作为一号选手。而本届选举中，加州和德州都已经是共和党的后院，加州人口众多，因此拥有总统选举的最高55票。

    要知龗道，总统选举中，超过270票即可以当选总统。

    有了稳定的55票，这几乎赢得了第一场战役的胜利，而德州也有34票，加起来就差不多有了三分之一。

    安德森现在需要注重的就是两党全国代表大会结束后，在广告大战中注重“摇摆州”选票的争取。这次几个家族联合的集团都会大力支持，尽可能帮他获得更多的竞选资金，所以竞选很有希望。

    为此，男爵阁下举杯祝贺：“我希望，安德森能够在下半年的竞选中斩获头筹，赢取胜利！”

    他停顿一下，再看看其他人，说：“在我们的帮助下，拿下头筹！”

    众人围在一起，碰杯：“拿下它！”

    ……

    很有分量的支持者大会结束后，就连不太关心政治的安峰都有点热血澎湃了，可惜他不是公民，选票什么的没有，只能提供点助力——毕竟安德森的亲戚还是不少的，可以适当给出一些支持。

    此外，安峰还得拿下的就是土地。

    竞拍在2月10号开始，安峰和助理约翰出席现场竞拍仪式。

    前往途中，约翰分析道：“此次竞拍您最大的对手就是两家地产商，他们都想把这一块黄金地段拿下来，修建度假别墅，资金充裕，估计拍卖会达到预想的价格4000万，至于其他人，竞争力不强。”

    安峰问：“他们是打算修建二三十套房子吧？”

    约翰点头：“当然，这里的土地可是出了名的贵，也只有先生您才敢这么大手笔的全部私用。”

    安峰笑着说：“人生总得寻求点刺激。”

    约翰也笑了：“他们计龗划做的很详细，不过只要有计龗划，就意味着有局限，所以您能轻松击败他们。”

    瞧这话说的，不就是有钱可以没原则？

    安峰笑了……不过他喜欢。

    车子抵达市政大楼，安峰下车，和其他人一起步入大厅内的拍卖会场，这次有三块土地参与拍卖，最头筹自然是安峰看重的302英亩海景地段，全天候自然风光，地理位置的足够无敌，政府公告也是重点介绍的土地。

    拍卖会半小时后开始。

    最开始是前两块土地，也有一些地产商来竞拍，私人的比较少，毕竟土地太大，除非是像安峰这种抱有修建皇家园林的目的。前两块地竞拍完毕后，第三块地开始拍卖，起拍价就2200万美金，大家各自举牌。

    涨幅度很快，一下子就突破了3000万美金，进而在3500万左右徘徊，主要出价放也就是约翰说的那两个地产商，现场几乎没有第三者再跟他们竞争了，等到3600万的价格几乎要落锤时，约翰开始了。

    “3650万！35号先生出价3650万！请问还有更高的吗？”

    “3700万！”

    安峰抱着双臂，转头看着那两帮和他竞争的家伙，他现在可以使用六千万美金，所以说无论怎么竞争，他都不会倒——事实也是如此，不管他们怎么加价，安峰总是比他们多出一点来。

    先有一个地产商退出，另一个坚持了几回合，超过心理价位后，也退出。安峰则以4200万美元拍下这块荒地，超出预计成交价200万。如果是做房地产，这意味着要亏损掉一座房子，怪不得他们都放弃。

    说实话，4200万，即使是在纽约那种高房价地区，也能够买到不错的豪宅了，而安峰现在到手的就只是一块土地……拍卖结束后，司机开车带他们在荒地上转了一圈，海岸线1.3公里，很壮观，站在三四十米高的悬崖上，看着浪花拍打岩石，冲刷沙滩，领略着海风的吹拂，心胸开阔，意气风发。

    “好位置！”安峰自豪道。

    ……

    土地买下后，计龗划进入下一步：设计。

    可不是像美国人一样，搭几块木头就能当模块化房屋，台风一吹，什么都不剩下……他需要高端化，不缺钱，高档的石头从世龗界各地采购，需要一定量的玉石，玛瑙……而且设计的风格得富有创新，杜绝山寨。配有绿意盎然，令人心情舒适的英式园林，以及一块人工湖以及漂亮的私人海滩。

    有必要的话，就连地下室都需要好好设计，充分利用土地空间，修建个密室，葡萄酒窖之类的，密室就存放点宝贵物品……安峰暂时想不到什么是宝贵的，但酒窖的用处多，以后可以把安氏酒庄的葡萄酒放上十几年，重大日子就拿几瓶出来庆贺……方案很多，还要加上乔安娜的想法。

    这些事情自然交给秘书去做。

    电话安吉拉，要求她在全球范围内，寻常擅长皇家园林和顶级住宅的设计师。这可是个大工程，人才不容易找。如果提高一些设计费，难度应该会降低，安峰就把想法告诉安吉拉，只要能让他满意，钱管够！(未完待续……)