
    （232票……靠，讨厌乃们隐藏实力！）

    ……

    次日上午，缴纳了5万美金保证金后，乔安娜陪他进入拍卖主会场。由于联合拍卖的车型众多，不仅仅是车，据说还有某些赛车的发动机，预估价格居然比跑车还贵，乔安娜无法理解车迷的疯狂。

    落座后，现场人很多，但都在低声交谈着。台上是一块巨大的投影屏，旁边连通着外面的道路，拍卖正式开始后，将会有竞拍跑车从外面推进来——竞拍者绝对不会愿意看到车子是被人轰油门开进来的。

    前面是一些老爷车的拍卖，价格有高有低，安峰兴趣不大，除非是传奇型号。他想买那种既能够收藏，也可以开出龗去兜风，炫耀一把，让车迷高=潮的跑车。买回来供着不开？安峰还没发烧到那种程度。

    聊天中等待着，和乔安娜比赛手机游戏的记录不亦乐乎……无聊终于结束了，一辆火红色的ENZO被工作人员推了进来，周围的竞拍者纷纷抬起头，视线统一集中在它身上，看来目的挺统一的。

    听着拍卖师的滔滔不绝的赞美和介绍。该车车况良好，至今只行驶了1000公里多点，对于跑车来说，相当于没开过一样。保养良好，没有发生过任何事故，就连随车的说明书和备用钥匙都建在。

    这说明这辆车价值很高。

    预计成交价是105-130万欧元左右，大家缓慢加价，安峰保持观望，反正没人能抢得过他。等到竞拍价格稳步在120万欧的时候，他开始加价，而且是一往无前。完全不惧任何对手的强势。

    有几个竞拍者看到安峰的干脆利落后，退位给来自神秘国度的土豪，最终以预想值130万欧元，大约176万美元成交。

    不到两百万，对于现在每年领20多亿工资的他来说，不算事啦。甚至还不够自己一架直升机的钱呢。

    紧接着就是法拉利599GTO的拍卖，他仍然是观望，它的估价是50-80万欧元，对安峰来说同样不贵。他不在乎理性投资的问题，就是车迷看到自己喜欢的，会不计代价买下来一样。其他人玩不过他。

    最终是以80万欧被他拍下，108美元左右。

    然后F50被推了上来，大家都不自觉的看着自信满满的安峰，预感不妙。

    一开始。安峰淡定的看着他们加价，收藏家们也是小心翼翼的瞄着他，看看此人会不会有动作。

    从80万欧一直到90万欧，安峰没有任何动作，就在他们以为不会再有意外出现时，安峰举牌了。

    “91万欧！155号先生出价91万欧！”

    在他开始举牌，豪气加价的时候，其他收藏家的目光都带上了无奈。为龗什么要出现一个土豪啊！

    是谁放他进来的！

    车迷快哭了，今天法拉利传奇的三个重量级都被他抢完了！

    最终安峰以95万欧搞完这辆车。接着被请去VIP接待室处理款项问题，还顺带认识了RM的一名主管。

    他叫布莱恩，美国人，经常辗转欧洲与美国主持各种豪车的拍卖，对于安峰这类不差钱的竞拍者来说，是非常值得结交的。而竞拍者也喜欢他们，因为有什么资讯，重量级竞拍品，他们都会提前得知。

    布莱恩说：“安先生，你是打算把三辆藏品都运回美国去？”

    安峰点头：“当然。我生活在美国。”

    布莱恩问：“是打算海运还是空运呢？我们可以为你提供全程周到的一条龙服务，而收取的费用也非常合理。”

    安峰最怕麻烦的，他这一说，立即答应：“空运的速度快点。有你们代办，省了我不少麻烦呢！”

    布莱恩笑了：“没关系的先生，这正是我们为客户服务的精髓。”

    他们交换了一下名片，布莱恩说下次加州的圆石滩车展，会带来更加惊喜的藏品，吊足了安峰的胃口。

    欧美国家间的车辆买卖税收不高，欧洲怎么样，回到美国也差不多，这点从车辆行情上就可以看出。如果是国内，安峰以176万美元买下的ENZO，至少付出三倍的花费才能够弄到国内的公路上。

    办妥所有手续后，安峰把时间让给乔安娜：“我的玩具买完了，接下来就是给你买玩具的时间。”

    ……

    他们离开罗马，飞向著名的水城威尼斯。

    搭飞机不是好选择，意大利不像美国有那么发达的航空系统，当地的航空公司条件一般般，飞机上了年纪，而且还喜欢晚点，如果不是赶时间的话，坐高速列车才是最舒适方便的。意大利高铁系统发达。

    不到一个小时的飞行，却花了一个多小时浪费在各种形式上，走出机场后，来接送的车还没到。

    “又晚点啦。”安峰叹息，靠在柱子上摸了摸乔安娜的头发，也只有妹子能够让他有耐心消耗下去了。

    乔安娜手指头捅了捅他：“对待意大利人，必须要有足够的宽容和忍耐。”

    安峰点头：“我知龗道，意大利人是出了名的懒，约会迟到十分钟是再平常不过的，西班牙也不相上下，听说拉丁民族都要躺枪，什么小偷，骗子和流氓几乎就是他们的代名词了——抱歉过分了点，你没有这些国家的朋友吧？”

    她笑着说：“不对，他们把这当做是一种‘自由的生活态度’，不会让工作来支配自己，而是让自己驾驭生活。”

    “我听说，意大利人上班是这样的：八九点钟起床，上班途中慢悠悠，先去咖啡厅喝杯咖啡，偶尔碰到朋友的话，就聊聊天，谈一下人生以及理想。然后快到十一点的时候，才慢吞吞的去上班，不到四点就想着下班了。这样就算了，他们还参加游行，强烈要求政府强迫企业涨工资。”

    乔安娜笑了：“你很崇尚这种生活对吗？”

    安峰点头：“当然——我是说，如果只有我一个人是这样子就好。如果所有人都是这样子，我也会疯了的。”

    迟到了十分钟的司机终于慢悠悠的把车开来，解释的理由很普通：堵车。结果开往威尼斯的途中，路上虽然车来车往，但速度最少都能维持在五十公里左右……安峰终于知龗道自己碰到对手了。

    抛弃这些历史遗传因素，其它方面还是不错的。威尼斯，早在安峰读小学的时候，就有一篇“水上威尼斯”的课文，还配有黑白插图。印象里的威尼斯是一个被海水淹没，划着船在楼宇间穿梭的神奇城市。

    驶过大桥后，汽车开了一段距离便停下，已经能看到穿梭在房屋之间的水道以及一一座座木桥，偶尔有渡船从桥底下穿过，游客们坐在船上，欣赏着周围的景色，而安峰和乔安娜坐的是……游艇。

    安峰不想坐游艇。可这是酒店的接送船没得选。

    一路大浪奔腾的穿过“大街水巷”来到圣马可区。该区是一个富裕繁华的区域，而他们下榻的便是最有特色。最奢侈的宫殿酒店。据说曾经是一名女爵士的行宫，正对着大运河，酒店房间非常少，只能提前预定，但非常值得。

    这里有一套宽敞的，摆满了古董家具的房间。闪亮的镀络餐具，精致的水晶酒杯，柔软的纯手工地毯。到处是纯正的古典风，让客人倍感尊贵。放下行李，往欧式沙发上一坐。翘着腿，等待佣人倒酒……

    当天下午阳光没有那么猛烈的时候，两人在酒店外的露天餐厅里品尝葡萄酒和点心，一起望着经过的摆渡船发呆，和周围游客一样，漫谈人生。夜幕降临后，更是灯火飘摇在水面上的美景。

    乔安娜计龗划停留两天，第二天他们仍旧能沉浸在这座水城的美妙中，安峰特地雇了一艘渡船——贡多拉（Gondola）。这种浑身漆黑，在水面上静静游走的黑棺材绝对是当地的一大特色。

    安峰选的是两人情侣座的小船，在火红色的座椅上相拥而坐，由船夫慢慢撑着船游荡在长长的水巷里。

    贡多拉是最不可错过的威尼斯浪漫飘荡之旅。

    安峰搂着乔安娜，她把头靠在自己肩膀上，小船毫无目的的随波逐流，穿过一座座充满故事的桥，听着船夫和随船乐手忧郁的嗓音，一曲曲意大利民谣，尽情眺望着沿途或壮丽或沧桑的建筑。

    这股慢节奏的魅力难以形容，并且能和心爱之人一道，再烦恼的事情也会抛诸脑后，一起静静的欣赏着美景，无需过度华丽的辞藻，只需双手相握，心与心交流。时间被极大的放缓了，最龗后脉脉对视，深情一吻。在船夫和乐手的用干巴巴英语的祝福下，欢笑而又温馨的走完了全程。

    语言这方面，安峰得表扬意大利人，虽然不会说多少英语，但至少是努力了的，后面到了法国，给自认为法语是世龗界上最最优美语言的法国人差评。太牛气了，你要交流前，不跟他说法语他都不鸟你。

    不过这是后话，当晚他们在沿河餐厅吃了当地特色菜：意式茄汁烩肉饭，自然也有少不了的海鲜大餐，沙丁鱼，蛤仔和螃蟹等等，海鲜就必须要配上一杯白葡萄酒……浪漫水城之旅的改为三天。

    之后才匆匆赶赴北部的米兰，时尚之都大名鼎鼎，可惜时间不多，按照行程，安峰要准时抵达瑞士的苏黎世，只能放弃逛米兰的打算，反正购物盛宴可以在法国弥补回来，决定后便前往米兰中央火车站。

    米兰作为欧洲铁路枢纽的重要一环，拥有欧洲最大的火车站，配备的欧洲之星高速列车，最高时速能够达到三百公里每小时，从米兰出发，一路往上爬，穿过阿尔卑斯山，冲向那个宁静祥和的国度：瑞士。(未完待续……)