
    外交代表团几个字非同小可，参与打斗或者后来的警察都停下来，看着那两名戴眼镜的青年，想要确认是不是真的。

    大使帕里接过他夫人递来的纸巾，擦了擦额头上的汗和衣服上不知是谁溅过来的鲜血，努力从刚才的愤怒和惊慌中恢复平静，并站出来严肃的说了话，就算听不懂，都能从语气中感受到不满。

    青年立即翻译道：“大使先生说：我对这次发生的事情非常愤怒！我认为我们受到了严重的恐吓！”

    保安经理这下子可是冷汗直冒，驻华大使？虽然不知龗道圣基茨是哪个国家的，但无论哪个国家的大使都不好欺负呀，这可不是针对一个人，而是国家，就算是告到联合国，都是你们的错！

    警察也回过神来，帕里那一边的外国人种很明显，有几名夜里看不清的黑人，四名白人，三男一女，男的看起来像保镖，手里还抓着滴血的甩棍，而女虽然脸色恼怒，但仍保持着得体的举止。

    保安经理赶紧朝警察走来，刚才就是他让报警的，现在试图去挽救点什么：“李警官，这次真是个误会呀！”

    李警官皱眉：“是不是误会，我们需要调查取证。”

    保安经理快哭了，调查有用的话，我还会来求你吗？

    这时候，方才的托尼和醉酒男走了上来，手指着安峰说：“我可以作证，参与打架斗殴的是这家伙！另外几名外国人。保安根本没有针对的意思，只是和这混蛋跑在一起，被误会罢了！”

    （由于龙套名字有人不幸躺枪，所以用英文名代替）

    保安经理眼前一亮，对呀，黄种人显然不会和外交代表团扯上什么关系，把事情往小方面说，抓了他不就了事？

    保安经理赶紧对李警官说：“事情差不多就是这样，我们只是想请这位先生配合一些事情的调查，没想到他二话不说动手打人。还有他身旁三个保镖。下手真是狠，估计这事不是第一次做了！”

    托尼补充道：“这种人肯定蛮横惯了，李警官，把他抓起来问问话。说不定身上还有什么大案子呢！”

    “这？”李警官皱眉。虽然这样处理比较合适。因为抓外国人手续很麻烦，而抓中国人，警察显然是管用的。可看到他和一帮外国人在一起，说不定有什么关系呢，万一帮说句话什么的……

    托尼见警官在犹豫，再出第二招：“李警官，最近严查娱乐场所治安，这件事情希望能秉公处理，不能因为对方和外交人员有关系，就法外容情。这次有了先例，那下次呢？这里可是首都！代表国家形象的地方！”

    李警官被这一忽悠，脑子发昏就下命令：“请这位先生配合我们的调查！”

    乔安娜忍不住了：“快挡住警察！”

    古里听了，毅然站了出来：“停下！你们不能这么做！”

    李警官虽然听不懂英文，但一看，你这家伙不是让我难堪嘛，外国人又如何？顶多抓起来通知领事馆罢了，但要是对着干，谁也不怕。他高声道：“妨碍警察执法的，一样抓起来，送到分局处理！”

    警察亮出手铐，古里和两名保镖严阵以待，周围看戏的保安和观众们目不转睛，这一出好戏一辈子也不见得有几次。

    更精彩和离奇的还在后面。

    安峰推开古里，站到人群面前，面对警察，他毫无畏惧：“你们无权逮捕我！”

    托尼笑了：“你以为你是谁呀？国家主席？哈龗哈哈……”

    安峰哼了一声，对警察说：“我是圣基茨和尼维斯共和国外交官！享受绝对豁免权！你们无权碰我以及我的随行人员，无论我犯下什么罪行，不管是民事的还是刑事的，你们都动不了我！”

    乔安娜翻译给其他外交代表听，大使帕里听到警察的决定后，很是愤怒，他再次站出来说了一堆话。

    外宾接待同步翻译道：“安先生是我方外交代表，拥有总理亲自授予的外交豁免权，在贵国发生的一切民事、刑事责任，都享有豁免！如果责任重大的话，将移交驻华大使馆作为外交事件处理！不能够被任何警察、军队或者其他形式的政府组织拘捕，否则这种行为将违反《维也纳外交关系公约》！身为大国如果可以肆意违反国际法律，我们将会诉状到联合国，并且寻求英联邦所有成员国的援助！”

    外宾接待以大使帕里的语气，带着愤怒慷慨陈词，把周围这一帮警察保安在内的所有人都镇住了。

    大使就是大使，说起官话来，气势十足。

    小国家又如何？一样是国家，是国家享受的待遇就是平等的，而且他们还是英联邦成员国，国家元首同是英国女王，在某种程度上可以互相声援，虽然没有军事力龗量，但国际影响力非同小可，诸如大不列颠联合王国，加拿大，澳大利亚，印度等等都是英联邦的成员国，所以大使这话绝非玩笑！

    安峰就静静站着，一副你们大可以把我铐起来的态度。

    这回有人吃苍蝇了，刚才还不可一世的托尼万万想不到，这名黄种人居然是拥有豁免权的外交官！醉酒男也愣住了，刚才纠集保安进行群架的王队长快吓傻了，好死不死，居然惹上了外交事件啊！其他警察也愣了，别的城市的警察可以不知龗道，但在京的警察一定会懂得“外交豁免”的含义。

    这很牛逼！李警官想到后，立马改变了态度：“有关这件事情太复杂，但警方一定会认真彻查，并给大使先生以及其他外交代表们一个满意的交代！最龗后按照法律规定对相关人员予以处罚！”

    大使帕里说：“我很不满意！”

    安峰正色道：“相关责任人，我们一定会追究，特别是最初的肇事者——李先生，我想你没必要躲起来！”

    大家都盯着托尼，这家伙刚想要遁走呢。

    李警官上前，陪着笑脸道：“外交官先生，我们刚才确实不知龗道你的身份，有误会的地方，还请原谅。”

    安峰说：“对我抱歉没用，我代表国家！我们需要合理而且满意的解释，今天外交代表团在这里遇到了很多不光彩的事情，这会对正在访问贵国的总理阁下产生不好龗的印象，我希望你们慎重！”

    李警官保证道：“我们一定会拿出所有人都满意的答复。”

    安峰看了他一眼，对大家说：“我们走吧。”

    三名保镖对警察轻蔑的笑了，虽然他们没有豁免权，但话是由人来说的，他们如果是神盾安防的保镖，那自然没有豁免权，但如果是外交官的随行保卫，你说有没有豁免呢？所以最龗后昂首挺胸，阔步离开。

    三名保镖把附近停车场的三辆挂着使馆黑底白字牌照的奔驰开来，停在会所门口，并请各位外交人员上车。

    一群从会所内观看到会所外的群众，仍没从戏剧般的冲突中回过神来。

    当然也有一些反应迅速的，开始刷微薄，争先恐后炫耀自己遇到的好事，并绘声绘色的传承了十几个版本。

    事情很快被转发出龗去，最龗后变成了“外交大使在某某会所被打成重伤，滋事者放话就是国家元首他也不怕”等等标题非常厉害，内容非常恐怖，效果非常震撼的谣言……结果转发超过500遍，跟着就有人被请去喝茶……

    民间有民间的乐趣，但事情传到政府这边，就是非常难看的一件事了，好好龗的友好外交会谈时间，居然会让代表团惹上这种事，人家总理还在访问呢，你就急急忙忙抽耳光了，这真乃外交大忌！

    所以领导人发话了，相关责任人从严处理。(未完待续……)