
    安峰后面还和自己的技龗术组，技龗术组的技龗术组开了会，讨论了一些关于石墨烯下个阶段的研发方向。

    事情很多很多，安峰发誓——以前说很多那是矫情，和现在相比，真心不算多。可以参考一款处理器芯片从剥离硅开始，到后面的制成所经历的九九八十一难。石墨烯也一样，而且还是走前人从未走过的路（除他自己外），这里面需要门道太多……

    作为一家气势汹汹想要打造新型芯片，推翻现有模式的企业，目前使用的小型计算机仍是蓝色巨人的，配备IBM的power7型处理器，性能强劲，一台卖十万美金以上，而且技龗术员们需要的不止一台。

    安峰当时以为带一台笔记本就行了，但Intel的酷睿技龗术如何强悍，都只能在微型计算机领域上和AMD闹闹而已，真正的企业级，国家级，甚至是航空航天领域的运用，蓝色巨人目前还是无敌的。

    所以IBM要在计算机或服务器身上搞点手脚，嘿嘿……

    宋文睿告诉他：“如果有一台大型计算机会更好。”

    安峰问：“大型多少米？”

    宋文睿推了推眼镜：“便宜的几十万，好龗的就是IBM的，上百万刀吧。”

    “靠！”安峰怒，为了将来，他接下：“有需要就买，以后等芯片出来了，再翻新卖回去给奸商！”

    宋文睿佩服老板的魄力，但他说：“其实不用什么都买，IBM离我们很近，如果有合作关系的话，倒可以借用。”

    后面安峰发现自己钻了牛角尖。

    不一定非要先把芯片弄出来，石墨烯能够运用的领域很广，比芯片容易的方面也不少，能够量产品质优异的石墨烯，就证明其它研发也能同时进行，最龗后还是绕到了本杰明·霍利所说的关键上——

    “先把专利拿下来！”安峰在会议上拍板。

    光是他们这条量产石墨烯的技龗术，经研究后能够申请的专利就有二十多项，如果不是法律不允许逗比的存在，霍利甚至还希望把“技龗术员在研发途中走了多少步”也写入专利里面，让模仿者以后单脚跳。

    安峰觉得“技龗术员在研发途中上了几次厕所”也能写进去。

    后面就是实验，会议，实验，会议……持续了一个星期。

    同时，公司招了一批员工，目前数量已经增加到两百来号人，从打扫卫生间的到给大老板擦汗的都有。

    这个……工作环境要求如此，大老板空不出手来擦汗。

    当安峰疲惫的回到自己的办公室，望着桌子上一堆文件而不知龗道如何整理时，意识到自己需要助手。

    约翰远在加州，专门负责研究中心和泰兰的工作，如果他有分身就好了，只用支付一份工资。

    如果自己有分身就更好，什么都不用支付。

    按下内部专用红色电话机，安峰言简意赅：“人事部门的谁，给我安排助理招聘，要聪明能干，任劳任怨的。”

    下午大BOSS继续披挂上阵。

    做这些事情时，他有点下军棋的感觉，什么团长旅长师长，狭路相逢，谁的官职大谁就吃谁……而现实通常是这样的：某某小兵一板砖放倒了大肚腩将军。可惜他活在非现实里，注定要像钢铁侠一样开黑。

    而且他的工作占据了99％，最龗后还要装，怎么装？好比大师解开了一道无比复杂的方程，化简到最龗后一步：1+1=？的时候，他还必须要装作自己不会，让研究员们努力去跟着思路去思考，然后回答等于2。

    他热烈鼓掌：“辛苦了！同志们！”

    第一小组五个人疲惫的脸上洋溢着骄傲的笑容，好像真的是自己努力解开这道方程一样，对未来充满信心。再把由他们把安峰教的内容传授给自己的助理，每个人负责其中的一小块，同时动手，最龗后将结果汇总起来。

    安峰终于轻松了，两天后会议。

    安峰这几天已经说够了，他靠着椅子准备说话，如果自己是霍金就好了，动动手指头，滴滴滴不用张嘴就能表达意思……他开口道：“经过技龗术组的研究后，决定给公司的研发部划分为几个组，最大的为石墨烯电池和石墨烯芯片组，其余的太阳能电池，传感器，复合材料……这些分为次要小组。”

    就盈利来说，市场最大的是芯片和电池。芯片不用说，高科技时代需求量巨大，电池也一样，等石油价格飙升到每桶一千美金的时候，大家都会喜欢电能的。而石墨烯电池能够让大家提前爱上它。

    从难度来说，芯片显然比电池难很多。所以安峰重点着手电池方面，它没有芯片那么多操蛋的顾虑，什么单晶石墨烯，带隙，开关比，蛋疼的电子迁移还有10纳米以下的制造工艺。石墨烯电池相对简单，而且市场不小。

    “知龗道了吧？”安峰环视一圈，目光停留在本杰明身上，“接下来，就由我们的CEO来发言，制定计龗划。”

    另外一种含义就是：我的工作到此为止。

    别看安峰只呆了十多天时间，但已经缩短了大家在技龗术上探索的十年时间，前人辛苦栽树，后人就考虑如何乘凉吧。

    安峰飘走之前，处理了最龗后一件事情。

    替他监工的助理。

    他不太想有什么事情都亲自跑一趟，飞机票还要钱呢，何况现在是公务机。这样就做不成BOSS，一些简单的事，助理电话过来，他嗯嗯几声，助理啊啊几句，拿着尚方宝剑在公司转悠……洛杉矶的约翰就是这么上班的。

    第一轮面试后，面试官把几名应聘者的资料摆在他桌子上，安峰简单翻了翻，第一个男人婆不要，第二个太肥不要，第三个长得刻薄不要……其实他需要的助理能力还在其次，重要的是懂得老板所想。

    约翰就做得很好，所以工资奖励多多，日子滋润。安峰最龗后留下一份简历，名字一栏写着：伊芙·勒德洛。

    一天后他们在董事长办公室见面。

    黑发棕眼，职业装，身材不高，在他还没习惯身边没有极品卡蒂莉娜搂着的时候，女性不过一米八都不算高。身材一般，道理同上。味道不错……说的是香水，很淡雅的香味，职场女性用的。

    安峰问：“你知龗道秘书助理一般做什么吗？”

    勒德洛小姐直腰：“做老板希望你做的。”

    安峰愕然，自己是想考核一下她的专业知识……好吧，不过这个答案也很好，他指着桌子另一边上的资料：“那你帮我整理吧。”

    “没问题。”勒德洛小姐转身去做，她条理清晰，把不同类型的文档分类出来，然后手巧眼快的分类完毕，前后花了不到一个小时。安峰曾经想过，自己花三天能不能做好，现在他知龗道答案了。

    不能。

    所以世龗界上就有了秘书和助理。

    =======

    PS：这个……要去过“六一熊孩子节”，所以没时间码字，今天一章，日后再补。

    另外下周求票！票多加更，人品保证，节操满值。