
    事后几天，公司的管理层持续会议。

    就连安峰也无法避免，因为现在讨论的是“钱”的分配问题，新技龗术竞争能力强，来源滚滚的钱财就摆在面前，如果他还有心情偷懒的话……怎么可能呢！要谈到钱，安峰也是一点儿都不含糊的。

    管理层和股东们讨论后，决定申请的专利是“削弱版超级电池”，而更高技龗术的超级电池，则完全保密，不申请专利，作为一种外人永远模仿不到的“专有技龗术”——被山寨了只能自己哭的。

    不过，完全版“超级电池”只有少数人知龗道如何制作，山寨也无从下手。削弱版加大宣传，以提高GP公司的名气。最直接的体现就是，原先一美元的原始股，现在外来企业或者个人想要投资，要付出十倍以上的代价。

    即使不上市，在公司潜力足够的情况下，吸收投资的价格也能疯狂翻倍，具体就看双方如何协商……安峰以前倒是没有太在意这些，但听大家的讨论，还真的是涨了不少，现在转让股权至少能赚十倍。

    不过他还没穷到要变卖股权的地步，多次会议后，大家一致决定先内部追加投资，使之由原来的两千万股扩增到四千万股，然后留一部分出来吸收外来企业或者个人的投资——具体还要筛选资格。

    安峰不太懂，听说股东们不希望阿猫阿狗都挤进来，外来者想要拿股权，除了出高价外，还需要考虑他们的能力和资格……这方面的条框太多，安峰听得糊涂，就把自己在加州的助理和会计都叫来。

    ……

    两天后，公司的所有董事齐聚一堂。

    讨论的内容就是针对吸收投资以及以后的发展形式和方向。

    事情很多很复杂，安峰给自己总结了一下，即是：如何坑外来投资者一把；如何更快的拿技龗术出龗去骗钱。

    开会时，股东们到齐，很热闹。安峰，辛克莱夫人，布鲁莱恩家族的代表安东尼，还有许久未见的乔治坐着，其余都是站着的助理或者秘书。公司股东话不多，事情大都是由他们各自的助理来讲。

    无聊的一个上午过去，午餐时间中场休息，安峰还和辛克莱夫人聊了会儿天，老太太看起来没多少食欲，只是喝了杯茶，倒是和安峰聊天的时候，看他点心吃的津津有味，自己也尝了一些。

    谈到追加投资的问题，安峰心中有不少疑惑，因为辛克莱夫人将会转让大部分股权，自己只保留5％左右，剩下的主要转给一家名叫“辛氏能源”的公司，它是美国一家石油巨头企业，在世龗界享负盛名。

    辛克莱夫人听了安峰的疑惑，说了起来：“新能源的出现会对传统领域造成冲击，比如汽车，在锂离子电池时代，石油占据霸主地位，但石墨烯电池出现后，不免会从某些人口中夺走市场的蛋糕。”

    安峰也清楚，新能源天性如此，不过石墨烯电池想要撼动汽车产业，还需要不少的时间，石油也不是只能用在汽车领域上。但怎么说，都无法回避电池能慢慢改变市场格局的事实，所以迟早会变成市场争夺战。

    她看了看安峰，知龗道他理解了，就往下说：“竞争会给个人的生活带来不少影响，总是有人想方设法关注你，如果不打算做科技明星，那就要低调。人没必要太高调，做个隐形的富豪生活更自由。”

    安峰懂了，看起来是减少了股份，但实际上只是一种转移方式，算来算去，手中仍掌握着这么多。再想到自己身上，公司的绝对控股股东，如果在以前还好说，等到公司出名后，自己也太显眼了。

    辛克莱夫人继续说：“隐形也是避免麻烦的一种办法。当然，竞争讲究游戏规则，没人能够践踏规则，有我们帮助你，它们也不值一提。不过倒是你，小伙子，你可没有应对这些麻烦的能力。”

    老太太一席话，让安峰理解透彻。

    下午她没有出席会议，据说是身体不适，安峰看了一眼空着的座椅，也不知龗道她病情如何了，不过癌症多半是被吓死的，保持好心态和积极的治疗，癌症也不是太恐怖，至少他作为专业人员很清楚。

    默默为她祝福，会议继续。

    大家果然都亮肌肉了，安峰大开眼界，恐怕以前以个人身份入股都只算兴趣，也可以说大家基本上保持着观望的状态，直到现在才是动真格的，股东们纷纷披上战甲，辛克莱夫人的股份将以石油巨头“辛氏能源”出现，另外，新增的股份里，被“西部投资集团”、“辛克莱基金”瓜分。

    听助理约翰·亚当斯的解释，据说在业界内，“西部投资集团”的名气很大，世龗界上有不少涉及高新技龗术的企业都有它的影子，份额虽不显眼，但同样的，“辛克莱基金”也是如影随形，因此实力雄厚。

    安峰懂了，这些看似没关系的企业组织，其实是一伙儿的。

    而布鲁莱恩家族持有原本的股份，而新增的部分则由“布鲁莱恩基金”接收——这只是私底下的统称，实际上它由十几个盈利或非盈利的基金会联合，而且老布鲁莱恩还负责公司与运通银行的合作。

    这有点颠覆眼球，安峰以前一直以为布鲁莱恩家族只是运通小股东，但自从知龗道他们手底下有无数个基金会后，隐约明白事情不是那么简单……巨头们的正式亮相，无非是宣布领地，划清地盘。

    安峰喜闻乐见，今后竞争少不了，如果是自己单打独斗，说不准被吃到连骨头都不剩，但现在有两个大家伙站了出来，换做谁都会投鼠忌器的。根据自己助理们说的，辛氏能源和布鲁莱恩基金会，一个石油巨头，一个金融家族，这就是一个拥有内部资金流通的组织……也就是俗称的财团。

    当他们以个人身份出现时，安峰感觉不到有多强，但联合起来，各种大企业大公司的影子重叠交错，虽然是管中窥豹，大家也一直保持着沉默，你不说，我也不捅破，但怎么都无法掩盖强权横行的一幕。

    所以它们实力很强。考虑到这点，安峰决定让出一部分股权，掌握在自己手中的保持51％就行，即是控股。巨头的帮助并不是白给的，自己得付出一点利益，大家才能更好龗的合作。而巨头们也知龗道，如果科技研发途中没有安峰的指导，他们什么都得不到，不光是已经出现的超级电池，还有研发中的超级芯片……都需要安峰的技龗术支持。所以大家互惠互利，对于这个决定，都赞同。

    然后安峰谈到低调的问题，这方面经验丰富的助理约翰·亚当斯给了意见：“最简单的办法就是创立多家企业，把股权分散到它们身上，再考虑到保密程度以及以后的国际运营，我推荐离岸公司。”

    专属会计哈迪·洛克也赞同：“从财务方面来说，离岸公司注册简单，对客户公司的股东资料，股权比例，收益状况等保密，而且离岸公司没有所得税和印花税，在国际贸易中，能够合理规避不少税款。”

    安峰听说过离岸公司，很好奇它们的避税方式。

    哈迪推推眼镜，尽量简洁的说：“打个比方。合理合法的：A公司要卖给国外B公司一亿美元的产品，不考虑其他税款、成本抵扣，仅仅计算所得税的情况下：A和B直接交易，这一亿美元需要计算35％的所得税。”

    “合法不合理的：如果A公司先把商品以八千万美元卖给自己的离岸公司，再通过离岸公司作价一亿卖给海外的B公司，这其中的两千万差价是不用计算所得税的，只有那八千万需要计算35％的所得税。总计避开700万美元税款。”

    “原来如此。”安峰恍然大悟。

    不过哈迪提醒道：“这种只是最最简单的举例！现在美国对离岸公司很警惕，想要避税，成本差异不能太大，价值一亿的货物，你作价五千万卖给离岸公司，IRS（联邦国税局）会像条野狗一样扑过来的！”

    安峰笑了：“听说不少国际大公司都有离岸子公司，他们也是这么避税的？”

    哈迪点头：“当然！根据美国某些参议员提供的资料，微软有八家离岸公司，戴尔和IBM有三十八家，惠普有十四家，苹果也不干净，有一家以上。上次某位参议员还指控苹果离岸逃税几十亿，不过这里是大家默认的灰色领域，单凭几个参议员还是很难能撼动大集团的利益的。”

    安峰考虑了一下，今后世龗界贸易肯定少不了的，离岸避税是大家默认的，在美国尚未出台具体的法律前，这里没有犯不犯法的说法，只有逗比暴露自己，惹来IRS的悲剧。不过会计师是吃干饭的？

    想到海外贸易也要让美国扣掉那么多税，安峰就不爽，他大爷的，老子辛辛苦苦才赚了一点钱，你丫的张嘴就35％？虽然离岸公司的资金想要转到美国国内使用有点麻烦，但世龗界能消费美元的地方又不是美国一个。

    所以安峰拍板，决定先成立一家离岸公司，自己完全控股，并通过离岸公司转移GP公司的一部分股权，让自己不再顶着绝对控股的光环，转为一个低调的富豪，那些打打杀杀的就交给巨头们吧！