
    回家的隔天，RM的主管布莱恩通知安峰，载着他订购的三辆稀有跑车的航班抵达了SLO机场，等待他取货。

    接到通知后，安峰便拨电话给当地的拖车公司，让他们派车，然后开动车库里的法拉利，和乔安娜一起前往SLO看车。路上心情激动，期待满满。早在意大利看到它们的时候，他就惦记着了。

    四十分钟车程后，在机场里停下。

    三辆被严密包裹着的跑车已经卸了下来，在仓库里静静等候着它的主人。安峰抵达后，陪同人员给他递来一份协议：“先生，您现在可以检查车子的状态，如果没有问题的话，请在这里签上你的名字。”

    安峰接过协议，而工作人员开始把车套拆下，露出了三辆红色跑车的真实面目，安峰围着它们转了一圈，一个字：酷。无论是旗舰ENZO，还是599GTO，或者F50，三辆车的线条和色彩搭配都非常的妙。

    ENZO就不用说，前脸仿F1的造型，两只眼睛极富攻击性，车门的开启方式是典型的“鸥翼门”，即往上翻的类型。内饰简洁，法拉利力图把所有需要操作的按钮都集中在方向盘上，让车主不必分神去摸其他东西。

    弯腰坐进车内，座椅不太舒服，但跑车就是如此，追求速度的同时，肯定会放弃舒适性，这种车偶尔开半个小时可以，要连续开几个小时，恐怕今晚司机就得趴窝了……座椅后面是庞大的发动机舱，红色的V12发动机清晰可见，就是这台6.0升排量的猛兽，把它的极速推向350公里每小时。

    乔安娜也替他检查了599GTO的状态。她还是比较喜欢这辆车，ENZO的设计有点突破常规，可能是追求赛车性能的缘故，它是尽可能的精简，如果不是车主要求，它甚至不想要空调和音响。

    599GT0较为正常。发动机前置，炭黑色的车顶，红色车身，黑红配的效果非常抢眼，高调的显示出自己与普通599GTB的差异。还有它碳纤维的轮毂，亮红色的刹车卡钳，在车轮高速转动时，看到的是动人的火红。

    但座椅的体验不是太好，因为是赛车座椅。硬邦邦的，而且为了追求轻量化，法拉利连脚下的地毯都省了，露出一大片粗犷的金属，她检查了一下，没有过多的电子设备，还好有制冷设备。

    ……

    检查无误后，安峰签下自己的大名。这三辆包含关税的跑车，总价值超过了450万美元。但是升值空间可观……安峰心满意足的把ENZO和F50开上拖车，然后留下599GTO，早就手痒了，不玩不行。

    坐进车内，慢慢掉头开出机场，乔安娜开着California在前面。安峰跟在她身后，试着方向盘上的按钮。在普通模式下，这头烈马很安静，转速维持在4000左右，没什么高亢的声音。但换成RACE模式，发动机和排气管的凶猛声浪共振，恍如一头爆发的猛兽，强烈的推背感将身体紧紧地按在椅背上，动弹不得。望着它的时速往上跳，转速突破6000，肾上腺素也疯狂分泌。

    手拨片在换挡时令双手不用离开方向盘，而且换挡速度很快，几乎感觉不到就已经进挡，退档时发动机还会传来低沉的鸣叫，仿佛不满足于停下来的怪兽……如果不是公路上规矩多，他真想飙一下。

    ……

    到家后盯着车库里的四辆烈马，旁边还停着一头凶猛的迈凯轮P1，这么多跑车，每天换着开也是一种幸福的事情。有点不好龗的是，公路毕竟有法规在保护，他不可能随随便便就上演飙车对决。

    而且乔安娜也不同意他去路上飙车。

    安峰不敢把自己曾经在无人公路上开出320的壮举告诉她……少不了责怪的，他不想让乔安娜担心，但又想飙车，怎么办呢？一百多公里外的蒙特雷有赛道，可是路程很远，往返都几个小时。

    乔安娜看他望着车库里的跑车忧郁，为他的孩子气笑了：“你要那么喜欢赛车，去赛车场不好吗？”

    “离得远呀，而且赛道又不是自己的，哪能那么随心所欲？”

    “那就修一条赛道呀！”乔安娜觉得不是事。

    安峰看着忽然土豪的老婆，又摇头：“赛道可不是公路，它在附着力、抗磨损能力和滚动阻力方面的要求都很高，各方面的材料都是要求最好龗的，平均每米的造价起码是公路的五倍以上。”

    乔安娜不解：“难道修建一条赛道，还能让你穷光蛋不成？”

    安峰笑了：“是你支持我的哦！”

    乔安娜点头：“是，我支持你！我宁愿你在赛道上跑，也不想看到公路上有你的身影在飙车！”

    ……

    安峰的要求“不高”，一条标准化的赛道，能够开各种赛车的，符合最高级别：一级方程式的标准。

    有了赛道怎么能缺少观众看台？偶尔举办场比赛，给观众加油用的，或许还能收点场地使用费呢。

    有了看台，那指挥中心，新闻中心呢？

    有了比赛，那比赛需要的设施呢？

    想来想去，还是修建一个赛车场比较划算，包括赛道、指挥中心、医疗急救中心、新闻中心、赛车改装中心、维修区、看台设施、防护设施、直升机停机坪、燃油供应站、油库、停车场等等在内。

    以后自己跑车多了，就放在赛车场里，专人维护，偶尔开放给游客参观。想要玩车时就去跑上几圈，没龗事干时赛车场开放给会员——得搞一个赛车协会。参照附近赛车场的运作方式，这是收回投资的办法。

    如果能够举办赛车比赛，那自然是好龗的，如果有自己的车队就更好！安峰还不考虑这么多，就想着让自己的朋友，朋友的朋友在圈子里传播一下，缴纳点会费。来这里玩车，更安全更稳妥不好吗？

    有了方案后，他就跑到电脑面前查资料，首先观摩的是世龗界上几个著名的F1赛车场，德国的霍根海姆，英国的银石赛道，还有其他国家的蒙特卡洛，雪邦等等赛道，找了一些它们的优点。

    F1赛道的总长普遍在5-6公里之间，为了让观众投入其中，会在观众席面前修建一条能够让赛车飙到300公里以上的直道，再设计各种诡异的弯道以增加赛车的难度和趣味性……这方面得找专业的设计师。

    除了赛车外，旁边还可以搞一些赛车博物馆，文化中心，或者主题商店等等，增值项目很多，参考世龗界著名的赛道，周围的娱乐场所都不少。这就要求地点必须要靠近城市，不能够离得太远。荒郊野岭没人会来的。

    找设计的事情就交给助理去做，而安峰考虑的是选址问题，他参照了一些赛车场的面积，估计1500来英亩足够了，摩纳哥由于国土面积过于狭小，比赛的时候还是把公路划进去的呢……安峰打算弄大一点，除了标准赛道外，再延长出一段直道，给平时的直线加速赛或者单纯的直线加速准备。

    所以他预估的面积最好是2500英亩左右，在加州这种面积的土地并不便宜，四处找了找，不能够离自己太远，否则玩一次车还得坐直升机去，当然也要找土地便宜的。看来看去，选中了SLO县南部的一片闲置土地。

    面积2300英亩，刚好合适，而售价1800万美金，有点贵，不过还是可以接受的。场地有了之后，回到赛车场造价的问题上，这可不便宜。像中国的SH赛车场，据说用了25亿人民币，约4亿美元建造，不过它的摊子铺的很大，周围还有大型超市什么的，安峰没打算做这么做，看以后的发展状况吧。

    预算最龗后被定在3.5-4亿美元之间，对于现在急于把钱转为商业支出，少缴税的土豪来说，完全不是压力，就算美国账户没钱了，还用离岸账户不是？真的没有钱了，等个小半年，二十亿工资又来啦。

    把方案编辑下来，准备发给自己的团队们。惯例，需要思考的事情肯定是交给别人去做的，自己唯一需要的就是出钱和享受成果。

    车子有了，场地有了，那……是不是该买个车队呢？也不用太强的，那些FIA-GT或者DTM什么的离他太远，投入也太大，目前计龗划不少，估计两三年后才有闲钱。就买个地区车队吧？加州有不少房车比赛呢。

    给约翰打了个电话：“嗨，约翰，我有一些方案要交给你帮我看看。”

    说清楚后，约翰又该忙碌了，感觉自己总喜欢把事情扔给他，安峰就特地建议他找个助理。对，就是助理的助理。

    然后是安吉拉，找赛车场设计师这种事情，还是运通厉害。

    “好龗的安先生，我已经记下了您的要求，会在最短的时间内替您找到合适的设计团队，请耐心等候哦。”

    告别声音甜甜的安吉拉，继续盯着电脑。

    事情越想越开心，后续方案带出来一堆，投资总金额也不断往上攀升，如果不是乔安娜来叫他去吃饭，他还真的忘记天色已晚……果断放下手头的事情，因为这些永远是次要的，只有他的女神才是首要的。

    抱起乔安娜，亲了几口后笑着问：“嘿，我今天吃奶吧？”(未完待续……)