
    和林海夫妇聊了会儿，互相留下联络方式后，道别回家。

    牵着乔安娜的手，逛到到家门口附近时，发现有两个女孩子正在门口张望，手里还拿着一堆海报之类的东西，看样子是找人的。安峰走过去打招呼道：“嗨，姑娘们，有什么可以帮助的吗？”

    她们回头，很有礼貌的说：“你好！我们是社区志愿者，请问你们就是新搬来的这户房子主人吗？”

    安峰说道：“是的，我姓安，这是我妻子。”

    乔安娜朝她们点头。

    “你们好，先生夫人！”其中一名黑发女孩说，拿出几张海报递给他们：“这里是我们社区的活动通知，明天下午要在社区公园投票，决定码头超市的修建。希望你们能够准时参加，并投出自己的一票。”

    安峰和乔安娜接过海报，所属的社区投票活动，将表决允不允许在东面码头附近修建超市的事情。

    也就是说，投资商想要在那里建超市不光是买下地皮，政府允许就没问题了的，只要社区居民不同意，那就抱歉！

    安峰看完了介绍，说：“好龗的，我们会准时参与的。”

    两个姑娘笑着说：“感谢你们，祝你们生活愉快！”

    美国的社区文化非常兴盛，与国内的初步萌芽不同，他们在物质生活丰富的时候，对精神文化的需求也逐渐升高，因此产生了大大小小的社区，拥有社区公园，社区图书馆，活动中心等等区域，还有各种各样的社区服务。车辆保管，前院花园绿化，孩童看护之类的，非常人性化。

    社区即是为该区域居民服务的一个组织，设立有业主委员会，委员会成员通过居民投票选举出来。这里的投票针对的是社区居民，并非一定是美国公民，所以安峰和乔安娜也是有社区投票权的。

    再鉴于美国人的历史，他们天生不信任政府，习惯有事情找邻居或者社区居民们一起解决，所以社区对他们具有很大的意义。只要是居民们投票同意的事情，在不违法的情况下，政府是无权干涉的。

    ……

    第二天恰好周日，大家都有空。考虑到除了投票外，社区公园还会有一些娱乐活动，打扮就随意一些，安峰白T恤牛仔裤上阵。乔安娜爱美，一身淡雅白色的裙装，带蝴蝶结的平底鞋，外加一顶插着羽毛的帽子。

    作为英国人，乔安娜的帽子控也很严重。家里目前有超过五十顶帽子，而且还呈居高不下的趋势。她逛街总是不忘找自己感兴趣的帽子……为此安峰不得不考虑把一间客房改为专用鞋帽间。

    乔安娜照着镜子，问安峰：“你觉得我这样子可以吗？”

    安峰看了看，点头：“很好，清新自然的邻家风格，小男生的梦中情人。”

    她转过身来：“那你呢？”

    “大爱！”安峰真心赞，“特别是在清纯女对我露出独有的一面时。”

    那动人的一面。多半是在她情不自禁的情况下做出一些让安峰沸腾的事情……

    “啊！你又来了！”乔安娜羞怒，立即追打他。

    打闹着来到楼下，乔安娜说她累了，打死也不愿多走几步，硬是要安峰背她。他只得背着她走向车库。路上嘀咕着：“你英国淑女的节操估计没几年就会丢光了！美国文化入侵的力龗量太强大！以后少学他们！”

    乔安娜笑了，她这是报复安峰故意挑=逗她。

    虽然，这个社区公园距离他们不过三公里路程，但和其他能开车就绝对不愿意多走几步的美国懒汉一样，他们选择开车出龗去。不过安峰事出有因，他们打算参加完活动后，顺路去旧金山找点东西吃。

    借口很好，但他们该想想早上起来跑步的意义何在？

    休闲开车就得是跑车，还得要是敞篷的。保时捷918科幻又拉风，说实话，富人区也不见得有人能开这种限量超跑，他们住下还不到一个月，周围邻里都差不多通过车子记住了这对年轻又有钱的夫妻。

    吹着风，跟着其他车子停在公园门口的停车场，鉴于当地良好龗的治安和手动装上顶棚很麻烦，安峰升起窗户下车，关门敞开着顶棚，拉老婆走人……路上和一些见过一两次的人打招呼。

    社区活动千奇百怪，安峰以前在葡萄园时，当地的社区就很荒诞，诸如“如何训练猎狗驱赶老鼠的技巧大会”。听岳父弗兰克爆料，男士们还召开过“如何应付疑神疑鬼老婆的王牌技巧大会”。

    活动地点在公园草地上，路边长椅前设立投票箱，有几名工作人员在忙。至于草地上跑来跑去的熊孩子和他们席地而坐，准备野餐的家长们……这多半是场社区大家庭聚会，谁让大伙儿的家庭观念强呢。

    安峰还碰到了昨天见过的林海夫妇俩，以及跟在他们身边，一个十五六岁，穿着长袖印花衬衫，铅笔裤，高跟鞋，打扮潮流的瘦高个姑娘。这应该是他们来读高中的女儿，看起来有点儿青春叛逆。

    高洁微笑着介绍道：“这是我女儿林小菲。小菲，快问好，这是我昨天跟你说过的哥哥姐姐。”

    林小菲对父母特别不感冒，倒是酷酷的朝安峰伸拳头：“What-up？”

    安峰也和她撞一下拳头：“Fine！”

    高洁皱眉头：“好龗的不学干嘛专门学那些黑人的？”

    “种族歧视哟。”林小菲白眼。

    林海也提醒道：“注意举止，别整的半黑半白的。”

    林小菲撅嘴无声抗议。

    高洁对他们说：“真抱歉。”

    乔安娜很谅解的说：“孩子处在青春期，都是很叛逆的，你们说得越多，她越是会抗拒这些观念。”

    林小菲转头看她：“你真漂亮。”

    乔安娜笑着点头：“谢龗谢你，一样漂亮的姑娘。”

    “哦？”林小菲看她。

    乔安娜点评道：“铅笔裤很不错，配你这种显瘦的身材。也符合今年美国的潮流，但衣服不太合格。”

    林小菲低头看了看：“我也觉得衣服有点不协调。”

    乔安娜指点她：“以你的身材，最好是搭一件浅粉色的长袖衬衫，束腰的造型，配上艳红色的包包。”

    林小菲想象着。

    “Taylor-Swift的夏季街拍复古造型。”乔安娜提示道。

    “我喜欢泰勒！”林小菲看来很喜欢这种风格，“你真厉害。回去我得把这件衣服扔了。”

    发展到这一步，林海和高洁佩服乔安娜，主要把她的花衬衫换掉后，就减轻了叛逆姑娘的中二症。

    和乔安娜一起时，林小菲就话多了，她没有刻意和父母对着干的叛逆，反倒是虚心求教，怎么玩潮流，如何跟上美国节奏。到后面变成日常口语如何练，如何处理人际关系，怎么跟女校霸打交道……

    安峰对愣神的林海夫妇俩说：“怎么样？耐心和迎合孩子的乐趣，这种方法可能会更有效。”

    高洁点头：“安夫人真有一套，你们一定很会教育孩子。”

    安峰笑着：“哈龗哈，我们还没有孩子呢。”

    高洁微笑：“迟早的事情，不过姑娘还挺年轻的，的确不急。”

    安峰笑着点点头。然后指着一旁的草地：“我们先坐会儿吧。听听其他居民的意见，做个参考什么的。”

    林海说：“不错。这种天气在国内最适合聊天胡侃了。”

    闲聊中得知，林海夫妇俩在国内都有稳定的投资，考虑到子女教育问题和对国外世龗界的向往，特地移民过来，但对当地不甚熟悉，最近没什么工作。也不熟悉环境，所以就一身轻松，四处逛逛。

    而以前的工作，居然是红酒的销售代理，还是澳洲高端进口酒。来加州后也有同样的想法，重操旧业毕竟比在不熟悉的领域上闯荡容易，但人生地不熟的，面对着一群洋鬼子再好龗的头脑也是寸步难行。

    安峰考虑后，说道：“我倒是有一个葡萄园，三百来英亩，打算酿制一些红酒，但没有合适的营销管理。”

    葡萄园虽然有专职人员在管理，但成立品牌后想要推向市场，这需要合作伙伴，合适的营销方式等等。

    安峰说：“你们有兴趣看看园子吗？”

    林海惊喜的说：“好龗的，只要你有时间，我们随时可以出发，也顺带当做旅游了。”

    安峰说：“这没问题，不过我们最近有些忙，我和乔安娜要筹办婚礼，所以可能在十月份以后吧。”

    ……

    聊着天，也不急于投票，和周围持保留意见的白人讨论，大部分白人都很热情，好相处，没有刻意表现优越感，至少安峰没遇到过——当然，他开着上百万的车，坐着几千万的飞机，你也得优越起来再说。

    这里的白人都很热情，认识了不少朋友，一位名叫萨姆的本土美国人说：“其实在码头附近修建超市是挺不错的，北面的居民和市区隔了一条运河，横跨过去很麻烦，这边有了超市，会省不少事。”

    有人赞同：“修建超市意味着有宽阔的公共停车场，到时候拖着游艇找地方停车就方便了很多。”

    对于安峰来说，反对和同意无所谓，反正离他很远，有噪音也吵不到他，倒是大家都倾向于同意，所以跟随群众，也填了同意的票，并签上自己的大名，庄重的投入投票箱——好一阵感慨，一辈子没见过选票啥模样，就连大学投票都是口头的，能坚持到自己也投票并真正影响决策的一幕，真难得。

    ======

    再说一遍，更新时间是在中午12点半和晚上7点半，不要再问我了好不好……另外用“普通账户”订阅的书友注意啦！！顺手升级一下账户等级，会让你们看书省好多的钱啊，不要马大哈啊！(未完待续……)