
    （412票的加更……今天四更，晚上还有两更！求推荐票！）

    ……

    婚宴的热闹多还是集中在新人身上，加之中国传统，免不了要应付热情的酒客，每经过一桌，被灌一杯是最少的。安峰也不知龗道走了几桌，反正后面就感觉晕乎乎的，说话也不利索起来……

    第二天起来头很疼，满屋子酒味，自从结婚后，他好久没有这种喝的天昏地暗的情形了。好吧，上次在赌城也算一次。他坐起来，看了看背对着他熟睡的乔安娜，悄悄下床，打开了窗户和排气，然后去浴室洗澡。

    眯着眼睛享受水疗按摩，精神恢复得差不多后，扯了条浴巾擦干身子回到房间，乔安娜已经醒了，她趴在床上睁眼睛望窗外发呆。安峰坐到床上时，她爬了起来，不用多说，安峰知龗道她要抱抱。

    安峰将她抱在怀里，也不知龗道她什么时候开始喜欢这样的，不过感觉很好，软绵绵的温顺猫咪抱着很舒服。乔安娜靠着他胸膛蹭了一会儿后，亲吻他脖子，抬头说：“这种味道才对，昨晚臭臭的。”

    安峰低头吻在她头发上：“抱歉，我昨晚一定闹疯了吧？”

    “有点吧。”乔安娜有些言不由衷，“就是……弗兰克也喝高了，然后你们非要给大家跳一段舞。”

    “什么？”安峰惊讶，和老丈人跳舞？

    “不是你想的那种男女舞，哈龗哈！”乔安娜说着说着就笑了起来，“就是网络上那种不着边际的乱舞，把箱子套在头上，鞋挂脖子上，或者抱着凳子满屋子乱晃的。后面大家也闹了起来。真乱。”

    安峰快哭了：“完了！完了！光听你说就恐怖！婚宴居然搞成单身派对的节奏！我今后没脸见人啦！”

    乔安娜抬头看他：“我希望你下次别喝那么多了，这次我能理解。”

    安峰点头：“不会的。我昨晚狂打眼色让他们来救我，谁知一帮叛徒只知龗道看好戏，完了还要闹洞房。”

    “那是你笨。”乔安娜笑话他。

    安峰也笑：“再笨我也把你娶回来了。”

    “又敢嘴甜！”乔安娜去捏他嘴巴。

    和她闲聊着，亲亲搂搂，房间里吹空调很凉爽。互相依偎着当然舒服，早上在床上舒服的度过了。到了中午，还有一个简单的餐点，宾客们都走了差不多，留下来的只是一些亲友或者住得近的。

    在国内还有两天空闲，没龗事干就打算带乔安娜逛逛。城市不大，但却有一些历史，而且依山傍水，周围景区众多。有不错的游览选择。岳父母在老爸老妈的推荐下，也准备进行短程旅游。

    告别亲友后，老爸就开走一辆车带岳父母们玩去了，留下来的就是苦逼姐夫，还要开车接送晚些才回去的亲戚，但安峰也需要车，因此计龗划有些冲突……一般情况下，安峰的解决办法很直接。

    “买车吧！”安峰说。

    乔安娜表示见怪不怪。上次在英国他也是这么干的，一辆崭新的跑车就开了两天。然后捐赠出龗去。

    姐夫挠挠头：“这合适吗？”

    “哈龗哈！我又没征求你的意见！”安峰欠扁的笑着，“喜欢什么样的车子？豪华轿车还是SUV？”

    途径的小丫头听了，跑过来叫着：“我也要去！”

    结果就凑齐了五个人出发。说到买车，姐夫可就有的吹了：“你们不是不知龗道呀，我刚毕业那会儿，在大众的4S店干过。销售和售后那些门道，如何唆使客户选择高价配件之类的，现在都还熟练着呢！”

    小丫头伸舌头扮鬼脸：“爸爸你又吹牛啦！”

    姐夫刚开个头就败了，安峰捏她的脸蛋：“小小年纪就专门学这些，拆你爸爸的台。小心今晚被打屁屁。”

    小玉听了，转身去看乔安娜：“那我跟舅妈一起睡！你今晚和爸爸一起吧！舅妈舅妈，我可以吗？”

    乔安娜笑着抱住她：“当然，小宝贝。”

    小丫头转头笑：“舅舅你睡地板呗。”

    安峰黑脸，轮到大家笑了。这机灵丫头果然不能随便招惹啊。

    姐夫换了个话题：“听说吧，这城里一家汽车经销商欠债和小三跑路了，留下她老婆给人还债，老板娘没办法呀，只能低价把车卖出龗去，换现钱。要不我们去碰碰运气，或许也能找到合适的呢？”

    “这么奇葩？和小三跑路，留老婆还钱？”安峰问。

    姐夫笑着说：“后面还上报了，他老婆也是厉害，专门花钱登报纸头条谴责负心汉，搞得满城皆知，得到一帮人的声援。但欠债还钱天经地义，她需要的是现钱来还债，估计现在是被逼急了。”

    安峰问道：“那儿经营什么品牌？”

    姐夫说：“大众和奥迪吧，反正都是同一个集团的。”

    安峰看看姐夫，又看看这辆破捷达，心里有个主意……不一会儿，来到姐夫所说的那家经销商，并不是4S店，而是二级经销商，但店面很大，做到这规模也算厉害了，店里分别经营大众和奥迪。

    几分钟后才有一名女士急急忙忙过来：“抱歉各位，最近店里人手不足，我们招待不过来，请谅解！”

    安峰微笑着：“能理解。”

    女销售点头：“请问你们喜欢什么样的车呢？注重舒适性还是经济性的？”

    安峰说：“让我们先参观一下吧？”

    女销售说：“没问题。”

    安峰带着大家参观起来，但他好像对车子的兴趣不大，多是看看周围，瞧瞧布置，或者其它一些装饰情况，搞得大家有点摸不着头脑。女销售再三犹豫后，问道：“先生，需要我帮助您吗？”

    安峰这次说：“能给我你们老板的联络方式吗？”

    女销售警惕：“您这是？”

    安峰耸耸肩：“我不是讨债的。抱歉。我是想要和你们老板娘谈点生意，关于转让这家店面的。”

    女销售听了，说道：“请稍等。”

    对方一走，姐姐和姐夫就疑惑了，姐姐问：“不是说买车吗？怎么变成转让了？”

    安峰笑着：“一时兴起，哈龗哈。但我觉得这家店很不错呀。姐夫你说呢？参照本市的汽车销售情况，大众和奥迪这两个品牌应该是卖的比较好龗的吧？就算二级经销商销量少点，也不一定会亏损不是？”

    卖过车的姐夫想了一下，点头：“大众和其它日本车一样，卖得比较好。”

    安峰循序渐诱：“你也老是说自己卖过车，差点当上经理的，瞧瞧这里的规模，给你当个总经理怎么样？”

    “什么？”姐姐和姐夫两人都惊讶道。

    安峰耸耸肩：“哎哟，我前面怎么教你们来着？放宽心。有自信！我私人飞机都买得起，还弄不下一家店？”

    姐姐说：“我是不怀疑你没有钱，但……你不是在国内生活吧？”

    安峰摊摊手：“所以才给你们经营呀！最近不是打算让丫头转到城里上学吗？不找个体面点的工作，以后别人戳我脊梁骨，说自己挣大钱了，还专门让亲戚过苦日子呢！你们可得帮我挡着点儿！”

    姐姐又说：“但我们也计龗划出国呢！”

    安峰无语：“这没有冲突吧？不想干了到时候就转让或者其他什么的，也没要求你们呆一辈子不是？再说在这里积累了经验，长了见识后。以后到国外，做起其他事情来自然有底气。省的畏首畏尾的。”

    他们还想说，女销售拿电话来了，安峰接过，去一旁接听。

    乔安娜看了看他们，微笑道：“别担心，他会处理好一切的。相信他。”

    乔安娜不奇怪，这种事情也不是第一次了，想当初他心血来潮就订了一艘二十亿的游轮，那才叫夸张呢。

    安峰完电话后，走了回来：“没问题啦。老板娘正好顺路过来呢，我待会和她谈谈生意。现在，我们正式看车，赶在下午选一辆喜欢的。我看SUV就不错，视野宽敞又舒服，适合国内公路……”

    安峰这霸气的表现，把店里所有销售都惊动了，一个个偷偷看几眼，想要见识一下土豪是什么样子的……结果是个年轻人，谈吐不凡，衣着光鲜，还带个外国妞，怕是就她身上的首饰都价值不菲吧？

    半个小时后，老板娘赶来。

    看起来四十来岁一女人，有点发福，脸色憔悴，也许是最近的事情闹的，安峰和她坐下来谈生意，其他人则去试车……交谈中得知，老板娘一直有把店面转手的打算，但就是没有合适的买家。

    现在安峰送上门来，她自然是求之不得。

    所以生意谈的很顺利，大部分内容就是在价格方面需要费点口舌，老板娘是东北人，性质直爽，而安峰有钱，完全不在乎。所以说是费口舌，但其实也只用了五分钟，你一次我一次的报价，最龗后以1200万成交。

    这等规模的二级经销商，一千万不错了，如果是4S店的话，估计翻一倍，但4S店受厂家的限制太多，还不如二级经销商痛快呢，想卖就卖，厂家管不着，就算一辆车卖一块钱也与你无关。

    老板娘高兴的和他握手，显然这个价格很满意：“大兄弟，多谢你啦，真是解决了燃眉之急。”

    “没关系的，我正好喜欢这家店。”安峰也挂着微笑。

    生意谈成，接下来就等着拟定合同以及其它一些琐碎的事情，合同草稿都已经有了，快的话明天就能签订，刚好赶在安峰离开前，非常合适……然后安峰买了也许是换老板前的最龗后一辆奥迪Q5。

    全程大概一个小时多点。

    当他离开的时候，所有人都明白了什么叫霸气。(未完待续……)