
    （392票的加更）

    ……

    次日下午，安峰预约的飞机抵达。

    行程安排有点紧，因为国内还有一场酒席呢。下午和朋友们告别后，便拉着一同回去的大伙儿上飞机。能够容纳二十人的湾流G650差不多坐满，除了各自的父母外，还有吴超和王乐也顺路回去凑热闹。

    先是飞一趟洛杉矶，让海关在护照本子上盖了章后，再次腾飞蓝天。

    度假山庄的日子让大家的精神都不错，一路讨论着活动。老爸和弗兰克在乔安娜的翻译下，正聊得起劲呢。

    安峰拉过老妈说：“不错呀，原本我还担心语言不通沟通困难呢，没想到老爸和岳父能聊到现在。”

    老妈笑了笑：“怎么说也是亲家嘛，多了解总没错，而且老头子说了，这代表两国文化的交流。”

    “什么时候讲究这些高大上了？”安峰笑着问。

    “你当然是一身轻松，随便把事情甩给我们了，可不知龗道大家的烦恼啊。”姐姐坐下来不满道。

    安峰疑惑：“嗯？”

    姐姐撇嘴道：“老爸老妈早几个月前听说你和乔安娜事成后，既高兴又紧张，高兴你找了个满意的儿媳，但却紧张对方的家庭背景。他们想到乔安娜是一名家族世袭的贵族小姐呀，换在古代的国内那不是朝廷大员就是皇亲国戚！又从各种渠道了解到西方人很讲究礼节这套，不免就提心吊胆了，也才有了两个老人积极求学的事情，他们抓紧时间去上培训班，补充知识……”

    安峰托下巴听着，他们家庭背景的差异确实存在。无论是萨森还是未曾谋面的伯爵岳父，都代表富人阶层，而他的家人只是普普通通的老百姓，要放欧洲古代，贵族甚至不能和平民通婚。

    但那也是古代，也只是曾经。咸鱼能够翻身，吊丝也能够逆袭。国内有话说，富豪往上翻三代照样是农民，而西方的贵族厉害些，可能传承了六七代，但本质还不是一样？把大家的族谱往上翻，也许我们的祖先已经吃熟食，穿皮裤追猎的时候，他们还只是一群呱呱叫的猴子呢……

    “是我错了。光顾着自己，没想到大家。”安峰歉意的说，“但放宽心吧，那些1％的富人什么的，现在咱家也是了，要对自己有自信！你们就这样想，必要时我能用钱砸死你，这做人的底气就来了。”

    姐姐败而归。想要让安峰正经说一次话很难，但究根结底。也许就是他这种积极的好心态，才能勇敢的去追求乔安娜吧？如果干什么都畏首畏尾，前怕狼后怕虎，这也不敢那也不愿，注定吊丝一生。

    表面不正经的安峰在心里琢磨着，这物质是丰富了。自己有这么多钱，家人自然不会跟着过穷日子，但精神方面还得补充，不说刻意追求上流社会的生活方式，那不是什么人都能适应的。但至少要练出自信。

    ……

    美国的4号出发，飞十二个小时回到国内，由于时差的缘故，调整后的时间是5号的傍晚，飞机在S市降落，暂作停留，第二天再走。安峰和家人朋友们乘坐大巴回到当地预定的酒店。

    一顿晚餐后，安峰拉着乔安娜离开酒店，前往市区里一家定制服装店。

    这是专门量体动作高级传统礼服的老字号，半个月前安峰已经把他们精确测量的身体数据发送过来，特地为乔安娜订做两件她喜欢的旗袍，还有自己的两套传统唐装，过一把传统文化的瘾。

    乔安娜原本想举办东方传统的婚宴，但这些年都被外来文化冲刷的差不多了，现在结婚的，大部分人还不都是婚纱西装礼服那一套？在国外刚举办过最正宗的，在国内就没必要了，传统服饰就不错！

    当场试了衣服，高级裁缝店自然不需要担心做工，乔安娜换上那套红色绣花的七分旗袍后气质不减，腿部开叉的设计也让她一双美腿若隐若现。稍有些紧，但能恰到好处的凸显完美身材。

    乔安娜望着镜中的自己，又转身看安峰：“好看吗？”

    安峰点头：“非常迷人！”

    ……

    其他人晚上也逛了一趟S市，领略了夜SH的美丽多姿，国内的朋友暂且不说，早已习惯了大都市的繁华，顶多是惊叹于夜晚的绚丽霓虹灯，但外国的岳父岳母可就大开眼界了，他们以前没到过大陆，了解都是表面的，身临其中，被这里的高楼林立，车水马龙所折服。

    弗兰克感慨：“好壮观的城市，这比起洛杉矶也不差吧？”

    凯莉点头：“洛杉矶周围更乡村些。”

    产生这种差异的罪魁，就是那些专门报道中国不好一面的西方媒体，带有色眼镜的西方媒体对中国好龗的方面只字不谈，但坏的就大写特写，恨不得天下皆知……这方面说实话，和“全国人民幸福美满，世龗界人民都生活在水深火热之中”的某某电视台是一样的，所以别怪谁，大家都半斤八两，彼此彼此。

    第二天一早飞机赶回南方，在城里停下。

    考虑到行程安排和方便亲友们的来往，酒宴就在城里的酒店举行，由安峰一名叔叔负责，反正老爸给了不少钱，能办成什么模样也不清楚。乘大巴到地儿一看，还算不错，这酒店经常上电视呢。

    酒宴在下午举行，但上午已经陆续有人到场，安峰和乔安娜一出现，惯例要先被围观一小会儿。那些七姨八姑什么的，早听说安峰取了个外国姑娘，那稀罕劲儿，从昨晚唠叨到今早没停过啊！都说什么长见识了，小子有本事了，夸得老妈老爸笑眯眯的，那股自豪劲儿蹭蹭往上涨。

    当真人一出现时，大家自然就得围观一下，然后赞不绝口。

    用姑姨们的话来说。就是长得标致，看起来就是大家闺秀，气质乃天生的，而且屁股翘又大，能生娃！

    她们下定论：“艳而不俗，绝对是个标准的外国大家闺秀！安峰你小子八辈子修来的福分娶到她！”

    安峰汗一个。还有这种标准？他给听不太懂地区口音的乔安娜翻译：“夸你身材好，还有祝福我们的婚姻。”

    “谢龗谢。”乔安娜微笑着说。

    “还会说中国话？你们家该烧高香啦！”她们惊讶道。

    拉着快被里三层外三层围观漂亮外国新娘逃跑，回到酒店上面的套房里休息。然后沐浴更衣，换上精心准备的礼服。父母们替孩子忙碌，等到换好衣服的安峰和乔安娜出现，大家再一次集中眼神。

    中国结婚就讲究个喜庆，自然要一身红，安峰穿着红色的唐装，黑色裤子。自有一股儒雅的风范。乔安娜由于身材的优势，穿什么衣服都抢眼，艳红的绣凤旗袍加身，脖子一串珍珠项链，头发高高挽起，涂着粉红色的唇膏，由于有红旗袍的映衬，倒不觉得艳丽的口红有什么不妥。反倒是贴切。

    安峰佩服的看了看刚才那些说“艳而不俗”的三姑六婆，眼神真厉害呀！

    他也对乔安娜的造型非常满意。给造型师点赞，把他老婆化出了传统的高贵范，艳丽口红，深色眼影，长睫毛，浅淡一些的腮红……造型张扬而热情。一点儿也不低调，但新娘子这时候低调有什么用？

    弗兰克和凯莉也是穿着唐装和旗袍，隆重打扮，听说对这些衣服很感兴趣，还多买了几套。

    岳父岳母在见到盛装出席的乔安娜后。忍不住赞叹：“噢！瞧我们的女儿！她真是太美了！像个天使！”

    安峰又汗，天使是穿白的吧？

    老爸老妈见了，脸上的笑容也是不减。只不过老妈满意之余，嘀咕着：“媳妇儿要再矮一点就好了。”

    安峰孩子气：“就是要高的！”

    乔安娜穿上高跟鞋后，那海拔的确给女士们很大压力，陆续到来的朋友经过第一眼的惊艳后，都是抬头，觉得好高的一个洋妞啊，站着和一米八几的安峰差不多了，也从话语间透露出浓浓的羡慕。

    女人嘛，谁不希望自己身高腿长又有气质又性感的？

    安峰的同学朋友见了，把他拉一旁，谴责：“你小子能耐啊，上一次是个性感妞，这次换个高贵范！赶快说说，用了什么妙法，也给哥们支几招，回去对付女人用得上，我们还有一拨单着呢！”

    安峰笑着说：“道理也很简单啦，四个字！”

    众人认真聆听神论。

    “财大器粗！”安峰道。

    “噗！”众人喷血，遂亡。

    ……

    新人迎宾时，乔安娜往门口一站，路人都忍不住多瞄几眼。只怪城市不大，就一个普通三线，不像那些S市B市的，使馆领事馆一堆，外国人随便找。这里不一样，一年也不见几个老外出现的。

    乔安娜的样貌和外形，完全符合电视上那些漂亮的外国妞，金发，高挑，模样端庄，完全就是外国时装发布会上的模特嘛！就连同一个酒店也结婚的新人的亲友们都忍不住过来瞄了几眼。

    大家都是趁着十一长假的空闲结婚，客人都是从门口进来，经过时，大家的目光都不自觉的瞄到那对喜庆红的新人身上，而忽略了那两对婚纱西装的新人，因为无论是气质还是服饰创意都没法比啊。

    好一阵围观后，红包收齐，乔安娜挎着安峰的手臂微笑参宴。

    这次不搞仪式，只有酒宴，摆了二十几桌，把熟悉的或者一般的朋友都请来了。开头先来一段精彩的：用酒店提供的投影机播放一段视频，正是在棕榈泉拍摄的，配有中文字幕的隆重婚宴。

    首先呈现的是风景秀丽的度假胜地，然后切换到隆重的婚宴现场，随着镜头的移动，一帮子身穿正装的外国人或微笑着，或交谈着……乐队奏乐后，穿着隆重奢华的乔安娜头顶皇冠，脖戴项链，在小天使们的簇拥下，昂首缓缓走来，脸上带着一股浅淡的笑容，彰显她的自信。

    台下众亲友都很专注的观看视频，连同旁边另一个宴会厅里的新人朋友也凑了个热闹，领略一下大气磅礴的西方婚宴是怎么样的，然后再对比自己这边准备搞的西不西中不中的仪式，大为惭愧。

    ……

    视频放完后，大家鼓掌，从西方文化中脱身，重新回归到东方氛围里，新人结婚嘛，惯例是新人先给给父母敬茶，然后不断去认识重要的亲友，大家也都没有放过他们，酒杯要满，一口要光。

    安峰压力山大，幸好有一部分人的注意力在岳父身上，和这名棕色发外国人碰一杯，以后也是个谈资呢。他轻松了不少，岳父关键时刻也是很管用的，发誓要在白酒桌上赢得尊重的弗兰克，今天豁出龗去了。

    不过看看岳母的脸色，今晚会不会跪键盘就难说啦……(未完待续……)