
    安峰买下这家店并非一时兴起，他有钱后，早就想过给家里人换一种更好龗的生活方式，但一直没什么好点子，也就是今天看到车店后才有了主意。姐夫想要把孩子接来城里上学，而老爸老妈最近在城里活动多，索性就让他们全部搬来，过上稳定的生活，省的窝在那小地方里。

    安峰正经的对姐夫说：“我以企业老板的身份任命你为总经理，所有事情交由你处理，工资也从盈利里算。一开始可能会亏损点，但不用担心，找不到我，老爸老妈那里还有点钱，找他们借吧！”

    老爸老妈的可不是有点钱，而是多着呢，和王威签订的协议里，他将每年支付他们一千万，连续三年。老人家又不怎么用钱，除了房子车子和一些活动外，剩下来的大都会回到孩子们身上。

    就说那逢年过节什么的吧，小玉一卖萌，这钱就哗啦啦的来了。

    姐夫说道：“也别太小看我，当年可是在这行混的，差点就当上经理。”

    姐姐盯着他：“刘泽同志，说话请脚踏实地，不要光会吹牛！”

    安峰替姐夫说话：“姐你也别小看我姐夫啦，这些年也混出了模样，我相信这件事也行，我看好他！”

    “够义气！”姐夫笑着和他勾肩搭背，“小时候没白罩你！”

    姐姐叹气摇头。

    安峰笑着说：“搞砸了也没关系，权当一千多万交学费吧！”

    看似一千多万很多，但换成美元后，也才两百万，相比安峰现在的财富程度，还真的没什么感觉。

    这美元换成人民币就是好啊。感觉自己特别有钱。

    交代完事情后，再给约翰拨个越洋电话，因为中国的外汇管制比较严，看看国际账户能不能用。

    外国账户给个人汇款有限额，需要提交收入证明，大额汇款会被查。但约翰说国际账户不在管制范围内，顶多是把美元汇过来，按照当天的汇率换算成人民币，价格可能上下波动一些。

    弄完这些事情后，时间也才一点多。

    合同或者找律师的事情完全由姐夫去办理，安峰作为老板当然不管事，他只负责带乔安娜去逛街。

    乔安娜想见识本土文化，安峰只能尽量满足她，市中心是个好去处。有商业街，特色街什么的，重要是人多。安峰就潜意识告诉乔安娜了，人多也是中国一大特色，洛杉矶堵车，这里堵人。

    但今天……似乎他们身边堵得多一点。

    乔安娜的打扮很简单，清凉的白色连衣裙，随意披着一头标志性的金发。但这种简单的搭配却能带来很出众的效果。比如欧洲的宫殿，普遍用象牙白和闪亮金来配对。奢华而又不会沦为庸俗。

    用在人身上也如此，清新自然，又杜绝平凡，看到就眼前一亮。路人的频频回头更是证明了这一点，城里可不像外国人随处可见的大都市，这里的老外很少见。特别是样貌、气质皆上乘的金发丽人。

    安峰看到周围男人或女人的眼神时，心中庆幸，还好没打算去县城，那里的人们对洋妞的印象就停留在电视电影上，现实里几乎没接触过。万一要是某天真的出现一个金发高挑的外国妞，还不给重重围观了？乔安娜的头发放人群里就是另类，鹤立鸡群的那种，想不被注意都难啊。

    不过闷=骚之人，想法是复杂的，心中也有点小开心，老婆拿得出台面，受关注，他自然骄傲。

    在街上慢悠悠的逛，偶尔在某些人群集聚的地方停留。以外国人的观点，街上充满异国文化的事情还是挺多的，很容易勾起好奇心，没走多久，乔安娜就对趴地上反着写字的大师特别崇拜。

    尽管她也不认识几个方块字，但还是惊讶的对安峰说：“好厉害的艺术家！我们给他点支持好吗？”

    “好吧。”安峰点头。乔安娜就把包里好几张红票子都放了下去，人群侧目，好大方的人啊，还是个洋妹子？

    大家不看字，就光盯着她了。一般的外国人还不至于引起这种效果，但漂亮的外国妞，那效果就不一般了。就算不是国外的，你身边忽然停下一名姿色容貌上乘的美女，恐怕男人们也会多看几眼吧？

    卖艺哥对乔安娜哆嗦着说了一些话，安峰没听懂多少，好像是祝好运之类的，这么多钱就换个好心情吧。

    说完后，安峰拉她离开，显然大家对她的好奇心更强，再站这里当模特，迟早会把卖艺大哥的风头抢走的。

    乔安娜走的时候，嘴里还说着刚才的事情，同情心正在泛滥，安峰倒没什么感觉，也许是见多了吧，这场景他几乎是从小看到大的，商业区街头这种卖艺的最多，不是残疾唱歌就是求五元车费。

    残疾人士自力更生卖艺无可厚非，至少他们是凭真本事，但那些求五元车费回家的，真可怜……都五六年了还没筹够五元。安峰在经过的时候，瞥了一眼那可怜的“妹子”。哟，还涨价了，八元了现在！

    由此可见人民的生活水平高了，消费能力强了，也更加幸福了……

    逛累了，他们就在一家装饰不错的店里喝鲜榨果汁，享受清凉。

    抬头不经意瞥见挂墙上的平板电视播放的新闻，咦？那不是吉恩和蒂玛医学研究中心的大楼吗？

    镜头切换到内部，跟着出现麦克.凯斯那张充满哲学气息的脸，洋洋洒洒的甩英文，谈论一些癌症的突破。

    他想了一下，距离凯斯说的正式治疗志愿者，也没几天了，现在是七号，月中准备就绪后就能开始，真正震惊世龗界的估计就在十月底。届时，一切怀疑都将会被铁打的事实击得荡然无存。

    吃完东西后，又被乔安娜拉着去逛街。她一改常态，喜欢往人多的地方钻，看看有什么稀奇的事情。她只要一过去，看到好玩的，嘴里念叨着英文的时候，大家的目光不是看戏，而转为看她了。

    她太容易引起围观。

    安峰没办法，只能一直牵着她的手，宣布所有权。

    乔安娜虽然会说点中文，但大陆还是第一次来，和其他外国人没区别，在文化小吃街看到糖画，就是用热沸腾的糖来作的画，师傅精湛的手艺雕出各种特色的形状，什么蝴蝶啊，龙啊，凤凰之类的，她看到就欣喜的不得了，买了好几个，硬是看着不吃，让安峰双手端着给她拍照。

    好不容易扔了糖画，再到棉花糖的时候，安峰彻底投降：“我也老大不小了，拿着这个跟你跑不合适吧？”

    “可我好喜欢它！”她睁大眼睛可怜道。

    “好吧……”安峰无奈。

    当看到她在前面蹦蹦跳跳的活泼模样，再尴尬也值得了。

    ……

    第二天中午见律师，下午签合同，并把钱款转到对方国际卡上，交易基本完成。一些后续工作就交给总经理——刘泽同志来处理。这方面安峰毫不关心，甚至合同都是直接塞给姐姐保管了。

    晚上大家在酒店集合。

    各自收获都不小，礼物一堆，弗兰克还买了青花陶瓷果盘，好在这次是私人飞机，就是再多几倍都没问题。

    收拾东西时，安峰把一个大红包交给小玉：“丫头，最近表现很不错，这是舅舅收到的红包，分你一点。”

    “谢龗谢舅舅！还有漂亮的舅妈！”小玉接过红包，嘴巴就甜的要死。

    “真可爱！”乔安娜亲吻她额头。

    和老爸老妈道别，本想让他们去国外住一段时间，但大家都没空，老爸老妈据说参加了老年人活动协会，每个星期都有事情干。听姐姐说，现在就是开一辆小车，每个星期准时去市里玩，培养乐趣，或者互相学习，经过这段时间的金钱冲刷，老爸老妈都知龗道安峰钱多，也学会了适当享受。

    安峰对此自然没意见，主要是怕老人无聊，但现在他们的安排比自己还多……与他们告别，和岳父母们上车，摇下车窗挥挥手告别。飞机转到SH，跟着过海关检查，乘坐私人公务机返回美国。(未完待续……)