
    （真心感谢给出支持，订阅，打赏和月票的土豪们！你们不经意的每一个支持都会是作者坚持下去的源源动力！为了表示感谢，今天四更！中午两章，晚上两章！另外想要说的是，小说的更新时间：中午12点30左右，晚上7点30左右！）

    ……

    其实这一晚上都没怎么睡着，当然也不是一整晚都在运动。只是，突如其来的结婚，没有心理准备，但又是水到渠成，情绪亢奋在所难免。安峰陪伴乔安娜这些日子以来，表现堪称模范，她遵守教规，不能婚前sex，安峰就一直恪守着规矩，即使是相拥而眠的情况下。所以乔安娜无法拒绝他。

    窗外升起的朝阳透过门窗照到床上，安峰睁开眼睛悠悠醒来，乔安娜正蜷缩在他怀里，柔软的金发落在他脖间、胸膛上，有些痒，他轻轻挪了一下，乔安娜醒了，但还有点迷糊，她朝安峰怀里挤了挤：“快抱紧我。”

    安峰手撑起了脑袋，望着她慵懒的模样，另一只手轻轻拍她的屁股：“嗨，懒虫，太阳晒屁股了。”

    “晒不到，笨家伙。”她把安峰的手抓到嘴边，亲吻一下。“亲爱的，我总觉得我们的婚礼太仓促了。”

    安峰说：“是有点，你后悔啦？”

    乔安娜说：“不后悔，因为我爱你。只不过……没有亲友到场，没有父母祝福，我甚至回忆不起细节来。”

    安峰说道：“这好办，等以后回去了。我们再找机会筹办一场规模盛大的婚礼，邀请所有人来参加。在最庄严的场合里，在牧师的宣召下。亲友们的关注下，成为你一生中最美好龗的回忆！”

    “正是我想的。”乔安娜微笑，“但事情由我来宣布好吗？在这之前，我希望你能保密，因为我还没想好怎么对家人坦白呢。”

    “由你决定。”安峰很理解的说。她才22岁，甚至还要读书，就这么被拐走了，说实话连安峰都有点害怕面对弗兰克和凯莉呢。

    乔安娜回想昨晚的事情，笑着说：“昨晚我们一定丢完脸了。居然穿着拖鞋就去接受牧师的祝福。”

    安峰摇摇头：“不会的，你没见另一对连戒指都没准备吗？听男的说求婚就是用一个苹果搞定的。”

    “你真是不省心，连这都去打听。”乔安娜笑得花枝乱颤。

    安峰抬头眯着眼睛看了看窗外，又低头看着她，胸前的手老马识途，慢慢攀上一座山峰，指尖轻轻划过，感受着那股轻柔、细嫩，乔安娜嘴里轻吟。身体扭了扭，按住他乱动的手：“又不老实。”

    安峰的手停下来，忽然说道：“噢！亲爱的，我想我违法了！”

    “什么？”乔安娜奇怪他的说法。

    安峰皱眉道：“这里是内华达对吧？”

    “是呀。”

    安峰说：“我记得内华达有一条法律。它说‘嘿.咻不戴套是违法行为’，我们昨晚已经连续多次违法。”

    乔安娜笑了，然后一愣。转过身来，盯着他：“我们这样。不会有意外吧？”

    “意外？你是指中标？”安峰迟疑的说。

    乔安娜皱着眉头说：“真糟糕！跟你结婚已经够突兀了，我还没有心理准备当妈妈呢！怎么办？”

    安峰抬手。手表不在。往身边摸了摸，找到手机打开一看：“没关系，还是今天，距离24小时还长着呢。”

    乔安娜松了口气，但这一想，就没什么心情睡觉了，她爬了起来，嘀咕着：“不能懒了，我要去药店。”

    她也不放过躺着的安峰，拉他起来：“你也要去，我害怕。”

    安峰爬了起来，把她拉回来，将她抱在腿上，自己后背靠着松软的床头，安慰道：“别担心，我来处理。”

    说着便拿起床头柜的无绳电话，顶级套房的客户要求专门服务很简单，它配送管家，而且是中文管家。

    说了几句，安峰放下电话：“没问题了。”

    “你真聪明。”乔安娜和他来了个热吻……就在安峰手乱摸的时候，门铃响了起来，脸色潮红的乔安娜推开他，说道：“待会再来，应该是送东西的来了，你快出龗去拿吧，我去浴室洗个澡。”

    安峰找了条裤子穿上，光着脚走出卧房，穿过客厅打开门，一名穿着西装礼服的管家面带微笑，手里提着一个袋子，神色恭敬的说道：“您好，安先生，这里是我按照您的要求购买的药品。”

    “谢龗谢。”安峰接过袋子。

    回到卧房内，便看到乔安娜在敞开式的浴室里淋浴。安峰静静欣赏着，她身材非常好，由于经常户外运动，肌肤是健康的小麦色，而且腰腹皮肤紧绷，看不到一丝赘肉，双腿笔直修长，翘臀富有弹性。

    乔安娜把湿漉漉的头发往后拨，有所觉的回首，见安峰望着她发呆，妩媚一笑：“你想什么呢？”

    “你真美。”安峰由衷的感慨，把东西放在一旁，脱掉衣服，“我想距离服药的期限还剩很多时间，你觉得呢？”

    ……

    俩人在浴室没羞没臊了一把，安峰的感觉很妙，因为她的腿很长，而且练过舞蹈，身体柔软，这方面简直妙不可言……可惜她有点放不开，经验不足的缘故。但安峰有的是耐心，这感觉就像在开发一座蕴含宝藏的金矿，从开始第一步到以后的每一步，都是满满的惊喜和收获。

    中午他们换了衣服，准备出龗去就餐。

    安峰穿衣风格很随意，倒是乔安娜费点时间，她左右摇摆不定，还时不时问坐在床边的安峰意见。

    安峰并不觉得烦，欣赏自己老婆打扮，他把这当做一件赏心悦目的事情。在西方大洋马的范畴里，乔安娜的身材有点偏瘦，身高腿长，更像模特吧，比东方女性体型大一些，但经常锻炼的形体是非常耐看的。

    安峰盯着面前的美妙胴=体入迷，好奇道：“亲爱的，你三围多少？”

    乔安娜不假思索：“87-61-89。”

    “棒！完美的比例！”安峰夸赞道。当然，最极品的是90-60-90，但除非整形，否则世龗界上没几个女人能符合要求。

    乔安娜所报的数据和他预测的差不多，按照他的手感来推断，她的下围不可能是36英寸，否则腰就会变成大洋马那种粗壮的类型，所以是34英寸，即最大值为75cm。用胸围-下围得到12cm，结合起来，完整的尺寸就是34C。没有以前炮=友那么强悍的规模，但体型不一样，她偏娇小，若硬是要单方面增大，只会给人造假的不协调感。以她174厘米的身高来说，堪称完美。

    再以她的腰围和臀围来讲，穿上紧身的裙装，鱼尾裙一类的，凸显腰部和髋部曲线会令女人嫉妒满值。乔安娜在他的提议下，就换上了高腰紧身的及膝裙子，上身长袖衬衫，仍旧高雅，但少了点贵气，更加平民化。

    乔安娜在安峰面前轻盈的转了一圈，问他：“看起来怎么样？”

    “有点职业女性的味道。”安峰站了起来，朝她伸出手：“就这样最好，美丽的小姐，我们去吃午餐。”

    “错！是安夫人！”她纠正道。

    安峰笑了起来：“是我的错，安夫人！”

    “表现还行。”乔安娜朝他伸出手，安峰握住，拉着她离开房间。

    俩人决定在当地逗留，新婚后的甜蜜嘛，恨不得天天腻在一起，而且再无宗教禁忌后，那股情=欲就像毒瘾般控制不住，安峰的技巧又非常到位，俗称“没有满足不了的”目标，所以她体验到了天堂的感觉。

    赌城当地好玩好吃的很多，每一次都有新的惊喜。玩了数天后，还自驾游穿越胡佛大坝，乘坐固定翼飞机参观大峡谷……忘却了时间，完全沉浸在二人世龗界里，等到他们终于想起要回去时，都快八月份了。(未完待续……)