
    由于找到新的乐趣，安峰在德州多呆了一个星期。

    至于GP公司……研究小组的麻烦基本上解决，万事俱备，剩下的就是全力开发石墨烯电池，这里就不太需要安峰了。而且说实话，他也没尽多少责任，顶多每天出现几分钟，看一眼研发进展，偶尔给几句话，指点两下，这凳子都还没坐热呢，一转身，老总就乘着直升机冲向蓝天去了。

    猎场的主管劳伦斯招到了手下，安峰给了一些钱让牛仔们自己去考虑添置畜牧的事情，没办法，他对牛羊的认识就是野味……另外枪店正在办理地址变更手续，就在自己的私人土地上，紧挨着公路，交通便利，店面规模比原先的大了三倍，而户外射击场更是扩大到原来的十倍左右。

    土地这一项不花钱，所以安峰投资的一百万能完全用到枪弹方面。而且，枪店扩建意味着拥有更宽阔的活动场地，还获得了周边居民的支持，这倒是安峰当初没料到的，感觉总是无意中促成很多好事。

    枪店更换经营地点的问题完全交给麦克，那些什么协会，许可证之类的，感觉让一个外国人来办并不合适，而一个本土牛仔，在德州经营了几十年枪店的倔强老头，说实话，当地政府不敢跟他过不去。

    事情办完，安峰租用公务机飞回家中。

    小住几天后，他来到洛杉矶。现在是四月中，小麦、玉米和大豆的肥料正火热开卖中，目前收到的客户反响并不多，可能很多人都在保持观望吧，少部分热心农场主们提供的信息显示：小麦的长势比往常快。

    他在泰兰公司看了技龗术员递交的数据，作物的长势与自己当初预计的相差不大。即使今年西部各地区的气温都要比往常高上一些，但仍按预计的方向走着。简单来说就是很成功，订单也在逐步增多，公司一片忙碌。

    安峰感觉今天早上特别充实，做了很多的事情——如果说坐在办公室里玩游戏和听歌也算的话。中午古里开车带他去唐人街吃了一份风味变异的中餐，正摸着肚子考虑下面该干什么时，有人给他打了电话。

    安峰接听：“嗨，罗杰！”

    罗杰说：“嗨，布鲁斯，好久不见了，你在洛杉矶吗？”

    这家伙每次打电话都这么巧，安峰笑着说：“在呀。”

    罗杰的笑声传来：“你现在很忙吗？我有一个非常热闹，很多辣妹，年轻人齐聚的水上party，你要不要来参加？”

    安峰想了想，就问道：“哪里的？”

    “你等一下！”

    那边有点吵，通话断了，没一会儿，一个视频通话拨了过来。安峰接听，罗杰滴着水的笑脸出现在屏幕上，镜头转了转，尽是蔚蓝色的海面以及往不到尽头的海洋，而他则站在一艘游艇的甲板上取景。

    “猜到了吗？”罗杰抹了抹脸上的水，“这是我去年刚到货的游艇！我现在位于圣莫尼卡十二海里外，正在享受一个俊男靓女，香槟啤酒的的美妙下午！趁着party才刚刚开始，你快过来吧！”

    安峰白眼：“我也得游得过去才行呀！”

    罗杰撇嘴：“拜托！哥们！看来你真是办公室坐久了，思想退化！你需要休息，尽情的娱乐，知龗道吗？好，我提醒你，请换一种思路？你的直升机是干嘛的？想到了吗？一个非常酷的出场方式！”

    安峰聊了一会儿后，放下手机，琢磨十秒钟后，又拿起手机。

    ……

    十分钟后，一架黑骑士横跨大海，飞临一艘白色游艇上空。游艇甲板上一群清凉装扮的男女纷纷抬头望天，飞机盘旋了几次，就在人群的注目下，机舱门打开，一名脱掉西服外套的男人脚踩在起落架上，下方人群顿时发出一阵欢呼声，站在露天驾驶舱最高处的罗杰招手高呼着。

    飞机把高度降低到离海面五六米左右，忽然，飞机上的男人纵身一跃，扑通坠入海水中，人群爆欢呼和喝彩。不一会儿，一个游动的身影靠近，从后方爬到游艇上，和前来迎接的罗杰热情拥抱。

    罗杰笑着松开他：“听到姑娘们给你的尖叫声了吗？”

    “热情难挡！”安峰接过一名红发妹子递过来的浴巾，朝她微笑点头，然后特有风度的擦了擦脸。

    红发妹子崇拜的说：“你刚才的动作好酷！那是你的飞机吗？”

    安峰点点头：“当然，难道你也想跳一下？”

    红发妹子说：“我有点害怕。”

    安峰笑了：“只要你愿意，我可以教你。”

    罗杰这时候说话了：“别担心，待会有你们聊的，但现在请先让我的好朋友布鲁斯下去换一套衣服。”

    红发妹子朝安峰摆摆手。

    安峰和罗杰踩着楼梯来到下层甲板，眼前一亮，就好像酒店里的总统套房一样，奢华靓丽，沙发电视吧台一应俱全，窗户特别多，采光极好，往里走还有配套的厨房，豪华洗手间，一套主人的VIP卧房……

    如果不想晒日光浴的话，在这里睡个懒觉不失为没龗事一件。他走进洗手间，从柜子里拿了一条尚未用过的泳裤，直接把身上这套数千美金的西服扔垃圾桶里，换上这条色彩鲜艳的沙滩裤，回到客厅。

    罗杰倒了两杯玛格丽特，其中一杯递给安峰。

    安峰接过鸡尾酒，赞道：“好奢华的游艇，你眼光不错，棒极了！另外，不介意我问你花了多少钱吧？”

    罗杰和他碰了一下杯子：“多谢你的赞美，至于价格，它是意大利一个顶尖游艇品牌阿兹姆（Azimut）生产的，订购花了一年时间，总花费达到三百万，有两个全甲板和一个半甲板，外部容量庞大，最大时速能达到27海里。”

    “还挺实惠的嘛！”安峰喝了一口酒，他买直升机都花了三百五十万呢，这艘起码有三十几米长，像个海上总统套房的游艇居然还没有自己一架直升机贵？对于已经过惯了奢侈生活的他来说还有点小意外。

    罗杰笑了：“噢，我忘了你是个大富翁，不该在你面前炫耀数字的！”

    安峰也笑了起来。

    不过把游艇称为“海上豪宅”是没错的，安峰习惯了大数字才觉得罗杰的游艇实惠。这要是刚来美国那会儿，脑子里自动换算成人民币后，将近两千万的价格他会吐槽美帝人民的万恶奢侈生活的。

    按照罗杰的一贯作风，party肯定是少不了辣妹的，而且还是游艇出游这么一个好环境，船上的男女比例基本上是1:3，而且女性绝对要是美女。来自不同地区，不同肤色的辣妹齐聚一堂，性感的比基尼在男人面前晃来晃去，或者是躺在甲板上，身上涂满了防晒霜，悠闲的晒着日光浴。

    安峰端着酒杯和各路豪杰碰杯，对饮。还别说，跟罗杰这花花大少混久了，里面竟有一些自己能叫出名字，或者他们也认识自己的朋友。结果自然是熟人见面话题多，天南地北的聊，交换彼此的享受方式。

    后面大家玩起了单手脱比基尼的游戏，内容不必多说，就是比谁的手更熟练，安峰在大家的怂恿下也来了一把，结果自然是落败了，被罚了几杯酒。这帮人不过瘾，提议玩什么赌牌游戏，谁输了就要求对方在众目睽睽下做挑战……好比我们玩的大冒险，不过玩的内容倾向于十八禁。

    安峰作为罗杰的特邀好友，再由于刚才的跳水的抢眼，根本脱不开身。一帮子青年男女都围着他转，让他尝遍了各种香艳玩法，其中就有在规定时间内快速用嘴吃掉妹子嘴里含着的冰……难度没有，因为时间充足，基本上就是考验如何在舌头交锋的美妙情形下，还能够注意比赛的时间。