
    给自己的秘书勒德洛小姐交代一些细节后，安峰隔天就回酒店收拾行李，搭乘早已准备好龗的公务机撤退。

    研发的事情步入正轨，重点在电池和芯片上，技龗术已经到位，至于企业其他方面的管理，本杰明·霍利会负责的，如果这个也做不好，他明天就该卷铺盖回家了。最终结论是：没自己的事就是爽。

    安峰为了订购飞机的梦想，计龗划每次出行都换一种型号的公务机。这次也一样，尽管要求古怪，但安吉拉还是尽职完成。租用的是豪客比奇公司生产的一款豪客850XP公务机，豪华中型机，航程五千多公里，他躺在沙发上小憩一会儿，恢复这几天被消耗的精力后，又在其它座椅上体验。

    花了四个多小时抵达洛杉矶，用半天时间去研究中心处理一些事情。这次比较轻松，关于减肥药的测试差不多结束，效果显著，另外，美国一家医药企业HG公司对这两种药物很感兴趣，正打算洽谈转让事宜。

    安峰主要就是和约翰讨论一些细节，是该直接换钱还是换股份。

    约翰建议他换股份，因为减肥药市场庞大，而且快速出效果，一两年下来赚个几亿没问题，但如果是直接卖，能拿的现金不多，再考虑到安峰还贷款还有两年半时间，所以时间上还很充裕。

    “就和他们洽谈换股份的问题，你负责。”安峰拍拍约翰的肩膀，没有事情后上楼顶看了一下停机坪的施工进度。

    最多还有一个月就能使用。自己到时候就可以像电影里那些大亨一样，直接两点直线飞，不用再考虑降落地点，堵车塞车，停机费用等等问题。如果泰兰也有一个停机坪就更好，空中直达，连路都不用走了。

    “或者造一个传送门，连飞机也不用了。”安峰对古里说。

    古里无语。

    懒汉思想已经腐蚀了全身，安峰在德州累了十几天，现在最痛恨的事情就是工作！他最最希望找个没人的地方，鸟语花香的环境，安静的躺在柔软的青草地上，头顶的温暖阳光透过树枝洒在身上，感觉暖洋洋的……如果转头的时候还能看见一个情投意合的妹子，这一生就再无遗憾了。

    可惜金钱常有，但真爱难寻……安峰转圣莫尼卡机场，在奔驰的后排打了个盹儿，古里很自觉的没有叫醒他，这些天安峰的确很忙，他甚至恍惚以为，那个什么都喜欢偷点懒的懒汉已经转性了。

    睡了半个小时吧，弗雷德开着飞机停了下来。

    这次飞内陆航线，海天相接的美景安峰已经有点审美疲劳，现在就想趴在窗边，静静望着下方的田野和大地，如果能开窗就更好了，忽然想到一个笑话：飞行的航班里，某暴发户觉得闷，要求空姐开窗透气。

    弗雷德听了，笑了起来：“不过直升机是完全可以的，因为它速度慢，造成的压力差也不如大型飞机那么严重。”

    沿着5号公路前进，加州的中部地区土地平坦，田野广袤，据说加州每年产的西红柿严重饱和，甚至会赠送给邻居各州来玩西红柿大战，安峰的西红柿肥料在加州的市场好像不大……不谈工作，安峰盯着下方，惊呼道：“Look！麦田怪圈！”

    开飞机的弗雷德和古里都同时往下看，除了那些方形的田野外，还有一个个非常标准的圆形农田，看起来像是富有想象力的农场主们搞出来的行为艺术，不过弗雷德科普道：“这可不是麦田怪圈，它使用一种叫‘中心旋转灌溉系统’的东西，以中心点旋转一周，就形成了一个圆圈。”

    “COOL！”安峰说。

    他盯着下方几个圆圈，在空中觉得很小，但实际上它的直径起码有五百米，大的圆圈甚至有一公里，在国内谈农民，代表着贫穷和知识落后，但在美国却代表富裕和地主。就下方的农田，随便一块都是百万计算的。

    一路数着麦田怪圈回到家中，翻了一下手机的备忘录，又把皮卡开出龗去，往城里走，目标枪店，上次他订购了一杆狙击枪：斯太尔SSG69，点308口径的军规货，价格不菲，花了一万多美金。

    而且它供货量非常少，一般出现就会被枪迷抢购一空，如果不是和枪店的伙计杰瑞熟悉，还真的很难搞得到手。车停在枪店门口，进去和杰瑞打了个招呼，迫不及待的看着他把包装盒拿了出来。

    “看好你的宝贝！”杰瑞笑着说，爱枪之人都知龗道这把绿枪的珍稀程度，无论是收藏还是战斗都乃上选。

    安峰拆开包装，枪还被塑料包着，一点点的撕开，摸上去一手枪油，它的造型并不出彩，枪身被涂成草绿色，乍看更像把猎枪，但这难看的家伙可是拥有着致命的精准度，能在300码的距离轻松打出1MOA的精度，甚至0.5MOA，它可能是目前最精确的7.62mm狙击步枪，致命的杀手。

    他正玩的入迷的时候，身后传来一个声音：“嗨，布鲁斯！”

    安峰回头，一看是洋溢着微笑的乔安娜，身边还跟着她继父弗兰克。安峰放下枪，和他们打招呼：“嗨，你们好！”

    “你好，布鲁斯！”弗兰克看了看他买的枪，赞道：“SSG69，难得一见的好货色！点308口径的？”

    “当然，就这样才够男人！”安峰说。

    弗兰克笑着：“同意！”

    乔安娜说：“我和弗兰克来买一些子弹和服装，打算明天去猎场打猎，你感兴趣吗？”

    “当然，如果可以的话。”安峰很乐意的说，他早就有这个打算了，但一直没时间，没人陪伴。

    “没问题，人多才热闹！”乔安娜开心的说。

    弗兰克提了一句：“你办了打猎执照没？如果没有也没关系，我们要去的是一处私人猎场，没什么人检查的。”

    “我有打猎执照，前几次累积了十个小时的课程，提早考了下来。”安峰说。

    “那就好办了，再购买一些许可证基本上没什么问题。”弗兰克说，打猎不光要执照，还要许可证，飞鸟，水禽，大型猎物的票都不同，甚至钓一下鱼也需要钓鱼证，而且还规定必须要在哪块地方钓鱼。

    不光是加州，美国的狩猎法律都很严格，无论是公共猎场还是私人猎场，除了一些兔子，松鼠以外，打什么要什么证，而且还不是什么时候都能打，很多野生动物都分季节，比如十二月份不给打火鸡，就算它从你面前经过也不行，还有春季不能够射击头上还没长角的鹿，否则违法。

    还有呢，比如你打死一头鹿以后，还遵循着“不吃不打”的原则，滥杀而不用属违法，并且打到的猎物只能亲友间使用，用于商业用途违法。最龗后还要记录你用什么枪，什么时候打死猎物，需要上报。

    对于安峰来说都不是问题，他就是去凑凑热闹的，如果能打一头野猪也不错，野猪是全年开放的，还有一些经常横穿马路被撞死的作死鹿这时候也被允许狩猎。这杆狙击枪看来来的真是时候。

    乔安娜提醒他：“记得买一些狩猎装备回去，那边气温比较低，帐篷之类的不用准备，私人猎场住的是木屋。”

    安峰按照乔安娜的指点，买了一些水壶，圆边帽，手套之类的，还有一套沾满树叶的丛林伪装服，一套普通的迷彩服，最龗后给狙击枪添了三百发子弹，约定与他们第二天在小城路口碰面。