
    （深夜补更昨天的……草，用作死票弄死哥吧！！）

    ……

    第二天仍蜜月之旅继续，虽然先蜜月后发婚礼邀请函的方式有点——顺序颠倒了，但并不妨碍天生浪漫的法国人对这种生活态度的祝福和羡慕，以大卫的看法，他说这是值得男士效仿浪漫情节。

    安峰表面挂着笑容，但心中鄙夷，你以为个个都像我这种好男人啊！拉斯维加斯头脑发热结婚那种，搞不好第二天酒醒后就跑去离了。这事情屡见不鲜，闪婚闪离在越开放的国度，发生的频率越高。

    早上继续和乔安娜逛街。

    明事理的伊莎贝拉和她男友没有跟来，婚后二人世龗界这么明显的事情，当电灯泡乃天下之大忌，伊莎贝拉只是邀请俩人晚上去吃顶尖法国菜，两人对此无异议，然后伊莎贝拉把宾利跑车借给他们用。

    游巴黎虽然可以租车，但绝对租不到宾利这种豪华跑车。近几天巴黎的天气非常好，万里晴空，由于昨晚下了场雨，空气清晰，开敞篷车最合适，所以一路上都是敞开着车棚，穿梭在每一条有名的大街小巷里。

    跑车速度不快，多是在观赏沿途风光，当然开车的是乔安娜。安峰持有加州的驾照，但不确定能不能在非英语国家使用，意大利没问题，但有点排斥英语的法国……别说什么国际驾照，虽然它被180个国家承认，几乎是全世龗界通行了。但中国却是那个极少数的例外。

    国际驾照的颁发，一般由公民所在国政府提供，就连美国也只给美国公民办理。所以安峰无法申请到国际驾照。

    这多少有些郁闷，但不快很快便被路上的风光驱散，静下心来体验，法国还是有它独特魅力的——得强调是市中心区域。巴黎和美国一个调调，小黑小阿居住的区域，通常是脏乱差的典型，对此警察叔叔表示无奈。因为巴黎警察的腐败和无能也是出了名的。和当地阿拉伯人勾结的事情屡见不鲜。

    乔安娜首选的项目便是参观名胜，俗称的陶冶情操。他们特地去卢浮宫欣赏了一下高雅的艺术品，大家的目的多是奔着三个女人去的：永恒微笑蒙娜丽莎；身残志坚维纳斯；飞得更高胜利女神。

    安峰远远站着膜拜达芬奇的真迹。抬起相机咔擦，却无法避免的把两个醒目的提醒牌也拍摄下来。牌子位于蒙娜丽莎真迹的左右两边，两个竖起来的醒目标志，显得那么的突兀。上面有个红色小人正在掏黑色小人的袋子。即使你看不懂法语，也该知龗道这些世龗界通用动作——注意小偷。

    乔安娜来之前提醒过：“在法国，也要注意小偷。”

    安峰现在知龗道她是认真的，连卢浮宫这种高雅的地方，政府都把防贼的牌子摆出来，和这些顶级艺术品共享着众人的顶礼膜拜，说明什么？这说明在法国，小偷是种情趣高雅的职业！

    离开卢浮宫回到地面时。安峰想找找传说中远征巴黎的广场舞大妈，可惜只闻其名而未见其人。

    （表示前几天作者看新闻。广场舞大妈已经去征战莫斯科红场了）

    随后他们继续游走大街小巷，卢浮宫距离香榭丽舍大街很近，附近也有诸如老佛爷百货，春天百货等著名购物场所。但乔安娜现在却对购物欲望不大，反而热衷于随处可见的法国美食。

    各种小吃甜点，数也数不过来，安峰对法国菜的感觉一般，对自己来说可有可无，但甜点这种东西，是绝对要给好评的，因为它真心不错。他就跟在美食专家乔安娜身后，充当了一回美食回收站……因为乔安娜注重体型，但又想尝个够，怎么办呢？东西只吃一口，剩下的他负责。

    “来，这个好甜。”乔安娜把才咬了一小口的粉红色马卡龙递到他嘴巴前，宠溺的喂他吃完，还贴心的用纸巾帮他擦嘴。安峰扫了一眼周围的青年男女，谁说英国人不会浪漫的？比法国也不弱好吧。

    马卡龙就是那种花花绿绿绿的，有点像缩小版夹心饼一类的甜点，入口即化，甜而不腻。只是……安峰指指剩下的蓝色，灰色等颜色正经的糕点，提议道：“亲爱的，下次能选中性一点的东西给我吃吗？老是喂我粉红色的，感觉像往嘴唇上涂了唇膏，会让别人笑话你丈夫是HelloKitty的。”

    乔安娜居然撒娇：“什么逻辑呀？可我就喜欢这种粉红的！”

    “好吧，随便你。”安峰无奈，只能由她决定。吃的倒是不少，五颜六色的冰激凌，最适合情侣共度甜美的热巧克力店，感觉来了可以随处亲亲抱抱，反正他人投给你的眼神都是理解和祝福。

    结果安峰负责消灭了五分之四的食物，只有少部分是乔安娜小口尝的。安峰建议她多吃：“放开去吃，别担心胖，美国的HG公司发行了一种非处方减肥药，每天吃一点，保证你的身材一如既往。”

    乔安娜摸摸肚子，抬头看他，期盼的眼神就像央求圣诞老人送礼物的孩子：“可我的肚子好小的。”

    安峰额头直冒汗，你老公能帮你减肥，但不能帮你把肚子变大呀……

    乔安娜仿佛知他所想，偷笑着。

    “敢拿我开玩笑！”安峰大庭广众之下，双手将她抱了起来，抬头问：“馋猫，我们下一站去哪儿？”

    “嗯……让我想想。”乔安娜点着他额头想了一下，“我们去凡登广场吧？”

    “那儿有吃的？”安峰问，肚子现在已经快撑了。

    “就知龗道想着吃。”乔安娜埋怨道，完全忘了刚才谁一路吃过来的事情。“那里是卖珠宝的。”

    “好地方。”安峰笑，现在只要不涉及吃的，都会是好地方。

    ……

    凡登广场，号称“法国巴黎的珠宝箱”，此地遍布著名珠宝巨匠，历史悠久，甚至有皇帝，贵族御用的百年字号。他们找到一家外表看着很普通的店面，但里面的华丽装修彰显着它内敛的本性。

    专门有一名女士接待了他们。

    乔安娜边看边说：“你知龗道以前每个要结婚的贵族，她们都会有皇冠，这是地位的认证，也是一种时尚。”

    安峰懂了：“你也想要一顶皇冠？”

    这一说，乔安娜就眼巴巴：“可以吗？”

    安峰笑了，取出自己的黑金卡：“拿去吧，这会帮你获得更优质的服务。”

    “耶！”乔安娜搂着脖子亲他，即使现在身家亿万，但她的消费观念仍保持着一个理性的境地。

    安峰的职责就是把她的小念头放大十倍百倍，为自己妻子定制一款顶级的钻石皇冠，在婚宴时佩戴上去，一定是光彩照人的……跟着女接待了解店铺的历史，它来头不小，据说曾经是拿破仑御用的珠宝商。

    他们参观了近期设计的各种款式，皇冠在最龗后定型生产前，都会有一套银质的皇冠来参照，不过算时间，如果现在下单的话，至少半年，赶不上了。所以只能从现有款式中选一种……即使如此，仍是琳琅满目，佩戴上去也是独一无二的。乔安娜看中一款周边镶满钻石，中间嵌着一颗十克拉梨型黄钻的皇冠。

    “这是成品？”安峰问道。

    女接待点头：“是的，它刚刚参加完古董珠宝展，世上仅此一款，目前等待相中它的尊贵小姐们。”

    乔安娜隔着玻璃展台望着：“它太漂亮了。”

    “你想试试吗？”安峰微笑着说。

    “我想。”她憧憬道。

    黑金卡的魅力体现出来了，若是普通顾客，珠宝店或许会考虑再三，但有身份的富豪，谁都不愿放过。获得许可后，戴着白手套的接待将缀满钻石的皇冠从展柜里取出，轻轻戴在静坐着的乔安娜头上。

    乔安娜很少穿那些追赶潮流，五颜六色的服装，一般身上不超过三种颜色，而且介乎与正式和半正式之间，也就是少了平民化而多一丝贵气，所以钻石皇冠佩戴在她头上，竟和自身气质完美贴切。

    “真是太漂亮了！”安峰由衷的夸赞道，就连女接待也是一样的表情，气质和奢华的完美结合，皇冠简直是为她而生。

    乔安娜照了镜子，也是非常喜欢，最龗后轮到安峰耍风度了，他问女接待：“需要多少钱才能把它送给我妻子？”

    女接待微笑：“120万欧元。”

    安峰眼睛也不眨：“OK，我觉得就是它了。”

    女接待竟有点缓不过神来，她回答后，安峰的答应紧跟着。甚至她一度怀疑，如果她开口五百万，这个男人的答案也是不是肯定的呢？因为数字出来后，根本没有思考他就答应了。

    她看了看光彩照人的乔安娜，内心无比羡慕这名女士。

    最龗后安峰自然是当场付清了款项，但皇冠会暂时留在店里，因为携带这顶皇冠四处跑显然不合适，未来几天他们还要继续北上呢，只能等返程的时候再来取……回去的路上，乔安娜喜不自胜，连车都开不好了。

    安峰好奇，为龗什么上百亿的巨款她能淡定，而一顶钻石皇冠，她差点控制不住呢？原因想来想去，可能就是传说中的“女人根本无法抵御珠宝的魅力”这个道理。回去他想了几遍，对，一定是这样，珠宝让女人智商变低。怪不得求婚都喜欢用闪亮的钻石，这女人智商一低，就傻乎乎的被骗走了。(未完待续……)