
    跟中东土豪乘电梯来到他位于楼顶的复式豪宅，果然不一般，空间空旷，除了承重墙外，大部分墙面都被拆掉，家具少的可怜，占据两层楼高度的落地窗把视野拓的极宽，窗外全是伦敦璀璨的夜景。

    室内的简约布置，恰好和窗外宽阔的景色交相呼应，令人心胸开阔，顿感众山小。当然，室内必须有游泳池，作为沙漠国度来客，没有游泳池怎么对得起自己的口袋里的钱以及那对水的深沉情感？

    安峰扫了几眼，赞道：“非常不错的地方。”

    “谢龗谢。”哈立德被女伴扶到沙发上坐下，“请恕我无法站着接待你们。还有这是莱拉，我朋友。”

    安峰别有意味的说：“女朋友？”

    哈立德点头：“是的！”

    安峰笑了，骚年我只能帮你到这儿了。

    一直没怎么说话的女人朝他们微笑：“很高兴认识你们！”

    莱拉是个混血，看起来很有阿拉伯风情，丰=满的嘴唇，魅惑的双目，特别是灰色眼睛配上火焰红唇时，很有杀伤力。乔安娜眼见此景，便拉了拉盯着别人看的安峰，有些幽怨的对他说：“先坐下来吧。”

    安峰和乔安娜坐在一旁的沙发上，轻轻握着她一只手，转头用中文说：“你知龗道我爱的只是你。”

    安峰显然猜到乔安娜吃醋的小心思。被识破她颇不好意思，但这语气却是带着欢快的：“贫嘴！注意场合！”

    安峰笑着：“不这样你怎么会知龗道我在乎呢？”

    莱拉听不懂中文，等到他们停下笑容，便对打情骂俏的俩人说：“你们请稍等，我去拿些点心来。”

    乔安娜不失优雅的点头：“谢龗谢，真是麻烦你了。”

    莱拉说：“没关系的。”

    乔安娜再度露出亲和的笑容。她现在是要在别人的地盘找场子，一言一行，就连动作都是标准的淑女范。

    莱拉离开后，哈立德拿起手机打了几个电话，转头对他们说：“没龗事啦，让警察明天再来调查吧。”

    说完。哈立德把话题转移到安峰身上：“布鲁斯，你是中国来的？”

    安峰点头：“是的。”

    “我就知龗道，中国功夫对吧？”哈立德崇拜的说，“真厉害！刚才看你打倒他们的动作，实在是太酷了。”

    安峰不谦虚的接受了，哈立德围绕着功夫的内容谈了好久，要不是行动不便，还有让安峰传授他几招的意思，安峰表示目前已经对收徒弟无爱……中途哈立德的私人医生来了才停下。也就是点皮外伤，没大碍，医生走后，换了一套衣服的哈立德重新坐下，莱拉也准备了甜点和水果沙拉。

    哈立德有点法国人的热情，大家享用餐点的时候，还不忘再次表达对安峰今晚伸出援手的感激。

    他说：“如果不是你伸手相助，我一定会吃闷亏。下次有麻烦，尽管找我。”

    “没关系。绅士应该做的。”安峰说，“我感觉他们准备充分，是专业教训人的，你最近恐怕得小心点。”

    哈立德笑了笑，有些得意的说：“可能是莱拉的缘故。”

    安峰和乔安娜都疑惑。

    哈立德望了莱拉一眼，说道：“她在欧洲演艺界有些名气。是不少阿拉伯人都崇尚的女星。这次我和她是低调来伦敦度假的，没有带保镖，也不住酒店，所以在安全问题上不免有些疏漏。”

    安峰自动脑补了，原来是吊丝泡到女神。然后其他高富帅不爽，就雇佣打手给他点教训，给他点颜色。但现实很残酷，哈立德明显不是吊丝，再根据他的举止以及种种行为迹象，这家伙是个巨富。

    后面哈立德提到自己来自卡塔尔，乔安娜提醒安峰：“姓氏是和王室有关联的，说不准是个王子什么的。”

    安峰就吐槽了，能不这样玩吗？有钱又帅有美女，还是王子，你让别人还怎么好好乐观面对生活了？

    鉴于阿拉伯人爱表现的性子，安峰也没有拐弯抹角，他就问道：“感觉你的姓氏和卡塔尔王室有关。”

    哈立德也不隐瞒：“是有点关系，我父亲是新元首的兄弟。”

    安峰想了想，那他父亲现在不就是亲王？

    了不得啊！土豪国的亲王，卡塔尔还是绝对君主制国度，可不是国王没有多少实权的君主立宪制。国家小，但它油多，天然气丰富，潜在的财富绝对非同小可……卡塔尔乃人均GDP前十的国家。

    想来想去，安峰在自己有钱这一点上找回了自信。你有身份和钱，而我有很多钱，这样世龗界平衡了吧？

    哈立德见安峰脸色始终平静，而女伴气质上乘，根据那一口上流社会才有的牛津腔，恐怕不是贵族就是富人家庭，再加上聊的投机，便有结交之意，他说道：“可以问一下安先生从事什么行业吗？”

    安峰摸了摸口袋，什么都没有，还是乔安娜贴心的拉开手包，取出了几张烫金名片，安峰接过来递给他：“这是我的名片！嗯，这是GP能源的，再给你个GP公司的吧，还有这个安保公司的。”

    哈立德接过名片，心想这人好厉害，恐怕平时发名片都是有选择性的……再看到GP开头的企业时，作为一名在英国抱走学位，游览欧洲，见识面广的王室成员，很快便想到GP能源的来历。

    哈立德惊讶：“你就是那家GP能源的股东？”

    安峰点头：“有一些股份。”

    哈立德说：“太厉害了，最近传统石油业的各方人士都在讨论新能源的事情。你们的电动车一定很强吧？”

    安峰疑惑：“我们不生产电动车。”

    哈立德问：“不是叫特斯拉的吗？”

    安峰笑着说：“特斯拉是我们的合作伙伴，也占了一定股份。”

    “你比它们多？”哈立德说。

    “算是吧。”安峰模糊回答。

    “你是老板？”哈立德突然地说。

    “哈龗哈！”安峰笑了，“你觉得有多大几率呢？”

    哈立德也笑了，没在这个话题上继续，毕竟是个人隐私。但他总觉得安峰来历不简单，继续深入聊着，频频吐露出对新能源的兴趣，又打探到一些情报：新能源的确很强，但发展需要不少时间。

    这总算是个好消息，至少传统汽油产业被夺走，石油还能雄霸其他领域，自然资源的霸主地位短期内无法动摇，倒是新能源根基不稳，想要发展起来需要时间，但它就强在失败的可能性很低。

    谈完美国那里的科技发展，哈立德又说到环境：“我倒是想去那里玩玩，听说佛罗里达的冬天很温暖。”

    安峰说着：“白天气候维持在二十摄氏度，中午会更热，是个冬天也能下海游泳的好去处。”

    哈立德说：“所以我有打算带莱拉过去，这边的事情太麻烦，总是有人想要窥探我的秘密，让人无法安生。”

    安峰想明白了，这家伙就是想带美女去别人找不到的地方逍遥快活。但阿拉伯人去美国？恐怕不太合适吧，不怕他们过去就被当做大胡子方巾人肉炸弹？安峰慎重道：“美国人和英国人不一样的。”

    哈立德点头：“我知龗道，美国人比较狡猾，而我是中东国家的，会下意识给他们不好龗的印象。”

    安峰心想：知龗道为龗什么还去，阿拉伯人的天堂在欧洲不好吗？

    哈立德继续：“卡塔尔和美国的关系还是不错的，相互实行落地签政策，只要不是紧张时刻，我们都会无条件通过。”

    安峰明白了：“祝你们顺利，如果在那边遇到什么麻烦，需要人手的，可以打那个神盾安防名片上的电话，就说是布鲁斯介绍的，他们会给你安排最专业的保镖，保证你能享受到最轻松的旅途。”

    哈立德看了看名片，认真的收起来：“多谢你的慷慨，我对美国的确不熟悉，有朋友帮助就方便多了。但目前还只是计龗划，没有决定下来，如果我过去度假的话，一定会找个时间拜访你的。”

    “我很欢迎！”安峰笑着说，捞到个土豪朋友，再推销一下神盾安防也不错。(未完待续……)