
    一月中，缺钱的安峰居然获得了一笔钱。

    事情回到半年前，他把研究中心的两项减肥药专利卖给HG公司，获得减肥药销售25％的分成。到现在，减肥药上市5个月，效果出众，拥有众多拥戴者，肥胖患者争相购买，也刮起了一股瘦身风潮。

    看网上的资讯，HG的减肥药不光是美国，就连彼岸的俄罗斯女性也很感兴趣，目前正在交涉中，考虑分公司。

    俄罗斯女人在身材方面是两种典型，第一阶段即年轻时，姑娘们各种苗条，各种辣，街上随便找都是高挑性感的美女；第二阶段是她们生了孩子或者年纪大了，大妈那身材……简直像往身上充了气。

    HG的减肥药能够改变这种情况，只要锻炼足够，年轻时的好身材再次回归。

    因此它的火爆才刚刚开始。

    也在今年一月，HG公司按照合约要求，把三千万的销售分成款汇到安峰的私人户头上。如果不是约翰和银行秘书通知他，恐怕他也会忘了。恰好就在缺钱的时候，有人雪中送炭，这种感觉很棒。

    多了三千万，安峰的资金就宽裕多了。

    也由于这个启发，他有计划让研究中心继续开发保养药物。研究中心人手不少，也不都是专门做癌症课题的，剩下的研究员可以考虑研发点美容产品，拥有漂亮容颜恐怕是女士们一生追求的。

    新药的研发并不是太难，有成果后，还可以给乔安娜使用。白人发育快，十五六岁就很成熟了，但早开花早凋谢，在三十几岁以后。如果生活压力大，又不注重保养的话，她们会比黄种人更容易衰老。

    安峰在洛杉矶见到不少典型例子，看过去也就三十来岁，但皮肤已经松弛，胸口、肩膀等地方裸露出来的肌肤都是各种斑点。看上去就能感觉到一股粗糙感，相比亚洲人种，白人实在是后继无力。

    当然，乔安娜有钱又注重养生，她无须担心，但安峰更相信自己科技力量，也省的她将来当妈妈后，会因不知选择何种保养方式而纠结……他翻出了不少管用的方案，到后面发现最厉害的还是生物技术。

    生物技术从深层次出发。减缓细胞衰老速度，正常细胞一生能够分裂10-50次，增加以后，它分裂速度放慢、次数增多，进而从各方面减缓人的衰老速度，再加上其它滋养手段，能保证五十岁和三十岁一个样。

    从某种程度来说，这也是延长寿命的办法。

    但生物技术可比化学药物难得多……安峰看了看正躺着敷蚕丝面膜的乔安娜。难点儿也没关系，有必要就行。谁不希望自己老婆永远青春靓丽？所以他花了一晚上的时间整理了思路。保持青春，这将是大工程。

    两天后，安峰和乔安娜飞往洛杉矶。

    这次是公事外加私事。私事就在乔安娜身上，也无非是去比弗利山的奢侈品商场淘点自己喜欢的东西，化妆品或者衣服等等，顺便去运通取走刚制作好的百夫长黑金卡。运通专门为乔安娜定制的。

    这也算一种时尚了，免得她单独出行的时候，信用卡拿不出手，安峰就得给她用最好的，顶级卡一出。VIP服务马上来。领取完毕后，再和她走一趟研究中心。按照计划，辛克莱夫人开始住院。

    今天是第一天，马修和巴泽尔都在陪同。

    安峰和他们碰面，聊了一些，并对他们说：“别担心，事情会很顺利的，等好消息吧，我先去看看她。”

    巴泽尔说：“麻烦了。”

    “放心吧。”安峰来到特别增设的病房里，说是病房，但完全看不到任何一丝与医院相关的东西，它就像一个酒店高级房间，布置精美，沙发电视什么的都有，还配有一个小客厅，方便平时会客。

    还有一个真正的原因：它是研究中心，而非医院。

    安峰走到正在接受护士抽血的老太太面前，微笑着问：“嗨，蒂玛，感觉还好吧？”

    老太太点头：“还不错，就是有点儿紧张。”

    安峰拉了张椅子在她旁边坐下：“放心，这次我亲自上场，一定会保证您重新感受到蓬勃的生机。”

    她说道：“只希望能够摆脱频繁吃药的折磨，不再听他们几个整天唠叨，就是难受点都没问题。”

    感觉老太太的孩子气，安峰笑着：“您也要理解他们作为子女的心情，要换做是我，也会整天紧张的。”

    老太太笑了：“我知道。但自己的身体情况，该注意什么，我在脑子还没错乱前，比谁都清楚。”

    和大部分英美老人一样，辛克莱夫人独立意识很强，年龄无法消磨掉他们的追求和“朝气”，安峰就经常看到加州有老头开着复古敞篷车和朋友去兜风的……他转头问护士：“所有的取样都结束了？”

    “是的，先生，这是最后一次抽血，后面将是全面检验。”护士说。

    “很好。”安峰点头，再看向她：“我这就去安排工作，夫人您请放宽心态，很快就能摆脱噩梦了。”

    ……

    安峰加入了专家组。已经有三次治疗经验的专家组，对过程轻车熟路，安峰只负责把关药物的配比，因为不同的患者有不同的剂量，过多过少都失去效果，甚至还会起到反作用，这方面必须严谨。

    除了参与药物配制，安峰还抽空去做其他事情，给研究中心两个研发小组安排了新的任务，分别从事药物的研发和生物研发。目标都养生，前一种针对女士，后一种生物方法针对全人类。

    偶尔有点高尚情操也不错，虽然人类需要埋单。

    研究员们早已经领教过安峰的厉害，所以对这些工作抱着十二分认真的态度，他所讲解的每一个细节都被记录下来，被反复的研究，相关进度也会随时报告……安峰只需适当指点一些便可。

    三天后。

    安峰穿上白大褂，戴上口罩，客串了一把医生。但他的作用只是现场指导，为细节把关，因为他没有行医执照。即便如此，大家对他仍是十分的信任，如果他在场还有问题的话，证明原先的理论会崩溃。

    治疗开始前，先注射药物，还得进行一个外科手术。

    安峰观摩了全程，目睹手术过程有点不习惯，但本着医学的角度，他还是坚持了下来，并指导一些后续步骤，药物剂量的输送等等，尽量让过程更加的连贯，减少医治的步骤，降低失误率。

    在手术室外面，马修和巴泽尔等待着，或玩手机，或抬头望天花板，看似休闲，但整个过程没有说话，就连旁人都能感觉到他们的焦急……终于，手术室的门打开，一名护士推着推车出来。

    马修上前关心道：“怎么样了？”

    护士说：“请放心，手术室集中了世界最顶尖的专家，不会有问题。”

    马修松口气，没有坏消息就是最好的消息。

    再十分钟后，手术室大门打开，最先出来的是一身轻松的安峰，他看了马修和巴泽尔一眼，比了一个“OK”的手势。返回换衣间时，仍能听见外面两兄弟的欢呼……有点颠覆形象，但毕竟是真情流露。

    安峰被他们俩围着谈了好久，他就老实说什么意外都没有，很顺利，也就是十天左右能恢复健康。

    听到安峰的亲口保证，他们心里的石头总算落到了地面，不枉这么多年的担忧和等待，如今守得云开见月明。

    再往后就是频繁的治疗。

    考虑到运营，以及专家组需要潜心研制抗癌药物的原因，凯斯小组已经在培训帮手，并逐渐减少他们的出场次数。再几例病患结束后，凯斯将会彻底离开手术室，重新回到他们的实验室里。

    最后就是服务价格方面，研究中心的主管，约瑟夫.哈特列出了一些成本情况，以治疗一例病人的药物成本来说，各种药物不超过十万美元，并不多，但这次辛克莱夫人支付了五百万美金的费用。

    药物成本虽然只有十万，但专家费呢？这可是智力外加脑力的极限活动，世界上会的就那几个人，五百万又有什么问题？而且你肯出钱，他们还不一定干活呢。将来专家组还会换成自己的徒弟。

    老太太的五百万，相当于治疗费的标杆。有相关媒体进行了报道，病人资料完全不公开，但治疗费用研究中心官方公布了。对于没有任何可参考的治愈癌症例子，五百万你说不出到底是多还是少，反正行医已经获得批准，正常缴税，地方政府高兴还来不及呢，哪里会在这件事情上多嘴？

    事实证明，即使是五百万，预约的富豪仍不少，特别是得知研究中心开始接活，这股风潮就在高端阶层里刮起来――通常是排在前面最贵，再往后考虑到需求，会慢慢降低价格，始终具有吸引力。

    因为人手缺乏的缘故，一个月也只能接4-5例患者。

    所以迫切的想要在春天结束前接受治疗，五百万是必定的。而排到后面的，自然更便宜，但前提是得有生命等待。

    这种个性定制的疗法还无法惠及大众，只有药物成功研制出来后，才能够以比较低的价格推广给全世界。以安峰的观点，当前只是小意思，专坑富豪用，等有病的富豪都坑完后……平民药再推广。(未完待续……)