
    安峰很无聊，无聊的结果就想去逗逗乔安娜，总觉得她太刻意维护自己每一方面的表现，这样是好，完美，用国内的话来说就是女神，但总是有点……飘渺和不现实。世龗界上有十全十美的人吗？

    安峰不知龗道，却感觉乔安娜也是有小姐脾气的，她只是时常压抑着不去爆发，人前如此虽然好，但朋友间也这样的话，太累，还容易憋坏，所以安峰抹她花猫脸，从她气呼呼的朝自己吼开始，目的就达到了。

    被她搀扶着回去的路上，安峰笑着说：“有什么不爽的大声喊出来，发泄后感觉心情舒服多了吧？”

    乔安娜叹息：“我的形象。”

    安峰说：“我倒觉得这样的你更真实些。”

    乔安娜转头：“你真觉得？”

    安峰点头：“当然，我从来不对女士说谎的。”

    乔安娜笑：“哈龗哈，对很多女孩子这么说过了吧？用起来一点儿也不生疏，以后我要特别小心这种人，先给你贴个‘不可信任’的标签，然后拿你的言论来当反面教材，以此去告诫我的姐妹们。”

    安峰黑脸：“我这是好心帮你呢！而且你能不能不要一下子暴露所有真面目？”

    乔安娜笑的更开心了：“迟啦！无论你回去说得多精彩，他们也不会相信的，而我的话可信度明显更高。”

    安峰后悔：“我发现还是原来的乔安娜好。”

    ……

    庄园里的乡村生活很轻松，大家都是不上班的富豪，俗话的只要有钱，就能够让无数人去替自己打工。所以悠闲的下午，大家一起坐下来喝茶，近距离领略台上巴泽尔和乔安娜的剑术比拼，实在是惬意。

    十四米长，两米宽的标准剑道上，上演着男女混合的佩剑交锋，但没有裁判，没有计分器，也没有摄像机，只有一连串令人眼花缭乱的刀剑来往，你进我退，你攻我守，灵活的身体将击剑精髓演绎的淋漓尽致。

    乔安娜两次转移巴泽尔的攻击，以灵巧的身姿实施还击——漂亮的一剑刺在巴泽尔的胸口上，获得了比分。

    “漂亮！”

    观众发出一声赞叹。

    虽然目前是消遣，计分靠自觉，而且双方也没有如中世决斗一样全力以赴，但你来我往，精彩纷呈。

    在欧洲，击剑，骑马和打猎被誉为贵族运动。女子击剑更为精彩，一身雪白的剑服让女士们英姿飒爽，风情万种。在剑与人的交锋中，考验着彼此双方的沉着和冷静。同时击剑对姿势和礼仪很讲究，培养出高雅的气质和魅力。

    剑道上对决的是年龄性别皆不相同的对手，但别看乔安娜年纪轻轻，一把佩剑在手，气质陡然变化，仿佛化身中世纪女剑客。而对手巴泽尔，身为男性，在力龗量上占优，却也难敌一路高歌，身形灵活的乔安娜。

    辛克莱夫人夸道：“乔安娜技龗术娴熟，步法灵活，巴泽尔如果不全力以赴，也占不了多少便宜。”

    佩剑讲究速度，可刺可劈，对步法和技巧的要求很高。辛克莱夫人看来也深谙此道，一眼便瞧出双方水准。

    安峰不太懂，击剑也只是电视上看过几次，说不出什么道理，但觉得乔安娜玩起击剑来很养眼。雪白的剑衣加身，那股英武的气质油然而生，可以说除去马术外，这是她最能展现魅力的运动。

    七八分钟过后，剑道上的比拼落下帷幕，乔安娜摘掉面罩，甩了甩头，一头漂亮的金发垂下来，特有魅力。观众为两人鼓掌，能够看到精彩的比拼，特别是其中还是一名优雅女士时，真是很难得。

    乔安娜朝他们走来，把佩剑和面罩交给佣人，并接过管家递来的玻璃杯，喝了几口矿泉水，今年的天气不知怎么回事，加州德州都一样，还没到四月份就有点炎热了，头顶的天空澄净的蓝，骄阳高悬。

    辛克莱夫人的小孙女上前，也叫着要学剑术：“乔安娜，你这么厉害，教教我怎么样？”

    乔安娜微笑：“好啊。”

    凯瑟琳的父亲马修摇头：“你耐心不足，这需要真正沉得下心来的苦练，才有台上几分钟的风光。”

    “我会的。”凯瑟琳倔强道。

    父亲的话阻挡不了凯瑟琳的热情，她真的跟乔安娜学起剑术。安峰也听到乔安娜抛出一些甜头，比如击剑乃剑尖上的芭蕾，塑造腿形，收腰瘦腹，全身消脂……因此练击剑的人几乎无一例外身材爆好。

    从这点来说，乔安娜倒也会教育孩子。

    另外，安峰公干了两天。

    GP公司的科技研发总得有人来管管，安峰耐心有限，但更不想和钱过不去。

    以目前来看，进展很不错，资金也不是问题，有大把投资商等着融资。安峰的要求是自己至少持有51％的股份，其他的一些都好说。给大家点利益，才能够走的更远。吃独食，一时是痛快了，但会让路越走越窄。不说暗中的竞争或者某些不光明的手段了，光是反垄断就够吃一壶的。

    安峰还带上了马修，他们走一趟奥斯汀的公司参观。另外安峰还作为总指挥参与到研发活动中。让技龗术组自己研发方向是没错，但错误频繁，反反复复——这意味着金钱的浪费，搞实验很耗钱的。

    目前的现状是：芯片的研发缓慢，即使有完整的方法也受到器材的制约。电池却非常快，估计再有一个月样品即能出世，并将根据实际测试的结果，尽量减少成本和提升效率——达到量产水准。

    研发组长宋文睿总结道：“石墨烯电池或者电容对电池业影响很大，从汽车到移动电子设备，市场份额不比芯片小，而且只要能把成本控制下来，接下来安先生你该考虑该如何迎接世人的赞美了！”

    “做得好！”安峰鼓掌，“只要你们这些先驱者弄出成果，员工股少不了你们的。”

    宋文睿这一提醒，让他想到一件事。

    GP公司太庞大了——以未来的规模，虽然现在只有四百多号人。未来如果整体上市的话，意味着从电池到芯片，再到其它技龗术领域都会面对世龗界的投资商，未免有点不太值得，何不分开成立子公司呢？

    比如电池的子公司，芯片的子公司，由总公司提供技龗术和专利的授权，即使是以后子公司经营不善还是其他的原因被收购了，总公司中断专利授权，可以想象某些人张嘴想咬蛋糕，最龗后却吃了满嘴苍蝇的憋屈表情。

    还有一点，石墨烯是安峰目前感觉最有前景的，即使不上市也能够赚翻。而上市公司需要公开股东的资料，保密度不高，如果自己持着高比例股份，这难免会成为风口浪尖的人物，他并不喜欢成为舆论焦点。

    目前的好办法就是分开，让子公司上市，吸收资金，总公司则可以有更多的隐私，也能够保护自身的发展不受影响，避开激烈的市场竞争，在经济方面更加灵活……无论怎么想，成立子公司都是一种选择。

    安峰记了一些内容，准备有时间就咨询自己的团队。