
    但要等到女王号首航，至少还得两年。

    把今年所有计龗划内的钱都投出龗去后，钱包空了，年底也近了。乔安娜和安峰度过了一个没有火鸡的感恩节，他们都不是美国人，节日过不过无所谓，倒是一起和学校的妹子们去做义工，忙碌却有趣。

    感恩节过后就是十二月，各地大学开始放假倒数，乔安娜准备考试时，也在计龗划假期的活动。安峰就负责按她的要求上网找攻略，选出自己喜欢的……日子很平静，一直到GP公司给他通知。

    石墨烯芯片终于取得成功！

    消息来的有点迟，按照安峰当初预测，三五个月就能弄出来，但现在耗费了差不多一年。就此可见，理想和现实的差距不小，即使是在理论完全正确的情况下，技龗术组的专家们仍有漫漫长路要走。

    不过突破就是好事，意味着又有钱可以赚了。

    安峰终于感觉到了缺钱的紧迫感，刚开始出卖泰兰股份的时候，十几亿该怎么花呀，但个人计龗划一实施，钱包立马就空。离岸账户是有不少钱，但那是公司性质的，不如私人账户那么方便。

    石墨烯芯片的市场潜力不比超级电池差，甚至它还更容易普及大众，更能够带动芯片技龗术的革命。

    安峰专机飞往德州，降落奥斯汀机场，公司方面派了专车来接他。很有意思，居然是一辆特拉斯MODEL-S。

    由于GP能源的强大，对超级电池需求特别巨大的特斯拉紧跟它们。

    司机给他拉开后排车门，安峰上车，电动车悄无声息的启动，平静而匀速的奔驰在公路上，感觉与汽油车很不一样。开起来太安静，如果特斯拉在内饰和悬架上多下点功夫，闭上眼睛你都感觉不到是在车上。

    但美国车的做工……这个还是不讨论。

    “它是用新型电池的？”安峰无聊问道。

    司机点头道：“是的，先生。它外表看起来和普通的MODEL-S一样，但使用了公司专门为特斯拉研发的超级电池，航程出众。能够达到650公里以上，超级充电站五分钟充70％，十分钟充满。”

    安峰说：“超级充电站德州很少吧？那普通的呢？”

    司机回答：“壁挂式的高压充，二十五分钟充满，而普通家用的充电插头，需要四十分钟左右。”

    “很不错！”安峰终于感觉未来离他近了，先从超级电池开始，再到超级芯片，慢慢带动各领域。

    司机是个话匣子。见安峰开口他就停不下来：“最近特斯拉可谓汽车界的明星，和GP能源签订了十年期的超级电池供应合同，将来美国的电动车市场恐怕会被它霸占，最近的股票也是成倍的翻。”

    安峰笑着问：“你买特斯拉的股票啦？”

    司机也笑了：“在GP公司宣布超级电池技龗术突破后，我就趁早买了一点特斯拉的股票，现在已经狂涨一倍多，可惜不是原始股，拿原始股的家伙才是最赚的。两百多倍，堪称百万富翁量产地。”

    安峰打趣的说：“那以后GP能源若要上市。大家都得抓紧抢购啦。“

    司机说：“这是当然，我非常看好它。”

    一路聊着来到公司，两个月不见，旁边的土地变成了工地，听司机说是正在起一栋新的大楼，兼顾办公和科技研发的。楼顶还设有停机坪。这个安峰点赞，设计师好样的，大老板就是要有楼顶专用停机坪才对。

    电动车特地绕开了一段距离，开上一条临时改建的公路，来到原先公司的六层办公楼前。稳稳停下，女助理伊芙早已等候多时，她快步上前拉开车门，安峰走下车，抬头看了一眼办公楼，朝正门走去。

    安峰边走边说：“最近还顺利吧？”

    伊芙点头：“公司的运作一切良好，GP能源的1号车间年底运作，2号和3号预计明年下半年完成。”

    安峰笑着看她：“我是说你，能习惯忙碌的生活吗？”

    有了约翰的前车之鉴，他这么问也没错，他的确喜欢把事情都压在助理秘书身上，然后自个儿逍遥自在去。

    伊芙微笑：“谢龗谢安先生关心，工作很有挑战，但我能做好它。”

    安峰点头：“我相信你。”

    伊芙的工作也算不错，虽然与熟练并且有天赋的约翰尚有差距，但对于不喜欢频繁换手下，还有点念旧的安峰来说，只要不是致命的缺点，他都计龗划慢慢培养成值得信赖的亲信。伊芙就是候选者。

    来到实验室，和许久未见的宋文睿拥抱，并对小组成员们说：“恭喜各位！给大家带来这么棒的新年礼物！”

    宋文睿说：“还好有先生的鼎力支持。”

    安峰笑着说：“这你就太谦虚了，没有你们的工作，哪里有这美好龗的今天呢？”

    安峰的话让员工们很受用，虽然他们做的都是扫尾工作，真正开拓先河的一直是这有点捉摸不透的年轻老板，但能够为科技长城添砖加瓦，见证它的突破崛起，是一件终生值得回忆的荣耀。

    寒暄过后，工科男的性格暴露出来，大家进入正题，展示样品。就是一台和家用电脑机箱差不多大的计算机。

    宋文睿介绍道：“我们成功把石墨烯芯片装到了计算机身上，组装成一台小型机，它内置有16枚超级处理器芯片。但除了芯片外，我们在其它方面准备不足，小型机是与IBM合作制成的。”

    他继续说：“处理器芯片使用IBM的POWER架构，其它方面的硬件取自各领域的供应商，目前研发组正在考虑要不要开发专属于我们的处理器架构，或者按照IBM的想法，我们与它合作，拿现成的。”

    处理器芯片的门道多着呢，小型机、服务器这些离普通人有点远，就以目前的家用微机来说，芯片无外乎Intel或者AMD，看似不同，但它们都是使用X86架构，其他国家的微机企业想要制造芯片，就必须要有X86的授权，而X86的专利掌握在Intel手里，它不给，你干什么都是白搭。

    小型机，大型机的道理也差不多一样，IBM的架构专利摆在那儿。

    安峰倒是有自己的想法，他脑袋里有兼容性很强的新架构，无论是微机平台还是其他大型机的平台，简单指令或者复杂指令集都有，而且这比研发芯片容易很多，花几天时间说出来就行。

    但现在他关心的是性能问题：“性能对比如何？”

    宋文睿说道：“就以IBM的一款Power-740小型机相比，试龗验品有32G的内存，石墨烯芯片的主频率峰值达到300GHz，在一系列复杂的综合测试后，得出其性能大概是740的150倍以上，堪比大型计算机。”

    “很棒！”安峰说，知龗道太复杂没用，只需要知龗道对比后的强大程度就行，石墨烯现在果然没让他失望。

    宋文睿继续说：“而且它发热量很小，功耗低，制造成本也就是比同类型的计算机高十倍左右。”

    十倍换几百倍的性能，只要不是脑子发热都会乐意接受的，小型机的市场也算庞大，如果它的性能能够取代大型机，那几乎就能将中大型机一起垄断了。IBM肯定会很着急，好在他们也有GP公司的股份。

    这里面能做的文章太多，估计IBM的高层现在该考虑怎么贿赂一下GP公司这边的人，让他们多争取点股份，或者合作研发，吞食这块庞大的市场。搞不好它们野心复燃，还会想入侵微型机市场呢。

    但安峰不想再去动GP公司的股份，这里面水太深，财团家族都在扎根，如果再有外来者，估计不好协调，石墨烯芯片的最好出路就是子公司，再创立一家……GP电子，最龗后像上次一样广纳贤士。

    商斗的事情安峰不感兴趣，当初研发这些的目的是赚钱，现在也是，但多了一项：机器人公司用得上它。他考虑制作一台大型机，搬回旧金山，作为机器人公司的核心服务器，拓展云计算领域。

    霍夫曼最近一直想要用GP公司的石墨烯计算机呢，除了爱好，他说能够给研发工作提供很多助力。

    甚至，这名怪才有打算组建小范围的云计算网络。

    未来的云计算很有趣，一台小小的移动设备通过网络连接大型机，运算过程完全发生在大型机身上，设备只负责通过网络接收最终的数据，从某些方面来说，移动设备的计算能力和大型机一样强。

    再扩展，以后再加无论是笔记本还是台式机，或者平板，都没必要发展单独的芯片，统统以云计算为主，计算全部发生在核心主机身上，既快速又强大……说来说去，安峰感觉这就是“天网”的雏形。

    霍夫曼绕到这个坑里了！

    ======

    PS：最近很忙，这两天可能更新时间不太正常……3号以后恢复准时和月票的加更，快被坑死，八百多了现在……(未完待续……)