
    两人回到帕索罗布勒时，刚好是八月份的第一天。

    下直升机后，安峰和好一阵子不见的家人打了个招呼，然后开车把乔安娜送回去。路上他们在讨论该怎么坦白的措辞，安峰给了点意见，但如何把握还是在她手上。乔安娜转头问：“他们会理解的，对吧？”

    “不要加疑问语气。”安峰微笑着，“对我们有信心。”

    乔安娜点点头，可不到一分钟，她又紧张的自言自语起来：“好乱啊，我的状态看起来是不是很糟糕？”

    安峰安慰她：“放松，要不然我就直接上去坦白了。”

    “不！”乔安娜摇头，“还是让我来吧。”

    安峰开车很慢，但还是在二十分钟后停在了萨森酒庄门口，乔安娜的紧张已经消失，取而代之的是一股淡然。安峰佩服，她自小接受的教育发挥了作用，处事不乱，遇事不惊是必备的风范，如果不是亲眼所见，绝想不到这脸色平静的姑娘，刚才紧张得跟个做错事的孩子似的。

    “吻我。”乔安娜需要鼓励。

    安峰吻了她的脸颊，然后很绅士的请她下车，并帮她把行李搬到屋内。安峰和居家的凯莉打了个招呼，但婉拒了她留下来喝茶的好意，礼貌的离开，把空间让给了他们这家人。乔安娜什么时候坦白，自有她的打算，安峰只能跟着，走一步算一步，反正生米已经煮成熟饭。

    ……

    回到家，舒舒服服的往床上一躺。就算是整天游玩，也会累的。

    睡到了晚上吃饭的点。才被小玉这丫头摇醒。睁开眼就见到她那张小胖脸，她问题很多：“舅舅你去哪里玩了？舅舅你为龗什么不带我？小乔姐姐是不是做你女朋友了？你身上怎么有香水味？你有好吃的吗？……”

    “小丫头！你当我十万个为龗什么啦？”安峰捏了捏她的脸。笑着爬了起来，打哈欠伸懒腰。

    “舅舅，你还没回答呢？”小玉靠在床边，乌黑发亮的大眼睛盯着他。

    “先等舅舅吃饱后，有了力气再回答你好不好？”安峰把小丫头抱到腿上，挠她的痒痒。

    两人一路打闹着下楼，安峰抱着她回来餐厅，把像个说话机器似的丫头放到椅子上，自己坐在一旁。打断她，不怀好意道：“小丫头，舅舅不在的日子里，有没有被妈妈请吃‘竹笋炒肉丝’了？”

    “才不像你呢！被奶奶打屁屁，哭着满院子跑去找祖奶奶！”小玉扮鬼脸。

    安峰脸色发黑，谁告诉孩子这种事情的？

    小丫头不理会他，数手指头：“我和米娅、安迪、哈维玩得很开心，我们还一起去迪士尼了，妈妈爸爸也在哦。”

    “羡慕死我啦！”安峰表现出了小丫头需要的效果。

    端菜上桌的姐姐笑着说：“她老早就缠着要出龗去玩。刚好小伙伴的家长们也有计龗划出游，人多就凑在了一起。还真别说，那地方只听过没见过，去之前没觉得有什么。进去了连大人都能上瘾。”

    “早就知龗道有这种效果了，上次老爸老妈去也一样跟个孩子似的呢。”安峰说完，手抓了一块肉扔嘴里。

    小玉见了。也嚷嚷着：“舅舅我也要吃！”

    姐姐拍她伸出来的手：“洗手！还有舅舅不怕脏，肚子里都是小虫子。你也想这样子吗？”

    小丫头摇摇头。

    “为龗什么总要拿我当反例教育孩子？”安峰喊冤，好歹自己也是有高大形象的。

    走过来的姐夫说了：“就你的反面例子最令孩子印象深刻。现在的孩子一个个机灵得很，我们怎么说他们都不信，还学会反过来顶嘴，哪像我们小时候，一块雪糕都能把你迷的找不着北。”

    安峰笑了：“那时候娱乐项目少，笨呀，几块小石头都能玩一个下午，现在的孩子个个都会用手机，平板上网，见识广，比我们小时候聪明是正常的。恐怕在下一代会发展到让我们无法接受的程度。”

    八零后孩子能玩的都很单调，当时有个小霸王是绝对的孩子王，现在不同了，无忧无虑的孩子王逐渐被各种补习班慢慢消灭，出来的仿佛都是流水线上一个个“会钢琴”，“会跳舞”，“会英语”的聪明孩子。

    又一道青椒炒牛肉上桌，嘴馋安峰再次用手抓，姐姐拍了他的爪子，呵斥道：“怎么跟个小孩子似的！”

    安峰收回爪子，嘿嘿一笑：“这不是闻着味道太香了嘛！”

    “筷子！”姐姐把筷子递给他，安峰接住，问道：“哎，那个大个子呢？”

    姐姐说：“你说古里？他前几天开车出龗去了，听说好像是什么法院的大庭，得花点时间才能回来。”

    “哦，那是得挺久的。”安峰点点头，拿起筷子去夹菜。大家边吃边聊，姐夫说的都是最近葡萄园一些事情，他倒是和葡萄园的老约翰学起东西来，不着边际的英语经过恶补后，也能慢速交流了。而姐姐则掌握了正常语速的口语，为移居后的生活准备，他们还说了一些工作的事情。

    安峰听了，撇撇嘴：“找什么工作呀，直接留在葡萄园不就行了，给你们个总经理当当，园子让你们管理，收入抵减后支出后，盈利自由分配，虽然不是什么大酒庄，但比上班族赚得多是必须的。”

    姐姐有她的道理：“园子是给你住的，再说以后娶了老婆，这就是房产，我们住在这里才不合适呢。”

    “哎哟！你们考虑那么多干嘛，这地方我只是暂住的。”安峰撇嘴道，心里早已经有计龗划买地建房了，等泰兰转手的钱款到手后，花个几亿去建城堡还不是小意思，葡萄园自然是要人来管理的。

    姐姐却有不同想法：“至少我们先适应这里工作的节奏再说吧，我觉得这样更能够融入当地生活中。”

    姐夫也同意：“确实是这样，先从小的做起，积累经验。”

    安峰蛮不在乎的嚼着牛肉：“随便啦，那就去研究中心工作，当个白领准时上下班总行了吧？”

    姐姐说：“这主意不错。”

    “我是谁啊！”安峰得意的伸手去夹菜，大家的目光忽然都集中到他右手无名指上，那儿有枚戒指。

    安峰收回手，看到他们的眼神，再看看自己的戒指，挡住：“这个是幻觉。”

    小丫头叫道：“舅舅你结婚了吗？”

    “咳咳咳！”安峰连连咳嗽，都说童言无忌，但这还真让小丫头给猜中了！大意大意，和乔安娜登记后，又在赌城买了戒指，没有钻石，很低调的对戒，但戴着习惯了，回到家居然忘记摘下，无意中就暴露鸟。

    大家的兴趣都集中到他身上。

    安峰拿餐巾擦擦嘴，硬着头皮面对大家的眼神：“如果我说，这只是戴着玩玩，你们信吗？”

    大家统一摇头，小丫头大幅度的摇脑袋。

    “好吧。”安峰举手投降，“是的，那个结婚的事情确实办下来了，和乔安娜一起的，祝福我吧！”

    “真的？”姐夫惊奇。

    “值得庆祝！”姐姐倒是反应快，先来祝词，姐夫也忙着跟上恭喜。

    “什么时候的事情？”大家一起问。

    安峰想了想：“大概七月二十号吧，在我们东部游结束后，一时兴起就跑去拉斯维加斯登记了。”

    “也就是合法夫妻了？”姐姐问。

    安峰点头：“当然是呀，双边公证都弄下来了，在国内也是合法的。”

    “我得告诉爸妈！”姐姐笑着说。

    “低调点啊！”安峰忙去制止她拿手机，“乔安娜还没准备好怎么跟家里说呢，你们可不要坏事——坏了！”

    安峰一拍大腿，急忙找手机拨打乔安娜的号码，如果自己没记错的话，她也是戴着戒指没摘下来，万一……电话响了几下就接通了，安峰急忙问：“嗨，乔安娜，你现在方便说话吗？”

    “我正要打电话给你呢！”乔安娜说，语气听起来很兴奋，“亲爱的！我刚才和妈妈坦白了！”

    “啊？”安峰有点反应不及，“你暴露戒指了？”

    “戒指？我放好了呀？怎么回事？”乔安娜不解。

    “没龗事，你说吧。”安峰说。

    “我就是吃晚餐后，直接说了。反正妈妈也知龗道我和你交朋友的事情，她对你印象不错，加上我们出龗去旅游了这么久，就是傻子都知龗道会发生什么，虽然结婚出乎预料，但她还是给了我们祝福。”

    安峰松了口气，没想到他也会紧张呢。他说：“太好了，我是说，我这边也知龗道了，他们也祝福我们。”

    “我真幸福！”乔安娜说，可以想象她现在高兴的模样，安峰把姐姐的手机还给她，这回随便打吧。

    乔安娜又说：“弗兰克邀请你明天晚上过来吃顿晚餐。”

    “啊？”安峰又是一愣，传说中的和老丈人相见？

    “哈龗哈。”那头传来乔安娜的清脆笑声，“你害怕啦？”

    “我才不会害怕！”安峰说，“什么时候开始，正装是吗？”

    “八点钟开始，嗯，最好是正装，显得严谨一点。”乔安娜说。

    “好龗的，我一定会准时到场的。”安峰说。

    “爱你！”乔安娜亲了一下。

    “爱你！”安峰说，“拜龗拜。”

    放下手机，号称不会怕的安峰看着大家：“完了，完了！我要去见家长了！”(未完待续……)