
    结果安峰还是无节操了。

    他和白腿翘臀朱丽叶对饮几杯，也许是酒精的作用，大洋马越说越靠近他，还故意低胸给他看，血气方刚的男人，而且还单身，安峰就给了自己一次机会。他带朱丽叶离开酒吧，开车上路，然后半路就停了。

    他不愿出车祸。

    SUV的空间宽敞，施展起功夫来很轻松，而且由于特殊环境的刺激，双方都得到了很好龗的体验，朱丽叶也完成了她人生首次跟陌生人约炮。随后安峰负责任的把她送回去，在她家附近停下，最龗后各自散去。

    回到酒店往床上一躺，回味没有多少，倒是头疼得厉害，辗转难眠，想有个人抱着，但身边空荡荡一片……他发誓这是最龗后一次乱来了。他想明白了，这种过度开放式的男女关系并不适合他，它就像一道美食，初尝新鲜，但频繁了会烦。其实他内心还是憧憬爱龗情的，他一直希望能有个倾诉感情，陪伴他度过每一个夜晚的伴侣，而不是单纯的肉=体关系。

    第二天他就回了SLO。

    葡萄园才是自己的窝，慢节奏的生活舒舒服服。

    四月中的天气凉爽舒适，抬头便是蓝得彻底的天空，只有远处飘荡着几块白云，伸个懒腰，又将是个悠闲的一天。他把车库里的跑车开出来，拿起喷水枪洗车……慢条斯理的做着，享受的是过程。

    冲掉泡沫后，拿抹布一点点把跑车身上的水渍擦干净。这时，门外停下来一辆路虎极光，车门打开，一只拉布拉多犬跳了下来，跟着是拿着狗链的乔安娜。安峰转头朝她打了个招呼：“嗨！下午好！”

    “下午好。”乔安娜朝他走来。

    安峰邀功似的说：“怎么样？看起来和专业洗车的没区别是吧？”

    乔安娜笑了，用手指头比比：“还差一点吧。”

    莉莉进来就跑去找它的小伙伴了，不久后，一只小黄和两只小黑从屋内冲出来，在园子里玩闹，打滚，或者装死……安峰背靠着车，抱着双臂和乔安娜看狗狗们的玩耍，汪星人的乐趣人类很难理解。

    乔安娜忽然指着其中一只黑狗说：“蛋蛋好像有点不在状态。”

    “真的？”安峰盯着蛋蛋看，这家伙平时生龙活虎的，抓野兔吓松鼠溜着呢，看不出什么呀？

    “呀，它吐了！”乔安娜轻呼道。

    蛋蛋跑了几圈，张嘴就吐了起来。安峰和乔安娜赶紧走过去，两只狗围着蛋蛋，这里闻闻那里嗅嗅，似乎在关心自己的小伙伴。安峰摸了摸狗头，看不出什么：“好像没龗事么事吧，应该是吃多了！”

    “不像！”乔安娜蹲了下来，摸了摸蛋蛋的身体，“有点儿发热。”

    “跑起来当然热啦。”安峰不以为然。

    乔安娜鄙视他：“你真是个不负责任的狗主人！”

    安峰讪讪一笑，把位置让给乔安娜：“那狗妈妈你来吧。”

    乔安娜一点儿也不嫌弃的观察蛋蛋的症状，嘴里还安慰道：“别担心，你一定会好起来的。”

    安峰看着蹲在地上给蛋蛋安慰的乔安娜，她比自己这个主人还尽责呢。乔安娜嘴里嘀咕了一堆，回头看到安峰看着自己在发愣，皱眉道：“嘿！你在想什么呢？蛋蛋肯定是生病了，我们带它去看病吧！”

    安峰楞了一下回过神来：“啊？”

    “看病呀！”乔安娜急火的说，安峰反应过来，点点头：“哦！等一下，我去把车开出来！”

    安峰刚才也不知龗道自己是怎么回事，就觉得乔安娜在照看猎犬的时候，身上不经意间流露的真情感很吸引人……他跑去把皮卡开出来，拉开车门让三只狗和乔安娜上车，掉头往城里的宠物医院赶去。车上的乔安娜时不时看看蛋蛋，很有经验的说：“如果不是吃错东西了，那就是肠胃炎。”

    “如果只是吃错东西，那很容易处理，但如果是胃肠炎，就麻烦一点了。你这个主人养了这么久的狗，真是一点经验都没有！肠胃炎是狗狗的常见病，它可能表现为腹泻、呕吐、发热等等症状。”

    安峰边开车边听着乔安娜对他的抱怨，对后视镜露齿笑了笑，花了十几分钟来到宠物医院，虽然没有预约，但这时候客人也不多，很快就排上号了，给医生诊断一下，出来后的结果果真是肠胃炎。

    “有多严重？”安峰问道。

    宠物医生说：“轻度的，不算严重。进行缓慢的药物催泻同时注射消炎药，在二十四小时内注意控制饮食就行。”

    安峰松了口气，皮皮蛋蛋是两只很聪明的猎犬，上次打猎的机灵劲儿就证明了，好不容易养大了两个家伙，安峰可不希望看到它们壮志未酬身先死呢——虽然他不知龗道汪星人的“壮志”是什么。

    猎犬按照流程拿去医治了，乔安娜还提醒道：“给皮皮也检查一下，也许它们吃了同样的东西呢。”

    “哎！我真笨！”安峰拍了一下脑袋，赶紧去找医生。

    感慨还是女人细心啊，自己马大哈忙起来就一团糟，忙活一会儿后，转身看到乔安娜正在仔细阅读有关狗狗肠胃炎的处理办法。安峰走到她面前，说道：“多谢你，乔安娜，我真是疏忽了！”

    “还好我发现得早，要不然就麻烦了！你快看看看这上面写的：肠胃炎严重可使狗狗陷入昏迷，甚至是死亡。”

    乔安娜把症状书给他看，两颗袋凑在一起，仔细浏览上面的字体。一名宠物女医生看到他们紧张的模样，笑着说：“不用太担心，濒临死亡只是极少数现象。不过夫人的谨慎值得提倡。”

    “啊？”两人愣了，乔安娜忙解释道：“不是的，我和他只是普通朋友，不是你认为的那样。”

    女医生看看他们，有点不相信的说：“抱歉，我误会了。”

    花了一些时间在医院里，出来后蛋蛋基本上没什么大碍，只不过由于刚才的误会，安峰和乔安娜都有些尴尬，也没怎么说话，上了皮卡，离开宠物医院回家，路上安峰说道：“嘿，乔安娜——”

    “那件事情别误会。”她说。

    “我不是说这个。”安峰笑着，“我是想多谢你，你说对了，我不是个合格的主人，但多亏了你。”

    乔安娜说：“没龗事的，谁让我喜欢蛋蛋呢！”她摸了摸有点萎靡的蛋蛋，又去逗其它两只狗：“当然，还有你们！”

    到家时已经不早了，乔安娜带莉莉上了车，临走前还不放心的嘱咐道：“记得不要给蛋蛋喂食啊！”

    “知龗道。”安峰说。

    “要不我带它回去过夜吧，你总是不让人放心。”乔安娜犹豫道。

    安峰无语：“你觉得我就这么让人不放心吗？”

    “很难说。”乔安娜认真考虑了才说的。

    “噢！天哪！”安峰伤心捂头，“我给你保证，要是蛋蛋今晚吃东西了，明天我就倒立着爬五十米给你看！”

    “好龗的，一言为定！”乔安娜盯着他。

    “一言为定！”安峰对她摆摆手，“下回再龗见，狗妈妈。”

    乔安娜回头想要争辩点什么，安峰送她上车：“天黑了，快点儿走吧，乔安娜！”

    “注意安全啊！”他给拉开车门，把乔安娜推了上去，又帮他关门。乔安娜服了他，倒车出龗去，说了声“拜龗拜”。

    当晚安峰很细心的照料蛋蛋，还给它上了狗链子。抱着枕头有一会没一会的看着它，但却在东想西想，思绪混乱，既想到以前，也有现在，或是想象未来，在迷糊困倦前，脑海里却摆脱不掉乔安娜的身影。