
    （额，再来一章公众吧，那个上架有点问题，得等到下午，惯例是七点钟爆）

    ……

    王乐在安峰这儿小住几天，主要是满足他女友丽莎的骑乘乐趣后，大家收拾行李，准备出发德州。其实安峰的一贯作风是外出只带证件和各种卡，因为东西都可以当地买，但女士们不同，零碎太多。

    也没费多少时间，因为有专机伺候。开一小段距离后，便坐上了辛克莱夫人提供的庞巴迪公务机。年轻人话题多，丽莎对马术很感兴趣，乔安娜又够专业，所以一路上都是叽叽喳喳的女声。

    抵达奥斯汀后，在提前预定的酒店住下，惯例最好龗的总统间。安峰自从打算把泰兰公司以不低于一百亿的价格卖出龗去后，这些花费也不觉得有多心痛了——其实以前也是没心没肺的满不在乎。

    这次目的主要是公务，自然是GP公司的事情，经过股东们的协商，最终由安峰拍板，在超级电池低成本样品出现后，子公司——GP能源呼之欲出。这几天在考虑各方面的问题，包括注册资金和股东。

    安峰用自己的特权为王乐争取点份额，不多，大部分都被巨头预定了。这年头赚点钱真不容易，特别是威胁到某一方存在的领域，表面上是物竞天择，但暗地里会有很多人牙痒痒，与巨头的合作，就是杜绝这些麻烦。

    住下来后，女士们去体验酒店套房内独享的半露天泳池，而安峰和王乐一人一瓶啤酒，坐在沙发上碰瓶对喝。闲扯和互相鄙视完毕后，安峰进入正题：“目前的计龗划是，GP能源打算是注册一亿资金，总部将占55％的股份，另外的45％给各路人马瓜分，但已经有40％被预定了。”

    王乐听了只能佩服：“看来这些大企业都是有远见的，这才刚有样品，它们就一个个饿狼扑食了。”

    安峰笑着说：“远见也是给我赚钱的工具罢了。你打算投入多少呢？”

    王乐说：“我能够用一千八百多万吧。”

    安峰脱口而出：“我靠！土豪啊！”

    王乐白眼：“人民币！另外不要一惊一乍的好不好？我这点钱在你面前是小巫见大巫，真正资本主义腐朽的代表是你，放在旧社会就是人人喊打的！我忘了怎么换算呢，最近的汇率是多少来着？”

    安峰说：“那也不少啊，六点一吧，你拿那么多钱过来，都够两个投资移民的名额了，不打算换永久居留权？”

    王乐倒是认真的说：“我也想过，因为家里有我老哥主持了，我不是他那种做生意的料，就想着自由自在，呆国内有段时间了，也不见有什么前景，但拿了居留权，就意味着需要长时间停留美国。”

    “三五个月滚回去一趟就行啦，有那么恋家？”安峰也知龗道他的顾虑，针对持绿卡者离开美国太久，移民局会认为你没有移民倾向，会重置停留时间，甚至时间过长的话，还会取消永久居留权。

    王乐笑了：“忘了你是一个现实的例子。”

    安峰说：“就换一个思路，你要在国内，外出工作还不是一年才回家一两次，忙的兴许还不回去呢。而绿卡也不过是一个美国免签令牌，他大爷的让人不高兴了，卡直接扔了回国，又能奈我和？”

    王乐点头：“有道理，我再考虑考虑。”

    ……

    安峰出席了几次公司会议，子公司的事情已是板上钉钉，甚至政府部门都已经准备好了，资本主义照样讲特权，但这不是由某个人的权力，而是某家企业的资本决定的。很容易想，大客户自然能得到更多微笑。

    某些细节还需要磨嘴皮子，安峰懒得跟他们整天坐办公室发呆，就吩咐自己的助理伊芙·勒德洛小姐坐镇，准时给自己汇报重要事项就行。后面提起自己购买的猎场，大家兴趣浓厚，租了车子结伴前往。

    拉诺县的猎场距离奥斯汀大概有一百公里，由于不算偏远，文化水平高，发展还是不错的，这也是安峰当初选择的一个主要原因。实话说在美国，某些文化不高的地区总无法避免种族问题，那些没读过多少书，没见过世面的白人瞧不起其他有色人种，尽管他们自己也是臭吊丝一个。

    安峰遇到这种情况比较少，原因有两点：他居住的和生活的都是富人集中的区域，大家都是有文化的，素质也比较高，对种族问题自然开明；其二是他乃富商，只见过有普通人喊歧视，不公平的，没见过富豪也喊自己被歧视了吧？就算你歧视，人家富豪也不把你当回事儿！

    德州不如加州、纽约等多种族地区，肯定会有一些偏见，可大家都不会明说，因为美国对这方面的法律很严格，白人鄙视黑人，但绝对不会说出口，可你看居住区就懂了，白人区和黑人区泾渭分明，光有法律是不行的。

    开了一个多小时车，一路笔直，没有收费站……抵达布坎南丹的时候，逐渐还原了土地广阔，人烟稀少的乡村风貌。靠近布坎南湖时，路边逐渐出现居民区，三三两两，看起来有点儿荒凉。

    前面的安峰开了转向灯，示意靠边停下，王乐跟他靠边停。下车便是一家新装修的枪店，很容易认，因为它的招牌是一把巨大的左轮，上面英文写着“麦克火力”，超大的枪店标志立在路旁，非常显眼。

    下车后，安峰扫了一眼店门口划分的停车位，有五六辆车子停着，这个时间段不是周末，却也有一些客人，看来经营情况还算不错。招呼大家过来，牵住乔安娜的手，结伴走进枪店内，豁然开朗。

    一家规模中等的枪店该具备的都有了，一排排摆满五颜六色子弹盒的货架，墙壁上挂满了各式长枪，型号、年代不等；透明货柜里整齐放着长短不一的手枪，各种枪械或者户外品牌的广告和海报挂在墙上；专业区域还有一些枪械的配件，从枪油到枪械DIY装备一应俱全。

    店内各类火器琳琅满目，几名客人正推着手推车穿梭在摆满子弹的货架上，给人的感觉和逛超市没区别。

    “正宗的美国枪店文化！好久不见，布鲁斯！”闻讯赶来的老麦克笑着和安峰来了一个热情的拥抱，这方面德州人民是非常爽快的，他觉得你好，就会展现自己的热情，但觉得你不好，也会当面提出来，不在乎你的感受。

    “看起来真棒！”安峰看了看四周，枪店只有一层，但天花板很高，往下吊着日光灯，看起来像个小型仓库。

    “你能满意就好！”老麦克笑着说。

    “对我这个外行来说是无可挑剔的！”安峰介绍了自己的同伴们，“他们是我的朋友，来这里开眼界的。”

    老麦克自豪的说：“这里自然是浓浓的西部风情！来！我带你们好好逛逛，有很多改进的创意呢！”

    老麦克很热情的带着他们介绍这里介绍那里，由于枪店建在安峰的私人土地上，所以占地宽广，一帮人逛起来一点儿也不挤，碰到感兴趣的，还停下来摸摸看看，或者抱在手里拍照留念。

    更震惊的是，某一块地方的墙上居然挂着美军的M72－LAW火箭发射器，还有一套崭新的AT4火箭筒！

    安峰奇了：“麦克，这些都是真货？”

    老麦克点头：“当然啦！不过别误会，它虽然是真货，但我们可没有火箭弹贩卖，那是军火商干的事情！”

    “哦！”安峰点点头，如果真的能玩火箭筒，那这家枪店就无敌了。想要过瘾，等级还是不够高，或许晋升到拥有军火制造许可的公司后，才能够过把瘾……但也不是不可能的，有钱就好说。

    逛一圈下来，王乐问道：“枪店是你的？”

    安峰笑着点头：“当然，不过我只是投资者，真正管理枪店运作的是老麦克，我不插手这些事情。”

    “真机灵啊！”王乐一眼就看穿了安峰最初的目的，“让本土美国人来办枪店，而你这家伙轻松绕开持枪管理条例！”

    “你懂的就好！”安峰拍了拍他的肩膀，看着一排排武器：“怎么样？有喜欢的吗？都是我的，随便玩！在加州那不叫玩枪，在德州，你才能见识到各式武器的真正威力，瞧这一排！半自动，全自动应有尽有，那把M240班用机枪，7.62mm全自动！美军经典的M60机枪，子弹链缠身上扮蓝波吧！还有那杆和人一样高的狙击枪，敢玩吗？”