
    （312票……）

    ……

    直飞洛杉矶的路途有点儿远，但也懒得再去乘航班了，宁愿时间耗费久一点，享受自由空间，也不愿规规矩矩搭飞机。

    他倒是考虑过，超过三百公里的飞行最好是固定翼，现在的资金还很充裕。

    固定翼自然不是单引擎那一类，安峰只认准豪华公务机，只不过公务机没现货，想要买就是订购新货，就是买二手的。订购没问题，但时间有问题；而二手虽然被用过，但就好在现付现拿。

    距离安峰的个性定制的环球8000还有两年才能交付，他现在就迫不及待了，干脆先买一架二手的公务机，也不要洲际的，能够飞美国国内的就行，航程要求五千公里以上，豪华是必然的……用手机查了查，非常多。这也是因为美国私人飞机数量庞大的缘故，促进了二手市场的繁荣。

    五六千公里航程的公务机价格不高，就算是全新的也不过三千多万，二手的两千万出头就能弄到好龗的。看到拍摄出来的图片，和新的也没什么区别……安峰看完几款热门机型的图片后，口水又流了。

    两千多万，对他来说问题不大，因为今年尚未计龗划钱款里，还有2亿是没有计龗划的，没计龗划意味着自由，当然有一部分钱是乔安娜的衣柜钥匙……想到以后频繁从旧金山飞洛杉矶，六百多公里呢。

    惯例，只要安峰对某样事情感兴趣了，即使金钱吃紧，他也能找出一大堆理由来说服自己。这次也一样，无论怎么想，买一架公务机都比不买要方便很多。以后美国旅行不就更方便了？乔安娜想看音乐剧什么的，也不用订机票了，直接招呼公务机上天，上午在洛杉矶，下午就在纽约。

    “买！”安峰一拍大腿，决定下来。

    ……

    这次直升机飞得很远。六百多公里几乎要耗掉主副油箱的燃油，连熟练的弗雷德也捏了把汗，幸好降落在研究中心楼顶停机坪的时候，燃油还没到达警戒线。飞机平稳降落后，弗雷德松了口气。

    安峰走下飞机，等了这么久，终于可以大牌一次了，机场停的不要，要停就停自家楼顶！潇洒的乘电梯下楼。直达细胞小组所在的楼层，和等候多时的凯斯博士以及他的同僚们握了握手，寒暄几句。

    都没有废话，直入正题。

    一般是安峰说什么，他们就听什么，并自己去理解。

    安峰的天赋让他们佩服到五体投地，有话说，当一个人大幅度超越你时。嫉妒会消失，唯一只剩下崇拜。

    起初他们不理解安峰为龗什么不自己干。后来想明白了，他有一个科学家的脑子，但却长着奢侈享受的心，注定沉不下心来搞研究。

    安峰边走边问：“是不是物理疗法到在针对不同个体和症状上出错？”

    凯斯佩服安峰的一针见血：“就是这里困住了我们，有些试龗验体能够成功，但有些却找不到窍门。”

    “简单。”安峰一脸自信的说。“准备好器材以及试龗验体，注意记忆我所处理的每一个过程。”

    安峰换上专门的实验服后，带队走进了实验室。

    忙到下午才出来，途中要不是乔安娜给他打电话，还真忘记吃东西了。听着她的满含关心的责备后，暂时休息一下，留那些简单咽了几口面包和水果的专家整理思绪。瞧桌子上那些咖啡杯，都有灰了，凯斯居然还能淡定的端起来喝一口……安峰无语，转身背对他们吃才能保持好胃口。

    休息半小时后，继续干活。安峰虽然懒，但投入工作的效率很高，如果不是当“小学老师”的话，他的速度会更快——但也会让他们忽略细节。医学这种东西，绝对粗心不得，安峰虽喜欢偷懒，但他有责任心。

    持续到下午六点多钟，安峰大松一口气走出实验室。在他的指点下，物理综合疗法很成功，完美处理了目前的难点。

    回到办公室换衣服，看看手机时间，六点多了，接送乔安娜怕是迟到了。

    但乔安娜给了他惊喜：她自己来了。她连晚餐也没吃，订了航班机票，先飞来洛杉矶，再坐车来到研究中心。见到她的时候，安峰抱着她感动好久，这就是妻子会做出的事情，不仅仅是他在为感情付出。

    ……

    第二天工作继续，还得处理一些细节，乔安娜回校了，两年制MBA的学习安排不是太多，不像一年制的，几乎得像高中生一样活着。但她在周一周二的早上都有安排，所以乘坐安峰安排的飞机回去。

    这更加坚定他买一架公务机代步的决心。

    今天主要是扫尾工作，并指出在保密方面的一些细节问题，造福人类的研发还没有结束，这只是个性疗法，并非研制出了药物——此法成本很高，而且对不同的患者，需要制定不同的治疗方案。

    个性综合疗法无法普及，只要抗癌药物才能做到。

    也就是说，每一位患者都有独一无二的治疗办法，苛刻的条件导致当前只有小部分富豪才能接受治疗，想要真正的普及大众，还得看凯斯小组的药物研发何时完成。但话也是这么说，突破即是成功。

    凯斯小组特地腾出时间来庆祝，同时，安峰把消息通知了远在德州的辛克莱夫人，这对她绝对是喜讯。

    综合疗法成本高，但对渴望生命的富豪也不过一张支票几个零罢了。辛克莱夫人接听电话的声音一如既往的平静，还开了个玩笑，但安峰听出了她语气里的激动。能够活的舒服，换谁都会激动的。

    除了保密工作，接下来就是要征集志愿者，能不能治好癌症，你得要拿出一两个经得住考验的实例才行。不过综合疗法见效很快，几乎两个星期就能够恢复正常，再也检测不到癌细胞的存在。

    具体操作的步骤还很多，大都是商业运作，这方面有专人处理，安峰作为技龗术研发者的工作暂时落幕，药物研究让凯斯自己费心去吧……以商人利益的角度来说，太快其实也不好。因为综合疗法费钱，但利润也高，能够消费得起都是富豪，治疗一个就赚一个的钱，收回研发成本很容易。

    等到那些富豪一个个都花费大代价把自己治好后，平民化的药物才慢慢推出……安峰觉得主意不错，离药物出世还有一段时间，何不趁现在多赚几笔？赚的也是富豪的钱，他没有半点压力。

    ……

    钱的事情考虑完毕，安峰静静坐在办公室的转椅上，托着下巴想事情。这次他的操作很熟练，没有犹豫。因为机器脑的内容更丰富了，操作也如本能一样印在脑海里，只需要调动即能让身体执行。

    机器脑的修复达到了25％，几乎所有条目都翻译了出来，前面相对简单的内容也能够浏览了。该怎么说呢……多不胜数，从极其渺小的量子世龗界到广阔的宇宙都有涉及，可以说上知天文下知地理。

    但凡涉及高科技的，都是改变世龗界的存在，可方法连他都觉得复杂，不是说拿出来就能成功的。首先基础技龗术不行，材料也跟不上，理论也不完善。人类的科技基础对安峰脑袋里的超前技龗术来说还很尴尬。

    何况安峰对搞学问的兴趣很小，他只想着赚钱和享受，所谓的“超弦论”、“M论”和“大统一论”对他来说意义不大。能够解开宇宙天体的秘密对他有什么帮助呢？没有，而且解释起来还头疼呢！

    他翻了翻里面那些艰涩难懂的知识，目前只对智能机器人感兴趣——这也是不从金钱概念出发的。

    上次他安排约翰去找场地，物色人手，到现在还没消息……

    安峰确实对高度智能化的机器人好奇，能让机器人代替人类在各种恶劣环境下工作，诸如地震救灾，火灾现场，矿场运输等等工作，还有一些纯粹卖萌用的机器可以“通晓人性”的和你闹一整天。

    但要制造机器人，对基础技龗术要求严格，再有一定智能的话，人类目前的芯片无法满足要求，石墨烯倒是可以，但得等待。

    目前的机床也不够好，某些结构复杂的零件，3D打印机的速度会更快。而能量供应的话，超级电池是最佳选项。

    “太复杂。”安峰叹了口气，简单的没搞头，复杂的人类很难弄出来。搞来搞去，还是睡觉比较实惠。

    或许得等机器人公司成立后，让那些领域专家们去折磨脑细胞吧。

    安峰恰好擅长把工作扔给别人。

    除了研发，他一直有股疑惑，这些超前技龗术为龗什么会指定自己呢？

    到底是谁？或者是某种穿越时空的力龗量，把超级科技塞进了自己脑海里？想来想去，他也不像最佳人选呀？

    首先就很懒，野心者得到了这一堆技龗术，肯定在策划控制世龗界，独步天下了，但他却半点想法都没有。而仁爱者得到了它，那就是想方设法造福人类，建设更美好龗的世龗界，但他的兴趣也不大。

    无论是野心还是仁爱，都与他扯不上关系，他就是千万人中普普通通的一员，爱享受，爱家庭。

    难不成对方还真是看中了他的淡然处世态度？

    怎么可能呢！(未完待续……)