
    最龗后他们抱着各种看上眼的武器在枪店后面宽敞的靶场逐一试射。

    拥有五十米，一百米和两百米的靶子的射击场非常受欢迎，听老麦克说，自从修建了标准靶场后，附近的居民也喜欢来这里练枪了，因为场地大，够宽敞，有个枪友协会也移到了这里，每个月都不定时有一帮人来这里消费，子弹哗啦啦的买。

    安峰和老麦克坐在靶场门口附近，聊了一些关于枪店的事情，老麦克看着靶场上并不多的客人，说道：“按目前的发展速度来说，亏损是有点，但枪店地理优势大，等有名气后，盈利迟早会实现的。”

    对于管理问题，安峰完全甩手：“按照你计龗划的去做，不用顾忌我的想法。我支持你的原因也只是对枪械的喜爱，所以尽情发挥吧。不过由刚才的火箭发射器我想到一些主意，请你参考一下。”

    老麦克说：“请说。”

    安峰说：“我知龗道美国是允许一些退役的武器装备在民间买卖的，除了发射器，还有一些装甲车，坦克之类的。”

    老麦克说：“这方面很自由，就以坦克来说吧，你放在私人领地里完全没问题，但如果开上路，需要办齐手续，有些地方还需要提前申请，并且无论哪里，只要是公路，就必须要给履带上胶垫，防止损伤公路。”

    安峰点头：“对，我就是这个意思，不过我没有打算把它开到公路上，你没发现后面的土地很宽敞吗？”

    老麦克笑了：“这就完全没问题。你自己的土地，别人管不着。要是能够添加一两辆坦克的话。倒是会提高枪店的人气。哦，可惜你说迟了。上次德州东部刚好有个私人拍卖呢，美军的谢尔曼坦克！”

    “谢尔曼太小了！”安峰摇摇头，“或者不一定是坦克，比如军车，美军退役下来的悍马也不错。”

    主要是坦克其实没了炮弹也玩不嗨，而悍马车的话，大可以把店里的M2机枪加上去，然后横行山野啪啪啪。

    老麦克说：“也行，我帮你留意这些消息。有个协会专门做这种事情的，一有售卖我会转告你的。”

    ……

    各自玩够后，大家离开，今天来的目的不全是玩枪，否则当地枪店就可以了，顺带的度假也是其中一项，安峰的猎场既有山地也有平原，还有一段挨着河流，可以说青山绿水应有尽有。两千万没白花。

    租赁的GMC爬了一小段泥土路，穿过一片被密林遮盖的树林，阳光洒在地面，给人一种幽静的绿意。还特地停车给女士们拍照取景，路边躲着的一些怕人小动物也成了她们手中相机的焦点。

    车辆不快不慢的穿过树林，来到开阔地。阳光重现，视野辽阔。居高临下的眺望，平原上活动的一群牛羊悠然自得。一名牛仔正骑着马儿慢悠悠的跟在后面，远处是一条碧波荡漾，一泻千里的河流，更远处的河对岸，稀稀拉拉的坐落着几户人家，青烟袅袅，仿佛远离了尘嚣。

    乔安娜感慨：“太美了，画卷般，真想躺在青草地上，闭上眼睛。”

    安峰看了看头顶的烈日，美是美，可惜今年夏天气候炎热，这会儿呆在车内吹空调不懂，一走出龗去站几分钟，汗流浃背的时候，这股浓郁的乡村田园念想就会烟消云散。猎场估计得十月份以后才舒适。

    他们在沿河岸不远处的木屋住下，这里并没有修建主人房，一套寻常的双层木屋就是他们的驻地，此外还有劳伦斯和两名全职牛仔，他们按照轮班制留下来值夜班，然后早上大家一起来工作。

    劳伦斯听闻猎场老板现身，尽管不是他值班也特地赶来，和神龙见首不见尾的安峰聊了一些关于猎场的事情，他说沿岸的土地面积不小，平时多养些牛羊也不会影响到打猎，猎物多活动在树林里。

    安峰听了，理解道：“就是说，你想在平原地周围修建一道围栏，防止狼和野猪进来捣乱？”

    “就是这个意思。”劳伦斯说。

    “好龗的，你去办吧，有些牛羊也不错。”安峰说，他也没概念，完全是觉得恬静画面多些牛羊更自然。

    晚上大家吃烤鹿肉，劳伦斯带来的正宗的野味，美国的和国内两种做法齐上阵，刷油上料，香味飘出几百米远，留下来的众人都有了口福，吃得满嘴油，肚子鼓鼓的，然后在院子里摆了几张布垫，点着了驱蚊香，望着静谧的夜空，漫谈人生。

    远离尘嚣，与爱人一道，三五好友一起感受生活的日子难能可贵，在大都市里，大家都被各种工作，生活压得喘不过气，也只有在这种节奏缓慢，理想简单的乡村才能够重温昔日无忧无虑的时光。

    ……

    白天虽然很热，但大家一致投票，还是多住了几天。

    某天靶场比试枪法，讨论打猎时机不和的时候，老麦克提了一点：“或许你们可以试试懒人的方式。”

    “懒人的方式？”安峰看向老麦克。

    老麦克笑着说：“富豪通常时间不多，又想打猎，他们就会出动直升机。最近拉诺县的农田野猪灾害非常严重，又逢高温异常季节，所以农场主们纷纷雇佣猎人猎杀野猪，就连政府也给出了特许令，猎杀到一定程度的，能够换取政府的报酬呢。”

    自小生活在城市里的丽莎不理解，王乐解释道：“野猪可是农田杀手，一头野猪一个晚上能够毁掉好几亩田的！”

    丽莎理解了，怪不得政府都发出悬赏令了。

    安峰问道：“哪儿有专门做这种事情的直升机？”

    老麦克说：“多的是呢！”

    最龗后安峰叫来了两架罗宾逊R44型直升机，单发引擎，四座。专门为打猎改装的型号拆掉了侧面的舱门，改良了座椅。能够让猎手舒服的斜坐着，持枪瞄准下方无路可逃的猎物。技巧没多少。主要看枪法。

    经过简单的训练后，四人选了各自的武器，安峰拿的是沙漠色涂装的SCAR步枪，半自动，因为有规定。而且全自动打猎……未免太作弊了，失去了追猎的乐趣。这一帮人没有全自动枪证，又坐在直升机上高调的用全自动，也不太合适。

    安峰和乔安娜一组，安峰在前排。她在后排，穿戴枪店的凯夫拉防弹头盔，加装行动摄像头，手持同样款式的SCAR型步枪，5.56mm口径，半自动，配备全息瞄准镜，俩人以一个情侣要求为赌注，看谁猎杀的野猪最多。

    接到求助的是三十公里外的两家农场。最近已经有多批数量在二十只以上的野猪群肆虐农田，农场主们气急败坏但又无可奈何，持续高温已经快把他们逼疯了，偏偏泰兰的产品又供不应求。野猪这时候也来凑热闹……结果联动机制展开，喜爱打猎的猎人们充当免费打手，而农场主们提供场所。

    猎杀开始。

    在一阵呼啸的狂风中。直升机降低飞行高度，地面卷起一重重黄烟。在暗处遮阴的野猪们被惊动了，纷纷朝自认为安全的地方逃命。飞机追上去，降低并且平稳机身，距离地面普遍才有三四米左右。

    安峰端着枪，瞄准前面一只狂奔野猪的屁股开火，啪的一声，子弹在野猪周围卷起一团烟雾。烟雾散去，野猪继续撒丫子狂奔着，没击中！

    身边“砰”的枪声响起，乔安娜利用飞机平稳横移的机会，射杀了安峰的猎物。

    安峰回头看她，她得意的舞拳头：“One！”

    安峰笑着继续寻找自己的猎物，驾驶直升机的飞行员技龗术娴熟，很懂得给猎手寻找射击角度，有些时候飞行的高度甚至不到一米，安峰脚踩在起落架上，感觉松开安全带自己都能跳下去了。

    又有一只作死野猪的和直升机排成一条直线，安峰位于前座，端着枪容易瞄准，全息瞄准镜里出现了野猪扭动的屁股，扣下扳机“砰”的一枪让它倒地，但这家伙继续爬起来！安峰有了经验，连射两枪把它钉在地上。

    “One！”安峰笑着对乔安娜说。

    开直升机捕猎效率非常高，一旦认准目标，猎物几乎跑不过天上飞的机器，只需要注意移动射击的精准度，一枪不行再补一枪，看着一头头肥头大耳尖獠牙的黑野猪倒在枪口下，那股成就感不言而喻。

    来回绕了几圈，乔安娜也许是玩弓箭多了，让她的直觉敏锐，开枪次数少，但命中率高，反倒是安峰喜欢刺激点的，一枪放倒猎物，再起来的话就连续啪啪啪，让子弹撕裂这群尖牙黑背小怪兽！

    一枪一枪的低空射杀猎物，用掉了五六个弹匣，野猪数量绝不止二十，不过猎物多才过瘾呢！

    花了半个小时空中射杀完毕，清理干净地面后，又把附近一批逃离的野猪驱赶，让它们别靠近人类的农田种植区。两架直升机虽然强大，但敌不过数量众多的野猪，有一部分死在路上，但一部分逃进了丛林里，安峰放过了它们，那里是他的领地，留点种，冬天来打猎时才够趣味。

    后面直升机还按照安峰的要求特地飞了一遍他的猎场周边，算起来猎场最宽处有4公里，最长处有8公里，大部分是树木茂盛的山地，沿河一带是平原，连飞机驾驶员都说这是绝好龗的地面猎场。

    降落后，大家取下头盔上的摄像头，电脑读取记忆卡，最终的排名是乔安娜第一，安峰以两分落后，而王乐和丽莎由于不熟练，成绩一般，但高兴劲却不比乔安娜弱，他们数着视频里倒下的猎物欢呼：“太棒啦！”

    安峰看着洋溢着欢乐的乔安娜：“来吧，看看你想要我做什么。”

    乔安娜说：“我要求你要陪我……去纽约看一场音乐剧，怎么样？”

    安峰点头：“好啊，时间由你决定。”(未完待续……)