
    就此次商谈来说，主要是探探口风，谈生意其实不必亲自跑到别人总公司里，但安峰觉得这样显得有诚意一些，另外符合他“一路向北”的计龗划，说是谈生意，其实有一半时间都是用来玩的。

    卡尔记住了安峰的关键想法，第一就是大，他的要求是世龗界最大；第二就是豪华，把能想到的奢侈享受搬到船上，打造一座海上皇宫；第三是建造速度快，也不知龗道为龗什么，这是大主顾特地要求的。

    聊完主要的事情后，卡尔说：“安先生，按照您的意思，我们将重新设计一艘游轮，无可避免的需要您先付出一些设计费用，然后我们会根据您的意向来修改，并派专人赶赴美国与您商讨，如何？”

    “就是这样做。”安峰点头，又补充道：“设计费没问题，另外我希望你们能够赶在12月之前设计完毕。”

    见卡尔疑惑，安峰笑着说：“美国纳税年度限在12月31号，我今年的收入有些多，所以得化为一些商业支出。”

    卡尔恍悟，微笑道：“没问题，我们会赶时间办好龗的。”

    安峰说：“如果你们按时完成设计图的话，我可以先支付给你们30％的款项，以协助你们提高建造速度。”

    卡尔大喜：“感谢您，先生！能够遇到您这么爽快的顾客，是我们的幸事！”

    卡尔当然高兴，因为预计交易的金额接近二十亿美元，按照规矩，一般是收取5％左右的订金，然后船厂开始干活，途中可能也有10-15％的费用。直到船舶彻底交付后，才把80％的尾款结清。

    安峰愿意支付30％的合同款，对于目前经营状态有些不太稳定的图尔库船厂的确是雪中送炭，给所有人注入了强有力的定心剂，后顾之忧不存在了，只需要按照超级富豪的要求去完成。生意稳赚。

    最龗后双方签署船只设计合约，安峰则要支付一百万欧元的费用。然后双方握手，这次合作只用了一个上午，双方都是满意而归。卡尔当天就带人返回图尔库，安峰和乔安娜留下，度过欧洲之旅的最龗后一晚。

    下午的阳光很灿烂，头顶的蓝天是安峰见过最澄净的，加州的天空在它面前不值一提，甚至瑞士的蓝天也难以追赶。空气清新。景色怡人，把别的计龗划统统取消，和乔安娜来到湖边的草坪上，席地而坐，拿出点心慢慢享用。周围游人也亦如此，都是一派悠闲惬意的态度。

    北欧四国是世龗界上居民幸福感最高的地方，芬兰名列其中。居民们普遍都在追求“自我实现”的境界，除了那些底层的。仍被高昂生活成本压得喘不过气来的家伙……但那毕竟很少，因为世龗界上没有天堂。

    总之这是一个放松。居民无忧无虑，能够有充足的时间给自己做人生计龗划，慢慢享受一场旅行的国家……坐在地上伸长腿，望着湖面上漂泊的小舟，气温清凉，最适合依偎在一起。感受彼此的温暖。

    乔安娜从他肩膀上抬头，问：“亲爱的，你打算给那艘游轮取什么名字？”

    安峰说：“既然是送给你的结婚礼物，那就以你的名字命名吧，‘乔安娜.瑟西.斯坦维尔’号。”

    乔安娜笑了：“这合适吗？”

    安峰问：“难道还要把教名‘伊丽莎白’也加上去？”

    她摇头：“我不是这个意思。我是说这是很有纪念意义的。你就这么随便？”

    安峰不解：“把我最爱之人的名字印上去，还随便？”

    乔安娜甜蜜的笑：“就知龗道搞这些。”

    安峰还有其它方案：“简略一点，‘J.S.斯坦维尔’怎么样？或者霸气一点，叫‘乔安娜女王’算了。”

    乔安娜靠在他肩膀上，有些懒的伸头去吻他的脸颊，嘴唇贴着肌肤，鼻尖呼吸那股散发着浓厚自信的男性气息，微笑着：“由你决定，你取什么名字我都喜欢。不过‘乔安娜女王号’太夸张了吧？”

    安峰搂着这只往他身上钻的耐人猫咪，这天气的确适合搂搂抱抱。“不夸张，海洋魅力号不是把城市搬上去了吗？我这艘游轮就是把宫殿搬上去，而你是它的女主人，自然对得起‘女王’这个尊贵的称号。”

    乔安娜的笑容里有无法形容的甜蜜，但不全是因为游轮，更多的是因为安峰这种处处以她为出发点的爱，这种程度的温暖爱意，足够融化世龗界上任何一座冰山，何况是她这个已经坠入爱河的女人。

    安峰嘴里描绘着蓝图：“当然，我要划出最独特的一层，最顶端的，专门给我的女王享用，其他人谢绝进入，他们只能在下面仰望，猜测那道若隐若现的魅影，到底是谁？又是谁能够征服她？”

    她笑着说：“听起来就美好。”

    钟表上的时间走得很快，虽然头顶一直是不变的白昼，但实际已经是晚上。夏季的芬兰很容易出现漫长的白昼，在北部地区甚至会出现极昼。十八九个小时的白天，在赫尔辛基的夏日并不奇怪。

    乔安娜与他牵手漫步在湖边，抬头道：“我忽然有点舍不得离开这里了，想和你继续这样走下去。”

    安峰转头，脸上的笑容让人感觉如沐春风：“会有机会的，我们在一起的时间还多得是呢。”

    “看着我。”乔安娜停下，微风吹来，湖水荡漾，她的长发轻轻飘起。

    安峰双手搭在她腰间，低头吻在她柔软的嘴唇上，身体慢慢贴在一起，闭上双眼，身体沐浴着阳光……风还在继续吹，吹不走心底散发的温暖。有途径游客见到此景，被纯净的爱龗情所感触，情不自禁的端起相机记录下来。他静静等待那对情侣分开后，才走过去征求他们的意见。

    游客用英语说：“刚才的一幕太美了，忍不住把你们的身影和湖面拍摄下来，请原谅我的冒昧！”

    乔安娜笑着允许了：“没问题，也请留给我们一份照片好吗？”

    他点头：“乐意效劳，夫人。”

    ……

    次日一早，他们搭乘飞往巴黎的航班。

    取走前几天订购的皇冠，这类贵重物品一般选择托运……但那只是普通人的思维，在戴高乐机场，安峰专门叫来的湾流G650公务机已经等候多时。车子在飞机身边停下，司机和空姐帮他们把行李搬上去。

    安峰只需要牵着夫人的手，一身轻松的走上飞机。

    国际航线来回一趟的花费足够买一辆法拉利，但安峰不在乎，当看到乔安娜在飞机上抱着首饰盒，脸上是满足的笑容时，他更觉值得，这点小钱不算事……飞机穿过美国东部，两次起落后抵达目的地。

    唤醒乔安娜，带她走下飞机，一股热浪迎面袭来，西部的天气太恶劣了，刚刚从清爽宜人的北欧国家回来，还真不适应这把人往空调房和泳池里逼的天气，上了前来接送他们的车，掉头回家。

    这次不是各回各家，而是共同的窝。

    回到家中，发现了桌子上压着的纸条，姐姐一家几天前就回去了，听说要负责他们准备国内婚宴这部分的事情。安峰心里一暖，这才是家人的关怀。放下行李，打开了一些紧闭的门窗，好热好热啊。

    换了凉爽的衣服，躲在树荫下，喝了一杯冰水清凉身心。再打开笔记本电脑，浏览这些天的邮件，毫不意外的又是爆满，需要处理的事情太多，移民，投资，房屋，新车即将抵达……

    安峰扫了几眼，“啪”的把电脑合上，倒头睡着。(未完待续……)