
    把事情安排完毕后，还得等房子布置完毕，其它手续办妥后才能入住，但中介会去处理妥善的。两人回到SLO，当晚岳父邀请安峰做客，他自然不能拒绝，时间一久，这面对岳父岳母，心态也淡定了。

    晚上赴会，半正式着装，因为大家都熟悉，没必要搞得像召开皇宫晚宴一样。弗兰克是美国人热情的性子，也不会太讲究。停下车走进屋内，晚餐在准备中，无聊便和来缠他的安迪玩。

    安迪这小鬼头爬到沙发上，转身坐下，两只脚够不着地，但熊孩子的话可是脚踏实地的：“嘿，布鲁斯，你要把我姐姐带走是吗？”

    安峰逗他：“当然啦，她是我妻子，以后放亮你的两只眼睛，不能再缠着她了，否则我会和你决斗。”

    安迪老气横秋的说：“噢，拜托！我可没有忘年恋的倾向，而且我是专注的人，已经有女朋友了。”

    安峰给逗乐了。

    安迪见他不信，摆事实：“她叫吉娜，很漂亮的女孩，你知龗道的，金发，迷人的脸庞。我在学校用了两天时间和一颗草莓俘获了她的芳心。”

    安峰作出佩服的模样：“你真厉害！我六七岁的时候，还不知龗道女孩子和我有什么区别呢。”

    安迪骄傲的昂着头：“跟我学着点，女人很难懂的，你要想办法去讨她的欢心，放弃你看球的时间，还得编织甜言蜜语。哎，男人活着太累了，你没有到我这种程度，很难体会这种复杂的心情。”

    倒是走过来的乔安娜听见了，笑着说：“别理会他。又在背电视剧台词了，如果他说海伦，那是FOX广播的，如果是露露，那就是CBS的。当然，如果是吉娜。那是真的，但已经说了一千遍啦。”

    安迪叹息：“最龗后一条，别轻易告诉女人所有事情，刚才就是教训。有些事，只能我们男人互相交流。”

    说完他站起来拍拍安峰的肩膀，然后跳下沙发，晃悠晃悠的去餐厅。

    安峰哭笑不得的看着这摆谱的孩子，对乔安娜说：“谁家要是有这么一个孩子，肯定会很欢乐的。”

    乔安娜摇头：“他要是闹起来。有得你烦的。”

    晚餐的氛围很轻松，作为父母的弗兰克和凯莉，饭桌上与小夫妻俩讨论今后的安排和生活问题。有对他们的经验指导，也有回忆往昔的经历，说起来也算是前辈们的生活经验，有值得借鉴的地方。

    然后问到婚礼安排的事情，按照西方人习俗，是该由女方家庭负责操办一切的。这种习惯由来已久，具体是从欧洲传来的。最经典的就是法国，法国皇室每嫁一个女儿，为了彰显皇族的尊荣，都给出无数财富陪嫁……皇后越生越多，皇室居然沦落到不敢再嫁女儿的程度。原因就是没钱了。

    这是一个曲折的死要面子的故事……安峰听了，说道：“其实我计龗划这方面的开支由我们来负责。”

    凯莉听了。摇摇头：“这是乔安娜一生的大事，虽然不同古代，但我们除了祝福，花费一些是应该的。”

    乔安娜听了，开口道：“那就互相分担一部分吧。你们筹备家庭物件，而我们来选择地点和形式。”

    又继续讨论一些细节，然后他们同意了这个办法。看似一样，但后面选择地点费用可高可低，按照安峰的一贯想法，不痛快的花掉一笔钱，他就浑身不舒服，甚至他还希望乔安娜试试“土豪新娘”呢。

    结果翻出图片后，给她笑话了好久。

    ……

    次日收拾行李，开车沿着五号公路前往伯克利。

    又是一年秋季开学季，校园里再次恢复了以往的热闹，平静的路上也多了来来往往的车辆，一帮拖着行李的学生漫步路边，谈笑风生。安峰放慢了车速，照着乔安娜指示的方向，慢慢的往前挪着。

    校园里混杂着老鸟和新丁，老鸟一般就是低头猛走族，对周围很熟悉，新丁则是左顾右盼，时不时又被兄弟会或者姊妹会的宣传组织拉拢一下，发张传单……青葱校园，安峰感觉好怀念。

    乔安娜对注册和报道的事情轻车熟路，到地儿后，一身轻松的拿着资料去她所在的院系组织报到。安峰就负责扮酷，戴着墨镜倚着车门无聊看着行人，如果再加上一些摆拍的动作，说是车模也没人怀疑。

    一会儿后，满面春风的乔安娜走了回来。

    “嗨，有没有被搭讪呀？”乔安娜笑着问，新学期新气象，她穿着一条颜色比较鲜艳的印花裙，首饰就两枚钻石耳钉，显得青春洋溢。

    “面前这位小姐不是么？”安峰摘掉墨镜，搂住她的腰，“这位不知姓名的小姐，我能吻你吗？”

    “可我还不认识你呢。”乔安娜大眼睛很无辜。

    “请原谅我的情不自禁。”安峰轻轻在她嘴唇上亲了一下，“现在我宣告，美丽的小姐，你是我的猎物。”

    旁边传来笑声，俩人转头，黛西和一名白人男子正看着他们。

    “嗨，黛西，好久不见你啦！”乔安娜脸色自如的去和她拥抱，算起来还真是巧，她也继续在这里深造。

    黛西松开乔安娜，又看看安峰，笑嘻嘻的说：“如果不是我知龗道，还以为你们要上演一场一见钟情的情景剧呢。”

    安峰微微一笑，看向她身旁的男子：“黛西，这位是？”

    “我男朋友！”黛西拉着身边男子的手，甜蜜道：“我被乔安娜刺激了，整天在推特上晒甜蜜！”

    乔安娜笑了：“把机会让给你啦。”

    “我叫哈里，很高兴认识你们。”黛西的男友看起来很阳光，属于那种女生都喜欢的球队队长一类的。

    相比，安峰就沉稳多了，也许是年龄和阅历的缘故，两人风格截然不同，不过也正符合乔安娜和黛西的性格，乔安娜性子平稳，她喜欢安峰这类型的，黛西比较活泼，球队队长更适合她。

    其实……哈里并不是球队队长，他是黛西的学弟，偶然中互相勾搭上的，和他们聊了一会儿，然后道别，黛西答应有时间去他们家做客。安峰请乔安娜上车，慢慢穿过人群密集的道路，离开学校。

    驶过里奇蒙-圣拉斐尔大桥，回到他们位于圣拉斐尔的假日豪宅中，安峰电话叫了搬运公司和家政服务，这需要预约——不过加钱就好说。两家公司闪电上门，并按照他们的要求开始服务。

    女主人在屋内指挥，没龗事干的安峰坐在屋外的小平台上，拿笔记本上网。他还惦记着最龗后一件事：游艇。既然有了私人码头，就绝对不能缺少游艇。他在安吉拉提供的网站上，筛选符合自己要求的。

    当前世龗界十大游艇品牌里，起码有三个以上是来自意大利的，所以意大利的游艇闻名世龗界，正如它们著名的法拉利跑车一样，游艇里，丽娃、法拉第和阿兹姆都是顶尖的，同样，供货量比较多。

    这意味着有现货可选。

    安峰现在注重即时享受，没什么耐心再等上一年半年，最符合他要求的就是现货。而且根据运河以及码头的大小，想要像上次罗杰那种中大型游艇不太现实，光是它的长度就超过了码头。

    只能选择小一点儿的。其实小点的也没关系，中大型游艇一般需要雇佣一名驾驶，为了享受还还得有一名厨师，有了厨师，肯定少不了厨师助手，这至少得要三名雇工。而中小型的话，自己开就行。

    游艇驾照也不难，比汽车容易很多，十天就能办下，以安峰的学习能力，顶多四五天搞定。太大的游艇很难驾驶，小一点的没问题，还可以享受完全的两人世龗界。现在他们玩的是婚后甜蜜生活。

    结合实际情况筛选，上次领略过阿兹姆的奢华后，很是向往，但它出售的一般都是三十几米长的游艇，太大不方便停靠，运河才宽四十米呢，三十几米的游艇放下来，新手调头会很麻烦。

    丽娃（Riva）倒是有符合安峰选择的小艇，而且它号称游艇中的“劳斯莱斯”，注重每一个细节的设计，各方面的表现符合“低调奢华有内涵”的标准，安峰满怀喜悦的往下看，好是好，但没有现货。

    果然好东西大家都会抢光的。又费了点心思，不再针对意大利的游艇，转眼去看看英国的，英国也有不少著名的品牌，比如公主（Princess），V系列的中小型游艇里面，一样有不失奢华的。

    他看中公主的一款象牙白游艇，长15米左右，快速灵活而且宽敞，配有柚木桌子，吧台以及U型沙发，下层生活区还有大床，办公区、厨房以及可加热的淋浴间。上层前甲板能够容纳三个人晒日光浴，船尾有一大块柚木平台，最适合坐在上面，把脚泡在海水里，相互依偎着欣赏旧金山湾的落日。

    最最重要的一点，它有现货，售价也不算高，由于现货加购了一些个性化装饰，售价五十二万美元，五天内送货上门。条件这么好，才五十二万，安峰毫不犹豫的拨出了电话，联络上经销商。

    抬头望着远处的海面，总感觉少了点……摩托艇，对，就是摩托艇！游艇一般都配有拖钩，可以拉着一艘更小的双人摩托艇出海，更近距离的接触海水，玩起来也更加自由。想完又去订摩托艇。

    做完后，他伸了个懒腰，感叹：“花点钱可真不容易啊。”(未完待续……)