
    时间转到三月底。

    上次约定带乔安娜去拜访辛克莱夫人，已经差不多是时候了。

    考虑到西方人的习俗，安峰提前一个星期预约，又向乔安娜请教了一些常用的礼仪，去别人家做客总得入乡随俗吧。何况他带乔安娜去做客，也打着拉近关系的小算盘，辛克莱夫人可是个大靠山。

    与乔安娜在帕索罗布勒机场汇合，她拉着一个拉杆箱站在机场外等待，古里见状便上前帮她提东西，她朝古里微笑，说了声谢龗谢。古里憨厚笑了，他对乔安娜的印象一直很好，还夸她是个标准的富家小姐。

    车子驶入机场，停在一架飞机前，安峰在舷梯前侧身，给她搭了把手，乔安娜很淑女的稍稍拉起裙子，小步跨上去，安峰随后跟上。这架公务机是辛克莱夫人派来接送他们的，可见她的认真态度。

    飞机起飞，目标德州圣安东尼奥。

    安峰和乔安娜聊着一些庄园的见闻，也算是给她透个底。不过就算自己不说，她也能够应付自如。想自己第一次去庄园做客的时候，真的被那种几代传承下来的贵族礼节给震撼了，一名英国管家像部队军官一样，佣人则是他手底下的士兵，一个眼神，一句提示，手下有条不紊的执行。

    安峰说：“那次给我的体验很深刻，感觉管家就像主人的分身一样，他们肯定是经过专业训练的吧？”

    乔安娜说：“当然，像你说的情况，那名管家是最尖端的部分。这类管家往往都经过专业训练或世袭传承，有极高的自身素质和丰富的生活知识，熟知各种礼仪、佳肴名菜、名酒鉴赏，堪称贵族的老师！”

    安峰感慨：“太厉害了，管家也有世袭的，感觉就像是……”

    安峰绞尽脑汁找不到形容，乔安娜帮他补充：“就像管理佣人的CEO？”

    “对，就是这个意思！”安峰说。

    “这属于一种尖端的定制文化。管家掌管着一支包括厨师、保镖、花匠、裁缝、保姆、佣人在内的家庭服务队伍。他作为最值得信任的秘书和亲信，替主人考虑，安排整个家庭的日常事务。”

    安峰听了，连连点头：“你这种说法对极了，我老是想不到该怎么形容那种在管家控制下的有条不紊。”

    乔安娜微笑：“管家虽然不是贵族后裔，但他确实最好龗的贵族老师。所以社会上有一种说法，合格的管家能够让不是贵族的主人各方面表现都像一名三代贵族。所以呢，安先生，你得注意了。”

    安峰乐了：“我恐怕学不来那种境界，而且我目前是个负翁，距离富豪有段距离，离贵族更是远着呢。”

    乔安娜说：“贵族不一定是有钱的。”

    安峰摇头：“但没钱你可支撑不起那些庞大的土地，房屋以及佣人队伍的花销，还有给管家开的劳斯莱斯。”

    “也对。”乔安娜同意。

    ……

    闲聊中度过四个多小时，飞机降落在圣安东尼奥的机场，仍就是VIP通道走到底。来接机的是一辆宾利以及两辆路虎。宾利停在放下的舷梯前，他们刚一走下来，就立即有黑衣保镖来给他们开车门。

    来到辛克莱的庄园里，仍如上次那般，一排佣人挺直腰，目不斜视的站立着等候贵客。车停下，两名男佣手脚麻利的上前开门，特地把手护在车顶，谨防客人的头意外碰到，细节无处不在。

    安峰和乔安娜下车，拄着拐杖的辛克莱夫人微笑上前：“欢迎两位！”

    佣人队伍里男士点头鞠躬，女士屈膝行礼。安峰见状，便朝老太太微笑：“辛克莱夫人，感谢您的盛情招待。”

    “哪里哪里，你们的到来令寒舍蓬荜生辉。”辛克莱夫人说。

    安峰按照下一步的礼仪，侧身介绍乔安娜：“这位小姐就是乔安娜，J·S·斯坦维尔小姐。”

    乔安娜微笑着手提裙，行屈膝礼：“很高兴能来您这儿做客，辛克莱夫人。您的园子真是太美了！”

    “多谢你的赞美！美丽的小姐！”辛克莱夫人很开心，屋内同时走出来几名衣着华丽的男女，夫人介绍道：“这位是我大儿子巴泽尔，他的儿子查理；当然，另一位是二儿子马修，还有上次跟你说的孙女凯瑟琳！”

    安峰朝他们微笑点头，并上前逐一握手寒暄，乔安娜也跟在他身旁，脸上挂着微笑认识对方。

    辛克莱夫人说：“你们从加州赶过来，想必也辛苦了，快请进吧！”

    距离门最近的管家做了一个请的手势，转身走在最前面推开门，客人和主人们并排，边聊边走，迈上台阶，走进屋内。佣人们不能走正门，只能从旁边的小道有序离开。

    ……

    上次安峰没有留意迎接的这些细节，但经乔安娜的科普后，终于知龗道这是管家刻意安排的。

    管家目的就是让宾客舒心。不同等级的客人有不同的招待方式，安峰第一次来是比较平民化的，所以招待的风格也倾向随意，没有太多的讲究。而这次到访的乔安娜是贵族出身，所以那严谨的一套也摆了出来。

    仅仅这一个简单的细节，管家就做出了细致无比的规划。

    可以说，这次玩的才是正宗上流社会那一套，从下车开始，安峰就要多观察多注意了。他真佩服应付自如的乔安娜，甚至是她在主导很多过程。

    乔安娜正在与辛克莱夫人畅聊。除了她们，其他人脸上都挂着微笑，不过细节处体现出并不是所有人都适应这种佣人齐聚，隆重欢迎的场合，比如那十七八岁的小孙女凯瑟琳眼睛就四处瞄着，在走神。

    欢迎仪式结束后，两名客人就在佣人的带领下回到客房放置行李。安峰走出客房，在走廊上和乔安娜通气。她解释道：“接下来是自由活动时间，可以让主人家陪着，也可以自己逛逛。至于晚上的宴会提前半个小时回来，换一身衣服。这里要注意，即使你的衣服并不脏。”

    安峰松一口气：“明白。”

    乔安娜问：“怎么样，还能适应吧？”

    安峰说：“适应是需要点时间的，没想到走个路站个位都讲究道理。还是你聪明，打眼色的功夫一流。”

    乔安娜笑了：“记得欠我一个人情哦。”

    下楼的时候，安峰倒是遇上了辛克莱夫人的二儿子，那个叫马修的中年人，四十出头吧，穿着一身黑西服，往上梳着油亮的头发，给人一股精力充沛的感觉，阳光正面，很容易获得他人的信任。

    “你好，安先生。”马修·辛克莱伸手。

    “你好，请叫我布鲁斯吧。”安峰和他握手。

    “好龗的，布鲁斯。”马修侧身示意一起走，“你现在有空吧？”

    “有空，正想找人聊天呢。”

    “那好龗的，我想和你谈一些关于石墨烯和你的GP公司的事情。”

    安峰和马修来到后院花园，沿着鹅卵石小路漫步在湖边。一路聊着，马修对石墨烯的技龗术很感兴趣，想加入合作圈子。当然是以他个人的身份，不代表辛克莱家族。因为目前家族还是老太太说了算。

    马修特别提醒：“这项技龗术一旦出世，会涉及到很多人的利益得失。所以，如果没有足够强的合作伙伴，总会有些人自以为是，或者认为能够通过利诱，威逼等等方式来达到自己的目的。”

    安峰笑着：“听你说的好黑暗。”

    马修也笑了：“明的不敢来，犯天下之大不韪会激起民愤。但想要避开暗的，一是你得足够的高调，众所周知，科技明星不是谁都能捏的软柿子。但我感觉你并不倾向于高调，所以第二种办法是有一帮强势的伙伴。”

    安峰直说：“那辛克莱夫人不算么？”

    马修毫不犹豫的点头：“是，只要我母亲出面说话，就没人敢招惹辛克莱家族，但事情有些不乐观。”

    安峰知龗道他指代癌症的事情，不过能给自己提示，不管是出于好心还是什么，安峰都得感谢他：“多谢你的提醒。当然，我目前也在寻找合作伙伴，因为它的涉及面太广，而我恰好需要资金和人脉。”

    马修眼前一亮。