
    （512票加更）

    ……

    计龗划还只是初步的设想，因为光有钱不行，还得有一些说得上话的关系，否则你表现再好，别人也看不到，那不是白搭？所以安峰的计龗划是先打下基础，成立一个慈善基金会之类的，攒点人品。

    剩下的得慢慢来，乔安娜还很年轻，也不急，她才二十出头，而且还是女性，除了王室或者世袭爵位外，没有这么年轻的。或许稳扎稳打才是个好主意……聊了一会儿，俩人盛装打扮，准备出行。

    因为需要去喝下午茶。喝茶，似乎和盛装没什么关系……其实要看什么地方，利兹的下午茶享誉全球的，所以它要求男士西装领带，不准牛仔裤，而女士则裙装，也就是半正式或者正式的礼服。

    说到英国下午茶，恐怕是安峰觉得少数可取的英国餐点之一，特别是利兹的下午茶最为难得，它虽然不贵，但名气大，一天分三档，想要预定下午这一档的位子，最稳妥的就是提前三个月！

    显然安峰不需要仨月，但也提前了四个星期才弄到位子。

    西装开着阿斯顿.马丁潇洒出行，抵达后，下车，很有风度的把车钥匙抛给泊车童，再给乔安娜开车门。一身黑色礼服，佩戴首饰，浑身奢侈乔安娜下车，挎着他手臂，优雅的与他步入正门。

    其他客人同样隆重，如果穿着随便，反倒会觉得不好意思。餐厅布局也非常精美，环顾四周，墙壁，穹顶每一处的细节都尽显奢华与复古，同时桌子上精美的瓷具和闪亮的银器也让人倍感尊崇。

    安峰觉得在这种地方喝下午茶。多半是享受环境。

    乔安娜说道：“传统的英式下午茶，礼仪繁琐到让人试过一遍后，完全没了喝茶享受的心情。”

    安峰微笑：“所以就是给人来消磨时间的嘛。”

    这里可没有那么多传统礼仪，除了着装要求外，其他都随意。途中还有艺术家钢琴即兴弹奏几曲，在优雅的氛围中享受红茶。品尝点心，悠闲的下午时光很快被消磨干净，饱餐而归。

    离开时天色已暗，开车在市区附近闲逛，领略一下伦敦的喧闹。市中心的道路并不宽敞，严格来说它不是水泥公路，而是有了一定历史的石铺道路，走在上面给人一股浓厚的历史沧桑感。

    路上随处可见双层观光大巴，这恐怕是英国特色之一。还有绝对少不了的红色、黑色电话亭。除此之外，伦敦的街头近年来多了一些异国情调——比如前方挂着阿拉伯字母车牌的一辆布加迪跑车。

    不光是它，周围经过的兰博基尼也挂着阿拉伯车牌，与英国本土，或者欧盟车牌不一样，这些外形出众的跑车不属于当地，显然是中东土豪们空运过来的，繁华的伦敦成了他们一个展示自我的平台。

    安峰说：“感觉阿拉伯富豪占领了伦敦呀？”

    乔安娜点头：“阿拉伯人确实不少。而这些开豪车的人不是巨富就是王室成员，有些是在英国读书的。比如卡塔尔王室，他们的成员指定来英国军事院校就读。夏天闷热的时候，他们就来伦敦避暑。”

    安峰说道：“真是惬意。”

    “中东几个国家的王室和英国王室关系密切，旅游签证很容易拿，而且这里商业发达，奢侈品繁多。不同于一大片沙漠的阿拉伯地区，所以这些富豪选择伦敦作为旅游最佳地，通常一住就是十几天。”

    安峰恍然：“怪不得伦敦这么多中东王室成员的跑车。”

    转了几圈后，穿过塔桥，回到公寓楼的地下停车场。由于大楼刚建成不久，入住率不算高，所以停车场有些空旷，安峰开门下车，忽然冷不防的传来一声女性尖叫，然后是踢打的声音。

    “怎么回事？”车内的乔安娜看着他。

    “我去看看，你锁上车门！”安峰对她说完，关上了车门。

    他跟着声音传来的方向走去，虽然本性是不想惹麻烦，但听到女士的呼救而没有点绅士风度显然不行……安峰走了六七米后，看到一辆黄色兰博基尼旁边有几个人在群殴一名男子，旁边是一名呼救的女性。

    “嘿！”安峰出声提醒他们有人看着呢。

    围殴地上男子的那几个人回头看着他，他们统一穿着某某维修公司的服装，其中一个警告道：“别多管闲事！”

    安峰耸耸肩，指着头顶的摄像头：“你们瞧。”

    一群笨蛋！高档小区的安保监控显然非常到位，用不了几分钟就会有保安赶来，这些人虽然伪装成空调修理工，还开着MPV，但……其中一个人笑着，毫不在乎的走过来，把手指关节捏的噼啪响。

    “你太信任这些摄像头啦。”他讥讽的说。

    安峰说：“我只是路过的。”

    “你应该第一时刻就转身离开，我们不会找你麻烦的！”他一边说，一边走来。

    安峰调侃道：“我现在能后悔吗？”

    对方哼了一声，给自己右手带上凹凸不平的铁拳套，冲了上来。

    他一拳便照着安峰肚子打来。

    他往后跳开，在对方没料到这看似人畜无害的家伙却拥有这等反应速度时，安峰的拳头已经砸在他脸上，连同脱落的牙齿一起飞出三四米远。安峰快步上前，在他要爬起来的时候一脚朝胸口踏去。

    显然那家伙也是熟手，自己躲不开就用双手臂横在胸前挡，但这是他第二次错估——安峰踩在他两条小手臂上，他支撑不住这股力龗量，手一软便砸在胸口上，连同皮鞋踩得他浑身气血沸腾。

    安峰又是一脚抽在他肋骨上，嘴里骂道：“我也想走，但你们守在电梯门口，你让我怎么护送女士上楼？”

    倒地的家伙听到真相快要吐血！他哭了，百密终有一疏啊。他们几个恰好就是在电梯附近等待目标，然后给他点教训，没想到一个硬茬子偏要从这里上电梯……结果就变成现在这副局面。

    他的另外三个同伙见势不妙，抄起铁棍，扳手和尖刀等武器，围了上来。

    安峰解开西装的口子。摆出了搏击的姿势，勾手：“来吧！”

    三个人呈品字形围过来，也不说话，抬手就打，安峰的反应更快，抬脚就朝着正对面一个家伙的小腿迎面骨踩去，嘎巴一声人当场就跪下了，然后他一个转身扫腿，把左手边一个拿刀乱舞的家伙踢飞。撞到旁边一辆黑色路虎身上，竟又反弹落到地面，刺耳的报警声响彻停车场。

    打倒两个家伙仅用三秒，第三个家伙挥出来的甩棍刚到他后背，安峰一个转身，右手跟着他甩棍敲击的方向扫，躲开并且用手臂夹住了他持棍的手腕，便一脚踹在他裆部。整个人“啊”的一声，指节弯下腰来。跟着安峰飞起一脚踢在他下巴上，这家伙空中翻了个跟斗，呈大字型倒在地上。

    全程也就是十秒钟，三个围攻他的壮汉倒地不起，安峰事后收工拍拍手，高跟鞋跑动的声音传来。跟着是脸色焦急的乔安娜出现，他赶紧上前，扶住走路有些不稳的她：“没龗事吧？怎么出来了？”

    “我担心你。”她看着地上几个人。

    “我没龗事。”安峰说，“倒是你，穿高跟鞋跑步容易扭着脚。”

    乔安娜没说话。检查了安然无恙的安峰，这才松口气，放下心来：“你怎么跟他们打起来了？”

    安峰郁闷：“我想说我很无辜，他们就守在电梯附近，就是不帮手，我也要带你搭电梯的吧？”

    这时候，那个被打的男人在那名穿着时尚的女人搀扶下走来，他脸上倒没什么事，对方下手很有针对性，不打脸。但看他的模样……就是打脸才好啊！虽然是阿拉伯人，但这模样却是有点引人嫉妒。

    那男的很感激的用英语说：“多谢你的帮忙，先生，请问你的名字？”

    安峰说：“布鲁斯。你没龗事吧？”

    对方朝他伸出手：“我叫哈立德，没什么事，多谢你的帮助。”

    安峰了他握了握，看看他站立的姿势，也不像是有什么大事的样子，就问道：“他们为龗什么打你？”

    哈立德笑了笑：“暂时还不清楚，不过我会查清的。”

    停车场闹出的动静不小，听到声响的保安赶了过来，看到这一幕立马把身上的橡胶棍和电棒拿出来，哈立德马上喊道：“我是阿萨尼！这片区域的投资商！你们赶快给我去报警，处理这群罪犯！”

    安峰听到这句话后，联想到周围这几栋豪华公寓，均价八十万的高端项目居然是这家伙的？

    果然不负中东土豪之名啊，安峰感觉他差点能和这自己比了……因为他快速计算过，按照一层两套来算，三十层就是差不多是六十套，平均一套一百万，就是六千万英镑，再加上其它工期的，两亿左右。

    两亿磅对于一个敢豪掷二十亿买游轮就是当礼物的家伙来说，很一般。

    哈立德看到安峰脸上并无任何惊讶之意，仍旧是始终不变的淡定，再看他身旁女子，注意力全然在他身上，关切之色溢于言表，心中佩服，这恐怕才是真正的功夫大师，炼心的最高境界。

    哈立德不知龗道从哪里听来的中国功夫门道，心里对安峰佩服，就竭力邀请他去自己位于顶层的豪宅做客。

    安峰见他热情难挡，提醒道：“还得要配合警察调查一些事情呢。”

    哈立德笑了：“没关系的，我会让自己的律师来帮我们处理这些事情，保证你感受不到一点儿麻烦。”

    安峰看了一眼乔安娜，既然土豪盛情邀请，怎能拒绝呀。(未完待续……)