
    好在乔安娜发现及时，蛋蛋的病在第二天就有所好转了，第三天恢复了和往常一样的生龙活虎，倒是安峰挨了乔安娜不少数落，他也大肚，所有的责备照单全收，反正是自己的错，而且乔安娜不会骂人。

    富家小姐的骂人功夫有限，安峰百无聊懒的撑着下巴，三分钟还一句她也斗不过自己的……时间很快来到五月初，乔安娜变得忙碌，五六月份就是传统的毕业季了。而安峰也接到了GP公司方面的最新消息：电池突破了！

    安峰曾经要求过，在超级电池没有真正制造出来前，不许对他用“突破”这个词，徒弟们都知龗道老总的脾性，所以一般都用“取得进展”，“小成功”来代替。这次重复三封邮件都是“突破”的标题。

    安峰也不敢怠慢，第二天专机飞奥斯汀。

    机舱内，笔记本查阅着电池小组组长埃坦·巴塞特发给他的报告。石墨烯的研发工程里，宋文睿是大组长，但在超级电池/电容这方面，埃坦·巴塞特这名犹太人才是真正的技龗术男。宋文睿更专精于芯片领域。

    安峰的电池/电容技龗术虽然沾着“石墨烯”的名头，但与市面上研究的“石墨烯电池”有很大的区别，现代那些是“利用锂电池在石墨烯表面和电极之间快速大量穿梭运动的特性”制成的。而GP公司的研发概念里，这些只算是半成品，安峰提供的技龗术，已经能够称作完全品。

    所以这是小组成员们痴迷，就算待遇一般也不愿意离开的原因，超越当前概念产品的技龗术，谁愿意放弃呀？

    安峰飞机降落奥斯汀后，公司专车接送他来到GP公司总部，二话不说，连同CEO本杰明·霍利，大组长宋文睿，电池组的埃坦·巴塞特以及芯片组的田浩一起风风火火的走进换衣间，换上了无尘服，经过检验后进入一号实验室。

    宽敞洁白的实验室里，技龗术员们静候着，实验品就摆在桌子上，体积大概就和家用轿车的蓄电池一样，外表没什么出彩的地方。

    实验室里有一整套精准的电池容量测试仪，能够检测充放电时间、电压、温度，电流等等数据，现在实验员正在接上超级电池，同时，埃坦·巴塞特用有点口音的英文介绍道：“相比同体积的锂离子电池，我们研发的超级电池拥有百倍以上的功率密度，十倍以上的能量密度……”

    “请业余些。”CEO霍利开玩笑的说。

    大家都笑了起来，激动的氛围松缓了一些。巴塞特尽量简单的列举数据：“通过对比，同体积的超级电池是普通电池容量的三十倍以上，充电时间维持在十秒钟以内，而放电时间赶超电容器，仅仅需要两秒！”

    “寿命呢？”安峰问。

    对待技龗术老总，巴塞特更严谨些：“因为结合了三种化学工程，实验推测，经过300次充电，或使用一年及更多时间后，电池效率仍会比当今市场上的锂离子电池高十倍，而维护成本则相对降低。”

    “好样的。”安峰大赞，即使是不太懂的外行，也知龗道巴塞特嘴里这些数据意味着什么。

    本杰明·霍利按捺住激动的心情，尽量使自己的语气听起来平静些，但大家还是清晰感受到了他的喜悦：“那成本如何？”

    光是造出来了不行，成本太高也无法量产，对于这一点，巴塞特说：“这块VI型试龗验品，成本大约是一百二十万美元。”

    一百二十万这个数字浇灭了不少人的激动，成本太高了！如果无法降低，这基本上无法做到中低端的全面量产。当然，安峰的表情倒是至始至终都没变过。废话，实验品的成本哪次不高呀？就是先弄出来了，才能考虑如何压缩材料，降低成本，或者用山寨元件……最龗后一个忽略。

    巴塞特看了看大家面罩后的神色，唯有外行脸色变化，内行们都是见怪不怪，他继续说道：“目前市面上几乎用不上这么先进的产品，我想霍利先生是一名出色的主管，你应该知龗道该怎么做。”

    霍利点头：“尽量的保持领先的性价比，需要付出多少？”

    巴塞特说：“没有实际测试过，但按照安先生的方案，能够把成本压缩到市面上常规电池的两到三倍，而容量上保持五到八倍，充电时间维持在三到五分钟，这方面就需要企业定制的高低端要求了。”

    自然，高端产品就是最好最快最贵，用来炫耀的。而低端就随便来，反正比其它传统电池具有性价比就行。后面他们看了几遍现场的充放电试龗验，数据惊人，就连实验开始前，公司还专门换了一台特种变压器。

    看完第三遍放电过程以及计算机显示屏幕上记录的数据，安峰笑着说：“你们知龗道我想到了什么吗？”

    大家都看着他。

    “磁轨炮！”安峰说。

    众人恍然大悟。的确，电磁轨道炮要求庞大的电流瞬间通过平行导轨，传统电池不可能，电容器倒是可以，但需要组成一个庞大、臃肿的矩阵，体积唯有海军军舰还能够装下，而且效率低下，寿命短。

    这就是美国人弄出电磁炮后，迟迟无法装备军队的原因。而安峰弄来的技龗术，不光是民事领域，对军事也起到影响：如果有核反应堆供能，用超级电池进行快充快放，你觉得磁轨炮还会有问题吗？不过他不打算这么快就亮出底牌。有时候，太惹眼反而会招来意想不到的麻烦。

    竞争对手如何狡猾，他们都需要遵守规矩，但一个国家政府，它们可能不完全在乎这些……安峰深知超级电池对军事的重要性，也意味着在没有足够的实力前，会背负风险，所以这块电池将会在很长一段时间内无法面世。

    甚至今天过后，它就要被销毁。

    不过话绕回来，这么先进的技龗术弄出龗去，也得有人消费得起不是？聪明的公司，即使掌握了这些技龗术，也是慢慢来，划分成十几二十年的技龗术层次。一下子暴露底牌的行为不是生意人干的，赚钱讲的是细水长流。

    所以无论从国家还是从生意的角度，这块造价一百多万的电池注定十年内都没有可能出现——反而是性能比它弱很多的超级电池横空出世。可以预龗见，它带来了空前的电池产业革命，以垄断的势头无人可敌。

    实验看完后，众人退出，并且每一个参观的人都签署了厚厚的保密协议，泄密行为将会惹上一辈子官司，同时霍利不忘提醒公司法务部，注意专利的申请。这次是玩真的，如果有可能的话，“技龗术员途中上了几次厕所”都要记录上去。

    专利申请就交给公司大股东们的专门团队去处理，同样是特事特办，以最短的时间拿下。换掉防尘服后，大家齐聚一堂，激动的心情尚未舒缓，等到秘书小姐送上香槟和酒杯后，大家才互相碰杯欢呼。

    从电动车到任何移动设备的电池，甚至是电动飞机，在这个科技越来越发达，石油越来越少，手持设备越来越多，汽车越来越注重环保的环境下，高容量，快充快放的电池能够不费吹灰之力的夺取市场。

    财富已经勿容置疑，低廉的成本意味着它短期内完全没有任何对手能够相提并论，几百几千亿的财富能毫不费劲的归入囊中，胜利的夺取将轻而易举……而现在的股东们甚至在考虑如何应对反垄断法了。

    研发科技安峰自认无人能及，但搞手段，巨头们才是专家。