
    然后安峰专机飞往拉斯维加斯。

    私人飞机坐起来确实爽，专人专机随时出发的感觉特别霸气，但各种费用就像烧钱一样，起降费，停靠费，清洁费，油费，随机人员花费……林林总总算下来，一天需要一万美金左右才能玩得嗨。

    算起来一年就得花三百多万，倒也符合当初那名直升机销售所说的，一年的费用大概占飞机价值的10％。不过安峰还是觉得比较值的，两个人的确浪费，但如果十几个人去坐民航头等舱，恐怕花费更高。

    他在飞机上打电话给百乐宫酒店，让他们派加长车来接自己。上次就想看看每天都上演的音乐喷泉了，可惜玩的太疯，没能仔细瞧瞧，这次不能错过，何况百乐宫对面还有1/2版的巴黎埃菲尔铁塔。

    预计要在拉斯维加斯停留几晚，就没必要让飞机也跟着停在这里，机场的过夜费可不低呢。酒店派来的加长悍马把他们接走，惯例是住最好龗的房间。安峰原本住好龗的房间是图个清静，可现在竟成了出行习惯。

    赌城夜晚的热闹不变，圣诞节更是刺激了某些赌徒无聊来消费的心理。安峰住在酒店视野最好龗的位置，居高临下的观看几次音乐喷泉，图的就是个乐子。卡蒂莉娜觉得无聊，拉着他去脱衣酒吧玩。

    第二天他陪着卡蒂莉娜前往当地杂志社。

    挺偏僻的一个地方，如果不是网上查询到手续齐全，安峰还以为这是坑人小黑屋，不过里面的环境倒是可以，说不上宽敞，但很舒适，员工有男有女，男性大部分是摄影师，也有一些女性的摄影师。

    接待卡蒂莉娜的是杂志的负责人，一名三十几岁，名叫斯图尔特的白人，身材稍矮，眼球凹陷，看起来精神不是很足，不过谈起自己的杂志倒是滔滔不绝：“我们才刚成立一年，但已经获得了不俗成绩，销量还稳定上升。另外，读者们对本期单身派对疯玩的主题非常感兴趣。”

    卡蒂莉娜和斯图尔特在谈着，安峰无聊就四处走走，工作的女性倒是挺多的，随手翻了本杂志，发现它并不是自己想的那样满满十八禁，风格与playboy有些类似，追求男性时尚的同时更符合内华达风格。

    又去瞧瞧几个妹子美工对照片的后期修饰，门外汉看不出实力，但都努力朝情而不色的方面迈进，即半遮半掩。就诱=惑程度来说，脱光光远远不够若隐若现吸引人。你不见那么多人热忱于偷瞥美女裙底？

    “你觉得这个角度好吗？”一个在电脑前编辑图像的红毛妹子回头问他。

    “下面暗一点会更好。”安峰说。

    红毛妹子皱眉看图，忽然笑着点头：“好主意！”

    安峰转了回来，看样子卡蒂莉娜已经和斯图尔特谈的差不多了，她摇了摇安峰的手臂，很高兴的说：“斯图尔特很多主意都不错哦，我想留下来试试，做这一期的圣诞特辑，你觉得怎样呢？”

    安峰耸耸肩：“随便你。”

    ……

    安峰也跟着看了两天片场，怎么说呢……斯图尔特对杂志的期望很高，立志要做到与前辈playboy比肩，甚至是超越的程度，安峰佩服他的决心，可光有决心是不行的，想在竞争猛烈社会里生存，还需要本钱和实力。

    这两方面他都欠缺。

    至于卡蒂莉娜倒是人才一个，她工作的涵盖面很广，给女模们搭配衣服，设计造型，安峰看不太懂里面的门道，她倒玩的不亦乐乎。

    那些女模有一部分是职业模特，还有一些是内华达特色，不过人家这里是合法的，妓=女也是纳税人，有权利举牌子在大街上游行……好吧，这杂志目前一部分的资金来源是页面下角的广告，还顺带有拉皮条的电话。如果你的内容拍得非常好龗的话，那些挂牌过夜的女士就能顾客盈门，从而杂志也发达了。

    这条灰色的拉皮条之路倒是playboy没有的。

    斯图尔特很满意卡蒂莉娜这名临时创意总监的表现，在拍摄完毕决定回去时，他还亲自开车来送，安峰还以为他对自己马子感兴趣，可惜一路上谈的都是摄影和造型的问题，像两个呆子一样。

    他略为失望，古里的拳头看来还不能开锋。

    可能斯图尔特也知龗道自己的分量吧，当他把车开进机场，看见来接送安峰的私人公务机时，脸上的惊愕是必定的，他还特地擦擦手给安峰递名片，又殷勤的和他握手，目送着安峰和卡蒂莉娜上飞机。

    回去的路上听卡蒂莉娜叽叽喳喳的讲着，看得出她兴趣浓厚，直到后面，她谈起工作时间少，地点不定，能够公款消费等优点后，安峰自前面给她的评价太高了，她就是奔着轻松赚钱去的。

    下飞机后接了国内打来的电话：“喂，小乐子，怎么有空给我打电话了？”

    “草，叫乐哥！”王乐在电话那头骂道，“我特地选一个你那边下午的时间打电话给你，这够意思吧？”

    “够意思，有什么事？”安峰问。

    “就是关于合作开分公司的事情，我哥他也很感兴趣，想去美国和你面谈，另外过个圣诞节什么的。”

    “欢迎，圣诞大餐我请客。”安峰笑着说。

    “才圣诞大餐而已啊，真小气！”王乐吐槽。

    “行行行，你们到了，我全程管饱好了吧？”

    “就冲你这句话，我给你拉定这个投资！”

    王乐的签证还没过期，今天国内来电话，明天飞机就到了洛杉矶，安峰刚好也在LA，就去机场接他们。

    最先出现的是披着件黑大衣，戴帽子玩SH滩的王乐，安峰上前捶了他一下：“你小子又扮酷了，可惜这里天气很暖！”

    “去！”王乐嫌弃的推开他，给他介绍身边的一男一女，“这是我大哥王威，你们以前见过的，这位美女就是我大嫂唐菲菲。”

    “你们好！”安峰微笑着和他们握手。王乐的大哥安峰以前见过几次，很有气场，出门奔驰加司机，西装革履的，上不上班的区别就是系不系领带。至于唐菲菲倒是第一次见，看起来很温柔的女人。

    “走，我们先回老三家，休整完毕后再出门过节！”王乐大包大揽的说，带着众人往前面走。

    安峰跟在后面，王威摇头：“这小子德行！”

    安峰说：“他在特别要好龗的朋友面前才会这样的。”

    “这点我赞同。”王威点头。

    他们在机场里走了一段路，安峰提醒要去买票的王乐：“别继续走了，跟我来，我们走VIP通道。”

    王乐满脸疑惑的折返回来：“怎么说？”安峰并不急于揭开谜底，带他们离开机场，打了一个电话，等几分钟后，一辆黑色奔驰全尺寸SUV开来，安峰拉开车门，示意大家上车：“各位，请上车！”

    几个人上了车，见开车的是一名白人大汉，王乐胳膊碰了碰安峰，抬下巴问：“咋整的这行头？”

    安峰笑着说：“这是我的司机兼安全官。”

    “哈喽，各位。我叫古里。”古里回头用他的俄式英语打招呼道，大家缓了一下才听明白，也纷纷跟着哈喽。

    奔驰离开LAX，前往圣莫尼卡机场。六七分钟后，它毫无阻碍的穿过机场VIP通道，进入机场内部，直接开到一架白色涂装的私人飞机面前。舷梯已经放下，一名穿着职业装的金发空姐在一旁等候。

    下车后，三人内心更为惊奇。不过王乐的表情比较丰富，而王威脸色不变，但眼睛里流露着羡慕。古里把车开回停车场，安峰则招呼大家上飞机，机舱内一名棕发尤物站起来和他们打招呼。

    “嗨！”王乐和卡蒂莉娜招招手，然后侧头小声问安峰：“她说什么？”

    “我靠，不至于吧，见到美女就听不懂英语了？”安峰夸张的说，不过卡蒂莉娜的英文确实有点口音。

    卡蒂莉娜和他们一一问候后，请大家坐下，王乐坐下来的第一件事就问：“好家伙！什么时候弄的这一架飞机？”

    王威和唐菲菲的脸上也充满好奇，安峰解释：“不是我的，就算我想买，恐怕也要等两三年。这是我生意伙伴暂借的飞机，圣诞节期间航空繁忙嘛，公务出行不方便，有私人飞机就不用浪费那么多时间。”

    “你生意伙伴肯定很有本事了。”很少说话的王威开口道，“这是高配的挑战者吧？”

    “挑战者850。”安峰说。

    王威了然，说：“国内我有朋友也定了一架，完税后两亿多。”

    安峰点头：“国内确实比国外买要贵一些，而且出行不太方便。”

    王威苦笑：“何止是不太方便，简直是寸步难行！国内不像美国开放空域，也没有那么多机场，每一次开动都要很提前交飞行计龗划，还不一定获准，更多时候是停在机场，白放着每天也支出好几万块。”

    安峰自从有了买飞机的意向后，也了解过这点，国内的机场大概有两百多座吧，而美国的超过两万座，私人机场占据85％以上；相应的，中国私人飞机数量不过千，而美国则有三十万架。所以玩飞机，在国内很困难，受到的管制很多，在美国才是天堂——也就有了飞机撞大楼的一幕。

    王乐满脸羡慕的打量着飞机的豪华装饰：“真鄙视你小子，搞不好几年后就能订一架公务机了随便爽了，我们就算有钱买，在政策没有开放前，也跟揣在手里的铁皮玩具一样，只能看不能玩！”

    安峰笑着说：“放宽心，你不要光想着这里玩飞机怎么嗨，你该想想万恶的资本主义社会收税那么高，枪击案时不时发生一次，美国负债累累，金融危机随时再来……你想这些，心理就平衡许多了。”

    “我靠！”

    安峰获得了大家的一致鄙视。

    ======

    至少两次加更的第一次啊，继续求票！