
    （432票的加更）

    ……

    处理完葡萄园的事情，安峰回到圣拉斐尔。

    若不去想的话，身上什么事都没有，但要是仔细去想，安排就太多了……包括计龗划给乔安娜建造一座……还不确定到底是城堡，豪宅还是庄园的建筑。都是待选项目，他考虑了很久，但抓不住精髓。

    而就在他对着电脑抓耳挠腮时，安吉拉的电话来了。

    “嗨，安吉拉？”安峰拿起电话。

    “安先生您好。”安吉拉老是用软软的声音向他卖萌，“关于您上次要求的赛车场设计，我们已经找到了。”

    “个人还是团队的？”安峰问。

    安吉拉说：“当然是团队，这可是个繁重复杂的工作，他们曾经设计过国内一些著名的赛道，并且成员里有退役的职业车手，能够以亲身的经验提供意见，您和他们交流，一定收获颇丰的。”

    安峰习惯的点头：“好龗的，请问时间？”

    两天后。

    安峰约定对方在旧金山的一家普通咖啡厅见面，此次来了三个人，主要还是初步的商谈。坐下来后，安峰也没和他们客气，把自己的一些想法说了出来，包括一条5-6公里的标准赛道，豪华看台，还要有一个赛车保养中心（或者是博物馆），方便他停放收藏品……

    对方认真记录了安峰的要求，并不断和他交换意见，再添加或者删除一些不必要的细节后，初步意向变成了商业谈判，期间对方各种打电话，发信息。把安峰要求的都补充出来，一点点去完善。

    结果咖啡厅呆了一下午，安峰总共喝了两口咖啡，受到乔安娜的习惯影响，他们不喝咖啡这种刺激性的饮料，只有茶才是他们饮料的首选。所以现在喝茶的算高端。他也得整些高端的品位。

    事情谈得差不多后，和设计团队道别，约定时间签合同，设计的事情就交给他们去做。安峰匆匆忙忙走到停车场，把拉风的银色918开走，一路加速……他还得赶去接下课的老婆。

    ……

    安峰一直把乔安娜的事情当重要的安排，只要和她相冲，很多工作都会推掉，但推不掉的是特别重要的。能给他挣大钱的——乔安娜很理解，有时候还责怪他过分宠溺自己，以后什么都不会做了。

    这几天又有大事，研究中心即将开始第一例癌症晚期病例的治疗，消息已经满城皆知，各大媒体都在跟踪报导，想要看看这到底是乌龙一场，还是如专家所说的。会是震撼世龗界的医学突破。

    为此，乔安娜觉得自己有义务督促丈夫：“快去吧。这么重要的事情不能缺席，成功了你就是英雄！”

    安峰停住脚步，回头：“要没成功呢？”

    “你也是。”乔安娜笑着说，“但只是我的。”

    “拜龗拜。”安峰对她说，按照日程安排，他需要呆在洛杉矶几天。毕竟是第一次，他要保证不会出错。

    “拜龗拜！”乔安娜招手，见他走了几步后，忽然追上去，搂着他亲吻。

    她笑着说：“这是提前奖励你的。”

    安峰放开她。上了门口的汽车，来到离家十公里外的机场，直飞洛杉矶。

    ……

    次日一早，他乘坐研究中心的专车来到目的地。

    刚一下车，便看到入口处守着四名高大的“卫兵”，军绿的短袖T恤，卡其色工装裤，脚踩着沙色军靴，耳绕着真空耳麦，戴墨镜目不斜视的模样特别酷。但他们镜片后面凌厉的眼神，证明绝非善茬。

    这群打扮像佣兵的家伙，正是神盾安防特地派来的保镖，他们都是接受过专业训练，素质一流，拿起枪就能够组织战斗的精英。从正门口到往上每一层，都安排有神盾安防的安保人员巡逻，如此严谨绝非杞人忧天，这几天门口的记者太多，鱼龙混杂不得不防。

    除了防备无聊的记者，还得注意保密工作，虽然重点在几名专家身上，但有一些特殊的仪器和过程都是保密的——没有申请专利，专利意味着公开，只有傻子才会做，闷声赚大钱是必须的。

    安峰来到门口，他们扫描了一下刚刚交到手上的员工识别卡，滴的一声通过检验，并在扫描仪上显示出安峰的名字和级别，然后两名保安特地护送着他来到电梯，一路往上抵达实验楼层。

    麦克.凯斯正在等待他。

    “嗨，布鲁斯，好久不见！”凯斯和他来了个拥抱，“听说你结婚了，过得还好吧？”

    “很不错。”安峰笑着说，“长话短说吧，目前发展到哪一步？”

    凯斯边走边说：“已经获取了病人的具体资料，专用的药剂已经配置完毕，其他设备也开始调试……”

    由于此综合疗法的特殊性，几乎每一例病人都有专门的治疗办法，所以很费神，花费很高。第一名志愿者是名女士，四十几岁，饱受癌症折磨，身上出现晚期肿瘤，按普遍的观点，即命不久矣。

    而研究中心就要在最难的地方寻求突破，以达到最惊人的效果。该志愿女士已经签署了志愿者的条例，说明无论是成功还是失败，风险由她来承担，而如果成功的话，她必须配合研究中心的宣传。

    条件一大堆，反正也是通过律师审核的，无须担心违反法律。安峰不关心这些，他只关心实施治疗的过程，帮检查一下“徒弟们”到底还有哪里不完善的，并作出最龗后的补救，否则治疗开始就难了。

    不过事实证明，凯斯他们做得很好。

    安峰的到来，对他们来说就是强有力的定心剂——这个神一般的年轻人，已经让专家们完全忽略了他的年龄，性别或者种族，他们只需要知龗道他在这方面的造诣让他们追赶不及，只能膜拜。

    正式的治疗次日开始。

    研究中心除了准备一批素质过硬的保安队伍外。还准备了应付媒体的人员，新闻发言人之类的，搞得非常专业。研究中心还有辛克莱夫人的一份，所以政治背景很复杂，在许多方面都给开绿灯。

    凯斯和他们有执照的助手纷纷走进治疗室，帮手很多。从护士到专业的外科手术专家，再到纯粹观摩的医药专家齐聚一堂。他们严谨的工作即将开始，只要一成功，必将扬名天下。

    至于安峰……在顶楼的办公室里玩电脑游戏。

    身旁，一名小秘书正在帮他整理员工合同，上次研究中心签下凯斯几名专家，支付了与他们在高校任职时同等丰厚的薪酬，协议期是五年。即使研究成功，也不用担心他们带着技龗术乱跑。

    整理合同主要是修改一些待遇。要是成功了。你总得奖励一下员工吧？

    其实专家不是重点，安峰关注的重点是药物——有专利的。这种快速，但是成本很高的治疗，只有富豪能够享用。它能来钱，但不能够给他带来巨额利润。只要流水线上批量生产的药物，才是暴富关键。

    小秘书朱莉抬头看了一眼正在和电脑激战的安峰，轻手轻脚走来，把文件放在办公桌上。说道：“安先生，已经分类完毕了。”

    安峰抬头看了有点紧张的朱莉一眼。说：“放着吧，等我的律师来了，你再通知我，或者你去拿给他们。”

    “我通知你吧，安先生。”朱莉说。

    “好龗的。”安峰点头，又补充一句：“谢龗谢。你做的不错。”

    朱莉笑了：“多谢先生。”

    小姑娘开心的退了出龗去，安峰笑笑，刚毕业出来谁不是这样？对待上司总是小心翼翼的，努力不犯错。

    第一天的治疗只花了三个小时，凯斯的报告很顺利。小组又和安峰重复了一些难点的处理方式，得到他的点头后，他们信心十足的备战第二阶段的治疗。而此时大楼外已经集中了不少好奇的记者。

    可凶神恶煞的保安，完全把好奇的目光阻隔在外。

    第二天安峰仍旧在办公室玩游戏，还和靠在床上休息的乔安娜视频通讯，聊了一会儿天。又看看新闻，网络上也在小范围讨论，语气都比较中肯，希望研究中心能够带来新希望，但也总有人冷嘲热讽。

    安峰没在乎跳梁小丑，继续休闲。

    第二天的结果也很成功，毕竟大神坐镇，专家们没有顾虑，做起事情来自然干脆利落。

    第三天安峰睡了一上午，因为治疗程序的缘故，深夜才有工作……醒了就去海边散步，看夕阳。

    富兰克林已经修订好了新的合同，将会把专家们的工作时间延续到十年，同时给他们享受一定比例的分成，总共5％，用来稳固军心的。

    第四天下午，安峰办公室传来了欢呼和庆祝。

    成功了——虽然距离十天的完全期还不到一半，但现在已经走完了90％，可以说稳超胜券，即使有意外，也无法影响到结果，充其量是一些后续的治疗。首例病患的成功，也宣布这项技龗术突破。

    安峰也松了口气，能突破是好事，至少综合法的药物在一定程度上和后面将要研发的化学药物有相似之处，这里成功了，证明下一步也没有走错。医学霸业的蓝图在这家研究中心慢慢展开。

    安峰给乔安娜打了个电话，报喜。

    她祝贺了自己，兴奋的语气感觉像是她取得了突破，而不是安峰自己。

    然后又电话打给辛克莱夫人。

    安峰说了一些研发的进展以及自己的专业意见，尽管听不太懂专业词汇，但辛克莱夫人完全能够理解含义：治愈十拿九稳。虽然不是放在她身上，但也不亚于最黑暗时刻看到了黎明曙光。

    和有些激动的老太太聊了一会儿，挂断电话后，安峰伸了个懒腰，走向会议室，接下来就是一些工作和保密的安排。取得突破后，还需要面对媒体，面对质疑，不过最重要的是如何做好宣传。

    这将是爆炸性的消息。

    安峰精神抖擞，挣大钱的项目又多了一个。(未完待续……)