
    几日后。

    巴泽尔的授封很顺利，白金汉宫的仪式结束后，次日便在酒店举行一场庆祝舞会，邀请各方朋友参加。安峰和乔安娜自然也名列其中，两人准时出席，并且发现，到场的不光是富商，还有一些政客。

    看来辛克莱的摊子铺的很大，怪不得巴泽尔会经常往返两地，他的孩子也在英国读书，原来有一部分生意落在这里。这让安峰对他们的实力评估再次提高，不再局限于美国，变为欧美范围。

    但往下，恐怕又要再定义。

    因为他见到了哈立德。这家伙也穿着西装礼服，身旁女伴正是那名黎巴嫩混血女歌星，一身红色吊带礼服高调张扬，正如哈立德外向爱表现的性子一样。也许是接受西方文化教育的缘故，他没有留大胡子，把西装往身上一套，如果不是深色肤色，恐怕看不出他是阿拉伯人。

    “嘿，布鲁斯！”哈立德显然也发现了安峰，惊喜的走来。

    “世界真是小啊！”安峰和他打招呼。

    哈立德说道：“应辛克莱先生的邀请，我来庆祝他的封爵。”

    安峰和他聊了一会儿，和他碰了碰酒杯子，不过安峰喝的是香槟，而哈立德是普通的果汁，这一点他还是有穆斯林的禁忌的。随后他们又各自去应酬，安峰被马修牵线认识了不少商人政客。

    安峰看了一眼正在和巴泽尔交谈的哈立德，好奇道：“看样子感情牌也有谈生意的成分在里面吧？”

    马修点头：“这是当然，我们近年和卡塔尔都有石油合作，生意上来往很多，这次对方奔着德州境内的液化天然气，一旦达成协议。再通过美国政府的批准，我们将会有一笔上百亿的单子。”

    百亿可是个大单子，辛氏能源和卡塔尔石油合作，卡塔尔与他们天然气合作，互惠互利的背景下，将来深入勾结定是少不了……所以安峰认定辛氏能源的经营范围横跨三大洲。还牵扯到高层面的运作。这次的王室成员无疑是在搭线，日后想要更进一步，少不了接触这些王侯贵族。

    后面马修还说：“非洲的石油也在战略计划中，众所周知，利比亚和尼日利亚的石油储量比德州还多。”

    安峰佩服，真正大企业的战略目光绝不会局限当前，像一般公司可能会规划三年，五年后的营运计划，跨国企业会有十几二十年。最经典的就是谷歌，据说它们做到了五十年后的发展战略。

    辛克莱的非洲石油战略，列入计划是正常的，而新能源同样是他们的计划，只不过目前已经开始实施，从这次与英国商界，中东石油富豪的友好交谈中，他们已经把一部分重心转到新能源上面。

    ……

    不久后。安峰和乔安娜回美国。

    美国大学生的寒假有点短，一月份就得开学。国内的恐怕才刚放假呢……送她去学校后，回家细心做了今年的计划。能静下来做计划的原因自然是钱不再足够大手大脚的花，计划就等于省钱攻略。

    根据哈迪.洛克的计算，扣去缴税的一个亿，他美国账户还剩下六千多万，而里面有五千万要列入土地支出――圣巴巴拉那块土地的拍卖。志在必得的标准必须要有五千万以上资金。

    剩下来的一千多万，已经不够他大手大脚。如果算入GP国际的，倒是不少，六亿多规模可观，但就是不方便以私人名义使用。要用就当分红发下来，然后扣去个税，这种郁闷事安峰不喜欢。

    “还真的要跑去国外消费？”安峰纠结，自己投资了这么多产业，到头来能够给他利润分红的没几个。

    不产生利润就算了，有些还是不断吞钱的。

    郁闷中，一个电话打来，是助理伊芙的。

    “嗨，姑娘？”安峰随口道。

    伊芙说：“安先生，你好。通知你一个消息，电池工厂的1号车间已经能够投入运营，工人招聘和培训结束。接下来我们将会与特斯拉，苹果等公司进行谈判，你要不要亲自到场参与？”

    安峰说：“不是有霍利在主持吗？我参与这些没意思，你就简单对我说一些，看看都是怎么计划的吧。”

    伊芙说道：“汽车电池方面，按照合约，三年内向特斯拉提供至少15亿个单体车载电池，第一年的汽车电池只能提供给特斯拉，分为高配版本和低配版本两种，它们每一辆车的需求量在5000个左右。”

    安峰上次在德州体验过，MODEL-S的高配版航程达到650公里――实际上根据司机的不同驾驶习惯，大概在600公里左右，因为你开车总得有空调，听音乐，或者偶尔大脚电门，和其他车子竞速……

    低配版的航程有400公里，实际稍低，虽然电池成本低，但充电时间差不了多少。

    安峰问道：“低配版的电池利润有推算过吗？”

    “有的，按照当前的成本，每个电池的利润能够维持在5美元左右。”

    安峰算了一下，一辆车5000个电池，利润5美元，那它的售价估计翻一倍，特斯拉的成本有一半是电池。

    其实，造大电池，并联几十块就行了，可特斯拉傲娇，偏要弄一套精确的电池控制系统，得有几千块才能体现出它的高科技……石墨烯电池的安全性是很高的，但既然是客户要求，就这么做呗。

    安峰问了：“那高配版的电池呢？”

    伊芙说：“高配版的需求数量占总量的30％左右，每个电池的利润能够维持8美元左右，按照三年的需求量，估算出高配的电池一共能带来36亿的纯利润，另外低配有52亿的利润，共计88亿美元。”

    平均一年30亿的利润――理想状态，实际一般会走低。营业额至少会有百亿以上。相对于电池业界来说，是一个很高的数字，而它还仅仅是特斯拉的汽车电池，更广阔汽车品牌呢？而且脱离汽车领域，移动设备那边的呢？

    安峰高兴的说：“这绝对是新年公司的第一大单。”

    “恭喜您！”伊芙笑着祝贺道，“另外还有个好消息。目前公司正在于苹果公司协商，也将会为它们提供移动设备的电池，它们为了保持技术的领先，要求我们要在三年内独家提供，但霍利先生不同意。”

    安峰想想，也认同霍利的看法。三年太漫长，他可是打算向全世界移动设备推行新电池的，除了自己赚钱，还有造福人类的高尚说法――其实是卖的越多。赚得越多的原理――但这么说顺口不是？

    伊芙继续说：“除了时间的分歧外，在其它方面的谈判很不错。公司打算在移动设备的电池上高端化发展，比起汽车电池容量的两倍翻，手机电池容量起码提升3倍左右，普通充电器充电时间缩短到20分钟，而利润超过11美元。”

    安峰想到一点：“1号车间只能用20％来生产其它电池对吧？”

    “是的，80％都用来生产汽车电池。”

    安峰问：“其它两个车间至少得年底才能运作？”

    “预计是这样，可能3号车间会稍微超出计划。”

    安峰说道：“20％的产量也不高。顶多能同时提供给两家移动设备厂商，倒不如在其它车间建成的一年内。独家提供给苹果公司，我们就能够适当的收取一些独占的费用，再加上利润，如何？”

    伊芙记下了他的方案：“我待会把意见交给霍利先生。”

    安峰笑着：“麻烦啦。”

    ……

    电池的发展让安峰见到了赚钱的曙光，预计明年一月份绝对能够分红……可惜还有一年呢。不过发展前景良好，光是第一个车间就能够拉到这么多单子。特斯拉和苹果还摆出各种条件抢在前面呢。

    如果第二个，第三个车间建成，将会有更多迫不及待的商家围过来，从汽车电池，到手机。平板，笔记本……凡是不想要电线连着的，都将会选择它们性价比极高的超级电池，也意味着财富堆成山。

    如果考虑节约费用的话，下一个工厂建在第三世界国家比较合适，因为美国人真心操蛋，工人工资持续走高不说，各种工会代表还要来要挟厂方提高工资待遇……下次把工厂建在中国，开出比当地水平高的待遇，保证大家毫无怨言，还有利于扩大市场，也算是海外华商来贡献GDP了。

    ……

    本杰明.霍利最近真乃意气风发。

    作为GP公司的CEO，他向下管理着GP能源的工作，对于一家划时代性质的公司，多少人都挤破了脑袋想要拿它们的单子，就从手机电池来说，苹果，三星同样要争个头破血流，即使公司已经偏向苹果，但三星仍不甘心，表示如果今年度的独占计划失败，它们将会全力争抢下一年的2号车间。

    霍利适当的放出一点风声，给他们希望，但不给出承诺，结果自然就是争抢，各种方法用尽，好处摆出来――甚至有亏本也要争夺的意思。因为目光放远，现在抢的不是电池利润，而是未来的市场。

    即使购买电池是亏本经营，但未来的市场抢到了，还用在乎这点亏损？

    霍利自然明白对方心理，所以掌握生杀大权的他几乎是笑看诸侯相斗，努力把公司的利益扩大，获得背后股东们的欢心――他看明白了，这么多巨头挤在一起，自己出头很容易，但必须要保住位子。

    保住地位的最有效方法就是拿出成绩来。

    对于喜欢挑战的霍利来说，这令他激动。经过不断的磋商后，最终20％产量的份额被苹果夺得，GP公司将会为他们独家提供一年期的电池，而它们除了支付电池的费用外，还要给出高达20亿美元的独占费用。

    变相的说，这20亿相当于苹果的广告费――向世界宣称，他们的手机电池已经无敌，这可比其它形式的广告强。

    拿钱几乎不费吹灰之力，连电池都没有发货，20亿就已经到手，按照协议，苹果将会在七月份支付一半，次年一月份支付剩下的。其它失去机会的商家，自然是一阵哀叹，但也燃起争夺2号车间的斗志。

    GP能源将会在很长一段时间内成为热门词。(未完待续……)