
    安峰打电话给约翰还有自己远在加州的律师，约他们前来。人可以懒，但签合同这种事情草率不得。另外他还与加州的宋文睿联络，关于公司的名字已经选了出来，叫“GP”，即为石墨烯的简写，简单明了。

    接下来就是等待律师，不过在此之前，安峰应辛克莱夫人的邀请，前往她在梅迪纳县的农场做客。

    他们乘坐一架私人公务机出发，奢华舒适自然不用说，可惜飞行时间太短，安峰没能好好体验就开始降落了。奥斯汀距离梅迪纳县不到两百公里距离，该县离圣安东尼奥更近，是个富裕的地方。

    飞机平稳落地后，机舱门打开，下机后便看到三辆停在一旁的路虎SUV，黑衣大汉们恭候着客人的到达。连机场都不用出，辛克莱夫人和她的助理上了前车，安峰和卡蒂莉娜坐后一辆揽胜，车队开往农场。

    一离开城市，周围立马变成大农村，楼房建筑和行人统统消失，除了笔直的公路外，两侧都是苍郁的田野，望过去看不到一户人家，偶尔有几只大胆的野鹿横穿公路，丝毫不在意来往的车辆。

    安峰已经习惯了美国大胆的野生动物，说实话这里还算好，青山绿水的，交通也发达，离大城市近。美国前总统小布什也来自德州，他住在中部一个很普通的农场里，周围是个荒凉的小镇。

    所以这些农场可能看起来很普通，但主人大有来头也不一定。当然，辛克莱夫人的农场就没有前总统那么荒凉，此地空气清新，田野广阔，在河流周围种着一排排树木，营造出一片美好龗的田园风光。

    车辆驶入农场铺设的水泥路，开了五分钟才见到房屋，安峰望着窗外，他肯定辛克莱夫人把这叫做农场是一种谦虚……穿过密集的树林和石桥后，眼前豁然开朗，平坦开阔的绿地，一大片人工挖掘的湖泊，几只天鹅悠闲的游荡在平静的湖面上，宽阔甬道的通往一座气势恢宏的巴洛克式建筑。

    瞧这景色，叫庄园更贴切些，人家卖下农场根本就只是图个乐趣而已，亿万富翁用得着种地？

    两辆车绕过喷水池，在门前停下，着装统一的佣人站成一列，其中一名年纪六十多，一身得体燕尾服的管家面朝车门站着，车子停下，他上前拉开车门，请辛克莱夫人下车，安峰这边也是一样的待遇。

    穿燕尾服的管家面无表情，动作标准优雅，以一口正宗的牛津腔，指挥得娴熟而有条理，别说是辛克莱夫人这种贵族出身了，就算是一个普通的富豪，也会被熏陶出一种“三代贵族”的假象来。

    安峰下车，走进屋内，赞了她的农场后，由佣人带回客房里，一男一女两个看样子还要帮他们换衣服。

    安峰拒绝了：“谢龗谢，但你们还是去外面等吧。”

    两名佣人退了出龗去，卡蒂莉娜笑着问：“安先生，不享受一把贵族老爷的待遇？”

    “让个男的在我身上乱摸，总感觉怪怪的。”安峰说。

    “那我呢？”卡蒂莉娜扑了过来。

    “哈龗哈哈，别乱来，老太太还在等着我们呢！”安峰抱着她转了几圈，当然也亲了几口，摸了几下。

    梳理完毕后下楼，时间已经是下午一点多，辛克莱夫人邀请他们去后院喝下午茶。安峰对这种习惯适应力很强，毕竟老贵族的生活方式和乔安娜有很多相像之处，包括一些古板的生活态度。

    和辛克莱夫人喝茶、吃饼干天南地北的聊着，卡蒂莉娜原本以为很好玩，谁知坐了半个小时，就只是挂着微笑听安峰和老太太在那里聊一些不着边际的事情，什么养狗啦，养马之类的，眼皮子频频打架。

    不过辛克莱夫人很善解人意，她和蔼的对卡蒂莉娜说：“戈麦斯小姐，你累了吗？要不要去休息一下？”

    管家听闻，眼神注视着她，随时能够提供帮助。

    卡蒂莉娜腼腆一笑，她说：“有一点，我想我走走应该会精神些。”

    辛克莱夫人微笑：“请随意，就把这儿当自己家。”

    管家：“戈麦斯小姐，您需要女佣的陪同吗？”

    “谢龗谢你们，我习惯一个人。”卡蒂莉娜礼貌的告辞，没一会儿，便发现她在远处开着割草机，活力四射的乱跑。

    安峰摇摇头笑着。

    辛克莱夫人脸上浮现出慈祥的笑容：“戈麦斯小姐活泼率真，和我的小孙女一样，她最多能跟我坐半个小时。”

    安峰问：“您的孙女多大了？”

    她说：“她今年十七岁吧，好久没见她了，和父母都在纽约生活，她的性格不像你那么稳，和我聊这么久也不烦。”

    安峰笑着说：“其实我平时也挺没耐心的，只不过我喜欢这种格调，喝茶发发呆，什么都不去想。”

    辛克莱夫人很赞同：“这种生活很好。”

    和老太太聊天其实挺无聊的，但也许是好久没找到能够倾听和有共同兴趣的人了，她非常健谈，从她口中听到，这个农场庄园就她一个人住，儿女们偶尔会过来一趟，但很快又会匆匆离开，日子多是平静单调的。

    安峰对比自己的祖国，还是那里的老头老太太生活欢乐，什么组队扭秧歌，跳万恶的广场舞之类的，比辛克莱夫人一个人住这么大的空房子有乐趣多了。看来有钱不一定能够买到欢乐，也驱不散孤独。

    但没钱什么都买不到，安峰很肯定。隔天律师就已经到了，需要的只是签字程序，所以他在庄园多呆了两天。辛克莱夫人不骑马，但却养了几匹好马，有一匹还曾经是冠军马，英国纯血，长得高大威武。

    安峰手痒骑了一把。热血马脾气躁，抗拒陌生人，但他的骑术发挥了作用，花了点时间驯服了这匹有脾性的纯血，穿着全套的英式马术装备，英姿勃发的骑着它奔腾在马场上，获得了不少赞美之声。

    事后得知，这匹纯血马是她丈夫生前养的，价值百万，热血马脾气暴躁，能够驯服它的人很少，平时也就是她的孩子骑着溜几圈。事后安峰觉得挺冒昧的，这么重要一匹马随便就跨了上去，不过她倒是不介意。

    不知别的客人能不能适应这种乡下田园的生活，安峰觉得自己还是很惬意的，除了那些繁缛的礼节外，或许乔安娜更能够应付场面。不过管家倒是考虑周全，帮客人们完善了这些方面的不足。

    安峰的感觉就是，这名老管家几乎能够照顾到你的所思所想，让主人和客人只管享受，完全没有后顾之忧。

    另外，几天的相处下来，安峰觉得辛克莱夫人很开朗，对待生活态度乐观，因为安峰发现她在吃抗癌药物。

    具体是什么关乎隐私，安峰没问。

    安峰默默为这与他很投缘的老太太祝福，癌症……希望她能撑到研究中心出成果的那一天吧。安峰看了一眼她苍老的脸庞，这背后肯定藏着疲惫和痛苦……他和她握手：“多谢您这几天来的照顾，我感觉非常舒心！”

    辛克莱夫人说：“有空继续来做客，我很欢迎。”

    安峰说：“下次有机会的话，带我的朋友乔安娜过来，她一定会和您很投缘的。”

    “我很欢迎她。”辛克莱夫人微笑。

    乔安娜是前天偶然提及的，没想到辛克莱夫人很熟悉“斯坦维尔”这个姓氏，后面仔细一问，搞不好乔安娜和她是远亲呢！老太太来美国几十年了，年轻时经常回去，老了就不能长途颠簸，但特别念旧。

    安峰和卡蒂莉娜告辞，乘坐专机飞临奥斯汀。下机后与自己助理、律师汇合，随后大家在新公司签约。辛克莱夫人没到，但她派了代表。合同签订完毕后，剩下的就是等待注册GP公司以及它接下来的运营。

    不过与安峰关系不大，他现在唯一需要做的就是准备技龗术和招聘人才，目标是争取明年能够拿出成果，三年内量产。这关乎千亿市场份额，还仅仅是微型计算机芯片这一块。更庞大的蛋糕在等待着。