
    回去顺口问了一句古里有没有兴趣打猎，结果不用多说。把装备整理打包放好后，休息一晚上，第二天准时起床。如果是机械重复的工作，安峰提不起一点儿兴趣，但要是这类户外休闲享受的，他精力充沛。

    古里没有狩猎许可证也没有猎票，但关系不大，因为狩猎地点是在私人猎场，大家都有猎票，打到的时候贴上去就是。安峰的携带的武器是雷明顿870霰弹枪和SSG69。州法规定到猎杀什么用什么武器的程度，比如猎杀飞鸟，野鸡，火鸡之类的用霰弹枪；杀鹿，野猪之类的用半自动，大家普遍选择狙击枪，当然半自动突击步枪也没错，可要考虑到三发子弹的限制。

    古里只用一杆枪，雷明顿700系列的狙击步枪，虽然没有AK－47或者SVD给他用，但打猎是绰绰有余了。事实证明，安峰想太多，打猎其实主要目的就是休闲，一帮人聚在一起吃烤肉……而不是荒野求生。

    把装备搬皮卡后斗，皮皮和蛋蛋也兴奋的跳上了后座，蹲在椅子上吐舌头，自从把它们买来，很少有机会跑森林，当然，葡萄园对它们来说也是够大的了，以前还抓过老鼠呢。降下一点车窗后，出发。

    在约定的路口与大部队汇合，来的人真不少，乔安娜和她的家人到齐，连安迪都换上了迷彩装。老牛仔马克一家也到位，听说他们很热衷狩猎，准备的装备是非常的齐全，跟来的是他们的女儿玛丽。

    “玛丽你也去呀？”安峰说，小姑娘还上高中呢，甚至还抱着她的小泰迪出发，搞不好会小泰迪会成为野狼的猎物。

    “嘿，我十岁就会开枪了好吗！”玛丽撅嘴道。

    行，这方面中国的确和美国人没得比。小小年纪就摸枪，浑身的杀气……安峰和古里上车，启程。

    外出打猎普遍都需要开高底盘大马力的车子，弗兰克就开着一辆块头非常大的全尺寸SUV，马克则是一辆雪佛兰皮卡，跟在后面的安峰也是皮卡，开上笔直的公路，旋开电台的音乐，一路轻松。

    宽阔的公路上，来往的车辆稀少，道路笔直，近百公里程都是在宽广的田野间行驶，到处是一派浓郁的乡村美景。西部开车最常遇到的笔直而望不到头的一幕，车速始终能保持七十英里左右。

    限速已经不重要，路上没有摄像头，而且开一天车都不见警察。和古里聊着美国见闻，说到限速，内华达州就很有趣，靠近51区的375号公路上，州法律的限速是曲速7（光速的六百多倍）——当然，特指飞行器。

    美国公路还一个最明显的特点：收费站。美国当然有收费站，但很少，多集中在在东部，西部几乎没有收费站。安峰住了这么久，就在洛杉矶和旧金山遇到过收费站，费用很低，它按高峰低峰收费，几美元到十几美元。

    花了一个小多小时来到马德拉县，继续往山区开去。后面的全都是泥土路，不算平坦，不过挡不住高底盘车，颠簸二十来分钟后，平地逐渐消失，被一片片茂密的树林取代，满目的苍绿，空气清晰自然。

    最龗后大家停在路边的木屋旁，屋子不算小，有两层高，门外停着一辆沾了些泥土的福特皮卡，大家各自停好车后，由弗兰克·萨森给双方互相引荐。安峰和林场的主人保罗打了招呼，寒暄几句。保罗是个四十几岁的中年白人，皮肤发红，性格很是爽快，不管是陌生人还是熟人都是热情的拥抱。

    木屋被一颗颗挺拔的大树包围，屋外面有一大块平坦的绿地，鲜嫩的青草恣意生长，草地上摆了一些休闲用的桌椅，以及一套真正的木炭烧烤用具。旁边停着一辆美国八九十年代常见的房车，但已经报废，轮胎都没了，剩下光秃秃的金属轮毂，保罗还在旁边搭了几个秋千架，姑娘们的最爱。

    安峰端起相机取景，这是典型的惬意乡村田园风光，早上醒来呼吸最清新的空气，来到屋外伸一个懒腰，让头顶的太阳洒在身上，偶尔带上几个孩子在草地上漫步，在秋千上荡漾……这不，玛丽姑娘刚下车，就瞄准了小路边停着的四轮摩托，骑上去劈啪啪的发动，笑着在草地上乱转。

    保罗和他老婆拿了一些点心出来，招待大家坐在树荫下品尝，先补充体力，准备今天的活动。

    这一带都是自然种植区，远离城市，风景秀丽，同时也生活着数不清的野生动物，政府开放打猎，一部分原因是控制生态平衡，另外也有增加收入的意思。就单从打猎执照来说吧，本州居民收费50美金，外州居民就需要300美金左右，六倍的差距，但每年仍然吸引着国内外的游客前来。

    保罗是名企业高管，他买下这周围的大片土地作为私人猎场，面积大概有一千多英亩，非常广阔。私人就意味着只有朋友才能够进来打猎，其他人要进来就是非法入侵。这种情况下，打猎的监督是没什么效果的。

    吃完点心稍作调整后，大家各自换装备，各种打扮都有，保罗居然穿着一身大红色，真鲜艳呀，这还是打猎吗？不过也有像马克一样专业的，猎装一应俱全，手里揣着**，腰间挂袋装着12号霰弹。

    安峰给自己套上“树叶装”，然后拿起手机给照照。如果在一堆枯树丛中趴着，还真的看不出来。

    大家都在拿相机给同伴拍照，安峰抱着狙击枪的造型最另类，抢了不少镜头。他去看看大家的装备，各有特色，乔安娜的打扮没有那么复杂，防刮的工装裤外加一双靴子，她不用枪，而是一套复合弓。

    “嗨！你还会玩弓箭呀？”安峰走到她面前。

    乔安娜看了看他，捂嘴笑了起来：“抱歉，你让我想起小时候玩捉迷藏时老是找不到的小伙伴。”

    “哈龗哈！”安峰也笑了，“他躲树叶丛里了？”

    “没错，我可找了半天呢！”乔安娜点头，把自己的弓展示给安峰看：“我比较习惯弓箭，别看它大，实际上它比枪轻很多，这把弓才2.5公斤，25－50磅的拉力，一支箭重20克左右，很好用的。”

    安峰接过弓箭，分量的确很轻，比身上背着的枪轻了一半，试着拉了一下弓，他以前没玩过这些，不会用，但据说熟练的弓手，猎杀效果比枪还好，而且还隐蔽，无声，不知龗道乔安娜是不是。

    总觉得她在这些烧钱的高大上运动上特别擅长。

    准备完毕后，大家出发，进山。其实也没有进山的说法，一离开木屋，周围就是一片静谧的丛林，偶尔有些鸟叫声传来，又重归寂静，当地天气与加州沿海不同，这里还有点儿冷，得穿一件外套才合适。

    安峰目光锐利，环顾四周，手里端着即将上膛的狙击枪，手指头放在扳机旁，小心翼翼的踩着草丛前进……身后一大群人聊天说笑，端着相机拍摄拍那，小安迪嘴里咬着薯片，玛丽抱着泰迪和同伴叽叽喳喳。

    “好失败！”安峰叹气，大家能专业一点吗？这到底是打猎还是野炊啊！

    趁还有信号时发完一条推特的乔安娜跟上来，听到安峰的话，笑着说：“我第一次打猎也和你一样的心情。”

    “是么？”安峰看她。

    “嗯，充满了新鲜感，都在模仿着诡异的姿势。实际上，专业的猎手都是怎么舒服怎么来的，你看到保罗了吗？他是猎熊和野猪的高手，现在还是不是落在后面，帮助女士爬坡，或者逗孩子玩？”

    安峰回头看了一眼，一身大红的保罗笑呵呵的与朋友们交谈着，连古里也很对他的话题很感兴趣。

    “看不出来！”安峰觉得人不可貌相吧。

    他又问：“乔安娜，你有过什么战绩呢？”

    “好多的。”乔安娜想了一下，“还在英国的时候，最多的就是猎狐，大家一起骑着马，带着三四十只猎狐犬去追狐狸，如果猎犬没有咬死狐狸的话，我们会骑在马上，用弓箭射杀它们，当然也有用枪的。”

    “猎狐？厉害！”安峰听过一点，英国的猎狐运动原先是王室才能玩的，后面开放给贵族，每一年都热闹非凡，耗费无数人力财力，光是他们名贵血统的战马就价值不菲了，还有猎狐犬，装备，场地，雇佣工人等等。

    “猎狐玩的是人多热闹。”乔安娜怀念着，“现在也不行了，保护组织和法律都禁止这些活动，倒是来到美国后有这种环境，可惜没多少人有这个组织和实力去玩。另外我还用弓箭射杀过几头鹿哦！”

    “很多开叉角的？”安峰问。

    “对，就是那种！”乔安娜点头。

    “好羡慕，我也想杀一头。”安峰说，可惜现在不是猎鹿的好季节。

    “会有机会的，下次我叫上你。”乔安娜说。

    “好啊。”安峰说完，目光一转，前方草丛走出两只大胆的鹿，看起来是黑尾鹿，年纪还很小，头上没什么开叉，它们出现后，大家的第一反应不是摸枪而是拿相机，咔嚓咔嚓，小鹿蹦啊蹦啊逃了。

    “不能杀。”安峰失望的说，不是季节。

    “别担心，还有野猪嘛！”乔安娜笑着鼓励他。

    “对，还有野猪！”安峰扬了扬自己手里的狙击枪，里面有三发子弹，因为加州只给你装三发，为龗什么？总得给猎物一个逃跑的机会吧？

    走了十几分钟，来到林间一处平地，头顶被树木遮蔽，很阴凉。树上挂着几个大袋子，安峰好奇去看，见保罗他们把袋子取下来，打开，居然是一套帐篷，原地搭好帐篷，开了一个小角落，就可以坐在里面端枪守一天。

    “就这样守着？”安峰不解的问。

    保罗笑着说：“这是最省力的办法，当然你也可以主动寻找，但这么多女士，总得给她们一个营地吧？”