
    晚上八点钟，马修安排的专业安保队伍抵达。

    带头的是个叫“西蒙”的中年人，不苟言笑，做事认真。他分析了当前的情况，把安峰的遇险概率降到最低，也就是在积极配合对方的情况下，他几乎不会遇到任何意外。所以目前的安保以隐藏为主。

    目前负责此事的有五名特勤，二十名外勤，剩下的紧张调派中。西蒙曾经担任过某位候选人的安全官，素质强，实力过硬。可见马修对这件事情的认真，虽然他语气一直平淡，但对这种敢妨碍他赚钱的人，绝不会客气。

    古里和对方沟通后，他们留下三男一女四个人，其余的在城里住下，分头行动，一部分侦查周围的地形，另一部分与警察合作，约翰逊虽然不知龗道他们这么做的目的，但市长要警员们配合。

    四名特勤以安峰朋友的名义住下，还提及了他们安全专家的身份，说是要帮安装一些防盗报警器……大家都知龗道安峰交友广泛，又见古里和他们很谈得来，就没有怀疑，他们在屋内闲逛也被认为是帮忙。

    不到一个小时，安峰房子周围布满了红外和运动探测器，在特定时间开启，只要有人靠近，就会发出警报。

    ……

    安峰把自己的手机交了出来，西蒙取出手机卡后，用在另一部手机身上，并告诉他：“这部手机内置防窃听和主动追踪的软件，还有两套定位器，在尚未解除威胁前。你最好一直使用它。”

    安峰拿在手里看了看，比普通手机的块头大一些。品牌也是他从未见过的，古里见他好奇。就解释道：“这是特别订制的加密手机，可以编写自己需要的软件进去，内置有能够改变本机号码的工具，还有改变声音的软件，能用来进行简单的诈骗，加上发射器就能够作为卫星电话使用。”

    西蒙听了古里的话，笑着：“你懂不少嘛，但真正起作用的是特勤组的计算机专家，通过连接手机内置芯片。进行干扰或者病毒植入，远程窃听，基站定位等等工作，这些追踪和反追踪工作得依靠科技。”

    “也就是说器材厉害点。”古里对安峰解释。

    西蒙并不生气：“就因为这一点，让我们在业内享负盛名，伙计！做安保，硬件水平一定得强！”

    安峰知龗道古里为龗什么会这样，因为一山不容二虎，古里虽然不高调。但他向来以在顶尖院校呆过而自豪，在安保领域上，他见识广泛，可惜安峰只是个低调处事的富豪。并不是步步惊心的总统，他无法发挥实力。

    ……

    晚上安峰睡得很甜，屋子里有这么多专家。如果真要发生什么事，他也认栽了。但这些担心没必要。他刚向对方表示会积极合作，除非对方脑袋被门给夹了。才会做出给自己添乱的事情来。

    也为了不让家人担心，他没告诉他们任何事情。

    第二天，技龗术组就位，西蒙说：“我们要进行技龗术定位，尽量拖长点时间。”

    “明白。”安峰开始给对方打电话。

    电话响了几下后接通，对方没说话，安峰就先开口：“我知龗道你们代表谁了。”

    “很高兴你的来电，安先生。”

    “废话少说，让你们能管事的人来跟我谈。”安峰很大牌的说，跟小喽啰的东西没必要浪费时间。

    “稍等。”对方说。

    技龗术组有两个人盯着电脑，其中一人戴着耳机。刚才安峰听懂了一些，一个尝试给对方手机远程植入病毒，如果是智能机的话，它就中招了；另外一个是试图打开GPS或者利用移动基站进行三角定位。

    安保只是被动的，主动出击消灭威胁，才是最迅速和妥善的保卫。

    十秒钟后，另一个声音传来：“你好，安先生。”

    声音尖细，通过软件的扭曲，已经辨不出原样，对方还是有防范意识的。安峰说：“说说你的条件。”

    “我们希望以四十亿收购你手上30％的泰兰股份。”对方也够爽快，直接亮出了底牌。

    “不可能。”安峰一口回绝，“目前大家都答应给一百亿，你随口就减了一大半，这生意没法做。”

    “这并不是谈判。”对方冷漠的说，“我们只是给出一个供你选择的题目，而你只有选择接受或者不接受。”

    安峰说：“想要我接受可以，你必须要把价格往上提。”

    “我最龗后说一次，不可能。安先生，你唯一只能接受，而且我们只需要30％。”对方成竹在胸的说。

    安峰恼了：“那我不能答应，你们欺人太甚！”

    对方笑了起来：“很遗憾，我们无法达成统一。最龗后衷心的提醒一句，小心你身边的人，世龗界上意外很多。”

    “我不怕你！”安峰拖住对方，“我知龗道你们想干什么，只要有人敢对我的亲友动手，我立即把股份转让给你们的竞争对手，垄断技龗术会一辈子压得你们抬不起头来，让你们走向衰败和灭亡！”

    对方笑了：“你反倒想来威胁我了，这不是个好主意。”

    “是不是，并不由你决定，再给一个价格，八十亿，我们没必要撕破脸皮，两败俱伤，你看如何？”安峰看着两名技龗术员们，古里手势报告了进度，快追踪到了，安峰语气愤怒，但脸色平静。

    “不，我们是说一不二的，四十亿换30％。”对方立场很坚决，即使在安峰有示弱的情形下，也没有改变的意思。

    安峰深呼吸一口气：“那就来吧，我不怕你们！”

    “走着瞧。”对方说，电话被挂断了。

    “追踪成功！”一名长相有点文弱的技龗术员语气平静道。一直盯着电脑：“他们手段有点，手机装有防窃听装置。拆除了GPS，使用伪装的基站。破解用了点时间，但他们的大概位置已经出来了……”

    安峰完全不能理解，非专业人士还是不懂粗略定位后，又该如何从基站周围的一两百米内找出对手。

    但这并不是他关心的，显然安保队伍认为这是一个非常好龗的突破点，经过一番商议后，他们的方案出来了。

    西蒙对安峰说：“安先生，现在有一个快速解决麻烦的办法，当然有一点风险。你要不要试试？”

    ……

    后面就没安峰什么事情了，安保队伍的更多后援已经抵达当地，并且扫描了安峰的脸型，用3D打印机造了一张和他一模一样的硅胶面具，由一名身材与他相仿的安全雇员戴上，准备把他的跑车开出龗去。

    安峰干什么呢？和乔安娜悠闲的骑骑马，该干什么干什么……这就是西蒙的计龗划。他好像知龗道点原因，或者说对马修非常有自信，他说即使是撕破脸。对方也不会轻易伤害他，因为这会激怒辛克莱，后果严重。

    所以安峰一直很悠闲。

    ……

    虽然没有参与行动，但据古里说。他们会伪装成安峰的模样气急败坏的开车出龗去，一方面是引蛇出洞，另一方面则根据基站定位的数据。让熟悉当地人的警察去辨认城里出现的陌生人，并实施抓捕。

    晃荡一个下午后。消息传来：目标抓获。

    安峰得知消息后，唯一的感觉就是：这就完了？

    好失望。原以为能见识到点精彩的谍战场面，但就见特勤们端着咖啡杯在屋内坐了一下午，聊聊天，打打电话，然后任务完成，他们掌握了对方的据点，将会和警方协助处理，而另一批被他们引出来的……

    他们都以秘密为由没说，古里却很清楚要干什么：“某种程度上不露痕迹的痛苦，是无法作为法庭证据的。”

    安峰懂了，这是要用刑。

    ……

    当天晚上和马修通了电话。

    马修说：“你那边的安全麻烦已经解决，为了保险起见，他们继续在周围逗留一段时间。我们会追查幕后人物，不过不用担心，牵扯不到你。我们特地发过话，凡是下想暗地里搞手段的，谁都不好过。”

    安峰说：“我不是担心这个，我是说，如果这并不是孟山都所为呢，如果是其他对手抛出来的烟雾弹？”

    马修听了，笑着说：“不会的……抱歉，是我的错，我们在谈判的时候对他们用过一些歧视性语言，可能过分了点。”

    安峰好奇：“你们到底说了什么，让人都直接威胁到我头上来了？”

    “谈判嘛，多少有点赌气的成分的，我们一个个客户的来回换，开出的价格可能让人有些误会，然后误会没来得及澄清，我们这边的谈判组某些人的态度不是太好，没有解释那么多……”

    说来说去，安峰还是很糊涂，却感觉事情是因为谈判组太嚣张惹来的。

    而马修这种淡定的态度，更加印证了他的猜测。

    至于结果，那几个被抓到警察局里的家伙都有案底，原先做着诈骗的活儿，被FBI盯上好久了，身上问题不小，这次是奔着干大事来的，没想到会遇上强横的安保队伍，才过两招就全军覆没了。

    安峰感觉有点雷声大雨点小，力龗量这么不对等他们也敢玩这么大？难道不是他们弱，而是自己这边太强了？

    仍是不解，不过事情却准备收尾了。

    只是在指控这一点上有点难度，因为没有直接的证据，一份电话录音并不能证明什么，只能说明那些诈骗团伙利用了孟山都的身份行骗。

    在事情陷入僵局的时候，孟山都某位高层在下班回家路上，被人用霰弹枪轰烂了车窗，人倒没龗事，因为枪口不是对准人的，但该高层却尿了一裤裆。

    而这件事情后，麻烦才真正来了。(未完待续……)