
    回家两天后，安峰接到GP公司主管的通知，公司正在商议成立电池分公司的事情，让他适当表态一下。

    安峰没什么可表态的，营销的事情他又不懂，不过分公司的速度倒是快，听说这方面的宣传几乎不费钱，因为是划时代的超级科技，稍稍露出一个苗头，那些正愁没龗事情报道的媒体就集体高=潮了。

    听营销主管说，兴趣最大的即是最关心电池的特斯拉汽车，一直以来，特斯拉都活在为人诟病和追捧中，上市股价飙升，但却被评为垃圾股，巨资筹建电池厂没多久，GP公司的超级电池就出来了，结果又多了一群说风凉话的挖苦者……它们爆发了，最直接的体现就是缠上GP公司。

    安峰的自然是支持，无论谁来合作，只要带钱多多，就是好伙伴！特斯拉从各方面来说都是绝佳的，因为只需要把试龗验品电池改装，装在他们的MODEL系列电动车上，反复测试一千遍后所有人的嘴巴都会闭上。

    预计吧……用IBM的大型计算机模拟过，装备量产高端型号电池的，能够轻松让特斯拉的航程提升一倍以上，也就是原本充满电跑300公里的，现在从600起步，而原本超级充电需二十分钟的，现在两分钟。

    这完全是秒杀燃油车了——可惜它是高端型号，成本决定只能用在十万美金以上的高端车型中，中端、低端这些才是霸占市场的消费主流。不过，即使航程变成四五百，凭着它快速充电的能力，也能够颠覆传统。

    特斯拉不傻，现在就是送钱贿赂，它们也要抓住一些股份，所以安峰表示欢迎——在股价至少飙50倍的情况下。

    另外，他电话通知了王乐，上次这家伙为错失四千万耿耿于怀，这次就尽量帮他争取一些，凭着大老板的面子，拿个百来万股还是没问题的，百万股意味着到手后升值五十倍，也就是五千万吧。

    王乐毫不犹豫的答应了，有了GP总部的前车之鉴，加上对电池做了不少功课，他知龗道这次同样是百万瞬间变几千万的节奏，所以不敢怠慢，连连保证会在最快的时间内赶来，瓜分这块诱=人的大蛋糕。

    几天后。

    安峰在马场欣赏乔安娜驾驭安吉丽娜表演盛装舞步，她这方面的造诣让安峰佩服，无论是马匹的步伐，还是她的姿势和风度，都无可挑剔。正想着呢，目光一凝，快步行进的安吉丽娜突然立起，以后肢为支点旋转一周。

    乔安娜拉着缰绳让它掉了个头，面朝安峰。

    “漂亮！”安峰赞道，这是一个标准的后肢旋转，难度比较大，他试过几次，菲利普笨笨的还做不到。

    女骑士朝他微笑点头。

    上衣口袋里的手机响了起来，安峰摘掉手套，摸出来看了一眼，接听：“喂？小乐子到啦？”

    “草！叫乐哥！”王乐习惯性骂道，“飞机已经降落了，限你三分钟内出现，否则我就绑架你女朋友换赎金。”

    安峰鄙视：“你能打得过她再说。”

    王乐怒：“好大的胆子，居然敢用和女士打架这种为人所不齿的下三滥行为怀疑你乐哥！”

    安峰抬手看了看表：“你也就值这点钱了，哈龗哈哈……好吧，再等几分钟，我这就开飞机去接你。”

    “开飞机？”王乐问。

    “等着。”安峰挂了电话，朝乔安娜说道：“哈尼，我去接个朋友。”

    乔安娜说：“需要我到场吗？”

    “不了，你继续吧。”安峰翻身跨上菲利普，往家里方向跑去，抵达山顶后，前院的草坪停着他的黑骑士，这是特地飞出来的，昨天听说王乐准备从旧金山南下，为了展示技艺，安峰决定亲自开飞机。

    因为啊，三天前他的飞行执照已经到手，虽然有专职驾驶，但就像买了新车的心情，你没龗事总是惦记着要开出龗去溜溜，最好是上个厕所也开车的那种类型……这个瘾头至少要花几个星期才能戒掉。

    安峰衣服也不换，直接爬进驾驶舱内，戴上耳机，启动飞机。要说单人开飞机也不简单，两条腿两只手全都要用上，两条腿踩两个踏板，控制尾桨的功率和倾角；右手抓周期变距杆（驾驶杆），手柄状的；左手负责总距杆，看起来像个加长的汽车手刹，不过这货可不是刹车用的，而是功率（油门）和桨叶倾角。

    按物理理论来说，升起直升机是依靠增大主旋翼的转速实现的，当然它没错，但效率不高，而且会造成发动机负荷过大，现代直升机的主流方法并不是这样，它是通过改变主旋翼桨叶的倾角来获得升力。

    将油门总距杆往上拉，桨叶倾角改变后，飞机升力增大，缓缓离地升起，然后操控周期变距杆，就像玩游戏一样，往前推，主旋翼下方的倾斜器就会往前倾斜，从而获得向前飞的速度。同理，往左推就是左移，后拉即后退，不过同时要控制尾桨角度，否则功率过大，直升机会打转，无法保持平稳。

    开直升机熟练后，安峰就感觉起飞时比汽车难一些，但平稳后比汽车容易，因为天空不像地面，几百米上空几乎不会有障碍物，就算飞行路线歪歪扭扭，也无需担心冲出道路，撞上前车等等事故。

    花了十多分钟飞临SLO机场上空，转了一圈后，降落机场，跳下飞机拿着证件去机场里和王乐碰面，他身边跟着混血女友，这俩货在国内混了一段时间，又跑到了国外，听群里说生活滋润的很，王乐老是跟他们炫耀。

    “嗨，丽莎！”安峰微笑着和丽莎行拥抱贴面礼，同时目光盯着王乐，一阵“吃你媳妇豆腐”的得意。

    王乐大度的摆摆手，表示不介意。

    “我们走吧！”安峰带他们往机场内部方向走去，王乐跟上：“哎！你怎么一身马粪味儿啊？”

    安峰拍拍自己的衣服：“没看见我穿的是什么吗？我刚刚骑马了，听到你的号召，连衣服都没来得及换就赶来了。”

    其实就算给安峰一个小时，他也懒得去换衣服，何况英式马术的服装很好看，对他来说就是修身西服配上白色紧身裤外加黑马靴，怎么搭配怎么酷。倒是丽莎好奇地问：“你家里养马了？”

    “当然，你有兴趣吗？”安峰看她。

    “我以前是俱乐部会员，技龗术不错哦。”丽莎笑着说。

    安峰大包大揽：“OK，去我那儿，随便你玩，场地不大，但该有的都有。”

    “太棒啦，谢龗谢你！”丽莎去拉王乐，说一些待会的计龗划。

    王乐大手一挥：“喜欢就玩它个够，老三是咱死党，有便宜不占是傻子。”

    安峰感觉自己好像喜欢给人蹭饭似的。

    上了飞机，见驾驶员只有安峰一个，王乐和丽莎都愣住了，安峰早知龗道如此，要不然也不会自己来开飞机了。掏出口袋里的飞行执照，像HK（真实地名和谐没办法）的阿sir一样在他们面前晃了晃，说：“我可是有证件的。”

    然后安峰就在他们的崇拜和担忧下，有点毛子风格的粗鲁启动飞机，叽里呱啦的吹了一堆，说自己有多厉害多厉害，哼哧哼哧的就把飞机拉上天空，如果不是考虑到有女士在，安峰一定会给王乐展示一下自己的蛇形机动倒飞（作死）绝技。

    结果还是比较平稳的飞回了家里，路上应女士的要求，放慢了点速度和高度，让他们欣赏下方已经开始冒头的大片葡萄园区，景色很美，特地是高空俯瞰的时候，更是有一种无人能及的骄傲。

    飞机平稳的在草地上降落，旋翼还没彻底停下，那边的乔安娜就骑着马跑了过来，英姿飒爽的翻身下马，拍拍马背，安吉丽娜很聪明的按原路返回，根本不需要担心它能不能找到自己的窝。

    这一手的确抢眼，王乐看看乔安娜，又悄悄给安峰使了眼色：“怎么又换了？”

    安峰笑笑：“这才是真爱。”

    “是你小子能搞。”王乐鄙视，他和乔安娜热情的打了招呼，只不过她是英国人，不太习惯拥抱礼。

    大家互相认识完毕后，安峰热情邀请他们进屋，并请客人们坐下，乔安娜则是标准女主人的职责，去给他们拿点心，让王乐看了也好一阵羡慕，拉过安峰：“金发洋妞什么时候这么听话了？”

    “你的观点有误导人的成分啊。”安峰无语，“某种传说是讲，金发妞比普通颜色头发的有点天然呆。”

    “对，是这个意思。”王乐点头。

    “去！不是这个意思！”安峰踢他，“这可是我未来老婆，商学院高材生，而且能听懂不少中文，以后少扯那些对我不利的话。”

    王乐笑着：“瞧你这得意样！好吧，小事咱胡闹，大事不乱来，这次放过你一马。那我们交流用中文传纸条吧？或者用地区方言？”

    “魂淡！”安峰和他互掐脖子打闹起来，末了给观战的丽莎添一句：“别介意，这货欠拍，给你调=教好了，以后更耐用！”

    丽莎捂嘴笑了。