
    伦敦的景点多，能游玩的项目丰富。

    但安峰还是碰到不少……理解不能的。在塔桥南边买房安居后，除了拥有无敌的城市景观外，距离景点也近，比如伦敦塔，也就是那个昔日的王宫，诺曼底式风格的建筑，非常著名和经典。

    乔安娜就给他解释了，伦敦塔作为王室宫殿，它还做过皇家铸币厂，另外更出名的是它曾经是监狱。

    安峰问：“就是那种关押犯人的笼子？”

    乔安娜点头：“没错，监狱，而且是关押重犯的监狱。”

    安峰皱眉，表示不能理解撒克逊人的思维方式，但更奇葩的还在后面。

    “某段时间，它还曾经作为动物园。”乔安娜慎重道，盯着安峰。

    “什么？”安峰忍住不笑，“你确定它是皇宫，然后想告诉我的是：一群猴子猩猩集中在一起嘎嘎叫的动物园？”

    乔安娜就知龗道会有这种效果：“当然。”

    “哈龗哈——”安峰捂嘴，严肃点……但逗比的世龗界你无法理解。

    乔安娜撇嘴道：“是王室动物园啦，只给王公贵族观赏的。”

    “好吧，我相信这也是一种高大上。”安峰点点头，“就是不知龗道那些曾经住过的王公贵族有何感想。”

    乔安娜自顾自说着：“伦敦塔的作用多了去。”

    游览完毕，二人慢慢沿着泰晤士河岸漫步。下午时分，难得一见的太阳露头了，沐浴着阵阵暖意，途径街边餐厅时，决定去尝尝牡蛎。牡蛎又称生蚝，现在是品尝美味的好季节。特别是碳烤的。

    这家餐厅人还不少，法国风味的，好像牡蛎大陆吃得比较欢吧……不过一帮老外的目标倒是挺统一，享受新鲜诱人的烤牡蛎。他们面对面坐下没多久，邻座也来了两名女士，开口便是地道的中文。

    “这里的生蚝味道不错。大家都推荐尝尝呢，就是价格不够实惠……”

    听到有点熟悉的声音，安峰把目光从乔安娜身上移开，看着两位女士的其中一个，迟疑道：“张丽？”

    那名绑着头发戴帽子的女士抬头，打量了安峰几眼，惊喜道：“哎呀！是你呀！真没想到会在这儿遇到你！”

    “是啊，真是够巧的。”安峰微笑着，话说张丽是他还做公司苦逼小职员时的同事。两人是单纯的斗嘴冤家。

    张丽显然很高兴能够在伦敦遇到朋友，话就不停：“你变化好大！哎哟真可惜，上次没时间去参加你的婚礼，十一我有一大堆应酬，讨厌那些挑放假日子办大事的人！听说你在美国定居啦？哎，这位是？”

    安峰脑袋接收了一大堆问题，一一解释道：“这是我妻子，乔安娜。我是在美国定居了。这次来伦敦过新年。”

    “很高兴见到你，我叫莉莉安。”张丽英语和乔安娜打招呼。“我曾经和安是同事，哦，这是我朋友安妮。”

    乔安娜微笑道：“很高兴遇到你们，莉莉安和安妮。”

    熟人相见，自然有不少话题，后面干脆就凑成一桌聊天。很明显。张丽是个外向，平时话不停的姑娘，连带着她朋友也一样，如果不是顾忌公共场合，她们肯定成为全场焦点。餐后还结伴一起逛。

    安峰表示三个女人一条街是没错的。乔安娜话不多，她的中文也没有娴熟到能够快速交流的程度，但偶尔添一句却能够带来更多的新话题，她时常面带微笑的听着，而两位女士负责七嘴八舌。

    安峰就跟在一旁听，她们的思维跳跃很快，而且还充满八卦，张丽就说了：“除了吃喝游玩外，好不容易来次英国，我一定要见见杜小姐，让她给我们这些老百姓展示一下什么叫贵族夫人的风范。”

    张丽这话有鄙夷的意思在里面。安峰好奇：“杜小姐是谁？”

    张丽回头：“就是你辞职以后新来的同事，名牌包包不断，干了半年，后面听说她男朋友一家移民英国，还授封贵族爵位，之后就听她整天挂在嘴边说自己男友如何如何厉害，上流人士，家族荣耀等等。”

    安妮问道：“所以你就特地拉我过来旅游，顺便长见识？”

    张丽笑：“也有一定成分啦，就是看不惯绿茶婊嘴脸，我不信贵族这么容易拿，但她嘴上说有证书，谁知龗道证书是不是假的？”

    乔安娜看了看她们，专业的提醒道：“到目前为止，真正被女王授予爵位的华裔，只有三个。”

    张丽转头看她：“真的？”

    乔安娜点头：“我很确定，而且都是非世袭的终身贵族。”

    张丽还是不解：“可她说是什么有证书的，还挺高级的样子，另外她男友家能移民，说明有点钱呢。”

    乔安娜摇头：“不可能的，如果是联合王国的公民，倒是有点机会，但刚移民过去就授封，太荒谬了。”

    张丽笑了：“好耶！终于可以拆穿她的虚伪面目了。”

    安峰这时候问道：“我以前听过，英国民间有爵位买卖的活动，只要出钱就能够换来封号的。”

    乔安娜忽然笑了：“你信吗？如果花几百一千磅买个几寸的土地，然后由卖方给你提供一个不知所谓的名头，什么男爵子爵之类的，真的就能够融入那些被女王授封或者世袭的贵族圈子里？”

    安峰摇头，要是这么随便的话，乔安娜又何必失去继承权呢！

    张丽恍悟：“或许她说的就是这种几百块买来的破烂封号呢！哈龗哈，我得约她出来，好好谈谈心。”

    ……

    次日中午，安峰坐在软椅上，无聊点着平板看些新闻。

    新闻讲的是一些伦敦最近的大小事，诸如圣诞有什么活动，今年的元旦大游行又将突破多少万人……翻来翻去，一则标题引起了他的注意。大概说女王新年授封的爵位里，有金融家的影子。

    几年前由于经济形势不好，欧美人民对金融家怨气很深，经济危机害他们丢掉了工作，社会失业率倍增等等，英国王室也不考虑对金融家授封。最近经济逐渐复苏了，便开始奖励有贡献的金融家。

    乔安娜光脚下床，过来抱他脖子，一起看平板上的内容：“授封金融家？看来最近的经济恢复的不错。”

    安峰问：“每年都有授封吗？”

    “当然，每年两次，一次女王生日，一次新年。”乔安娜说。

    安峰又问：“获封的都是些什么人？我看这里男女都有呢，你瞧这位女士的，DBE？好像是爵士一类的？”

    乔安娜扫一眼。便说道：“DBE是大英帝国勋章的一类，等级还挺高，被授予后，以后称呼一般带上敬称，女的是Dame，男的就是Sir。女士获封还是很少的，多是一些政治人物或者对社会有影响的。”

    安峰道：“如果你也对社会有正面的影响呢？”

    乔安娜笑着说：“不是太难，以我公民的身份和Lady。做一些慈善活动，支援社会福利建设。最龗后都会有勋章的。”

    安峰发现新大陆：“那不是意味着你被重新授予贵族头衔了？”

    乔安娜摇头：“爵士不算贵族。”

    安峰点开一名女士的经历：“没关系呀，等级是一步步提升的，你瞧她不也是从DBE开始的吗？混了一段时间后，自然就被提名女男爵了，女王亲自授封的女男爵，虽然是终身贵族。但意义重大呀。”

    乔安娜也看了该名女男爵的经历，评议道：“当然这也是一种获封的途径，但会需要非常多的花费。”

    安峰不介意：“钱不是问题啦，就当做几件好事，然后给你换一个头衔。以后人人都对你用敬称。”

    乔安娜脸上展露笑容，亲他：“你的想法真多。”

    安峰继续查看其它资料：“把你升级成女贵族多有成就感呀，以后可以继续往上……噢，不行呀，男爵是终身贵族里最高的了。没关系，有也不错了，或许等法律改革后，你能够获得世袭的。”

    乔安娜想到了一点：“以前我看过苏格兰的男爵，需要一百万英镑，以及一些琐碎的条件，可惜是男性的。”

    安峰一听就乐了：“我还以为王室油盐不进呢，原来有钱就好说。”

    乔安娜撇嘴：“王室卖爵位的丑闻也不是第一次了，现在不允许这么做，但也不是说不能以其他方式来。”

    她又说道：“你也是有机会的，作为英联邦国家的公民，同样在列。”

    安峰摇头：“恐怕还是要追溯政治背景吧？像我这种悲催，最多也就是头发白了混个终身爵位，而你不同，如果不是歧视女性的继承法，你现在早就是女伯爵了，而且还是世袭的，代代相传。”

    乔安娜条件优异，首先她不是普通出身，往上数代都是贵族，家族在一二战都有过杰出贡献，祖辈死后女王还亲自吊唁，安峰甚至看过她和英女王不同时期的合照，所以家庭背景好；其次，近年女权运动频繁，政府不断刺激经济，社会需要杰出人物，有能力的女士也开始崭露头角。

    最龗后一点在安峰身上：钱。

    有钱才能做很多杰出的事情嘛，等到乔安娜对社会有足够的贡献后，提名给女王，女王一看：咦，这小姑娘以前不是见过吗？第一印象就好了，有了感情分，其它程序就容易了。最龗后自然是剑拍肩膀，爵位在身。

    虽然没什么实权，但听起来感觉完全不一样。

    安峰YY了一下，女男爵养成计龗划的成就感无可比拟啊，还能够填补他发达后，有钱没处花的空虚。

    ======

    PS：英国的贵族实权这点待定，因为贵族院（上议院）都是贵族，他们有财政法案讨论权，最高司法权……(未完待续……)