
    重口味坦克压汽车的游戏后面还玩了两遍，最龗后由HMMWV后挂尼龙绳，把地面上这堆废铁拖走。现场无论是朋友还是恰逢在场的枪友都拍照留念，能够亲眼目睹这暴力的一幕，即使德州也很罕见呢。

    大家的评价都是很刺激，即使不能玩大炮，但生活中这种庞大的铁棺材也不是随便能够见到的，更别说体验。

    王乐跳下坦克后，说道：“如果还能撸一发就更好啦！”

    “美帝不给私人撸炮。”安峰摇头，望着已经停下来的M1坦克，就算有炮弹也玩不了，炮管都钻孔了。

    如果真的能打一炮，那刺激程度无法形容。可惜私人在私人领土上玩炮违法，想要合法，恐怕只有国家在国家领土上玩……大家跳下坦克，走去靶场玩的时候，安峰停了下来，脑筋转动着。

    私人不能玩，那就国家——很显然，如果他以国家的名义玩大炮，还能有问题？美国他影响不到，但有能够影响的啊，圣基茨岛不正是其中之一吗？他们有军队，但数量可怜，国防预算不到一千万美金。

    如果他以大善人的身份，无偿捐赠给国家几辆坦克，唯一的要求就是让自己有空时能够放几炮……这个要求并不是太高，大不了他再混个军队虚职，作为自己玩枪玩炮的通行证，一年玩几次。

    以国家的名义购买军火的话，基本上没什么限制——弹道导弹或者某些战略武器除外，就是有卖也没地方玩。但几辆坦克，几打火箭弹，一架运输机，武装直升机。五六十年代的战斗机……应该很容易。

    也不需要太先进的，先进的意味着很贵，需要大批量购买。另外国家小，一发炮弹能直接从国家西海岸打到东海岸……买旧款的，便宜又实惠，炮弹一装。轰轰打几炮，过瘾走人，留下慈善家的光环。

    安峰越想越觉可行，圣基茨岛有军队，自然需要武器装备，而它预算有限，自己填补上去肯定行，因为军队总司令就是由总理兼任的，桑奇是他好伙伴呢！自己当个陆军参谋长什么的。挂个虚职，偶尔来玩玩。

    “好主意！”安峰决定完善构想后，再与桑奇聊聊人生……这次外交官不捐款了，捐坦克和大炮！

    ……

    安峰没把想法说出来，因为还有不少细节。

    来到靶场后，见大家都在撸自动武器爽着呢，他手痒也加入其中。

    他选了一把造型极其科幻的FN2000步枪凑热闹，这是比利时产的无托步枪。全自动，扣下扳机子弹哗啦啦打光。对面的五十米靶子稀巴烂，精准度在自动模式下一般般，但要的就是激烈的效果。

    男人们大都选择自动武器，把一弹夹子弹打光过瘾，女士们考虑到身体力龗量，使用的都是一些后坐力小的武器。也有例外，因为靶场配备武器支架，一些机枪被固定住，你只要会扣扳机就能玩。

    罗杰的御用女友米兰达就摸上了一把架起来的PKM通用机枪，毛子产的武器非常粗犷。这挺7.62mm的机枪连弹匣都没有，就看见罗杰在一旁给她接上弹链，昔日超模如今也换上了武装，戴着防护眼镜和耳机，拉张椅子坐在机枪面前，肩膀抵着枪托，在罗杰的指导下开始射击。

    机枪扫射的动静非同小可，对面一辆报废车被子弹来回虐了好几遍，周围泥土翻飞，烟雾弥漫，流弹嗖嗖嗖乱响，打在后方的混泥土墙上，水泥碎块乱飞……罗杰扶送着弹链，子弹迅速减少着，等到一轮射击停下，枪管隐约有些发红，枪口冒着烟，而对面的汽车早已千疮百孔。

    罗杰扇了扇那股硝烟味，说：“要是浇上一点汽油，或者周围摆几个油桶，扫射起来会更嗨！”

    安峰听了，转身去找麦克。

    麦克说道：“时候不早了，明天中午会有一批枪友来组织打靶，如果你们有空的话，我们可以筹建一场射击盛宴，不光是机枪，重机枪和榴弹发射器也搬出来，还有你说的汽油桶，怎么样？”

    “好主意。”安峰点头，“那就等待明天的惊喜啦！”

    麦克笑着说：“我们会准备的，这可是枪店的大生意。”

    当然是大生意，就刚才罗杰女友玩的那一场，几分钟，子弹就打了八百多发。

    畅快的玩枪时，时间很短的，不知不觉到了下午四点多，大家交回枪支，在店里选了一些户外露营的用品，防潮垫，水袋和双人帐篷一类的，听着各自嘴里的计龗划，有人建议在山间，有人提议在河边。

    王乐以前没野营过，没发言权，但罗杰这家伙的兴趣很浓：“要玩就来一场贴近现实的，我们最好在密林间寻找一处空地，带上帐篷食物和猎犬，点着一堆篝火，在忠实猎犬的陪伴下，度过漫漫长夜！”

    安峰喊停：“怎么这么理想化？你确定到时候不是另一幅被冷的飕飕发抖，野兽怪声吓得心惊胆战的场景？”

    罗杰扬了扬手里的枪：“它是干什么的？”

    有经验的亨利建议道：“我觉得，第一次露营还是在平原地带，离木屋近一点，熟悉环境后再去深入。”

    罗杰撇嘴：“没挑战。”

    安峰决定道：“先从简单的来，罗杰你要是喜欢住深山野林，等我们第二天熟悉后再去住行吧？”

    罗杰想想，虽然方案与刺激的荒野生存理想有差距，但还是同意了……因为他就一无聊向往几天原始生活的富家子弟，这多是一时涌起的兴奋劲儿，等真正体验后，还不知龗道会遇到什么情况呢。

    回去路上的计龗划一改再改，最终决定在距离木屋五十米外的“高地”野营，因为……如果离得太远的话，那些食材不好搬过来。为了照顾自己咕咕叫的肚子，这四个现实派懒汉纷纷妥协。

    女士们在屋子里准备烧烤食材，提前把牛肉烤个三分熟，男的就在外面找柴火，堆成一堆。

    然后淋汽油点着。

    这就是罗杰的馊主意！前几天有雨，捡来的干柴都很潮湿。点了几次不着，这货就跑去屋子里搬来一箱5升装汽油，咕噜咕噜的倒上去，火柴一划，先给自己点上一根雪茄，然后把火柴扔汽油上。

    轰的一声燃起熊熊火焰，酷是酷了，但这家伙不靠谱，汽油越烧越旺。最龗后大家急急忙忙的釜底抽薪，结果还是把干柴烧成了草木灰，连烤肉的炭都没留下几块。罗杰尴尬的叼雪茄，笑容僵在脸上。

    同理可证，罗杰说深山里露营的事情，不靠谱。

    大家无奈，再次去捡柴。

    但骑马牧牛回来的劳伦斯告诉他们，在地下室有成堆的干柴。储备起来给冬天供暖的，之所以大厅里的壁炉没点着。是因为最近气候变暖，冬天不算太冷，牛仔们皮糙肉厚，现在都敢下河游泳……

    大家听了，抱着干柴面面相觑。

    劳伦斯捂肚子笑个不停：“哈龗哈哈！你们这群傻瓜！”

    ……

    晚上举行烧烤晚会，大家一起围在篝火旁。铺了垫子坐下。周围几只猎犬流着口水张望着，怀里的宠物犬也不安分的乱动着，咬了一口喷香流油的牛肉，伴随着各种方式的赞美，美味下肚。

    咬了几口牛肉。再猛灌上一口热牛奶，暖到心底，十二月份的天气就该是围在篝火堆旁这么干。

    满嘴油的王乐对安峰说：“这牛肉还不够新鲜，明天我们趁早去弄一头鹿来，尝尝真正的野味，你觉得怎么样？”

    安峰还没来得及说话，亨利就弱弱的说：“烤兔子也不错。”

    安峰忍不住笑了，这货上次被他和王乐拉入坑后，就一直觉得可爱的兔子也可以很美味，生的伟大，死的光荣啊！

    “瞧瞧你。”乔安娜用纸巾给他擦掉嘴角的油，“你们真的决定晚上睡这里了？不搬回一楼大厅里？”

    罗杰抗议道：“不要动摇军心，我的计龗划已经被你们破坏的差不多了。”

    吃吃喝喝聊着天，然后女士们又留下来帮他们搭帐篷，一共就两顶双人帐篷，铺上防潮垫子，再在外面点上一团应该能烧到天明的火堆，然后穿上保暖衣物，再在周围喷上一圈强力驱虫剂，冬天的晚上，蚊子照样多，而且还有一些爬虫什么的很恼人，驱虫剂几乎是野营必备的道具。

    最龗后大家各自钻进自己的睡袋里，为了增进朋友间的了解，王乐和亨利一组，安峰和罗杰一组，每个帐篷再配备两支枪，两条猎犬，安安稳稳的躺下来，又说了很久的话，最龗后才迷迷糊糊的睡着。

    说实话，露营很不好受，无论是冬天还是夏天，夏天自然是热，如果在四季分明的地区就好说，晚上温度低，但蚊子多；而冬天蚊子不太多，但很冷，就算是武装了这么多，仍然在半夜被冻醒。

    安峰被冻醒后，发现外面的火堆已经灭了，怪不得会这么冷，身边皮皮蛋蛋两只猎犬都往他身上钻。再次闭着眼睛眯了一小会，仍是睡不着，又感觉身旁的罗杰动了动，他悄悄爬了起来。

    “嘿！”安峰发了一声。

    “噢！”罗杰捂心脏，“吓我一跳，你也没睡着呀？”

    “被冷醒了！”安峰白眼，“都是你出的馊主意，还好我们不住深山里。”

    黑暗中的罗杰笑了笑：“真难受呀，不如我们悄悄跑回去吧？反正距离也不远，五十米而已。”

    安峰本就有这个打算，只是觉得不太义气，经这罗杰一提，也不管了，便偷偷摸摸起来，穿上衣服带着猎犬返回，推开门回到屋子里，一股暖意袭来，果然还是室内爽，安峰和罗杰对视一眼，各找各窝。

    乔安娜和米兰达都是各占一个房间，所以他们的目标很明确。安峰来到房门前敲了敲，并通了暗号，门才悄然打开，便看到一身黑色睡裙的乔安娜出现在他面前，另一只手还拿着手枪。

    “嗨！是我！”安峰笑着打招呼。

    乔安娜也笑了：“顶不住啦？”

    “冻醒了我三次！都怪罗杰这不靠谱的主意！”安峰抱怨道，脱掉了外套，乔安娜接过，挂在门后面。

    安峰抱她：“还是你这里舒服，暖暖的。”

    “快来被窝里吧！”乔安娜把他拉到被窝里，温暖没的说，特别是怀里还有一具软绵绵的娇躯时。

    舒舒服服的一夜安稳睡到第二天，醒来后心存愧疚，觉得这样抛弃队友有点不够意思，便穿了衣服，吻了一下熟睡中的乔安娜额头，悄悄下床离开，走出来刚好碰到也有此打算的罗杰。

    “走吧，趁他们还没醒！”罗杰做贼心虚道。

    俩人下楼，恰好看到客厅沙发两边各躺一人，正悠悠醒来呢。他们正是昨晚同样被冻成二逼的王乐和亨利，由于他们的女人凑一起睡，所以不能够享受单独房间和大床……总之两帮人客厅相遇。

    “你们？”双方面对面，眼对眼。

    “叛徒！”王乐跳起来叫道。

    安峰脸一红，但反应迅速，也指着他：“你们不也是没来叫我们？俩叛徒！”

    四目相对，大家都忍不住笑了，王乐坐下来，招呼大家：“都坐下吧，昨晚真是遭罪！”

    安峰往沙发上一靠，脚放桌子上：“都是罗杰出的馊主意。”

    罗杰这次无话可说，面对现实：“我对不起大家！为了表示歉意，今天下午的武器盛宴，我请客！”

    大家双手赞同，感觉罗杰要进坑。

    =====

    PS：圣基茨和尼维斯有没有军队目前……不清楚。国家太小，手里资料是十年前的，听说东加勒比成员国之间有个OECS，有共同维和部队，但小说里为了消遣，就设定圣基茨有军队……因为谁也不能阻止土豪玩大炮。(未完待续……)