
    频繁往返洛杉矶和旧金山几天后，研究中心的事情基本处理完毕，至于征集志愿者需要的手续，或者行医需要的执照……这都是主管约瑟夫.哈特该考虑的事情，恰好研究中心以前经常做这些。

    之后，安峰抽空和移民中介谈了谈。

    移民中介可盼着这尊大神呢，老早就有助理来预约了，但却一直忙于公务，预约基本上是一拖再拖，换做其他人早被pass了，可此人不同，错过一次，他就补足那次的花费，让人一点怨言都没有。

    安峰落座后，问题很简单：“都有什么优点？”

    中介道：“圣基茨和尼维斯是著名的离岸金融中心，英联邦成员国，公民可以自由的出入英联邦国家，并享受欧洲和北美国家的免签待遇……当地无个税，营业税，增值税，所得税15年豁免，优势众多。”

    安峰问他关心的：“最快需要多少天拿护照？”

    中介笑着说：“得看您的投入资金，我们恰好和该国移民局某些官员熟悉，适当的提高价格，可以把您安排在前面，享受更好龗的待遇。额外支出五十万美金，最快能两个月取得国籍和护照。”

    安峰懂了，原来适当“投资”一下官员们，能让他更快。不过能用钱搞定的事情，他最喜欢了：“两个月内搞定的话，除去必要的投资款，和官员们的……感情费。我还会额外支付你们酬劳。”

    中介大喜：“多谢先生，我们会竭尽全力去做。”

    安峰说：“以后和我的私人助理联络吧。”

    记下需要准备的材料后，安峰离开，他讲前往下一站：位于比弗利山的保时捷销售中心。在很久以前，也就是一年多以前，安峰通过罗杰的关系订购了一辆限量的保时捷918跑车。现在到货了。

    历时一年两个月吧，反正安峰几乎忘记了它的存在，直到昨天销售中心的人打电话给他说可以来取车了，他才记得自己还有一辆跑车呢……古里开车把他送到目的地，下车后表明身份，见到了跑车。

    银色的保时捷非常少见。多在旗舰身上出现，比如曾经的卡雷拉GT，继任者918等，其他诸如911，Cayman之类的，添上银色并不和谐……安峰得让自己觉得它很独特，才能满足闷=骚的心。

    虽然918在强敌迈凯轮P1和法拉利LaFerrari面前黯然失色，但并不妨碍它成为一款未来派跑车的经典代表，它绝对是三神兽里最具科幻感的。银色犹如一头外星怪兽。它的排气管设计突破传统，不在车尾，也不是侧面，而是尾发动机舱的顶部，两个黑暗的管道位于驾驶员脑袋正后方。

    它还是一款硬顶敞篷跑车，兜风时可以把顶棚拆掉，迎接海风和灿烂的加州阳光……安峰把车开回去，鼻子上夹着墨镜。一路加速减速，超车抢道。好不威风。跑车造型出奇，回头率超高呢。

    ……

    身上事情总是不少，但安峰还是匀出了足够的私人时间。钱财已经足够，虽然还不到让他毫无顾忌乱花的程度，但他很容易知足，特别是有爱人的情况下。他告诉自己生活的重点应该是家庭。

    目前的工作重点是婚礼的筹备，这方面其实也可以偷懒，他特地雇佣了专业的团队，把自己的要求和花费标准告诉他们，专业策划会设计出方案。他只需要挑选其中最满意的，然后就是付钱。

    除此外，就是休闲享受了。

    圣拉斐尔与空旷的葡萄园不同，葡萄园一两公里才有一户人家，适合度假，但住久了会觉得过分冷清。而这里左邻右舍皆有，房子沿街而建，经常看到来往的行人和车辆，多了几分都市的喧嚣。

    有生气，又不至于嘈杂的时候，这种环境是很适合居住的。安峰活的潇洒，香车豪宅美女，还缺什么呢？飞机和游艇。游艇已经到货，乔安娜很喜欢，他准备趁早考下驾驶本子，带她出海嬉水。

    最龗后剩下飞机。

    经安吉拉的推荐，安峰看中一款由塞斯纳公司生产的“奖状X”机型，塞斯纳是美国轻型飞机的制造巨头，奖状X是它们最满意的一款飞机，最突出的便是速度，最大能够达到每小时1100公里，接近音速，意味着全速飞行的话，从旧金山到奥斯汀也不过两个小时多点，比平时省了一个多小时。它的最大航程达到6000公里，飞美国全境，就是阿拉斯加都没问题。

    安峰觉得唯一不足的就是有点儿小。

    但比民航的头等舱舒服是必定的，它能乘坐8-10名乘客，沙发吧台和餐厅也必不可缺，还有豪华洗手间和厨房，没龗事在办公区开个会都可以。安峰看来看去，还试乘了一把，感觉还行，报价2000万美元。

    原厂价也不过2300多万，显然它还很新，中介号称九五新，某土豪只用过几次，觉得速度是快，但装不下他的大床和泳池——安峰听到这里吐了。公务机装泳池未免也夸张了点，你得要大型客机改装吧？

    考虑再三，安峰还是决定买下它。飞机略小，但也有小的好处，它身姿灵巧，起落要求低，能够使用更多的机场。据他了解，圣拉斐尔附近就有两座机场，离他最近的不过十公里，往返还是很方便的。

    上午试机结束后，签订合同。中午回到家，再把918开出龗去，特地拆掉顶棚，脱了外套，穿白衬衫和戴墨镜的模样很有装逼嫌疑，不过当路人频频对他和跑车行注目礼的时候，他觉得就得要这样。

    一点儿也不低调的把车开向伯克利，抵达时刚好下课，路上学生不断，大家的目光焦点都集中在车和人身上。男生普遍看车，上百万的限量跑车在哪儿都少见；而女生则看人，安峰的造型是专人设计的，该穿什么衣服，留什么头发，以及长久锻炼出来的健美体形，使他气质非凡。

    见到人群中缓缓走来的乔安娜，安峰下车。她与几名姑娘在交谈中并排走来，脸上带着亲和的笑容，挽着头发，穿着裙装的模样即使没有刻意表现，仍会有一股鹤立鸡群，无法被忽略的特殊。

    附近放慢脚步的几名八卦女嘀咕：“不要告诉我他们是男女朋友。”

    结果还真是，甚至都已经结婚了……安峰等她和朋友道别后，上前拥抱，吻脸颊，并十分绅士的替她拉开车门，请她坐进去，该有的甜蜜一点不少。在低沉的引擎声中慢慢离开。只留下八卦娘们的嫉妒。

    安峰不知龗道自己模范丈夫所带来的效果，路上他问道：“想去吃什么？”

    乔安娜说：“肚子不饿，餐厅吃厌了，换口味去渔人码头？”

    “好龗的。”安峰微笑着在前方掉头。

    一顿海鲜午餐结束，和她在旧金山街头逛了逛，然后上车回家，吹着风穿过金门大桥，向北开，一路风景秀丽。

    回到家，下午没龗事做，拥着她在院子里的树荫下小憩一会儿后，便被她唤醒：“我们来排练舞蹈吧？”

    “什么类型的？”安峰问。

    “结婚用的，宫廷舞。”乔安娜翻身看着他，“证婚仪式结束后，在正餐开始前，新人都要秀一段舞蹈。”

    安峰了解过，宫廷舞即摩登舞，分好多种，他问：“你擅长哪种呢？”

    “快、慢华尔兹、探戈，狐步舞和快步舞我都会。”乔安娜有点小得意的说，不奇怪，出身决定的。

    “给我选个最容易的。”安峰说。

    “你真懒。”乔安娜说。

    “那就选个最优雅和最容易的。”

    乔安娜笑了：“就华尔兹吧，慢速的。”

    宫廷舞里优雅的华尔兹就是三步舞，一拍跳一步，过程大都是互相抱着全场转，让女士裙角飞扬是男士们觉得好看与否的焦点。初学倒不考验舞技——因为你得保证自己转来转去后还能认清方向。

    安峰学什么都很快，在不会转晕后，他开始注重技巧，随着节拍的升降动作，一起一伏连绵不绝，适当的倾斜，摇摆，反身以及旋转……渐入佳境，乔安娜说她还没见过掌握如此之快的初学者。(未完待续……)