
    （332票的加更）

    ……

    安峰在享受生活乐趣时，他的员工们却在奔波劳碌。

    在两人欧洲游前，安峰曾经让约翰协助古里去寻找安保公司，进展很慢，作为老板的安峰随便甩一句话就走人，但员工注定是起早贪黑的命。古里还很挑剔，他希望能够找到有发展潜力，又划算的企业。

    古里从部队退役后，曾在俄罗斯一家民营安保公司任职，曾担任特勤组成员，接触的层面很复杂，在南部车臣共和国一带，以及持续动乱的东乌克兰边界活动。安峰认定他兼职雇佣兵了，但这家伙拒不承认。

    后来古里因为表现出众，被公司派去以色列国际安全学院受训。他底子很好，当过兵，见识过战场，还受过正规保镖训练，在顶尖院校呆过，技艺出众，因此眼光独到——也意味着挑剔。

    小型安保公司很容易找，因为发展中的企业，谁都希望能够获得一笔投资，但古里在小公司身上看不到多少亮点，花几百万买下来没问题，可简单的机构组成，老旧的训练方式跟不上时代。

    他把范围扩大一些，考虑到安峰的工作性质和美国的环境，他认为麻烦还是无法避免的，虽然他不清楚安峰为龗什么能这么悠闲，但他作为安全主管，每年领十几万薪酬就让他发呆？这不是他该做的。

    扩大了范围后，也意味着安峰的投资会增大，但古里觉得在生命安全和钱财之间，他会选择前者，现在多投入，关键时刻救一命值不值得？放宽条件后。选择面更多了，一些中大型的公司也进入视野。

    然后他找到一家名叫“神盾安全防卫”的保安公司，总部和训练基地位于亚利桑那州，分公司在东、西部都有，主要经营人员安保和物品安保。人员安保多是短期或者长期的保镖工作；而物品安保，就是贵重物品的看管。或承包奢侈品展览的防卫工作，业务多集中在加州。

    毕竟加州非常富裕，富豪比例很多，保镖这类业务属于奢侈消费，在加州的市场很大。公司承包过某些明星的长期、短期的保镖，还有一些珠宝展览的安全工作，在当地名气不小，目前有计龗划扩大。

    公司资本六千万美元，算是大型企业——相对于世龗界闻名的MPRI。戴恩国际这些，资金是有点少，但如果在人员和物品保卫这种正宗的保镖行业，不涉及PMC（私营军事承包）业务的，巨头也不过和他们半斤八两。

    因为神盾安防不涉及PMC业务，他们不做国外打打杀杀的生意，或许以后会有，因为这是发展壮大的必经之路。但现在他们只经营民间安全工作，专注所以让他们优秀。也符合古里的要求。

    古里就电话和安峰联络上了，说了一些优缺点以及潜力。

    古里说的很专业，但安峰的话很简单：“多少钱？”

    早料到如此，古里说：“你的助理计算过，大概投入8000万资金能够获得公司控制权，也就是51％的股份。”

    安峰爽快的说：“那就去谈判吧。拿下它的时候告诉我一声，还有恭喜你，伙计！以后要当主管啦！”

    聊了几句后，古里笑着挂断电话，这家伙就是这么好相处。你说他生活奢侈，花钱如流水嘛，也没错，他花钱的确很猛，你思维跟不上，但他却有没有上等人的脾气，很容易跟各类角色打成一片。

    古里把事情通知约翰，约翰又拉来闲着没龗事干的哈迪，由于泰兰公司的转让，他们现在的办公地点位于研究中心，离得很近，也同是为安峰提供私人服务，自然要打好关系，所以很和睦。

    互相研究一番，都认为价格可以再降一点，老板没必要高价购买新股份，可以考虑从一些股东手里用钱换一点……大家互相提供主意琢磨着，不去动点脑筋实在是对不起自己富豪阶层的高薪。

    ……

    数天后，安峰接到约翰的通知。

    据说谈判已经差不多了，神盾安全防卫公司的股东们同意他们注入7800万资金换取51％的股份，比预计价格低了些。这年头安保领域的竞争很大，一年赚不了多少钱——安峰并不看重这点。

    他压根就没打算这些公司能给他赚多少钱，最大的愿望就是能自负盈亏，不用自己每年都送钱进去。也就相当于握在手中的一股武装力龗量，手底下有几千个擅长拿枪的伙计，谁敢乱来？

    这次乘坐他的塞斯纳公务机，先飞洛杉矶。

    降落在圣莫尼卡机场，接送自己的几名助手和律师们。

    飞机上，古里谈着他和对方公司老总交流的事情，涉及专业的有些难懂，但看得出古里对对方的肯定。

    不到一个小时，飞机降落在亚利桑那州的菲尼克斯，走下飞机便见三辆高大的黑色SUV停在面前，来接送的都是三大五粗的汉子，身上统一穿黑西装，耳朵后面绕着真空耳麦，挺有气势的。

    没有废话，给他拉开车门，安峰上车，车队离开。

    三辆车外形都相同，一路保持着匀速，安峰位于中间，前车后车相隔一定距离，有足够的刹车距离，但也不能让另外的车辆插进来。古里看出了门道，这是给老板展示他们的安保技龗术呢。

    古里评论道：“如果真的要保护VIP的话，没必要开三辆同样的车子，太高调，让人一看就知龗道里面有人。换做是我，我就把VIP塞到一辆破烂广告车里，低调跟在保镖车队周围，保证更妥善。”

    安峰无语：“还好我当初没答应给你买MPV。”

    ……

    做了二十分来钟车来到城市里，车队在一栋五层高的楼房面前停下，门口的黑西装男上前拉开车门，身体挡在一旁，安峰一下车就被左右护着快步离开。安峰知龗道他们在秀技龗术，所以也很配合。

    走进电梯，安峰位于中间，四周都有保镖，他们是先按下电梯关门键，然后才选择的楼层，这里面也有讲究。

    电梯抵达，岗位交换，又跟着黑西装FBI们来到老总的办公室门口，最龗后敲开门请了进去，里面一名穿西装衬衫，五十出头的男人站了起来。人至中年，但仍旧身形魁梧，看不到一点臃肿。

    “你好，安先生，我是杰森.门赛克。”对方和他握手。

    安峰微笑：“你好，门赛克先生。”

    “各位请坐。”门赛克请他们坐下，然后来到安峰对面落座，举止间流露着军人的风范，他曾经当过兵。

    不过坐下来后，就没安峰什么事了。

    谈生意，约翰很擅长；谈安保，古里很擅长，恰好今天就是这两个目的。安峰听着他们说了一大堆，顿觉无聊，便四处瞄着办公室。神盾安防有他们的商标：一枚盾牌，中间是黑红两色的棱形花纹。

    再回忆刚才其他安保雇员衣领上的标志，也是这枚黑红两色的盾牌，看来公司很注重细节问题，或许以后可以把它作为公司的标志，再设计出专门的制服，海外行动时就亮出身份……安峰想多了。

    谈了一些事情后，他们一起去参观公司郊外的训练基地，亚利桑那州的土地很便宜，一部分都是荒漠区，种不了什么植物，倒是当地的猎场非常广阔，因为土地便宜，公司的基地就有数千亩。

    公司有员工1000多名，其中安保雇员600多名，大部分都是退役士兵，因为门赛克曾经在美国军队任职，退役下来时是一名校官，所以有点人脉。由于人少的缘故，他们的训练比较兼顾综合。

    参观了一些格斗，射击以及专业保卫的演习后，安峰和古里坐在一起：“你觉得值得投资吗？”

    古里点头：“门赛克很注重与时俱进，我看了他们的一些训练课程，也是可取的，只需要改进几个方面……”

    古里看起来很满意，有了专业人员的态度，安峰就拍板买下了。

    最终的成交价是7800万美元，以GP国际的名义购入51％的股份，并且用离岸公司的账户支付。安峰至始至终都作为无关紧要的中间人，但GP公司是他控股的，所以也相当于间接控制了神盾安防。

    最龗后公司的注册资本达到1.38亿，规模再翻一番是没问题的。

    把这块盾牌搞下来后，再和门赛克谈了一些计龗划，不过安峰的条例并不清晰，反倒是古里对行业的发展很有一套，后面安峰就让他担任公司的总顾问，代替自己行使权力，提供管理意见。

    回去时，古里选择留在当地，他真的是快要发霉了，以前安峰经常在葡萄园还好说，他可以指导安峰进行一些训练，但安峰和乔安娜结婚后，就跑去圣拉斐尔过二人世龗界，他只能整天晃荡着。

    古里送他到机场，路上听着安峰吩咐事情。

    安峰说道：“你就放心的代我参与公司管理，只要不是大事，其他你就看着办，不用向我汇报。”

    古里问：“什么才算大事？”

    安峰想了一下：“把公司卖了算大事。”

    古里：“……”

    他对安峰保证道：“给我点时间，替你训练出一批专业的队伍，再有上次的事情，直接灭了他们！”

    安峰：“……”

    抵达机场后，安峰下车，和古里拥抱：“祝你好运，伙计！”(未完待续……)