
    再次回到SLO已经是七月份。

    头顶的燥热不变，似乎持续高温的情况从五月中就开始了，或者说……这种原因叫夏天？倒是没怎么影响到安峰，他舒舒服服的浮在水面上，直到乔安娜把快沉底的懒虫拍醒后，他才不甘愿的离开水面。

    “长时间泡在水里对皮肤不好。”乔安娜把浴巾递给他。

    安峰接过浴巾就不正经：“遵命，小姐！”

    乔安娜将笔记本电脑屏幕转给他看：“我已经决定了，就这场音乐剧《歌剧魅影》，今年规模最盛大的出演，经典妙不可言。”

    “很有趣么？”安峰坐下来，看了看屏幕。

    乔安娜皱眉：“有趣？好奇怪的说法。音乐剧是一场视觉和听觉的盛宴，投入进去你会发现不虚此行的，相信我的眼光，经久不衰的音乐剧绝非浪得虚名，我前后一共看了六遍，到现在还充满期待呢！”

    “希望它像你说的那样吧。”安峰总感觉这些高雅的艺术享受离自己很远，通常是那些上流社会或者有装逼嫌疑的人士才会谈论的，但现在管它的呢，乔安娜喜欢就行。所以说好男人要学会接纳另一半的喜好……找到地址和剧院的名称，正是位于纽约著名的百老汇上，剧院的繁荣地域。

    安峰抬头问：“需要我预定位置吗？”

    “嗯，最好这样，我不想错过精彩。”乔安娜说。

    “没问题。”安峰拨了秘书的电话，两张能找到的最好位置门票拿下。

    “搞定，二层正对舞台的包厢。”安峰得意洋洋的邀功。

    “太好了！”乔安娜亲吻他。

    “不够！”安峰搂住她的腰。将她抱到怀里，多亲了几下：“才这么一下。对得起我的辛苦吗？”

    乔安娜挣开一点：“浑身湿漉漉的，好讨厌。”

    “这还不到十秒钟就由喜欢变成讨厌了？我真不值钱！”安峰伤心的说。

    “你虽然是我最亲爱的。但——”乔安娜搂住他脖子，“就是讨厌。”

    安峰和她打闹几下，顺口问道：“那接下来我们干什么？”

    “准备服装！”乔安娜说。

    服装包括衣服和首饰……都是必须要准备的，因为女人只要出席任何公共场合，就会想方设法的“武装”自己，但安峰没想到还讲究这么多的规矩。

    先以正式场合需要的服装来说，也就是所谓的礼服，它按时间分为：早上、中午和晚上，即晨礼服。午礼服和晚礼服。再往下细分，这晚礼服也能分出很多种，半正式的准礼服，参加鸡尾酒会的鸡尾酒礼服，正式宴会的传统晚礼服……

    都说英国人虽然不会吃，但他们非常会穿，光是这其中一小项的讲究程度，就让安峰有些眼花缭乱，要是走真正上流社会……他感谢自己有个出身富贵家庭的女友。省了他动脑筋的功夫。

    连逛两天，把一身行头凑齐后，和亲友碰头，只有三人。这次老爸老妈不急着来，听说和朋友结伴畅游神州大地去了，计龗划丰富得很。和姐姐一家三口碰面。介绍了根本不用介绍的乔安娜，在他们的八卦眼神中乘直升机回家。不给三八时间，给他们嘱咐一些事情后。双双逃离加州。

    此行除看戏外，还有旅游的打算，一直住西海岸，偶尔换下口味，体验一下东部风情也不错。公务机出行，在时间上很随意，早上起飞，下午一点多便抵达纽约，惯例租了豪华SUV后，酒店套房住下。

    小憩一会儿，夜幕降临，乔安娜以准礼服亮相，一套红色及膝的紧身连衣裙，鲜艳的红代表她美好龗的心情。配手拿式的简约皮钱包，踩白色高跟鞋，脖子一串亮白的珍珠项链，淡淡一笑，高雅绝俗。

    比起豪华气派的传统晚礼服，乔安娜准礼服的打扮比较随意，没有那么庄重的感觉，显得比较活泼。她挎着安峰的手，走出酒店，门口一辆加长礼宾车等候着，由身穿燕尾服的司机为他们拉开车门。

    礼宾车汇入车流中，来到横贯曼哈顿南北的百老汇，一路向北，路边遍布着大大小小几十家剧院，路上能够看到的最多的就是密集的人群、高耸的摩天大楼和大楼墙面如同牛皮癣一样的巨幅广告。

    特别是途径时代广场时，高楼密集，人流拥堵，广告商没有放过任何一个宣传的机会——即往建筑身上贴牛皮癣。

    礼宾车跟着前面的双层观光巴士，安峰感受到了世龗界经济中心的拥堵，以及扑面而来的科技气息。

    “就在那儿，今晚的剧场。”乔安娜看着窗外。

    安峰顺着她的目光看去，汽车越开越近，右手边贴在建筑上的一块巨大的液晶广告牌，显示着一块白色面具，下面书写“phantom”的英文，配合幽暗的背景，看起来也有一点儿幽魅的意境。

    车子停稳，立即有专人上前，拉开加长车后排车门，安峰先走出龗去，然后递手给乔安娜，很有风度的请她下车。转身一看，剧院门口好长的队伍等候入场，蜿蜒盘旋，估计得排到街尾，天气炎热，但观众热情不减。

    乔安娜扫了一眼队伍：“这就是魅力。”

    不过他们不用排队，VIP就是用来体现先人一步的，专用通道了扫描门票后，被专门的接待请了进去。

    他们在第二层的包厢落座，包厢区互相独立，不算宽敞，但位置很正，往四周望去，能领略到舞台的宏大和磅礴，采用古典欧洲剧院的风格，周围全是雕梁和塑像，无疑，独具匠心的设计费了不少功夫。

    观众陆续入场，大都是正装打扮，有的严谨，西装礼服全套；有的放松，一件衬衫加西装裤，不过女士们的衣服都很讲究，或鲜艳热情，或偏冷淡漠……音乐剧也在这股庄严的氛围中展开。

    该怎么说这出剧呢，安峰被开始的灯光和音效惊艳了一把，然后便是沉闷，因为音乐剧的表现形式有点……就像迪士尼动画一样，一句台词前面还陈诉着，后面忽然用美声唱了出来。简称：不能好好说话。

    偷偷看了一眼观剧入迷的乔安娜，还好有妹子陪着，舞台上的女演员也比较养眼，直到后面女主角和魅影的一曲动人的“The-phantom-of-the-opera”开始后，安峰才真正的投入到剧情中来。

    两个多小时的剧目表演完毕，按照安峰个人的脑补，其实讲的就是两男一女又恨又爱的三角恋，两个男主角中，一个是矮挫丑，一个是高富帅，女主角一开始仰慕矮挫丑的音乐天赋，可后面还是敌不过高富帅的光鲜，最终抛弃了备胎，投向高富帅的怀抱，矮挫丑伤心欲绝的消失。

    安峰评论：“人丑又凶就没真爱！”

    乔安娜不知龗道安峰自己脑补了这么多剧情，都快能编脑残山寨版的歌剧魅影了……她对安峰的评论不可置否：“因为phantom（魅影）的心本来就被仇恨扭曲了，对社会的怨恨封闭了灵魂，注定爱不起来。”

    安峰摇头：“如果不是女主角好奇去摘掉魅影的面具，露出他半边丑脸，然后他还凶了女主角一把，他们最龗后结局会很好龗的。所以结论是给彼此隐私，不能对自己的妞乱发脾气，否则会让高富帅有可乘之机。”

    乔安娜笑了：“你很喜欢魅影这个角色？”

    安峰说：“我可怜他真正爱着，但最龗后却无法得到的痛苦。诚然，他做了很多冲动之举，为她杀人，搞破坏，但出发点不正是喜欢女主角吗？你瞧他最龗后对准备跟高富帅私奔的女主角的告白，他说出口那句痛苦万分的‘我爱你’时，证明爱一个人，再疯狂的事情都能做出来。”

    乔安娜望着他：“你也一样？”

    “当然。”安峰转头，与她浅棕色的眼睛对视：“不过我不需要疯狂，因为我已经拥有了所爱的。”

    乔安娜搂住他脖子，深情吻了他：“我永远是你的。”(未完待续……)