
    次日，安峰和到来的警察律师聊了聊。

    也就是口述昨晚的事件全程，因为摄像头被故意破坏了，所以安峰和哈立德的口头证据很重要。当然警察是完全向着他们的，哈立德的身份摆在那儿，促进就业的投资商，政府都在讨好他呢。

    事情的起因哈立德也不清楚，但十有八九是因为那个黎巴嫩裔混血美女莱拉，不愧为阿拉伯全民偶像，一举一动牵动着多少人的神经啊。不过也便宜了安峰，路见不平拔刀相助，还勾搭上土豪。

    之后安峰继续和乔安娜旅游。

    途中张丽和她闺蜜加入组织，叽叽喳喳的热闹不断。但安峰的两座跑车显然不够用，慷慨的哈立德知龗道后，带他来到地下停车场，手指着那一排车：“法拉利，兰博基尼，宾利，劳斯莱斯……随便选！”

    土豪的车库还是很给力的，安峰参观了几辆四门车，听了哈立德吹嘘一番自己的座驾后，最终选中低调的路虎揽胜。但它既然作为中东土豪座驾，3.0的低调排量显然不符身份，要就要顶级的5.0升。

    油耗嘛，对矿泉水比汽油还贵的国家来说，这个概念……他们通常不予理会。

    ……

    圣诞后，天气很冷，但大家游玩的热情却一如既往。

    张丽显然做足了功课，带着他们游览的都是当地人才熟悉的景点，有些就连乔安娜也没想到呢。

    比如Camden-Market，两位女士强烈要求在有绅士陪同的情况下走一趟。

    安峰不解道：“那是什么地方？得要男士陪着？”

    张丽说道：“卡姆登集市，就是某些潮流集中地啦，人种比较混杂，所以治安偶尔会有点乱。但据说值得一去呢。”

    乔安娜好像知龗道点什么，但她没有揭露谜底，张丽和安妮虽然没去过，但好奇心满满，想要揭开伦敦的深层面纱。

    所以安峰就开车带她们出发了。

    卡姆登集市人来人往，街边建筑有些杂乱。商铺用一些颠覆传统的设计，比如一架直坠下来的飞机，巨大椅子立在广告牌上……但这不是重点，重点是安峰眼睛所见的景象，至今想起仍是不可思议。

    纵观集市四周，陆续出现一些不能够被大多数人接受的风格——高耸的公鸡头，头发染成绿色，两边剃光光，露出青色的头皮；带鼻环。穿着磨破洞的牛仔裤，机车外套肩膀上还有一颗颗闪亮的银钉。

    “杀马特？”安峰感觉到蛋蛋的忧伤。

    他黑着脸拉住前面两位东张西望的女士：“妹子，你确定来对地方了？”

    张丽和安妮显然也稀奇的很，听到安峰的话，张丽点头：“当然啦，这里是英国Punk（朋克）的发源地嘛！哎！你刚才说什么杀马特，咱能不俗吗？国内那些中二乡村范能够和朋克相提并论？”

    安峰撇嘴：“瞧你那骄傲模样！莫非你也要留那种……Boom的头发？”

    安妮笑了：“什么叫Boom的头发？”

    身边擦肩而过三个爆炸头，熏黑眼圈。穿鼻环的洋马，安峰看着她们。手在头上比：“炸开一样的。”

    张丽鄙视他：“忒俗！欣赏艺术，并不表示喜欢成为艺术！”

    安峰耸耸肩：“你赢，斗不过你！”

    其实他也不是没听说过，朋克摇滚有吧？欧美都有玩，特别是那些朋克乐队，留着莫西干头。身穿奇装异服在疯狂，感觉和大家不是一个次元的……而这里，就是朋克佬的圣地，朋克文化发源中心。

    安峰对乔安娜说：“彻底颠覆了我对英国绅士的理解。”

    乔安娜笑着说：“既然来了，你就得理解这些通过改变外表。渴望突出不同以宣泄自己不满情绪的方式。”

    安峰不解，感觉不就是年轻无知杀马特？

    当然，参观完集市后，安峰定义：这是高端版的……首先吧，英国中二青年们有自己的审美和品位；其次，玩朋克也都是有工作的人，还是有高学历的，他们塑造一种文化——不太能被接受的文化。最龗后朋克仔有话说：为了朋克而朋克的朋克不是真的朋克，朋在态度而非表面。

    ……

    两日后，新年临近，张丽和她的闺蜜也到了告别时刻，安峰把她们送到机场，开车回来的途中接到一个陌生电话，蓝牙耳机接听，声音很熟悉：“布鲁斯，我是马修，这是英国的号码。”

    “马修？来英国过新年？”安峰问。

    马修说：“算是吧，不过主要的目的是亲自到场庆祝巴泽尔的授封，他将要在新年过后被女王封爵。”

    “噢！替我祝贺他，真是个惊喜！”安峰说。

    马修笑着：“不用啦，他就在我旁边，今晚有空吗？大家一起喝杯酒，计龗划找地方游玩之类的。”

    “好龗的，今晚没问题。”安峰说。

    晚上他和乔安娜盛装出席，来人不少，马修和巴泽尔，以及他们的老婆孩子都到了，如果不是老太太正准备手术，恐怕也会到场的。大家一起共度晚餐，聊天的重点就放在红光满面的巴泽尔身上。

    巴泽尔给安峰的印象一直是个沉稳，传统的人，举止有着绅士的风范，所过的生活也是完全英伦式的，比如喜欢骑马，养着价值不菲的赛马，时常组织朋友打场马球，还会击剑，以前就和乔安娜对垒过。

    如果某天马修说他被封爵了，安峰可能会怀疑，但换做是巴泽尔，他完全会相信，巴泽尔的举止符合一名老贵族的典范，但在国籍上有点疑惑，马修后面解释了，巴泽尔是双重国籍，即同时持有英美两国。

    （注：美国对双重国籍默认）

    马修又说道：“今年白金汉宫的仪式稍微提前一点，所以现在就得过来了。到时候巴泽尔将会摇身一变成男爵。”

    安峰微笑着：“祝贺你，巴泽尔。”

    “谢龗谢！”巴泽尔笑着点头，朝他举杯致意。

    每年被女王授封的人很多，从事的职业也千种百样，什么导演，电影明星。歌星，或者足球教练，金融家……都有被授予勋章的。但女王授封的一般是爵士，爵士不属于贵族，只是一种象征，以及名字前加敬称。

    男爵不同，公侯伯子男，男爵处在末端，但毫无疑问。这个头衔属于贵族——能够被女王正式授封的贵族非常少，因为英国那些贵族的爵位都是世袭的，除了重大贡献外，一般不会新增爵位。

    巴泽尔的被封的原因，自然是对国家经济的重大贡献，以及提供了多少个就业岗位等等，理由很强大，更强大的是。他如果想的话，可以以贵族的身份提名进入上议院。成为一名打酱油政客。

    安峰很好奇这些“晋级”的过程，因为他也有打算让乔安娜弄一个爵位回来，增添点人生乐趣。

    巴泽尔听了，很平淡的说道：“我被授封不是有意为之，以前也没有专门计龗划过，但我总结过。主要为几点：在国内的企业有了突出表现；慈善基金会长年累月的贡献；恰当的时机被提名给女王。”

    安峰点点头：“看来这是个长久的工作。”

    巴泽尔笑着：“不一定，其实得看人和方式，比如乔安娜，她自身条件好，而布鲁斯你有闲钱。若是有针对性的话，给社会，给政客都做出点贡献，很容易便会被提名上去，多几次就能走完。”

    安峰问：“你能牵线吗？”

    巴泽尔点头：“如果你想的话，这没问题。”

    ……

    如果在1999年以前，英国贵族的权力不小，上议院一千多个席位都是各种贵族，能够动摇政府的决策，而1999年的改革后，一下子砍掉九成，只保留九十几个席位，被誉为“贵族的黄昏”，而新世纪的开始。

    现在混到非世袭的头衔，如果不是为了从政，那就只剩下无聊。

    安峰恰好是无聊的一类，人生总得有点追求和挑战，否则过着过着就容易消沉，和巴泽尔的长聊后，他计龗划是花费五年以上的时间，给乔安娜塑造一个非常典型的杰出人物形象，将荣耀加在她身上。

    过程很漫长，但总算有项挑战。

    之后几天，与辛克莱一家子游伦敦，并非普通游览，而是高雅生活，比如去看一场音乐会，皇家艾伯特大厅显然是个不错的场所，大家一起坐在包厢里领略一场贝多芬的交响乐，陶冶一下情操。

    安峰感觉还不错，除了歌剧。歌剧那真不是什么人都能鉴赏的，说喜欢歌剧的不是天生铁杆粉就是后天装逼范，就连乔安娜都表示对歌剧无爱，它不同音乐剧，音乐剧还有流行的元素，或者漂亮的演员，而歌剧就好比……中国人去看京剧，咿咿呀呀哦哦，十个里面有一个欣赏就算成功。

    之后就是新年，新年倒数烟花晚会是伦敦一大盛事，此外还有法国的巴黎，美国的纽约等大都市也有看头，而伦敦的更经典，它燃放的眼花还是有香味的，草莓，香蕉，桔子，真乃色香味俱全。

    想要去看，得付出不少代价——提前六个小时等待算稳妥，去迟了，大本钟前面的场地被占满，警察不会再给人进去。

    安峰他们显然不需要普通人的方式，租一条船游在泰晤士河上，大家坐在一起望着天空，烟火灿烂，绚丽多姿……不远处的巨型摩天轮“伦敦眼”也在爆发着五颜六色的精彩，新年敲响的钟声慢慢荡去……(未完待续……)