
    每天早晨最常见的就是一老一少一小三个人，大清早的爬起来，提着铁桶扛着铁铲进马厩干活。安峰和老爸照顾大马，小玉则照顾小马，累是有点，但成为习惯时，倒是化为了一种乐趣。

    之后队伍还一度扩展到四个人，度假归来的乔安娜也加入了他们的阵营。由于会说不少中文，乔安娜与安峰家人的交流非常和睦，虽然出身不凡，但她并没有富家小姐的坏脾性，铲马粪洗马等脏活麻利着，不亚于几个大男人。还因为她小时候也骑过小矮马，所以和小玉有很多共同话题。

    当然，有些自小培养的习惯还是使她显得与众不同，在贵族礼仪上就让她有点高不可攀，但并不妨碍老爸老妈对乔安娜的好评。这恐怕就是美好生活里唯一让安峰头疼的事情，谁让他说自己单身的呢。

    这不，晚餐结束后，大家客厅里坐着，扯来扯去又谈到今天下午那姑娘身上，老妈唠叨着：“老头子，你瞧那小乔姑娘多好呀，什么都会，上得了厅堂下得了厨房，虽然是外国洋人，但哪有十全十美的事情？”

    老爸笑着点点头：“小乔这孩子很好。”

    小玉也发言：“我最喜欢小乔姐姐了，她身上好香。”

    安峰瞪她这个小叛徒：“你早上不是说最喜欢的是舅舅吗？”

    小丫头躲在妈妈怀里扮鬼脸：“舅舅臭臭的！”

    安峰笑：“后天不给你坐飞机了。”

    “舅舅最好啦！”小丫头心不甘情不愿。

    姐姐笑了起来，她说：“不过我也觉得，老弟和乔安娜挺般配的哦。”

    安峰泪奔：“你们可不要乱弹琴啊！我和她只是普通朋友关系，在家里开开玩笑就算了，但在外面可别口无遮拦的就胡说八道呀，会让人家姑娘尴尬的！而且，你知龗道我比她大多少岁吗？”

    老妈不屑道：“年龄有什么问题，又不是大十几岁，现在你瞧电视里那些名人，不都是五六十了还敢娶个二十几的老婆？”

    家人给他加油，但安峰这回是有苦说不出来呀，幸好手机响了起来，他借口接电话遁了。

    “哦啦，卡蒂莉娜？”安峰一口西语，避免隔墙有耳。

    “你猜我现在在哪儿？”卡蒂莉娜的声音传来。

    “LA？”安峰猜测到。

    “错了！”卡蒂莉娜说，“猜中给你许一个愿望。”

    “哥伦比亚？”安峰说。

    “错！最龗后一次机会。”

    “难道不会是SLO吧？”安峰说。

    “对了！”卡蒂莉娜笑着说，“怎么样，惊喜吧？我现在刚走出机场，天好黑，路上一辆车都没有。”

    “我去接你？”

    “为龗什么要用疑问语气？”卡蒂莉娜说，“难道你家里还有好几个女人？不过我不介意的，我快想死你了！我现在就想要！”

    这比有几个女人还严重一点好不。安峰头疼，明明才说没女朋友的，这待会飞来一个，又该怎么解释啊。他解释道：“没有别的女人，都是我的父母亲人，还有我对他们说自己现在单身。”

    卡蒂莉娜：“那我怎么办，现在已经没什么车了，难道你想让我搭一个陌生人的车回家，万一他要对我动手呢？”

    安峰哭了：“好吧，我去接你。”

    安峰拿走车钥匙，悄悄出门，经过客厅时，眼尖的老妈问：“去哪里？”

    “去小便。”安峰说完，人已消失在门外。福特F150被他开了出龗去，晚上车少，只花了三十多分钟便赶到SLO机场。

    仍旧性感潮人打扮，穿着紧身裙装的卡蒂莉娜把行李扔后座，一转身便搂着安峰的脖子送上热吻。

    他们分开差不多十天了，安峰也怀念这种激情，所以就搂着啃了好久，直到过往车辆纷纷慢速致敬后，安峰才松开卡蒂莉娜，上车返回。回去的路上安峰想着理由……为龗什么会感觉像**一样？

    “你在想什么？”卡蒂莉娜侧头看他，手不规矩的放在他两腿间。

    “想你。”安峰随口回答道。

    “那我们路边来吧？”卡蒂莉娜夹紧大腿扭动着身体，“我下面……”

    “靠！”安峰靠边停车，为了待会不会因为分神而出车祸，他们就很无节操的不分场合战了一场。皮卡空间宽敞，特别是把座椅放倒后，骑乐无穷。有话说久别胜新婚，热情得花好久才能浇灭。

    卡蒂莉娜擦嘴，安峰开车。卡蒂莉娜要亲他的脸，安峰：“NO！”

    卡蒂莉娜最龗后还是亲了：“这是你的东西！”

    “舔掉！”安峰命令道。

    “哼哼。”卡蒂莉娜照做。

    十一点左右他们回到家，车停了下来，握着方向盘的安峰说：“太晚了，我们还是小声点回去，你觉得呢？”

    卡蒂莉娜同意，说实话一番释放后，头脑逐渐清醒过来，想想也怪不好意思的。

    安峰拿着卡蒂莉娜的行李，拉着她的手，两个家伙跟贼似的，蹑手蹑脚的绕到后院，睡着了的皮皮蛋蛋两只嗅觉灵敏的狗爬了起来，刚想叫，安峰嘘声，狗狗闻到熟悉的主人气味，立马过来摇尾巴伸舌头。

    “乖狗狗，快回去睡觉，别叫啊！”安峰压低声音说。

    两只黑狗很乖，没叫，但一直围着他们转。有惊无险的回到卧室，两人很累，脱掉衣服，直接往床上一躺，睡到了第二天早上。结果小玉来敲门的时候，给开门的是刚从浴室洗澡出来，只裹着一条纯粹让人流鼻血浴巾的卡蒂莉娜。

    “舅——”门一开，小牛仔就冲进来，看到的是一双长白腿，一抬头就愣了，“你是谁？我舅舅呢？”

    卡蒂莉娜听不懂中文，她回头，安峰听到声音爬了起来，看到这一幕，呵呵。

    早上的喂马工作暂时压在牛仔霍华德身上，家人齐聚一堂，卡蒂莉娜着一条比较规矩的裙装，但还是难挡天性火辣，除非她裹着北方冬天才穿的大棉袄，否则效果总不免让其她女人嫉妒。

    大家悄悄打量卡蒂莉娜，安峰硬着头皮解释，老妈免不了要问一些最常见的问题，多大了，家里多少人，做什么工作……结果一边问一遍翻译，决定权完全在安峰手中，因为卡蒂莉娜说西语。

    见交流实在是麻烦，最龗后老妈说：“好了，随你们便吧，至少是喜欢就行。”

    虽然不如乔安娜那样令她满意，但老妈的目的很简单，给单身汉安峰找一个能生崽的媳妇就行。

    安峰到现在还是无法解释什么是炮－友。

    后面卡蒂莉娜就光明正大的住了下来，她和乔安娜不一样，除了跑步外，没有那么多户外爱好，但到是和姐姐很谈得来，女人嘛，衣服包包加珠宝，只要是生活有富余的，精神需求都会想方设法满足。

    几天后，卡蒂莉娜想要去一趟拉斯维加斯，就是上次的艺术大片已经出炉，赶在圣诞前夜发行，效果好到出乎预料，订阅数量极速攀升，甚至当初出版社都没有给SC准备那么多的印刷量。负责人斯图尔特热情邀请卡蒂莉娜担任时尚总监。

    安峰是个耳根子软的人，不会阻碍他人追梦，所以陪她出发，想去赌城玩的还有姐夫和姐姐，至于小玉则没兴趣，一是赌城大都是大人活动，二是她比较喜欢小乔姐姐，还好丫头不会说英文，不过也快了——她和前来遛马的小哈维认识上了，后面乔安娜的弟弟安迪和另一家的小姑娘也凑到了一起。

    语言不通？恐怕孩子这时候学的最快了。有老爸老妈在，也不用担心，航班直接飞拉斯维加斯，公务机已经还了回去，老占着觉得怪不好意思的，虽然电话问候新年的时候，辛克莱夫人并不急着要飞机，因为她有不止一架飞机，借飞机这点事情对德州石油大亨来说，算上不上什么。