
    （252票……快坑死自己了，能不能用节操换点宽恕？？）

    ……

    从米兰出发，穿过白雪皑皑的阿尔卑斯山，地势慢慢走低，高铁的速度并不是太快，号称的三百时速，多半是吹的，根据显示表同步的速度，最高的时候只有两百，在非直线区域更是降到一百五。

    如果不是追求速度的旅客，沿途赏心悦目的景色会让他们享受。从离开阿尔卑斯山后的路段，由宏伟庄严的雪山变成如画的草原，清澈的湖水，黄绿相间的农田以及一座座建立在半山腰上美丽小屋。

    列车在山坡上驶过，两边的斜坡都是葱郁的草地和绽放的不知名花朵，这股景色说实话，安峰只在电脑桌面里见过。怪不得大家把瑞士誉为花园之国，就凭着一路上的壮丽风光，完全对得起这个美称了。

    乔安娜望着窗外，憧憬道：“真美！天是蓝的，水也是蓝的，真想在半山腰上的小木屋住上几天，醒来就能看到绿草原。”

    安峰点头：“几天足矣，偶尔会回味，久了会烦。”

    “下次我们来这里住吧？”乔安娜回头看着他，眼睛里动人的渴望令他无法拒绝，安峰笑着说：“只要你有时间，我们专程过来住一段时间，这如画卷般的美景，的确值得留在人生记忆里。”

    “还可以滑雪呢！”她说。

    欣赏着景色来到瑞士的最大城市——苏黎世。被誉为欧洲最富裕的城市，金融中心，商业中心，遍布着一百多家世龗界各国的银行，每天调动的资金达到了难以估计的天文数字，因此它也有欧洲华尔街的说法。

    许多人把它称为“天堂”。因为瑞士作为永久中立国，两百多年没战争，作为人均最富有的国家，在福利上无人能及，曾经提出不工作每月也能领2000欧的福利，后面法案没通过。但也由此可见瑞士的富有。

    到站下车后，早已经有酒店派专人等候，这方面瑞士人和严谨的德国人一样，宁愿提前也不愿意迟到。也许就是这种遵守规则，甚至是死板的态度，才让世龗界各地的富豪们信任瑞士的银行家。

    当然，“大德意志人”和他们的纳粹前辈一样，都喜欢坑犹太人。

    运通的旅游服务帮安峰预定了当地一家五星级酒店的服务，酒店派了专职司机和一辆劳斯莱斯前来接送。身穿黑西装。戴着白手套的司机请他们坐进黑色肃穆的豪车内，稳稳当当的发动车子离开。

    这是一家藏在私人公园里的酒店，位置很好，能够看到阿尔卑斯山和苏黎世湖的景致，并且距离最富有的大道——班霍夫大街仅仅一街之隔。该街拥有世龗界上最顶尖的服装设计师，还有鞋子、皮毛、首饰、瓷器和珠宝等等几乎你能够想到的奢华。

    下榻最好龗的酒店，住最好龗的房间，享受最顶级的服务。领略最美的景色就是安峰此次出行的标准。虽然行为上无法避免有些暴发，但有一名最高贵的夫人陪着参谋。细节处稍稍改变后，这种感觉会被冲淡。

    休息一小会后，被乔安娜拉着去逛街。班霍夫街就在对面，眼睛都能看到那些商店橱窗里的服装首饰，女人难免会动心。而且他们来旅游时行李极少，一般都把当地商店当衣柜。开启衣柜的钥匙。自然是钱。

    考虑到环保问题，班霍夫大街不准机动车进入，唯一只有电车，有轨电车或者目前新产的纯电动车，宝马的i系列也见了几辆。由此可见。纯电动是主流，而GP公司的超级电池会推动这一切的发展。

    乔安娜边走边说：“我们先找正式服装。这边走，我记得这里最多男装了。”

    她对当地轻车熟路，绝不是第一次来。安峰由她拉着去扫荡街边的每一家商铺。据说就有人宁愿飞越半个地球专程来这里度过一个下午的。原因安峰懂了，奢侈品太多，数不过来，眼花缭乱。

    除了添置正式服装和珠宝首饰外，安峰没忘拉着乔安娜去找瑞士最出名的一项——钟表。电话运通的服务中心，帮忙预约了百达翡丽的私人服务，走进去后便有专人接待，并且不虚此行的定制了两款个性化腕表，都是女士款的，总价八十来万美金，属于很顶级的一类定制，那些百来万的钟表，一般只有拍卖会上才出现，个人定制价钱不一定高，但一定是符合心意。

    不过瑞士人的死板也来了，在安峰婉转的表示可以适当提高价格的情况下，他们坚信需要制作的时间至少等一年左右。安峰拿他们没办法，如果不是顾忌绅士风度，他砸十倍价格，不信丫的还敢摇头。

    可他最终没有那么做，首先出来是找开心的，没必要和别人添堵；其二，如果加十倍的话，未免显得自己有些冤大头。他虽然钱多，但没发展到随便给的地步，理性还是占据着主导。离开后，乔安娜很欣赏的说：“你刚才真有风度，心平气静的典范，会改变他们心中对中国人的印象的。”

    安峰苦笑：“中国人在外国的形象有那么糟糕吗？”

    ……

    第二天上午，酒店的劳斯莱斯把他送到瑞士信贷集团总部。

    电影上所说的瑞士银行，其实概念模糊，它既可以指代瑞士最大的UBS，也可以是瑞士其他一些小银行。当然，瑞士银行家都恪守着为客户严格保密的职责，但作为大集团或者富豪，要选就选顶端的。

    UBS，即瑞士联合银行集团，是欧洲最大的金融控股集团，而安峰选的瑞士信贷，只能排在UBS后面当老二。没办法，选择权不在他手上，当初GP国际开户时，用的离岸账户就是瑞士信贷的。

    坐车去的途中，安峰说：“有一个故事讲。一名富翁提着五百万美金走进UBS，神神秘秘的左顾右盼，要求开设私人账户，但银行工作人员却笑着告诉他：‘先生对不起，贫穷不是你的过错。’所以就被拒了。”

    乔安娜笑了起来：“五百万都不要？”

    安峰摇头：“当然这只是一个夸张的玩笑，首先一个富豪是不可能提着五百万美金走进银行的——太重；然后瑞士并不是以美元为主的国家。所以这么多外汇很难过境。其实我想表达的是，UBS是个傲娇。”

    乔安娜问他：“所以你不选择在UBS开户？”

    安峰点头：“有一部分原因吧，总觉得亲自找上门不显得我大牌，另外瑞士信贷听说我的意向后，是主动邀请我上门的，所以在当孙子和大爷之间，我毅然选择了大爷，即使瑞信只是老二，但没有千年的老二。”

    谈笑中。来到了瑞信总部。

    由于事先预约过，刚下车走进去就有专人上来对暗号……嗯，对名字。通过验证后，被领到楼上办公室里，还是间单独的大办公室，分里外两个区域，外面是助理使用的，里面才是办公室主人用的。只有一名外国人。再说一次实话，就好像外国人认为黄种人都长得一个模样。而安峰也认为外国白人长相都差不多的道理一样，对方不外乎白一点，鼻子高一点，眼睛蓝一点。

    外国高个西装男微笑着迎上来，用德语腔调的英文说：“你好，安先生。很高兴认识你，我叫弗里德曼。”

    “你好，弗里德曼，这是我夫人乔安娜。”安峰简单介绍道。

    “你好，安夫人！”

    打过招呼。双方坐下。正如他的德国名字一样，弗里德曼说的是瑞士德语，外加法语，会一点英语，交流还算勉强吧。后面会法语的乔安娜给他们在一些难点上翻译，整个过程不用第三者插足。

    看介绍，对方好像叫弗里德曼.冯.赫兰德克。按照传统来说，他祖上是一名贵族，否则不会用von（冯）这个中间名，不过嘛……德意志帝国早没了，就像法国大革命后无家可归的贵族一样，加de还是加von都是自我安慰，贵族小姐在他面前，乔安娜的才是真正的Lady。

    但弗里德曼在瑞信的地位还是有的，否则不会在总部还能拥有单独的豪华办公室，安峰和他聊了一些公事，GP国际账户里有七亿多美元，算起来也是大客户，瑞信现在就要争取这种大客户，以对抗UBS，得知安峰希望雇佣私人银行助理，嗅觉灵敏的瑞士银行家们自然闻到了飘荡在大西洋彼岸的肉香。

    说得简单点，就是钱来了。

    既然弗里德曼是GP国际离岸账户的管理者，那安峰就没必要遮遮掩掩，把他的想法，以后四年工资说了出来，还有移民和非美国籍但拿美国绿卡的基本信息说出来，弗里德曼则撑着下巴思考。

    过了一会儿，他说：“安先生，按照你的情况，不用太担心国籍的问题，随时可以申领支票，以公司的名义全球消费——包括美国，因为它是离岸公司，不属于美国企业，严格来说，这种行为是在海外运作的。”

    “不过，我不建议你开办私人账户，美国人如今管得太严，而且你已经有完全属于自己的离岸公司，直接以公司的名义消费就行了，最多是不能够在合同上写你的名字，但我认为这只是小事。”

    安峰倒是关心另一点：“你不担心我持有美国绿卡的事情？”

    弗里德曼说：“这得看情况，如果是普通客户，我们会慎重考虑，毕竟美国人催的太紧了，但大客户另说。这里面有些门道，总不能因为一帮美国人的一句话，我们就要严格按照他们的指挥行事。”

    安峰笑了：“我觉得詹姆斯.邦德放心你们是没错的。”

    邦德说过：世龗界上他只相信两种人，自己和瑞士银行家。

    弗里德曼笑着点头：“传承百年的信誉，再大的风浪都见过，我们不会轻易把自己的招牌给砸了。”(未完待续……)