
    处理完在奥斯汀的事情，安峰马不停蹄的专机飞回旧金山，辛克莱夫人把她的公务机暂时借给安峰使用。考虑到GP公司的事情没有忙完，这段日子还会频繁飞，安峰没有拒绝老太太的好意。

    这架庞巴迪－挑战者850拥有顶级舒适的客舱，配备17个座位，内部空间宽敞，常见的酒吧、沙发、办公区应有尽有，再补上一张床就是空中豪宅了。当然，它的舱内布局完全是由客户定制的，你想要就能装上去，还能设计自己的花样。它航程能达到5400公里，加满油就可以美国遍地飞。

    公务机最大限度的考虑到了乘客的舒适性，即使在3000米的空中也不会感觉到压抑，并且它的引擎置于尾部，噪音很小，不会影响到乘客的作息，没龗事时拉开桌子喝杯酒，吃点牛排，困了往沙发上一躺……

    安峰非常喜欢这种格调，可想要买到它，至少要付出3000万美金的“裸机”费用，其余的座椅，沙发，多媒体设备之类的还需要向厂商定制，办下来起码要花3500万美金，而且下了订单还需要等两三年后。

    安峰目前的资本撑不起这个愿望，他还要努力挣钱。飞行几个小时后，降落在旧金山的机场上，安峰在当地酒店住下，电话与宋文睿取得联系，现在已经是十二月初了，美国的大学纷纷迎来了冬季假期。

    宋文睿和田浩几名准毕业生都准备好了行李，GP公司设备齐全，摸索几天就能上手，由于临近节日，时间不等人，宋文睿也希望能尽快投入到工作中，所以第二天和安峰碰面后，专机转飞帕索罗布勒机场。

    降落机场后，安峰搭了治安官詹姆斯的顺风车回家，他回去主要是拿自己的电脑和纸质资料。顺带通知老约翰自己需要外出一段时间，有事他自己拿主意，再带上保镖古里，继续赶赴机场，直飞奥斯汀。

    漂亮的空姐给他们送上午餐。在座除了宋文睿和田浩外，还有一名华裔和两名美国人。安峰的雷厉风行给了他们巨大震撼，专机专人服务，全程VIP通道，让他们憧憬的跑车豪宅梦相比之下变得渺小起来。

    他们与安峰见过几次，给人的印象是很随意，像是在加州海滩边滑滑板的年轻人，满脸温和笑容，但现在摇身一变，穿上了西装，打着领带，身边带着助理和保镖，淡然的对飞机驾驶交代自己的日程安排……这一幕还真让人有点忐忑。不过安峰的健谈很快就消除了他们心里的紧张。

    在空中签署了合约以及保密协议后，安峰抬头招呼空姐：“米雪儿，请给我们六个人来一杯香槟。”

    “请稍等，先生。”空姐微笑着离开。

    一阵清脆的碰杯声中，他们几个怀揣着梦想的青年爬到了安峰这条船上……喝了几口香槟后，安峰把资料展示给他们看，理论和步骤都有了，现在就差细节没有公布。里面被重点提及的是精密仪器。

    安峰长篇大论：“想要真正制造并量产芯片，我们最缺乏的就是机器设备，目前世龗界上还没有专门的机床，幸运的是，难度不是太大，我们可以先从基础的来改装，主要是用相对简单的步骤制造出样品……”

    安峰的观点很颠覆。目前石墨烯的技龗术难点就在于没有行得通的方法，机器才是其次，只要有好方法，机器就能为之服务。而他相反，他有了解决所有麻烦的方法，但面对的一幕是：机器落后。

    好在事情不全是由他操心，他的主要目的就是把知识传授给这几个家伙，让他们掌握后再传授给别人。大家都是名牌大学高材生，脑子好用而且成本低……你以为三四千美金月薪能雇佣外面那些专家？

    继续在梦里想吧。所以安峰这一点也是很腹黑的，当然，只要出成果了，奖金少不了，甚至给点员工股都没问题，日后如果考虑上市的话，参考其他高新技龗术公司的涨幅度，股价翻100倍不是问题。

    当然，有能力垄断的行业，没必要非得上市。甚至考虑这些太长远，安峰只关心盈利，并不在乎它会发展成什么样子，甚至公司闻名天下后，有人肯一次性给他一千亿，他就能把公司打包卖了。

    废了一大堆口水后，即使学徒们意识超前，但也仍是一知半解，安峰让他们慢慢想想，自己回沙发坐下，卡蒂莉娜在无所事事的自拍，玩推特，古里则对手机里的解密游戏入迷。他只好偷懒打盹儿。

    ……

    后面的日子，安峰又有了点给小学生上课的感觉。

    当然，小学生们懂得越来越多，知识和理论也愈加复杂。同时，安东尼利用他的关系给公司挖了不少墙角，那些在戴尔，在IBM任职过的技龗术员工被挖了一批。安峰得知这个消息后，佩服到五体投地！你不知龗道我们离这两个巨头很近很近吗？就在家门口不远处啊，能不能低调点啊大哥？

    不过企业挖人只要合法，难道你第二天还能把我公司给拆了不成？公司其他部门继续完善和运作，唯有安峰的研发组仍旧保持六个人的状态，似乎没什么大进展，倒是材料买了一批又一批，机器也是二十四小时不停，研发组实验室门口挂着闲人免进的牌子，没人能弄清他们整天在干什么。

    又过去两天，安峰飞了一趟洛杉矶。

    古里开着GL63将他送到吉恩和蒂玛研究中心，麦克·凯斯他们在一些细节上遇到了问题，以至于网络上都无法交流清楚，只能让安峰亲自跑一趟，给他们指点了迷津。随后又召见了主管约瑟夫·哈特，询问他减肥药小组的运作情况，得到的答案是目前很顺利，大家都没碰到什么难关。

    照着公式做还难？安峰留话：“谁敢说难就炒了谁！”

    然后BOSS离开，古里继续开车压马路，第二站是泰兰公司，不过不是什么大事，而是产品的审核已经下来了，这意味着公司能正式将肥料推向市场，广告、销售随便做了。而他需要参加一个股东会议。

    安峰唯一给的建议就是：广告尽情的来。

    然后又不得不回到奥斯汀，因为公司已经完成了注册和税务登记，领取了营业执照，前后只花了五天时间，特事特办的结果，谁让蒂玛·辛克莱在德州影响力巨大呢，各路豪杰都恨不得能巴结上她呢。

    其实在美国注册一家公司的速度还是可以的，平均十天吧，至少比国内臃肿的机构和程序快很多，在前几年，你不上下跑个三四十天的，都不好意思说自己要开公司。当然，事情得往前看，听说现在改革了，速度提升很多。

    可惜的是，GP公司目前还是群龙无首的状态，它没有能主持大局的CEO，只有一个专门做实验的大老板，一个正在准备过圣诞节的老太太，还有两个只会乱玩的花花公子，唯一勤快的安东尼，却度蜜月去了。

    安峰后面也不管了，自己跑回了加州。

    离圣诞节还有十几天时间，街上已经随处可见为圣诞节准备的商品，有些商店早早的就把迷你圣诞树摆出来卖。节日气氛浓厚。

    卡蒂莉娜这几天接到一个好消息，上次单身派对，她们胡闹的照片登上了《Sexy－chick》杂志，发行后，无声无息的火了，读者们好评不断，现在杂志老板想邀请她去试做一期时尚创意总监呢。

    卡蒂莉娜犹豫着问：“你说我该去试试吗？他们在准备圣诞节特辑。”

    安峰鼓励她：“去吧，你不是说自己擅长展现人物的美丽吗？这是你的机会！抓住它！”

    “好，我去试试。”卡蒂莉娜说。