
    距离婚宴举办还剩两天时，要好龗的亲友基本到齐，乔安娜也向学校请了假，理由当然很无敌：我要去结婚。

    带上行李，公务机飞向目的地。

    策划团队把地点选在距离洛杉矶160公里外，一个被沙漠包围的城市：棕榈泉。棕榈泉可谓大名鼎鼎的顶级度假胜地，从上个世纪三四十年代开始，它便作为名流政客喜爱的秘密度假场所。

    安峰大手笔包下当地一个度假山庄五天，享受的设施应有尽有，私人电影院，酒吧，高尔夫球场，SPA健身会所，城市里还云集了世龗界上最知名的消费品牌……可以说来到这里，绝对值得多住几晚。

    乘坐专车抵达度假山庄后，这里已经空了，除了服务生外，没有别的客人。接下来的五天时间里，彬彬有礼的服务生和无微不至的管家将会负责宾客们的一切需求，让最挑剔的客人也无话可说。

    放下行李后，站在露台边观赏周围敞亮的景色，一排排经典的欧洲建筑和高尔夫球场完美融合，散落其间的花园与泳池交相呼应。望着近在咫尺的棕榈树和晚霞，湖面上成双入对的天鹅，飞掠湖面的野鸭，到处是人与自然和谐相处的场面，令人浑身放松，只愿永远置身美景中。

    虽然花费很高，但安峰觉得物有所值，只要是能让他满意的，钱算什么事？钱它就是王八蛋！

    安峰把熟悉的朋友都叫来了，公务机不断来往接送客人，国内的国外的，在美国认识的朋友，还有朋友的朋友，葡萄园的左邻右舍。最少不了爱热闹的熊孩子们，甚至还有旧金山刚认识的朋友。

    有些人工作日安排不来，原计龗划是婚礼当天参加，但后面变了，因为安峰的请帖里写着“棕榈泉”的魅力难以抵御，还有最豪华的度假山庄私人游。费用全报销……好处一摆出来，谁还能拒绝呀？

    趁着下午天气阴凉，王乐几个和罗杰等青年抄起高尔夫球具，准备去过一把包场玩高尔夫的瘾，不过安峰没时间去和他们玩，他还有很多接待任务，以及和策划组商量一些婚礼的细节，事情太多太忙。

    乔安娜倒是舒服，和她的好姐们们去享受SPA按摩去了。专门雇来的美容造型师也将在五天时间里为每一名有需求的女士服务。这可乐坏了想做头发的女士们，有专业的造型师伺候，哪能错过呢？

    ……

    婚礼的前一天中午，安峰召集男同胞们，策划一场单身派对，他原本建议就在度假山庄里举办，因为这里也有激情四射的酒吧和胡闹的环境，但罗杰独裁的否决了。他说一定要去拉斯维加斯狂欢才够意思。

    “时间不够吧？”安峰说，下午出发。但明天就得结婚了。

    “没关系，私人飞机赶得上的。谁结婚前不得去赌城疯一把呀？”罗杰这一忽悠，大家都同意了他。

    临走之前，安峰聆听乔安娜的谆谆教诲。她把整理好龗的钱包塞到他手里，说道：“钱包里第一层是信用卡，第二层银行卡。给你准备了一些十美元面值的零钱，最好放衣服口袋里，方便付小费。另外请记住，账单要你付，千万别忘了。还有去那里注意点。不要以为单身狂欢，就可以肆意妄为。”

    安峰说道：“你到现在不了解我的人品？”

    乔安娜帮他整理衣领：“好吧，我……但万一你喝多了，发生一些不该发生的，永远不要让我知龗道，否则我会恨你一辈子。”

    安峰将她拥入怀里：“除了你，世龗界上不再有女人让我着迷。如果你不放心，可以召集好姐们一起去，互相监督怎么样？”

    “不，我放心。”乔安娜埋头在他胸膛，“很抱歉我刚才这么说，我只是希望拥有最纯净的爱和完全属于自己的男人。我太爱你了，你知龗道吗？甚至恨不得梦里都能够依偎在你怀里，永远不要分开。”

    “我也一样。”安峰抱着她，不禁亲吻起来，一步步压到墙上，激情如火，正准备进一步投入的时候，乔安娜推开了他，笑着说：“行啦，小心停不下来，你的朋友还在等着呢，替我问候他们。”

    安峰捧着她的脸再亲了一下：“明晚我要你疯！”

    ……

    这次的单身派对仍旧很疯，凡是有罗杰在的场合，都少不了热闹，什么脱衣舞娘，美女表演团，包场欢乐，还有从毒贩子手里买来的好货色……能玩的都玩一遍，但他倒是有原则，只看跳脱衣舞的，不干跳脱衣舞的。

    安峰自如应对，虽然也喝了不少，但界限没有逾越——不过不保证那些上半身敞露的小娘们怎么调=戏的自己，这是无法避免的。最龗后闹了一晚上，醉醺醺的倒下，第二天一群熊猫匆匆忙忙的赶飞机。

    另一边。

    养足精神的乔安娜看了一眼安峰发给她的短信，松了口气，作为伴娘之一的黛西问她：“他到了？”

    “嗯，还算守时。”乔安娜说。

    “我就说了不紧张嘛，他那么负责任，看你额头都出汗了。”黛西笑着说，拿着汗巾替她轻轻擦去。

    乔安娜在化妆师的精心伺候下，穿上了由她祖母传下来的精美婚纱，纯洁无暇的白色，外面一层是镂空的雕花，长裙摆拖地数米长，十分隆重。她还小心的佩戴上安峰不久前给她的那一串缀满钻石的项链，那一颗绝世蓝钻闪烁着动人心魄的光芒，戴在脖子上更是令她光彩夺目。

    第一眼看到它的时候，乔安娜兴奋了一晚上。

    法国来的伊丽莎白也赞叹道：“真是美得动人心魄！”

    黛西羡慕的说：“她丈夫是把她当女皇伺候了，真希望也能遇到这样的男子。”

    乔安娜微笑着：“没有啦，他就是喜欢耍小花招而已。”

    伊丽莎白说：“我也想被耍几次花招，或者你贡献一些自己的首饰，给我们当伴娘的也长长脸吧？”

    由于安峰的宠溺，乔安娜可以选的首饰装满一个箱子。就是戴在身上的分量都不轻，除了传下来的耳坠和胸针外，还有镶金箔的手套，宝石手链，钻石皇冠等等。幸好，乔安娜的气势足以驾驭这些珠宝。

    否则像国内的土豪新娘一样。那就是罪过了。

    ……

    婚礼计龗划是在下午一点半开始，按照流程安排，集体证婚仪式结束后就是户外的冷餐会，然后中场休息，晚上继续展开正式的晚宴，新人献舞，家长演讲等等，全套流程得晚上十点钟才结束。

    举行证婚仪式的地点位于户外，一块平坦的草坪上。按照教堂的布置方式摆放椅子，在最前面搭了个精美的舞台，摆满鲜花，舞台后面是平静的湖面，天公作美，早上刚下一场雨，现在并不是太热。

    现场有三十人规模的乐队，十人规模的摄制组。还有数十个穿着礼服的服务生。

    乐队位于舞台左侧，奏乐响起。仪式开始。到场宾客数量可观，反正摆出来的椅子足够坐三百人，一眼扫过去也几乎坐满了。随后，一身黑色礼服，精神焕发的新郎和伴郎在牧师的陪同下出场，登台亮相。

    乐队在指挥家的引导下。开始演奏婚礼进行曲，纯正的音乐气势恢宏，深入人心，安峰表情略为严肃的等待着……很快，穿着隆重婚纱的乔安娜在护送者——也就是父亲的陪同下。缓缓通过中间红地毯入场。穿着精美的小花童在前面散花，她身后也有花童负责托裙摆。小戒童亦步亦趋的跟着。

    这些孩子安峰大都认识，花童里就有米娅和小玉，而戒童则是一脸认真拿着戒枕的安迪，熊孩子严肃起来是非常合格的，他梳着油亮的头发，迈着大步子，酷酷的盯着前方，目不斜视。伴娘们微笑着跟在后面。

    最抢眼的注定是乔安娜，即使她不站在最前面，就是放在人群中，大家的目光也是先集中到她身上，因为她太美了——外貌美和自信美。洁白无比的婚纱衬托出她的圣洁，头戴皇冠犹如尊贵的女王，自然而然的散发出一股高不可攀的气势，还有她身上一件件不是沉淀历史就是价值连城的珠宝，更是富贵骄人。

    她今天无疑是令男人仰慕，令女人嫉妒的存在。

    有一台摄像机始终对准她，镜头下，乔安娜保持步伐匀速，满脸自信的走过长长的红地毯，在众人的注目中来到台上，与安峰站在一起，面对观众们。伴郎和伴娘则八字散开站于身后，庄重而且肃穆。

    站于新人后方的牧师扫视全场，表情严肃的开始庄严的宣召：“今天，我们众亲戚、朋友聚在上帝面前，是为了见证安峰、伊丽莎白.乔安娜.瑟西.斯坦维尔的神圣婚约，并祈求上帝祝福这一对新人！”

    “正如圣经所说：‘若不是耶和华建造房屋，建造的人就枉然劳力’，圣经也说道：‘在一切事情上认定它，它必要指引你的路’……”

    “如果你们知龗道在你们之间尚有拦阻你们进入婚约的因素，我在上帝及众人面前希望你们大胆表明出来……”

    宣召内容很长，牧师也是非常专业的，发言声情并茂，还特地停留语气间歇，给台下的中文翻译留时间，很长一大段，当投入其中时，感觉到的是神圣和庄严，以及新人的双目相对，全神贯注。

    说了一段后，便到了最关键部分，牧师问安峰：“安峰，你是否愿意娶伊丽莎白.乔安娜.瑟西.斯坦维尔作为你的妻子？无论是顺境或逆境，富裕或贫穷，健康或疾病，快乐或忧愁，你都将毫无保留地爱她，对她忠诚，直到永远吗？”

    安峰轻轻点头：“我愿意。”

    牧师再问乔安娜：“伊丽莎白.乔安娜.瑟西.斯坦维尔，你是否愿意嫁给安峰，让他作为你的丈夫，无论是顺境或逆境，富裕或贫穷，健康或疾病，快乐或忧愁，你都将毫无保留地爱他，对他忠诚，直到永远吗？”

    乔安娜深情道：“我愿意。”

    台下开始微笑，不过众人还是保持着最小声的交谈。程序继续，牧师不断让新郎新娘回答问题，或者跟他一起重复宣誓，最龗后宣布新郎新娘佩戴戒指，并且允许新郎亲吻新娘，再来一大段祝福。

    然后尾声：“现在请允许我向大家介绍：这是安峰先生及他的妻子伊丽莎白.乔安娜.瑟西.斯坦维尔女士，让我们一起为他们祝福！”

    大家掌声不断，庆祝二人步入婚姻殿堂。(未完待续……)