
    到了晚上，结伴伊莎贝拉以及她男友活动。

    大家一起数着“星星”吃大餐。在法国，能够找到不少米其林三星餐厅，三颗星星是“米其林宝典”评出的最高等级，世龗界不过百家，三颗星是有着令人永志不忘的美味，被推荐值得特别安排的。

    其实就是特别注重艺术的高端法国菜，形式很重要，四个人就四名专职服务生，菜肴精致，种类繁多，诸如法国人崇尚的鹅肝，松露和烤蜗牛等等美味少不了，还有餐后欲罢不能的甜点。

    晚餐花了四个多小时，每道菜虽然少，但总的加起来管饱，饭后漫步在香榭丽舍大街上，看着夜景，望着远处的凯旋门，互相依偎的走着，情不自禁的接吻……那一刻，安峰体验了什么叫浪漫之都。

    可第二天却得要匆忙离开，不变的向北，英国伦敦。

    安峰对伦敦早有耳闻，传说中的雾都，工业时代的大雾有霾天气害惨了不少先生女士，或许这是经济发展的必经之路吧，而现在的伦敦虽然偶尔也会有雾，但没有霾，有雾又有霾才是深恶痛绝的杀手。

    此外，安峰印象里的伦敦还是个“流亡之都”，从19世纪的马克思，20世纪的戴高乐，再到现在各国政客名流，尽管各方意识形态千差万别，但能够流亡到伦敦，就意味着基本上可以脱离险境。

    不过听得再多，也不如身边这位土生土长的英格兰人。乔安娜望着下方云雾，转头对他说：“现在的伦敦已经不是二十世纪街头巷尾都是西装皮鞋的绅士了，平民化和时尚潮流逐渐取代了传统风。”

    通过影视剧，艺术确实把伦敦渲染成了绅士的国度，一个个都是黑西装。戴高礼帽，处处讲究女士优先。他们上街必须让女士走里面，为龗什么？目的就是让沿途经过的汽车溅起的泥水只能飞到绅士身上。

    乔安娜继续说：“不过有一点得注意，在当地，如果不熟悉的话，不要把所有人都当‘English’，因为它只代表英格兰，如果被问候的是苏格兰或者北爱尔兰人，他们会不高兴的，最好统称不列颠人。”

    “了解。”安峰点头。其实他觉得叫“蛊格鲁-撒克逊人”比较合适。

    ……

    飞机平稳降落机场，一手拉着拉杆箱，一手牵着乔安娜离开。

    路上能够攒的行李还是不少的，但一些都被扔了……安峰认为，两个拉杆箱如果自己拿的话。显得累赘；如果男士女士各一个，给女士拿就有损绅士风度。所以被限制在一个拉杆箱。身上包包若干。

    其实这些都不要紧，只要带着信用卡，走到哪儿都是自己随时能取的衣柜、鞋柜、珠宝箱……

    伦敦的地铁很发达，不过安峰没机会体验，酒店的礼宾车早已等候多时，这方面英国人是非常讲究守时的。放好行李，请女士先进去，然后才轮到自己。这次下榻的酒店有百年历史，听说翻新都花了将近一亿英镑。西方人对待建筑的情感确实和国内不同，要国内十有八九都是推掉重来。

    接送的劳斯莱斯停在酒店门口，有专门的服务生开门，帮拿行李，客人只需要跟着他们往前走，乘坐估计有五六十年历史的电梯嘎吱嘎吱的往上爬，住的是皇家套房——嗯，总统套房在英国其实不是最顶级的，因为是君主立宪制国家嘛，国王（女王）才是元首，所以酒店自然是皇家为顶级。

    其实皇家套房也不算宽敞，装饰是古典欧洲风，大床软椅，高墙油画，闪亮的镀铬餐具，有客厅和三套房间，按照安峰以往住过的顶级套房规模，这里很小，也不配备专职管家，唯一就是乔安娜喜欢。

    放下行李后，乔安娜跑到外面的阳台，并招呼他：“亲爱的，快来，换岗仪式的卫兵队伍过来了。”

    这就是她特地要求的原因。因为酒店的房间不重要，重要的是它得天独厚的位置，这个位置真的很有优势，能够看见每天一次白金汉宫的换岗仪式队伍经过。

    走出来和她一起守在阳台边，出现的是骑兵队，一匹匹黑色的骏马慢步行走，身上坐着身穿法师红袍，却配骑兵剑的战士经过……

    乔安娜撇嘴：“这不是法师队伍啦。”

    跟着还有红色制服黑裤子，穿得像威廉王子婚宴礼服一样的军乐队出现，只不过头顶高高的熊皮礼帽让他们有点而……逗比。

    队伍经过后，安峰忽然问：“你说，换岗队伍整天聚在白金汉宫前举行仪式，女王陛龗下会不会觉得很吵？”

    乔安娜倒是愣了一下：“你的问题为龗什么总是这么刁钻？”

    安峰甩头发：“请原谅我一生放浪不羁。”

    他这事后了解到呀，听说伊丽莎白二世并不喜欢这种仪式，原因嘛……老太太年纪一大把了，就图个清净，但这帮精力充沛的小伙子每天早上十一点钟准时在家门口咚咚锵，换做是你，你能受得了吗？

    唯一可惜的是安峰没能到现场去看交接仪式，乔安娜说她早就看厌了……但我们还没能共享记忆吧？

    不过连续多天马不停蹄的北上旅游，的确是有点儿累了，伦天八九月份的气温不高，有点儿凉，安峰就抱着乔安娜躺到温暖的浴池里……嗯，带有SPA水疗的高级浴池，能够全方位的按摩身上酸痛的肌肉，“顺便”欣赏一下彼此的身体，按摩按摩，自然是又要按，又要摸。

    精神交汇后，安峰搂着她亲吻，回味这股双方融合后的余韵，轻语道：“好软，舍不得放开你了。”

    乔安娜羞涩的笑了。

    ……

    下午，因为明天就要离开伦敦，很多景点都直接pass，被她拉到牛津街，在这条不到三公里的街道上，遍布着你所能够想象的品牌店和大型商场，乔安娜一路精力充沛，脚步轻快的扫街。

    安峰被她牵着走，眼睛四处乱瞄，伦敦不是他想象的街上一群西装革履的绅士，长裙礼帽的女士，更多的是穿着休闲，代表各种潮流的人士。倒是乔安娜介乎正式和休闲的打扮，能够看到上世纪翩翩贵族小姐的影子。

    “我们去Selfridges吧？”乔安娜回头问。

    “由你决定。”安峰说。

    乔安娜很高兴，安峰不解，在法国也不见她对购物这么热忱的，等他进去后，才发现这儿很大，然后就是……鞋的天堂，各种款式的高跟鞋琳琅满目，几乎世龗界上的潮流都能找到，有些还是刚刚从生产线上拿过来的。

    安峰理解了，除了珠宝外，乔安娜也无法抵挡高跟鞋的诱=惑。

    不过他也无法抵挡，因为乔安娜腿长且直，小腿大腿的比例非常合适，再穿上合适的高跟鞋，妙不可言。

    这里并非只有鞋子，其它各类型的箱包服饰应有尽有，在里面转一圈，好几个小时后出来时，已经换上了新衣服，摇身一变高贵范。就连安峰也披上了西服外套，正儿八经的请乔安娜上接送他们车。

    晚上他不知死活的尝试了“大英帝国黑暗料理”，结果不必多说，英国人把做菜的功夫都花在该怎么穿衣服身上了。他没见过这么随便的餐点，据说它叫“牛肉水果龙虾的cooked”，可是……上来的为龗什么是搅成一团的一菜板子生肉大集合，哪里煮熟了啊？这算是上帝开的美丽玩笑吗？

    试吃几口，公平地说，还算可以……一般他认为吃不死人的都算可以。

    安峰放下餐刀，一本正经的对乔安娜说：“我想，我理解了为龗什么贝爷能够毫无顾忌的吃遍天下美食了。”

    “Why？”乔安娜眨眼睛。

    “因为他是英国人，吃英国食物长大。”安峰左右看看没人注意他，凑头过去小声说：“吃那么硬的饼干，或者这种半生不熟的食物长大，容易塑造一颗坚韧不拔，想要脱离黑暗料理苦海的心！”(未完待续……)