
    除了刚开始的寒暄外，安峰剩下的时间都在与核心团体的成员交流，这次他不打算共享利益给外人，只和自己人合作。以辛克莱家族的力龗量来实施，虽然与原先的领域关联不大，但完全有能力扛起这杆旗。

    安峰去开小会，乔安娜自然成为了“夫人外交”的首选，男士们不可能对别人老婆过分殷勤，但女士没问题，她们几乎是众星捧月般围着乔安娜，顺着她的话题，她的喜好交流下去，俨然当做中心。

    酒会以不错的氛围结束，乔安娜收到了贵妇们的各种邀请，她微笑应对着，既没有拒绝，也没有马上答复，这一招玩得非常娴熟，应对这种社交场合比安峰还要熟练，完全不用担心她玩不转。

    酒会结束后，晚上飞机回家。

    ……

    研究中心全球爆红时，安峰接到了移民中介的通知。

    负责他的中介说，如果有时间亲自去一趟圣基茨岛，参加当地移民官员举办的冷餐会，互相交流，可以让他领取护照的时间更快。从他开始找中介到现在才一个半月，正常速度至少再等半个月。

    安峰问道：“是带有募捐性质的冷餐会？”

    中介意味深长：“是的，适当的捐赠一点，作为慈善家肯定会获得特别优待的。”

    想钱想疯了，不过他喜欢：“好龗的，当地的治安情况怎么样？”

    加勒比海域附近的国家，总感觉是海盗横行，摇船挥旗手戴铁钩的神奇国度……不过中介说：“很宁静的一个国家，居民少，治安状况不错，只要不是单独去荒郊野岭。都不会遇到什么意外。”

    安峰挂断后，再拨通古里的号码：“嗨，伙计，最近有空吗？我可能需要一些保镖。”

    “就等你一句话了，需要多少？”古里爽快的说。

    安峰说：“我要去一个不知名的岛国公干，也不知龗道当地环境怎么样。带多点保镖显得我有排场。”

    ……

    一天后。

    这次古里亲自带队，另外还有四名异常剽悍的保镖手下跟随。

    统一黑西装，戴墨镜，双手交叠身前的猛汉往安峰背后一站，这股气势能让机场很多人绕道而走。

    上了飞机，飞东部，一是领取签证，这很简单，对签证官说要投资他立马给你通过；二是补充燃油。如果横跨美国再飞圣基茨岛，可能还没抵达就要坠海了……再停留半天后，拿着签证出发。

    安峰在飞机上补充知识，毕竟都快成为该国公民了，如果自己什么都不懂，未免挂不住脸。

    圣基茨和尼维斯距离佛罗里达两千多公里，典型的中美国家，热带气候。没有冬天，所以当地黑皮肤很多。国土很小。由两个岛屿组成，圣基茨岛二十多公里长，八公里宽。在美国西部，五千万能买下同等面积的土地。

    奖状X的速度名不虚传传，不到三个小时便抵达了目的地，两名驾驶耐心的放慢速度。找到机场跑道后，小心翼翼的降落。跑道还挺长，只不过机场有点寒碜——如果没人告诉安峰这是机场的话。

    原以为美国的机场已经够旧了……但候机大楼还是有的，只不过来往旅客并不多，在入境检查处随便戳个章。跟着一群来旅游的白人往外走。热带国家特有的闷热气浪迎面袭来，太阳底下站一分钟都难受。

    机场门口坐上一辆酒店派来的MPV，游览首都巴斯特尔的风光。几乎见不到五层以上高楼，路上都是低矮的，木头搭建的房屋，但风景很不错，阳光明媚，绿意盎然，典型的度假胜地，隔绝尘嚣的那种。

    穿过首都时，能够眺望到远处海面上停泊的大型游轮，当地收入大都是旅游支撑起来的，GDP一年也就八亿左右，毫不客气的说，不够安峰半年赚得多。他现在是真正的富可敌国，或者独孤求败。

    离开巴斯特尔后，路上变为广阔的农田和稀稀拉拉的房子，开了几分钟车来到另一个叫泰基村的地方。不住首都，因为酒店条件差，而泰基村拥有非常棒的度假酒店，安峰大手笔的包下一块区域。

    这么大牌，让很多人好奇，可惜那几个五大三粗的保镖完全浇灭了人们的好奇心，只能在附近徘徊，嘴里议论着到底是哪位富豪。当地人少，就五万多人口，一年也不见得有什么新鲜事，所以喜欢八卦。

    安峰没理会这些，度假酒店的泳池很棒，这原本是公共泳池，但被他包下来后，成为了私人独享的，泡在水里消去暑气，趴在泳池边上，想看看海滩有什么漂亮MM，过过眼瘾放松也不错。

    结果都是黑乎乎的一片，有白的也是水桶腰洋马。

    傍晚吃了一些海鲜，重新换一套衣服后，参加在隔壁举行的投资商冷餐会。世龗界小就是不好，大家住得近，出门用不上车，排场没了，好在保镖还在，威风凛凛的前面两个，后面两个的护送他。

    在门口由保镖出示电子请柬后，看门小黑有点怯怯的请他们进去，安峰拿出几张美钞塞给他，小黑低头一看，面值不小，立即眉开眼笑，走在前面带路。保镖们则四处散开，客串酒店保安。

    安峰来的不算早，已经有好几名不是当地居民的人士到场，大家都是衬衫西裤的打扮，如果要穿西装外套，估计这空调得转疯。安峰和他们随口交流几句，有一个是美国人，两个是加拿大人，还有一些欧洲来的，大家的目的都简单：想要快点拿护照，进行某种程度的避税。

    几分钟后，邀请他们的主人到场，是该国“副总理兼外交部兼国土安全和移民和劳工和社会保障部长”。

    国情特殊，你得学会去记忆这些长长一串的名号。

    副总理先生现在是以移民官员的身份出现，乌托阁下是名有点发福的黑人，对这群金主面露笑容。一口白牙非常具有标志性。他没拿自己的身份摆谱，知龗道在场都是富豪，某些怕是比国家还富有。

    圣基茨和尼维斯属于英联邦国家，元首英国女王，英文自然是官方语言。乌托也是英语发言：“欢迎各位，我们齐聚一堂。是为了移民的事情，对于你们的移民意向，我深感荣幸，这将会为我国带来……”

    领导发言多半是废话，安峰端着酒杯听着，说完废话后，乌托倒是变得直接起来：“我国的发展仍不乐观，单一的旅游业很难支撑起国家的运作，所以希望各方慈善人士能够给出一点经济上支持。”

    大家见怪不怪。政客也就是这一副嘴脸啦，不是寻求支持就是募集资金，或许还会中饱私囊一些……乌托说着一些比较关键的地方，偏远地区的公路建设，码头的扩建，以及机场的扩建等等。

    反正大家的心思都不在酒会上，针对乌托谈到的内容，大家纷纷拿起支票本。开始进行捐款活动，安峰也看不到大家填多少钱。他琢磨一下，瑞士银行的支票就填了五十万的数字，交到台上。

    那名收取捐款的黑人女士一看，态度有些惊讶：“多谢先生的善举！请问先生你的名字？”

    因为支票上的付款人是“GP国际”，所以安峰说了自己的中文拼音，末了还加上布鲁斯的英文名。

    乌托阁下走了过来。看到支票后，他微笑着问：“感谢先生慷慨，请问安先生最希望把善款用在什么地方呢？”

    还能自己指定？安峰笑着：“我希望最好是机场吧，增多一些提醒标志，因为今天我的飞机停靠有些困难。”

    “安先生私人飞机来的？”乌托问道。

    “当然。我不喜欢拥挤的环境，哪怕是头等舱。”安峰淡然的说，这话无非是表示我钱多得是。

    乌托脸上笑容不减：“安先生能否到旁边一叙？”

    这家伙学起绅士来还是有点样子的，安峰跟他来到一旁，服务生也给他们上了两杯不知龗道什么名字的当地酒。

    安峰喝了一口，表达喜爱：“很不错的酒。”

    “谢龗谢，这是当地特色。”乌托说，“安先生你是亚洲人？”

    “来自中国，不过现在住在美国。”安峰说道。

    “美国？”乌托点点头，“你的英文很不错，像是在英语国家长大的。”

    安峰微笑着：“我妻子是英国人。”

    乌托恍然：“她一定是位出身不凡的美丽女士。”

    安峰没有谦虚：“是的，她父亲是一名世袭贵族。”

    乌托语气里很崇尚英国，又在闲聊中旁敲侧击打听后，对安峰保证：“对一位如此慷慨的慈善家，造福人民的绅士，我们没有理由不欢迎你，并拿出最高的热情，以最快的速度替你办好手续。”

    “多谢阁下帮忙。”安峰微笑着点头，“如果有什么麻烦的地方，我也一定会尽自己的绵薄之力。”

    果真是有钱好办事，第二天安峰就和其他几名捐赠者站在国旗底下宣誓了。有一些当地群众到场观看典礼，并且听官方人员的介绍，说是某某先生慷慨了十几万，将用于学校的建设，某某先生几十万，用于公路的修补。

    安峰也就一身西装，挺拔的身材站在太阳底下，举手跟着一名黑人官员说了一些不着边际的台词，然后奏国歌，升起国旗，入籍宣誓仪式结束……后面据说能够现场宣誓的公民都是列入特别名单的。

    相当于贵宾之类的。以后有什么募捐活动，打打秋风，弄个几万，十几万……当地移民局最喜欢这种富豪，他们不差钱，只要你服务好，十几万不过是小费罢了。今天最慷慨的安峰，连五十万眼睛也不眨。(未完待续……)