
    证婚仪式结束后，便是冷餐会，在酒店的后花园和室内展开。大家转移阵地，三五结伴走向举办地点。

    冷餐会里，切蛋糕，抛花束等仪式少不了。不过风格就自由了许多，大家可以随意活动，拍照留念。安峰和乔安娜以及他们的伴郎伴娘站成一排，以人工湖为背景，洋溢着笑容拍照留影。

    与各方来客留影完毕后，乔安娜回去把身上这件隆重的婚纱换掉，穿另一套简约，裙摆刚好到地面的。

    乔安娜换装出来后，安峰打量几下，笑着问：“换一身衣服轻松多了吧？”

    她佩戴的皇冠和项链都已经摘掉，这些首饰太重，戴在身上让人无法自如活动，连笑容都有些僵。摘掉后虽然少了那股浓厚的富贵感，但却多了几分亲切，让人觉得这才是真实的新娘，而刚才那个是女王。

    “嗯。”乔安娜在他面前转了一圈，“这一套怎么样呢？”

    “仍旧耀眼夺目。”安峰微笑着赞美她，朝她伸出手：“我亲爱的，我们一起去招待客人们吧？”

    “当然。”乔安娜优雅的递手给他。

    冷餐会耗时最长，风格和自助餐没多大区别，主要是给各方来客互相认识用的，比如见到一名漂亮的女士，你就可以走过去说：“你好，很高兴见到你，我们合影吧？”基本上都不会有人拒绝。

    安峰和乔安娜的责任很多，给双方亲属互相引荐，老爸老妈的表现很不错，虽然不会英文，但来之前练过礼仪，一个穿着西服。一个穿着午礼服，跟安峰不断和宾客握手，微笑，倒也应付得来。

    考虑到他们的感受，安峰没有安排太多应酬，除了一些不可缺的贵客，比如到场的辛克莱老夫人，她的出席可谓是锦上添花，不是什么人都有这个荣幸的——安峰很幸运，因为他们是亲戚。

    亲戚这一点关键时刻就是好用啊。只有点利益关联的，又有亲戚关系，这当然就是一种先天实力了。因此，到场行姓“辛克莱”的宾客有差不多三十人，除了两个大儿子。一个女儿，还有一些叔侄辈的都到场了。有识货的。都知龗道一个石油家族的重量级人物都差不多聚齐了。

    更惊讶的是。辛克莱夫人从言语中肯定了安夫人和她的血缘关系，老太太说她母亲也是姓“斯坦维尔”的，这无疑宣布安峰成了最大的幸运儿——如果外行人士不知龗道安峰的能耐的话，肯定这么以为。

    布鲁莱恩家族的也来凑热闹了，安峰和他们也是合作伙伴，同时也是一个利益团体的。自然不能够缺席。老布鲁莱恩同样到场，可能就是照顾辛克莱夫人的面子，毕竟老太太都精心准备了，他还能坐着？

    除此外。还有一些政客和富商，利益团体支持的政客有空就都到齐。另外一些也不知龗道怎么混进来的，安峰不认识，但到来即是客，也和他们互相握手，寒暄着，最龗后还是不知龗道他们的来历……

    隆重的介绍结束，大家都有了收获，安峰和乔安娜功成身退。

    亲友们一起坐下来，聊聊天，谈谈对儿女们的看法，或者一些生活的乐趣，老爸老妈讲话不多，但萨森一家热情，特别是弗兰克，对中国充满好奇，在姐姐的翻译下，也津津有味的聊着，特别是白酒。鉴于上次喝成二货搂着大家脖子唱哥俩好龗的糗事后，他脑子里就全是问号。

    喝着下午茶休闲，除了话家常外，还向辛克莱老太太报告了一些研究中心的进度，安峰说道：“目前研究中心正在征集志愿者，已经有了初步名单，打算先挑经典的晚期例子来做。各方面的准备工作就绪后，就能正式开始治疗志愿者，预计十月中旬开始，治疗期大约为两个星期。”

    巴泽尔虽然听说突破了，但仍好奇时间：“两个星期完全解决？”

    安峰点头道：“其实十天就差不多了，但考虑到后续问题，多观察几天。”

    “祝贺您，奶奶。”老太太的小孙女凯瑟琳祝贺道，她最聪明啦。

    老太太笑着接受。

    大家纷纷祝贺她早日康复。老太太的病情发现及时，她又有钱，立即通过各种昂贵的药物控制住病情。但药物治疗能保住小命，却无时不刻磨着一个人的精神，想要一劳永逸，最终还得要全面治愈。

    说完这些，又聊到生意上，西方的宴会就是这样，何况在座十个有八个是生意人。

    他们讨论的就是GP能源，最近的它的风头很盛，从最初成立开始，一夜之间吸纳三十几亿美元，堪称商业界的传说，再到六月份与特斯拉合作让他们名至实归。这四个月时间里，特斯拉对超级电池进行了数千次测试，效果显著，其公司股价一路狂飙，股东们估计连睡觉都带着笑容呢。

    马修挑重点来说：“子公司的超级电池厂在建中，投入20亿美元，预计年底能够让1号产区投入运营，主要供应电动车的电池，另外涉足小部分移动设备电池市场。明年底2号和3号产区陆续开动。”

    “按照它的发展趋势，两年内能够主导电池产业，五年后电动车的年产量应该占世龗界车辆产量的五分之一，或者更好龗的程度。而超级电池，将会占据电动车电池市场的95％以上，除非出现新的对手。”

    安峰泼了点冷水：“我们考虑的不光是科技能力，还有政策环境，一些国家并不适合建设超级充电站，还有一些以石油为主导的国家，比如中东，会很排斥电动车。还有，政府部门的态度也很重要。”

    马修皱眉，巴泽尔道：“注意国家企业。”

    马修恍然大悟，私有化严重的资本主义社会很难想得到这方面，所谓国企不仅仅意味着垄断，还意味着国土内的强权，你愿不愿意接受产品我不管。反正我喜欢涨价，喜欢降价都是由政府说了算。

    马修说：“这是得重点考虑一下。”

    巴泽尔改了一下：“电动车电池的话，我们先是在北美本土推广，然后和汽车集团合作，扩散到欧洲，再尝试全球。移动设备的电池，这应该可以全球同步的推广——手机应该不是使用汽油的吧？”

    大家都笑了，没想到平时严肃的巴泽尔也会幽默。

    总之GP能源进展很不错，由于超级电池的蓬勃发展，辛克莱家族正在考虑扶植或者收购一些有潜力的汽车品牌。做从电池到电动车的一条龙服务。安峰也提了意见，如果他们收购汽车的话，自己也参股。

    这些稳赚的投资，自然少不了自己。安峰倒是YY过，最好辛克莱家族收购一些跑车品牌。比如保时捷这些，挖大众墙角嘛。或者收购法拉利也不错——靠！跑车三神兽自己集了两个。就差LaFerrari了！

    何况电动机的潜力比汽油机强。据说，汽油机对燃油的利用率在30％左右，而电动机能够达到70％，如果电池足够强，造出比汽油机更好更快的车子很简单——现在的特斯拉就是例子，轿车能达到百公里加速4秒多的记录。完全就是跑车的范畴。

    收购一家汽车厂商，以后专门用GP公司最强的电池去武装它，那还不是引领未来潮流了？

    ……

    作为互相认识的冷餐会结束后，稍作休息。晚上继续开始晚宴。

    地点在度假山庄的一个宴会大厅里。宾客各自落座后，音乐声响起，安峰牵着乔安娜的手隆重登场。

    乔安娜换上了第三套婚纱，一件露背礼服，同样纯洁的白色，但风格上更加的轻松自由，也就是俗话的性感。二人共舞，身体摇摆着，裙角飞扬……最龗后还来一个橫抱新娘转身720度的漂亮动作，赢得阵阵喝彩。

    晚宴其实也没怎么吃，因为新人舞蹈结束后，音乐声就没停过，跟着还有新娘和父亲的共舞，新娘和其他重要宾客的舞蹈，然后大家上阵的自由舞……除了一少部分馋猫忍不住围在桌子边吃东西外。

    现场热闹非凡，欢声笑语不断，男士女士们纷纷随着音乐起舞，人声鼎沸，精彩纷呈。

    安峰看到起舞乔安娜脸上那幸福和自信的笑，这才是她的一生美好回忆。

    ……

    晚宴结束，安峰花了点时间善后，之后才回笼。

    松了松脖子的领结，回到房间里，开门便看到一身露背礼服的乔安娜背对自己，持着酒杯，盯着窗外怔怔出神。

    乔安娜听到声音，放下酒杯，回头望着他。她今晚上喝了不少酒，醉意上头，脸色微红，这会儿在朦胧月色下，更是娇艳动人，朦胧中有股令人躁动的美。安峰一言不发的上前，将她按在墙上，霸道的亲吻她。

    乔安娜搂着他脖子，热情的回应着。在环境适合的情况下，给女人强吻，突如其来会让双方更能全身心的投入，更加的刺激，并感受彼此的热情和温度……呼出来的气体喷在对方脸上，情意浓浓。

    安峰搂住她，将她抱到旁边的梳妆台上，推起裙子，站于双腿间，继续索要亲吻。乔安娜的手也在帮他把外套脱掉，长腿夹住他的腰，互相卸下了彼此的武装，但两人嘴巴仍纠缠在一起。

    乔安娜抚摸着他裸露的强壮后背，指尖划过那线条明朗的肌肉，从后背来到前胸，腹部，再往下，令她掌握不来，而又欲罢不能的……轻轻动着，动作温柔，也似在挑起他心中的欲=望。

    安峰松开她，低头亲吻她身上每一个部位。

    乔安娜抱着他的脖子，脸色绯红，唇齿间压抑着一股动人的乐曲，最龗后控制不住，张嘴轻喘道：“要我！”

    他们很自然的进入正题。

    今晚的环境在刺激着，她很投入，忘情的哼唱，搂着安峰不曾分开，从梳妆台上来到chuang边，再躺到上面，她一直望着对方，眼神动人，神色温柔，直到他在自己身上释放，她也一并进入天堂。(未完待续……)