
    但要等对方安排拖车把坦克送上门，还需要几天时间，安峰没有那么多时间等待，转给枪店两百万后，决定下次再来玩，临走前让麦克帮他找点有意思的东西……比如报废汽车，作为坦克碾压的对象。

    就感觉买大家伙回来，必须要体验一下无人能挡的感觉。报废汽车很便宜，几千美金买一打，买来随便玩。除了让坦克从它身上碾压过去外，还可以在车上倒点汽油，摆到靶场中央给机枪扫射。

    回到奥斯汀，安峰再把自己的一些思路说出来，让研发部门开发新的架构，兼容性强的，没必要使用IBM的POWER，依赖多，关键时刻会束手束脚。搞研发就得全部都是自己的创意，完美才能铸造口碑。

    ……

    十二月初，乔安娜考完试便正式放假，安峰与她回到SLO的葡萄园休闲。她同时在计龗划旅游的事情，上次欧洲游匆匆忙忙，走马观花，该玩的都没能玩，这次她打算详细点，去巴黎看场音乐剧，参加时装发布会，伦敦看新年倒数等等。很休闲，而且不必像以前一样赶时间。

    安峰也和她一样，欧洲游不再需要签证了，这真得开香槟庆贺一下，但去中国麻烦始终是心中一块疙瘩，快点拿下外交代表的身份，外交豁免权能让他在中国享受免签、免检、免税，免责和免罚……

    假期前几天，偶尔去岳父岳母家串门，一起吃晚餐，逗逗熊孩子，听他们一些游玩的计龗划。他们有不少闲钱，假期经常会世龗界各地跑。以前是一家四口，但现在减为三口，花费更少，目的更自由。

    在他们准备欧洲旅游时，圣基茨岛的乌托终于来了消息。

    乌托让他回国一趟，和官员们交流一下感情。让他外交代表身份拿的更轻松些。

    安峰知龗道又要出血了，可选择权不在自己身上，等根基扎实后，钱的魅力会让这帮家伙乖乖听话的。

    仍旧带上几名保镖出发，在夫人的陪同下飞圣基茨和尼维斯。

    安峰一如既往的大牌，专机降落，保镖护卫，并要求酒店方面派出最好龗的车子来接送他们，威风凛凛的抵达度假酒店。车队正门口停下。保镖上前拉开车门，夫妇俩在黑衣人的前后护送下走进酒店。

    留下一群好奇的路过群众。

    这感觉还是挺不错的，偶尔闲的没龗事干的时候，让保镖配合一下装逼，人生优越感和胜利感十足。

    圣基茨岛乃热带国家，一年四季都很热，住在房间里经常要把空调开到最冷，解暑的最好办法就是去水里泡一下。消去身上的暑气，或者下午和快艇出海。在黑人向导的推荐下，来场海底探险。

    圣诞节前后，来圣基茨岛度假的外国人也不少，除了安峰豪气包下来的区域外，酒店其他客房都住满了，大都是一些北美、欧洲来的游客。一部分原因是躲避冬天，来这里享受假日海滩。

    晚上，桑奇和乌托以及他们的儿子侄子到访。

    即使是总理和副总理，保镖仍是警惕的盯着，丝毫不在乎到你底是什么身份。

    乌托和桑奇领略了这股气势。堪比总统护卫。

    他们身后的弗恩看到这一幕，小声和伙伴嘀咕着：“看到了吧？我早就说过，安先生在美国的能耐很大，黑白通吃，有自己扶植的政治家，也有私人武装力龗量，在黑色世龗界也有很大的说话分量。”

    霍曼点头同意：“当然，美国人就是为他服务的。”

    桑奇和乌托对视一眼，心中重新对安峰进行了定位。此人很有钱，背景很强，肯定不是随便就能吓到的阿猫阿狗，人家美国商界政界比这个国家复杂一百倍，此人都能玩得转，何况这里呢？

    安峰得到保镖的通报后，才走出来，致以歉意：“抱歉，我的保镖一直都是这么严谨，职业操守，请原谅！”

    桑奇和乌托笑着说：“没关系的，安先生，我们能够理解。”

    安峰侧身请他们进去：“快请进吧，朋友们！”

    这几个人走了进去，遇到刚刚换装出来的乔安娜，光彩照人的女士令他们眼前一亮，天生的高贵范令他们毫不怀疑她就是安峰的夫人，也就是这种级别的女士，才能够配得上这层次的富豪吧？

    桑奇微笑着：“想必这位美丽的女士就是安夫人了吧？”

    乔安娜微笑着点头：“是的，我是他妻子。很高兴见到你们几位，请原谅我初来乍到，叫不出你们的名字。”

    一口正儿八经的牛津腔，更加印证了几人心中的猜测。在英国有一种说法，口音能够听出社会层次，说着牛津英语或者标准英语的人，肯定是受到过良好龗的教育，绝大部分是身处上流社会的。

    他们笑着说没关系，身为英联邦成员国，总督还是靠英女王任命的国家，对英国天生有股崇尚感，何况还是一名来自英国的贵族小姐，他们的态度更是带上了热情，并尽量摆出绅士的风度来。

    等到他们各自就坐后，安峰为了让氛围轻松些，请酒店服务生上了几杯当地特色的果酒，颜色鲜艳，像鸡尾酒一样，味道很好，而且喝多了也不易醉，安峰上次过来就记住了这种酒的味道。

    弗恩和霍曼虽然见过安峰几次，但现在也有些拘谨，可能是长辈在场，不好表现的太猴，另外安峰给他们的形象都是高大的，什么警察，黑帮统统不放在眼里，只接待VIP的私人场合也无条件为他开辟绿色通道……放在这个普通的小岛国里，他就是电影中传说般的存在，被他们崇拜。

    经过一些开场白后，桑奇说到正题上：“我们很感谢安先生慷慨帮两个孩子找到了合适的学校，对此我们会给出回报。”

    安峰问：“就是说问题不大了？”

    桑奇点头：“基本上没什么问题了，但安先生。有些关系还需要照顾一下。”

    他说的太隐晦，但安峰笑着说：“我知龗道，朋友，但在我面前大可以放心说话。其实在美国政界，这些话题都是敞开着来的，无非是政客募集资金。而支持者提供帮助，双方互惠互利，互相合作。”

    乌托点头道：“我们就想说这个意思。”

    “那需要多少？”安峰问。

    桑奇开价：“大概两百万美元左右，主要是让我们这个党派的议员觉得物有所值，对国家有帮助。”

    安峰很懂事的说：“这是必然的，支持政府的工作，也是每位公民应尽的义务，只要不是太夸张，在一个合理的范围内。我都会乐意接受的。当然，这是我在美国得出的观点，你们认为呢？”

    桑奇和乌托明白安峰的道理，你合理的贪一点他不会介意，但要是狮子大开口，对彼此都没有好处。

    他们笑着：“是这个意思。”

    安峰举杯：“那我们预备庆祝一下吧？”

    “干杯！”大家碰杯。

    ……

    虽然外交人员一直是由政府首脑指定的，但至少需要通报一下政府其他成员，何况这次混进来一名黄种人。当然。安峰身为本国公民，有选举权和被选举权。担任任何职位都是法律允许的。

    但适当的通告一下，以后会方便很多。

    桑奇和乌托就打算从熟悉中国这点下手，当年大家都不熟悉中国，眼睛瞄来瞄去，就选择和湾湾建交，错过了大陆这个庞然大物。结果后悔了。现在建交，肯定得拿出诚意，选出有亲近感的代表。

    而这个人，就是安峰。

    用这种理由解释后，大家都能接受。而且安峰作为外交代表。一定程度上是协助驻华大使工作的，如果不服气的话，大可以自己上阵试试，但对中国睁眼瞎的黑人，还真没几个能够有这种底气的。

    ……

    安峰和乔安娜在岛上继续享受假期，跟当地导游爬山观景，潜水下海，玩的不亦乐乎……两天后，乌托通知他晚上有场酒宴，然后明天就是任命仪式，正式指派外交大使以及一定数量的外交代表。

    安峰和乔安娜正装参加了晚宴。

    一帮黑人学着上层社会摆谱，有点搞笑，他们在这方面的能力的确欠缺点。安峰仍是全程温和的与他们交流，联络感情，满足大家都超级富豪，对传说（多是弗恩和霍曼传播）的政客支持者的好奇。

    反正安峰就感觉自己和乔安娜被围观了好久，不断的应付宾客。

    然后轮到他上台做个小发言，念的是准备好龗的演讲稿，无非是捐赠一些款项给政府，两百万用于各方面的补充，然后是一点即兴发挥，他保证大使馆的一些家当由他捐赠，比如大使馆车辆，家具电器……完全一副大善人的派头，让他人好感倍增，即将任职的大使帕里更是对他感激涕零。

    驻外大使需要携带亲属在国外长期住下去，能够拥有更舒适的居住条件，换谁都会高兴，何况安峰出手阔绰，给的是豪车，提供的是高档家具，配备中央空调……这甚至让人嫉妒帕里走了狗屎运。

    和政客们混脸熟后——脸熟有点违心，因为安峰感觉黑人基本上一个样。

    混熟的方法很简单，该党派议员个位数，安峰两百万全部买通。

    混熟后，第二天开始低调的就职仪式，驻华大使就由埃里克.帕里担任，任期五年，往后继续由总理决定继任与否。跟着宣布代表，安峰也出席了仪式，并由总理念出了他的英文名布鲁斯.安。

    跟着便是到手的证件，刻印着国家公章的。

    安峰就此享受在中国的绝对豁免权，与国家元首一样，无论在中国犯下什么事，原则上是不能被制裁的。

    当然也有原则外的，比如外交代表制造点恐怖袭击——但除非是脑袋被门夹了一百遍，否则他不会作死。

    就职仪式结束后，预计将在下周三代表团访问中国，以总理和驻华大使为首，并且安峰也要出席。(未完待续……)