
    排练舞蹈只花了一个多小时，安峰掌握的速度太快了，以现在的成果，婚礼当天连跳半个小时没问题。乔安娜开玩笑说：“如果你是女的，我会嫉妒，如果你是别人的丈夫，我会嫉妒那个女人。”

    安峰微笑：“可尊贵的夫人，现在我是你的，你就只能嫉妒自己啦。”

    乔安娜亲他：“真会说话。”

    时间还剩好久，下午再睡一觉显然有点浪费青春，他们敞开门窗，在健身房进行一些有氧运动，跑步机上慢跑是个不错的选择，虽然身处室内，但外面就是棕榈树和草坪，还有碧蓝的池水，景色怡人。

    乔安娜保持体形的方法很讲究，频繁但量不大，频繁能够保持浑身肌肤的活力，而如果过量的话，就会长出肌肉——肌肉是男士需要的，比如安峰，软弱的性格显然与他沾不上边，健美的身材就需要汗水去铸造。

    偶尔中场休息的时候，坐着看乔安娜锻炼也很舒心，她穿那种吸汗的棉质灰色紧身裤子，把整个臀部和腿部的曲线勾勒出来，快走或者小跑的时候，那两片迷人的臀肉能够让耐力差的男生直不起腰。

    安峰撑着下巴在想，如果她抖电臀舞的话，一定很极品，特别是骑在自己身上抖。不过她不会，这得要循序渐诱。安峰对她很有耐心，每一次成功，每一步收获，对他来说都是生活中的乐趣添加剂。

    她的锻炼是按照时间分配的，适当的变换方式，让全身肌肉都得到舒展才是塑身健美的正确方式。如果想要瘦腿而整天跑一个小时，瘦倒是瘦了，但也长出了让女人害怕的肌肉，反倒得不偿失。

    “我们来男女瑜伽吧？”乔安娜提议道。

    “好。”安峰欣然应允。上次他们试过，很不错，在彻底放松的时候，完全从美的角度来欣赏彼此的身体。

    乔安娜做的比较简单，在草坪上摆两张垫子，两人面对面坐下。伸直腿，脚心对脚心，然后弯腰，彼此双手相握，动作轻缓，拉伸着肌肉和锻炼骨头；或者是互相抱着，搂着对方的腰向后大幅度弯曲。

    她上身穿着一件背心，直腰的时候胸前鼓鼓的，属于那种不夸张。但也有料的程度，深沟也有，不过乔安娜曾经提点过，沟主要是靠内衣来挤压，如果真空上阵，就算是D杯也是松松垮垮。

    伸展锻炼完毕后，盘腿握手休息一小会儿，在乔安娜轻柔的嗓音中。跟着她深呼吸，然后慢慢睁开双眼……虽然脸上有些汗。但疲劳减缓了。她微笑着问：“感觉怎么样，是不是浑身轻了许多？”

    “真不错。”安峰点头，但后一句就不正经：“可我还觉得衣服束缚住了这种感觉，完全亲近大自然才是最佳选择，如果我们两个坦诚相对，沐浴在阳光下。视觉效果肯定更佳。你觉得呢？”

    乔安娜斥道：“整天都在想些不正经的！”

    安峰笑着说：“就是不正经才好嘛，我们之间要是像主人和客人一样活着，那还有什么意思？”

    乔安娜说：“但你不能委婉一些吗？”

    安峰笑：“那好，我希望能够欣赏到夫人最原始的身体，以满足我对精神和美的极致追求。我能被允许吗？”

    乔安娜笑着用手点点他的嘴巴：“考虑一下。”

    “还考虑？”安峰懒腰将其抱起。在她欢乐的轻呼声中走进屋内，上了二楼，来到敞开式的浴室里。

    运动后自然浑身汗，考虑到西方人汗腺发达的情况下，洗个澡会更合适。不过乔安娜的混血占尽了优势，她就是继承好龗的，排斥坏的，洋马妹子汗腺过于发达，出汗便导致身上有体味，但她的症状很轻。

    但安峰觉得彼此亲吻时，没必要也舔一层汗水吧？所以根据专家说的，在汗水的魅力散发出来时，清理干净身体并进行适当的活动，是男女最能投入的时刻，他很乐意带乔安娜去体验一下原始的巅峰。

    男人脱衣服很快，三下五除二便跳到池子里。女人步骤多一些，或许也是乔安娜自己的突破，她很慢，背对着他的每一个动作都充满诱=惑，再到她解开内=衣，轻轻退下裤子的时候，安峰为她着迷。

    虽然动作有点不够干脆，但能够感受到她做出的努力，她想讨丈夫欢心，又由于经验不足，边做边在回忆可以参考的情节……她把裤子扔掉，身上只留一条非常惹火的内内，丁字已经过气，再考虑到它只是好看而并不舒适，所以追求女性自由的欧美妞都喜欢无痕的露半臀款式。

    她正要继续脱，动作忽然停了，转身嫣然一笑：“我漂亮吗？”

    安峰点头：“当然，你是最无可挑剔的。”

    她一只手拦在胸前，压得浑圆，脸颊微红，慢慢朝他走来，迈腿跨入浴池里，坐在他身上，俯身亲吻他的嘴唇，在他渴求进一步的时候调皮离开，留下轻声细语：“那就帮我脱掉它，温柔的。”

    后面这句话引爆安峰了的血液，他保持着清醒，配合她需要的温柔节奏，一点点的除去她的武装，手指头轻轻带过，温热柔软，她望着自己的目光也变得柔情似水，身体绷紧了起来。

    “嘿。”她向前压在安峰身上，“慢点儿来，我今天想慢节奏的，让我们能仔细回味一整天的。”

    “我有个提议。”安峰笑了。

    “请说。”乔安娜满含深情望着他，语气酥软。

    安峰说：“你想要享受放松的sex，那在这里，或者在chuang上都不是好选择，因为隐蔽空间必然会加剧荷尔蒙分泌。”

    “那在哪儿？”她的大眼睛眨了眨。

    安峰望向窗外，对泳池边扬了扬下巴：“你试过完全裸=露在自然中，享受着阳光尽情释放的吗？”

    “真的？”她问。

    “周围不会有人看得到我们，你的声音将是我独享的。”安峰坏笑。

    乔安娜羞涩一笑：“好龗的。”

    “不过，”安峰往她身上抹了一些泡沫。“我们先来点事前准备，散发香味的肌肤才是最怡人的。”

    乔安娜犹豫一下：“那你喜欢下面丛林什么样子的？”

    “主要看你。”安峰看了下面一眼，“你是想换一个造型？”

    她娇羞的点头：“嗯，我在一家网站上看过，它说适当的剔除一些，能够让你的男人欲罢不能。对他展露自己清晰的私密=处，更具有视觉冲击力，既然我们要释放，你是不是觉得我很——”

    “不会，我觉得你很可爱。”安峰亲吻她，“稍等，我去给你拿些参考。”

    安峰去屋内拿了台平板来，这里他得吐槽一下，美国的十八禁网站很发达。但有几个最明显的特点：十八岁以上和无处不在的强大支付系统。它的信息就摆在那儿，想看吗？请十八岁和用信用卡支付。

    安峰点开一些热门的图片，抱着她一起看：“你瞧，这里是人气最高的，可以参考她们的造型。”

    乔安娜靠在他身上，脸红而又好奇的看着这些摆着各种撩人姿势的女模，通过安峰的选择和对比，手放嘴边咬了一下。轻轻一指：“这个吧，保留一小部分。不要全部，留一部分能够促进健康。”

    “尊重你的意见。”安峰微笑，“我也觉得光秃秃太违和。”

    安峰找来工具和脱毛膏，让乔安娜坐着，面朝他张开双腿，他则跪在面前。仔仔细细的替她进行小丛林大改造。乔安娜感觉从脖子红到耳根，她现在的姿势和刚才图片里的撩拨女人没区别，但看到他专心着迷的模样，又觉得心里有股难以相容的刺激……

    花了点时间清理出她满意的造型，冲刷几遍后。近距离望着自己的成果，安峰忍不住在上面亲吻，乔安娜按住他的头：“对，就是这种感觉，不过……噢……”安峰抬头，把她抱起来，笑着：“我知龗道。”

    抱着她来到楼下，走到泳池边，下午的阳光不再是中午那么强烈，乔安娜在他面前轻轻转了转，在阳光下骄傲的展示自己的身体，安峰看得着迷。她是很健康的女人，经常锻练，每一处肌肤都紧绷着，没有赘肉，摸上去感觉像柔滑的绸缎。她对抗地心引力的翘臀更是神来之笔。

    她坐在泳池边，回头望了他一眼：“看着我。”说完整个人便滑入水中，化为身姿妩媚的人鱼，优雅的水底动作充满了视觉美感，扭动着身躯从泳池的一头游到另一头，忽然从水底站起来，水花四溅，双手将湿漉漉的头发往后拨，阳光底下，她的每一个动作都魅力无穷，笑容间也别有风味。

    安峰坐下来，欣赏这道人间美景。

    她轻盈的游到安峰身边，如跳出水面夺食的鱼儿，安峰领会她的意思，在她跃起的那一刻，抱住她，嘴唇与她亲在一起，但这次她掌握主动，推开安峰，眉宇间多了一丝女王的傲气，红唇微微一翘，落入水中，来到安峰两腿间，抓住竖然起敬的家伙，抬头望了他一眼，便低头张嘴含下。

    “Jesus！”安峰咬牙，就像触电一样，给狠狠刺激了一把。这绝对是她最大胆的一回，而且动作干脆。

    安峰教她：“小心你的牙齿，用舌头慢慢来。”

    乔安娜松开，用手擦嘴：“好困难啊，我要把嘴巴张的很大，没有网上说的顺畅。”

    安峰拉起她：“别丧气，你会慢慢掌握的。”

    乔安娜双手撑在他腿上，问道：“那，我还让你满意吧？”

    “无可挑剔。”安峰摸着她的脸庞，“但节奏好像变了，不是我带着你享受，而是你在不断刺激我。”

    乔安娜转身落入水中，回眸一笑：“来！”(未完待续……)