
    安峰在等钱到账的时候，将新公司大楼的计龗划交给约翰去处理，考虑到它以后要专门开发高新技龗术，建筑的问题交给建筑公司，但安全的问题就需要神盾安防插手。另一件事也有关联，安保公司一直有扩大的计龗划，经过CEO门赛克和公司管理层商议后，决定先在潜力最大的加州扩大。

    安峰和他们在洛杉矶分部见面。自从上次机器人公司被盗，公司展现出强大的安保、追踪实力后，他就觉得自己这项投资很值得。即使不能给他带来利润，但关键时刻能够调动的武装力龗量，重要性不言而喻。

    富豪也不过三五个保镖随身，而他呢？一家扩大的安保公司。从层次来说，他确实高出一个级别。

    神盾安防的洛杉矶分部安峰来过几次，离中心区域有些远，两层楼房，附带一个能够同时停靠两架直升机的训练场，常驻二十几名安全员，其中有支11人的快速反应小队，平日大都是在训练。

    总的说，这家公司的凝聚力很强的，大家都有闯出头的愿望。门赛克高尚点，提供给退伍士兵一个展示自我的平台。众所周知，美国兵嘛，一部分是海外归来的，那神经有点问题，PTSD之类的，难以融入正常社会。

    这帮人退伍后，不是刷盘子就是酗酒打架，社会与他们脱节，如果没有良好龗的职业规划，他们就是战场有用，留在社会有害的渣。门赛克考虑的就是如何去继续用军规约束他们，并利发挥他们的能力。

    安峰在办公楼里见到了门赛克和古里。

    也没怎么磨叽，门赛克就说：“以目前的场地规模来说，有点小了。我们的打算就是在城市中心租用办公楼，平时用于接待顾客，提供快捷服务，作为加州的指挥中心，处理信息和协调官方。”

    安峰问：“中心区域应该没有那么大的场地吧？”

    “所以计龗划是把办公楼和训练场分开，洛杉矶太密集。没有合适的训练场，我们打算在洛杉矶的西北面，六十公里外的文图县租用一个大型训练场，那里土地多，租金也便宜，有直升机速度也不慢。”

    安峰看了看地图，很满意：“不错，规模比现在大了几倍，如果在资金上有问题的话。我可以继续投资。”

    门赛克笑着说：“目前的资金还是挺充足的，但安先生你想更完善的话，倒是可以投资购买办公楼一批设备。”

    “什么类型的？”安峰问。

    门赛克转头看古里：“预防犯罪方面还是古里精通。”

    古里说：“继续加强实力的话，可以添置一套服务器，我们与洛杉矶警局合作，共享一部分人员数据库，利用服务器来进行对比分析，在执行其他安保任务的时候。能够快速排除有无作案嫌疑的人员。”

    “这很不错！”安峰挺喜欢的，洛杉矶警局的犯罪数据库很强。不光是美国一些在逃的掀翻，其他地区有案子的，甚至世龗界犯罪分子也有资料，在执行任务时，能够通过分部的指挥中心，提高工作效率。

    讨论下来。安峰就决定合同金额到账后，再投资神盾安防2000万，把股份比例扩增到70％，合理的投资支出，也算是抵扣一部分个税。而对于神盾安防来说。这么多资金，他们的计龗划都小家子气了！

    两千万对于安保公司来说绝对不少，甚至可以设立一家新的，因此加州计龗划之后，门赛克和古里一合计，大老板这么大胆，自己也不能胆小不是？干脆同时扩充西部和东部，洛杉矶一个分布，纽约也来一个。

    反正钱很多，不用担心资金链跟不上。

    ……

    六月中，也终于到了天气晴朗，鸟儿欢歌，一片自由的日子。

    乔安娜回到家，第一要务就是忙着取各种知名设计师的衣服和帽子。为了准备这次皇家赛马会，她可是费了不少心思，加上安峰肆无忌惮的宠溺，结果就是五天活动，却有十几套衣服作为备选。

    除了精心剪裁的衣服外，还有漂亮的项链耳环等首饰，以及几款专门用来搭配的手袋……相对于费尽心思想要抢镜头的女士来说，安峰很简单，几套燕尾服就在伦敦等着取货，准备结束后，专机出发。

    湾流G650ER承担了洲际飞行的工作，超过1.2万公里的航程，飞欧洲轻轻松松，即使是俄罗斯也不在话下。同行的还有岳父岳母，作为年度盛会，他们今年也会参加，不过倒是少了熊孩子安迪的身影。

    听凯莉说安迪去和爷爷奶奶团聚去了，而赛马会是绅士淑女们的狂欢日，带上个孩子确实不便。

    “我赞同有自己的空间！”安峰说，空姐给他们倒了香槟，他举杯庆祝：“祝大家这几天假期愉快！”

    一片愉悦的氛围中，飞机降落在伦敦。

    安峰原本是打算邀请弗兰克和凯莉去自己在市中心的公寓住的，不过他们都有自己的计龗划，微笑着回绝了。安峰很懂事的给他们拦车，目送两位家长离开，而后和乔安娜腻歪的想怎么样就怎么样。

    安峰得鼓掌，岳父母真是太开明了。

    乔安娜真相了：“我认为大家的目的都是一样的，浪漫不仅限于年轻人。”

    “我赞同。”安峰点头，“距离开幕还有几天呢，我们是提前到场和辛克莱一家汇合，还是继续……”

    “准备行装！”乔安娜强调。

    他们驱车前往萨维尔街，此地是著名的男装圣地，也是量身定制的黄金地段，“定制”一词发源于此。而一号店，就是其中最经典的，他们曾经给大婚的威廉王子定制礼服，其高端客户数不胜数。

    安峰上次就特地在这里定制了几套燕尾服，为的就是准备六月份的赛马节。量体裁衣这一点。花费虽然高，但能够拿到最合适自己的一套衣服。换装往镜子前一站，带上高礼帽，还别说，真有意思。

    ……

    前一天，安峰在温莎镇和辛克莱相聚。

    巴泽尔和他的夫人、儿子查理到场。马修有事不出席，但他女儿凯瑟琳倒是如期而至。虽尚未开幕，但众人都隆重打扮，怕是和乔安娜一样，没被选中的礼服都用在日常生活中了，自然奢华耀眼。

    除此外，还有一些来自不同地区的朋友。

    安峰也有幸认识了几名低调的先生……说实话，这些人如果不是一口的牛津腔，以及那种绷着上唇。丝毫不表露情绪的严肃模样，你还真看不出他们出身不凡。这方面就和巴泽尔一样，古板而严谨。

    次日，他们乘车到场。

    爱斯科距离温莎镇也不过十公里左右，安峰开跑车，载着盛装打扮的乔安娜，花了不到十分钟便抵达当地。他们来的不算早，附近的停车位差不多满了。幸好巴泽尔提前预定了好几个停车位。

    众人下车，男士们无非是典型的绅士三件套打扮。深色燕尾服、马甲、西裤，额外一顶高高的礼帽。如果不是伦敦的夏天比较凉快，这行头压力很大。而女士们，恐怕很难有足够的词汇去形容她们。

    以乔安娜来说，她今天是一件白色印花的晨礼服，一顶斜戴着的。做成米黄色玫瑰花造型的帽子，亮点大部分集中在头上和脸上；而凯瑟琳的黑色圆边帽更是夸张，插满了动物羽毛……周围经过的每一名女士，无论是晨礼服还是帽子都是极富特点的，鲜艳到夸张的造型。与绅士截然相反。

    有话说，爱斯科赛马会被誉为女士礼服和疯狂帽子的天堂，精心打扮的女士和她们的帽子，让你一眼扫过去，就仿佛置身于各种高级户外时尚的海洋中。创意的，古怪的，保守的……多不胜数。

    赛马会就在当地的马场举行。每年这个时候，无论是神秘的王室还是低调的贵族，都会一反常态的高调盛装出现。上流人士云集，普通平民齐聚，它让不同身份地位的群体共聚一堂，尽情庆祝这一盛会。

    托巴泽尔的福，安峰和他们的位置在观众台正中央，头顶有巨大的遮雨棚，能够在夏日里享受到足够的清凉。众人落座后，还有专门的服务生为他们送上香槟和啤酒，为这场盛大聚会助兴。

    乔安娜对他说：“除去表面上的奢华神秘，其实它真的是场狂欢节，每年赛马会都会消耗十几万瓶香槟。”

    安峰诧异：“那不是有一大帮醉汉了？”

    乔安娜点头，看看周围：“这里大部分都是有身份的，所以比较注重表现。但周围的观众席，一般情况下都会比较激动，就好比球赛疯狂的球迷，看客们在赌赢了之后，总会想方设法庆祝的。”

    安峰知龗道，有赛马的地方，就会伴随着赌博。无论是英国还是美国，虽然对赌博打击很严厉，但赛马却悠然在外，法律管不着它，所以这些天也将会是博彩公司和有兴趣玩一把观众的喜怒哀乐日。

    再和朋友们聊聊天，招呼了一下同样隆重的岳父岳母，转一圈和认识的英国朋友们碰碰杯，也装逼的用几句牛津腔交流，通过这种暗号表明自己也是有身份的……重量级人物总是最龗后才出现。

    王室成员们坐着敞篷车登场，全场照相机和手机纷纷举起。女王的造型是每年赛马会的焦点，老太太年纪虽然大，但对时尚的追求并不比年轻人弱，今年开场就一身粉红，戴着多层雕花礼帽，风格活泼。

    随后又是各种造型出彩的王室成员，安峰还是在现实中第一次看到这些带有“阶级”象征的人群呢，所以注意力比较集中，这里瞄瞄，那里看看。但发现但除了大家呼声比较高之外，也没什么特殊的。

    安峰就自己所见，总结一下：王子不一定是英俊帅气的，例如守着王位到头发花白的查尔斯；公主也不一定是年轻漂亮的，例如年过六旬的安妮。以后要是有人再跟他说王子公主如何唯美之类的……

    安峰转头对乔安娜道：“怪不得没带孩子来。”

    “为龗什么？”乔安娜不理解。

    “毁童话！”安峰抿着嘴唇，绷着表情。

    “哈——”乔安娜捂嘴笑着，捏他：“不许再逗我笑！”

    你要强调年纪大了谁都一样，当然也是一种不错的安慰。但除了现役王子外，还有其她几个年轻的公主……说实话，也不是太对得起观众，看到大家呼声这么高，安峰能认定英国人讲究“气质”。

    网上曾有话说，夸妹子的方法海了去，漂亮的就称美女，不漂亮的就称可爱，不漂亮也不可爱就……气质。(未完待续……)