
    用V12发动机的越野车玩冲沙，难度并不大。乔安娜熟悉诀窍后，得心应手，斜着倒退着前进，还在海滩边冲击海浪，与浪花共舞。但阿拉伯人似乎不太喜欢下海游泳，而是独特的沙地运动。

    直到下午，他们才返回。

    原本还得是莱拉开车的，但哈立德和他们换了一辆车，同样的型号，唯一区别的就是哈立德那辆白色G65车身侧面写着一些阿拉伯字母，安峰不解的问：“让我开？不怕有警察来查车？”

    哈立德不担心：“放心，车牌是王室专用的，不会有警察拦查。”

    安峰看看车牌，没想到自己也开起了特权车……上车跟着哈立德离开冲沙区，回到公路上，在汽配店给轮胎充气，重新上路。回到多哈后，哈立德给他们推荐了位于多哈湾的黎巴嫩餐厅。

    这家餐厅的位置非常好，露天性质的，就位于海湾边，当夜幕降临后，高楼身上的灯光照射到海面上，灯火辉煌，璀璨亮丽。坐在海边安静的欣赏着，能够望着都市的繁华，却远离了喧嚣。

    四个人坐下后，哈立德介绍道：“这里是阿拉伯最精致的黎巴嫩餐厅，拥有最美味的阿拉伯餐。”

    安峰拿起菜单册子，上面英文写着“欢迎来到世龗界上最好龗的餐厅”，信心挺大。打开菜单看到那些精致的菜肴，有点法国餐厅点菜的感觉，种类复杂而繁多。在哈立德的推荐下，点了几样特色。

    哈立德解释道：“黎巴嫩曾经被法国统治过，法国文化对它们影响很大，菜品上总有法国菜的影子。”

    来自黎巴嫩的莱拉也说：“因为受西方文化的影响，黎巴嫩餐饮是阿拉伯饮食中最具有特色的。”

    据这些天的了解。黎巴嫩也是中东国家，信仰伊斯兰教，但却是其中最特殊的，他们的服装、音乐引领着阿拉伯时尚，世龗界小姐经常有黎巴嫩女性的影子，美食同样也是阿拉伯国家里最好龗的。

    再看周围偶尔跟随丈夫经过的女人。都是一身黑袍只露出一张脸，而莱拉却是一副时尚潮流的打扮，从服饰上就能感受到黎巴嫩和其他中东国家的区别，他们非常开放，甚至被视为“异类”。

    也就是这种特立独行，当餐点上桌时，才能够让其他地区的人也体验到这种美味，和法国餐的顺序差不多，开胃菜。主菜，然后是甜品和茶。一道道漂亮美味的餐点让享用的可能心满意足。

    哈立德也当了一回文化传播大使，给安峰和乔安娜讲解他们国家的风俗习惯，增进了解。有当地人在解释，很多现象都能够得到解释，比如卡塔尔禁酒，但多哈的外国酒店被允许卖酒。

    “对于外国人在外国餐厅喝酒没有规定，酒类的价格稍贵。但对于当地人买酒，那就困难了。需要执照。”

    “买酒要执照？”安峰问。

    “是的，我们和其他伊斯兰国家一样，是严禁酒精的。”哈立德说完，凑过来一点，“其实受到西方文化的冲击，有很多人的观念都改变了。比如经常有一些富人偷偷乘游艇去巴林喝酒。”

    “见识了。”安峰说。

    ……

    第二天，哈立德继续当导游带他们逛。

    看样子哈立德是铁定要当一回文化传播者，给国外朋友宣传自己的国家了。感觉不错，昨天体验文化风俗后，今天他就驱车带他们来到郊外的多哈赛马俱乐部。感受卡塔尔的马术文化。

    多哈赛马俱乐部曾经举办亚运会马术比赛，场馆建设非常豪华，现代化的马厩，标准的室内室外驯马场都有。饲养的都是一批批名贵的马匹，以阿拉伯马为多数，对于夫妇俩来说兴趣浓厚。

    哈立德边走边说：“我们这里饲养很多纯种阿拉伯马，也有冠军马的后代，都是超一流的纯血马。甚至有过几匹埃及纯血阿拉伯马，价值超过千万，但很可惜，它们被带去私人饲养了。”

    “有兴趣出售吗？”安峰就问道。

    哈立德倒没拒绝：“你们是我的客人，如果喜欢的话，可以考虑转卖几匹顶尖的阿拉伯马给你们。”

    “这是今天最好龗的消息。”安峰说。

    哈立德笑着说：“现在才刚是上午呢。”

    “我和乔安娜都喜欢马术，在美国的马术俱乐部也即将建成，目前正在全世龗界寻找优良马匹。”安峰说。

    “找到符合心意的马匹，的确很费心思。”哈立德说。

    安峰说：“同意。俱乐部的需求量高，得找到能够组建一支马球队的数量，这里面的难度可不小，一直到现在，我们都没有拿定主意。如果你这里有良驹，说真的，我会出高价购进一批的。”

    “这没问题，我们先参观吧。”哈立德请他们入场。

    很凑巧，有个室内训练馆正在训练马术，近距离参观，骑士居然是几个年纪并不大的孩子，顶多也就十三四岁，除了男孩外还有两个女孩，都是统一的英式马术装备，穿在身上英姿飒爽的。

    哈立德自豪道：“我们国家也慢慢开放着，男女平等是迟早的事情。顺应潮流，才能被世龗界接受。”

    乔安娜很赞同：“我同意。”

    哈立德带他们来到围栏旁，两个孩子正在表演，乔安娜举起相机给他们拍照，旁边走来一名穿着黑袍的女人，像传统的阿拉伯妇女一样，遮住了头发和耳朵，只露出一张脸，看起来还很年轻。

    但她没有印象中阿拉伯妇女的羞涩，而是自豪的指着场上一个男孩，用上了英文：“那是我的儿子，今年十二岁。”

    乔安娜微笑着：“他们的骑术不错。”

    妇女也笑着：“当然，还有我的两个女儿，她们正在休息，待会才上场。你也可以给她们拍照。”

    安峰顺着看过去，有两个穿做打扮与一般西方女孩相似的姑娘，正在朝这边的镜头可爱的比剪刀手。

    哈立德对他们说：“其实在这个领域，男孩和女孩都有着同等的权力，这也是我们争取得来的。”

    妇女看清了哈立德的面孔，有惊喜。也有些羞涩的点头，用阿拉伯语问候。

    哈立德也露出了亲民的笑容。

    互相聊了一些，得知该妇女是黎巴嫩籍的，虽然没留过学，但却学过英文和法语，后面嫁给卡塔尔这边的富豪，生活美满。卡塔尔比较开放，虽然也是一夫多妻，但并不是所有人都有几个妻子。

    阿拉伯国家最多可娶四个妻子。但并非女人没有权力，它就要求丈夫对待所有女子都是公平的，也就是给大老婆买什么，其她三个也得是一样的，所以不是什么男人都喜欢多妻的习惯。

    不过乔安娜也想与她合影时，她笑着拒绝了。

    一番参观讲解后，最终来到饲养良驹的马厩内，哈立德翻译着工作人员介绍的每一匹马的情况。这里都是三岁到六岁的马。享受最专业的照顾，超过一半是阿拉伯纯血。个个价值不菲，聪明伶俐。

    哈立德说道：“这里的纯血马自英国引进，进行过血统登记，把《总登记簿》往上追溯几百年，它们的祖先都是那三匹著名的纯种马。遗传稳定，爆发力极强。是世龗界公认的最优秀品种。尤其是用于冲刺比赛的马匹，因其父母遗传的稳定性，血统起着很重要的作用。”

    乔安娜看中了比较年轻的，有一匹才三岁多，通常这个年纪还尚未结束生长发育。购买有风险，但也有惊喜。这里面有赌运气的成分，年轻的便宜，但有风险，有赛事证明的无风险，但价格高。

    “我找到了合适的。”乔安娜回来说。

    “你确定了？”安峰问，他可没有乔安娜的知识。

    “它们从反应和表现上都很不错。”乔安娜说，“一匹三岁半，另一匹满四岁，等到俱乐部建成，我们需要用一两年来训练，把训练期加上去，它们就处在身体和精力最出色的状态，不好吗？”

    “有道理。”安峰算了一下加法，六岁正好是马匹的成年期。

    哈立德这时候说：“如果你喜欢这两匹马，我可以联络管理方，以一个合理的价格卖给你们。”

    “真是麻烦你了。”安峰说。

    哈立德和俱乐部的管理方联络，实际上这里是国家财产，所以有他的帮助，再加上一定的友情因素，售卖这些正准备接受训练的马匹问题不大，而价格也不算很高，平均一匹40万美元的价格成交。

    在多哈呆了几天后，古里德曼也传来了消息。

    与萨博的谈判结果是，对方愿意将35％的股份作价3.1亿美元出售，比安峰预计的高了一些，但考虑到它每年的增长率和销售额，而乔安娜显然也很喜欢这种设计，他便就同意，要求尽快签署合同。

    因此在卡塔尔的旅途也结束。

    安峰在机场和送别的哈立德拥抱：“很感谢你这几天的热情招待，让我们感觉像在家里的舒适。多哈是个美丽而且富有风情的地方，如果有机会的话，我也非常欢迎你来加利福尼亚做客！”

    哈立德笑着说：“一定会的，我的朋友！”

    安峰松开他，哈立德又和乔安娜握手，说了一些客套话，随后目送他们上飞机，并在下方摆摆手。

    乔安娜坐下来后，说道：“哈立德真热情呢。”

    安峰点头：“是个值得好好打交道的朋友。恭喜我们，在中东也打开了圈子，接下来就是黎巴嫩！”(未完待续……)