
    （732票的，712票上一次忘记标注了）

    ……

    车队离开浅水湖，驶入一片绿草茵茵的林地。

    但在东非地区，树林概念也是稀稀拉拉，相隔很远的几棵树，除了靠近水源，绿草比较茂盛外，这仍是一片望不到尽头的平坦大地。骄阳高悬，酷热难耐，在开车前往的途中，安峰坐回来吹空调。

    跟着向导车走，路上发现了许多车轮印，有新有旧，电台里大家在交流着，达尔文说最近他们没有走这条路，保护区的保安也没有来过，他们走的是另一边。如此一来，这里可能有了外来者，还不只一次。

    十来分钟后，车队停下，一股腐臭味弥漫在空气中。

    “是大象！”坐在向导车里的达尔文有了发现，“快过去看看！”

    闻到这股刺鼻的臭味，大家都把面巾拉了起来，遮住鼻子，当车队来到达尔文所说的地点时，有两只黑色的庞大生物倒在地上，身上的肉已经烂了，尸体上有一群秃鹫正在痛快的啄食着，场面恶心。

    “是偷猎者干的！”达尔文断定道。大家看向大象的尸体，它的脸被削掉了一半，洁白的象牙早已不翼而飞，只留下两具庞大的尸体在发烂发臭，地上全都是被鲜血染黑的泥土，场面血腥。

    “周围没有野兽，大家可以下车！”巴泽尔说。

    大家纷纷下车，捂着鼻子来到两具大象尸体面前，乔安娜皱眉看着这一幕，凯瑟琳跟在她身旁，小心的瞧了几眼，很疑惑的问：“为龗什么要把它的脸砍掉。而不能麻醉它们，只取走象牙就行了？”

    巴泽尔给她解释着：“由于大象头骨的构造，象牙的根部深埋在眼窝下面，为了得到价值最高的完整象牙，偷猎者通常会用锯子和斧头把它半张脸砍掉。至于麻痹取走象牙，那样的价值不高。”

    达尔文对队伍里一名黑人保安说：“去报告给动物保护局。让他们派人来查。”

    黑人保安返回车上，开始联络当地的保护部门。

    安峰问达尔文：“这里是私人园区，盗猎也这么严重？”

    达尔文摇摇头：“不，这是今年的第一例，以前有保安在周围巡逻，盗猎者或者陌生人都不能随便进来，但非洲的象牙生意非常红火，包括在肯尼亚、坦桑尼亚周围，盗猎者层出不穷。装备不比军队差。”

    巴泽尔走过来看了看大象身上的弹痕，很有经验的说：“其他地区严格管理了，他们就会找别的地方下手。你看这只大象，光是肉眼看到的就有十几个弹孔，基本上可以肯定是用突击步枪扫射的，非常猖狂！”

    马修走了回来，对大家说：“周围有车轮印，还是新鲜的。估计就在三天内，或许附近还有。”

    “上帝保佑它们！”达尔文皱着眉头。“我们再去看看吧？盗猎者现在很聪明，会利用大象的同情心。”

    “怎么说的？”安峰问。

    达尔文看了他一眼，解释道：“据观察，非洲象拥有部分与人类相似的情感，通常会在夜晚聚在刚逝去的同伴尸体周围，怀念它们。而盗猎者利用这一点。守株待兔也能够不费劲的杀死猎物。”

    “那我们快点去看看吧！”安峰说。

    大家上车，沿着附近发现的车轮印子跟上。路上的线索很多，显然偷猎者已经发展到毫无顾忌的程度。

    在一片沉闷的追击过程中，安峰默不作声的检查着枪，原本带着个好心情出来打猎。没想到完全被偷猎者制造的场景给破坏了，包括他在内，大家没了狩猎的心情，取而代之的是一股沉重。

    车队慢慢行驶着，电台里的声音响起：“附近有汽车启动的声音！”

    “追上去看看！”巴泽尔的声音传来。

    大家精神来了，这股愤慨化为追击的动力，汽车加速往前，穿过树林后，来到另一片淡水湖泊附近，就在他们前方几百米外有两辆车，一辆皮卡和一辆越野车。皮卡落在后面，不停的打火，但无法启动。

    当对方看到车队出现后，对视几秒钟，随即慌张的从皮卡的拖斗搬运东西到越野车上，大约有七八个人，穿着草绿色的衣服，有点儿像军服，身上还背着武器，巴泽尔的声音传来：“让保安走前面！”

    这毕竟是偷猎者，在非洲这片缺少管制的蛮荒之地上，敢杀猛兽，自然也敢杀人。

    保安车超过他们往前开，一个脑袋探出来，用扩音喇叭喊话，说的是当地语言，听不懂，但语气严肃，应该是让他们停下检查之类的。跟在后面的三辆车放满了点速度，安峰不自主的摸着枪。

    马修提醒：“注意！离远点！”

    他的话刚落下，当保安车追上去的时候，交火很突然的发生了。

    噼里啪啦的枪声就像春节放鞭炮，前面的车头一歪，立即刹住，就听见子弹打在窗上、车身上回响的声音，车上的保安吓了一大跳，不敢躲在铁棺材里，赶紧跳了下来，也开火还击对方，顿时枪声大作，子弹乱飞。

    反应最快的马修在电台里喊道：“快离开这儿！”

    “快走！”安峰拍了一把发愣的司机，他们距离偷猎者也不过两百多米距离，子弹不长眼，很危险。

    司机被安峰这一拍，就赶紧转弯跟上前面两辆车，安峰一颗紧张的心提了起来，转头望向窗外，交火双方里，偷猎者的火力明显更强，他们一边射击，一边在紧急搬运皮卡后面的物资。枪声并非连贯，而是有规律的点射，证明这帮家伙不是用枪的新手，而应该是有些经验的老手。

    安峰屏息间，听见划破空气的嗖嗖声，伴随着玻璃破碎和奇异的声响，司机闷哼一声。鲜血溅在车窗上，人倒在方向盘上就不动了，安峰眨了眨眼，再一发子弹打在前引擎盖上，“砰”的泛起刺眼火花。

    安峰的生物脑已经呆滞，但机器脑让他本能的伸手去摸另一侧车门。用力打开，并将乔安娜推出龗去，嘴里喊着：“不要抬头！”他拿住狙击枪，也跟着跳出龗去，车窗噼里啪啦的碎裂，流弹似乎就在头顶。

    油门松开后，车子最终在他们面前停下，安峰扫了一眼周围，空旷无比。他赶紧拉着乔安娜跑到车旁，但汽车停下来的位置非常糟糕！它正好侧对着战场，几乎对方打过来的子弹都有可能击中他们！

    乔安娜摔下车后，刚想爬起来便听到的喊声，跟着安峰跳下来，拉着她来到前引擎的位置。这时候别相信电影里演的，一个车门就能挡住子弹——突击步枪的子弹足够给一辆车来个清爽的对穿！

    唯一能够挡子弹的位置，就是发动机旁边。

    安峰把她拉到那个位置。按着她在右前轮前蹲下，抬头看着前面两辆车。虽然停了下来，但距离他们足足有四五十米，外面毫无遮挡物，飞来的子弹扫在地上，溅起一阵阵灰尘，根本不可能穿过去。

    车辆的电台里传来大家的呼喊：“你们还好吧？”

    “我帮你们掩护！”巴泽尔的声音带来了希望。

    “检查你们的武器！掩护式开火！”马修也是有条不紊。“女人都下车，去前面一辆车！男的留下来！”

    这种危险的时刻，他们并没有选择离开，两辆车都停了下来，后车的克里斯蒂娜和她女儿凯瑟琳慌张的跑向前车。而前车的巴泽尔和查理拿枪赶来支援。跟着零星的枪声响起，他们开始还击。

    安峰感觉心跳加速，呼吸有些不畅，双手也在发抖，甚至脸上还有点血，好像是刚才那名司机的……他深呼吸一口气，他不断的告诉自己，不能在这时候害怕，你害怕死的不只是自己，还有你老婆！

    乔安娜摇着他：“你没龗事吧？”

    安峰回过神来，扶住她：“我没龗事，你呢？”

    “还行！”但惊慌已经完全写在她脸上，眼神里都是恐惧，只是她咬着牙，告诉自己要镇定。

    安峰心痛：“没龗事的，他们的目标不是我们——”

    “砰”的一声，子弹就打在他头顶的引擎盖上，嘲笑安峰的安慰……感受当靶子被射击，乔安娜忍不住叫出声来。

    而发颤的尖叫激活了他，恐惧在那一瞬间消失了，只剩声音在回荡着：“别担心！你会没龗事的！我保证！”

    他抱起枪，推动拉机柄推弹入膛，并下拉到位，让子弹待发。他坐在车头右侧，采取侧身持枪的姿势。

    坐姿射击常用的姿势有两种，一种是正面对着敌人，枪托抵肩膀，这样很稳定，但会把大半身体暴露出来。而安峰采取第二种，侧对敌人，右手臂抵着枪托，枪管架在左手关节处，转头盯着瞄准镜。

    瞄准镜里一片模糊，安峰耐心的重新调节了倍率，根据瞄准镜的简易刻度，测量出对方距离自己大约两百米，几个若隐若现的人影清晰可见，枪支发射时频频闪现的火焰和烟雾暴露了他们的位置。

    安峰将准心对准草丛后一处喷射子弹的区域，呼吸平稳地扣下扳机，砰的一声，瞄准视野弹了一下，准心重新回到原位时，草丛遮住看不清状况，但那个位置已经安静下来，随即他再次拉动拉机柄，弹壳带着热气跳出了枪膛，鼻尖全是杀戮的味道，他却出奇冷静的推弹上膛。

    枪口对准第二个蹲在皮卡旁边，掩护同伙的枪手，这家伙明显被无声息射来的子弹吓住了，手指头扣着扳机就没有松开过，安峰对准他脑袋开枪，但出现了误差，他的肩膀喷出血花，人往后翻倒。

    安峰退弹壳，第二个人足够给他校准弹道了，他上第三发子弹，将那个抱着玉米袋，正在发愣的家伙一枪送到车底。世龗界陡然安静下来，对方慌张的寻找子弹射来的方向，恐惧逐渐占领他们的身心。

    沉闷中，一个家伙猫着腰出现，他拖着地上的同伴想要撤退，安峰咬着牙，他感谢他们的友情，礼物则是一发燃烧怒火的子弹，从后面掀开他的头盖骨，而缺了半个脑袋的身体往前走了几步才栽倒。

    当被逼到绝境时，杀戮不过是如呼吸般简单……甚至整个过程，他连呼吸都没有明显变化，等到偷猎者被狙击手打怕了，子弹乱扫却吓不走对方之后，放弃了皮卡后面的东西，转身上了越野车。

    安峰看到汽车离开，枪膛里还有最龗后一发子弹，他靠在引擎盖上，瞄准那辆越野车宽大的车轮，屏住呼吸，再一次扣下扳机，看不清子弹打在哪儿，但瞄准镜里的越野车歪歪扭扭，一头撞在树上。

    整个过程不超过三分钟，情势急转直下，对面的枪声停下来后，巴泽尔和马修的两辆车也追了过来，开枪射击对面那辆越野车，为他们提供掩护。安峰完成一整个射击任务后，长长的松了口气，扔掉枪把乔安娜拉起来，上下打量着她：“没龗事吧？有没有感觉哪里痛的？”

    “我没龗事！”乔安娜颤抖着抱着他。

    安峰轻轻拍着她后背，自己脑袋也一片空白，甚至回忆不起刚才的场景，夹杂着恐惧和愤怒，还有求生欲，在退缩和前进之间，他给了自己机会，上演逆转局势的射杀，现在想起来，只感觉到累。(未完待续……)