
    第二天，大家起床的时间明显比昨天早。在酒店吃早点时，就顺便听大伙聊些新鲜见闻。安峰在美国生活久了，融入环境就感觉节奏很正常，但在他们眼里，区别和不理解的地方倒是不少。

    从交通规则到地区习俗，真正体验后，说实话也一样是有好有坏。叶宁说着昨晚的遭遇：“我开车出龗去溜一圈，流浪汉很多，而在长街之外的一些阴暗处，竟有些老黑在光明正大的吸毒。”

    王乐抬头：“你咋知龗道是吸毒？”

    “后面警察抓他了呀！”叶宁解释着，“我原以为自己身高一米八五，体重九十公斤在人群里算不错了，但那几个老黑体型让我发憷，真是够壮的，却愣是给警察枪指着打倒在地，揍一顿后才铐起来带走。”

    安峰不奇怪：“黑人挑衅警察往往很作死，别把美国警察看高，讲规矩的都是正儿八经的官员，而底下执勤的，多半是不讲究的，种族歧视他们嘴上不说，但心里有，有色人种不能和警察倔嘴。”

    叶宁说：“有道理。国内的警察大都是以劝告为主，用枪都小心翼翼着呢，而美国警察直接拔枪外加揍一顿。另外美国的白天和晚上给人的感觉是对立的，白天秩序井然，晚上混乱不堪。”

    王乐说：“其实你可以这样理解，把美国当‘我是传奇’里的世龗界，白天安全稳定，晚上妖魔鬼怪。”

    叶宁笑着点头：“就是这个感觉。”

    安峰也笑了，偶尔和些国内的朋友胡侃还是挺有趣的，特别放松。

    ……

    吃完早餐，他们再次出发。

    这会儿还在内华达境内，距离奥斯汀还有两千多公里。远着呢。

    下一站便是内华达和亚利桑那州的共有区域——胡佛水坝。赌城就是靠它供电的，水坝在上世纪30年代建成，算起来也是人类一大工程，安峰曾经看过一次，很壮观，但和三峡比起来还是差点。

    胡佛水坝的命名也有点曲折。一开始是以“胡佛”命名，结果饥饿总统下台后，民主党就改成“鲍德水坝”，然后共和党再次得势，又把它的名字改回来，也就一直用“胡佛”的名字到现在。

    由此可见两党的争权夺势不是一般的激烈。

    等他们上桥前，会有警察前来检查，看看有没有爆炸物之类的。

    王乐很不解的说：“这水坝不是被美国号称能够抵御核攻击的么？怎么还担心这点爆炸物？”

    安峰耸耸肩：“谁知龗道呢，还有修建水坝那年代。好像核武器还没正式使用吧？”

    王乐抓了抓脑袋，哈龗哈一笑：“真能吹！”

    既然经过，看看也不错，水坝周围的景色还可以，但也有人好奇着：“炸了之后会导致什么后果呢？”

    安峰特地想了一下，随后说：“估计拉斯维加斯就能全天候养鱼，并且让住户免费升级海景房了。”

    “这个要赞！”王乐说。

    这前面走着走着，眼尖的人又发现有趣的。叶宁指着水坝边上的牌子，好奇心就来了：“水坝安全区？真有意思……下面的报警电话怎么不是911？难道这一串号码是美国城管的快速专线？”

    “这……”安峰表示完全没想过。

    问题太多。安峰和王乐无法应付……不过还是挺欢乐的，大家伙出来玩就得没个正行，景色再好，没有好心情也百搭。这帮人恰好能凑成二货，路上心态极好，什么事情都能引发笑声。

    参观完水坝。继续出发，他们今天还有四五百公里路要赶，得去看看美国大峡谷。安峰倒是在空中看过，开车没试过，便就设定了GPS。一路高速前进。离开赌城后，路上的景色变得单调乏味。

    这就是最典型的西部公路景观，笔直的公路被路中央宽敞的隔离带分开，一直蔓延到视野的尽头。头顶蓝天白云，公路两侧都是沙漠荒地，草木有气无力的生长着，西部的荒凉景观一览无遗。

    一成不变的景色很容易犯困，安峰途中打了几次哈欠，乔安娜看看他，就说道：“我们去后排休息？”

    安峰点头：“好，看到这些景观我就困。”

    在无线电台里和后面几辆车说几声，他们也有换人开车的打算，便一起停在路边，开门下车，空气骤然变冷了很多，在车上感觉不清楚，但现在可是十二月份的天气，越往内陆走就越冷。

    大家都添了衣服，换人继续开车。

    落日逐渐落在他们后方，大峡谷也终于抵达，沿着专门给游客开辟的公路往前开，来到一些最经典的景区，下车一起站在游客来往最多的观景点，眺望下方的河流峡谷，体验这股自然壮丽。

    安峰指着远处一块因河流转向而冲刷出来的河滩，说：“好熟悉的场景，在电脑桌面上见过。”

    “嗯，是的。”乔安娜靠在他身上取暖。

    安峰这边享受恬静温馨，那边的小伙伴就闹开了，大胆的走到悬崖边上，让同伴给拍照，后面大家站到一起，再招呼安峰和乔安娜，走过去和他们一道，身后就是万丈深渊，咔嚓一张留念。

    但外面实在是有点冷，闹够以后纷纷上车吹暖气，返回附近的一个城市，一起吃了顿异域风情十足的墨西哥餐点。美国的小城镇与大城市不同，很宁静，治安很好——因为有很多大肚腩警察出没，闲的没龗事就是挨家挨户的和人打招呼，与帕索罗布勒的治安官约翰逊一样。

    这次睡的比较早，因为明天他们需要横跨新墨西哥州，跑900公里路。新墨西哥州也有一些国家公园，但大家兴趣都不大，更喜欢德州的大型射击活动，所以第二天补充燃油，全速开进。

    笔直的40号州际公路车辆稀少。车速可以非常高，无论是房车还是卡车，你要是慢一点，他们就会嗡嗡嗡的从你身边超过去，按照美国开车的惯例，先不管限速。其他人快的时候，你也可以快。

    时速都在130-140之间徘徊，看着窗外单调的沙漠景色跑了几百公里，之后遇到加油站停下来调整，去商店里买些东西，换一个司机继续跑剩下的路程。大约9个小时抵达德州，在小城阿马里洛停留。

    第二天继续出动，虽然已经在德州境内，但它土地面积太大。仍旧要跑八百多公里，而且岔路不少，为了能够在天黑前抵达，大家耐心研究了线路，选出一条最合理的，路上的景色总算有了变化。

    开车的王乐无聊便说着：“哎，你发现了吗，我感觉德克萨斯州不是太受其他美国人待见呢。”

    安峰搂着熟睡的乔安娜。望着窗外，说着：“你看看周围吧。除了工业发达外，它就是落后的农村，而且当地有很多墨西哥后裔，性子都比较野，历史上也闹过独立，肯定是比较特殊的。”

    “也对。”王乐点头。“下次那美国人老是拿国内的边疆问题说事时，国内也该利用这点还击才对。”

    “我强烈支持德克萨斯共和国独立。”安峰引用了网络名言。

    “不错！不错！”王乐嘿嘿笑着。

    ……

    历程五天，一路开快车投胎的他们，终于抵达目的地。

    考虑到安峰的木屋住不下这么多人，是得要在附近的小镇找家旅馆。通常这种小地方酒店就别想了，但美国特色的Motel（汽车旅馆）几乎到处都是，只要有人的地方就有Motel，想想应该很容易。

    但事实是，他们又错了。

    一连两个旅馆都是客满状态，安峰扫了一眼房门口那些汽车，车牌不全是德州的，还有周围一些地区的牌子，又听一名餐厅女服务生说，很多人都趁着假期来参加射击活动，而且还不止这些。

    后面他们往远的走，总算找到了尚未被下手的两间房。

    要说队伍里这几个人也乐观，叶宁就笑着说：“在赌城的时候，服务生帮你停好车还要排半个小时队才能进酒店，这里感情好，直接让你把汽车停房间门口，一下车就可以进去躺着打呼噜了。”

    “那你该给五星级评价了。”王乐笑着说。

    安峰安排好他们的住宿，吃了些东西，带着王乐返回。

    ……

    第二天大早就醒了。

    这小地方郊外农村似的，也没什么可玩的，都奔着安峰的枪店来呢，王乐把HMMWV开出龗去，准备给这帮人开眼界。安峰起床后和乔安娜准备些面包牛奶，简单吃了一顿，也开车赶去枪店。

    全民射击活动第二天开始，将持续两天两夜，今天仍然在准备中，安峰停车时，王乐和伙计们都围在军车旁稀罕的看着，安峰下车招呼他们：“走吧，我们去里面看看，在大后方才好玩。”

    大家走进枪店，再次开眼界。

    即使领略过枪店规模的王乐也说着：“感觉着越做越大，都有点媲美军工厂的意思了啊！”

    由于安峰的大手笔投资，可以说市面上有卖的武器，这里都能找到，甚至还有一些绝版的摆在玻璃柜子里展示着，枪店里只有两名伙计，其余的都在后院的露天靶场里，隐约还能听到枪声。

    “先选一把武器，去后面试试手感。”安峰对大家说，考虑到生手比较多，他还叫了一名伙计指导他们。众人拿着自己喜欢的武器来到后院，枪友不少，麦克正在旁边指指点点，面前一堆飞机模具。

    安峰过去打招呼：“嘿，麦克！”

    麦克和他击掌，然后说：“你来的正好，这次活动有美国枪械组织参与，给我们提供了一些新创意，看到这些飞机模具了吗？我们要组装起来，在明天的射击活动中使用，当大家的飞行靶标。”

    “用枪打飞机？好点子！”安峰说。

    “我也觉得，只是单纯扫射的话，不免有些乏味，加入这些活动的标靶，绝对会让子弹成倍的消耗。”

    安峰说道：“不过我也带来个好东西，能够让这场盛宴更具视觉性的。”

    “是什么？”(未完待续……)