
    （572票的加更）

    ……

    安峰上了飞机，掉头风风火火的赶往圣塔克拉拉县，二十分钟后降落在机器人公司划定的停机坪上。

    下飞机后便看到失魂落魄的霍夫曼跑着过来。

    这家伙虽然也有二十好几了，但除了科研方面的稳重，其他方面的表现像个没接触过多少大事的高中生。安峰也理解最重要东西弄丢的急切心理，所以和他说话时尽量拿出耐心，保持语气平稳。

    “把今早上的情况详细跟我说一遍。”安峰边走边说。

    “我早上爬起来，惦记着设计图的事情，所以最先开启实验室的大门，打开保险柜想要看一看那套外骨骼，抱歉我只是想要领略一下艺术品的风采，因为它看起来实在是太完美的，想不到我能够设计出……”

    安峰提醒他：“偏题了，你看到什么？”

    “抱歉！”霍夫曼重新回到主题：“就看见里面是空的，装外骨骼的特制密码箱和硬盘都不翼而飞。”

    “还有那台特制的平板呢？”安峰疑惑，保险柜里通常放着一些重要的图纸，或者就是GP公司没有发布的高科技，霍夫曼这家伙就很喜欢收集稀罕物，目前公司有两台小型机，一大堆超级电池。

    霍夫曼从里层的衣服拿出那台平板：“我昨晚带回去了，本打算计算高强度下，外骨骼机械的承受极限……”

    安峰打断他：“还在你身上就好。”

    霍夫曼重新藏回去：“不会有人能拿走的。”

    安峰无语，就你那小身板，随便来个壮汉都是一招撂倒的……他们来到失窃的研究室，望着空了的保险柜，除了一堆图纸外，没别的东西了。从外面看也没有暴力撬开的痕迹。证明是技龗术党干的。

    安峰问道：“昨晚你工作到什么时候？我是说在这间实验室里的工作？”

    霍夫曼说：“大概两点多吧，两点半左右，我最龗后离开的。”

    “早上什么时候来的？”

    “七点十分。”

    霍夫曼这一回答，窃贼的作案时间就缩短到深夜五个小时内。安峰左右看看，实验室的安防设备是专业企业负责的，包括保险箱在内。周围的监控，火灾感应器什么的都有，随后他要求调取监控。

    手下去调监控的时候，安峰坐下来对霍夫曼说：“现在追踪保险箱的位置，没问题吧？”

    “没问题，它是双模式的，一般屏蔽信号的手段没用。”说着，霍夫曼就坐在电脑前面敲击键盘来。

    同时，神盾安防紧急调派来的安保组到场。

    组长是一名叫杰夫.克拉克的白人。曾经在FBI任职，据说是嫌工资不够高，主动辞职后做起了更赚钱的高端安保领域。就好比这类防盗或者追踪的案件，他很擅长。抵达后，他迅速了解了情况，得知有箱子内置有GPS。

    杰夫马上说：“追踪它，在地图上显示。”

    霍夫曼眼睛盯着电脑眨也不眨：“正在做。”

    杰夫对一名看样子也是计算机专家的家伙说：“他来负责追踪，那你就去协助调监控吧。”

    霍夫曼点了几下鼠标。定位的距离正在缩小，从加州缩小到圣塔克拉拉县。

    “找到了。就在距离我们三十几公里外的机场附近！”霍夫曼说道。

    杰夫读出来：“目标静止，没有移动的迹象。”

    他的手下记录了关键信息。

    随后杰夫拿出电话：“如果是这样的话，事情很简单，呼叫外勤组就是。”

    杰夫的工作只负责追踪或者高端物品防盗安保，也就是玩智商的，至于那些暴力的行为。重要人员的护卫什么的，与他无关，这种考验四肢强度和身体反应的活儿，通常都是交给外勤组的大块头们。

    电话安排下去后，杰夫并没有放松下来。他对安峰说：“我不相信会这么简单，窃贼的手段非常高明，我了解过安装安防设备的这家公司，技龗术不算强，但也不差，能够无声无息的拿走，手段不凡。”

    说完，杰夫去看调出来的监控，几个人围着反复查看了几遍，在那五个小时里，没有任何被盗窃的踪迹，监控画面始终都是原先的那样，安峰也看不出什么，保险箱一直没有动过，难道是鬼干的？

    但却发现杰夫一直要求反复播放几个时间段的，兴趣很浓的样子，看了几遍后，他说道：“停下！”

    手指头指着屏幕上一个地方：“这是窗外照射进来的阴影，时间是三点二十，再倒退一个小时看看。”

    技龗术员倒退一个小时，安峰好像看出了点蛛丝马迹，杰夫轻蔑的道出真相：“阴影一样的位置，监控设备被黑了，这些都是提前录制好，循环播放的视频。间隔是一个小时多点，再播放几遍看看。”

    杰夫眼睛盯着视频，嘴巴说道：“安先生，请让其他无关人等离开，让技龗术员们提取现场的线索。”

    安峰对除了霍夫曼以外的人说：“你们先出龗去，事情保密，今天工作照常。”

    ……

    另一方面，神盾安防的特勤组已经赶到了追踪GPS显示的地点，并招呼公司分部，准备和这里的警察打招呼——万一要发生打斗，枪战之类的，他们好留个案底，省的到时候难以解释清楚。

    特勤组的六名队员穿上了防弹衣，外面再套一层西装，塞上真空耳麦。组长马尔斯带着几名队员下车，朝目标位置包围过去，手枪已经握在手里，子弹上膛，随时能射击。马尔斯道：“前面一栋房子里！”

    “搜索队形前进！”

    他们立即散开，持枪严阵以待，通过手机的对比，距离目标越来越近，就在前方——

    “停下！超过了！”马尔斯忽然举起拳头。房子距离他们还有十几米，但PDA显示的位置已经越过去。

    “原地搜索！半径十五米！”马尔斯说。

    队员们四处散开，几分钟后，一名眼尖的队员捡起地上一枚米粒大小的物件，举起来说道：“在这儿呢？”

    马尔斯收起枪：“狗屎！”

    ……

    克拉克小组的技龗术员们提取了周围的指纹，但发现不多。能够进入实验室的就一个正门，其他窗户也焊接上了，由于原来是个仓库，这方面的工作非常扎实，不可能无声息的进来，暴力直接被排除。

    同时马尔斯的电话过来，杰夫听了几句后，说：“你们先回来这里集中。”

    随后杰夫对你安峰说：“他们识破了追踪的GPS。”

    一直沉默的霍夫曼忽然道：“其实还有一套追踪设备。”

    “怎么不早说？”安峰皱眉。

    霍夫曼弱弱道：“但那要求在机器启动的时候，它才会主动连接周围的网络信号。也只有这样才能追踪。”

    杰夫随口问：“是什么东西？”

    霍夫曼看向安峰，不知该不该说，安峰说道：“一套机器设备，装着计算机芯片的，能够连接网络。”

    杰夫见他说的模糊，加上大家这么紧张，证明是机密物品，也不好多问。换个说法：“你的意思是，只有对方启动它。而程序要连接网络时，你才能够通过技龗术手段去定位它所在的位置？”

    霍夫曼点头：“是的。”

    “还有谁知龗道的？”杰夫问。

    霍夫曼说：“只有我，因为这当初不是用来追踪的。”

    “从现在开始，请严格保密。”杰夫对他说，“失窃的时间不是很久，而按照你们说的。这一大块金属上飞机显然不可能，如果对方是开飞机来的，可能性不大，这也不是价值千万的珠宝——”

    “它价值很高。”霍夫曼强调。

    “哦？”杰夫诧异。

    安峰再解释道：“高科技，但没有发布。知龗道的只有我的这些员工。”

    杰夫点头：“假设也有上飞机的可能性，但我觉得最有可能是，他们到手后，显然要通过一些手段来验货。”

    “这样他们就会启动机器？”安峰跟着他的思路想。

    “对的，把它作为一种备用方案吧！”杰夫说，显然他并不把希望都寄托在对方启动机器被追踪这方面。

    杰夫再次回到监控这边，都已经证明被动过手脚了，安峰实在不明白他们继续对着视频研究有什么意义。

    但自己只是个门外汉，没必要在前FBI专家面前废话。

    杰夫扫了几眼视频，再提醒安峰：“出现这种情况，你得综合分析，被盗窃的原因不是消息走漏，就是有内鬼。如果你保证没有谁向社会发布这些消息的话，那几乎可以肯定是你的员工起了歪心思。”

    安峰想了一下，说道：“我无法保证所有人的清白，但霍夫曼没问题。”

    霍夫曼感激的说：“谢龗谢先生信任我。”

    安峰微微一笑。

    就这撒谎都在脑子里过滤几遍后才能表达通顺的家伙，要真的做了，世龗界上就没有更笨的小偷了，而且他完全没有偷走的必要，因为技龗术他全都懂，机器也是他设计组装的。如果是他偷的，奇葩程度堪比主动让门夹脑袋——而且还是连续来三次的。

    杰夫看了霍夫曼一眼，就是个脑力强者而生活弱者，做不来这种事情。

    盯着视频的一名计算机技龗术员有了发现：“根据解析的监控视频以及对比画面，推断出他们黑掉监控的时间大概在2点10分到3点30之间，其余时刻的视频内容非常规律，90％的可能性是正常录制的。”

    安峰理解了，这就是说，对方黑掉监控的时间，就是他们作案的时间，而其他时间段监控都是正常工作的，这么一来，作案时间就缩短到一个多小时内，屋内的监控用途已经完全发挥掉。

    杰夫说：“换到外面的监控，看看2点到3点半的录像。”

    技龗术员调取出来，看了一遍，仍旧平平静静，通过前后的阴影、环境对比，证明这里的视频没有被动过。

    安峰就纳闷了，难道还真的是从土地里遁出来的？

    杰夫转头问霍夫曼：“打开大门密码锁方法很多人知龗道吗？”

    霍夫曼点头：“我这一组有五个人知龗道，其他组的也有。”

    “那里面的保险柜呢？”

    “只有我和另外两名技龗术员，但其他人……”霍夫曼挠挠头，不知该怎么说。

    安峰替他说：“他不太注意这方面的保密。”

    也就密码防君子但不防小人。

    “但它还有一重指纹识别。”霍夫曼补充道。

    “没用的，复制你的指纹用个橡皮泥都行。”杰夫摇头道，“现在基本可以肯定，这是内部人士干的。”(未完待续……)