
    （592票的加更）

    ……

    不过计龗划的实施，主动权不在安峰手上。

    就是现在把外骨骼的技龗术白送出龗去都没问题，比如送给中国，但有话曾说过，好钢用在刀刃上。现在送出龗去，换来一两句感谢，而等美国研制出来，并高调炫耀后，他再送货上门，那意义就非同一般。

    至于其余几个国家，原理等同，就得在关键时刻发挥。又好比牛牛，鹰酱就算和它关系再好，也不会马上把最新的技龗术共享，没见鹰酱只肯卖F35而不是F22？因此私下里以某某名义或者关系赠予，这招感情牌打得多好呀！

    感觉最近真乃一叶障目不见泰山，丢失东西也未必是坏事……只不过这个过程得谨慎点。先申请混合助力系统的专利——这玩意涉及面很广，军事只是小部分，民用的比如医疗器械、汽车转向助力、大型机械都管用。而整体专利他不打算申请了，谁掌握算谁的，涉及军事这点麻烦很多。

    安峰靠在座椅上，两手枕着脑袋，仰头望蓝天，他在脑海里计龗划着以后的每一步，目前不知龗道是谁拿到了硬盘，他希望最好美国政府也有一份，因为只有它们有足够的财力和实力去批量的生产。

    按照霍夫曼的预计，半年后可能出成果，研发方就会遇到各种问题，最明显的就是能源——那些普通的锂电池，撑死能让外骨骼运作一个小时。GP公司目前最强的产品。估计能够运行十个小时。

    安峰定制的那套外骨骼达到30小时以上，电池的技龗术超前三十年，也仅此一套，由此可见丢失时他的紧张，就算外骨骼丢了都比不上这套电池重要，它是逆天的，甚至能够用来制造电动飞机。

    回到原点，半年后预计会热闹起来——就算美国人藏私不公开，安峰也会让机器人公司把这套外骨骼参与旧金山的机器人展出。所以计龗划都将会在半年后开始，现在他就可以准备一下。迎接新订单。

    初步预测。这方面的电池或者芯片的订单不高，外骨骼不可能像电动车一样，一年造十几万辆，所以电池的售价可以稍微提高一些。专用的能源组使用八到十块超级电池。每一组售十万以上。

    怎么算。都至少会有一百组吧？

    赚的不多，完全比不上能够普及大众的电池，但蚊子再小也是肉。就算是弥补外骨骼的研发费用了……除此外，还有计算机芯片的技龗术。想来想去，芯片美国可能会用，但外国使用的可能性不大。

    毕竟经过这么多事情，大家都放聪明了，美国人给芯片留后门的事情也不是没发生过，海湾战争里被坑死的伊拉克就是典型……安峰突发奇想，自己为何不留一个后门呢？在芯片里藏着，关键时刻启用。

    芯片这玩意儿，军事有限度，但民用的可以推广到全世龗界呢。

    如何科技越来越发达，芯片又不是电脑专用的，特别是电子设备都带上智能后，手机，打印机，车载电脑等等。

    万一日后有什么麻烦，他只需要开启后门，瘫痪所有设备……想法很邪恶，但的确可行。他得在脑海里找一个超前的技龗术，现在看不出来，将来也侦破不了，拆除它后，芯片就会残废的“正常部件”。

    很久没有用的机器脑再一次高速运转。

    结果这种方案真的有！而且……还是很多很多！感觉这些知识就是专门为这一刻准备的！以前安峰生活顺风顺水，没考虑这方面的问题，这堆东西就堆在角落里蒙了一层灰，现在拿出来，发现都是宝藏。

    “天才啊！”安峰佩服想出这些层出不穷招数的人来——虽然不知龗道到底是人还是什么东西设计的。

    安峰还发现，不光是计算机芯片，很多涉及电子类的都能设置后门，而且其招数的诡异程度，完全不是这个时代的人能够想象的。它没有爆发的时候，是设备运行的必备零件，一旦爆发，就成为毁灭恶魔！

    有话说，越是使用高科技的东西，其隐患就越大，一个病毒都能够使它们瘫痪。安峰脑子里那么多高科技也如此，设计者相应的留下了几种或者十几种“管理员权限”，唯有他有方法控制的。

    就好像现在的石墨烯芯片，使用在服务器身上，设计有能够瘫痪它的后门，但研发者如论怎么检测，他们也没有安峰这种超前的意识，都只会以为它是一个正常的、重要的核心，不能去除的部件。

    虽然安峰不确定自己这辈子用不用得上，但挖掘出这些庞大信息后，就有种意识在驱使他这么做。

    不怕一万就怕万一，某天他有麻烦时，这恐怕就是一道保命金牌。

    ……

    安峰暂时叫停了机器人公司的外骨骼研发。

    遭窃的风波刚过去，两个嫌犯被黑白道全球通缉。另外几个参与的，詹森和他的几个同伙统统被投进监狱。律师团将会对他们进行起诉，至少得在监狱里呆到头发花白，或者被里面的狱友弄死。

    他倒是留下了拿外骨骼腿部图纸改装的拉里。

    拉里这家伙，说实话他拿的图纸不是重点保密对象，放保险柜里只是顺手，而且他没有剽窃公司技龗术，只是在基础上进行改造，改成了一套有利于残疾人士的机械足，算起来也是一种智力创造。

    留下拉里的原因无非是有天赋，虽然他不能再参与外骨骼计龗划了，但可以把他改派到民用机械方面。就以研制医疗机械来说，拉里的方案很好，能够为有这方面困扰的人士提供完全不亚于正常肢体的体验。

    这也算做个好事了。

    拉里对他的既往不咎非常感激，发誓一定会给公司带来贡献。

    安峰接受了这些保证。

    再经过这次的事情后，大家都清楚机器人公司老板的背景，就算是有小心思，也会趁早掐灭的。能够几天内调动这么多人，并实施千里追击，想要动手前，最好掂量一下自己的分量够死几次。

    停下研发一方面是公司的安防系统正在组建，除了日后拥有的视网膜扫描，声音识别等等高级安全识别系统外，还将会委派神盾安防的一批专业安全人员，轮班负责公司的安全事宜。

    另外古里还提醒他：“这里以前是个工厂，先天条件不好，后期改装很麻烦，我建议你还是换个场所。”

    安峰问道：“像洛杉矶的研究中心一样的大楼？”

    古里点头：“当然，这样是最好龗的，公司的专业队伍能够从底层到楼顶重新安置一套严密的安防设备，目前市面上最高端的。再配上专业的保卫人员，无论是技龗术还是暴力，被窃的概率会降到最低。”

    安峰说：“照你这么一说，还不如新建一栋楼呢，可以根据安全方案来调整建筑样式，从最根本来实施。”

    古里赞同：“这当然是高级别的安全方式，只是花费有些高，不过对你来说问题不大。我们可以设计一套全方位的，从踏入公司开始就受到监视和检测的系统，让所有非法入侵者无路可走。”

    安峰佩服他，想法真厉害。

    不过他倒是有浓厚的意向，首先机器人公司的办公楼实在是有些……寒碜了，以前刚开始还好说，现在各种计龗划都在扩大，两层办公楼已经变得拥挤，而且它是个四面透风的大仓库，安全条件不过关。

    再有，由制造第三代外骨骼带来的各种问题，高新材料，特种钢材，高温超导体或者3D打印机等等，现在的工业技龗术达不到要求，显然需要新的工业企业来承担，并与机器人公司相辅相成，专攻高新领域。

    所以一栋安保条件完善的大楼很有必要。从设备和人员双管齐下，使用高端的安防设备，指派神盾安防的专业保安进驻。在公司里设置不同的机密研究部门，不必再冒风险把高科技暴露在仓库里，像临时改建一个保险柜的计龗划，它的安全短板实在是太多。算来算去，保密是目前要务。(未完待续……)