
    会议结束才是下午，无聊便去兜风。

    乔安娜可能是当主角过瘾了，全程都是她开车，安峰也乐得扮演一次“小白脸”，陪着富婆四处逛吧。下午三点多，有话说正是人们逐渐苏醒的时刻，因为在迈阿密，晚上才是最热闹的，狂欢的人群通常闹个通宵，大白天睡觉，下午三四点醒来喝个下午茶什么的，晚上继续闹。

    乔安娜开车上了桥，转头说：“我们去逛岛屿吧？”

    “由你决定。”安峰无所谓的说。

    迈阿密当地的各式岛屿闻名海内外，明星富豪聚集，各种风格各种奢华，在一颗颗茂密棕榈树的包围下，吸引着无数人向往的目光。连乔安娜也不能免俗，她开着跑车拐上了通往棕榈岛的路。

    跑车驶过大桥，转上通过岛上的公路，道路两侧开始出现各种在大树遮掩下的豪宅，乔安娜就她所知讲着：“开车进来的游客都不能停车，只给慢速行驶，以保证富豪和明星们拥有足够的隐私空间。”

    安峰撇嘴：“别信这些，你现在停车都不会有人管。”

    自然，普通游客开车进来，端着相机拍着拍那的，那肯定被社区管理列为重点防治对象，但这种开着拉风敞篷车，气质不凡的美女带着她的小白脸进来，谁个敢不开眼乱讲话呀，搞不好是新业主呢？

    乔安娜笑着：“你真聪明！”

    安峰望了望眼前一座别墅，说：“我也听说过，什么威尔史密斯，瑞奇马丁，龙叔或者外国富豪都在这里有豪宅呢，他们一年就十二月份过来。住上个把月，剩下的三百多天都是空着给管家住的。”

    “那是一种生活态度。”乔安娜说，“而且，安先生，你别光顾着说别人了，自己呢？”

    “我没有那么浪费吧？”安峰一直觉得自己挺省的。

    “胡说。”她笑着。

    “要不我们也和明星当邻居？”安峰看到一座别墅面前摆着“房子出售”的牌子。下面的价格是一千五百万。

    “你瞧，刚说完呢！”乔安娜说，在前面转了个弯，继续跨桥前往下一座同样豪宅林立的岛屿。

    “反正这些钱也没地方花。”安峰自言自语，转头看她：“那你喜欢什么样的？”

    “迈阿密给人的印象是什么？”她问道。

    “阳光，沙滩，棕榈树和比基尼美女呗。”安峰说，这梗早烂了，前三项一直都有。但比基尼美女不一定，至少他来了这么多天，就只见过几个勉强说得过去的，传说中的一大群却未见其影。

    乔安娜说：“不觉得这些岛上的少了点什么，或者与我们有重复了吗？”

    安峰懒懒的脑袋转了转，明白：“我知龗道！少了沙滩，重复了游艇码头，但比基尼美女就在眼前。”

    这说完他就伸手过去。

    “住手！”乔安娜娇斥道。拍掉他的爪子，“如果想要买的话。带有私人海滩的才是最佳的选择。”

    “没问题。”安峰就当她这句话是同意了，手指着前方：“出发吧，我带你去找最奢华的私人海滩别墅！”

    乔安娜调头：“前面是海。”

    安峰：“……”

    有话说，游客越是到不了的地方，房价越贵。

    富豪们都喜欢低调，除了个别爱炫富的除外。但显然，大部分人都不希望自己安静的生活被打扰，最好是从住房，到出行，再到购物都是包场的来……可惜能这么做的人几乎没有。安峰这么猛都不行呢。

    迈阿密内湾这几座岛屿作为耳熟能详的景区，自然让一部分喜欢清静，独享财富的富豪们直接跳过，转而投向迈阿密北面，那二十几公里阳光海滩的顶端，沿途都是金色松软的沙滩，清澈迷人的海水。

    沿海大都是公共区域，但还是有房产商弄到了小块带有沙滩的位置，它也恰到好处的远离了游客区，景色不落下风，除了拥有上千平米的海滩外，还有碧蓝色清澈见底的浅水区，符合人少且低调原则。

    乔安娜开车北上，沿着被棕榈树包围的宽敞大道路走，道路两侧都是是各式豪宅，这里的房子不比刚才那几座岛上便宜，在总面积上更庞大，一路看下去，也有不少待售的地产，某些还挂牌半年多。

    事后安峰得知，有些别墅开价太高，半年无人问津，价格也一降再降。

    其他人不出手的原因，安峰不清楚，反正待售的越多，他的选择面就越广……第二天上午预约了中介，仍旧由乔安娜开车带他去看房。她开车速度不快，选择的是最舒适的模式，惬意的吹着风。

    接待他们的是一名女士，办事干脆利落，立即带他们去参观这些待售豪宅。

    据她介绍，沿海这一带的豪宅总面积都差不多，但区别在建筑面积上，有人希望后院宽敞点，所以就缩小建筑面积，有人喜欢庞大的宅子，就减小其他的，但房子一般都在7000到8000平方英尺之间。

    由于位置独特的缘故，每一座房子的风格都是不同的，安峰就看到两个邻居，一个是南欧的风格，一个偏又是带有点南美风情的……建筑师们的才华都会洒在了这里，这些豪宅也是凝结真智慧的艺术品。

    艺术品自然价值不菲，最初的造价可能是四五百万，但现在绝对要一千万以上，高的有三千多万。但这些对安峰来说也只是个数字，只要乔安娜满意，三亿都敢买下来，然后和富豪们一样，一年住二十天。

    乔安娜对一套房子评论道：“我不喜欢这种风格的，像带了一群男女整晚上狂欢，乱糟糟，到处是酒精香烟的糜烂生活。”

    “下一站吧。”安峰对女中介说，他是没什么意见，因为这些房子看起来都很棒。都是专业设计师的心血。

    女中介问道乔安娜：“您比较喜欢清净并带点时尚的？”

    不愧是职业的，通过一言一行就能判断喜好，乔安娜点头：“我们打算用来度假，所以简约时尚的最好。”

    女中介微笑：“这样的房子还有很多，请跟我来。”

    后面又看了几套，乔安娜看中一座造型突破常规的房子。灰白色调，用各种图形拼搭而成，像抽象派画家笔下的几何世龗界，有种奇异的美感，并大量采用玻璃墙面，最大限度的采集阳光，让屋内显得宽敞明亮。

    大厅的落地窗占据了两层楼高度，抬头能看到二楼的内走廊，头顶的水晶吊灯垂落下来。打开开关，一片晶莹璀璨。窗外就是草地和泳池，地势相较海滩高出一两米，因此能够眺望浪花翻滚的海面。

    乔安娜面带笑容的跑出龗去踩草坪了，安峰跟在她身后，问女中介：“这些玻璃这么厚，防弹的？”

    原本是半开玩笑的，但她点头道：“是的。这座房子先前的主人要求设计师要兼顾到景色，睁开眼就能够看到蓝天和大海。还需要保证安全，所以就使用了防弹玻璃，它能抵挡突击步枪的射击。”

    富豪的世龗界你无法理解，安峰摇摇头，跟了上去。

    后院很宽敞，一座方形游泳池。有顶棚，所以可以选择开启和关闭。还有能够容纳四五个人的按摩池，流水源源不断的从狮子雕塑的嘴里落下来，非常有趣。种植的植物蔓延到外面的海滩，沙子全都是柔软细小的。女中介说这也是挑选过的，大块点儿的石子统统被捡走，以免影响美感。

    乔安娜脱掉高跟鞋，光脚踩在沙滩上走了十几米，望着面前广阔但却能够清晰看到海底的海水，一阵海风吹来，涌起的浪花追逐到海岸上，还有一些寄居生物慌慌张张的拖着房子跑，寻找避风港……

    “太美了，还很安静。”乔安娜回头对安峰说。

    女中介也看出来了，开跑车的女士拥有让先生无法抵御的魔力，几乎她喜欢的他都没意见，所以趁热打铁：“夫人，这周围都是挑时间段来度假的富豪，所以基本上都是空着的，平时非常宁静。”

    “我喜欢。”她露齿笑着。

    安峰耸耸肩，你要是喜欢月亮我也会想办法啦……他转头看女中介。

    中介微笑着：“只需要2600万美元，这座带有私人海滩和美丽海景的房子就能够让夫人独享了！另外我们还提供职业管家服务，能够免去您管理房子的后顾之忧，让每次居住的体验都是完美的。”

    安峰也点头：“管家不错，我们都没时间打理这些细节。”

    随后还有什么可说的呢，签合同，付款，中介提供免费的房屋清洁服务，里里外外重新消毒打扫一边，同时提供数十名管家选择，年薪普遍都在十万左右，不高，但工作的确很轻松，能住豪宅，却很少做事。

    安峰就考虑到有了海滩，乔安娜偶尔会进行一些很有意义的回归大自然举动，比如海滩裸晒之类的，男管家显然不太合适，便就选了女性的，这方面比男性少，但选择面还是有的，最龗后他选中一位华裔女性。

    会说中文的更方便，以后自己的父母亲戚也过来度几天假，省的费脑筋去琢磨这些个英语的含义，直接中文交流，管家贴心的把计龗划实施下去便可……两天后他们入住时，管家也同时抵达了。

    看起来是个三十岁左右的女性，对于管家来说还很年轻，但强在会说中文。她朝他们用英文自我介绍道：“安先生，夫人，很感谢你们雇用我。我叫南希，姓吴，希望能够在今后的时间里相处愉快。”

    安峰问道：“会说中文吧？”

    “会的，安先生。”南希倒是一口纯正中文，“我是国内和父母移民过来的，在国内读的中学。”

    “女性管家这个职业还是挺突破传统的呢。”安峰说。

    南希点头：“所以我希望挑战一下自己的能力极限，证明很多工作也不一定是男士的专长。”

    安峰耸耸肩，朝她伸出手：“我想乔安娜会很认可你这句话的。”

    南希和他握手，然后微笑着看向乔安娜，她也伸出手来，很有派头的说：“当然，他就是我管的。”(未完待续……)