
    经过几番波折后，安峰的外骨骼研制继续进行。目前的重点都是第二代外骨骼，更往上的，在保密条件尚未足够，亦或者美国官方的态度没有明确前，安峰不想尝试更先进和杀伤力更强的机械。

    机密泄露的事情他已经发现麻烦太多，无论核心技龗术转去哪里，用什么马甲，都感觉很难完美的处理。若更强的技龗术再泄露，估计自己就是想遮掩，美国政府也不会同意，毕竟它涉及国家安全。

    他还顺路去看了看在建的公司大楼，工地四面都已经围了起来，有机器在打地基，按照美国人的建造速度，一年后就能够投入运营，安峰适当多支付点钱，全方位同时实施，还可以更快些。

    ……

    夏日炎炎，安峰躲在阴凉处玩电脑，上网看资讯。

    最近GP公司又将有一轮大动作，芯片技龗术的新架构已经通过测试和检验，确定能够进行量产。最新一套概念产品的兼容性非常好，只要接口匹配，它可以完美的向龗下兼容，这项技龗术是杀伤力最强的。

    因此，子公司GP电子成立。

    伊芙的报告显示，子公司和之前的震撼世龗界的GP能源一样，共一亿股，发起人认购52％，剩下的向社会募集资金。有人说GP公司已经不用上市筹集资金，就这翻几十倍的势头，足以媲美众多上市大企业。

    的确，GP公司这几年绝对是世龗界上最震撼的高科技企业，先是改变世龗界的超级电池，而后是突破传统的石墨烯芯片，曾经有人把他们比作微软，但现在看来。它的未来比微软还要广阔。媒体从本杰明.霍利的一次公开演讲中得到信息，GP公司将开发所有与石墨烯相关的产品。

    也因为透露的这点信息，有人把GP公司描绘成一个筹建石墨烯帝国的庞大企业，还有人确信这是美国科技的再次崛起，也有人认为它背后站着美国政府……人怕出名猪怕壮，总会有流言蜚语。

    就在公司计龗划确立的前几天。安峰飞了一趟奥斯汀。

    作为话语权最大的股东，关键性的一票必须得投，虽然目前更多的是象征性，他基本上不管事……飞机抵达GP公司的总部，最近土地面积拓宽了三倍，财大气粗的公司还打算建立一个科技展览馆呢。

    这点倒是有大公司的气概。抵达时，安峰看到几辆Discovery的新闻车，便问前来接送他的伊芙：“这是？”

    伊芙微笑着回答：“这是探索频道的专访。主要是了解公司的研发部门以及我们的电池和芯片技龗术。”

    “最近广告营销很不错嘛。”安峰说。

    伊芙说：“大家都很活跃，霍利先生最近还筹备了一场TED演讲。让大家更深入的了解GP公司建设未来的重任。”

    “建设未来？我喜欢这个口号！”安峰说，是“建设”而非“改变”，前者的自信心明显更强。

    伊芙记下来，问：“我们就把它当做公司口号了？”

    “你先去征集一下大家的意见吧。”安峰说。他走进目前还略显寒酸的公司大楼，与明显增多的员工共同搭电梯，但这些新员工都不认识他，倒是对伊芙很熟悉，她可是非常有说话权利的秘书。

    电梯里比较挤。伊芙侧身对着他说：“安先生，公司的新大楼预计年底就能投入使用。”

    “很好。”安峰微笑着。“有我的办公室吧？”

    “霍利先生为您准备了视野最好龗的区域。”伊芙微笑着。

    大家从三言两语中得到了一个关键信息——这位就是公司传奇人物，仅存在于传说中的科技大佬。

    还没等他们回过神来，电梯到了，安峰走出龗去，助理紧跟着。

    回过神来的职员们在电梯里炸开窝。

    ……

    安峰就是听了一些报告，和霍利聊了聊。

    然后做他最擅长的事情。和几名来他办公室的技龗术主管谈了后续的发展问题，目前无论是电池还是芯片都在起步阶段，相当于发现一块处=女地，但只是刚刚踏足，能够开垦的地方还很多很多。

    别的不说。安峰保证只要他还在，技龗术永远领先是肯定的。大家都是熟人，已经形成对安峰的一股盲目崇拜，对他的想法非常重视。此外，石墨烯带来的还有一些复合材料和纳米电子技龗术，10纳米以下工艺，纳米电子优势很大，甚至可以和机器人公司合作，在纳米机器人领域深入。

    如果事情进展顺利的话，改变未来的大军将会有三股：GP公司、研究中心和筹建中的工业公司。三管齐下，涵盖了从生物、电子、工业等几个大方面的内容，而这些都是未来发展的重要方向。

    ……

    之后，他顺便飞了里诺县的猎场。

    德州的八月份气候炎热，整片大地都在享受太阳的辐射威力，就连开飞机的安峰也感受到了这股炙热，下飞机后便想跳到河里畅游一番，不过还是忍住了。他走进已经扩大，并且更加完善的枪店里。

    如今枪店已有十名统一制服的伙计，长短枪琳琅满目，麦克的职责也变成了纯粹管理的CEO，每天就是做一些计龗划，特别是十二月份到来的首次隆重的设计盛宴，这方面安峰给他三百万美元预算，资金充裕。

    “麦克，最近好吗？”安峰和麦克打了个招呼，重重的拥抱一下，别瞧这家伙五十几岁，身子骨可还利索着呢，自从上次见识老头开坦克去越野后，安峰就再也不敢小瞧德州的牛仔了，彪悍没的说。

    “很不错，一早就盼着你过来了，我有很多计龗划！”麦克说。

    安峰头疼：“你知龗道我不关心这些的，还有最近的事情太多，我的脑子已经处在怠速状态。”

    “哈龗哈哈！”麦克笑了。“你可别这样，钱这种事情还是得仔仔细细算清的，来听我说一些。”

    安峰只得听了麦克的计龗划，途中频频走神。

    最龗后得到的信息就是，麦克通过几个枪友协会、基金会的关系，花钱宣传一下。让很多人都知龗道除了俄克拉荷马州之外，德州也准备搞一场热闹的射击盛宴，而且是在大家都放假的时间举办。

    这可获得不少支持，德克萨斯州拥枪派众多，几乎每家每户都有枪，他们就喜欢这种暴力宣泄子弹的场景，就算不能玩，现场体验也不错，甚至还有枪械厂商想提供一些广告赞助。趁机宣传自己的品牌。

    安峰也豪爽了一把：“你办事我很放心，只要把场面弄的热闹点，让大家都尽兴，其他事情好说。”

    “有你这句话就行。”麦克说。

    ……

    距离GP电子的注册还有几天时间，安峰也不急着飞来飞去，便在猎场住下来，关心一下自己的产业。三万英亩土地算是很宽敞的，美国是有数十万。甚至上百万英亩的大地主，但那不是一块土地。

    安峰感觉就得一块地玩起来才爽。

    牧场的管理劳伦斯就建议多购进一些牛羊。虽然定义是猎场，但恐怕没有哪个富豪的猎场占地面积这么大，甚至有很多区域一直闲置……听了这些意见，安峰原本也有打算，所以一拍即合。

    畜牧业能赚多少钱还是其次，关键管用就行……处理完后。下午天气不再那么炎热时，安峰就想开车去周围逛逛，巡视自己的猎场。劳伦斯原本建议不要单独出行，但当安峰把HMMWV开出来后。

    劳伦斯看着那挺机枪，耸耸肩：“好吧。祝你好运！”

    猎场最长的地方有二十公里，沿途的土地并不平坦，就算赶路的话也得花二十分钟，慢速更是需要半个小时以上，安峰也没别的事情干，开车慢慢巡视一遍，穿过大桥，碾压一路上的障碍。

    离开树木葱郁的猎场后，开始进入一片望不到头的林地，脑海里回荡着劳伦斯的提醒，这一带闲置过久，人烟稀少，经常会有猛兽出现，比如棕熊，郊狼或者一些猫科动物……安峰倒是想见识见识。

    HMMWV虽然顶不住枪林弹雨，但除了大象犀牛外的猛兽，他都不用担心。

    颠簸着前进，花了三十几分钟开到猎场的边缘。在沿海地区生活，感受不到美国的地广人稀，如今在德州感觉就很明显了，一路开车过来，某些路段还沿着公路开，硬是见不着一个人，只有些动物。

    安峰在边界停下，下车拍了几张自己“领地”的照片，见天色不早，便乘车返回。为了乐趣，他不走公路，专门挑野路子走，摇晃颠簸着穿过荒地和树林，寂静一片，唯有发动机的声响。

    忽然，他隐约听见几声兽吼。

    安峰把车速放慢，辨别着……好像还是真的！他熄灭引擎，爬到机枪手位置，探出脑袋倾听，大约一分多钟后，几声浑厚的，猫科动物类型吼叫声震荡着空气，就在东北方向的林子里，距离不远。

    安峰重新回到驾驶座，发动汽车决定前去一探究竟。

    如果是开辆小车子，他肯定没这么大胆，但现在是防弹军车外加重机枪，就连大象都是被打碎的下场。

    加速开车压着杂草过去，大约开出百来米后，见地上残留着血迹，安峰循着血迹慢慢的开……跟着一声吼叫，他瞳孔一缩，十几米外有一只黄棕色，遍布条纹的吊睛白额大虫，正对自己虎视眈眈。

    安峰停下车，仔细观察着。

    老虎显然受伤了，路上都是它的鲜血，创口在后腹靠近腿的位置，猛兽搏斗无法造成这种效果的伤口，十有八九是子弹，联想到刚才听见的零星枪声，搞不好是野兽出没，给农场主或猎人放枪了。

    棕黄色老虎看起来走不动了，它死死盯着面前这辆车，时而发出几声咆哮，想要吓跑安峰。他拿出手机给劳伦斯打了个电话，这种事情还是牛仔有处理经验，说了自己的位置后，放下电话眼前一亮！

    有只小老虎！

    怪不得大虫这么紧张，原来在护犊子呢！(未完待续……)