
    安峰摆脱这些麻烦后，已经是七月份。

    考虑人情世故，他先在电话里答谢所有给过他帮助的朋友，并答应参加后天晚上的私人聚会，商讨后续问题。跟着在洛杉矶吃了晚餐，再带乔安娜回家。到家后，她终于卸下担子，但脸上的疲惫犹在。

    安峰将她搂在怀里，轻轻拍她的后背，安慰道：“已经没事了。”

    “我知道。”她埋头在安峰胸前，闭着眼睛。

    虽然这十来天时间里，除了有几次需要在小黑屋熬夜外，安峰都能和她见面，但由于受监控的原因，很多事情他都无法担当，无法过问，也不能够给她安慰，只能用眼神去鼓励她，给她信心。

    乔安娜在此事功不可没，安峰失去自由的时间里，她挑起了重担，作为女主人去做了非常关键的工作，她充当着安峰的坚实后盾，替他联络各界朋友，解决麻烦，全程没有一句埋怨。

    现在事情宣告结束，天没有塌，人也完好……安峰静静搂着她，他很庆幸自己能拥有这个女人。

    “下次不会了。”安峰保证道。

    “我希望如此。”她说，抱紧他，“你不知道我有多担心你，我害怕。”

    “我知道。”

    ……

    第二天。

    葡萄园来了一位贵客――巴泽尔。

    安峰和大家认识这么久了，都是去别人家做客的次数多，很少邀请他们。这次主动上门的巴泽尔就批评了：“能到你这儿来一次，回去都是一种炫耀的资本呢！很不错，浓郁的酒庄氛围！”

    “请！”安峰笑了笑，请巴泽尔进去，又看向他带来的保镖。

    巴泽尔说：“不用管他们。”

    安峰带他走。同时解释着：“没有邀请，是觉得大家都很忙，不好意思再让你们千里迢迢的赶来。”

    “人总是生活在忙碌和忙碌中挤出来的空闲里。”巴泽尔说，“不是没有时间，而是有没有认真对待。”

    “我的错！”安峰说。

    巴泽尔满意他的态度，到后院的木桌前坐下。乔安娜给他们上了一份水果拼盘：“请随意享用。”

    “谢谢。”巴泽尔微笑着。

    安峰知道巴泽尔专程来找自己肯定有事，便问道：“是什么事情？”

    “有关你的身份问题。”巴泽尔说。

    “身份……你是指国籍？”安峰说，在这次调查中，对方怀疑他的一大重点就是从国籍上推断。

    “是的，如果你是金融家或者单纯的投资商，关系不大，但你现在是实业家，还从事着很重要的工业和科技。无论是电池、芯片还是医药，都会有人想找破绽。不一定是个人违法，也可以是企业垄断，滥用市场支配地位等。很多方面都得要小心谨慎，少做错事，错了及时修补。”

    安峰问：“就像这次一样吧？”

    巴泽尔点头：“自从超级电池面世开始，我们就一直在挑战传统石油领域，可能你也听过，辛克莱家族为新能源铺路。已经和同行闹得很僵。再有我们插手其他领域的不配合行为，目前树敌众多。”

    安峰很不解：“我到现在都弄不懂对手是谁。在哪儿。”

    巴泽尔笑着：“你要我回答的话，我只能说太多了，数不过来。”

    “我有感觉，那些政客只是表面的，虽然一直都是他们在相互交锋。”安峰说出了埋于心底的猜测。

    巴泽尔点头：“政客充其量只是事件中的一枚高级棋子，如果没有幕后人支持。他们无论如何都不敢对我们这么果决的出手。表面上主导着全程的政治家，其实是资本家豢养的宠物而已。”

    “幕后都有谁呢？”安峰更加好奇整个事件的全貌了。

    “所有和我们有利益重叠的。”巴泽尔很严肃的说，“先说汽油企业，他们是我们目前关系最紧张的对手，我们利用价格更低廉的电池影响传统汽油市场。这起码会让一部分汽车商和汽油商破产。”

    “已经和汽油领域的矛盾这么尖锐了？”安峰问。

    “现在的石油价格比十年前高了三倍，世界石油储量仍能够坚持一段时间，原本新能源汽车的电池技术没突破前，它发展缓慢，无关大局，但现在的新能源汽车，已经完全让汽油的优势丧失。”

    安峰是知道的，各地汽油价格居高不下，全球汽车制造商都纷纷在研制新能源汽车，GP公司拥有前所未有的优势，在电池的供应上，影响着很多制造商的业绩和未来。电动车变多，而又廉价的话，汽油谁还用？

    “你知道本该属于未来的能源技术现在被我们掌控，而我们丝毫不退让时，其他人会有多紧张吗？就相当于拿刀子横在脖子上，我们说什么，对方都只能乖乖就范。在这种情况下，很多人急了。”

    巴泽尔还透露出，他们不光是快速发展新能源领域，在石油问题上还存在趁火打劫的行为，再有政客们的协助，新总统上任后签署了不少对他们这个财团有利的法案，已经和很多大财团对立。

    安峰理解了一点：“所以我们的对手是美国那极少数的利益集团，大财团们？”

    巴泽尔点头：“理论上是的。”

    知道真相的安峰佩服，这情况是妥妥的单挑一群人呀！怪不得这次有那么多政客出来卖，都是利益阶级代言人，背后有财团撑腰，谁也不怵谁，辛克莱家族这群人只是比较强，但并不非无敌。

    安峰很认真的问：“如此多的敌人，你确定我们走得下去？”

    “所以我们妥协了。”巴泽尔耸耸肩，“我们已经把他们逼到角落，再下去就该爆发了，因此适当收手。”

    “但这次的事情没完。”巴泽尔强调。

    安峰看着他，他手指头点着桌子：“我们这次退让，蒙受损失，但不表示在害怕！参与这件事的棋子，迟早会收拾他们，幕后支持的财团……只要我们保持内部稳定，步步为营，用不了几年他们就完蛋！”

    安峰被他感染：“我会提供更多的帮助。”

    他的性格一直很和善，但这次让他恼火，所以决定带出更多技术，既然是资本家的斗争，就得有雄厚资金！

    巴泽尔说重点：“打击对手，从表面下功夫无法伤及核心，把走狗打死，狗主人下次还会带来更多的走狗！直接打倒狗主人，才能真正让他们害怕。政客都是走狗，幕后的支持者才是关键。”

    安峰理解了：“我们保持现在的优势，他们没有核心竞争力，迟早会玩完？”

    巴泽尔点头：“所以我说内部稳定，三五年后，到时候不用我们动手，他们自己都会摇尾巴投降。”

    安峰说：“我明白关键了。”

    巴泽尔看了看斗志昂扬的安峰，笑着：“事情不会这么快的，前面我们发展太快，就暴露了弱点。”

    “我知道。”安峰说，他自己也不能急，心急乱事。

    “事情还没有发展到尖锐的对立上，这次我们让步只是制造一个假象，接下来我们会慢慢肢解对手。”

    “赞同。”安峰说。

    安峰已经领悟，对他出手的虽是政客，但实际上是有利益冲突的财团，他报复这些政客很简单，但就像巴泽尔说的，打狗，能威胁主人吗？不能，所以要直接揍狗主人！拳头得打在正确位置上。

    可这些资本家的狡猾程度，不会像他这个初出茅庐的新手，随便就暴露破绽。因此事情回归原点――资本斗争。对手擅长什么，就用更强的技术和他们竞争，早晚会头破血流，举白旗投降。

    安峰知道其实就是把属于对手的钱财抢走，他们没钱了，还能蹦哒？

    巴泽尔看着他：“所以放宽心态，你们那里不是有话说，吃了一次亏后，下次就会更聪明吗？这次我们出了血，算是疏忽的代价，但绝对不表示我们总是处于被动，而对手每一次都毫无弱点。”

    “多谢你的提醒。”安峰清楚了，“那我的国籍问题怎么说？”

    “你所涉及的行业里，对美国整体的科技和经济存在深远影响，对你的指控只是预兆，很少有人会愿意看到，一个非美籍的华裔在他们的土地上驰骋。所以我和安德森商讨后，你考虑入籍吧。”

    安峰说：“但是我还没有满五年。”

    “安德森会处理的。”巴泽尔没把这当问题，“作为特殊人才，他们会分析你的影响力，对美国的作用，再有总统给你背书，你可以走快速通道加入美国籍。每年都有特殊人员以这种方式入籍。”

    “我要放弃原有国籍吗？”安峰问道。

    “你是想持有双重国籍？”巴泽尔问。

    安峰点头：“我有一些亲人还在中国，外国籍回去需要签证，而我当前的身份在中国是外交官。”

    “我知道了，免签。”巴泽尔理解了，“这也可以，但需要多费点力气，明天晚上你和安德森说吧。”

    “他也过来？”安峰说。

    “就算是总统，也会有私人空间的。”巴泽尔笑着说，“他为你的事情可是费尽了心思，带头顶住民主党议员和官员的发难，就差打起来了……好在你的朋友做事够利索，及时断了线索。”

    “我会亲自谢他的。”安峰说，如果不是安德森派人和担保，恐怕他会被FBI关十几天小黑屋。(未完待续……)