
    （812票的）

    ……

    公司私有的度假区能迎合游客们的猎奇心理，而且在管理和治安上也更加方便，能够自由增设娱乐项目。而对于当地政府，他们很喜欢招商引资，这将意味着有土地租赁费，消费税，企业所得税。

    安峰实地体验后，便就敲定主意。

    他们乘车回到西面的度假海滩，原本这个平静的度假区因为这一大群游客的到来，变得热闹非凡，干净的海滩上躺着无数日光浴的游客，水里有大群比基尼妹子和男伴在嬉戏，岸边的冷饮店也忙得不可交加，往返穿梭于人群间的小黑脸上洋溢着收到丰厚小费的笑容……

    “回归自然啰！”乔安娜把拖鞋踢掉，光着脚踩在松软的沙滩上，边走边把身上的裙子脱掉，里面穿着一套浅蓝比基尼，安峰接过她递来的裙子，被她拉着往海滩的一面走去：“他们在哪里！”

    在水里的丽莎朝他们招呼：“在这儿！”

    “当然。”乔安娜说完，转头看安峰：“亲爱的？”

    安峰把她头顶的太阳镜取下来，看了看，点头：“这样更合适些，我还有些事，你先去吧。”

    “等你。”她说完，便走向海洋。

    安峰回到休息区，躺在遮阳伞下的王乐把太阳镜往下一拉，笑眯眯的说：“这终于是回来了？”

    “目的很单纯，考察当地资源，千万别想歪。”安峰拿起乔安娜的手袋，把她的衣服都塞到里面，扔在王乐身旁。

    “野外考察，真有情趣。”王乐继续笑。

    “邪恶之人定有邪恶之心。”安峰拧开矿泉水盖子。给自己灌了几口，也跟着躺在一旁，惬意伸展四肢。

    “这是去干什么了？”王乐问他。

    “打野战。”安峰随口道。

    “我靠，还真是啊？”王乐惊讶，“船上好好龗的环境你不玩，偏要跑到荒郊野外才刺激？”

    “滚！”安峰没好气道。“我说是去实地考察你不信，说了打野战你也不信，到底该说什么？”

    “有内幕。”王乐笑了，拿起手机看了几眼，“难得有信号，我得多刷几条仇恨，再配上美女插图……”

    “瞧瞧你。”安峰摇头，不过海滩上有很多美女，他也拿起手机。

    他得预定那一块地方。趁现在有空闲快点搞定。想着便打电话给桑奇，和他在电话里说了投资的事情。桑奇对他把蓝宝石号的停靠地选择在圣基茨岛很感谢，也对他的想法表示会认真考虑。

    安峰知龗道投资没有难度，对方考虑只是留时间商量价钱罢了，主动权还在安峰这边，如果他不让蓝宝石号停靠圣基茨岛，这里就会少一大笔收入。权衡利弊，桑奇绝对知龗道不能得罪金主。

    事情不难。唯一就是投资金额，不过现在是假期。安峰暂时不想它，眯了一会儿，眼前晃悠着一个黑人大叔，他的眼神和大叔的对上，对方便走过来，神神秘秘的说道：“先生。你看看？”

    黑人大叔手里有个盒子，打开，取出一个鸡蛋大小的黑石头来。

    安峰疑惑：“这是什么？”

    “神石。”黑人大叔低声的说，左顾右盼生怕别人听见一样。

    “噗！”安峰笑喷，“抱歉。你再说一遍，这是什么？”

    “神石。”黑人大叔一本正经的说，“我意外中获得的宝贝，每当夜幕降临，它就会展现出神奇的悬空……”

    安峰听了一通半真半假的话，便问道：“多少钱？”

    “三千美金！”黑人大叔说。

    “噢！我没有那么多钱！”安峰失望的说。

    “那你有多少？”黑人大叔问。

    他便掏了掏裤兜，拿出一张五美元：“就这么多。”

    黑人大叔摇摇头：“它可是神石！”说完便失望的离开，安峰看着看，他又和下一名游客推销了。

    也看到这一幕的王乐笑了：“我还以为他要成交了呢。”

    “估计想要找到开价更高的。”安峰撇嘴道，“我以前有个朋友去旅游时，也遇到过商家给他推荐玉石，开价五百，结果他说自己只有五十，奇葩的是竟然成交了！实际上那宝物造价五块。”

    “真够奸诈的。”王乐摇头，“不说这些，我们去游泳吧——你瞧我老婆好像被小白脸给搭讪了？”

    “悲剧。”安峰幸灾乐祸。

    “还有你老婆也是。”

    “好大的胆子！”安峰闪电跳起，摩拳擦掌的就过去了。

    没有男伴，身材又好龗的女性被搭讪在所难免，就在白脸小哥展示魅力的时候，安峰走过去，直戳了当的：“嗨，美女？”

    “什么？”乔安娜看他，安峰也不废话，便上前搂着她热吻，完了后说：“我就喜欢这种直接的感觉！”

    “我也是。”她羞涩配合。

    说着，乔安娜便在白脸小哥“这也行”的纳闷中，被后发先至的安峰拿下。

    ……

    海岛休闲持续到下午，之后游客纷纷乘车返港。这里就是东加勒比旅行最南端的一站，接下来返程之旅，也将经过不同的国家和地区。在等待接送车的时候，那名黑人大叔又和他们相遇。

    “嗨，神石先生？”安峰随口打招呼。

    黑人大叔看了五块先生一眼，摇头叹气，乔安娜比较有同情心，她就问道：“怎么了，先生？”

    “我有一块神石。”黑人大叔嗓音沧桑，“如果不是我急着用钱，绝对不会把它拿出来的。”

    乔安娜看了看他手中的被磨得很光滑的石头，问道：“神石？”

    “它在明月高悬的夜里，会展现神奇的景象。”黑人大叔颓然的说，“原本是要留给我儿子的传家宝。”

    “你儿子怎么了？”乔安娜问。

    “我想送他十二岁的生日礼物，但我没钱。”黑人大叔说。

    “它多少钱？”乔安娜问。

    “三千美金！”黑人大叔说。

    “三百。”乔安娜砍价，见大叔犹豫。她继续：“时间不早了，这批游客离开，下一批就得五天后了。”

    大叔纠结了很久，看着周围越来越少的游人，最终勉为其难的点点头，乔安娜笑着从手袋里抽出三张钞票。递给他。安峰接过被他当宝贝的石头，分量不轻，还送一个礼物盒，但看不出神奇之处。

    安峰不解的问她：“这石头难道还能用来当项链？”

    乔安娜说：“就当是做一次好事啦，我感觉他是真的有急事的。”

    “那你还把价格压到三百？”安峰说。

    “做好事也要有限度的呀。”她很有道理。

    “有道理。”安峰笑着，有同情心，又不败家，好女人。拉着她上了车，和其他游客一起返回海港。

    ……

    安峰并没在意石头有多神奇。直接当礼物盒子扔行李箱里，之后便去淋浴，换衣服吃晚餐了。返程的旅途还有两个靠岸地点，其他的时刻全是海上航行之旅，安峰继续去体验游轮的每一项细节。

    游轮有优点也有缺点，但总体还是不错的。

    十一天十夜的航行结束后，经常听到一些游客说自己胖了很多……安峰扫一眼过去，的确有很多人胖了。对于游轮的餐饮服务，几乎所有人的评价都是五星级的。原因是太好吃了，停不下来。

    游轮靠岸后，安峰亮出老板身份，VIP通道下船。

    他可不想再等了，让船长带他出龗去，全程免检。再和王乐道别。他另有计龗划。安峰带着乔安娜坐车回到当地豪宅，计龗划再停留一天，把安峰旅途中记录的优缺点交给公司主管，让他改进。

    上午去了公司一趟，把体验跟公司主管弗朗森说了。弗朗森很重视老板的话。表示会整改每个不足之处。不过赏罚分明，安峰还是表扬了一下游轮团队的效率，有不足，但优点更多。

    中午回家，乔安娜正在沙发上整理旅途的收获。

    “这个包包就放这里了？”安峰捡起地上被抛弃的一个Gucci手袋。

    “刚上街就和人撞包，真讨厌！”乔安娜说。

    “能养活你真不容易。”安峰拿起包包检查，万一遗失证件什么的……但都是性感的比基尼，惊喜满满呢。

    还有一个装神石的盒子。

    自从被带上船后，它也没什么神奇的，就被扔到一旁从没动过。将盒子打开，玩了玩黑乎乎的金属石头，随手扔在地上，它按照正常的速度坠落——但却在最龗后一刻悬浮起来，并没有着地。

    “什么？”安峰惊讶，伸手在下方摸了摸，确定没有什么顶着石头的，他便又拿起来，换个地方再松开手。

    仍旧是悬浮着的，离地大概三四厘米。

    “奇了怪了！”安峰琢磨着手里的家伙，难道它还真的是被灌注神力的石头？

    想来想去毫无头绪，就听见低头按手机的乔安娜柔声细语央求道：“亲爱的，空调好冷，来抱我。”

    “是你把温度调太低。”安峰说。

    “我进来时太热。”她狡辩。

    “好吧，女王大人。”安峰便去找遥控器，拿起来一看，整个人定住了，“等等，等等……”

    “室温22摄氏度。”安峰嘀咕着，再看地上悬浮的家伙，“室温超导体？”

    “什么？”乔安娜眼睛扫过来，也发现了，“这是……魔术？”

    “当然，厉害吧？”安峰随口道，他把空调气温调高两度，扔了几次石头，无论从什么高度，它都保持着悬浮。

    “真有趣！快告诉我原理！”她从沙发上爬过来，趴在一旁摇他。

    安峰想了想，解释着：“它可能是室温超导体，在适当温度条件下，它会排斥脚下的地球磁场，自我悬浮。温度过高的话，它就会失去超导的特性。屋外的温度起码有30摄氏度，估计就无法悬浮了。”

    安峰把石头拿到外面，松手，它这回直接坠地。而带回24摄氏度的屋内，它仍能保持悬浮状态。

    “好神奇呀。”她说。

    “不只是神奇，恐怕说它是‘神石’也不为过。”安峰说。

    “哦？”乔安娜的物理知识早就忘得一干二净。

    安峰抛了抛石头：“比如它能够制造悬浮的UFO，让汽车实现离地飞行，够厉害吧？”(未完待续……)