
    安峰一个眼神下去，立即有一名保镖上前给刘枫解开绳索，将嘴里的布条拿掉，刘枫喘了一口气，怒火攻心骂道：“这群王八蛋！老子明明赢了十万，他们硬是不让走，输了还说可以借钱！”

    安峰显然对赌博没什么兴趣，转身就走。

    后排上坐着刘泽和他表弟刘枫以及安峰。车子慢慢的返回目的地，路上的气氛有些沉闷。刘枫那眼睛四处扫着，观察形势，不一会儿后，他开口打破沉默：“哥，这次的事情是我不对……”

    “回去再说吧。”刘泽说道，对这种事情头疼的很。

    他们兵分两路，安峰让这些保镖就近找酒店，自己和姐夫先回家。

    到家后，来了一些人，刘枫的父母都在，见到他脸上瘀伤的刘枫，他们就赶紧迎上来，关切的问这问那，刘枫也充分演绎了他的委屈：“爸妈我不是故意的，他们硬是拉着我不给我走！还一直打我！”

    “没龗事就好！都怪那些害人精！”他老妈上下检查着，听话里还对刘泽迟迟才赶来颇有微词，让他们儿子被虐待了等等，姐姐看不过眼就回了一句：“只能怪自己，如果他不去赌，哪会发生这些事情！”

    他老妈很敏锐的听到了，便说道：“哎！你这是什么话，意思是我儿子被打就活该了？”

    “我可没这意思！”姐姐撇嘴道，转身拉走好奇探头探脑的小玉，“回屋做作业，还有几天就上学了，明天我检查啊！”

    姐姐没走几步，刘枫老妈这嘴上却不停：“你放心。那三十万我们会还的，又不是说欠你的。”

    姐姐停了，刘泽给她打了个眼色，但她还是忍不住：“当然不是欠我的，是欠我弟弟的，除了这次的。还有上次的三十万！”

    姐姐这一说，刘枫老妈的脸色就有些难看了，刘泽忙说道：“现在是人要紧，大家先别关心钱的事情好吗？”

    “又不是我先提起的！”姐姐心里也不痛快。

    刘枫老妈念了起来：“现在的人啊，多忘本，也不知龗道当年我们怎么帮你们的，现在这有点本事了，就忘记的一干二净！”

    刘泽一听就知龗道事情不好，还没来得及说话。姐姐就说到：“是啊，当年你们有钱，当干部的，我们借点钱像给祖宗烧香似的千求万求，还三天两头一直挂在嘴边，就怕我们逃账一样！而现在呢？三五句话我们就毫无怨言的奉上，你去让大家评评理，这里面到底是谁忘本。谁有道理了？”

    刘枫老妈听她这么说，脸色一拉就有撒泼的意思：“大家快瞧瞧！没道理了啊！这书都白读了。你在学校就是学怎么忘恩负义的？有了点钱就能够不把人放在眼里啦！我知龗道你心中一直记恨着呢！怪不得对这件事情毫无不关心，恐怕你是巴不得发生，心里还高兴的吧！”

    姐姐急了：“你！你完全是胡说八道，污蔑——”

    刘泽也恼了：“大家别吵了！都停一下好吗！”

    姐姐委屈道：“就知龗道吼！”说完便拉着小玉转身回房，留下一脸无奈刘泽和在一旁一言不发的安峰。

    刘枫老妈继续说风凉话：“你看看这态度——”

    “行啦！姨妈，停一下好吗？”刘泽头疼的说。“这事情根本就没必要搬出来说，闹成现在这样多僵啊！”

    倒是安峰坐了下来，翘着腿，问道：“我姐说的欠钱那是怎么回事？”

    刘枫这一家这才看向安峰，毕竟他们是刘泽的亲戚。与安峰的关系隔得挺远的，上一次见面还是在姐姐结婚的时候呢。安峰对他们印象也很模糊，就知龗道他们家里有点钱，在县政府里上班，以前姐姐跟他们借了点钱，但对方好像挺不乐意的，怕还不起还是什么的。

    刘泽解释道：“是我表弟想要做点投资，前面跟我借了三十万，后面失败了……因为当时我没有那么多空闲资金，所以这笔钱是从车行的资金里面拿的，算在我头上吧，这笔钱我会还给你的。”

    安峰摇摇头：“公司的账户是公司的，个人的是个人的，你用公司账户去借钱给个人，就是欠公司的。你不用承担这笔钱，谁欠我的谁来还，事情得弄清楚点，涉及到钱，就不要在里面搞亲戚关系！”

    安峰知龗道以刘泽的身份，这话说出来伤感情，所以只能让他来唱白脸了。而且他对这家人印象并不好，特别是刚才，刘泽接到消息后就立即从美国赶来了，结果听她的语气，还埋怨他们来迟了。

    他们知龗道这位才是正主，便有些刻薄的说：“你放心，欠你多少钱，我们家还是讲究颜面的。”

    安峰也不生气：“这就好，我是生意人，最喜欢爽快的。公司的应收款项里记下这一笔，按照同期市场的利率来算，时间我没要求，但我不希望它变成坏账。三十万加上利息可不少呢，别怪我把话说的这么难听，这毕竟是公司的钱，不是个人的，按照法律制度来，该怎么办怎么办。”

    刘枫老妈看了看态度坚决，气度不凡的安峰，刚想说几句，但她丈夫拉了拉他，告辞：“先这样吧，多谢你们救回我儿子，这些亏欠的款项，我们就是卖房子卖车，也会把钱全部还清的。”

    “祝你们好运！”安峰说道，英语说习惯了就这样。

    这家人脸色特难看的离开了。

    ……

    刘泽坐下来，揉了揉脑袋：“这人情真是难弄啊！不过还要多谢你，换我还真不知龗道该怎么说。”

    安峰说：“能理解。老妈也跟我电话里提过几次，自从咱家有钱后，这以前有没有见过的亲戚朋友一个个都冒头了，无非是要借点钱，买房，投资什么的。能借就借吧，但我提醒过他们，那些以前抠门，瞧不起人的，就请说是我的钱，存外国银行里。没有得到允许统统不准外借。”

    刘泽笑了：“所以你跑到了国外，而在这里留下一片坏名声。”

    安峰撇嘴：“还不是那几个人传的！那些以前对我好，小时候经常叫我去吃饭的，找我借钱二话不说，也不要求还款时间！要搞一个人品公投，我不保证人人都说我好，但至少会超过60％！”

    刘泽说：“但能像你这样的只是少数，在这里大家低头不见抬头见，而且父母长辈们也需要脸面。整天被人背地里戳脊梁骨，都快成忘恩负义的典型了，所以这些日子岳父母经常外出游玩散心。”

    “大不了不回去了！”安峰无所谓道，“我也知龗道家里有钱后的压力。要不然这样，赶明儿我回去捐款修几座学校，把我大善人的名头挂上去，我看那些人的嘴巴能够厉害过实地证据吗！”

    刘泽笑着说：“你瞧瞧！这世龗界上能这么做的有多少人？大部分人最终都要向规矩和人情妥协！”

    安峰摇头：“算了，你自己看着办吧。要不就忍忍，等小丫头也小学毕业后。去国外定居，阳光海滩花美金的环境挺不错的。除了某些地区种族意识有些强，有色人种不受待见……但有钱就是好地方！”

    刘泽点头。

    安峰起来拍拍他的肩膀：“我回去躺会儿，你别傻坐着啊，赶快去善后！小心今晚跪键盘，不。跪CPU！”

    “靠！你小子！”刘泽笑骂道。

    ……

    第二天安峰开车回县城一趟，巡视故土。

    最终得出结论，他的名声的确不怎么样，某些人普遍就是说有钱忘恩负义，忘记了谁当年怎么怎么对他们好。帮助过他们……安峰无语，真正有恩情在里面的，现在都是竖大拇指的，哪里轮得到你们。

    “我要做形象工程！”安峰对姐夫说道，“看看是几张嘴巴能歪曲事实，还是几所金灿灿的学校更有效果！”

    结果他联系上某些机构后，得知一所希望小学需要1000万。

    安峰冷笑——傻子才会捐给你们，我给一千万，最龗后学校造价才是一百万对吧？剩下的九百万全部给狗吃吧！他虽然钱多，但也不是随便给人坑的，就算想要坑，也得要拿出他认为值得的程度。

    所以外交官很不爽的拒绝这个报价，转而通过外交途径来处理这件事情，安峰就认定一千万没问题，两千万都可以，但至少要对得起这个价格，别跟我说两千万就建了一个800人的小学，还是缺热水的！你这普普通通的小县城，是想要追赶纽约的小学还是洛杉矶的建筑造价？

    安峰跳过慈善环节，通过外交途径来办，虽然收税，但至少这里面没有相关部门来插手，毕竟关乎国际形象，所以安峰任人唯亲了一把，主要是为了方便，家里刚好有一名堂姐最近呆家里没龗事情做……

    主要是她的事迹，爱心浓厚，以前有过不少善举，还当过地震灾区的志愿者，所以人品是绝对没问题的，安峰把使用两千万爱心资金的事情交给她，负责修建学校，而监督的权力交给姐姐。

    这两千万足够在县城修建一座不错的中小学了，如果不行，安峰后期还会追加资金，但务必要求至少有80％的资金都用在修建学校身上，而不是乱七八糟的关系人情中，勿让慈善变味——其实也是有个人心思的，因为安峰就是要做给所有人看，所以学校目前就考虑以他的名字命名。

    再等学校建成后，挖一些墙角，以高于平均线的工资招聘一些老师，至于学费就不收了，意思一下书费就行。算下来一年的运作成本可能是三四百万，还不够安峰竞拍一辆跑车的钱呢！

    然后，他倒是看看，谁的名声更好！(未完待续……)