
    和哈立德交换了联络方式，暂时道别。

    晚上他们各自找地方潇洒浪漫，第二天也仍是自由活动，三对男女各有计龗划，有去公园看风景野餐的罗杰，也有陪老婆逛商场的王乐，安峰要陪同乔安娜特地去选一款合适她心意的香水。

    香水对于西方女人的重要性不亚于漂亮的衣服首饰，所以这方面的功夫不能忽略，在决定来巴黎后，乔安娜就预约了香水定制服务，如今时间刚好。他们早上乘车前往香榭丽舍大道的“娇兰之家”。

    娇兰的品牌法国香水界名气很大，至今有近两百年历史，曾经是拿破仑三世皇后御用的香水品牌。自然，也是一名女士追求的顶级时尚，尤其是最奢侈的定制服务，是无数女人梦寐以求的。

    乔安娜给他灌输一些知识后，表明态度：“我希望带给你独一无二的味道，让你无法忘怀的。”

    安峰抓着她的小手：“只要你喜欢，我都会的。”

    “别打品牌的主意！”乔安娜预警道。

    安峰笑了起来：“你是不是觉得我准备要将全世龗界买下来？”

    “有点吧。”乔安娜很怀疑的说，“你在事业上还有很多需要花钱的地方，不要光投在次要方面。”

    “好，你说了算，我的财政部长！”安峰笑着。

    酒店的礼宾车将他们送到68号路旁，两人下车。巴黎的气温还是有点冷，他搂住了乔安娜的腰，抬头便看到一座很普通的建筑，和香榭丽舍大道上其他店面一样，不过这里可是香水圣地。

    进门后，展示在眼前的是一排排精美的玻璃展柜和堪称艺术品的香水瓶子。周围的顾客正在导购员的推荐下选购香水，空气里有一股很独特的香味，令人心情舒畅，不愧是顶尖的香水店。

    一名导购上前，乔安娜说了她的预约后，被接待上楼。

    这里的定制香水最少三万欧起步。也就是得花二十几万人民币才能换一瓶几百毫升的香水。而在她的权衡下，觉得定制款就得有长远意义，所以通过高端服务请出了娇兰的创意总监，德拉寇特女士。

    德拉寇特女士与上了年纪的西方女人一样，胸口出现很多斑，但笑容倒是精神，说着一口流利的英文。与他们握手后，面对面的坐在一张玻璃桌旁，女士就介绍了一些私人定制服务的内容。

    甚至她还把主意打到安峰身上：“香水对于女士很重要。而对男士也亦然，它能令人增强自信，也能成为独特的标记。”

    乔安娜赞同：“我觉得也是。”

    安峰微笑，心说女士你再扣上个“销售总监”的名头吧。

    除了创意总监的亲自上马外，还有一名调香师，很典型的法国人，鹰钩鼻蓝眼睛外加长头发，具体的判断和制作都由他来决定。他坐在两人面前。带来了几块印着图片的面板，让乔安娜选择喜欢的。

    乔安娜在他的提示下选了几种样式。然后调香师就像星座占卜师一样分析：“夫人，你喜欢的是鲜花和雨后草坪的味道，代表清新，第二种则是有点芳香性的味道，代表着干净活力，最龗后一种代表花和甜蜜。”

    “对么？”安峰问她。

    “也许吧。”乔安娜说。

    调香师微笑着：“不用急。夫人，这只是第一步，接下来我们还得花很长时间来熟悉你的喜好。”

    调香师又给她几种漏斗状的容器试闻，跟着是和创意总监、调香师的交流，话题都在日常喜好上。安峰没龗事干就去逛一逛。这里像首饰店一样，一瓶瓶精美的香水造型特异，看着就讨人喜欢。

    甚至也有男士款的。

    安峰没想到连自己都能有收获……乔安娜和他们交流完毕后，事情还没完，对于价值很高的定制，在初步了解后，还得从更多的途径倾听顾客内心，了解她的喜好、气质、品味和身份。

    他们将会用餐，聊天，一起游历若干家特色小店，进行独特的闻香体验……整个过程不厌其烦的记录，就连安峰都觉得这钱花得值。他们还被德拉寇特女士推荐去喝了精美的热朱古力，回味不已。

    直到下午，交流才结束。

    调香师心情特别好，他形容乔安娜是一名富有活力，也不失风范的女子，有着贵族的文化底蕴，也接受新时代的潮流……所以他很荣幸能够为这么一位独特的女士定制一款最独特的香水。

    安峰听他说的头头是道，就差最龗后的无比仰慕之情了。

    离开后，定制就花掉了二十万欧，而且需要等一年左右的制作期，这也将是调香师今后工作的重点。安峰感觉好东西都要等，但没办法，香水的制作可没有捷径可走。完美总是难得的。

    ……

    当晚，乔安娜精心打扮后，换上一条黑色吊带长裙，为了迎合风格，脖子戴一串洁白的珍珠项链，并在衣襟上别了一款黄金和钻石镶嵌的维尼熊胸针，大方又带上着点俏皮，造型很出众。

    她挽着安峰的手，出席了在酒店举行的宴会。

    在这之前，两人与设计师根本不认识，就是在发布会上看过一眼，然后被哈立德邀请到这里，现在哈立德还不见人影……人生需要勇气，但安峰大风大浪都见过，应付这些场面毫无压力。

    惯例先在签到台上亮相，并在身后海报上留下自己的名字，途中也有人拍照，不过他们都很低调，没有像别的明星模特一样摆好几个姿势。这种行为一般表明他们不是公众人物，得注意肖像权。

    他们来到金碧辉煌的宴会大厅，周围摆着六张圆桌，目前尚未有人落座。按照西方习惯，宴会开始前先搞一场鸡尾酒会，让宾客暖场，互相认识。很多衣着华丽。打扮光鲜的男女正在交流着。

    但看样子，这里都是明星或者名模的居多，安峰的社交圈很少会与娱乐圈产生交集，他的圈子大部分都是富豪或政客，而在娱乐层次上，他没有多少兴趣。要是有个国际大腕。他或许会感兴趣。

    最龗后就持着鸡尾酒，站在角落和乔安娜聊着。

    直到哈立德带着女伴莱拉出现，这对低调但身份显赫的夫妻才露脸。

    哈立德带着女伴专门迎上来，微笑着说：“真抱歉，路上堵车担误了点时间，你们等久了吧？”

    “没关系，是我们提早了。”安峰很谅解的说。

    哈立德又和乔安娜行了个拥抱礼后，带他们走：“请跟我来，萨博先生和莱拉关系很熟的。”

    哈立德的黎巴嫩女友莱拉倒是和设计师萨博是同胞。很快。一名个子不高，长相老实的家伙带着女伴出现。哈立德介绍：“这位就是艾莉.萨博先生，这是他的妻子。这两位远道而来的是布鲁斯.安和他的夫人。”

    萨博见是哈立德介绍的，不敢怠慢，伸手和安峰握了握，说：“很高兴认识你，安先生。”

    然后他再和乔安娜握手，微笑着：“请允许我发自内心赞美你的美丽和气质。你是人群中无法被忽略的。”

    “谢龗谢。也很高兴见到你。”乔安娜说。

    哈立德说：“从设计师方面来说，萨博是世龗界一流的。包括莱拉身上的漂亮礼服，也出自他之手。”

    “多谢你，哈立德。”萨博笑着说。

    哈立德继续说：“今天我这位朋友过来，是有点事情要和你谈谈的。”

    萨博看向安峰，他也不拐弯抹角，直说道：“萨博先生。我和我妻子看过你几场高级礼服发布，感觉在创意和造型上非常符合她的审美，穿在她身上一定是完美的，她喜欢你的创意。”

    “谢龗谢，安先生。还有夫人。”萨博微笑着，有人赞美自然愉快。

    安峰说道：“除此外，我还对你的品牌感兴趣，如果你愿意的话，我可以开出很好龗的条件。”

    萨博听了，笑着说：“我很感谢先生你对我这个品牌的好感，但现在是晚宴阶段，我恐怕没有太多的时间来和你详细商谈。如果有机会的话，我们专门找个时间来聊这些，怎么样？”

    “现在的确不合适，我能理解。”安峰知龗道这是不感兴趣的婉转表达，但还是取出名片，递给他。

    萨博接过名片，也将自己的和他交换。

    随后再交流几句，他便就去和招待其他宾客了。哈立德说：“布鲁斯，看来你的金钱魅力不够呀。”

    安峰心态很好：“世龗界上总没有称心如意的事情，而且我也没打算专门走这一根独木桥。”

    哈立德看看夫妇俩，说：“请先别走，我帮你说几句。”

    事情没有取得进展，乔安娜又明显对这里的人没兴趣，即使晚宴还没正式开始，但告退的想法确实有了。

    安峰说：“多谢你，哈立德。”

    “待会成了再谢我。”哈立德走向萨博所在的位置，拉着他到一旁说了一些话，随后又看看安峰这边，隔得太远也不知龗道说什么……最龗后就见哈立德笑了笑，拿起香槟杯子和他碰了一下。

    哈立德走回来后，说道：“事情顺利，明天他会和专门找地方和你谈的。”

    安峰更好奇他说了什么：“怎么办到的？”

    哈立德也不隐瞒：“我就实话实说了，安是一名背景深厚的超级富豪，大财团成员，当你感觉LVMH，爱马仕这些集团很庞大，很有钱时，在他面前不过是口袋里揣着几块金砖的暴发户，不值一提。”

    安峰笑了起来。

    “不介意吧？”哈立德说道。

    “能有人帮我宣传确实很不错，但小心别吓着人了。”安峰笑着说。

    哈立德说：“我还是把你的能耐往小方面说了呢，现在世龗界上谁不知龗道新能源和超级芯片？能够改变世龗界的人，我觉得比美国总统还厉害。美国总统在某种程度上是搅乱世龗界，而科技却改变未来。”(未完待续……)