
    安峰上了车，刚摸出手机，便就被身旁的特工收走。

    “我们需要暂时限制你的通讯。”FBI特工冷漠的说，“以及你身上的其他通讯工具，请主动上交。”

    “我只有一部手机。”安峰说，“按照法律，我有权利通知律师。”

    特工看了他一眼，否决：“你有权在受审时请律师在一旁咨询，但你目前处于特殊调查阶段，有证据显示你危害美国国家安全，律师只能给你提供咨询帮助，没有权力干涉重大案件的讯问。”

    他们没再说话，汽车平稳的朝机场开去。

    安峰面无表情，但在心里想着对策，第一次和FBI打交道难免紧张……这次的事情没有任何预兆，太突兀了，如果是由政府高层下达的命令，又是针对他这么一个重要人物，安德森会预警的。

    因此有几个可能性：它是由FBI内部决定的，属于机密案件；或者由民主党官员主导的，不参考共和党的意见；甚至可以是敌对党派对共和党总统支持者的一次出击，其原因无非是党派利益。

    安峰只能寄托希望于自己这边，让他们机灵点。

    二十分钟后，汽车抵达机场，停在一架塞斯纳公务机面前，几名特工送他上飞机，被告知目的地是洛杉矶的FBI分部。一个多小时后，飞机降落在洛杉矶，继而又乘车前往当地的联邦政府大楼。

    FBI的分部并不起眼，经过几道检查后，感觉和普通的办公区差不多。

    倒是审讯室很经典，一间没有窗户的空旷房间，中央摆着孤零零的一张桌子和两张椅子，墙上是一扇巨大的单透玻璃。只能从外面看清里面。安峰抬头，漆黑一片，但肯定有人在观察着自己。

    很快，两名黑西装走了进来，在他面前坐下。

    安峰表情淡然的看着他们。

    “我是梅耶，负责你的案子。”其中一名特工说。“你清楚自己是因为什么被我们带到这里来吗？”

    “我不知道。”安峰摇头，“栽赃？胡乱执法？”

    另一人严厉的说：“不要和我们耍滑头！我们有足够的方法让你配合！”

    安峰笑着说：“我在电影上看过，你们对刑讯逼供很有研究，赶快把摄像头关了，给我来一套吧。”

    梅耶敲敲桌子：“你以为自己惹上的麻烦很小？”

    “我没有任何违法行为，自然不怕你们。”安峰抬头看着黑漆漆的玻璃，“我有权利追究你们的责任。”

    “你是对自己隐藏罪证很有信心了。”梅耶示意助手文件袋里，有些照片和一些纸质的文件。

    “上个月20号，你带着自己的三名保镖前往俄罗斯莫斯科。当时你的两名手下被当地安全局抓获，面对间谍罪的指控，而你则以被美国国会限制出口的军用外骨骼设计图为条件，交换四名嫌犯。事后，你给了参与行动的几个人大约二十万美元奖励，以此想要他们对事情保密。”

    “一派胡言！我需要证据和证人当面对质！”安峰拒不承认。

    “我们会给你的！”梅耶很不爽他肆无忌惮的态度。

    “我等着！看看你们的伪造水平。”安峰很狂妄的说，他以前跟杰夫.克拉克了解过，FBI擅长从人物的表情。神态或者语言上抓破绽，对付他们。最好就是永久沉默或者绕道反击，不能被牵着走。

    梅耶看了看嚣张的安峰，继续：“除了上诉案件外，还有证据表明，你涉嫌参与与英国政府的非法合作，也是以被限制出口的外骨骼技术为条件。换取英国一家国防承包商与你手下企业的合作。”

    “这也是无来由的污蔑。”安峰说，但从语气和描述上，他感觉FBI对英国这件案子并不够了解。

    “那你怎么解释自己与英国BAE公司的人出现在一起的事情？”梅耶说。

    “正常商业合作。”安峰说。

    “正常商业合作会以外骨骼技术为条件吗？”梅耶说。

    “这只是你的臆想。”安峰冷笑。

    “按照现在的证据和证人，足够我们对你提起公诉！”梅耶说道，“所以配合我。我只需要你回答，你是不是去英国了？”

    “没错。”安峰说。

    “你有没有与BAE公司的人接触？”他问。

    “也有。”安峰点头。

    “就在你现身英国，并与他们接触后，BAE公司拥有外骨骼的技术。告诉我，你从中得到多少好处？”

    “哈哈。”安峰明白了他们的推断原理，“你们这是诱供！我有权利保持沉默，一直到我的律师出现为止！”

    “哼！”梅耶敲了敲桌子，“根据我们对你一系列行为的监控，综合证据表明，你存在危害美国安全的行为，我们有权力按通敌罪、间谍罪逮捕你，还将会取消你的永久居留权，你相应的失去律师辩护权！”

    “请拿出批示！”安峰针锋相对。

    梅耶瞪着他，一分钟后，他说：“你会后悔的！”

    “我等着！”安峰说。

    梅耶带着助手离开，这场无声的审讯继续。

    ……

    乔安娜看着FBI把安峰带走，心慌了，但表面仍旧沉着，没有显示出一般女性遇事后的六神无主。她脑海里闪过关键人物的影像，心里想着对策，毫无疑问，安峰的政治资本非常强，能够利用。

    这时古里走了过来，示意她换个地方谈话。

    乔安娜跟他们走到一边，开口问道：“是不是――”

    “等等！”古里谨慎的说，拿出一个仪器在她身上扫了扫，竟然从硕士服宽大的袖口拿出一枚细小物件。

    “窃听器！”古里把它扔到地面，踩碎。

    乔安娜不敢相信的看着，又抬头看向古里，眼神询问。

    古里说道：“现在没有别的干扰信号了。但事情很不好，很可能是俄罗斯那一趟，我们内部出了叛徒。”

    “那该怎么办？”乔安娜早就知道安峰这么做很冒险，但他一意孤行，现在果然就出事了。

    古里说：“别着急，现在我们能做的有两件事。第一是由我去查清我们之间到底是谁泄露了秘密，泄密者可能是指控者。第二，你去寻找任何能够给他支持的人，具有雄厚政治人脉的。”

    “我知道了。”乔安娜让自己镇静下来，“我知道该找谁。”

    古里点头：“越是重量级的人物，越能够保证他的安全。”

    乔安娜说道：“我们分头行动，我来沟通其他人，你负责对泄密者的排查，途中需要使用的任何资源我都允许。”

    古里说：“我需要一架飞机。”

    “我的飞机就停在附近的机场。”乔安娜拿出手机。“我马上给你通知机组成员，随时使用它。”

    古里再说：“我会给你留下两名保镖，替你办事。”

    “行，你快去吧。”乔安娜说，带着保镖回到父母身边。

    凯莉关心的问：“到底是怎么回事，刚才那些人是干什么的？”

    “没事的，只是例行调查。”乔安娜微笑着，已经感受不到她的紧张。“我需要帮他处理一些事情，这次的毕业舞会就不能参加了。如果不着急回去的话。你们先去圣拉斐尔住下吧。”

    “我们不着急的，孩子。”弗兰克看着她。

    “我能处理好的。”乔安娜说，“祝你们愉快，我需要去忙些公事。”

    “有麻烦记得还有我们！”弗兰克嗅到了一些不寻常的气味，但没有过多的影响她现在的情绪。

    乔安娜点头，转身离开。并吩咐道：“快给我准备车，开往附近机场。”

    “没问题。”一名保镖离开。

    乔安娜把身上的硕士袍脱掉，交给保镖，再拿出手机拨打电话：“安吉拉，我需要飞行服务。”

    “夫人。您需要航班？”安吉拉确认道。

    “是的，我的飞行员暂时有别的任务，你给我安排伯克利到洛杉矶的航班。”乔安娜看了一眼开门的保镖。

    保镖说出他的开车时间：“到附近机场十五分钟。”

    “十五分钟后出发的。”乔安娜告诉安吉拉。

    “最快只有三十分钟后的。”安吉拉说。

    乔安娜的语气不容置否：“你把所有的位置都给我买下来，再不行就把它们公司买下来！我需要十五分钟后出发！”

    “我会去安排好的，夫人。”安吉拉说。

    乔安娜上车，保镖关上车门，往机场方向开，一路保持高速行驶。车上，乔安娜再给马修打电话。

    “马修叔叔，你还好吧？”乔安娜问候道，“我有件事情得麻烦你，你现在是不是还在洛杉矶？”

    “是的，有什么事情？”马修声音传来。

    乔安娜说：“布鲁斯出了些事情，他被FBI带走了。现在可能就在洛杉矶的分部，他需要帮助。”

    “慢慢说，你是说联邦调查局？”马修的声音听起来也很意外。

    “你那边方便说话吗？”乔安娜问。

    “没问题，我用的防窃听手机。”马修说。

    “好的，可能是一些不利于国家安全的指控，但应该没有确凿证据……”乔安娜捡了一些重点来说。

    马修听了之后，说道：“我先让州长和司法部插手这件事情，参与到联邦的调查中，既然人还在洛杉矶，我会让他们留在当地办案的。另外这件事很奇怪，我没有得到任何风声……你还是过来一趟吧。”

    “正在路上。”乔安娜说。

    十五分钟后，汽车在机场停靠，由于飞洛杉矶的是短距离航班，都是小公司运营，以小型机为主，乔安娜把所有座位买下来后，直接变成临时包机，从接驳机上飞机。“客满后”，立即起飞。

    ……

    审讯四个小时后。

    安峰和他们有过数次交锋，按照对方掌握的证据和推断来说，的确可以将“约谈”的时间无限延长。

    就在又一轮突破心理防线的密集审讯进行时，门开了。

    梅耶被叫出去，他看了看走廊里几个陌生人，又问助手：“什么事？”

    助手看着身旁几名陌生人：“他们是州长秘书处、州司法部、以及律师的代表，要求与嫌疑人见面。”

    梅耶皱眉：“这是FBI的专案。”

    州长的秘书一副公事公办的表情：“这里是加利福尼亚州，我按照州法律，州长的指示来协同处理。”

    而州司法部的代表说：“我们要维护州法律以及州法律对州居民的公平情况，予以合理的监督和建议。”

    最后是律师代表：“我是安先生律师代表团的首席代表，负责有关他的一切法律事宜。”

    梅耶眉头紧锁，他还是低估了安峰的能耐，才短短几个小时，州长、司法部和律师团就都派人来了。(未完待续……)