
    次日晚上，圣巴巴拉。

    聚会地点仍是在奥斯丁.布鲁莱恩的私人豪宅中，这里已经成为财团在加州的秘密聚会地点之一。

    此番人数众多，财团成员、政客都到齐，还有注定光芒闪耀的安德森。

    安峰看到他，便就微笑着上前，和他握手打招呼，松开手后，安德森又和他来了一个热情的拥抱。

    “安先生，最近还好吧？”安德森问候道。

    “还行，我得多谢你的帮忙。”安峰微笑着说。

    “只是尽我所能。”安德森轻描淡写道，又转向乔安娜：“也很高兴见到你，尊贵的夫人。”

    “多谢你，总统先生。”乔安娜微笑着和他握握手。

    两人和安德森以及第一夫人寒暄几句后，暂时离开应酬很多的安德森，来到其他财团成员的圈子里。

    乔安娜经常陪伴安峰出席餐会，所以和这些夫人太太都很熟悉，往圈子里一站，大家纷纷和她打招呼，感觉是大明星的待遇……谁让她是安峰的妻子，作为财团核心，被巴结讨好是人之常情。

    安峰随后拿着香槟，去和那些帮过他的朋友们打招呼。

    从财团成员到政客……持着酒杯走一圈下来，每人碰一杯，喝一小口聊几句，杯子共换了四次，帮过他的人很多，有些甚至只有数面之缘，但一损俱损，他们都在这次的事情里贡献了力量。

    为帮安峰，大家都损失了，但和他带来的庞大利益相比，很容易选择。别说人种阴谋什么的，胡扯！这层次的资本家讲国界没意义，他们追求的是利益。有相互利益就是好朋友，谈人种能赚几毛钱？

    之后，安峰和少数几个核心聚在一起。

    安德森也在，除了讨论未来的计划外，还有对安峰的安排。

    大家都一致认为，安峰的行事得再谨慎些。他也保证不会再发生“间谍”这种乌龙。由外骨骼带来的麻烦已经落下帷幕，他身上再没别的强制推广任务。大家也给他出谋划策，去完善自身保障。

    “持续的安保是必要的。”奥斯丁很确定的说，“你感觉不方便，但派上用场时，你就会庆幸。”

    “我会的。”安峰虚心接受前辈教育。

    “国籍也快点弄下来吧。”马修说道，“这次间谍案，一大帮小丑都抓着你是外国籍的身份做文章。你有了美国籍，在政府这方面也更容易获取信任。否则其他朋友把握不好对你的评估。”

    安峰看向总统，他说道：“你的想法巴泽尔和我说过，双重国籍采取默认。我会让人在你的档案上添加点有力的内容，以我的授权特批入籍许可后，加密保存，今后只有少部分人能够查阅。”

    “那正常情况下，我该用哪个身份？”安峰问道。

    “随便，看你喜好。”安德森说。

    “我如果也是驻美外交官呢？”安峰想法很多。

    安德森倒是愣了。有些佩服：“如果你能够取得所在国政府的许可，美国自然会承认你的身份。”

    安峰在被请去喝茶时。就有想过豁免权。

    如果是他是圣基茨和尼维斯联邦的驻美外交代表，便意味着拥有绝对豁免权，在其国土上发生的任何事情，原则上都不能被执法机关、军队逮捕，只能够通过大使馆或者国家政府作外交事件处理。

    巴泽尔不得不提醒他：“在你同时持有两国护照的情况下，最好不要频繁使用外交人员的特权。”

    “我知道。”安峰说。作为特殊身份的多国籍人员。豁免权也不一定是免死金牌，到时候查出自己有美国籍，执法机关也可以说在美国土地，有美国籍的，按照当地法律来处理。他就栽跟头了。

    但认真考虑后，豁免权还是很有必要。

    先看圣基茨和尼维斯那边拿什么态度，像上次去俄罗斯的外交官身份，回来就销毁的问题不大，但这次是长期的，同时是美国和中国的外交官，会在手续上有点麻烦……其实还是钱和信誉的问题。

    安峰拿了外交官身份后，一直规规矩矩，很少使用特权，也没给国家带来麻烦。如果换做一个成天惹是生非，都让大使馆来善后的，官员们就得慎重考虑了。所以安峰的信用好，很容易被接受。

    外交官的事情在安德森也给出肯定答复后，列为当前重点。

    随后他们又谈到监听或者对手的间谍行为，安峰比较反感的是监听，谁知道FBI到底从自己床底还是鞋底窃取到多少机密呢？其他人也很不爽美国政府这种行为，安德森面对大家的质疑很无辜。

    他说：“涉及国家安全的行为，他们会秘密处理，而就算我插手，FBI也能够以机密为由推诿，我只能要求监控在合理合法的范围内，不能违反法律规定。但没有确凿证据的，我管不到。”

    奥斯丁就此说道：“局长的位置该换人了。”

    马修问：“你有把握了？”

    “随时有的，主要看总统先生。”奥斯汀微笑着，满脸和善。

    安德森保证：“等你们创造机会后，就扶自己人上去，再查查FBI有没有针对其他人的不良行为。”

    奥斯丁说：“就等这句话，他不让位我帮他让。”

    巴泽尔说：“还有这次某些小丑的表演很拙略，还想当面和我对峙，我想也该制造点丑闻了。”

    安德森笑了：“司法部会有人看着他们的。”

    马修转头对安峰说：“我们暂时先把这次最出头的几个家伙弄下去，但不一定能影响到幕后人。”

    安峰能理解：“就当做互不侵犯的警告吧。”

    ……

    马里兰州。

    由于FBI在华盛顿的总部容量过小，外观太丑，以及美国政府缺钱等因素，FBI的新总部搬到了马里兰州，新总部集中了以往分散出去的职工。使得行使权力更为集中，给外界活力十足的感觉。

    局长克里一如既往收工下班，独自开车回家。

    最近有人提醒他注意点，幕后斗争他们这边赢了，对方也偃旗息鼓，但不保证会演变为表面争端。万一被对手拿到什么丑闻证据，他的位置就会动摇。克里记在心上，但他自己还是很干净的。

    作为一名特工头子，在生活方面处处小心，要有丑闻，也会被他不动声色的抹去，即使共和党那帮人对他咬牙切齿，也不可能以非正当理由威胁他，就算是总统也得乖乖的按照法律章程来办事。

    克里的轻松心情就像头顶的明媚的阳光一样。等这档子事情过后，他就能安心的享用那一笔钱，或许以后换届去当个议员也不错，比现在更愉快……他心情舒畅的开着车，并没注意到后方。

    有两辆轿车在超车道疾驶，略微超过公路的限速标准，但在行车道有一辆大卡车的情况下，轻微超速无可厚非。等到两车超越卡车头的时候，变道。第一辆车平稳过去，却发现前面还有一辆小车慢悠悠，赶紧刹车。

    第二辆车原计划的变道被挡住，车速又太快，就撞上前面的黑色凯迪拉克轿车，车头不偏不倚的从凯迪拉克的尾部碰一下。再从车尾往隔离栏方向冲去，尖锐的刹车声传来，轻微追尾的雪佛兰刹住。

    前面被撞的凯迪拉克在高速状态下，车身不稳，车头往右侧行车道冲去。后面的大卡车响起剧烈的喇叭声，忽然转向的凯迪拉克挡在卡车面前，大卡车司机好像愣了，比正常时间稍慢一丝才踩下刹车。

    结果来不及，卡车紧急打方向，但还是侧面撞上黑色卡迪拉克，大质量加过百的高速，黑色轿车空中翻滚着飞出去，车身撞到路边护栏，化为无数块碎片，紧接着弹了起来，滚落山坡，被路边的树木挡住，车子严重变形。

    卡车，雪佛兰轿车都在前方刹车。

    司机慌慌张张的下车，拿手机报警，并去查看被撞到山坡下的司机情况，一切都井然有序进行着。

    这一幕被卡车和雪佛兰的行车记录仪拍下。

    警察和救护车赶到现场，调查事故原因，提取行车记录仪的视频，最终判断出是一起很巧合的意外，前车变道刹车，跟着的后车被挡住，速度太快就蹭了前面的凯迪拉克，再被正常行驶的卡车撞上。

    一切都是合乎情理的，两名司机也积极配合警方的调查，表示愿意承担责任，赔付受害者所有费用。

    而受害者……没死，但估计残了。事故还上了多家报纸的头条：FBI局长克里发生交通事故重伤住院！

    随后有其他的证据表明，克里当时存在超速行为，此外还在他车上发现了酒精和一些来路不明的致瘾药物。肇事者的处理没有说，但因为是意外加主动积极的配合，即使当事人想起诉，也只在民事范畴。

    局长进医院戴呼吸机数心跳了，但FBI不可一日无主呀，特别关心此事的司法部和总统，特地问候了克里，对FBI的工作做了安排，任命一位代理局长，在局长能够出院，并正常行走后，事情再论。

    事后人们对这起事故的感叹，意外无处不在。警察还提醒广大司机切勿超速驾驶，开车需要谨慎云云。事情热闹了几天后，风平浪静的结束。随后FBI内部开始了一些不动声色的岗位调动。

    有高层感觉这场意外太巧合，但警方已经作为意外事故结案，事情与FBI无关，无法插手当地警方事务，有什么不满的可以向做出任命的总统发问，但这时候凡是聪明人，都保持着沉默。(未完待续……)