
    首日赛马会非常热闹隆重。

    它让观众领略了一场礼服和帽子的盛宴，感受各界美女风姿，更是满足了人们对那些王侯贵族的探索和向往情节。赛马会的第一天，英国王室集体登场亮相，平日低调的贵族也难得高调了一把。

    甚至还有其他国家的来客，比如一脸大胡子，却也西装礼服戴墨镜出现的迪拜酋长，听说酋长喜欢赛马，私人身份远道而来。还有卡塔尔的几名王室成员，安峰就见到了混在队伍里的哈立德。

    第一日重量级人物多，所以安排也多。看了一段后，安峰跟着巴泽尔应酬。他在英国也有自己的圈子，虽然不都是王室贵族，但这些名流大亨才是掌握真正财富人，所以非常值得结交，混脸熟。

    再有巴泽尔的面子，大家没敢小看这名华裔。安峰收获不小，虽然英国和美国都讲英语，但你要真的认为他们一样那就错了，某些方面他们是相反的，如美国人喜欢隆重热情，而英国人却更加讲究内敛。

    绷紧上唇，绝对克制的说法来形容绅士没错。

    以前乔安娜就开玩笑说：“他们情绪平稳，谦虚低调，若真要表露情感，就会以戏剧化的，或者非常夸张的方式，比如：由于评委的失误，让我获得了诺贝尔奖；感谢测量的误差，让我赢得了马拉松冠军。”

    但什么事情都有例外，好比不是所有美国人都热情，英国也有裸=体海滩，中国也有人吃奶酪一样。不过上流社会里，贵族、富豪们都恪守规则，克制而不轻易表露情感。以此方式来体现他们的“阶级”。

    巴泽尔还对他说：“从根本上来说，英国是个通过语言、口音来区分社会地位的国家，上层社会有独特的处事方式，感情的大爆发和过度情绪化被认为是失态的。当然，普通人无需控制自己的情绪，也正是如此。他们才是下层社会的。而在我们，必须要避免过度的情绪化。”

    安峰理解了，怪不得以前有话说，方言在其他国家只是地区方言，而在英国，它却意味着社会方言。就像萧伯纳的名剧：《窈窕淑女》，女主角要努力改变自己的口音，以摆脱下层社会的生活痕迹。

    当初乔安娜就是给他这种印象：一口正宗的牛津英语，绝对自我克制。情绪的永远稳定。

    这自然很标志性，高高在上的上流阶层代表，但却失去了生活乐趣。好在安峰对乔安娜一些习惯不断潜移默化，让她更加的富有自然气息，而不是生活在贵族社会里那股死气沉沉的氛围中。

    ……

    连续几天的赛马会安峰感觉不错。

    主要是有一大帮尽情展示自己美丽的女士，的确是一件养眼的美事。乔安娜也没有例外，衣服和造型都是精心准备的，按照每一天的环境。佩戴什么首饰都有讲究……三件套走完全程的安峰庆幸自己是男的。

    但当打扮光鲜亮丽的夫人挽着他的手出场，并且在和各方人士交流中不失风范时。这一切又很值得。赛马场的风头被女士们抢完了，男士们本着绅士的低调，唯一能够炫耀的就是自己的女伴。

    特别是第三日，号称“女士日”，与前两天不同，今天的风格更加自由。彰显个性，在晨礼服的基础上大改装，甚至还有女性穿半透视的衣服博人眼球……安峰用眼神谴责这种挑拨的行为。

    正在内心批判时，身后响起一个声音：“安先生？”

    安峰回头一看，便微笑着上前和对方握手：“很高兴遇到你。哈立德！你也喜欢观看赛马？”

    哈立德点头：“当然，我在英国养了一些不错的赛马。也在这次盛会上投点钱，碰碰运气。”

    安峰笑着：“我也跟了几批，可惜手气一直不太好。”

    “我们一起去试试？”哈立德说。

    安峰看看旁边，乔安娜正在和其她女士谈笑风生，显然不需要他，便和哈立德低调返回台上观众区，这里有拿着投注机的服务生，还能刷卡。安峰和哈立德坐下后，一人一杯果汁，就着赛马聊起来。

    赛马的投注花样复杂多变，单选第一，或者按顺序的一二三名，无序的二三名，主要是押马，但也可以押骑师的总积分……投注的倍率随着难易程度变化，赌马除了靠运气外，还依靠一些技龗术。

    和哈立德玩的都只是娱乐，重在交流而非赌博，偶尔下个一两百英镑，输了关系不大，赢了就是图个乐子，下午茶和饼干下肚，不知不觉从赌马聊到养马这方面，哈立德和安峰都有所擅长。

    哈立德还邀请安峰：“有空就去我的马场玩玩，虽然比不上这里的庞大规模，但也有完整的跑道，自动化的马厩，每一匹马都讲究血统的纯正，标准的骏马，你去过之后，一定不会失望的。”

    “好龗的，这次赛马节过后我就有时间了。”安峰说。

    “没问题。”哈立德很爽快的说，“除了斋月我需要回去一趟，其他时间都很自由的在欧洲各地。”

    安峰说：“你真会享受，什么压力都没有。”

    哈立德摇摇头：“不，我的朋友，我可不光是游玩，还肩负着替国家寻求发展道路的伟大重任。”

    安峰差点想笑，你的“重任”就是在伦敦囤房，然后买十几辆跑车轮番炸街，去泡阿拉伯国宝级美女？

    但他还是忍住了，换个话题：“那你都有什么计龗划了？”

    谈到这个，哈立德就兴趣浓厚，他放下杯子，侃侃而谈：“说实话，我最近看上了一支球队，计龗划投资它，或者直接买下来。虽然它的经营状况不太好，但前景还是可以的，只要能度过艰难期。”

    安峰说：“英超球队？”

    “当然。”哈立德点头。“怎么样，这个计龗划是不是很好？能够给卡塔尔石油做广告，只要球队的成绩好，就能让全世龗界都看到，广告效应一定不错。即使是小比例负债经营，也能省很多广告费。”

    安峰明白了。这家伙根本不是热爱足球，而是把目光投到广告宣传身上了。但以目前的情况来说，英超球队大部分都负债经营，能够赚钱的就寥寥几支球队，却有那么多富豪趋之若鹜的投钱是为龗什么？

    不图名就图利。

    英超虽然说是英国的赛事，但它们的老板几乎是世龗界的，其中分几类人，以美国为首的富豪集团和家族，其目的就是经营利益。挖掘其潜在的价值空间；而俄罗斯那边的，阿布的目的很复杂，恐怕是寻求海外护身符；至于中东的，很大程度上就是图名，追求政治和国际地位的影响。

    哈立德显然是即为名又为利，乍一看中东富豪个个出手阔绰，但背后都有自己的小算盘，并非有钱没处花。只为满足自己的“土豪”……安峰为自己辩解，其实他的投资也是能产生经济效益的好不？

    安峰就问道：“那你打算投资哪球队？”

    哈立德说：“我本来想投资最值钱的曼联。但它价值十一亿英镑左右，不具备性价比，因而价格过高的阿森纳也被排除。但又不能名气太低，打了几场球就趴窝不行。所以价值在3亿到5亿的球队都能考虑。”

    安峰说：“听你这一说，我感觉投资足球也是挺有趣的。”

    哈立德笑了笑：“那你又有什么理由？”

    “理由？”安峰托着下巴思考着，好像……没有。

    哈立德计龗划买球队的行为。看似土豪，但实则有深层目的，安峰想买球队，看似土豪，但真的是土豪！

    “有！”安峰想到了。“我可以宣传一下医学研究中心！”

    “研究中心？”哈立德不解。

    安峰说：“你听过‘吉恩和蒂玛医学研究中心’吗？”

    哈立德恍悟：“就是最近那个沸沸扬扬，阿联酋某个巨富也预定去美国治疗癌症的医学研究中心？”

    “当然，就是它！”安峰自豪道，享受崇拜。

    “那你还用什么投资做广告啊！”哈立德无语，“全世龗界都知龗道它了，广告趁热打铁不就行了？”

    “不一样的。”安峰摇摇头，“在某些方面的生物研发，它和癌症关系不大……或许真的宣传一下，让大家了解实力。要不合适，就换一种，在球场挂上保安公司的广告……这似乎更实惠些呢？”

    听他的言语，哈立德感觉有点无语。

    安峰转头问：“哈立德，你觉得借用球队宣传安保公司，这合适吗？”

    “有什么不合适的？”哈立德反问，“大家的目的都很复杂，还有人通过球队宣传银行的呢！前面你不也说了，想通过球队宣传医学。而我们这边则是提升国际地位，只要你敢想，没有不可能！”

    安峰想了想，也不是不行，但目前要花钱的地方还不少，而能够替他宣传的球队得是知名的，表现要不错才行，他虽然不是太爱看球，但也懂得这些道理。可这些球队动辄四五亿……还是英镑！

    就以曼城来说，马克汉姆体系下，它价值4.1亿英镑左右，换成美元就要7亿多，这可不便宜啊，而且这方面的商业支出，又不是在美国境内，似乎不能抵扣太多，不符合安峰目前的消费重点。

    本年度的安峰看似宽裕，但闲钱还是不多，有部分钱得列入豪宅支出，还有一部分是赛车场需要的，跟着空壳运营的大洋航运公司，也该添加当了……再考虑到商业支出抵税的问题，目前还是美国消费划算。

    就长远来说，投资体育是个不错的选择，一种影响巨大的广告手段，还能装逼……但以目前的资金水平来说，还不够消耗，只能先列入规划中。在第二年或者第三年，真的有钱没处花后，狠狠的烧它。

    ======

    PS：大家希望是哪支球队的？(未完待续……)