
    真相已经出来。

    安峰抵达的时候，詹森把事情因果都交代差不多了，包括他们的作案人数，如何勘察公司外墙，以及找出来的内部设计图纸，如何绕开了监控设备，用技龗术黑掉监控……他们用了半个月筹备计龗划。

    当詹森面对安峰时，表情很慌张，嘴上说着法制人权，但对于他这种权势广大的巨富，说这些很可笑。詹森乞求道：“安先生，事情的责任在我身上，你不要怪罪我的家人、是我的错，我愿意承担！”

    有人给安峰搬了张椅子，安峰在他面前坐下，翘起二郎腿，如果再叼根烟的话，他现在可以去拍黑帮电影，可惜他不抽烟。听了詹森的话，安峰声音有点冷：“现在把我的东西弄哪儿去了？”

    詹森老实说道：“洛杉矶，我们约定在洛杉矶等待。”

    安峰转头看杰夫，他点头：“小组立即行动。”

    ……

    马尔斯把老墨皱成熊猫后，却从他嘴里得不到什么管用的消息，只知龗道詹森的确要他帮忙运输一些东西，还带有一帮鬼鬼祟祟的人，但过程他完全看不到，就是停了半个小时车，然后开到旧金山码头。

    但这足够让詹森暴露了。

    不久后，他接到上头通知，带上武器装备去机场。

    马尔斯感觉很高调——因为他们背着枪。让SUV直接开进机场里，享受免检待遇，不是什么时候都有的。

    车队在一架奢华的湾流公务机前停下，登机后，里面坐着他们的老板安和一名助理。

    马尔斯上前问候道：“安先生，很高兴遇到你！”

    安峰很有风度的和他握握手。然后说：“准备完毕后，我们马上出发洛杉矶。你们安排行动计龗划，额外需要的武器可以由洛杉矶分部提供。警察那边，我会去和洛杉矶警局的官员打招呼，给你们足够的时间。”

    马尔斯从这简单的几句话中，感受到了霸气。

    那几个毛贼遇到安峰这种人也算倒霉。黑的白的全面亮绿灯，甚至能默认他们使用大弹匣武器，就是要抢在警察面前办案……相当于一道赦免令！这能耐让人嫉妒，但其根底的强大，又令嫉妒变得无力。

    ……

    杰夫和他的小组仍留在机器人公司。

    连詹森也不敢确定他的同伙们会不会在老墨被拿下来后，会紧急换地方，现在他们的通讯都已经断开，原先说的是交易完毕，确认安全后。他们再继续联络。而按照杰夫的性子，单一线索容易失败，他准备了后手：霍夫曼。这家伙无意中植入的芯片，能够通过卫星定位目标。

    虽然这几天一直没有开机的信号，但只要有希望，都值得等待。

    安峰的专机在圣莫尼卡机场停下，几辆高大的GMC越野车候在一旁，把这几名已经在飞机上全副武装的特勤精英接走。洛杉矶是神盾安防的分部。最近正在扩大发展，相当于他们的第二个地盘。

    而安峰则坐上了专程接送他的奔驰SUV。赶往洛杉矶警局。

    车上，助理约翰说：“刚才秘书来电，称科尔先生已经在办公室等待您的到访。”

    安峰点头：“很好。”

    安峰的私人武装在前方肆无忌惮，自然需要有人为他们摆平身后麻烦。否则一个非法携带武器，就足够他们喝一壶的。

    科尔目前是LAPD局长委员会的一员，在神盾安防扩大的时候。曾经在一次冷餐会里认识，由州议员推荐的，后面又有几次碰面，所以关系不错，安峰还捐了点钱。另外他背景很大。科尔不会不给他面子。

    除非他真的想退休后，被黑帮轰掉脑袋。

    在洛杉矶当警察，单纯的白或者单纯的黑不行，社会很复杂，两面逢源才能够更好龗的混下去，至少在有大案子发生，菜鸟警察处理不了来时，某些帮派也能够提供有用的线索，而代价是警匪一家亲。

    洛杉矶的警察的腐败也是出了名的，伴随着“犯罪之都”的名字传遍全美，还有很多人想要就腐败问题拍成电影呢。

    安峰在局长办公室和科尔见了面，除了他，还有一名警长也在。

    互相寒暄几句后，安峰进入正题：“两位先生，最近有一伙国际大盗偷了我两样贵重的东西。”

    科尔客套道：“如果有需要的话，我们会提供帮助。”

    “我很感谢先生的正义和责任，洛杉矶的警界有你在主持，犯罪率一定会持续下降的。”安峰微笑着，“但事情涉及到一些隐私，为了保证万无一失，我的保镖已经提前行动，所以在一些事情上……”

    科尔知龗道意思：“抓捕国际大盗，各界执法人员都有责任。其中发生的摩擦矛盾，只要不是性质太恶劣的，我们都能够理解。”

    安峰很满意：“保安公司只得到我拿回物品的命令，其他的涉案人员，还需要维护正义的警察来办。”

    科尔眼前一亮，这不就是送功劳来了吗？自己这边不用出什么力气，不用查案，最龗后只需要得到通知，“及时”的赶到现场，把这些罪犯抓走，然后登上报纸，他自己来几句讲话，美事一件。

    就算和安峰不熟悉，他也会乐意接受这种事的。

    ……

    马尔斯带头的特勤组攻入了洛杉矶沿海地区一处仓库里。

    他们在车上已经换了突击步枪，虽然仍旧是半自动的，但弹匣已经扩充到30发，这是临时特许的。

    行动前，每一个人都带上了面罩和头盔，凯夫拉的防弹头盔是预防万一，而面罩是防止被认出来。毕竟这是个高危职业，很容易招惹仇家，没必要的时候最好把自己的脸藏起来，省的退休后惹上麻烦。

    他们要抓捕的目标有五个。其中三个擅长使用武力。

    霰弹枪两下子轰烂门把，踢开门，队员分别把闪光弹和震撼弹扔进去，强光和音浪瞬间震晕了里面的人。

    特勤组的队员们一涌而入，将里面被震晕在地，或者流泪乱爬的人控制住。揪着头发拉起脑袋，一一对比样貌。

    不过，却没有符合的目标。

    “报告，前院和后门都已经搜索完毕，没有发现可疑目标！”

    马尔斯放下枪，拔出挂在胸前战术背心上挂着的钳子，来到其中一个留着纹身，看起来就是帮派混混的家伙面前，捏着他脸。马尔斯已经被机器扭曲的声音传来：“告诉我，那些人呢？”

    “我不知龗道你说谁！”那个人喊道。

    “看来你是个嘴硬的家伙！”马尔斯眼神示意组员们，其中一个人上前，把他的手掌按在凳子上，马尔斯手里特制的尖头钳插进他的指甲缝里，伴随着那家伙的尖叫声，夹住他指甲，猛地一拔！

    “啊！”那家伙的叫声堪比杀猪。

    “下次我可就不保证会这么干脆了。”马尔斯阴恻恻的笑着。再次夹住另一块指甲。

    “我说！”那人顶不住，横竖都是死。宁愿痛快点：“他们已经把快艇开出龗去，准备在外面和登陆货轮！”

    马尔斯接过同伴递来的照片：“你确定是这五个家伙？”

    那人看了看，认出三个：“只有这三个！”

    “走多久了？”马尔斯问。

    “一个多小时！”

    “F**K！”马尔斯把照片往地上一扔，踹了他一脚，这家伙在地上滚了两圈才停下，嘴里流血的讨饶着。

    马尔斯很不爽的拿出电话。报告这里的情况。

    ……

    安峰接到报告后，他们再次晚了一步。

    那名警长分析道：“很显然，他们出海是想要在公海交易，国际中介都认为公海交易很稳妥，因为被捕的话。执法权归船只注册国所有，一般是巴拿马籍，所以这件事情警察要插手不太方便。”

    “公海？”安峰想了一下，手机拨给古里。

    同时，霍夫曼终于收索到了信号。

    杰夫电话给安峰：“位置已经出来了，但它在海面上，目前是静止不动的。”

    安峰说：“已经让快速反应小队出动！”

    ……

    古里一天前已经带着他的快速反应小队抵达，在得到安峰的通知后，扔下电话，对一帮正在健身房挥汗的壮汉喊道：“三分钟！马上给我全副武装在操场集中，带上你们的装备！只有三分钟！”

    壮汉们三秒钟内消失不见。

    三分钟后，两架黑色涂装的贝尔205直升机已经降落在操场上，旋转气流扫的人身上的衣服喇喇作响。十一名身穿军服，配套防弹衣，持着突击步枪的保镖登上直升机。就装备规模来说，他们更注重实战。

    马尔斯的特勤小组要顾忌地方法律，携带的武器杀伤力不大。而快速反应小队，他们产生的目标就是快速干脆，这次飞机上还有两挺机枪，全自动的，非法途径弄来，但公海嘛，顶多用完扔海里。

    直升机从洛杉矶的训练基地起飞，直追向海面。

    大约四十多分钟后，距离GPS显示的目的地越来越近，古里放下PDA，已经无需多看，这周围就只有一条货船。

    古里在小队信道里发话：“一队空中火力提供支援，二队听我命令准备登陆甲板！”

    “收到！”

    果然，古里的担心很有必要，飞机刚一接近货船，就听到零星的枪声传来，子弹嗖嗖嗖的往空中飞。

    飞机不得不升高了高度。

    古里扫了甲板上的武装人员一眼，武器看过去就知龗道是AK枪族的，这些武器最便宜，也最实用……但古里有更猛的，他抱起一把M249机枪，坐在敞开的机舱门边，也不警告，直接对着甲板“轰轰轰”的扫射。

    直升机左右两边各有一名机枪手，强大火力把船上的人打得抬不起头来。

    突击步枪想要和机枪比火力，还是高空喷射的情况，作死一样……上百发机枪子弹扫下去，那帮人扔掉枪逃命都来不及，哪里还敢抬头开火。古里轻松的换掉另一个弹匣，一百发子弹足够他消耗的。

    “把他们逼到甲板下！”古里再次扣着扳机对地面进行了一次火力压制后，发出第二道命令：“二组快速垂降！”

    “收到！”

    另一架直升机在空中火力的掩护下，降低高度，机舱两侧垂下绳索，两边各有队员垂降地面。战术队形展开，持着突击步枪地毯式搜索……最龗后把所有人员集中在前甲板，空中和地面的枪口都对准他们。

    根据照片的对比，突击队员拿下了那三个家伙，并在打断几颗牙齿后，轻松问出了箱子的所在地。

    一名队员拿到箱子，打开检查，一整套黑亮的外骨骼安然躺在里面，他合上箱子，报告道：“已经拿到东西！”

    古里说道：“很好！把他们铐起来带上直升机，二队返回基地，一队留下，跟我把船开回洛杉矶！”

    随后，古里通知安峰事情结束。任务也进入到最龗后一步：让警察来收尾。抓捕国际大盗外加国际采购中介，这两种臭名昭彰的职业，无论抓到哪一个都是功劳一件，何况这次有好几条大鱼呢！(未完待续……)