
    伊丽莎白基金会成立以后，他们在英国的事情也告一段落，再安排好跑车的托运工作，随即专机返回加州。时间已经是七月初，头顶艳阳高照，万里晴空，意味着迎来了加州典型的阳光海滩的日子。

    安峰和乔安娜回到酒庄休假。

    受到来自太平洋的海风吹拂，帕索罗布勒的气候十分宜人，即使是夏季，平均气温仍保持在舒适的范围。

    安峰最喜欢后院面积庞大的泳池，在晴朗的下午，独享泳池，视野全方位无遮蔽，葡萄园周围的景色一览无遗，闲的没龗事的时候，趴在泳池边吹风看景乃美事一件。再选一个好位置，躲在树荫下喝饮料。

    遥望下方生长旺盛的葡萄园，安峰偶然想起自己以前种植的一小批转基因葡萄，大概十英亩左右的种植面积，差不多两年过去，如今也应该成长了吧？想着，和正在美容的乔安娜打声招呼，把停在门口的越野摩托开动，便要冲下山去——在一大片碧绿的草地前停住，以前的坏习惯要不得。

    这些青草可是花了大价钱种植的，如果还像以往一样，为了赶时间就直接冲坡，估计不等酒庄管理老约翰脸绿，他的财产就先损失了，而最重要的是，酒庄的面子工程坑坑洼洼的，像什么样？

    所以他很规矩的沿着酒庄山道，慢慢开下去。沿着泥土路穿过葡萄园，来到自己特别划分，与周围葡萄保持泾渭分明的超级葡萄种植区，刚好遇到正在检查工作的凯茜，停车打了声招呼：“嗨！”

    “嗨，BOSS！”她抬头道。

    “这批葡萄长势怎么样？”安峰问道。转基因葡萄的生长已经超出了一般标准，两岁的年纪就已经和周围三十几年赤霞珠的样子差不多，如果不是不够密集，恐怕真的很难从表面判断出来。

    “非常好，这是我见过成长速度最快的葡萄，而且生命力极强。抗病害能力出众，基本上保证水分充足，它就能够不断的发育下去，但现在还没有到成熟的季节，无法判断它果实的好坏。”

    安峰满意的观察着自己的杰作，很自豪的说：“再过几个月，它酿制出来的葡萄酒一定是顶尖的。”

    “信心这么强？”凯茜笑着问。

    “当然！”安峰点头，“请相信科学的力龗量，现在唯一不确定的就是市场对转基因葡萄的态度如何。”

    这里面确实有不确定因素。据他所知，加州还是比较能接受的，不光他在做这种实验，其它葡萄园也有，但以外的地区就不能够保证，欧洲，尤其是法国那边，对这些违反自然规律的技龗术比较抗拒。

    “祝它好运吧！”凯茜说。

    安峰又说：“带我去参观一下葡萄园吧。介绍一下它最近的发展。”

    “欢迎！”凯茜笑着说，“你关心一次葡萄园。周期还是按照半年来算的，我得先把意见最多的约翰叫来。”

    后面便和老约翰、凯茜一起参观了葡萄园。

    由于去年产量过高，今年就适当减少了一些，要求质量而不是数量，酒庄走的是精品路线——通俗来说，就是走高端。拒绝低端量产。安峰喜欢，作为超级富豪，他最喜欢高贵冷艳，拒绝平庸的模式。

    但安峰问：“那些被除掉的葡萄树怎么办？”

    老约翰想了想，说道：“三十几年树龄的葡萄是非常好卖的。而且它酿制出了95分的红葡萄酒呢！”

    安峰原本想肥水不流外人田，把它送给弗兰克，但他的园子也满了，而且葡萄品质的优异，同样的赤霞珠影响到不大，起到关键作用的反而是他研发的那些生物肥料……想到此，他问约翰：“肥料的库存还有多少？”

    老约翰回答：“大概还能用两年。”

    两年的肥料其实不多，安峰研发的肥料是高端化的，即是少量但长期，施一次肥就能够坚持好几月不用操心。所以算起来，两年期真的没多少，上次他就想过再收购一家肥料厂，为自己独家供货。

    由于最近事情多，一来二去的居然就忘了。

    为了长久发展，给自己长脸，在参观完葡萄园，得知工作一切顺利后，回到家便打电话给安吉拉和助理约翰，让他们找一家规模不用太大的肥料企业，买下来以后专门给自己生产葡萄专用肥。

    傍晚回去，开了一瓶普通的红葡萄酒，享用一顿晚餐后，乔安娜和他谈起了私人马场的事情，上次在英国参观哈立德的马场后，安峰就说也要给自己建造一个，但他当初的想法并不是太复杂。

    但乔安娜说既然要做，不要求最好，但要对得起自己和口袋里的钱……她这话说的，真是学到了自己花钱的精髓。安峰对此的了解程度并不是太深，所以交给乔安娜去做，这几天她一直在网络上找着资料呢。

    这会儿就把他拉到沙发边，面前的电脑屏幕里已经有了方案。

    乔安娜给他介绍道：“参考其它赛马场的规格，我的想法是面积大概在80到120英亩之间，标准椭圆形的跑道，里面可以设立为马球场地和障碍赛场地，也可以用来驯马，然后是跑道，共有四个……”

    安峰听了，估计不用请设计师了，面前这位不是吗？

    按照乔安娜的想法，赛马场为标准椭圆，圆内空间充分利用，马球场或者训练场都在计龗划内，而四条赛道依次是内圈练习道、第二圈沙地跑道、第三圈草地跑道，第四圈救护车跑道，非常标准化。

    除了室外的马场，还有室内的马场，训练场等等，另外修建豪华的马房，实现大面积自动化和机械化，还有一个可以容纳5到10万名观众的豪华防雨看台，设置有包厢，大众区域等等不同类型，风格齐全的区域。

    既然是赛马场，就少不了标准化的电子设备，电子记分牌，跟踪摄像装置，扫描装置以及捕捉精彩终点判定定，大面积彩色屏幕图像及数字显示等，还有最最少不了赌马需要的智能化投注系统。

    安峰听完后，询问道：“商业化太浓，有考虑到私用的部分吗？”

    他最初的打算只是豪华的私人马场，闲暇时和朋友一起玩玩，但按照乔安娜说的，有点倾向商业运营了。

    乔安娜说：“主要是看你怎么定义，如果你想发展赌马，做庄家的话，自然每天都要有比赛。如果不是，只承办一些大型赛事，一年的空闲会非常多，可以参考其它地区的私人马场，私人俱乐部的形式。”

    “哦，这么说我就理解了。”安峰点头道，他的想法就是赚不赚在其次，反正他有最赚钱的门路，自己玩的开心才是首要的，如果自己在场上玩，周围一群观众闹哄哄的，这根本专心不起来。

    乔安娜主意很多：“如果注重私人化的话，那就改改，发展成为只吸纳会员的高端路线，重点发展马术和马球的训练。会员的社会层次会很高，再雇佣一些专业的教练，负责高端会员的训练，也不失为好办法。”

    安峰喜欢这个：“这个主意很不错，偶尔举办一些有影响力的赛事，平时不用的时候就作为马术俱乐部，专门接待会员，走高端路线……我回去就邀请一些朋友，他们肯定会乐意加入的。”

    乔安娜笑着：“是呀，你面子这么大，会有很多人响应的！”

    “是我聪明！”安峰搂着她笑着。

    其实全天候对公众开放的赛马场有点过分吵闹，富豪当然是喜欢清静和独享的，以后就邀请一些有共同爱好龗的朋友，会员费或多或少都没关系，就好比那些高端会所，很多人挤破脑袋想进去。

    原因是里面很好玩？恐怕更多的是里面有身份地位同样高的会员，是一个结交朋友，寻觅重大商机的绝佳场合。换一种说法，它是高端精英俱乐部，能够进来就意味着正式接触这个圈子，花费巨大也值得。

    乔安娜想了一下，也喜欢：“走高端路线确实不错，反正你的朋友很多，那就要面向奢华发展了。”

    安峰点头，反正他是没什么意见了，只负责出钱，所以他问道：“你认为造价大概有多少呢？”

    安峰知龗道专业赛马场也不便宜，就好像迪拜那个，花了三十亿美金，结果还不给玩赌马，完全由政府出资，其目的就是提高在世龗界上的名气，就像他们建造世龗界第一高楼的大胆想法，但还真的是出了名。

    乔安娜说：“走奢侈路线的话，大概2到3亿美元。”

    安峰知龗道这么说很欠扁，但还是说了：“这么少？”

    乔安娜已经习惯：“那你认为是多少？”

    “还以为至少七八亿，多的十几亿呢。”他老实说。

    “那是商业化非常到位的，大部分赛马场的造价都没有那么高，五六千万的都有，一两亿的都已经是非常好龗的了，而我们兼顾那么多东西，走的是精英路线，也可能最龗后算出来只需要两亿多点。”

    安峰点头：“没问题，另外你不要一个人想这么多，作为我的妻子，请秉承我的风格——去找专业的设计团队吧。只管把想法告诉他们，另外我的想法就是尽量弄得高端些，钱这些东西都好商量的！”(未完待续……)