
    （没有票来数的三更……）

    ……

    迪克开始后悔作证的决定了。

    他也是一时糊涂，对方开价太高就鬼迷心窍。可现在被一群FBI特工强制保护后，冷静下来，才明白事情的可怕。公司老板是个神秘人物，虽然很低调，但不可否认此人的背后的力量。

    策反他的人保证，提供证据后，他就能拿钱逍遥法外，但现在却听说，还需要他作为污点证人出庭，因为有太多人插手这件事，律师和司法部的监察代表都在拖延，给他的指证之路制造重重阻碍。

    迪克不想当面指证安峰，这会让他今后永不安宁。而FBI为了说服他，就一直跟他磨嘴皮，幕后也有一帮人在给他开价，不过诚意不足……他们给出的价格更像是不想让自己这么快答应。

    连续几天毫无消息，身边的特工变多了，迪克问怎么回事，他们也解释不清楚。只是让他按照一套规律活动。他开始感到厌倦和恐惧，厌倦这座房子，沉闷的气氛，恐惧不知道从哪里射来的子弹。

    他敢肯定，自己消失后就会成为最大怀疑对象。

    特别是面对专业保镖，其实保镖和杀手只是硬币的正反面，他们都熟悉彼此职业的特征、侧重点，转换身份轻而易举。因此迪克减少了外出活动时间，在屋子里也是拉着窗帘，小心翼翼的活在阴影下。

    一天下午，某位特工订餐回来。

    迪克对他们说：“我感觉他们就在身旁。”

    特工摇头：“我们检查过了，很安全。”

    “不，你们检查得不够清楚！”迪克不安的说，“我闻到了危险的味道，相信我。我很熟悉他们！”

    特工把晚餐搬到桌子上：“你已经连续几次说过，但每次都是虚惊一场。能理解你的心态，我以前也负责过关键证人的保护工作，他们总是疑神疑鬼，但最终都是安然无恙，活得好好的。”

    “这不一样。他们是一群高级保镖。”迪克说。

    “随时能够转换身份当杀手？”年轻特工有些戏谑的说，拿起一块三明治，“他们也不看看，周围明岗暗哨无数，窗户也都是特制的，只要打出一枚子弹，我们所有人都会蜂拥而上，抓个现行！”

    迪克没有听他的话，而是看着特工吃三明治。几秒钟后，他也拿起三明治。

    特工拿起可乐杯子喝一口，迪克又盯着看。

    特工喝了两口后，摇头道：“我什么事都没有。你的精神绷得太紧了，这些是我们专程送来的，很安全。”

    迪克咬了几口三明治。

    “来一杯？”特工晃了晃杯子。

    迪克摇头，特工笑着拿出几瓶矿泉水：“这些总没问题吧？都是严密包装的，直接从商店购买。”

    迪克吃了几口三明治。有点口渴了，也觉得神经绷得太紧。便就接过更安全的矿泉水瓶，检查盖子，发现没有拧开的痕迹，便放心的拧开，给自己灌了几口，三明治残留在口腔里的味道被冲淡。

    另一名特工也拿起矿泉水。准备拧开盖子时，发现迪克的脸色很难看。

    “怎么了？”这两个年轻特工还没意识到发生了什么。

    “我不能呼吸！”迪克慌张的抓着脖子，他感觉胸口仿佛被石头压着，呼吸不畅，头晕恶心。身体痉挛，脑海里迅速闪烁着各种中毒症状，最后颤抖着手去摸那瓶矿泉水，脑袋倒在桌子上。

    特工们围了过来，有人喊着：“目标中毒！”

    门外跑进来一名更加老练的特工，喊道：“快去拿手套来！”

    特工立即去办，老特工吩咐道：“把他嘴巴打开，给他催吐！”

    特工带上透明手套后，手指头伸进他口腔里，迪克抽搐着，一股臭味传来，他失禁了！不到十秒钟，他还没吐出来，生命迹象就迅速衰弱，两眼翻白没了声息，周围几个特工面面相觑。

    老特工拿起他最后想要触摸的矿泉水瓶，观察着，忽然撕开外包装，在粘合处的下方发现一个极为细小的凸点，曾经融化过，可以肯定有人通过注射器把毒药从这里打进去，然后再注射胶水融回原样。

    年轻特工推断道：“疑似氰化钾。”

    老特工放下矿泉水瓶：“就是氰化钾，剧毒，易溶于水，一旦食用，几秒钟就足够杀死一个成年人。”

    ……

    审查工作陷入对峙状态中。

    安德森持续关注事情的进展，民主党也盯着总统。

    审查安峰的工作不公开，但拖拖拉拉，一天也做不成几件事，律师们总有各种各样的理由正当干扰案件。

    大家都懂，在拖延时间呢。

    FBI加强了对污点证人的保护，另外也关心此事的民主党议员开始向安德森表达不满，虽没有发展到宣扬总统滥用职权的程度，但意思很明了，就算你是总统，也不能干涉法律公正。

    安德森用政客的圆滑应付国会议员们，总统的权威暂时压住反对声音。

    就在冷战持续时，古里的消息传回：完成。

    马修立即通知巴泽尔：“证人搞定，我们拿到了主动权。”

    巴泽尔很满意：“很好，我准备和他们对话。”

    马修说：“我负责这边。”

    乔安娜得知事情后，却有些担心：“不会因为证人的死亡，而带来更多麻烦吗？”

    “会有麻烦的，但相比之下，它很好处理。”马修说。

    乔安娜明白了，污点证人的指证直指安峰要害，随时能够弄倒他，现在证人死了，虽然安峰是最大嫌疑人，但也只是嫌疑人而已，并没有百分之百确认是他。这里面就要看律师的嘴巴多厉害了。

    在这种情况下。安峰的律师获得了和他单独交谈的机会。

    两名律师代表和安峰在接待室见面。由于司法部的插手，现在安峰的待遇由确定的嫌犯，变成存在怀疑的嫌疑人，所以不需要再继续呆在那个四面不透风的小黑屋，可以在办公区走走。

    哈迪简述着案件：“以目前的情况来说，危害国家安全主要就是那本身就违法的监听推断证据。它对你的影响很微弱，但现在你面临另外一项指控：指使谋杀证人。我需要告诉你案情细节。”

    与其说谈话，倒不如说是哈迪代表着安峰的幕后集团在教他怎么说话，指使谋杀虽然也很严重，但在律师们的眼中看来，远远比不上前一个涉及国家安全的指控要命，这里面只要钻空子就能解决。

    谈到监听的事情，安峰告诉哈迪一些事实：“以前机器人公司研制的外骨骼遭到过盗窃，当时圣荷西和旧金山当地的警方都接到过案件的处理。有过详细记录，而后我又把技术无偿授权雷神公司使用。”

    “你是说，技术曾经失窃？”哈迪抓住这点。

    安峰说：“当然，这是我的底牌，一直没说是因为证人的指控太严重――”

    “先生。”哈迪提醒。

    安峰避开这个话题：“失窃的包括整套外骨骼样品和装有技术的硬盘，它没有任何保护措施，能够复制成千上万份，最后我授权给雷神公司。算是给美国做贡献。另外我还有证据表明，俄罗斯人从美国这里盗窃了一份被人故意去掉重点的外骨骼图纸。我很怀疑这里面的起因。”

    哈迪得到这些有利证据，很有信心的说：“先生请放心，在非法交易的案子里，你一定会获胜的。”

    ……

    以案件来论，安峰危害国家安全的指控面临着证据不足的境地，十有八九是不成立的。但谋杀还有影响。

    也有个惊喜：自从他被FBI带走后，一言一行都在监控下，不存在去指使他人的作案可能性。这倒是间接帮了他一把。

    可惜它不是单纯的案件，牵扯到幕后力量的纠纷，如果是仅仅是案件。安峰现在就可以证据不足为由摆脱监控，但幕后控制集团没有把事情谈拢前，安峰仍旧要背着间谍嫌疑，充当谈判的“目标”。

    也直到现在，才能和对方能公平的谈判。

    事情的起因是监控安峰后，推测其存在违法行为，随后与德州财团不对头的家伙抓紧时间落井下石，企图一石二鸟――让安峰完蛋，也让财团受到打击。现在他躲过一劫，但对方仍抓着把柄。

    安德森告诉巴泽尔：“想要让民主党不再揪着这件事情，我们只能在他们希望的某些方面妥协。”

    巴泽尔理解了：“是那个被拒的贸易法案？”

    安德森说：“是的。否则他们会继续施压，让更多的民主党官员参与到案件中，盯着我的一举一动。”

    巴泽尔说：“就在这里让步吧，相比前面的元气大伤，现在的结局已经在可以接受的范围内。”

    “我也这么认为。”安德森点头，“但先生，关于安的事情是一次预警，他身上能被做文章的地方太多。”

    “我会去和他谈的。”巴泽尔说。

    ……

    特工梅耶得到了局长的指示。

    这件事情疑点很多，FBI的监听是非法的，不能够作为指控证据；证人已经死亡，也失去了最有效的指控手段。因此案件陷入僵局，沦为一般的谋杀指控，按要求只能移交材料，由州政府处理。

    梅耶知道这是高层达成统一，收手的信号。

    可总部来的大侦探，有点白人主义的奥托，仍然要准备追查这件事情。

    梅耶一开始为FBI内部的步调不一致感到不解，但人精一样的他很快就明白――小子你得罪人了！

    梅耶庆幸自己全程规矩，和上头一条船。

    ……

    原本还想要就指控谋杀和安峰谈话的FBI，忽然接到上面的命令，示意这件事情属于当地警方的管理范围，间谍指控的疑点太多，目前已经无法构成对安峰的审问，只能作为谋杀案件移交。

    随后，州警接手了安峰的案子。

    在这之前，特工奥托很不爽的与安峰对话：“我知道事情是你干的，虽然消灭了证据，但不表示我们会放过你！你给我注意点，我们会盯着你，看着你，等待你露出马脚的那一刻――干掉你！”

    安峰笑着问：“这算官方对无辜平民的威胁吗？”

    奥托说：“你自己清楚！”

    “我当然清楚，你这是赤裸裸的威胁！”安峰笑着拿出身上的录音设备，“还挺好用的。”

    奥托黑着脸离开。

    “等法院传票吧。”安峰在身后提醒道。

    为了表示对案子的重视程度，接手该案件的州警，派出了精英警员来调查处理。

    所谓精英，就是严格按照程序办案：聚在一起喝咖啡商讨案件，准点准时和嫌疑人见面，谈话取证，下午继续聚在一起喝咖啡讨论案件，然后一天的工作结束。第二次仍旧严格执行昨天的步骤……最后因为FBI不合作，证据模糊等因素，警方没有掌握有利证据，连陪审团都不用，检方主动取消上诉。

    随后出现了新证据，谋杀案指向当地一个跨境犯罪组织，原因是受害者曾经与他们有过毒品交易的纠纷，随后警方把侦破方向对准墨西哥边境，而有关安峰的案件，材料被迅速整理，集中销毁。(未完待续……)