
    提到整体的发力，安峰便去看了工地。

    事情由约翰处理，决定把机器人公司当做材料仓库，而新公司选址距离仓库很近，方便往返。最终的计龗划是建造12层高的楼房，比安峰预期的要矮一些，但它是长方形的，总面积反而会更大。

    除主体建筑外，还设立一个两层高的大型停车场，下层可以给员工停车，上层非常宽阔，所以将设立直升机停机坪，最大能够同时容纳两架直升机的起落。至于楼顶，由于安全顾问，也就是神盾安防的杰夫.克拉克的建议，没有停机坪，这有点不符合安峰当初大亨专门停楼顶的想法。

    但对杰夫能力的信任，他的建议全部采纳。这次雇佣的安全顾问组需要在建筑图纸中添加处于安全方面的考虑，以提升保密的级别。另外，在建筑初步完工的时候，还需要安装先进的安防设备。

    安峰打算把未来的工业和机器人公司都设立在大楼里，反正都是他控制的企业，某种程度上还可以互相控股，达到迷惑视线的目的……等到他感觉满意，安全顾问也没有问题后，正式动工。

    他要求的就是速度要快，钱还在其次。

    ……

    回到家中，乔安娜正在接待客人，安峰和那一男一女打了招呼。听她说是有关赛马场方面的，最近他没怎么插手，只是每天晚上听听乔安娜在他耳边的讲述，她很开心有事情做，进度也不错。

    安峰也在发呆中做了些计龗划。

    事情倒是不少，但很乱，没有合理的规划……如果机器脑能够帮助就他好了，但一直以来。除非他高度专注，否则很少能调动它。慢慢下来后也习惯了存在，如今回过头一看，修复的进度即将达到50％。

    这意味着一半的内容快要出来了，但面对着这些无序的，涵盖面极广的信息。他有股无从下手的感觉，那重复过不止一遍的问题再次出现：目的何在？自己脑子里出现的这些，到底是为龗什么？

    他曾有感觉……有件很重要的事情等着他去做。

    刚开始，它还比较温和，被重重迷雾笼罩，安峰只能自行摸索，但他发现能够给芯片或者其它机器设备设立后门后，这些技龗术就变得极富……侵略性。冥冥之中，像是有一条路已经给他安排好。

    谜底。可能即将揭露。

    ……

    他想这些没头没尾的事情时，忽然感觉一阵头疼，和以前一样，遇到他就放弃，转而去思考其他事情。

    时间还很多，也得有点事情做。

    一年前，他为购置游轮，在佛罗里达的迈阿密创办了一家航运企业。招聘过十来名员工。但却一直无所事事到现在。世龗界最大游轮还得有一年多才能完工，本着资源合理利用的原则。安峰一直想让公司运作。

    运营就必须要有游轮，再订购一艘游轮显然不现实——不是缺钱，而是缺时间。他的计龗划是买一艘船，但这方面也挺难的，游轮不等同于游艇，游艇或许还经常会有出售。但游轮作为商业工具，极少易手。

    从大洋航运建立到现在，半年多的时间里，他都在观望着，终于在最近几天。他接到那边员工的消息，佛罗里达有家航运公司遇到财政危机，有计龗划转手一两艘游轮以缓解危机，目前正在寻找卖主。

    动辄十几万吨的大游轮不好卖，它价格太高，造价都有六七亿呢。另外，那些生意人很狡猾，虽然质量好，但就是不买，等公司破产后，再进行拍卖会更便宜……安峰盯上了它们手里的“现货”。

    由于财政周转不灵，那家航运公司旗下两艘十万吨以上的游轮已经停运三个月，目前就放在港口里任由风吹雨淋，挂牌出售却无人问津，都有目的在等着他们垂死挣扎的时候再趁火打劫，尽可能占便宜。

    通过关系查询到，该企业的老板他或许还认识……在GP公司刚成立那会儿，通过罗杰的关系认识了一名叫乔治.格林的合作伙伴，后面公司扩大后，他把股份高价出手，作为风险投资的回报。

    而这家航运企业，就是乔治所在的格林家族的。

    安峰联络罗杰，再通过罗杰的关系和格林家族的人搭上线。虽然说是家族，但和辛克莱，布鲁莱恩等上千亿资产的差距很大，格林只是个小家族，资产几十亿罢了。但对于普通人仍很庞大。

    和乔治在电话聊了起来，约定下周去一趟迈阿密，和他谈点生意。

    做完便又无聊的上上网，看看迈阿密那边的新闻。过去肯定得顺便住几天，看了一些资讯后，安峰转头对躺着晒太阳的乔安娜道：“亲爱的，有没有兴趣在东部也找个清静的地方晒太阳？”

    乔安娜拿掉太阳镜，回头看他：“什么意思？”

    ……

    安峰的私人飞机降落在佛罗里达，乘车前往当地酒店。

    周三有个生意约会，地点在一家高尔夫球场，对于这种运动，安峰倒是极少接触，在加州也只是挥了几杆，后面感觉不如马术有趣，便放弃了这种高大上，转而投入到更耗钱的马术和收集跑车上。

    高尔夫也有服装的要求，为了尊重风俗，安峰便和乔安娜逛了商场找服装。但在当地没有交通工具，租车或者乘车都挺不方便的，一来二去的逛很累，后面安峰的脚步就停在车店门口挪不开了。

    周三，安峰上午应邀乘车来到位于迈阿密滩的高尔夫球场。

    坐的是一辆轿车，乔安娜暂时没到，倒是转正的助理吉姆随身一个公文包，从加州跟到佛罗里达。吉姆曾经是约翰的助理，由于表现不错，再有安峰欣赏的成分，他得以转正，成为大老板的第三助理。

    安峰来这里除了玩把高尔夫。其二目的自然是谈生意。

    但生意中午谈，安峰来早了一些，打算先玩一把，交流一下感情吧。他一身打球的休闲打扮，有领T恤，休闲长裤外加高尔夫球鞋。助理考虑到日晒的问题，还给他准备了一顶帽子，感觉还挺高端的。

    许久未见的乔治满脸笑容的迎上来，和他握手：“嗨，布鲁斯！最近可好？夫人呢？”

    安峰说：“很不错，但她有些事情要迟点来。你呢？听说麻烦事不少？”

    乔治叹了口气，一起并排走：“麻烦挺多的，家族的投资出了点问题，资金一下子收不回来。在船业方面就受到了影响，一笔大贷款又遇到了问题，找不到合适的出路，就只能做出变卖的决定。”

    “放心吧，会渡过难关的。”安峰说。

    “多谢你能这么说。”乔治和他走到场上，旁边有人为他们准备各式球杆。

    “我们先来玩一把吧？”乔治说。

    “没问题。”安峰选了手套，再选球杆。规则也很简单，标准十八洞。以击球进十八个洞的总杆数判定胜负，一般职业的或者教练能够保持在70杆左右。100杆算不错，对于安峰这种生手，他给自己定下200杆。

    可惜他技龗术确实不咋的，也许是为了迎合安峰，乔治的表现也一般般。两人专门打球的次数少，交谈的时间更多。旁边几名助手之类的在看着，两个人就包场肆意挥杆，不过安峰的技龗术实在是……

    后面他装不住了：“抱歉，我真不擅长这种运动。”

    乔治笑着说：“没关系，我其实也不喜欢。感觉在游艇上喝啤酒更有趣！”

    “我赞同！”安峰笑着说，站在沙地里，用力扫了一杆，伴随着飞溅的沙土和白球，奔向它该落入的洞口。

    眺望着球飞出龗去，越过球洞的球，他皱眉：“难道就不能挖更大的洞？”

    乔治问：“你希望多大的？”

    “大概这么大吧？”安峰夹住球杆，双手比了比。

    乔治笑着：“你这是打算种树？”

    “如果你允许的话！”安峰说。

    乔治招呼助手：“就那个位置，给挖个安先生希望这么大的坑！”

    “好龗的，先生！”那名助手立马跑去找人干活了。

    安峰诧异的说：“我只是开个玩笑！”

    乔治笑着：“别介意，玩的开心才是主要的。”

    “好龗的！”安峰似笑非笑，“待会打完后，我们就种棵树！”

    ……

    挖坑的时候，两人坐电瓶车离开，来到球场里的一家休闲吧点了两杯鸡尾酒，并谈谈游轮转手的事情。

    谈到游轮，乔治大吐苦水：“现在的邮轮旅游业竞争激烈，碰巧家族资金周转不灵，已经有两艘游轮停止运营，如果恶性循环下去，巨额债务更难还清，唯一的出路就是申请破产保护，把公司的资产拍卖。”

    安峰问：“你们那两艘船的保养情况怎么样？”

    乔治说：“船只状态良好，其中一艘是96年造的，另一艘是09年的。我这里有一些它们的资料，你可以看看。”

    说着，乔治拿出一本印刷精美的册子，他笑着说：“为了转手，还做了一些广告呢。”

    安峰拿起来翻看。里面是两艘船的数据，老一点的游轮排水量在11.2万吨左右，由于建造的时间有点长了，条件并不是很令安峰满意，如果买下来需要返修或者替换一些机器的话，虽然便宜，但不划算。

    另一艘是刚下水不到十年的游轮，排水量13.5万吨，有1500间客房，能够容纳3500名客人，定位五星级豪华，船上有20多家餐厅，有多种风格的酒吧，还有赌场、剧院、夜总会，健身房，迷你高尔夫球场。

    安峰放下册子说：“我比较喜欢这艘大的，‘蓝宝石号’？感觉很不错，你们当初花了多少钱订购的？”

    “8.3亿美元。”乔治说。

    “多少钱能出手？”

    “7.3亿美元。”乔治说。

    “我是带着诚意来的，伙计！”安峰笑着说道，事先他做过功课，这艘船的确好，但转手的话，7.3亿很高，它挂牌三个多月，降价都无人问津呢。很明显，大家都是在等他们破产后，再低价拍卖。

    乔治笑着说：“好吧，那你觉得它值多少钱？”

    “6亿美元！”安峰直戳了当的说。

    “太低了！”乔治皱眉道。

    “但我给的是现钱，无论是国内还是国际账户都行！”安峰淡定的说。

    现钱的诱-惑很大，如果是负债经营下去，公司迟早会倒闭，破产保护以后，什么都不再属于他们，一分钱也拿不到。但现在卖了船，再能够拿这么多现钱的话，即使公司倒闭了，这些钱也可以作为利润。

    要知龗道，一家资产三十几亿的游轮企业，净利润最好也就是一两亿左右。

    乔治拿不定主意，他说了声抱歉，走到一旁打电话。

    不一会儿，格林家族的人来了，寒暄几句后，就着价格的问题再一次协商。安峰也不怎么给面子，毕竟美国人谈生意他见识过多次，不管之前多么要好，上了谈判桌，就得像对待杀父仇人般果决！(未完待续……)