
    拍下这些收藏品后，安峰回去时意识到一点：车库不够用了。很明显的，葡萄园的车库最多只能容纳五辆车，目前他的皮卡是露天放置的，还有一些车在圣拉斐尔，但现在再添三辆，显然无处可放。

    但也总不能让他的收藏品放在外面风吹雨淋，省地但不保值。到家后，安峰找了建筑公司，让他们派人来搭一个临时车库。自然，这些车不会放太久，等赛车场建成，不常用的车辆都能妥善保管。

    就像这次的两辆赛车，它不能合法上路，只能在赛道里开，所以肯定不常用……究根结底，这也是一种幸福的烦恼。第二天起床擦车，试了一下启动，声音很洪亮，期待它们在赛道上的表现。

    安峰擦车的时候，小老虎跑到院子里，和一前一后跟出来的两只猎犬闹着，很少见到它有脱离人类怀抱的机会，从被收养开始，它就变成了不愁吃喝的宠物，而它也差不多适应了逢人便被摸的角色。

    现在这一幕才符合老虎的本性！小白把两只比它大很多的猎犬当成对手，弯着身子悄悄上前，在猎犬的注视下扑出龗去，两只爪子抱腿，张开嘴巴就咬。猎犬脾气好，也不生气，就配合着跟它玩。

    猎犬很荣幸的客串了一回母老虎，在草坪上和它玩耍，互相撕咬，小白虽然不敌，但也一次次的尝试攻击，乐此不疲。它龇牙咧嘴的面对两只猎犬，皮皮歪头盯着它，探出一只爪子拍拍它的脑袋，小白一直被按着，后面不行它就耍无赖，转头去咬皮皮的爪子。可惜动作不够灵敏。

    真有趣，小白竭尽全力把两只猎犬当做对手，而它们却把它当好玩的虎皮玩具一样，在草地上打滚，趴在地上盯着它，偶尔跳起来。张开嘴去咬它，小白就用爪子挡，或者灵活绕到背后。

    安峰靠在车上看着，如果长大后小白也能像猎犬一样聪明，会打猎能卖萌，关键时刻还能看家的话，它绝对是世龗界上最特殊的宠物虎——甚至是最全能的老虎。安峰现在就把想法付诸实际。

    生物研究对安峰来说不难，但对世龗界来说很困难——探索过程。安峰得天独厚，探索的过程已经跳过。他只需要按照步骤来配置药液，选择激活突变的方式，根据小白的体型设定剂量等等。

    连洛杉矶都不用去，葡萄园的杂物房就有他的实验室，让弗雷德从研究中心那边空运过来一批器材和药剂，安峰便开始在实验室里的研制生活，并抽了小白一点血，再抽一点猎犬的。好对症下药。

    一只拥有狗的忠诚，老虎的凶猛。豹子的耐力的宠物，这绝对是生物技龗术的一大壮举，就长远来说，也是进化的方向。如果老虎没有适应自然节奏，它们将慢慢灭绝，而安峰则主动让它进化。

    ……

    隔天。姐夫接到来自国内的电话，见他挂断电话有脸色不太好看，正在喂小老虎的安峰随口道：“什么事？”

    姐夫说：“国内的，我们的车行给人堵了。”

    “什么？”安峰惊讶，“难道是上次那个带小三跑路的老板还有债没有还清？”

    但事情没有那么狗血。姐夫摇头：“不是的，是我一个表弟遇到了麻烦。”

    “你表弟遇到麻烦和车行被堵有什么关系？”安峰更奇怪了。

    姐夫无奈的说：“哎……你不在国内，不清楚这里面的情况，我掌管车行后，这以前没见过的远亲近邻一个个都出现了，三姑六婆见到我们的情况这么好，就免不了殷勤一些，想要我帮个忙，给个职位什么的，我妈耳根子就禁不起磨，给一个游手好闲的表弟来店里干活……”

    安峰听了皱眉，虽然他有钱后一直在国外，躲了个清净，但也清楚“穷在闹事无人问，富在深山有远亲”的说法，这就是世态，无法避免的。应付这些关系从来没有好龗的办法，要是过于大度，自己也有难处，有苦说不出；要是小气，就给人戳脊梁骨，说什么有钱了就翻脸不认人。

    所以人情这回事，最头疼。

    事情就是他那个表弟在平时店里也不干什么，就靠着刘泽（姐夫）的身份混日子，在外面吹嘘，交了些酒肉朋友，姐姐一家来加州度假，他就跟着朋友喝酒赌钱，结果一连输掉三十几万，借别人的钱没法还，宽限的日期过后，对方就带着他找上号称“自己家”的车行，想要先拿点抵押。

    可这车行并不属于他的，自然不会给他们拿走抵押，经理一来二去的没办法，只能越洋电话求助刘泽，然后就有了下午这一幕。安峰听了，也没有责怪任用亲友的事情，毕竟这里面的压力他懂。安峰说道：“现在收拾一下，一起回去吧，车行在我名下，如果有什么纠纷，还得我出面。”

    当天下午收拾了行李，准备乘坐安峰的私人飞机回去，时间也快到八月底了，小学即将开学，留下来也只能多呆几天，这次就顺路。但安峰没让乔安娜来，是回去谈数又不是游玩，没必要。

    他找了个借口，让乔安娜留下来照顾小老虎之类的。

    私人飞机无需等待，但国际航线得提前申请，安峰只好用了一下外交官特权，自然是最先安排下来。鉴于这次会和放高利贷的碰头，安峰还带上了以哈里为首的四名神盾安防的保镖，有备无患。

    ……

    辗转两次回到个国内，再乘车返回城里。

    为了方便小丫头上学，城里也有一套房子，不过老爸老妈不在，好像外出有段时间了，这次的事情没影响到他们，毕竟关系隔了这么远，也不太好说话。他们回来后，却不见那家伙的影子。

    刘泽打了几个电话才联络上，聊了几句。他放下电话说：“人被带走了，郊外乡村国道旁的饭馆，要我们准时拿钱赎人，要不然十二点一过，迟一个小时砍一根手指头。如果报警的话，直接废了。”

    姐姐又是担忧又是气愤：“早说了让你不要这么惯着他。乱交朋友就算了，这回出大事了吧，不是什么人都和我弟弟一样懂事的！你瞧现在该怎么办？都是放高利贷的啊，个个心狠手辣的……”

    刘泽听得头大，安峰说：“姐你别说了，等把人带回来再说也不迟，现在你们回去休息，剩下的事情我和姐夫来办吧。”

    放下行李后，路边拦了两辆出租车。这阵势非常标准，安峰和刘泽后座，副驾驶一名队长，后车是三名保镖，随身的通讯器材和简易的防身武器备足，如果不是携枪违法，他们也会做的。

    四十分钟后抵达饭店，很不起眼的地方。二层小楼，墙的一侧还印有个触目惊心的红字“拆”。不远处就有个补胎店，典型的荒郊野外，前不着村后不着店，不是个好地方。出于安全考虑，老外让司机停下等他们，安峰负责翻译。外加一句：耽误多少时间付多少车费，司机欣然应允。

    哈里拉开车门，安峰下车，四个黑西装，墨镜短寸。耳朵绕耳麦线的家前后各两个的步入饭店。

    店内不宽，六七张桌子，周围坐满了人，主桌是一个剃着寸头，能看到青色头皮的家伙，脖子戴金链，手腕一串佛珠，光着膀子。头顶风扇无力的摇着，身旁的人默不作声，表情严肃，像是召开江湖大会一样。

    而刘泽的表弟被双手反绑在椅子上，嘴里塞着布条，脸上都是瘀伤。

    很明显的，四个老外进来后，这屋内的人目光都统一了，看到这副电影里才有的黑帮打扮，不少滥竽充数的人有些发憷，这可不是什么银枪蜡头，一个个肌肉把西装撑得鼓鼓的，拳头的拳锋已经被磨平，长满了厚厚的茧子，不是经常揍人的就是常年训练出来的，但绝不是怂货。

    对视中，对方一人拿出手机叽里呱啦的用本地话说了一通，安峰听得懂一些，这些家伙在警局门口安插了探子，只要发现有警车出动，他们就会发来信号，集体一哄而散，看来都是有点经验的。

    为首的汉子冷冷道：“钱呢？”

    安峰说：“刚从国外回来，没时间准备，如果你收支票，或者有国际账户的话，我现在可以给你。”

    汉子没有接触过个人支票或者国际账户，他摇头：“我只认现金，时间已经不早，小心他的手指头！”

    刘泽无奈道：“转账吧！我有国内的账户，现在银行下班，去拿现金根本不可能。”

    汉子思考了一下，点头：“四十五万。”

    “不是说三十五万吗？”刘泽皱眉，这价格飚的真是快。

    汉子有他的道理：“贷款三十五万，住店费十万，这么说能理解吗？”

    安峰拉了张椅子过来，在汉子的对面坐下，四名保镖分别站于他身边两侧，他也淡然的摆自己的道理：“你们这一屋子也不过二三十人，过半是凑热闹的，而我的保镖空手一打四，加上电击枪更不在话下。我作为来访的外交官，行踪已经通知当地政府，只要一个电话下去，武警和特警几万人堵死你们！”

    汉子诧异的看着他，几万人有些夸张，市里哪有这么多人？虽然看到他身边都是一帮子外国保镖，说外交官也有点假，但和外国人打起来总没好事，就算错在他们最终主要责任也在自己。简单一想，汉子同意：“好！见你们来得这么及时，今儿就给个面子，三十五万毫发无损的带走他！”

    刘泽松了口气，要是没有安峰这阵势，四十五万出定了。

    手机转账过去，不一会儿，汉子摸出他的超长待机苹果，睁大眼睛点了几下，咧嘴一笑站起来：“走了！”

    大伙儿一哄而散。(未完待续……)