
    和坦桑尼亚总统的交流很轻松，其中也可能是给巴泽尔面子，他们聊了很久，从巴泽尔投资非洲的保护园区，再到他们的相识以及提供的援助。安峰从聊天中才得知巴泽尔的光荣事迹，但只怪他太低调。

    巴泽尔就是那种我喜欢我就去做，别人怎么看都与我无关的态度，无论是好事还是坏事，他都不会挂在嘴边。

    他们与哈桑道别，回到酒店。

    安峰抽空跟当地的政府口述了事情全程，但起因不重要，他们记录的原因多是出于好奇，而不是对案件的谨慎……这个国家并不讲究这么多，道理很简单：偷猎的是坏的，打死偷猎的就是好龗的。

    ……

    非洲假日也不全是看动物和开车外出打猎，按照安峰的想象，东非就是那种遍地是动物，烈日炎炎，望不到尽头的枯黄草原，但最龗后一天假期时，巴泽尔带他们去了一个改变观念的地方：桑给巴尔岛。

    桑给巴尔是坦桑尼亚海外的一个美丽岛屿，以种植丁香著称，岛上有非常多的丁香和其它鲜艳花朵，不缺乏阳光海滩和清澈透明的海洋，前往当地的白人游客是络绎不绝，它就像个世外桃源。

    大家在岛上晒日光浴，或结伴在附近的海滩走走，安峰遇到了当地居民——三四个黑人小孩儿。

    他们对游客很好奇，特别是游客手里的相机对准他们时，几个家伙感觉一来，便在阳光底下又扭又跳的来了一段舞蹈。还别说，虽然没有固定套路，但有模有样的，体现着非洲大地的风情。

    桑给巴尔岛。原始狂野的“桑巴”被四个黑人熊孩子演绎了，熊孩子动次打次的用嘴巴配起了乐，很享受镜头的关注，丝毫不怯场，后面感觉不过瘾，有个孩子还拿起地上的饮料瓶子。把它当手鼓拍打起来。他们表现欲非常强，而且黑人天生对音乐节奏敏感，跳着跳着就感染了其他人。

    查理、凯瑟琳甚至是马修都在给他们拍节奏助兴，安峰也配着孩子们的原始音乐跟着扭了扭，没什么讲究，但很欢乐，热闹也吸引了旁边的孩子，同样不甘示弱在一帮老外面前秀起自己的绝活。

    孩子们玩疯了，拿拖鞋来打节拍。要不是国家不发达。搞不好长大以后都能搭个乐队呢，大家都放开了，仿佛回到傻里傻气的童年。看这帮熊孩子的表演，一个个活灵活现的，小猴儿一般。

    熊孩子的欢乐和搞怪点燃了海滩上的热闹，到离开前，安峰去当地照相馆冲印了刚才表演的照片留给他们，但想不到还有什么好送的。美元他们也花不了，就去小摊贩那儿整了几大板香蕉送人。

    孩子们收获满满。抱着香蕉在海岸边和他们拜龗拜。

    大家回去收拾行李，来到首都多多马，按照先前的要求，对方选出了一些个头最大，最完整的象牙留给他们，用水清洗后。每一根象牙都十分漂亮，最大的足足有五十公斤，将近两米长。

    安峰选了两根比较不错的，大概有一米多，以15万美元的高价买下。它几乎高于市场价的三倍。自然，大部分钱是做慈善的，用来支持当地的反盗猎工作。他们的慷慨也让对方出具了最厉害的证明。

    国际对整根象牙的检查很严格，像安峰他们这种拿极品货色的，如果没有十分充足的来源证明，会面临重重检查，但现在总统放话，部长盖章许可，就算想鸡蛋挑骨头也不可能，顶多海关交点税。

    手续办完后，东西打包，上了来接送的公务机。

    离开的飞机上，望着脚下的广袤平原，这些天的传奇经历就告一段落了，大家都盖了层毯子，展开座椅，睡一觉养足精神。回到美国后该工作的工作，该上学的上学，那一片狂野大地逐渐远去。

    ……

    回到圣拉斐尔，他们倒在松软的床上，美美睡了一觉。

    重归文明社会，再也体验不到在非洲的精彩刺激，脱离文明的原始美丽，偶尔想起来，挺怀念的。无论是环境还是人都变得极其简单，没有心机，没有虚伪，只有关键时刻搭把手的真诚。

    自从那天他们受到枪林弹雨，而辛克莱都没有离开时，他就格外珍惜这种危急时刻才能够验证的友情。

    “有时间我们再去冒险好不好？”乔安娜翻了个身，望着他。

    “好吧，只要你有空。”安峰说，“但下次可得准备充足了，用更强的防晒霜，你瞧我都晒黑了。”

    “嘿嘿。”乔安娜拉起被毯挡住了她被晒红的手臂，这情况还算好龗的，还听说还有被晒伤进医院的游客。

    安峰挠了挠懒洋洋躺地上的小老虎：“估计下次小白就长大了，如果可以的话，我倒想带它去非洲。”

    “你确定？它只是只家养的老虎！”乔安娜望着小白。

    “放心吧，到时候你会大吃一惊的。”安峰笑着说，家养的老虎自然不行，但如果是综合加强型的呢？

    他很期待非洲草原上老虎和其它猛兽的狭路相逢。

    而这一切，就源于他的生物技龗术。

    回来几天后，安峰带小白去了一趟研究中心。配置药剂，这里面最困难，也最消耗耐心，但兴趣让他坚持下来，最先进的机器让他一路顺畅……一直等到配置成功后，安峰小心的将它注射到小老虎体内。

    第一阶段有点风险，安峰不得不时刻观察着。

    提心吊胆的度过五个小时后，老虎没有任何恶化的迹象，证明第一步已经迈出龗去，从现在开始，小白不再是单纯的孟加拉虎，它是被激发突变基因的进化者，或许以后还能改变老虎的进化方向。

    安峰抱着小白玩了一会儿，几天不见，它倒是长大不少。体型能够比拟一些中大型犬只了，但那股卖萌劲儿还是没有消失，胖嘟嘟的，当你伸脑袋到它面前的时候，它还会主动过来顶人。

    见与平时无异，安峰放下心来。基因工程并不轻松。要不是研究中心有钱，购置了最先进的机器，还有他脑海里绝对精准的技龗术，他还真不敢鲁莽下手。不过目前为止，机器脑都没出过错。

    回去后，安峰继续整理第二阶段的药物。

    但机器脑的进度让他忐忑不安，修复已经是49％，感觉无限接近于50％，除了对谜底的期待。还有点对未知事物的惧怕。到现在为止，安峰都不知龗道为龗什么会有这些东西，它出现的目的何在。

    这一直是个迷团，放得越久，就越古怪。

    就在他胡思乱想的时候，院子外传来乔安娜的声音：“亲爱的，快帮我拿一瓶减肥矿泉水过来。”

    “等一下。”安峰去找了……其实是捷克产的一款苦味矿泉水，据说有美容瘦身的作用。因为其产量的稀少，价格令人咋舌。市面上少见，她是通过贵宾途径订购的，按月供货，直接空运过来。

    他拿起瓶子和杯子，穿过厨房走出龗去，脑袋里仍在想着那些奇怪信息。感觉好像非常接近了，他穿过客厅走出院子外，午后的阳光洒在他身上，那一瞬间，机器脑的修复进度达到50％。

    就在这时。一股无力感袭上心头，视野变暗，只来得及扫了乔安娜一眼，眼前一黑，四肢无力便往前倒，身体没了知觉，听觉也在逐渐消失，与当初的遭遇一样，慢慢地，乔安娜的声音离他远去。

    ……

    这一觉也不知龗道睡了多久。

    以前是生物脑休息了，机器脑仍在工作，但这次不一样，生物脑和机器脑同时当机，醒来后就躺在医院的病床里，还挺豪华的，独享房间，配套洗手间，不知龗道外面有没有客厅，两房的还是三房的……

    安峰晃了晃脑袋，胡思乱想什么呀！现在病房是空着的，外面已经天色大亮，估计自己躺一段时间了，他仍感觉有点脱力，平时老是被乔安娜说强壮得跟头老虎似的，现在终于变成病猫了……

    “快集中精神！”安峰心里默念，回想事情的全程，机器脑的修复进度达到50％，这里是个关键点，所以……它需要重新启动一次，储存好原先的信息，并带来新的、更加广阔和浩瀚的内容。

    这么做的原因是……

    “我会死？”安峰感觉不可思议，继续往下翻，提起来的心又放了回去。

    事情是这样的：未来的科技引发蝴蝶效应，这个世龗界会因为各种各样的原因灭亡，比如核战争，比如常规战争，比如陨石撞地球，冰山融化，末日病毒，手里的诺基亚不小心掉到地上砸穿地球……

    “什么？”安峰一阵无语，就算没有这些次世代科技，地球也迟早会因为以上某一种原因毁灭吧？

    那和自己有什么关系？

    答案是……没有。

    但机器脑的资料很确定一点：地球会毁灭。至于哪一种方式，蝴蝶效应在左右着，只能根据安峰的行为来推算，比如诺基亚砸穿地球这种事情，大概是千亿分之一的概率，而核大战，目前只有3％左右。

    也不是说诺基亚无法砸穿地球，在量子隧穿都存在概率的情况下，高空坠落砸穿地球也正常，如果安峰有这个能力的话，把它的密度压缩，到它的史瓦西半径以内，诺基亚黑洞就能灭掉地球……

    说远了……究根结底，机器脑想告诉安峰：地球会毁灭。

    机器脑也有解决办法，比如安峰大显神威化身超人拯救地球……他不喜欢红内裤！比如告知全人类，利用集体的力龗量……精神病院预定豪华床位！比如制造超级飞船，早点脱离苦海……难度不是一般的大。

    总之选择权全在安峰身上，机器脑只负责通知他，至于他爱干嘛干嘛，甚至睡个大懒觉，晒太阳等死也不错——最省力嘛。按照目前的分析，安峰性子懒，胸无大志，会有15％的概率晒太阳等死。

    “开，开什么玩笑！”安峰彻底无语，倒在床上郁闷的望着天花板，“一定是我打开的方式不对！”(未完待续……)