
    开坦克打猎极大满足了国内朋友的体验欲，自拍合影少不了，大家的目变成了体验之旅，坦克在前方绝尘狂奔，后面两辆军车沿着坦克压出来的路追逐，猎场也变成了纯天然的越野场地。

    后面玩累了，在几座山坡前停下。

    附近有一批马鹿正在缓缓走来，众人潜伏着等待时机，准备捕捉一头能做纪念品的大家伙。安峰不参与，上次的十几开叉鹿头还在屋子里挂着呢，新鲜感不再，目前就是给他们体验用的。

    王乐也不参与，他指指周围的群山，说道：“山里面应该有很多动物吧？”

    安峰点头：“刚才乔安娜就发现一批郊狼躲进山里，这周围比较空旷，野生动物一般都依靠山林的屏障。”

    王乐说：“玩枪，玩越野，打猎，能玩的都让你玩了，我看这里的土地这么宽敞，你干脆挖个基地吧。”

    虽然是句玩笑话，但却引起了安峰的兴趣。

    自己的土地里，除了一部分放牧外，大片区域都是闲置土地，也没有具体用途，完全成了野生动物无人打扰的乐园，稍稍利用一下，挖个基地也不错——防核基地。谁也料不准会派上用场的。

    目前各种概率都很低，要发生也得十多年后，但核战是可能的，万一自己失败，或者做到一半，一个安全稳固的基地很有必要……如果把这说得太危机主义，那除去防核的功能，它还能做机器人的基地。

    安峰想过在世龗界范围内设立机器人基地，一直没什么好思路，但现在在这广阔的德州大地上，忽然有了灵感。地广人稀，既足够低调，也得益于当地的工业水平，将更容易获取建设的材料。

    位置呢？安峰看了看面前的山，参考其它防核基地的规格，就往山里挖一个洞。通往百米地底，让工人先挖掘出雏形，等机器人技龗术更发达后，就换成机器人开工，还可以秘密量产机器人呢。

    若在以前，安峰或许不关心，但有未来的警示，他觉得有必要试试，就算不行。权当图个乐子。防核十年内都不现实，但能够给生产武装机器人提供合理地点，地表显然不合适，唯有地下。

    ……

    下午大家带着猎物返程。

    找了个熟练的牛仔，让他帮剥鹿皮和砍脑袋，安峰则开坦克回去放。

    射击展即将落下帷幕，根据麦克说的，这两天参观人数众多。参与射击的超过两千人，到目前为止。参展游客已经把枪店的庞大库存一扫而空，也带来了不菲的营收，仅仅是子弹这一项。

    “即使这么算，枪店目前仍然是亏损的，我们投入两百万购置各种枪械和弹药，成本收不回来。”麦克拿着账簿算着。“但有了今年的存货，明后年再举办几次，肯定就能盈利。”

    安峰很满意了：“我原本都没计龗划能自负盈亏，但现在看来，你把枪店经营的很不错。”

    麦克笑着：“主要是挑对了日子和宣传到位。对了，有个事情想和你说说。”

    “什么事？”

    “除去为下一年准备的弹药，枪店还没有计龗划的资金将近一百万，枪支的库存已经足够，我就不建议继续大批量购买，所以想成立一家分店，利用刚打出来的名气宣传一下，扩大经营。”

    安峰问道：“你有考虑到在哪里开，由谁管理了吗？”

    麦克已经有选择：“我统计过这次的来客情况，奥斯汀方向的比较多，可以在那儿成立连锁店，派遣足够的员工。至于管理者，如果你不介意的话，我推荐谭雅，她在这次的活动里表现很不错。”

    安峰笑了笑，也不介意：“我也觉得她能管理。”

    麦克问：“就这样定下了？”

    “就这样。”安峰点头。

    ……

    枪店扩建是好事，闲置资金太多，放着发霉不好，而谭雅虽然年轻些，但这两天表现出很强的责任心，再有她父亲的帮助，应该不难。安峰回去后，晚上大家搞了个篝火晚会，烤鹿肉，飘香百米。

    晚上的活动很痛快，安峰邀请了牧场的牛仔，枪店的伙计以及麦克和他女儿谭雅，大家围在一旁吃喝聊天，互相结识，笑声一直持续到深夜，精彩也逐渐落下帷幕……第二天整理行囊，准备离开。

    叶宁他们的下一站是休斯顿，准备逛完太空城后就还车，再乘飞机返回国内，而王乐需要和丽莎要前往纽约，去与那边的亲人过圣诞节。安峰自然也要回去，所以这里就是他们告别的地点。

    去机场的途中，王乐和安峰商量着：“我计龗划圣诞节的两天后去迈阿密，你那艘船是新年夜出发吧？”

    “过完年的早上八点，准时起航。”安峰说。

    “好龗的，我们在那里相聚吧，祝好运！”王乐说完，和安峰拥抱一下，又和乔安娜握握手，互相道别。

    安峰没有马上离开，他顺路去一趟GP公司。

    临近圣诞，一部分员工已经休假，但还有坚守岗位的。安峰来的还算巧，以宋文睿为首的芯片组长也正在计龗划明年的工作，安峰便就给了些意见。有关研发带有一定智能的超级计算机。

    等他说了一些后，宋文睿问道：“是需要涉及到生物领域的？”

    “有一部分，因为它的智能需要仿生。”安峰看了一眼兴趣十足的众人，继续说着：“这项工作会与洛杉矶的研究中心合作，你们明年准备和生物专家打交道吧。会得到很多新创意的。”

    很有挑战的工作，宋文睿兴趣浓厚：“如果它能制造出来，是不是意味着人工智能是存在可能的？”

    “应该吧。”安峰首次给出不确定的词。

    大家都很诧异，从认识到现在，安峰的语气要么是否定，要不就是肯定，“应该”这种词频率极少出现。

    安峰不说的原因很多……石墨烯计算机还不够强，他得考虑更强大的，但目前各方面的基础都很弱，就算有方法也造不出来，所以建造中的安氏工业很关键。一切都要协调起来，同步发展。

    说了些主要事项，留下智能计算机的计龗划，散会。

    在办公室里也和伊芙谈了些事情，最龗后扔给她一个很荒诞的工作：找能够挖掘地下洞穴的建筑公司。

    伊芙好奇干什么用，安峰告诉她是兴趣。

    最龗后她自动理解为“一个富豪无来由的末日臆想”。不过只要支付足够的费用，谁会在乎要挖什么呢？

    ……

    安峰和乔安娜回到了葡萄园。

    加州就是好，没有冬天，在德州的两件套回到这里后，直接变成夏日套装。

    这时候圣诞节的氛围已经非常浓厚了，不过今年还有一件大事更吸引美国人——总统大选。

    在十一月份的全民选举中，已经选出各州的选举人，而在十二月之后的第二或第三个星期一，才能真正确立下来。各州被推选的“选举人”前往各州首府进行投票选举，以超过270票来决定总统人选。

    安峰最近一直沉浸在对未来的计龗划中，相比之下美国总统就不太重要了……事后他上网环顾了全程，美国总统的选举还是非常复杂的，走一套流程起码准备大半年，其中广告大战、发表竞选演说、会见选民、记者招待会以及公开辩论等都是家常便饭，目前已经到了分晓结果的时刻。

    参考网络上的对两党后候选者的支持率来说，各有千秋，而就是大洋彼岸的中国，也有讨论这些事情的，通常保守主义为代表的共和党不被他们喜欢，毕竟保守党的在外交上喜欢强硬的关系。

    比如对待中国和俄罗斯的问题上，共和党嘴巴很硬。

    但无论是民主党还是共和党，对美国认为的“敌人”态度都不好，在总统竞选的演讲或者辩论中，两位候选人就着中国崛起的问题咄咄逼人，放狠话，保证做狠事，为世龗界和平做贡献等言论比比皆是。

    没办法，选民喜欢什么，他们就怎么做呗。

    最终结果是很能说话的安德森战胜了对手，初步获得三百票，虽然选举尚未结束，但已经可以肯定他的获选，曾经是民主党后院的加利福尼亚州，这次因为州政府由共和党班子组成的缘故，影响巨大，因此获得了最多的55票，而德克萨斯州的票数也同样全部贡献给了安德森。

    安德森的获胜感言正在播放，他看了几眼，这家伙倒是红光满面，事后还感谢了一直给他支持的妻子儿女……安峰也有点高兴，虽然安德森也有别的集团在支持，但最大的部分还是来自他们这边的。

    但也不是说安德森当了总统，他们就肆无忌惮了，作为在野党的民主党仍然会虎视眈眈，权力的争夺才刚刚掀开帷幕呢，历史上就有共和党的总统被搞下台的（尼克松），民主党也不是省油的灯。

    安德森当选总统，意味着在很多事情上占领先机，比如在美国的石油问题上，能够给他们这一边很多便利，又或者是GP公司的发展上。要知龗道反垄断是个麻烦事，而如果有总统在支持，担子会更轻松。(未完待续……)