
    据古里说，以目前行情，三百万取一条命都是比较合适的，所以价格很丰厚，他们才不管你是FBI还是CIA，先评估这个人，综合风险系数，再对比价格，只要利润丰厚，大把人会铤而走险。

    古里通过国际中介联络，开出条件是打断一条腿，医院至少躺两个月。

    对方很乐意，还承诺完成任务时，回寄打斗过程的行动视频。然后通过海外账户的秘密操作，赫兰德克帮他把钱转到另一个死人账户上，再由死人账户转给国际中介，他先收取10％的订金。

    俗话说常在河边走，哪能不湿鞋？FBI也不例外，他们只是比普通人敏锐一点，但并不是电影里打不死的主角，也不是次次化险为夷，贵人相助的007。特工也是人，也就会有疏漏的情况。

    某个晚上，奥托被秘密联络人约去酒吧。

    虽然事情来得突然，但联络人给他的信息是关于监控案的，很重要。

    在安峰的案子里，奥托清楚证人就是他雇人杀死的，也证明他的间谍行为属实，虽然上头显然与某些人达成协议，不再追究这件事情，但满腔正义，而且有严重白人主义的奥托不能容忍。

    尤其在知道安峰的深厚家底后，他更是不爽一个黄种人在美国的土地上生活得这么潇洒，享受如此奢侈的生活，他先入为主的认定安峰底子不干净，间谍只是冰山一脚，肯定还有更深层次的阴谋。

    他申请延长查证时间，原本该让他停止调查的上头，这次进了医院，换了一个代理的。恰好就没有发现这项申请，因此变成默认状态，既不否定，也没有允许，奥托就自由发挥他的满腔正义。

    所以他带上自己的行动组，专门监视这家伙。

    持续一个星期下来。违法的罪证没有，倒是让他见识了此人的恐怖背景，就这几天时间，他看到了国会议员，州长，总统等重量级人物。由于安保条件严格，他无法接近，但可以推测他们的关系。

    有同事在得知这名华裔的靠山后，开始打退堂鼓。他们虽然获得特殊命令，但面对高如山的权势，填满海的财富，无力感油然而生。平时都见不着的大人物接二连三的出现，意味着这家伙根本啃不动。

    奥托的队伍已经出现分歧，就连他自己也不确定查下去会有什么结果……他承认面对背后那群权势和官僚，也产生了无力感和不想承认的害怕，明显不会有打倒安峰。而不牵扯其他人的美好愿望。

    事实肯定是，只要他动了安峰。其他人就会将他剥皮抽筋。因“意外事故”进医院的局长就是一个活生生的例子，侵犯这群资本家的利益，他们什么都敢做，在这种情况下，他有能力去继续吗？

    因此联络人找上他时，他想确认上头对行动的批复。另一方面……他也想找个台阶下。碰面的时间比较晚，附近停车场已满，他停车在酒吧很近，穿过马路，朝几十米外的小酒吧走去。

    这时。他敏锐的感觉到有个面色不善的大个子迎面走来，目标正是他。

    职业警惕令他悄悄摸向腰间的手枪。

    前方那人还没走到奥托面前，他自己的后背就忽然被戳中，高压电流传遍全身，他浑身发麻软倒在地，提不起一丝力气。接着，他看到夜色中用面巾蒙着嘴巴的大个子走来，踩在他挣扎的手上，身上的手枪被另一个家伙掏出来，他想反抗，但无能为力，脑海里灌满复杂的恐惧。

    拿着电棍的中等个子用被变声器扭曲的声音道：“萨缪尔.奥托，FBI高级探员，没错吧？”

    奥托动也不动。

    大个子说道：“我们来警告你，在这件事情上收手，否则下次就和你妻女永别吧！”

    两个人说完，利索的把他一条腿拉出来，垫在马路牙子上，大个子一个抬脚，鞋底重重踩在他的腿部关节上，嘎巴一声，小腿连接大腿处发生了一个诡异的扭曲，叫喊声从奥托嘴里传来。

    “记住我说的！”中等个子踹了他几脚，把手枪弹匣拆了扔到一旁，一辆黑色轿车闪电在他们身旁停下。

    两人继续对他实施殴打，准备离开时，再在他腿关节处踩上一脚，奥托几乎要把牙齿咬断，两人冷笑一声，转身上车，汽车迅速消失在黑夜中。整过打人的过程井然有序，耗时两分多钟。

    奥托痛苦的挣扎着，发出哼哼声企图引起周围人群的注意，刚才他看到附近有人，但大家都害怕这两个凶神恶煞的家伙，哪里敢过来？顶多是帮忙打了911，甚至还有人当做没看见匆匆避开。

    大约十分钟后，一辆警车才姗姗来迟。

    奥托痛的差点晕过去，警察仍在慢悠悠的呼叫救护车，在等待的时间里，他最终顶不住晕倒。

    ……

    第二天。

    安峰仍旧和乔安娜在赛马场休闲，马术的训练得持之以恒。

    中午休息的时候，古里走来，在他耳边说了几句：“事情已经办妥，我帮你检查了视频，很出色！”

    “好。”安峰点头。

    “剩下的尾款将在下午前汇出去。”古里说完，便就自动离开。

    安峰回到餐桌前坐下，乔安娜问道：“什么事这么开心？”

    “生意谈判。”安峰笑着说，举起杯子和她碰了碰，“我们庆祝吧！”

    午餐结束后，赛马场的管理汉森和他聊了聊。

    汉森说道：“目前赛马场过于空旷了，先生你想发展成私人赛马场，只接纳会员的模式虽然好，但场地太大，并没有得到合理的利用，再考虑到营运成本问题，额外的一些创收会更合适。”

    “你觉得该怎么做？”安峰对这些一窍不通。

    “我的建议是，如果以私人俱乐部为主的话，就设立只对会员的开放日，而其它空闲时间段，用来举行赛马活动，或者一些专业的马术训练课程，我调查过，周围的居民还是很有兴趣的。”

    安峰也了解过，赛马在美国是一项合法的赌博活动，其实它和彩票的性质一样，在美国各地尤为盛行，不光是大城市里的人们喜欢玩一把，周围一些县镇也很盛行，但就是没有合适的场所。

    安峰赛马场的位置好，SLO也是个比较富裕的地区，还是有前景的。

    乔安娜也赞同：“我喜欢这个建议，我们并不是什么时候都使用赛马场，而且它太大了，每年的维护成本很高，如果能够有其他项目创收，为赛马场承担一些维护费用，会是最佳的选择。”

    她也同意，安峰只剩下附和：“当然。汉森，你负责去做这个计划，如果可行，功劳算你的！”

    汉森点头：“没问题，先生！”

    ……

    下车驯马结束后，安峰返回。

    两辆总裁很气派，虽然是四门轿车，但V8版本的性能堪比跑车，百公里加速能够在4.7秒内实现，极速更是突破到307公里每小时，动力澎湃充足，不过安峰主要是作乘客，后排才是他考虑的。

    再作为玛莎拉蒂的老板，他体验很仔细，并记下了改进意见。

    作为和奔驰S600、宝马760竞争的豪华车型，在外形上，相比中规中矩的奔驰和宝马，总裁更加时尚运动，这也是玛莎拉蒂受青睐的原因。而内部空间上，却感觉总裁还是稍显落后。

    前排不论，驾驶感受是司机考虑的，它像跑车一样，开起来很嗨。后排比一般的车宽一些，腿部空间充足，但没有后排液晶屏，也没有笔记本电脑托架，座椅只有加热和通风，没有按摩功能。

    倒是中央扶手能够拉起来，让后排坐第三个人，但姿势和空间都很别扭，一般情况下还是放下来当扶手为妙。只有电动窗帘在告诉人们它也是豪华车。所以在后排豪华程度上不及前面两位。

    安峰考虑在电动车型里，玛莎拉蒂得改进，要把豪华配置加上去，再考虑到它的消费群体，作为成功人士，肯定要面子上的豪华，液晶屏要有，座椅按摩也要，车载冰箱会更高端，面子上过得去。

    再是纯电动，那就再加上点高科技，比如自动泊车技术，车辆偏离道路预警，主动刹车，主动转向，夜视系统，这些总裁都没有配备。也许高科技不如奔驰，但GP公司和安氏工业都能弥补。

    安峰把这些记下来，准备下次去德州时交给助理。

    后面两天时间一直风平浪静，那群盯着自己的苍蝇也终于消失了，根据古里的查探，他们所居住的酒店已经退房，人去楼空，酒庄周围也不再出现迷路的陌生人，不过再有，他们就麻烦了。

    因为安峰把小白派出去，当巡逻犬用。

    就在他等待对方的下一招时，一则邮件发送到他的私人邮箱里。

    匿名人士写的，但从内容来看，论述的口气很像奥托这一边的。他们提议双方停火，这件事情就此揭过，大家各自退让一步，不再追究以前的仇怨，以后也井水不犯河水，各不相干。

    安峰本性善良，不是他残忍，而是对手欺人太甚。现在他们主动道歉投降，他也打断了对方一条腿，医院里不躺几个月都不行，仇也报了，便宜也占了，再咄咄逼人，兔子急了都会咬人呢。

    所以他回复：同意，我们停战吧。(未完待续……)