
    将信件发送出去，因外骨骼而引发的一系列事件宣告结束。只要安峰今后不去接触敏感信息，有总统给他责任背书，再有即将获得的外交代表身份，执法机关想要对他下手将会非常困难。

    关掉电脑，伸着懒腰来到后院。天气一片晴朗，泳池边的树荫下，午后休闲的乔安娜睡在躺椅上，手拿书本，另一只手在小白身上轻轻挠着。小白很惬意的眯眼睛趴地，尾巴时不时摆一下。

    “来我这儿！”安峰拍拍手，小白睁开眼，到底还是年幼活泼，玩性不改，见到安峰逗它，就跳热情满满的扑过来，安峰抱住这大姑娘后退几步。如今它已经满一岁，体重超过一百公斤。

    它站起来有一米多高，黄黑条纹非常漂亮，安峰抱着相当于自己小腿粗细的手臂，脑袋在它身上顶了顶，它昨天刚洗澡，身上有股香味，是头爱干净的母虎。小白很喜欢这种亲昵，低头想要舔他。

    “嘿嘿嘿！停下！”安峰躲开了它的舌头，龇牙揉了揉它的大花猫脑袋，小白傻乎乎的和他闹着。

    不过被它压着确实挺沉的，安峰拍拍它的腰，说道：“找你妈妈去！”

    小白落到地上，转身朝乔安娜跑去。

    乔安娜摘掉太阳镜，望着朝她走来的小白，摸了摸它：“感觉一转眼它就由怀里抱着的小猫长成这样了。”

    “总是要长大的。”安峰坐在她身边，拿起还剩一半的碧达灌了几口，乔安娜捏他：“你喝光了！”

    “这也要跟我计较？”安峰无辜的把瓶子交给她，感觉自己不值钱。

    乔安娜伸头过来献吻，在他唇齿上留下余香：“这样行了吧？”

    “还行吧。”安峰笑了笑，伸出手：“给我拿点防晒霜。”

    乔安娜把瓶子递给他：“先擦底霜。现在紫外线很强烈。”

    安峰接过瓶子，挤了一点在手心上，随口问道：“上次你不是给我推荐精英毕业生吗，现在怎么样了？”

    “三个都在安氏工业就职，从实习开始。”乔安娜说。并不是所有人都像她一样，毕业后就专心做富太太。如今美国的就业率不高，高校毕业生的压力还是挺大的，不过名牌高校倒是吃香。

    “只有三个？”安峰问。乔安娜自然不会推荐普通角色，特别是她所在的姊妹会在UCB很出名，被誉为“精英会”，不同于一般只为玩乐的兄弟会，精英会从加入开始，就开始在谋划未来了。

    “我也想找更多的，但大家对新公司还是有点谨慎。”乔安娜说。

    “等明天我有时间。就去看看公司怎么样了。”安峰说。新大楼建立到现在，他还没参观过呢。

    “我也去！”乔安娜举手，“可以给你很多建议的。”

    “好的。”

    ……

    第二天直升机出发。

    两百多公里距离，固定翼天空飞十几分钟就抵达了，但起飞和降落手续反而比飞行时间多几倍。直升机反而更省时，随时启停，公司还有专用停机坪，往返自由。最后还是选择最便捷的。

    这次只有古里和斯嘉丽陪同出发。

    随着安全事件的结束。肖恩把隐私系数提高了，再加上公司提供了一批优良的安防设备。安峰的信息保密度很高，人身安全更不是问题。按照他的想法，两名司机一名女保镖的规模刚合适。

    一个小时后，飞机来到硅谷上空，也就是圣塔克拉拉县一带，此处云集世界有名的大型公司。以及无数默默无闻的中小企业。安峰的新公司不在市中心，但周围遍地停车场，大企业并不少。

    远远的就能透过舷窗看到大楼，位于横穿城市的高速公路旁，外形没有GP公司那么标新立异。十二层楼。长长的一排，但不是“一字型”，它以中心点往回拐，呈扇形，角度不大，在空中才看得真切。

    公司大楼旁边就是一个巨大的停车楼，顶层多用于直升机停靠，下层则是拥有两百个空位的停车场，大楼后面是一个小花园，点缀着些许绿意，平时在可以在楼上欣赏，或者下去活动一下手脚。

    最终弗雷德把飞机轻松的停靠在二层停车场上。

    几个人下飞机，步行百来米距离来到公司大楼前，虽然大楼右边的部分仍然在装修，但大楼已经完成了85％的工程，左边区域和全部的一二三层都正常使用，大厅也效仿了GP公司的特点，干净整洁。

    助理约翰准时等候着，见安峰到来，便走上前来。

    大楼目前就是安氏工业和子公司的办公以及研发地，安全标准很高，建筑按照安全顾问来设计，设有特殊区域，比如容纳大型保险箱的机密区域。四到六层它是传统的办公区，六层往上是实验区。

    高科技也体现在每一个角落，包括先进的人脸识别，视网膜扫描，多处的声控服务等等，甚至在办公楼内，已经覆盖了云计算网络，只要连接上内部网络，设备将会获得超级计算机的处理速度。

    公司的服务器和计算机部门位于第十一层。计算机使用由GP公司专门提供的“阿瑞斯”型计算机，与研究中心的有点区别，作为高科技公司使用的计算机，在性能上的要求更高，因此它的处理机组更多。

    研究中心的阿瑞斯，只有三组机组，总重三吨。而这里的阿瑞斯，在机组的结构也一样，但它扩充到九组，每一枚芯片的频率相应提升了60％，在相同的结构体系下，它的运算速度接近5000万亿次每秒。

    如此强大的性能，足够应付整栋楼的高速计算，甚至还会面临性能过剩的境地。所以在一般情况下，为了节能和减少散热，芯片的频率会降低，只有在使用紧张的时候。它才会达到标准频率。

    他们在机房参观加强版阿瑞斯的时候，霍夫曼正躲在角落里鼓捣着，见安峰过来，他迫不及待的要跟他们说云计算的好处，在机器设计的上面节约了多少时间，一定要保持这个项目之类的。

    安峰给他保证：“一定会留着这些技术的。”

    霍夫曼才放心下来。机器专家在计算机上的了解也很多，给他们介绍一些机房的维护工作，每一台处理机组的运行情况，由于石墨烯发热量低，所有的机组都采用风冷的散热模式，很节约能源。

    走一圈下来，霍夫曼再带他们去见识更高端的。

    安峰已经隐约知道了。

    在十二层的特殊会议室里，霍夫曼熟练的去摸索，找来一台触控面板。打开后是二维全息图，也就是直接在空中操作的样式，他手指头上套着两个指套，在图像上点了点，室内顿时暗下来。

    霍夫曼解释道：“全息投影需要相对外界更暗的环境。”

    会议室中央出现了几束光线，很快的就形成一名男性的全息三维投影，影像直接在空中由光线凝注而成，随后这个人朝他们走来。不同的角度能够看到不同的身体细节，清晰到难辨真假的程度。

    安峰伸手出去摸了摸。手指头毫无阻碍的穿了过去，当近距离观看时，发觉就连此人身上的痣和下巴浅淡的胡须都看得一清二楚，如果不是亲手接触证明是虚假的，它完全可以冒充真人。

    乔安娜问：“是直接投射在空气中的全息三维技术？”

    “没错，你仔细看脚下的地板。它是特制的。”安峰说，大家都低头看着脚下，铺设的并不是地砖。

    作为带来技术的人，安峰显然比谁都清楚：“它除了成像外，还带有通讯的作用。当我们站在全息会议室里面时，就可以把在这里活动或者不活动的任何物体特征收集，并且与其他地区通讯。”

    霍夫曼点头：“是的，现在我们已经和奥斯汀的GP公司形成连接，随时可以召开全息会议。”

    “请展示。”安峰说。

    “稍等。”霍夫曼确认网络连接上以后，手指头轻轻一按，对面立即出现由光影射线组合成的人群，只花去一秒多点，图像被不断润色填充，由一开始的虚幻，变成现在与真人无异的画面。

    安峰看向对面站着的众人，打了个招呼：“嘿，各位，这项技术还行吧？”

    宋文睿佩服道：“我在加州学习时，也见识过不少全息投影技术，但都没有哪一项技术比得上现在的真实清晰。”

    “你可以走过来。”安峰说。

    宋文睿朝他们走来，他与大家的距离拉近，身上的细节也更加清晰。值得一提的，由于虚拟的真实程度，宋文睿走来的时候，还特地绕开了路上挡着他的椅子――实际上它只是投影，并非真实存在。

    宋文睿边走边说：“这细节确实厉害！”

    不光是他，两边的人都在四处走着，实隔数千里的众人，现在却跨越空间，奇妙的站在了一起，说话做事，连表情都无比清晰，除了无法触摸对方――这是唯一在告诉他们，现实乃虚拟的证据。

    霍夫曼对现实和虚拟里的两帮人说：“成像清晰的一大原因，是有超级计算机在渲染和润色，如果用普通的机器，它的图像质量会下降几个数量等级，比如现在这样的。”霍夫曼降低了标准。

    全息图像地质量的确在下降，可能是适应了先前的超高清，现在看对方已经有点模糊。但也不容易分辨真假，除非是让一个真人和虚拟人站一起对比，大家才能够在几秒钟内反应过来。

    霍夫曼说：“这种质量模式下，它传输信息需要的带宽会降低很多，能够满足一般企业用户的网络速度。如果再降低几个数量级，再有石墨烯的处理器和图形芯片的帮助，它能够普及大众家庭。”

    图像质量再次降低，这回光是肉眼也能看出是虚拟的了，现实感也重新回来。

    安峰对众人说：“欢迎回到现实！”(未完待续……)