
    安峰以前也不是没注重安全保密的问题，就以机器人公司的专门请人制造的安全实验室来说，他确实关心过信息的保密工作，还特地定制了一个大号保险柜，销售方曾号称什么10公斤C4也干不掉的。

    先不管它是不是吹牛，但打开不一定要用暴力手段。

    公司内鬼就是其中一种破解方法，安峰失策，日防夜防家贼难防啊！他转头看向杰夫，说道：“如果是内鬼的话，公司除了霍夫曼之外，所有人都有嫌疑，接下来该怎么做，就看你们的了。”

    杰夫点头：“我们知龗道该怎么做，只要先生你给权限。”

    “去做吧，尽快处理好。”安峰摸出手机，走到一旁接了个电话。

    古里打来的，他在电话里说：“伙计，你又有麻烦啦？”

    安峰无奈：“是啊，有几个毛贼偷走了我的设备，真他妈晦气，装了这么多安防设备，从摄像头到防爆门，再到大保险柜，关键时刻统统没用，它就是被人砸个稀巴烂，把东西抢走，都好过现在完好无缺。”

    古里在那头判断道：“完好无缺的情况不是碰到国际大盗，就是出了内鬼，或者这两样的结合体。”

    “差不多吧，杰夫说是内鬼，目前正在查。”安峰说。

    “杰夫.克拉克？他很不错，我和他共事过一段时间，这家伙在FBI呆过，会读心术，面对他时小心点，记住绷着表情，千万不要让你的情绪通过动作、神态表露出来，否则会被他吃的死死的。”

    安峰笑了：“我怎么感觉是你在他身上吃亏了。反过来提醒我？”

    古里说：“当然，你是老板，他还靠你发工资，不用担心他黑你，但谨慎点总没错，谁也不保证跳槽的。”

    “好吧。接受你的建议。”安峰说。

    “我会派一支快速反应小组去支援，这种情况团伙作案的可能性很大，因此有动脑的，也会有动手的。脑子克拉克很厉害，但打斗还是小队擅长，也当做一次实战训练，考验一下他们的默契程度。”

    安峰在这边聊电话的时候，杰夫.克拉克已经开始安排单独问话，方法很简单。也很有效。人通常是线索里重要的一环，虽然不确定性很高，但对于曾经学过一套读心术的他来说，擅长从行为表现上找线索。

    他先从同样拥有保险箱权限的两名研究员开始，但在他心中，能够策划缜密的盗取手段，通常不会让自己太高调，所以他们的嫌疑反而变低。第一名研究员叫唐纳德，回答中规中矩。语气里还有对窃贼的愤慨。

    第二名也一样，只不过这名叫詹森的家伙，在回答他提问的时候，有些犹豫，从表情里看出，他心里有某些顾虑。所以杰夫就用很平和，而且令人信任的语气说：“请放心，先生，我们现在是单独的，整个谈话过程保密。除了你我，不会有人知龗道我们到底说了什么，做了什么。”

    詹森下了决心，透露道：“我感觉最近二组一名叫拉里的研究员很不在状态，经常望着保险柜……”

    杰夫听了这堆事实里加入了大量个人推断的描述，感觉詹森这家伙八卦心很强，对周围很敏感，很能掌握细节……至于那个叫拉里的人，他也安排见面。拉里看上去有些紧张，眼神躲躲闪闪的。

    杰夫的问题很轻松，大致是：最近怎么样？身体还好吧？家里有几个孩子等等，很平常的话题。

    拉里也慢慢的消除了紧张。

    杰夫忽然直入正题：“有计龗划以后的去向吗？”

    “啊？”拉里楞了一下，“你是指什么？”

    杰夫微笑道：“没什么，只是对你的人生规划感兴趣，我看过资料，你在五年里频繁换了不少岗位，有主动辞职，有被老板炒鱿鱼的。冒昧的问一句，应该是没有找到自己喜欢的事情做吧？”

    拉里说：“我在这里找到了自己喜欢的工作，我也知龗道你正在怀疑我，但我保证，不是我干的。”

    “我不会无理由的怀疑人，也不会随便下判断。”杰夫微笑着，“好吧，你的回答完毕，请便。”

    拉里离开后，杰夫要求重点查一下他以往任职所发生的重大事件，并且安排对他的24小时监听和监控——当然，后面两项，神盾安防是不会承认的。因为他们是业界标杆，绝对不会触及法律办事。

    目前一部分重点集中在拉里身上。

    但杰夫并不是个容易满足的人，他和安峰一样，好奇对方到底采取什么手段进入，在问话结束后，他进入案发现场，转了一圈后，眼睛停留在角落被忽略多次的通风口，便叫来手下，搭梯子上去。

    “它是特制的，螺丝钉从外面用电动起子拧上，没有明显动过的痕迹，从里面也应该无法开启。”上面的组员说。

    “有指纹吗？”下面的杰夫问道。

    组员摇头：“没有发现。”

    “拧开它。”杰夫说，他似乎要究根结底。

    这块通风口也是安防公司特制的，百叶窗有横条加固，并且螺丝是在外部拧上，想要打开很困难，但杰夫以前用自制工具挑战过这种类型的，从里面拐出来的L字型螺丝刀，回拐的部分能够耐心旋开。

    组员用电动起子拧开螺丝钉，打开了通风格栅，拿着强光手电探头进去看，由于往外抽风的缘故，管道肯定积聚了一层灰尘，但这次手电筒照过去，有一大片区域都是干净的，证明最近有人来过。

    “有发现！”

    “跟上去！”杰夫说道。

    ……

    安峰在陪乔安娜吃晚餐时，通过电话得知了最新的进展。

    放下手机，乔安娜关心道：“有线索了？”

    安峰用餐巾擦嘴，点头：“是的，被发现窃贼是从通风管道钻进来的，但安防公司给我增加了难度。当时的通风管道没有对着外面街道，还加了几重保险，因此他们先是通过外墙爬上楼顶，再拆开通风管道进来的。现在要做的就是调取周围的监控，看看那个时间段周围有什么人活动。”

    乔安娜说：“这些小偷真是讨厌！有手有脚不去做正经事，偏要行窃。专门坏人好心情！”

    安峰的心态倒还是平稳：“别生气啦，我前期的安全手段已经备足，被偷只能说是注定有这一劫。”

    杰夫的追踪小组从通风管道一路追到屋顶，再判断出周围几个墙面突入的可能性，并且让特勤小组与当地警方取得联系，他们同意协助调取周围其它公司企业的监控设备，以及周围路口的监控等等。

    不过这里面的工作量很大，至少要一两天才能筛选出结果。为此，杰夫特地再和拉里聊了聊事情的进展。

    气氛不算紧张。杰夫端了两杯速溶咖啡和拉里坐在一起，感叹：“不容易啊，最近工作频繁，还得绷紧精神，总想扔掉所有工作，好好休上十来天假期，和妻子孩子一起在海边晒晒太阳。”

    拉里点头：“大家的压力都很大。”

    杰夫笑着说：“希望能替这家公司分担压力吧，最近我们已经取得了不小的突破。查到窃贼的进入手段，并且和警方合作。准备通过车牌或者人脸对比查找出可疑对象。你知龗道最近警方增配的人脸识别系统非常先进，只要有一个脸部轮廓，就能通过数据库找出那个人的具体信息。”

    杰夫说了很多侦破手段，还聊了他曾经遇到过的高明盗窃方式。

    “我抓到过最厉害的窃贼是通过滑翔伞攻入展厅的，利用火灾警报逃离的时候，他还特地准备了与工作人员样貌一样的硅胶面具。如果不是有眼尖的人发现这家伙今天应该休假，那幅名画就该走丢了。”

    拉里抬头看了看杰夫，说道：“好吧，我跟你坦白。”

    杰夫点头：“请说吧，不要有负担。”

    “事情不是我做的！”拉里说。

    杰夫也点头：“说说你的证据？”

    拉里说：“我不知龗道你们怎么怀疑我的。但我从来没有打过外骨骼的计龗划，我只是拿了里面一张腿部关节的图纸，想要改装一下，给我家里行动不便的妻子装上去……”

    “你妻子怎么回事？”杰夫问。

    拉里听他发问，便痛苦的捂脑袋：“她出车祸了，左腿到膝盖的部分被截肢，现在在医院里，情绪波动很大，她说我是做机器的，让我给她打造有机械助力的假腿，她不想用医院给配的假肢……我在看到公司技龗术高超的腿部图纸后，控制不住，就想仿制一个能够用在医学上的机械。”

    杰夫问道：“所以你这些天老是盯着保险柜，想找个时间把图纸放回原位？”

    “是的。”拉里点头，“可没想到就是这时候，保险柜失窃了，我害怕大家会知龗道我拿了图纸的事情。”

    杰夫叹了口气，然后说道：“我建议你最好去和老板说说，事出有因的话，他可能会原谅你的。”

    “你不怀疑我了？”拉里看他。

    “因为你说的都是对的。”杰夫站了起来，拍拍他的肩膀：“替我问候你妻子，祝愿她早日康复，乐观的面对生活。”

    “谢龗谢！”拉里说。

    线索到这里又断了，拉里心里的确有鬼，他拿了公司的图纸，但说实话，他没有涉及核心机密，也没有对外泄露，出发点就仅仅是为自己的妻子，这几天他状态不好，就是提心吊胆的想把图纸还回去。

    杰夫给自己点了根烟，下一步到底在哪儿？(未完待续……)