
    从某些方面来说，安峰很有钱但却太低调，就连他的名片都省略了大把企业家光环，唯一只留“慈善家”的名头。如果上面还有个GP公司董事之类的，大靠山效果会增强很多，但他懒得“装修”名片来增强信心。

    他的低调是相对而言的，在普通人接触不到的高层次，财团、大家族隔三差五就和他接触，在政治圈子里，参议员，州长或者美国总统也和他关系熟络。没听说过，不代表没有名气，而是不够资格。

    有哈立德的搭线，事情就容易了，哈立德是卡塔尔王室成员，其交友圈子也一定是高端的，土豪的朋友也是土豪嘛……萨博后面再转回来，消除了尴尬。安峰不介意，毕竟谁都想找大靠山。

    把身份互换，若安峰碰到这种情况，十有八九也会拒绝的。

    消除误会后，晚宴继续。

    赴宴的都是一些模特或者明星，说实话圈子挺无聊的，特别是某些女性，各种心眼小，矫揉造作，虽然人在社会混，谁都得带上一副的面具，安峰在商场上也如此，但公众人物显然更刻意。

    她们聊着自己见闻，不外乎炫耀认识的大牌，或者骄傲即将获得的表现机会。关键是得讲出重点，还得要让人感觉“轻描淡写”，再虚心接受旁人虚情假意的恭喜……安峰佩服，不愧是专业的。

    乔安娜也听了一些，脸上的微笑有些标准化。也难怪，平时她接触的女性朋友比较高层次，自身具备良好龗的修养，即使意见不合也都一笑置之，但现在的圈子。自以为是和攀比的成分太多。

    直到莱拉加入圈子，和她聊起兴趣，往高雅方面延伸。

    既然谈高雅，乔安娜的话题就多了，户外的马术，室内的宫廷舞。还有英气逼人的剑术。而对于宫廷舞，华尔兹和狐步舞是她最擅长的，但可惜的说：“我的裙子太紧，只能来些小幅度的。”

    莱拉和她谈论着五种国标舞的精髓，或者讨论马术。能跟上话题的很少，并且在自动形成一个界限，脱离低级趣味，面向高雅，属于真正上流社会贵妇小姐们的社交圈：没有崇拜。只讲乐趣。

    晚宴结束，社交舞环节开始，乔安娜的礼服很隆重，只能和安峰来点小幅度共舞，一曲落下，她便被全场公认的大人物，女士们心中帅气又多金的阿拉伯王子邀舞。全场灯光都集中在他们身上。

    “我能有这个荣幸吗，夫人？”哈立德左手背在腰后。右手做出邀请姿势。

    乔安娜点头：“当然。”

    哈立德深谙西方社会的一套，邀请乔安娜跳舞就是凸显她的身份地位。单独的舞台毫无疑问表现了他需要的效果。在约翰.施特劳斯的乐曲中，全场女性的目光都统一集中到她身上。她英国小姐式高贵风情，也让女士们见识了真正的优雅，也让她们学习了以后如何更深层次的装。

    一曲舞毕，大家各自进行助兴项目。

    安峰和哈立德取了香槟。

    安峰和他轻轻碰杯，看着他的杯子打趣道：“你确定？”

    哈立德和他碰了杯子：“做个形式。”

    但他还说：“其实我尝过酒的味道。虽然禁酒。但也有不少人偷偷喝酒，社会逐渐开放，以前的阿拉伯国家看不到酒，但开放的如卡塔尔，迪拜等地都有餐厅都开始提供给外国游客酒类。时代向前发展。”

    “当今社会，适当放开一些也没错。”安峰谨慎的说，毕竟对方是穆斯林，总感觉规矩很多。

    哈立德笑着：“我想你对我们的印象还只是停留在拥有很多石油的荒凉沙漠上，没有真正体验过。”

    “抱歉。”安峰说。

    “没关系，如果你有时间，我想邀请你去我的祖国做客，可以吗？”哈立德对他发出了邀请。

    早在英国那会儿，哈立德就邀请过他，不过当时安峰有事拒绝了，现在自己很有空闲，再拒绝就显得有些不给面子，思索几秒钟后，便点头答应：“如果你有时间的话，我很乐意去做客。”

    “三月份你随时都可以出发。”哈立德说。

    安峰想着他的安排，说道：“我估计还得在巴黎呆两天，陪我的朋友游玩，然后再安排去你那边做客。对了，有什么需要特别注意的地方吗？比如女士的着装上，或者其他方面的禁忌？”

    哈立德摇摇头：“没有的，我们不是伊朗也不是沙特，外国女性在公共场合的服装只要不是太过分的暴露，都不会有人介意。其他方面的规矩也没多少，多哈每年都有很多外国游客到来呢。”

    与哈立德聊了一些事情后，深夜各自告辞。

    次日上午，安峰带上乔安娜在一家餐厅和艾莉.萨博见面。

    谈生意的成分不多，落座后他们都在享受精致的法式餐点，再很俗套的聊一些天气，见闻和喜好之类的话题，气氛很平缓，也一直吃到主菜上完，甜点上桌时，他们才聊到此次见面的重点。

    经过前面的铺垫，安峰说了：“可以这么说，我想投资的最主要原因我妻子喜欢你的创意，才考虑潜力。”

    这句话冲淡了为股份而来的目的，转为欣赏设计师的艺术。萨博也露出了笑容：“安夫人是贵族出身，有很好龗的气质驾驭这些为优雅女人而生的漂亮礼服。我很赞同你的审美观，她的确出众。”

    “谢龗谢你。”乔安娜微笑道，萨博说话很有法国式的热情。

    萨博转头看安峰：“具体你还有什么条件？”

    “我希望先生以后能够专门为我妻子提供定制。如果你能答应，那在我们的合作会很愉快的。”安峰说。

    “能为如此美丽的女士设计衣服，我不会拒绝的。”萨博说。

    话说到这个份上，合作就差价格问题了。

    安峰不善谈生意，萨博也如此，他是设计师出身，不是企业高管，两个人就互相交换了一些意见。Elie-Saab这个牌子在世龗界的知名度并不是很高，但它在时尚界非常有名，尤其是高级定制。

    圈子里有话说，如今能做高级定制的，才能成为奢侈品。

    许多大品牌的商品，不断的降价促销，在世龗界各地设立分店的，一般都会被排除奢侈品的行列。圈内人士认为，奢侈品就是死也不降价，相信会有顾客看上，并为之付出金钱的商品。

    所以萨博的设计也多在定制礼服上，不光是受到欧美女星的追捧，在黎巴嫩的旗舰店，订单连年增长，受到中东王室的欢迎，尤其是开放的阿拉伯国家。到目前为止，全球已经有逾70家分店。

    甚至萨博还多面化发展，除了礼服和成衣外，还有香水，因此很有投资价值，他也想找有能耐的伙伴，因此在中东土豪哈立德道出安峰的真正来头后，便就重视，态度也跟着转变。

    最龗后初步商定的价格在三亿美元左右，安峰将成为品牌的大股东，至于控股，目前萨博不考虑。而接下来的商业谈判，就得让助手上，安峰派出在英国的古德里奇，而萨博也有他的顾问。

    谈判估计得花一段时间，安峰兴趣不大，只需要知龗道最终结果，然后同意或不同意就行。他们与萨博的交流很爽快，两人没有生意人的斤斤计较，很多地方都是互相商量的性质，最终皆大欢喜。

    安峰的投资前景不错，虽然艾莉.萨博只是新出道的设计师，但当年的可可.香奈儿、路易.威登、詹尼.范思哲，或者是古驰奥.古驰，这些人谁不是从设计师开始的？所以不要小瞧设计师。

    ……

    他们在出席的发布会多了以后，穿着打扮也追求着自己的风格，走在街上总是最潮流的一伙儿……等待巴黎时装周彻底结束，法国之旅也接近尾声，安峰还邀请他们去卡塔尔，但都有事情做。

    王乐要回国一趟，所以就在巴黎和他道别。罗杰身上事情多，几天假期结束后，就要回美国处理公事……只有安峰和乔安娜是悠闲的，美国的学校现在正好在放春假，她回不回去无所谓。

    原计龗划安峰打算和乔安娜去卡塔尔，但当天下午接到了赫兰德克的电话。

    弗里德曼.冯.赫兰德克，他就是安峰瑞士信贷账户的管理者。这几年来，面对美国为首的欧美政府对瑞士各大银行的控诉，瑞士最终将有关逃税的账户、或者美国人的账户都公布了出来。

    对于性质非常模糊的离岸公司账户，赫兰德克替安峰保管的非常好，很尽职，从不过问安峰款项的花费，也不会像其他银行经理一样，推荐安峰买什么理财产品，总之就是安静的替他管理。

    让他安静的价码很高，每年一百五十万美金，他会帮助安峰处理公司账户变成私人消费的各种漏洞，而且还加上一些“技龗术手段”，让人查不到账户和安峰本人的关联，进行多重全方位保护。

    但这次他紧急知安峰的原因是：存款变少了。

    当然十四亿美金没少——但换成瑞士法郎，英镑之类的，就少了，因为美元在贬值！赫兰德克告诉他，一年前把十四亿换成英镑，差不多有8.6亿，而现在只有8.3亿，凭空不见三千万英镑。(未完待续……)