
    安峰知龗道，它的作用远不止这些。

    室温超导目前是个“不可能”的概念，最新技龗术的超导也需要在零下七八十摄氏度的超低温才能实现，科学家们正在努力寻找高温超导（相对低温而言，高温也在零下）。而室温超导，堪称终极梦想。

    超导体作用很多，超导发电、输电以及储电，还有磁悬浮列车，超导计算机，或者是可控核聚变反应，磁流体，电磁脉冲弹……人类对超导体的需求很大，它的市场呈直线增长，去年就预计有两千亿美元。

    但有个前提：低温环境。

    也只有用液氮或者更强的催化剂把温度控制在零下七八十摄氏度，才能实现超导，代价太昂贵，根本无法普及。如果有高温超导体，甚至是概念里的常温超导体，绝对会引发一场科技的新革命，影响到全世龗界。

    以超导体的强磁性，让磁场去约束核聚变的等离子体，让可控核聚变成为可能。

    还有效率超高的发电机和电缆，超导意味着无电阻，意味着全程输电零损耗。要知龗道当前世龗界的远距离供电，损失率在8％左右，能源都白白浪费，如果能利用超导输电技龗术，效率成倍提升。

    甚至是量子计算机，核聚变有前提后，人工智能也逐渐浮出水面，其中很关键的材料就是温度足够高（仍是零下）的超导体，现在直接给他室温超导体，这简直是上天的神来一笔，问题迎刃而解。

    ……

    偶然中获得的石头，倒成了旅途中最大的收获。

    那名黑人无法理解它的科学价值，但安峰很清楚，他脑袋里有很多技龗术都会用到超导体。强磁场约束可控核聚变，零电阻让能量不再损耗……强电应用，弱电应用或者抗磁性应用都很出众。

    按照影响力来说，超导体的甚至会比石墨烯更广泛。室温超导是遥远的概念，而现在手中已经有了室温超导的金属物质，安峰只需要回到实验室。分析它的成分构成，或许就有办法仿制它。

    乔安娜听得满头雾水，她问道：“等等，是不是温度过高，导致它无法在烈日炎炎的圣基茨岛悬浮？”

    安峰说：“当地气温常年维持在32摄氏度以上，超导体需要在低温环境下，室温超导体也遵循规律。我估计只有低温才会出现超导现象，而那名黑人说是晚上，可能气温会降低很多。”

    她还是没懂。又说：“要不趁早去那里开采矿石？”

    安峰笑了：“室温超导体一定是很罕见的，如果遍地都是，那圣基茨岛早就世龗界闻名了，这可能是世龗界唯一的。即使仍有，但当地交通不便，开采难度大，大张旗鼓还容易走漏风声呢。”

    “但你总得抢占先机呀。”她说。

    “说得对。”安峰点头，“过几天我就回去商谈开发当地的事情。顺被找那名黑人打听它的来路。”

    ……

    安峰和乔安娜回到加州。

    如果私人带这么一块不明金属上飞机，有些麻烦。好在安峰全程私人飞机，省去了繁琐的安检。回到圣拉斐尔后，乔安娜继续当她最龗后一个学期的学姐。基本是两天打渔三天晒网的模式。

    安峰把超导体留了下来，带上助理出发。

    该国总理的工作相当于美国的市长，而且助手多，工作很轻松。听说和奥黑的爱好一样，经常打高尔夫。

    安峰先和桑奇寒暄一番，感慨最近总理公务繁忙，为人民打高尔夫晒黑了不少什么的……然后进入正题。对南部那一块区域的投资，安峰想把它当做大洋航运的私人度假区。公司品牌独享。

    桑奇看了吉姆给出的计龗划书，收起来后说：“那片区域之前也有人想要投资，但没有达成一致。”

    安峰很理解：“总理阁下，我一定会给出合适的价格的。”

    “先生，这次我们一定会给你最大的便利。”桑奇笑着说。

    安峰也笑着，是给美元便利吧？

    但这种直接了当最容易，商讨完毕后，和桑奇再去一趟当地。具体测量后，面向大西洋的海滩有八百米长，沙子质量一般，但天然无污染的海水很清澈，四周土地平坦，左右手两边都是海洋。

    按照豪华度假村的运营模式，当地修建的商铺与公司挂钩，还可以派一些员工到此地进驻。另外开发高山滑索，浅海浮潜，或者摩托艇戏水，海边冲浪等娱乐项目，种类也可以很丰富。

    除了蓝宝石号，以后的游轮都能把路线选在这里，不用担心重复，东加勒比是最热门的路线，几十艘游轮都跑这里，也没见有人说玩厌的，除了距离方面不占优势，但可以加快航行来弥补。

    等吉姆把方案记录下来后，安峰做第二件事。

    “找人？”桑奇问道。

    “是的，我和他在度假区见过几次，他曾经卖给我一些东西，谁是要给孩子准备生日礼物。”安峰说。

    “这个简单，我会安排一个熟悉当地的向导帮助你。”桑奇说。

    “多谢。”安峰说。

    ……

    在小岛国想找一个人并不难，当地向导去度假区打听后，便得知那名神神秘秘向游客兜售“神石”的家伙是谁，只花了半天时间，就在北部城市找到了他家门口，车停下喇叭跟着响起。

    从屋内走出来一名黑人大叔。

    他很诧异的看着安峰，虽然事隔十天，但他对买下神石的家伙印象还是挺清晰的，现在想起来还一阵可惜呢。

    向导转头问安峰：“是他吗？先生？”

    安峰点头：“是的。”

    向导笑着说：“韦伯，这位先生找你，他可是桑奇总理的贵宾，我们国家的驻华外交官。”

    韦伯听到安峰的名头，有些迟疑的问：“有什么事吗？”

    “屋内说？”安峰问。

    韦伯忙打开院子围栏，请大家进去。

    屋子很很简单。和其他本地居民的房子一样，大厅内只有一台吊扇有气无力的摇晃着，发出咯吱咯吱的异响。韦伯请他们在木椅子上坐下，随后安峰说：“韦伯先生，我想你认识我。”

    韦伯点点头。

    安峰说：“我找你，是想了解一下你还有那天的石头吗？”

    韦伯看着安峰。没有马上回答。

    安峰解释：“事情是这样的，我夫人发现了它的神奇，很喜欢，所以我想多给她准备一些当礼物。”

    韦伯听完松了口气，笑着摇头：“我说过神石是独一无二的，仅此一块。”

    向导却很不屑：“少吹了，刚才我一打听，大家都说你整天摸着块石头当宝，也不见得给挣了多少钱。”

    韦伯脸色变红。虽然脸很黑，但还是能看出一点。

    安峰从钱夹里取出一张富兰克林，放到桌子上：“那就告诉我它是从哪里找到的。”

    韦伯看了看桌子上的一百美元，犹豫着。

    安峰再放一张：“你仅需要报一个地址。”

    韦伯盯着钱，颇为心动，但还是说道：“你再给两百，我带你去！”

    安峰看着他，韦伯的立场也很坚决的。最龗后安峰点头：“好龗的，四百美金。带我去发现的地点看看。”

    “现在不行。”韦伯收钱后说道。

    “为龗什么？”安峰皱眉。

    “天快黑了，那地方需要爬高山，没几个小时步行。”韦伯解释道。

    “好。”安峰说，“那这样吧，明天早上我来找你。”

    次日一早，安峰坐车找到韦伯。

    司机按照韦伯的指示。向北开，路上他说着自己的经历：“我也是偶然才发现的，那天我上山干活，忽然下起大雨，我就跑到山下躲雨。发现有块石头在雨中漂浮着，便把它带回了家……”

    开车五六分钟后，来到韦伯所说的地方。

    他指着一座火山道：“石头应该就是从那上面滚下来的，我们从这里爬上去，最少需要两个小时。”

    安峰看了看，说：“带路。”

    韦伯走在前面带路，安峰和当地向导跟在后面。

    天气很热，走一会儿便汗流浃背，热带地区除了阳光海滩值得留恋外，其他的都不是美好回忆。上山根本没有路，都是一步一个脚印踏出来的，行进速度很慢，两个多小时后才抵达目的地。

    “就是这里了。”韦伯喘气看着两个浑身汗的家伙。

    安峰环顾四周，发现理想太美好。这周围荒凉贫瘠，头顶就是休眠火山，脚下黄泥碎石一大堆，随机找了一些，都是常见的石头，根本没有他所想要的室温超导体。后面让韦伯挖了几个坑，也没有发现。

    向导就很疑惑的问：“先生你真的很需要这些石头？”

    安峰点头：“我喜欢它。”

    向导提议道：“或许先生你可以雇佣工人在周围寻找符合要求的，也许有发现也不一定呢。”

    安峰原本不想声张，因为人一旦多起来，迟早会有人知龗道这些奇怪石头的来历，但如果继续隐瞒下去，自己也拿不到什么好处，甚至这里并没有……一番思索后，便去和韦伯商量雇佣的事情。

    最终得出协议，像上次那种体积的石头，一个换500美金，个头越大越值钱，安峰指定韦伯来收购，而他只要做得好，就能够获得额外的奖励。对于这些赚钱生意，韦伯答应得没有任何犹豫。

    安峰再看看周围，没有发现后便下山返程。

    回去后他还与桑奇聊了一些，探探口风，想要知龗道能不能开发当地矿产，最龗后对方给出了肯定的答案。但开采资源很困难，当地并没有多少挖掘工具，顶多是一些挖掘机和小型农用货运车。

    安峰把这个计龗划当做一个设想，在没有确定当地还有没有这种超导体之前，仍旧以小批量的探寻为主，等到能确定数量后，他再去承包下来，把这些珍贵无比的资源装入自己口袋里。(未完待续……)