
    安峰也如愿见到了他的办公室。

    办公室位于建筑顶层的前端，分内外两个区域。玻璃门进来的是外区，正对着门有张办公桌，外区也是秘书和助理的办公区，有几张圆边软椅和玻璃桌，摆着些长青植物，增添了一些绿意。

    穿过外区，便来到休闲厅，这里的空气更清新，因为室内植物多的缘故，墙边有几张软椅，还有一套桌式足球，可供无聊时的休闲娱乐。也可以站在落地窗前眺望，这里的窗户是可以打开的。

    头顶的通风口采用内格栅和外格栅的双重模式，在保证通风的时候，也兼顾着安全保险。从专业方面来说，这里内置动作感应器，只要有任何体型庞大的生物在里面活动，都会自动报警。

    从休闲厅左拐，上两层阶梯后，自动门后面才是安峰的办公室。

    伊芙解释：“办公室有很多声控设备，比如照明设备和空调。使用方法也很简单。”

    办公室很宽敞，但简约，黑色的桌子只有薄薄的一层，上面摆了一台显示器和两部电话机。旁边的书架里摆着一些估计也不会有人来翻看的书籍，大概是在平时接待客人时，当背景什么的。

    这里是最高的十二楼，落地窗外是茵茵草坪和平静湖面，还能够看到下方偶尔经过的行人和远处的城市景观。

    安峰回到老板椅前坐下，人体工学的设计，还带有多种按摩方式，安峰转了转，开口道：“灯！”

    灯全部点亮，面前的伊芙说：“先生你还可以增多一些声控项目。控制某些区域的灯或者亮度。”

    安峰点开桌面电脑，控制软件在里面。

    伊芙还给他展示了新科技，她拿起遥控器一按，安峰面前的墙面逐渐变成了一副自然优雅的风景画，她再按一下，变成雪山美景。还是动态的。跟着是世龗界各地的景色，在宽阔的墙面上逼真显示。

    甚至还有声音以及空调气温，房间香味的变化。

    “屏幕是石墨烯技龗术的结晶，逼真的显示效果是公司开发显示芯片的一大壮举，和微处理器芯片一样，石墨烯同样能够应用在显示卡的芯片上，以达到这种以假乱真的效果，配着嗅觉、温觉。”

    安峰笑了：“这是让我无法离开办公室的节奏啊。”

    伊芙说：“先生如果能长时间留下来，提供创意的员工就是最大的功臣。我们都得感谢他。”

    “很高兴你这么说。”安峰笑着，手指头在电脑屏幕上点了几下，后面就把屏幕转移到桌面上——其实桌子是一大块触控屏。按下播放，墙面上放映一段优雅的天鹅舞，再切换就变成电影视频。

    “如果是三维投影的就完美了。”安峰说。

    “我相信迟早会实现的。”伊芙说，“这次先生带来的技龗术专家不就是为这个目的的吗？”

    “没错。”安峰点头。

    ……

    除了体验外，伊芙报告了点公事。

    现在是一月中，也是各大企业计算年度营业利润的日子。目前已经得出结果，以电子账簿的方式显示在墙壁上。熟悉财务的伊芙坐在一旁给他解释。有关公司上个会计年度的经营情况，收益等等。

    GP公司最大的利润来源就是子公司，其中GP能源占了大比例，GP电子是去年第四季度才运营的，收益还不算好。GP能源的电池营业额达到118亿美元，净利润则有40亿美元。净利润率达到34％。

    GP能源的净利润率非常高，即意味着很赚钱，而大企业能有10％就是优质的，高新技龗术企业比较高，譬如苹果、微软这些。一般在20％左右，今年苹果倒是有32％，算是业内最能赚钱的企业之一。

    高新技龗术企业有赚头，但其他领域的，譬如石油就惨了，巨头的利润率有5％，甚至还有1％的……

    GP电子运作比较晚，但四个月的经营下来，也交付了一批小型机和服务器，这方面的营业额有15亿美元，利润4.5亿，也在30％以上，主要是市场没有打开，若不然芯片不会弱于电池的。

    而单独授权费用，比如苹果的20亿美元都用在商业支出上，资金充足，也就是说两家子公司扣除公积金后，可分配利润达到44.5亿美元，再留下一些作预算后，将会分配42亿利润。

    再按照最近总部GP公司的一些调整行为，它增持GP能源的股份至53％，GP芯片到55％，可分配利润就有22.3亿，安峰占GP公司51％的股份，也就是说他能够从上一年度的运营中，拿11.3亿的分红。

    当得出这个数目后，安峰心情大好。

    等待了两年多，公司总算给自己带来利润了，虽然还不算太高，但参考近年来的市场增长率，以及第二、第三个电池车间的接连运作，营业额迟早会突破一千亿，而利润也会达到两三百亿，未来很美好。

    分红完毕后，安峰了解到，目前GP能源已经在广告冠名的事情上，和纳斯卡的乔.吉布斯车队达成协议，今年度的比赛，GP能源的标志将会出现在赛车以及车手服装上，扩大宣传面，提高名气。

    赞助赛车活动后，GP公司就可以进行另一项工作——收购汽车品牌。

    他在办公室里和公司各大股东召开了视频会议。

    公司董事们都考虑过安峰提供意见的三个品牌，从影响力、经营情况和价值方面作了分析，很显然，保时捷是各方面最好龗的，其次是玛莎拉蒂，然后才是阿斯顿.马丁；就价值来说，亦如此。

    阿斯顿.马丁的全球销量并不高，而品牌价值、认可度来说也比不上前两者，保时捷不用说。年销量突破十万，营业额一百五十亿美元，而玛莎拉蒂世龗界销量也有两万辆，美国居榜首。

    保时捷的经营范围广，从入门级跑车、超级跑车，再到轿车。SUV都有涉及；玛莎拉蒂主要是豪华轿车，总裁和Ghibli的销量占其产量的70％，其次才是跑车；至于阿斯顿马丁，销量五千出头，主要是跑车，其竞争目标并不具体，往往是价格过高——但净利润率非常高，达到32％。

    各品牌都有亮点，选择是比较难的。

    考虑到电池是一项新科技。得在性能上体现出来，因此带有浓重绅士血统的阿斯顿马丁爆发力不足，暂时被排除。跟着是保时捷，德国大众并不想出手，因为价格很没有诚意，两百亿美元。

    最龗后回到玛莎拉蒂身上，菲亚特集团的经营状况业也不错，旗下的法拉利和玛莎拉蒂都很赚钱。完全控股的克莱斯勒给它带来了Jeep、道奇、RAM等多个品牌，可谓是全球第七大汽车集团。

    公司一名董事说：“负债累累的克莱斯勒。一定程度上拖累了菲亚特，如果想要在纯电动领域与各大巨头争起跑线，它们必须要学会取舍，转手玛莎拉蒂，把业务重叠的产业整合起来，获得资金再发展。”

    “玛莎拉蒂有市场潜力。收购的估价大概是35到45亿美元，对于公司财务来说，也在承受能范围内。阿斯顿马丁便宜，但市场有限；保时捷最好，不过大众显然不同意。而且欧盟也是个问题。”

    安峰问：“你的建议是玛莎拉蒂了？”

    那名董事点头：“我的意见是这样。”

    “投票表决吧。”安峰说。

    安峰看着结果，在这件事情上他有一票否决权，即使所有人都同意了，他反对，董事们也没辙。

    但最龗后他也举了手。

    玛莎拉蒂不错，豪华车的体验比特斯拉强很多，再有跑车和专业赛事，也能够满足他的个人愿望。

    接下来就考虑如何让菲亚特松口了。

    ……

    回到加州后，他的私人会计哈迪.洛克就带来了好消息，首先是HG公司的利润也分配下来了，其次是美盛的销售利润也同样有他的。哈迪就在圣拉斐尔给安峰解读了一些细节和资金的来源。

    HG公司减肥药的25％分成给他带来了1.1亿的收入，非常可观，另外美盛的14％利润分成更强大，直接带来4.5亿利润，这还是美盛今年支出过高的情况。并且六月份他们也得给他20亿工资。

    另外，研究中心虽然不指望能有多少分红，但在癌症治疗这点上，收入还挺丰厚的，除了必要的支出外，还剩下两千多万到安峰的口袋里，虽然对现在的安峰来说不多，但也是一个增值项目。

    再往后预测，抗癌药物也会在今年内得到辛克莱支付的30亿，全部加起来，今年预计的总收入就有66.9亿，潜在的个税20亿美元——当然不会有这么傻白白交上去的人，能够抵扣的项目太多。

    等到一月底，大部分资金都已经到账。

    如果不是身为财团的一员，控制着运通公司，恐怕那些客户经理还有得烦自己的，什么基金呀，债券之类的，总之就是不要把钱放在银行等贬值，或者白白给税局扣去这么多的个税，道理很多。

    但现在他耳根清净，有很多的时间去计龗划自己的消费。

    首先必然支出的项目里，赛马场至少得花2.5亿，赛车场则有3亿，游轮得有14亿，这下子就空了不少。但还剩很多，安峰还得考虑一些可以抵扣的项目，商业投资是最合适的，美国政府也鼓励。

    首先机器人和超导体是重要的两项，估计得要买土地，建工厂之类的，再到德州那个猎场，挖防核地洞也得花不少钱，在圣基茨岛的私人度假区也需要钱，跟着还有碧达公司的宣传。

    生物饮料FDA检测通过，生产车间达到了标准，预计今年第二个季度就能生产，布鲁莱恩家族风投的资金可以用有部分来做电视广告。在安峰这边的，他也可以继续进行追加投资，打造名人效应等。(未完待续……)