
    订购新座驾后，安峰就考虑处理旧货。

    汽车怀旧可以留在车库里每天去看几眼，但飞机的保养费用太高，光停机费就不停在烧钱，即使安峰有钱，但得花在他愿意的用途上，公务机每天烧钱他不介意，因为他外出会用得上。

    目前他有三架公务机，一架直升机。公务机的数量明显过多，不繁忙状态，他一个月也用不了几次。权衡之后，决定保留湾流G650ER和环球8000，原先的赛纳斯奖状X，挂牌转手，它还是值点钱的。

    等新直升机到手后，也把这台单发卖了，卖掉公务机和直升机的钱，应该能够填补买新直升机的空缺，这么算下来他就收支相抵，还是挺划算的。乔安娜也赞同，没必要留着用不着的飞机。

    两天后，家里来了技术人员，都是GP公司的员工，他们带来小型机和全息影像设备，准备改装他的书房，在十平米的范围内实现全息投影通讯，这样安峰以后就可以足不出户也能参加会议。

    对于高端家用型全息设备，安峰希望的图像质量是上次霍夫曼展示的第二层级，第一级虽然以假乱真，但各方面要求太高，不合适，第二个容易，要求有两点：兼顾图形渲染的计算机；足够快的网络。

    就当前搬来的计算机，使用24枚中央处理器，8片专业图形处理器，全都是石墨烯技术的结晶，单芯片频率是阿瑞斯的五倍，因此采用水冷散热，但满载功耗也不过比一台空调稍高。

    还有就是接入的带宽，安峰使用企业级的1000Mbps。留给宅男用，基本上是十几秒一部片，前提是硬盘的写入速度跟得上，但定制计算机里配备最好的储存硬件，再快十倍都没问题。

    等到全息通讯室安装完毕，调试到范围能覆盖到他的办公桌后。安峰就迫不及待的测试世界上第一例用于私人的全息影像通讯。连接的目标是安氏工业的会议室，那边有几名员工参与调试工作。

    室内变暗了，光影闪烁交汇，在全息通讯区域内，出现了几名员工，公司的办公室看不完全，因为办公室的面积比这里大很多，按照正常比例投影，他只能接受对应的区域。但图像倒是清晰。

    安峰要求不高，自己十平米的通讯面积已经足够，又不是公司企业，用大面积投影设备意义不大。测试结束后，他又和远在德州的GP公司通讯，还抽空和CEO开了个小会，讨论玛莎拉蒂的事情。

    霍利坐在安峰办公桌面前，两人面对面。感觉不到差异。

    霍利已经适应这些科技的冲击，话题集中到公事上：“目前我们已经任命了玛莎拉蒂公司的新CEO。原先的变为副总裁，再经过董事们的讨论，同意让电动车部门设立在美国，连同制造工厂。”

    “选址呢？”安峰比较关心这点。

    “我们给他们展示了你那边的区域、环境和交通的优势，都同意在赛车场附近修建新工厂。”霍利说。

    “很好。”安峰很满意，“具体的投资和选址要尽快。争取明年就能发布新车，抢夺新能源的先机。”

    “我们的意见都一样，目前以现有车型来改装成电动版本的，测试合格后上市，往后再研发新型号。或沿用同型号……”霍利说了一些和玛莎拉蒂董事们讨论的结果，建议都很详细。

    安峰听完这些决定，很满意，他说：“就这么做吧。”

    “好的，先生。”霍利点头，收起本子，准备结束通话时，问道：“这项技术的确很惊人，先生希望推广给其他董事吗？考虑他们居住地相隔太远，不是重大会议频繁来回的话，时间上不够。”

    “没问题，另外考虑商用的吧。”安峰说。

    “我会的。”霍利说完后，朝他轻轻点头，挂断通讯，影像消失。

    “不错！”安峰很满意图像的质量，点几下桌面上的笔记本，看一下刚才宽带的占用，发现企业级的有些大材小用了，小面积全息通讯占用的带宽不多，就是在再提升一个数量级都行。

    ……

    值得安峰关心另一件事就是赛车场。

    他的赛车场早已经建成，也早在两个月前就开始招聘赛车场职工，根据一轮考核后，安峰选定了一名主管，替他管理赛车场运作，安峰和他约定在今天上午，前去参观赛车场。

    直升机调来前，该主管已经提前抵达。

    大卫.罗伯特，四十来岁的年纪，中等身材，很和气，看起来没什么脾气。安峰之所以选中他有两点：安吉拉的推荐；曾经在其他赛车场担任过管理职位。所以罗伯特上岗就能发挥作用。

    因为是建成后的首次参观，乔安娜也感兴趣；虽然在空中不会有什么危险，但古里对赛车感兴趣，也参加。最后四个人一起上直升机，由弗雷德驾驶着它的老朋友离开地面，直奔赛车场。

    飞行十几分钟后，抵达赛车场上空。

    罗伯特说：“我建议先在空中观看它的整体构造。”

    直升机开始环绕赛车场低空飞行，罗伯特也在同步介绍着：“赛车场前后花费共计4.1亿美元，土地成本低，所以大部分资金都能用在关键上。共三条赛道，一条标准F1赛道，两条3公里短赛道。”

    “F1赛道主要用在一级方程式上，但实际也可以给其它赛事使用，例如摩托GP，印地车赛等等；短赛道主要考虑不同的赛车需求，比如卡丁车，F3，或者对赛道难度有要求的房车赛事。”

    “因此它是综合赛车场，除了三条赛道外，也有可以进行四分之一、二分之一英里加速赛的赛道，再把它延长，还能拓展出一条足够一英里直线加速赛的赛道，周围设置有露天独立看台。”

    “赛车场的观众容量很大，除了能够容纳4.5万人观赛的主看台外，还在不同的区域设置露天看台，最多能够容纳二十五万人，保证就是最热烈的赛事，赛车场也有足够的空间承载。”

    空中游览完毕后，直升机降落在主看台前。

    安峰下飞机后，给乔安娜搭了把手，将她扶下来，随后罗伯特继续给他们介绍：“我左手边就是主看台，分上下两层。主看台下方就是新闻中心，纪念品专卖区和赛车场指挥区，还有专用的通道。”

    “而我的右手边，则是车队生活区，分两层，第一层全部都是维修区，共有40个维修间，维修区外的通道可以作为试车区，工作人员活动区，第二层可以开放给游客，考虑是设置VIP席。”

    由于赛车场很大，走路参观不可能，他们是坐着轿车去体验的。

    主看台就是赛车场最重要的部分，如果有赛事的话，主看台将是最热闹的，赛车发车，进站补充燃料，维修等活动都展现在观众面前，也是最后高速冲刺终点的精彩点，将会有无数镁光灯闪烁。

    在车队生活区后方，就是安峰的博物馆。

    跑车博物馆只有一层，但占地面积很大，足够容纳上百辆车，接受专业的保养。目前已经停放着安峰不常开的跑车，法拉利的两代旗舰，迈凯轮F1，帕加尼zonda-r，兰博基尼的赛车等。

    参观完毕后，继续乘车走赛道。

    轿车开的不快，罗伯特在讲解赛道的细节和亮点。

    “F1赛道总长5.625公里，拥有十八个弯道，除了能够给F1赛车带来3.5G加速度的高速弯，也有让赛车从时速300骤减到120的高难度弯，为了应付颠簸的弯角和考虑安全，这条弯道是倾斜的。”

    安峰望着窗外的U型高速弯道，赛车需要爬一小段坡，再下坡，跟着再进行急转，如果入弯速度过快，造成下压力不足，导致赛车一部分悬空，会失去控制，带来危险，所以倾斜保护了赛车。

    慢悠悠的跑完整条赛道，再开车出去。

    外面就是赛车场的正门，修建地面和地下的停车场，售票区和游客入场通道，而在旁边则是专用通道，给车队的大卡车使用，能够直通到赛车场内部，直达生活区，保证车队的行动便捷。

    最后他们回到赛车场新闻发布区。

    罗伯特问道：“赛车场即将投入使用，先生你想到给它命名了吗？”

    赛车场肯定得有名字，但安峰想不到靠谱的，原本想以“玛莎拉蒂”命名，但对于以后申请的世界赛事来说，有点不合适，而其他名字，他又憋不出几个，最后就征求他们的创意，各自想名字。

    “你有什么好想法？”安峰问道。

    罗伯特说出他的意见：“你们觉得‘阿米巴’怎么样？你们看，赛车场除了主赛道外，还有直线加速区，各种不同用途的赛道，必要时可以改道，增加难度和趣味，就像一条变形虫。”

    “Amoeba？”安峰想了想，其含义就是变形虫，说实话也与赛道挺贴切的，因为它能够多样变化。

    “我感觉很形象。”乔安娜说。

    安峰读了几遍，感觉合适，也就决定下来：“好的，就用‘阿米巴国际赛车场’的名字亮相。”(未完待续……)