
    大家臭味相投，便互相交换了名片或者联系方式，安峰这一看，从事的职业千种百样，但能够在周三出来赛车，证明平时很清闲，而且得有闲钱才能玩，大多数都是投资者，吃分红的一类。

    倒是霍华德在洛杉矶开了一家综合经销商，从事一些小众跑车的销售。

    安峰看了他的名片：“你同时销售柯尼塞格和帕加尼？”

    霍华德点头：“小众车由于产量太低，一般不设立销售中心。当然洛杉矶有它们的销售点，但我还是开了进阶的，不光是这两个牌子，一些欧洲小众品牌，Ascari（阿斯卡利），Tramontana（特拉蒙塔纳）都有。”

    安峰问道：“有柯尼塞格最新款的Agera-R么？”

    霍华德笑着：“当然有，不过只有一辆展示车，现车都需要下单子。”

    “有空我去店里看看，或许还能给你带来几笔生意哦。”安峰笑着说。虽然说小众跑车的核心竞争力和研发能力都不强，但它就厉害在定制和用心上，最关键的，它数量少——比大厂的限量车型都少。

    以法拉利来说，它限量的laferrari卖499辆，手工活为主，最慢的十年内做完，平均一年将近50辆车，但相比号称车型量产的柯尼塞格，它却只有每年不超过20辆的产量，量产和大厂的限量区别不大。

    安峰也喜欢稀有车子，可现货就别想了，厂家都是接到订单后才开始干活的，而且他们讲究慢工出细活，他敢一天功夫就擦一个车灯你信吗？所以订购这种车，需要耐心外加一定的财力。

    霍华德说：“如果你要来。我亲自招待，但最近三天我有些事情要外出，最好先给我挂个电话。”

    “我会通知你的。”安峰点头。

    ……

    乔安娜最近忙得很开心。

    这话说的……但确实是这样，只能说和安峰玩跑车一样，兴趣的力龗量是无穷的。

    她和安峰商量过，赛马场必须要把交通考虑在内。显然不能建立在一个荒无人烟的地方，就算有人来也得花几个钟头。以便利自我为主的方案取消，地址改在SLO周围，那边机场大，人口也多。

    其实赛马场最合适的地方是大城市周围，但他们决定以私人和朋友享受为主，所以计龗划更改了大半，以离自己近为主。此外，豪华看台仍旧保留。但场地增大，除了专业赛道外，还有宽敞的休闲地。

    场地建设这种事情，有钱就好办，一两百英亩的土地也不可能高到天上去，SLO城市周围的土地，也就是三百来万吧，再请设计师和建筑商之类的。花费比预想的要低，可能就2亿出头吧。

    不过还有另一项大的支出——名马。

    很显然。既然有了豪华赛马场，马匹本身也得配得上档次才行，就得要那种血统纯正的，父母辈有过杰出表现的后代，或者是退役的赛马，退役马虽然不再参赛。但买来回增添点名气也不错。

    乔安娜已经算出了需求量：“跑赛道用的热血马十五匹左右，综合训练的温血马三十匹，考虑到马球场，还得再增加二十匹，预计需要六十五匹马。按照均价三十万来算，预算得要两千万左右。”

    安峰脑袋枕着她的双腿，听一句，添一句：“只要你喜欢，再高十倍都可以。”

    “理性！”乔安娜提醒他，“才不像你呢！只要喜欢的就不管不顾，这些马又不是拿去参加奥运会，也不是参加三大赛事，30-50万的层次足够买到非常出色的。上百万的很难养，而且意义不大。”

    “好吧，你说的就是道理。”安峰抓着她的手把玩着。

    乔安娜没发现他的注意力早已不在谈话上，继续说：“当然真有好品种的话，可以把预算加到三千万。再根据未来扩充的需求，给四个马厩的设置是能够同时容纳两百匹马，还有配套的设备。”

    “两百匹马？不错！但单纯的赛马场面积不大，肯定容纳不了那么多，你得在基础上再拓宽一些。”

    乔安娜点头，俯身亲他：“多谢你。”

    “再多亲我几次，连自己都能卖给你啦。”安峰笑着说，转头亲吻一下她隔着一层布的肌肤。

    “又嘴甜！”她笑着捏他嘴巴。

    ……

    私人马场这点上，安峰基本是打酱油。

    风格基本没问题后，安峰便开飞机带她空中看了一下SLO周围的土地，除了种植葡萄的区域，距离城市周边的闲置用地很多，面积都不小，只是交通便利又靠近城市的地方，土地价格稍微有点贵。

    但这并不是影响购买的因素，主要看她喜不喜欢。

    乔安娜要求比较高，土地表层应是富含有机质土壤，以其适宜于草坪草为前提，并加适量的肥料和地壤改良剂；而路基层宜取用壤土或砂土，分一层或二层建筑；要求排水良好，并且跑道用压路机碾压。

    看了几次后，她决定买下一块165英亩的土地，安峰便召见土地中介，签了合同并把支票上交，然后电话给安吉拉，让她帮找赛马场的专业施工团队，先从改造土地种植草坪开始，处处讲究着。

    她最近很悠闲，除了美容健身，又不喜开车撒欢一整天，正愁没龗事做呢。

    赛马场工作给她包揽后，安峰去一趟洛杉矶。

    在电话里和霍华德预约，弗雷德开直升机把他送到圣莫尼卡的研究中心，再开着巨大的奔驰SUV来到霍华德提供的地址，也就是两层楼的综合销售店，把车停在后面的车场里，有不少车蒙着布。

    下车和霍华德拥抱问候，一起走进店里。

    店面不大，但装修精美。有一男一女两名销售，室内展厅摆着两辆罕见的跑车：柯尼塞格Agera-R和帕加尼Huayra。

    安峰一看到它们，脚步就快了几分，这些可都是稀罕物，和迈凯轮F1一样，基本上只有车展才能一睹真容。

    “难得一见呀！”安峰感慨着。

    霍华德笑着：“能理解这种心情。当初我刚开店的时候也很激动，每天都得看它们几眼才睡得着。”

    “如果是自己的更好不是吗？”安峰开玩笑道。

    “当然！”霍华德点头，侧头道：“所以我悄悄给自己留了一辆。”

    安峰笑了，这家伙很有趣。

    安峰从白色的Agera身上离开，转去看看帕加尼-Huayra，它的意思是“风神”，采取庞大的鸥翼门，即车门往上翻开的方式，而且车身采用了大量的碳纤维结构。坐进车内，也是金属感十足。

    霍华德在一旁介绍：“无论是Agera还是Huayra，它们都很出色，理论极速都在400公里每小时以上，如果对Agera的行车电脑刷新一下，解除电子限速，它能够跑到430公里以上的极速。”

    “很棒，感觉在性能上不相上下！”安峰说。由此也激发他驾驶它们在赛道上亲自测试的兴趣。

    细细欣赏完两辆客户的订车后，重新和霍华德坐到一起。

    “我都很喜欢。”安峰很干脆的说。“早点能拥有吧，现在方便签约吗？”

    “噢！你的速度可让我反应不过来！才看了十分钟呢！”霍华德说，但反应不慢，转头对一名女销售招手了。

    “我向来讲究效率！”安峰微笑着。

    买卖合约很容易，安峰在车辆颜色上下了点功夫，因为是少量生产的。给顾客个性定制的地方很多，包括颜色内饰等等方面，有必要还可以加价把自己的个性化名字添加上去，不过等待更长。

    安峰要求简单，就选了白色车身黑色轮毂的柯尼塞格。以及红色车身的帕加尼，再仔细挑选一些内饰的风格，之后电脑图片出来，样式确定后，便把内容打印，检查无误后，安峰签上名字。

    这两辆车都不便宜，柯尼塞格145万美元，帕加尼也有135万，算到中间商赚取的利润，已经很接近出场价。但厂家卖这么高，自然也有自己的赚头，只不过时间久一点，得等一年半到两年。

    安峰很烦等待，他问：“就没办法更快一点的？”

    霍华德说：“我可以联络厂方，让他们加班，一年内交付，但薪资方面就得由顾客分担一部分。”

    柯尼塞格算是小有名气的了，但它工厂员工就四十几个，制造速度相当的慢，所以多给出几份工资，让他们提高速度也是捷径。毕竟资本主义社会，没有像法拉利那种大牌身份的话，钱很容易说话的。

    “大概要多少？”安峰问。

    “得看他们的答复，两辆车不超过三十万。”霍华德说。

    “就这样做吧。”安峰说，三十万能够换个快速，他觉得值。

    “如果你急的话，下午争取联系上厂方，不急的话两天后吧，你知龗道欧洲人都是很讲究悠闲的。”

    安峰想起帕加尼是意大利的……怪不得呢。

    “我不急，你电话通知我吧。”安峰站起来，和他道别，“就不多留了，还得去看看其它车，考虑四门车。”

    “什么品牌的？如果是劳斯莱斯的话，我和比弗利山的老板认识。”

    安峰本想买宾利，毕竟莱斯莱斯太……他得年纪大一点，三四十岁再带一个头发花白的管家坐起来才有气势……但也不失为选择，他决定和霍华德去看看具体的。距离很近，大家都在比弗利山周围。

    结果一看就把宾利给排除了。

    虽然表面上，劳斯莱斯都是几十年不变的黑色大棺材造型，但其做工的奢华，外表的大气，亲身感受后一难以忘记……买下来，等以后乔安娜封爵了，圣巴巴拉的豪宅建成后，绝对用得上。

    所以他决定买下。

    而且还不止一辆，一出手就是仨——两辆黑色外观，红色内饰的幻影，而且是长轴距版的，也就是通俗的加长版，比普通幻影长了大概15厘米，大部分加在后排空间上，使VIP客人更加舒适。

    第三辆临时起意的，是款双门版、敞篷的幻影，乳白色的外表和白色内饰，抛弃了以往沉闷黑棺材的形象，变得运动时尚，但又不失奢华气势，最合适穿着西装的男主人亲自开车，带着妻子孩子郊游。

    再添上点个性化装饰后，这三辆车又花去一百多万，提车的时间预计在两年左右，安峰这次不着急，毕竟坐这种车需要背景衬托，等到赛车场和赛马场建成，出门就可以带上司机保镖前呼后拥的出动。(未完待续……)