
    大牌云集的发布会非常成功。

    甚至还没开始，安峰就接到了不少单子，那些高级餐厅，连锁酒店的老板们，无不在卖安峰的面子，或者具体的说，是在卖他背后这个大群体的面子。财团影响力非同小可，何况是核心成员呢。

    这场隆重让媒体记者也忙不过来，镜头不停的转，想要把每一位明星出场的造型拍下来，或者想办法来几句八卦……反正就是惊喜不断，料不到酒庄的老板居然会有这么大能耐把这些人都凑到一块儿。

    富豪们的惊讶不亚于记者，当然他们不是关心公众人物，有很多人介乎不高不低的层面，既想超脱自身圈子，又摸不到更往上的群体，因此对大鳄趋之若鹜。看到那些见过几次，但没机会攀谈的人物，满怀惊喜。

    安峰就负责适当引荐一些，有些圈子里的人没有那么多规矩，比如罗杰，他目前仍旧是给家族打工，出来锻炼的富家子弟，朋友圈也特别复杂，从没个正经的说唱歌手到巴泽尔这种贵族，都有涉及。

    所以安峰就不负责任的把客人推荐给他。

    罗杰也照单全收，三代最近缺钱花，家里是留给他很多钱——但那是基金或者股份一类的，只能吃点利润，动不了大头，想要钱就得自己赚。因此多拉一笔业务，他的提成就多一分，还听说利润他能分七成……这开挂的程度，其他职员和高富帅竞争，恐怕大部分时刻都是先天落后。

    宾客差不多到齐后，发布会开始。

    首先是一次简短的演讲，介绍酒庄文化……几句话的事。跟着是酒庄的独特酿制过程，然后是帕克打出的高分。特别给出的评语等等，一半是吹，一半是介绍，再轮到老板安峰上前意思几句。

    他才刚上台，台下就掌声不断。

    微笑着意思几句，说一些感谢宾客。欢迎给出点评的话，便宣布进入下个主题，带有鉴赏性质的自助餐会。

    每一位靓丽的模特展示着手里包装精美的酒瓶，经过一轮摆拍后，便有专业的服务生上来开瓶，给每一位宾客倒上，让大家品尝这尚未酝酿到足够年代的葡萄酒。但反响还是不错的，帕克的评分代表大众口味。

    真正会品酒的人其实不多，若非红酒味道极怪。否则看到帕克的高分后，就算是同一种酒不同的包装，喝下去的感觉都会不同……也是一种变相的大师效应。安峰端着酒杯给大家致敬，意思一小口。

    剩下的就是自由活动时间，品尝红酒，结实朋友。

    安峰也得到了空闲，单独的。

    夫人自然得表现她的大方，而且她也有自己的应酬。

    安峰晃了一圈。不管认不认识，都微笑点头算是招呼。然后遇到了人群中的珍妮弗。

    安峰持着酒杯，和她手里的酒杯轻轻一碰，随口问道：“最近过得还好吧？”

    珍妮弗微笑：“还不错，事业顺利。”

    安峰笑着：“是很不错吧？我在好几个城市都看到你的电影宣传海报了，网络上还有很多影迷讨论你呢！”

    珍妮弗笑了：“谢龗谢。最近是连续接了几部电影，反响不错。一直都在忙……嗯，你结婚了？”

    安峰回头看了一眼落落大方和其他宾客交谈的乔安娜，点头：“是的，有一年了，时间还真是快。”

    珍妮弗说：“恭喜你。她一定很幸福。”

    安峰笑着：“当然，你呢？”

    珍妮弗摇头：“你知龗道女星的保质期是有限的，所以尽量单身，留给粉丝们幻想空间，才是保持人气的办法。”

    “看来你已经非常适应这种星光闪耀的生活了。”安峰举杯，“恭喜你，实现了自己的梦想，预祝以后走的更远！”

    “谢龗谢！”珍妮弗和他再次碰了一下酒杯。

    随后就礼貌道别，像偶遇的朋友一样，算不上要好，但也能聊几句，给点人生岁月的唏嘘感。

    回到乔安娜身边，她说：“这么快？”

    安峰拉着她的手，笑道：“又不是谈感情，寒暄几句不就这样？”

    乔安娜问道：“是我限制了你吗？”

    “没有的事。”安峰摇头，“好啦，猫咪，你知龗道唯一让我快不起来的就是你，总得慢慢炖出味道。”

    乔安娜笑：“抗议！我成了食物！”

    “那样我就能吃你了。”安峰换为搂她的腰，在耳边说道：“来吧，夫人，我们去当焦点人物。”

    发布会很圆满，不光是重量级人物让宾客开了眼界，酒庄的收获也不菲，据林海所说，红葡萄酒的质量本来就上乘，再加上一点名人效应，现场尝试后，自然受到好评，目前就接到十笔单子。

    不管是私人的还是高级餐厅的订购，数量都不少，差不多消耗了酒庄明年正式装瓶的一半，剩下的一半可以选择继续贮藏，也可以根据市场反应好坏出售。无论如何，它的销路已经不成问题，等着赚钱吧。

    ……

    六月份天气再度变得炎热，安峰也因天气原因变懒了些，外骨骼项目目前进入一个漫长的巩固阶段，工作主要集中在按安峰的需求完善二代外骨骼，然后总结经验上。他们并不急着研制第三代。

    第三代外骨骼是安峰的理想，人类的幻想，所以难度很大——起步都是问题，因为有一些复杂的机械地球上还没有，某些部件需要高精度机床，或者是更能够打造复杂形状的3D打印机，市面上的3D打印可做不到。

    他需要能够打印金属，保证硬度和韧度的3D打印机，而目前市面上的机器，多是用塑料打印的，而就算能打印金属，效果也达不到标准。这就意味着第三代外骨骼想开发。就必须要同步发展工业。

    简单来说，就是科技得平衡。

    另一方面，由于他要求贴身，而且强度不减的外骨骼，就是外面穿上一套西装，你也看不出的类型。因此理论同样重要，要使用新型结构，接入脑神经，由脑电波控制，融合一部分生物体……理论跨界了。

    即使是霍夫曼这种天才，怕是也得花一段时间来苦学。

    所以霍夫曼这次难得没有追索下去。

    当前的第二代外骨骼，就成为了公司完善的重点对象，它按照安峰的需求重新喷涂成极富科幻色彩的炭黑色，像是披上了碳纤维。再增加新的挂点。替换了一些线路，调整衔接点，使之更加模块化。

    模块化一方面是方便穿戴，另一方面是便于携带，只需要普通一个能装一百万的密码箱就可以装下，加上它的总重不超过25公斤，放在汽车尾箱，上私人飞机之类的。也不会占多大的空间。

    这套外骨骼除了没有更加先进的战术显示系统外，其他方面都已经符合安峰要求的超前水准。霍夫曼也在设计普通版的第二代外骨骼。安峰这一套虽然好，但实在是太贵，造价上百万，价值估不出。

    霍夫曼的新任务就是把成本节约下来，但又不能让性能减弱太多。

    这也是一项挑战。

    某天早上，霍夫曼吃了早餐。拿着他昨晚从实验室外带出来“超级平板”慢悠悠走向研究室。

    超级平板使用了GP公司的芯片试龗验品，采用测试的新架构，主频率维持在150GHz左右，运算速度堪比小型机。霍夫曼手中的平板，储存着二代外骨骼助力系统图纸和能量循环系统图纸。尤为关键。

    来到研究室门前，通过指纹密码锁开启，霍夫曼在脑袋里重温昨天的进度，今天应该是完善下肢材料设计。

    鉴于对机器的狂热喜爱，在他的要求下，老板同意按照他的身体数据设计一套普通版的外骨骼，实在是激动不已。至于老板那种花费大成本的外骨骼，是他制造的最完美机器，只能当艺术品来瞻仰。

    想到这里，他就忍不住去看几眼。

    指纹和密码锁打开特别订制的大型保险柜，拉开厚重的门，往里头一看。

    霍夫曼愣了，定睛一看——空的！

    他甚至揉了揉眼睛，以确定自己不是产生了幻觉。

    但仍是空空如也。

    遭贼！霍夫曼迟钝的脑子想到了这点，这可是他的心血，不光是外骨骼，还有一套储存在电脑里的机密资料！

    六神无主了那么一会儿，他才想到要电话通知老板。

    安峰这时候也刚送乔安娜到学校，便接到霍夫曼的电话：“安，我们的东西不见了，昨天还在的……”

    霍夫曼有些胡言乱语，安峰皱眉：“慢慢说，是什么不见了？”

    “外骨骼还有一部分电脑资料，我早上打开保险箱，就发现这两样东西都没了。”霍夫曼说。

    “我知龗道了，你留在那里，我会处理的。”安峰的语气很平静。

    霍夫曼难得不结巴：“你得快点来，我在外骨骼的保险箱上装了一套GPS，硬盘里的资料也是加密的，并带有自毁程序，只要对方暴力破解，它就会启动自毁，不过技龗术更高的话，还是能够提取出来。”

    安峰把车倒出龗去：“你留在现场，不要乱碰其他东西，我会安排专业人员过去。”

    “快点呀！”霍夫曼很着急。

    “镇定。”安峰挂了电话，拨通机场私人服务的电话，让他们把直升机拖出来。

    现在叫飞行员显然来不及，只能自己开。

    开车去机场的时候，又给神盾安防的洛杉矶分部打电话：“给我派最专业的安防小组过来！”(未完待续……)