
    按照中国的思维，州政府自然得配合联邦查案，不会跟“中央”对着干，但在美国却不一样，State的含义除了州，还有“国家”的意思。实际上美利坚合众国，就是五十个拥有高度自治权的“State”联合体。

    所以，影视剧里就经常出现州执法机关不怎么鸟联邦调查局的事情，他们之间没有上下级关系，甚至是泾渭分明的，州警的薪水由州政府拨付，联邦警察由联邦支付，州警只需要对州政府尽义务。

    乖一点的州可能会积极配合，但如德克萨斯这种彪悍地区，还时常有团体想闹独立的，配不配和主要看心情，除非上头有强制命令。而现在，加州的检察机关就得到州长命令，不是配合，而是监督FBI。

    梅耶清楚其中的复杂关系，只有在当事人很重要，与州长有密切关系时才会发生，按照法律来说，他也没有办法阻挠州政府执法，因为事情发生在加州土地上，对方硬是要插手，FBI也无可奈何。

    最后他们就一起查案子。

    现在安峰对面或坐或站有六七个人，气氛活跃了许多。两名FBI特工的脸色很不好看，你做事专心时，被人插手肯定不开心。但由不得他们，对方现在不卖面子，铁了心要参与这件事情。

    安峰的律师团代表说：“我将代表当事人发表任何具有法律效应的言论。”

    安峰点头：“我赞同。”

    FBI特工内心无奈，脸上恼火，在多方的监督和配合下，一点点的梳理案情，FBI的证据，证人。或者证物，甚至律师还要追究FBI此次行动到底有没有经过SAC（顾问委员会）的商议并批准。

    梅耶反对：“这不是重大事项！”

    没等律师说话，州司法部的代表就说了：“按照事情性质、当事人在当地的影响力，对政府和经济的影响等，都属于重要大项的标准，联邦调查局在下令拘捕当事人前。需要有委员会决议书。”

    律师接上：“我将为当事人保留追诉的权力！”

    梅耶不想再跟这帮混蛋辩驳，很明显的，加州政府偏向安峰，重不重要还不是你们一张嘴说？

    “我反对存在严重不平衡的审查环境！”另一名特工说，“当地州政府严重影响到事情性质的判断！”

    州长秘书说：“事情发生在加利福尼亚，按照法律来说，加州执法部门也要参与此事，并且州长会尽快召开会议决议，让此事在加州审理。在法令条款尚未出台前。当人事不能离开加州！”

    梅耶摇头，这下想离开加州去华盛顿找庇护都不行了。

    律师不理睬他的心情，继续：“在你们出具的某种‘没有实际效应的一种口头推断的言论’，你们将其称之为‘证据’时，我的当事人深表怀疑，要求你们出具这方面切实、符合法律条文的证据。”

    “我们有充足的证据！”梅耶说。

    司法部和律师都看着他：“请出示！”

    梅耶被他们搅乱了，没办法只能出具证据，他们漫不经心的看着。律师仔细的记住了其中的关键点，然后大家继续就着审问的每一个步骤。每一个细节都挖出来，包括安峰指证对方“种族歧视”。

    “完全没有的事！”梅耶坚决的说，这大帽子可不能落他头顶。

    律师说：“跟我我当事人的描述，你们在进行审问的时候，曾经提及到‘中国间谍’这些字眼，语境里存在对人种的轻蔑。我想它能够构成一种潜在的种族歧视暗示。我希望梅耶先生能够克制。”

    梅耶咬牙，他很律师，这辈子下辈子下下辈子都恨！

    ……

    在洛杉矶的马修和乔安娜得到情报。

    根据律师收集到的证据表示，现在对安峰威胁最大的就是污点证人，证人的口头证据表明安峰参与俄罗斯联邦安全局进行一项交易。威胁到了美国国家安全。其余的都是一些监听和推断，排次要。

    马修听了，问道：“证人你见到了吗？”

    哈迪.洛克摇头：“证人目前处于受保护状态，有一点利于我们，他目前不愿意出庭，不愿意面对陪审团，所以在一定程度上，他的口头论述并不能作为有效指控安先生的证据。我认为这是FBI坚持审问的原因。”

    马修说：“只要他不出庭，事情仍然有回旋的余地。”

    哈迪点头：“是的，所以这里面需要你们去想办法。此外，监听证据大部分都是推断，如果真的要以这点来上诉，只要稍加宣传FBI非法监听，陪审团就会否决，向法院提起公诉也无从谈起。”

    马修弄清楚后，推测道：“监听可能是多个机构的合作，FBI或者NSA，而能够下达这项命令的，一定是高层，就共和党来说，我们是党派支持者，发生的概率不大，应该是民主党那边的。”

    “现在的重点呢？”乔安娜问。

    马修想了一下，说道：“我来帮他处理掉监听证据的麻烦，它是推断为主，可是可否，我需要一些有影响力政客的帮助。你如果有时间的话，安排人去找出证人，想办法让他改口或住口。”

    乔安娜说：“我知道，污点证人在一同前往俄罗斯的队伍里。”

    “可以从这里下手。”马修点头，然后看向乔安娜，“跟我说实话，他到底有没有这么做？”

    “我相信他不会这么做的。”乔安娜回答很肯定。

    马修说：“你就这么说。”

    ……

    他们分开行动，马修去找高层官员，乔安娜负责找指证者。

    她带着保镖飞往下一站：凤凰城。

    神盾安防的总部就在菲尼克斯，亚利桑那州。距离洛杉矶要飞行一个多小时，这次马修把他的私人飞机借给乔安娜，更快的抵达了凤凰城。古里派车来接她。回到神盾安防的总部。

    她坐下后，女助手端上一杯加糖的红茶。

    乔安娜直说：“据律师所说，去俄罗斯的那一批人有问题，你要把人找出来，并让他放弃指控。”

    “他们正在休假，我回来后。以最快的速度联络上了马尔斯和哈里，凭印象和最近的举动，他们的嫌疑很小，因为我出事时，他们是最主动的。其他三人我无法保证，目前还联络不上。”古里说。

    “我不管，现在你是找还是绑，总之让那个指控的人闭嘴！”乔安娜下的是命令，“证人正处在出庭和不出庭指证间的犹豫。这段时间非常宝贵，如果证人决定出庭，那将会带来很多麻烦！”

    古里拿出手机：“我会派出能信任的力量，抓拿泄密者。”

    古里现在很恼火，安峰从FSB手里救回了自己的小命，虽然他只道过几声谢，因为他不善表达感情，但不表示他不知道感恩。现在他就恨不得把泄密的家伙抓出来。碎尸万段再用火烤。

    古里把五个人按可能性排序，马尔斯和哈里的几率不高。他们相处多日，虽然国别不同，但善于观察的古里信任他们，同样的，他们也对古里托付信任。从他出事后，第一时间响应便知。

    而剩下的三人。被抓捕的两名俄裔，再反回来咬自己老板一口的可能性也低——但不排除他们抵挡不住金钱诱惑；剩下的一个是迪克，古里和他有过合作，经常一起行动，但私底下了解倒不多。

    不过几率低不代表没可能。他都需要重点审查。

    ……

    事情由于多方插手，审查没有得到有效进展，拖拖拉拉就下班，再有律师的担保，安峰可以获得限定的自由，但得在FBI指定的地方活动，指定的酒店居住，周围特工的监控、监听无处不在。

    安峰和乔安娜吃晚餐时，周围都是有特工看着的。

    安峰说了一些让她不担心的安慰，再听着她对目前事情进展的描述，感觉这里面水很深，监听的证据推断从去年就有了，也就是说这件事情是蓄谋已久的，那时候安德森还都没上台呢。

    另外一边，梅耶也在行动。

    他并不太愿意接手安峰的案子，原因是这个人他曾了解过，背景很复杂，幕后关系网庞大，但总部的命令他无法违抗。加上某些线人提供的大量证据，梅耶没得选择就在一个月前接手案子。

    实际上，从加州共和党政府插手开始，他就知道这不单纯是一件案子，以他多年来养成的职业嗅觉，这里恐怕会牵扯到严重的利益纠纷，因此他表面努力，但却一直是按照程序来办事的。

    两头惹不起，他只能装。

    在州政府施压后，他虽然被官商勾结的一幕气着了，但事后一想，这正好是抛掉烫手山芋的机会。

    跟着他就把事情报告给FBI总部，让局长来处理吧。

    FBI的局长克里，他是民主党成员，对总统安德森的态度很一般，反正选举的时候他投的是民主党候选人的票。他也不想招惹对手，但在一个多月前，有人出资出力查安德森的其中一个支持者。

    安德森支持者的来头不小，克里感觉这场政治战火已经从两党两院烧到幕后支持者身上了，自新总统上台后，国会的争端十分严重，趋于白热化，他本想明哲保身，不蹚浑水，但有人让他做。

    众议院民主党领袖、众议长明确表态，事情重要。

    克里知道自己这次要得罪人，但他没得选择，出资出力的是支持党派的一个大团体，一部分民主党人都有关系，他也是奥黑时期被拉起来的，知恩图报还是得有的，所以就负责唱白脸了。

    ……

    凤凰城。

    实际回来的只有四个，迪克暂时联络不上。

    古里先给他们道歉，然后让他们单独描述自己从俄罗斯回来后的出行。

    大家的外出活动都有很合理的解释，而轮到哈里的时候，他道出一个差点被忽略的事情：“曾经网上有人找我谈，让我提供俄罗斯行动的线索，我以公司机密为由拒绝，但套出了些线索。”

    古里看着哈里：“细节呢？为什么现在才说？”

    哈里犹豫着，几秒后坦白道：“我最近很缺钱，厌倦了工作的日子，想找个女人换个地方度假休息，也曾经把这些想法和其他同事说过，也许就是因为这个弱点，网上有人找上了我，说可以给我一大笔钱，只要我愿意提供证据，并做污点证人，甚至可以给我新的身份生活。”

    “后来呢？”古里问道。

    “我没有马上回绝他们，而是要求时间考虑。”哈里惭愧的说，“因为那笔钱足够我轻松生活好几年的，我当时迷惑着，差点就想做，但想到公司曾经对我有巨大帮助，我不能背叛大家的信任。”

    古里拍拍他的肩膀：“你没有辜负大家。”

    哈里尴尬的笑了笑，跟着说：“事后我用了些手段去查探对方，得到他的身份，我们认识的。”

    “是谁？”古里问。

    “事情得追溯到大老板安排的任务上，我们调查一家暗地里进行商业间谍活动的报社，并摧毁了它。那个联络我的人，他就是那家报社的老板，最后被指控，但又因为证据不足无罪释放。”

    古里记起来了，去年有人偷拍安峰和他的朋友，指使者就是报社老板。

    但事后他消失了……也很有可能是换了身份，而针对安峰的一系列监听行为，从那时候就开始了。最后怎么与FBI发生关联，虽然尚不清楚，但并不难想，生意竞争对手，政治敌人都能举报。

    哈里说：“我以为事情并不严重，大老板会有办法解决，加上我和对方的交谈有些敏感，就一直没说。”

    古里能理解：“你现在说也不迟。”

    ……

    当天下午。

    一直僵持着的审查，忽然就有来自联邦调查局总部的命令和局长签署的文件，要求持续对嫌疑人进行单独审问，有权拒绝律师和地方检察机关的无理请求。并在整理证词，准备向法院提起诉讼。

    顶着压力的州长也受到了当地民主党议员提出的抗议和不满，认为他滥用职权，干扰到了司法公正，需要他立即停止这方面的行为，让联邦调查局专心去处理这件事情，不能再横插一手。

    这回轮到对方出招了。(未完待续……)