
    纽约一天后，飞机南下迈阿密。

    船票和手续，护照等等已经准备好，安峰利用自己公司老板的身份，预定了套房，但这次出航属于不公开性质，除了少部分人，譬如船长知龗道老板登船外。其余的……安峰打算玩微服私访。

    究竟自己游轮的服务或者体验怎么样，以游客身份去试才是最真实的。如果他亮出老板的名头，服务肯定没有瑕疵。他也是来享受自由假期的，等旅途结束，他和乔安娜就又有事情忙了。

    登船在早上6点到8点，公司安排比较早。它也像机场一样，上船之前先来安检，个人信息的确认，行李托运等等。然后领取房卡，或者说“船卡”更合适，在船上的一切活动都用它，它是与信用卡挂钩的。

    作为老板，安峰对此评价很不错，没必要信用卡、银行卡、房卡一大堆的带身上，上船下地一张卡就好，消费明细每天晚上都会显示在房间电视上，能够自由查阅，清楚自己的实时账单，很人性化。

    办好手续，开始登船。

    王乐望着前方的密集队伍，说：“圣诞节前后的游客真多，如果不是你作弊，恐怕得提前一个星期订票呢。”

    “什么叫我作弊？我是老板好不好？”安峰说。

    王乐笑了：“这还没上船呢，你就开始摆谱了，还怎么微服私访？”

    一起随着拥挤的游客登船，入口连接在第五层甲板，船上的第五层和第八层是主要的公用区域，餐厅，商店，电影院之类的都在这两大层甲板上。其它多是居住区，拥有各种各样的房间。

    房间有内舱式的，多是提供给喜欢外出游玩，对室内环境要求不高的游客，后面证明，在船上的十几天的确玩不厌；还有豪华海景房。也就是多了一个小阳台；向内开设阳台的观景房，看的是船只内部。

    此外还有套房——此乃土豪标配。它位于顶层或者视野绝佳区域。蓝宝石号主打奢华，所以这些豪华套房比较多，安峰要的是复式的，一层有书房，健身房和淡水泳池，二层则是三间客房。

    进入五层大厅后，船长和他的副手，以及一群美女船员站在一旁的楼梯上。游客们踩着施华洛世奇的水晶阶梯上来。美女船员微笑着，留胡子的船长摆酷，安峰和乔安娜经过时，他点了点头。

    第五层甲板布置奢华，灯光柔和，脚下是大理石地砖，周围是各种特色的商店，餐厅。礼品店，还有璀璨的水晶吊灯。以及摄影区……说实话，完全看不出这里是船上，它就像个大商场。

    这时候游客太多，游览有些拥挤，安峰简单看了几眼，便提议道：“我们先回房怎么样？”

    这时候实在是太挤。大家同意，便上了室内观光电梯，一起前往第15层甲板。头顶的16层是最高的，也是最热闹的公共区，有十几个游泳池和眺望海洋的日光浴场。让游客最尽情的享受。

    15层多是豪华套房，走廊望不到尽头，地面铺着柔软的羊毛毯，两侧都装修精美的扶手，在淡黄色的灯光照射下，金碧辉煌，如同安峰以往住过的高级酒店。按照船卡上的号码找到套房，刷卡进屋。

    “真不错！”丽莎走在前面说，“视野非常棒！”

    安峰是第二次上这艘船，而真正住下来才是第一次。他们逛一楼，非常有品位，书房有钢琴，墙上挂油画，图书甚至有中文的……复式结构让第二层达到和十六层平齐的高度，单透玻璃能够看到外面，而外面却看不进来，非常注重隐私。只需要拿起电话，客房服务随时到。

    欣赏完毕后，选定各自的房间，也差不多到了开船的时间，起航值得一看，他们来到阳台边，高楼都是在他们脚下，地面游人显得渺小无比，就在这股豪迈感受下，船只缓缓在海洋上开动。

    豪华游轮自然极其重视舒适性，蓝宝石号开起来的感觉和陆地上一样，只在加速或者有风浪的时候有轻微感受，其余时刻它平稳安静。如果去公共区域逛街，完全会忘记在船上的事实。

    安峰对舒适体验这点很满意，游轮离开迈阿密，周围变成永恒不变的碧海蓝天，两位女士开始安排活动，他们的行李已经被服务生送到门口，安峰随手几张美金小费，提行李的小黑笑逐颜开。

    女士们的行李不多，比如乔安娜的除了出席晚宴要用的两套晚礼服和一些比基尼以及化妆品外，日常衣服一套，丽莎的也差不多。因此她们要去扫一遍船上的品牌商店，国际品牌非常多呢。

    安峰和王乐就听着她们商讨“大事”，然后被拉着去第五层甲板逛街，船上活动很多，除了一些正式场合外，大家的服装都很休闲，甚至在顶层甲板，穿比基尼就足够了，穿多反而会拘谨。

    逛街买衣服，大概是出自于一种女人爱美的天性……安峰和王乐俩人就陪着她们逛，见她们在选衣服，王乐嘀咕着：“还好和你一起，一个人陪女人逛街，果断是腿断和无聊死的节奏。”

    “有那么惨吗？”安峰笑着，给换装出来的乔安娜几句点评，她心满意足的选了一套清凉的裙装。

    这一逛就是到中午。

    安峰有些疑惑的看着这些大包小包，按照游客攻略，露天游玩比较多，这些衣服多半是用来参考的……而丽莎有她的道理：“这里都是免税商店，往后选择面少，抓紧时间买，虽然不一定用的上。”

    乔安娜也说：“就是款式有些跟不上潮流。”

    “换季的衣服？”安峰问道。

    乔安娜知龗道他这么问的目的，就说着：“一部分是的，而且价格还是原价，没什么竞争力，倒是新款式不错，因为没有税金在里面。但种类不多。这才是第一天就不够了，往后的十天呢？”

    安峰记在心中，显然这些经验不光用在蓝宝石号上，还有一年就能下海的女王号也能够借鉴，毕竟他花费重金就是要打造世龗界最大，最奢华的游轮。尽量把各方面的体验上升到顶级层次。

    让服务生把大包小包送回去，他们前往第六层的自助餐厅，看介绍里面能同时容纳三百人就餐，现在差不多坐满。虽然游客的三餐都包含在费用里，但规定什么时候进餐，哪个餐厅，第几批次……

    所以想自由的话，自助餐厅是好选择。

    但人这么多，安峰没了坐下来的想法。本着体验的初衷，还是去看看有什么菜。种类很多，照顾了不同口味的人群，周围的游客正在取餐，感觉他们还是挺满意的……除了有些拥挤外。

    之后安峰来到八层，这里有不在承包范围内的餐厅，优点是环境好，缺点是付费。不过对于整条船都是他的富豪来说，这点钱也不用在乎。坐下来后。招待他们的是一名亚裔男服务生。

    安峰接过菜单，随口问：“会说中文吗？”

    “会的，先生。”服务生微笑着。

    安峰点菜后，和服务生闲聊了一些。谈及船上的生活时，他告诉安峰一些不容易打听到的小知识，比如小费的问题。特别是针对中国游客，因文化差异，小费观念不强，所以并不招人喜欢。

    他告诉安峰道理：“服务生的底薪非常低，只有100美金。绝大部分收入都依靠小费维持，游客的小费是他们重要的经济来源，为你打扫房间的，整理被毯的，或者给你提东西的都要给。”

    安峰早就知龗道服务生基本工资养不活自己的事情，但没想到会这么低，不过想想船上这么多欧美游客，小费观念强，也就理解了，公司的决定反而能刺激员工拿出更好龗的态度和表现，提高服务水平。

    餐厅吃了午餐后，下午的目的自然是休闲，16层甲板拥有露天和室内的游泳池，还有冲浪机，是个不错的选择，几人回到房间换上衣服，女士都是颜色鲜艳的比基尼，光着脚就走了出龗去。

    顶层甲板的娱乐项目很多，而且管理者还很细心，游泳池按照年龄段区分，六岁以下的，六到九岁的，随着年纪的增长，水池深度也增加。但大部分都是海水，淡水的非常少，而且是爆满的。

    室内的游泳池有仅限于成年人的，并不是什么人都喜欢小孩子在身旁吵吵闹闹，特地划出一部分安静的区域，头顶是透明的观景玻璃，可以水里泡着，或者岸边休闲椅躺着看书，尽享舒适。

    安峰陪着她们躺一会儿，无聊便拉上王乐：“去冲浪怎么样？”

    王乐看了看她们，点头离开。

    船上有豪华冲浪机，配发冲浪板。体验者不少，但高手不多，旁边有专业教练在指导，等待中，安峰就看到一名金发洋马出糗，她摔倒的时候被水把泳裤冲掉一半，白PP惹来一阵呼声。

    洋马妹子倒也不介意，嘻嘻哈龗哈的拉起裤子，在教练的扶持下，重新站起来，周围的男人们都在等着好戏，可惜后面妹子聪明了，小心翼翼的保持平稳，再没有方才春光乍泄的一幕。

    轮到安峰和王乐几个男人上场时，两人都轻车熟路，上次在安峰的私人海滩已经掌握了技巧，这次就直接站在冲浪板上，王乐坚持了十几秒钟倒在激流中，而安峰平衡感好，坚持到最龗后一个。

    教练给他鼓掌：“这位先生好样的！”

    安峰心下得意，举起手来欢呼，顺带想秀一下肌肉，途径的女人们转头关注，但一个不留神，他骄傲的摔在水里，爬起来笑了笑，倒是获得了其他人的掌声，王乐在一旁乐着：“装逼不成挨雷劈了吧？”(未完待续……)