
    再由马术谈到收藏，哈立德就说起了车。

    虽然收藏车相比赛马少了点高端气息，但车辆作为人们出行使用最频繁的工具，它仍是非常受重视的。

    安峰也有谈资，特别是大家得知他是GP公司的股东后。

    面对好奇，安峰谈着自己的观点：“我认为电动车取代汽车是必然的，目前的技龗术已经非常成熟，甚至电动车的行驶里程已经能够超越汽车。特斯拉是最早一批使用超级电池的，以后还会推广给全世龗界。”

    哈立德问：“我听说美国本土即将出售的高配版特斯拉，它的电能足够跑上八百多公里？”

    安峰点头：“在理论驾驶模式下，850公里是多次测试的平均值。”

    哈立德佩服：“厉害，看来我也有必要尝尝鲜了！”

    从改变世龗界的新能源车，再谈到经典收藏，安峰照顾在场英国人，他特地夸了一番英国跑车。

    虽然他们秉承低调原则，但别看表面的谦虚，其实内心都是骄傲的。

    安峰算是懂了他们。

    英国跑车也并非是阿斯顿.马丁这一类，它总是太过绅士，没有爆发力；而莲花则萎靡不振，仍旧秉承低调的原则不露山水；唯有二十几年前横空出世的迈凯轮，让世龗界见识了什么叫凶猛野兽。

    话题最多的就是传奇的迈凯轮F1，自然吸气和全碳纤维车架的经典之作，绝对是英国跑车里最具有代表性的。可惜产量稀少，再由于各种事故，它的保有量更是锐减，能够收藏此车，绝对乃美事一件。

    后面有人提到：“在七月初伦敦会有一场英国跑车的拍卖。听说就有迈凯轮F1参与到拍卖中呢！”

    安峰惊讶：“真的？”

    “应该是的，官方社交网上已经有消息了。”对方说。

    听到这个消息，安峰不免心动了。

    作为一名跑车爱好者，目前在加州修建的赛车场就专门有一个两层的博物馆，等到他的车库容不下车子后，就转移到博物馆里。预计能够容纳上百辆车，所以“超级车库”仍需要很多经典收藏。

    他看了一下时间，赛马会结束后，距离七月也不远了。加上他需要等待古德里奇办理好基金会和公司，所以行程都在计龗划内……马场玩了两天后，大家对哈立德的热情招待给予高度评价。

    跟着便各自离开，安峰和乔安娜回到伦敦的寓所，休闲几天。

    他上网查了有关的拍卖讯息，的确有一个本土的拍卖会要举办英国跑车拍卖。但很低调，采取邀请的方式，一般人也弄不到票，但难不住安峰，运通还是有点能耐的，轻松把他的名字添了上去。

    他还招待了弗兰克和凯莉，把他们请到自己的公寓里，一起聊天喝茶。对于这次的伦敦之行，他们都很满意。闲聊中度过一个和谐的下午。安排的私人飞机抵达，和乔安娜一起送走二位家长。

    回来后，乔安娜便拉着他去漫步伦敦街道。

    游走在拥挤的街区，一一品尝那些值得一试的美食后，饱着肚子一起倚在河边的围栏上，望着平静的河面。她懒洋洋的说：“多美好龗的夏天啊！如果能换上泳衣和你一起晒太阳吹风，一定很完美！”

    安峰说：“在伦敦可没多少地方给你晒。”

    乔安娜转头看他：“不如我们自驾游去海边吧？”

    “开着敞篷车，清凉，迎着风出游的？”安峰描绘道。

    乔安娜朝他伸出手：“对！回去我们把那辆车的顶棚拆了！”

    “那是闭蓬车，得用大钳子剪掉。姑娘！”安峰笑着拉她的手，“不过我有另一个好主意哟！”

    乔安娜眉毛弯了弯：“告诉我！”

    安峰将她拉到怀里：“我们回去，马上就有答案。”

    下午回去时，4S店开拖车送来的跑车抵达：一辆白色款的敞篷兰博基尼Huracan。由司机小心的倒了下来。安峰围着转一圈，再和销售方签约，撕下一张个人转账支票，这辆敞篷车就属于他了。

    “好酷的车！你早就计龗划好了？”乔安娜惊喜的问。

    “当然，整天在伦敦呆着，已经有审美疲劳了不是吗？”安峰笑着说，为她拉开车门，请她上车。

    “走，我们加油去！”安峰开车掉头出龗去，前往附近的加油站。

    Huracan的新款敞篷车是近期发布的，延续兰博基尼楔形的线条，白车身炭黑轮股，舒适性不考虑，这辆以西班牙斗牛“乌拉坎”命名的跑车，V10的心脏能够爆发610马力，自然是为激情而生。

    （西班牙语，H不发音，读uracan，很多网站都错用英语的读法，包括度娘）

    次日没有停留，换装出发。

    纯粹为假日打扮的话，所有绅士淑女风范都可以抛弃，安峰就五分裤外加人字拖，大大咧咧的提着旅行包。乔安娜也配合他，束腰衬衫外加牛仔热裤，高跟凉鞋露衬出她一双完美的长腿，青春洋溢的由他拉着。

    敞开车棚，戴上太阳镜，在乌拉坎的咆哮声中，沿着公路一路往西，吹着夏日的风，再放上一些流行乐，特别休闲。

    尤其是离开伦敦，开到车辆稀少的公路后，踩下油门，车速陡然提高，轻松超越前车，留下一片高昂声浪。开过一条被田野和绿树包围的公路，满目绿意，果然驴友话说得好，美景都在路上。

    乔安娜张开手：“好美丽的乡村！”

    她后面还解开安全带，从副驾驶座上站了起来。手扶着风挡，衬衫的几个扣子被风吹开，露出里面清凉的比基尼，她并不理会，嘴里发出欢呼的叫声。安峰看到她玩的这么疯，特地放慢了车速。

    乔安娜吹了一会儿风后，重新坐下来，脸上洋溢着笑容：“真开心！感觉到的都是自由和清新的空气！”

    “哈龗哈……”安峰笑着，“现在保证谁也认不出这位女士是前几天大放异彩，谈吐优雅的Lady啦！”

    “我不在乎！只需要你的答案。你觉得我漂亮吗？”她大声说。

    “当然，你是世龗界上最美丽的！”安峰点头道。

    她凑过来亲吻他的脸，然后从手袋里找些发夹，把自己吹乱的头发绑起来，再把衬衫的下摆也打了个蝴蝶结，露出肚脐和性感的蛮腰，这上露胸下露腰的，衬衫的唯一作用怕就是给她遮一下阳光了。

    火辣的造型，也让中途超车的一帮家伙吹起了哨子。还想并排打几声招呼，谁知安峰一脚油门，轻松把他们甩得连车尾灯都看不到，留下一片郁闷。安峰笑着说：“恐怕这些天你是被各种规矩憋坏了。”

    “有点吧。”乔安娜点头，“看到那些贵族小姐们展示的风范，标准的礼仪，感觉现实和我想象的差距越来越大，如果我也这样子。那只是淑女工厂流水线上出来的一员，没有自己的特色。”

    “怎么了？”安峰奇怪道。

    “我就是忽然觉得。既然已经作为你的妻子，一部分向着你希望的过渡，这不才是我应该具备的吗？”

    “你无论是淑女还是辣妹风格我都喜欢的。”安峰看着她。

    “真甜！”她再来搂脖子亲吻他。

    “嘿！小心点儿，现在开车呢！”安峰笑着一只手搂住了她。

    ……

    英国气候偏冷，正如绅士们阴郁的表情一样，阳光海滩和它有点不沾边。但实际上不是这样——伦敦往西四百多公里外，北部海岸拥有壮丽的海景，碧蓝的海洋，金白的沙滩，来往的都是型男辣妹。

    四百多公里足够横跨英国东西部地区了。对于习惯在加州跑一号公路的安峰来说，这也不过是从SLO到洛杉矶的距离再多点，所以他就感觉英国和加州差不多。走走停停，终于在下午抵达康沃尔郡。

    康沃尔北部的圣艾夫斯有个不错的海水浴场。

    抵达时两人精神都有些疲惫了，长途开跑车的确不舒服，停车后，一起奔向那被高山包围的金色海滩，找了一处有遮阳伞和软垫的，换上服装，点了冷饮和零食，一起躺下来，吹着海风调整身心。

    干了一瓶冷饮酷爽全身后，安峰才把精力投入到美景中，被城市包围的美景的确壮观，没有一丝污染，游客们悠然自得的享受日光浴，或者拿着冲浪板去挑战海浪，或在附近玩摩托艇。

    安峰翻了个身，欣赏她的完美身材，说道：“我也觉得该这样，整天绷着表情确实不利于健康发展！”

    乔安娜笑：“贫嘴！快来帮我抹后背！”

    “乐意帮忙，女士！”安峰挪到她身边，按照老婆大人的要求选择不同的防晒油，单手解开背后的绳子，给她涂抹上去，轻轻的按摩着，她趴在垫子上，头发绑起来，手指头按着手机。

    “很好……”她很享受的说，拿起手机，“我们来张自拍吧？”

    “你确定？”安峰努努下巴，姑娘你可裸着呢。

    “舍不得？”乔安娜跪坐起来，举起手机，一只手挡住胸前玉器，嘴里倒数着三二一，安峰立马凑过去，摆表情。

    这叫镜头综合症。

    咔擦一张，乔安娜一看，笑了。

    “让我看看！”安峰把手机拿过来，“Wow！”镜头里的自己表情怪异，而乔安娜满脸笑意，一条手臂挡着胸。

    “删掉！”她强调。

    “我以为你想上传到社交网站去呢。”安峰说。

    “你传上去了？”她问。

    安峰点了点头。

    “噢，真糟糕！”她爬起来，捂着胸来到安峰面前，坐在他腿上抢手机，“好大的胆子，你竟敢！”

    安峰笑着把手机居高，说道：“开玩笑的！这要传上去就变成艳照了，我可不敢让自己妻子出名！”

    乔安娜特地拿回手机看了看，果真没有，才说道：“吓我一跳！”

    “你前面不是挺大胆的吗？”安峰笑话她。

    “那只是给你看的！”她狡辩道，伸手捏他脸，“单纯的个人福利，可不允许你变成广大网友的！”(未完待续……)