
    休息结束后，安峰作为前车带着王乐跑，让他开车后面跟，通过无线对讲机传授技巧，等他熟练后，再跑上二十圈，后天就能自如的应付这条赛道。当然只是在业余驾车的范畴内，距离赛车还很远。

    赛车场将举行三组比赛，前两组以休闲为主，更多的是练车和娱乐，速度不会太快。最后一组才有看点，第一名一百万美元，第二名六十万，第三四十万，虽然都要捐出去，但是以车手的名义捐。

    再说俗点，以他们名义的捐赠能够抵扣个人应纳税所得。

    比赛前一天下午，赛车场专门给希望参加慈善赛的车手留出场地练习。安峰也参加了，但要穿上专业赛车服，接受赛车安全知识考核，敢参加高级组比赛，必须要对规矩熟悉，有技术保证的。

    比赛日早上。

    位于SLO县和圣巴巴拉县交汇处的阿米巴国际赛车场，从昨天开始就热闹非凡，不断有造型出众的跑车出没街头，还有众多稀有的车子被专用拖车带来。大家目的相同――参加开幕式庆祝和比赛。

    现场还有当地的新闻工作车，这座占地两千多英亩的豪华赛车场，很神秘，全程低调修建成，没有接受任何政府赞助，属于私人行为，它的建立也没有明确目标，一开始是考虑私人使用的。

    这些神秘，足够勾起人们的好奇心。

    甚至也引起邻居圣玛丽亚市政府的注意，虽然它们是圣巴巴拉县的，而赛车场在SLO县，但很显然，赛车场离它们也很近，以后要是搞几场赛事什么的。这对旅游经济和城市知名度都很重要。

    阿米巴赛车场今天对游客没有限制，只需要在网站上领取免费的电子门票，或者现场售票点领取便能入场。在十天前就开始宣传慈善赛，目前累计发放三万多张门票，大家都对赛事兴趣浓厚。

    为了维持治安，现场也出现了身穿盾徽标志服装的保安。

    今天恰好是周日。天气晴朗，温度适宜，附近居民凡是没事干的都过来瞧瞧，反正门票免费，还能领略一场跑车盛宴，便宜不占白不占。安峰到场的时候，看到人山人海的一幕，倒是出乎预料。

    在维修区停下，和几个朋友碰面。

    王乐抬头看向赛道对面的观众席。说道：“人真不少呀，我还以为只有一帮车手和太太团观战呢。”

    “你低估了赛车的魅力。”安峰骄傲的说。

    说话时，一辆白蓝色调的玛莎拉蒂MC12开来，下车便是一身休闲的罗杰和靓丽打扮的米兰达。

    安峰去和他打招呼：“嘿！”

    罗杰和他们一一碰拳头，摘掉太阳镜，看了看周围出没的美女：“看来夫人们都不甘示弱！”

    周围除了抢眼的跑车，还有能抢走跑车风头的太太团。

    盛装打扮的女士们同样强大，各是争奇斗艳。短裙高跟往跑车身边一站，比现场请来的一些展示模特更抢眼。也更有气质。女士们都没打算开车，乔安娜也不喜欢戴头盔，因为她要美美的。

    后面到来的朋友越来越多，各种罕见的跑车也齐上阵，LaFerrari一口气就出现了三辆，兰博基尼雷文顿都来了俩。让安峰独领的愿望落空。再有众多价值不菲的超跑改装车，吸引力极强。

    上百辆超跑将发车区塞满，发动机的雄浑声浪回荡在场上。

    观众席对面有六块大型液晶显示屏，工作人员正在把拍摄到的画面转播到上方，让观众能更清晰的看到赛场全况。捕捉赛车时追逐的细节。这是赛车场运营揭幕式，也是一场运营的实际检验。

    到目前为止，都井然有序的进行着。

    随着发车信号灯的落下，前方一辆奔驰SLS-AMG安全车最前方领跑，所有跑车启动，跟上安全车。SLS匀速行驶一段路后，它将速度逐渐提高，领跑一圈后，安全车撤离，超跑各自发挥。

    上百辆跑车只是热场，由于车辆过多，司机水平不一的缘故，赛道上不允许超车，因此就是保持距离跑了三圈，把现场的氛围拉起来后，跑车各自回到维修站。接下来进行不同组别的比拼。

    参赛的跑车型号很复杂，分组的依据多是自愿，前两组并非冠军争夺战，大家也没带着竞争的心态来，就是和朋友们在赛道上切磋，互相探讨技术。只有最后一组混进了专业车手，将决一雌雄。

    在观众的期待中，第一组的赛车就绪，一共十六辆车，都是V8以上引擎，百公里加速在4秒内，极速过300的，王乐的保时捷也在其中，就着先前的单圈成绩来排位，这家伙在第八，整体还算可以。

    简单的比赛只需要跑五圈，根据现场的实际表现，平均一圈耗时两分多，整场比赛要十二分钟左右才能完成，虽然不激烈，但也有利用跑车性能上演直道超车，弯道追逐等戏码，氛围倒不错。

    第一组跑完后，它将要把后八名淘汰掉，然后让前八名来进行一场水平稍高的决赛，第一就能参加慈善赛。王乐也在决赛的名单内，这两天训练的收获不少，下车时昂首挺胸，俨然把第八当作了冠军。

    看着抱起丽莎欢呼庆祝的王乐，大家都笑了。

    第二组规则相似，只是参赛车大都是V12级别，排量更大，速度更快，同样跑五圈，淘汰后八名，剩下的就晋级决赛。罗杰的MC12就在这一组，他想去第一组，但大家认为公路赛车欺负人，只能参加第二组。

    第二组就出现了布加迪威航，柯尼塞格和帕加尼等名车，MC12的赛道版称霸GT赛事，虽然速度不出众，但赛道性能很强。比赛在更快的节奏下进行，平均完成时间比上一组快五秒。单圈也有进2分钟以内的。

    两组比较温和的初赛结束后，轮到安峰这一组。

    他们只有排位赛，以最快单圈速度来决定发车位置。安峰要综合最好的P1，杜克打算赖皮到底，599XX亮相；霍华德驾驶F12；此外还有法拉利LaFerrari，两辆保时捷918。两辆兰博基尼LP740-SV（未发布，猜的）。

    先前两组超跑对决虽然热闹，但还不够刺激，两场都没能让观众爆发热情，超跑车主们放不开，技术也不够。高级组的排位赛开始后，出色的起跑和在过弯时维持在两百多的咆哮令众人欢呼起来。

    重头戏来了！

    安峰驾驶P1全力发挥，从起跑到第一个弯道前，跑车的时速已经突破300。第一个是高速弯，降一挡以240左右的速度稳稳通过，然后是一条直线，跟着几个发夹弯，速度都维持在210以上。

    这十天他已经跑了上百次，极为熟悉路况。

    再看其他人的，技术明显都比前面两个组高，赛车技巧也运用熟练。在单圈速度上都跑进了1分50秒，杜克这次表现非常抢眼。单圈刷出1分38秒的好成绩，安峰感觉自己完美发挥时，也花了1分40秒。

    相比上一组的温和比赛，最好成绩直接拉开20秒的差距。

    结果和两天前一样，所有人都的最好成绩都跑进1分50秒，其中杜克的599XX最猛。获得发车第一位，其次是霍华德，他驾驶的改装F12居然能飙到350，取得比安峰略快的速度排第二，安峰第三。

    往后的成绩也很不错。1分42秒的都有。

    排位赛结束，上午的赛程也落幕，决赛到下午才举行，现在这段空闲时间，就变成自由练习，或者是主办方请来的特技车手表演摩托、汽车杂技。另外还开放汽车博物馆，让大家进去参观安峰的收藏。

    安峰和其他七名车手聚在一起，讨论下午的比赛。

    很显然他们这一组是最受到关注的，在讨论过弯和刹车的技巧时，有电视台来采访。杜克作为表现最抢眼的法拉利车主，很自豪的说了自己赛车经历，然后宣传一下赛车场的慈善竞赛规则。

    安峰给他竖大拇指，这家伙够意思。

    下午。

    高级组的比赛在万众期待中开始。考虑到汽车轮胎以及燃油的容量，赛程是25圈，总共超过140公里，根据方才最慢的圈速来看，这场比赛需要45分钟左右，全程都有电视台和赛场官方的拍摄。

    安峰被乔安娜赐吻后，上车准备。

    一共八辆车，安峰排第三位，等待绿色信号灯亮起后，踩下油门冲刺。

    由于比赛用车性能参差不齐，在直线路段也有很多超车情况，安峰就在第一个高速弯前超过了杜克，但在后面几个发夹弯被他抢了回来。赛道自然不是比加速谁更快那么幼稚，考验的是性能和车手。

    第一圈比赛下来，排名没有多大变化，前三仍旧是599XX、F12和P1，他们这几天都已经在这条赛道上跑了不下百次，各是得心应手，名次的争夺很激烈，目前是第一名保持优势领先，暂时没有对手，而且越跑越快。第二和第三名争抢严重，第四和第五名的位置也经常变换。

    安峰的P1就和F12不停争夺第二的位置，摄像机镜头追着它们。

    霍华德的F12使用了赛车套件，当它高速刹车时，刹车盘像被烧红的铁片，变成炫目的橘红色。

    观众们为这种频繁超车的比赛喝彩，观战的太太团都成了啦啦队，尽管有很多女士都不认识场上的车手。

    安峰不知道外界这么热闹，他沉心于赛车上。

    第四圈后，他得改变策略，照这样下去，永远都是第二第三名。驾车的时候，脑子里在迅速整理每个弯道的经验，赛道有十八条弯道，大部分是高速弯，也有需要速度骤降的低速弯。但这两种弯道，车手都能很好的应对。

    有难度的就是其中几个发夹弯，还有个高速弯。

    应对连续的发夹弯，安峰保持高速跟在F12身后，并在由外切向弯心的时候利用跑车的加速性从内侧超车――这样的结果是他更快的抵达弯道切线，虽然速度慢了，但会抢走F12的最佳线路。

    有时候，霸占对手的线路也是超车的一种谋略。

    超车后，安峰为了预防霍华德也这么玩，便就放弃“外内外”原则，采取“外外内”的过弯方式，从宏观来说，它也是一种“外内外”，但它会更加深入弯道内部，再以近乎直线的方式与几何弯心相切。

    简单的说，安峰挡住了后车，不让超越。

    安峰瞥了一眼后视镜，看到F12无法超车小小得意。他的精彩表演，也被所有观众在大屏幕上领略。

    再来几次直道和高速弯的表演后，面临第二个难点。

    前方有一个高速弯，如果它是单独存在的，很容易通过，但在抵达高速弯之前，赛车的速度维持在260左右，高速过弯不可能，而踩刹车减速过弯，就得降档，降档会让发动机的转速掉下来。

    转速一旦慢了，出弯速度就会慢，再加速就会感觉发动机的力量用不到关键上。

    所以安峰采用了一种新的过弯策略――左脚制动。

    众所周知，在驾校学车或者驾车的时候，都被教练强调必须用右脚掌控油门和刹车，不能用左脚踩刹车。

    但在赛车里面，左脚刹车乃车手必备素质。

    像安峰面临的这个高速弯，他不想降档，也不能高速过弯，就要在最恰当的时机，左脚踩刹车，右脚油门不放，刹车的过程很短暂，赛车速度放慢，但发动机的转速维持，等出弯的时候，仍能保持高转速！

    左脚刹车很讲究时机和力量，需要赛车手苦练，一般人很难改变右脚刹车的固有思维，因此学不好。安峰倒是逆天的把它运用娴熟。

    在第六圈的时候，他已经能够坐牢第二的位置，转而咬着前方599XX的屁股，威胁杜克的第一宝座。

    599XX是辆场地车，轻量化专业化，只为赛道而生，超越它不容易，但P1身上是最新的气动学技术，凭借着出色的直线加速，再加上再过高速弯时，大量采用左脚制动策略，每一圈至少能快0.5秒。

    20圈下来，至少快十秒钟，十秒钟意味着什么？

    赛道跑一圈，平均时速205公里，十秒钟至少能多跑560米距离，放在赛道上是非常明显的差距。所以安峰就采用步步紧逼，积少成多的技巧对付599XX。终于在第24圈完成超车，一路领跑冲刺最后一圈。

    最后显示的单圈时间里，599XX是1分39秒9，而P1是1分39秒2。

    只有细微的差距，但差距就是惨剧，观众们看到率先冲过终点线的是迈凯轮P1，它赢得了冠军的宝座。(未完待续……)