
    在GP公司和微软谈判的日子里，也别的事情。

    自从美国人爆出外骨骼的技龗术后，一件很轰动的事情发生。

    途径亚丁湾一带的美国货轮，发生了海盗劫持事件，恰好最近美军的舰队在赶时间换场，护航出现了空缺，就被瞅着机会的国际海盗盯上，几艘小皮艇，十来把AK，外加RPG和拖鞋，搞定！

    实际上，事情更复杂。除海盗外，还有装备精良的武装分子，听说他们的目标是货轮里的某些货物，具体是什么美国没有说明，但新闻披露有北约国家救援队被击退的消息，所以海盗实力不凡。

    安峰关注的重点也不是美国货轮的死活，而是美军在行动中调派的特种部队。

    他们装备了外骨骼。

    特种部队通过空中和海面夹击，登陆货轮，并在敌众我寡的情况下与武装分子激战，最龗后毫无损伤的赢取胜利，拯救人质……从官方故意公布的图片中可以看到，每一名士兵都装备了外骨骼。

    这无疑是外骨骼首次公开在实战中亮相，效果显著，远朝常人，士兵无论是在负重还是在速度上都获得成倍提升，对手被他们的战术和火力击溃，最龗后集体投降，赢得了压倒性胜利。

    如此迅速的让外骨骼实战，放出一个信号：美国的技龗术已经非常成熟。

    跟着世龗界各地联想到的字眼就是批量装备，既然已经通过实战验证，效果出色，那批量装备便是迟早的。最近雷神公司的股票开始上涨，也有流言说他们即将获得美国政府的外骨骼装备订单。

    原以为外骨骼原型出现后，也得花几年时间来完善。但它才亮相几个月，就马上用在了反恐活动中，并且取得十分满意的成效。在不可思议的同时，有条件的国家都或多或少都抓紧研制了。

    就在这个热闹时刻，另一个消息出来。

    日本也展示了外骨骼。

    像是紧跟着美国出来炫耀似的，他们的外骨骼与美军没有联系。外观相似度也不高，但在基本原理上都一样，三大核心里，助力系统和电池都是，只有芯片是自主研发的，在反馈上不够敏捷。

    日本人就很自豪的宣称，他们也掌握了外骨骼的技龗术，而且不是美国授予的，也不是从美国身上购买的。似乎这样还不够过瘾。他们列举更多外骨骼的运用，不光是军事，还有商用方面的。

    安峰确定了，丢失的资料最龗后落到日本人手上。

    这下就热闹了，美国人宣称领先世龗界几十年的技龗术被打脸，而更不舒服的就是日本的邻国，韩国自古就不爽他们，这次也惯例。中国一样。尤其是日本外骨骼的出现，无形中带来一股压力。

    虽说单兵装备难以影响战争大局。炸沉日本岛也不过是二炮几轮齐射的事情，但毕竟没有发展到鱼死网破的地步，人道毁灭一个民族虽然很爽，可全世龗界人民都看着呢——除非日本自己作死。

    所以较劲就集中在更低的层面，夺岛登陆作战至少得要有装甲坦克和士兵吧？单兵的重要性不言而喻。虽然没有发生，但计算战斗力。在电脑上模拟一下也会影响胜局，何况它是未来趋势。

    外骨骼已经在两个国家出现，安峰感觉时机已经成熟，只是他仍没有好办法，如果自己去送人情。绝对有情报掮客的嫌疑，何况外骨骼技龗术在出现后，美国国会已经商定其出口受到保护。

    思前想后，就是英国那里好处理点。

    其他几个国家，怕是都要免费送出龗去……也罢，安峰不想被这点破事费神，白送就白送吧。

    ……

    五月中，安峰带乔安娜来英国。

    此次有几个目的，召开伯格公司的股东会议，选出董事会成员；其次是球队，利物浦的转手已成定局，目前就是价格谈不拢；最龗后他希望把外骨骼的事情搞定，然后再把它悄悄赠送给大国。

    作为英国第二大城市，伯明翰是英国工业重镇，在工业革命中发挥重要作用，但新世纪后，正如英国的整体衰落一样，工业也在衰落，曾经的丰富多彩多样化消失，遍地工厂也不见了，一个个都在转型。

    但即使如此，伯明翰也仍是工业中心，英国机械公司这支新军的出现，让英国人看到了传统工业技龗术的曙光，而后的伯格公司，预示着将有人在这片土地上发展手机制造业，也令人吃惊他们的打算。

    机械公司的员工都是当地人，或许其他领域英国人不行，但工业城市有很多根正苗红的传统人士，加上机器人公司提供了技龗术援助就很容易雄起。而公司主管经验丰富，目前已经步入正轨，缓速发展。

    特别是在外骨骼出现后，美国人和日本人都使用的精密助力系统，成了公司打响招牌的重要方式，转而在医疗、工业机械上都接到了订单，显然它们是物美价廉，技龗术十分被看好。

    安峰这次来的重点不是机械公司——理论上机械公司与他无关，他没有股份，公司的股份都在机器人公司，乔安娜以及基金会上。他目的是出席伯格公司的成立仪式，参与几场宣传酒会。

    对于这种和各方人物打交道的形式，虽然环境高雅了，人物光鲜了，但掩饰不住它的本质——拜山头。

    弗朗森和巴泽尔作为股东，在筹办这些繁琐的社交场，与各界人士搞好关系，比如制造手机需要的零部件厂商，显然造手机并不是一家公司的事情，所以得洽谈合作……另外还有市长，议员或者工会代表等，这些人都会出席。作为大股东的乔安娜自然也得亮相，混个脸熟。

    安峰低调的成了配角，基本上就陪着她走。

    乔安娜应付这种场面得心应手，她是商科准硕士生，在商业上的能力比安峰强几条街。只是平时低调做老板娘不管事，当然也因为安峰公司的主管都大有来头，博士硕士大把，她只是高学历的新手。

    现在不同，她是大股东，外加临时董事长。

    她很自豪的与巴泽尔介绍的几名供应商聊完之后。生意单子基本上能确定，这其中还有重要的手机一体金属外壳，打造这种东西伯格公司自己做不来，得下订单给其他供应商，按批量提供。

    浅浅几口酒下肚，乔安娜沉浸在成功的喜悦中：“你觉得我当老板合不合格？”

    “还行吧。”安峰说，估计她就是闷出来的，学了这么多年，终于有个平台给她展示风采。

    “有你在。几率就更高啦。”她说。

    “为龗什么？”安峰问。

    “身为董事长，总得有个不苟言笑，贴身保护的保镖。”她笑着说，“怎么样，亲爱的？”

    安峰摇头笑了笑，这时弗朗森走过来。

    “安先生，有件事情和你商量。”弗朗森询问的说。

    “请说。”安峰点头。

    “这里来了两个BAE系统公司的人，想要与你谈点事情。不知龗道有没有兴趣？”弗朗森问，“他们是通过我朋友的关系得知你们在这里的。如果不想被打扰的话，我可以让人请他们离开。”

    “BAE系统？”安峰不理解。

    弗朗森解释道：“BAE系统是英国最大的军火商，在世龗界上也是前几名的，很庞大的企业，从军用、民用的飞机，到武器原件。导弹，军事机械都有涉及。在欧洲和美洲都打开了销售市场。”

    安峰不认识，但点头：“我也想认识他们。”

    “我给你们引荐。”弗朗森微笑着离开，很快带来两个西装革履的家伙，并为他们互相介绍。

    其中叫史密斯的中年人和安峰握手：“安先生。很高兴见到你。我们一直想找机会和你聊聊，可惜你并不经常出现在英国，只能靠朋友搭线，冒昧的来这里找你谈点生意。”

    “具体是什么事？”安峰感觉这个人挺客气的。

    弗朗森看了他们一眼，告退：“你们先聊，我去做其他事情。”

    史密斯看向安峰和乔安娜，说道：“先生和夫人应该就是英国机械和助力公司的实际掌控者了吧？”

    “没错，公开的。”安峰说。

    “我们没有冒犯的意思。”史密斯微笑着，“只是想在小型化的助力系统上与你们进一步的合作，在军事项目上，将你们发展成为零部件的供应商。此外，我们还会给你们提供很多有关机械的订单。”

    安峰看着他：“你们是想订购与雷神公司相似的部件？”

    “是的。”史密斯没有拐弯抹角，“BAE系统有意研发机械外骨骼，并承包英国在单兵装备上的建设。我们想与你们公司合作。据我所知，外骨骼最先出现在机械公司的股东，机器人公司身上。”

    安峰说：“但我们的机密被窃取，随后停止了外骨骼研发，美国如今对这方面做了出口限制条件。”

    史密斯抛出价码：“商品禁止出口，但人才不会受限。可以这么说，我们有政府的背景，能够在合作上做到足够的保密，不会泄露隐私，酬劳丰厚，我们只需要签订私底下的秘密协议即可。”

    安峰笑了：“你知龗道吗？我并不缺钱。”

    史密斯先前也调查过安峰，超级富豪自然不会缺这点钱，然后他就跟着打感情牌：“安夫人是英国公民，家族在历史上都为国家做过巨大贡献，我认为她不会看到自己的国家衰弱下去。”

    “请不要用我来影响我丈夫的决定，史密斯先生。”乔安娜打断了他的话，语气里有些严肃。

    “我很抱歉，夫人！”史密斯说，“如果你认为爱国值得道龗歉的话！”

    乔安娜的脸色并不好看，安峰说道：“先生，你没有理解我的意思，我说过我不缺钱。”

    史密斯想了想，他是聪明人，人生在世，无非是图名图利。不缺钱，就缺名，安夫人显然是贵族出身，却嫁给普通人……史密斯意会的说：“安先生也是英联邦公民，能够被授予勋章和爵位。”

    “抱歉，我个人不看重封号。”安峰摇摇头，“合作是有可能的，可对于做出贡献的女士……”

    史密斯抓住了重点：“我明白了，但这更容易。”(未完待续……)