
    回来不久，赛马场也完成了设计。

    支付一笔3000万的款项后，它就正式动工，目前已经修改了十几遍，把原先单纯赛马场的风格变成了如今以私人马场为主，兼顾赛马和马球场，另外还有一大片面积能够用来纯粹跑马娱乐的场地。

    标准赛马场的面积其实并不大，而他们买下来的土地差不多大了一倍，因此设计师把能够利用的土地都用上，不留一丝浪费……接下来很多时间都是避暑休闲，安峰还给乔安娜找了名家庭教师。

    当然，这里的家庭教师指的是剑术或者礼仪方面的，安峰高薪雇佣一名剑术老师，曾经是女子佩剑的职业选手，现在退役后，就专职作教练，她的任务就是每天花一到两个小时专项训练乔安娜。

    在前院搭了个剑道，每天按时练习，乔安娜热衷于此，再由于击剑对塑型美腿有帮助，连过来度假的姐姐也感兴趣，向乔安娜请教学习。还别说，几天下来，先不论技龗术，那姿势倒是有模有样。

    等到八月份后，安峰和乔安娜飞赴纽约。

    这次飞机倒是停在长岛，曼哈顿显然不是富豪理想的居住地，下机后，和前来接机的王乐汇合，许久不见，这家伙倒是红光满面，身体都略微发福了，安峰拍拍他：“最近这日子舒坦着吧？”

    “别提了，都瘦了几斤呢！”王乐自顾自的说，“结婚真不是轻松的事情，特别是要应付那么多人。”

    安峰笑着，瞧着胡说八道的功夫……上车后他问道：“后天才开始，打算这两天怎么计龗划？”

    “看你们的意见吧，反正我在这儿的朋友不多。而且事情都让岳父家去办理了，这几天基本上都是吃饱了就晒晒太阳，偶尔和大家去高尔夫球场上挥几杆，这日子太单调。”王乐边开车边说。

    “要说到玩，显然罗杰的主意最多，他告诉我说。这次你们没有好方案的话，还是由他来决定。”

    王乐笑着：“这家伙倒是破坏力十足。”

    “同意。”安峰点头。

    坐车回到当地的度假酒店，与吴超和纪敏夫妇俩汇合，寒暄了一番，尤其是着吴超，重重的拥抱，撞得胸膛发响，最龗后还来个剪刀手合影，安峰纳闷的揉揉胸口：“以前也不见你那么热情啊？”

    吴超摆出小道理来：“现在不同。你可是外交官呢！”

    安峰问：“这事儿大家都知龗道了？”

    吴超耸耸肩：“多了去！我们这群子里的，老师同学差不多都懂了，新闻截图还保留在群相册里面呢，你没去看？你是不知龗道啊，都说你这家伙牛，作为三号人物去和领导会晤，快把我们乐翻天了。”

    安峰特享受道：“牛人的举动，一般人岂能够理解！”

    “好吧。牛人，我们接下来干什么？”王乐问他。“这次除了你们几个，丽莎也就约了三个妹子，人不算多，分开太乱，所以我计龗划就男女一起吧，反正就是婚前的一次大狂欢。对吧？”

    “哪里玩……还得问专家。”安峰掏出手机和罗杰视频通话，站在大家面前，众人和罗杰打了个招呼。

    “哥们，我们现在在长岛呢，你有什么计龗划？”安峰问道。

    “长岛哪里有什么好玩的。最多就是像我哥一样骑骑马，太无聊，你们来曼哈顿吧，我带你们去疯。”

    “曼哈顿早玩厌了。”安峰说。

    “我说过地点是曼哈顿了吗，伙计？”罗杰笑着说，“快过来，如果你们觉得我过去找你们更快的话。”

    安峰询问了大家的意见，最终决定开车去曼哈顿。

    也就百来公里，花了一个半小时抵达，罗杰在路边等着他们，看了看停下的几辆SUV，皱眉：“噢！你们也不看看天气，这时候开这么笨的车子是要过冬吗？把车都开进停车场，我给你们换一种。”

    王乐和吴超开车下去停，安峰就在上面和罗杰闲聊，安峰问他：“这次就你一个？米兰达呢？”

    “她？”罗杰尴尬笑笑，“这个……我们最近闹了点矛盾。”

    “怪不得没来。”安峰了然，拍拍他的肩膀，“虽然不知龗道是什么事，但找时间去哄哄吧，先认错，女人都是这样。”

    “看情况吧，这次有点复杂。”罗杰说。

    看他一脸忧郁，像是碰到了感情危机，安峰想多问几句，但场所不合适，还是等以后再说吧。

    罗杰请他们上楼，位于二十层的豪华公寓，据说以前是他住的，现在也是他住的……招待大家坐下后，他打了几个电话，回来对大家说：“按照惯例，我一般都会选择赌城的，只不过现在交通不便。”

    安峰点头：“每次去赌城多不像样。”

    罗杰笑了笑：“好吧，这次我们去大西洋城！”

    安峰汗：“收回前面的话。”

    王乐给不懂的科普：“大西洋城也是美国一大赌城，纽约的唐人街每天都有‘发财巴士’从纽约开往新泽西州，还赠送二十美元筹码，和拉斯维加斯一样，可以赌钱，看脱衣，游客不断，尤其是华裔赌客。”

    罗杰得意洋洋：“十来个人正好，大家一起去看舞蹈！”

    熟悉罗杰的有理由相信，这个舞蹈不会是正经的。

    大约三十分钟后，罗杰叫的车来了，他们一起下楼，路旁停了三辆车，宝马的6系和宾利欧陆以及福特野马，它们最明显的就都是敞篷车，后排宽敞，一辆车坐四个人刚好足够他们出发旅行。

    罗杰说道：“这是我借来的车子，随便选喜欢的坐。出游就得要敞篷车，看来你们是落伍了！”

    “你厉害！”安峰说。

    他和乔安娜选了比较舒适的宾利后排，开车让给吴超来，这货非要体验一把豪车东部驾驶。王乐开那辆BMW，载着他媳妇两人游。罗杰这货死性不改，一个人带三个妹子，才刚出发呢，就把她们逗得花枝乱颤，安峰看了眼后视镜，没心没肺。怪不得感情有危机。

    下午阳光明媚，一行十人三辆敞篷车，放着音乐，一路欢畅的前往一百多公里外的大西洋城，路上大家干瓶——饮料。安峰就吴超和纪敏以及自己老婆来了张车上的大合照，然后从座椅上站起，给后面两辆车拍照，众人不停的比剪刀手，开车歪歪扭扭。争做路上最俗的人。

    好在是工作日，路上也没几辆车，就一路晃荡的花了将近三个小时来到大西洋城。正值傍晚，天色暗淡，夜色与拉斯维加斯相比，少了气派奢华，很多地方都比壮丽辉煌的拉斯维加斯差远了，但却有一股独特的宁静。

    各有所长吧。反正他们在当地找到了超级赌城也有的恺撒酒店，入住最好龗的套房。通常在周一到周四，这里的酒店都很便宜，但只要到周末，就会疯狂的翻四五倍，所以这次顶级套房也算实惠。

    放下行李后——很多人两手空空，就带了钱包。便去试一把手气，刚才入住的时候被送了几个筹码，不多，每人二十五美元，但这却是一个诱饵。让某些赌徒的侥幸心理得到无限放大，再到欲罢不能。

    一起围在大型老虎机前指手画脚，由罗杰来主持游戏，也不知龗道是不是运气，这次居然连胜好几把。

    几个人上百美金的筹码，一来二去的翻了好几倍，最龗后居然换了三千多美金，感觉他们越想早点输完钱去吃饭，运气就越是好，最龗后罗杰拍板：“不玩了！拿这些钱去看舞蹈，大家有兴趣吗？”

    “什么舞？”纪敏很好奇的样子。

    安峰和其他懂含义的都笑着，丽莎举手：“女士也去！监督你们，而且我们也想看看有多热闹！”

    罗杰同意：“当然，这次就是纯粹以欣赏角度的！”

    最龗后，四个男人，六个女人结伴去当地的脱衣舞酒吧包场看脱衣，罗杰赢的几千美金显然不够用，但在场财大气粗的人多了去，赢来的美金全部变成二十面值的零花，都是用来挥洒的，再点上些鲜艳的鸡尾酒，在音乐声中，钢管和脱衣同时上演，五位身材爆好龗的职业舞娘即兴发挥。

    不管男女，大家吃了喝了，就撒钱上台，哥扔的不是钱而是寂寞，香艳的舞蹈也在这一群专心的孩子眼中，变成了娱乐助兴的工具……最龗后有几分醉意的罗杰在台上抱着钢管，大声宣布：“你们已经完成了蜕变！”

    向来不会醉，最有精神的罗杰，居然是第一个倒下的。

    晚些时候，大家叫了车，由安峰和王乐把罗杰拖上去，一起返程。

    王乐车上说道：“这家伙像是心事重重的样子。”

    安峰点点头：“是感情问题，早在曼哈顿的时候就有些不正常了，回头我去开导开导他。”

    回到酒店，各自回屋洗澡休息，安峰将罗杰扔到沙发上，倒了杯冰水，自己喝了一口，然后将水直接泼到罗杰脸上，这家伙猛地就睁开眼，一脸怒气的瞪着面前人，安峰笑着说：“感觉怎么样？”

    “糟糕透了！”罗杰抹了把脸，靠在沙发上仰头望着天花板。

    “到底怎么回事？”安峰问他。

    罗杰揉揉脑袋，说道：“她说不希望再过这样的生活。和我断断续续相处了五年，如今就这么离开了。”

    安峰看他：“五年？你也真是能耽误姑娘美好青春的。”

    “我知龗道……也不知龗道怎么回事，很舍不得她离开。”罗杰说。

    “但你又舍不得外面花花世龗界的生活，对吧？”安峰说道，早就看穿他了，这货就是无女不欢的。

    罗杰点头：“有点吧，她说我们都三十了，还这么继续下去的话，会错过很多东西，我想挽留她，但却没有信心。”

    “你还是让她走吧。”安峰缓缓的说。

    “为龗什么？”罗杰看他。

    “因为一个愿意用五年青春来等你，纵容你，允许你胡搞的人，说实话，你根本不值得拥有！”(未完待续……)