
    以游客的身份体验，安峰对游轮上各种娱乐项目都满意，饮食也很不错，主打奢华这一点很好，目前船上游客有4000人左右，而船员有1350人，达到了1：3的数值比例，基本上是随叫随到。

    晚餐后回到房间，特有才的服务生还把他们的被单给折成了大象、小狗或者乌龟等可爱形象，非常讨女性欢心。豪华套房每天都要打扫三遍，早中晚各一次，让游客没有隐私，但却倍感舒适。

    当晚吹着海风，躺在松软舒适的床上，安峰给第一天的旅途打了高分，他对环境的要求挺高，如果他也满意的话，超过七成的人都会满意。是个不错的开始，也是大洋航运公司出色管理的体现。

    次日一早。

    望着海景懒得去吃早餐，便拿起电话叫客房服务。十分钟后，门铃被按响，餐点送到面前，他们就坐在床边享用。服务生收拾时，记录着他们喜欢的菜色，希望有什么改进，明天早上是否依旧等等。

    安峰说了几种他喜欢的，然后问：“小姐，它是这一区域的游客有这种待遇，还是所有游客都有？”

    送餐小姐说：“每一个区域的游客都可以提出这方面的要求，我们会尽量让所有人感觉舒适和轻松。”

    安峰说：“公司要求挺严格的吧？”

    她微笑着：“有点吧。但大型游轮都是高要求的，特别是这类要求五星级服务的游轮。”

    “多谢，这是你应得的。”安峰取出几张十美金的钞票递给她，她欣喜的接下，感谢了好几句。

    再懒了十来分钟，消化后去淋浴。出来已经八点多。大家起床的时间都挺早，一部分是奔着看日出龗去的，电视上播放着每一天的活动安排以及日出时间，甚至还贴心的提供行程提醒服务。

    手册上有更详细的项目，船上的，也有靠岸后的。十几天的行程都不会单调。就在他翻找可玩项目时，丽莎推荐道：“我们去顶层锻炼吧？游轮提供的食物太丰富繁杂，很容易长胖的。”

    安峰也听说过，豪华游轮的伙食太好，种类多，堪称吃货天堂，所以玩一趟下来胖个五六斤很正常，适当的锻炼是有必要的。这时候乔安娜也推荐秘宝：“给你们推荐HG公司的非处方减肥药。”

    “我听人说过，它的效果好吗？”丽莎接过盒子。

    乔安娜就做广告了：“很不错。布鲁斯说对身体无损害，只需要适当的锻炼，放开去吃也没有关系，我偶尔使用一些。当然，平时我都喝苦味矿泉水，特别是锻炼之后，对塑性很有帮助的。”

    “真的？”丽莎和乔安娜走在前面聊着天。

    安峰对王乐耸耸肩，陪着她们上顶层甲板。人数不少，台上有几名教练正在教大家跳简易健身舞。台下的观众很热情，让其他国家的游客体验到了美国人对运动的喜爱，起码有数百人随着音乐跳动。

    他们也加入队伍，跟着扭扭身体，在还算温和的阳光中燃烧脂肪。安峰没什么脂肪，乔安娜也很健康。倒是王乐玩的不亦乐乎，这家伙现在最害怕自己肥了，配不上他苗条火辣的老婆。

    ……

    按照行船轨迹，乃长线路的东加勒比之旅，沿途岛国众多。个个风光秀丽，堪称世外桃源，就和圣基茨岛一样，自然景观出众，保持着一定的原始，岛上多为黑色人种，旅游收入是GDP的重要一环。

    航行基本上是船上一天，靠岸一天的模式，能够劳逸结合，那些新奇漂亮的小岛和沙滩也成了大家心神向往的冒险地，即使不下水，在躺椅上看周围出没的比基尼美女也是件幸福的事情。

    安峰体验了岸上的一些活动，瓦蓝的海洋和金白色的沙滩简直是绝配，再有深度适宜的浮潜区，拉着乔安娜的手一起水下探索更是情侣必玩项目，还能亲手触摸那些五颜六色的鱼类和海底植物。

    浮起来后，安峰摘掉面镜，抹干净脸上的水，乔安娜很有女神范的把湿漉漉的头发往后甩，逆着阳光，每一个动作都特别美，安峰看着动心，就上前搂着她亲了一口，她的清脆笑声不停。

    脱掉浮潜装备，拉着她返回海滩，路上他说：“海滩真不错，我有计龗划去开发圣基茨岛的度假村。”

    “就像皇家加勒比公司的私人岛屿？”乔安娜问。

    “嗯，你不觉得很好吗？可以统一管理，设计更多的娱乐项目。据我所知，游轮的收入并不都是在船上，还有各种登陆岛屿的活动和娱乐探险。好比刚才我们玩的浮潜，游客总是出手阔绰。”

    乔安娜说：“圣基茨岛南岸的海滩很不错，但就是没有得到合理开发。”

    “所以我想试试。”安峰和她来到遮阳伞下，招呼岸边的黑人服务生，给他船卡，要两杯冰镇鸡尾酒。

    乔安娜说：“以你外交官和捐赠者的身份，应该没有问题的，而且圣基茨岛也在环东加勒比的区域内，要知龗道这里可是全球最热门的线路，不光是我们，其他游轮公司目光都放在这块海域呢！”

    “游轮停靠后，我去和桑奇商量。”安峰说，接过黑人递过来的五颜六色鸡尾酒，再给他五美元小费。

    “你会做很大贡献的。”乔安娜喝了一小口，吐吐舌头，“噢，我被它鲜艳的外表骗了，度数好高。”

    “有么？”安峰试了一下，的确有点，特别是冰块麻痹了口感，要是酒量不好龗的，一杯保证就晕。

    “还是喜欢圣基茨岛上果酒。”她说，“也是一种特色项目哦。”

    “聪明。”安峰笑着，扬扬下巴望着前方，“你看他们两个，真欢乐！”

    沙滩上的王乐正背着他老婆和另外几个背洋马的老外赛跑，旁边都是观众，呼声不断，情绪亢奋。

    等到比赛结束，王乐和丽莎气喘吁吁的回来，安峰笑问：“你刚才是在玩猪八戒背媳妇赛跑吗？”

    “为龗什么要加‘猪八戒’几个字？”王乐很敏感的说。

    “哈龗哈。”安峰笑了。

    “它海滩铁人三项：滑索、游泳和背姑娘冲刺。”丽莎解释，“不过他太笨了，拿不了第一。”

    “我差点累死。”王乐喝了一大口果汁，再补充：“也差点晒死！不行，我得用SPF50、PA+++的防晒品。”

    安峰听了无语：“你还不如把自己包成木乃伊算了！”

    “好主意！”王乐竟奇葩的接上了，“明天晚上有化装舞会，我正考虑要不要特殊一点的造型。”

    安峰：“……”

    ……

    船上活动很多，安峰的陪乔安娜正装出席了一场高雅的音乐会，与现场其他打扮正式的绅士淑女一样，沉浸在舒伯特那奇妙的旋律中，陶冶情操……或者偶尔去一趟酒吧，喝上一杯消遣。

    旅途度过一半后，蓝宝石号在圣基茨岛停靠。

    圣基茨岛也经常有游轮靠岸，巴斯特尔的深水港能够停靠大吨位游轮。下船时，景点手册上说此地是新开设的目的地，有原汁原味的加勒比风情和令人惬意的别墅度假区，以及标准十八杆高尔夫球场。

    说实话，这个岛屿不如附近的圣汤姆斯好，不是说自然风光，而是开发程度。在自然风光上，东加勒比的岛屿各有优势。下船后，安峰没有与游客们一同去岛上的度假村，而是选择乘车出行。

    他想要考察一下圣基茨岛南部的海岸。

    沿着平坦的公路开车，有一座山坡挡在面前，听司机介绍，它的高度有160米左右，修建有盘山公路可以过去。等汽车行驶至山顶的时候，安峰要求停车下来看。站在路边眺望着山下的海滩。

    “这个位置很不错，可以设计直达山脚的滑索，而且那一片海滩没有污染，至少有五百米长，周围土地平坦，是度假村的绝佳选择呢。”安峰看到了和自己之前见过没多大差别的地区，很满意。

    重点是它没有被开发，能够给设计师发挥创意。另外，他乃本国官员，熟悉总理副总理国防部长……所有高官都会给他这个每年捐赠几百万的富豪便利，从上次买坦克当玩具的事情已经能够看出。

    他目前就想像皇家加勒比公司一样，拥有一个私人的休闲区，专门开放给公司的游客，以此为噱头，增加吸引力——最终目的自然是增加收入。虽然旅游行业他的优势不大，但也算个人兴趣。

    除了制造机器人外，他也喜欢规划自己心目中的休闲度假胜地。走遍世龗界，享受美景是他的一大目标，特别是在以后可能无法享受的情况……等司机开车下山，抵达沙滩后，他光脚上去体验。

    “很不错！”安峰抓起地上的沙子，“就是不够细，想办法运一些过来，在这里铺上一层……除了沙滩外，这里的海水非常的棒，浅水区深水区都有，完全可以在这后面修建一个度假区。”(未完待续……)