
    今晚的LAPD和洛杉矶各大电视台可忙坏了。

    爆料者就是警方。据称在美国近海区域发现一艘身份不明的货船，船上有众多武装人员，涉嫌军火走私，然后LAPD反应神速，派出直升机和特警迅速包围货船，登陆甲板作战，控制了一批匪徒。

    跟着他们从船上搜出一批想走私往南美的军火，以及一些记录被盗的珍贵珠宝，还有几名被国际刑警通缉的嫌犯，光他们身上的悬赏就超过一百万美金，这一次行动警方可谓干脆利落，收获丰富。

    科尔表扬了警员们的神速，以及表态最近洛杉矶犯罪率的降低，言外之意，就是我做得很好，如果从政的话，大家请投我一票……安峰看了几眼新闻，除了最龗后拍摄到押送嫌犯的场景，其他全是假的。

    此次洛杉矶警察不费一兵一卒，轻松抓捕一批军火走私商，国际大盗，以及国际采购中介，前一种性质恶劣，后两种被全世龗界通缉，如此重大的案件，随便摆出来都是大功劳一件，还获得了州长的表扬。

    但实际上，有两个家伙被神盾安防的人控制了，只交给警察一个，剩下的他们还有用，因为团伙作案有七个人，目前在逃两个，而那两个人恰好拿着机密硬盘，里面储存有完整的外骨骼图纸。

    虽然不如外骨骼那么重要，但一样是机密。

    如果让其他人得到图纸，很容易就能造出外骨骼，如果让军方得到，搞不好几年后他们就能用来装备特种部队——全面普及不可能，它的造价非常高，光是电池就至少得花十几二十万。还不一定能买到好货色。

    安峰本就不想推广这些能够用于军事的机器。他是想制造第三代外骨骼，或者使用外骨骼的机器人……理想太美好，现实很残酷。你不想，不代表不会被动发生。他得面对资料已经丢失的事实。

    当晚，古里就用一套前苏联KGB拷问俘虏的手段，在那两个家伙身上来了三分之一。

    为龗什么是三分之一？有很多道理。大毛的拷问手段是世龗界知名的，KGB作为前苏联的特务部门，更是掌握了毛子拷问的精髓。能够全程享受一整套的人不多，能够坚持到底还不开口的……没有。

    世龗界上没有人能够扛得住刑讯拷问，区别是交代的“迟或早”。

    古里就曾经说过，越是在黑色世龗界走的远的，就越容易坦白，一名顶尖杀手被抓到了，他就会毫不犹豫的交代。然后求痛快一死。因为他清楚自己不可能坚持永远不开口，除非有绝不能说的意志。

    那两个家伙还没等好戏上场呢，就已经哭着喊着道出所有事情。

    然后古里进行了紧急的行动调派，派遣两支特勤队去追击剩下那两个人……可惜还是迟了，他们一收到风声，立马人去楼空，消失在茫茫人海中。据说他们有几个身份，搞不好已经不在美国境内。

    古里遗憾的对安峰说：“恐怕这块硬盘要不回来了。就算能拿回来，里面的资料说不准已经被复制。”

    安峰皱眉：“有什么办法能够处理他们的？”

    古里犹豫了一下。说道：“第一种是让神盾安防备案，守株待兔，但几率很小；第二种是玩黑的，人头悬赏。”

    安峰问：“就是你说过的那种国际中介？”

    古里点头：“没错，当富豪有需要的时候，可以联络中介。中介在通过他们的手段找到合适的执行者，整个过程中，顾客的资料被严格保密，即使执行者被抓，中介遭殃。也查不出是谁雇佣的。”

    安峰撑着下巴想了一下，问：“这种人多少钱？”

    古里说：“三百万够他们死的了，加点钱还能够选择方式，比如淹死，货车撞死，汽车炸弹等等。”

    安峰说：“你帮我去处理吧。”

    “没问题。”古里点头，他又问一句：“它是不是泄漏后，后果很严重？”

    安峰点头：“如果被用在军事上，装备士兵参与战争的话……比如美国和俄罗斯开战，普通士兵敌不过这种机械杀手。这个潘多拉魔盒是我开启的，将来那些死去的人某种程度上能算在我头上。”

    古里清楚了，但他却不这么认为：“其实什么东西都有两面性，当初原子弹被制造出来前，人们不是打算把核裂变当做新能源？如果你认为责任都在你的话，那造枪的厂家现在估计要死一万次了！”

    安峰知龗道道理当然是这样，五大常就是卖军火最猛的五个国家，如果这么说的话，他们也该死一万遍。

    但事情发生在自己身上，总有点愧疚。

    他得做点补救方法。

    ……

    事后，他请杰夫和古里留下来，专门为公司重新设计安保方案。

    吃一垫长一智，这次被偷了，还不放聪明点，以后再有第二次怎么办？所以不光是安保手段，还需要增派专业人员，对于核心技龗术——不光是机器人公司，还有研究中心，GP公司都需要提升一个安保等级。

    然后，他和霍夫曼坐下来，商讨机密泄漏后的走向。

    霍夫曼把自己的推断说了：“如果被大机构得到，按照图纸来仿制的话，需要半年左右的吧。我当初在你的指导下，也花了差不多半年，但资料里加入了我的心得，他们能吸取经验，更快完成。”

    安峰点头：“半年时间，还挺快的。”

    霍夫曼犹豫一下，说：“但他们只能制造机械部分，我前面说过，外骨骼最核心的就是助力系统、芯片和能源。现在他们弄到第一个，或许控制芯片也能够做出来，但无法像石墨烯芯片那样，同时兼顾所有传感器。”

    安峰顺着他说的讲：“也就是反馈会出错，轻轻甩手能把胳膊甩断的？”

    霍夫曼点头：“前几次你出现这种情况的原因就是这样，除非他们的硅技龗术更先进，处理速度更快。”

    安峰笑了：“那倒是不错。”

    霍夫曼继续说：“至于最龗后一点，能源是尤为核心的。芯片肯花大价钱的话，也能够设计出来，但如果没有强大的能源，那一套系统根本就是废铁，而我们使用的电池块都是GP公司定制的。”

    安峰推断道：“按照你的理解，他们即使能够制造出机械，也得依赖石墨烯芯片和超级电池？”

    安峰站在主观立场无法定论——因为他觉得所有科技都很简单，外骨骼不外如此。

    霍夫曼点头：“芯片不一定，但电池是必须的，这方面GP公司的技龗术非常强。”

    “这个……”安峰忽然想到了一个好主意，站起来兴奋道：“多谢你的提醒，我感觉这并非是坏事！”

    他刚才想到两点，即使外骨骼被制造出来，仍需要GP公司的芯片和电池，世龗界上能够提供的也仅此一家，那不意味着，制造方必须要采购他的，而且是特别订制，因此也需要付出大价钱吗？

    如此说来，这次丢失，倒能够化为一种变相的商品推销。

    想要商品卖得更好，显然不能够缺乏紧迫感——紧迫感可以来自于多方面的，最典型的就是竞争者。

    得有竞争者在追赶，才肯花大价钱订货！

    如果光是美国方面掌握，其他人追赶不上，单一客户的需求肯定不多。如果美国的对手也都有，潜在客户就多了。按照科技发展的速度，仿制出石墨烯芯片需要五年以上，仿制出石墨烯电池也要五年。

    无法保证以后如何，但现在还得靠GP公司。

    既然机密丢失已经无法挽回，那安峰干脆就把技龗术推广给其他国家，五大常不能只有美国独享，让它一家独大，也意味着会害惨其他国家。因此，中俄英法，四个都不能少，这是一种平衡手段。

    大家一起参与竞争后，对芯片和电池的需求肯定会走高，也意味着GP能源的产品会卖得更好。

    但也得考虑重要的一点是：贸易禁运。

    众所周知，以美国为首的欧美国家，一直对中国实施严格的商品禁运措施，包括武器，高科技，数控机床，机械零件在内，都不允许流给中国。禁运对象不光是中国，俄罗斯，朝鲜，古巴等等都在列。

    北约国家就以这种方式限制对手的发展，想当初由于禁运，中国连交换机都没有，网络也互联不上。所以安峰想要出口外骨骼这种东西，肯定不容易，政府干涉是必定的，列入禁运清单也难说。

    明面上进行技龗术交易，机器人公司会被重罚，甚至吊销营业执照，把单位法人抓起来关上十几年。如果是私底下了无痕迹的匿名赠予，谁管得着？赠与不行，那就以另外的身份在外国开公司不行吗？

    在技龗术泄漏后，免费赠送安峰也不吃亏，毕竟他从来没打算通过外骨骼赚钱。送出龗去后，无意中发现，GP公司仍可以通过外骨骼需要的芯片和电池赚钱。除此外，还能互相平衡五大常单兵方面的实力，也算是为国际和平做贡献了。

    换种想法，机密丢失也未必是坏事。

    外骨骼的技龗术已经出来，恐怕无论怎么藏，它始终都有面世的一天，“泄漏”是迟早的。而现在主动交出技龗术，抛弃这方面的利益，转了个弯寻求更广阔的，最终还是能够步入到商业的正轨。(未完待续……)