
    安峰在圣荷西办公时，圣基茨和尼维斯联邦也在按照他的意见，去寻找物美价廉的装备。安峰的要求很简单——过瘾。他不在乎武器有多先进，或者是多厉害，唯一就是美金投进去，炮弹打出来听个响。

    最龗后经过磋商，卖家选定中国，中国出口外贸的装备是有名的物美价廉，好比坦克，外贸型的85式坦克能与三代坦克比肩，但价格只有它们的一半甚至更低；装填的钨合金穿甲弹的96式坦克，能够击穿M1A1的贫铀装甲，除了自身的防护能力有点弱……但即使是号称“不可击穿”的M1A2，在伊拉克也被地雷和反坦克导弹虐出翔。所以装甲厚，有时候不一定比跑得快好。

    两国刚刚建交，在一些事情上很好商量。圣这边也爽快，近年来的国际军售，特别是对亚非国家，都存在付款特别难的问题，最经典的就是俄罗斯，前苏联时代卖给伊拉克的一千多亿坏账估计是追不回来了。

    中国也有这种事情，非洲国家穷啊，你卖给他，他也不一定什么时候能还清，但现在不同，圣有土豪支持，什么赊账，货到付款，统统不要，一次性付清，一千万美元先给你，该给什么东西，贵国看着办。

    安峰很清楚这点，一千万虽然不多，但汇率换成六千万人民币也绝对不少。北方工业卖给非洲几个亿的军火，也不见得一两年内能收回账款。所以现付很受欢迎，再由于圣的大肚，他们也拿出了大国风范。

    即，价格的问题在其次，主要还是交朋友。

    安峰注重的还是弹药。一百把枪才一百发子弹，肯定不如一把枪一百发子弹爽。也就是这个道理，中方卖给他们两辆85-3型坦克，这是少量的外贸存货了，还有一辆和85式同宗的96式坦克，96更先进一些。号称“准三代”，另外还有两辆WMZ551B轮式装甲输送车，水陆两栖的，以后还能过玩跨海登陆岛屿作战……安峰表示准备把圣基茨岛当做“WarGames”的集结地。

    这五辆装甲车仅仅花费350万美金，放在美国，恐怕勉强能买辆M1A1，而五辆装甲车排成一排和M1A1对轰，最龗后胜者肯定是数量多的。另外的账款里，四百万购买弹药。剩下的作为运输成本或者……场地费。

    安峰就当做没看见，毕竟想要玩的愉快，没有场地不行。他感觉最实惠的就是弹药，中国很久没有战事，弹药积压非常严重，每年都会销毁一大把，销毁特指一股脑儿的引爆，而不是拿去射击。

    由此可见安峰这边买弹药。也是帮他们清理库存。

    但由于距离过远，货物无法通过运输机运送。只能够安排货轮，这还需要等待点时间。此期间，桑奇划出了岛上一部分无人区作为军事射击区域——其实那里就是沿海住点人，内陆连鬼影都没有。

    安峰在和研发外骨骼，和妻子潇洒浪漫的时候，货轮慢慢出发。它得绕很长一段距离来到中美地区，所以弹药比装备还多，省的到时候玩个半年什么的就没了存货，再傻乎乎的等待送货，太不方便。

    ……

    历时一个多月后。四月初，安峰得到通知，货到了。

    北方工业还派了几名技龗术员，当然是坐飞机来的，全程一切花费都由官方负责——其实也就是官方目前最大的捐赠者，安峰负责。考虑到神盾安防的PMC计龗划，所以安峰也派了学习小组。

    以后要是业务征战南美和非洲，PMC怎么能不熟悉苏式和中式装备呢！

    古里特地带了一队精英过去，向中方远道而来的同志好好学习……仍没到安峰动身的时候，他只是想过瘾，不是想当兵，而且最近GP公司有事情要处理。北美电子展览后，GP公司已经引爆科技界。

    就凭石墨烯芯片让计算机一跃百倍进入超高速时代，这股轰动效应是无法想象的，凡是先进国家，都在千方百计的想要获得技龗术或者样品，即使是出高价他们也愿意，连美国政府都盯着呢。

    不过就算是把样品给他们，没有次世代理论的支持，也很难研发出来；就算研发出来，成本也会居高不下——这方面远不及即将大批量产，把石墨烯技龗术推向世龗界的GP公司，以及筹建中的GP电子。

    根据伊芙报告的近况，就像股市遭遇暴涨一样，目前的原始股起码能翻45倍以上，成为众多电子界巨头争相抢夺的香馍馍，但公司高层仍在计龗划搞营销，45倍还不是他们想要的最终结果。

    安峰倒是清楚下一个爆点在哪里——兼容性极强的新架构。只要它一出来，能够向龗下兼容其它架构，更加的灵活自如，无论是微型计算机还是其他类型的，都无法阻挡次世代科技的汹涌洪流。

    将事情过目后，安峰终于有了空闲，就专机飞了一趟圣基茨岛。

    降落在岛上唯一的机场上，墨镜往鼻子上一架，再配合军队的制服，俨然就要成为非洲军阀——也不奇怪，在场黑人太多，很容易造成这种感觉。开车来接他的是古里，没有去酒店的打算，先去看场地。

    古里开着一辆上了年纪的丰田皮卡，这家伙不光是在中东和非洲作为武装皮卡频繁出现，没想到在东加勒比也是如影随形……路上，晒红了不少的古里说道：“中国那些技龗术员已经走了，黑人的学习能力很糟糕，但我带来的精英轻而易举掌握了，主要是中文太难懂，否则会更快的。”

    安峰觉得，21世纪，至少三四十年内，最合适黑人的武器还是黄金搭档两件套：枪膛磨平的AK-47和光滑脱漆的RPG-7。其他更复杂的武器……恐怕他们用不好。对于开枪就是图个响的黑人来说，认真你就输。

    所以安峰能体验古里这段时间的上火。

    不过倒是有他满意的地方：“除了当地军队外，我已经换了三批训练队伍。让他们适应装甲车辆以及更真实的战场环境，里面大部分是老兵，技龗术没拉下，表现很完美，如果要发展PMC的话，他们都是精英。”

    安峰说：“最近阿拉伯地区很不平定呢。美军又玩搞完穿裤子走人的一套，所以那地方的外国企业肯定很需要安保队伍，据说那些曾经做过PMC的，最近又在承接外国企业的合同了，我们也可以趁早。”

    古里点头，但有顾虑：“单纯的地面军事承包，伤亡不可避免，死一个人要赔很多钱的，所以我建议增强人员的防护。在这方面下大功夫，以后更能够节约成本，否则像黑水一样，公司不断被罚款就惨了。”

    “有道理。”安峰说，“还是暂时承包一些稳定系数比较高的地区的安保工作，等有更合适的方案后再面向世龗界吧。”

    古里瞧了他一眼：“感觉你有很好龗的方案？”

    安峰说：“也不算方案，只是个设想，因为……你知龗道我最近弄了一套外骨骼。我觉得相应的可以装备在安全雇员身上，但目前的造价还很高。而且要投入战斗的话，得需要更强的防弹装备。”

    古里谨慎的说：“虽然没见过外骨骼，但我领教过你厉害的脑袋，建议你这方面还是低调点，能够被军事应用的外骨骼，NSA（国家安全局）会很高兴来和你谈话的。给你加上一些限制条件，让你没地方做生意。”

    危机主义者再说：“另外，你太高调的话，小心被24小时监听，全天候跟踪。千万不要以为美国人不会。一旦涉及到国防军事的问题，他们什么事情都能做出来。以后给你弄一套防窃听的电话吧。”

    安峰耸耸肩：“我知龗道，所以我压根就没打算推向市场，只是少批量自用，我研发外骨骼的最终想法是机器人。”

    古里摇头：“完全无法理解科学家的世龗界。”

    安峰笑着：“但我可能需要一批志愿者来试龗验外骨骼，战场体验也是一种好方案，你觉得呢？”

    古里说：“算上我，我也想试试能让人增强数倍的机械。另外我会帮你筛选一些老实的，能够保密的志愿者。”

    “就是这个道理，辛苦你啦，伙计！”

    开了十来分钟车，沿着破烂的泥土路一摇一晃的往军事区域开去，一路上都是密集的树林，又过去几分钟，眼前豁然开朗：一大片平坦的，被装甲车辆压出来的土地，周围被绿树围绕着，很隐蔽。

    这里其实是圣基茨和尼维斯联邦的陆军基地，目前陆军数量估计在……90人左右，一个排的级别。

    营地大门有两挺机枪，居高临下，射界广阔，估计这些方案是古里带来的，黑人不可能想到这么多。通过大门时，古里的脸就是最好龗的通行证，摇下车窗，拿AK47的黑人朝安峰敬了个军礼，随后放行。

    安峰问：“为龗什么对我敬礼？”

    古里笑了：“因为我们最近和当地军方签订了一份五十万美金的军事、警察训练协议，所以原则上我们都是长官。”

    安峰佩服：“真没想到来到这里，你们还能做生意。”

    下车后，军靴踩着的是黄色的烂泥，走几步鞋子裤子就阵亡了，好在刚才飞机上明智，没有穿西装。

    往营地里一间木屋走去，周围有几名穿着制服的白人正在休息，抽烟聊天，见到古里走到，都是笑着打招呼，关系看起来非常好。古里给介绍道：“这就是我们的老板安，项目的人资助者！”

    安峰和士兵们打了招呼，然后打量场上的装备，三辆绿黄涂装的坦克以及两辆丛林绿的轮式运输车，这回可是货真价实的，能够冲坡，能够放炮……安峰大手一挥：“先生们！先往那山顶放几炮！”

    古里汗：“那是座火山，BOSS！”

    ======

    PS：这章用手机上传的，表示作者断网了，完蛋鸟……(未完待续……)