
    （672票的加更）

    ……

    罗杰很不爽的盯着他。

    安峰毫不在意的说：“别这么看我，难道你认为她还会有多少个五年给你？追求幸福的权力谁都有，她现在看开了，将会找到更合适、更疼爱她的人，你应该给的是祝福，而不是在后面埋怨！”

    “不！”罗杰很严肃的摇头，“她一定不会的，她最爱的是我！”

    “放屁！那她为龗什么会走？”安峰鄙视。

    罗杰把他的证据说出来：“我跟她开了个玩笑，她以为我要求婚，都已经答应了，但实际上是恶搞……”

    安峰骂道：“活该！这种事情也拿来开玩笑？你就是一坨无法理解的狗屎，摆在路上还会让人踩中的！”

    罗杰表情纠结，想哭又想笑。

    安峰踢他：“如果你真的喜欢她，就赶快做点补救，否则等到她嫁给某个比你差千万倍的男人，忍受着他的怪脾气，酗酒，家暴，吸毒，好吃懒做……你就忍心让她以后过上的都是这种生活？”

    “不，不！我不允许！”罗杰摇摇头，从沙发上爬起来，但却站不稳又倒了下去。“手机，我的手机呢？”

    安峰成功刺激了这醉汉，把他的手机拿出来：“在这儿呢！”

    罗杰接过手机，哆哆嗦嗦的按着，好久都没有找到号码，安峰实在看不过眼，就把他手机拿过来，翻通讯薄，这一看，一大堆姑娘的名字外加甜心，大胸，翘屁股等外号不断。真搞不懂这货是不是上辈子修的福分，居然会有女人这么甘心守着他……安峰叹一口气，有点不想帮他了。

    “帮我，求你了！她可能马上就回法国了！”罗杰乞求的看着他。

    “好吧。”安峰关键字找到了米兰达，拨出了号码，并交给罗杰。

    这家伙把手机拿在耳边。电话一通就语无伦次的说：“嘿，米兰达！不，不，先听我说，是我的错！都是我的错！我爱你！我这次是说真的，我很确定，我离不开你，我需要你！”

    安峰听了，没良心的笑起来。

    罗杰啰里八嗦的在说话。前言不搭后语，但有话说酒后吐真言，这家伙倒是说了很多真情流露的，有些说的不错，有些又很无语，最龗后好像是被吼了，他把手机交给安峰，说：“她要你接电话。”

    安峰拿过手机：“嗨。米兰达。”

    “他疯了？”米兰达声音大了些。

    “啊？”安峰笑了起来，“不。他只是喝多了，有点醉，跟我说起你们的事情，这家伙现在很后悔。”

    “我不知龗道该不该原谅他。”米兰达说。

    “你爱他对吗？”安峰问道。

    “是的，我也可忍受他很多事情，包括和女人逢场作戏。但他不该拿那种事情来开玩笑，感觉我像是个随便玩了就可以抛弃的玩偶一样！我无怨无悔的跟了他这么多年，难道就只值一个玩笑？”

    安峰听了她的一堆抱怨，当起和事老：“他确实过分混蛋了点，但现在知龗道错了。刚才在车上还哭了。”

    那边沉默了一会儿，她问：“他还好吧？”

    安峰看了一眼倒在地毯上睡着的罗杰，撒谎了：“还行吧，嘴里一直念叨着你的名字。”

    罗杰打呼噜正爽着，安峰恨铁不成钢的踢了他几脚。

    米兰达不说话，安峰就问道：“你确定要离开？”

    “我不知龗道，我行李都已经收拾好了，买了明天回巴黎的机票。”米兰达说。

    安峰按住话筒再踢了罗杰屁股一脚：“快起来！你再不清醒，明天她走了，以后就哭去吧！”

    “不！”罗杰幡然醒悟，抢过手机，抽了自己两巴掌，说道：“是我！你别走，我今晚过去找你，好吗？”

    也不知龗道对面说了什么，罗杰忽然欢呼起来，满屋子乱蹦。

    大家听到怪声出来看。

    “他疯了？”很多人都这么认为。

    安峰耸耸肩：“谁知龗道呢？”

    罗杰跑过来和安峰拥抱：“多谢你伙计！你帮了我个大忙！”

    然后他又在桌子上乱翻乱找：“车钥匙呢？快给我一把车钥匙，我要赶在天亮前去纽约！”

    “拜托，你现在开车和作死没两样！”安峰一只手把他提起来，在大家的惊骇眼神中，放回沙发上。

    他回头一看：“你们愣什么？”

    王乐指了指沙发上的罗杰，道：“你刚才一只手就把这货拎起来了？”

    “哈龗哈。”安峰笑着挠挠头，“可能是我平时锻炼比较多吧。对了，我待会把这家伙送回纽约，明天再回来。”

    “车钥匙！”乔安娜把宾利的钥匙给他。

    “谢龗谢你，亲爱的！”安峰亲了她脸颊，站在桌子上：“今晚你们休息！而我——则要去拯救一对处在危机中的恋人！”

    “你也醉了！”乔安娜指出这点。

    “给我一个小时，泡个澡就好！”安峰笑着，“记住别让这家伙拿到钥匙，否则明天的车祸新闻肯定有他！”

    王乐和吴超说：“交给我们吧！”

    安峰泡了个热水澡，等到精神恢复得差不多，也没有醉意后，便换上衣服，扶着罗杰下楼。时间在晚上两点多，赌城一条街仍旧热闹缤纷，安峰把罗杰扔到副驾驶座上，自己上车往纽约方向开。

    罗杰一路都在嘀咕着地址。

    “我知龗道了！闭嘴！”安峰烦恼的打开音乐，盖过他的声音。

    除了声音外，罗杰很不安生，这风一吹，他倒头就想吐，安峰没办法，一只手抓方向盘，一只手还要尽量伸长，把他的脑袋按到窗外，让他吐了车门一身。但也好过吐在车内，否则真没法呆了。

    开了两个多小时的车，来到黑色纽约，与大西洋城晚上的热闹缤纷不同，这儿晚上的寂静让人有些害怕，路上都是各种流浪汉。车辆纷纷疾驰而过，车速很高，感觉街头巷尾都有人在谋划着犯罪。

    穿过曼哈顿来到皇后区，开往肯尼迪机场附近一家酒店，打电话给米兰达：“下来吧，这家伙快死了。”

    很快，披了件外套的米兰达小跑着出现，罗杰看到她，二话不说下车便去抱她。跟着就是强吻，米兰达挣扎了十几秒才把这货推开，骂道：“离我远点儿！瞧你这满嘴的酒味，真恶心！”

    罗杰已经清醒了不少，拉住她：“我只是控制不住自己，我说真的，那天是我的错，但也不全是开玩笑的。”

    “真的？”米兰达瞪着他。

    “当然！”罗杰信誓旦旦。“我只是……没有那么多勇气，想要试一试你的口风。没想到最龗后搞砸了。我仍想说，我爱你，离不开你，就像你说的，我们都三十了，已经不再年轻。所以我愿意——”

    “不！”米兰达捂住他的嘴，“我想等你最清醒的时候说！”

    “好龗的。”罗杰回头，看了看一片狼藉的车门，对安峰说道：“感谢你哥们，要不是你。我这辈子就后悔死了！”

    “没关系，你出钱洗车就好！”安峰说道，“还有欠我一晚上的总统套房舒适大床套餐，外加豪华早餐！”

    罗杰笑着：“没问题，这次游玩我请客！”

    ……

    有时候安峰也感觉自己也挺高尚的。

    一大早，他就开车载着两个昨晚还怄气，早上就腻在一起的情侣旅游。后座上，他们搂着亲着，丝毫感觉不到先前的别扭……安峰望着后视镜，咳咳几声，提醒道：“注意影响，时间多的是，别着急。”

    罗杰笑着说：“布鲁斯，你是我的幸运星！爱你！”

    “恶心！”安峰呕了一下，“记得欠我一顿用总统套房一夜换来的海鲜大餐！噢！明天是周六，全国人民喜迎物价上涨！”

    “你可真计较，伙计！”罗杰笑着说。

    “我拯救了你们。”安峰摆谱道。

    倒是米兰达认真的说：“谢龗谢你，布鲁斯，你是个好人！”

    “噢！NO！NO！NO！”安峰开车歪了一下，“我可不是好人，我结婚了的！”

    他们搞不懂好人和结婚有什么联系。

    安峰就一路给他们解释中国风俗，从纽约一路说到大西洋城，这两货终于是弄懂了好人卡的含义。

    米兰达说：“这里电影里分手的开场白，‘你是个好女孩’一样的。”

    安峰点头：“就是这个意思。”

    ……

    到达酒店才是九点钟。

    大家也刚起床没多久，便在五星级酒店享用海鲜大餐，一大块有巴掌那么大的螃蟹按人头数×5的来，其它招牌菜，美味的一样都不能少。一盘盘的上，早就饿坏了的安峰大快朵颐，有吃穷罗杰的想法。

    罗杰也不在意，好菜随便上，另外讨好米兰达。

    饭后，他们结伴一起漫步在大西洋城经典的木板路上，一侧是各色商店，另一侧是沙滩和大西洋，这一幕非常经典，看过《大西洋帝国》的都知龗道，但剧中的木板路是在纽约搭建的，这里才是正宗的。

    走了一段路，看到沙滩上休闲晒太阳的人不少，便也在附近买了泳衣，结伴下去，带了些果汁椰汁，涂上防晒油，静静躺在软垫上，吹着海风和聆听大西洋海浪的声音，能让人静静呆一个下午。

    身边的王乐胳膊肘碰了一下安峰：“昨晚的爱龗情故事精彩吧？”

    吴超也凑过八卦脑袋，聆听着。

    安峰吸了一口果汁，吐槽道：“别说了，这混蛋一路上都在疯言疯语，还差点吐了一车，害得我全程一只手开车……”

    听了安峰的牢骚，王乐笑着：“事后不是还收了一个好人卡嘛！”

    “噗！”安峰喷了一口果汁，“魂淡！别跟我提这个！”

    大家都笑了起来。

    安峰扯开话题：“不说这个，你小子明天就结婚了，以后有什么计龗划？”

    王乐挠挠头：“计龗划……没有太多，绿卡也拿了，估计会留在美国吧，我们打算存点钱，去海边买座房子。”

    “你们还用存钱？”安峰摘掉太阳镜看他，这两人都是二代，家境都很不错，听说光是结婚，王乐家里就按风俗给了女方888万聘礼，女方也同样提供一笔不菲的资产，还有他们身上的股票，基金多得是。

    王乐笑着：“这不是象征一下嘛！”

    安峰说道：“干脆和我去西部算了，住得近，以后还能照应一下呢，再说酒庄你也是有股份的哦。”

    王乐点头：“我也有这个打算，但她还在纠结，因为东部也有不错的房子。”

    “拿出点男子汉气概来，这事情你做主！”安峰拍他肩膀，“男人就得像我一样，我说什么，老婆都是同意的！”

    “真的？”周围起码四个怀疑的声音响起。

    安峰擦擦汗：“象征一下不行吗？”(未完待续……)