
    协议签订的三日后，钱款、股份协议到手。

    美国账户存款瞬增，只可惜今年需要支出的项目有很多，赛马场和赛车场都会在近期内交付，至少会花掉5亿，然后历时两年半订购的游轮，预计会在今年十二月份交付，需要支付14亿美元。

    这二十亿就已经花完……再等下次，他才会有一笔能自由支配的资金，但也有一大笔税要缴纳。

    五月初，安峰前往奥斯汀，准备多呆几天。

    GP公司除了电池和芯片两大研发部门外，还进行着十几个领域的开发工作，包括纳米电子元件，太阳能电池，传感器以及柔性屏幕。由于GP公司是控股集团的性质，它每一项目都能发展成子公司。

    安峰就碰到了新技龗术结晶：柔性屏幕。

    他在实验室里见到展示用的样品：一部手机。实际上它就是换掉玻璃屏幕的某品牌手机，5.5英寸塑料机身，由于石墨烯的特性，它具有良好龗的韧性——其屏幕能够大角度弯曲，甚至是卷曲。

    安峰把屏幕样品折弯，再展开，点头：“韧性不错！”

    一名技龗术员说：“石墨烯屏幕的坚固度，也远超一般手机。”

    “可以摔吗？”安峰拿起一旁的手机。

    “请随意。”技龗术员很有信心。

    话音落下安峰就松手了，手机大概从齐胸的高度摔倒地板上，后盖脱落，他弯腰拿起来看，边框掉了点漆，但屏幕没龗事，能照常使用。他再摔几次。结果也差不多，连接无线网络，照样上网聊天。

    “能用锤子砸吗？”安峰问。

    “您可以尝试。”技龗术员说，其助手递过来一把砸核桃的小锤子。

    安峰接过锤子，将手机放桌子上，手起锤落。屏幕中央挨了一下，拿起来看，被敲击的位置花了，但并没有碎裂，解锁后正常使用。给它擦干净，显示清晰明亮，与原先无异，好神奇的手机。

    安峰信心十足的再来几下……屏幕没坏多少，倒是电子原件烂了。

    技龗术员无语：“先生。您太用力了。”

    安峰尴尬的笑笑：“不错，这里面不光是使用了石墨烯吧？”

    技龗术员说：“有极少量混合材料，提升电子间的带隙，主要让它不妨碍逻辑运算的运行。此外，如果采用金属边框的一体设计，它将会比现在的塑料样机强度提升许多倍，不至于挨几下就烂。”

    “先生你可以看这些，都是屏幕样品。”技龗术员把单片屏幕递给他。

    安峰试了一些暴力手段。锤子、刀子之类的，但得很努力才能弄坏它。

    这自然得归功在“碳”身上。众所周知，金刚石就是碳原子组成的，而石墨烯也一样是碳，原子排列方式决定了它自身的坚固程度，它制成的产品，硬度将远远超过一般意义上的玻璃屏幕。

    安峰忽然想到一个很老的梗：今天在路边捡了一个鼠标垫。想配一台电脑，请问还缺什么？

    很逗……当他拿着柔性屏幕时，偏就想到造了手机。

    石墨烯屏幕优势明显，再配上电池和芯片等高科技，组装出来定是是神器。只是目前GP公司事情太多。芯片的研发占据主要，今年他们要发布微处理器的芯片，没能将太多的精力放在屏幕上。

    公司没时间，但不代表安峰没兴趣。

    他计龗划把一些产业设立在美国以外的地方……比如英国或中国。目前有太多都集中在美国，虽然说可以增加资本，但有电池和芯片两个巨头在，屏幕或手机就有点不起眼了，但在别国就不同。

    以英国来说，虽然它仍旧是排前几位的工业国家，但无法否认，英国的制造业面临持续低迷，更多人转行服务业的趋势。欧洲的大部分工业都集中到了德国身上，英国工业正在走向衰落。

    再加上近年来俄罗斯和欧洲斗得火热，经济疲软，英国很期待能够注入新鲜血液刺激经济增长。从另一方面说，它也是增加个人实力的办法，乔安娜在英国混出名堂，扩大影响力，获取功勋。

    这个柔性屏幕的市场不小，如果推出手机，还是有希望的。

    而手机的品牌……安峰脑海里第一闪现的就是能挡子弹的传说诺基亚。诺基亚的手机部门在好几年前被微软收购后，连大楼名字都改了，只有“NOKIA”的标志在提醒人们，它还没有彻底消失。

    换新老板后，诺基亚手机并没有浴火重生，还拖累了微软，经历几波裁员后，底子也没剩多少了。安峰对其他不感兴趣，他就喜欢“NOKIA”这个logo，还有它带给人“坚固耐用”的印象。

    石墨烯的屏幕顶得住锤子砸，“NOKIA”跟它很般配。

    但这个品牌logo，并不便宜。

    以收购诺基亚设备和移动部门的微软来说，它们共花了七十多亿，其中约50亿美元是设备与服务部门。剩下的21.8亿是专利授权，把Lumia和Asha的品牌，以及“诺基亚”的牌子给微软使用，为期十年。

    使用“诺基亚”牌子的价值虽然没有公布，但21.8亿美元去除8500项设计专利，3万项实用专利和专利申请后，单单只是用这个品牌，估计也价值五亿以上——好消息是微软的手机一直“软”着。

    诺基亚对微软已经变成鸡肋，微软收购它的这些年来，手机业务没多少起色，倒是来了一次全球大裁员。微软利用诺基亚的平台推广移动设备，但也会慢慢淡化“NOKIA”给外界的印象，最终让自己获利。

    就像谷歌收购摩托罗拉一样，后者已经玩完。

    所以说，诺基亚品牌的logo在微软的现状是不值钱，不想用，鸡肋的状态。

    利用这些因素。GP公司和微软对话。

    此外，为了让公司董事们了解事情过程，以及安峰的想法，他也召开了会议。

    主要是讲在电池、微处理器芯片、柔性屏幕的帮助下，手机业务可能会取得的成效，具体的技龗术优势由技龗术员来解释。安峰表达自己的想法。希望能够获得“NOKIA”五个字母使用权。

    作为GP公司的绝对控股股东，安峰可以一票决定事情，但公司的发展中，财团出了很多力气，没有他们的关系和影响，公司前进道路还会很波折。现在公司正在收购玛莎拉蒂，忽然又搞手机，太复杂。

    安峰最龗后表示：“如果公司在资金上有困难的话，可以让我为主要出资者。公司进行技龗术授权。”

    大家商量后，同意了。

    目前GP公司的资金链有些紧张，收购玛莎拉蒂预计会花费45亿美元，再加上业务的拓展等等，目前已经向运通贷款15亿美元，还在耗钱筹备GP能源明年的上市，再出手购买微软手中不值钱的品牌，很不理智。

    最龗后商讨的结果是：GP公司会出资20％左右。剩下的由安峰负责，他也可以寻找别的合作伙伴。而与微软的谈判的计龗划里。GP公司只需要诺基亚的品牌logo，和剩下的使用年限，其它的都不考虑。

    可能会花费五到十亿，但对于安峰来说还能接受，公司还承担了一部分。再以新技龗术鲜明的特点来说，并非不行。只是相比GP公司更赚钱的领域，它还排不上号，他又急着把它推向前台，最终就成这样。

    ……

    事后，巴泽尔找上了他。

    “没别的事情。公司资金有限，兼顾不了多面，但我对移动设备感兴趣，听说你要在英国设立公司？”巴泽尔问。

    安峰说：“没错，主要想以乔安娜的名义做，扩大影响面。”

    巴泽尔很早就知龗道他想给乔安娜拿勋章和爵位的事情，也不奇怪：“这也行，手机业务对于GP公司来利润不大，但对于个人投资者也是可选项目。我会给进行风投，还有英国那边的朋友。”

    “真的？”安峰很意外。

    “如果你让投资者看到刚才展示的科技，兴趣会很大的。再有GP公司在电池和芯片上的量身定制，以及技龗术支持，很多人都会投资。只是……站在公司的高层面上，这并不值得。”巴泽尔说。

    “我知龗道了。”安峰点头。

    ……

    成立移动设备公司的事情开始筹划。

    但光有造型和硬件并不行，参考诺基亚，就是死在手机系统上，因此有自己特色的系统很关键，再用微软的WP？诺基亚刚死在这上面呢，用安卓？这多少也有点反反复复，没骨气。

    最龗后安峰决定亲自来。

    亲自设计——复制操作系统，也就是花点时间当码农的问题。百科全书大脑可利用项目很多，往后翻，找个不错的，兼容能力强，在虚拟环境下能够向龗下兼容安卓或者苹果的软件，合并两者。

    就类似于……虚拟机。在设备上运行虚拟机，模拟其它软件的使用环境，只要硬件足够强，在根系统下运行的虚拟机，既可以模拟安卓系统的环境，也可以仿造苹果的，甚至是PC机的Windows系统。

    所以软件兼容这种概念，不存在。

    而自身储存在物理硬盘上的系统，也非常有潜力……毕竟它是未来的智慧结晶。

    做了几天程序猿，毫无差错的把手机系统编写完毕，自己在样机上试了试，感觉还可以，然后再把一些资料存下来，储存在公司服务器里，给软件研发团队一些启示，让他们自由发挥创意。

    接触这批系统的程序猿，惊奇发现它的好用，开放性强，有超强硬件平台打底，手机体验的速度不亚于微型计算机。再有超薄，抗摔，甚至后期可加入的太阳能充电技龗术，竞争力并不弱。(未完待续……)