
    九月下旬，安峰和乔安娜花了些时间去注射疫苗，主要是黄热疫苗，伤寒疫苗等，因为非洲卫生条件差，传染疾病很多，打疫苗是预防万一。而后，大家在网络上、电话里讨论出游的行程安排。

    考虑到大家都有孩子（夫人）读书，所以行程安排比较少，加上周末一共就五天时间，地点也只有一个：坦桑尼亚。安峰以前倒是听说过一些，东非的几个国家：肯尼亚，坦桑尼亚，赞比亚等地区，野生动物数量是最多的，也最容易上动物世龗界，动物王国这些经典的电视节目。

    入境坦桑尼亚并不复杂——安峰和乔安娜享受免签，原因……英联邦国家，其公民自然是免签待遇。但美国人不行，只能落地签另加50美金！或者乖乖去领事馆拿签证。知龗道真相的安峰倒是开心。

    美国人的手续花了点时间，等到周六凌晨，大家带上行李于纽约集中，此行共八人，除了安峰和乔安娜外，巴泽尔一家，马修一家都到齐。登上湾流G550公务机，对即将到来的旅途充满向往。

    起飞六个多小时后，先在摩洛哥王国的卡萨布兰卡降落，由于总距离过远，不能一次性抵达，需要中途补充燃料。这时天也才蒙蒙发亮，作为摩洛哥最繁忙的机场，候机大楼里穿梭着各个国家的旅客。

    等待很无聊，大家便听巴泽尔的讲述。

    “坦桑尼亚的社会水平肯定远不如南非，但去南非看动物的话，还不如留在美国呢！人口和工业发展影响了大自然的纯净，商业化也让那里失去了非洲的原始味道。只有在肯尼亚，坦桑尼亚才能够领略最纯正的风情。坦桑尼亚的野生动物是世龗界数一数二的，比肯尼亚还多六七倍。”

    安峰好奇的问：“巴泽尔。你是怎么想到在那边修建动物园的？”

    巴泽尔笑着：“最初是兴趣吧，说动物园不太准确，应该是集研究和收养为一体的自然保护园区。我只是投资者，真正管理的是当地人和学者，每年都有摄制组在我那边中转停留，因为条件比较好。”

    安峰又问道：“既然是私人场所。打猎一定挺方便吧？”

    巴泽尔点头：“当然，管理比美国宽松很多，但也得按政府的规定来，猎杀物种都是有季节规定的，需要上报，每一头猎物会明码标价。但近年来，狮子豹子和大象这些大型动物的捕猎许可在减少。”

    安峰问：“大象也能杀？不是濒危了吗？”

    “那得看地方，好比中国的野生鹿群稀少，但在美国泛滥的道理一样。东非一带的大象还是挺多的，有太多的大象推倒大树寻找食物，政府由于护林需要往往会捕杀一定数量的大象，以减少造成的经济损失。所以根据国际公约，每年都允许猎杀少批量的大象，但只能是老年的。”

    安峰理解了：“杀老不杀幼，这点不错。”

    巴泽尔说：“但偷猎者不讲究这些，他们盯着象牙和犀牛角来。这几年里，园区雇佣的保安就抓到了二十几个偷猎者。缴获一大批象牙。偷猎者的下场也挺惨的，当地人在政府赶来之前，把他们都吊在树上。”

    安峰清楚这里面的含义，非洲这么一个荒郊野外，猛兽出没的地方，吊在树上意味着什么。无需多言。

    ……

    听经历丰富的巴泽尔说了很多非洲的传奇故事，发现他并不只是非洲大陆上的白人猎手，猎手只是其中一个身份，他还是野生动物保护者，每年都投资修建保护园区。提防偷猎以及提供研究环境。

    他在坦桑尼亚北部的私人保护园区，面积有将近一千平方公里，涵盖一座淡水湖和广阔的平原，拥有一批保安队伍，平时在周围巡逻，驱赶盗猎者，还得到政府的支持与嘉奖，也算是杰出人物了。

    大家听得津津有味，对非洲更加的向往。两个小时后再登上飞机，从卡萨布兰卡飞往坦桑尼亚的首都多多马，耗费六个多小时，抵达坦桑尼亚上空的时候，太阳高悬于头顶，飞机小心翼翼的降落。

    机场很普通，一条跑道而已，航班次数非常少。走下飞机后，热浪迎面扑来，安峰抬头看天，骄阳高悬，一年四季不变，这就是东非，典型的热带地区，就踩在地球赤道线周围，永远没有冬天。

    但多多马不是目的地，他们的旅途才刚开始，巴泽尔显然没有停留的意思，等大家办理好入境手续后，再带他们登上一座单引擎的固定翼飞机，在美国很普遍，百来万的价格，改装后能水陆两用。

    开飞机的是一名中年白人，穿着T恤和大短裤，头戴墨镜，很随意。

    飞机在水泥跑道上平稳起飞，离开城市。机长特意降低飞行高度，给大家望着下方的旷野大地。到处是广袤的草原，繁多的动物……这时候不是旅游旺季，但也是次旺季，欧美游客众多。

    目的地在曼雅拉的某个地方，地图上找不到，但对资深驴友来说，它是个挺有名的集结地点，有机场和旅馆。东非居住条件恶劣，通常是营区露营的生活。旅馆可是个难得的地方，更别说拥有机场。

    实际上，那个“机场”有些名不副实……当机长要降落的时候，安峰往下就只能看到光秃秃的一条泥土跑道。

    “你们确定？”安峰转头看身边的同伴。

    跑道变得清晰，也就和这个国家基本上没有水泥公路的道理一样，绝大部分道路，包括飞机跑道在内都是泥土的，还不是很长……挺吓人的，怪不得说公务机停不下来，这要换重一点的飞机，降落估计都是玩命。

    降落的过程中，大家都提心吊胆的看着。巴泽尔却很轻松的和马修谈接下来的计龗划，面色平稳。情绪淡然……飞机在跑道上颠簸了一下，稳稳当当的停了下来，这个过程中，大家可都捏着一把汗。

    众人先后走下飞机，脚踏实地后才松了口气。

    巴泽尔看了看大家的神色，笑着说：“这条跑道我飞了几十次。比这里更恶劣的环境都试过，对于这种轻便的固定翼，除非是碎石堆，否则凯尔（机长）都能轻松停下，他以前可是战机飞行员！”

    “如果你能早点说，我们都不会紧张的。”安峰开了个玩笑，也不动声色的夸奖了飞行员。

    最龗后下来的凯尔微笑着鞠躬：“多谢女士先生们的信任，最龗后祝大家旅途愉快！”

    下飞机后感觉天气更热了，等待接送车辆的时候。一个个都开始脱衣服。巴泽尔还提醒着：“注意防晒，这里的紫外线很强烈，小心被晒伤，先把衣服穿上，待会我们去选一些遮阳装备。”

    “我有这个！”乔安娜从背包里取出一副太阳镜。

    等几分钟后，接送他们的车来了，原本以为是清一色的皮卡或者大面包，没想到还挺高端的。三辆黑色的吉普牧马人，明显改装过。车轮很宽很大，还是柴油版的，毕竟非洲基本上没汽油。

    车队离开机场，沿着泥土路穿过纪念品集市，前往郊外——其实也就开了两公里左右——的酒店。抵达后发现是一座三层高的建筑，很不错。有餐厅和游泳池，后院青草柔软，大家也将在这里住下。

    从酒店的窗户外就能够看见周围的广阔的草原，绿草稀少，望过去一片枯黄。偶尔有几只动物躲在树木和草丛的遮蔽见遮阴纳凉，也看不清到底是羚羊还是角马。安峰和乔安娜趴在窗边盯着看。

    “给你个装备。”安峰把取出来的望远镜递给乔安娜。

    乔安娜用望远镜看了看：“太神奇了！我看到两头长颈鹿！”

    “哪里？”安峰接过她的望远镜，在一片估计有人高的杂草丛中发现了长长的脖子，正摇头晃脑的在……打架！

    “它们在打架呢，有第三个过来了！”安峰说。

    “让我看看。”乔安娜说。

    他们互换望远镜盯着远方的精彩一幕，也有其他旅客发现了，相机的咔擦声不断，可惜两头笨笨的打架没能持续，赶过来的长颈鹿在劝架。很快，就像什么事情都没发生过一样，继续啃树叶吃。

    这副呆萌样获得了大家的一片笑声。

    他们在酒店一楼餐厅集中，放着冷气和窗外的骄阳形成鲜明对比。安峰和乔安娜找到巴泽尔后，马修和和克里斯蒂娜也急忙从门外跑了进来，嘴里不停说着：“太恐怖！外面的气温太恐怖了！”

    安峰说：“下午这么炎热的天气，我都不敢在阳光下站十秒钟。”

    巴泽尔说：“不用担心，往后我们基本上在车内度过，没有那么强烈的太阳，而且这几天说不定会下雨。”

    大家吃了顿午餐，非洲的节奏有点慢悠悠的，无论是服务生还是做菜的大厨，生活节奏非常的慢，好在巴泽尔是这一带的老板——包括酒店，餐厅和机场，野生动物园区在内，都是他承包的。

    老板在场，速度快了不少。

    饭饱后，大家一起回到刚才路过的店铺，最多的就是雕刻的手工艺品，面具，还有一些画，不过买的人不多。大家都是看看，最龗后选了一些阿拉伯式样的头巾和面巾，既能遮阳，也方便透气。

    各自披上头巾，戴上帽子，再架上一副防晒用的太阳镜，再有一件透气外套，结伴步行向附近的动物园，说动物园范围有些过窄，其实那儿除了领养中心有围栏和房屋外，其它区域都是全开放的。

    也就是说野生动物可以随时过来，也可以随时离开，没人管束。

    围栏里饲养的都是一些被收养的，或者正在接受研究的动物。门票象征的收5美元，来往游客不少，据说旅游旺季会更多，虽然没有野外的原始，但这里有一个很不错的环节——能和动物接触。

    这不，前面几位女士刚走进去，欢呼声就传来了。(未完待续……)