
    （852票）

    ……

    如果能听懂英文，安峰这果决的话加上他拉女伴走的动作，实在没风度，倒是扮可怜的乔安娜很入戏。

    “我给你买下它怎么样？”身旁响起一个声音。

    安峰和乔安娜闻声回头，一个黑发蓝眼老外靠在一辆奥迪R8跑车前，微笑的望着乔安娜。虽然她是素颜外加普通打扮，但难掩其气质和完美身材，化个妆，换套衣服，比起明星一点不差。

    “你说我？”乔安娜看看旁边。

    “就是你了，小姐。”老外站直了，拉开车门，“我带你去更大的商场购物，给你挑选衣服和首饰。”

    乔安娜捂嘴笑了：“你真自信！”

    安峰沉着脸：“恐怕你找错对象了，嬉皮士！她是我女人！”

    老外耸耸肩：“抱歉，我觉得这么漂亮的女士跟着你，实在是可惜。”

    “你想找麻烦是吗？”安峰不耐烦。

    老外忽略他：“你瞧！黄种人真小气，还没有生活情趣！女士，我是认真的，自从看到你开始，我就喜欢上了你！”

    乔安娜乐得不行：“我很抱歉。”

    “请！”老外继续。

    “把这招回去用在你老妈身上吧！兴许会起点作用！蠢蛋！”安峰拉着乔安娜走开，但那家伙跟了上来。

    他后面喝道：“停下！你刚才说什么！”

    “你自找的！”安峰松开乔安娜的手，三两步上前，她刚想要出口制止，安峰的拳头已经砸在他脸上。

    粉面老外看似高大健壮，实际上唬人成分多，身上没多少肉。走路的步子都不稳，除了块头有点大，能够吓吓普通人外，但对上安峰这类猛男，半点胜算都没有，只需要一拳。他便倒地不动。

    “噢！停下！”乔安娜上前拉住了继续想补几脚的安峰。

    周围人群纷纷侧目，有熟悉全程的拍手道好，也有喜欢文明法制的摇头，还有几个嘴里说着粤语的家对安峰指指点点，听意思好像很不满安峰这种街头挑衅的行为，还扯到大陆人的素质问题。

    这话的杀伤范围太大，周围也有内地来的游客，便就出声表不满。

    说着粤语的那几个家伙牙尖嘴利，与和他们呛声的对骂。还围过来，不给安峰走，说要等警察过来处理，还伸手想要抓安峰衣袖，但刚碰到他的衣服，就被一个简单的擒拿动作扭弯手腕。

    “啊！叼你老母吖！”不自量力的青年仔叫道，安峰随手往外一推，他后退几步站不稳也跟着倒地。

    见同伴被大陆仔欺负。那几个家伙围了过来，而警察也出现了。地上那家伙指着安峰叫：“佢打人，捉住佢！”

    这时，围观人群走出来一个国字脸大叔，为安峰说话：“阿Sir，佢系正当防卫嘅！”

    大叔明显也是本地人，但素质可比这几个年轻人强多了。对警察说了事情的经过，随后警察来到安峰面前，料定安峰不会说粤语，而他自己不会普通话，便就用英文道：“会说英文吗？”

    “当然。”安峰点头。

    “你们几个请配合我回去处理吧。”警察说。

    “没问题。我自愿配合。”安峰说，然后对香港大叔道了声谢。

    事情并不严重，所以警察便让几个人都上了警车，送到附近警察局。下车后，安峰低调亮出外交官的身份，并声称自己拥有豁免权。警察不敢怠慢，通知自己上司，上司再检查证件，便决定小事化了。

    最终就是安峰和老外，以及几个当地人的协商。几个年轻人咄咄逼人，说素质，背法律，告你上法庭，老外说自己受到歧视……最龗后身份更高的警官回来，几句话就让他们打消了心思。

    “他是驻华外交官，想要追究责任请到首都，以外交事件向国际寻求解决办法！”警官板着脸唬人。

    那几个港人懵了，他们连天安门往哪儿开都不懂呢，中国那么大个地方，几千公里外？外交事件？

    而老外见识更广，只问一句：“外交豁免？”

    警官点头：“没错。”

    老外二话不说就来到安峰面前……投降：“我为刚才自己的胡言乱语道龗歉，希望先生和女士能谅解！”

    安峰也大肚，毕竟只是几句口角，警官也都出面调解，当了和事老，就没必要把事情闹大。对方也没了追究的心理，这明摆着胳膊肘拧不过大腿的事情，互相沟通一两句后，各自散去。

    这也点小事没影响到安峰，就当做是体验港片里的警察局之旅。

    ……

    第二天，乔安娜带安峰去吃中餐。

    昨晚她翻了米其林红色宝典，找到一家难得的米其林中餐厅，便决定前去。

    在香港坐车很快，几公里路程而已。找到了红色宝典推荐的餐厅，它不接受预约，繁忙时刻会在店门口排长队，但他们来得早，店里还有一半位置空着。布置简约，更像个茶楼，食客本地人居多。

    “能列入宝典的中餐厅，肯定独特。”乔安娜落座后说。

    “让我看看。”安峰拿起菜单，自己才刚看几眼，她就特熟练的点了两份三鲜粥和特色酥皮焗叉烧包。

    安峰也添了几样，喝茶等待餐点上桌。

    粥上来后，乔安娜拿着勺子说：“我不喜欢吃内脏，除了这种非常柔滑爽口的粥，当早餐对胃舒服。”

    安峰尝了一口，赞：“完全没有内脏的腥味，足够嫩！”

    “当然，我可是香港通哦。”她骄傲的说。

    “厉害！”安峰笑了。

    “我是说真的，以前爸爸和妈妈带我来过很多次，妈妈最喜欢带我们去尝试好吃的中餐。”乔安娜拿着筷子熟练的夹起餐碟里的叉烧包，放到嘴边咬一小口，“所以我学会了用筷子！”

    安峰抽出一张纸巾，她接过去擦了擦嘴。说：“好怀念那段日子。”

    “但现在我陪着你，难道也不开心吗？”安峰说。

    “当然。”乔安娜愁容消失，不再说这些，继续享用她的美食，可惜她吃的不多，都推给了他。

    吃饱后回到酒店。换成正装，跟着基金会的成员们前往当地代表处。

    办公区位于某栋写字楼的十五层，不算宽敞，但对于并不繁忙，而且重心在英国的慈善基金来说，预留二三十人办公就好，等发展壮大后，再慢慢拓展……成立仪式也很低调，乔安娜简单发言。宣布成立。

    然后理事会的成员召开了一个会议。

    安峰也是理事会成员之一，他们主要就基金会用款的方向龗上做计龗划。

    安峰提了一个实际的建议：“作为针对中国的慈善事业，我觉得目前以扶持教育为主，除了支援教育事业外，还可以资助一些大学生，每年拨款一到两百万人民币，帮助一些有困难的学生。”

    乔安娜同意：“这是个好建议。”

    “但得对受助人群筛选，宁可给有需要的更多资金。也不要用在不相关人员身上。”安峰说，他在上大学时就遇到过。领着贫困补助，但家里并不缺钱，他们使用的笔记本，手机都是高档货色。

    一名英国来的女士说：“我们可以更加注重对资助学生宣传基金会的性质，传递爱心和理念，并跟踪其表现。判定好坏。真正懂得感恩回报的，往往才是我们需要资助和培养的学生。”

    其他人也就着中国地区的运作提出意见，基金会现在资金充裕，按照章程来说，每年得花费15％到25％的盈利用于慈善事业。所以资金可以有很多用处，除了教育还有儿童健康，妇女权力等等。

    再从基金会的定义上来讲，代表处的主要工作就是慈善，只有英国的总部需要考虑到基金会的长久运营，使用资金进行商业投资，获取盈利。所以在香港的代表处可以招聘一些当地人士。

    事情讨论到中午，乔安娜也完成了她的职责。

    按照日程安排，明天他们就要返回美国，便利用下午的时间逛香港。

    说实话，香港不是宜居城市，大部分游客前来的目的就是购物。乔安娜对排队购物这种影响心情的事情无爱，对游玩也没多大兴趣，便就剩下美食。她吃不多，但是嘴馋，就喜欢尝一口。

    傍晚乘渡轮来到九龙，寻找目标。

    484米高的ICC大厦乃香港地标，它除了云集世龗界各各大银行外，在102层拥有非常不错的各国餐厅，再往上便是全球最高的酒店：丽丝卡尔顿。这次的目的地在102层，一家米其林二星中餐厅。

    原本要去香港岛的米其林三星餐厅，但得提前半个月订位，运通的服务在这里也不是万能了，就退而求其次。二星的中餐厅说实话也非常少见，再是102层的高度，能够领略到独一无二的夜景。

    餐厅环境比较高雅，乔安娜也漂亮打扮自己，气质外加气场，自然不是昨天晚上那个平民姑娘能企及。优雅就餐，英文偶尔带这些俏皮的中文词汇，让周围一些男人很羡慕安峰的艳福。

    晚餐后，乘电梯来到大厦门口，等着出租车。

    同乘电梯下来的一妖娆女子也站在路旁，安峰招手拦下港的，而女子身旁停下的是宝马7系豪车。

    她傲然的扫了乔安娜这边一眼，扭着短裙包裹着的屁股，拉开车门进去，和大她一轮的干爹啃嘴巴。

    乔安娜置之一笑：“亲爱的？”

    安峰给她拉开车门，优雅的请她坐进去，即使是普通的出租车，也被演绎出一股独特的绅士风范。

    路人见此，对自己朋友感慨：“再好龗的车子，再奢侈的生活，也比不上简单纯洁的爱龗情令人羡慕！”

    大家都在或羡慕或感慨时，有识货女仔摇头：“番鬼妹手中爱马仕手袋价值十万港纸，你地唔明白啦！”(未完待续……)