
    投资体育目前还只是雏形，安峰此次来英国，主要是参加赛马会，满足乔安娜的表现欲，还有展开“女男爵计龗划”的第一步：以她的名义成立一家慈善基金，树立一个良好形象，同时做点善事。

    他还计龗划在当地成立一家机器研究公司，某种程度上它属于子公司，主要目的就是研究外骨骼的其中一项：助力系统。其实就是让事情复杂，比如助力系统英国研制，材料来自中国，能源和芯片取自美国。

    机密泄漏后，外骨骼就有理由出现在世龗界上任何一个角落。最龗后它被哪个国家掌握，都是机器人公司无法控制的——谁让你美国海关监管不力？机器人公司遭受了重大损失还没地方喊冤呢！

    另外，混合助力系统的专利可以留给英国的机器人公司，以后可以提供给大型机械，比如起重机，吊机等等使用。如果美国军方需要外骨骼，抱歉，公司也是采购外国的，所以请出钱去那边买。

    不过这两项计龗划如何开始也是问题。

    英国不同美国，安峰在美国有很好龗的根基，从私人团队，职业经理，再到商人政客各路朋友都有，办点事情只是一句话的问题，但在英国却还是零起点，甚至有很多规矩习俗，他还是一知半解。

    事情的第一步，是先找个职业经理，助理之类的。

    但助理的能力，品格问题又是个难点。自从失窃事件发生后，他就有意识的提高了防范等级，平白无故把企业交给一个之前并不熟悉的人，风险并不小。他希望最好是熟悉来路，知晓根底的人。

    晚上休息前。安峰靠在椅子上，看着面对满满一大堆首饰，犯了选择综合症的乔安娜，感觉很有趣。

    梳妆台面前的乔安娜也碰到了她的麻烦：“亲爱的……噢，我不知龗道明天该选什么样式的胸针了。”

    安峰说：“让我看看，有这么难吗？”

    她回头。手心展示着三个款式的：“可爱的，闪亮的，以及简约的？”

    安峰看了看，手指头点点那个金饰镶钻的动物胸针：“金色的小松鼠很不错，就像你的头发一样漂亮！”

    “真的？”她摸了摸自己的头发。

    “我确定。过来，我给你戴上去。”安峰微笑着。

    乔安娜拿着金色闪亮的小松鼠胸针过来，在他面前蹲下，抬头看着他。安峰接住胸针，仔细的帮她把胸针别在衣襟上。扶住她的肩膀看看，又帮她整理一下头发，满意的点头：“看看你，多漂亮呀！”

    她站起来轻轻一转，展示给他看。

    “很好，就像个天使！”安峰由衷道。

    “相信你！”乔安娜侧身坐在他腿上，换了个话题：“下午我遇到几个朋友，她们邀请我去参加舞会呢。但我拒绝了。”

    “为龗什么？你不是热衷这种展现自我的场所吗？”安峰奇怪道。

    乔安娜玩着他衣领：“如果是单纯性质的社交舞会，自然没问题。但那是带有淑女和绅士相亲的性质，属于尚未有归属的聚会。你希望你妻子去亮相？不怕被人抢走了，晚上再也没人给你抱抱？”

    “我会戴上面具去监督。”安峰脑袋顶她，“让你以最漂亮的姿态出场，给他们点盼头后，又用真相毁灭希望。”

    “坏人！”乔安娜手指头捅了捅他。“今晚怎么了？头痛吗？感觉你已经连续皱了几次眉头。”

    “你又觉察到了？”安峰抬头。

    “我是你妻子，灵魂的另一半，对你的一举一动了若指掌。”她搂着他脖子亲昵的说道。

    “瞧你得意的模样。”安峰笑了，“我不是说要在英国发展吗？但不知龗道该是直接找个职业经理人，还是自己去筛选。”

    乔安娜一针见血：“你还不如让巴泽尔给你推荐几个呢！”

    “哎！我还真忘了这点！”安峰拍脑袋。巴泽尔在当地的影响力也不小啊，控股了好几家大企业。

    ……

    第二天他就把麻烦跟巴泽尔说了。

    巴泽尔听了，爽快的说：“没问题，我手下有很多管理型人才，你需要一个擅长什么领域的经理人呢？”

    安峰说：“标准可以放低点，我不是专门需要管理企业的高层，而是作为我在英国这边商业的助理。”

    “我明白了，比较全能型的对吧？我先让人安排，三天后给你结果。”巴泽尔拿起手机拨了个电话。

    他说了几句话后，放下手机问道：“能否分享一下你的计龗划？”

    安峰也爽快的说：“当然，这并不是什么秘密。我是想在当地成立一个基金会，做点慈善，另外开办一家以后可能会用得上的轻工业企业，目前还没有具体的想法，所以需要一名助理来帮我管事。”

    巴泽尔说：“做事有准备这点不错，就算别的目标不清晰，抢先注册公司的名字，也是有意义的。”

    安峰很赞同。

    朋友多，能耐强这点就是好，一句话关系在哪儿都管用。

    没有了负担，后面两天赛马就纯粹是庆祝，玩乐。和各界朋友一起喝上几杯，把酒言欢，或者看女士们比拼造型，扩增社交圈……贵族，富豪以及普通人齐聚，这里的确是一个很棒的社交平台。

    安峰出席了很多聚会，就这几天的经历来说，感觉英国上层社会的名流们普遍追求严谨自敛的态度，也就是克制情感，情绪稳定，毫无波澜，和他们在一起能感觉到一股死板和生硬，不太容易相处。

    英国人总是自豪于自己民族的悠久历史，恪守那套骑士风度，因此他们很少表露出影响举止的情绪，不像美国人的热情，但当你某天发现他们也能够和你开怀大龗笑后，就表示已经被接纳了。

    总的说。美国人打交道规矩不多，而在英国的上层社会，则对文化，礼仪和风度都有要求，想要融入圈子里，就必须要遵守他们流传几百年的繁文缛节。最基本的绅士风度。女士优先乃必须的。

    ……

    三天后，安峰和巴泽尔推荐的人见了面。

    在伦敦一家信托基金的大楼里，其实也是辛克莱家族的产业。对被推荐的人听说是从中层调派的，本土英国人。安峰在一间接待室见到了他，大约三十多岁的年纪，神色肃穆，腰杆笔挺的坐着。

    安峰一进来，他就站起来，主动伸出手：“安先生？我是霍普.古德里奇。辛克莱先生推荐的，很高兴见到你！”

    “我也是，古德里奇先生！”安峰和他握握手，各自坐下。

    从外表来说，霍普.古德里奇的着装非常规范，西装只扣中间的扣子，露出里面的领带和洁白的衬衣，但款式比较老。保准是个保守人士，头发梳得整整齐齐。下巴光滑，目光里带着股浓厚的自信。

    典型的英国人。安峰坐下来后，心里有了判断。

    霍普把他的简历双手递上来：“安先生，这里是我的一些简历，请过目！”

    安峰接过翻了翻，名校毕业。在很多不同的领域工作过，成绩都不错，他合上简历，抬头说：“我觉得就是你了。”

    霍普愕然，他准备了很多台词呢。这还没说两句话就完成了？

    安峰微微一笑，英国人自然以为龗什么事情都有一套程序，并且按规矩来，可惜他不是，花样套路随便上，如果他不能够适应的话……但霍普反应很快，立即道：“多谢先生，我会用实力来证明自己的价值！”

    安峰满意的说：“很好，我就喜欢能够适应任何节奏的人。”

    整个过程耗时大概一分钟。

    安峰和他签订了雇用协议，他相信巴泽尔不会随便给自己推荐一个庸才，所以对于十五万英镑的年薪，他也不在意，只要工作出色，再多一倍也是正常的。签约完毕后，古德里奇正式成为安峰在英国的助手。

    安峰把自己的想法告诉他，先成立一家慈善基金会，还要注册一家涉及机器人的公司。慈善基金会就用乔安娜的教名，即“伊丽莎白基金”。机器公司目前想不到……交给助理吧，他会擅长的。

    主要是伊丽莎白基金的问题，安峰想的不多，但作为基金会主席的乔安娜，她安排基金会主要是帮助儿童以及妇女。儿童问题就源自于她那泛滥的爱心，而妇女问题，在某种程度上是追求女性权利的。

    安峰说道：“至于机器公司，由于一些特殊理由，我希望能够由你担任企业法人，而我只负责投资。如果你不愿意，我可以找其他人做。如果你愿意的话，我会额外提供给你一笔奖金。”

    “它主要涉及什么行业？”霍普谨慎道。

    安峰笑着：“没别的，就是一些机械助力系统，完全不会有违反法律的行为。”

    霍普点头：“我会的，先生。”

    “还有一些……”安峰又补充了一些事项。

    霍普很认真的记下这些内容，合上记事本，保证道：“没问题先生，我会按照你的要求尽快处理好。”

    安峰说道：“如果你需要助手的话，可以先办理公司的人员招聘，我会提供一笔活动资金给你。”

    霍普说：“好龗的，先生，有几个帮手也更方便。”

    然后安峰就留下通讯方式，潇洒离开。

    这些事情不值得操心，只要霍普做得好，以后在英国的公事他都能够担任助理，就像美国的约翰一样。如今约翰是身价倍增，作为超级富豪的一号助手和代言人，自然是风光无限，名利双收。(未完待续……)