
    （612票的加更）

    ……

    持续五天的赛马会隆重落幕。

    这几天堪称绅士淑女们的狂欢日，让人们领略了一把上层社会休闲玩乐的方式，而女士们隆重的服装也掀起了一股潮流。结束后各自都是收获不菲，或认识到朋友，或展示了自己的完美一面。

    对安峰来说，精彩仍旧持续。

    显然这些天都只是在场上观看赛马，而不能参与其中，对于大伙来说，过瘾——但只达到一半，所以哈立德对他的朋友们发出邀请，去他位于萨里的私人马场尽情游玩。并强调是亲自上阵的。

    在领略一场赛马盛宴后，大家“马上”表现的欲望很强烈，纷纷想露一手。哈立德提供场所，大家欣然前往。

    这次是骑马，女士们终于不用再费尽心思。

    骑术套装并不复杂——相对于那些千花百样的礼服来说。而在英国这种马术氛围浓厚的国度，马具奢侈品牌非常多，在奢侈品店走一趟，两手空空进来，大包小包离开，再把东西装尾箱，乘兴而归。

    萨里距离伦敦很近，与大伦敦相接，距市中心也就是三十来公里……实话说，这里面有英国不是太大的原因。后面的旅途证明，在伦敦自驾游，和在加州开车是差不多的，感觉都是一样的距离。

    哈立德这次邀请的人不算多，但都很有身份，巴泽尔到了。就少不了他的家人朋友，安峰作为亲戚的一栏，就算和哈立德不熟悉也会出席。哈立德的面子还是不小的。能请得动这么多贵客。

    萨里在某种程度上作为伦敦郊区的郊区，用另一个词就是“乡下”。不过“乡下”这个词在英国不一定是贬义，那些贵族就很自豪的宣称自己是“乡下人”，所以“城里人”在他们面前还真没自豪的底气。

    开着白色vantage在乡间公路上穿梭，头顶难得晴朗一片，这几天的天气很给女王面子，赛马会清凉一片。而在马会结束的第一天，立马狠狠来了一场大雨，今天又开始放晴。英国的天气就是这么无常。

    抵达私人马场后，停车场停车，按照风俗，先去把女士请下来。然后在取下尾箱里的马具。跟着与其他宾客一起，谈笑着进入马场内，与号称“英国通”的哈立德互相寒暄，随后去参观马厩。

    哈立德的私人马场兼顾了养马和赛马的用途，有内外两条标准赛道，赛道包围的中间种满青草，还挖了两个人工湖泊。跑到周围有他露天和室内的驯马场，草料场以及一些障碍赛场等等。非常齐全。

    哈立德走在前面介绍道：“我从求学开始到现在，也算断断续续在英国生活六七年了。爱好马术，这些年也收集了不少血统出众的名马，从冲刺赛道的热血马到专业马术的温血马，都有所涉及。”

    最前面的两名马场员工打开马厩大门，大家谈笑着走进去。马厩是复列式的，也就是两排养马，中间是宽敞过道。每一匹马都享受单间服务，配有自动清洁的机械，夏天这个时候是吹着空调的。

    安峰感慨，这些家伙怕是比人还享受呢。

    大家纷纷给出了称赞，哈立德很享受的接受这些赞美，随后说道：“这里养的都是受过严格的训练的名马，平时我的朋友也经常骑乘它们。除了一些脾气古怪的马匹外，大家请随意。”

    主人发话后，早已经手痒的众人纷纷去物色自己的马儿。

    安峰和乔安娜并不急，反正也就不到二十个人，而这里至少三四十匹马，有很大的选择余地，特别是对爱马之人来说，欣赏也是个愉快的过程。乔安娜就一一解读了这些马匹的来头，什么英国纯血马，塞拉-法兰西，汉诺威马……从品种再到外观特征，都是非常出色的，每匹马自然价值不菲。

    转了一圈后，安峰说道：“看到这些高头大马，真是心痒痒啊。”

    “你不会是有了私人马场的计龗划吧？”已经熟悉他性格的乔安娜猜测道。

    “嗯哼？是你先说的！”安峰笑着看她。

    “我同意！”乔安娜这次很干脆，因为她也喜欢。

    安峰拉着她漫步：“尊重你的意见。回去我们就在加州买一块地，也修建个高端马场，兼顾赛马和马球的。葡萄园那个太小了，偶尔休闲合适，人一多，就不免会变得拥挤，场地也不够专业。”

    乔安娜说道：“配套这些自动化的清洁机械很合适，精确迅速，还能够对马匹进行淋浴按摩呢。”

    安峰点头：“自动化机械确实不错，几匹马可以自己照顾，但数量一多，单纯的人工耗时而且没有效率。”

    乔安娜说：“现在就是个好机会，我们得学习了。”

    俩人达成一致后，便选择各自看中的马匹，作为爱马人士，肯定不需要马场工作人员的帮助，从牵出马厩开始，就开始和马交流，这也是极其考验技龗术的，不过这批次的马都被训练过，很听话。

    给他们套上马辔，调节缰绳长短，再甩马鞍上辈，牵出马舍外，乔安娜笑着说：“比比看我们谁更快适应？”

    “来吧！”安峰点头。

    两个隔了一段距离，各自翻身上马，鞭策身下这匹仍有些不太配合的马儿，开始在场上活动，让其他仍在准备的人也加快了速度……很快的，几圈下来，人和马都适应这种节奏后，配合也变得默契。

    安峰不由赞道：“好聪明的马儿！”

    除了他们，大家也纷纷骑马上阵，他们选择不同的娱乐方式，还有几名工作人员骑着马，始终跟随在他们周围防止意外，安全措施也是非常到位的。但大部分人都是第一次接触陌生马匹，没敢放太开。

    特别是女士，在技龗术不是太稳妥的情况下，表现欲太强有可能会让自己出糗，比如凯瑟琳，妹子能够独自翻身骑上马背已经足够赢得热烈掌声，并且她还让马儿实现了由快步走到停下的指令，没有点技龗术真不行，不过她适可而止，没有继续往下表现，并不是谁都能像乔安娜一样……

    她现在骑着一匹汉诺威马在跑道上狂奔，身体起伏，腰挺得笔直，再加上一身剪裁得体的骑术套装，自是英姿飒爽，轻而易举赢得了女士先生们的喝彩。没有点过硬的本领，还真没胆子玩这么猛。

    哈立德骑马上来与安峰并排，说道：“真惊奇！没想到夫人的马术这么厉害，不愧是名门贵族出身！”

    安峰虽然得意，但表面上还是替她谦虚道：“她只是把别人休闲的时间都花在训练上了而已。”

    哈立德点头：“这确实得苦练！”

    可能是乔安娜的刺激，大家的表现欲完全被激发，都要在人前露一手，技龗术不管好坏，只要敢尝试的，一律给最热烈的掌声，毕竟出来玩的目的是休闲，又不是场上的比拼，娱乐为首要。

    安峰也小小表现了一把绕桶的本领。很凑巧，哈立德告诉他这匹温血马平时就擅长障碍赛，所以人马协调之后，很轻易就能够控制马匹在场地间来回跑，四蹄翻飞的在障碍桶之间来回狂奔。

    精彩表现后，安峰骑马回到大伙面前，脱帽致意，赢得一片掌声。

    受赛马节的影响，一整个上午都玩得很尽兴。伦敦的夏日阳光不是太猛，即使是标准英式骑术服，仍然很舒适，玩累了之后，就在观众台上坐下来休息，喝上冰冻的矿泉水和果汁，聊天交友。

    这方面哈立德的处理非常好，等大家在马场上尽情玩够以后，互相熟悉的差不多了，接下来的话题就轻松自然，围绕着马术，养马或者其他一些话题展开。特别是马术，很容易引起大家的共鸣。

    安峰向哈立德请教了一些关于私人马场的学问。

    哈立德懂得倒是不少，关于场地的选择，马厩的建设，以及室内驯马场，草料场……各种各样的规格都有，但他也不能保证自己一定会精通门道，所以他推荐道：“其实雇请专业的设计师是最好龗的。”

    “我赞同。”安峰说，符合懒汉思维，以前他就是这么做的。(未完待续……)