
    十一月底，他们回到SLO。

    美国人也有团聚的传统，通常感恩节和圣诞节二选一，感恩节乔安娜放假，而圣诞节他们可能有别的活动，所以就利用感恩节来团聚。一起去看感恩游行，吃火鸡大餐，饭后晚一些传统游戏，简单但温馨。

    安峰惯例延续了来美国后的传统：感恩节发奖金。

    这是酒庄员工最喜欢的项目。没别的，BOSS慷慨大方，只要每年的工作做得好，令他满意的话，辛勤都会得到回报，他会给出比其他地方高很多的奖金，搞得老约翰每次招聘都是人满为患。

    感恩节后，乔安娜回校，投入到期末紧张的工作中。等这个学期的忙碌结束后，下学期基本上就是撰写论文，等待毕业的日子……不过她结婚后请假太多，所以下学期的课程还比别人多一些。

    安峰就在家里继续宅。

    50％的进度不算完美，他感觉话只说了一半……直到后面他从“事件概率”上发现了一些蹊跷。

    他深入概率的计算方式，后面虽然没有弄懂那些复杂的公式如何计算的，却发现凡是事件概率超过50％的，才能够算作潜在的隐患，而80％为危险，但现在别说50％，就连10％的事件都没有。

    当然也有取值不够多的缘故，但这么低的概率，说实话几年内都没龗事。

    搞来搞去，这可能只是个提前几十年的预警。

    安峰松了口气，虽然他不紧张，但心里总是闷得慌。可现在从概率上推算出事件时间后，发现情况最坏的也要数年才会恶化，而自己插手控制的话。可能会拖延到几十年后，最龗后风平浪静。

    还有这么久，他大可慢慢来，唯一就是多了奋斗方向。

    既然不急，他将未来计龗划安排好后，也没别的事情做。就和王乐聚在一起，讨论这个圣诞假期的安排。

    说着说着，王乐就讲到他上次要过来参加射击展的朋友。

    王乐说道：“我那几个朋友还是很够意思的，虽然都是二三代，但并没有网络上那种嚣张跋扈，你们会合得来的。顺带的他们也想来场自驾游，所以我问问你，能不能从这里驾车去德州呢？”

    安峰想了想：“问题不大，不过加州去德州并不是热门路线。后半段基本上都是无聊单调的沙漠公路。”

    王乐说：“没关系，不用考虑风景什么的，美国的大城市他们都来过，现在就是想体验在美国开车。”

    安峰点头：“那好，我们计龗划一下吧，从这里到德州起码3000公里，带游玩性质的话，可以去看大峡谷什么的。估计得开六七天车。射击展也近了，最好抵达的时候。活动也差不多举行……”

    “就是这个道理。”王乐说。

    他们商量了很多线路，甚至还聊到圣诞节结束后，又该去哪里玩的问题。这点安峰也有安排，最近他真的是很悠闲，公司都在建设阶段，没龗事干。所以就想上自己的游轮体验一趟东加勒比之旅。

    然后丽莎也加入了讨论，她对环游东加勒比很感兴趣，结果一环带出一环，安峰看了看备忘计龗划，这下子倒好。整个圣诞假期都不用担心没地方玩了，行程满满的，要是有什么公事，怕是还不够呢。

    乔安娜听说了他们的想法后，也赞同自驾旅游，原因是好久没有自由放松了，就想开车在人烟稀少的笔直公路上，没有约束的走下去……四个人意向浓厚，王乐就再和国内的朋友讨论出行计龗划。

    十二月份乔安娜的假期到来，安峰抽空给小白注射第二针基因药物后，把他托管给酒庄的老约翰，让小白和猎犬一起玩，锻炼它的捕猎能力……然后回到旧金山，等待王乐朋友的抵达。

    ……

    他们在机场见了国内来的五位朋友。

    王乐笑着和他们拥抱一番，然后拉着大家热情介绍：“这位就是我跟你们说的安峰安先生，我死党，也是混吃混喝的好邻居！而这几位，有年纪比我大的，也有比我小的，都是我国内的朋友。”

    队伍里有三男两女，看穿着打扮都是富贵出身，不过倒是很谦逊，面含微笑，非常和气。特别是一名叫叶宁的伙计很好客，说下次安峰回国要是经过他那边，一定会好好招待他，体验当地特色。

    安峰微笑道：“如果有时间路过，我一定会登门拜访的。不过这次既然是在美国，就先由我来招待大家吧！”

    “就喜欢这样爽快的！”叶宁笑着说，“这次就俩目的，开车和玩枪，上次王乐把那些视频发给我，心痒痒啊。虽然哥们也在美国的枪店玩过几次，但和他的经历相比，还真算不上什么。”

    “都会有的，而且这次更激烈。”安峰说。

    客套一番后，在机场租车点租车，美国的租车行业很发达，可以选择旧金山租用车辆，而在德州的休斯顿的连锁店归还，完全不用担心绕不到原地的问题。也不用挑选，他们网上预定了。

    由于长途驾驶，所以舒适性为第一要求，宽敞的SUV自然成为首选，他们就选了大切诺基和福特探险者，典型的美式SUV，大排量大块头，开起来稳定舒适，视野宽敞，不是王乐带头的911能比。

    在加州没敞篷车说不过去，王乐低调点，不像安峰法拉利，兰博基尼而且都是旗舰的买，一款双门四座的敞篷保时捷911就是他的座驾，几十年不变的青蛙大眼睛，却有一颗能够跑到320的心脏。

    安峰和王乐在美国生活久了，自然就是美国式的衬衫牛仔裤，一副墨镜的派头，敞开着车棚，前方风=骚带路，什么压着限速跑。过红绿灯丝毫不减速，转弯不用刹车等等美国式驾驶玩的淋漓尽致。

    ……

    当晚大家休息，次日一早起床准备出游，由于安峰在旧金山只有跑车，所以开出跑车，南下洛杉矶取车——虽然敞篷车出游挺潇洒的。但当距离超过500公里时，爱护身体还是得开舒适的车型。

    王乐也一样，他只有跑车，这次计龗划和安峰同一辆车，累了还可以换着开，所以就两辆保时捷跑车开头，一辆918带着911，沿着西部最美的1号公路南下，大海就在右手边。纵览美景和风景，令人陶醉。

    但这次女权主义严重，开车的都是两位女士，乔安娜和丽莎开起跑车也毫不含糊，该油门的油门，路上限75英里，没问题，她们就开到80——但还是给一个五六十岁的老太太微笑着超了过去。

    后面开车的叶宁扫了一眼时速表。也跟着加速，嘴里和同伴说着：“这美国人开车还真是猛呀！”

    “一个个都跟赶着投胎似的！”他的同伴也赞同。

    涨见识的还在后面。1号公路依山而建，弯曲盘旋的道路不少，而面对大弯小弯，前方两辆跑车几乎没有减速迹象，就靠着跑车的绝好性加速过弯，换成公里时速的话。怕是都在100以上。

    但到了市区，忽然就大变样了，司机们瞬间变温和，彬彬有礼到没有朋友，特别是在没有红绿灯路段。而只有一个红色的“STOP”牌子时，即使周围没有人，他们也会耐心的停下来，看几秒再开过去。

    这个“STOP”出现的频率比红绿灯还频繁。过绿灯的时候，司机可以一气呵成，速度不用减，甚至加速，但碰到红牌子，大家都会乖乖停下，讲究起素质来，和前面开到140的场景大相径庭。

    到了洛杉矶，安峰和王乐就换车，把跑车暂时停在研究中心的地下停车场，而把他那辆庞大的全尺寸奔驰GL63-AMG开出来，长途旅行就必须得坐这种车内能睡能躺，把座椅放下还可以装机车的SUV。

    一号公路南下花了半天时间，他们在洛杉矶停留，去海滩看了看风景，当然停车费也足够猛，60美金一辆车，爱停不停，反正土豪多得是——结果不多说，土豪自然就是要全方位优势，三辆车并排停。

    在洛杉矶玩了一个下午加一个晚上，下午顺便坐了一下摩天轮，然后国内来的两位MM和美国这边的夫人们做主去逛街，接下来旅途那么长，过来时又是两手空空，怎么能少了衣服首饰呢？

    男人们充当了一把苦力。

    第二天继续出发，这次是四百多公里的驾驶，从洛杉矶前往拉斯维加斯，由于昨晚闹到深夜，上午十点钟才起床，吃完早餐已经十一点，不急不忙的从LA开车去LV，公路笔直车速快，四个小时搞定。

    冬日的LV气温也不算低，如果是夏天的话，白天基本上就在赌场里呆着吧，外面偶尔四十度能玩死人……赌城最精彩的也是夜晚，不过由于女士在场，或者还不够熟悉，坏孩子思维暂时带不来。

    大家都规规矩矩的试了试手气，然后去逛各种特色的酒店，看几场表演，意犹未尽的自由活动。安峰也没别的玩法，便带着乔安娜去电影院看电影，结果放了几分钟发现女主居然是前任。

    在乔安娜似笑非笑的神情中，安峰略带欣赏的看完了，是一部动作片，男主有型而冷酷，女主泼辣而豪放，很典型的片子，热血枪战或者柔情戏都不少，观众们看得过瘾，评价普遍挺不错。

    “怎么样？”乔安娜问他观影感受。

    “还可以吧。”安峰略微犹豫的说，“如果你去演那种富家千金或者王妃女皇帝之类的，会更出彩的。”

    “我才不喜欢演戏！”乔安娜说。

    “那我让别人来演你，行吧？”安峰讨好她。

    “我有什么好演的？”她问。

    “爱龗情片加上点动作戏，你不觉得我们相识以来的经历，可以拍成这样子的吗？不过女主角难找点，没有你那么气质的，而且纯正的英伦风情，估计也很难模仿……太可惜，谁让你独一无二！”

    “瞧瞧你这些甜言蜜语。”乔安娜开心着。

    安峰搂着她离开影院，说着：“难道不是么？不过说实话，等我们老了以后，找个金牌编剧，把我们的故事编成电影，找俊男靓女来拍。我的要求也不高，观众的喜好在其次，我们喜欢就行。”

    “好主意。”她说。(未完待续……)