
    安峰的钱得用一部分来谋发展，因为现在的情况不同了，不能像原先那样随意花，他至少要留一小半来投资商业，谋求更多利益。但说实话，投资商业远不够投资自己实惠，至少他能保证稳赚。

    他是考虑过存多点钱，一次性收购大型企业，比如乔安娜喜欢的奢侈品行业，但这要求得在一年内集齐，否则就会缴纳巨额税款……想来想去，目前无法一年赚那么多，还是要放在以后考虑。

    慢悠悠的想怎么花钱的时候，他的另外一项工作，室温超导体的构成，目前正在分析其成分中，出现了很多未知的化合物，分析得恐怕花好一段时间……超导体就给他随便扔地上了。

    把这玩意儿放在二楼，就算超导了也浮不起来。安峰试过，也许是二楼距离地表的磁场太远吧……在等待实验室的结果出来时，时间慢慢来到二月份，在国内的父母给他打了越洋电话。

    他们打算让夫妻俩回来，过个团圆年。

    听说今年亲戚们都到得比较齐，安峰也刚好有此意，便问了乔安娜，她对传统文化也很好奇，等到她的日程安排妥当后，大约也就是腊月二十八左右，专机飞回国内，外交官一路畅通无阻。

    他还给老爸捎了一副没有经过海关检验的象牙象棋——上次的两根象牙安峰想不到能做什么，买下来也只是一时兴起，后面参考了其他人的意见，自己用不着的话，就打造成一副小号象棋。

    刚进家门，乔安娜就邀功的拿出了礼物，送给老爸老妈。老妈的是她挑选的一些珍珠首饰和外国比较罕见的玉镯子。乐得她合不拢嘴，好几天都在夸这媳妇懂事……而老爸疑惑的看礼物盒子。

    “打开它。”乔安娜期待的说。

    老妈赶紧提醒道：“儿媳妇让你当面拆礼物呢！”

    老爸哦了一声，笑着打开，见到里面是一副有些发黄的象棋，拿起来琢磨着：“好光滑呀。”

    “这是大象的牙齿。”乔安娜说，她的中文很慢的。

    “象牙？”老爸两眼发亮。摸了摸其它的棋子，“这可是稀罕物啊，以前听说一副得好几万块呢！”

    “怎么送这么贵重的东西？”老妈也说着。

    “可是它看起来好漂亮的。”乔安娜萌萌的点了几下棋子。

    老妈笑了，被媳妇的可爱秒杀。

    做好后的象牙棋倒没有想象中的洁白，颜色有点发黄，光亮平滑，手感非常好，拿在手里沉甸甸的。老爸嘴里说着贵重破费什么的，但心里的欢喜完全写在脸上了。安峰对乔安娜竖起大拇指。

    之后也没在城里住。安峰马大哈，国外和国内外加飞行时间不一样，今天都已经二十九了，明天就是除夕，老爸老妈还是特地留在城里的家等他们的，等两人坐了半个小时休息足够后，开车回家。

    目的地就是乡下小城里。

    以体验传统文化的角度，在城里可没什么年味。如今也只有在乡下仍保持着过年的风味，老爸边开车边说：“今天刚好是赶圩日。我们去早点，还能够添不少年货的，如今这城里都少见了。”

    “赶……什么？”乔安娜问。

    “赶集。”安峰说，他知龗道那个音不好发。“就是一种约定俗成的集市交易……好比洛杉矶的农夫市场。”

    “哦，我懂了，是不是有很多水果？”乔安娜问。

    安峰说：“除了吃的。还有一些手工品，以及烟花爆竹什么的，反正种类很多，到了你就知龗道。”

    “真期待！”乔安娜好期度满值，低头在包包里找相机。

    车子来到熙熙攘攘的集市里。现在才是下午一点，还不断有货车从乡下赶来，运送着各种农贸物品。街边些牛和马正在拉车，新鲜的水果或者猪肉成批的运向菜市场，到处是一派忙碌之景。

    公路两旁挤满了父老乡亲，车子经过都得放慢速、小心翼翼的，隔着车窗便能听见此起彼伏的吆喝叫卖声，孩子们欢乐的抱着刚买到的鞭炮嘻嘻哈龗哈，迫不及待的在路边田野里燃放。

    “噢！好有趣的糖！”乔安娜盯着路边的糖画摊，她上次也很喜欢。

    “到啰！”老爸随便把车子停在别人家的店门口，下车与正在下菜的店老板打了个招呼，熟络着呢。

    安峰也跟着下车……然后他低估了洋妞的杀伤力。

    国人就喜欢凑热闹，特别是罕见的，见到车上下来一个高挑的金发丽人，这眼睛就纷纷朝集中在这边。

    乔安娜戴了一顶针织的羊毛保暖帽，但藏不住她垂落在后背和肩膀的头发，金发几乎是标志性的，她的面庞也是西方化的，再有174厘米的身高和高跟鞋，简直是鹤立鸡群，回头率满值。

    她挎着安峰的手臂逛了一小段，去看一些稀罕物，没想到后面他们反倒成了稀罕物。走哪里都是焦点，给自己自拍还会变成集体照……安峰实在受不了，随便选了一些年货，拉着她逃离。

    “哈龗哈，好多人看我们，大明星的待遇。”乔安娜笑着。

    “再继续里三层外三层，你就会后悔当明星了。”安峰擦了擦汗，把东西扔尾箱，让乔安娜坐进车内。

    幸好老爸老妈也懂得洋媳妇的杀伤力，所以快速选购完物品，便和朋友道别。路上乔安娜还在翻着相机里的集体照，也有一些不错的，比如一位老太太手工缝制的虎头绣花鞋，小孩子的尺码。

    “好可爱。”乔安娜给安峰看，又给老妈看。

    老妈笑着：“你们有了孩子，就可以试试了，冬天很保暖的。”

    乔安娜说：“我会的。”

    “打算什么时候要呀？”老妈这就顺藤摸瓜了。

    “不急。”安峰替她回答。

    “你明年可就三十了。”老妈说，听语气有点等不及了。

    “我这么有钱，三十不急。”安峰随意道。

    “有钱和什么时候要孩子什么关系？”老妈说。

    “嗯……”安峰撑着下巴想了想，“关系可大了，有美国专家说，能赚钱的基因得三十以后才会遗传。”

    “还有这回事？”老妈被蒙了。

    “别听这小子瞎说，他就是逗你玩呢。”老爸说道。

    “哈龗哈哈！”安峰笑了起来。他也不是没想过，但至少得在所有的计龗划都平稳发展后，现在的变数太大。

    ……

    回家当晚，时差击倒了他们，安峰和乔安娜都睡的很早。等到第二天太阳晒屁股才起床，乔安娜换了双平底靴子，拉起袖子开始去“帮忙”，实际上是对什么都好奇，想插一手，结果越帮越忙。

    老妈无奈把瞎掺和的儿媳妇请了出来，让她去跟安峰闹。

    “不！他在外面和别人比赛放鞭炮呢！”乔安娜打小报告。

    “什么？”老妈站了起来，“这么大个人了，老婆都不理，就去和别人玩鞭炮？我去收拾他！”

    老妈撸起袖子，将正在诱导两个小胖墩炸路边牛屎的安峰拉了回来，再把乔安娜推给他，意思很明显：你的人你处理。言外之意是：儿媳妇好奇过头，得让她有点事情做，别再这档口添乱。

    “我们干什么？”乔安娜很开心的重新控制他。

    安峰擦了擦手，抬头看着大门，说：“贴对联吧。”

    “我喜欢！”乔安娜跃跃欲试。

    “好龗的，给你来。”安峰耸耸肩，找来长椅和对联，搅了搅浆糊，和她一起把浆糊涂到对联后面，贴上去的任务被她包揽，好奇心太重，硬是要站在长凳上贴，还让安峰在下面扶她，摇摇晃晃的。

    “站不稳。”她低头看安峰。

    “那你总不能怪凳子长得丑吧？”安峰说。

    “背我上去。”她的方法。

    “行。”安峰长叹一口气，就知龗道会这样。他让乔安娜骑在他脖子上，歪歪扭扭的贴好了对联，然后还按照女王大人的要求，背着她绕院子跑三圈，结果让进门的二叔看到了，嘴里的烟都笑掉到了地上。

    安峰尴尬的把她放下来，二叔笑着说：“你们继续，你们继续！”

    乔安娜也笑着，好在这里不是英国，淑女节操丢了也没人能看到……

    “叔你明晚过来吗？”安峰问道，打破了尴尬。

    “当然啦，你老爸都商量好了，初一所有人凑俩桌子，一起热闹一次，已经好几年没有这场景了。”

    “哦。”安峰点点头，“那我得准备很多红包了。”

    “必须的，谁让你还没孩子呢！”二叔笑着说，他孙子都打酱油了，也就只有安峰快三十了还这样。

    安峰不怕他笑：“等着吧，以后我就带来一个足球队的，一次性就把这些年送出龗去的红包赚回来！”

    “哟！够机灵！”二叔和他们聊了几句，进屋和老爸商量事。

    晚上自然是除夕的传统项目，一家人围在一起吃年夜饭，品尝老妈特地学来的手艺，让外国媳妇长长见识。然后就是烧着炭，围在沙发旁一起聊天吃零食，再看看晚会，一起守夜。等除夕走完它的最龗后一刻，大家就跑去放鞭炮，在此起彼伏的爆竹声中，热热闹闹的踏入新年。(未完待续……)