
    手机和系统都具备了，那还缺点儿考虑。

    如果谈判成功，诺基亚品牌logo的使用期限还有六七年，意味着可以成立一家手机公司，并使用“NOKIA”的标志发行产品。即使诺基亚已经没落，但仍有很强的品牌号召力，只好设备足够好。

    结合产品特点、号召力等因素考虑，如果创立新品牌，从零开始很费时间和精力，而用诺基亚的话，它本身有庞大的潜在客户，从它被微软收购后，众人纷纷缅怀就能看出。所以他选择后者。

    有创意、科技以及更灵活的系统，已经涵盖了热门手机所具备的特点，安峰对新生的手机信心很强，集齐了这么多的亮点和优势，也不要求第一，挤进前五行了吧？他感觉难度应该不大。

    再说，安峰主要求名，而非逐利。

    就好比卡塔尔曾经开高价想买下曼联的道理，它们看重其盈利能力？不，更多的是提高它们在国际上的影响力，再扯上一点足球基因，为世龗界杯宣传，卡塔尔也是热爱足球的国度之类的。

    在短时间内，按照安峰设想的手机能够投产的话，成功的几率非常大，同时会带来不少利润，最重要的是，让一个品牌复活，还是在英国这片日落土地上！英国可没出现过什么值得世龗界留意的手机，英国的制造业也在步向衰亡，如今都忙着转行服务业或金融业，哪里还玩这些。

    如果真的发生了，作为奇迹制造者，面子上会很说得过去的。

    最龗后还有一点：捞钱。

    诺基亚的牌子还剩下六年多的使用权，看似时限已不多，但一个手机品牌能红火十年又十年的有多少？没几个。一般是有几年最火。然后趁机捞钱，最龗后在竞争对手出现后，按照自然规律走向衰落。

    所以趁这六年多的时间，能赚就赚，完了大家就散吧。

    以安峰的大战略来讲，现在还只是过渡期。未来将会有更先进的产品出现，从现在的电池到芯片，再到卷起风潮的生物饮料……范围往四面八方扩大，最龗后将形成庞大的，盘根错节的制造帝国。

    ……

    安峰带着满脑子创意在院子里敲电脑。

    乔安娜好奇：“你最近对着电脑敲什么，有忙不完的事情？”

    安峰给她透露一些：“我想到了一些非常好龗的创意，会给世龗界很多意外和惊喜的，也会更加便利。”

    “是什么？”她搬来圆边凳，在他面前坐下。充满挖掘秘密的期待。

    安峰被她的求知眼神打败，投降：“好吧，提前告诉你一点点，我正在给公司设计的手机提供意见。”

    “手机？”乔安娜问。

    “没错！”安峰拿起桌子上的样品，“当然它现在还挺丑的，但可以跟你说，以后它会更纤薄，由于电池技龗术和纳米电子技龗术的发展。它的电路板会被压缩成一小块，电池的体积会非常小。”

    “然后。”安峰将屏幕弯曲。“即使这种程度的弯曲，或者高空坠落，它仍能够正常使用，如果密封性足够，放水里泡一下……如果电池没电，放心。我们还有太阳能充电技龗术，能量转化率高达50％。”

    “岂不是意味着手机没电了，晒一下太阳就有？”乔安娜说。

    “当然，太阳能电池也是GP公司的主要项目之一，未来还会用在发电和航天技龗术上。”安峰说。

    “所以你就决定投资手机行业了？”乔安娜问。

    “是的。”

    “考虑过它一定会被消费者接受吗？”乔安娜问。

    后面巴泽尔的朋友也这么问。

    安峰就反问了：“你觉得苹果被接受的原因是什么。时尚？稳定？安卓手机呢？开放？美观？先不管这些理由，如果我说，它们能有的，新系统同样具备，由于它系统的原因，它对软件的兼容性很强，而他们没有的技龗术，我也会加入进去，不光是硬件上的，还有外观创意上的。如果把热门手机应该具备的特性全部集中起来，那它是不是有很大的几率成为新的热门？”

    对方问：“真的如此全能？”

    “必须的。”安峰说，如果不行的话……他认栽。

    当然他也没有自大到认为光凭这些特性，明天就突入世龗界前十，后天就爆前五菊花，大后天脚踩苹果和三星。举个例子，就算是超级电池，在低端市场仍然有传统锂离子电池和它们竞争。

    太远不现实，立足根本，他考虑收购诺基亚，利用其品牌号召力，再加上石墨烯的特性和性能，把产品推广出龗去，然后谋名图利，在次世代技龗术降临前的这段过渡期里，好好赚一笔。仅此。

    巴泽尔的朋友在了解过其想法与信心后，和安峰握手：“我希望这次合作能成为一次新时代手机的标杆。安先生，我和辛克莱先生一样，对你有信心，对GP公司有信心，祝我们合作愉快！”

    “一定会的，哈特先生。”安峰和他握了握手，“但我也是投资者，成败关键还是在管理团队上。”

    “我会提供专业的手机设计和程序开发团队，参与到计龗划中。”弗朗森给出了他作为合作伙伴的帮助。

    “这很不错。”安峰说。

    弗朗森.哈特微笑着，他看起来五十岁出头的年纪，黑发蓝眼，满口正儿八经的标准英语，彰显其受到的良好教育。按照某些原理，土豪的朋友也是土豪，所以巴泽尔的朋友也是来头不小的。

    据事后了解，弗朗森.哈特的家族在英国享有一定的盛名，影响力不小，经营的业务从石油工业到金融投资都有，对于制造业兴趣浓厚，特别是巴泽尔特地推荐的项目和重大生意伙伴。

    跟着他们三个人就协商着股份分配问题，安峰的要求并不高。

    手机乃过渡期设备。安峰不会投入太多精力，他只负责把方案和创意留下，然后自己去当甩手掌柜。身上重要事情多，手机不算重点，出发点只是为乔安娜谋取名利，失败了顶多叹口气。

    但新手机具备的优势太多。从里到外都是高科技，硬件软件都是拔尖的，实际体验非常不错，在投资商眼里，再有GP公司的技龗术撑腰，这将是一次很稳妥的投资，无论放在哪个国家。

    ……

    哈特很有能耐，他可以快速的召集一批原先从事手机制造的职工，或者挖其他手机厂商的员工。重要的如管理者，软件工程师等等，只需要创意落实，公司就可以开工，并迅速的将产品推向市场。

    安峰乐于看到这一幕，事情他们做，他负责数钱就好。

    他的工作重点仍在室温超导体上，合成材料难度不小。纯天然的也没有再出现过，面对庞大的市场。流着口水想来想去，只能退而求其次，如果室温超导材料稀少的话，可以考虑高温超导。

    安氏工业即将开始运作，他期待着，也不想放弃这么庞大的一块市场。超导体关乎未来，核聚变，发动机亦或者是量子计算机，其商业价值远远高出人们的预计，是影响世龗界的重要一环。

    炎炎夏日度过一段时间后。GP公司与微软的谈判结果出来。

    微软移动目前使用“诺基亚”logo的频率已经降到最低点，出现更多的是它们自家的产品，虽然销路也不怎么样……侧面证实，微软还是乖乖做软件吧。而诺基亚已经被搁置在一旁，很少再提及。

    所以把logo使用权再转手出龗去，也好过放着不用。

    结果是微软作价3.5亿美元外加5％新公司股份，授权品牌的使用权，而几万项手机专利仍在微软手中。

    微软把鸡肋卖了3.5亿，这倒是科技界热议焦点。

    而这个“冤大头”，是一家从未听说过的公司——伯格信息技龗术公司。它的注册地在英国伯明翰，注册资金十亿美元。又有爆料人士称，里面有高科技企业GP公司插手，它们提供技龗术支持。

    随后伯格公司的官方社交账号证实了这一点，GP公司提供石墨烯技龗术支持。

    这可引起了不少人的关注，如果说有人花3.5亿美金买下诺基亚logo使用权，会热议一段时间的话，GP公司的插手，其含义就升华了，现在大家一谈到石墨烯，最先想到的就是GP公司。

    GP公司的石墨烯帝国，正在以一个恐怖的速度向外扩张，其他国家不是没想过追赶，但在全方位的优势面前，他们连大面积量产石墨烯都成问题，基础也没有，又谈何用它来做各种碳产品呢？

    所以GP公司的官方发言，倒是一个重磅炸弹，有人猜测将会有新技龗术出现，目前的GP公司已经有一段时间没有推广新产品，有人就猜测是微处理器芯片，也有人说是昙花一现的柔性屏幕。

    处在议论焦点的伯格公司，目前正低调建设中。

    原先的公司也考虑以GP开头，但安峰否决，他要留着用在未来上。

    按照目前的协议，GP公司出资促成谈判，占20％的股份，最大股东是乔安娜，拥有30％的份额，其次是巴泽尔和弗朗森的投资企业，各占22.5％，然后是微软的5％，公司专业团队充足。

    安峰没有任何股份，不过仍然是财团控股，乔安娜加上公司和巴泽尔的，72.5％的话语权仍在这边，但他并不在乎，公司谁掌管都行，只要能够产生利润，趁这几年时间赚钱就足矣。(未完待续……)