
    两人闹到了傍晚，安峰被罚喝了不少酒，直到离开时，身上流出来的汗都带上了酒精味。为了安全驾驶，曾经一度解开安全带从副驾驶座上站起来嗨的女士，现在居然也会讲究安全：“钥匙拿来，我开车！”

    “给你。”安峰把钥匙交给她。

    “我们走。”乔安娜围了一条纱裙，拉着他的手漫步海滩。

    傍晚时分，在夕阳下漫步也别有一番滋味，一侧是山上鳞次栉比的楼房，另一边则是一望无际的大海和天空，小城风景秀丽，天气也很给面子，晚霞染红了天边几块白云，形状各异，煞是好看。

    “太美了！”乔安娜由衷的说。

    安峰转头，橘红色的光芒照在她身上、脸上，配着她的一颦一笑，此景也不比天上的彩霞差，情不自禁拉她到身前，低头便吻在那柔软的嘴唇上，轻轻吮吸，落日在他们背后投下一道长长阴影。

    良久唇分，安峰搂着她甜蜜道：“爱你，乔安娜。”

    “我也是。”她说。

    安峰微微一笑，再无需多言，与她十指紧扣，慢慢地沿着小路离开海滩。

    ……

    圣艾夫斯的建筑有点南欧的风格，仿佛置身于某个地中海小城里，如果不是行人和商店使用的语言在提醒他们。此外，它还是个起伏落差很大的“山城”，道路和旧金山类似，但旧金山繁华，这里宁静。

    开车在有点拥挤的街道里，穿梭在一座座带有浓郁历史的建筑群间，寻找地方美食和甜点时，乐趣十足。偶尔还停下车，和乔安娜一起步行在人来人往的热闹集市里。感受小城生活的精彩缤纷。

    美好时光过得很快，感觉小城市更能令人感觉舒心，在一个没人认识他们的地方，偶尔换一种生活方式，还挺有趣。第四天他们返程，伦敦的拍卖即将开始。他们提前一天回去，养足精神后再参加。

    第二天安峰低调赴会。

    这是个小型拍卖会，集中在英国经典车型，有阿斯顿.马丁的老爷车，劳斯莱斯的经典款，也有莲花的赛车，但最大的重头戏还是迈凯轮F1。当然，即使是在其它类型的拍卖会上，传奇也不能被忽略。

    在安峰心目中。能够被称为“传奇”的跑车极少，法拉利的250GT在列，F40也算，当年的保时捷959也是，令法拉利也汗颜的兰博基尼Countach，以及迈凯轮的惊世之作，自然吸气的巅峰车型F1。

    迈凯轮的F1车型在92年首次发布，93年的型号便能跑出375公里以上的极速。之后又以386公里刷新世龗界纪录，直到2005年。它的超强记录才被布加迪和柯尼塞格打破，由此可见它当年的霸气程度。

    其中价值最高的是LM车型，几年前估价就已经超过1000万美元，到现在只有往上涨的份，估计再过几十年，它有希望达到法拉利250GTO的高度。如今拍卖的并非最顶尖的。而是94年款的F1-XP5车型。

    起拍价在220万英镑，换算成美元就是375万左右，比安峰之前购买的任何一款车型都贵得多，但它非常具有收藏的价值，比囤房赚。如果再有人像豆子先生一样把它撞烂的话，收藏者都会开香槟庆贺的。

    （罗文.艾金森两次撞坏他的F1……）

    拍卖最前面都只是一些英伦血统跑车，安峰看过名单，不太符合他的审美，就连两款劳斯莱斯老爷车也没多大吸引力，此次完全本着迈凯轮来，在拍卖的时候，他就翻一些跑车的图片过过瘾。

    终于，轮到最重量级车型的拍卖。

    前面有一辆58年的劳斯莱斯银云由于起拍价过高，不幸流拍，跟着推上来的是安峰喜欢的F1，他在心里祈祷最好竞拍者也嫌它开价太高而放弃吧……可惜理想很丰满，现实却很骨感，竞拍者非常多。

    价格也一路往上涨，安峰拿着手机换算成美元，从380万到390万，再突破400万美元都是轻轻松松的。大家都清楚它的稀有和罕见，一般情形都是私底下交易，很少参与拍卖程序，这次算是意外被推到前台。

    价格无法阻止如今身家充裕的安峰，等最龗后竞拍缓下来的时候，他便开始冲击最高价，一回两回的对比下来，这股淡然而又大势在握的态度，让其他人纷纷败下阵，最终以248万英镑，即425万美元拍下。

    这辆黑色的稀罕物，正式属于他。

    拍卖结束后，他还特地去看了车子，虽然已经经历了二十几年的岁月，但它的造型仍符合现代跑车的审美标准，6.1升的V12引擎置于后方（中置），四出排气管，采用往上翻的蝴蝶式车门……

    最值得一提的是，它敢叫“F1”，是因为使用F1技龗术，并模仿一级方程式的风格，所以它的驾驶座采取中置的方式，三个座位呈品字形分布，驾驶员左右手各一个，非常特殊……估计爬出来的姿势也很特殊。

    欣赏完毕，安峰安排人把车子先送到他位于伦敦的公寓楼停车场。

    它要空运回美国，但现在在伦敦还有点事情，把稀罕物搞下来后，他开始关心霍普.古德里奇的工作进展。在英国注册公司也不算难，如果有中介的话，速度会更快。花了几天时间，霍普的消息传来。

    最先办下来的是基金会，注册地址位于伦敦市中心某座写字楼一个面积两百多平米的办公室里，安峰刚开始是计龗划高调一点的，后面想想，反正慈善基金会也不是自己办公地点，没必要搞那么奢华。

    地址定下来后，至于从业人员的招聘，就交给霍普去做，对于这种慈善性质的非盈利企业，不用担心有人乱来，因为政府比管理层更加关心它的账务情况——年盈利超过50万英镑的，都是重点对象。

    所以给乔安娜混一个主席的名头，每年投一些英镑下去，一部分用来做慈善，一部分用来投资商业——即使是慈善基金会，也需要维持自我运作。当然它的资金享受更低的税收，甚至是零税率。

    一些欧美国家对慈善事业都很支持，最明显的就是在税收上面，以美国为例，捐赠给慈善机构的钱款不用交税，而慈善基金的经营范围并不仅仅是慈善事业，它还可以有自己的经营方式，投资商业等。

    说白了，慈善基金就是富人的避税圣地，富人把财产捐赠出龗去，避开40％甚至更高的遗产税，而自己以及后人获得管理的能力，虽然不能“私用”慈善基金或者其盈利的钱，但如何使用“钱”的权力在他们手中。

    所以他们将基金会的钱，商业投资某家公司，再发展为控股，作为管理者的他们，有权利任免该公司的董事会成员，选出合适的主管等等。基金会的盈利不属于自己，但公司却在他们的掌控之下。

    如此一来，遗产税完全躲开，后代也能够使用这堆钱带来的权力，子子孙孙钱越滚越多，即使拥有富可敌国的财富，他们明面上的财富也就那十几亿……所以说一部分超级富豪就是这么“隐形”的。

    安峰暂时没有那么远大的计龗划，毕竟他还年轻，花钱的地方很多，还没有到考虑遗产税的地步。他做事的起始点就是奔着名誉来的，如果王室敢明码标价，说女男爵需要一千万，他马上转账过去了事，可惜事情很复杂，做什么事情都得有个名义……万事急不来，也算是做好事给自己积点德吧。

    目前，霍普已经招聘到几名员工，大家一起低调的举行了一个成立仪式，冠以乔安娜的名义的基金会正式成立……安峰感觉冠以慈善的名头做事有点变味，但仔细一想，世龗界上纯粹做善事的人又有多少？

    至少他没见过，在做善事的同时，给自己一点利益，这样才符合长期发展标准。但乔安娜倒是热衷于此，她做了一些小计龗划，希望能够把资金重点利用在她希望的孩童和妇女权益这方面。

    事后安峰想到一个主意：给基金会投入四百万英镑资本，再用其中的一半来投资即将成立的机器公司，掌控60％的股份。如果以后美国人炫耀外骨骼的技龗术，而各国紧张的时候，慈善是干什么的？

    以前是白白送出龗去，现在是以基金会控股的机器公司把技龗术捐给国家，这里面似乎也可以捞一层利益。而做出这么大贡献的基金会，以及作为基金会成立者，最大捐赠人的安夫人，至少奖励个勋章吧？

    给个女男爵都不为过，外骨骼虽然只能用于士兵，而现代战争都是看不见对手的攻击，但不能忽略掉单兵的力龗量——所以它关乎国家未来，甚至安峰觉得就是封一个世袭的女伯爵，都是可行的！

    他忽然发现自己太机智了。(未完待续……)