
    排除最值得怀疑的拉里后，事情再次陷入僵局。

    侦查小组对员工的调查完毕，几乎每个人都存在嫌疑，但嫌疑有大有小……杰夫在脑海里过滤着每一个人样貌，多年的记忆训练，他能够在很短的时间内记住一个人的特征，并定下初步的判断。

    距离他们接手案件已经过去两天，拖得越久，东西就越容易被转手，恐怕下次它就不是在美国，而是世龗界各地了。杰夫常年与这种人打交道，很清楚他们的心理，即使要绕地球一圈再回到美国，就是为了伪造来源地，他们也会做的。

    拉里的嫌疑让他们浪费了不少时间，杰夫有股直觉，这是对手的烟雾弹，成功让他们在迷雾中乱转。

    他心中有推断的时候，特勤组方面也有了消息。

    警察使用一套先进的识别系统，能够对车牌、人脸进行精确识别，当然每使用一次也是价值不菲，但得看对象，超级富豪都发话了，钱只不过是一串数字，他甚至能让圣塔克拉拉的警察为他服务。

    在机器人公司的外墙附近，安置有其他公司企业的摄像头，再根据案发时间段的前后几个小时里，他们重点筛选，最龗后确定几个怀疑对象，其中以小型货车的居多，因为要携带工具，轿车显然不方便。

    而这其中，一辆频繁出现，但却没有悬挂牌照，款式普遍的小货车值得注意。它就是那些街上卖冰激凌和甜甜圈的车，很寻常，但没有牌照这一点，令人怀疑。可惜影像不够多，只捕捉到背影。

    特勤组的马尔斯虽然擅长武力，但不表示他没脑子。这一路段的看不到，就扩散到周围，筛查同款车型的……经过电脑数据库一番对比，最终筛选出一辆拥有牌照的小货车，颜色也差不多相似。

    警察立马查了这张车牌号，得出结论：“它盗用车牌。有一辆轿车和他使用同一张车牌，轿车的才是真的。”

    马尔斯盯着屏幕，问道：“有没有它的正面照？”

    “我再找找看。”警察说。

    反复查询后，终于在一个转弯路段，拍摄到一小截车头，通过图像放大，采集人脸数据后与警察数据库的对比，得出三个符合特征的人物，再根据他们的年龄。工作等等资料，留下一个墨西哥裔。

    “他在旧金山市区，平时经营渔业运输，名下有不少货车，地址在这儿……”警察点着屏幕上几行数据。

    马尔斯手机接收数据，并对自己的队员说：“准备行动吧。”

    ……

    安峰得知特勤组有突破后，为他们的效率鼓掌。

    如果让警察来办，这种事情指不定会拖到什么时候。美国现实中的警察可不是像电影里演的，套上西装个个都是硬汉特工。那些超级肥。整天吃甜甜圈、快餐的警察，贪污受贿他们厉害，查案本事没多少。

    而快速也有不守规矩的原因，两个组的行动多方面越界，包括他们非法监听，调用警方数据库。携带大弹匣步枪等等，但又怎样？神盾安防孝敬的钱不少，而且他们和警察有私底下的合作——信息共享。

    安保公司是拿钱干活的，所以效率高，每次都会找到很多无关的犯罪信息——某些对警察来说非常重要。这种关系从有安保行业开始。警察和保安公司就一直是表面上或者暗地里的合作伙伴。

    特勤组获取了对方的资料后，准备进行非杀伤手段抓捕。旧金山是闹市区，当然不能够扛着步枪进去扫射，他们一般使用电击枪，网枪，或者烟雾弹，催泪弹之类的非杀伤武器，合法而且不会伤害无辜。

    也就在安峰等待结果的时候，杰夫打来一个电话。

    杰夫说道：“安先生，我认为可以继续从内部员工身上寻找突破口，我已经有了重点怀疑对象。”

    安峰说：“马尔斯的特勤组已经行动了。”

    他言外之意，不外乎找到另外一条线索，原先的麻烦就不必了。

    但杰夫不赞同：“先生，你不能保证所有的事情都会沿着一条线索走到底，机会是稍纵即逝的。”

    “好吧，说说你的推断。”

    “我感觉，能够接触所有密码的研究员詹森，是个值得怀疑的对象。”

    “上次你不是排除他了？”安峰说，詹森和唐纳德都是跟霍夫曼的技龗术员，虽然打下手，但能够接触密码。

    “我感觉事情是个烟雾弹，他故意把线索指向拉里，浪费了我们不少时间，而且根据我的职业判断，直觉告诉我，他的表面和内心有区别。可惜现在工具不齐，否则我可以对他来一次突击审讯。”

    “你真确定？不会闹出误会？”安峰谨慎地说，随便怀疑人代价昂贵，最龗后会把关系闹得很僵，更别谈合作。

    杰夫说：“不能确定，但有很强烈的预感，这次我差点被人绕进迷宫。”

    “行，按照你的想法去做，有什么后果我会让人担着的，注意不要闹得太过火——最龗后别告诉我这是误会！”

    “放心，我有分寸。”杰夫保证。

    杰夫得到安峰的允许后，开始集中力龗量对詹森下功夫，他就感觉这家伙真是够镇定的，一套障眼法玩的非常出色。但这还只是杰夫的主观判断，事情到底怎么样，没人能够保证，他只是把可能性提高。

    ……

    马尔斯的行动小组包围了目标所在的公寓楼。

    这一带华人比较多，楼房都是那种紧挨着的公寓式，下面有停车场，楼上的居民比较复杂，有拉皮条的，偷渡的，帮派的……他们在行动前特地装备了大口径手枪，避免帮派因为误会和他们爆发冲突。

    他们来到五楼走廊，迎面走来一个中年的。有些啤酒肚的墨西哥裔，看到一帮黑西装靠近，嘴唇上的两撇胡子一翘，转身就跑。

    马尔斯一愣，喝道：“追！”

    “二组，他跑过去了。拦住他！”

    身后一帮人在追，老墨在前面跑，他很熟悉地形，左拐右拐来到另一边，这家伙刚想从楼梯下去，结果又冲上来一帮黑西装，手里都揣着家伙！他转身朝另一个方向跑，抱头撞烂走廊窗户，跳到外面四楼楼顶上。

    马尔斯冲到窗户前。飞身一脚踩在窗沿上，也跟着跃了出龗去。其他小组的人分工明确，一部分跟上，一部分下楼堵……老墨撑不了多久，挺着个啤酒肚的他显然不如这帮精力旺盛，整天训练的家伙。

    马尔斯追到他后面，估摸着距离，猛地一扑。双手搂住老墨的脖子将其扑倒在地，在老墨试图反抗的时候。电击枪的冰冷枪口对准他脖子，马尔斯大声喝道：“想尝尝高压电击的滋味吗？狗屎！”

    ……

    老墨被抓的消息传了回来。

    杰夫借势对詹森发起攻势，第二轮的调查，詹森仍旧镇定，但善于收集表情的杰夫发现，他隐约有些坐不住了。也难怪。毕竟老墨这一环应该是完美无缺的，车牌摘了，离开后车辆变装，装上新车牌。

    却不曾想到，警方的人脸识别技龗术已经升级了。

    这次科技站了上风。

    在马尔斯对老墨进行突击审讯的时候。杰夫也适当透露了一点消息，冲击对方的心理防线——如果真是他做的话，那在频繁而无序的问话下，他迟早会露出马脚……詹森抗议：“我要离开，回到岗位上！”

    杰夫微笑：“工作请暂停。”

    “你不是警察，没有权利这么要求我！”詹森很不满的说。

    杰夫仍旧淡然的微笑：“我是没权利，但你的老板有，他让你先停下工作，和我在办公室里聊聊天，喝几杯咖啡，没问题吧？你难道还想上班时间翘班出龗去泡妞？我想你的老板不会高兴的！”

    詹森不服气：“即使是老板，他也不能够采取这种变相拘禁方式把我困在这里，这侵犯了人权！”

    杰夫耸耸肩，把自己手机推过去给他：“那你报警吧！你应该知龗道安先生的影响力，报警只不过是让你换一个地点和我谈话罢了。警察局可不比这里舒服呢，你瞧瞧，办公室多大呀，还有中央空调的冷气！”

    詹森怒了：“你到底想知龗道什么？我什么都没做，毫无理由的怀疑就把我当做嫌犯了？或者安先生认为他真的能够影响到所有的执法部门，让大家都笼罩在资本家的阴影下？这些话见报了，恐怕很有趣吧？”

    “请息怒！”杰夫仍旧笑着，“没关系，你有你的权力，但你也该知龗道，安先生对这件事情很愤怒，你也该理解他的心情。实话告诉你吧，现在不光是安保公司，连带着警察，地方帮派组织也开始帮忙了。”

    詹森胸口剧烈起伏着：“你在威胁？”

    “我不威胁，只是一个善意提醒。我是公民，也有言论自由的。”杰夫笑着说，“只要你把知龗道的告诉我，安先生会让那些脑袋不是太灵光的人停下，比如当地的帮派，他们做起事来可没有那么多顾虑。”

    詹森反抗道：“我是无辜的，你们这是陷害！地方被你们收买了，但州不会，联邦也不会，我会把事情公诸于众！”

    杰夫收起了笑容：“死不悔改！”

    他把身上几张照片拿出来，扔在桌子上，“你自己看看，你有某段时间出现在公司外墙周围，另外还有监控录像显示，你和一名墨西哥人有过几次接触，再结合现在已经被我们抓到的你‘朋友’。”

    詹森看到这些监控照片，眼神里终于出现了一丝慌乱。

    杰夫继续展开攻势：“带头抓他的是一个在伊拉克服役过的家伙，如何虐战俘，他们的手段多得是！我敢保证，如何让墨西哥人开口，这人的方法能够编一本书，所以你认为事情最龗后会怎么样呢？”

    詹森吞了口口水，额头冒汗。

    杰夫抬手看看手表，继续说：“距离安先生的飞机抵达还有半个小时，我相信他希望现在就有结果。所以给你个机会，我会替你向他求情，让责任只担在你一个人身上，不必牵扯其他无辜。”

    詹森瘫坐下来，靠在椅背上，双手搓了搓脸，说：“你能保证？”

    “当然，只要事情顺利的话。”杰夫说。

    詹森坦诚道：“事情是我引起的，我在无意中放出外骨骼测试的视频后，听说有个中介对它很感兴趣，开价两千万拿原型，所以我就起了小心思，伙同我兄弟和他认识的一个墨西哥人，以及找来的同伙干一票。”

    杰夫说：“你兄弟真能耐，你嘴里的中介知龗道是什么吗？国际采购中介。一切商品，赃物，包括人命在内的生意他们都做，而认识这种人的，不外乎国际犯罪分子。但你们偷谁不好，偏要偷到安先生头上。”

    詹森苦笑道：“都怪我轻信他们！”(未完待续……)