
    安峰调整了他的方向。

    目前的要务已经不是追讨失窃物品，而是赶在GP公司对芯片量产的型号定型前，加入一些特殊技龗术，留下“后门”，等有必要的时候，就可以通过网络启动。如果对方是局域网的话……这就有点难。

    但并非无计可施。

    安峰在专机飞往奥斯汀的途中，挖出了机器脑里的一些可行的方案。

    比如一个被动信号的接收器，用极其精密的工艺加到芯片里，被动式决定它在收到信号后，才会被激活，进而打开“后门”，像病毒一样在局域网传开。这下管你是局域网还是互联网，统统形同虚设。

    如果足够厉害的话，还可以在几年或者十年后，美国各大银行更换服务器时——到时候肯定是GP电子独霸，悄悄留下一个强大的后门，让病毒入侵到银行服务器里，随便把自己的账户金额修改。

    但脑子里却没有那么奸诈的技龗术，而且病毒后门一旦启动，带来的只有破坏，银行方面的监控并非不堪一击，可能改个几千美金没问题，但数量一多，账户会被当做洗钱而受到监控。这点无论是FBI还是IRS都很敏锐。

    它风险太大，而且比不上自己挣钱的速度，等十年后，安峰确信他肯定是一分钟几百万上下的大亨，何必操一旦暴露就被世龗界通缉的心？怕是挣钱的速度都堪比银行印钞了！还是留个隐蔽的后门合适。

    没必要和一个国家对着干，这是保命手段，而非挑衅行为。

    ……

    飞机降落奥斯汀，公司方面派出特斯拉model-s来接送他，这款车型如今仍是保密型号，低配般已经亮相车展。并且接受预定。但高配版本，号称能够跑到850公里，完全虐死汽油车的正在等法兰克福车展。

    特斯拉的战略目光还是挺远大的，在电池技龗术彻底突破后，世龗界对电动车的需求量暴涨，原先特斯拉年产十几万辆车。现在估计二十五万辆都不够。三年后，如果电池价格能够压低，世龗界汽车该减产了。

    毕竟清洁绿色的电能成本上可比汽油便宜多了，目前还观望的就是车的价格，毕竟低配的七万，高配的八万仍不是所有美国家庭能够消费的。欧洲也差不多，而且他们的汽车不一定比美国便宜。

    想着，车子已经抵达GP公司总部。

    旁边的工地围了围墙，抬头便可以看到高耸的吊塔在繁忙工作。据说新大楼是二十二层高，内部兼顾多个研发实验室的。微型芯片在写字楼里开发非常较合适，轻工业对环境要求不高，而且还能兼顾保密。

    前车之鉴，保密现在真的很重要，即使GP公司的保密程度已经很高，但防患于未然，仍不能松懈。

    车子停下。助理伊芙上前开门。

    安峰下车走在前面，伊芙简要报告：“公司在芯片的研发上已经进入后期。据宋组长说，几种架构基本上确立下来。另外，石墨烯衍生的其它材料也有了突破，目前正在对市场进行相应的调整。”

    “很好。”安峰点头，“我这次的主要目的是芯片。”

    伊芙问：“还有重要的改动？”

    “有一些，不过不影响当前的结构。”安峰说。和前来的宋文睿握握手，说道：“我们边走边说吧，事情有些急，我发现了一个新的BUG，会影响性能。希望能够及时改正。尽量不影响你们的进度吧。”

    宋文睿说道：“那真是个厉害的漏洞了，我们反复测试十几遍都没有发现呢。”

    安峰没有多说，要是你们能发现问题，那才真是见鬼了。

    他现在的紧急修改，就是增添“毁灭按钮”。根据宋文睿报告的进度，目前能够调整的仍有很多，还没有到确立量产的程度，所以即使叫停，也不会影响整体进程，甚至技龗术员们还希望缓一缓。

    目前的速度太快，他们也有点不确定对错。

    这也是开挂带来的后果，历史上恐怕谁也不曾遇到过，科技研发无论是理论还是步骤都没有半分差错的例子，唯一的错误就是实验方法——这还是因人而异。但理论都是坚不可摧的……这太神奇。

    所以安峰提出有BUG，他们反而放下心来，全程做下来没发现任何错误，反倒令他们提心吊胆，疑神疑鬼……安峰对他们的矛盾心态不予评论，但现在有必要装一下专家，把硬件后门悄悄加进去。

    以后无论生产什么类型的芯片，后门都将自动存在。

    很顺利，脑海里这些破坏极强的技龗术完全是为“快速”和“隐蔽”而生的，所以三下五除二，上午抵达公司，下午搞定麻烦，还能够顺带喝一口咖啡，给技龗术员们几句表扬：“工作很不错，预计七月底就能够定型。先恭喜你们，子公司成立后，我承诺一定会奖励你们丰厚的原始股！”

    大家一扫平时的抑郁，集体欢呼：“老板万岁！”

    安峰接受了大家的赞誉。

    在离开前，他安排伊芙计龗划增强安全等级的事情，有了机器人公司的失窃的警示，他的保密心理已经增强，GP公司的技龗术更为重要，也更值钱，万一失窃，那才真的是灾难。所以神盾安防将会进驻。

    除了专业保安外，还要改进整套的安防设备，把老旧的密码识别换成声音，指纹以及高级别的视网膜扫描，另外公司的防盗系统全面升级，一旦发生入侵案件，立即引发整体的防御计龗划，做到重重保险。

    伊芙记录了所有事项，并保证一定会优先处理。

    安峰满意的乘坐飞机返回加州。

    ……

    这几天他的心情特别好。

    连同正在复习考试知识的乔安娜也被他的欢乐感染了，来到对着电脑哼歌的丈夫身后，搂着他脖子，趴在他后背上，笑着问：“已经听你连续哼五遍这首歌啦。是不是最近遇到了什么好事情？”

    安峰把她抱到怀里：“你怎么会忘了？这么大的好事情，去年我们刚经历过一遍的呢。”

    “结婚纪念日？”乔安娜说。

    安峰点头：“它也算，但……怎么说呢，它我们最重要的日子，但破坏力还是不够我们即将遇到的。”

    “我猜不到。”乔安娜脑袋往他身上顶，皱着眉头：“最近脑子不够用了。”

    “不就是个测试嘛。”安峰摸摸她脑袋。笑着：“我来揭开谜底吧，六月中，即将迎来花钱的季节！”

    “花钱季节？”乔安娜感觉说法很怪异，转念一想，明白了：“哦，你是说美盛应该付给你的合同款？”

    “宾果！”安峰笑着点头，“我老早就在倒计时了，美国账户12.6亿，离岸账户7.7亿。瞧我背的多熟练？真难想象，我们居然靠着一千多万支撑到了现在，而且还感觉消费水平一直走高。”

    乔安娜撇嘴：“一千多万还说穷？恐怕你是世龗界上最缺钱花的富豪！”

    安峰不以为意：“谁让联邦的税法刺激人，不行！一想到今年如果没有合理的支出计龗划，就又要交4.4亿美元的个税，我的心就在滴血……不如这样吧，我干脆给你买个奢侈品牌算了？”

    乔安娜抬头：“你确定有多少钱都要花光吗？”

    安峰点头，又摇头：“不是。我是说在税务计算到的范围内。我一定要想办法抵扣掉，而之外的。自然是留下来当老本，不过十几亿的老本没必要，钱放着容易贬值，何况你又不是不清楚我们的身家。”

    安峰除了领工资外，他的手下的企业都是非常值钱的，就GP能源来说。估值千亿，即将建立的GP电子，能够击败IBM，Intel的存在，更是天文数字。再有制药厂，研究中心，机器人公司……钱真的只是数字。

    乔安娜点头：“总感觉夸张，但也确实要这样。”

    安峰说：“所以我才说是个花钱的季节，尽情享受吧，放假后请用极致的奢华来包装你自己。记得今年英国的赛马会吧？到时候你就会发现钱多的好处，几乎能够盖过所有女人的风头。”

    乔安娜笑了：“拿你没办法。”

    ……

    安峰除了惦记钱外，顺带关注了一下泰兰。

    严格来说，当初那个泰兰已经并为美盛的子公司，并迅速扩张到美国每一个角落，又向着世龗界发展……但它的挣钱速度远远比不上几度涨停的股价！当初他们以一百四十多亿买下泰兰，不到半年，翻了倍的股票轻松把这笔投资收了回来！事后知龗道的安峰，也着实领教了一把股市的圈钱力龗量。

    他原本天真的以为即使股价上涨，美盛也需要三年以上才能赚回本，但没想到它们只用了半年，支出的一百多亿完全没影响到根基，反而还多赚了一大笔钱，并利用这笔钱快速扩充了自己的帝国。

    如果当初安峰没有把肥料卖出龗去，而选择发展壮大，效果也一定会是这么强的。但话也是那么说，慢慢发展，恐怕自己现在也别想什么豪华公务机，豪华游轮，超级豪宅，或者随处花钱账户了。

    所以事情冥冥中自有定数。

    安峰并没有嫉妒美盛的如日中天，在他看来，这也是保障钱款准时到位的现象，如果美盛得到超级肥料后，仍然举步维艰，利润微薄，那安峰真的该担心他们能不能支付每年二十几亿的费用了。

    现在就不是问题，美盛的垄断很成功，预计明年一月份，安峰还能够享有年度销售利润14％的分成，按照公布的上半年报表来看，走势大好，成本低，利润高，自己到时候或许还能拿四五亿。

    从未感觉人生如此美好。(未完待续……)