
    （832票的）

    ……

    冷餐会结束后，他们约定出发的时间。

    主要是王乐的签证问题，护照不给力……但上次他刚去过法国，旅游签证还是很容易的，所以大家便决定三月初出发。安峰也不怎么准备，他去过巴黎多次，脑袋里的概念就是“谋吃谋穿”。

    横跨大西洋的私人飞机里，乔安娜、丽莎和米兰达一起商量着假期游玩计龗划。三月份并不是法国的旅游旺季，但对于时尚界意义重大，因为国际四大时装周里，巴黎时装周显然是压轴重点。

    女人们讨论时尚，安峰则在翻着乔安娜的手袋，把上次没花掉的欧元拿出来，一张张放在桌子上数。

    王乐向空姐要了一杯玛格丽特，看向数钱的安峰，调侃道：“炫富呢？”

    “是啊。”安峰不理他，继续专心数着，“自从有次在巴黎有人想摸我钱包后，我就谨记‘防火防盗防师兄’的原则，钱包和零钱得分开放，一旦神不知鬼不觉的被偷了，我还有底牌呢。”

    另一边玩手机的罗杰说：“巴黎的治安也不行，以前我碰到警察查护照，甚至有想查钱包的。”

    “肯定是假警察，查钱包的最龗后往往会搞成变魔术，一眨眼，嘿，人不见了。”安峰把小面值的分成一叠。

    “没错。”罗杰赞同，“而且你报警也没用，警察都在忙着国家大事呢，哪有时间管这些小事情。”

    王乐笑着：“感觉我们和女士们正在制造黑白印象区，一边是美好憧憬，一边是堕落黑幕。”

    “但这是事实，伙计。”罗杰放低了椅子。准备睡觉，“哪个地方都有好坏，而最最主要的还是提高自己的防范心理。话说回来，我们住的是市中心酒店，流连在商业区，放宽心去玩吧。”

    ……

    抵达巴黎刚好是早上。

    先前已经预定酒店。对待高端客户，自然有专门的接送车，一路畅通的抵达市中心的酒店，豪华套房住下，飞机上已经养精蓄锐的众人，也没有疲惫的迹象，便开始了他们的集体活动。

    一般二月底到三月初是巴黎时装周为当年的秋冬季准备，世龗界各大品牌，著名设计师都将云集巴黎。上演隆重的时装发布。超过百场的盛宴足够让大家目不暇接，一整天都在赶场是绝对的。

    米兰达身为时尚界名流，自然有自己的挑剔眼光，她给大家推荐的重点不是品牌，而是设计师。她说在富豪的层次上，像普通人那样讲究品牌意义不大，都以定制为主。所以她更喜欢设计师独特的风格。

    她计龗划一天参与两到三场发布，追求精致。

    其余时间就自由活动。找一些别致的餐厅享受。受米兰达的感染，不光是女士们追求精致。男士们在服装上也抛弃了简单的西装衬衫，换成了当季的绅士潮流，一起走街上还有相机捕捉呢。

    吃着法国大餐时，她们也在讨论时尚。

    听她们谈论各大品牌的历史，安峰问道：“这些大品牌一般都是以法国或者意大利的为主吧？”

    米兰达点头：“是的，国际奢侈品牌都是以这两个国家的为主。有一部分是家族经营的。”

    罗杰也说道：“奢侈品牌都是以创始人的名字命名的，最初自然是家族式经营，一直流传下去。”

    “就没有被卖出龗去的？”安峰问。

    米兰达点头：“好比法国的LVMH集团，它旗下就有LV、迪奥、纪梵希等等几十个品牌，有些历史很长久。但也有千方百计不给LVMH收购的，比如爱马仕。在法国，这两家集团的争端被人津津乐道。”

    罗杰看了看安峰，问道：“你有玩奢侈品的打算？”

    他坦然的点头：“当然，我有点想法。实话说我今年闲暇资金太多，必须得进行点商业投资。奢侈品牌被我看中，但目前面临资金不是太多，也不是太少的局面，这层次的选择面很少。”

    他了解过一些，如Gucci、Chanel或者Hermes这些，不是价值几十上百亿，就是家族控制，死也不卖——当然肯砸钱的话，帝国一般都会从内部瓦解，但安峰现在恰好没有能够瓦解他们的钱。

    罗杰骄傲道：“这你可就得请教米兰达了。”

    安峰笑着说：“好龗的，明晚上我请她出龗去共进晚餐，一起谈点品牌文化上的事情，你别介意啊。”

    罗杰说：“没关系，我也把乔安娜约出龗去就行。”说着他还转头看向乔安娜，问道：“我能被允许吗？”

    “当然，要是他敢这么做的话。”乔安娜笑着。

    “哈龗哈。”罗杰笑了，“布鲁斯，你可得小心点哟。”

    男士们都在发挥自己的幽默，氛围轻松。米兰达给了些意见：“这些大品牌不是家族式的经营，就是有大集团在控制，想要参股不容易，收购就更难了，当然如果你有很多钱，请忽略掉我说的。”

    “排除它们，近年来也有一些新品牌在时尚界崭露头角，受到名媛、好莱坞女星的追捧，按照发展前景来说，也有不错的。我不知龗道你倾向于选择什么种类的，专营女装还是多面化的？”

    安峰考虑着，说道：“我更喜欢能搭配乔安娜的。”

    米兰达明白了：“真羡慕你，乔安娜，你丈夫这不是商业投资，而是给你挑选御用品牌呢。”

    丽莎也羡慕着：“听起来真浪漫。”

    乔安娜放下餐刀，着看向安峰，他点头：“如果不是你喜欢的话，我不会冒险跨界经营的。”

    米兰达说：“如果经营利润不在首位的话，何必追求大品牌呢？品牌不过是给中产阶级面子和信心的。明星或者富豪的侧重点应该在于定制，彰显自身特点的服装才是最重要的，创意最值钱。”

    “那你的建议是？”安峰问。

    米兰达说：“你完全可以投资设计师创立的品牌，让他成为御用的服装设计师。保证全世龗界独一无二的。”

    安峰眼前一亮，说到底他就是为这个。

    “明天下午吧，我们可以去参加一场黎巴嫩设高级计师Elie-Saab的秋冬时装发布，他近年来受到国际时尚界的关注，其作品以奢华高贵、优雅迷人的晚礼服著称。品牌很年轻，但实力并不弱。”

    ……

    发布会场门前。Elie-Saab的名气吸引了很多新闻媒体，摄像机镜头对准门口停下的每一辆汽车，从里面出来的不乏名流大腕，一些歌星影星都特地来捧萨博的场，阵容还是很强大的。

    乘坐的酒店接送车将他们送到门口，男的先下车，给女士开门。虽然不是公众人物，但女士们的打扮都足够抢眼，华丽衣裳在身。彰显特色的造型和点缀的首饰，吸引了许多关注的镜头。

    相反男的就比较低调，带着女伴匆匆入场。

    发布会场的布置使用了大量晶亮的水晶灯，很有奢华艺术感，导演在舞台细节上也耗在了不少心思。

    他们在预定的位置上坐下后，米兰达给他们介绍设计师近年来的作品特点，虽然品牌比不上大品牌，但设计师绝对是一流的。很多女星都青睐他设计的礼服，包括奥斯卡影后哈莉.贝瑞。

    就在等待时。安峰前面走来一男一女，男的请女士坐下，抬头，两人对视，他惊奇道：“是你？布鲁斯？”

    安峰微笑着：“哈立德，很高兴遇到你！”

    “我也是！”哈立德和他握握手。又看看身旁的人，安峰给他简单介绍了。

    哈立德和他们打了招呼，也坐了下来，回头道：“我这些天都在巴黎看时装展，没想到我们品位相似。”

    安峰现学现用：“设计师很不错。特别是融合东西方文化的礼服设计上，有点古代宫装的特点。”

    哈立德很赞同：“的确，欧洲宫廷和阿拉伯的结合。”

    他们交流几句后，发布会即将开始，便就停下来，把目光集中到T台上。

    吊灯在开场模特华丽登场前的一刻亮起，折射出的色彩乃服装主调，先是蓝色，然后粉红，绯红；接着是黑色、白色和灰色。在装饰上，被设计师青睐的珍珠出场特别多，蓝珍珠搭配海军蓝雪纺女神长裙；白珍珠装点长袖公主礼服；香槟色的适合中性粉色调的无吊带鸡尾酒会礼服。

    经过前几日奢华的冲刷，安峰认为不会有让他感觉惊艳的造型，但他错了，设计师的创意很多，而这轻绢曼纱、珠罗蕾丝来表达的若隐若现性感，将奢华为主调的晚礼服发挥到极致，恍如置身欧洲宫廷。

    尤其是那种时尚中带有点宫装奢华的风格，与乔安娜的气质很贴切，模特展出的几十套衣服里，安峰感觉有三分之一穿在她身上都合适，甚至她的凹凸有致会很比高高瘦瘦模特更能展现美丽。

    乔安娜看着也是喜欢，安峰便有了主意。

    ……

    时装发布结束后，安峰和哈立德讨论着发布会的亮点，还谈到投资的兴趣。

    哈立德听了，就说道：“明天晚上设计师会举办一场庆祝宴会，如果你有空参加，我可以给你推荐。”

    哈立德这么热情是有原因的，卡塔尔王室和辛克莱家族合作天然气，而安峰是财团的核心，自然值得打交道。虽然卡塔尔王室有钱，但在国际上的政治力龗量，比不上能够影响美国政治的财团。

    对于他的好意，安峰便答应下来。(未完待续……)