
    安峰当初是打算修建赛道后私用，但钱投进去，越做越大，事实上他绝对不可能每天都有时间来赛车场，作为忙碌还有点懒的富豪，一个月能来三次算他厉害，而这么庞大的赛车场运营成本可不低。

    最重要的是，如果不开放的话，他的跑车博物馆就失去了意义――给谁看呢？

    “我们需要承办汽车赛事，维持运营。”安峰说。

    罗伯特并不觉得奇怪，给出专业意见：“以F1赛道的标准，它足够承办世界上大部分赛事，相比美国其他用久的赛道，已经出现设备破损，路面沉积等情况，它各方面的设备都是顶尖的。”

    安峰问：“你觉得申请明年的F1美国站比赛，有多大几率？”

    罗伯特说：“希望还是有的，但需要先和当地政府沟通，因为F1是世界顶级赛事，与世界杯、奥运会并列的体育运动，所以承办F1无论是对旅游发展，还是提升城市知名度都有宣传作用。”

    举个最简单的例子，一场F1赛事从热身到排位再到正式比赛有三天，一般都会有十万名观众，多的有将近二十万。而这三天内，平均每名观众消费1000美元，它能带来一亿美元的旅游收入。

    F1比赛带来的不光是表面上的消费收入，全世界通过直播或者转播等方式观看F1赛事的人数超过15亿。对于承办F1的城市或者赛车场来说，都是绝佳的形象宣传机会，搞不好会名声大涨。

    乔安娜就说：“能承办一场F1，成本应该收回不少吧？”

    罗伯特点头：“如果会做生意的话，甚至还能够通过一场比赛，在其他方面赚一笔。但这种情况多在大城市里发生。我们这里说实话离得有点远，城市人口不够多，效果就不是太好。”

    安峰说：“能减去也不分经营成本也不错了。”

    罗伯特说：“只要每年都承办汽车赛事，赛车场会有收入的，不光是F1，摩托GP、WTCC也是世界级比赛。还可以考虑印地车赛，或者一些汽车品牌的赛车活动，有偿开放给赛车爱好者等。”

    安峰问：“申办这些赛事，需要什么条件吗？”

    “条件还是有一些的，比如汽车赛事都需要FIA（国际汽联）对赛道进行检查，成功验收后才能举办，FIA不验收的赛道，不能举办世界级的赛事。另外FIA还会考核申办地点的综合情况。”

    “这倒是对当地政府有要求了。”安峰说。

    “所以我建议积极和政府沟通，努力创造申办大型赛事的条件。”罗伯特说。

    “交给你去做吧。如果F1不行，那就摩托GP，再不行就来美国国内的，印地车赛我感觉也不错！”

    “我会去做的。”罗伯特说，“其实我们是新赛道，各方面条件处于顶尖，受青睐的概率非常大。”

    “这就好。”安峰点头，“另外。我想在赛车场投入使用时，举办一场跑车聚会和业余比赛来宣传。”

    “这没问题。赛车场最快三天后能运作。”罗伯特说。

    “不着急，我也得通知我的朋友们。就在十天后吧，选一个周末，门票费免了，再搞一场有彩头的慈善比赛，前三名奖金……两百万美元。这笔钱将会以车手的名义捐给慈善机构，你觉得呢？”

    “这当然是最合适的，恐怕电视台都会来。”罗伯特说。

    ……

    还剩十天，安峰就开始联络朋友。

    他的交友分布面广，朋友的朋友就更多。罗杰得知这件事情后，表示会把他的玛莎拉蒂MC12送来展览，也驾驶它参加一场业余赛事玩玩。他还可以找来更多的朋友，甚至是汽车经销商。

    安峰无语：“你干脆让他们把新车都运来，顺带卖车算了。”

    “这也行。”罗杰能耐通天的说。

    “我是很认真的和你讨论事情。”安峰强调道，“不要叫那些光会用跑车泡妞，开到200就手抖的家伙。我需要有一定技巧，喜欢车的朋友，把整体素质提高，我们要上赛道的，知道吗？”

    “没问题，到时候都去给你支持。”罗杰打包票。

    “另外有个彩头，比赛的前三名，会被赛车场冠以其名义向慈善机构捐款，共计两百万美元。”

    “有奖励更好！我都开始期待了！”罗杰说。

    挂断电话，安峰再去通知其他人，很多人都卖他面子，表示到时候会把顶级藏品送来。事后统计，都是在路上看不到，车展上也难得一见的顶尖车型，全球限量，无声息被富豪消化的。

    ……

    距离聚会还有两天时，王乐和他老婆抵达。

    安峰请他们进屋：“这么早？不是记错时间了吧？”

    “来早点不欢迎？”王乐嘴巴就停不下来，“还怕我吃穷了你，然后偷喝光你家里的葡萄酒？”

    安峰对他无语：“敞开着让你喝，你也喝不完，喝完了哭的是你，信不？”

    “信！”王乐笑着坐下来，跷起二郎腿，“哥可是酒庄的股东呢，现在带股东夫人来这里巡查工作。”

    安峰把一瓶饮料扔给他，说道：“巡查说白了就是晒太阳，有精力还不如去做点更有意义的事情。”

    “讲。”王乐拧开盖子。

    安峰说：“跟我去赛车场，玩场很刺激很男人的运动！”

    王乐听了兴趣十足：“好的，我正好想去练习呢，后天我也要上场，得熟悉赛道才行。”

    “没问题。”安峰笑着，“这几天都开放练习的。”

    乔安娜叫住丽莎：“赛车场空荡荡的，人也没有几个，很无聊，留下来陪我美容吧？我预约了专业的SPA技师哦，与其去晒太阳和闻几个小时汽油味。不如跟我享受三小时的宁神下午？”

    “我喜欢这个！”丽莎被几句话拐跑。

    午餐结束后，安峰和王乐出发。安峰开出今天准备上战场的迈凯轮P1，王乐的保时捷911跟着。到目前为止，他的车库已经清空，平时不用的跑车都转移到汽车博物馆，进行专业保养。

    乘直升机去赛车场很快。十来分钟，但驾车就得花点时间，大概要跑八九十公里，好在路况不错，穿过几座城市，抵达赛车场花费一个小时。再从专用通道开进赛车场内部，在维修区停下。

    安峰邀请的朋友里面，有一些是很专业的，比如曾经玩过NASCAR的杜克。房车拉力赛车手霍华德，还有其他的爱好者们。目前赛道上跑着六七辆车，正在练习和熟悉赛道，准备在后天的高级组亮相。

    后天分三组，按照车型分类，也按照司机的水平分，比如V12的法拉利F12肯定不能和V8的458一组，这是不公平对决。像杜克这些玩过职业赛的车手。也不可能和没上过几次赛道的司机一组。

    安峰下车，对王乐说：“先坐我副驾驶。熟悉路况？”

    王乐知道自己的斤两水平，他的目标是初级比赛，所以点头：“好的，让我看看你有多专业。”

    “小心别尿裤子！”安峰笑着说。

    “靠！”王乐朝他竖中指。

    两人在维修区领了头盔，原本还要听取安全教育，但工作人员看到是老板。便自动忽略了。

    戴着头盔上车，王乐拿着一台手持摄像机。

    “还拍下来？”安峰问。

    “拿回去炫耀一下，你可得给我装的专业点，回头我说身边是维特尔！”王乐的真实目的暴露了。

    安峰笑了，维特尔哪有时间开跑车……

    发动汽车。得到信号后离开维修区，驶入赛道，跟着前车跑。

    逛几圈下来后，安峰正式进入状态，他把电子辅助全部取消，仅仅保留ABS，这几天赛道跑了不下百圈，他已经对细节非常娴熟，就露一手，让其他朋友也看看，赛道上是怎么飙车的。

    连续十圈下来，安峰除了收获满满的刺激和王乐的尖叫外，他的最快单圈速度是1分45秒，目前位列第三。单圈第一名是杜克保持的1分39秒，但怎么说呢……这家伙开的是场地赛车：法拉利599XX。

    维修区停下，补充燃油，安峰和王乐下车调整。

    圈速第二名是一辆法拉利F12，很明显它经过轻量化改装了，侧裙和尾翼都是碳纤维，原厂的四个排气现在变成两个方形的。在他们身边停下时，轰了两下油门，安峰抬头看是谁挑衅自己。

    车门打开，上次卖给自己小众跑车老板，霍华德走了下来。

    安峰认出了他，便上前和他击掌，抱了一下，说道：“我还以为是谁霸了第二名的位子，原来是你。”

    霍华德说：“第一是杜克，看来后天我们得继续上演在蒙特雷的那一幕。布鲁斯，迎接挑战吧！”

    “杜克作弊！”安峰摇头，“这家伙把赛车开出来了！”

    “刚才我也抗议了，他狡辩自己只有599XX，还是Evo的进阶改装。”霍华德也对杜克很无语。

    安峰笑了几声，然后给介绍王乐：“这是我朋友，吉姆。吉姆，那是霍华德，职业拉力车手。”

    王乐和他打招呼。

    霍华德说：“跟着你跑了几圈，状态很不错呀！”

    安峰喝了几口矿泉水后，说道：“我觉得还行吧，如果进行单独测试的话，单圈时间会更好些。”

    “外行感觉你已经逆天。”王乐说，刚才他坐副驾驶，体验到了赛车手的恐怖的第一人称视觉。

    安峰说：“自己开车才不会害怕，还有P1的性能很出众，换这辆车来，你也可以这么玩的。”

    “希望吧。”王乐有了点安慰。(未完待续……)