
    （632票的加更）

    ……

    这是一场强强对决。

    以车来说，迈凯轮F1，萨林S7和柯尼塞格CCR在性能上不相上下，百公里加速3秒左右，极速都在360公里以上，是年代辉煌的印证。在实际测试中，也是不相上下，1/4英里加速赛中，三辆车都在11秒左右完成。

    以人来说，前两个都玩过职业的，不管是什么赛道，实力都会比普通人强，而安峰刚才跑出单圈1分40秒的成绩也非常出众，至少换做他们竭尽全力都不一定能跑出来，而且跑车还是首次上场。

    如此一对比，在观众眼就成了标准的跑车和车手都不相上下的对决，甚至比拼的消息还传到了赛车管理方那边，特地派来技龗术员为他们提供服务，检查车辆的状态，轮胎，燃油等等。

    开始比赛前，杜克提议：“第三名请大家喝啤酒怎么样？”

    霍华德同意：“当然得有点彩头！但改改，第二第三名都要请喝酒，胜利者只能有一个！”

    “布鲁斯，你呢？”杜克看他。

    “我没问题，由你们决定！”安峰说道，心想不就是一顿酒嘛……显然面对职业车手还是很有压力的。

    最龗后检查员确认赛道上再也没有其它跑车后，三辆车依次在重点线前排列整齐，各方就绪，按照要求，最先跑够10圈的人获得胜利，总赛程很短，预计慢的也就十八分钟左右完成，一箱油足够。

    安峰喝了半瓶水，赛车是很消耗身体水分的运动，最典型的是F1。跑一场下来的脱水程度足够让普通人休克，而车手们却仍能谈笑风生，这需要尤为严格的锻炼，但恰好安峰就是体质强悍的人。

    戴上头盔，重新钻到驾驶座内，由穿着制服的工作人员替他关上门。为了应景，甚至还有一位女车友清凉上阵，挥舞着黑白旗，为比赛添不少亮点。其他车友或者观众早已经消失——跑去占领制高点。

    虽然赛道可以使用指挥灯，但大家还是觉得赛车女郎比较刺激，随着旗帜的落下，三辆车同时发出咆哮声，轮胎与地面摩擦冒起一阵白烟，同时冲了出龗去。开始争夺发车后的领先位置。

    按照百公里加速的性能，三辆车不相上下，但在0-100英里（161公里）的加速段时，迈凯轮优势尽显，安峰踩着油门，盯着后视镜，两辆车被他拉开一个车身，获得了一个暂时的领先。

    然后迎接他的便是一个小幅度的弯。很简单，贴着内线冲过去。刚好出现弯道出口的外线，仍旧保持着领先，扫了一眼后视镜，后方分别是CCR和S7，这里其实考验的不是技龗术，而是车子性能。

    再度直线。CCR在中后段马力十足，已经和他并排，并一点点的超过去。

    CCR率先进入前方一个大幅度弯道。

    面对弯道，安峰知龗道挑战真正开始了，如果不想在高速过弯时被离心力影响。失去控制的话，就得要切直线过弯，也就是讲究“外-内-外”的赛车技巧。入弯前从外侧进入弯道，中段靠内侧行驶，在过了弯道弧顶之后，再切回弯道的外侧。如果绘图的话，赛车的运动近乎直线。

    前面领先的CCR被这个大弯道难住了，虽然它速度快，但赛道性能并不如专门为适应复杂多变环境而设计的F1，在弯道上CCR并不占优，所以它冲出弯道后，安峰已经跟在他后面，而且速度更快。

    安峰一咬牙，机会稍纵即逝，他猛打方向盘，性能优异的跑车在CCR身后由右往左横移，他踩下油门右手挂档，利用出弯的高速从它的左侧超车，在第二个弯道抵达之前，再次夺回第一的位置。

    安峰找回了点自信。

    也许是后有追兵能够让人跑得更快，比如身后有恶犬追着咬的时候，人的爆发力总是很强。安峰就感觉机器脑和生物脑同时转动，各种数据和之前赛车的影像重叠出现，并分析出最好龗的情况。

    “下一弯慢速，降一档……”安峰头脑自动浮现先前的经验，前面他在这里入弯速度太快，又是急着控制方向，太幅度转向会承受非常大的离心力，导致刹车频繁，轨迹混乱……所以先刹车入弯。

    这次他慢速进入，中途踩油门，加速出弯……完美通过！安峰松了口气，再看身后，S7已经超过了CCR，死死咬着自己的屁股。不愧是专业车手，即使已经领先，但被人有条不紊的跟在后面，压力如山大。

    要在直线区域，F1的强大性能会给强大信心，冲刺一段直线后，猛然再来一个急转接近60度的弯，并且还伴随下坡，路旁没有缓冲带——这要是速度太快，绝对是从冲出龗去，一头撞在防撞胎上的悲剧。

    安峰脑子里全是这个高难度弯，高速过下坡弯一般是寻死——除非你的车子能够保证四个轮紧贴着地面，几十吨重的轮式装甲车或者坦克倒可以，但这是以轻量化著称的跑车，最管用的办法就是刹车降到二档，从内线切入弯道，抵达弯道弧顶之后，寻找好方向再切出外线……仍旧安全通过。

    他扫一眼后视镜，没影了！

    得意没来的太久，阴魂不散的橙黄色S7一个利索的横移，车尾摆了两下，再一次咬到F1屁股后，而且它切到了内线，看模样刚才是高速过弯，并获得比安峰出弯更快的速度——这么做就是要超车！

    “糟糕！”安峰将油门踩到底，但S7出弯速度摆在那儿，同时加速的话，原先的优势很难把握，S7从他身边安静的超过去，安峰踩死油门也回天无力。只能望着S7在过弯时闪烁几下的尾灯。

    杜克倒是厉害，对油门控制好。很少踩刹车呢。

    再过一个弯，安峰已经汗流浃背，连续几次高速过弯，带来横向加速度接近2G，意味着原本10公斤重的物体会变成20公斤，脑袋上忽然变沉的头盔压迫着脖子。呼吸有点不畅，但他很快调整过来。

    再扫一眼后视镜，前车不远，后车仍穷追猛打，老二不好当。

    跟着S7连过几个弯后，再次遇到令他产生视野盲区的螺旋弯，先上坡，他已经做好被超车的心理准备，毕竟他一个业余的。肯定不如专业车手熟练，所以他中规中矩的慢速沿着外部跑，尽量仍车身贴着地面。

    前方驾驶S7的杜克也许是对自己的赛车技龗术信心十足，尽管入弯前感觉车身有些飘，再下坡的话估计会不稳，但他仍然沿着中央跑，想要以更短的直线快速通过带有高低落差和视野盲区的弯道。

    安峰抱着敬仰的心态，跟着S7切入弯道。然后……下坡增大了它的速度，他还踩油门。结果转向不足，车子一侧的轮胎冲出赛道外的沙地，刹车声响起，安峰大跌眼球……但他反应神速，在身后CCR即将超车的时候，他打方向盘踩油门。黑色猛兽摇摆着车尾，抢占了CCR的超车道，咆哮着冲出龗去。

    这一次，后视镜里出现的不是橙色S7，而换成了吃灰的银色CCR。

    安峰得意的笑了几声。估计杜克是纳斯卡玩多了，只会走小角度弯而不适应大幅度高低落差转向的弯道（纳斯卡的赛道是一个很简单的椭圆）……过了这个最难的弯，后面他轻松的冲过第一圈终点线。

    直道上，F1和CCR再次上演直线加速对决，以F1的小幅度领先，稳扎稳打的按照机器脑里的记忆和手感过弯。有点作弊，每一次他都能感受到这股称心如意，就好像把感觉存了下来，反复播放一样。

    如此一来，他的车感只会越来越好。

    ……

    第十圈的直线冲刺，黑色迈凯轮独领风骚，嗡嗡嗡的超高速扫过终点线，测速仪显示出它冲线时已经飙到了330公里每小时的速度，疯狂的领先第二名的S7三个车身、第三名五个车身，赢得胜利！

    等到三辆车返回维修区的时候，观众们都围了过来，其中一名穿着工作服的男人满脸的惊骇：“太惊奇了！迈凯轮的车主在第9圈跑出了1分34秒的圈速，再快一点，就能够破道奇Viper创下的1分33秒了！”

    安峰也小小惊讶了一把。

    下车后满头汗的杜克笑着问道：“布鲁斯，你该不也是职业车手或者受过专业训练的吧？”

    安峰谦虚：“只是平时喜欢开快车而已！”

    大家都不相信，这种技龗术显然不是一般人能够跑出来的，安峰也没有揭开谜底，毕竟自己开挂有点不光彩……如果是单纯的用生物脑来开车，保证第一圈就给他们两个超过去，后面只能跟着吃灰。

    但机器脑让他就是把一件事重复干了十遍，每个过程，每一种感受都有经验，该干什么，油门多少，转向的角度……几乎都是一样的。在这种模式下，除非是熟悉这条赛道的职业车手，否则很难打败开挂者。

    所以开挂让他获得了胜利。

    杜克和霍华德都没有纠结结果，他们过来和安峰抱了抱，祝贺后，兑现承诺：“我们说过第二第三名要请客喝啤酒的，在座的朋友想要参加的也可以来，我们去附近的酒吧好好喝一杯！”

    在附近的酒吧里，三个人和刚才一些刚认识的车友都到了，也导致这家普通的酒吧，门口忽然停下十几辆夺人眼球的跑车，法拉利兰博基尼这些都已经俗套，罕见的迈凯轮，萨林和柯尼塞格都来了。

    大家在里面把酒言欢，讨论着赛车和跑车。

    后面得知，杜克原来是纳斯卡一个车队赞助商的儿子，年少到现在都很喜欢玩赛车，但纳斯卡的事故率并不低，撞车是常有的，富商不愿意让自己的孩子冒险，所以他的职业生涯也只有几场。

    杜克很自豪的说：“JGR，乔.吉布斯车队，价值第二高的车队，今年大战正酣，有希望超越第一！”

    纳斯卡在美国很受欢迎，远超过冷冷淡淡的F1，安峰起初有些不理解就是在一个椭圆里没有技龗术的跑有什么乐趣，等到他真正亲临现场后，才发现光是那股顶尖调-教的发动机带来的轰鸣声，就足以燃烧观众的热血！

    聊到后面，大家说起车，收藏之类的，在场都能是够开法拉利等跑车的人，也属于富裕阶层，手头都很宽裕，有些人家里的收藏很令安峰羡慕，比如至今都很罕见的laferrari，简直让人口水流一地。

    但后面安峰说起他正在修建的豪华赛车场后，轮到大家流口水了。

    安峰就趁机宣传一下自己的赛车场，说是成立以后，希望大伙儿捧捧场之类的，大家都是车迷，又是不缺钱的主，很谈得来，纷纷表示开业那一天，一定会到场，而且会开出最经典的车款。(未完待续……)