
    次日，野生动物管理局的人抵达安峰的猎场。

    安峰和劳伦斯一道，将昨天的情况解释一遍，再给他们看看孟加拉虎的尸体，然后去了一趟事发地点，拍了几张照片后，就见那两名管理员打了几个电话，在向警方确认点事情后，随后与安峰返回。

    听到他有领养小老虎的意向，管理局的人也不奇怪，美国很多人养老虎，德州也有不少，最近还有动物园想出售一些数量过剩的老虎，但这种出生环境不明的小老虎，需要进行检疫和登记。

    安峰就和他们走一趟，顺带了解领养的程序。除了野生动物管理局这边的，还需要去县里办理合法的收养证书，并且进行一定的饲养训练，各地的法规不同，各州的也不同，但当地比较容易。

    办妥手续，下午再和动物饲养中心的管理员学习了如何跟猛兽打交道，花了三个小时。主要就是讲笼子的规格，口套足具的使用，以及饲养的周边环境需求，围墙得有多高，清洁消毒的频率等。

    明天再来一趟，便能够结业。

    傍晚，把挨了不少针的小白抱回家，给它喂一些牛奶和令它欲罢不能的熟牛肉，烤的香味四溢，它对这些毫无抵御能力，几块肉便成功获取了信任，安心的像只花猫一样呆在怀里扮宠物。

    再一天，安峰开飞机回到奥斯汀。

    公司今天是最龗后一次讨论，将决定GP电子各大股东的份额比例，以及相应的协议投资金额，安峰作为酱油党代表出席了会议，同时总公司的大股东也纷纷到场，巴泽尔、安东尼等等。

    价格不如先前超级电池那么高。毕竟芯片的超高速体验没能带给千家万户，所以直观效果不如电池强烈，但四十到五十倍的价格仍证明其前景的广阔，感兴趣的大都是电子产业的巨头。

    比如IBM，他们计龗划就是本年度亏损，也要拿到大份额。Intel表面上不太认可民用的新技龗术，暗地里却很殷勤。但公司并非来者不拒，安峰一眼扫过去，打了几声招呼，大把熟人，都是一个财团的。

    原本也有其它一些巨头或者大集团感兴趣，甚至愿意出高价，但安峰这边的团体全部拒绝，他们现在是要吃独食。换做没有背景的公司。怕是没这底气，但现在是明摆着的大财团竞争，谁也不怕谁。

    就着肥水不流外人田的想法，总部只拿5150万股，其中50万股还是作为奖励存在的，其余的4850万股将接受各方成员的投资，其实就算是五十倍，IBM也有能力一口吞掉。但毕竟里面的门道要遵守。

    几个小时后，确立4850万股总价24亿美元。被各大巨头均分。辛克莱和布鲁莱恩这次站到了前台，都拿了5％，其余的被各合作伙伴以5％-15％不等的比例拿下，再次重现了GP能源的辉煌。

    安峰就投了一点钱，外加最最重要的智慧，轻松赚了一笔。再有大佬们相助，以后宣传推广什么的肯定容易很多。芯片在发展阶段的效果不明显，但五年八年后，所有产业步入正轨时，谁能与之争锋？

    中午和各方代表们在酒店开party。互相聊聊天，描绘对未来的想象……总之就是扯扯皮，安峰惦记着下午要去学习的事情，没有停留太久，和重要的朋友聊了几句后，没给其他人机会，低调离开。

    学习结束后，回到猎场给加州州长的秘书打个电话，把他这边的事情讲了一些，秘书告诉他办法很多，加州也有人饲养大型动物，主要还是看社区不反对的话，他饲养基本上没问题。安峰一听，不就是没有麻烦？葡萄园邻居相隔一两千米，谁会无聊来管院子里到底养了什么宠物？

    ……

    再一天后，安峰就抱着小白上了飞机。

    如果是民航，航空公司对携带宠物登机，尤其是大型宠物时，这方面的管理比较严格，安峰估计得花不少时间，但他就强在全程飞私人机场，别说安检，就连脚着地没超过十秒钟就回到了家。

    抱着小家伙刚下车，家里人都出来迎接他，忽然感觉自己的面子好大，但很快，他们集中在小老虎身上的目光令安峰的自我安慰无影无踪。乔安娜兴趣浓厚的盯着安峰怀里打瞌睡的小老虎，姐姐和姐夫也看着，小玉拉着他们的衣角，踮起脚尖不停的观察，听说是老虎还有些害怕。

    但当乔安娜从安峰怀里接过小老虎，小丫头那股兴奋劲儿就化为了伸手去摸小老虎的动作，安峰小心看着，现在还不敢保证小白对陌生人的反应，不过根据先前的了解，只要喂它吃饱，基本上人畜无害。

    飞机上小白已经把肚子吃圆，所以这会儿惬意的眯着眼睛给大家当玩具，问安峰的问题也持续不断，有多大啦？叫什么名字？能吃肉了吗？公的还是母的……安峰就知龗道大家都无法抵御萌物的诱=惑。

    他统一回答道：“大概两个月吧，叫‘小白’，能吃一点肉了，但这牙齿还没长齐全，所以还是以牛奶为主，至于性别，你们翻开它后腿，没有蛋对吧？所以它长大以后会是一头母老虎！”

    小玉踮着脚伸手渴望的看着她舅妈：“给我抱抱！”

    “好龗的，亲爱的，给你抱！”乔安娜笑着把小老虎交给她。小玉双手抱住它，有点儿吃力，小白现在与中型犬差不多，但体格稍显瘦弱，肯定是被收养前没怎么补充营养，体重适中。如果不是稍显霸气的脸和黑条纹，恐怕很多人第一眼都会把它当做一只猫而不是丛林之王。

    小丫头抱着挺累的，后面就把它放到地毯上，小白开始好奇的打量四周，以及周围几个奇怪的直立生物，还有几只手时不时摸它一下，翻看它两腿之间有没有小丁丁……摇身一变成明星了。

    玩玩闹闹到晚餐时分，安峰给它倒了点牛奶到盘子里，然后撕一点牛肉喂它，当然也给嘴馋的皮皮和蛋蛋，俩黑金毛望着勉强够它们饱餐一顿的小花猫享受这么多美食，这眼神就赤裸裸的嫉妒啊。

    乔安娜坐下来摸摸两只猎犬，说：“别担心，你们也会有好吃的！”说着就给它们一狗一只鸡腿，汪星人才心满意足的叼着离开，暂时放过拿小白下菜的想法，而小白仍在舔着牛奶愉快着，丝毫没想到刚才两只汪星人脑海里的邪恶念头……当然这一幕最终还是安峰的脑补。

    等到人也吃完了晚餐，小玉就和小白玩个不停，小老虎这个年纪对什么都很好奇，经常张嘴想扑咬对手，但好在牙齿不锋利，也不出劲儿，但小孩子跟它玩还是有一点危险的，得要成年人看着。

    大家坐在沙发旁看，就连葡萄园一些老员工也稀罕的来看几眼小白，夸几句，俨然就是大牌待遇了。

    但就安全问题，话题还是挺多的。

    乔安娜谨慎的说：“养老虎的话，必须要保证它每餐都是饱的，还要从小开始驯化它，驱逐兽性，才能够在长大以后让它像宠物一样。即使这样，也是偶尔会发生一些大型宠物伤人的事情。”

    姐姐有些担忧：“这么大的老虎一发狂，那还不得出大事？”

    安峰笑着说：“没有的，别听乔安娜危言耸听，有的也是很少，很多宠物老虎的性格都被训得很温顺了，别说伤人，就连出门都辨不清方向，甚至还怕小兔子，有的就剩下卖萌的功夫了。”

    乔安娜强调：“但你还是得注意。”

    “放心，亲爱的，我有一个很棒的办法！”安峰自信满满的说。

    “是什么？”乔安娜问。

    “暂时还是个秘密，等以后你们会觉得物有所值的！”安峰说道，他从收养小老虎开始就有想法了。

    鬼主意自然源于它那百科全书式的大脑。

    自然，他养的老虎如果也和别人的一样，就体现不了高端大气上档次了，在国内还好说，稀罕物，但美国……养老虎的人实在太多，不光是老虎，什么狮子，猩猩，大象都有人养，还有私人动物园的呢！

    所以把老虎养成只会卖萌的货，显然不符合资源合理利用原则，他就希望能卖萌，会打猎，讨人喜，够聪明……最好就是像皮皮和蛋蛋一样，一个指令下去，立马摇着尾巴去办，打猎的时候龇牙咧嘴，凶相毕露，但和孩子玩的时候，怎么闹它们都是一副老实巴交的模样，堪称模范！

    安峰就是这种想法，而脑海里的方案还挺多，最直接的便是“神经再社会化改造”，说俗了就是“洗脑”，这概念并不超前，现在也有洗脑，甚至是小白鼠移植记忆实验，还是成功的，所以用微电流刺激脑部神经，慢慢灌输给小老虎一种“我是忠心神犬”的念头，会让它们朝着这一步发展。

    但“洗脑”只是低级方案，更高端的是从基因方面入手，譬如：后天诱发性基因突变。花一段漫长的时间，给老虎诱发一些理想化的突变，让它们拥有猎犬的忠诚，猛虎的强健，猎豹的敏捷……

    未来并不遥远，甚至相对于灭绝癌细胞的技龗术还要容易，特别是如今研究中心各方面的设备和理论都领先世龗界，做这种实验条件充足。安峰亲自上的话，会更简单，拥有“定制老虎”绝非幻想。(未完待续……)