
    （652票的加更）

    ……

    次日，机器人公司的秘书来电。

    昨天有人给公司行政秘书处打来电话，自称是雷神公司的人，想要和机器人公司谈笔生意。由于当时时间已晚，公司也没有能管事的，所以决定第二天再通知安峰，对方也要求老板最好出面。

    安峰听完后，说道：“好龗的，如果他们有时间的话，明天上午我就过去。”

    “没问题，先生，他们就在旧金山。”电话那头的秘书说。

    安峰挂断电话后，思考着。

    雷神公司他自然是知龗道的，美国的国防合约商，专门生产导弹和导弹防御系统，战机雷达，卫星等等，“宙斯盾”的雷达就是他们生产的，AIM-9“响尾蛇”，AIM-120，BGM-109“战斧”等导弹也是他们造的。

    虽然对方没有在电话里表明具体意向，但安峰感觉就是外骨骼。

    次日下午，安峰飞机抵达圣荷西。

    对方来得很准时，开一辆黑色的凯迪拉克CTS，走下来两名西光革履的白人男性，员工把他们请到办公室，和安峰见了面。其中一名中年人自我介绍道：“很高兴见到你，我是威尔登，这是约翰逊。”

    安峰和他们握握手，报了名头后坐下。

    显然威尔登是说话的人，坐下来便开门见山：“安先生，我们公司对你们研制的外骨骼机械很感兴趣。”

    安峰并不意外：“我知龗道。”

    威尔登从说话中感觉到安峰兴趣不大，他就解释道：“最近我们公司的商业情报部门收集到一些视频，是关于机械外骨骼的，另外查到那套技龗术出众的外骨骼出自你们之手。你知龗道我们公司也从事军用机械外骨骼的研发，并获得过国防投资。所以我们想商讨一下合作的事情。”

    安峰很遗憾的说：“真抱歉，我们原本有成功的实验品，但自从一次失窃事件后，样品和设计图纸都已经丢失。你说的那些视频，恐怕就是公司内鬼传出龗去的，也就是它才导致了被盗的意外。”

    虽然把外骨骼追了回来。但却只有安峰和霍夫曼以及参与行动的队员知龗道，甚至特勤组都不清楚箱子里的金属是什么，事后他们签署了保密协议，再加上保镖的职业素质，不会把客户机密泄露。

    威尔登有些惊讶：“失窃？什么时候的事？”

    安峰说：“大概几个月前，警察和私人侦探查了好久都没有线索，我们追回来的物品也都是残缺的。”

    威尔登惋惜道：“真是遗憾！”

    安峰脸色有些不自然：“当然，这可是花了上千万美金设计的，一夜之间就被窃贼偷走。外骨骼和图纸到现在都没追回来，特别是美国的警察和海关，完全形同虚设！立案到现在毫无进展，白拿纳税人的钱！我每年上缴那么多个税给政府，最龗后统统变成一两句冰冷的‘抱歉’……”

    威尔登听了安峰一大堆的吐槽和埋怨，感觉到浓浓怒火。

    等安峰停下来喝水后，威尔登试探着说：“但只要技龗术员还在，你们就应该能继续研制出来的吧？”

    “当然可以。但这很复杂，需要漫长的过程。而且关键传感数据目前丢失了，还得花一段时间重新计算。”安峰托着下巴说，抬头瞧了他几眼，“你们有兴趣？是想合作开发还是转让技龗术？”

    威尔登微笑着：“如果先生有意向的话，我们更愿意控股这家公司。”

    安峰果断回绝：“抱歉，我们没有接受外来投资的打算。而且很多技龗术是纯粹的兴趣。商业利润很低。”

    “这我不赞同，我认为你们的研究能够带动很广阔的军事市场。”威尔登说，“但先生既然不喜欢，我们只能做下一步计龗划：购买你们公司的技龗术，并要求你们不能再提供给第三方。”

    安峰耸耸肩：“我们也想出卖技龗术。但你知龗道它失窃后，我们还得花费巨大的精力重新设计和构思，所以目前没有什么技龗术可以转让，倒是有些图纸。而最核心技龗术，我们也是依靠外购的。”

    “可以说说吗？”威尔登说，他表现出来的兴趣的确非常浓厚。

    安峰也爽快的告诉他：“就从助力系统来说，我们是采购英国一家机器公司的，而芯片和能源，来自最近风头很猛的GP公司，钛合金的材料是其他工业企业的，我们最终只负责组装和框架的设计。”

    威尔登的同伴纸上记了一些关键词。

    安峰笑着说：“嘿！你们不要在我面前这么光明正大，生意还没谈成，现在这些还是某种程度的机密呢。”

    威尔登陪着笑脸：“我想先生如此豁达，是不会介意的吧？另外能否问一下，你们重新研制出来，大概需要多长时间？或者转让技龗术的话，你意向的价格是多少呢？报个数给我们参考一下。”

    “让我想想。”安峰思考着，“我的技龗术员目前出国学习去了，外骨骼的关键都在他们身上。”

    “能理解。”威尔登说。

    “可能要两个月以上吧，从设计图纸再到订购材料，用高精度的机床打造，再到外购核心技龗术。至于全部转让，我没有这个打算，毕竟我们还得依靠它的构架来研制机器人，独家提供倒是可以。”

    威尔登点点头，聆听着。

    “如果你们想要的话，2亿美金。”安峰淡然的说。

    饶是威尔登足够镇定，听到报价后脸上也有变化，这胃口太大了吧？他说：“先生，你知龗道我们公司从事军用外骨骼的研制，也才有总公司7000万美金的预算，你这就卖2亿，未免太高了。”

    安峰笑了起来：“抱歉，我想问你们花掉七千万之后，弄出什么成果没？而我们研制到现在，又是什么水平？”

    威尔登老脸一红，的确，雷神花了这么多钱，研制出装上去只能运行十几分钟的外骨骼，相对于机器人公司的技龗术，一个天一个地。但威尔登还是不满意价格：“先生，它实在是超出了部门预算。”

    安峰耸耸肩，一副选择权在你的态度。

    威尔登抛出刚找到的杀手锏：“但先生，你们的机密技龗术和图纸已经丢失了，我感到很不幸，但我们得看清楚，这意味着得到它的人，也能够研制出来，因此你们这里的外骨骼并不是世龗界唯一的。”

    安峰脸色变得难看。威尔登全都看在眼里，机密失窃就是这家伙的伤疤，为了谈判，他只能一次次揭开。

    安峰哼了一声，不可置否，转问道：“那你们认为多少？”

    “最多两千万！”威尔登说。

    安峰心里其实已经笑开了，他根本就没想过还能靠外骨骼赚钱，没想到挖了一个坑，现在就自动有人跳进来……不过表面功夫还得做足，他摇头：“太低了！你认为仿制的水平能够比得上原厂？”

    威尔登说：“是有点低，但我们也承担着不少的风险。打个比方，这些技龗术落到印度手里，我们无须担心，就是给他们图纸也造不出来，但落到中国手里，保证几个月后就会有外骨骼特种部队。安先生，这里面的风险确实不小，你和我都无法确定它将会出现在哪个国家手里，不是吗？”

    “哪有那么容易。”安峰说。

    威尔登感觉他就是在死撑面子，明明就弄丢了，别人也能仿制，你还骄傲个屁啊？

    威尔登微笑着：“我想先生比我清楚。”

    安峰对价格是无所谓了，反正他当初想要卖的只是电池和芯片，现在这货送上门来，主动买一套名义上会送给五大常的铁架子……心里早已经乐开了花，但脸上的表情却像吃了苍蝇一样难看。

    “你得让我考虑一下！”安峰难以抉择的说。

    威尔登说：“这是自然的，先生。等你考虑好后，请拨打这个电话。”

    说完，他在桌子上留下名片。

    “期待你的来电，安先生。”

    威尔登说完这句便告辞，留下一脸“郁闷”的安峰。(未完待续……)