
    下午，小白的健康检测结果出来，安峰坐在电脑面前仔细浏览，各项指数正常，甚至说是各方面无比健康。基因突变的技术很成功，等以后它和其它老虎诞下的虎崽，也能够继承母亲的优良基因。

    “工作完成！”安峰伸了个懒腰，小白跑过来期待的要和他玩。

    “别这么看我，你今天已经闹够了，现在老实回家。”安峰无视它的眼神，拿起外套，想了想，下楼去。

    他去对面花店买了一束玫瑰，拿回来上飞机。

    某人耍浪漫的情商还是挺高的，虽然都算老夫老妻了，但乔安娜看到他手里鲜艳的红玫瑰时，仍是兴奋的抱着他亲吻起来，晚上好长一段时间都洋溢着笑容，让姐夫看见这甜蜜样，直竖大拇指。

    熊孩子看到象征表扬的大拇指，也嚷嚷要着给舅舅送花。

    安峰哭笑不得的对她说：“丫头，你还是等长点后，让其他帅小伙送你吧，否则舅妈会生气的哟。”

    小玉似懂非懂，吐吐舌头又跑去和小白玩了。

    乔安娜蜷腿坐在沙发上，抱着他手臂，望着靠在小白身上，还给它讲故事的小玉，说道：“太可爱了。”

    “是啊，我们把她拐走当女儿吧。”安峰开了个玩笑，小丫头听到了，回头用水汪汪的眼睛看着他们。

    安峰说：“小玉，以后就跟舅舅一起生活，不要爸爸妈妈了好吗？”

    她看了看大家，心里很认真的在考虑着，到底是舅舅舅妈好还是爸爸妈妈好呢。

    大家都憋住笑意等待着，小丫头最终摇摇头。

    安峰说：“难道舅舅不好吗？”

    “舅舅好。”小丫头说。

    安峰受伤的说：“那你怎么不选择我？我这里多好玩呀，有小老虎。小矮马，还有你的一群洋娃娃小伙伴？”

    小丫头又纠结了一会儿，才说：“可是爸爸好可怜的，我要是不在家，肯定整天被妈妈欺负。”

    “啊哦。”安峰笑，“丫头你真相了。”

    姐姐板着脸：“什么整天凶爸爸？我有这么凶吗？”

    小丫头犯难了。偷偷瞧了妈妈一眼，又转头看她舅舅：“舅舅我可以反悔吗？”

    安峰说：“丫头你的立场也太不坚定了吧？”

    姐夫朝她张开手：“妈妈是和你逗着玩的，过来闺女！就知道你最疼老爸了！”

    大家都给小玉逗乐了，家里有个孩子确实热闹停不下来……晚些时候安峰接了个电话，是王乐的。

    “贱人明天我预约去你那边行吗？”王乐说。

    “你什么时候学会客气了？”安峰很纳闷的说，这家伙向来都是快到家门口了才通知他的。

    “这不是显得正式一点嘛？”王乐在那头笑着。

    “事出反常必有妖。”安峰说，“说吧，是不是被老婆赶出来了？”

    “你妹，你才被跪键盘然后赶出家门！”王乐说道。“去你那边是有点事情谈谈，当面说更好。”

    “好的，奏准了！”安峰说道。

    第二天王乐开了一辆SUV过来，在安峰家门口按了几下喇叭。

    “听到了！听到了！不会自己开门啊？”安峰嚷嚷着走出来，一瞧：“哟，冷艳红保时捷卡宴，选配的轮毂和卡钳，侧裙和尾排都改装。还4.8升大排量高配，你小子最近是发财了呀？”

    王乐得意的把车开进来。骄傲道：“投资有了点小回报，寻思着家里只有跑车，关键时刻装不了人，不就特地换一种容量大的嘛。再说美国买这车，才有国内三分之一价钱，舒坦！”

    “赤果果的炫耀！”安峰笑着。请他们进屋。

    王乐和小玉打招呼：“嗨，小姑娘，还记得你叔吗？”

    “我知道，隔壁的王叔叔，最好记了。”小玉天真烂漫的说。

    王乐笑容僵住：“真是好孩子！”

    “哈哈！”安峰笑了。“还好我和你不是邻居！”

    王乐坐下后说道：“这次找你除了蹭吃喝，还真有点正事。”

    “我就知道。”安峰一副料事如神的样子。

    王乐说：“我哥可能几天后要从国内过来，还有些朋友，我先给你提醒，因为我哥和他们有合作，所以不好直说，但要是他们跟你谈生意，只要不合适，对你没好处的，不用给我面子，直接拒绝他们。”

    “慢着！到底是怎么回事？”安峰不解道。

    王乐往沙发上一靠，说道：“还不是生意问题，最近你那研究中心那么多人上门谈生意，消息也让国内收到了，四处打听到你是股东，能说上话，然后又想通过我哥的关系和你搭线，他们是国企的，我哥和他们有很多合作，所以不好直接回绝得罪人，所以让我来这里通风报信。”

    安峰说：“也不用这么敏感，反正和谁谈都是谈生意，国内的也行，只要价格满意，也算是为经济贡献力量了。”

    王乐说：“就怕那些厂长书记什么的摆谱，当大爷惯了，来这里还以为讲究国内的一套。”

    安峰不介意：“反正国内也管不到我身上，该是生意就按照生意的方式来谈，讲别的没用。当然我会给情面的，毕竟大家都是同胞，这种有利于医学健康的事情，我做点牺牲还是可以的。”

    王乐放心了：“你自己把握好尺度就行。当然国企有好处也有坏处，国家目前正在推动医学领域的发展，在这方面的拨款会很多，但国企的盈利比不上美国这边的私企，或者国内的私企。”

    “我会注意的。”安峰说。

    ……

    安峰第二天先和马修谈了谈。

    这次通过全息三维通讯的方式，身隔两地，但却奇异的面对面接触。

    马修盯着安峰看，安峰坐在办公桌后面和他大眼瞪小眼。好一会儿后，安峰先投降：“看够了吧？”

    马修点头：“这些技术搞得真逼真，以后我也让他们给我装。”

    “目前公司正在推广这项技术呢，你让大家多买点吧。”安峰说，“这次我找你也是为技术来的。”

    “制药专利的？”马修问，他最近很关心这些。

    “是的，你有兴趣吗？目前心血管疾病和皮肤疾病一共有十六项药物专利，综合竞争力都比较强。但你知道它不可能像抗癌药物一样，全世界没有对手。这些药品只是效效果比同类产品更好。”

    马修说：“我知道，但效果好就是一种核心竞争力，十几项专利全部买下来目前我做不到，不过对其中的抗高血压药物，我倒是很感兴趣，给个心理价位吧，千万不要太高吓着你的朋友了。”

    安峰在桌面电脑上点了几下，说：“按照统计，全球抗高血压药物的市场一直在增长，明年有望达到600亿，但市场上的专门药物有几十种，竞争非常激烈，我估计新药能够占据50％的市场。”

    马修摇头：“期望太高！这得花好几年来实施，目前消费者普遍信赖大公司，新企业得需要一段时间的宣传。”

    “你可以利用抗癌药物做噱头嘛，研究中心也会帮助你的。”安峰说。

    马修知道奸商正在谈钱，但这块肥肉很香，他给了个想法：“海外资金20亿，药物销售40％的分成。”

    安峰要转手的药物价值三百亿，但成本并不低，给马修的部分虽然有180亿的市场，但最后的净利润能有25亿都不错了，再考虑竞争能力，年限和市场等问题，五六年后更新换代时，他可能获利近百亿。

    当然这是建立在最美好的想象上，做生意的变故实在太多。

    对于马修的报价，安峰没有马上给出答案：“你的提议我的助手会考虑的。还有别的兴趣吗？”

    马修摇头：“你现在是打算把我身上的现金都抢光了。”

    安峰笑着：“帮你消耗海外资金嘛！”

    马修说：“我真的没钱了，但我们的生意伙伴也有从事药物制造的，如果你有时间，和他们谈谈。”

    “我会的。”安峰知道这是一个提醒。财团目前正跨领域发展，需要很多赚钱的项目，作为核心，他就是大佬，有责任去拉小弟一把。这也是击溃对手的策略。再说都是熟人，谈价格会更爽快。

    也是那个道理，就是有利益共享，这个财团才能同步的发展，给自己人也不一定是吃亏，因为关系熟更好说话的缘故，在份额上拿多拿少影响不大，他们可都是做大事的，斤斤计较混不开。

    跟着安峰又和其他财团伙伴展示了全息技术。

    合作伙伴们手里的闲暇资金很多，有些海外还积累着雄厚的资本，由于上次安峰的事情让他们和美国一些资本家闹矛盾了，为了全面超越对手，财团的海外业务逐渐被重视，资金积累众多，他们希望能投资掉，而安峰也有在海外继续发展的念头，所以两帮人碰一起，一拍即合。

    最后统计下来，一共达成五项专利的转手，安峰能够享受40-45％不等的分成，总的资金加起来超过65亿，大部分是海外资产。还有些是外汇，比如英镑，欧元一类的，大家的资本都很雄厚。(未完待续……)