
    即使什么都找不到，安峰也不遗憾，他幸运的拥有了样品，如果工业技龗术足够强的话，完全可以将其仿制。虽然以当前的科技环境，短板很多，但安氏工业正是为了弥补工业技龗术上的不足而出现的。

    留下投资计龗划后，他便返程。

    圣荷西，机器人公司里。目前安氏工业在此挂牌，员工还很少，主要是在做些招聘计龗划。里公司大楼的建成还得半年，科技准备好了，但建造却在拖后腿……安峰便打算先让一批人去学习。

    安峰把霍夫曼叫来，问他：“最近团队都在做什么？”

    “设计图纸，改进机械。”霍夫曼老实回答。

    安峰主要目的不是这些，他问道：“有兴趣去德州的GP公司总部工作一段时间吗？”

    “跳槽？”霍夫曼迟疑着。

    “你见有那个老板主动邀请员工跳槽的？”安峰皱眉，天才哥，把脑筋也稍稍用在正常世龗界好不好？

    霍夫曼说：“没问题，我早就想去看看了。”

    安峰已经习惯了他的延迟，便说道：“后天出发。我会给你们办公室和实验室，在公司的大楼建成前，你们多学点芯片和计算机的知识。如果时间充足的话，也可以加入到全息投影设备的研发中。”

    “我喜欢这些。”霍夫曼说。

    ……

    这次有二十几人打包行李出发，所以安峰终于坐上了民航。

    已经好久没有体验过排队安检，头等舱空妈们的欢迎，周围的乘客熙熙攘攘了……他戴上眼罩躺着度过了这段旅程。飞机在奥斯汀机场降落，公司方面派出超大容量的MPV和电动车接送他们。

    安峰乘坐的车型已经在北美和欧洲上市，据说销路很好。原以为售价高达九万美金的产品市场不大，但凭借它续航八百公里，半个小时快速充，十五分钟超级充的壮举，最终夺得青睐。

    在前往GP公司的途中，安峰愈发觉得美国车的做工比不上细腻独到的欧洲车。乘坐感受也是不如。高档车从某些方面来说，也和奢侈品的制造的道理一样，美国做不好，欧洲才有这种细心。

    所以此次除了公事，他还要投出收购欧洲汽车品牌的关键票。

    ……

    奥斯汀的GP公司大楼已经建成，最高十二层，是座整体非常庞大十字建筑，它足够容纳一万名员工上班，周围植上青草绿地。挖了一座人工湖，营造出一片青山绿水，树木环绕的自然美景。

    根据测量数据，GP公司总部占地30英亩，目前有两座人工湖和五座建筑——不过很快就要变成四座，因为旧楼影响美观，将会拆掉建停车场。其实，也可以把目前的总部大楼看成是一座整体式建筑。因为在俯瞰图中，它呈十字形。即四座楼拼搭而成，形成一座整体式的大楼。

    十二层不高，可它足够庞大。建筑表面采用黑色玻璃幕墙，墙面还带有电子显示功能，无论是视觉效果还是建筑风格，都符合高科技公司的形象。安峰很满意设计师的创意。很凸显科技特性。

    但因兼顾整体的缘故，公司的正门很低调的设立在侧面位置，如果不是旁边玻璃墙上有着“GP”的标志，还有点难找。停车后，伊芙把车门拉开。西装革履的安峰下车，意气风发的大步往前。

    他观察到大门的颜色是渐变的，远处看是与整体一样的墨黑色，而越靠近，就越感觉透明度增大，当来到大门几米前，便能透过玻璃门看清里面的大厅，再往前几步，感应门自动往两侧滑开。

    大厅最能体现一家企业的文化，安峰走进的第一感觉是干净和宽阔，脚下的大理石地板一尘不染，明亮如镜。正对大门的是公司接待台，几颗室内植物点缀绿意，五名样貌端庄的文员面含微笑。

    她们背后的白色文化墙上，用炭黑色的浮雕材料写着公司的名字，与它们研发的石墨烯互相呼应。

    伊芙看到安峰满意的神色，放慢了脚步。

    跟来参观的手下开了眼界，气派宽敞，处处体现着一家大企业的财力和实力。

    感觉像科幻电影里面的未来企业，科技的最大限度应用，眼尖的霍夫曼就发现大厅覆盖了内部无线网络，周围一些触控显示设备里，都使用上了最先进的石墨烯技龗术，屏幕到芯片亦如此。

    安峰说：“很不错，勒德洛小姐，请继续。”

    伊芙微笑着：“请这边来。公司一共有十六座电梯，其中一座专用电梯，能以高权限到达任意楼层。”

    公司的专用电梯也迎合与主题一样的亮黑色，周围没看到任何按键，当伊芙往前站的时候，被扫描了脸部轮廓，然后再进行指纹识别，两项通过后，电梯门打开，大家有秩序的走进去。

    智能化很高的电梯在人全部进来后，关上门，安静运行。

    伊芙介绍道：“专用电梯可以选择多用模式，在最高安全级别下，它需要进行脸部轮廓和密码以及视网膜扫描，能够直达地下一二层，也能够进入公司的机密研究部门。它是与安保部门连接的。”

    一边参观公司，一边听伊芙的介绍，GP公司作为总部和研发重点区域，非常注重安全保密工作，目前的安保雇员全都是神盾安防的，包括这些先进的设备。此外还有一些是内部研发的核心技龗术。

    他们体验着每一处散发高科技魅力的地方，智能化出现在每个角落里，安全监测也不动声色的进行着，有一套核心安防软件通过计算机以及摄像头监控大楼，任何隐患都能以最快的速度做出回应。

    在十层以上的机密部门，安保雇员全天候配枪，德州的持枪法律比加州宽松很多，怪不得上次那些间谍在这里讨不到好处。既有智能系统监控，也有高端保安的维护，被渗透的可能性很小。

    办公区内走廊两侧的办公室，全都采用玻璃墙面，能从外面看到里面员工的动态。在伊芙的带领下，他走进其中一间办公室实地体验，感觉宽敞明亮，中央空调的暖气充足，办公桌很豪华。

    伊芙带他到一张办公桌前，介绍道：“目前公司的电脑已经在试用新架构的微处理器，预计下半年会发布一到两款家用微机的处理器芯片。至于它的性能如何，我推荐先生您试一下。”

    “好龗的。”安峰坐在椅子上，周围一群围观者。

    大家看到公司的“第一助理”热情接待着一名华裔时，猜到他极有可能就是公司传说中的大老板、创始人兼技龗术总顾问，无论是从财力、智力还是人格魅力来说，安峰可是不少员工的偶像呢。

    安峰很熟练用内置软件进行计算机的浮点运算，π值计算之类的，其结果比市面上最好龗的微处理器强百倍，在各种复杂的多任务处理中，更是得心应手。新架构微处理器的表现很令人满意。

    有一名女员工上前，小声的：“先生，能和你留影吗？”

    安峰抬头，微笑着点头：“好龗的。”

    这有人搞了开头，后面的热情就挡不下，这间办公室的女职员比较多，到最龗后就变成一群OL围着老板合影，眼看就要控制不住，幸亏公司保安足够多，过来维持了秩序，安峰才得以脱身。

    这也算是参观的轻松时刻吧。

    ……

    花了一个多小时的参观后，安峰很满意，同行的员工们也是。从踏入公司开始，就恍惚感觉自己穿越到未来，在科幻世龗界里面生活。到处是虚拟的机器女声，无处不在的全触控面板，GP网络的畅通快捷……如果再加上一批穿梭在人群间的机器人，毫无疑问，这肯定是在拍电影！

    霍夫曼对安峰提了增添机器的想法。

    安峰说：“只要你能够做到，等到机器人和智能化计算机都出来后，接受一个系统的控制没问题。”

    霍夫曼说：“真希望机器人公司以后也是这样。”

    “会的。”安峰说。有安氏工业在，机器人公司的科技水平还会更超前，甚至让来访者怀疑现实。

    霍夫曼的团队就在这里暂住。

    他的团队能够使用办公室和设备非常充足，足够让他们无后顾之忧的搞研究。

    GP公司有员工1000多名，大部分是研究员，共用办公楼的GP能源和GP电子的情况倒是相反，技龗术员没几个，营销管理的大把。目前在公司上班的有4000多名员工，与能够容纳一万人的公司相比，还非常宽敞。

    安峰也感受了一下这里上班的气氛。

    感觉布置严谨有条理，但实际管理很宽松，规矩少，第一是保密，第二是任务。其他上班打卡什么的没有，只要你能完成工作任务，时间上很随意，但大部分人都很自觉——毕竟竞争压力大。

    作为全球科技最领先的企业，GP公司代表着未来。因此，薪资待遇高，环境好，特别是在发展阶段，最容易出头。但凡有追求的人，都会严格要求自己。没有多少追求的，也逐渐辞退，让公司良性循环。(未完待续……)