
    两天后，国内一家子再度重聚。

    除了姐姐一家外，老爸老妈也跟来了。他们说国内没什么人，过了几十年的传统春节，厌倦了套路，来这里换换口味，赶时髦……安峰一直赞同这种自由的生活态度，有了钱揣兜里不用犯傻啊？

    大家在SLO住下，乔安娜放学也不回圣拉斐尔了，反正飞机速度够快，大城市里的上班族还堵在路上按喇叭上火呢，她就到家喝茶了。但这种快捷又舒适的生活只有极少数人能享受，它的花费太巨大。

    老约翰和助理凯茜把他们接回家。升级为酒庄后，职位称呼自然也得升级，合作伙伴林海自然是“销售主管”，而老约翰则是“生产主管”，凯茜工作很不错，就作为主管的助理，工资也相应的上涨。

    毕竟安峰不缺钱，只要他高兴，这不算事。

    ……

    加大投资后，葡萄园的改变也是显而易见。

    首先是外观。

    山顶豪宅是葡萄园的标志性建筑，远远的看还挺壮观的，老约翰掌钱后，在原先的基础上进行了大改装。首先上山公路的两旁不再光秃秃——以前安峰开越野摩托冲下山的“野路”已经消失，植上了绿草和鲜花。

    开车上去时抬头一看，大门口高高竖起“安氏酒庄”的木制招牌。铁门也重新用油漆刷了一遍，旁边增添了邮箱。推开门进去，院子里的花草树木经过了精心修饰，两只猎犬俨然成为了园林守卫。

    老妈看着焕然一新的酒庄，感慨：“好几个月不见，这里的变化真不小呀，都有点电视上的感觉了。”

    大家都赞同。变化好大。

    安峰对大家说：“要的就是这种意境！各位请进！欢迎进驻脱胎换骨的安氏酒庄！”

    屋内也做了改造，去掉了一些青春化气息浓厚的物件，铺设着褐色地毯，增添了红色的主题，酒红色的家具随处可见，酒架上整齐摆着包装精美的红酒……以参观者的角度来看。的确像个名贵的酒庄。

    和以前住过的房子对比，以前是传统家居风格，现在感觉摇身一变高端范。

    姐夫佩服道：“设计师真厉害！”

    安峰揽功劳：“也有我的意见在里面的好不？”

    乔安娜笑：“胡说！你把工作都推给约翰了，居然不提他。”

    安峰笑了笑，转头对老约翰说：“还有你，提供酒庄创意设计的功臣，这漂亮的地方真对得起意境！”

    老约翰微笑着：“我们有一批现用红酒，你们想尝尝吗？”

    安峰说：“没问题，晚餐的时候大家一起享用。别忘了你。约翰，很久没和你坐在一起聊天了，今晚有空吗？”

    老约翰说：“我会准时抵达的。”

    ……

    晚餐时，老约翰弄了两瓶酒庄自酿的葡萄酒回来。

    如今是2月份，除陈酿外，一些当年饮用，或者产量大的葡萄酒已经装瓶，随时可以饮用。红酒并不是说放越久越好。陈酿才需久置。陈酿装瓶后，继续储存个三五年。获取最醇厚的口感。

    现在老约翰开的是普通葡萄酒，给众人倒了一些。

    安峰拿起酒杯轻轻摇了摇，忽略面前小丫头渴望“可乐”的眼神，随便忽悠道：“红酒是马尿兑的，小孩子不能乱喝！”

    小玉以前红的白的都见过，但红的一直没跟她解释。也不见她注意过，现在充满问号的眼睛看着他，满脸的不相信。却见大人们都是一本正经的，就连平时不骗她的爷爷奶奶也……她开始有点怀疑了。

    安峰尝一小口，口味浓郁。余味久久不散，比起以前在西餐厅点的一些千把美金的红酒也不逞相让——可能也有一部分拉不下面子，外加自夸光环的原因，但就算抵减50％的效果，它不也还值500美金不是？

    安峰很自豪，他问老约翰：“你觉得这批酒能够打多少分？”

    老约翰放下酒杯，先感慨：“这绝对是品质上乘的红酒，周围几名邻居尝了，也是赞不绝口，弗兰克甚至已经把你卖给他的葡萄全部用传统工艺酿制，制成陈酿，保存五到十年，封存成顶级酒。”

    安峰点点头，在场听懂的人不多，但感觉很高端。

    老约翰这才到正题：“如果能够请品酒大师来点评的话，陈酿的一批葡萄酒，高评价是很有希望的。”

    安峰说：“一般什么时候开始品酒的？”

    “没有特定的时间，一般看档期的安排，只要红酒酿制完毕，装瓶之后，就可以邀请一些有名的大师来品酒，打一个权威分数，我们有计龗划请一些国内的——”

    安峰打断他：“为龗什么不是世龗界级的呢？”

    老约翰笑着：“这方面的花费有点大，而且我们的酒庄才刚成立。”

    安峰不在意：“没关系的，最出名就是罗伯特.帕克吧？”

    老约翰点头：“自然是他，‘葡萄酒皇帝’的称号名至实归，业界习惯用帕克评分来对比红酒的好坏。”

    安峰有了主意：“我觉得就是他了，就得要大师的高分，才能够对得起我五月份召开的盛大发布会。”

    安峰计龗划就是在五月份搞一场红酒发布会，到时候尽可能的请一些拿得出来的公众人物，也不一定都是明星，什么红酒专家，时尚达人等等都可以邀请，大家在签名墙上留下大名，拍照宣传一下。

    大家惊奇的看着他，听他嘴里的描述，这友情助阵的规模恐怕不比大酒庄的发布会小了吧？而安氏酒庄还只是个准备露头的新人……安峰看了看他们，正经道：“就得要大牌云集，才能产生广告效应。”

    事后，安峰谦虚的请教了岳父。

    弗兰克做这一行也有二十几年了，他有一套发布会的经验，头头是道。从形式和地点上，分为高低端场所，酒吧、酒庄或者高级酒店，而形式上又有高贵冷艳型，大牌走一小段红毯，在台上留下造型；或者热情奔放型。进行一次歌舞表演……安峰听得云里雾里，最终决定请职业策划。

    这就是懒人的解决方式，但也是最有效率的。

    之后，他考虑到邀请的问题，决定提前几个月最好，便拨通了各界朋友的电话，首先是罗杰的，这家伙在圈子里的影响有点——事后证明，关系还不小。上流社会的人，圈子不大，大家或多或少都认识，所以一喊口号，一传十十传百，认识的都来了，还带动了一些不太熟悉的朋友。

    发布会的特邀嘉宾就没什么大问题了，接下来就得保证葡萄酒的自身品质。广告打得再响。品质不行也迟早坠入平庸。安峰希望通过大师的口碑，给这批葡萄酒挂上好名头。继而推销到社会各界。

    毕竟是自己姓氏命名的酒庄，怎么说也该砸点钱换名气。

    ……

    人一多起来，尤其是孩子时，家里面就热闹了。

    经过环境和父母的熏陶，小玉现在也会用一些基本口语了，当然也有她的小伙伴的帮助。金发小妹米娅教了她不少长短句。葡萄园周边邻居少，孩子也就那几个，所以一有时间，他们就在一起嘻嘻哈龗哈。

    孩子学习新语言的速度是最快的，几个月不见。她们就能你一句，我一句的说个大概，虽然有些词还有点含糊，但安峰认真一听，还真像那么一回事！这里环境那么好，呆上个一年半年的，保准熟练。

    当然孩子们对学习兴趣少，更多的是在玩。

    特别是当园子里的小农场饲养的几头母牛生下小牛犊后，可乐坏了孩子们。安峰观察过，小牛犊刚有几个月时，很萌，身体没长开，各方面的表现否都符合“圆嘟嘟”的标准，特别是它喜欢顶人。

    小牛犊子很有趣，人在它面前晃，它就淘气的来顶你，有时不注意，这家伙非要把面前障碍给顶翻才罢休，安峰给熊孩子们露了一手，用手按在其中一头牛犊的脑袋上，这家伙就低头开始发力了。

    “你们瞧！”安峰看着几个跃跃欲试的熊孩子，牛犊子低头使劲顶着他的手，后腿绷得笔直。

    “舅舅（先生）我也要玩！”孩子们说。

    “OK！”安峰让开位置，小牛犊子趾高气昂的从他身边经过，然后他看着孩子们两个一起的来“斗牛”。

    安峰持着手机，给他们录制了一段视频，记录这些童趣，等以后长大了，还可以翻看偷笑呢。

    熊孩子们玩够了，几只小牛也闹累了之后，他领着三个家伙和他们的小矮马回去，三名小骑士都翻身骑在矮马身上，领先安峰跑着。他朝远处驯马的乔安娜招招手，示意准备回去吃晚饭。

    回到家，孩子们在外面的院子继续遛马，安峰走进屋子里，听到大家正在讨论去哪里玩的计龗划。

    安峰随口一个意见：“去东部的城市，纽约什么的，换个口味怎么样？”

    大家听了，都对纽约的感觉不错，来了美国，整天西部，不去见识世龗界最大都市有点说不过去呀。

    老爸老妈和姐夫就决定了，这次春节去纽约过。

    安峰自然没意见，反正他随便，飞机送他们走就是，现在从空中到陆地，以及后面的海洋，都是私人的。

    聊了一些计龗划，外面忽然一阵大呼小叫，小玉拿着一个玻璃杯子兴冲冲跑了进来，里面装着些不明液体。

    小丫头站到他面前，递给他杯子：“舅舅，我给你好喝的。”

    “这是什么？”安峰闻到一股熟悉的味道。

    “红酒呀。”小丫头说。

    “这颜色……”安峰皱眉，熊孩子！这分明就是马尿好不好？

    丫头这是要逆天，家里人发现了她的壮举，神色不一，姐姐拉着脸：“好好龗的事情不做，为龗什么用杯子装马尿？”

    小丫头委屈的说：“是昨天舅舅和外公他们说的，酒杯子里装的是马尿，小孩子不能喝，看到你们都喝少少的，今天我看到熊熊（矮马）尿尿了，就去装这么多回来给你们呀。”

    安峰愣了，转头看大伙儿：“这叫不作死就不会死？”

    众人都是哭笑不得，你说要责备丫头嘛，这玩笑是他们昨天开的，要是不说嘛，这以后还不得把红酒当马尿看了？大家笑过之后，重新给小丫头认真解释，再给她的小伙伴翻译，真相才大白。(未完待续……)