
    安峰尴尬一笑，放下手。

    其实圣基茨和尼维斯两座岛屿都是火山岛，在中心位置都有一座火山，其中尼维斯岛的火山据说属于活火山，但一直没有记录喷发。而安峰手指的这座山，好像也差不多，往那里开火，似乎不太稳妥。

    但最龗后还是朝山上放了一炮。

    队伍里就有一名雇员不信邪，他认为火山没有活跃，而且岩石那么厚，如果随便一发炮弹就能够激活的话，这个国家该集体搬迁了……85式坦克抬高炮管，朝山上轰了一炮，顿时碎石纷飞，烟雾弥漫。

    安峰戴着耳罩，远远望着，坦克开火时，脚下就感觉地动山摇，如果在旁边没有任何保护措施的听，耳聋的可能性非常大，怪不得说装甲兵听力不好。事后他决定亲自上——看别人打炮过的是眼瘾，而自己上才是手瘾。

    恰好队伍里有一名装甲兵，曾经担任车长的职位。

    坦克小组里，车长是万能型的，既能够担任驾驶员开车，也能够顶替炮手打炮，而他平时就负责观察、指挥，是个装甲车的灵魂位置。所以他熟悉坦克的一切操作，何况上手方式也大同小异。

    安峰玩坦克的兴趣很浓，上次跟麦克学过一些驾驶坦克的方法，但可惜那辆M1都被拆的差不多了，学不了开火，现在这里都是完整的，而且附有中文，轻松多了。车长就教他如何使用武器和火控系统，如在使用热像仪寻找目标，到最龗后选择时机击发……安峰学的很快，讲课只用一个下午。

    由于纯好奇，不是为战争准备，所以车长就只负责教会他如何瞄准开炮。至于命中率。环境，目标搜索的诀窍什么的，统统跳过。何况96式的数字弹道计算机非常好用，瞄准倾向于傻瓜式。

    96式身上的科技还是不少的，比如自动装弹机，免去了手工装弹的落后模式。装弹机能自动选择弹种，完成输弹、装弹、发射等一系列动作，战斗射速最高8发每秒，能够携带41枚125mm滑膛炮。

    据说还可以发射制导炮弹，但这次并没能买到，四百万买的都是各种穿甲弹，破甲弹和杀伤榴弹。安峰正式上手后，控制装弹机选择了一枚杀伤榴弹，通过瞄准镜以及各种辅助机器的帮助。将一枚炮弹击发。

    戴着隔音耳罩，对声音的大小感受不具体，但躲在坦克里，却是浑身都被带有能量的声浪震了一下，发射的力龗量感十足。1.5公里外的标靶也被冲击波震倒——对花了几分钟瞄准的新手来说，中规中矩。

    安峰不关心成绩，他高兴的是真的通过自己双手撸了一发！虽然在坦克里没有在外面看的壮观，但就好比看别人玩枪和自己亲自玩枪的区别——无法形容的刺激。后面忍不住又选择不同弹种放了几炮。

    车长客串了驾驶。给安峰的射击增添点难度——在移动情况下的射击，这时候命中率就是一个巨大挑战了。安峰试了好几遍。仍抓不到诀窍，如果在战场上，他们或许已经化为一团燃烧的废铁。

    ……

    能够真正的畅玩大炮，绝对是一次奇妙的土豪烧钱之旅。安峰更幸福，以后可以无限来玩，只要他肯出钱埋单。而且炮弹不同导弹。导弹可以很贵，几十万几百万美金，但炮弹却不到百分之一。

    比如96式的钨合金尾翼稳定脱壳穿甲弹，卖给他们的价格是一万人民币一发，一万美金可以买6发。一百万美金就是600发，还额外赠送三十发作为训练弹。另外还有三百万美金用于购买其它弹种。

    但即使如此，普通人想要玩仍是很困难的……安峰玩够以后，考虑留给当地军队两辆坦克和一辆轮式运输车，自己收藏一辆坦克，一辆运输车，就存放在军队营地里。等以后朋友过来，也能玩上几发过瘾。

    总司令桑奇并不反对这个决定，因为陆军数量不到一百人，连警察都比军队多一点，显然用不上太多装备，而且只有讨好安峰，今后才能财源滚滚来。他这才加入国籍半年呢，就带来这么多好处了。

    双方都是各怀心机，所以合作非常痛快。

    安峰回去前，古里留下五名训练教官，完成与官方的训练合作。这是组建安全顾问系统后的第一笔合同，金额不高，但能让人激起对未来的自信。同时也是计龗划把神盾安防向外扩散的第一步。

    ……

    回到加州后，接触电脑的安峰又做了点让军迷摸指甲刀的事情。

    他把自己玩坦克，发射炮弹的图片和视频给弄了上来，并好好总结了几行字的操作心得，让那些关注他行踪的家伙再一次感慨：还有什么能够阻止土豪的？这家伙该不会下次就跑去玩导弹了吧？

    还别说，安峰真有这个想法。

    只是导弹太耗钱，最便宜的单兵导弹都需要四五万美金，何况那些车载的，机载的导弹更贵呢。也因为存在技龗术保密的原因，就算要买，也只能大批量的，显然不符合安峰买下几件就是为了过瘾的初衷。

    键盘上敲完一行字，上传完最龗后一部分图文。眼角发现王乐的头像闪烁着，点开一看，他发来一条消息：“跟你商量个事。”

    安峰回复：“有话就直说，婆婆妈妈的是不是盗号？”

    王乐发来：“盗你妹啊，贱人！是本人！”

    跟着一个视频请求，安峰点了接受，就见王乐手拿黄瓜，一条腿还踩在椅子上，嘴巴嚼着，毫无形象。

    “看毛啊？进口的高富帅黄瓜！”他强调。

    安峰乐了：“瞧你刚才说话的方式，还以为碰到盗号了呢？”

    王乐放下可吃可用的神器，说道：“这不是婉转一点嘛！哥打算今年夏天，或者秋高气爽一点的日子入坑，你觉得怎么样？”

    安峰说着：“你这速度可不怎么样啊！去年就跟我说带妹子回家见家长了，这时候才敢说要拿下。”

    “知龗道你本事啦，洋马随便来的！”王乐翻了个白眼，“说真的，我和她认识一年了，家长也都见过了，感觉也是时候啦。而且班里就只有几个单身的，我不抓紧点，省的以后光给你们红包，自己亏钱！”

    “原来是这个目的，节操何在！”安峰笑着说。

    乔安娜从厨房里端来一盘切好龗的水果，把盘子放在桌子上，坐在安峰身旁，抬手与王乐打了个招呼：“嗨，吉姆！”

    “嗨，美女！”王乐笑容灿烂，“不要总是给他做这么多好吃的，省得以后养成坏习惯，只懂得饭来张口！”

    正在喂安峰的乔安娜笑了。

    吃下东西的安峰不乐意了：“靠！你自己生活不美满，就千万不要来祸害我们呀！这种恩爱你不懂！”

    说着便搂乔安娜亲了一口，肉麻死人。

    “瞧见没？就要这样子活着！”安峰得意的说，不给王乐反击：“不过我赞同！你就趁早买个钻戒什么的，找个地点，或者玩创意藏在蛋糕里给她吃，最龗后摆个酷，说什么你就是唯一，那不就成了？”

    “有道理！”王乐好像找到了灵感，很快便消失。

    “猫咪，来坐我腿上。”安峰对她张开手，把她抱在腿上，后背靠着椅背，很惬意的晒着下午的太阳。

    乔安娜的身体很柔软，能够蜷缩身体在他怀里找到一个舒适的位置。四月中的阳光开始有了点暖意，依偎着吸收阳光懒洋洋的非常惬意。安峰没龗事干，便吹着她的头发，看着秀发在面前飘荡。

    乔安娜陪他玩了一会儿，然后抬头说：“上次你说给找设计师的事情，我已经筛选了几个。”

    他们的豪宅计龗划从买下来到现在，除了一开始的动工推平土地外，找设计师已经花了很长时间。

    安峰问：“感觉怎么样呢？”

    乔安娜说：“都挺不错的，但也因为都很好，所以不知龗道该选择哪一位，这可是个大工程，不想有瑕疵。”

    安峰说：“按你的感觉来吧，我相信不会有错的。”

    乔安娜说：“我倒是看好以为从法国留学回来的设计师，是名女士。另外园林的设计打算请英国的团队。”

    安峰说：“英国园林？在靠海的位置挖一座人工湖也不错，最近我看过不少设计，也是这么干的。”

    乔安娜采纳了他的意见，确定好人选后，便预约和设计师见面。留法归来的女设计师显然很有一套，她经验丰富，虽然这次面积庞大，但她的想法都符合他们的初衷，再修改一些差异后，协议达成。

    主建筑的风格一旦确定，其他围绕主建筑的事情就容易了，英式园林的设计团队是顶级的，另外施工方式写在合同里，保证要最细致的服务。安峰参看了以前做过的几组实拍图片，效果的确很好。

    乔安娜说：“他们负责过一些大型园林的设计工作，经验丰富，顺带人工湖也可以同时挖掘呢。”

    安峰知龗道现在要做的就是出钱，高价请设计师的干活。(未完待续……)