
    麦克带着疑问等待着，很快，安峰提了一个黑色箱子回来，他大声说：“我们走远点，这儿枪声太吵了！”

    “跟我来！”麦克带他离开。

    他们来到更远处盖网罩的基地里，安峰把箱子放在桌子上，打开。麦克往里头一看，装着一套飞行器，四个被外圆包围的旋翼，黑色涂装，做工精致。安峰把它拿出来，给他展示的特点。

    “全高清的摄像头，容量高达2T，可以全方位的录制射击活动的盛况，而且只要网络信号足够强，它能在五公里内，三百米高的空中活动。只需要把枪店的路由器搬到户外，它就有充足信号。”

    “看起来不错。”麦克说。

    “你试试。”安峰把飞行器交给他，然后拿出里面的平板电脑，“用这个操控，非常简单的。”

    麦克摸索了几分钟便熟悉，将飞行器放在桌子上，用电脑给它启动的指令，随后四个旋翼转了起来，改变倾角后，飞行器慢慢升空，麦克控制它升空，并打开摄像头，平板显示出高清画面。

    “真棒！”麦克语气兴奋，“还能录制声音？真是好东西！它的续航时间有多少？”

    “大概五个小时！”安峰说。

    升到百米高空，通过变焦的技龗术拍摄地面的员工，图像仍清晰。麦克感慨着：“高科技！我真是孤陋寡闻了。”

    安峰没有解释，市面上这些装备还没有普及呢，最先使用的就是神盾安防，目前机器人公司已经卖给他们五套飞行器，实际使用后，特别是在重大安保活动中。有效增大了侦查活动的范围。

    麦克津津有味玩着，安峰给他讲解一些使用的技巧，准备用这个来拍摄第一天开幕的盛况，以前受制于角度，没能正面拍摄武器开火的场景，现在有了飞行器。正面角度显然轻而易举了。

    过了会儿，麦克接了个电话。

    安峰还以为是员工或者朋友什么的，没想到几分钟后居然走来一个染着酒红色头发，牛仔裤外加长靴的高挑美女，腰间还挂着手枪，野性十足。她微笑着和安峰握握手：“你好，安，我是谭雅。”

    “你好，谭雅。”安峰还有些迷糊。

    麦克说：“她是我女儿。这次过来帮忙的。”

    “哦，原来如此。”安峰反应过来，但看看麦克这糟老头模样，没想到却有这么漂亮一个女儿。

    世事难料啊……谭雅不知龗道安峰内心的感叹，她很热情的说：“听说你们这儿人手有些不足，我就过来当射击教练员了。嗯，主要是负责打飞机的指挥，这游戏我以前很喜欢玩。有不少经验呢。”

    安峰汗，打飞机你喜欢玩？

    谭雅看了看不说话的安峰。说：“那我就去安排活动了？”

    “好龗的，待会儿见！”安峰点头。

    麦克笑了笑：“别介意，她就是这副大大咧咧的样子，很外向的。”

    “没龗事，只要做的好，薪酬按照标准支付。”

    “这个倒不用。她这次是纯粹来玩枪的，只要给点子弹优惠就好。”麦克说。

    “没问题的，免单。”安峰说，既然人家美女特地过来帮忙，自己也不能失了风度不是？

    事实证明。美女效应很不错的，这前面都会开枪的伙计，现在一个个全成了新手，就等着她亲切的教导，或者趴在软垫上给他们示范大后坐力枪械的使用……安峰看了几眼，这帮无节操男！

    不过谭雅倒是和他们嘻嘻哈龗哈的闹成一片，完全不介意这些小心思。

    安峰回到乔安娜那边，她正在教导几名女士使用手枪，她很有耐心，示范外加手把手的指导，可惜没有男士环节，不然又将有一部分人选择性忘记自己会射击的事情……安峰看透了他们的心理。

    作为老板，他也披上显眼的红色马甲，走了一遍，巡视场地。看看有无安全隐患，比如不同的射击区域，射击角度一定要小心，不能发生火线的穿越……手机响了起来，接听：“嗨，马修？”

    “是我，你明天有活动吧？”马修问。

    “德州的一场射击活动，你有兴趣吗？”安峰说。

    “当然，我就在附近，明天上午带朋友过去。”

    “非常欢迎，你过来后电话通知我吧。”安峰说，和他继续聊了一些，马修显然也对枪械感兴趣。

    ……

    第二天，射击场地布置完毕。由于安峰的大手笔投资，目前最远有1200米远的活动靶子。在射击场周围挖出跑道，让履带机器人撑起靶子，可以转移或者移动，极其考验狙击手们的技龗术和耐心。

    但最多的还是汽车和汽油桶的劲爆环节，距离大家200-500米左右，场上摆了至少二十辆报废汽车，旁边还有几十个油桶，甚至特地买了一些炸药，安排了遥控引爆环节以增加游戏的趣味性。

    展会开始前，也有当地警察到场，一是参与活动，二也是维护治安。地区警察并非公务员编制，他们的薪水不是联邦支付，而是由当地居民的地产税供养的，所以为民服务的出发点根深蒂固。

    要说美国警察，自然也有好坏，大城市那些领国家工资的，对居民爱理不理，你说你的，我玩我的，腐败的很。但小地方就不敢了，你要做的不好，下次投票罢了你，以后喝西北风去吧。

    所以这次射击盛宴，警察也到场，那一身皮给大家很多心理上的安全感，但实际起作用的还是那些身上挂满武器的安保巡逻员，万一有违规或者某些人想不开什么的，就靠他们来制止了。

    在美国，头脑发热就拿枪乱扫的例子不是没有……时间过去半个小时，场上的人越来越多，按照规定不可以自带武器。所以大家都是空手进来，象征性的收2美元门票费，目前已经有近千张。

    一共有三个营地，集中了来自不同地区的枪械爱好者，有男有女，也有一些枪支协会。组织什么的到场，还有扛着摄像机的新闻记者……再几分钟后，安峰去枪店门口迎接到来的马修。

    上午九点多钟，在上百支枪准备就绪下，枪店管理者麦克站在高处，拿着扩音喇叭下达“开火”的命令，瞬间，安峰重新体验小时候过年放鞭炮的隆重，到处是火焰和烟雾。手里的枪口跳动着，炙热的弹壳不停的从枪膛里抛出来，子弹把远方汽车打成筛子，把汽油桶打爆。

    等到最激烈时，工作人员按下炸药起爆的按钮，“轰轰轰”的声音从四面八方响起，爆发的气浪呈圆形往四周吹去，声音震天。尘土弥漫，子弹尽情的扫在升腾的烟雾上。引发更多的炸弹爆炸。

    射手们肾上腺素被激发，枪口将前方障碍扫飞，打成碎片……而高空中活动的飞行器则将这一幕拍摄下来，特别是正面开火的珍贵视频，以往的拍摄都是站在射手后方或者侧面，现在是正面。

    这场枪声震天。声势浩大的射击开幕式持续了三分钟，这三分钟起码消耗了十万发子弹，子弹从枪膛打出龗去，美金从钱包里飞出来……麦克看着这一幕笑容不减，虽然实行了优惠价。但还是有赚头的。

    集体射击落幕，活动共有三个场地，一个是超长靶场，专门给狙击枪或者反器材武器使用的；一个是普通场，汽车和炸药都有，提供突击步枪或者是机枪，战斗步枪等；还有一个是飞机专用的。

    很快的，十几架飞行器搬了出来，在“飞行员”的遥控下，它奔向空中，逐渐远去，然后参与活动的二十人开始拿起手中的武器对飞机射击，顿时枪声噼里啪啦不断，可惜子弹想要打中飞机很困难。

    飞机就一直在场上飞啊飞，吸引大家的火力，但这是现实而不是电影，子弹偏就是打不中，绕来绕去四五分钟，倾泻了上万发子弹，大家不甘心的替换弹匣，继续对空中灵巧的飞机开火射击。

    观战的安峰摇摇头，在飞机调头过来时，掏手枪上前砰砰砰几下。

    飞机冒烟，往地面坠落。

    正在换弹匣的王乐和他的小伙伴们惊呆了，王乐满脸的不可思议：“用手枪把飞机打下来？你是比金将军还牛啊！”

    叶宁也弱弱的说：“金将军还要用步枪呢。”

    “纯粹运气。”安峰笑了笑，没有解释复杂的轨迹计算。

    “酷！”走来的谭雅说，安峰笑着道谢。她又转身面对大家：“其实打中飞机主要是在计算提前量上，比如这机枪。”

    谭雅走到一挺并联M249机枪前坐下，两手各抓一把枪，转头给大家解释着：“这中间的同心圆瞄准具就是用来计算提前量的，只要将子弹打在飞机的运动轨迹前方，就会有更高的概率击落。”

    大家认真的听着美女讲解“如何打飞机”的诀窍。

    王乐几个脸上挂着一股坏笑，但大妞玩大枪，可不是开玩笑的，等到第二架飞机起飞，她便抵住枪托，跟着飞机的运行轨迹，右手的机枪先开火，跟着是左手的机枪，连续来了几遍后，飞机还真的冒了烟，坠落到地，虽然花了一分多钟，但相比刚才二十几个人花了四五分钟的场景，够猛！

    大家不约而同的鼓掌，美女看起来不光是够辣，还够劲。

    谭雅重新站起来，笑着说：“勉强还行，不过刚才安的表现才是最棒的，把概率和运气完美结合了。”

    王乐看向安峰，恍然大悟：“原来打飞机的高手在民间！”(未完待续……)