
    王乐花几天时间物色到了满意房子。按照直线距离，两家不超过两公里，也算是做起了邻居，平时串串门什么的很方便。而酒庄的另一个生意伙伴林海也住在附近，三个股东都成了邻居。

    如今已是十一月份，安峰的生活逐渐稳定下来……因为钱少了的缘故。也因为他得计龗划今后的事情。与以前生活的毫无目的，随遇而安不同，有了奋斗目标，自然也会变得勤奋，脑子想的更远。

    目前计龗划有二：机器人和计算机。有武装能力的机器人技龗术太超前，得尽量不出现在公众面前，所以他需要隐秘的机器人基地——听起来疯狂，也许一辈子都用不上，但现在计龗划好，就是以防万一。

    美国肯定是要设立基地的——预防人祸。纵观几十年来的战争，就数山姆大叔杀伤力最强，典型的“世龗界搅屎棍”，万一他们要引发“不可估量”的危机时，就以维护世龗界和平的口号，解除其武装。

    此外，各大洲也需要基地。除了预防人祸，也有天灾，万一天上掉下来个大陨石，机器人也能防御，或者陨石里有一帮外星人……可能性很低。但天灾人祸，机器人的适用范围都很广。

    第二项：计算机。安峰已经感觉脑子不够用，涉及未来概率的推算太复杂，他一个人思考不来，所以需要强大的计算机来推算各种灾难的概率，该重点预防哪个，以及管理基地、控制机器人等。

    拥有智能的计算机为首选。人工智能自然是最棒的，但它需要更强的计算机核心，目前安峰还找不到条件，只能退而求其次。用石墨烯制造超级计算机，然后进行仿生，使它具有一定的智能。

    制造会涉及到各种材料、工业技龗术，也很复杂。而做成后，如何使用它们，也会牵扯到网络通讯。卫星通讯等等事情，一样复杂。想来想去，结果是复杂的平方。全得老老实实从最基础的地方磨。

    最基础的是一个词：耐心。

    安峰恰好都欠缺，他总是在想有什么捷径可以走。

    除了在脑海里思考未来，他看起来也和平常一样，该吃的该，该玩的玩，昨天还带着乔安娜去纽约看了场音乐剧，吃一顿烛光晚餐玩浪漫。这会儿就直打瞌睡。睡到下午自然醒，拿出手机召唤王乐。

    “出来跑步吧！”安峰对他说。

    安峰不折腾一下身体，就浑身不痛快，他和乔安娜都是注重锻炼，热爱生活的三好青年，所以身材非常好，但王乐不太行，年轻时还好说。这会儿都二十九，快三十岁的人了。必须得注意。

    所以安峰把他拖出来，先去跑步。

    安峰告诉他：“想要拥有流畅的线条，先把你肚子那一层肥膘去掉，户外有氧运动是最合适的。”

    王乐一件背心，一条七分裤在安峰的监督下跑起来。

    五分钟后。

    “还有多远？”王乐气喘吁吁的问。

    安峰和他一样的速度，但现在却面不改色。他抬手看看电子表：“快了，坚持回到家就是胜利！”

    十分钟后。

    “还有多久？”王乐问道。

    “快了，现在坚持一分钟，以后床上多一分钟。”安峰鼓励道。

    “啊！”王乐爆发潜力，“老子拼了！一日一天。一天一日！”

    “噗！”安峰喷了，你要是能一日一天，该是我向你拜师了……

    等他拼命完成，回到安峰家，安峰又给新任务：“地上俯卧撑，六组，一组三十个，开始！”

    安峰按几分钟手机后，抬头：“做完了？好，卧推五组，一组五个，加油！”

    “能不能不要一次说那么多？”王乐倒在地上动不了。

    安峰踢了踢他：“世龗界首富给你当健身教练还嫌这嫌那？乖乖按我说的做，三五个月后保证像我一样标准！想象一下美好夏日：阳光海滩和比基尼美女，而你却挺着个啤酒肚，真是大煞风景！”

    “啊！为了老婆！”王乐呐喊，“一年硬两次，一次硬半年！”

    “靠！”安峰脱口而出，这家伙的目标越来越远大啊。

    王乐做完一组卧推后，喘着气问：“下个月你在德州的猎场是不是有活动？”

    安峰点头：“你去年不参加过射击展吗？告诉你今年会更热闹的，哥投了几百万下去就为听个响！”

    王乐说：“我自然记得，其实我在国内有几个朋友也对枪械感兴趣，可能会过来，问问你的意见。”

    “没问题，既然是你的朋友，那也是我的客人，保证让他们这次不虚此行。”安峰说道。

    正说着，手机响了。

    是马修打来的电话，他说：“布鲁斯，我接到研究中心的报告，说是凯斯博士的抗癌药物已经完成了？”

    “是吗？”安峰想了想，“哦……几天前他们跟我说过，好像有这回事。”

    “你最近都忙什么，连这种大事都忘了？”

    “还不是饮料公司的问题，手续挺多的。”安峰随便说了几句，“既然抗癌药物出来了，找个时间去看看？”

    “没问题，顺便商讨一下制药厂的问题。”马修说。

    ……

    两天后他们在研究中心碰面。

    同时给仍守在实验室里的专家们带去祝贺。

    回想起来，岁月嘘唏，从安峰挖凯斯的墙角到现在已经两年多，在抗癌这条道路上走了很远很久，一路风雨，如今终于守得云开见月明，摘取胜利果实，把许多人视为一生的任务完美的划上了句号。

    安峰也不吝惜赞美之词：“恭喜各位！世龗界都会为你们喝彩！历史将会铭记你们！你们都是英雄！”

    一帮平均年龄六十岁的老头子，不知疲乏的坚持两年，够敬业！

    凯斯满脸笑容的说：“我们大家都不忘了还有你，布鲁斯！没有你无懈可击的理论，我们根本走不到今天这一步！虽然是在我们手上完成，但从根本来说。我们都得感谢你不可或缺的指导！”

    安峰就和他们互相道贺几分钟。

    随后凯斯进入正题：“抗癌药物针对不同的癌症，将会分成很多种类，针对皮肤癌的，肝癌的，骨癌的……针对性的治疗，效果将会更显著。预计需要三到五个疗程便能够彻底根治癌症。”

    安峰说：“很不错，和我预期的三个月差不多。”

    而马修毕竟是生意人，他就问道：“药物成本方面呢？”

    凯斯看了他一眼，说：“不是太高，但我不是做生意的，商业化生产的成本问题，还得由你们来考虑。”

    从他们口中，得知目前常见的几种癌症药物的样品都已经出来，并且通过了生物测试。目前就差人体实验。这也得需要志愿者，好在有研究中心根治癌症的活生生例子，志愿者很容易找。

    安峰对他们说：“现在你们就可以放假啦！”

    他们脸上的神情都很轻松，走到这一步已经是大功告成，接下来可以给自己放个长假，或者加入到小组论文的写作中，亦或者静静等待来年的诺贝尔奖吧。已经没有人能够争得过他们。

    安峰让助手拿了些香槟来，在办公室和他们庆贺。

    专家们都放下工作。心无旁骛的加入到庆贺当中，期间还聊到研发途中的困难。大家的分歧，以及每次安峰神乎其神的结论，或者是说话烦了，将他们臭骂一顿的经历……令人哭笑不得。

    安峰尴尬，这帮老美能给我留点面子吗？这要传出龗去，自己对一群六旬老人出口成脏。以后还怎么混？

    专家们沉浸在喜悦当中时，安峰不忘检查了研究中心的安全工作，虽然现在把药物带走也没什么用，毕竟成分太复杂，专家们在安峰的指导下都花了两年。其他人的破机器能搞的定？

    最龗后，安峰和马修坐在一起。

    聊的内容当然是针对股份比例的问题，很早以前，安峰的私人团队就计算过，制药厂如果给辛克莱家族控股的话，再算上长久发展因素，55％的股份价值在350到400亿美元之间，主要方式是置换。

    但是，先得取得研究中心的授权。

    制药厂想要生产抗癌药物，按照当初的协议，每年都要支付抗癌药物销售利润25％的分成。安峰占研究中心70％股份，即能获得净利润17.5％的分成，他实际拿16％，剩下的1.5％作为研发组五年内的分成。

    毕竟专家们付出了这么多，拿点分成是应该的。别小看这1.5％，当销售利润有100亿的时候，他们就有1.5亿，而全球癌症的市场在800亿以上，利润预计也有150亿以上，还是每年升高的。

    这里是授权，然后还有制药厂的分成。

    自从密切合作后，安峰看了辛氏能源的资料，了解其家底后，他对置换股份很感兴趣。按照价值来算，它在2000亿美元左右，如果上市的话，作为优质企业以及财团的核心，它的市值只高不低。

    马修就问他：“考虑怎么样了？”

    安峰给出回复：“和上次商讨出来的结果一样，我认为财团肯定有其他人要拿一些股份的，所以我拿45％，剩下的给你们。用55％的股份置换辛氏能源15％的股份，你们额外支付我30亿现金。”

    马修说：“我会把这个方案报上去，只要抗癌药物的效果如预期的那么好，合作没问题。”

    事实上15％的股份已经非常非常高，据他了解到的，马修其实只有6％的股份，巴泽尔高一些，有8％，辛克莱夫人25％，加上其他家族成员，企业51％股份在辛克莱手中，是名符其实的家族企业。

    这么算下来，安峰能享有抗癌药物61％的销售分成，另外还拿了辛氏能源15％的股份，以及30亿现金。管理的事情虽然由对方负责，但实际生产授权还是在自己手中，算起来还是非常值得的。(未完待续……)