
    安峰对公司的定位为科技基地，除生物和计算机以外的工业技术，只要有需要，这里都可以研发。开发全息投影主要体现先进和高端，又一目的是迷惑视线――他要虚拟不存在的角色。

    工业涵盖面太广，每次都以自己的身份去传授，忙不过来，也太过骇人。就目前的多项技术天才的头衔已足够，没必要再发展到“全能”的地步。所以他需要虚拟的假人来完成他的工作。

    古里全息投影很感兴趣，他问：“刚才最低级别的数据传输，它需要多大带宽？”

    这也是大家的疑问，显然这项技术的普及会引领视讯革新，霍夫曼回答：“根据我的测试，如果缩小范围，只投影人物的话，每秒产生的数据也就相当于在线高清电影，很多家庭都能使用。”

    “它能小型化的装在在办公室，不需要现在这么复杂的设计吗？”

    “没问题。”霍夫曼点头，“但家用硬件水平制约，更高级的图像有难度。”

    小型化的全息技术不难，推广很有前景，比如全息电影、舞台表演，或者对图像要求高的通讯。好比一场相隔甚远的技术讲解，语音通讯或者图像无法满足的话，全方位的全息投影就能弥补。

    参观完毕后，继续其它楼层的。

    目前公司找了几名职业经理人，暂时管理企业的运作，约翰也负责监督工作，根据今后的表现好坏再决定任免，公司各方面都井然有序，公司虽然新，但人都是熟手。很能够适应环境。

    上午参观完毕，午餐也在公司解决。

    中午吃什么？是很多上班族考虑的事情，包括安峰以前也一样，当初他就很羡慕那些外国的公司，尤其是谷歌的星级餐厅，明亮清新的环境。各国各地的美食，风味轮番换，每年平均胖5磅。

    虽然没有谷歌公司夸张的“十米之内必有食物”的企业文化，但考虑到公司的性质，废寝忘食比较频繁，做项目到关键时刻显然停不下来，比如霍夫曼的机器人部门，当初研发机械时，通常是三餐随机。在仓库旧址那段岁月，餐点全天候外卖，不方便也不可口，现在改革了。

    位于大楼的一层和二层都有公司餐厅，自助式的，五层有休闲区，提供甜点，咖啡之类的下午饮食。这次是午餐。乔安娜就决定去第二层餐厅就餐。除了餐厅，二层还有一些活动频繁的部门。

    餐厅位于左侧。布置很精致、清新，有点像星级酒店的自助餐厅。新大楼使用才两个星期，但午餐时间人数不少，大部分都是新来的，年纪有老有少，能听到许多打招呼和互相介绍的声音。

    也有些老熟人。原先机器人公司那帮技术宅就频频现身了，很自觉的和安峰打招呼，他们对于这位老板印象很深刻，超级有钱，但脾气很好。易相处。在非上班时间，老员工们面对他都很开朗。

    也拿着餐碟，在众人的关注下去取食――他身边两名保镖，一名老总助理，一名项目部长，是人都知道这是公司的重要人物，大家都好奇的看几眼，认识的还会打一声招呼，混个脸熟。

    安峰也遇到了熟悉的妹子：“嗨，黛西！”

    取餐的黛西回头，发现是他，又看向乔安娜，惊喜的说：“很高兴见到你们！”

    “我也是！”乔安娜放下餐碟，就过去和她的好闺蜜抱抱。

    黛西埋怨：“怎么不提前告诉我？”

    “我是来监工的呀。”乔安娜开玩笑的说，给其他几人介绍了黛西，作为名牌高校的硕士生，是奔着管理层来的，虽然目前是实习阶段，但实力摆在那里，实习就是中层管理岗位，工资可不低。

    目前公司很缺人，但凡是有能力，有潜力的，都会被委以重任，这是一种激励，也是快速运转的办法，以后不行再一点点的换，先给一个展示的平台，留机会给他们拼，很容易激发斗志。

    取餐完毕后就坐下来，一起聊着。

    乔安娜和黛西话题很多，黛西是对公司的见闻说个不停，乔安娜是要弥补自己没有担任过小领导的缺憾。因为以后她都不会有上班族的待遇，要有也是董事，董事长夫人这类顶级的。

    听她们聊着新鲜事和见闻，公司虽然缺人，但由于专业性质，缺少的都是技术人员，对专业有要求，并非什么人都能胜任，所以补充速度并不快。倒是其他采购、财务、人力资源等部门都齐了。

    安峰很理解，技术人员才是最难找的。

    午餐后，乔安娜和黛西去过上班瘾，当OL……安峰不会去和她们八卦，便就回到自己的办公室，让其他人随意，自己整理一些文件，通过局域网也使用一下阿瑞斯，在服务器上储存一些资料。

    再和公司的几名管理人员开个小会，说了一些自己的想法后，时间来到下午，一天的工作落下帷幕，和几个朋友道别，像纽约大亨一样，上飞机离开，望着下方塞车的街道充满胜利感。

    美中不足的就是习惯了公务机的快速，现在有点慢，座位也不够多，虽然足够标准三人保镖队伍，但空间很挤，想多带上几个行李箱都不可能，安峰便就有考虑让它退役，换个空间更大的。

    安峰在飞机上和古里说了，然后问：“有什么推荐吗？”

    古里学过直升机驾驶，对飞机很熟悉，脑子一转就有想法：“按你的情况，单引擎已经无法满足，选择多发中型机，无论是在航程还是在动力上都有提升，速度和空间也能兼顾，非常不错。”

    “型号？”安峰问道，他自然知道多引擎的好处，但市面上那么多牌子，该选择哪个才是关键。

    古里推荐：“可以考虑贝尔的品牌，贝尔412号称是空中性能最好的中型直升机，适应性很强，拥有14个座位，缩减座椅后的空间会很宽敞。它因为性能出色，也用在一些国家的军队里。”

    “我看看。”安峰拿起手机。

    他查询后，得知贝尔412的名气很大，堪称最具性价比的中型机，由于其适应能力出众，多被用在军事，搜救或者恶劣环境中，征服雪山，横穿沙漠，在稍微改装座舱后，也可以变成很舒适豪华机。

    但就是在机动能力上不够出众，它的最大巡航速度才有224公里每小时，比现在这架单引擎机还慢，虽然军队追求可靠性，但富豪追求时间就是金钱，换飞机自然要符合心意，比现在还慢不行。

    乔安娜毕业后，主要居住地应该是葡萄园，周边朋友多，离她父母也近，附近和国内的熊孩子都会过来玩。因此安峰以后仍是要旧金山或者洛杉矶的跑，两边直线都是两百多公里，固定翼起落不便。

    所以直升机在舒适的同时，得足够快，不能浪费时间。

    古里又给他推荐了几款热门中型机。

    最后他看好阿古斯特.维特兰公司的一款中型机：AW139，据称是一款速度快、噪音低、空间大而且安全的直升机，空间比现在要大一倍，而且更安静，奢华改装非常专业，最大能容纳15人。

    它在速度上尤为出众，双引擎下，它的最大巡航速度达到307公里每小时，从家里飞圣荷西的公司也就四十分钟，洛杉矶五十分钟，再加增备用油箱后，它的最远航程能够达到1060公里。

    它还采用了全综合航电系统，自动飞行控制系统及驾驶舱大型平板彩色显示器。综合驾驶舱采用了一流的先进科技，能够最大程度地降低飞行员的工作量，使他们将更多精力集中在作业目标上。

    又舒适，又快，而且用途涵盖运输、警用和搜救，证明性能和安全性也十分可靠，安峰又看了其它客户的对座舱的改装，直升机没有的液晶显示屏，多媒体音箱，卫星广播，冰箱都能配备。

    安峰看着就喜欢，再和乔安娜交流意见，就决定要它。

    就是追求奢华的代价有点高，从购机到改装，至少需要1800万美元，这花费都差不多能买架公务机了，也比前面看中的贝尔412贵了60％，但话是这么说的，喜欢就好，何况它现货充足。

    安峰预约去看飞机，飞机体型不小，现货是15座的标准版本，显然不符合他需要的各种奢华VIP，客户经理很理解富豪的心理，几乎随身必备改装样板，任由高级客户选择，只要能装上去的，毫不含糊。

    最后安峰手一指：拆！

    两名驾驶座是标配的不能拆，但座舱毫无美感的座椅全部换掉，改成背对前进方向的单排四座，正方向则改成两个VIP席，宽大舒适，拥有扶手、杯架和小冰箱，抬头就能看到排座上方的显示屏。

    座舱拓宽后，对坐的模式会留出十分宽敞的腿部空间，中间可加桌子，如果不要的话，并排躺两只老虎很轻松，在空间上讨人喜欢，安峰考虑到桌子意义不大，载人载物的要求比较高，就没选。最后方案确立，虽然和原先的贝尔407相比，仅仅多了一个座位，但看到好处的安峰全然忘记。

    他就敲定这款，现货拿去改装，预计一个月后交付。(未完待续……)