
    比赛结束后也有意思，主办方搞了个颁奖台，准备了奖杯和香槟，让前三名上台，由赛车场主管罗伯特给他们颁发奖杯，然后安峰和杜克、霍华德开始摩拳擦掌的摇香槟瓶子，拔掉木塞互喷。

    他们的目标不光是对手，还有其他的围观人士，一闹起来，其他排名的车手也纷纷加入游戏，演变成狂欢，连摄影师和记者都遭了秧……但大家脸上都是带着笑容的，这种亲民的比赛很有趣。

    随后，主办方拿出两百万美元的巨型支票亮相，罗伯特表示会以三位车手的名义，捐赠给伊丽莎白基金会，并赢得观众们的掌声和赞誉。安峰也很自豪，尽管只是口袋里的钱换了个地方放。

    高级组的比赛结束后，这热闹的一天也落下帷幕，参赛的和观赛的车手们都过来一起合影纪念，太太团们组成了一个强大的佳丽阵营，送给镜头大堆飞吻，热热闹闹的庆祝这场成功的活动。

    趁还没散场，安峰就让人宣传经典车型的收购。

    这次的车友圈子很大，安峰喜欢的车子不一定会在拍卖会上出现，私底下的交易比拍卖会更频繁，所以想要拿到心仪的货色，利用现在的圈子求购是最好的。他还把一些喜欢的车型印了上去。

    事实证明这效果很好，消息刚传出去，罗杰就找上门了。

    安峰看了看他的MC12，确定的问道：“你真的想要转手这辆车？”

    “当然！”罗杰点头，“你知道我当初买它也是以收藏增值为主要目的，前几年还有时间开出去兜风，现在工作多了，这辆车在公路上开很不合适。还是得在赛道上才能发挥它的性能，你说呢？”

    “我自然喜欢，因为我是它老板。”安峰说。

    “那我就成全你，一口价280万。”罗杰开价了，友情价可不低。

    安峰考虑到它保养良好以及产量的稀少，也没有犹豫就答应下来：“车留下。你走路回去吧！”

    罗杰笑着把他击掌：“混蛋！”

    安峰看着这辆白色蓝底的玛莎拉蒂超跑，尽管三叉戟在很多人印象里都是以豪华车为主，跑车比较温和，但作为曾经和法拉利同穿一条裤子的品牌，光是MC12拿GT赛事的冠军到手软，就对得起顶尖超跑之名。

    安峰上车试了试发动机的声音，赞道：“就得要这种力量感！”

    罗杰说：“它为赛道而生，最适合你这种人了！”

    安峰小有收获后，这天的比赛也步入尾声。

    这场赛事虽然没有直播。但却在电视台和网络上转播了，被众多车迷点击观看，能领略到如此众多，在车展上都见不到的跑车大乱斗，就是FIA的GT赛事都没有那么热闹，尤其是最后的高级组比赛，视频在Youtube上火了一把，几天后有了一千万点击。针对车型的强弱也是议论不断。

    以往单调的专业赛事，对赛车性能的调校都差不多。没太多对比之处，但现在不同厂商，不同年代和不同型号的跑车放在一起比拼，性能参数差异如此巨大，观众们能够讨论的地方多了去。

    罗伯特可高兴坏了，因为赛车视频里频频出现“阿米巴赛车场”的标志。这足够让一部分人记住它。随后还有人与他联络，自称是车队经纪人，想要与第一名联络，看看对赛车的兴趣。

    没有提及第二第三名，因为他们都老了。赛车对身体有要求，年龄是一大阻碍，但镜头里的安峰还年轻，特别是非职业车手的身份很有前途。但罗伯特转达了安峰的礼貌拒绝，他不感兴趣。

    安峰对赛车只是一种兴趣，任何兴趣变成职业后，都会讨厌它。

    ……

    经过这次宣传后，赛车场积累了一些名气，便就开始和当地政府沟通，讨论承办国际赛事的事情。邻居圣玛丽亚市也表示会提供帮助，因为赛事一旦来临，它的城市更大，受益面更广。

    罗伯特就开始和他们磋商，准备按照难易程度来。

    印地车赛相对容易，因为它在美国各地举办，次数很多。新赛道条件优异，很容易获得举办资格，其次才是摩托GP和F1，它们是世界赛事，基本上在一个国家只举办一场，所以竞争对手很多。

    还有举办F1是需要钱的，由FIA决定，像在摩纳哥和意大利就经常不用支付举办费用，而欧美各地区的举办权费用平均在一千万美元左右，比较高的是中国，S市曾经花三千万美元购买举办权。

    罗伯特按照安峰的想法去沟通，只要政府给出支持，举办费用他都可以分担一部分，但得附加一些条件。两名市长在考虑后，还是倾向于让他们来联合举办，但先需要听取居民和议会的意见。

    ……

    时间来到八月份。

    国内的一家过来度假，小丫头整天缠着要去和小老虎玩，坳不过她，就只能带她过来，满足她开开心心和老虎玩的愿望，只不过如今小白的体型再用“小老虎”来形容，就有点不符实际了。

    长大的小白终于摆脱它以前被当做毛绒玩具抱在怀里的日子，现在熊孩子们想要和它闹，它高兴就陪几只小虫子玩，不感兴趣就往地上一躺，反正小毛孩也抱不动它，随便怎么折腾都不管用。

    倒是老爸老妈没来，安峰一打听，姐夫佩服得很：“他们比我还忙呢，活动、娱乐安排全满，现在估计是和别人组团北上旅游，享受清凉去了。说是等天气转凉了再过来看看，让你不用担心。”

    安峰能理解，从某种程度来说，他随遇而安的性格也是遗传的。

    几天后，安峰带上难得摆脱熊孩子们魔爪的小白，欢欢喜喜上了飞机。

    老虎虽然已经完成基因突变，智力成倍提升，但还需要定期检查身体，谨防潜在的意外。可能性非常小，看这家伙现在赖洋洋霸占了三个座位，大尾巴摆着的模样就知道它吃好睡好完全没事。

    直升机降落在研究中心楼顶，安峰背着手走前面，老虎保镖就跟在后面。

    在研究室准备给小白抽血取样，不知道是不是小时候挨打针的后遗症，它对这些注射器的印象很不好，看到安峰手里的注射器，这后退都不带声音的，三步并作两步逃离了危险地带。

    等安峰一回头，嘿！没影了！

    “小白！”安峰唤了声，在研究室找找不见踪影，他无奈的走出外面找，走廊上也不见它。

    “快出来，我看到你了。”安峰边说边找着。

    这智力提升上去了也有点不好，太聪明，一旦躲起来你根本找不到。

    现在这场景，就是一个穿着白衬衫，很正经的男性手拿大号注射器，在四处晃悠着的一幕。如果不是保安和楼层大部分人都认识老板，还真会把他误会成某个拿着注射器转悠的非正常分子。

    “看到大花猫了吗？”安峰问一名巡逻楼层的保安。

    “它往电梯方向去了！”保安笑着指着一个方向。

    “多谢。”安峰赶紧来到电梯附近。正好看到电梯门打开，小白扭着屁股进去，吓呆了一个显然没见过老板宠物的女士，她后背紧贴着角落，脸色发白，双腿发抖，嘴里的声音都是断断续续的。

    小白没理会她，转身直立起来，爪子搭在墙壁上，想要去按关门键。

    “停下！”安峰说，“我看到你了！”

    小白双耳垂下来一点，表情很委屈的看着他，安峰皱眉道：“快回来！下次我该让你去拍电影的！”

    小白不甘愿的走了出来，安峰看了看电梯里的女士，问道：“你还好吧？”

    她指着老虎，嘴里说：“老虎……”

    “我知道，请放松！”安峰对她说，弯腰摸了摸小白，它后腿蹲下尾巴卷起学乖猫咪。

    安峰笑着说：“它是宠物猫，很听话的。”

    “真的吗？”妹子捂着胸口，心有余悸。

    “当然。”安峰低头看了看小白，“是吧？”

    小白调皮的摇摇头。

    妹子忽然笑了，这时候电梯门自动关上，安峰朝她摆摆手，希望与老虎的邂逅不影响她今天的心情。

    “好啦，我们回去！”安峰转头，它正好要脚底抹油！

    看到小白想开溜，他就转身去抓，但它跟安峰兜圈，最后终于拉住它尾巴，很无奈的说：“你是猛虎啊！丛林之王，居然还怕打针？真没骨气！”也不管它愿不愿意，骑在身上摸了摸，找到位置就抽血。

    花点时间给没骨气老虎抽血，再拿回实验室送检，需要等待几个小时才能得出化验结果以及计算机数据。没事干的时间就去走走，研究中心也正在安装全息通讯设备，安峰的建议，谓之曰与时俱进。

    实际上还有一个目的，等以后他设计出假人后，就能够使用假人的身份参与到科学研发中，但为了漏出马脚，他需要把这项技术推广到更多企业单位里，还有把它包装后，推向市场的想法。

    到时候再利用点加密技术，谁也猜不到虚拟人是哪里来的。

    或者等智能计算机研制出来后，连自己都不用上场了，让智能虚拟人逐条的与技术员们交流便是，不过对智能的要求很高，估计现问现答不可能，最好的还是把技术储存下来，有选择的推荐。(未完待续……)