
    古里莫名其妙的消失了。

    他对公司管理层的理由是：需要对老板提供一段时间的私人安全咨询服务。便就把自己的岗位留给了助理，还清了曾经欠同事们吃喝玩乐的债务，拿走俄裔帮派分子的护照，低调离开美国。

    安峰听完后，疑问：“他不告诉任何人自己离开的原因？”

    杰夫说：“据我所知，和他关系最好龗的马尔斯也不知龗道，他也以为古里是来负责老板你的安全工作。”

    “尝试联络他。”安峰说。

    “正在做。”杰夫的动作向来很快，虽然他俩是对头，但有点棋逢对手，惺惺相惜的意思。

    总部按照古里的个人信息，通过邮箱、社交账号等方式联络他，但一直石沉大海。疑问很多，古里到目前为止，都没有做任何对不起公司的事情，反而在促进它的建设，因此没必要回避他们。

    杰夫找到马尔斯，问道：“最近几个月里，他有没有不正常的表现？”

    马尔斯想着：“感觉和平时都一样……大概一个月前，那次我们庆祝抓获珠宝大盗的任务，参与行动的每一名队员都获得了奖励，大家去酒吧庆贺，古里也去，但他接了一个电话后就告辞了。”

    “按他的性格，对狂欢庆祝外加伏特加的日子不会拒绝。现在回想起来，发现他离开时的脸色不是太好。往后的一段时间里，我的任务很多，也没再和他出龗去庆祝过，就淡忘了那件事。”

    杰夫推测道：“应该是那时候他遇到了事情。”

    安峰在得知这些初步推断后，仍旧没弄明白他为何无声息的离开。神盾安防里也有一些同事关心他的动向。古里人气挺高的，为神盾安防做过很多贡献。与大部分人的关系都维持的很好。

    就连一向与他不和的杰夫，也提议道：“古里作为公司颇有威望的领导层，我觉得应该关心他的动向。”

    “我会的，他也是我朋友。”安峰说。

    朋友有麻烦，他不能袖手旁观。可问题是，大家虽然和古里关系密切。但了解仅限于美国这里的，俄罗斯的经历没人知龗道。安峰就把任务交给杰夫，他追踪侦查能力很强，能从细节中发现关键。

    一天后，杰夫的团队发现了线索。

    杰夫对安峰说：“我们从他的笔记本电脑硬盘里恢复了一些被粉碎的数据，丢失很多，但提取到几份邮件，是俄罗斯那边的。我们选择来往最频繁的，尝试联络邮箱的主人。谨慎的提及他。”

    “就这么做。”安峰说。

    他们派出公司一名同是俄裔的安全员，用一些含义模糊的字眼去联络对方。

    很快，对方有了回信，内容很简单：你们是古里的朋友？

    杰夫这边给了确认的答复。

    对方：我如何相信你们？

    马尔斯提供一些古里生活上的习惯、喜好以及说话的方式。

    由俄裔同事用俄语编辑后，传递过去，但很久没有回音。就在他们以为回答错误或者对方不相信时，回信来了：不方便使用网络。

    只要有线索，事情就好办。对于性质和特工很相似的安全雇员，保密通讯和密码再熟悉不过。

    杰夫就把事情报告给安峰：“对方据称是古里的朋友。遇到严重的事情，在网络可能被监控的情况下，他不能够透露太多的信息，但要求我们派人去和他们碰面，地点位于俄罗斯莫斯科。”

    “时间呢？”安峰问道，美国人去俄罗斯自然需要签证。

    “两天后。”杰夫说。“签证不用担心，我们可以找刚去过俄罗斯的雇员，或者使用技龗术手段。”

    “就是那些人死了，护照仍活着的？”安峰问道。

    “在一定程度上支出经费供养护照主人每年的必要花费、医疗保险，制造他仍然活着的假象。我们能使用他的身份。”杰夫说，“这多用于紧急情况，虽然法律不允许，但同行业一般都这么干。”

    “好龗的，你们去做吧。”安峰说。

    ……

    经过公司的挑选，并且进行化妆对比后，派出两名会说俄语的雇员，持与他们样貌相似的俄罗斯护照出发，目的地莫斯科。此行变数很多，对方掌握他们动向，但他们这边并不能确认对方身份。

    在俄罗斯这块对美国拥有一定程度敌视的地盘，美国人并不是一个好词汇，最近几年由于对俄制裁，俄罗斯的反美情节很严重，如果被查出他们用假护照，肯定会被FSB（俄罗斯联邦安全局）带走。

    但事情紧急，大家都赞同尝试，大不了暴露了，让美国领事馆送回来。

    安峰在关注事情的进展时，也有别的工作。

    目前“阿瑞斯”的试运行已经结束，其它工作也就绪。研究中心将会与GP公司的计算机专家，使用一套复杂的基因遗传方程，计算一个人会面对的各种遗传、突变等影响。数据量非常大，近似无解。

    但既然有概率，就表示会有发生的可能性。用超级计算机模拟核反应过程，进行极端气候模拟就是成功案例。用在人身上也可行，但过程更复杂，被安峰总结的方程，现在已经能用计算机分析。

    如果当初在癌细胞研究时，也有超级计算机和综合方程的话，根本不需要耗费一年多的时间，超级计算机全方位模拟几亿亿次，能够在十天内得到安峰需要的结果，全部搞定不超过一个月。

    万事具备的情况下，研究中心的人机结合项目正式启动。此次预计耗费六到八天时间，让计算机归纳出饮用和不饮用转基因酒类在细胞、遗传上的不同时间段差异，并把它整理为概率，科学对比。

    任务开始后，安峰继而去了解赴俄队伍的进度。

    有一个不太顺利的消息：对方联络不上。

    安峰问：“他们没出现在约定的地点？”

    杰夫说道：“两名雇员抵达指定的地点后，通过密码联络对方。但没有任何发现，平静如水。”

    “会不会是在试探？”安峰能想到的就这么多。

    “情况或许更复杂。”杰夫考虑道，“这次我们的行动太仓促，往深层次去想，对方不一定是古里的朋友。”

    安峰惊讶，他完全没想过这回事。

    杰夫继续推断下去：“对方可能是掌控古里的人。从他身上得不到需要的，在我们主动联络后，将我们引到那边。当然，也可能是古里的朋友，但在我们抵达之前，他们已经遇上别的麻烦。”

    马尔斯说：“现在的关键是，我们无法支援他们。”

    “我有办法。”杰夫说，“先把事情的推断通知他们两个，再利用这边的中间人。与俄罗斯那边联络，可以出钱让当地人帮忙。虽然有风险，但比起没有后援的单独行动，这显然会更保险。”

    安峰没有异议：“就这么做。”

    大家立即分工，托关系找人各显神通。安保公司也和警察相似，与犯罪组织的关系很微妙，只要不招惹到我，大家都是朋友。潜在生意伙伴。这次要通过中间人的关系，让莫斯科那边帮派出手。

    就在事情紧张进行时。莫斯科行动队传来回音：他们被身份不明的家伙盯上。

    杰夫立即让他们采取紧急自保措施。

    某种程度上，自保可以被称为“脚底抹油”，但留得青山在不愁没柴烧，两个俄裔美国人显然斗不过当地人，立即开溜……之后通讯断开。总部这边也联络不上他们，局面忽然不受控制起来。

    紧张中度过几个小时后。其中一名伙计的信息传来：同伙被抓，自己在逃。

    得知消息的众人都产生了一股有心无力感，如果事情发生在美国，神盾安防都有办法和能力去插手，但换在人生地不熟的俄罗斯。想也别想。杰夫催促俄罗斯那边的组织，对方漫天要价。

    “多少？”安峰问道。

    “他们说至少一百万美金。”杰夫说。

    “五十万，一口价。”安峰说。

    杰夫去联络，然后回来说：“他们同意，但得立即打钱到瑞士银行的账户上。”

    “行。”安峰说，要是敢反悔的话，他就再出钱让国际杀手搞他们，后者的信誉据说是业界最高的。

    莫斯科当地的帮派拿钱后，给神盾的雇员提供保护，同时去谈判。事情也很容易就解决。据参与谈判的雇员说，他们就派了十来个人，一起聊了几分钟，再到他来讲话，双方担保后，误会澄清，各自走人。

    前后耗时四十多分钟，大部分都花在莫斯科的堵车上，对方背着家伙动动嘴皮子，五十万到手——怪不得都喜欢犯罪。零成本高回报，隔三差五工作一次，以后就生活美满，不愁吃穿了。

    话说远了，两名远赴俄罗斯的伙计最终被解救，与对方澄清误会。

    他们的确是古里的朋友，但出于谨慎起见，对赴俄的两个家伙进行监视，而两名队员都有特工背景，行踪上自然谨慎小心，对方就以为他们是安全局的，结果误会加上新仇旧恨，便带走其中一个。

    现在事情已经理清，他们统一了阵线。

    古里在俄罗斯做的事情真相了：他从美国赶回俄罗斯，突破重重阻碍，精心设计就是为杀三个人，其中一个性质模糊，带有官方身份，被他用枪打爆半个脑袋。现在古里被俄罗斯联邦安全局带走。

    “最坏和最好龗的情况是什么？”安峰问道。

    杰夫说：“最坏是被秘密关押，每天享受俄国特工的特殊待遇；最好是他主动坦白，或许能痛快求死。”(未完待续……)