
    结束了十几天的世龗界旅游，返程回家。

    安峰把去过的城市在心中对比，还是觉得加利福尼亚舒服，阳光海滩的日子很惬意，所有人都是懒洋洋的。据一项调查说，西部沿海的肥胖率比东部更高，原因是生活太舒服了，都不愿意工作。

    安峰也懒了一段时间，然后开始做事。

    身上事情很多，重点集中在超导体和仿生计算机身上。室温超导体已经分析出结果，但没有合适的方法去提炼材料，更别说量产。而天然存在的资源，圣基茨岛最近也没有发现，希望也不大。

    剩下的仿生计算机，安峰得亲自出马。

    四月份某天。

    安峰从直升机上下来，跟着跳下来的还有体型再次变大的小白，如今这模样已经有了点威武气势，瞪着就令人发憷，比黑衣保镖的效果强多了。安峰寻思着以后上街带一只老虎，看谁敢靠近？

    只是对带宠物上街的规定太多，而且体型过于庞大的宠物，总是会令人站不稳脚跟的……安峰招呼一声，便往前走，小白乖巧的跟在他后面，像只摇头晃脑的小狗——如果它也摇尾巴的话。

    这次来研究中心，是要和宋文睿的小组探讨仿生的细节。

    安峰虽然把资料留在了研究中心服务器里，但不够详细，还是得他本人亲自上场，提点一些细节后，会让他们的工作更加顺利。安峰很看重这件事情，仿生在原理上和人工智能有些类似。

    来到实验室门口，推开门走进去，几人闻声回头——

    “老虎！”

    宋文睿本能的用中文叫了一声，差点把手里的PDA扔出龗去，其他没见过安峰宠物的人也被吓到。

    很难想象这种画面。某天实验室的门打开，走进来一只闲庭信步的老虎。

    “放松！放松！”安峰压压手，笑着：“别紧张，它不伤人的。”

    他们都是心有余悸的望着这黄黑相间的家伙。

    为了消除他们的紧张心理，安峰手指着旁边的空地：“小白，那儿呆着！”

    小白朝他所指的位置走去。屁股坐在地上，尾巴卷起来，前腿直立，再懒洋洋的打了个哈欠。

    “你瞧，它很听话的。”安峰说。

    宋文睿几个人看得奇了，他往前一小步，当小白抬头和他对视时，又担心的后退一大步，问道：“先生。这是你养的？”

    “当然，你不觉得大花猫很可爱吗？”安峰过去揉了揉小白的脑袋，它很不情愿的用爪去推他。

    看到小白这副不甘愿的呆萌样，这几个人松了口气，安峰走向他们：“我们来探讨仿生意识的运行方式。”

    有只老虎在盯着他们工作，一开始都有些不适应，但随着内容的深入，也逐渐忘记了这头老虎的存在。沉浸在抛出他们无法理解的问题，被安峰轻松解决。再抛出问题，再解决的过程中。

    换在以前他们会很惊骇，但惊讶的次数多了以后，就会习以为常，或许某天安峰的反应不再是那么迅速时，他们反倒会奇怪……可以说。这批最早跟着他的研究团队，心目中已经将其“非正常化”。

    就像有很多人都把爱因斯坦的观点当做真理一样，安峰也有了一批“教众”，其成员就感觉跟着他受益匪浅。

    安峰也习惯了他们，这些都是高材生。脑子不笨，跟自己这些年来，其掌握的知识已经非常繁多，如果再换一批，就得从基础打起，很是浪费时间。像现在的默契配合，就很令他满意。

    搞定研究中心的事情后，安峰回到自己办公室，小白亦步亦趋的跟着。

    “嗨，朱莉。”安峰对自己秘书打了个招呼，“我让你买的车，现在弄下来了吧？”

    “停在停车场里，先生。”朱莉从抽屉里拿出一把车钥匙。

    “麻烦了。替我照顾一下它吧。”安峰接过钥匙，让小白留在这里，这次他是办正经事的，不是逛街。

    “好龗的，我会照顾好它的。”朱莉已经见过很多次小白，熟悉了它的性格，倒没有一点儿害怕。

    安峰上次把SUV开到德州去了，洛杉矶这里就没了座驾，他寻思着不行，便就安排秘书去重新买一辆车。再有上次的体验后，他这次选择更高端的奔驰G级，而且是最对的起身份的顶配。

    电梯来到停车场，按了按车钥匙，一辆粉笔白的SUV响了起来，安峰朝它走过去，粉笔白的车身和炭黑轮股很搭配，拉开车门，后排躺一只成年虎都没问题，如果是跑车或者普通的轿车，空间肯定不够。

    G65-AMG虽然是SUV，但却装载着一台6.0升V12的发动机，彰显其王者特性，很少有SUV使用12缸发动机，一般是8气缸为主。不过安峰现在就喜欢霸气的车子，舒适和越野性能兼备的王者。

    特别是用来搭老虎的，不霸气对不起自己。

    车子在卡塔尔已经试过，轻车熟路的发动，听着发动机的低沉咆哮，转动沉重的方向盘，将它开到路上。导航设置终点在碧达公司总部，在难得空旷的洛杉矶街头跑了一段，又堵了一段，终于抵达目的地。

    碧达公司的总部是幢不太起眼的八层楼房，一二三层商用，往上才是公司租用的区域，目前员工还不算多，但在布鲁莱恩家族的帮助下，高层的招聘很顺利，都是一些出色的职业经理人。

    安峰和CEO坐在一起，聊了聊天。

    CEO是名德国移民，名叫弗里德里希.施瓦本，但方便英文发音，他也用弗雷德的名字，是被安东尼推荐过来的，听说能力很不错，就目前来看。公司能够在短时间内被管理的井然有序，确有本事。

    安峰和他商量营销的方向——具体怎么做他肯定不懂，但把钱用在哪些方面，一般都是老板决定的。他就希望投钱烧广告，在效果能够保证的情况下，争取到更多的消费者。营造领好口碑。

    安峰看着桌子上几个玻璃瓶样品，里面装满了液体，很是漂亮。

    施瓦本说：“目前已经设计出的这五种外观款式，我们考虑使用其中一种作为发布会的标准样式。”

    “选择出来了吗？”安峰看这五种包装都很漂亮，感觉像是高档的香水瓶，很配其高端定位。

    “没有，或许我们需要投票选择出来。”施瓦本说。

    “这五种外观都很漂亮，作为高端产品，给客户多一些选择面也不错。”安峰说道。

    “这也在考虑中。”施瓦本说。

    安峰点头。又问道：“广告宣传的事情呢？”

    “针对其具有美容养生，减缓疲劳的功效，我们可以从名模和明星两个方面入手，名模的代言推广就像类似美容化妆品，而明星则把它推广给更多的客户群体，增大影响面。”施瓦本说。

    安峰点头：“它的适用人群广，多渠道推广是个好办法。”

    安峰和施瓦本谈论着推广产品的方案，施瓦本有很多想法。在他本人以及公司员工体验了饮料后，大家都给出了高评价。再有研究中心的技龗术保证，预计将有超过一半的消费者会成为回头客。

    因为从口味还是从效果来说，它都很出色，持续使用一两个月，感受到身体的改变后，口碑会逐渐积累起来。再经过几次大范围的广告宣传，安峰相信它迟早会俘获广大消费者的心。

    但目前还只是面向高端消费群体，因为它是高浓度版本的，在效果出来，好评如潮后。再继续铺路中低端，把这项利润丰厚，也有利于提高全体人类身体素质的生物饮料推广给全世龗界。

    ……

    一个星期后，公司举行发布会。

    发布会热闹隆重，出场了代言的超模，重量级体育明星，以及众多新闻媒体。

    碧达公司利用了研究中心的名头，狠狠宣传自己。实际上也没错，保密配方都是研究中心供应的，碧达公司只负责饮料的部分，最龗后按照一定浓度比例混合，再制作成这种具有神奇功效的饮料。

    研究中心如今代表着医学圣地，它们治愈癌症，研制出最有效的抗癌药物，在数年间克服了许多疑难杂症，短短几年就已经享誉全球。这次又和饮料公司合作，虽然跨度有些大，但值得关注。

    特别是在研究中心生物部门发言证实，饮料对人体起到很好龗的作用后，一下子就把碧达从单纯饮料提升到生物饮料的高度，普通饮料喝下去化为尿液排出来，而这种饮料促进人体健康？

    这是一个很吸引人的卖点。

    让研究中心来打广告，其专业效应远远超过明星大腕，现在它们就是众人心中的医学巅峰机构，它们研制出来，并且重点推荐的产品，能不好？想当初治愈癌症时，它们都没有那么高调呢！

    这一反常态的高调，引起一大波人的注意，再到斥资进行明星代言，高价买断电视节目黄金时段的广告，热门体育赛事的滚动广告，冠名等等，碧达公司产品还没开卖，便就先吸引了一群人。

    等到第一批高端产品在大众的期待中上市，还形成了一股抢购潮。

    据统计，大部分以女性为主，在匿名采访中，有很多女士表示她们相信不是碧达的广告，而是研究中心的技龗术——尤其是得知HG公司的绿色减肥药，只是研究中心一个“不起眼”的研发后。

    第一批客户买到这些精致的“香水瓶”，饮用后，体验到了细微的效果，首先是疲劳度有所减缓了，当晚睡的很甜，第二天起床精神很不错。而中途停止的话，那种舒畅感就会失去，再继续使用，即使是隔三差五，整个人的精神面貌也是绝佳的，能感觉到身体的活力无限。

    很短的时间里，一股新风潮悄然形成。(未完待续……)