
    古里不建议跑车，但人总是要活动的，除了天空外，地面显然需要几辆车。

    品牌几乎不用想――玛莎拉蒂。GP公司最近以42亿美元、以及与菲亚特的电池供应协议，完成了对玛莎拉蒂51％股份的收购。事情发生在安峰被审查的日子里，他没有机会亲自参与，有点可惜。

    他原本的选择面很广，宝马，奔驰，保时捷之类的豪华车，但现在作为玛莎拉蒂老板的老板，显然首席座驾选择其他品牌，会显得自己对玛莎拉蒂信心不足，影响整体士气，所以只能选择它。

    但他说了点条件，强调得是大总裁而不是小Ghibli，还得要V8的顶配而不是V6的。

    老总这么挑剔，员工就只有劳碌的命了。

    ……

    安峰没事干，便开始考虑电动车的事情。

    玛莎拉蒂已经到手，安峰琢磨着让它搬来加州。直接搬总部的话，可能会引起很多人的念旧情绪和不满，只把新技术部门――也就是俗称的电动车部门搬到加利福尼亚，可能会更合适些。

    就搬到他的赛车场旁边，玛莎拉蒂能享有专门的试车场。

    电动车的技术研发，安峰能够提供创意，特别是电动机的技术，而位于圣荷西的新楼已经建成，安氏工业挂牌，隶属于安氏工业的机器人公司也正式进驻，并与GP公司达成了紧密合作的协议。

    事情都在安峰被关小黑屋时完成了，先是赛车场的交付，然后是安氏工业的成立，目还有准备就能完成的赛马场。乔安娜都已经安排助手约翰去把事情处理妥善。同时清空了他的银行户头。

    回到电动车身上。纯电动因为GP公司的出现，由未来变成当前要务，世界所有大型汽车集团都在抓紧时间研制电动车。原本该是从混合动力慢慢过渡到的，现在直接抛弃，跳到纯电动领域。

    现在不抓紧，以后就后悔。诸如奔驰和宝马这些品牌，明年就有相应的纯电动车型发布，抢占了先机的大众正在发售纯电动车型。同时抓紧超级充电站的建设，目前已经获得不菲的成效。

    在玛莎拉蒂脱离菲亚特后，也不能拖延。

    传统部门就留在意大利，新部门最好搬到加州，技术更精湛的安氏工业会给它们提供更多的帮助，而且距离GP公司这么近，对超级电池的检验和使用也更方便。甚至还有专业的试车赛道呢。

    加州的条件很优越，安峰和霍利进行通讯，把自己的想法说出来。

    GP公司的高层们也有想法让玛莎拉蒂搬来美国的想法。不过他们考虑的是总部，这里面有点争议，安峰考虑的只是纯电动部门，霍利在得到大老板的意向后，也赞同这个想法，准备拿尚方宝剑去劈人。

    挂断和霍利的通话，安峰继续考虑别的。

    这时古里走了过来，他把一个U盘递给安峰。安峰将它插到三无笔记本上――这是考虑到安全DIY的，使用某品牌的模具。其它零配件给GP公司那帮技术男安装，目前应该是最强笔记本了。

    重要的是里面的反间谍软件，定期更新，能够有效杜绝监控或者监听……安峰无所谓，他现在也没什么可以被泄漏的。古里让他点开里面的文件，解释道：“目前有一批人正在监视我们。”

    “还有？”安峰很意外。你家局长都进去了，还有刺头儿？

    “他们只看着，没有进行任何拍照、录音或者其他侵犯隐私权的形式，我让警察去查了几次，都不管用。”

    安峰看了看视频。按暂停：“这个人我见过，上次审问我的特工。”

    古里记住了这张脸，他说：“此人出现过几次，但都是合理合法的，我们没有办法让他们不这么做。”

    “一群苍蝇！”安峰拿起手机，打电话给他熟悉的一名参议员。

    安峰把FBI监视的事情说了，那边联络代理局长，随后给了答复。

    “此人没有获得总部的任命，局长也不关心他，他们不是一路，和我们也不是，所以是个边缘化的人物。据资料显示，他有点理想主义和白人主义，和洛杉矶的分局倒是有点联系，可有可无的角色。”

    “好吧，我自己来处理。”安峰说。没想到自己碰上一个愣头青，估计上次FBI就是忽悠这人当枪使呢！

    ……

    几天后，安峰的“总裁”到货。

    为了迎合主题，两辆总裁都是端庄严肃黑色款，还给后排贴了黑色贴膜，与中国到处喜欢给车窗贴膜不同，在国外一般是政要、明星或者是黑帮才会给汽车贴膜，让别人看不清里面在干什么。

    车和保镖都齐全了，得要磨合一下。

    按照标准去亮骚，两名VIP在前后车的选择上是随机的，保镖乘车也是随机。这次安峰和乔安娜坐后排，司机外加女保镖斯嘉丽在前排，汽车率先开动，后面跟着随时能充当替补的保镖车。

    斯嘉丽解释着保镖们的举动：“根据雇主的习惯和喜好，我们在调整队伍的配合方式，达到效率最优。”

    “原来如此。”乔安娜说，保镖的学问她自然不懂，斯嘉丽的简单解释让她了解了其中每个细节的道理。

    安峰对斯嘉丽的表现很满意，一帮沉默寡言，又如影随形的保镖很单调，他虽然不介意，但乔安娜不习惯，斯嘉丽很会察言观色，偶尔说几句话来调节气氛，或者和乔安娜聊点天气之类的。

    抵达赛马场，保镖们提着专门定制的马术装备，陪同雇主进入私人区域。最近又新添了几匹马，还特地开设了阴凉的室内驯马场，不用承受日晒，安峰挺喜欢来这里训练自己的马术的。

    他们在休闲之余，古里发现对方幽灵般阴魂不散。

    肖恩走了回来，说道：“他们一直在周围停留，但由于是私人区域，他们不能够擅自靠近这里。”

    “看着点他们。”古里说。

    安峰和乔安娜玩到下午才离开，以标准阵势送回去，古里留心周围，发现苍蝇真是无处不在。

    在晚餐前的休息时间，他和肖恩讨论这么做的意义。

    “什么都无法得到，就这样浪费人力物力？”古里想不通，还有这么执着的人？

    肖恩也不解，拿起望远镜望着山下的换班的车辆，这帮人很有耐心，一直跟着他们，但有保持合法。

    “除非他们能用别的高科技。”古里说。

    “高科技？”肖恩回头看他，“可能有些事情是我们还不清楚的……你听说过激光窃听吗？”

    古里恍然大悟：“我竟然忘了这点！”

    “我们去侧面看看！”肖恩说。

    他们两个来到安峰和乔安娜所住所的侧面，再往山下看，这个位置正好，如果对方事先通过飞行器来观察，定位后，再通过激光打在监听人所在的房间玻璃上，接收反射信号，再进行光电检测，通过放大、滤波、功率放大等步骤还原出声信号，就可以直接监听到声音。

    “估计他们在监听。”肖恩猜测到。

    古里想了想，拉着他返回，并对着衣领里的微型麦克风说：“现在不要室内说话，来院子里集中！”

    很快，五名保镖集中院子里。

    古里指了指下方的道路：“对方很可能使用激光窃听器，所以我们需要从另一个方向下去，包围他们，抓现行。人证物证都有才能通过法律途径控诉他们！对方是FBI，请注意携带武器！”

    保镖们领会后，各自行动。

    但对方显然更警惕，在保镖们下山的时候，就发现了不对，立即启动车子离开，让他们扑了个空。

    回来后，古里把事情给安峰说了。

    安峰很纳闷：“他到底还想从我身上得到什么？”

    古里问道：“你还有其它的？”

    “绝对没有！”安峰摇头，除了外骨骼，其他的事情都没有违反美国人制定的法律。

    “或许他们认为有呢。”古里说。

    安峰想到了：“上次那个特工说我与什么乱七八糟的文件有关，要我说出下落，估计就是被忽悠的。”

    “也许吧。”古里说。

    “有什么办法能摆脱他们的？”安峰问，虽然知道最为敏感人物肯定受关注，但光明正大的监听也太不把人放眼里了。特别是奥托曾经对他说过，会找到机会把他再抓进去。少侠好自信！

    古里说：“办法倒是有。”

    “告诉我。”安峰太恼火这群苍蝇了。

    古里说：“明面上我们没有证据动他，但这个世界上有一群人专门为法律办不好的事情存在。”

    “哦，我懂了。”安峰点头，“这种特工头子，多少钱？”

    古里想了一下，说：“现在对于FBI是敏感时刻，不建议把事情闹大，但给一点教训还是可以的。”

    “比如打断他一条腿？”安峰问，他也没想闹出人命。

    “这个可以。”古里说。

    “你觉得需要多少？”安峰问，他对行情也不了解。

    “像他这种人，估计得开高点价格，在两百万左右。”

    “三百万，断他一条腿。”安峰说，“警告他不要在这件事情上太过分，否则我花一千万悬赏他小命。”

    古里说：“我去安排。”(未完待续……)