
    安峰也好奇为龗什么要偷拍他们，毕竟他们和明星那种公众人物不同，公众场合拍几张明星的照片无可厚非，但富豪的隐私不是随便侵犯的。他们有钱有势，打官司谁也不怕，能把人告到穷。

    安峰挂掉电话后说：“或许是虚惊一场。”

    马修不太乐观：“我也希望是这样，但现在是个敏感时刻，总统竞选在即，我们都是安德森的支持者，虽然大家都很小心，但还是难免会有什么把柄被拍到，最龗后的时间一定得保持警惕。”

    安峰问：“你认为对手会搞这些招数？”

    “不是认为，是一定的。”马修很确定的说，“两个党派从来没停过明争暗斗，无论是谁当上总统都避免不了。说最简单的，克林顿和莱温斯基的‘拉链门’，不就是共和党一手促成的？”

    安峰倒也听说过，民主党的克林顿当总统时，就闹了和白宫实习生莱温斯基的性丑闻，结果引起右翼保守派共和党疯狂攻击，恨不得马上弹劾总统下台，最终也导致丑闻缠身的克林顿无法连任。

    听马修这一说，他变得谨慎起来，虽然和安德森来往不多，但毕竟是金主，让对手摸清他们的路数后，岂不是暴露了底牌？特别是这次竞选活动中，双方都不是太规矩，得小心落下把柄。

    ……

    神盾安防接到老板的电话后，行动很迅速。

    这次是总顾问古里带队，他熟悉人员的安保与防卫工作，做这件事情很合适。此外队伍还有四个人，两名电子专家，一名女性保镖以及一名同行。听说是老板朋友的保镖，顶尖的追踪专家。

    他们开出两辆车，随时替换着用。洛杉矶作为神盾安的防业务集中地，必要时他们可以叫来十几辆车轮换迷惑视线。在洛杉矶的行动占尽了天时地利，只需要跟上对方，摸清背后的底细。

    现在他们就可以抓住他。但就查不到真相了。

    安峰希望能顺藤摸瓜，看看到底是一场虚惊还是有预谋，如果是虚惊就把他告上法庭，判个几年——不奇怪，奇怪的是美国的司法，同一种罪名可以判无罪，也可以判好几年的，具体看你的律师，在当地的影响力等等。司法公正大部分针对白人和有钱人。其他人就很难说了。

    如果是有预谋的，这就得一路查上去，必要时可以反咬一口，让对手赔了夫人又折兵。古里看对方开车习惯，先在街上兜了圈子才回去，证明有一点反追踪的手段，这就要求他们得有足够的帮手。

    不过这次有更快捷的——古里取出一个黑色手提箱，打开。里面装着一套四旋翼飞行器，以及一台用于监控的电脑。他们把飞行器放出龗去，高清摄像头空中观察，完全没必要跟在对手后面。

    而且飞行器续航时间出众，拍摄效果清晰，如果是在夜晚，那几乎就是隐形的。它还可以录制声音，投影图像，乃高科技的结晶，机器人公司的最近改进版本，恐怕世龗界上就只有几款样品。

    ……

    反追踪的事情得花点时间。安峰没把精力都花在这方面，碧达公司的选址和注册虽然不要他费心，但决定权还是得由他来行使的。此外还有一些舞会酒会需要参加，他晚上的社交活动可不少。

    但听从古里的建议，他带了两名保镖。外行看保镖都一样，不就是电影里那种戴着墨镜穿黑西装酷酷的？其实不然，有以负责安全秩序为主的，就像明星一类的；也有负责隐私保护的，就像安峰这种。

    他们擅长从每个细微之处发现异常，能够最大限度的防止其他动机不纯之人的接近或者拍摄。他们还计龗划最隐私的出行线路，乘车的位置，甚至是用餐的地点，最大限度的防止窃听或者镜头对准VIP。

    没必要的时候，他们就是隐藏的，你看不见，感受不到……安峰这边在舞会上和乔安娜跳了一段充满激情的探戈时，那边的团队正在二十四小时轮番盯梢。事情的确不简单，这是有预谋的。

    就在傍晚时分，飞行器拍摄到了狗仔和另外几个人的碰面，还交易了某些东西，古里不得不安排多点人去监视他们。再经过几次辗转，终于碰到人去楼空的机会，按照惯例，他们进去搜查。

    狗仔居住的是一栋普通的三层联排别墅，周围人种复杂，两个人走进去也没有引起注意。房门有锁，但这些锁不值一提，参与行动的司机是开锁专家，三两下比用钥匙打开自家门还快。

    两人进门，戴上手套和鞋套，有序的搜查房屋，得到笔记本电脑一台，三个U盘，但电脑有密码，U盘也是加锁的……难不住电子专家，用解锁工具搞定电脑，再破解U盘，一番查找后，提取出大量照片。

    车内放哨的古里就听到他们的声音：“这小子的电脑里存了非常多照片，还有人员的备注，包括我们老板的出行时间，爱好，生活习惯等等，非常的仔细，估计不只是一个人在做这种事。”

    “把它复制一份，先不要打草惊蛇。”古里说。

    小队将资料拷贝下来，然后将物品原封不动的放回去，最龗后还检查一下房子里有没有监控设备……得知一切正常后，他们低调的回到车上，在笔记本电脑上翻阅这些资料，对方的确实很用心。

    次日古里通知安峰过来，让他检查一遍。

    安峰皱眉看着这些照片，大部分都是他们在公共场所活动时拍摄到的。

    安峰问：“你能推测出他们想干什么吗？”

    古里皱眉头：“目的很复杂，可以是商业对手派来的，了解你的喜好，弱点等等，在谈判中占据上风；也可以是想要针对你的人，偷拍一些不雅的行为。让你们家庭破裂；当然也有一些特殊目的，我知龗道有那么一群人是专门收集富豪信息的，在黑市上售卖，这种可能会引来绑架，勒索等危险。”

    “遇上这种事情的往往是富豪或者是政客居多，竞争对手或者政敌通常喜欢抓着对手的把柄。获取利益。所以有一部分富豪的个人信息或多会少的都会被窃取，参考这个国家的政要们。”

    安峰听了一通，总结起来就是“有钱是非多”。

    但对方的资料里，没有能威胁到他的证据，安峰的生活很简单，除了花钱有点猛，他好男人一个，从不闹绯闻，不像比尔.盖茨一样被情妇坑了80亿。也没有和不正当的人来往，被钓鱼执法什么的。

    作为超级富豪，他实力不凡，幕后还有一大帮团队帮助他，涉及法律的，税务的，或者其他方式，甚至是黑暗的。别人也看不到。虽为有色人种，但他在白人圈子里混的不错。朋友遍布各地。

    这就是对方收集到的情报。

    安峰看完后说道：“继续查下去，把所有参与这些活动的人都找出来，你们可以额外的调派人手。”

    古里点头：“没问题。”

    古里还让公司的技龗术专家给安峰的手机装了一套先进的防窃听软件，能够提升50％的通话安全性。

    安峰电话里和马修讲了，对方的目标不光是他，而是他们这一整个团体。

    马修很重视收集到的证据。最近他们事情确实多，总统竞选需要耗费精力，财团合作起来抢夺利益，难免会惹上一些人，但对方不会明着来。就像他们一样，只会去收集对手的信息，暗自掌握。

    ……

    查到最龗后，古里给这帮狗仔队定义为“间谍”。

    很显然，与替国家政府办事的间谍不同，他们的业务范围更广，而且雇佣性质明显，拿钱办事，付得起代价，办的起事。专门窃取信息，可以是私人的，也可以是商业的。一个普通人的信息一分钱不值，但富豪的资料就不一样，在商业谈判中，你要知龗道他的心理底线，相当于稳操胜券。

    其形式多种多样，更多的是以女性身份出现，或者有些是半途被策反的，以很多举报黑帮老大的情妇来说，策反的性质最明显……到最龗后，在安峰的神盾安防和马修的雇佣团队联合下，查到根源。

    顺着小弟往上找，得到了可靠的线索，再高价请业内人士指认，得知大部分人都在一家不甚出名的报社工作，平时专门搞些明星八卦，发行量不高，处在亏损状态，但却苟延残喘了好多年不倒闭。

    查到这里，再往上便是雇主。

    于是收网行动展开，由于证据不明显，依法办事显然不行，因此神盾安防的一些特别行动组，或者马修找来的其他职业谈判者将共同出动。同时让人上门找负责这批狗仔队的老板谈心去。

    当然，不是拿着消音手枪谈的——事情还没发展到这个地步，就是跟老板说明白，你摊上大事了。

    “告诉我，雇主是谁？”谈心人坐在老板对面，帽檐压低，逆光看不清他的脸，只听到冷冷的声音。

    老板吞了吞口水，有些慌：“我不清楚，他们也是通过中间人和我联系的，要求长时间追踪名单上的人的信息，以及GP公司的股东组成，他们之间的联系，平时都怎么联络、相处的等等。”

    谈心人问：“信息都卖给谁了？”

    “有一部分交易了，但都是一些简单的信息，半公开状态的。”老板解释着，谈心人给他的压力很大。

    “交出来。”谈心人说。

    老板照做，把储存资料的U盘拿了出来，对方说：“转过身去，背对着我！”

    老板站起来时，身体已经在发抖，他不确定自己背过去后会面对什么，也许是套着消音器的黑洞洞枪口。

    忽然间，他脖子重重挨了一下，晕倒在地。

    等他醒来后，发现办公室已经被翻找过，那些隐秘的信息全都不翼而飞，这一旦送给警察，足够他蹲十年的！他意识到大难临头，脑海里计龗划跑路的时候，杂志社大楼下面开来了几辆警车。

    “完了。”他瘫坐在地上，摸出手机，只能试试最龗后的底牌。毕竟敢查这群财团家族的人，背景也不简单。(未完待续……)