
    快五月份时，湾流宇航的客户经理给他来了电话。

    算起来也差不多了，上次订购飞机是一月底，答应三个月交付，时间刚刚合适，美国人还是比较靠谱的。

    安峰去取飞机时，正好乔安娜也有空闲，便和他一起坐上塞斯纳公务机，飞往佐治亚州的湾流总部。

    一段时间的飞行后，飞机平稳降落在专用的飞机跑道上，机舱舷梯打开，安峰和乔安娜走下来，面前停下一辆凯迪拉克轿车，前来接送他的客户经理微笑着拉开门，热情道：“先生夫人，请进！”

    他们坐进车内，经理坐驾驶座，汽车朝目的地开去。

    早在飞机尚未降落前，安峰就看到了跑道旁停着几架白色涂装公务机，从上方看不出样式区别，但坐车过去的时候，其中一架飞机侧面的土豪金线条蔓延到机腹，在白色的机身背景下，金色尤为显眼。两个庞大的涡扇发动机置于机身后方，尾翼上涂着Bruce-An的英文，专属感十足。

    乔安娜望着飞机：“真是漂亮的家伙，看起来比我们原先这架庞大多了。”

    安峰得意洋洋：“当然，不然怎么跨洲飞行呢！”

    汽车到达飞机旁边，下车观赏，虽然说它是以小巧著称的公务机，但实际往飞机前一站，无论是汽车还是人，都感觉到了渺小感。机舱舷梯落下，客户经理走在前面带路：“两位，我们上去吧！”

    扶着乔安娜的手，让她先跨上去，跟在她后面踩着舷梯走上飞机，顿时眼前一亮。褐色带着点金色的地毯，配上同色的豪华沙发，在机舱内可调节灯光的照射下，非常的奢华大气。脚踩在地毯上，感觉柔软舒适，空间比塞斯纳宽敞。很有层次感，就算是两米高的大块头也不觉得压抑。

    乔安娜往沙发上一座，很满意：“很柔软的沙发，可以坐三个人呢，累的时候还可以随意舒展身体。”

    安峰也在沙发对面的豪华座椅上试了试，从圆形的舷窗可以望向外面的地面，因为是独享的视野，很令人舒心，并且细节非常到位。它可以用百叶帘遮挡住，在休息时，让窗外的阳光照不进来。

    再往里面走，有个酒红色的柜子，中央挂着一台平板电视，两旁是花瓶，插了几支怒放的鲜花。打开下面的柜子，内置冰箱和酒柜。到时候可以放一些高档的水晶杯，摆上几瓶葡萄酒。可供闲暇时刻饮用。

    继续深入，来到两两对坐的办公区，可以容纳八名乘客和两张桌子，也可以收起桌子，增大空间。尾部就是厨房和卫生间，空间同样不小。再折返回来。体验一下高保真的音响，感受52吋的电视……空间的拓宽，会让空中之旅非常舒适，相比只有速度，没有兼顾享受的奖状X来说。G650ER非常出色。

    但有得也有失，九百多的时速对比可以飙到1100的奖状X来说，在时间效率上要稍微落后一点，如果赶着去办事的话，奖状X仍是首选，而如果长途旅行的话，G650完全可以让人感觉不到难受。

    据客户经理说，按照安峰的要求装饰后，它最多能够携带18名乘客和2名驾驶，最大飞行距离达到1.3万公里，对于跨洲飞行来说是绰绰有余的了，而且它极其注重舒适度，在平流层比客机更稳定。

    逛了几圈下来，客户经理微笑着：“先生您还满意吧？”

    安峰点头：“不错。”

    没有问题，就意味着可以正式交货。把剩下的文件签了，确认交易达成后，让湾流方面指派的飞行员将飞机开回去。安峰和乔安娜参加了它的首航，坐在舒适的飞机上，享受它的首飞旅途。

    他们在每个位置上试了一遍，记录需要补全的清单。飞机的豪华内饰是做好了，但一些可以装饰的室内植物，香水需要自己考虑。列了一大堆条目，对于长途飞行来说，享受还必须得兼顾。

    ……

    新飞机降落不久，时间便已经是五月份。

    按照酒庄销售和管理的建议，发布会在五月底或者六月份开始，也意味着要赶在这之钱，让红葡萄酒获得一个权威的评分。这个评分体系，不能免俗的选择当今最出名的罗伯特.帕克体系。

    作为一名红酒皇帝，帕克在其年轻，精力旺盛的时候，一年曾经品尝一万款酒，恐怕绝大多数人一辈子都接触不到这么多酒，而他却能够游刃有余，并且点评出比较符合大众口味审美的葡萄酒。

    安氏酒庄这批陈酿，按照计龗划应该放置18个月或更久，但大师通常满世龗界飞，行程安排紧凑，专门单独品尝是很少见的，而且为了保证公正性，帕克采用同等类型无品牌标签的葡萄酒进行“盲品”。

    在大师光临之前，安峰也有模有样的品了一下，然后吐出一道优雅曲线——原本在刚接触酒庄的时候，以为品酒大师都是能喝十八大碗还能打死老虎的猛汉，可老约翰真相了：品酒学问很多，有些品酒师酒量很差，就一杯倒的水平，但“吐酒”的功夫掌握好，就是连续品一百个牌子，也不会有半点醉意。

    品酒师其实就含在嘴里感受，然后再吐出来，全程根本没喝酒，当然不会醉。安峰跟老约翰学了好久，终于掌握了一种比较优雅的吐酒方式——那就是用手挡住，尽情吐吧，别让人看见就好。

    挑选出其中最满意的陈酿，大家围在一起品尝，反响都不错，特别是弗兰克的专业意见：“颜色乃艳紫色，带有点深黑，端起酒杯靠近它，能闻到一股浓郁的葡萄酒香，非常纯正，入口浓郁，余味停留很久……高层次的作品。估计能够获得帕克体系90以上的评分，恭喜你们！”

    通常96-100分意味着它属于最顶级的佳酿，就连一级酒庄都不一定能酿制出来，而90分以上，是优秀的作品，极其个性和美妙。如果帕克真的会打出这么高分。那也意味着葡萄酒的身价将会蹭蹭往上涨。

    老约翰品尝后，也给相同的评价，他认为还可以适当高一些，因为帕克的口味每年都在变，而这次的红葡萄酒有点脱离常规的味道……具体如何他们不清楚，但安峰倒是琢磨着应该是肥料起到的效果。

    够神奇啊，当初就是为了节约肥料成本自己让泰兰生产，没想到不仅节约了，还酿出来好货色。他就考虑这次过后，是不是继续收购一家肥料厂，专门给他生产特供肥料，让来年的葡萄品质更佳。

    ……

    数天后，帕索罗布勒地区的酒庄迎来了品酒日。

    一共有30家酒庄为此次品评呈送了样酒，地点位于一家酒店里，年过六旬的帕克和他的团队到场，酒庄的各大负责人在旁边耐心等待着。传闻帕克在品酒前都需要调整几天。不沾烟酒以达到最佳状态。

    大师很有风范，对面前一大堆没有任何标签的红酒来了仔细的品味。优雅的隔着一米多把红酒吐成喷水池的曲线。

    “吐得有技龗术！”安峰转头对乔安娜小声说。

    乔安娜笑着捏了捏他：“正经点。”

    帕克百分制的评分，以50为基础分，每一样送评的红酒都能够得到50分，然后再根据它的颜色外观；香气；风味和余味；综合评价构成，共50分，各方面的表现都必须要在顶尖。才能获得高分。

    经过一段时间的酝酿后，评分出来。

    这次可能是气候条件好，评出来的分数都比较高，80-90之间的有不少，而90以上的也有几款。其中酒庄新秀——安氏酒庄就如同先前弗兰克评价的那样，获得了95的高分，距离顶级仅差一线。

    虽然距离顶级有些许差距，但帕克评分不是固定的，它随着时间的变动而变动，82的年的拉菲曾经获得100分，但现在已经降到97+的程度。而安峰的这批陈酿，放久一点，效果肯定会更好。

    未来其实可以从本次最高分身上看到——也就是弗兰克的萨森酒庄，他上次收购了安峰一部分长势优良的赤霞珠，再由于历史经验充足，有独家的酿制方法，所以这次惊人的夺得了97的高分。

    俗话说酿酒七分看葡萄，三分看工艺，萨森酒庄的加工手段起到了关键，也意味着该评分结果一出，获得高分的葡萄酒都会在市场内受到热捧。虽然说帕克不能代表所有人，但人类都是喜欢跟风的。

    对于萨森酒庄的成绩，大家并不奇怪，毕竟两代经营几十年，在他们历史里拿过95以上的也不是没有，在当地是小有名气的，还出口给加拿大，所以最高分获得的吸引力反倒不如安氏酒庄这个黑马。

    安峰笑着接受大家祝贺的同时，心里也在琢磨着定价。

    通常90分以上的红葡萄酒，价格都不会低——特指帕克本人，也就是RP评分，而不是WA评分，后者是杂志，也能冠以帕克体系，但却不是他本人评出来的，水分比较多。安峰参考了一些品牌，再有林海和老约翰的意见，定在300美金左右，如果五月底的发布会做得好龗的话，还能再提升。

    陈酿有预计能有2500箱，按照一箱12个标准瓶的规格，一共有30000瓶红葡萄酒，预计可以带来900万美金的收入，如果不是安峰这类能把钱拿来烧的超级富豪，对普通酒庄来说，绝对是硕果累累的一年。900万扣去成本，估计还能有400万以上的利润，他合作伙伴的投资两年便能收回。(未完待续……)