
    （872票）

    ……

    安峰见他自信满满，便问：“我好奇你的自信从哪来？”

    史密斯微笑着说：“作为国内最大的国防承包商，我们公司与国防部关系密切，为国家提供过无数军事装备，因此国防部大部分的官员都与我们熟悉，而国防部长又是首相内阁，保守党成员。”

    安峰仍旧半知半解。

    史密斯为了说服他，继续道：“先生，如果你们时间足够的话，我们可以详细的解释。”

    安峰同意：“好吧。”

    史密斯说：“最近美国人的外骨骼闹得沸沸扬扬，让很多人都看到了新技龗术的强大，特别是英国，公民们通过网络得知助力系统乃英国生产之后，就有人质问政府为龗什么没有机械外骨骼。”

    安峰听他说了一堆，简单地说，就是讨好选民，保住位子。

    由于英国是议会制君主立宪制国家，与美国有些不同，国家元首始终是国王，政府首脑则由最大的党派推选出来，并不是选举。保守党目前是英国的执政党，其党派首领则被推选为首相。而首相内阁，大部分是同党派的，所以都是一条线上的蚂蚱，为获得选民认可，同仇敌忾。

    首相不是选民来选，但议会成员却由选民决定，失去选民信任后，党派在议会的席位减少，被其他党派超越的话，就会失去执政党的位置。所以选民的喜好最为重要，目前他们有必要加强国防。

    事情的起因是美国人臭美。让全世龗界都知龗道他们研发了强大的外骨骼，宣传全新单兵时代，其自然就影响到公民们的判断。认为这家伙“能扭转战争”，既然是英国的公司提供原件，那英国也得有。

    即使“扭转战争”这种论断在高层看来很可笑，但选民能让你笑不出来，执政党只得讨好选民。

    所以首相下令，国防部就想办法，但国防承包商绞尽脑汁。却造不出来。

    最终，通过各种关系，他们找上公司真正的负责人。

    如果BAE如果能搞出外骨骼。就会拿到国防部的合同，执政党就会讨得选民欢心和信任。而执政党的位置坐稳，首相当然会报答功臣，按照安峰希望的。提名给女王。颁发勋章简直轻而易举。

    经过这一系列复杂的运作，其关键就是外骨骼。它的心理作用大于实际作用，就目前的情况来说，政府用它来充门面，讨好选民，而不是装备军队，提升战斗力。罪魁祸首就是美国的宣传。

    安峰问：“如果外骨骼一个月内造出来呢？”

    史密斯意会的说：“我们会与机械公司签订助力系统的订单，如果证实无误。我们会让首相内阁得知事情的关键，并将功臣提名给女王。再到决定荣誉勋章的颁布，估计在明年六月份之前。”

    安峰说：“你先让我考虑一下，三天内给你答复。”

    “我们期待先生的来电。”史密斯将名片双手奉上。

    ……

    安峰说考虑只是计龗划细节。

    但乔安娜有她的一点担忧：“你认为美国人会乐意看到你把外骨骼的技龗术传播到其他国家身上吗？”

    安峰说：“合作是秘密进行的。”

    “但现在除了美国外，只有你和你的团队有能力制造这种东西，能猜出来的。”乔安娜说。

    “不担心，外骨骼已经被泄密，别忘了，还有一个国家造出来了——日本。”安峰举了个现实的例子。

    “可是……”

    “别担心，我会处理好细节的。”安峰说道，“你难道不希望这样？”

    乔安娜说：“以国家公民的身份说，我十分赞同，但以你妻子的身份，我会自私的考虑其它的。”

    “你多虑了，亲爱的。”安峰把她抱在怀里，“这只是一次简单的生意，不会引发任何坏结果。”

    其实最根本的原因安峰没说——无论有没有利益，他都要把技龗术送出龗去的，从方程的结构来分析，实力互相制衡，会降低爆发争端的概率，所以综合的考虑后，他会选择这么做。

    只是恰巧的，英国人主动送上门来。

    ……

    制造外骨骼，在设备和材料充足的情况下，两个星期就能搞定，如果是量产的形式，平均下来不超过三天。安峰能够提供的就是考验点脑筋的整体图纸，还有如何搭配三个核心部件，折磨点脑细胞。

    史密斯在了解全程后，很吃惊：“助力系统，电池和芯片，这就是阻挠我们制造的原因？”

    安峰反问：“你认为它很容易？”

    史密斯想了想，目前制造助力系统的企业就扎根英国，其他的两样都是震惊世龗界的科技，谈何容易。

    “我很抱歉。”史密斯知错就改。

    安峰继续讲解：“我相信你们的机器设备足够好，按照图纸上面的去做，然后订购三个核心，助力系统和电池问题不大，主要是芯片，如果美国同意出口就没问题。如果不行，考虑自产吧。”

    史密斯说：“美国人会同意的，因为助力系统在我们手里。”

    安峰一听，笑了：“倒也是这样。”

    事情花不了一天，安峰照着图纸噼里啪啦说了一通，那群技龗术员狠命记录着，把细节一一问清楚后，即刻就能投入生产。安峰完成任务离开，他不担心对方反悔，核心都在自己手上呢。

    伯明翰停留几天后，结束了应酬不断的日子，返回伦敦。

    这次巴泽尔邀请他们来做客，安峰恭敬不如从命，便和乔安娜认真准备后。开车来到距离伦敦市区十来公里的肯辛顿地区。当地是典型的富人区，高房价地段，但却有点出乎安峰的预料。

    放慢车速的安峰说：“我原以为巴泽尔应该是住那种乡村庄园的。他可是男爵，正宗的贵族呢。”

    乔安娜说：“或许你得考虑实际情况，他是个繁忙的人，经常来往欧美，住的远了，时间照顾得来吗？”

    “或许也是。”安峰说，“要是我也经常飞来飞去。肯定和他一样。”

    谈话中，车子来到巴泽尔的房子前。

    以普通人的标准，巴泽尔这地方有山有水。很豪华，但以他母亲的标准，这里说实话很普通。

    安峰把车开进了这座宅子里。

    巴泽尔和她的夫人以及一名管家都出来欢迎，规模不大。但也有贵族的一套标准。

    按照客人的规矩。安峰问候了他和他妻子维多利亚，此外巴泽尔还有个女儿，不过目前送去了寄宿学校，没有回来。这座宅子就只有一名管家，一名厨师和两名下手。司机由管家兼任。

    巴泽尔请他们进屋，并说道：“请随意些，我知龗道你们年轻人都不喜欢那一套繁文缛节的。”

    安峰微笑着：“看来先生也是过来人。”

    巴泽尔说：“当然，只有我母亲还坚持那一套。传统而繁琐，不是什么人都能够适应。更别说享受。”

    “请坐！”巴泽尔请他们坐下，“对儿女的教育，我推崇精简的线路，保持绅士淑女的一套，但不可过分高要求，像乔安娜一样的就很完美了，再有些缺点都能接受，复杂没乐趣。”

    “我也认同，孩子应该也有自由支配的空闲。”安峰说。

    巴泽尔就着教育问题说了一些，但说实话，安峰都没有孩子呢，和巴泽尔谈论这些，还真有点费心思，好在巴泽尔察言观色，三言两语不动声色就换了话题，谈谈最近的乐趣，马术之类的。

    尽管巴泽尔大了安峰二十几岁，但共同话题也有，几个人聊到晚上，按照西方招待客人的方式进行晚宴，耗时很长，席间除了闲聊外，也谈了些商业上的事情，通讯公司的发展等。

    “按照哈特的意思，他会安排一名非常出色的人来管理公司，对于他我还是挺有信心的，他的商业投资成功率高，选择也很独到，如果你们没有看重的人才，我建议按照他的计龗划来。”巴泽尔说。

    乔安娜说：“我和他谈过，也同意了他的想法。”

    巴泽尔看向安峰，安峰笑着说：“我更没有问题了，投资者是乔安娜，我都不算董事会成员呢。”

    “预祝我们成功。”巴泽尔朝他们举杯。

    ……

    在巴泽尔这小住一天，再回到伦敦市区。

    根据古德里奇的进度报告，俱乐部转手的问题已经十拿九稳，目前他给出4.1亿英镑收购球队，大部分钱用来清偿球队债务，银行欠款等，剩下的则是上任老板能够拿的现金，大概8000万英镑左右。

    此外，他还承诺将有额外1亿英镑的流动资金用于购买球员和俱乐部运作，而收购的总金额实际达到5.1亿英镑，属于目前开价最高的一方，也是最令上任老板满意的，合作基本没意外。

    再两天后，正式消息传来，对方同意出售球队。

    安峰需要准备的不多，瑞士信贷的赫兰德克已经帮他处理好款项的问题，会以乔安娜的身份去使用这笔钱。现在他们需要的就是等待律师和助理。还有一定数量的保镖，用来应付好奇的媒体。

    等到签合同那天，安峰化身黑西装墨镜男，贴身跟在她身旁，乔安娜就标准英国淑女的打扮，深色外套外加长裙，斜戴着一顶帽子，双手蕾丝手套，非常庄重，一看就知龗道是出身不凡的女子。

    等律师和助理都确认条款无误后，双方正式签订合约，事成后握手，祝贺合作的成功。助理将合同收好，按照合同规定，款项将会在三天内转出龗去，自此也宣布利物浦老板的位置换人。(未完待续……)