
    事情已经引起高层关注，并给州政府施加压力。

    州长在民主党议员和FBI的双重压力下，不得不让步，但他要求必须要公平公正，即使当事人非美国公民，但作为加州居民，绿卡持有者，也要受到公平对待。州长尤其对非法监听很不满。

    第三天。

    乔安娜找上了自己能够利用的关系。

    和安峰关系匪浅的辛克莱家族，布鲁莱恩和受过帮助的议员都在想着办法。一部分人在洛杉矶的神盾安防分部集中，他们需要视频通讯，所以得选择安全系数更高的环境，保证不被监听。

    参与此事的古里陈述着：“污点证人目前已经能够确认是神盾安防一个名叫‘迪克’的特勤人员，目前联络不上，可能是被官方秘密保护起来了，想要找到他有点难度，现在尽可能的找。”

    “另外根据我一名差点被策反的手下说，事情与以前的商业间谍有联系，可能是同一伙人所为，我推断针对的不只是安，还有其他人，也包括在座的。只是安的弱点最为明显，排在前面。”

    马修吩咐道：“找到那个人的下落后，想办法让他改口，或者让他永远闭嘴。污点证人的指证是最严重的，我们得花费很大的力气去扭转这个证人的影响力，所以他不存在才是最好的。”

    古里点头，他知道什么意思。

    电脑屏幕里的巴泽尔问道：“那边发展到什么程度了？”

    马修说：“联邦调查局已经向州政府施压，局长和我们不是一路的，我肯定事情背后还有别的官员在推动，尤其是他们知道扳倒布鲁斯后，能影响我们整个团体，会有很多人乐意和我们唱反调的。”

    “必须消除证据的影响――不管用什么手段。”巴泽尔说话很坚决。“至于联邦调查局，我来处理。”

    事情安排下去，会议室里剩下乔安娜和马修，以及屏幕里的巴泽尔。

    乔安娜梳理了事情脉络后，理解着：“这里不光是涉及个人违法，还牵扯到不同党派的利益争端？”

    马修点头：“是的。它原本只是一件性质模糊的非法技术交易，危害可大可小，但就错在交易的主人是布鲁斯，因此吸引了与我们有利益纠纷的人，借机对我们发起突袭，想让我们内部大乱。”

    巴泽尔这时说：“他暂时安全，这只是一种要挟。”

    马修想了想，明白了：“我知道了，他们其实有把握处理布鲁斯。但这么做只会与我们鱼死网破。”

    “所以他们的目的是谈判，漫天要价。”巴泽尔说。

    “我们现在还没有谈判的筹码。”马修摇头。

    “主动去创造。”巴泽尔说，转头和身旁的助手说了几句，“我要去和安德森见面。你们抓紧。”

    ……

    身处漩涡之中的安峰，再次被单独谈话。

    主导者换成总部的特工奥托，他更加老练和狡猾，从各方面给人压力，从安峰的话语找细节。钻空子，说漏或者口误都有可能成为未来检举的证据。所以安峰大部分时刻都以沉默应对。

    “安先生，沉默并不能让你无罪。”梅耶对他说。

    “我本身就没有犯法，是你们通过所谓的安全途径窃听我，并获取了片面的证据，由此诬陷我。”安峰说。

    长着一对三角眼的奥托冷笑：“你说的到底是真相还是谎言，我们完全可以对你进行机器测谎。”

    安峰不怕他：“随便。但我保留追诉的权力！”

    “很好！很好！”奥托打了个响指后，忽然从座位上站起来，来到安峰面前。

    安峰抬头看他：“终于决定违规了？”

    “哈哈。”奥托笑着，手背拍了拍安峰的脸，“我知道外面有很多人看着。有人保你这张皮！”

    “也许是大家知道我的冤屈吧。”安峰说。

    “我来告诉你！”奥托忽然将整张脸都凑到安峰面前，“你现在乖乖把自己做过的事情交代清楚，或许外面那些人还能救你一命。若不然，我们用上污点证人，把你送上法庭，判个几十年！”

    “继续！”安峰说。

    “我看你得吃点教训才会变乖！”奥托从西装里掏出一个铁拳套，套在四根手指上，用一层衣服包着。

    安峰嘲讽的看着他。

    梅耶盯着安峰，审讯室里的摄像机已经关闭，做什么都不会有人知道。

    奥托站到安峰面前，说道：“最后问你一句，把你自己做过的都坦白！”

    “FUCK-YOU！”安峰骂道，这家伙脑子有病，自己就这一项罪名，还想掏出什么惊天秘密来？

    砰的一声，安峰脸上中拳，连人带椅倒在地上，由于双手被拷着，动弹不得。

    奥托把他拉起来，望着安峰的脸，笑着：“想好了吗？”

    “我记起来了。”安峰说。

    梅耶和奥托都看着他，安峰笑着说：“你老婆的舌功真他妈好，让我每次都爽翻天，回味无穷！”

    “去你的！”奥托又是一拳在他脸上。

    奥托把他扶起来，看着嘴角流血的安峰，问道：“舒服吗？”

    安峰恼了：“你到底想让我说什么？”

    “那份FB-5的名单是不是你带出去的？”奥托问道。

    安峰满脸糊涂，大声道：“我不知道，我从来没有听说过这鬼东西！”

    “还嘴硬！”奥托扬起拳头，这时审讯室的门打开，突如其来的这一幕完全呈现在门外几个人眼中。

    “你们这是干什么？马上给我停下！”为首一名戴着眼镜的家伙厉声喝道，他身后几个人急忙打眼色。

    奥托立即将自己的手里的武器取下，站到一旁。

    眼镜男走到安峰面前，安峰吐了一口带血的唾沫，问道：“你又是什么人？”

    “我是美国司法部的专案代表，受总检察长的任命参与监督这起案件！”眼镜男义正言辞的说。很不善的扫了奥托一眼。“保证执法过程的公正，杜绝任何执法人员违法，滥用私刑的发生！”

    安峰一听，州司法部撤了，换美国司法部上，它来头不小呢。FBI、DEA（缉毒局）都是它的下属机构，还是专案组，那不是特派员？

    安峰说：“你现在看到了，很精彩吧？”

    特派员严肃的摇摇头：“我对这一幕感到不满，并且愿意作为安先生的证人，向法院检举此事！”

    安峰看向脸色很不自然，像踩了狗屎站在人群中的暴力奥托和冷漠梅耶，笑着：“给我松开吧。”

    奥托不动，特派员说：“在没有确凿证据前。你们没有必要对怀疑对象进行这种程度的羁押。”

    梅耶走去给安峰松手铐。

    巴泽尔联系上安德森后，他对于财团的大佬也不敢怠慢，FBI的局长虽然跟共和党不是一路，但它的上司――司法部长属于总统内阁，部长（总检察长）是共和党成员，一条船上的人物。

    安峰的背后力量给出了回应，美国司法部监察长办公室立即成立专案组，赶赴洛杉矶调查这件事情――其实就是让FBI规矩点。这里有大人物罩着，你顶住了州长的压力。但还有司法部呢！

    虽然安峰身上的嫌疑仍在，但事情已经回归正轨。

    在司法部的参与下，所有执法部门都得规规矩矩的，按照规定、章程来处理问题，若是有违规的，不光是自己麻烦。上司也有麻烦，上司有了麻烦，就会迁怒自己，转而自己就有双重麻烦……

    安峰有罪与否的关键，回到证据、证人这两点上。

    证据就是那些监听推断。这里面的威胁倒是不大，而且安峰的律师团正在设法起诉任何进行过非法监听，并妄下定论的机构――FBI和NSA都要躺枪，不过主要是让他们放手的信号：没必要在这点你死我活。

    证人才是本案中最棘手的麻烦。虽然安峰不承认，但大家或多或少都在心里认定了事实，可现在不是关心安峰泄漏什么机密的时候，在他为财团带来的利益远远大于风险时，谁都会罩他。

    安峰在这几年和这些大家族的关系非常好，实现了彼此利益捆绑，如果他倒了，其他人的损失会很大。因此他们无论如何都会保住他，就在这种必然的情况下，总统的关系继续发挥作用。

    司法部介入后，安峰刚占点上风，民主党的领袖、众议长就上心了，他现在对安德森颇有微词。

    案子比较复杂，有两重力量，第一是对安峰是否间谍的审查，第二是幕后两个党派和利益团体的争端。必须要同时解决这两件事，安峰才能摆脱麻烦。否则一个细节他们也能抓着无限放大。

    现在的安德森也要小心走路，让民主党抓住他滥用职权的把柄，影响名声，严重的还可能被众议院弹劾，这恐怕是当总统最悲剧的一幕，现在就像走独木舟，得掌握平衡，力量得均衡的使用。

    在双方紧张对峙时，古里终于找到逆转案件的证人。

    此人现在不光是古里在找，安峰遍布美国的朋友，也派出了自己或黑或白的力量，出钱贿赂，道上打听……终于，无数条线索迅速汇总――迪克就在圣地亚哥藏着，有一批FBI特工保护他，每天很少出门。

    古里带着他的行动小队就位。

    他们分析了改口和闭嘴的可能性，让他改口已经不可能，在这么多特工的保护下，无法长时间接触他，便只剩下后一种――让他闭嘴。古里脑子里闪过许多暗杀方案，他需要选择影响最小的。

    因为证人的忽然死亡，对安峰的影响也很大。(未完待续……)