
    由于借势研究中心颁布的权威结果，酒庄的发布会很成功，正常酒类也获得了不错的订单，而转基因酒，明年的订单都满了，甚至在发布会结束前，隐约有排到第三年的势头，非常受欢迎。

    得知情况良好，安峰放下心来。

    回到研究中心身上，这次最出彩的绝对是它们，其次是GP公司，然后才轮到酒庄。作为最受瞩目的机构，医学第一的位置已经坐稳。因为癌症的光环太强烈，研究中心其它疑难杂症的攻克反倒衰弱了。

    比如一些心血管疾病，皮肤病等，都被克服。目前正在开发药物，众多制药公司都青睐它们。职工不多的接待部门每天都有繁重的任务，面对一些或打探，或洽谈机密技术或者专利的转让的事情。

    安峰的秘书朱莉曾经估算过，如果把目前的二十几项技术都转手，价值会超过百亿美元，市场广阔。因此研究中心目前的技术非常值钱，投入的安保力量也更多，工作环境是典型的内松外紧。

    现在医学部门又宣布下一个任务：艾滋病。

    有阿瑞斯这台超级计算机和标准模型方程在，专家们可以节约80％的时间，安峰预计到年底，艾滋病的治疗会成功，药物下半年出现――到时候将成为一个支撑计算机推算准确率的铁证。

    六月中，乔安娜准备她的毕业礼。

    毕业前几天，安峰接到庞巴迪公司主管鲍勃的电话，告知他两年前订购的环球8000公务机能够交付。

    加州飞亚利桑那州是短距离航行，安峰便坐上他的塞斯纳公务机，近千公里，一个小时抵达。比民航快一倍。降落图森市后，和前来接送的客户经理见面，并在跑道旁见到了自己期盼已久的飞机。

    纯洁无暇的白色机身，金色的尾翼在阳光下熠熠生辉，沿着舷梯走进飞机内，感觉比他的G650ER稍微窄一些。但可以忽略。踩着脚下铺设的柔软羊毛地毯，来到办公区，两两对坐的模式，能容纳8个人。

    再往后是中间区，这里有一套四人座的沙发和固定的小桌子，桌子对面是多媒体娱乐区、吧台兼小型厨房；再往里头走，跨上一级阶梯，便就是战胜长途旅行疲惫的神器――松软大床。

    床右边靠着机舱，只留左侧的通道。实际上它垫高了，得上两层阶梯，因此床底被改装成储物间，更有效的利用空间。床对面有个深褐色的柚木柜子，两边摆着花瓶，柜子上面挂着液晶电视机。

    柜子也很实用，内置冰箱，能够装一些饮料。另一边可以装葡萄酒，还配有一套精美的水晶玻璃杯。安峰转身往米黄色的床上一躺。宽度和长度适合，能够躺两个成年人，外加熊孩子。

    枕着双臂，望向头顶被特意要求设计的深邃星空，把机舱电动窗帘关上，室内变暗。打开床头开关，头顶顿时变成璀璨闪烁的星空。这些创意和劳斯莱斯的星空车顶是相似的，很容易催眠。

    惬意的伸展四肢，长途旅行有这张床，就不用担心疲惫了。以往坐G650的时候，虽然也有豪华座椅和沙发，但感觉是不一样的，就算躺沙发上，人也不能自如活动四肢，而现在打几个滚都行。

    “先生，您觉得怎么样？”客户经理微笑着问，但不用想，从安峰脸上满意的神情和笑容便能看出。

    “很好！”安峰满意的点头，“以后飞美国境内我就用G650，洲际飞行还是它好，虽然慢点，但舒服！”

    “我们公司正是为了这点考虑的。”客户经理自夸一句，也不想人家G650只要想，也能够装床的。

    环球8000最厉害的地方自然是航程，载8人能够以0.90马赫飞1.46万公里，而两个人的话，1.5万公里没问题，速度放慢些，以节油模式飞行，航程能达到1.6，不过飞机上也得关闭一些设备，不考虑。

    相比G650，它的速度慢了些，但舒适性弥补了不足。

    安峰很满意飞机奢华和舒适，在等待转账的时候，给乔安娜打了个电话，告诉她实际体验情况。

    和她聊着飞机的事情，同时把七千万美元的账款转过去，飞机到手。

    ……

    几天后，安峰和乔安娜的家人一起出席毕业典礼。

    安峰上一次在伯克利参加乔安娜的毕业礼，刚好是两年前。时光荏苒，当时他才刚和她确立男女朋友关系，如今不知不觉都要迎来结婚两周年纪念了。不变的是，她仍旧青春活泼，魅力无穷。

    弗兰克和凯莉带着安迪参加，父母脸上全是骄傲的笑容，熊孩子也一如既往的话多，问题多，安峰倒是学聪明了，穿的是长袖衬衫，还特地带了一本书，由于商学院在露天剧场举行，这玩意遮阴！

    倒是古里遭了秧，特工男自然需要全天候黑西装搭配，再因为他们有隐蔽携枪证和特种行业的资格证，能够把枪藏在身上，并且进入学校这种敏感的区域。古里和他的手下目前在周围活动。

    入场仪式开始，穿着黑袍的高材生陆续入场，当乔安娜经过观众席面前时，凯莉自豪的说：“看！那是我们女儿！”

    弗兰克和其他家长一样，欢呼鼓掌起来，安峰对她招招手，乔安娜朝他们这边可爱的笑了笑。

    感受最深的就是，美国学生毕业都是笑容不断的，国内的倒是氛围不足，安峰当初毕业时，对这个典礼就提不起半点兴趣，大家都已经收拾好行李，准备走人了呢。而这些美国人倒是热情洋溢。

    毕业生入场完毕后，周围已经插满美国国旗，再照他们的性子，全体起来唱国歌，安峰到现在都不懂怎么唱，反正别人动嘴，他也跟着动了几下嘴皮子，仪式结束后，一水的领导人发言。

    也有些亮点，学院请来摩根大通的总裁作为嘉宾，进行毕业演讲。商学院毕业后，将会有不少毕业生走向华尔街，而总裁也讲着抑扬顿挫的至理名言，还有含金量很高的职业提示，连安峰都受益。

    但估计赶明儿就会忘记的。他想听这些名言，机会多的是，跑去德州，找GP公司的CEO本杰明.霍利说上几天都行。作为全世界最有潜力的企业，霍利也肯定被邀请到母校或者别的地方推销演讲。

    安峰倒是对伯克利分校的学生感兴趣，他手下企业很多，目前严重缺人的安氏工业，也缺人的碧达公司，缺少精英的GP电子都是……但想想，公司的人力资源部肯定比自己更聪明，不会想不到。

    演讲完毕后，重头戏登场，毕业生将要上台领取毕业证书，先从博士生开始，这里的年龄层偏老，大部分都在三十左右，但也有一些逆天年轻的，估计就二十好几；然后是硕士生的，乔安娜也很年轻。

    漫长的典礼结束后，散场。

    毕业生们在周围的树荫下，草坪上摆拍，各种正常的，搞怪的留影频繁不断，也有人张罗着去准备参加香槟酒会的，也有要去最后一次兄弟会团聚的……看着洋溢笑容的乔安娜，安峰朝她轻轻招手。

    她跟几名同伴说了一声，朝他这边走来。这时，学校路旁停下两辆黑色雪佛兰Suburban，车上走下来几个穿西装的高大白人，朝着安峰这边来。古里一个眼神下去，周围的保镖不动声色围过来。

    安峰也回头，那几个人来到他面前，为首的家伙亮了一下手里的证件，冷酷的说道：“FBI！布鲁斯.安？”

    “是我。”安峰点头。

    “请跟我们走，配合一些调查。”此人说。

    “抱歉，给我留点空间，五分钟后我会跟你们走。”安峰皱眉道，真没想到会在这个节骨眼上出事。

    那人刚想否决，古里几个保镖各自站在FBI特工身旁，衣服扣子已经松开，黑色的手枪握柄若隐若现。特工头子考虑到这里是校园，发生暴力影响不好，何况安峰也走不了，便就点头同意。

    乔安娜来到安峰面前，奇怪道：“怎么回事？”

    安峰微笑着：“有点事情和我聊聊。”

    “是不是――”乔安娜说了一半停下，“你不会有事吧？”

    “别紧张。”安峰抓着她的手，“很高兴你终于完成学业，本来计划跟你庆祝的，但估计得拖延了。”

    “没关系。”她说，时不时看向那几个陌生人。

    “抱一个。”安峰抱住她，在耳边说：“相信我，很快就会回来的，别让你的父母担心，我爱你。”

    “我也是。”乔安娜抱紧他。

    安峰松开她，再和弗兰克解释了几句，说是公司有事找什么的，随后便转身跟着那几个人走。

    古里也跟着，使眼色，随时可以放倒这几个人，但安峰摇头。古里又问道：“有什么要替你处理的？”

    “没有，静候消息吧。”安峰说。

    古里欲言又止，最后只说：“祝你好运！”

    “别乱来。”安峰提醒他。一名特工给他拉开车门，他便就坐了进去，特工也跟在他身旁坐下。

    两辆车随后低调离开。(未完待续……)