
    （792票的）

    ……

    次日一早，打猎队伍在枪店里集中。

    昨天已经过足了枪瘾，晚上睡觉时耳朵都还有点嗡鸣声，所以他们非常赞同第二天换口味。在安峰的私人猎场里打猎，对于这群大城市里生活的男女，无论是打枪还是打猎都很稀奇。

    国内没有这种环境，有条件的富豪就是去“对角”——即北美和非洲。但无论是枪械的种类还是舒适度来说，都比不上私人猎场。这里没人管，即使没有打猎执照，但谁知龗道是哪个人打的？

    他们抵达后，就先在枪店里选购一些装备，日常服装肯定不方便在树林或者草地上跑。枪店还兼营户外用品，大家都是选最好龗的换上，结果眼尖的一看全是中国制造，真牛，大家使劲拍照。

    安峰对王乐夫妇说：“你们比较有经验，就负责带领他们地面打猎，一定要注意安全，行吗？”

    “没问题。”王乐点头，“由我看着，这帮家伙不会乱来的。”

    叶宁倒是好奇安峰的去向：“那你干什么？”

    安峰说：“队伍寻猎的经验不足，平原上很难找到猎物，翻山越岭又耗费体力，为了玩得痛快，我给你们空中观察吧。你们开车出龗去，我跟着你们，一旦发现猎物，会利用无线电沟通你们。”

    叶宁疑惑道：“你是要开飞机？”

    “当然，我有执照的。”安峰笑着说，“你们可以把两辆军车开出龗去，或者选择自己的车。”

    “军车！”王乐替他们回答，“要不然就失去乐趣了。”

    “随便。”安峰耸耸肩，这伙人就是图乐子去的。如果和安峰的猎友一样。翻山越岭，蹲几个小时就为等待一头熊，恐怕他们玩不来，而且队伍里有女士，可没有男人那么多体力和耐力。

    安排完毕后，他们把两辆HMMWV开出龗去。绕过山林，朝着外面更广阔的平原走。

    他们离开后，安峰带乔安娜去找飞机。

    一架灰黑色涂装的贝尔205安静等待着，安峰爬上驾驶座，装备已经准备好。

    安峰早上和飞行员熟悉过这架飞机，基本原理一样。他戴上耳机，给直升机点火，涡轮轴发动机工作，旋翼开始转动。客舱的乔安娜给自己扣上安全带。检查无误后，拍了拍安峰的肩膀。

    安峰知龗道这是可以起飞的信号，便拉起油门总距杆，桨叶倾角改变的直升机升空，贝尔205拥有1400马力的发动机，比之前开过的贝尔407大一倍，所以拉升的速度非常快，安峰熟练的向前推动周期变距杆（驾驶杆）。并且双腿控制尾桨的角度，保持机身的平衡。以大倾角快速前进。

    乔安娜很大胆的坐在舱门边，两条腿踩在起落架上，手拿望远镜，头戴耳机，观察下方队伍，在信道里和他们联络上：“我看到你们了！前方空旷。没有可猎杀的生物，继续往前！”

    “收到！”地面一本正经的回答。

    安峰驾驶飞机往前，给他们探探路……猎场庞大就是好，二十几公里的距离足够飞机慢速绕场十几钟的。

    “有发现，十一点钟方向！”乔安娜说。她拿起望远镜观察，“好像是一批郊狼，往山上跑去了。”

    “好龗的，我跟上去。”安峰说。

    空中跟着郊狼走了一段，一直到它们消失在山林里，失去线索。随后掉头去寻找今天的猎物，凭借空中优势，发现几批鹿群，数量还挺多，据乔安娜的观察，有不少七八那个开叉的，值得一试。

    “OK，我们掉头！”安峰掉头回去，花了点时间才找到地面队伍，不过情况有点儿……

    “你们怎么陷下去了？”安峰看见下方河流旁边，一辆军车陷在了河滩冲刷出来的软泥里，动弹不得。

    王乐的声音传来：“我们没注意这河边的路不稳，前车过去没龗事，后面的就沉了，准备拖车！”

    安峰让飞机在周围转圈，一辆车陷了下去，人没龗事，另一辆车准备了拖绳，想要把它拉出泥潭，但需要爬坡，试了几遍后，他们尝试侧面的，拉是拉得动了，结果那边的泥土也很松软，军车咆哮几下，另一边的轮胎也跟着陷了下去，再给油门就是原地刨坑，最龗后底盘都顶着了。

    “啊哦，完蛋了。”无线电里传来王乐的声音。

    “哈龗哈哈，你们这群悲催！”安峰没心没肺的笑着。

    王乐抬头看头顶的飞机：“别幸灾乐祸了，赶快想个办法吧！”

    安峰放低高度观察着，经验的说道：“这儿的地势不利于拖车，真想不明白你们怎么走的这条路，就算来其他车也没办法……算了，还是我来吧，你们在这里等着，我找工具来拯救你们。”

    说完，安峰便掉头离开。

    望着头顶远去的飞机，大伙没龗事干就围着王乐七嘴八舌，很好奇安峰到底是干什么的，枪支大把，军用飞机也有，都在想这人是不是军火商了……王乐听了直笑，解释着：“别想太多，我哥们是个成功的投资商，不缺钱的富豪而已。很爱玩，还有更多你们想不到的呢。”

    王乐的话很快印证，当远处传来机械的动静时，他们抬头，嘴巴不自觉张大……一辆黑黄涂装的坦克霸气开来，如果不是乔安娜坐在炮塔上，他们还真不敢相信安峰嘴里的工具就是它。

    王乐上次体验过，但还是惊讶道：“你什么时候会开坦克了？”

    露着脑袋的安峰爬了出来：“很简单，比汽车还容易，和开挖掘机差不多，只是躺着开不太舒服。”

    由于M1内部空间的狭窄，在标准战斗状态下，安峰几乎是躺着驾驶的，很容易睡着……现在他把椅背抬起来。变成坐着开，这脑袋也不免露了出来，但能更清晰的观察周围的道路环境。

    “厉害！”大家心中不由想到。会开飞机，会开坦克，会玩枪炮，有金发大妞。简直是幸福男人的标杆。

    安峰跳到地上，给乔安娜搭把手，将她抱下来。

    “我去看看。”安峰小心走到塌陷的河岸边，两辆军车的轮胎都已经陷下去，再看前方，河水冲刷下来，在这里拐了个弯，沿岸的泥土自然不够稳固，两吨多重的车子开过去。出问题的概率很大。

    “能搞定吧？”叶宁见他看着不说话，就问道。

    安峰点头：“当然没问题，这家伙还不行的话，我想不到别的了。来吧，男的都给我去准备拖绳！”

    安峰教大家把坦克绞盘里的钢绳取出来，它最长有97米，拉力622千牛，再配上1500马力的涡轮。应付起来应该很轻松……等到他们把钢绳扣住第一辆军车后的拖钩后，安峰重新爬到驾驶座上。

    现代的坦克都抛弃了以往两个操作杆的古老方式。有些采用方向盘，有些则是T型杆，M1的驾驶员采用T型杆来操控坦克，杆上装有油门控制装置和自动变速箱控制装置及车内通话装置。

    操控坦克挺简单的，和挖掘机差不多，通过两条履带的速度差。庞大家伙在原地摆正方向，众人围在旁边看，王乐打手势指挥着，安峰让坦克慢慢沿着斜坡往上开，这里就是难倒普通汽车的地方。

    既要爬坡。还要拖着一辆车，难以兼顾。

    但坦克轻松的爬了上去，给油门的过程感觉很顺畅，几乎就是不费吹灰之力的往前前爬，陷在泥土的军车被一点点拖出来。大家鼓掌，王乐给了他一个停下的手势，跟着跑去解开拖绳。

    他们把军车开到一旁，安峰倒退着来到第二辆车面前，扣上拖绳，再次让坦克发力，沿着岸上开，但可能是路边不够稳，或者五十几吨的坦克太重，这一边开就一边往下陷，坦克已经倾斜。

    “不行！再下去你也会沉的！”土坡上的王乐提醒道。

    安峰爬出来看，右边履带已经把松软的泥土搅成泥水状，如果它也下去了，恐怕得找坦克救援车了。

    他再看看旁边的土坡，说：“有办法了。”

    钻回驾驶座，他让左边履带降低转速，而右边的增大，自然就是往左拐。这会加剧坦克下沉的速度，但能够让左履带攀上更结实的土地，考验着马力和运气。燃气涡轮咆哮着，右边的履带已经在搅泥水，而左边的履带成功抓住地面，停转右履带，在左履带的发力下，将庞大的身躯拖上岸。

    “成了！”给指挥的王乐竖了个大拇指，“往我这边开，小心一点就没龗事了！”

    最龗后靠着自身的大马力，稳稳当当的将HMMWV拉出泥潭。

    在大家的欢呼声中，安峰看了看坦克右边的情况，原本被麦克清理得干干净净的身体再次变得脏兮兮一片……真有点对不起他，自己把坦克扔那儿不管，老装甲兵看不过眼，就无偿帮他保养。

    但很快的，在他们要求坦克越野的呼声中，安峰忘记内疚，很骚包的露了一手。

    王乐坐在炮塔上，对他说：“跑起来看看？”

    安峰说：“怕你受不了！百公里加速虐死你！”

    “尽管来吧，让我爽爽！”王乐说。

    结果安峰就在平原上飙车……不，飙坦克了！

    它从0-32KM/H的速度大概是7秒左右，最大速度达到72公里。但不重要，当一群穿着怪异，身后背枪的家伙爬到坦克身上时，节奏已经变成缴获美军坦克的中东游击队在展示他们的战利品。(未完待续……)