
    交易在一家酒店进行，全程低调，但外界的关注度很高，利物浦再次转手，大手笔买家乃一名女富豪的消息早已传遍网络。嗅觉极其敏锐的家伙，通过蹲点、守株待兔等方式，抓拍到了一些照片。

    他们离开酒店，门口上车时，四周聚集着众多新闻媒体，走前面的亨利一脸笑容被他们拍下来，次日的新闻给他笑容特写，并配上洋洋洒洒几千字，标题很酸：美国老板终于赚到利物浦的钱。

    但亨利已经是过去式，记者们最关心的是新老板。虽然被保镖重重护卫，但很确定是一名女士，而且还很年轻，可惜没有面对镜头，只拍摄到侧脸和背影，随后就是呼啸离开的奔驰，车窗还贴了贴膜。

    有这些也足够做很多文章了。为这次收购事件，国内外的大型体育网站都开设了专栏报导，讨论有关收购利物浦的任何新闻，包括目前大家最好奇新老板的身份。安峰上去看了一些报道，资讯很多。

    在利物浦官方没有举办新闻发布会前，新老板的资料很少，只确定是一名年轻女士。而这就令八卦媒体遐想连篇了，他们推测女老板的身份，资产，甚至是婚配情况，让人看了哭笑不得。

    “笑什么？”洗完澡的乔安娜裹着一条浴巾坐在床边。

    安峰转向她：“现在的媒体真没节操，资料没有半点，但却在推测你的年龄身高，还根据你的低调出行，猜测你的星座。很多往网友跟着起哄，他们要求利物浦官方给球迷们提供新老板的官方照。”

    乔安娜凑过来看：“是么？”

    “你看这条！”安峰给她看，“大家都在论坛上众说纷纭呢，以往球迷最好奇的是新老板的家底。对球队的建设投资，而现在都变成球迷们好奇女老板的长相问题，期待后面的新闻发布会。”

    乔安娜挪到他背后，指着一条留言道：“不爆照就敢说我没自信？明天我正式亮相，让他们瞧瞧！”

    “哈龗哈！”安峰笑了笑，“那你可得准备台词了。可以预想，发布会现场的记者们有多凶猛。”

    “不怕！”她往他身上挤去，“球队是你执意要买的，在这之前，我对足球的了解完全在表面上，你要是不保护好我，我就公开秘密，坦言自己只是代理人，不靠谱的丈夫才是幕后推手。”

    “有这么黑暗吗？”安峰把她拉到怀里。和她闹着。

    ……

    次日上午，他们出席利物浦换老板后的第一个会议。

    乔安娜的打扮仍旧大方得体，首饰项链齐全，再配一顶浅蓝色帽子，黑色手套上拿着白色长款钱包。造型更像是出席某场皇家活动的贵妇，而不是老板。这股风范不是一般女子能具备的。

    会议桌周围坐满了利物浦的股东、董事和高层，很多人都是初次见到新老板，容貌不凡。气质高雅，再看那些把保安请走的黑衣保镖。派头也够猛。尚未清楚她的来历，但绝对比前一个老板有料。

    乔安娜目光环顾一周，用她特征明显的口音道：“今天是个好天气，很高兴能够在这里和大家见面！”

    大家也纷纷问好。

    古德里奇开口：“作为安先生和其夫人的助理。”他特地看了一眼旁边很安静坐着的安峰，大家也跟着看，记住了这名可能来头不小的亚裔男子。古德里奇继续：“我将会负责与大家的沟通问题。”

    “什么意思？”底下有人问。

    乔安娜解释道：“对于俱乐部的管理。恕我时间有限，在很多时候，助理都将会代我行使工作职责。”

    “夫人，请问你会整顿俱乐部的管理层吗？”底下就有人问道，是一名球队董事。

    “暂时不会。看成绩决定。”乔安娜说。

    大家松了口气，还为为新老板上任，便就要大刀阔斧改革俱乐部呢。

    “请问夫人，你认为球队取得什么样的成绩才算好？”有人问她的标准。

    “如果能够拿到联赛的冠军，再有欧冠联赛的，我会认为它足够好。”乔安娜微微一笑，但并不是玩笑。

    众人都感受到了老板的自信，而先前那人问：“恕我直言，我想问夫人你能为球队准备多少资金？”

    玩英超就得烧钱，不烧钱想谈冠军没意义。新老板能准备多少资金，这对于俱乐部的发展极为关键。

    “这要看你们允许追加多少投资。”乔安娜的回应十分霸气。

    按目前的情况，她买下球队51％的股份，剩下的掌握在其他股东手里，而追加投资，按照企业章程来说，需要全体股东同意。目前利物浦价值4亿英镑，乔安娜完全可以把他们的股份稀释掉。

    “能否给出具体的数额。”台下有人弱弱的面对霸气女老总。

    乔安娜看了他一眼，很自信的说：“我只能说会有超过球队价值的资金，计龗划用一部分用来购买球员，另一部分即刻起建设新球场，球场建设的资金空缺，我会负责到底。所以球队前途选择在众位身上。”

    如果她再投入四亿，而股东们都不追加资金的话，会把所有股东们的股份稀释到1％以内。乔安娜的意思很明显，如果你们不同意，那这笔钱她是不会白白投入的，所以这是一个关键的选择。

    这位夫人与先前两任抠门的美国老板不同，她虽然是名女士，虽然年轻，但有钱这一点足以让所有人打消顾虑。英超没钱根本玩不起，英超的冠军更是烧钱的最佳例证，利物浦太需要冠军宝座了。

    最龗后大家同意这个决定。

    根据初步商议的结果，乔安娜会先投入3亿英镑的资金，把自己的股份比例扩增到72％，而其中的1.5亿英镑用于球员的购买，剩下的先支付球场建设初期的费用，往后还有5亿英镑垫着。

    这场和新老板谈事的会议很令人满意。虽然她会削弱大部分人的股权，可这是没得选择的事情，利物浦再衰败下去，没有好成绩，他们拿再多的股份都没有用，而如果它强大了。那价值就高了。

    中午，利物浦官方举行了一场新闻发布会。

    乔安娜没有全程出席，按照助理的要求，她只亮相几分钟，说几句话，回答一些经过挑选后的问题。

    虽然仅有几分钟，但现场的镜头都集中到她身上。

    在保镖和助理的左右护卫下，她被记者围着，不紧不慢的回答一些积攒已久的疑问。比如她的事业，投资计龗划，还有关于某些不太令人满意的球员去留问题等等。凡是涉及隐私不想回答的，助手帮她挡下。

    “请问……”有好几名记者同时开口。

    古德里奇开口道：“很抱歉各位！夫人的受访时间结束，我们必须按照计龗划离开！抱歉请让开！”

    乔安娜便没有回答，留给镜头一个气质的微笑。

    记者们很不情愿，还有一大堆疑问呢，但周围几个黑衣大汉可不讲这些。

    限定的采访时间被强行掐断。虽然记者们仍想缠着她，但架不住身材魁梧的保镖。在摄像机镜头的关注下，女老板被保镖护送离开，与一名灰白西装，双手插口袋，很有风范的男子一道上车。

    乔安娜松了口气：“总算摆脱他们了！我说过问题要挑选，却还总有人想打听我的隐私。”

    “所以我说过高调不好。”安峰帮她把帽子拿下来。“即使不是公众人物，但也会有人关注你。”

    “再过几个月，他们就会淡忘的。”乔安娜说。

    “应该吧。”安峰说。

    但他低估了球迷们对美女老板的好奇心，女老板的信息已经披露出来，包括名字。婚配以及相貌，还有那几分钟的采访视频，结果一放到网络上，就有人从口音和嫁人前的姓氏，得知其乃贵族出身。

    贵族文化在英国以一种矛盾的形式存在，有人排斥贵族，推崇人人平等，也有人对贵族充满向往和好奇，从影视作品受到追捧就可知。而在现实里接触到这类平时不露山水的人物，自然了不得。

    当晚的体育专栏的风格就多了关于利物浦新老板的专题，有几条新闻在展示现场拍摄的照片，女老板的风姿和气质折服众人，再配上文字解释的斯坦维尔家族，让对贵族充满向往的球迷们大饱眼福。

    倒是乔安娜开始后悔了，英国的贵族文化一直是秉承低调和内敛的，像这种大出风头的场面，反差强烈。

    而除了这股崇尚女老板的风潮外，还有一些比较正常的报道。

    利物浦官方已经证实，新老板会在球队身上做出重大投资，首先是球员的问题，为了备战八月份的联赛，他们还有两个多月时间准备，购买优秀的球员等。而新球场，拖了十几年，被她一句话搞定。

    也可能是多年来的积怨终于一扫而空，发言人隐约透露了，新老板会准备巨额资金去帮助利物浦重新夺得英超冠军和欧洲冠军的宝座。做法很简单——钱。新老板不差钱，也不会吝啬钱。

    用中文来形容，就是“霸气”。

    她把之前两个美国老板都做不到的一一付诸现实，买球员直接砸1.5亿做储备，预算4亿的球场即刻动工。美国人在英格兰的信誉已经消失，换上英格兰的老板后，其果断干脆让球迷们欢呼庆祝。

    希望的曙光已经出现。

    在官方新闻发布结束后，就开始有人关心老板的身家，切尔西通过阿布金元政策的崛起，让英超已经变成赤裸裸的金钱游戏，没钱真心玩不起来。女老板的投资如此爽快，究竟凭借着什么呢？

    就有人往下查，可惜得不到具体数字，只知龗道乔安娜是一家慈善基金会的主席，爱心满满。还是一家机械厂的股东，还有一家买下诺基亚的新公司。但非上市公司的估值非常困难，财务报表不公开，只能估计大概。

    这个大概，也只有几亿出头，完全不符。

    跟着，就有人瞄准乔安娜的神秘丈夫，此人在英国没有建树。但在美国不一样，其背景深厚，最能确定的是他和“吉恩和蒂玛生物研究中心”有关联，是股东之一，也有一家位于佛罗里达的航运公司。

    有人抖出他和GP公司有关系，还给出了从各方面得到的线索和推断，最龗后得出结论，其丈夫资产保守千亿，多的有万亿——这的确够惊人，可惜全篇都是凭空猜测，没有任何证据支持其论点。

    很快就有其他俱乐部的球迷开始炮轰了，他们在网络上攀比自家球队老板的资产，还有人再拿出八千亿英镑的烂梗……最龗后虚虚实实，只博得众人一笑。没有权威统计部门的证据，你猜不出来。

    诸如福布斯这些杂志，数据是从上市公司公开的财务报表里面看的，可惜安峰手下的企业没有一家上市，或许以后可以推测，但不是现在。而非上市公司，一般从营业额来推断——但非上市公司的报表一般不公开。

    隐瞒所有人不可能——但隐瞒大众却轻而易举，公司上市，你就用一家不上市的公司控股——最简单的。再把股份稀释，分散给各个公司企业，再进行下一级的分散……如此重复后，恐怕税局都会晕。

    最龗后猜来猜去，都弄不清老板娘和老板到底有多少身家。

    ======

    PS：说到净资产的事情，最近手贱翻了一下福布斯，然后发现Sinclair-Oil（辛克莱石油公司）居然还在！！营收77亿美元……我当初用这个名字时，以为他们早在上世纪就破产了……呵呵(未完待续……)