
    海外资产的雄厚，证明他们野心庞大，目标不局限在美国，而是全世界。这都得益于安峰的技术，单是充满优势的制药专利这点，就能够让经济帝国不断扩张，而且还有其它影响力更大的项目等待着。

    新财团自有它们的好处，受老家伙们陈腐思想的影响小，观念超前，未来如果仅仅集中在美国境内，成就最终也不过是摩根、洛克菲勒的层次，但是世界舞台很大，能打交道的并非是美国人。

    财团里不只安峰是外国的――虽然他即将是美籍――像巴泽尔就有英国身份，奥斯丁感觉是美国本土的，因为布鲁莱恩家族给他的第一印象，但他母亲是意大利人，他本人是美意混血，拿美国绿卡。还有其他一些成员，自己或者父辈都是移民，国籍看得很淡，对利益的追求排在首位。

    现在的德州财团，比其他老牌财团的接纳性更强，只要能为大家带来利益，直接的或者间接的，你就是黑人，绿人或者蓝人都考虑。从某一方面来说，巴泽尔有意向把财团建设为某种“兄弟会”。

    安峰和巴泽尔曾经谈过，如果抱着美国白人圈子的优越性，他们的发展有限，但面向全世界的话，未来就更广阔，资本家应该淡化国籍，而追求终极利益，或者制造更高层次的一种金钱秩序。

    安峰佩服巴泽尔的理念，他自己也不敢说能够营造新秩序，但只要有钱赚，能发挥的舞台就很广阔……第二天他和王乐前往洛杉矶，王威带着几名西装革履，头发油亮的朋友到来，很有干部派头。

    王乐负责介绍。安峰也一一和他们握手认识。

    来者都是国企高层，说起话来还有点打官腔的意思，可能是临时改不过口，但态度都很好，笑容常在，毕竟这是美国的地盘。安峰现在是海外华人富商，还有外交官的身份，接待你已经很给面子了。

    其中一名五十出头，稍微有点发福的同志，看起来是主要谈事的。

    在研究中心的接待室里寒暄后，冉书记就说道：“如今国内也大力重视医学制药领域的发展，改变以往思维的局限和老派作风，深化企业改革，我们也逐步走出国门。寻求新的突破。”

    虽然官话一堆，但安峰理解了，他很直白的说：“冉先生，我比较关心你们对哪些方面感兴趣。”

    冉中亮也不废话，说：“我们对新药专利都感兴趣。”

    “我知道了。”安峰伸手接过朱莉递来的平板，打开条目，放到桌子上转给他们看，“这里都是尚未预定的专利。点开还有更详细的介绍以及测试接过，以及FDA的权威认证。内容很仔细。”

    虽然国企领导们官话说的很溜，但专业技术却也有，没两把刷子真干不了这行。他们就着特地翻译成中文的内容阅读起来，有几个还戴上了眼镜，并非敷衍了事。安峰心中多了几分敬佩，也是有做实事的。

    内容太多。每一项都讲得很详细，安峰表示还可以获取实验室的测试结果，但这里面都是英文的，随行的翻译就开始忙活起来。安峰没事干，告罪退了出去。和王乐以及王威回他的办公室。

    王威这次特地过来，也是有公事的。

    “国内农肥授权的续签？”安峰明白了，以前自己利用职务之便，给他们拿了三年小便宜，现在已经两年，在国内的销售情况非常火爆，毕竟是农业大国，两年就扩张了十倍，销售额数百亿。

    王威说道：“这次的续签怕是需要付出不小的代价，美盛也盯着中国这块市场，如果不是没有官方力量扶持，他们会自己开辟销路，但我目前的优势就是官方关系，因此这次得带人来麻烦你。”

    “没关系，你这几年也给了我不少钱。”安峰笑着说，王威很会做人，除了约定价钱外，他这两年都会把年终分红划几百万出来，送给安峰父母。这并不是他的义务，但说明很懂人情世故。

    “希望事情顺利吧。”王威说完，看了旁边抖腿玩手机的王乐一眼，“就是这小子不长进，也不关心家里。”

    “哎！停着！当初可是说好的，我自己的斤两清楚，没那本事，所以财产就让给你多多，我拿少少，省的哥哥不嫉妒嫂子嫉妒，现在赚不了钱还想回过头来责怪我？”王乐很不服气的说。

    安峰笑着：“威哥你别小瞧他，他拿着GP能源的股份，上市就值几千万美元，比努力挣钱的还舒服。”

    王乐找到了自信：“就是嘛，还让不让人安静的做一个富二代了！”

    王威摇头叹息，再看向安峰：“这么坐着太闷了，要不我们谈点生意？”

    安峰：“……”

    王威这带强迫症的性子还是没变，瞧他说的，谈生意解闷？不按几下计算器，就坐立不安，天生做生意的料。估计结果如何他不看重，就是享受这种你来我往谈判金额和条件中获取的痛快吧？

    安峰也是闲着，就问：“你们家族企业有多少闲暇资金？”

    王威想了想：“由于农肥积累了很多现金，加上其他应收款项的，有四十亿美元，肥料的授权得花去一些，剩下的暂时没有眉目。有一部分想投资房地产，但现在房价降得厉害，不太合适。”

    安峰脑子转了几个弯，忽然道：“有兴趣玩中外合资吗？”

    王威问：“谁来管理？”

    “肯定是你们呀，老外哪里熟悉中国国情？”安峰说，合资出钱更少，还能让财团扩大经营面呢。

    “具体是什么？”王威很感兴趣的问。

    “有制药领域的，也有高新技术的，或者最近风靡美国的生物饮料。”安峰说，在中国做生意得讲究人脉关系，恰好王家在国内很有影响力，朋友圈子广阔，发展速度和前景都很被他看好。

    如果他们也能加入财团，有了中国的成员后，比其他睁眼瞎，不熟悉规矩在国内混不开的外国企业强多了，一直以来大财团都很难在国内打开市场，但如果内部也有人的话，肯定会更容易。

    王威问：“都是你和我们的？”

    安峰透露一些：“不是，合作是财团性质的，需要我们彼此共担风险，同享利益。”

    王威考虑着，王乐说：“你说传说中的财团？真有这玩意儿？”

    “靠！你跟我混了这么久，还没听说过哥的靠山？”安峰大跌眼球，王乐把这都当传闻了啊？

    王乐挠挠头：“总感觉它离普通人太远。”

    “早就说过我是世界首富了。”安峰摇头，一副拿你没办法的表情，“但我是说真的，一个很大的利益集团，如果你们有兴趣合作，而他们也愿意接纳你们的话，对未来发展很有帮助的。”

    王威不确定：“我们没有和外国人打交道的经验，摸不清他们的想法。”

    “这好办，我找个时间给你们介绍。”安峰说，当然事情不是三言两语就能确立下来的，德州财团需要的是对他们产生积极作用，而不是光顾自己赚钱的成员。要不然就会像以前没改革一样。

    就着这个想法，安峰和巴泽尔进行全息通讯。

    安峰就和他的性格一样，把事情直接、清晰的表达出来，再等待答案。

    巴泽尔说：“如果对大家都有好处，能促进发展的话，没人会拒绝。但东方人，除了你，我的了解很少。”

    安峰笑着说：“他们也一样，也不了解你们，所以我建议可以互相认识，先来一些简单的合作，互相熟悉彼此后再考虑更长远的问题。无论合不合适，选择权都在我们身上，你觉得怎么样？”

    巴泽尔点头：“这个想法可取。”

    安峰说：“我就准备个时间吧。”

    巴泽尔说：“说到这里我也顺便提一下，英国的哈特家族有与我们联合的想法。”

    安峰知道哈特和辛克莱有不少单独合作，发展到现在也不奇怪，他问：“大家的意见是怎么样的？”

    “你是第一个知道的。”巴泽尔说。

    “他们会有什么动作？”安峰问。

    “在我们芯片和电池上面添一把火，推向欧洲市场。或者其他领域的合作，利用他们的关系网。我们的力量可以分散一部分，通过英国扩散到欧洲。如果与中国的合作也顺利的话，我们就能横跨世界。”

    “这听起来很不错。”安峰说，也是同样的道理，当地人更容易混开。

    巴泽尔想了想：“我们找个时间一起商讨吧，听取其他人的意见。”

    “好的。”安峰点头。

    回到国内朋友那里。他们对其中几种药物专利很有兴趣，合作是参考销售分成的方式，再以人民币支付一定的授权费用。总的开价略低，但考虑到要和王威合作的话，能给他们换人情。

    安峰没有立即答复：“公司的其他股东需要考虑。”

    冉中亮自然清楚谈生意都是这样的，他站起来和安峰握手：“希望我们能够有合作的机会。”

    “我也一样。”安峰微笑着。目前他稀释了自己的份额，显得公司有很多股东，实际上说话的仍旧是他。(未完待续……)