
    （892票……其实没有892，只有890票，所以加更到此圆满）

    ……

    这天晚上并不是太好睡，闭上眼睛感觉天还亮着。刚睡一小会，太阳又早早升起。带着疲倦起床，吃了一份面包牛奶的西式早餐，听取马尔斯的行动计龗划。与昨晚安排的没区别，先去大使馆。

    乘车前往大使馆，说是使馆，但更像办事处，俄罗斯就没有中国大方，圣在俄罗斯的大使馆就是某栋楼的第五层，里面有办公区和居住区，条件很一般，倒是下面安排有警卫，负责安全工作。

    安峰在门口亮出外交官证件，便就被无条件放行。

    在一楼大厅的电梯旁，遇到两个身穿黑色外套的家伙，很容易认。

    两个家伙都比较高，肤色浅，由于蓄着胡子，看不清年纪，但应该不算老，其中一个鼻子有点红的人伸手和他握了握，用很生疏的英语说：“我是安德烈，他是瓦连京，古里的朋友。”

    “布鲁斯。”安峰和他们握手，要放在苏联时代，该称呼同志的呢。

    安德烈动了动嘴：“我们接下来，计龗划……”

    “还是说俄语吧。”安峰换上了俄语，这一手令所有人刮目相看。

    “你会说？太好了！”安德烈松了口气，“我们已经把东西带来，就看你接下来该怎么做了。”

    “先进去吧。”安峰说，和他们一起走进这座有点年纪的电梯。吱吱咋咋的来到了五楼。

    五楼的大使馆办事处冷冷清清，这几个人的到来，增添了几分人气。安峰和一名黑人握手：“我就是安，受总理阁下吩咐，特地来这里与俄罗斯处理一些重要事情，希望大使能够见谅。”

    “我能理解，安先生。如果需要帮助的话，我会尽自己的努力。”大使说道，来之前他们已经打过招呼。大使的账户也多了点钱，自然好说话。说完这句后，他便就离开。把空间留给他们。

    安峰转身对马尔斯说：“你们开始吧。”

    马尔斯点头，拿出随身携带的电脑，坐在一旁的桌子上，开始忙碌起来。

    安德烈把U盘拿出来。交给安峰：“这里就是机密文件。经过加密，我们只能提取到小部分资料。”

    马尔斯接过U盘，插在电脑上，他也不熟悉，但笔记本里储存有很多解密程序，它又是使用石墨烯芯片，运算速度比普通电脑快百倍，不到一分钟。程序便就解开了密码，成功打开U盘。

    “先生。完成了。”马尔斯抬头。

    “我看看。”安峰看了看U盘里面的内容，心里有了主意。

    这时，瓦连京按了一下耳朵，嘀咕几句后，对安峰说：“有几个特工盯上了我们，在周围埋伏。”

    “放心，我们不会离开大使馆。”安峰说，“现在以大使的名义联络安全局，就说外骨骼资料在我们手上。”

    这招很直接，但也很管用。

    不到十分钟，楼下停了三辆车，其中一辆车走出来一名身穿黑西装，中年稍微发福的家伙。他身边跟着两名目光锐利的特工，其余两辆车下来的人不动声色的散开，把这里给包围住。

    安全局的官员带着两个人来到五楼。

    安峰让人把他们请进来，俄语自我介绍道：“我是安，主动联络你们的人，也是外骨骼的研发者。”

    为首中年人神色一动，但很快就恢复正常，他朝安峰伸出手：“安先生，希望你说的是真的。”

    “当然。”安峰指着一旁的电脑，“这里面就是你们需要的机密资料。”

    两名年轻特工目光频频停留在电脑和U盘上面，坐在电脑面前的马尔斯也警惕的看着他们，气氛紧张。

    倒是安峰笑了笑：“你们拿到的这一套资料，和我卖给雷神公司的相似，但没有样本或者替代的核心部件，它只是一套更加精密的机械，而不是一套能够使士兵轻松突破极限的装备。”

    “你想要什么？”中年人问。

    “请坐！”安峰请他坐下，中年人没有拒绝，坐在一旁，安峰也跟着坐下。其他人继续互相瞪眼睛。

    从见面后的表现来说，安峰气定神闲，大势在握，毫无疑问是见过风浪的，也获得了中年人的重视。

    安峰说：“我要提醒你们的是，你们得到的资料里，起码缺少了三分之一内容，是阉割版的。”

    “你怎么证明。”中年人说。

    “你可以让从事这方面研究的机械专家来看。”安峰说，“但考虑到我们时间不足，我给你看视频吧。”

    安峰朝保镖哈里招招手，他把一台平板拿了过来。

    安峰在上面点几下，打开一段高清视频，转给中年人：“这是测试外骨骼的视频。”

    视频里是神盾安防最早一批接触外骨骼的队员，他们进行着各种测试和比较，并且还有创意改进的对比。看完这段视频，再让中年人和设计图的对比，就是非专业人士，也能够看出一些区别了。

    “你要不相信，也可以让专业的来检查。”完了安峰还补充一句。

    “我相信你，先生。”中年人说。

    安峰点头：“很好，我就想告诉你，即使拥有完整的图纸，也会面临三个难题，我想你们既然能够拿到资料，专业机械师也知龗道难点，芯片和电池倒不算什么，但英国不会卖给你们助力系统。”

    “你有办法？”中年人猜测。

    “我说过，我是设计师。”安峰强调这点。

    “请原谅。”他说，“请继续说。”

    “我还有另一种替代法。并且能够给你们细节指导，让外骨骼的研发更加的快速，以及改装GP公司的电池和芯片——美国肯定不允许出售专门的电池和芯片。但你们可以改装。”安峰说。

    中年人听完后，问道：“那你的要求呢？”

    “放过我这几个朋友。”安峰点开平板的相册，里面是古里和另外两名行动队员，以及古里的一位朋友。

    “要求太高了。”中年人皱眉。

    “我想你很清楚，先生，除了科罗塔耶夫先生让你们很恼火外，其他人都与所谓的间谍毫无关系。他们就是想打听朋友下落，直到被你们抓捕前，才知龗道科罗塔耶夫已经被安全局逮捕。”

    中年人笑着：“你得证明所说属实。并拥有交换的价值。”

    “我这里还有一份更完整的资料。”安峰取出身上一块移动硬盘，“我会留下指导，让你们安排的专业人员查看，并给他们讲解难点。如果三天后。没有我输入指令。硬盘将会自动格式化。”

    中年人听到安峰的计龗划后，信任反倒高了几分。

    安峰看了看他，明白了：“去通知你的上级吧，我认为你做不了这么大的决定。”

    中年人哼了一声，站起来转身走出龗去，但没有离开，他用手机打了几个电话，最龗后再回来。

    “正在派人来。”他说。

    随后双方沉默。安峰淡然的坐着。说实话他和俄罗斯人交易是有风险的，所以加了一些保护手段。就算事情再糟糕，以他呆在大使馆和外交代表的这层身份，俄罗斯人也不能够毫无理由的扣留他。

    何况他是带来生意，而不是窃取什么机密，毛子也不傻。

    随后来了更多的人，还有几名专业人员的模样，也不看资料，就有点傲气的和安峰聊起有关机械和外骨骼的内容。安峰知龗道他们在试探自己，就翘着二郎腿，很不耐烦的回答外加鄙视他们的技龗术。

    “用这么落后的方法，你们就算合成材料，也是二流强度，根本达不到标准，另外请注意美观，外骨骼造价很高，它能适应战争，但如果你们用俄式保养，它的寿命会比其他国家减少一半。”

    安峰就在几个军事专家又爱又恨的目光中，将他们说的心服口服。

    其中一名专家背过去，对另一名负责人说：“我能肯定，他是设计师，除了他没人能这么熟悉。”

    安峰看了他们几眼，问道：“决定了吗？”

    身份更高的负责人说：“我们合作。我会放走你的四个朋友，并免除他们的罪责，但现在不能算第一天。”

    “不，现在是我同不同意的问题。”安峰也有条件的，“在我没看到他们安好前，不会答应你们的条件。”

    为首长官考虑了一下，说：“好龗的，我允许你以及一名帮手前去。”

    “还得要个司机开车。”安峰说。

    “我不开玩笑。”对方否决。

    ……

    安峰就牛逼哄哄的上了安全局的车子，前往郊外某个从未见过和听过的地区。再开进一座监狱里。

    经过检查后，安峰带着马尔斯跟对方走。

    感觉与电影里情报部门的秘密监狱不一样，这里只是一个普通的监狱，关押的也不是重犯，倒是特地划分出一些区域供特殊用途。其他区域很简单，在这部分就变得复杂，需要多重检查。

    最龗后才在单独间见到古里。

    古里极为震惊安峰的出现，他使劲眨了几下眼睛，苍白的脸上写满不可思议：“真没想到会遇到你。”

    “我也感觉自己挺神奇的。”安峰看看周围，“说实话，我以为要去前KGB大楼地下的秘密监狱呢。”

    “那儿据说已经不用了，掩人耳目的。”古里说。

    “被揍得很爽吧？”安峰很感兴趣的看着他肿胀的眼眶和裸露出来的肌肤，上面遍布着新旧不一的伤痕。

    “还行吧，得加点料才能弄死我。”古里笑着，在狭窄的椅子上挪了挪身子。

    “我这次是来带你们几个走的。”安峰说。

    “我们？”古里奇怪。

    “忘了说，你这家伙一声不吭消失后，大家都很想念你，怕你不习惯俄罗斯生活，所以派了两名弟兄组成慰问团，但当地人太热情，也把他们请进来了。我在跟你聊天时，马尔斯正在和他们叙旧呢。”

    古里听了沉默，抬头说：“替我感谢他们，我实在想不到别的词。这次是我欠大家的。”

    “别这么说，你的合同还没到期，做老板的总得提防点。”安峰笑着说，“行，看到你还没死我就放心了。”

    安峰站起来后，古里问：“是什么条件？”

    “你猜。”安峰说。(未完待续……)