
    （692票）

    ……

    虽然大老虎看上去已经日薄西山，奄奄一息，但你在野外面对一头两米多长，将近两百公斤重的大家伙时，敢像武二郎一样冲去上一较高下的勇气还是不要为妙。这货一巴掌就能放倒一个成年人。

    安峰爬到机枪手的位置，拿手机小心翼翼的拍摄受伤的母虎——安峰推断的。母虎后腹部的位置不断流血，这一枪非常致命，但还能够带着一只小老虎爬这么远，到现在还护着，就是母爱的力龗量了。

    目光转到小老虎身上，它的体型不是太大，像只大花猫，畏畏缩缩的躲在母虎身后，能卖萌的大眼睛呈现的却是对未知事物的恐惧。母虎疲劳的盯着安峰，失血过多导致它时不时眨眼，与疲惫战斗。

    安峰的同情心泛滥了一下，但他手上没有医疗用品，贸然上前接触护犊的母老虎，这简直是自寻死路。

    他只能祈祷劳伦斯快点过来。

    时间在一分一秒的流逝，母虎吼叫的声逐渐衰弱下去，原本还是前肢直立的盯着他，这会儿已经趴到地上，不甘愿的与死神抗争。死亡的阴霾笼罩在头顶，连小老虎也感受到了这股凄凉。

    远处传来汽车声，安峰回到驾驶座，轰了几下油门，咆哮声传出龗去，找来的雪佛兰皮卡接近了，劳伦斯和牧场一名牛仔带着步枪和医用急救箱赶来，安峰对他们高声道：“它已经动不了啦！”

    “知龗道了！”

    劳伦斯和年轻牛仔拿枪走来，慢慢接近绿草丛中若隐若现的黄棕色老虎，手指头已经放在扳机上，一旦有意外随时能够射击……大约几秒后，他们靠在悍马车旁。劳伦斯观察着：“它快死了！”

    安峰拿着手枪下车，问：“那该怎么办？能救活吗？”

    劳伦斯摇头：“我们没有麻醉枪，而且看伤口是霰弹枪打的，流了这么多血，基本上救不回来了。”

    也就在说话的时候，母虎连续闭了几次眼睛。随后又强撑着睁开眼，嘴里发出低沉的咆哮，似乎在警告，也似乎在让自己的幼崽离开……如此重复几遍后，它终于是无力的垂下了脑袋，不甘的闭上双眼。

    “死了？”安峰问。

    “应该吧。”劳伦斯盯着看，“前阵子听说有人遗弃孟加拉虎，政府还给牧场下了通知，或许就是它了。”

    安峰问：“遗弃？难道还是人工饲养的？”

    劳伦斯笑着：“你或许不知龗道。世龗界上现存的野生老虎不超过3000头，但美国人工饲养的却有15000头以上，动物园面临着老虎数量过剩的烦恼，民间也有很多人喜欢饲养这些猛兽，但等到它长大之后，因为食量或者性格等原因，可能会被一些主人抛弃掉，然后四处流浪。”

    安峰听得啧啧称奇。尼玛野生虎才三千开头，你美国就有1.5万只。这是要逆天！怪不得以前见新闻说美国某些家庭样了多少只老虎，不发威，能卖萌，完全当大猫养，没想到竟是这个原因。

    劳伦斯试探着向前走了几步，观察母虎：“好漂亮一头老虎！黄棕色的皮毛。起码有2.5米的体长，体重顶得上两个成年人，没有任何畸形，小老虎也不错，但就这么流落荒野。不是死在野狼口中就是饿死！”

    安峰看着大猫一样的小老虎，动了恻隐之心：“就不能养活它吗？”

    劳伦斯看了他一眼，笑了：“你要知龗道这家伙长大后要吃多少食物，就能理解抛弃他们那些主人的心理了。现在动物园老虎数量过多，一定程度上他们都在卖老虎以减少负担，更别说收养小虎崽子！”

    安峰盯着那只漂亮的小老虎：“我想试试。”

    劳伦斯指点道：“只要去野生动物管理局做个备案，在动物中心领取个收养证书，经过简单的学习后，你就能够饲养这头猛兽。但我可得提醒你，它小时候可爱，长大了就不粘人了，而如果你那时候放生，它根本没有任何在野外丛林生存的本领，唯一的下场恐怕也是和它母亲一样。”

    “没关系，我会照顾好它的。”安峰现在眼睛里就剩下可爱的小老虎了，哪里还想得到这么多。

    “好吧，我们上去瞧瞧！”劳伦斯朝母虎身上扔了几块石头，确认真的没了动静后，小心持枪上前。

    安峰第一次近距离接触老虎，心情激动，以前在动物园都还隔着层铁网呢，他伸手摸了摸，毛皮手感很不错，怪不得都喜欢虎皮椅，气派又舒适……再看看小老虎，它对危险倒是没多少警觉，人来了也不走。

    “来吧，小家伙！”劳伦斯把枪背在身后，伸手去揪住小老虎的后脖，像逮小猫一样把它提起来。

    “哈龗哈，真像只猫！”安峰笑着，抓住脖子揪起来，小老虎四肢打开，眼睛四处盯着，身体微微发抖。

    “给我抱抱！”安峰说。

    “小心点儿，会咬人的！”劳伦斯把老虎交给他，安峰学着他的样子抓住脖子后面那一块皮，小老虎也不反抗，任由他抱在怀里，安峰很小心，虽然像只猫一样，但已经有些牙齿了，被咬也会痛的。

    但小老虎表现不错，在安峰怀里除了紧张外，倒是很温顺，安峰轻轻摸了摸它身上的毛皮，给它挠挠脑袋上的毛发，消除它的紧张，不一会儿，小老虎就不再抗拒，任由他抱在怀里。

    “快快快！给我拍张照！”安峰把口袋里的手机交给劳伦斯，后退几步让他来了张合影。

    安峰看了看照片，再摸摸小老虎：“真有趣！我们下一步该怎么办？”

    劳伦斯看了看周围，说道：“时候不早了，先把这头老虎带回去，再打电话给野生动物管理局。如果你想领养小老虎的话，明天跟他们说明。一般就是带回去检测，注射疫苗和备案之类的。”

    “好龗的，我们先干活吧！”安峰把小老虎放回车上，跟着劳伦斯和那名牛仔合力把这头母老虎抱上皮卡拖斗。

    还别说，如果不是安峰力龗量惊人，三个人还真有点吃力。

    回到木屋。安峰询问了劳伦斯一些注意事项，比如它现在该吃什么，劳伦斯观察了一下，说道：“它估计就两个月左右，适当喂一些牛奶应该就没大碍了，只要食物充足，老虎的生存能力很强的。”

    安峰顾不上自己吃饭，就兴致勃勃的找了点牛奶，装瓶子里喂这家伙。起初嘴巴不大的小老虎只会吸，安峰倒下去它还被呛到，流了一地，后面他学乖了，找了个盆子，倒在上面让小老虎舔，然后再把一块烤熟的牛肉放到它面前，几乎是本能的。小老虎张嘴就扑过来要吃。

    “慢着！这可是我的晚餐！”安峰把肉举高不给它，安置好母虎尸体的劳伦斯看到这一幕。笑着说：“我建议这个时期的老虎还是不要喂它整块的肉，要喂就是切碎或者是煮熟变软的。”

    “烤牛肉应该比较软吧？”安峰撕了一小条下来，捏住一头小心的递给老虎，它咬住扯开，没几下子便就吞到了肚子里，还望着安峰手里剩下的牛肉。小眼睛里都是对待美好事物的向往。

    “都给你吃！”安峰摸了摸老虎的脑袋，躲开它的爪子，继续给它喂东西，然后又摸一下占便宜。

    重复几次，再摸它的时候。小老虎已经知龗道这是有好处的，它不再躲避，反而还想主动上来蹭他的手。

    “看来这家伙是饿坏了。”安峰又喂它一条牛肉。

    劳伦斯坐在一旁的沙发上，叼着根烟道：“小心别喂得太饱，年幼的动物对自己的食量都没有清醒的认识。”

    和小老虎玩了一下，安峰琢磨既然要领养，就该给它取个霸气的名字，看着吃饱不闹了，缩在桌角像只长了黑黄条纹的花猫，两只眼睛上还有一点白，便由此取了个“小白”的名字。抱着小老虎叫了几声小白，也不管它同不同意。

    等安峰也吃完晚餐后，上网查了些资料，这一看，美国人对老虎的情节还真是浓厚，几乎全美各州都有养老虎的，其中十几个州完全没规定，另外的不同州，不同县，甚至不同城市的规定都不同。

    就美国人工饲养老虎的数量来说，还真的比世龗界野生老虎的数量高出五倍以上，很多山林称霸的老虎失去了狩猎本能，只剩下了卖萌或者赖洋洋等吃等喝的功夫，也不知龗道该说是幸运还是不幸……

    安峰给小白拍了几张照片，连同自己合照一起发到网上，很快，国内关注他动态的网友就回复：土豪这是你的新玩具？是个熟人，安峰刚回一句，便又有人留言：土豪我们说好龗的导弹呢？

    安峰哭笑不得，也给乔安娜发几张图过去。

    很快的，她打电话过来：“那是只猫？”

    “老虎好不？”安峰得意道，“刚发现的，很可爱哟。”

    “真的？我看了照片，特别是蹭人那一张，真可爱！好想也摸摸！”

    安峰说：“我给它取名了，叫‘小白’，是个刚刚失去母亲的可怜小家伙，你确定想领养它吗？”

    “当然，它妈妈怎么了？”乔安娜的同情心正在泛滥。

    安峰解释道：“给猎人打了一枪，我赶过去的时候差不多死了，留下一只幼崽，没人养的话也会死。”

    “你可得照顾好它呀！”乔安娜说。

    安峰说：“不用担心，等这边手续办好后，我就会把它带回加州。”

    乔安娜提醒他：“好像这种猛兽在不同的州有不同的管理办法，而且有些州不能够从外部带进来。”

    安峰说：“没关系，我会找人去处理，顶多是多出点钱，要不就买两种身份，领养不会有问题的。”

    “嗯，真期待它，几个孩子们一定会高兴坏的！”(未完待续……)