
    考虑到GP能源的电池和“车”是有很大联系的，而且特斯拉的市场最先在美国境内打开，纳斯卡又是美国影响力巨大的汽车赛事，在一个车队身上印下GP能源的标志，的确是一种不错的宣传手段。

    此外他还有个计龗划，超级电池出世后，汽车定会逐渐被电动车代替，因此赛车也肯定不会落后，而且电动车不会比汽车差，它们的能源利用率高出汽车3倍左右，意味着可以让电机的功率更高。

    以特斯拉来说，电机能轻松达到12000转以上，普通跑车也就8000转最高，而赛车的高转速就是用来压榨马力，提升能源利用率。电动机在这方面有先天优势，只需要能源充足，其性能完全符合赛车的需求。

    GP能源制造出符合赛车的电池也不难，唯一就是电动车电机的技龗术刚刚起步，大家都没有把精力投入到这上面，但随着GP能源的横空出世，现在很多大厂商都意识到新能源时代的来临，纷纷在调整计龗划。

    安峰的想法是先让GP能源在汽车赛事里宣传，等到时机成熟后，可以提供赛车用电池，或者当他财力足够庞大后，自己收购汽车品牌，搞世龗界首例正规的电动车赛事，也是一个非常棒的想法。

    就在他胡思乱想时，声浪伴随着刺鼻的汽油味，一辆红色赛车从观众面前冲过，想要在直道的末端上演超车，观众的目光都集中在前后几辆赛车身上，就在红色赛车要超车的时候，车头歪了一下，也许是内线超车让他控制不好油门，或者是其它的意外。红色赛车车头碰到了前车尾部。

    这很容易出事故，当初安峰刚来美国的时候，就用过法拉利去撞飙车党的车尾，成功让对方翻车——这次速度更快，马力更大，而且前后都有车。这看似轻轻一碰，实际速度已经达到150公里。

    后果就是疯狂的翻车外加追尾和撞车！情况在几秒钟内急转直下，被碰到的赛车空翻了几下落到赛道外，后面紧跟着的赛车刹车不及，一头顶上前方红色赛车，追尾，又迎来其他赛车的相撞。

    赛场方面的指挥人员赶紧摇黄旗，来回摇动的黄旗表示赛道上有障碍物，这时候所有车辆的都要减速行驶。并且不允许超车。前方发生了四车相撞，最严重的被顶到尾部，发生空翻，落到赛道外。

    它翻出赛道，外壳立即化为了无数块碎片，车头烟雾弥漫，隐约有火光出现，碎裂赛车露出结实的防滚架。观众们提着一颗心，摄像机镜头对准……但车门打开。赛车手却安然无恙的跑了出来！

    快到嗓子口的心放了回去，赛车和普通车子不同，看上去碰一下就碎，外行以为它很脆弱——其实不是。就以最常见的碳纤维来说，超过承受极限时，它就会迅速发生粉碎性断裂。以消耗撞击时候产生的能量。

    碎片吸收了撞击能量，却不会传递到司机身上，反而是普通的车辆，高速撞击后，车没烂多少。但里面的人可能会被能量震伤……所以法拉利，兰博基尼等超级跑车易碎，不是它质量差，而是保护司机。

    相撞的四辆车都不同程度受损，赛道上全是碎片，但四名车手都没什么事，摘下头盔后还笑着朝观众们挥手，观众席这边也爆发热烈的掌声，为车手鼓掌。之后清理赛道上的垃圾，收回黄旗，比赛继续。

    有这么一幕车祸后，后面赛手们都小心了许多，但精彩的内外线超车仍不少，在这股浓厚的汽油味和观众们的呼喊中，安峰这帮人也被感染了，和杜克一起，为已经领先的两辆乔.吉布斯赛车加油。

    完整的比赛下来后，本次乔.吉布斯车队的一辆赛车力超第二名的JR车队，成为本站的车手冠军！杜克站了起来，摇晃着手中乔.吉布斯车队的旗帜，那股得意劲儿，就好像是他赢得了冠军。

    赛后，心情特别好龗的杜克带大家去当地酒店吃饭。

    安峰和他聊到了车队赞助商的问题。

    杜克问道：“你是说，你能够让GP能源也赞助纳斯卡赛事？”

    安峰点头：“应该不是太难，毕竟我也有些股份，而且最近GP能源一直想通过超级电池扩大自己的影响力，赛车的赞助或者代理，应该是彰显实力的不错选择。在这方面，你有什么建议？”

    “如果你觉得可以的话，我自然推荐乔.吉布斯车队！”杜克毫不忌讳的说，举贤不避亲啊！

    但这个车队的确不错，全国赛事的年度车队第二名，仅次于JR车队，但比赛才到一半，纳斯卡的全国赛事会持续到11月份，最终的胜负未定呢。按照安峰的想法，首选的目标自然是这些明星车队。

    “你这么热情，应该有点股份吧？”安峰笑着猜测道。

    杜克点头：“当然。”

    “不错！”安峰说，“吉布斯车队的广告名额还没完？”

    “不是，本年度的已经满了，但明年会有两个赞助商因为其他原因退出，所以车队正打算寻找其它的赞助。”

    说到这个，杜克就有股自豪：“实话跟你说，无论是在斯普林特杯还是在全国赛事里，乔.吉布斯车队的表现都属于顶尖水准，GP能源这种能够与汽车产生联系的商家，赞助的广告效果也绝对很棒！”

    安峰笑着说：“我给你推荐去和GP能源的营销部门谈吧。”

    “这就没有我的事了。”杜克却摇着头，“我只是热爱这支车队，但并不是它的掌管者，我只能给你们推荐。”

    赞助的事情自然不需要安峰出钱，它是公司的任务，回头和公司里的营销部门或者直接和CEO谈谈，每年给点赞助费也是不错的……安峰便和杜克要了车队的老板的联系方式，有时间让GP能源和他们谈谈。

    饭后，杜克还邀请安峰参加下周六在爱荷华州的纳斯卡全国大奖赛，但安峰以时间安排不够拒绝了……说实话纳斯卡还不是他喜欢的比赛类型，他感觉一圈圈毫无变化的跑椭圆仍是不够刺激。

    真正考验技龗术的赛道就得像蒙特雷的“拉古娜-塞卡”才行。

    或者是他自己正在修建中的超级豪华赛车场，2300英亩顶得上6.5个印第安纳波利斯赛道，建成后一定非常霸气。以后就申请承办F1，或者自己出钱创办一场电动赛车的全美比赛，不为别的，玩车就得这样！

    和杜克道别，他们在印第安纳波利斯逛了逛。

    它不像洛杉矶，纽约那种旅游城市，印第安纳波利斯很普通，甚至因为发展的历史，它看上去有些破旧，完全不符合美国大片里城市都是高楼林立，交通都是发达畅通，街上都是美女如云的刻画。

    就安峰所见，其实美国很多所谓的“大城市”，和中国的新兴城市相比，都只有破旧和落后，高速路窄小，有些还年久失修，至于城市公共交通，更别想，普通城市基本上两个小时一趟，但倒是准时。

    逛了一圈，见大家兴致不大，安峰便说：“你们两个有没有对假期的计龗划？”

    吴超和纪敏可谓是诚意满满，国内的工作都放下了，感动了王乐好久，听说吴超这家伙已经荣升部门经理，事情可以安排给手下，因此这次得到八天假期，加上手里有闲钱，机票王乐报销……

    “去海边！”纪敏抢先回答。

    安峰笑了：“淑女点好不？”

    吴超问道：“你有什么好去处？”

    安峰摸头发：“你知龗道我这种糕富帅，今天可以在美国，明天就能去欧洲了，现在要不要跟我去迈阿密晒太阳？”

    纪敏说：“阳光海滩和比基尼？”

    “当然！你问我老婆大人吧。”安峰回头。

    乔安娜微笑：“海岸别墅和私人海滩，清澈见底的浅水区，能够畅游一下午，再回到岸上喝椰汁。”

    “噢，我喜欢这个！”吴超高呼，过来抱安峰大腿：“哥，你是我亲哥！快带我去享受一下吧？”

    安峰笑着：“好吧，看在你这么主动的份上。”

    “要不要叫上王乐？”纪敏说。

    安峰疑惑：“他们在度蜜月吧？”

    “也不和度假一样！而且还有人这么多朋友陪伴不更好？”吴超说，拿出手机，“让我电话和他聊聊。”

    说了几句，吴超比个OK的手势，说：“非常巧，他们也计龗划南下佛罗里达，肯定会过来的。”

    安峰抬头看了看头顶的烈日，说道：“好吧，那我们下午就去那边，省得在这里晒太阳光流汗了！”

    人生需要一场说走就走的旅行……再有公务机，飞佛罗里达根本不算事。

    ……

    一天后，阳光海滩和豪宅比基尼相见。

    四男四女，刚好可以在私人沙滩上打场排球，累了之后，就往棕榈树下一躺，或者像女士们一样，跳到按摩浴池里，舒舒服服享受一个无人打扰的宁静假日……至于安峰几个男的，就拿着冲浪板出海。

    大家对冲浪都不熟悉，但好在周围是私人领地，没有外人，出糗也不怕，一来二去的喝了几口海水后，还真掌握了……趴着冲浪的技龗术！距离站起来还需要点进化历程，但他们有的是时间，迟早的事。(未完待续……)