
    短暂飞行后，飞机降落在黎巴嫩的首都贝鲁特。

    因缺乏了解的缘故，在外人眼中，中东就是个充斥着战乱、贫穷和恐怖主义的地方，但这未免也太片面，就像有一些分美国人仍认为中国没有抽水马桶，到处是统一制服和言论的铁幕社会。

    贝鲁特或许就像迪拜一样，颠覆了人们对阿拉伯世龗界的认识，它被冠以“中东巴黎”的美称，当地文化昌盛，东西方互相融合，伊斯兰和基督两种宗教和睦相处，观念与世龗界接轨。

    汽车行驶在贝鲁特的街道上，能感受历史的沧桑和现代社会的繁华，而这里的阿拉伯妇女，已经解放到能够抛弃黑袍，崭露头脸，并且自由选择服饰打扮的程度。部分落后的宗教文化被冲淡。

    前往目的地的路上，乔安娜指着窗外：“你瞧，天主教堂旁边就是清真寺！”

    安峰目光顺着她所指之处，惊叹，估计在全世龗界都罕见，两大宗教建筑相邻而建，并且和睦相处。

    如此奇异的场景，怪不得被阿拉伯人称黎巴嫩是另类呢。

    车内匆匆一瞥，已经对这个城市有了初步印象，它并非落后贫穷，作为小巴黎，它繁华商业区云集了世龗界上知名的奢侈品店、餐厅、高档酒店。在来往人群中，你辨不清当地人和外国游客。

    汽车最终停在商业区，Elie-Saab的旗舰店门前。

    司机拉开车门，安峰随手塞了几张美金，店里走来两人，萨博和古德里奇，他们都微笑着和安峰握手。

    “请进！”萨博很有风度的侧身。

    步入旗舰店，宽敞、奢华。富有艺术感是第一感受。对一家兼顾时尚和奢侈的品牌文化中心，很贴切。与其说是商店，倒不如是时装展柜，每一件成衣、礼服都精心都配套展示着，任由顾客欣赏。

    匆忙看了几眼，便就上楼。来到办公室里。

    办公室还有双方请来的律师，古德里奇介绍了他邀请来的律师，双方握手后，各自坐下，并开始谈论合约的内容，以及一些需要解释的细节等等，花了一些时间，安峰还问了些疑惑的地方。

    等到确认无误后，乔安娜就作为出资者。在协议上签字。

    没错，它就是安峰送给她的礼物。

    签约完毕后，最大的女股东和萨博握手，并且开香槟预祝良好合作的开始。

    萨博致辞：“敬美丽的夫人！”

    乔安娜和他碰杯。

    “还有安先生！”萨博转向安峰，“世龗界上能这么宠爱自己妻子的人，是一位值得敬佩的绅士！”

    安峰微笑着和他碰杯。

    庆贺仪式结束后，大家各自散去。乔安娜留下来参观，还让萨博的女助手量取了她准确的身材数据。不光是简单的三围，连肩宽。脖子粗细，手臂长度，肚脐以下的身长都得详细记录下来。

    按照协议，萨博是得要专门为乔安娜设计礼服的。

    得到最终数据的萨博说：“夫人的身材保持的非常好，就是去当一名T台模特都没有问题。我设计的服装即使没有刻意调整，夫人穿上也去一定感觉自然贴切。能够将美丽展现无遗的！”

    乔安娜听到专业设计师的赞美，笑容洋溢。

    再逗留一会儿，参观店面后，与萨博道别，在当地酒店住下。

    当天下午。偶遇酒店举行的时尚活动，让他们体验到了泳装派对，比基尼美女欢庆的热闹场面。

    这里是阿拉伯国家没错，她们是当地人也没错。

    所以将全身蒙住，只露出两只眼睛的阿拉伯妇女在这里基本消失，黎巴嫩小姐世龗界闻名，在超模舞台上乃夺冠的常胜军。选美和比美在当地尤为盛行，在贝鲁特，女性自然能够大胆表现自我。

    黎巴嫩大妞的样貌身材与西方相近，准确的说是土耳其。她们的热情和自信丝毫不亚于西方人，安峰还看到了她们表演的土耳其特色肚脐舞……黎巴嫩和土耳其绝对是伊斯兰世龗界的两大另类。

    看了看表演，安峰说：“阿拉伯宫殿里的那些性感妖娆的女子，绝对是土耳其带来的原型。”

    乔安娜发现了新大陆：“原来你以前看这种片子。”

    安峰笑了。

    ……

    由于飞机停留的安排，他们只呆了两天，便就匆忙离开。

    上次安峰要求在香港设立慈善基金代表处的问题，如今已经得到妥善处理。但需要乔安娜先回伦敦一趟，处理细节后，再带上代表前往香港，以主席的身份出席、并正式宣布它的成立。

    安峰还顺带和古德里奇谈了些事情。

    关于英超俱乐部的事情，古德里奇根本不用准备资料，他随口就能说出大把球迷耳熟能详的，但作为职业助理，他的评判不能带上个人情感，所以给出了比较公正的观点，分析各个球队的好坏。

    到最龗后，他也推荐利物浦。

    古德里奇说：“利物浦换了老板后，中途有几次亮点，但始终都存在后发无力的感觉。因为球队老板的家底和风投的保守，俱乐部不会有太多资金用在购买球员上，再持续下去会耗尽家底的。”

    “收购的可能性呢？”安峰更关心这点。

    “据说亨利有计龗划出售利物浦，但一是他的价格偏高，第二是目前还有分歧，投资者也在犹豫。”

    安峰问：“你估计要花费多少？”

    古德里奇考虑了一下才说：“大概……3.5亿到4.2亿英镑左右，从效益来说，再高就没必要了，大可以收购小球队，用剩下的钱购买更多优秀球员，利物浦现在值钱的是底蕴和粉丝群。”

    古德里奇和哈立德的观点差不多，估价也相似，离岸账户的钱大概能换8.2亿英镑。还是很宽裕的。剩下四亿大可以用在购买球员，亦或者是修建新球场上，或者再投几个亿下去，二者同时开动。

    安峰更喜欢新球场，可以给碧达公司命名。

    想来想去，还得面临最简单的问题：“你代表我去和俱乐部沟通。如果能弄到合理的价格，我会出手的。”

    古德里奇点头：“我会做好这些工作。”

    “如果不行的话，你就给我计龗划价值低，但有潜力，能够用钱买球员赢得好成绩的球队。”

    “明白。”古德里奇说。

    ……

    租用伦敦飞香港的航线后，安峰的G650带上基金会的成员出发。

    旅途花费了十个小时。

    飞机降落在香港国际机场后，时间是当地的上午，这些天来频繁飞来飞去，累倒没感觉有多少。他们全程都是以高端享受为主，但倒时差是个问题，乔安娜哈欠连连，安峰便推掉了下午的活动。

    坐上酒店的迎宾车，前往香港岛。

    由于土地面积狭小，而人口众多的缘故，机场修建的离城市很远，它独占一个小岛。前往市区得走一段路，跨越大海。经过九龙，再从海底隧道穿过去，才来到高楼耸立，拥挤不堪的香港。

    也没怎么看，下车后就住进酒店套房，倒时差。

    晚上休息充分后。就先在附近逛逛。因为酒店的位置处于热闹的中环，周围到处都是商场和酒店，城市不大，步行也没问题。这些天吃得多，锻炼少。刚好可以利用现在的时间来走路消化。

    乔安娜挑了一件外套，穿着牛仔裤和运动鞋，素颜，不佩戴任何首饰出门。

    安峰看看她，说：“感觉你卸妆后，年轻了很多。”

    “我本来就很年轻！”她自信十足，“是你比我年纪大，所以我才得要打扮出成熟的风格来搭配你！”

    “我的错！”安峰笑着，牵手漫步在华灯下，“现在我就感觉挺好龗的，整天踩高跟鞋看着都累。”

    “美丽需要代价。”乔安娜说，手指着前边，“走那边！有很多特色商店的老街呢，我以前来过的。”

    “好龗的。”安峰拉着她来到香港一条著名的怀旧老街，脚下是一级级石板路，两旁挤满了老旧的小点和摊贩，贩卖着衣服，小礼品，首饰之类的。乔安娜就喜欢这里那里翻翻看看找乐趣。

    陪她漫步一段距离后，她再望着前方说：“那里应该是中环通往半山的自动扶梯，我们去体验吧。”

    这其实也没什么特殊的，就是往山上的扶梯，有八百多米长，据说是世龗界最长的，每隔一段距离都有出入口，和乔安娜体验了一小段距离，考虑到只有上山有扶梯，下山得走路，便就折返。

    香港夜色很美，车水马龙，行人缤纷，道路两侧全都是摩天大楼，闪烁着五颜六色的光芒，初体验会感觉壮观，但对于他们这种走遍了世龗界大都市的人，兴趣并不大，主要想感受当地人文。

    途径一座商厦，她看着在Gucci品牌店门口排队的一大群游客，有些惊讶：“这么晚了还有人呢。”

    “旅游旺季去巴黎更壮观，专门配有会说中文的导购员，有些商店会限制每个人购买的数量，甚至规定停留时间呢。”安峰看了看排队的游客，远道而来不吃不玩，只为购物，简直找罪受。

    “好漂亮。”她眼巴巴的望着商店橱窗。

    “拜托！”安峰看着她，心想你都是全方位享受私人定制的人了，还会憧憬这些品牌货？

    “人生总需要点期盼。”乔安娜的道理。

    “别看啦，不允许！”安峰拉着她离开，少扮可怜，会让别人误会自己连个包包都不肯买给老婆的。(未完待续……)