
    后面安峰还了解到一些内幕。

    辛克莱家族在20世纪初就小有名气了，家族式经营不亦乐乎，积累了庞大资金，曾经在资本最雄厚的时候，有过自己的银行，准备跨领域的经营，但后面经营不善关门，专心搞能源领域。

    八九十年代后，辛克莱的资产达到了可观规模，自身就有能力撑起财团运作，无论是经济还是政治基础都很强，所以他们第二次尝试，但由于家族经营观念的差异，即使大家合作良好，仍跟不上现代财团的节奏。

    想要继续壮大，只能改变，特别是遇到天赐良机的情况下——安峰的技龗术就是为他们开启的财富之门，能源、芯片亦或者是医学，三个方面只要配合得当，发展成庞然大物是轻而易举的。

    再根据内部统计的数据，GP公司有92％的股份都是财团的，而GP公司又控股两家超级赚钱的子公司，这简直就是为财团量身定做的敛财机器……几天的讨论后，大家都同意达成紧密合作的协议。

    其实主要是辛克莱家族点头了，其他人都好说……因为财团的兴盛很大程度取决于这个家族，无论是钱财还是人脉，只要有他们在，根基就足够强大。也只有这样，才能无后顾之忧的全速发展。

    他们先得搞定运通公司，财团控股金融集团乃标志性的，这意味着财团可以有庞大的资金来源，资金的内部流通不再是问题。不像别的企业，没钱了就只能眼巴巴的跟银行借钱，或向社会筹资。

    辛克莱家族这次通过下属的几家企业，出资超过百亿，在运通市值一千亿的情况下。收购其10％的股份，再加上财团其他成员份额，最终达到50.5％，已经完全属于财团控股。至此完成扩大的第一步。

    收购运通，也让手里拥有35％运通股份的布鲁莱恩家族松了一口气，转来转去。差点被拖死，幸好收手及时。办完这些，便就是内部资金的流通。安峰作为“个人家族”，所有的项目都不对他设防。

    他利用自己的权利，翻看大家的资料，目的很简单，就是好奇他们有多少钱，但对于非金融专业的人士，很难看懂这堆账簿。反正财团的总资产超过万亿，但单讲资产没意义，资产几千亿，市值才一两百亿的公司大堆。

    衡量一家上市公司的价值，市值才是关键的。

    除了上市的，财团里的非上市公司也不少，很多都是机密，特别是辛克莱家族的。不看不知龗道，这一看。怪不得都说他们其实就是一个缺少银行的家族财团。安峰看了资料以后，感慨他们真有钱啊！

    安峰的数据是哈迪.洛克为首的定制团队估算出来的，因为GP公司的划时代性质，目前就暂时在800亿左右，如果给福布斯公开的话，他就是毫无悬念的世龗界首富。比第二名的700亿还多很多。

    只可惜“世龗界首富”现在口袋里就剩几个亿了，改变世龗界的花费是个天文数字，以地球现在的技龗术环境，工业落后，要什么没什么。制造一艘飞船少说都要花费上千亿。所以什么时候他的个人资产超过万亿后，也可以换种说法，什么时候富可敌国了，才能开心去做事。

    但也有点安慰——财团。财团能够给安峰提供很多资金，紧急时刻筹集几百亿还是没问题的。财团还得更强，更富有，才能够去实施安峰的计龗划——目前他想通了，自己扛起重担很难很难。

    让他去赚这么多钱，即使开挂，也得要猴年马月才能办到。但大家一起贡献力龗量，从财团里拿钱就容易了——虽然他们可能不清楚安峰将要用这些钱去干什么。但为了减轻锁链式影响，他不会说的。

    可有些事情瞒不住。

    比如安峰的饮料公司计龗划，虽然他一再说没什么前景，但都是自己人，就得投资一些资金提供点帮助。

    原本也正常，但安峰开价后，资本家们意识到：这里面有料。

    马修似笑非笑的对他说：“我们得谈谈！”

    安峰没办法，想谈就谈呗……在洛杉矶一家餐厅里，马修，安东尼两个坐在他对面，就着内容深入。

    最龗后马修问：“你是说，它不仅仅是一款饮料那么简单？还拥有改善体质，减缓疲劳的功效？”

    “说饮料是通俗易懂，它其实是生物技龗术。”安峰说道，“如果你想试试，回头给你送几瓶。”

    “你真神奇！”马修惊讶的说，“我怀疑你脑子里是不是装着一台二十四小时运行的机器，嗡嗡嗡的转。”

    安峰笑着，很显然这是一个玩笑话——但却被他说中。

    安东尼则更加实事求是些：“按照你的想法，即使接受我们的风投，也得支付最少16倍的价钱？”

    安峰点头：“按照它的未来市场，16倍迟早会变成160倍甚至更高。甚至从你们找我谈话开始，我就把它改成了100倍——”

    “100？等等！等等！”马修和安东尼都表达了不满。

    安峰笑了：“当然，我既然跟你们说最少16倍，那就不会更改。但提醒一句，可能一两年内都没什么盈利，它的效果是缓慢的，这期间足够消耗很多金钱和耐心，甚至让你们的投资血本无归。”

    两人都认真的考虑着，现在处处都在花钱。

    马修问道：“最低多少起步？”

    “一亿。”安峰很肯定的说。

    最终马修放弃：“还是下次再说吧，我和你还有制药厂的合作，恐怕也得出一大笔钱。”

    安峰能理解：“当然，主要看你。”

    倒是安东尼有意向：“或许我的家族可以给你一笔钱，但得迟一两个月，等几笔欠款收回来后。”

    安峰想了想，同意：“没问题。就按我们商议的16倍价格，你打算拿多少？”

    “20％左右。”安东尼说。

    安峰说：“真不少，你就这么相信我？”

    安东尼笑着说：“风险投资嘛！在这之前，也没有多少人相信石墨烯芯片，超级电池或者是治愈癌症的。”

    “好龗的，你可以拿些试龗验品。增强点信心。”安峰说。

    ……

    这次的商谈还不错，虽然让出了一点股份，但作为财团的核心一份子，前些天才刚说过利益共享，这会儿就吃独食……坏规矩也不是这样来的。特别是大家都很看好他，信任他的情况下，就牺牲一点吧。反正财团的资源自己也可以用不是？

    除了谈生意外，三个人还聊了些其他的，比如最近热门的总统竞选。

    安德森的人气很高。目前有加州和德州两个人口大州的保底票，他的赢面很大，而现在是十月份了，全民投票选举的日子就在十一月份，公民们投出自己的选票，到十二月份便能够确认最终结果。

    马修就着选举成功后的事情说：“如果安德森能当选，以他为首的共和党能够给我们带来很多便利，包括在石油。金融领域上的。特别是新能源，它侵犯很多人的利益。我们得时刻小心对手！”

    安峰问道：“是不是那些石油领域的？”

    马修点头：“当然，有人想对我们施压，让GP能源追加投资或者干脆是上市发行股票，特斯拉和GP能源签约那个月，巴泽尔就挡了两个石油合作伙伴关于利益分享的要求，闹得关系有些僵。”

    安峰愕然。自己的日子风平浪静，却不曾想到GP能源会面临这么多麻烦，甚至有财团想高价购买股份……但马修所说的大部分都是正面的，也就是靠着关系想弄点好处，都是光明正大的来。

    至于暗地里的。说实话没有，毕竟你是利益阶层的代表，而辛克莱这边又何尝不是？敢这么玩的，得罪的就不是一个人，而是一个阶层。它涉及到最根本的游戏规则，打打杀杀的只是低级手段。

    总之有财团巨头挡着，再有一股不弱的政治力龗量，GP公司的发展道路会是很稳的，以目前的市场份额，远没到面临反垄断的地步。不过未来倒是不确定，但这方面他们已经在计龗划和筹备中。

    聊了几个小时，大家一同离开。

    他们都没有注意到，在咖啡厅对面街道停着的一辆黑色凯美瑞内，有个相机对准着他们，从走出咖啡厅，再到坐上门口接送的豪车，一系列动作都被接连拍了几张，连车牌也记录下来。

    拍摄者看了看效果，很满意，车子低调离开。

    安峰和马修坐同一辆车，准备把马修送到机场。安峰说：“整天飞来飞去，不考虑当地买套房子？”

    马修说：“有这个打算，特别是在以后的工作重心都集中在西部，不过还得等凯瑟琳毕业再说。”

    “她明年毕业了吧？有意向找什么大学？”

    “暂时不确定，但我们尊重她的意见和兴趣。”马修说，拿出口袋里震动的手机，接听，这眉头很快就皱了起来。

    “查清楚！”马修声音有些严厉。

    见他放下电话，安峰问：“怎么回事？”

    “保镖发现有人在偷拍我们，目前不知龗道身份，据称有点像八卦记者，但我们并不是公众人物。”

    “或许是对超级富豪感兴趣呢！”安峰说。

    马修摇头：“光是侵犯隐私和肖像权就足够他们喝一壶的，没人敢随便拿富豪的隐私开玩笑！”

    安峰想到神盾安防：“或许我的手下能处理。”

    马修看了他一眼，点头：“暂时这样吧，我让一名保镖留下，配合你们。”(未完待续……)