
    即使是这么糟糕的事情，安峰这转念一想——估计得转好几次——竟让他发现了其中隐藏的亮点。普通人必须得五体投地的佩服，什么人生追求，什么理想统统都成了拯救地球之路的绊脚石。

    安峰很确定这点，所以先别管这些事情，睡一觉再说，也不急于这一时半会儿，根据机器脑推测的概率，未来的几年内都将是暴风雨来临前的宁静……或许方法得当的话，狂风暴雨就停了。

    再说急死自己，娇妻独守空房？不不不！这方面他学到了意大利人的精髓，即：“明天是干什么的？明天只不过是一个储藏室，所有不利于此刻享受的东西都可以扔到这个储藏室中，只要眼前的东西才是实在的！”

    ……

    小白和莉莉在院子里闹得正欢，一根玩具骨头也够它们着迷的，后面无聊了，便来骚扰熟睡中的主人，汪星人舌头舔他的手，小老虎毛茸茸的脑袋蹭他，从这方面来说，小白学到了卖萌的精髓。

    “啊哈！”安峰醒了过来，双手抱着小白，举起来挡阳光，“是谁教你卖萌的？是不是它？”

    汪星人摇着尾巴，谄媚的在邀功。

    给它上满发条后，放到地上，小白就开动了……莉莉捡骨头到他面前，安峰知龗道它要干什么，就拿起来扔出龗去，汪星人跑出龗去抢，跟着跑起来还有圆滚滚的小白，迟了一步它就龇牙咧嘴要抢夺，结果莉莉利用身高优势，淡定的从它身边经过，把战利品还回来，并摇着尾巴讨欢心。

    安峰又给扔出龗去。这次掉到泳池里，增加了难度，但两个家伙也不甘示弱，习惯了泳池的存在，直接跳水里狗爬着前进，这次反应更快些的小白抢先一步。但游到池边，却不知怎么上岸了。

    安峰过去把它抱起来。

    还没等他反应过来，小白居然也学着莉莉的样子甩了甩身体，水花四溅，安峰全身中招……但也从侧面证明，基因技龗术很成功，小白激发了学习模仿的能力，并慢慢形成一种本能。

    但除了宠物狗的卖萌，小白有必要学习更多的捕猎本领。葡萄园看家护院的皮皮和蛋蛋是个好选择，该找个机会让小白多跟它们待，搞不好还能学到利用嗅觉无声无息追踪猎物绝活呢。

    ……

    晚餐在大厨的完美演绎下度过。

    可能是那天把乔安娜吓坏了，安峰倒是成了宝，这也不能那也不许的，得按照医生的嘱咐生活一段时间，等到情况稳定后——乔安娜就否决了安峰晚主动提议去扫街的想法，理由是走路太累。

    安峰幸福的钻到她怀里：“要是平时你也知龗道这些就完美了。”

    乔安娜补充：“等你好了再说。”

    安峰笑了笑。等他躲在怀里毛手毛脚不安分的时候，果断被叫停：“不行！纵欲伤身。你得节制！”

    “但你穿得那么性感……”安峰很无辜的。

    “这是锻炼你的意志力。”她总有理由。

    “我真的没龗事了。”安峰无奈的说，“就是现在一刻也不停的地上来十次，我都不会倒，你信吗？”

    “好吧，好吧，十次！”她点头。关切望着安峰，“我相信你能做到，但现在能不能安分一点？”

    安峰扁扁嘴，她是把自己当小孩哄了。

    乔安娜摇了摇安峰，他不说话。最龗后她做出让步：“那你想怎么样？”

    “吃奶！”他厚脸皮道。

    ……

    生活继续无节操下去，安峰证明自己一无既往的强壮后，获得了乔安娜的假释，摆脱家里毛绒玩具的生活，去处理了点公务——不！现在他无论干什么，就是上个洗手间，都是影响世龗界的壮举！

    “我气势昂扬，抬头挺胸，当当当……”安峰穿着白色实验服，哼哼着，踱步子走进了实验室，留下路过几名专家一脸的惊诧。他最近是怎么了，干什么事情都特别有动力，有用不完的精神。

    安峰的秘密是，他有精神是因为一款饮料。

    实验室出品，技龗术源自未来——现在还没有投产，所以是三无产品，也只有相关人员才能享受特供。这最初还是安峰最先喝的，虽然通过了安全检测，但研究组的专家总认为需要谨慎一些。

    但安峰不理他们，三两口下去就是一瓶。

    结果后面他们全都喝上了，自己研发的东西，安全性比谁都清楚，何况这是兑水稀释了的，浓度不及胶状物百分之一，即使有什么问题……就当做生物活体实验吧。不过这一喝，就上瘾了。

    它具有解除疲劳，增强抵抗力等等作用，工作一天后来一瓶，果然精神了很多，晚上继续干活也不困了。但它和那些刺激性饮料性质不同，它对人体是温和的，无副作用。自然效果震撼。

    安峰深知根底，生物饮料可以慢慢改善人类的体质，最主要的是减缓衰老，但由于剂量的缘故，它见效慢，而相对来说，抗疲劳特性倒是非常出众。总之它对人类的作用很大，不仅仅是饮料那么简单。

    出于对自己和技龗术的信心，安峰率先当起了小白鼠，然后每天检测血液。但以他为样本的话，很难看出区别，因为这家伙强壮的像头牛——换成其他研究员的数据，终于看到了明显的变化。

    安峰配置了两种饮料，一种是高浓度，效果很显著，使用两三个月就能体验到身体的明显变化，但成本略高；第二种是低浓度的，俗称的大众化，大部分人都能消费，但效果缓慢，得持之以恒。

    生物药剂具有强大的核心实力，安峰再借鉴未来的饮料口味，最终把步骤和配方弄复杂，其中一部分申请专利，其余的作为商业机密，包装后再推向市场。但还得通过FDA的食品安全监测才行。

    研究工作已经告一段落，该正式让新公司的名义来接手。安峰事先就吩咐约翰去想名字了，接连想了数百个，最终以“碧达”命名。听起来有点蜂蜜的含义，容易联想到甜及美味相关的东西。

    对取名能力为负的安峰听了几遍，也没啥好主意，便决定是它。

    名字有了，跟着自然是碧达公司的选址，像这种需要一定广告来积累人气的饮料品牌，设立在大城市最方便，生产车间可以适当远离一些。至于安全保密问题安峰很放心，它不是一条龙生产的。

    饮料部分由公司生产，但生物秘方则来自研究中心，也只有他们才拥有这种提纯的工艺。再往下，原材料是分部门进行的，过程相对繁杂一些，但分开步骤来，能够提升制造的效率，外加保密。

    大家出谋划策，最终决定设在洛杉矶。

    美国第二大城市的名头和交通都方便，而且安峰考虑到人际关系，他就在德州或者加州比较混得开，两个州长都和他交情，另外两个地方也是企业的集中地，再到其他地方发展，有些人不生地不熟。

    公司选址的事情，约翰负责，而申请公司，研究中心的朱莉来做。

    安峰自然是负责偷懒。

    他暂时不考虑合作伙伴，他熟悉的两个大家族目前都很忙，而且饮料公司前期可能亏损严重，他需要资金去做很多的广告，不光是上电视，还要给一些体育赛事冠名，让全世龗界都知龗道此品牌。

    自然，他制定的对手不是百事也不是可口可乐，市值百来亿远不够。

    因为它强大到好比一日三餐，人们习惯后，缺少就浑身难受一样。全世龗界人口众多，消费能力是恐怖的，只要营销做得好，迟早能形成恐怖的垄断。到时再有人想合作，就能以更高的价格出手。

    安峰现在最需要资金。他得把计龗划铺开点，趁口袋里还有闲钱，投资更多的领域，从而敛取更多的资金，再用资金去投资……最终目的就是积累财富，去制造机器人，亦或者是躲避末日的飞船。(未完待续……)