
    以卡塔尔不到两百万的人口来说，产生能够踢世龗界杯的优秀球员概率不高，但他们有钱，所以购买球员，并转国籍的事情就应运而生。目前他们已经物色到了一批不错的球员，具体是谁仍保密。

    哈立德很有信心：“只要搞定他们，我相信卡塔尔能够晋级八强的。”

    安峰说：“或许你们再努力一点，还有可能晋级四强呢。”

    哈立德笑着：“你就别笑了，恐怕花费相当于承办世龗界杯费用的小半，才能够实现这个梦想。”

    “未来谁说得准？”安峰给他希望。

    “多谢你这么说。你说到英超球队，根据我这些年的统计和观察，倒是有一些不错的建议，你需要吗？”

    “请说，我对具体价值了解不深。”安峰说。

    “你需要宣传自己的品牌，球队得有影响力，有庞大的粉丝群，因此豪门球队是绝佳的选择，而这其中面临着估价过高，老板不卖等因素，最龗后排除下来，已经很多年没有夺冠的利物浦为首选。”

    安峰洗耳恭听：“继续。”

    哈立德说：“自约翰.亨利从希克斯和吉列手中收购利物浦后，原以为美好龗的未来没有实现，就连憧憬了许多年的新球场也没着落，再加上新老板的性质更倾向于体育风险投资，家底不够，资金玩不开。”

    哈立德说了很多，从各方面原因来分析，包括没钱购买球员，没有给力的球场，没有足够强的阵容，千年老二。怀疑公司铁公鸡不拔毛……反正这几年来，利物浦的表现时好时坏，经营惨淡。

    “再有人爆料亨利不满球队的萎靡表现，其资金也有问题，公司拿不出钱来经营球队，利物浦再被转手的可能性很大。”哈立德看了看安峰。毫无疑问，超级富豪的确有这个能力，只要他肯砸钱下去玩。

    安峰点点头：“值得考虑。”

    哈立德提醒：“但有一点得告诉你，当年竞购利物浦的时候，有一名华裔买家出价明显更高，但最龗后的3个非股东董事会成员，还是坚持把利物浦卖给了NESV，显然这里面有暗箱操作或者种族问题。”

    安峰也能理解：“我也没说一定要我做老板，我妻子她无论是出身还是地位都完全可以胜任。”

    哈立德说：“如果是一名贵族小姐的话。我想红军会人气爆棚的。”

    “也多谢你能这么说。”安峰笑着，“目前说什么都是不确定的，如果东家不想卖，我也没办法。”

    “是这个道理，不过有自由支配的钱，我想总会有合适的目标。”哈立德说。

    安峰同意，其实他的选择面很广，也不一定是足球队。这十几亿足够参加不少热门赛事了，甚至心血来潮。再给大洋航运添一艘游轮都不是问题……目前的重点就是让钱流动起来，谨防放着贬值。

    ……

    当晚在哈立德家里享用了晚餐。

    阿拉伯人也使用刀、叉、勺子等餐具，而且对陶瓷制品特别青睐，方桌两边各坐一排人，将烤羊分段摆上桌，热情的哈立德又邀请一些朋友。一群披着干净无比白袍的家伙坐在餐桌前用餐。

    席间还有对安峰夫妇俩的好奇和问题，但凡是他清楚的，都会详细解答，并由哈立德翻译，促进两国友谊……相处下来。除去对阿拉伯人的神秘和外界对其的不好印象，他们都是挺友好龗的。

    产生隔阂的原因不外乎宗教问题，还有文化传统差异，就比如美国人的简单头脑永远都理不清中国和欧洲的漫长历史一样，自己不清楚，又没有耐心去了解，最终往往会发展成为矛盾。

    晚餐加交谈花了不少时间，很尽兴，也增进了了解，比如安峰终于弄清了他们长长的名字的含义，好比哈立德，他完整的名字很长，常用的也不短：哈立德.本.阿卜杜拉.本.法沙尔.阿尔-萨尼。

    哈立德为他们解释着：“其实简单来说，就是自己名字，父亲名字，祖父名字，最龗后来自（阿尔）萨尼这个家族的人。如果更长的话，还可以加入一些有意义的人物或者值得纪念的地区。”

    两人开了眼界，安峰问：“那这么说来，本.拉登其实是西方媒体乱来，这不是那位激进大叔的姓氏，而很有可能是他某个亲人的名字？美国人怎么叫，怎么骂，都是在指代一个不知所谓的人？”

    哈立德笑着：“是的，事实上，被美军击毙的那个恐怖大亨，他叫奥萨马，而‘拉登’应该是他祖辈的名字。”

    安峰忍不住笑了：“感觉就像西方人认为中国人总是那几个一样，姓氏的发音没几下就重复了。”

    “没错，就是这种感觉。”哈立德点头。

    “长见识了。”安峰说。

    ……

    次日一早，哈立德带他们去玩刺激的。

    来到阿拉伯国家，最不可缺少的一个体验项目就是：冲沙。

    在多哈以南的沿海地区，有一大片非常适合滑沙的区域，人能够在顶峰坐滑板往下滑，此外还有四轮全地形车，四驱越野车，甚至技龗术好龗的话还可以开皮卡上去体验一下，不过很考验人品。

    由于是户外活动，日照强烈，安峰和乔安娜都是长袖衬衫的打扮，照顾到当地风俗，乔安娜放弃裙子，换上一条很显身材的牛仔裤，脖子围着透气方巾，头戴编织帽，鼻子上架着太阳镜。

    安峰看了看她的打扮，帮她把方巾拉到嘴巴上，打趣道：“这样子就有点黑寡妇的阵势了！”

    “胡说！”乔安娜推开他，去照了照镜子，自己也乐了。

    哈立德叫人送来了两辆车，等安峰走出龗去一看，果然是土豪国王室标配的高端：奔驰G级AMG。

    粉笔白的车身，方方正正的造型。对其几十年不变造型的评价分两类人：丑到爆；或者是帅的有脾气。

    但无论如何，都不能改变它民用越野王者的光环，奔驰G65-AMG，它恰到好处的兼顾了舒适性和越野性，无论是哪个品牌与之相比，都显得苍白无力……安峰看了几眼。两米高车身果然霸气。

    哈立德对他说：“先让莱拉把车开到目的地，然后你们驾驶其中一辆。”

    安峰表示没问题，和乔安娜上车，哈立德驾驶前车出发，莱拉发动汽车跟在他后面，慢慢离开城市，高楼大厦的景观消失，取而代之的一望无际的荒漠和贫瘠，一条公路孤零零的延伸到远方。

    大概在四十公里外。他们抵达了海边的冲沙胜地。

    哈立德走了下来，给他们解释道：“冲沙前先放气，降低轮胎压力。可以增加轮胎着地面积，以提供更好龗的防陷能力，从而提高牵引动力，还能降低车辆张紧力，并将行进中的磨损和撕扯力降至最小。”

    安峰也拿着工具给四个轮胎放气，然后坐上驾驶座。发动汽车，并看着哈立德展示从坡地冲到坡顶的技巧。主要是低速，并选择好越野模式，让三套差速锁同时工作，保证轮胎的工作效率。

    周围也有人在冲沙，但明显日本车居多，并没有安峰印象中到处都是大排量越野车。不是奔驰就是路虎的场景。原地转了一圈，熟悉操作后，加油冲向沙堆，适当松点油门，让车子慢速前进。

    冲上沙坡时。车内感受的倾角非常大，有坐过山车的刺激感，沙坡很长，从窗外看到周围的车子或横着，或倒着行驶，世龗界已经颠覆过来，感觉奇妙。冲到顶端后，面前就是汪洋大海，旁边的哈立德按了一下喇叭，指指下方。

    自然，冲了上来，那就得开下去，让车子沿着沙坡开下去，有点打滑，但只是短暂的瞬间，差速锁调整过来，继续稳稳当当的往下，在湿漉漉的海滩上划了几个圈，然后再跟着来回一遍，过足瘾。

    后面安峰还推荐乔安娜也来试试。

    她也感兴趣，便和安峰换了位置，轮到她坐在驾驶座上，操控这头将近3吨重的猛兽。坐上去视野非常宽敞，和低矮的跑车不是一个层次，但方向盘很重，对于女士来说得费点力气。

    乔安娜很有信心的踩下油门，开始接受挑战。安峰感受着她的驾驶方式，就提醒道：“随你前方车辆留下的轮胎印迹开，因为这些印迹下的沙子已经被压紧，相比未被走过的沙地要坚硬得多。”

    “什么？”乔安娜感觉车子右侧的轮胎打滑，她便继续给油，引起四个轮胎原地高速空转，几下子就刨出四个大坑，悬挂行程已经拉到极限，轮胎仍旧悬空，结果就是让沙土顶住了地盘。

    “在沙地上不是这么开车的，姑娘！你犯了一个大错误！”安峰探头出龗去看，“和平地不同，平地大脚油门就能爬出龗去，但沙地的转速过大，轮胎很易刨坑，车子这么重，想要出龗去很困难。”

    “那怎么办？”她问。

    安峰教她：“前进不了就后退，所以先挂倒档，轻轻地尝试沿着你的车辙后退，你将会沿着一条已经被压实的道路撤退。当到足够的距离时，抓地力有了，就尝试前进并且要小心再次被陷。”

    “好龗的。”乔安娜准备尝试。

    旁边的哈立德停下，走到他们旁边，弯腰望着四个悬空的轮子，说：“这要出来可不容易呀。”

    “别听他的，你能行。”安峰鼓励道。

    乔安娜挂倒档，小脚油门，感觉到往后退了一段，攀上沙土后，小心翼翼的控制它前进，起初有些打滑，但顺着心中感觉的方向加油后，车子动了，安峰赶紧道：“机会来了，慢速前进！”

    乔安娜屏气凝神，她感觉左前轮已经压实了沙土，可以利用这个机会把汽车拖上去，便就适当加了点油，在低速四驱模式下，动力侧重在左前轮，慢慢将沉重的车身拖了出来，离开沙坑。

    安峰说：“恭喜你，成功了！”

    “耶！”乔安娜看了看外面的情形，她的确摆脱了沙坑。

    她又得意洋洋的看向哈立德：“看到了吧？”

    哈立德在外面笑着说：“很好！不错！”

    =======

    PS：绕来绕去终于提到了，球队确定利物浦，有什么想法、建议的可以说。(未完待续……)