
    纽约行几天后，安峰和乔安娜率先回到加州。

    两人身上都有事情，乔安娜需要出席学校一些活动，而安峰则要去德州继续当小学老师……前面他说要研究小组开发新的芯片架构。也不是太难，研发组在他的循序渐诱下，取得了巨大的突破。

    他继续与技龗术员构造细节，在众人惊奇的眼神中完成理论。在外人看来，他就像神一样，无数过程只需动脑便能完成，动手？没有的事！GP公司里与他有接触的人，都差不多产生过这种挫败感。

    而神奇并不是昙花一现，几乎所有超前理论都由他提出，从石墨烯，到电池，芯片，复合材料……如果过程不是由研发组完成的话，恐怕他真的是神了。唯一令他们“欣慰”的是，他的动手能力糟糕。

    安峰口头指导他们一些细节后，回到办公室，让这帮家伙沉浸在动手完成重大科技的快乐中吧……至于什么动手能力差的，完全是他故意懒出来的。适当高调，偶尔低调，跨界专家的名头太夸张。

    埋头整理一些图纸后，助理伊芙提醒他：“安先生，十五分钟后公司有个会议，由霍利先生主持。”

    “我知龗道了，十分钟后通知我。”安峰点头。

    十分钟后，他带着助理出现在会议室，在座众人目光都停在他身上，早就听说过公司的创始人来去无踪，公司的领导层换了一批又一批，如今终于有幸目睹真容，真是盼星星盼月亮难得一见啊。

    安峰扫了一眼在座众高层，就除了CEO霍利和其他两名主管能叫出名字外，其他人压根没见过。被一帮正襟危坐的男男女女注视着。安峰心下得意，不过表面倒是保持着一名老板该有的严肃。

    他坐下来后，伊芙也在身边坐下。本杰明.霍利眼睛一扫，朝他这边轻轻点头致意，便开始会议。

    要说的小事大事有一堆，但主要就两件事：赶在今年的北美电子展开始前。发布一到两款使用石墨烯芯片的概念机；其二就是GP电子的成立事宜，它被安排在电子展之后，利用积累的人气狂敛财。

    霍利说道：“北美电子展影响力巨大，每年都会有世龗界各国的电子厂商参展，目前我们的产品定位企业级服务器以及小型机市场。至于家用微型机，由于研发需要时间，暂时不能列入重点。”

    安峰也了解过，和IBM合作暂时有了使用POWER架构的权力，但微机芯片。说实话Intel和他们关系不怎么样，明显的砸场行为，肯定难合作。新架构目前努力中，所以微机的超级芯片暂时没有。

    说来IBM也挺背的，研发石墨烯芯片好好龗的，竟无声无息被另一家不知名小企业完全超越，他们耗费的资金全部打水漂，甚至还会拱手把市场让给新秀。就是想当大哥找点面子都不行。人家背景深厚。

    但这是无法避免的……只能说前浪死在沙滩上了。

    霍利手指着投影幕，自豪的说：“以上罗列数据显示的是最近石墨烯芯片的搜索热度以及报道程度。虽然没有正式发布，但某些官方社交账号的爆料，已经吊足了胃口。如果芯片的展示获得成功，GP电子的成立将不会耗费一分钱，我们将有充裕的资金来建设芯片工厂，选择基地。”

    伊芙适当在他耳边解释：“相比超级电池的融资速度。这次GP电子预计估价略低，目前IBM商讨的价格维持在35倍。”

    安峰完全理解，由于架构，兼容性等等因素，芯片当然不如装上去就能用。充满电就能跑的电池明显，但它的潜力也翻了几十倍，堪比公司上市的火爆。也说明大家对未来还是非常重视的。

    霍利继续说：“我们需要搞好宣传手段，多利用网络推广我们的新技龗术……”

    霍利的出发点就是为了提高GP电子的吸金能力，希望能够和超级电池比肩，但后者70倍的价格非常恐怖，GP电子短时间内恐怕做不到……安峰听了一堆，都是如何营销的策略，直犯困。

    总之他只需要知龗道霍利和管理层做了很多规划，在扩大经营这一点上他们有层出不穷的创意就行。问题不大，他大可放心等待结果。

    处理完GP公司的事情，飞回加州。

    ……

    休息几天后，安峰竟接到了哈立德的电话。

    阿拉伯王子还真来美国了，他在东部的佛罗里达度了几天假，然后去拜访马修，可惜他没时间来西部。

    “我得赶时间回国处理事情，就没时间去拜访你了。或许下次吧，六七月份你来伦敦的话，我一定好好招待你。”哈立德很热情的说。

    安峰说：“没关系，夏天我也有计龗划去伦敦呢。”

    哈立德说：“那我们在伦敦相会。还有你提供的保镖服务非常不错，周到而且隐蔽，这次旅行很放心。”

    安峰倒是不知龗道这事。

    聊了一会儿，挂断电话后，哈立德这一提，他对神盾安防来了兴趣。

    他上次投资安保公司，安排古里当总顾问后就不管事了，也没不知龗道目前的发展到底怎么样，听说倒是不错，接了不少安保工作，还由于一些得当的宣传手段，目前业务量稳步上升，内部也改革不断。

    为此，他和古里网上聊了聊。

    视频图像里，古里这家伙居然一身军服，很有气势的样子，安峰打趣道：“最龗后还是发展成PMC啦？”

    古里咧嘴笑着：“你若想要走到这一步也不难，公司的人手和关系都有，就是资金不太充裕。我目前在修改公司的训练方式，让职业保镖更加注重自身实力。门赛克也调整了部门，正在精简机构。”

    安峰点头：“就上次那两个保镖很不错。”

    “他们是特勤组的精英，而公司里同样的人才不少，潜力很强，针对培训后，以后绝对是优秀保镖。”

    安峰说：“如果想要扩大规模，资金是必不可少的。方案合适的话，我倒是还能提供资金。”

    古里想了一下，老实说：“我和门赛克聊过，都有一些想法。”

    “说来听听。”安峰说。

    “我们打算组建一支快速反应小队，用于紧急情况下的支援，使用的工具主要是固定翼飞机和直升机，在突发情况下，比如贵重物品遭遇抢夺，VIP遇到堵截，快速反应小队就能最快回应。”

    安峰说：“很不错的设想，如果以后能发展到国外，邻居墨西哥或者南美等地，快速反应小队也很管用。”

    古里继续说：“另外我还打算组建安全顾问系统，也就是提供军队、警察的训练，但要求有一定的装备，从飞机到特种车辆都需要具备。业务可以承包一些地区警察，小国家的军队素质训练。”

    安峰也赞同这点：“据说那些退役美国兵无法适应普通人生活，就让他们这么过，为社会做贡献。”

    又谈了一些细节，古里强烈邀请安峰去亚利桑那州，亲自看看他们改造的训练基地和新的保镖队伍。盛情难却，安峰就专机飞了一趟，用了一个下午来观演。还真不错，基地如今配备了直升机和轮式突击车，演练起来跟正规军队似的，甚至用来当保镖浪费，发配到战场去更稳当呢。

    观看完毕后，安峰经过一番考虑，就再以GP国际的名义向公司投入两千万资金，把他的控股比例扩增到60％。而这笔钱的投入，也给公司创建快速反应小队和安全顾问系统提供了充足的发展资金。(未完待续……)