
    给老虎抽血后，就放它去玩，安峰回办公室。

    每次来他都有事情要处理，这次也不例外，刚坐下没多久，秘书通知有事情，公司的主管约瑟夫想和他商讨一批医药技术和专利的问题，技术已经放了很久，见安峰有空过来就赶紧来提了。

    约瑟夫说：“已经有多家跨国制药企业和我们磋商，想要获得药物专利授权，特别是生物制药技术。研发部门测试的成果很出色，是时候考虑如何授权的问题了，或者是先生你有自己的想法？”

    安峰问：“新药的市场怎么样？”

    约瑟夫回答：“根据调查，全球心血管疾病的市场去年有1500亿，但竞争激烈，新药层出不穷。”

    “它只是一个大方面？还是有很多类型的？”

    “多类型的，比如强心苷和正性肌力药物、抗高血压、抗心律失常、降血脂、血液调节等等，常见的都已经被攻克，大部分是生物药品，技术比较高超，难以模仿，也很被制药企业看中。”

    安峰问：“生物药品的成本呢？”

    约瑟夫回答：“如果按照我们追求速度的生产方式，成本高昂，但大型厂商他们有完善的流水线，低廉的外国供应渠道，以庞大的基数去生产，就能压低成本，使之盈利在理想的标准内。”

    安峰考虑着，即便市场有一千多亿，但成本很关键，竞争强烈，有效药品也不少，它并不是不治之症，也不具备抗癌药物的绝对垄断性质。往大方面说。新药品只是效果更好，但同类产品多得是。

    折中的算，一家制药企业经过三五年的发展后，理想情况是占据50％市场，大概在六七百亿之间，但成本很关键。造价高，盈利就肯定比抗癌药物少，中小企业玩不起，主要看大型企业的。

    因此他问：“都有哪些企业感兴趣？开价最高的？”

    “目前开价最高的是辉瑞公司，他们是全球最大的制药公司，在部分药物专利保护期结束后，一直在寻找能够稳固市场的新药。我们研发出来的技术，他们都很感兴趣，并表示能够高价谈判。”

    “我知道了。”安峰自然知道辉瑞的大名。当初抗癌药物的授权，他们就给出比辛克莱更高的价格，但他果断选择后者，其一是自己人，其二他会有辛氏能源的股份。影响力和权力价值更高。

    现在情况不同，首先他不确定辛克莱还能不能继续吞下这么大块制药市场，毕竟他们是药物市场的新手，刚有一个强大的抗癌授权。再来开拓同样庞大的心血管疾病市场，恐怕会忙不过来。

    安峰说：“把它们列为重点考虑对象。但具体如何，得看我和其它生意伙伴商议后才能作出决定。”

    以目前的情况看，作为财团核心，他们可以倾力帮助自己，他作为带头的，也有责任把财团的实力往上拉。现在竞争对手太多。财团发展得好，他才能过得好；反过来，财团衰弱，就会被对手吞食。

    所以除了辛克莱家族，财团的其它成员都能考虑合作。

    约瑟夫还说了其他研究成果的授权。经过几年的沉淀后，研究中心的技术都处在一个井喷阶段，很多有价值的技术都在寻找合作。如果单纯转手，能立即拿上百亿，但对于整体利润的赚取不合适。

    所以他还是决定长远发展。

    ……

    把事情安排下去后，安峰就起来四处走走，看看研究中心其它方面的研发进展。截止到今天，研究中心有五十个课题，其中二十个有成果，十五个因为条件不足而放弃，剩下的继续烧钱。

    他植物学部门发现了稀奇的。

    部门实验室位于第七层，最具特色的是环境模拟区，花费重金修建，能够模拟地球各种环境，目前主体部分是荒漠，日照程度与沙漠相似，如此循环反复，但却神奇的生长着植物。

    隔着厚厚的玻璃，名叫萨姆的研究组长介绍道：“这里全都是经过基因技术操作的植物，在持续的强烈日照和干旱少雨的环境下，它们的生长和繁殖仍旧蓬勃迅速，十天扩大一倍。”

    “先生，请看这边。”萨姆来到旁边的小型培养皿前，“这就是其中一种实验植物，由香根草发展而来，我们给它集合了抗旱植物的基因，通过精确组合后，培育出来的植株具有多项优势。”

    “它的根系极其发达，能够深入底下数米吸取水分，同时发达的根系会有效的防止水土流失，它根系的特殊结构，将土壤中被浇灌水源保留75％以上。此外它抗旱，繁殖速度非常的快。”

    安峰问：“你以沙漠地区为环境，想研制一种根系发达、抗旱、繁殖速度快的植物？”

    “是的。”萨姆很自豪的说，“如果能够成功，我敢说它是目前最适应沙漠环境的植物，只要把它移植到加州东部或者内华达，即使是条件恶劣的沙漠地区，我保证一年后的卫星图片会变绿。”

    “哦，对了！”萨姆又把安峰领到其他地方，“光有牧草并不足够，还有灌木和乔木的研究同步进行，我打算申请使用超级计算机，它的理论模型很有用，能够节约漫长的基因探索。”

    安峰再去看他培育的植物幼苗，有些被打叉，证明失败；有些在观察中，前途未卜。翻开记录档案，失败一堆，显然这些工作需要一样样尝试，如果有计算机来做，算一个小时顶他忙一年的。

    而目前就是在拼运气。

    安峰坐下来说：“让荒漠长出绿草和树木，改善环境，是个大胆想法，如果你能在正确理论的指导下去测试，成功的几率还是不小的，你什么时候要使用计算机？我给你特殊批准。”

    “可能两个星期后。”萨姆说。他很高兴得到赏识。

    “我会让秘书去做的。”安峰说。

    萨姆说：“多谢先生，公司的植物研究一直不太被看好，能够得到您的认可，对我来说是个巨大鼓励。”

    安峰笑着：“主要还是你的努力。另外这里搞实验有点不太合适，或许你需要更好的室外环境。”

    萨姆索：“但洛杉矶附近可没有合适的，而且需要主管的批准和拨款。”

    “我倒有个建议。”安峰说。“在距离这里两百多公里外的SLO，或许有适合你的地方，当地除了葡萄园种植区，还有日照强烈的荒地，如果你愿意去那里工作的话，公司可以拨款。”

    萨姆听了之后，问道：“常年进驻的？”

    “如果你只有一个人的话，我认为这些植物离不开你的照顾，但我想你肯定还会有其他的助手吧？”

    萨姆明白了：“我同意这个想法。先生。”

    和萨姆聊了些，得知他有一个五人小团队，也是在研究中心改名“生物”后，被招聘进来的，与其他求职者一样，他们对这里的研发环境和知识基础很感兴趣，即使需要签订少则十年的合同。

    长期合同是研究中心一种保护知识的办法，虽然条件苛刻。但有高薪资高待遇，而且还能享有研发成果分成。像癌细胞研发组。今后一个个都将是千万富豪，再出版些自传什么的，一辈子衣食无忧。

    所以合同看似苛刻，实际上是香馍馍。甚至想要得到这种合同，都得要经历一段时间的实习和试用期，等到考核通过后。才会被录用。但事情无绝对，如论如何防，泄密都是存在可能性的。

    世界上没有不透风的墙，知识掌握后装在脑海里，安峰也管不住。但到目前为止，都没有发生这种事情，研究中心每年投入数百万的安全保障经费很有保障，神盾安防的技术和声誉业界前三。

    告辞萨姆，安峰有了想法：把地球变绿。

    萨姆在实验室里通过理论和测试栽培出来的转基因植物，拥有强大的环境适应能力，把它种植在荒漠和贫瘠地区，对改善环境，防治水土流失，防范风沙，预防全球变暖等都能起到积极影响。

    地球太多地方环境恶劣，设立企业提供“绿色地球”业务，实地考察后，使用一套科学的绿色计划，详细到什么地方种什么草，培养什么灌木，多少距离有一颗树木，就能创造一个稳固的绿色体系。

    环境治理是世界难题，有效方案不多，但基因技术将难度降低了，若能将整个庞大的绿色体系成功发展，就能在有钱但缺环境的国家实施，比如中国或者中东富国。特别是石油国，他们太需要绿色。

    但绿色地球还有个问题。

    如果选择在卡塔尔这些不缺钱的地方开工，显然光有植物不行，还得要有水资源，那里的水传说比汽油贵，所以正常途径不行，只能取自海水――淡化工程是个好选择，产量高，品质好的。

    这就得涉及到工业技术了。

    在恶劣条件下施工，人类并不擅长，还需要灵活机械的帮助，这里面可操控的机器人就大有用途，人形机器目前用来幻想，但中小型的全地形机器，比人手更灵活敏捷的机器手……都是好选择。

    虽然实施起来很耗费时间，但这毫无疑问既有利于环境，也利于自己。在环境治理上，中国每年就支出超过8000亿人民币，所以有可能的话，接一个单子至少有十几亿，还是以美元来算的。对于迫切治理环境的国家，效果足够好，长期合同拿上百亿美元都不是问题。

    安峰有意等条件成熟后，发展“绿色地球”计划。(未完待续……)