
    事情办妥，安峰便和霍华德道别，自己拿着一大叠购车合同回到研究中心。见时间尚早，就顺便扫了几眼研究中心的进度。主管哈特报告，目前预约治疗癌症的单子已经排到明年3月份，但增长趋势已经变慢。

    也从侧面反映，安峰五百万一例坑富豪的行动差不多可以收尾，毕竟有钱又有病的富豪概率很小，这几个月已经治愈了三十几例，剩下的客户估计还有二十几位，光是快速治疗的收入就有3亿多。

    安峰很满意，当然还有一部分人在观望，并不是什么人都急着成为研究中心的小白鼠……这些不在他的考虑范围内。扫了几眼凯斯小组的工作进度，目前很顺利，按照进度，可能在年底突破。

    没什么事情做的安峰，乘直升机返回SLO。

    两天后，他参加一个在旧金山举行的慈善募捐酒会，发起者是当地的华人商会。在海外，华人商会的影响力非常巨大，涵盖范围广，基本上说是全方位的为海外华商提供一个信息交流的非盈利机构。

    毕竟海外做生意，总得有个人脉圈子，但白人的圈子不太好进，有部分人总是自恃高人一等的。

    商会也做一些爱心慈善活动，经常给各界捐款，在国内地震的时候，世龗界各地的华商会提供了不少资金援助。安峰作为海外富商，很早以前就被邀请加入，但一直不怎么活跃，偶尔出现过几次。

    这次募捐活动就是几次偶尔中的一次，听说是给国内准备的，最近国内一些地区暴雨连连，影响到了一些条件不好龗的偏远地区学校。所以华商会打算支援这些地区的教育事业。安峰翻看过他们的历史，感觉比中国红会靠谱，至少这里应该没有美美吧？所以他便带上乔安娜出席。

    地点在位于旧金山一家酒店里，出席的都是富商和政客。

    募捐活动很简单，完全自愿，没有数量的要求。大都是几百上千的，安峰嫌自己钱多，外加捐赠行为可以抵税，又是给国内儿童的善款，所以豪气的签一张十万的支票，低调的投进去，不幸成为焦点。

    安峰想说自己不是故意的，但那金额实在是大了点，他一个人的捐赠都比得上所有人的总和了……没办法。应付了一些热情和赞誉，转来转去和华人议员刘耀威站到一块，这家伙在旧金山一带活动频繁，行为带上了美国人的高调张扬，所以报纸或者网络上经常见到他自信的面孔。

    刘耀威中文说：“安先生的善举真是值得敬佩！”

    “哪里哪里！”安峰谦虚道，要是捐给美国佬，他就没这么多热情了，扣了自己这么多税。还捐款？

    刘耀威毕竟是ABC，花了几秒钟才弄懂安峰的意思。微笑着：“不管如何，这种举动都是值得赞扬的。”

    安峰笑了笑：“最近还好吗？党内很忙碌吧？”

    刘耀威也笑着：“的确很忙，基本上党内代表大会都在推选总统和副总统的候选人，会议和投票不断。”

    安峰半开玩笑道：“抱歉我是外国人，没多少机会关注，情况怎么样？”

    刘耀威简单说着：“总统候选人基本没有意外。就确定是安德森阁下，但副总统候选人存在些分歧。预计八月底吧，党内代表大会结束后，安德森该全力投入到全美各地的拉票演讲活动中了。”

    安峰奇怪：“还有那么久？最近都见各方的广告和支持语满天飞了！”

    刘耀威笑着：“在竞选开始前，有选择的通过媒体来宣传。是可取的方式，到获得党派支持的竞选人登台后，这方面的资金就需要注意了，因为它是公开的，接受个人或者利益集团的钱款都要有限度……”

    刘耀威为他科普了一些总统竞选的门道，并不是说财团厉害就可以直接给几百上千万，它们可以抱团，组成的“政治行动委员会”，但向候选人的捐赠的最高金额不能够超过5000美金，向政党每年不能超2万美金。

    可真的会这么规矩吗？安峰感觉不在其位，不太好说。

    就说最近的吧，奥巴马竞选那会儿，他收到的小额捐款有3亿多美元，约占募捐总额的一半。什么是小额捐款？它特指200美元以下，可以通过网上银行账户转账，并且可以选择不公开明细的款项。这意味着，这部分钱的来源可以不用说很清楚。

    安峰和刘耀威碰了一杯，似笑非笑道：“还有没有更‘劲爆’点的料子？”

    刘耀威也笑着给他娓娓道来。

    据他说，除了小额度的捐赠，还有“打包”的方式，怎么说呢……就比如，到九月份的拉票大战那会儿，安德森可以开出与他共进晚餐为条件，进行竞选募捐。然后，巴泽尔阁下带动2000名同伙参加，完事后每人给出最高限度的2000美金支票，这一晚上，安德森就能募集到400万美金的总统竞选捐款。

    以巴泽尔的影响力，带动两千人很困难？以他的财力，开两千张支票很困难？

    所以接客一晚上能拿四百万，再多来几次，这竞选活动和广告的费用就滚滚而来了，再加上一些热情的小额度捐赠方，怎么算都有好几个亿。费用不愁了，再加上一副好口才，天生美国英雄形象……

    安峰听了，了然的点点头：“还……提有趣的。”

    ……

    慈善募捐结束后，安峰的生活又回到正轨。

    谁让他不是公民呢，要不然九月十月份那会儿，也能够让巴泽尔或者其他代表一起被“打包”去送钱了……如果他想要去，也不会有人拒绝的，但就是非美国公民不能送钱，两手空空过去意义不大。

    他这边还嫌钱多的时候，花钱的时间就来了。

    豪宅的设计师最终方案出炉。

    位于圣巴巴拉那块302英亩的土地，在设计师团队数个月的忙碌下，拿走了三百五十万设计费，也最终带来了一套非常有创意的建筑图纸。安峰和乔安娜看了也是赞不绝口，效果图电脑上一放，二层巴洛克建筑，葱绿园林，湖水花园……这分明就是宫殿，如果不是主建筑缩小的话。

    安峰考虑到，他和乔安娜最多也就是三四个孩子，加上佣人、厨师、园丁、保镖之类的，总数三十个左右，而且他们不住在主建筑里，所以主建筑相比叶卡捷琳娜宫缩小了很多，更偏向私人住宅。

    主建筑缩小了，但前后院的花园水池，亭台楼阁可没有半点缩水，完全按照最高标准来，每方面都追求极致，同时兼顾速度。安峰前面说过，最多可以等四年，不想孩子都能打酱油了，自己还没住进去。

    古代宫殿建筑耗时高，一定程度是工业不发达，没有大型机械。现代社会优势大，加上肯砸钱下去的话，速度自然会快。建筑预算公司按照安峰和乔安娜的各种要求，得出可能要花5到6亿美元。

    安峰听了，感情以后房产税都要交好几百万啊。

    不过他私人律师哈迪.洛克告诉他，政府估计的价格往往浮动很大，而且他这一类奢华的建筑没有参考标准，比如安峰的地板是用金砖铺设的，价值五亿，但报告却说是普通石头，价值五块，然后尽情算税吧。

    安峰汗一个，原来富豪的低调奢华有内涵是有原因的。

    哈迪还提醒道：“即使是您支付了高昂的房产税，它仍能够在个税那一项进行合理的调整，所以根据安先生您的生活消费情况，这方面并不会造成太大的影响，反而有利于合理避税活动的展开。”

    安峰自然不会因为这点税而退缩，这毕竟是两人打造的梦想，携手在准备施工的工地上走一圈，对比图纸观看周围布局。反正不缺钱，就爽快的按照设计图纸，与最专业的建筑企业签合同。

    他们现需要签两份合同，预计5亿，先要支付10％。等到工程结束以后，再根据各方面的账单和费用重新结算，也就是所谓的“多还少补”。为了保证施工质量，安峰还雇请了监督组。

    乔安娜拉着他的手，站在一个石头上踮脚眺望：“这儿要是铺上草坪的话，以后还可以骑马呢！”

    “当然没问题。”安峰扶着她。赛马场才一百来英亩，这里光园林就超过两百英亩，骑马自然没问题，有必要把它当做一个马场都行——但这样子会破坏整体和谐美感，安峰想了想，还是把这种想法赶跑。

    转一圈回来，和施工企业负责人见了面，大工程他们自然得重视，经理对安峰说道：“如果先生没有别的要求的话，施工队在7月15号就能进驻，场地和建筑的施工时间预计在明年七月份完成。”

    安峰知龗道这批人是最前面的，只负责把土地推平，弄出形状，再把建筑弄出来，所以时间并不是很长，一年足够。然后专业组需要对园林，湖水以及建筑美化，进行室内的装修工作……这方面可能花两年以上。

    总之这是个费时，而且预算超高的建筑。

    离开前，安峰回头看了一眼荒芜的土地，302英亩，122万平方米，希望几年后能给自己一个惊喜吧。(未完待续……)