
    这场遭遇战突如其来，也骤然结束。

    前后数分钟时间，大家经历了从平静到混乱，从生存到死亡的场景，安峰挺身而出，不仅挽救了他自己，也给被子弹困在前方的四名保安生机，他们在战斗一开始就顶不住凶猛火力，被打得抬不起头。

    那辆撞在树上的越野车，跳下来三名黑人偷猎者，面对多于他们数倍的枪支，还有方才恐怖的狙击手，唯一的选择就是扔枪投降。马修盯着他们，并在通讯信道里呼叫保安，巴泽尔则带人过来。

    通过前，巴泽尔朝安峰这边喊道：“注意！我们过去了！”

    “明白！”安峰躲在车后大声道。

    巴泽尔和他儿子以及一名向导冲来，周围还有两名持枪的同伴紧盯前方，有变故随时可以开火防御。

    “你们没龗事吧？”巴泽尔三人弯腰跑到了他们这边，一看被鲜血喷红的车窗，就知龗道事情很不妙。

    “我们没龗事，但司机可能有危险！”安峰指了指里面的司机，他没有死，但趴在方向盘上呼吸微弱。

    “真糟糕！我们没有工具……先上去帮他止血，按住他的伤口！”巴泽尔吩咐那名向导，又转身对自己的儿子查理说：“你把女士们集中起来，乘车离开，我们留下来收拾这帮家伙，明白？”

    查理还很年轻，刚才的激烈交火让他有些发懵。

    “听到了吗？”巴泽尔大声问他。

    “明白了！”查理一个激灵反应过来，重复着：“我护送女士们上车。离开这里，寻找支援！”

    巴泽尔看着他：“对的，就是这样！看着我的眼睛，别害怕，拿出你的勇气来！这不过是一次挑战！”

    “是的，我能行！”查理握紧手里的霰弹枪，对乔安娜说：“请跟我来！”

    乔安娜看着安峰，他点头：“跟他走，这里还不安全！”

    “你一定要回来！”她拉着他。

    “我会的！我保证！”安峰把她推给查理，捡起地上的枪。看着前方：“你确定他们是真的投降了？”

    “不确定。”巴泽尔并没有松懈。把枪架在引擎盖上，同时说：“查理，准备好，弯腰冲过去。直接离开不要等我们！”

    “好龗的。”查理点头。

    “走！”巴泽尔下命令道。查理拉着乔安娜的手臂。弯腰跑过这条被子弹光顾过数次的路面，安全来到第二辆越野车前，安峰余光扫了一眼。她被送上后排座位，跟着汽车发动，很快就离开。

    现在留下来的只有男性。

    巴泽尔观察着那三个偷猎者，嘴里说道：“不能保证他们身上还有什么武器，得有人去控制他们！布鲁斯，你去试试联络马修！”

    “好龗的。”安峰拉开车门，驾驶座上的司机已经昏迷，子弹击中了他脖子，但实在没有办法处理严重枪伤，只能用手按着。安峰叹了口气，用电台联络对方：“马修，你能听得到吗？”

    “我在，布鲁斯。”马修声音传来。

    “那几个保安情况怎么样？能行动吗？”安峰问道。

    “三个负伤，一个胆子快没了，没用的。”马修说，也许是服过兵役的缘故，他的语气一阵很镇定。

    “怎么控制偷猎者？”安峰问，他对接收俘虏完全没有经验。

    “两个方案，直接射杀；或者让他们脱掉衣服过来！”马修说，“很幸运，我们这边刚好有熟悉当地语言的。”

    巴泽尔显然也听到了方案，他说：“抓活的！”

    “好龗的！”

    没一会儿，扩音喇叭传出了叽里呱啦的本地语言，安峰瞄准镜里的那几个家伙互相对视，犹豫着，而他已经把手指头放在扳机上，只要有任何异动，他都能像刚才一样夺走他们的生命。

    但在马修朝天空开枪后，就开始有人脱起衣服，跟着他的同伙也脱，脱光光之后，他们高举着手过来。众人一直没有掉以轻心，毕竟刚才倒下去的四个人中，只确定有一个死了，其他的情况未知。

    那三个光着身子的黑人走来，马修让向导取出了越野车备用的拖绳，把他们手脚都绑了起来。这时候，头顶也终于传来了直升机的声音，安峰抬头，一架看不清型号的飞机飞临头顶，气流刮起地面一片烟尘。

    “是保护区的飞机！”巴泽尔喜道。

    直升机盘旋了几次后，又有两辆坐满政府士兵的越野车抵达，下来一群穿着军服，手拿AK-47的士兵，其中一名军官和马修在那边交谈后，立刻两名医生模样的家伙赶来，检查中弹的司机。

    跟着，一队全副武装的士兵掩护着上前检查，很快，他们传来信号：安全。

    巴泽尔收起枪：“安全了，要去看看吗？”

    安峰鬼神使差的点头：“好。”

    然后他就跟他们上前，好像不太妙，安峰看见有两名政府军士兵正背对着皮卡呕吐，他刚才心情绷着，脑子里全都是让自己和乔安娜活下去的念头，完全没有多余的思考空间，但现在的思维极其活跃。

    走在前面的巴泽尔扫了一眼便回头想让安峰别看，但眼尖的安峰还是看到了那个倒在皮卡旁边，脑袋少了一半的家伙，周围的地上、车上全都是红白混合的胶状物和喷射状的鲜血，伴随着浓厚的腥味。

    安峰看了两秒，一阵反胃，果断转身不再去看。

    马修抱着枪走来，和几名大胆的士兵看着，倒是没什么异常表现，还说了几句射击的方式，被安峰击中的四个人里，一个人脑壳被子弹掀掉。当场死亡，三人负伤，最严重的被打中肚子，生死未卜。

    带头的军官却不可怜他们：“偷猎者！该死！”

    其他士兵也都是一副活该的模样，丝毫不怜悯这些偷猎者。很快，士兵从皮卡和越野车尾箱搬出几个袋子，里面全都是一根根还染着鲜血的象牙，大都是完整的，最大的一根起码有四五十公斤。

    安峰转移目光看了看这批被缴获的象牙，数量不是很多。大概有十几根。以两根为一头大象的标准算，起码有八头大象死在他们手里。根据军官所说，这伙人都是惯犯，肯定还在其他地方藏着象牙。

    事情进入扫尾工作。安峰不愿多呆。马修看了他一眼。朝巴泽尔使了一个眼色，他们便一起回去。路上安峰都在沉默着，他努力让自己不多想。但脑海里却全都是那一堆模糊的脑浆和血腥场景。

    马修看了看他，说道：“布鲁斯，多谢你救了我们，要是没有你出手，我们恐怕会有更多的伤亡。”

    安峰勉强笑了笑。

    “不要责怪自己，如果你不出手，或许倒下的就是我们其中一个，就是乔安娜。”马修继续说。

    “我知龗道。”安峰说。

    “放松吧，其实你是英雄。”巴泽尔也拍了拍他的肩膀。

    回到车上，马修翻出了一瓶饮料，递给安峰。

    他摇头，马修的语气不容置否：“喝下去，糖分有助于镇静！”

    安峰接过饮料，拧开盖子喝了几口。巴泽尔发动汽车，晃悠晃悠的回去，抵达酒店后太阳也差不多落山了，女人都在等着他们，见到各自的丈夫归来，都松了口气，或拥抱，或亲吻，感谢着上帝。

    他们开始讨论刚才的事，显然都从惊吓中回过神来了，毕竟女士们都没有目睹血腥的过程，只听到枪响。严重点的就是乔安娜，她感受子弹击中人体，风挡溅满血，以及流弹从头顶飞过的紧张。

    不过她很坚强，脸色已经恢复了自如。

    安峰不想讨论刚才的事情，晚餐他缺席了，吃不下，自己回房间呆着。

    乔安娜望着他的背影，马修对他说：“别担心，他是个好小伙，给他点空间，然后再给点温暖。”

    乔安娜点点头。

    很快，便有一些军队和政府方面的代表到来，与他们了解事情的全程，并想要和安峰见见面。

    巴泽尔拒绝了：“恐怕现在不行，给这孩子点思考的空间，他需要休息。我觉得可以了，你们再来吧。”

    巴泽尔的语气很平静，但却不容置否。

    现场无论是军官还是政府官员，都不敢违逆这位背景深厚的英国富商，他们很客气的表明态度：“我们没有别的目的，只是想要表达一下对他的感谢。以私人立场来说，我们并不反对这种行为。”

    巴泽尔点头，他们很识趣的离开。

    ……

    乔安娜简单吃了晚餐后，便也回到了房间里，安峰疑惑道：“怎么这么快？”

    “吃饱了。”她走过来，自动要抱抱。

    安峰抱住她，乔安娜搂着他脖子，轻声地说：“你知龗道大家都认为你是救了他们的英雄。”

    安峰说：“当然，我一直都享受他人的崇拜。”

    “不管如何，我都会支持你！”乔安娜说，看着他：“你一定很疲惫，去休息一会儿吧，我陪你！”

    安峰本想拒绝，但实在是累，便躺到床上了。

    他不知龗道该怎么说，和影视刊物描绘的惊慌恐惧不同，从某种程度上来说，再发生这种事情，威胁到乔安娜的，他什么都做得出来……但也不是轻松到几个小时前才爆掉一个人的脑袋，现在就能谈天说笑的。

    抱着她睡了一会儿，肚子饿了，实在受不了就爬起来，夜晚气温低，帮她盖层毯子，听到外面还有声音，便走了出龗去。还不是很晚，酒店一楼的餐厅仍旧开放，几名游客正在聊着旅游的见闻。

    安峰坐了下来，招呼服务生点了一些吃的和一杯威士忌。

    酒最先上的，喝了一小口，对面坐下一个人，安峰抬头，惊讶着：“巴泽尔，你怎么还没睡？”

    “刚才去办了点公事，和政府的人聊会天。”巴泽尔说，招呼服务生过来，也要了一杯酒。

    “事情怎么样了？”安峰问道。

    “当地政府正在审讯那几个投降的。”巴泽尔说。

    “我想问具体那些人。”安峰说。

    巴泽尔叹了口气：“司机在送医院的途中走了，其余三个保安伤势不重。被打中肚子的偷猎者在医生到达的时候已经死了，被打中肩膀的失血过多也死了——不要多想，后面两个的结局不是你造成的。”

    “我要做什么笔录吗？”安峰问道。

    巴泽尔说：“我帮你安排，但这里不是太讲究这些，而且你有功，就算什么都不做，大家也不会介意的。事情明天就会传开，刚才我听那些保安和士兵聊了一些‘黄色死神’的故事，还挺有趣的，或许明天你该去听听，会感觉自己忽然变厉害了很多，浑身都是正义细胞！”

    安峰笑了：“这总算是个不错的英雄待遇！”(未完待续……)