
    安峰让行动队员打探古里如此彪悍的起因，但太复杂，很难解释清楚。还得追溯到几年前，古里在一家民营安保公司任职时，听说发生了点事情，他辞职后，便连夜逃离俄罗斯来到美国。

    当时是美国制裁俄罗斯最狠的时候，双方关系很僵，因此用假护照跑到美国的古里并没有被追缉。再往后就发生了安峰在旧金山和他相遇的一幕。古里一旦被遣返俄罗斯，就会有牢狱之灾。

    安峰给他申请政治避难，办下绿卡，他就在美国安稳生活。直到上个月，他得到了一些不好龗的消息，触及了他的底线，因此冒着一去不复返的危险，孤身一人杀向俄罗斯，弄得两败俱伤。

    但他也留有后手，知龗道自己这一趟难以逃脱安全局的追捕，在行动后，他将其中一个安全局联络人掌握的机密文件带走，并交给自己最信任的人，由他藏起来，不告诉任何人，包括他自己。

    如此一来，即使对他进行药物逼供，也无法得知具体下落。

    “这是唯一的保命办法。”杰夫说，“只要他不说，或者安全局愿意和他谈条件，或许能捡回一条命。”

    “这家伙真能搞呀！”安峰头疼，他当初就猜到古里身上有故事，特地给他工作，希望他能安稳生活，没想到平静了几年，还是发生了糟糕的结果。按照推断，古里能留一条命的希望渺茫。

    他把安全局联络员打死，还将机密文件藏了起来。换做是自己，不把丫的剥皮才怪。

    安峰坐下来，揉了揉脑袋：“文件该怎么找？”

    杰夫说：“拿着文件的人曾经联络上古里的其他朋友，但忽然又失去了联络，现在仍然找不到线索。在我们回复的时候。他们以为我们拿着机密文件，就发生了误会，以为两名雇员是安全局的。”

    “尽量去帮助他吧。”安峰叹了口气，目前唯一只能等待。

    ……

    乔安娜也关心这件事，安峰简单的说了些，没有提及连杀三人的事迹。只说他背了案子，将要牢底坐穿。

    “古里不是坏人，我知龗道他外表冷但热心，对人有礼貌，没想到最龗后会这样。”乔安娜可惜的说。

    “嗯。”安峰点点头。

    “你有办法吗？”她期待说，心目中他总是无所不能的。

    “俄罗斯我这辈子都没去过呢，能有什么办法？当地政府又不收钱免罪。”安峰很无奈的说。

    “或许除了钱，还有别的办法呢。”乔安娜说。

    “嗯哼？”他看向乔安娜，“你是说别的形式？”

    “是呀。”她点头。

    “哦……有了！”安峰忽然想到了点主意。

    “是什么？”她追问道。

    “技龗术。”安峰说。“俄罗斯人最需要的关键技龗术，我以它们为筹码的话，或许可以和对方谈判。”

    “你是说……外骨骼？”乔安娜猜到了。

    “除了这个没别的。”安峰耸耸肩。

    ……

    最近的军事新闻频繁提到单兵外骨骼，美国的出色实战是第一波，日本的突破是第二波，跟着大国或明或暗的努力追赶也是一波。可以肯定，俄罗斯虽不高调，但也对“第二代士兵”的建设很看重。

    如果把这项重要技龗术作交换。显然是谈判的筹码。

    再考虑到外骨骼捅出的篓子太多，安峰计龗划着找时间把关键机密都通过网络发送给剩下几个国家。显然在俄罗斯的土地上做这件事情很合适。再用技龗术手段迷惑，打死也查不到是谁干的。

    安峰在考虑该如何实施整个计龗划时，终于传来了消息，古里的那名神秘朋友和他们联系上了，东西仍在他手里，但他感觉不安全。在得知古里的困局后，知龗道这能够救他一命，所以想与他们汇合。

    他们计龗划了碰面的方式，并尽快汇合。

    等待七个小时后，消息再度传回来——却是个坏消息。他们被监视了！有三个人被安全局特工抓走。包括两名神盾安防的雇员。他们恐怕会被当做美国间谍处理，甚至会通过外交途径来和美国政府对话。

    这可真的是赔了夫人又折兵，古里还没弄出来呢，两名雇员栽进去了。

    情势紧张，安峰把目光投向机密资料。

    “问那个人资料里到底是什么东西。”安峰说。被抓的人多了，得要有两份筹码才稳妥。

    短暂的联络后，杰夫接收了几张扫描图，对安峰说：“是一些机械图纸。”

    安峰往屏幕上看，一愣，居然是外骨骼设计图！

    原以为外骨骼图纸最终落到日本人手上，现在的俄罗斯人从哪里弄的？过程不论，已经可以肯定，俄罗斯对外骨骼志在必得，即将到嘴的肉却被抢走，还死了联络人，不火爆才怪。

    安峰坐下来，安静思考几分钟后，对杰夫说：“我有办法，但需要值得信任的人。”

    “具体的要求？”杰夫问。

    “与古里关系比较好，能够给他保守秘密，也要给这件事情保密。”安峰说。

    “排除我吧，我没发展到能为俄国人冒险的程度。”杰夫的话虽然有些冷酷，但却是最诚实的做法。

    “我推荐马尔斯，他和古里关系很要好。”杰夫说。

    “我会考虑。”安峰点头，杰夫退了出龗去，这件事情就此与他无关，他会忘记这些天所有的细节。

    ……

    安峰最终选了马尔斯，以及哈里和迪克两名特勤队员。

    他需要亲自去俄罗斯，交易的筹码为外骨骼，但想到要和安全局打交道，他不带上几个保镖心里不踏实。

    即使俄罗斯有图纸，但三大核心难度很大。参照雷神公司，当初它们向安峰买了样品。再向英国机械公司和GP公司订购产品才完成。反例，自然就是就像日本人现在不完全的外骨骼一样。

    再考虑到黄种人去俄罗斯显然不能拿俄罗斯的假护照，所以安峰需还要一道金牌——外交豁免权。

    圣基茨和尼维斯联邦去年就和俄罗斯建交了，也就是拉拢小国的成果，平时大使馆寥寥几个人，一年基本上没龗事干。但作为外交机构。外交人员的豁免特权是被世龗界认可的，是一种国际公约。

    越是大国，就越会注重外交礼仪。

    安峰赶赴圣基茨岛，向桑奇要了几个外交代表身份——临时的。这种事情给点钱后，就悄悄的进行，事后也将会偷偷销毁记录。安峰信誉很好，官员们配合默契，没有人知龗道曾经多出的代表。

    这也是间谍的一种存在形式。以美国为例子，驻华大使馆、领事馆里面的间谍最多。进去一抓一个准！但他们拥有外交身份，享有豁免权，即使在所在国的行动发生意外，也能够豁免罪责。

    如果对方不愿意交易，那安峰就以外交官的光环撤退。

    四名外交代表的身份办妥后，他们便就与驻俄外交大使馆联络，知会当地政府，选择航线。降落地点等，让外交飞机降落。并透露出性质为私人来访。还有件俄罗斯政府感兴趣的事情。

    ……

    在俄罗斯政府没有和美国对质前，飞机即刻出发，直飞莫斯科。

    抵达时是当地晚上八点多，但莫斯科的天空仍旧明亮，白昼会持续到九点，彻底天黑得要到十点。

    在这里说晚上。其实也就和白天差不多。

    飞机专区降落后，大使馆方面派来一辆轿车，勉强装下了四个人，以及几个出于外交礼貌没有检验的大箱子，里面装了电脑。飞行器，窃听器等间谍物品……安峰坐前排，让三个大汉挤后排。

    天空大亮的晚上，汽车行驶在莫斯科街头，安峰感觉天气有点凉，白天气温最高才二十出头，街上有人背心短裙的穿，也有两件套的打扮。这儿有点像洛杉矶的冬天，穿多穿少都舒适。

    人没到过俄罗斯，但早就在网络上领略过战斗民族大名，尤其是各种彪悍的俄式驾驶，就和毛子粗枝大叶的性格一样，他们天生不注重细节……但实地体验后，莫斯科的街道上倒是规规矩矩。

    作为俄罗斯首都，莫斯科拥有悠久的历史，街上树木葱郁，绿化很好，越往城区内开，周边的建筑就越带上年纪，大都是大底座、高尖顶的斯大林时期风格，色彩多变，偶尔会出现高楼大厦。

    唯一就是身边经过的汽车大多数都比较脏，感觉他们不喜欢洗车。司机看到安峰的疑惑后，解释着：“在俄罗斯，汽车价格与欧洲相似，但就是洗车贵，很多人宁愿让车子脏着，也不会洗。”

    “怪不得。”安峰了解了。

    继续往城区开，莫斯科的设计遵循中心原则，行政中心区域就在它地图上的对称中心，然后一条一条环城路如波纹般往外扩散。以克里姆林宫为中心点往周围辐射的几条环城路内，都是堵车高发区。

    他们现在就堵上了。

    晚上九点堵车，但抬头见天空明亮如白昼，这车堵得有意思。

    磨磨蹭蹭挪了一段距离后，路况稍稍变好，也终于在日落前抵达当地酒店。典型的四四方方苏联风格，每一层都许多房间。来之前听说莫斯科有单层上百个房间，走廊一百多米的酒店。

    住下后，马尔斯用随身的电脑与对方联络，约定第二天在大使馆门口碰面，只要能走进去，俄罗斯特工不会在大使馆乱来，何况他们有豁免权。交易完成后，还要以大使的名义约谈政府官员。

    计龗划很紧凑，考虑到细节问题，保镖们除了真家伙没带，其余的特殊装备带齐，就是以防万一。谁也无法保证跟那群人接触后，会不会冒出一群俄罗斯特工。以谨慎起见，他们不得不防。(未完待续……)