
    花了二十分钟将这匹马制服，并按照她的命令慢慢来到栏杆前，乔安娜潇洒的转身下马，把缰绳交给汉森，朝大家脱帽致意，行了一个绅士礼，这点突破传统倒是让她的形象更加鲜明起来。

    “嘿，真厉害！”安峰接过她的帽子，她在马背上表现出色，将女性独特的刚柔魅力散发出来，获得的赞叹绝对比男骑手多。安峰不反对她热爱马术的原因在此，马背上的女骑士引人注目。

    “没摔过！”乔安娜得意着。

    “刚才的场面吓我一跳！”安峰说，偶尔乔安娜也是很倔的，管不住她。

    “这不没龗事嘛！”她狡黠一笑。

    驯马结束后，接下来大家就各自选择从葡萄园带过来的马匹，在新场地上骑乘。乔安娜继续骑“吉娜”——这是她刚刚取的名字，吉娜是匹母马，还处于调皮活泼的年纪，需要加强训练。

    安峰也想试试，但掂量了自己的斤两，再多学点再来，否则面对乔安的情况，不会发生别的，自己肯定是四脚朝天摔地上，没有足够的经验去应付意外。所以最龗后他骑的是葡萄园过来的马。

    还是菲利普对他的性格，这头已经和他非常熟络的马已经能够适应马术三项：盛装舞步、越野和障碍。再说了，如果不是专业比赛，也看不出它和几十万的马区别在哪里，自己舒心就好。

    将马匹骑到场外，在已经建成的内圈沙道上跑了一圈，温血马并不擅长赛道冲刺，马厩里的那两匹纯血阿拉伯才是专业的，短距离爆发力极强，纯血马祖辈基因优良。也是赛马夺冠的热门品种。

    除了几种赛道外，中央的马球场是个天然的自由活动区域，但目前还没有做好，仍有一半在施工，务必要让土地平整标准，不能一场比赛下来。就出现大面积的坑洼，踏草皮也不是这么玩的。

    连续几天，大家都在赛马场玩。

    葡萄园距离赛马场大概就六十公里路途，开快车四十分钟搞定，而现在是直升机，十分钟跑完，在时间上根本无需等待。安峰这些天在汉森和乔安娜的指导下，也开始要尝试驯马了。

    他在准备驯马时，乔安娜都已经在练盛装舞步了。

    对马匹的盛装舞步训练在外行看来。有点虐马的成分，骑手手执盛装舞步马鞭鞭策、控制着马匹的动作。传递命令，并且修正它做出各种快步、慢步、急停、侧走，或者原地转圈的基础动作。

    鞭策的动作非常多，笨一点的马一天得吃好多鞭子，但对马的伤害基本为零，盛装舞步马鞭与传统的马鞭不同，它长110厘米左右。杆芯使用碳纤维，外面包裹尼龙丝。手柄是皮制或银制。

    用这种鞭驯马，多是以触碰来传达命令为主。

    乔安娜能用马鞭来让吉娜快速奔跑，再急刹住变为慢步走，或像螃蟹一样横着走，只要它走错步子，给一鞭子。下次基本就能改正。乔安娜的眼光很好，吉娜也聪明，学习能力极强。

    其他的几人，安峰由于骑乘次数多，综合靠前；丽莎也是自小就练的。虽不频繁，但也很不错，倒是王乐由于懒惰外加环境因素，目前正在努力追赶中。大家都没有工作，时间多，便花在了马术上。

    ……

    与此同时，GP公司也展开他们收购玛莎拉蒂的策略，第三号车间的一部分产量最终花落谁家，对汽车制造商吸引力巨大。德国大众已经获得一定批量，并且将要用在发展纯电动车领域上。

    大众仗着其财力雄厚，准备要在德国境内修建超级充电站，让每一辆电动车享受十五分钟快速充的便利。对于国土面积普遍不大的欧洲国家，建设超级充电站，推广电动车是非常有优势的。

    由于果断迅速的举动，加上近年来特斯拉取得的巨大成功，世龗界上所有汽车集团都在过渡。纯电动必然的模式下，再守着价格攀升，日渐枯竭的传统汽油，无异于行业里的“闭关锁国”。

    取胜的关键，就在超级电池身上。

    GP公司就表明态度，互惠合作才是关键，菲亚特集团旗下的品牌不少，在美国的也很多，发展纯电动很有区域优势，但需要把其中一个品牌卖给GP公司，以促进双方合作的深厚程度。

    要是没有一点利益，GP公司去找奔驰，找宝马合作不更好？

    所以对方领悟这一点后，正在考虑价格。

    可以说目前卖不卖的阶段已经过去，双方需要考虑和磋商的是多少钱，或者什么条件来收购品牌。

    等GP公司买下玛莎拉蒂后，作为老板，安峰也间接控制着它。

    他现在就可以构思一些很出色的电机技龗术，很显然，超导体的零电阻非常值得利用，室温超导的电动机，在电能无损耗的情况下，机械能转化率出众，其功率将远远超过目前的大功率燃油机。

    安峰有计龗划让玛莎拉蒂设计一款中置引擎的跑车，使用他构思的电机，用最好龗的电池，像当年的MC12一样，参与GT赛事，或者推出民用版超级跑车。弥补目前玛莎拉蒂跑车缺少的旗舰超跑。

    ……

    在碧达公司产品红火，安东尼庆祝风投成功的时候，研究中心的又一项造福人类的工作结束。抗癌药物的志愿者测试，目前已经得到出色成效。药物也让FDA进行检测，通过的可能性非常大。

    现在只要上网，在健康或者科技板块，就能看到研究中心准备授权抗癌药物生产的消息，有无数人在猜测哪家制药公司能够获得这个稳赚的殊荣，还有无聊者估计得花多少钱才能被授权。

    安峰无聊时看过一些报导，虽然研究中心没有任何官方态度，但网络上相继传出有大公司愿意以数百亿的高价买断授权，并准备于研究中心协商的报导，而该公司的股票最近也一直在往上涨。

    看到这些信息，安峰笑了。

    不久后，马修的电话打过来：“商量正事吧。”

    他们在研究中心的办公室见面，各自带上了助手，律师和文件。

    协议之前已经拟定完毕，现在是检查阶段，得花一点时间，马修没龗事干就手痒，跑去逗老虎玩。

    小白完全习惯了人类的好奇，平时都懒洋洋的，除了安峰训练它的时候，才会爆发出猛虎的气势。

    马修摸了摸小白身上的肉，说道：“它身上的肌肉真发达！”

    “意外把它养成了这样子。”安峰捏了捏它。小白专项训练的肌肉发达程度自然比野生老虎强。

    唯一可惜的是，小白是头母虎。安峰靠在它身上睡觉的时候，总有股把自己闺女养成女汉子的感觉。

    “就得这样才对得起老虎的名字！”马修笑着说，“下次有打算送到非洲生活一段时间吗？”

    “等它满两岁后吧，老虎放到非洲大草原，一定会很有趣的。”安峰说。

    检查完毕后，双方律师都确认无误。

    有两种协议要签。第一是安峰以研究中心董事长的身份，把抗癌药物授权给制药公司，协议期十五年，研究中心每年将享有药物的25％净利润分成。在制药公司违反规定的情况下，他有权撤销授权。

    第二种是制药公司的，安峰将制药公司55％的股份转手给辛克莱家族成立的一家控股公司，能换得辛氏能源15％股份，现金20亿——另外的10亿，按安峰的要求通过离岸账户交易，用在海外项目上。

    两种协议签署完毕，安峰便成了辛氏能源第二大股东，而辛克莱家族也控股了制药公司，预计将在第四季度开始运作，而明天就可以召开发布会，向世龗界炫耀……宣布公司取得的抗癌药物生产授权。

    安峰和马修碰香槟，他笑着说：“有公司的股票要跌了！”(未完待续……)