
    王乐羡慕的看着趴地上的大花猫，时不时用手挠挠它，小白被弄烦了，吼他一声，吓得王乐闪电缩手。安峰用眼神瞪它，小白张嘴吼人的动作硬是改成了打哈欠，还用很无辜的看着他。

    “学会扮可怜了啊！”安峰批评它。

    王乐坐在草地上，看着一声不吭的小白，笑着说：“真够机灵的，和犯错装不是自己干的二哈有得拼。”

    “别！就怕它学到二哈的性格！”安峰希望小白长大后多项全能，不行的话和拉布拉多一样都行，但和二哈一个性子，没人在家就翻天，说看家呢，一根火腿轻松让它叛变，不敢想啊……

    安峰对乔安娜说：“下次我们得少让它和林海家的二哈接触，坏习惯不能学！”

    乔安娜轻声笑着。

    王乐火上浇油：“晚了晚了！你瞧它的模样，怕是学到点精髓了！”

    “少来！”安峰推开他，盯着小白看，很正常的。

    乔安娜回屋，拿着无绳电话从屋内走来：“亲爱的，有你电话呢！”

    “谁的？”安峰用纸巾擦擦手。

    “罗杰。”乔安娜把电话放到他耳边。

    安峰接过电话：“嗨，伙计？”

    罗杰说道：“嗨，布鲁斯，最近怎么样？”

    “还好啊，有空喝一杯吗？”安峰说。

    “我也正有此意呢，但最近太忙，都没时间放松。我这次想邀请你参加洛杉矶的一场慈善冷餐会。”

    “你搞的冷餐会？看来应酬真是够多的。”安峰笑着说，“没问题，不过我再带几个朋友行吗？”

    “很欢迎，我正愁人不够多呢。”罗杰说。

    “好，到时候我会准时赴会的。”安峰说。再和他确认一下地点时间，挂断电话。

    “有时间去送钱吗？”安峰问死性不改又想要逗小白的王乐。

    “送钱？”王乐回头看他，“咱能用中文吗？”

    “就是慈善冷餐会，典型的西方社交场。别告诉我你来美国这么久了，没参加过这些活动。”安峰说。

    “你直说捐款不就行了，绕啥子弯！”王乐鄙视道。“这次是谁呀？”

    “老朋友罗杰。他认识的人很多，或许能找到一些你感兴趣的呢。”

    “这家伙很有趣，我会去的。”王乐说。

    ……

    安峰晚上出席罗杰在酒店举办的冷餐会。

    虽说非正式，但大家都是很正式的打扮，风格区于别晚宴的是，女士们把比较隆重的晚礼服换成了小礼服，裙子及膝，在色彩上可以更加自由的搭配，再佩戴一些珠宝首饰。一样光彩照人。

    安峰带着夫人进来，作为主人的罗杰就和朋友告罪，热情迎上来，和他拥抱。

    “好久不见了！最近感觉你很忙？”安峰对他说，再和打扮靓丽的米兰达行了个吻面礼。

    罗杰叹口气：“你要知龗道我的自由生活已经宣告结束，走上繁忙路，一定会为我感到悲伤的。”

    说完罗杰再和王乐以及夫人行礼，一起步入大厅。

    “怎么回事？”安峰问。

    “我升职了。”罗杰说。

    “那你还叹气？升职加薪。前途辉煌，这难道不是值得庆贺的好事吗？”安峰奇怪道。

    罗杰摇头道：“自从辛克莱家族买下运通的股份后。财团就彻底控制了公司，内部陆续在调整，我也被推向前台，当起了地区主管。这意味身上的事情多起来，再也不能像以前那样自由生活了。”

    但米兰达戳穿了他的谎言：“他就是工作稍微多了些——如果你们认为偶尔出席会议也能算多的话。”

    安峰笑了：“你骗取了我的同情心。”

    罗杰皱眉：“事情哪有那么简单，虽然我可以像以前一样悠闲。但地区经营的好坏是和我的收入挂钩的！”

    “你不是还有信托基金嘛！”安峰说，信托基金乃富豪留给孩子的首选财产，会有专人帮他们投资赚钱。

    “改成家族股份了。”罗杰继续叹气。

    “怎么我感觉都是好事啊？为龗什么用你的语气说，就变成坏事了？”安峰很纳闷，别人怕是巴不得这样吧？

    罗杰也纳闷：“我也感觉很奇怪的。也许最近家族的安排太多，压力大，我真的要发泄一下。”

    安峰给他下了定论：“我估计你是患了办公室综合征，和我以前一样，明天赶紧去把电脑砸了吧，工作见鬼去！让米兰达陪你四处走走，去海边晒晒太阳，一起喝几杯，玩一下浪漫多好。”

    米兰达说：“你下周陪我去法国吧！忘记这里的工作，去参加几场时装发布，逛逛街……”

    罗杰苦逼的看向安峰，一副“你还不如不说”的表情。

    安峰无能为力的耸耸肩。

    米兰达这一提及，乔安娜的兴趣也来了：“我刚好也有这种想法，三月份去巴黎看几场时装秀，定制衣服，再换个环境放松心情。好怀念那里的甜点，花花绿绿的马卡龙和热朱古力。”

    “我也喜欢法国的精品甜点呢……”丽莎加入，结果三个女人就一条街。

    三男悄无声息的离开，把时间和空间让给她们。

    王乐拿了一杯酒，举起来朝他们致意：“好吧，这次她们商讨结果将会决定我们下周的去向。”

    “我是随意，欧洲休闲也不错。”安峰说。

    罗杰也无所谓：“也行，我也想给她放假，去巴黎购物，去瑞士看看巴塞尔钟表展，给她选礼物。”

    “有进步！”安峰夸道。

    罗杰笑了：“人总是会改变的，环境也在让我改变。抱歉，我恐怕得需要去接待其他人，待会再来聊。”

    “你忙吧。”安峰对他说。

    罗杰点点头，离开了。

    没多久，宾客到齐后，罗杰上台做了个简短的发言，说一些布鲁莱恩家族基金会的事迹，做了什么贡献……讲完后富豪们就自由发挥，填支票捐赠一些善款，既能够留名，也能够避税。

    冷餐会进行中，安峰遇到了同样出席的安东尼。

    他们聚一起，聊了些慈善的事情，再者就是最近成立的碧达公司，布鲁莱恩家族的款项已经到了，而按照当初的协议，安东尼需要投资3.2亿美金购买公司20％的股份，作为一项风险很大投资。

    安东尼问他的计龗划：“你想到怎么利用这笔资金了吗？”

    “主要用在广告宣传上。”安峰说，“饮料在初期主打精品，售价略高，因此出货量不会太多，所以把闲暇资金都用在宣传方面，能够迅速积累人气，一个营业年度下来，足够让大家离不开它们。”

    安东尼说：“邀请体育明星或者赞助体育赛事是最合适的，生物饮料最显著的地方是抗疲劳……”

    “不，抗疲劳只是其中见效最快的，而它能够减缓衰老速度才是最厉害的地方——因此我把它叫做生物饮料，而不是碳酸饮料或者功能饮料。”安峰有必要给自己的合作伙伴灌注这些意识。

    安东尼理解了：“那我们得要从两方面入手，从抗疲劳和减缓衰老上，用从事体育活动以及一些善于保养的模特身上下手，这方面罗杰倒是关系多，能够选择的目标也很广，只要敢砸钱。”

    “这点不担心，把一半资金都花在广告上吧。”安峰说。

    “一半？过高了吧？”安东尼说。

    安峰自信道：“当然，请别觉得这些宣传费用高，你如果知龗道它有能力让所有人都离不开的话，再高都值得。甚至我还打算赞助一些球队，甚至是把它们买下来为这些产品做宣传的呢。”

    安东尼听完后，佩服道：“看来你的自信心真强！”(未完待续……)