
    （752票的）

    ……

    但安峰想独立搞事业的想法很快被打断，他的助理团队刚展开行动，便被盯上。其实就是有人想对他的新公司进行风投，来头还不小呢，对方据说是摩根财团的，对安峰的新公司兴趣浓厚。

    安峰一听摩根这名头，诧异，他们怎么找到自己的？

    也不怪他，他一直认为自己不过是有点钱的富豪，但在别人眼中，他是风投目标，制造财富的奇人。

    另外，他是财团的核心一员，整体稳步上升的角色，不被注意不可能。摩根财团控制的IBM就和GP公司有很多合作，自然不难了解安峰这个人物，他们保持适当的关注，挖掘到了商机。

    如今早已不是财团万里独行的年代，科技的发展让经济全球化，几十年前一个财团控制一家大企业的时代远去，现在的财团都是互相渗透，互相制约的。GP公司有辛克莱家族注资，但也有摩根的投资。

    在业界内的信息还是比较流通的，不光是摩根财团，恐怕其他的大财团也会知龗道他的大名，毕竟离岸公司，分割股份等马甲手段都是他们玩烂的。脑瓜子推算一下，就能知龗道这里面谁的份额高。

    再通过一些关系，便就联络上了安峰的首席助理。

    约翰.亚当斯如今的眼界也开阔了，或许几年前他对摩根财团的名头会很震撼，但现在也不过是看待一个业界伙伴的态度，见识多，心态自然平稳。他替安峰礼貌的挡下邀请，表示得先通知他。

    安峰接到约翰电话的时候，正在葡萄园和猎犬一起训练小老虎。

    他最龗后问道：“你是说对方想和我谈谈？”

    “是的。先生，您有时间吗？”约翰问道。

    “后天吧，在洛杉矶给我订个咖啡厅的位子。”安峰说，把手里的骨头甩出龗去，小白兴冲冲的去追。

    ……

    严格来说安峰和他们是财团竞争对手的关系，但生意人没有仇恨。只有利益，代价足够，照样能搞在一起。安峰虽然不想接受风投——要来也是自己这边的，但卖对方面子，他还是准时到场了。

    一共四人，安峰和他的助理，对方两人。

    “安先生！”其中一名西装革履，很有派头的中年人微笑着伸手，“我是亨特。很高兴见到你！”

    “我也是！”安峰握完手后就坐下来，摘掉墨镜等待他们先开口。在场三人的打扮都很正式，只有他是衬衫牛仔裤，一副刚刚从海边回来的行头，惬意休闲。旁人一看，安峰肯定是BOSS。

    亨特没有拐弯抹角，他开门见山道：“安先生，我们对你新创立的公司很感兴趣。得知你目前是单干的状态，在资金或者是其他一些方面的制约都不少。你有没有兴趣接受外部投资？”

    安峰问：“你知龗道公司从事的行业？”

    亨特微笑着：“我和亚当斯先生了解过，从事生物饮料的生产，就饮料的作用和形式来说，它很有潜力，但不同于其它高科技，它的市场得依靠一定的宣传来打开。前阶段是非常消耗金钱的。”

    安峰脑子转了一圈，估计不是表面上那么简单，他们怕是得知公司的技龗术取自研究中心，而研究中心屡屡制造奇迹，让他们有意冒险。而且说白了。风投，自然是风险和收益并存的投资。

    安峰没有一口拒绝，而是说：“我计龗划是注册一亿资金，如果接受投资的话，你们能出多少？”

    亨特说道：“如果有可能，我们控股。”

    安峰笑了：“你真有趣！”

    亨特也笑了：“从生意角度来说的话，我们自然是希望拿49％的股份，而给出三倍左右的投资。”

    4900万股的3倍，也不过是1.4亿美元罢了，而碧达对于安峰来说，以后将是垄断地球的品牌，完全不成比例。所以他摇头：“亨特先生，你的胃口很大，开价很低。刚才看好它，却实际没诚意。”

    亨特说道：“但它不同电池，没有直观的数据说明其价值，我们只能探路。”

    安峰点头：“我同意，你的顾虑是有道理的，但我对自己的公司非常有信心。而且股份你们要太多，资金你们给太少，倒不如我去向内部要钱呢，至少是五倍以上的，多的会有十几倍。”

    亨特说：“当然，若在平时，这些巨额投资可能不是太难，但安先生你知龗道，德州的财团最近遇到了资金和走向龗上的分歧，这时候不会有太多精力来关心你这边的事情，而我们诚意十足。”

    安峰倒是不知龗道这回事，看了约翰一眼，他轻轻点头。

    安峰心中了然，看来自己太悠闲了，内部有这种事情都不知龗道。他再说：“亨特先生，我再给一个建议，30％的份额，至少5亿，先不急着回答，你们回去商讨一下，给我助理答复。”

    对方知龗道安峰在下逐客令，开出的价格果真是自信满满，16倍！以目前一些优质公司的上市，股票发行价也不过是十几二十美元。安峰的开价还是在产品不见踪影，公司毛都没有的情况下。

    即使屡屡创造奇迹，但亨特仍不认为在饮料方面他也厉害，毕竟前面都是电子工业的，范围局限在石墨烯身上，对于完全陌生的领域——至少他们这么认为——实在想不出他的巨大信心从何而来。

    所以亨特得认真考虑，这么大一笔投资，得财团的成员来商讨。他留下了名片，礼貌告辞。

    那俩人走后，安峰问道：“最近是怎么回事？”

    约翰说：“事情很复杂，得先从德州一前一后的两个财团说起。”

    “你说吧，我时间很多。”安峰说。

    约翰换到他对面坐，说了起来：“其实先生您所在的德州财团，与原先那个涉及石油和军火工业的德克萨斯财团不同。它们是分割出来的新财团，主营石油工业，已经割掉了军火，转为高科技。”

    安峰也了解过，德克萨斯财团和现在这个财团不一样，前者二战后崛起。从石油到军火，再到一些银行业都有涉及，而他所在的却是一个更年轻，其成员原先在不同领域壮大后组成的团体。

    至于分割的原因很复杂，总之他们是一群非常有钱的金融家族，利用自身的优势，迅速崛起的利益团体，再有辛克莱这老牌而庞大的石油家族加入，其资本非常雄厚。所以能够快速站稳脚步。

    约翰说：“他们的步子迈得太快，很多领域都还有其他财团的影子。大财团都要有可靠的银行，运通公司当然也有银行部门，但并不全是他们的，控制其股份的公司很复杂，目前正在集中收购。”

    运通公司几年来抛售了不少业务和部门，比如曾经吃香的商务旅行卖给了卡塔尔，而最近市值有上升的趋势。想必就是财团的博弈了。安峰就觉得，合格的财团。必须得有自己的银行。

    约翰继续说：“而辛氏能源是个传统的家族企业，重要的职位都是家族成员担任。这种模式虽然稳定，但会让盟友信心不足。”

    安峰也知龗道这点，非上市公司能混到这一步，的确非常难得，而且家族企业的运转非常好。负债比合理，利润丰厚，如果不是底牌多，怕是早就有人游说他们上市了，包括现在的盟友也想分杯羹。

    自然。想要形成合作紧密的财团，仍沿用家族式的管理方式肯定不合适，凝聚力不够，诚意也不够。所以据约翰说的，目前大家想让辛克莱家族坦诚布公，再抓住机会拿下运通的股份。

    也只有这样，这个新兴的财团才能够完全发挥实力，否则只会面临个人强，组合变弱的局面。当1+1还小于1的时候，这里面必然有大把资源是浪费的。目前他们的状态就是这样，辛克莱家族很强，布鲁莱恩也不弱，但由于合作不够深入，所谓的“强强联合”最龗后倒成了互相拖后腿。

    对于这其中的分歧原因，约翰也懂得不多。

    安峰后面就干脆直接问他们。

    外界怎么猜测，以证据举一反三，都不够内部人士一句话的，巴泽尔就说了，趁着总统大选结束前，给德州财团定型。他们必须要有合理的秩序，否则大家互相藏着掖着，以后的合作也不长久。

    布鲁莱恩家族也赞同，就民主投票来说，已经达到了四分之二的赞同比例，还得要一票，才能通过。

    剩下的那关键一票呢？

    安峰想来想去想不到——居然就是他！

    他乃雏形财团里的巨头之一。它共有四大股资金来源，辛克莱家族，布鲁莱恩家族，以及开挂家族，还有小财团和其他的盟友们算第四股。若按照资产价值来算，辛克莱第一，布鲁莱恩第二，他就第三了。

    辛克莱到底有多少钱，目前仍是个谜，而安峰的很容易计算，GP公司51％，旗下的GP能源和电子保守都有两千亿，但以垄断的能耐来说，十年后会超过万亿；再有逆天的研究中心，个人资产800亿。

    至于布鲁莱恩家族，近年来的投资亏损很大，除了GP公司有点赚头外，原本很强，但人才凋零，目前就扶正了一个安东尼，想以前他还是做拍卖行生意的……就目前手里的资产市值，勉强达到千亿级别。

    如果他们能够达成更密切的合作，财团跻身前五没问题，别瞧那些大财团名气多猛，实际价值多是几千亿罢了，还有不断没落的呢，好比花旗集团，虽然它的资产将近两万亿，但大部分是不良资产，负债、坏账大把，市值曾跌到几百亿的窘迫境地，现在也就一千多亿的市值罢了。

    所以财团如今也不好混，特别是依靠金融产业的。

    或许以前安峰的兴趣不大，不影响他赚钱就行，但现在他很需要钱，一个能够源源不断生产“美元”的财团，是比较符合理想的。所以他对坦诚布公的深入合作很看好，也投出了赞同票。(未完待续……)