
    安峰让约翰为首的智囊团进行商业谈判。

    现在他的私人定制队伍已经形成规模，约翰不是全能，但他手下有擅长各领域的人才，他们各有所长，联合起来后，就形成金字塔结构，十几个脑袋转动，都是为处在顶尖的安峰提供服务。

    没事可干，他回去时思考着巴泽尔的设想。

    如果能有一个不局限于美国的财团，其资本和未来都将无比广阔――尤其是这种想法很符合安峰的实际情况，他技术研发的基础已经打下，将会在未来某一刻井喷，却不是说什么技术都优越。

    有些东西不一定受欢迎，也有的优势并非绝对。有利润，但却费心思的就比如这次的几种生物医药，它对制造环境要求高，成本也高，还费时间，可最后利润却不高。这就无法被安峰看好。

    虽不受青睐，但对其他人却是能保证盈利的项目，财团同伙们遇到的商机比其他财团要多很多，他们能够很好的把安峰嫌鸡肋的技术消化，转而让他享受现金和分成，更加节省时间精力。

    这种模式下，财团成员涉及的领域要广阔，全方位发展，目光留在美国反而会让自身发展存在局限。他和其他成员交流后，就目前的趋势和巴泽尔的目标，大家都同意继续扩大，但得挑选。

    并非任何人都能成为伙伴，安峰性格大大咧咧，不注重这方面，却不表示其他人没有这种谨慎。按照约定俗成的规矩，想加入肯定先从外围合作开始，等到分量足够后，才能被接纳到内部。

    ……

    隔两天后。安峰带上王威和王乐去圣巴巴拉打场高尔夫，到场有其他成员。以西方的社交风格，边休闲边增进了解，晚上再来场鸡尾酒会……某些方面也和国内酒桌上称兄弟的规矩类似。

    王威在翻译的帮助下，和他们聊得挺不错。大家对中国充满好奇，它的经济一直稳步增长。十几亿人的消费市场无比庞大，但却因为文化观念的差异，少有外国企业能在里面混出名头。

    面对疑问，王威就和他们交流。

    安峰很不负责任的和王乐去打十八杆，生手妥妥的被虐，球杆子一挥，皱眉道：“就不能挖个坑让着我点？”

    “挖坑还玩什么？种树？”王乐被他的想法吓到。

    “你别说，以前我差点就在高尔夫球场种树了呢！”安峰笑着。

    “怎么回事？”王乐问。

    安峰把和乔治的谈生意的事情说了些，王乐听后直摇头：“看来和你谈生意还得牺牲一些智商。”

    “瞧你说的。我这是给人带来未来的希望，相比之下牺牲一点不值得吗？再说，打高尔夫你们厉害，但其它方面呢？赛车？”安峰说着说着就开始给自己找场子了，球杆一挥……进洞！

    “噎死！”安峰挥了挥拳头。

    “狗屎运！”王乐换了球杆，准备施展技术。

    安峰口袋里手机响，摘手套拿起来接听，说了个把分钟。满脸笑容的挂掉。

    “遇着啥好事了？”王乐问他。

    “嘿嘿，刚跟你说赛车。就有人给我送上门来。”安峰把球杆和手套交给一旁的球童，“两辆法拉利旗舰，F40和LaFerrari。保养良好，F40开了3000英里，LaFerrari才有200英里出头，赚翻了！”

    王乐听着很无语：“你还没报价格呢。怎么赚法？”

    “我喜欢，所以我赚！”安峰满脸喜色，走路略带飘的回到咖啡吧，向服务生要了台平板，打开自己的公共邮箱。里面有对方的实拍照片，F40成色看起来很不错，连备用钥匙和说明书都还在。

    而LaFerrari更不用说，准新车，火红发亮的车身，仿佛在等待新主人开着它在赛道上驰骋，赢取无数个荣誉……安峰看得入迷，王乐心里早已经把他归类为跑车发烧友的行列，见怪不怪。

    “现在就想试试赛道感受！”安峰憧憬道。

    由于是私底下的交易，一口价。F40虽然是极为经典和完美的车型，但当年产量太高，一千多辆让它的价格不高，原厂四十多万，现车主以80万美元转手，而LaFerrari就高了，330万美元。

    但对于两只眼睛已经发亮的安峰，不痛快买下来对不起自己口袋里的钱，二话不说在次日赶赴洛杉矶和车主碰面。人也认识，上次赛道表演后，安峰就发名片宣传自己高价收购旗舰跑车的事情。

    这位车主由于要搬去国外生活，只能忍痛割爱。

    安峰见到了这两辆红色烈马，F40是法拉利旗舰中具有历史意义的，也是第一款时速超过320的跑车，它面前这辆是1991年款，那个年代能够做到百公里加速4秒内，极速324，的确了不起。

    更吸引人的是LaFerrari，安峰一直想买，但499辆早已售罄，找不到途径，只能享受二手的。它才跑了两百来英里，可以肯定几乎没怎么折腾，和新车差不多，看上去非常棒，流畅的美感。

    外形完全向空气动力学妥协，尖鼻锥，压低的发动机罩，活力四射。车型设计团队的追求已经不再停留在无内涵的外观，而在气动学的尖端层次上，一切都为性能服务，因此它是性能猛兽。

    安峰上车实际体验，作为超级跑车，舒适性永远排后面，LaFerrari尽可能的精简内饰，让车主把注意力不被分散，集中在驾驶的乐趣上。设计紧凑，凝聚高科技的方向盘就集中了大部分按键。

    结果自然令他满意，确认手续完全后，安峰和车主交易了这两辆车，跟着把它们开上早已经准备好的拖车上，运回SLO。F40留在跑车博物馆。而LaFerrari则带回家，得好好摸个够才过瘾。

    安峰再把开它上赛道，挑战圈速记录，潜力很大，但还得多适应。

    隔天谈判就有了新进展。

    最爽快的是国企，手里头钱多。药品的效果的确比市场同类产品强，再有研究中心的招牌，广告效应也足够强，目前对其中两项药品专利有意向，合作方式是以现金五亿美元，20％的分成模式。

    主要是两种药品成本高，再考虑国内的药品推广给世界有难度，所以协议就变成大中华区的销售，而不是世界。市场缩小。价值也相应的降低，外国的庞大市场授权仍旧在研究中心手里。

    安峰也寻求了约翰和其他主管的意见。

    美国的药品想要销往中国，进口还得做临床，FDA认可，但中国不认可……完全外资有难度，一般以中外合资的形式，但这里需要漫长的建设，不如直接授权给中国的制药企业。只管分成，运营问题不考虑。

    重要的是授权只在中国境内。其它国家的仍旧掌握在手中。

    安峰又去和王威聊了聊，其实交易条件不错，完全可以签，但谈生意很有讲究。

    王威拿起手里精致的瓶子：“我和你介绍的外国朋友交流后，对这款在美国流行的生物饮料很感兴趣，如果可以的话。我们考虑以合资的方式在中国设立子公司，全权代理和销售这款产品。”

    “这么说，你和安东尼谈的不错了？”安峰问。

    王威点头：“他对饮料的未来很有信心，你们除了高端产品外，还准备在明年推出中低端的消费品。我觉得这是个机会。相比当年的可口可乐，我感觉对人体有益的饮料市场前景更广阔。”

    生物饮料改善人体的作用很大，销往中国，利益倒是可以放在其次，毕竟都是自己的同胞，增强体质和抵抗力的技术，也该同步推广。如果有国内代理人的光环，显然更容易被广大群体接受。

    “我们会慎重考虑的。”安峰说，不过语气已经倾向于肯定。

    王威微笑着：“劳烦了！”

    “没关系，这也是为赚钱考虑的。”安峰笑着说，“接下来你就可以让国企的老总们欠你人情了。”

    王威想了几秒钟，明白过来。

    研究中心和国内的谈判肯定要不太顺利，它们要求6.5亿美元现金，外加更高的分成比例。对于国企来说，每增加一美元就是六块多人民币，数额差距很大，重要的是影响领导人的海外战绩。

    双方自然要在这点上磨嘴皮子。

    跟着聪明的领导们就想到借用王威和安峰的关系，希望能说点好话，外加给一点好处，多拿点谈判价码……说白了就是想借用王威的面子和安峰打感情牌，适当的影响这帮吃人不吐骨头的美国佬。

    做戏要做足，王威就跟安峰拉关系，摆好处了，而国内的领导也将这一幕看在眼里，王威这小伙子，懂事！安峰最后表示看在朋友的面子上，去和董事会再谈谈，但最终结果是不保证的。

    冉中亮就笑着：“我相信安先生会是那种有情有义的华人代表的。”

    安峰笑了笑……和自己谈判。

    然后结果出来，董事会做出让步，5.5亿美金成交，20％的经营分成，授权给国内龙头制药企业两项极富前景的专利，允许在中国境内生产药品，并会提供持续的技术指导，以调整生产方式。

    冉中亮笑眯眯的和安峰握手：“安先生，我们合作愉快！”

    “合作愉快！”安峰也笑着。

    冉中亮再和研究中心的其他领导握手。找关系就少了一亿美元，谁说在国外不讲人情背景的？大家对安峰评价很高，对促成谈判的王威也十分满意。这场合作无形中就多出了一笔重要的人情债。(未完待续……)