
    难得一次来俄罗斯，安峰也不急着回去，在网上和乔安娜简单说了这里的事情，很顺利，不让她担心后，他继续完成交易的内容。在几个专家崇拜的目光下，说出他神乎其神的想法和创意。

    这帮俄罗斯专家也掌握的差不多了——说实话就是难点他们弄不懂，安峰花几个小时讲清楚，再画几个图就好。只是为了保险起见，需要安峰停留三天。安峰呆不住，没龗事做就去游莫斯科。

    几天后，任务完成。

    安峰不经意的说：“你们的特工拿来的资料不完全，关键和隐蔽的地方都没有，绝对是故意的。”

    专家们都点头，安峰看向来验收的特务头子：“它从哪里得到的？”

    特工头子看了看他，安峰耸耸肩，也没指望他能回答，但他却破天荒的从嘴里憋出几个字：“美国。”

    “我懂了。”安峰点头。事情似乎更复杂一些，不过毛子没兴趣说，他也没必要替他们操心。

    “你们觉得事情完成的话，我就告辞了。”安峰对他们说，伸出手来，专家们也友好龗的和他握握手。

    “你考虑留下来吗？”一名专家发出邀请，“我们可以开出很高的待遇。”

    “抱歉，我不习惯这里的天气。”安峰微笑着拒绝了，再委婉提醒着：“而且我是外交官，身上事情很多。”

    “我们随时欢迎你。”对方留着机会。

    ……

    回去的阵势由三辆车护送变成单独一辆车出行。

    “沿着风景最多的路线开，几个小时后就要离开了，让我领略一下你们国家的风情吧。”安峰说。

    司机很自豪的答应了，指着前方的尖塔教堂：“那是瓦西里大教堂。”

    安峰望着如童话城堡般奇异艳丽的教堂，高耸尖塔，顶上几个洋葱头造型的教堂顶。绚丽多彩，犹如迪士尼乐园里的城堡。这要是晚上配一些灯光，或者是冬季雪花纷飞时，一定非常美丽。

    “很壮观。”安峰说。

    司机继续带他们逛莫斯科。

    莫斯科的建筑文化丰富，色彩鲜艳的建筑体现着独特的东欧风情，令人着迷。

    但它是个旅游成本很高的国家。虽然美丽，可物价比巴黎、伦敦都高很多。它也如传言中的一样，光鲜的背后，贫富悬殊这个问题切实存在，它可以有钱到富豪们都是坐着宾利、劳斯莱斯出行，也可以穷到同一条街上，几米外的墙下，一个衣衫褴褛的流浪汉抱着一瓶廉价的伏特加度日。

    汽车转到了机场，安峰和到现在都不知龗道名字的司机道别。

    按照外交VIP路线。先返回圣基茨和尼维斯，然后在当地休息一晚上，安峰还给机组人员在风景区休闲一个上午，自己去看了看即将改建完毕的度假区，再去了解一下毫无进展的室温超导体。

    最龗后回到加利福尼亚，事情宣告结束。

    几天后，安峰和乔安娜医院探访古里，虽然离开时生龙活虎。但虚弱外加一身伤，足够他躺的。

    乔安娜给他带去了一束花和祝福。

    见他们有话要说。乔安娜便很贴心的把空间让出来，自己先离开，去附近休闲餐厅喝杯下午茶。

    安峰拉了张椅子坐下，拿个苹果咬着。

    古里望着天花板沉默，说：“你很好奇事情的原因吧？”

    “我都准备好水果和零食了。”安峰说，“你要不想说。我就把这些东西吃完，结束老板探望员工的任务。”

    古里笑了笑，娓娓道来。

    起因在几年前，古里作为优秀员工去国外受训，期间他一个关系非常要好龗的兄弟被报复枪杀。他和古里一样。是安保公司的高级雇员，在某次VIP保卫中，与人起摩擦，被对方摸清底细后，招来报复。

    下手者性质很复杂，是个跨国的犯罪组织，警察和安保公司都不能有效的处理，事后只能按照规定赔了点钱，留给死者的老婆和两个年幼丧父的孩子，生活艰难。古里气不过就亲自上马。

    他纠集自己的几名同伙，一起策划，并由他实施了对该组织的暗杀和报复，并通过逼供抢夺等手段，拿走了他们的钱财，干掉了黑手，把钱交给他朋友的妻子，让她们无忧无虑的度过往后的岁月。

    事情原本很完美，但料不到这里面有官方的人。

    该组织属于国际情报掮客的性质，和乌克兰民间武装有联系，还做着一些非法的洗钱生意，里面就有安全局的外线成员，半黑半白性质的。在知龗道事实后，古里担下罪责，远逃海外，来到美国。

    而安全局自身也有错在先，所以就没有坚持追缉到美国，只要古里不回来，默认放过他一马。古里遇到安峰后，安定生活了一段时间，之后在偶然间得知，当初还有一个家伙重伤，但并没死。

    虽然有官方背景，但该头目底子是黑的，目的就是赚钱，当年古里让他损失惨重，自然咽不下这口气，就把目标对准那位朋友的遗孀。被告知这个事实后，古里为了彻底斩草除根，就冒险行动。

    在朋友的帮助下，他把该头目和其手下都弄死，彻底断了这条线。当时他们正在交易一项偷来的机密文件，最龗后落入古里手中，刚转手出龗去，古里便就被安全局特工抓住，刑讯逼供文件下落。

    再往后的事情，安峰都参与了。

    听完了整个故事，感觉就是“匹夫一怒，血溅五步”现代形象，古里处理事情的方法虽然简单，但也是最有效的。放在电影里，他是典型的英雄，而放在现实社会，他就得是坐穿牢底的罪犯。

    安峰问：“你确定这次不会有别的意外了？”

    古里摇头：“与那件事情相关的人都已经死完，它彻底画上句号，没人再能打扰她们的宁静生活。”

    “那就好。皆大欢喜。”安峰笑着说。

    “不一定。”古里看向安峰，“你不该插手这件事情，这很可能是美国人的圈套，而你钻了进来。”

    “怎么说？”安峰问。

    古里说：“那家伙死之前被我花了些手段得知，机密资料是从美国带来的，而事后你们说它缺少了关键设计。我可以认为它是美国人故意给俄罗斯的，目的让国会紧张，拨款采购更多的装备。”

    “而你的出现，破坏了美国人故意制造的平衡，可能按照他们的想法，俄罗斯人得花两三年才能完成制造，但你一插手，几个月他们就完工，这样的效果反而会适得其反。让美国优势不再。”

    “不会让国家拨款更多吗？”安峰说。

    “只有一松一紧，即感觉到威胁，也保持领先，才会爽快掏钱。过度的紧张，他们就会采购更强的。”

    “有点道理。”安峰说，“那我真是错误的时间出现在错误的地点了。”

    “从现在开始，你得小心自己的一举一动，在公共场合尤其得注意。另外个人的通讯也要保持小心。”古里说。

    “还没有那么糟糕吧。”安峰说。

    “你总是把美国想的太美好，等到事情发生。几个穿黑西装的特工找上你的时候，你就会后悔了。”古里说，“不行，等我几天出院后，负责你一段时间的隐私计龗划，替你指定一套安保策略。”

    安峰这次没有拒绝他的好意。

    因为在俄罗斯那段时间里。他也顺水推了一下舟，通过多重加密后，将外骨骼的资料泄露出龗去，目标就是剩下的中国和法国。按照概率方程，互相制衡能够降低可能性——在资料被重视的情况下。

    安峰希望里面没有猪队友。

    ……

    临近研究中心结果出来那几天。安峰身边的保镖保持在两个以上，多的时候有五六个，但不是出现问题，而是古里用他做实验，设计一套高等级的反窃听，反跟踪安保方案，非常专业。

    除这些，研究中心在万众期待下，公布了结果。

    这次研究中心没有给出任何定论，他们不说“好坏”，只拿出数据来，让大家自己判断。根据连续七天，二十四小时不间断运行，超过6万亿亿次计算，延展到未来几十年，把各种可能性列举，病发和健康的概率对比，饮用这款转基因葡萄酒和不饮用来对比，在不受其他因素影响的理想状态下，两种情况的差异得看到小数点后四位，研究中心不予评论。

    但是人都知龗道，这代表区别不大。

    先不说科学计算的结果能被多少人认可，这次研究中心和GP公司已经成功，它代表超级计算机生物学领域的实际应用，也代表GP公司低耗能，高性能的计算机实至名归，最龗后才是安氏酒庄。

    根据网络调查，大概有70％的人相信这项科学计算结果。

    也有三成的受访人士表示中立或者反对，可惜的是他们找不到理由来反驳那一套复杂的综合算法，或者是指出计算机存在的错误。而按照惯例，任何科学结论在没有发现错误前，它就是正确的。

    所以这是很多人相信的原因。

    结果出来后，安氏酒庄就举行了新酒发布会，这次更加隆重热闹，但酒庄却宣布只少批量提供，他们可能会储存几年，或者内部渠道消化它。原本也没什么，不卖找别家呗，但其顶级的口感令人们迷醉，品尝后，舌尖余香挥之不去，恍如开拓了新领域，情感升华到全新境界。

    酒庄限量的发售1000箱酒，短时间内一抢而空。

    三位股东都为这一盛况而庆贺，继而决定扩大转基因植株的种植面积，由原来的十英亩扩大到三十，考虑到市场的供求，再大没有市场，而且会影响价格，三十英亩是顶级酒类的最佳点。(未完待续……)