
    既然安慧那么热忱慈善教育事业，计龗划仔细，安峰也懒得去选择，就指定她担任学校的校长。而管理上将吸取西方教育的优点，校长只负责管理学校，她要对捐赠方选举的成立的理事会负责。

    也就是说，校长并非一手遮天的角色，如果她做的不好，或者自身存在重大过错，理事会就有权利罢免她。理事会成员由投资方指定，也可采用选举制度，保证最大限度的公平，杜绝一言堂。

    安峰把决定告诉了安慧，然后问她：“有信心吗？”

    安慧说：“当校长我没经验，但不外乎是一名企业管理，又不是要我教书，没问题！”

    “就喜欢你这种自信！”安峰笑着说。

    二叔从旁边经过，听到她的豪言壮志，忍不住嘀咕着：“她要是找男朋友也有这种心态就好了。”

    “难道随便找个三条腿的就嫁了呀？”安慧反驳道。

    “哎……不想说你。”二叔摇摇头，叼根烟离开。

    安峰看着堂姐，她受过高等教育，上得厅堂下得厨房，人也不丑，奇怪：“你也不小了，就没有考虑过？”

    “少来啊！打住！”安慧提醒他，“这种男女情感得看缘分，如果没有，我宁愿单身过下去。”

    安峰撇嘴道：“怪不得二婶老说你好龗的不学，专门学那些剩女，单身贵族等乱七八糟的文化。”

    “你管啊！”她很倔的说，就这性子让很多人望而却步，她要认准一件事，就绝不会回头。

    安峰笑着：“我就是想管也管不了啊，适龄青年一个个都娶了，难道你还想认识几个老外？”

    “老外没意思。”安慧摇摇头。“特别男的，体味特重，以前在外企上班时遇到过几次，忍不住！”

    安峰耸耸肩：“那好好干事业吧，什么时候年薪百万了，娶个小白脸。听说现在流行姐弟配呢。”

    “去！”安慧踢了他一下，“说正事吧，小白脸很多，现在不急。按照你说的，基金会在国内属于‘非公募基金’，隐私性很强，可以选择保密，但是它不能以任何形式向社会募集资金。”

    安峰不在意的说：“募捐又能得多少钱？我一个年度的利润都比募捐多一千倍，所以不用担心资金来源。就算我不投入，基金会商业运作的利润也会有的，目前它拿着一家大企业的股份，不用担心。”

    公募基金和非公募基金是国内的两种形式，前者可以通过向社会募捐，而后者只能是极少数自愿的，基本上就自己投钱进去，对个人财力要求高。但前者由于善款来源复杂。需要严格监督，而后者很宽松。

    安慧放心的说：“看来我只需要关心教育方式了。估计得专门去学习，或者去国外借鉴借鉴。”

    安峰说：“出龗去看看也好，在教育上能够借鉴很多优点。”

    “列为待办项目吧，等到学校招募后老师后考虑。”

    “我给你们批经费。”安峰说。

    目前主要考虑中小学，小班制更能够看出成效。最龗后一点是生源，对于私立学校的确有点难度。但脑子的好坏和家庭背景关系不大，穷人家的孩子更勤奋，只要有平台，他们也能展翅高飞。

    等学校的名声一旦传出龗去，就算是离得再远。也会有关心孩子的家长送读的，到时候大可以发展为寄宿制学校嘛……虽然现在说这些太远，好学校起码需要十年时间沉淀，这是长久的工作。

    怎么教，怎么管理安峰门外汉，但学校的资金，对他来说不过是九牛一毛——别忘了他是用美金做单位的，基金会往后的盈利足够支撑十个学校的运营，就算他不再出钱，也足够让学校运作。

    ……

    春节过后，安峰就撤退。

    按照新的计龗划，先以乔安娜的名义慷慨捐赠三千万美金。这么做考虑到基金会目前机构还简单，大笔金额无法有效利用。等基金会再壮大后，再把剩下的七千万捐赠出龗去，用在慈善或者商业上。

    之后生活重归正规，安峰继续于超导体材料较劲，难度还真不小，有好几种化合物地球上都没有出现过，意味着他要寻找方法提炼它们，仿造超导体。完了之后还需要考虑量产的问题。

    目前他是单干状态，有若干助手，但也仅是助手，并不清楚他想干什么。

    在取得成功前，他都不会公开计龗划，室温超导体的吸引力比石墨烯还猛，他可不想再次被贼盯上。

    乔安娜继续一周上两次学的生活，她感觉太悠闲，就去参加了淑女班，听说是进阶的，还有“如何做富豪妻子”的课程。她接受英国贵族教育，知龗道如何展现自己的举止，但如何做妻子，学问太多。

    安峰第一次听说这种课程，便去参观了一下，大部分学员都是富婆，在这里接受西方礼仪举止的训练，学习文化修养，以及训练关键能为丈夫独当一面的能力。内容很高端，收费也同样高。

    但看到门口那一辆辆跑车和豪车，这些钱对于夫人们根本不算事。乔安娜还曾经开他的兰博基尼-雷文顿去上课，后面她成了全班最高调的女士，就换了低调些的法拉利，可惜仍然低调不了。

    ……

    F.安德森于一月份正式宣誓就职总统后，新官上任三把火，展开雷厉风行的政策，重点不外乎就业率，医疗或者世龗界警察这几样，前二靠一定的运气，而后者……最近美国又感觉良好了。

    自从去年十一月份，雷神公司测试单兵外骨骼的视频出现在网上后，大家就纷纷关注“未来单兵系统”。外骨骼乃单兵装备的新趋势，预示着身体极限在外物的帮助下再一次突破，踏入全新时代。

    根据收集到的资料来看，雷神公司的“划时代装备”就是自己的外骨骼，它仍旧使用GP公司的电池和芯片。此外混合助力系统是自主研发的，但网络专家辛辣点评出，助力系统乃弱项。

    安峰也一眼看出助力系统在拖后腿。

    民间对此有褒有贬，亲美的自动忽略缺陷，把它认为这是一种走在宇宙前列的先进机器，反美就冷嘲热讽。列举他们花了多少钱却取得的可怜成果。但一段时间后，外骨骼又销声匿迹了。

    直到安德森上台，美军跟着就高调披露军用外骨骼的实际使用，用途很广，不光是特殊部队，经过一些改装后，很依赖体能的如航母地勤，空军基地地勤，装甲兵。特种部队等都先后亮相。

    再一次出现时，他们已经用上了英国机械公司的助力系统。

    也就是说，目前的外骨骼已经完善。三大核心都依赖民间企业，助力系统还都是在英国定制的。搞笑的是，英国人搞不出来外骨骼，而美国人实现了。这里面可以做的文章就多了，宣传强大是必然的。

    以美国人的尿性，自然恨不得把这些强大展示给他的对手看。让他们紧张，追赶亦或者畏惧……就目前世龗界各界的反应来说。这个目的达到了。即使美国人无法大批量装备外骨骼，也足够让其他国紧张。

    外骨骼能够让军队的效率提升一倍，一个顶俩没问题，关键时刻一个顶三都行，这就是山姆大叔宣传的战斗力。然后安峰带着好奇心看了看中文论坛，很多版面都在热议美军的这款外骨骼。

    再看俄罗斯的。也同样热闹，还有人把俄罗斯版本的外骨骼贴了出来。美国人成功了，它的目的无非就是恶心人，制造紧张气氛，保持技龗术领先的时候。又刺激人穷追猛赶，耗费精力。

    而这件装备的出现，也引发了一系列可推测的变化，据机器脑那一套诡异复杂的“毁灭方程”计算，自毁的概率提升了0.002个百分点，对整体影响不大，但却是一种往这方面发展的趋势。

    他从英国机械公司得知，政府已经向混合助力系统下订单，要求不多——和美国订购的一样。光明正大的贸易瞒不住人，英国人的速度倒是快，可惜还缺少两样：芯片和电池。还有图纸。

    但图纸并非三大核心，安峰随时可以匿名把图纸投递到各国国防部门的邮箱里。

    原本他打算通过图纸赚点人情的，但想的不全面，对于自己这种非美国籍，立场摇摆的家伙，身上还一次次爆出重大发明，肯定是重要人物。他不敢保证现在有没有人在监听他，个人信息到了谁手上。

    被监听确实不自在，虽然他没多少威胁国家安全的秘密——有美国人也不知龗道，现在国防部用上的石墨烯服务器，就随时能崩溃，美国知龗道？话说远了，他得找个时间和安德森总统好好谈谈。

    如果有监听的，摊牌吧。

    他相信以自己的斤两，政府会很乐意和他谈判的……现在什么国籍都无所谓，他最关心的是怎么把毁灭概率给避开——如此高尚的全人类情操，再讨论国籍，种族什么的，就有些掉价了。

    回到英国的事情上，安峰的“女男爵计龗划”继续。

    他可以通过机械公司，或者是辛克莱的关系，与官方聚在一起碰几杯，然后让自己夫人露脸，隐晦的表示，助力系统我们的，芯片和电池也是我们的，以后还要把超导体之类的实业搬来。

    这样还不算杰出人物？

    跟着就由关系人物提名给内阁，再由内阁提名给首相，首相推荐给女王……女王奖励她一个勋章，升级为“女爵士”。往后的事情因为监听而乱了。但也有门道，毕竟利国利民实业家，封爵绝不为过。(未完待续……)