
    收网行动效果不错，出动上百人，控制了二十名商业间谍，并收缴了他们的作案工具，按照章程和他们谈了心——由于行动不合法，所以过程也没有守法，流血流泪是必然的，最龗后还留下警告。

    安峰对他们收集到的资料很感兴趣，挑选着看了一些，还真行，他们从旁敲侧击公司职员，家门口蹲守，路上跟踪等等方法在内，获取了比较靠谱的信息，也分析了每一个人的性格，猜中四五分。

    但同样被波及到的马修或者安东尼，却都是见怪不怪的态度，这些资料说实话也不算机密，找个熟人都能打听到一二，收集起来的目的主要是出于商业方面的，几乎是大企业都会面对的。

    马修说：“但凡能力强的大型企业，都不免充斥着对手安置的商业间谍，同样的，他们也会给对方安插间谍，窃取对手方的运营计龗划，营销计龗划，甚至找出管理的漏洞，出卖给竞争对手。”

    安峰了然，幸好在机器人公司失窃后，提高了公司的保密意识，现在GP公司的安保合同完全由神盾安防负责，每年支出数百万——虽然费用高昂，但有各种高科技和专业人员防护，非常值得。

    马修继续说：“其实保密手段得当，不让无关的人员接触机密的话，商业间谍并不可怕，最需要小心的是深层次的，比如美国政府安插在企业里的特工，尤其是这类电子技龗术的大企业。”

    安峰惊讶道：“真的会玩这些？”

    马修反问道：“我问你，自从美国频频爆出监听丑闻后，你还觉得互联网或者电话通讯是安全的吗？”

    安峰摇头：“很多重要事情我都是当面说的。”

    “所以你再想想，那些涉及高科技，或者军事的企业。政府真的会放心让他们自由的运作下去？资本家追逐利益，特别是军火商，他们巴不得美国天天打仗，把军火卖给全世龗界，政府能不盯着点？”

    要说议员都是资本家的代言人，代表利益团体控制政府。但不完全，也有其它利益团体的代言人存在。再者，美国政府也不傻，典型两面三刀派，也会想方设法监视他们。一个大国政府是很复杂的。

    安峰问：“那我们该怎么办？”

    “顺其自然，该怎么过怎么过。”马修说，“游戏有规则，只要不触犯，双方都会很愉快的。”

    安峰想了想。明白了。

    ……

    间谍的事情告一段落，被列为目标的大伙心态平稳，适当安排了一点应对手段，等风波过后再松懈。而那伙人如今已经销声匿迹，被列入黑名单中，以后再涉及的话，很可能连命都保不住。

    约翰也物色到了碧达公司的地址，距离洛杉矶中心地区很近。有办公楼以及足够宽敞的生产厂区，各方面条件都很不错。足够让公司进行大规模的生产活动，只是租金有点儿贵，不过问题不大。

    安峰就先注册了公司，资本一亿。随后利用财团的资源，挑选了几名不错的管理者，无论是财团还是大家族。都有意储备这种人才，作为高级打工的，他们也懂得该干什么，如何表现。

    安峰没有挑三拣四，布鲁莱恩推荐的总好过自己去人才市场碰运气。反正不行就炒鱿鱼，重新换一个能担当重任的。主要是看几眼后，就把事情交给助理约翰去做，相信他会游刃有余的。

    之后生活重归正轨。

    他反复琢磨过那段信息，机器脑没有给出起因，只能肯定人类有场危机——无论有没有他的存在。

    也就是说，灭亡的结局乃必然，但当他得知未来后，就形成了蝴蝶效应，过程彻底乱了。预知未来的他，能够加剧危机，也能够减缓，亦或者是避开危机。就本质而言，危机不是他引发的，但却是他弄乱的。

    因为他“预知”了结局，导致往后的发展脱离轨道。

    即使他不管，也无可厚非——责任不在他。而如果他插手，最终成功了的话，毫无疑问他就是英雄。

    安峰虽然有些自私，但最龗后还是扛起了大旗。

    但机器脑有迹象表明，事情急不得。当预知未来后，就慌慌张张，怕这怕那，反而会增大灭亡的概率！原则上他什么都不管，会让事情自然发展——直到最龗后的死亡。过程还会经历很长的时间。

    因为目前各种事件的概率都很低。

    所以对未来心急如焚，或草木皆兵的人，做不来这事。像安峰这种淡定，甚至是没心没肺的，才能不受影响。距离未来远着呢，现在担心反而会加速毁灭，所以以前怎么样，现在仍是怎么样。

    安峰让自己再勤奋一些就行。

    ……

    他在给小白洗澡时，脑海里完善计龗划的框架。首先肯定是赚很多的钱，这点不用怀疑。然后是工业和科技，得给未来机器人打基础，把核心交给受自己控制的机器人，显然比传播给人类更安全。

    但说到机器人，就涉及到智能核心、能源和构造的问题。再往下，智能核心也分级别，独立自主的、中央集权式的；往下分类还有虚拟智能的，人工智能的；再往下就是计算机的制造——体积庞大的石墨烯计算机，或者是光子计算机，亦或者是强悍但耗能恐怖的量子计算机……

    其实再往下，还有各种制造需要的各种材料和工艺……而这么复杂的东西，仅仅是机器人——核心的一部分！

    安峰彻底晕了。

    得有个计算机帮他分担点压力，显然自己的机器脑再厉害，也不可能像超级计算机一样，每秒钟计算亿亿次……因此需要一个强大的，带有智能的计算机充当他的“助理”，并且通过专用网络连接。

    光是列计龗划，他就感觉这是个无比庞大的工程。

    最龗后还是偷懒了。树荫下吹了会儿风，考虑晚上该是在家里吃呢，还是带她飞纽约试一下那边的菜肴，其实欧洲也不错，但得下午出发才合适……超级富豪想这些旁人无法想象，而他觉得正常的事情时。电话响了。

    “喂，小乐子？”安峰说。

    “乐哥！”王乐不满道，“贱人最近在地球那个角落活动？”

    “还能在哪儿，旧金山的游泳池边上第三颗棕榈树阴影二十五厘米处呗。”安峰胡扯了一番。

    “我去那儿跟你喝几杯怎么样？”王乐说。

    “别！万一王夫人觉得他丈夫外面有人了，还不得让你晚上连跪地板呀。”安峰笑着说。

    “魂淡！”王乐骂道，“我有患那么严重的‘气管炎’吗？

    “难说。”安峰笑着。

    “我是说真的，现在有个选择，她同意在西部生活，西部我也有点熟人。所以考虑是在洛杉矶呢，还是在旧金山。”

    “洛杉矶有什么好呆的？空气又差，又堵车，治安也不太好，旅游还行，泡妞考虑，但你都结婚了，长期住下来不是好选择。”

    “意思是你推荐青山绿水的旧金山了？”王乐问。

    “当然。你不看我现在住哪里，这儿的天空永远都是那么蓝。空气那么清新，无聊了还可以出海玩水呢！”

    “好，采纳你的意见！”王乐说。

    ……

    王乐是个妥妥的行动派，给安峰打电话前还在纽约看地图找方向，隔天就已经拖家带口降落在旧金山——还点名要安峰亲自来接送他们。考虑到自己没有四座车辆，最龗后还是开直升机过去的。

    机场见到王乐夫妇。安峰笑着迎上去和他拥抱：“几个月不见，这身上的肥膘都可以榨油了啊！”

    “能不提这茬吗？”王乐郁闷，两个多月的全球旅游下来，尽情吃喝享受，的确黑了点。肥了点。

    “来这边是对的，有时间我可以督促你锻炼。”安峰说完，再和丽莎抱抱，笑着赞美：“王夫人你倒是和原来一样，苗条漂亮！说实话，王乐这家伙娶到你，真是他几辈子修来的福分！”

    丽莎咯咯笑着：“嘴这么甜，怪不得乔安娜总把你挂嘴边。”

    安峰侧身道：“上飞机！”按照他们的要求，特地低空在周围转了几圈，最龗后他们决定也要有码头的。

    安峰给了张名片：“上次给我买房时留的，服务还不错，只管看房，其他事情他们替你完美处理。”

    “多谢。”王乐接过名片。

    当晚他们在安峰家住下，一起吃了顿晚餐，然后聚在后院里聊聊天，逗逗已经长大不少的小白，特别是丽莎，对这种萌物无法抵御。而王乐和安峰在那里聊天，谈谈对未来的计龗划什么的。

    针对到现在还没有工作的事情，王乐有着冠冕堂皇的理由：“你见过真正有钱人需要工作的吗？”

    安峰指了指自己。

    王乐忽略掉他：“有钱人都是让别人来打工的，只要你银行账户里有钱，让可靠的财务顾问帮你投资一些基金，偶尔买点债券股票什么的，每年下来的钱比老老实实上班工作多几十倍。”

    安峰撇嘴：“这不废话嘛，但前提是得有钱啊，你觉得世龗界有多少人能像你这样子的？”

    “所以说这是一种令人嫉妒的天赋！”王乐甩甩头发。其实这家伙在国内上学低调得很，不露山水。

    “臭美！”安峰往后靠着椅背，仰望星空。

    王乐问：“最近有什么投资计龗划吗？”

    安峰点头：“有是有，但现在结束了，下次吧，保证在五年内让价值翻两三倍的。”

    “这么厉害？”

    “当然，不看看我是谁。”

    “算我一份。”王乐说。

    安峰点头：“下次公开募集资金时，你要是有闲钱，投进来吧。但提前告诉你，它价值很高，也就是一股一百美金，再考虑到公平原则，我恐怕不能给你多少优惠，但能保证以后一定是赚的。”

    “好哥们！”王乐和他干瓶。

    “一百万起步哟。”安峰补充道。

    “没问题，不怕你坑我。”王乐笑着说。

    =====

    PS：有书友让我解释一下末日的设定。

    我相信老书虫一眼就能看明白，但还是在末尾说几句吧。因为后面主角的摊子会铺的很大，但其性格懒散，如果没有合适的理由，仍拼命发展的话，会显得“不符性格，毫无目的，东跑西跑，流水账”……所以作者想讲的不是“末日”（其实这也是个坑），而是给主角的所作所为一个原因。

    以上。(未完待续……)