
    外界对利物浦换了个不差钱的女老板热议不断。

    当事人乔安娜倒是平静，随他们怎么猜测，她都保持沉默，不证实，不澄清。这股瘾头过后，他们迟早会把目光转移到球队身上。利物浦之行第三天后，她按照日程安排，去参观球队和球场。

    其实象征的意义更大些，就是新老板和俱乐部的一些重要人物见面。乔安娜也认真对待，她的造型总是很出彩。安峰相比之下就简单，西装白衬衣不打领带，休闲就是敞开，或扣一个扣子。

    双手插着口袋，跟着她到处看看，基本沉默。

    倒是乔安娜和一些球队的CEO，部门主管或者教练在交流着。她对俱乐部的了解，也就是在安峰决定购买利物浦后，才花时间补充的。而在此之前，贵族社会普遍对平民运动兴趣不大。

    因此，乔安娜垂青利物浦被赋予众多意义，被当做是一种进步，被认可的象征——想当初各种探险小说在民间流行的时候，英国的贵族认为它是一种平民的无聊消遣，直到后面才被他们接受和喜爱。

    乔安娜呆了半个小时，看看球员们的训练，再亲民的和他们聊几句，便前往下一站。

    这次是参观被选中的新球场地址，就是原定的斯坦利公园那儿，计龗划反反复复，因为各种原因搁浅十几年，现要重新开始，估计得和政府以及钉子户沟通。但政府对于新球场的建设是支持的。

    听介绍和参观时，没怎么说话的安峰开口了：“新球场预计花费多少？建造时间？效果？”

    球队的CEO艾尔显然很有发言权：“安先生，球场的造价大概需要4亿英镑左右，可能会达到4.5亿，而建造时间最快为两年，为一座7万座的球场。可容纳的观众比安菲尔德球场多一倍。”

    安峰听了以后，说：“还行，就是容量小了点。”

    艾尔诧异，说道：“七万多人的球场已经不算小了。”

    “哦？”安峰看了他一眼，“也许是我的赛车场太大。”

    艾尔笑着说：“安先生，足球场和赛车场容量的差距是不可弥补的。除非我们的球场扩大一倍。”

    安峰笑了笑：“按你们认可的方案去做，期待它的建成。”

    “感谢先生的支持。”艾尔说。

    安峰在整个参观过程中就说了几句话，但其淡然给了大家强烈自信，这就是放开手去做我埋单的婉转表达。而事后，他们还讨论了一些球队赞助和球衣广告的事情，准备下一个赛季合作。

    安峰原先是想马上开始的，但碧达显然还没走出美国，GP能源已经有赛车赞助，GP芯片倒是可以。只是霍利的意向还不清楚，所以暂时搁置。就看看本赛季利物浦能不能取得好成绩吧。

    第四天，推掉了一些事情，安峰带走俱乐部美女老板。

    没龗事情干很无聊，俱乐部管理自然有CEO去做，古德里奇帮他监督，以球迷的角度来说，他足够资深。观点都到位，所以只要CEO或者其他教练做的不好龗的。掌握生杀大全的老板就炒鱿鱼。

    ……

    临近六月份，安氏酒庄筹备新酒发布会。

    这次有个大动作，除正常红葡萄酒外，还将有一种转基因葡萄酒。

    人们对于转基因食品仍缺乏了解，即使是在该技龗术相对成熟的加州，也会受到质疑。考虑到这种情况，在发布会开始前，酒庄借用研究中心的名号，想要针对性的测试它长久饮用的安全性。

    这种想法很罕见，目前没人能测试几十年后的变化。

    但走在世龗界前列的研究中心。就像他们消灭癌细胞的不可能壮举一样，这次也将要挑战这种“不可能”的任务，准备给转基因食品进行遗传安全性测试，方法非常高端——大型计算机——不是硅芯片，是最先进的石墨烯芯片。由GP公司鼎力支持的一台名为“阿瑞斯”的计算机。

    此次有三大亮点：转基因食品安全性的专业测试；研究中心在基因和遗传学上的重大突破；GP公司首推的大型计算机。安氏酒庄提供原料，研究中心负责理论，GP公司承担操作，展开深度合作。

    测试尚未开始，三家企业就先上了头条。研究中心和GP公司不用多说，近几年来到处都是它们的新闻，倒是安氏酒庄除加州外，少有听说，如今却与这两家创造奇迹的企业合作，很容易出名。

    生物界、科学界外加计算机业界都将目光集中到洛杉矶，无论是测试转基因食品，还是研究中心神乎其神的“多元标准模型理论”，或者是GP公司首推的大型计算机……它涉及的层次实属罕见。

    安峰也推动着事情的发展，这将是一场未来理论和机器结合的盛况，模拟超过千万亿种可能性，在正常和转基因测中对比，以标准方程验证转基因和非转基因在食用十年、二十年、五十年后的区别。

    万众目光集中于研究中心身上，这不单是一场理论检验，还是验证人类科学发达程度的重要转折点。

    作为总指挥，安峰让人清空了研究中心的第十层实验室，将会专门提供给“阿瑞斯”使用，这台大型计算机使用全新架构，每一枚芯片都是技龗术结晶，虽然说是“大型机”的体积，但性能与超级计算机差距很小。

    它每秒的运算速度能够达到1000万亿次，与以往美国那些用来模拟核爆炸，提升核武威力，或者臆想战争的机器不同，它将用于纯粹的生物科研，为世龗界生物学做贡献。第一次实战就是转基因。

    “阿瑞斯”引起强烈的关注，虽然在超级计算机的排行榜上，目前已经有了万万亿次的超级计算机，前十位基本上在1500万亿次以上——但阿瑞斯只是大型机，比超级计算机小很多很多。而且它还很省电！

    更重要的是性价比，超级计算机造价动辄几千万上亿，而阿瑞斯的造价只有600万美元出头，一些大型企业完全能消费得起，用买大型机的价钱，享受超级机的性能。这绝对是计算机史上最强性价比。

    安峰的工作就是，负责计算机结构体系的设计。

    超级计算机由十几万块芯片组成，有人笑话它机名不副实——但给你十万块芯片，你能组装出万亿次的计算机吗？如果这么简单，为龗什么超级计算机榜单常年让美国霸占，而其他国家榜上无名？难道他们买不起芯片？

    如果仅仅是用很多的芯片来组装，就能称为超级计算机，那美国人每年花那么多钱，估计也是公款消费了……历史证明。计算能力每提高一个量级，都需要体系结构的创新和一系列关键技龗术的突破。

    如何使每一块芯片的性能叠加起来，才是最最困难的。

    而对安峰，却是很简单的——他有现成的可以抄。在一加一大于二的效果下，当上万块芯片叠加时，其性能发生了跨越。在他的指挥下，GP公司的团队轻松的组装了阿瑞斯，它正如战神一样。等待挑战。

    在组装过程中，神盾安防的雇员将为这一层楼提供严密的安全服务。阿瑞斯的重要性乃GP公司机密，目前仅此一款，还尚未打算推向市场，所以安全性很重要，尤其是不能够被抄袭结构。

    首席安全雇员，杰夫.克拉克负责此次安保工作。

    安峰听他说了一些细节。其实加强安保只是考虑到突发意外，盗窃大型计算机很蠢的，它有好几吨重呢，安保就是预防万一，有哪个傻蛋去碰几下。会影响整体的运行。所以安峰和他闲聊着。

    “最近公司发展还好吧？”安峰问道，太久没有关注，感觉在在纽约都有神盾安防的盾牌广告了。

    杰夫说：“还不错，公司发展良好，我们上个月还联手警方破获了一次针对珠宝的劫案，登上新闻头条。”

    “哦，我上次也看过新闻，国际大盗都被你们揪出来了，真厉害！”

    杰夫说：“其实挺危险的，我们承包这项安保工作后，对方非常狡猾，玩了我们几天，准备趁最疲倦的时刻下手，但俄国人采取了外松内紧的盾形安防战术，故意漏出空缺让他们钻，结果成功了。”

    “如果你们失败呢？”安峰问。

    杰夫摇摇头：“如果对方不上钩，我们有90％的可能性失败，而损失的代价是十几颗总价值超过五千万美元的顶级钻石，即使有保险公司赔付，我们公司也至少要赔偿数百万美元，损失惨重。”

    “这么说来，古里倒是功臣了。”安峰说。

    “没错，俄国人虽然冒险，但这次的表现令人佩服。”杰夫说。

    听说其他同行说，杰夫和古里的关系很一般，仅限于同事，很少有能够听到他对古里的夸赞，这次例外。

    安峰笑了笑：“他还好吧？好久没见过了。”

    听到这个，杰夫却迟疑着。

    “怎么了？”安峰问道。

    杰夫看着他，缓慢道：“俄国人说，他要承担你一项重要的安全工作，需要暂停公司的职责，并且找了代理顾问接替他的岗位，已经在半个月前离职。听技龗术部门说，他还借用了一些影子身份。”

    安峰很奇怪：“但我这一个月都没见过他呢。”

    杰夫眉头皱着，忽然拿出手机打着电话，说了一分多钟后，挂断手机：“俄国人用了一个死掉，但没有被确认死亡的俄裔黑手党护照，根据出入境处的检查，他最龗后显示的去向是俄罗斯！”

    “可能是回去有急事吧。”安峰说。

    “不，他很注重细节的。”杰夫摇头，“这次的事情也有些蹊跷，他已经安排好了走之后的工作，找了代替他顾问职责的人，还了很久以前欠马尔斯的钱，当时他们集体去拉斯维加斯招嫖。”

    “招嫖？”安峰无语了。

    杰夫似乎没听到他说的，继续嘀咕着：“我猜测，他要做某件很危险的事情，可能以后回不来的。”(未完待续……)