
    目前这套二代外骨骼基本完工，但后期还可以进行很多方面的加工，比如安峰希望的头盔显示，如果头盔不方便的话，可以考虑战术眼镜。他从安保雇员的实际作战考虑，频繁触摸手臂电脑肯定不便。

    后期加工的方案，安峰也给他们提供了一些创意，但完善的工作，多是涉及其它领域的技龗术，机器人公司不是全能，比如战术眼镜这一项，是高科技公司干的，他们想要装备，怕是还得去专门订购。

    安峰就此有核心技龗术自给自足的想法，避免头重脚轻。

    但也不是说全面发展，从材料再到产品的一条龙很不现实，美军航母有些技龗术都是来自其他国家的呢。

    所以保证最先进的部分自产就是目前的要求。

    办完事情，外骨骼继续留在机器人公司的保险柜里。这一套是专门为他定制的，自然也是专属于他的，但尚未完工，你至少要给他喷吐点油漆吧？就光秃秃的一大块裸露金属，看起来实在是……不够霸气。

    外骨骼的研发告一段落后，时间接近六月份。

    安峰准备的发布会正在倒数。

    葡萄酒庄……说实话只是感觉每年种这么多葡萄，最终却是摘了卖给别人很吃亏。加上身边朋友的推荐，当初就有了建立酒庄的想法，而有了酒庄，就需要销路，有了销路，就不能够随便对待。

    事情就复杂起来。

    按照酒庄发展的套路，品质再好，也需要三五年，多则十几年的品牌沉淀，纵观世龗界著名的酒庄，无不是这么走过来的。

    但隆重的发布推广。能够缩短时间的沉淀。

    安峰把主意打到这方面很正确，临近发布会，他就开始打电话了，早在一个月前他就已经跟自己各行各业的朋友们打过招呼，现在是正式确认时间，定在六月初。选在洛杉矶一家酒店隆重举行。

    打完一个电话后，门铃响，安峰刚想起身，没想到乔安娜抢先一步，语气欢快：“让我去！”

    就见她喜滋滋的跑去开门，然后拿着很精美的包装袋回来，坐在沙发上享受的拆开，包装还挺隆重，外面一层里面两层。打开后，她惊喜的握手与胸前：“Wow，太漂亮了！快过来看，亲爱的！”

    难得见她这么开心，安峰也凑了过去，只见她从包装盒子里拿出一件淡蓝色的，带有精美鳞片的礼服。

    安峰笑了，怪不得呢。原来是女人无法抵御的漂亮衣服。

    乔安娜很欣赏的说：“它是上次阿玛尼的春夏高级定制款，压轴戏。唯一的一件让我弄到手啦。”

    “它看起来就漂亮，穿在你身上一定完美。”安峰说。

    乔安娜点头：“最喜欢美人鱼尾的造型，还有水晶鳞片，我准备穿它出席发布会，做最耀眼的女士！”

    乔安娜说完就看他，安峰知龗道她需要赞美。而且不够甜就不会放过他，搂着她，靠在沙发上酝酿着词汇：“我保证你一定会艳压全场，无与伦比的，这是款抹胸的吧？再配上人鱼公主的首饰。更完美。”

    乔安娜亲他脸颊：“聪明。”

    ……

    发布会当天很热闹，安峰虽然才刚带着乔安娜上车，没有抵达现场，但从她隆重无比的打扮中，就可以预龗见这又将是一场女士们的服装战争。通常社交场合不是比男士魅力，就是比女士靓丽。

    宾利在举行发布会的酒店门口停下。

    乔安娜的高跟鞋一踩到地面，相机的闪光灯便亮了起来。作为女主人是要提前来的，所以现场媒体记者自然清楚这是重量级人物。女主人的打扮非常隆重高调，一身淡蓝色的曳地鱼尾裙，裙摆鳞片的点缀如梦似幻，抹胸裙的设计束紧了她的纤腰，也让她露出一大片洁白的胸膛，再添上一条闪亮钻石链，性感的同时恰到好处点缀她的高雅，毫无疑问，她成功驾驭这款礼服。

    安峰和她一起走上红地毯，步入发布会现场。

    红毯尽头是一个签到台，以立起的一大块酒庄海报为背景，周围已经有了媒体记者，因为签到台的作用就是给各方来宾站在上面亮相，在镜头面前展示自己的美丽优雅，然后在海报上留下大名。

    安峰也和乔安娜走上台，面对镜头，拿着签字笔在身后巨幅海报上留下一长串英文名字，微笑着下台。他们来到正厅，这里作为品牌展示区和自助餐区，正中央是舞台，专门用来演讲的。

    酒庄的主管约翰.贝利先生已经到场，一身隆重的无燕尾西装礼服，头发向龗上梳得油亮，安峰第一次看到老约翰这么隆重，微笑着上前和他拥抱，再让他和乔安娜行礼。安峰笑着问道：“准备好了？”

    老约翰点头：“当然。”

    然后，销售主管林海和他夫人前来，同样是隆重的打扮，双方互相问候。

    而且，他们的女儿林小菲也一身礼服的出现了。

    显然今天是上学日，但高洁无奈道：“她听说到场有很多喜欢的明星，连做其他事情的心思都没了。”

    安峰给她竖拇指头，悄悄的说：“很漂亮，姑娘，会有帅哥注意你的！”

    林小菲很得体的微笑：“谢龗谢。”

    安峰笑着：“就得这样，展示一下来自中国的淑女风范。”

    ……

    稍候便是各方嘉宾登场。

    现场分工很明确，老约翰和林海负责主持会场，安峰这个大老板就需要站出龗去，带着夫人与每一名贵宾交流感情。大部分来客虽然星光闪耀，但他不认识，倒是有几张熟悉的面孔，应该是电影上见过。

    安峰不甚清楚，但林小菲这姑娘和一些年轻女士就眼冒星星了，嘴里数着一个个同龄人耳熟能详的明星人物。这个拍过什么电影，今年的票房有多猛，她身边是某某制片人；或者那个发行的歌曲蝉联过多少期的Billboard榜单；以及那几个高挑的超模最近很火，代言了某某奢侈品广告……

    用一个词来说，就是：大牌云集。

    但实际上，把这些大牌和到场的重量级宾客相比。贵宾虽然不张扬，但所拥有的意义却更非凡。

    重量级的，比如低调的巴泽尔.亨利.辛克莱男爵，加上他石油大亨的名头，这分量可是数一数二的。现场认识他的人不多，但能和他人说上话的，无不是各行业大佬，往那儿一站，自动形成一个上层圈。

    安峰热情的和巴泽尔抱了抱。惊喜：“没想到你会有时间来。”

    巴泽尔微笑：“准备去趟加拿大，在洛杉矶住几天再转机，听说有场发布会，来给你添点人气。”

    安峰开了个玩笑：“恐怕你一来，大家的目光不是我，而集中在你身上啦！”

    “那你就得准备点宣传册，让我帮你发几份了。”巴泽尔笑着说。

    “哈龗哈，我可不敢让男爵阁下给我干活。”安峰请他来到宾客区。无需招待，自会有人主动搭讪他。

    除了明星。重量级大佬外，还有更现实的，有些经营连锁酒店、餐厅的朋友，这发布会还没开始呢，他们就表示会订购酒庄的红酒，列入菜单里。帮忙推销……安峰笑容满面，这卖的不是酒，而是面子！

    他的面子如今很值钱呢。

    等第一批预定的宾客们入场后，乔安娜嘀咕道：“发布会还没开始，酒庄就接到两笔生意了。”

    安峰得意：“这叫人脸效应。”

    “臭美。”乔安娜中文说。但目视前方，神色自然，从表面猜不到她的内心。

    安峰刚要说话，眼睛一扫，便和前来的罗杰握手：“欢迎你，我的朋友！太感谢你这次的帮忙啦！”

    罗杰说：“你应该感谢米兰达，现场的辣妹都是她请来的。”

    米兰的微笑着。

    发布会自然得有展示红酒的模特，增添人气的服务生妹子，这么多的超模辣妹，没点人脉还真不行。

    安峰表达了对米兰达的谢意：“当然，还有你，亲爱的米兰达！”

    热情的和她来了两个贴面礼，请他们进去。

    随着宾客抵达的高峰，安峰开始有些应付不来，不光是商业上的朋友，还有一些很上镜的名人也到了。大腕就是不同，随便往台上一站，相机的咔擦声根本就没停过，摆出来的姿势也特别有型。

    安峰有选择的筛选了接待目标，毕竟很多人他不认识，而且他也是很大牌的，只有那些大亨，巨富可以得到他的专门招待，其他的……自然会有专人接待，但就不是他们这一个层面的了。

    后面有个无法忽略的熟人。

    “你看。”乔安娜不动声色的提醒他，眼神望着前方，可淡然的表情中隐约有股摆出来的傲然气势。

    她很少主动放出气场，唯一就是女性，就像孔雀开屏比美一样，当可能会与他产生联系的女人时，她的占有欲会很明显。

    安峰也看到了，只是淡然一笑，对来客道：“嗨，凯尔索小姐，好久不见啦！很高兴在这儿遇到你！”

    打扮靓丽的珍妮弗.凯尔索也笑着和他握手，轻轻拥抱，松开后惊讶道：“真没想到这是你召开的发布会！”

    乔安娜很大方的微笑着：“欢迎你们！”

    珍妮弗看了看她，又看看安峰，笑容间像是明白了点什么，很自然的便介绍身旁人：“这是我男伴埃里克，电影投资商。”

    “你好，埃里克！”安峰和埃里克握手。

    埃里克也很热情，他们礼貌的互相问候，但同是男人，能感觉到这里面的关系有些尴尬，尽管埃里克想和现场最大牌的布鲁斯.安多聊几句，但时机不对，只会让人尴尬，便带着珍妮弗入场。

    等到他们走后，乔安娜说：“可惜吧？”

    “为龗什么？”安峰无辜道，“不就是碰到一个前任嘛，瞧你现在的表情，像是恨不得拔剑站在我身边一样。”

    乔安娜昂首看他：“不行么？”

    “当然，女贵族必须得保护我。”安峰笑着，一手搂住她的腰往里面走，“好吧，猫咪，我都是你的人了，你还介意什么？走！我们进场喝几杯，差点忘了我是最大牌的，专门接待像什么样！”(未完待续……)