
    安峰也回去开始准备自己的个人档案，从昨晚的交谈中得知，美国政府一些高层的确知道自己的家底，GP公司、研究中心、饮料公司等等，秘密当然瞒不住所有人，但现在却成为自保的砝码。

    除此外，他还与圣基茨岛的桑奇取得了联系，把自己的想法告诉他。

    桑奇惯例是给出有些肯定的答复――但事情一定要有点难做，只有事情难做了，才会有辛苦费――表面上是要对安峰的资格进行审核，需要经过议会的一直商讨才能决定，然后下结论。

    安峰知道下次过去捐点钱就差不多了。

    收钱对于小国来说也是们技术活儿，不是谁有钱都能收――安峰这种级别的才会重点考虑，他懂事，守规矩，而且根底深厚，他比政府要员更加担心秘密暴露后的影响，所以桑奇才会收钱。

    换其他一个不知根底，只有钱的，他们会很慎重的考虑。

    两件事情办下去后，再出于安全考虑，未来很长一段时间里，他需要保镖服务。

    古里非常赞同安峰的忧患意识，强烈推荐专业定制。他根据安峰的出行规律，活动场所，做了一份详细的计划：受保护目标是安峰和其夫人。考虑到女性人员的安保，需要一到两名兼顾型的女保镖。

    女性保镖看似花瓶成分大，实际不然，在很多敏感场合，比如商场，很多劫持都发生在更衣室中，如果有需要，女性可以跟随女雇主。还有洗手间、浴场、海滩等等敏感区域，男性保镖出没都不合适。

    再考虑到信息安全问题。暂时需要一名擅长追踪/反追踪，隐私保护的保镖；两名拥有出色驾驶技术和格斗能力的司机；两名从事过私人保卫，拥有公共场合安保娴熟经验的保镖；再考虑两名轮值。

    安峰听到这么高的规格，讶然：“要这么多人？”

    古里很认真的说：“可以把轮值的排除，以你目前的情况，至少都需要三名保镖的陪同。常规模式下是六名，重要场合是八名，危险情况……神盾安防目前有雇员1800名，洛杉矶分部就有500人。”

    安峰不过脑子的说：“那不得一次开三辆跑车？”

    “哦。”古里想起来，在记事本上添了一句，“跑车不被允许！”

    “什么？”安峰抗议，“那我还买它们干什么？”

    “目前别考虑跑车，先观察半个月后吧，或许你可以在自己的区域里驾驶。赛道上什么的。”古里说。

    安峰无力的往后一靠，嘀咕着：“早知道让你留在俄罗斯了。”

    古里收起本子笑了笑：“这是为你的安全考虑，要是再有什么意外，我可承担不起夫人的责怪。”

    安峰面对现实：“好吧，就按照你的建议来，目前先来个精简套餐。”

    古里否决：“先来标准的，形成配合默契再说。”

    安峰叹气：“随你吧。”

    ……

    安峰后面也看到了新闻。

    FBI的确换头儿了，虽然是代理的。但局长的身体状况很不好，估计就是能比较完整的出院。今后也无法继续工作了。而全过程看起来真的和意外一样，唯有少部分人佩服其中巧妙的实施方案。

    事后安峰也深思，如果自己碰到这种事情，该怎么解决？

    答案不乐观，他想要轻松悠闲的日子，但无论在哪个地方。他带来的技术都会引起争端，美国也好，中国也罢，怀璧其罪。他目前和利益集团绑在一起，但自身的底牌还不足够强。

    现在有人罩着他。将来无法预测，竞争总会有失败的一方，谁也无法保证会不会轮到他头上。如果没有肩负重任，失败也不过是让利罢了，但现在把宝都压在一个地方并不明智，得四处分散。

    他在英国做的投资，就是分散的一种，所以他一直在正确的方向上行走。可是人生谁没几次意外？

    说到底就是外骨骼引起的，如果没有它，他不违法不违纪的，根本不会被抓到任何把柄，竞争对手总不能凭空捏造罪名吧？想来想去不就是自己当初被动走错了一步棋，导致后面步步错。

    万幸，现在错棋的影响终于消除。

    事情回归正轨，身上再无破绽，他可以像以前一样继续搞事业。同时注意发展海外资产，再在世界各地多挖几个坑。话说德州猎场的坑已经开工，建成后在里面让机器人自己研发机器人是个妙招。

    巴泽尔说得好，吃一堑长一智，他毕竟还年轻，想法不够全面，要换做其他财团的大佬们，面对和他一样的事情，行动肯定比他缜密。就像这次的意外车祸，谁能猜到那几个司机谁才是被雇佣的？

    老奸巨猾们混到现在的本事绝对是令他仰望的，所以安峰告诫自己悠着点，学着点。一个财团核心再被抓进去，也太丢脸了……幸好这次伙计们足够给力，完美上演了一次资本家的能耐。

    ……

    安峰后面见到了他的私人保镖队伍。

    标准的一共六个人。先从唯一的女性说起，她叫斯嘉丽.克利福德，二十来岁，身高170公分，留着干爽的黑短发，偏瘦，长相一般――美女做不了职业保镖，古里要的不是给老总看的花瓶。

    跟着是隐私和信息专家，他叫肖恩，是个貌不出众的男子，三十岁出头，身材中等，样貌大众，放到人群里也不会引起注意。据古里说除了隐私保护外，他还是个电脑高手，但武力值稍弱。

    两名精悍的司机兼弥补了保镖的输出武力，这俩家伙都在一米八以上，浑身肌肉坚硬如钢铁，但穿上衣服却看不出来――此乃真功夫，不是健身房出来的样子货。沉默寡言，符合私人保镖的要求。

    再有两名曾经担任过明星和出席重要场合的政治人物保镖，武力值也很高，但与司机的区别是，他们是走在前台的，也就是那种穿的酷酷的，墨镜标配的保镖。很熟悉应付热情的粉丝记者之类的。

    两名司机，两名保镖，一共四名格斗高手，两个司机相对低调，像深藏不露的高手，只在关键时刻才出手，但出手必见血。两名保镖时刻跟在身边，就差额头上贴着我是保镖的标签。

    还得再加上一个总顾问――古里。

    他需要再观察一段时间，给出相应的安全等级评估。目前的环境不是太好，与FBI明面的交锋落幕，可暗地里的争端还尚未结束，安德森警告不允许非法监听，但法律没规定到不能够怀疑。

    安峰记得，特工奥托说要随时盯着他呢。

    古里介绍完这六名精英后，对安峰说：“布鲁斯，他们将要在今后的一段时间里与你和夫人相处。”

    安峰点头：“欢迎大家，请坐吧，在私人场合下，你们可以放松些。”

    保镖们初步感觉老板还是挺好相处的。

    女保镖斯嘉丽走上来，对乔安娜道：“夫人，我需要你的一些隐私信息，以调整我的计划。我们？”

    “请这边来。”乔安娜带她去书房里。

    隐私和信息专家拿起了他装满装备的包裹，对安峰说：“先生，我需要重新检查和设定你这里的信息环境，可能需要安装一些反监听设备，或者在智能设备里植入一些安全软件，我会一一报告给你。”

    “没问题。”安峰点头。剩下四名保镖也需要参观房屋，并参考古里给他们提供的计划书，调整自己。

    等人都走完后，安峰看向古里：“我还以为有熟人呢。”

    古里摇头：“他们都是私人保镖，全天候、长时间的性质，而你认识的杰夫、马尔斯和哈里等人，他们很少做私人保镖，都侧重于安保任务，或者短期内的高端人员安保，比如外国富商或政要在美国的活动，一般以数天或者一个星期为标准，替换频率高，工作更灵活。”

    “也更专业吧？”安峰问。

    “看你注重哪方面了。”古里说，“如果已经确认要遇到危险，他们这些专业安保更强，但在像你这种比较平静的生活里，私人保镖更耐得住寂寞，而专业雇员有点大材小用，浪费资源。”

    “我懂了。”安峰了解。(未完待续……)