
    安峰没料到宣传功劳最大的是研究中心。

    目前的消费群体里，女性超过一半，这其中大部分都使用过HG的减肥药，在得到显著的效果后，对能够治愈癌症的研究中心充满信任，其联合碧达公司推广的生物饮料，吸引力自然足够大。

    待她们体验到效果后，对于售价远比不上她们名牌化妆品的生物饮料，无法拒绝，订单也纷至沓来，很短的时间内就形成风潮。又在广告的推动下，以洛杉矶为中心，朝四面八方传播。

    安峰很满意现在的效果和反响，但他的计龗划更广阔，造福人类的产品，应该推广给全世龗界，就连他打算要买下的俱乐部，也可以在球衣和球场上给予宣传，同时抓紧资金投入，扩张到各大洲。

    而球队也有了消息。

    古德里奇在视频里和他说：“利物浦确实有转手的打算，风声传出来后，官方也没有站出来辟谣，恐怕就是内部没有达成意见的一致。也许球队老板希望多拿点钱，趁最龗后时刻包装吧。”

    安峰说：“只要老板想出手，尽快亮出我们的价格优势。”

    古德里奇说：“这是一定的。除了老板外，还有其他持股份的董事成员，只要交易价格优势大，他们在交易中也能起到作用。而以利物浦目前的经营状况，开高价的竞争对手并不多。”

    “你随时关注这件事情吧。”安峰说。

    ……

    忙碌的四月份过去。

    五月初是个轻松的开头，安峰已经把工作完成，接下来就等待验收成果。几年前的投资现在也即将完成，最快的可能是赛车场，安峰开直升机看过几次，正在收尾阶段。估计再等一个月吧。

    赛马场的工作比赛车场轻松，最繁杂的是豪华看台的修建，而在赛道的问题上，多是重复的碾压泥土，种植青草的过程。现在就可以使用，除了赛道外。障碍赛场、驯马场、马厩都已经完工。

    安峰现在没别的事情，乔安娜也完成了课程，唯一需要等待的就是毕业，因此叫上同样对马术感兴趣的王乐和丽莎，一起乘飞机来到奥比斯堡的赛马场，率先体验一下骑乘的乐趣。

    赛马场距离城市很近，设有专门的停车场以及停机坪，后者一般是让安峰的直升机使用的。

    直升机降落后，他们朝正门走去。

    正大门很是气派宽敞。高度足够，能够让拖着移动马房的皮卡开进去，直达内部的豪华马厩。

    王乐左右看着：“青草绿地，树木湖泊，要不是几圈赛道摆在这里，我还以为是高尔夫球场呢！”

    安峰也是第一次站在场上看，以前都在空中，感受不深刻。现在脚踏实地，果然够豪华大气。

    四周转了一圈后。来到马厩前。

    一位名叫汉森的负责人接待他们，并致以歉意：“真抱歉各位，我们正在喂马，人手不够多。”

    “没关系，抓紧时间补上。现在带我们参观吧。”安峰很理解的说。

    “请进！”汉森示意他们进马厩。

    马厩建立在赛道旁，占地宽广。内部被分成一个个豪华隔间，中间是过道。天气热的时候还有空调降温，每匹马都能够享受淋浴和按摩。每天都提供最新鲜的草料，科学的搭配保证其吸收最均衡的营养。

    相对于宽敞豪华的马厩，目前的住客还不算多。十来匹马。除了从卡塔尔订购的两批纯血马外，还有在德国的收获，四匹来自汉诺威马拍卖会上购进的温血马，两公两母，平均每匹花费三十万。

    远赴德国下萨克森州，参考并购买它们的，就是面前的三四十岁的汉森，他之前曾经是马术教练，从小时就开始接触马术，有二十年经验，是被特地推荐来安峰的赛马场担任管理的。

    两批纯种阿拉伯马之前已经见过，乔安娜比较关心刚抵达没几天的汉诺威马，它们都还处在发育期，啃着牧草很欢乐，颜色以骝和黑为主，身材是典型的高头大马，相比旁边的阿拉伯马更壮。

    “这几匹马真漂亮！”丽莎看着单间里的汉诺威马。

    乔安娜也很满意：“汉诺威马可是号称世龗界上最好龗的温血马，在各种国际马术比赛中，它们是出镜率最高，最受欢迎，也是表现最棒的。每一次的韦尔登拍卖会，都会竞拍其中最优秀的品种。”

    汉森看了看乔安娜，赞许道：“看来夫人对养马很有研究。的确，这四匹马是本次拍卖会中表现最出色的，令爱马人士喜欢。能够得到一匹已经是幸事，如果不是我们资金充足，就会错失它们。”

    “它们都只是经过初步的训练吧？”乔安娜转头问汉森。

    汉森点头：“是的，为了不影响马匹的发展，都只进行过最基础的测试，筛选出最具有潜力的。”

    “知龗道了。”乔安娜在四匹马面前走了走，望着其中一匹骝色，高大俊朗的马，“真喜欢这家伙。”

    汉森看着乔安娜相中的马匹，介绍道：“这是匹三岁半的母马，从外观上来说非常不错，166厘米的身高，综合是最好龗的，但还点脾气，得驯服之后，才能够作为骑乘马使用，目前正在准备中。”

    “我来吧。”乔安娜说。

    汉森看着她，确认没有听错。

    “我知龗道方法。”乔安娜很自信的说，“这也是沟通马匹，从小培养感情的关键步骤，不是吗？”

    汉森提醒：“尚未彻底驯服的马，骑乘会有很多风险。”

    “我知龗道的。”乔安娜又看向安峰，征求他的意见。

    安峰知龗道说不住她的，便同意：“有个前提，如果你摔下来的话，就把工作交给专业驯马师。”

    “不超过两次。”她讨价还价，安峰只得点头。

    “谢龗谢你！”乔安娜亲了他一下。便高兴的换上专业骑术服，黑色马靴，白裤子外加黑色的骑术外套。戴上头盔后，俏生生的往大家面前一站，英式服装的剪裁无论男女穿上去都非常有型。

    乔安娜便开始她的驯马工作。

    从与陌生的马匹平静相处，再到进一步互相熟悉对方的存在。再小心的给马套上笼头，水勒，扣上缰绳……这匹马没有表现出太大的抗拒心理，但在将马鞍甩到其背上的时候，它开始不安的动着。

    乔安娜用手轻轻抚着它的鬃毛，安抚马匹的情绪。汉诺威马是温血马里最棒的品种，脾气比热血马好很多，它适应了背上的重量后，任由乔安娜牵着它步行离开马厩。安峰几个都在后面跟着。

    汉森很欣赏：“到目前为止，夫人的方法都是正确的。”

    乔安娜和马匹并行了一段路，来到室内沙地驯马场。头顶有遮雨棚，四周都是高栏杆，地面全是松软的沙土，能降低驯马时马匹或者骑手受伤的概率，走几步适应后，乔安娜就准备上马了。

    他们几个在围栏外看着。汉森说道：“上马也是难点之一，尚未习惯的马匹。会发生很多意外。”

    她站于马匹左侧，对他们露出了一个笑容，便就轻轻抬脚踩在马镫上，三分之一的距离非常恰当，手抓着缰绳，稍微用力踩了上去。并且迅速的翻身骑在马鞍上。一瞬间，它就惊吓的狂奔起来。

    “开头不错！”汉森说，眼睛盯着场内不安奔跑的马匹，乔安娜腰杆挺直的骑在它身上，双手抓缰绳控制这匹陷入惊吓中的马儿。但主要目的是让它继续跑。先让惊慌的马狂奔几分钟。

    等它疲惫后，乔安娜用马靴刮它的肚子，继续让它发狂。

    马儿奔跑着、跳着，以大幅度动作想摆脱背上的人，乔安娜仍稳稳控制它，甚至在它想屈服，要停下来的时候，再给出肢体命令，让它继续奔跑。给它灌输一种必须要接受命令控制的潜意识。

    汉森很赞许的点头：“非常好！”

    安峰以前也体验过抗拒骑手的马匹，短暂的十来秒钟里，感觉天翻地覆，像坐上了过山车，或者从山上滚下去，重心不稳，方向混乱。而现在乔安娜已经持续十分钟坐在颠簸的马背上体验了。

    这里面的技龗术绝非朝夕练就的，众人佩服。

    包括他们，以及马场的驯马师、草料员工在内，都围过来看美女驯马。马匹一直抗拒身上的骑士，跑跑停停，急转跳跃，场地里的沙土飞溅着，但无论如何都摆脱不了她的控制，并在配合上渐入佳境。

    大家都感觉已经成功了，再来两遍，这匹马将不会抗拒乔安娜。

    就在趋向稳定的时候，走到围栏边的马儿忽然刹住，后肢跃起，整个身体就要往围栏撞去，虽然没有碰上，但却把稳坐在马鞍上的乔安娜甩了出龗去——没有摔倒地上，她翻到马匹右侧，双手抱着马脖子。

    安峰睁大眼睛，乔安娜现在是侧抱马脖的姿势，而这匹马没有停下，仍不安的快步走着，鼻子喷气，一阵阵嘶鸣声，情况及其危险，要是摔下来很可能会被马蹄踩伤，众人轻松的心情猛然提起。

    乔安娜也清楚，她不能松手，抱着马脖子，利用手臂和一只仍踩在马镫上脚，试图将自己挪回原位。

    整个过程中，马在不安分的全场乱转，如果再来一次大幅度跳跃，她肯定会掉下去的，但很幸运，也很考验骑手技龗术，一般人会选择松手坠马，而她凭着自己的技巧，硬是重新坐回马鞍上。

    乔安娜松了一口气，周围的人自发鼓起掌来，她拉着缰绳让马匹掉头，经过这次意外后，身下的马好像已经认清现实，敌不过身上的人类，加上狂奔十几分钟浑身是汗，累了便就乖乖配合。

    “好样的！”汉森鼓掌，“出色的驯马表演！”(未完待续……)