
    三月份，安峰转了工作方向。

    机器人公司的研发主管，科林.霍夫曼显然没有让他失望，短短的几个月时间，第二代外骨骼就已经有了雏形，虽然距离安峰要求的贴身轻便仍有差距，但那毕竟是第三代的任务，现在主攻第二代。

    霍夫曼的工作集中在上肢部分，根据安峰的计龗划，这是整体工作的50％，开头是最难的，原以为需要半年，但这缄默少语的家伙居然屡次刷新安峰对人类天才的认识——这家伙的脑筋太好使！

    就是安峰自己来做，他都没耐心反反复复测试几十上百遍。

    而霍夫曼却享受这个过程。

    如果他在生活方面也像正常人的话，会很讨喜的，可惜事情不能十全十美，除了专业内容，霍夫曼就是个超长神经反射弧，闷葫芦外加不懂生活的书呆子。

    安峰为了加快研发速度，便加入研究工作。值得表扬的是，这是他少数几次愿意主动参与到工作的例子。

    与前面的石墨烯、癌细胞不同，拥有一套外骨骼，以及几只通晓人性的机器宠物是他的理想。当其他事情稳定后，他成了标准上班族，每天送妻子上学，九点钟上班，下午三点钟回家……如此重复两个星期。

    除了外骨骼，公司还成立了仿生机器、宠物机器、飞行机器等研究小组，虽然外骨骼的速度最快，但其他组别在安峰的提点或者指导下，进展也不慢。最近他就收到一个新玩具：四旋翼水平同轴飞行器。

    它有两个巴掌大小，拥有四个中心对称旋翼，能接受无线指令，装载GP能源特别定制的高能电池。能持续五个小时的飞行，下置一枚广角高清摄像头，如同苍蝇的复眼，能录制高达2TB的视频。

    控制端能应用于多种设备中，相当于一个多平台APP，能够在手机上、平板上使用。操控也就像玩游戏一样，手指轻点便可，只不过接受视频图像需要一定的带宽，当离信号塔远的时候，只能降低为标清的视频。

    安峰现在就用平板操控飞行器，平板内容显示着机器人公司外面的景色——空中的。不是高清，但可变焦距足够让他辨清路牌文字，或者车辆的车牌号。切换模式，还能够边录制。边拍摄高清图。

    咔擦一下，一辆从机器人公司门口经过的车子被拍摄，开车司机正很享受的在挖鼻孔，表情怪异，安峰干呕几声，删掉高清图……有时候嘛，这些太厉害的科技也不是好事，能够忽略才是美。

    安峰控制飞行器飞远一些。它的可操控的半径是3公里左右，最高升限在300米。当飞行器飘到一栋办公楼的五层时，发现一名正在弯腰在办工桌前忙碌的妹子，标准裙装制服，屁股圆翘。

    “嘿，发现美女！”安峰笑了，可惜缺点是它无法发声。也无法投影文字，要不然都可以调侃一下美女了。他放下平板，在一旁记录缺陷，发声和投影文字都是有必要的，关键时能够传递信息。

    看美女并非本意。记录缺陷后，安峰操控飞行器折返。

    “飞行速度还是太慢。”安峰嘀咕着，摄像头拍摄到正在挠头的霍夫曼，飞行器在他面前晃了晃，以示存在。

    霍夫曼抬头看着，然后低头唰唰唰在纸上写字，纸张立起来，上面写着：不能够采集声音，永远是半成品！

    “混蛋！”安峰笑骂道，让飞行器小组知龗道辛劳成果被这么评价，看看他们晚上会不会蒙麻袋敲你的闷棍。

    霍夫曼继续写：手臂的动力反馈遇到麻烦。

    安峰抬手看表，快下班了，但如果拒绝的话，这家伙又该纠结一晚上了……安峰让飞行器降落，拿起西装外套，穿上后跑下楼，往仓库走去。改装后的仓库已经成为霍夫曼和他“机器人大军”的总基地。

    第二代的机器手臂确实完工了，但在力反馈上有点问题。

    比如开枪，单手握着手枪开火，手臂会受到向后的力，如果是正常状态，安峰的力龗量足以抵消后坐力，保持枪口平稳。但穿戴外骨骼时，计算机会把向后的力误认为是肢体动作，并迅速做出反馈。

    这就导致，开一枪后，手臂动作会让枪口指向天，非常夸张。

    安峰和霍夫曼目前得攻克难关，意味着他们需要设计更密集的感应器，收集肌肉的动作，以每秒钟数千次回馈给计算机，并让计算机快速判断，什么动作是自主的，什么是非自主的，再做出准确反馈。

    霍夫曼说道：“我把硅芯片都试了一遍，运算速度跟得上的，能耗太高；控制能耗，但运算就不行。”

    “硅技龗术不行，就用GP公司的实验品吧。”安峰说。

    霍夫曼点头：“这是个好方向！”

    幸亏他们先天条件好，有足够强大的石墨烯计算机，有充足的超级电池，只需要在信息反馈上下功夫，迟早会解决……研究持续数天后，新设计出来的芯片加入到外骨骼手臂中，安峰再次穿戴。

    为了减轻重量，外骨骼的材料尽可能采用碳纤维或者航空合金，要求轻盈的同时保持坚固性。他静坐着，由两名技龗术员给他装上外骨骼手臂。现在这套外骨骼非常灵巧，主要有一套液压以及电子的混合助力系统，它就是力龗量关键，当然也在小手臂以及手指上装有助力系统。

    光是紧贴着他右手的机械，就有大大小小超过二十套助力系统，最大的就是模拟人类肱三头肌和二头肌的外骨骼，它力龗量庞大；而最小的，是五根手指头，每一根手指头的伸、屈都相应有助力提供。

    这样就意味着无论是什么动作，就算是挖鼻孔，付出的力龗量都只有原先的三分之一，甚至是十分之一。

    花了十分钟安装完毕。系统能源由背在身后的电池包提供，电池可不一般，它GP能源特制的，最顶级货色，市面上买不到，目前处在最高机密状态。它的能源能够提供机器工作超过30个小时。

    霍夫曼后退几步，说：“可以进行实际穿戴测试了。”

    安峰慢慢站起来，由于没有全部装备外骨骼，所以感觉重量都压在右手上，实际并不是太重，别看它挺大的，由于肯下血本，总重才三公斤多点，安峰尝试着抬了抬手臂。这次的反馈非常灵敏。

    “感觉……比上次好，反馈更快。”安峰说，单以肉眼来判断，是分不清区别的，只有穿戴着才能通过细微的变化感受出来。安峰走了几步，惯例是重物环节，五十公斤重铁箱子。

    这次没有铁钩，完全是依靠五根手指头以及肱二头肌。手指头轻轻接触到握把。稍微用点力气，手指头紧紧并拢起来。只用平时一半的力气就已经感觉握得很紧，再往上一提——毫无压力。他动作一变，手臂伸直，平举重物——这极其考验计算机反馈速度，但仍是迅速。

    安峰气也不喘的说：“感觉只有十公斤左右。”

    “来更复杂的动作。”霍夫曼说。

    安峰接下来的挑战是：充满气的气球。穿外骨骼玩气球和平时截然相反，计算机反馈的力龗量稍微增大一点。就会捏爆气球，上次炸了十几个……安峰小心翼翼的触摸气球，张开手掌把它抓住，轻轻拿起来。

    安峰看着在手中保持原状的气球，松一口气。

    “数据很不错！再来点轻快的动作！”霍夫曼在电脑上记录着。其他研究员们神情各异。毕竟样板只有一套。

    就是老板身上这一套，由于它是量身定制的，手臂长度，手指头长度都是安峰的数据，其他人可穿不上，因此它的成败关乎着机器的未来，包括上百万的研发费用到底是打水漂还是大满贯。

    安峰显然也对这套造价昂贵的手臂充满信心，他抓住气球，把它往上拍——第一下，气球轻松升空，他换了个反手的动作抓住气球，动作突然，但仍没有炸开，他再扔，再以其它非常别扭的动作来抓……如此十几次后，最考验灵敏的细节都没有出差错，气球抓在手中，仍是安然无恙。

    明显感觉到霍夫曼也松了口气：“很好！计算机数据都在误差值内！”

    “来下一个测试。”

    枪械环节是安峰特地要求的，为此还专门开辟了一个小型地下射击场——因为圣荷西的地区法律对枪支管理很严格，他们只能按要求低调行事。在地下射击场里，安峰装填了一把格洛克手枪。

    抬起手，枪口对准十米外的靶子开火，一直到清空整个弹匣，高速摄像机记录他的每一个动作，一万帧的摄像机，意味着它能够分解子弹从枪膛里喷出来、气体以及火焰往周围扩散的超慢动作。

    而这些慢动作中，安峰手臂摇摆的幅度被控制在了最小的程度，枪械的后坐力试图影响安峰的动作，但感应器以及灵敏的计算机这次终于紧密合作，让每一个自主动作被反馈，非自主被忽略。

    研究员们脸上写满喜悦，这意味着什么他们清楚。

    安峰打空弹匣后，熟练的把空弹匣卸掉，惊叹道：“真厉害，就感觉这套机器和自己的手臂一样，完全分不出是自己在作用还是机器在作用，灵敏程度获得了极大的提升，已经是成功之作！”

    安峰脑袋里有资料，所以他知龗道什么是成功，什么是半成品。

    这次的感觉对了！再把左手臂制造完成，接下来再做脊椎的、腿部的两项——它们要比手臂容易很多，因此手臂占据50％的工作量，只要克服手臂的难点，往后的工作可以举一反三，顶多是费点时间。

    全面完工后，有骨骼没有护甲的乞丐版钢铁侠就会面世。(未完待续……)