
    等乔安娜也有空的时候，他们就专机飞纽约。

    私人飞机来去自如，而且速度快，舒服。在闲聊中度过几个小时后，平稳降落在机场上，已经提前预定好车子，大家分两队上车，开向曼哈顿的酒店。既然是要凑热闹，那肯定得最热闹的区域。

    曼哈顿无疑是纽约最繁华的中心，酒店所在的中央公园周围，更是能够体验到密集纽约的独特风景。一边是高楼林立，一边又是平坦开阔，两种极端的景色融合，极其吸引目光，也贴切新春的主题。

    这次的出行多是用来参观旅游，特别是见识一下年味浓厚的异国春节，在纽约市，春节从2003年开始就成为假期，放假一天。也有些公司不放假，但公司里的华人放假，而华人公司一般集体放假。

    所以来纽约过春节也是个不错的选择，年味很浓，曼哈顿的唐人街是最热闹的，一条街两侧都是大红灯笼高高挂，各种游行庆祝都有。放鞭炮，燃烟花少不了。老中老美穿上传统服饰，街道上热闹走一圈。

    这美国人也挺够意思的，为了吸引赴美旅游游客，增加收入，春节那晚上，帝国大厦都给染成了红色——墙体表面彩灯，红色夹杂着金色，非常具有传统风味。第五大道也有浓浓的中国元素。

    姐夫随手买了一份中文报纸，居然还送了一个红包。

    小丫头欢喜的去拆红包，结果是空的……一身喜庆红的丫头嘟着嘴，拿着空红包一脸的不高兴。

    安峰最龗后还带熊孩子去看放鞭炮了，现场除了一帮华裔外，也有一些对传统文化好奇的老外，他们还特地转上了唐装。逢人便拱手，也不知龗道从哪儿学来的，有模有样，华裔兄弟们也热情回应。

    姐姐看了看四周，说道：“感觉这个年比国内过的还有意思呢！”

    安峰说：“因为这里人多。”

    姐姐说：“不见得，国内就算是大城市。年味儿也没有小时候那么浓了。还是以前精彩，家家户户张灯结彩，挂灯笼舞狮，孩子们最期待的节目不是放鞭炮就是拿红包，每一刻都非常有意义。”

    安峰赞同：“是啊，可惜我们都长大了。”

    ……

    除了这些活动外，安峰陪乔安娜出席了几场发布会。

    谈到时尚，纽约和米兰、巴黎以及伦敦齐名，每年的二月份都会有一场本年度的秋冬时装周。持续七八天时间展示各界品牌的潮流理念。乔安娜没有盲目追求流行，但她喜欢其中一块环节：高级定制礼服。不同于普通时装，它都是由Chanel、Dior、Armani等奢侈品牌发布的本年度秋冬时尚。

    即使是贵族名媛，她们出席各种场合的漂亮礼服也是从这里面拿的创意，或是量体裁衣，也不外乎雇佣这些出名的设计师。作为经常需要陪同安峰出席各种高级社交场合的乔安娜，对礼服的需求量很高。

    一套礼服最贵的是创意，创意通常占据90％的价值。少的上万美金，多的十几万。而且女士们原则上只穿一遍，精彩是不会重复的，作为富豪的妻子更如此。乔安娜还追求独一无二，这里要求就更高。

    安峰放下报纸，看向正在卸妆的乔安娜，问：“最新发布的定制款……所以这就是去抢占潮流制高点了？”

    乔安娜点头：“当然。最讨厌和别人撞衫或者撞鞋了。”

    安峰耸耸肩：“那毕竟是品牌，也会量产的，还不如雇佣几名设计师，专门为你设计最独特的礼服呢？”

    乔安娜拿软毛巾擦干净脸，说道：“但最顶尖的不会随便出手。也就是这些品牌的设计师，才做得出好作品。”

    安峰摇头：“不能理解。”

    乔安娜回头说：“就像上次在萨维尔街一号给你定制的西服一样，虽然也有量产，但绝对是独特的。”

    听“时尚达人”解释这些，安峰就理解道：“意思就是等我以后资金充裕了，就把这些品牌买下来？”

    “什么？为龗什么你的思维总是要跳跃？”乔安娜走来，笑着扑到他身上。

    安峰抱着猫咪倒在床上说：“那不是吗？尽显尊贵！”

    乔安娜望着他：“你是不是希望往我身上镶几颗钻石才开心？”

    “黄金也可以考虑的。”安峰正经道。

    “严肃点！我是认真的，你对我的关心超限了，而我却不能同等的付出给你。”她撅嘴道。

    安峰搂紧她：“但我认为，爱是不能够用对等价值来衡量的。”

    乔安娜说：“就知龗道嘴甜。”

    安峰轻轻抚摸着她光滑的后背，笑着：“不甜一些，你怎么喜欢亲吻我呢？”

    乔安娜低头亲了一口，然后问：“像这样的？”

    “对。”安峰点头。

    ……

    次日下午，安峰和乔安娜正装出席一场Versace（范思哲）发布会。高级时装和高级成衣都被跳过，作为高端人士，他们只参加高级定制礼服的发布。邀请他们的是以前酒会上认识的一名富商，听说有股份，所以夫妇俩力压各路名流大牌，坐在最前面一排、最显眼的位置。

    而他们身旁身后据说都是大腕。

    人生何处不装逼……在正式落座前，像其他名人一样，携手在海报前亮相，摆几个姿势。乔安娜要求从简，就是挽着安峰手臂站了一下，相机咔嚓，还未来得及捕捉更多她的惊艳，便已经离开。

    低调进来后，就遇到安峰认识的那名富商，和他握握手，聊几句。对方的态度很热情，显然安峰是他希望接触的层面，所以很用心，并把他们当做高层次贵宾，亲自请到贴有名字的位置上坐下。

    身边的名人的确不少，还有诸如某些千金富家女。

    但安峰心态平淡，无论是大牌明星，还是政治名流，或者家族财团，他都见识过，不值得惊讶，何况他这么有钱，背景这么深厚，如果还大呼小叫的话，对不起身份——尽管在场有一位他喜欢的影星。

    安峰落座后不久，现场灯光变暗，亮点集中在T台上，有一段轻缓奏乐，然后出现的便是一名名面无表情，身材高挑，穿着各式礼服的超模。这身高再配上高跟鞋，的确是标准衣架，随便就穿出风情来。

    安峰的关注焦点是各种女模，这场发布会有意思，定制礼服大部分都很奢华，将女性的身体优点凸显无遗，乔安娜则是看各种漂亮礼服，觉得自己该换什么比较好看……最终无论男女，都有收获。

    一轮发布结束后，乔安娜说：“我看到了两款不错的。”

    安峰知龗道意思：“待会拿下它。”

    乔安娜笑着继续看台上，这次还有第二轮发布。

    领略完这两场堪称视觉盛宴的高级定制发布，安峰收获颇多：女士们的衣服很好赚钱，随便拼搭几块布也会受到追捧；设计师有时候会逗比，那些礼服如果不改改，其中三分之一不信有人敢穿。

    不过整体还是很不错。

    因此倒是挖出了原先的玩笑：买下品牌。

    他承认，有一半的出发点是乔安娜，礼服不能撞衫，就要求独一无二，但仅此一款的设计非常少，通常也会被抢空，怎么办呢？最直接的办法就是把品牌都买下来，让设计师专门为老板夫人设计。

    买下来，我看你还敢不敢重复？

    还有令一半……是花钱的因素，钱太多留在银行等贬值显然不是好主意——现在是穷了，但以后还有呢。他虽然也有投资项目，但在自己开挂的情况下，成本消耗很小，不像别的高科技公司，科技研发专门烧钱……所以分配的利润可以干点别的，奢侈品行业一直是值得投资的。

    乔安娜听了，摇头道：“奢侈品牌价值很高，就好比Chanel，价值五十亿，就算你想买，他们也不一定卖。”

    安峰贫嘴：“我出五十亿他们肯定不卖，但我出六十亿买51％，他们肯定跪舔！”

    乔安娜发现他这句话无懈可击。

    恐怕他是世龗界上极少数——就连中东土豪王室，也不敢说豪掷几十亿，买一个奢侈品牌的目的就是用来给老婆设计衣服的人。(未完待续……)