
    研究中心有了两大研发方向。

    分别是癌症药物和生物饮料，这两样很难分清市场大小，但以安峰的估计，长远来说，应该是后者潜力大，首先癌症药物只针对病人，价格高；而饮料，价格相对低，几乎所有人群都适用。

    回到葡萄园后，他产生了很多想法，饮料公司可以说是未来的趋势，为了使它的味道更能被大众接受，可以考虑不同风味的，反正这些添加药物少有排斥的表现，属万能型，就是放到锅里煮都没问题。

    绕到后面，最为关键的反倒是饮料的味道。

    安峰想了几天，没什么好办法，不过要真的以为他的“几天”很漫长的话，那就大错特错了，也就是那么十几分钟，然后熊孩子来逗他，小老虎来蹭他，老婆来和他腻歪……再和大家骑骑马，一天就过去。

    他把这总结为一种“稳中有进”的思考方式，德智体美全方面发展……终于，迎来了圆石滩车展的日子，这次安峰提供的旗舰车型，分别是法拉利的F50和ENZO，以及迈凯轮的F1和P1，都是重量级。

    但他不参加第一二日的活动，只去三四日的展览。

    第三天早上，安峰雇来的专业拖车抵达，小心翼翼的把这几辆价值超过千万美元的跑车运走。安峰一家子齐出动，艳红色的敞篷California乃出游的首选。乔安娜给大家分发太阳镜，闹哄哄的出发。

    受限于小玉年纪不够，不能坐副驾驶座，所以姐夫苦逼的只能开四座的车子。安峰的跑车很多，但统统是两座的，偏就没有四座跑车……沿着加州公路慢慢开。吹着海风来到蒙特雷，车展正在准备中。

    圆石滩车展和一些国际车展不同，它是露天性质，风格比较自由，参展的既有厂家，也可以是私人。几乎没有车模，一般就是摆在草坪上，随意的展示，更像一场庞大的车迷盛会，商业气息并不浓厚。

    圆石滩车展的主题是老爷车……但近年来的展览已经不光是老爷车的舞台，现代跑车，未来概念车统统亮相。说是老爷车展，但你去那里能看到一群概念车。往后退几步说，安峰的迈凯轮F1也老了。

    所以他就骚包的把四辆旗舰跑车送去。原本还计龗划把保时捷918送上的，可惜展位不太够，有也不是连在一起的，所以918只能等待下次亮相——或许下次它就该呆在安峰赛车场的展览馆里了。

    ……

    加州的天气仍旧是阳光明媚，晴空万里，被乔安娜抱在怀里的小白是第一次体验敞篷车，时不时把脑袋抬起来，张望四周倒退的景物。两只眼睛写满惊奇，一些可爱举动也惹得乔安娜笑声不断。

    众人抵达后。沿着高尔夫球场修建的公路入场，乔安娜一身素雅连衣裙，戴顶圆边帽，抱着安峰手臂，另一只手牵着绳子遛“大花猫”。小老虎非常吸引眼球，所经之处都是相机对准的明星级待遇。

    这种搂着老婆。带着拉风宠物闲逛的感觉非常潇洒，安峰鼻子上卡着墨镜，悠闲的陪着逛车展。车展全程有5天时间，首日乃开幕式，所有车型都会亮相。次日便是老爷车的重头戏——老爷车巡游活动。

    车队将会穿过森林、悬崖、湖边等具有历史意义的地方，上午出发，中午抵达，它们将会行驶17英里左右。如果能顺利抵达终点，将被允许参加老爷车竞赛。但有的人就是纯粹开老爷车出龗去亮骚的。

    第一二日主要看个人喜好，安峰原本也想去，但他没有老爷车，而家人都只想参加露天展览会，所以第三天才来参加。跟着车友们入场后，循着约翰的发送过来的图示来到展区附近，见到了助理约翰.亚当斯。

    自然，展览也需要一定的人手管理，安峰不可能守着他的车子，而助理就成为首选，最近约翰也没龗事情做，给他安排点活儿，安峰还美其名曰给他远离办公室，来户外活动一下，晒太阳调节身心呢。

    安峰和他打招呼：“约翰，怎么还穿得这么正式？”

    约翰不变的西装衬衫打扮，和周围一些工作人员一样，有些过于严肃了。他听了安峰的话，笑着说：“职业习惯，而且待会我还能负责讲解一下，有人拍照合影的话，我这么做会更正式一些……”

    “哈龗哈，随便你吧，请随意些，去四处逛逛，喝杯香槟，不要老是呆在这儿！”安峰对他说道。

    约翰微笑着：“我会的，先生！”

    安峰点点头，约翰看了小白几眼，又说道：“宠物很可爱，是只老虎吧？”

    “没错！”安峰低头，小白正想要扑咬面前竖起来的介绍牌，他把它拉回来，警告它：“小不点注意！”

    “哇！它太可爱了！”

    安峰在“修理”小老虎的时候，旁边传来了妹子的声音，抬头一看，几个大洋马一脸稀罕的盯着小白。

    她们说：“先生，能合影吗？”

    “没问题。”安峰把小白抱起来，三个长得不错的洋马自动围在他身边，来了几张自拍，羡煞旁人。

    当然安峰还是很规矩的，毕竟老婆大人在看呢……

    “能摸一下吗？”她们意犹未尽的说。

    “当然。”安峰笑着，“或者你们抱着吧？”

    “耶！这样最好！”她们很期待的说，安峰把小白送到她们怀里，嘱咐着：“小心点，它可不轻。”

    小白到了美女怀里，就不安分的脑袋乱转，这爪子还不小心的伸到妹子胸口，惹得美女娇笑连连。它仍是那副萌萌的，很无辜的模样。安峰看了很无语，还好它是母虎，要不肯定挨上色胚的名号。

    让小老虎和妹子们闹了一会，司机把安峰的四辆跑车开到展区。停在草地上，并在周围围上一条链子，防止意外的刮蹭。从跑车入场开始，就有摄像师在不断拍照取景，四辆旗舰的吸引力还是很强的。

    他站在旁边享受着万众瞩目——其实是车和宠物。

    后面就干脆把小老虎放到跑车前盖上，当模特！安峰搂着乔安娜在旁边看。小明星很配合镜头，咔嚓声不断响起，而后让小玉抱着老虎在车前摆拍，小姑娘小萌虎，让路过女士的声音都变软了。

    ……

    参展的亮点很多，安峰也关注了老爷车的拍卖活动，不过都是很普遍的车型，并没有足够吸引他的亮点，法拉利的老爷车也没有。他是有打算集齐一套250系列的，如果价格合适的话，它将是个稳赚的投资。

    下午他倒是遇到了前来参展的霍华德。

    “嗨，霍华德，今天怎么没有见到你的稀有车型？”安峰说。

    “这次不参加，我纯粹是来参加老爷车拍卖的。”霍华德笑着说。

    “我也是，不过我的目标是现代跑车，下午三点就举行几款重量车型的竞拍。你没有兴趣？”

    霍华德说：“有是有，但这次竞争对手太多。估计价格会很高，而且很明显你就是其中一员不对吗？对了，我刚才看到你的展车了，四辆车都很不错，真羡慕你这家伙能收藏到这么多宝贝！”

    安峰和他寒暄一会儿，时间来到三点。

    他们一同步入会场。由于近年来圆石滩车展的热闹剧增，原本的老爷车拍卖增加了额外的环节，变成前面老爷车，后面现代车的竞拍，再有RM。苏富比等业界龙头的参加，重量级拍卖品非常多。

    原本还听说有福特GT40赛车的流言，但最龗后确认没有，要不然安峰也会参加老爷车的拍卖，刷个千万美金的记录……这次他看重的只有两辆兰博基尼，第一辆是Reventon敞篷车型，“雷文顿”的产量极为稀少，它采用全碳纤维的设计，外形灵感取自F22战机，是一款外形能秒杀男女的跑车。

    另外的“第六元素”，说实话亮点不多，只是数量少，都是赛道版，对于不太擅长竞赛的兰博基尼来说，它并不突出。也就是它的稀有值得收藏，否则安峰会跳过它的，因为起拍价280万美金。

    第三辆也是赛车，帕加尼的Zonda-R，它创下过纽博格林北环6分47秒的记录，怎么说呢……法拉利ENZO大概7分25秒，柯尼塞格CCX为7分33，能跑进6分的很少。但这么比没意义，因为R是赛车，而法拉利这些是量产车。

    安峰买下它，主要看看自己能不能刷了拉古娜-塞卡的记录，或许能够跑进1分30秒也不一定，加上它数量稀少，升值空间比较高，也值得买下来。他这些年买的车，虽然价格高，但升值空间都很可观。

    他保证把这些车再放几年，拍卖出龗去绝对是赚的。

    所以第一辆Zonda-R的拍卖，安峰让其他竞拍者见识了一下什么叫狠，直接以250万美元把它刷下来，按照其200万的起拍价，收藏家现在已经赚了一大笔。接下来的雷文顿，也被他以230万美元拿下。

    由于这股凶猛劲儿，导致第六元素在开拍的时候，大家都不约而同的看向他，这家伙太猛，简直是不搞定就死不休的样子，大家斗不过……所以当他展现出浓厚的竞拍兴趣后，其他人纷纷放弃。

    原本能飙很高的价格，却因为这一幕，让第六元素以300万美金拍下，算起来赚了一辆普通法拉利的钱——但也绝对不少。所以这场拍卖会安峰成为最大收获者，780万外加一定的税费，全部带走。(未完待续……)