
    乔安娜对赛马场的兴趣很浓厚，有许多安峰想不到也想不出来的创意，见她这么热衷于此，安峰便把决定权完全交给她，随便怎么败家吧，他最龗后埋单就是了。不过她的头脑很好用，与某人不同。

    包括赛马场的布置、创意以及雇佣哪个层次的设计团队，再有后面购买什么品种的赛马，数量等等事情，全部由她决定——其实就是个专门发号施令的掌柜职位，很轻松，安峰以前经常做的。

    他没龗事做就四处逛逛，直升机飞了一趟圣荷西，先把机器人公司的事情办下来再说。按照古里所说的，建一栋楼的想法很不错，因为以后机器人公司或者工业公司能够发展的方向很多，未来的路还很远。

    所以他调派约翰过来，专门寻找土地，建筑承包商……初步预计大楼不用太高，但也不能太矮——因为他的直升机需要停靠，所以十二到十五层左右是非常合适的。更重要的是，它建造时间要短。

    如果是几十层上百层，怕是等到花儿都谢了也没建好。安峰把自己的这些想法告诉约翰，让他和他的助理团队们去折磨脑筋吧。硅谷这一带的土地不算便宜，考虑到成本，可以适当的远离市区。

    然后便是机器人公司的研发问题。

    自从发生了失窃的事情，安峰就叫停了外骨骼的研发。目前霍夫曼就是整天没龗事干，根据其他部门打的小报告，他已经连续弄坏机器人组的仿生机器模块，拆了一座墙改装线路，现在又把目光瞄准公司的计算机。

    这家伙看来也不是省油的灯啊。安峰最龗后没办法，把霍夫曼叫来。给他一个艰巨的任务：“从今天开始，公司安排你去英国，可以带上你两名助手，在那边食宿全包，另外还有丰厚的补助……”

    也不知龗道霍夫曼听没听懂，他只问一句：“干什么？”

    “开发助力系统。更节省能源或者更简单的，你把事情做好后，就可以回制造量产版的外骨骼。”

    霍夫曼毫不犹豫：“同意！”

    早知龗道这么容易，安峰就直说了，摆这么多好处浪费感情，这家伙领着每年十几万的年薪，估计也不知龗道该怎么花，听说他每天就外卖什么的，消费很简单。而且住在公司里，房租估计都省了。

    安峰把这个超级宅科学家打发了，等到英国那边能够拿下助力系统的专利后，回来怎么开发随便，反正除了助力系统，机器人公司不拿其它专利，或许美国人制造这些，还需要付专利费呢！

    两天过后。安峰的跑车抵达。

    从英国特地空运过来花费不菲，但对于四百多万的传奇跑车。对得起这个排场。在SLO的机场见到了关在铁笼子里的猛兽，安峰围着好好欣赏了一番，付完款，把F1开了出龗去，一路小心翼翼着。

    他必须得小心，这车只要撞烂一点就哭去吧。迈凯轮早就不提供修理，何况也没有零配件不是？只要他撞坏，其他收藏家绝对会开香槟庆祝。所以他非常谨慎的驾驶这头难以驯服的猛兽。

    说它难以驯服也是有根据的，因为迈凯轮F1身上见不到任何电子辅助，就连刹车的液压助力都没有！驾驶它非常考验技龗术。可以说，踩下油门的那一刻，它都有可能在路上失去控制，撞护栏什么的。

    好在之前有驾驶过法拉利，使用过ESC-OFF模式，该模式即把任何电子辅助关闭，车辆稳定系统、牵引力控制系统等安全辅助设备都进入休眠状态，仅ABS还在工作的时候，恢复最原始和狂躁的状态。

    非专业的驾驶人员开超级跑车，其实都被各种电子辅助系统帮助着，从车辆起步开始，稳定系统工作——如果没有，大脚油门汽车就会摇头摆尾，司机早吓呆了。加速的时候，牵引力还必须均衡的分配供油量，轮胎速度差，否则普通司机也控制不了……这就是为龗什么有跑车会有舒适模式。

    不选择舒适模式，大部分司机都玩不转呀，不光是法拉利，兰博基尼和保时捷之类的超跑都一样，你能自如控制它——其实都是假的！全都是辅助系统在帮助你，它们还很努力的装出是你自己做到的。

    而迈凯轮F1更极端，不光什么都没有，为了节省重量，连ABS都不配备……对付这种猛兽，公路上施展不开，还得开到赛道上……花两天时间摸清它的性格后，安峰把它开到了蒙特雷，准备征战“拉古娜-塞卡”赛道（Laguna-Seca）。

    按照安全管理的需要，上赛道的任何一名驾驶员都需要配备安全头盔，有必要的情况下还需要专业的防火赛车服。不过这次免了，安峰带上头盔，通过工作人员的检查后，钻进状态良好龗的车内。

    很确定他是钻而不是坐——只能怪它是三座跑车，驾驶座在中间，你无论是左边还是右边进，都需要跨过一个副驾驶座，所以姿势很古怪。安峰得出结论，这车很能耍酷——前提是你不要上下车。

    蒙特雷的这条赛道安峰以前跑过几次，它不算容易，存在高低落差，要上下坡，而且还有非常具有挑战性的“螺旋”弯道——即S型弯道，同时带高低落差。它带来了海拔降低，路边无缓冲带，随时出沙地的环境。

    所以螺旋弯的挑战超级大。

    安峰稳坐驾驶座，获得了正中央的视野。启动这头原始的猛兽，发动机的声浪并不热烈，相对身边疾驰而过的几辆法拉利相比，它很低调，像是一个没多少力气的老头子，但真正踩下油门……野兽被激活。

    赛道不长，全程3.6公里，路上有很多长弯和复合弯。但弯道越长，高速赛车受到离心力的干扰越大，通过就越困难。你要不降低速度，就考虑硬技龗术闯吧。恰好安峰就是不服输的人，车头还带点儿飘的冲过了高低落差的螺旋弯，这旁边就是沙地和防撞胎，要一个疏忽，这四百多万的车就得报废！

    通过以后。安峰后背也直冒汗，当他高速由高往低过弯的时候，前方的路有一段竟然是看不见的！关键时刻产生视野盲区，这要是辨不清行车轨迹，加速出完往往会变成冲出赛道的惨剧。

    跑完几圈下来，由于过度的投入，消耗的水分不少。最考验跑车性能的不是单纯的数据，就算能够百公里加速2秒，极速400的车子。征服不了赛道，也永远是速度玩具而非性能杀手，装个火箭推进器不更好？

    最龗后停车在维修站，旁边也有一些来玩的车友在休息讨论，看到这辆极为罕见的迈凯轮停下，他们一致行注目礼，等到安峰开门钻出来，有个家伙走来。是名高个棕发白人，他打招呼道：“嗨。哥们！”

    “嗨！”安峰摘下头盔道。

    “车很不错！”棕发白人说，朝他伸出手：“我叫杜克，今天来这里玩一把，看了你的圈速，挺快的！”

    “布鲁斯。”安峰和他握手，“但你猜错了。这家伙今天是第一次上这条赛道，几天前还在英国呢。”

    “哦？那你真是很有天赋！”杜克有些惊讶的说。

    安峰看了看他们：“你也是来玩车的？介绍一下车型？”

    杜克转身看了看那辆橙黄色的跑车，说：“这是我带来的的萨林S7（Saleen），正准备让它活动一下。”

    “Wow！”安峰发出一声赞叹，“真不错的跑车。速度猛兽！它是涡轮增压的还是自然吸气的？”

    杜克笑着：“自然吸气V8的引擎。”

    “真罕见！”安峰上前围观一下，这车知龗道的人不多，但说实话，它调-教的很猛，除了自然吸气的型号外，双涡轮增压的S7百公里加速仅需2.8秒，极速突破400公里，当年曾经是个强大肌肉猛兽。

    杜克显然很高兴他人的欣赏，但也礼貌的说：“你的F1更经典，能在赛场上见到很难得！能拍张照吗？”

    “请随意，我也打算和你的车子合影呢！”安峰笑着说。

    “我们交换拍照！”杜克笑着。

    一起拿手机照了几张留念，等到又一批次的跑车回到维修区后，杜克对安峰说：“布鲁斯，有兴趣跑几圈吗？”

    “就我们两个？”安峰说。

    “当然不，还有我一个朋友。看，他来了！”杜克看着另一个方向，一辆金属银的跑车开来。

    也绝非俗物，柯尼塞格CCR车型。产量稀少，就是它当年和布加迪破了迈凯轮F1蝉联数年的世龗界纪录，如今同场相见，加上同样不弱的萨林S7，其他想要上赛道的车友都停下了，把空间留给他们比拼。

    从柯尼塞格上下来一名黑短发的中年人，杜克笑着和他握握手，然后介绍道：“他叫霍华德，以前是个拉力车手，开房车的，现在退役转行玩汽车了。抱歉，忘了说，我也参加过几次纳斯卡。”

    安峰汗一个，你们这是明摆着欺负人呀，一个疯狂的拉力赛车手，一个玩过全美最热门的纳斯卡赛车，都是职业车手，而自己一个业余的，比个蛋啊……他把自己的心情完全表露在脸上：“你们确定？”

    杜克看了，笑着说：“别担心！我们如今很久没玩了，技龗术不如当年的娴熟，而且这条赛道也不是经常跑，刚才看你的单圈速度，我们或许都跑不出来呢。来一场友谊赛，让大家过过瘾不好吗？”

    安峰转头，围过来的观众越来越多，都在怂恿他们对决。

    “好吧，但你们可得让我跟着点儿！”安峰说，盛情难却，只能硬着头皮迎战。

    霍华德笑着说：“或许是我们跟着你呢？”(未完待续……)