
    （552票。）

    ……

    留下订单和乔安娜傲人的身材数据，接下来就美美的等待礼服上门吧……这三套就花了四万多美金，基本上可以断定是一次性消耗品，对于一套西服能穿好久——至少十次以上的安峰来说，这叫败家。

    但无所谓，败的精彩夺目那就是物有所值。

    安峰倒真是留了心眼，也许一两年内他手头还会很紧，但这之后，应该会碰到有钱没处花的情形，除了偶尔需要点“自我实现”——也就是慈善外，投资一些奢侈品牌，也不一定是浪费。

    尽量美化自己的理由吧……安峰告诉自己。

    他们一家人在纽约度过了不错的异国节日，不过安峰和乔安娜以享受高品质生活为主，而家人们都在游览，帝国大厦，自由女神像，总督岛……有名的景点都走一遭，虽然累，但都收获满满。

    安峰很懒，所以没有加入他们的游玩队伍，但也有其他的应酬，来纽约一趟，自然得拜访自己的朋友。马修.辛克莱为首选，虽然每次都和他在加州碰面，感觉他像是西部居民，但实际上他住在纽约。

    就位于紧挨着皇后区的长岛上。曼哈顿高楼大厦上班的那些金融巨鳄，他们的直升机一般是从长岛起飞的，也由此，这里成为富豪和名人的集中地。作为超级富豪，马修也不能免俗的扎堆了。

    从直升机上看，马修的家倒是中规中矩——相对于她母亲的奢华气派来说。依山傍水，独占一片湖面，拥有广阔的绿地以一个网球场，旁边专门设立直升机停机坪，一个大大的“H”特别显眼。

    直升机在上面停下。

    马修和夫人出来迎接。下飞机后，安峰和他热情拥抱：“你这地方真不错，好位置都让你霸占了！”

    马修谦虚道：“只能说我来得早，其他人迟了一步。”

    安峰说：“噢，就像你哥一样低调！”

    马修笑了，巴泽尔确实不爱表现自己。

    互相打完招呼后。进屋做客。房子的室内设计就比较潮流，色调对比强烈，乔安娜环顾四周，很欣赏：“布置真漂亮，颜色鲜艳，很有朝气，凯瑟琳一定很喜欢吧？设计师肯定费了不少心思。”

    马修的夫人克里斯蒂娜微笑道：“其实有一部分是我来设计的，在五年前修改，主题要迎合孩子的喜好。”

    “原来你还是设计师呀？”安峰说。

    “大学时兼修过一些。”克里斯蒂娜说。安峰开了眼界。作为超级巨富的妻子，她一直很低调，举止得体，但又不如乔安娜这种略带表现的性格，准确来说她应该是二十年后的乔安娜，去掉了青春朝气。

    女佣上了些甜点和水果，他们边吃边讨论房屋的装饰话题，上次马修说他有计龗划在英国修建豪宅呢。

    马修笑着：“上次我跟你说的城堡。其实已经让克里斯蒂娜改了十几遍，怎么改都增添不上活泼的风格。而且空间太广阔，人少住起来没感觉，所以计龗划推翻，得重新来。这次估计是庄园式豪宅。”

    安峰很佩服这股毅力：“你们真是有闲情逸致，要换做是我，绝对不忍心把一个想了几年的计龗划随便取消。”

    马修看了克里斯蒂娜对视一眼。抓着她的手说：“我们的时间很多，而且享受的是共同付出的过程，结果乃次要。”

    他们十指紧扣，看起来很甜蜜。

    乔安娜点头赞同：“这才是生活态度，不要被时间所支配。”

    马修发出邀请：“谈到悠闲。有时间去观看一场马球预热赛吗？就在明天上午，离这里不远的纳苏县。”

    安峰看了看乔安娜，其实去哪里无所谓，主要看她的时间安排。

    她点头，安峰就说：“没问题，我们会出席的。”

    ……

    纳苏县有个挺出名的马球场，一般在气温比较高的夏天和秋天举办马球比赛。虽然现在才是春天，但挡不住马球爱好者燃起的热情。来之前就听说马修喜欢这些运动，安峰见识过，他马术很不错。

    就马球来说，它应该是起源于中国，古代叫“击鞠”，然后在欧洲发扬光大，这感觉其实是和足球的历程差不多。马球在英国尤为盛行，就有话说，马术是贵族运动，而马球则是王者运动。

    乔安娜介绍道：“正式的马球比赛很耗钱，每队有4名选手，但对马匹的消耗很大，每两节比赛就要换一匹马。因此，每一名选手至少后备6匹战马，多的达到12匹，球队得养48匹名贵的温血马。”

    安峰说：“我听过网上的段子，说‘年薪两万美金可以玩高尔夫，而年薪两千万美金，那就去玩马球’。”

    乔安娜摇头：“要说体育运动，F1、足球这些才烧钱，马球很小众，但因为人数少，所以会显得私人花费非常高。”

    安峰明白：“队伍才四个人，平均下来确实很高。”

    乔安娜继续说：“当然，玩马球的富豪很少是职业运动员，所以比赛可以缩短为四节，8个人准备16匹马就行。但也不是一般家庭能玩的，从马术训练，到后面会协调马匹作战，至少都得三年。”

    “女士玩马球，应该比较少吧？”安峰忽然问。

    乔安娜笑着：“是少一点，因为这是绅士运动，但也不是没有女子球队。另外女士看球不玩球的原因……你会懂的。”

    安峰疑惑，当他抵达足有9个标准足球场大小的马球场后，立刻知龗道了原因：这无非是个搬到室外的顶级社交场合。男士们着装简单，西装皮鞋，他们主要是看球，而女士们不同，有多隆重就多隆重！不怕高调，就怕你不够高调——到处都是色彩鲜艳的晨礼服。创意新颖的礼帽。

    乔安娜揭开谜底：“男士们在场上挥汗，而女士们就在场外比美。”

    安峰了然：“难怪！这种难得露天比谁更漂亮的场合，要是穿一身运动装，恐怕需要很大的自信心。”

    乔安娜笑着整了整她头顶的帽子，拉着他的手入场。

    怪不得今天她穿着这么隆重，还特地选了帽子首饰……安峰与马修碰头。一起来到开阔的观众席上。

    有人给他们上了香槟，马修说道：“春季的预热友谊赛人不是太多，来的多是一些资深球迷，气氛还不够。”

    安峰看看周围，人虽不多，但扫过去都是各种各样的礼服，怕是比赛开始后，人们的注意力不是在对抗的八名选手身上，而是这些用各种奢华装扮自己的女人。加上喜欢马球的大都是很有钱的富豪——这少部分群体肯在夫人身上花的钱绝对不会少，因为这也是男人的面子！

    乔安娜问道：“马修，你有计龗划上场吗？”

    马修摇头：“我只是普通爱好，偶尔玩玩，并没有足够的时间来训练，可不像王子们那么自由。”

    乔安娜给安峰解释：“在英国，这项运动获得王室的追捧，包括王储查尔斯。威廉和哈里王子在内，都是马球的好手。”

    安峰理解了。怪不得说是王者运动，这些王子王储都热衷于此，那些贵族还不得把这项运动捧上天？

    预热比赛开始后，两个队伍八名选手身穿职业装备，骑在威风凛凛的战马背上，手持T型球棍。展开一场激烈的争锋。安峰也是爱马之人，但真要玩这种既考验自己，也要协调马匹的运动，还真没信心。

    马球的速度和激烈程度都绝非一般运动可比，马蹄翻飞。球棍扫过地面，甚至会有些青草被扫飞起来，马匹踏过之处，通常会留下一块块被撅翻的草皮。一场比赛八节，到中场休息的时候，比赛场已不再平整。

    马修喝掉杯子里的香槟，站起来说：“该上场活动啦！”

    安峰疑惑，乔安娜解释：“观众也可以上场互动呢，中场休息有五分钟，我们可以一起进去踏草皮！”

    这很有趣，恐怕也是唯一能够让观众也上场互动的比赛。很多先生女士们都携手上场，找到那些被马蹄掘出的草皮，放回原位，大家再一起用脚踩踩踩，结果自然是留下一片片欢声笑语。

    走在前面的乔安娜发现了一块草皮，回头对他们说：“先生们！快点来把草皮搬回去！”

    女士自然不会动手搬草皮，安峰和马修很乐意上前，把这块不小的草皮搬回到它飞出来的原位上，四个人一起围着用力把它踩实，感觉好幼稚，但又有为比赛选手们做贡献的骄傲，自然会开心。

    天气还有些冷的春季，上场可以活动身体，享受阳光，一起携手漫步在赛场上。这次由于不是正规比赛，所以主办方给了很长的游览时间，像安峰这种的，就是互相牵手漫步在草坪上。也有人借机认识一下其他朋友，互相聊几句，还有聚在一起的单身女子，正在比拼各自的“头上风光”呢。

    乔安娜边走边说：“每年六月份的皇家爱斯科是世龗界上最隆重的赛马会，低调的贵族都齐聚一堂，女王每年都会有新的造型出席，也会吸引大批盛装打扮的女士。赛马季就相当于户外高级时装会呢。”

    安峰问：“我猜，六月份你也想以非常棒的造型出场？”

    乔安娜笑：“骗不过你。”

    安峰拍胸脯：“放心吧，那时候我们的新飞机就来了，飞英国也就是几个小时瞌睡的事情，保证让你盛装登场，比王妃还要耀眼，抢走她们的风头，告诉她们，把镜头都让给年轻人吧！”(未完待续……)