
    安峰随后前往瑞士。

    在苏黎世的瑞士信贷办公室里，见到了西装笔挺，面色沉静的赫兰德克。

    安峰坐了下来，向给他倒水的助手说声谢龗谢后，对赫兰德克说：“这个情况你以前怎么不通知我？”

    赫兰德克翻了翻电脑记录：“我给你打过七次电话，发过十二封邮件，说明最近国际汇率变动频繁，美元价值不稳，建议先生你把存款换成更稳妥的固定资产或者其他商业投资，而你说不担心。”

    安峰一想就尴尬，笑着：“抱歉，我最近事情太多。”

    “所以我紧急通知你，因为美元可能会上涨，但更可能会下跌。”赫兰德克一本正经的说。

    “有什么保值的好办法？”安峰问道。

    “你可以考虑黄金，也可以用这笔钱投资基金，或者是从事其它能升值的，比如体育事业，据我所知，美国的职业橄榄球球队的升值空间高，或者篮球，或者赛车运动，以及欧洲的足球。”

    安峰想着，美国的投资自然有运通账户，而离岸账户显然更合适在海外，他便问道：“欧洲的足球？”

    “以英超的球队来说吧。”赫兰德克说，“虽然球队能够盈利的不多，可实际上球队的价值每年都在涨，比如阿森纳、切尔西、利物浦和曼联几支球队，有盈利有亏损，但整体价格都上升。”

    安峰脑袋里考虑着。

    赫兰德克提醒道：“我的方案只是参考，也有亏损的可能性。”

    “我知龗道。”安峰自然清楚这些，不是说价值高投进去就能保值，亏损的更多，到最龗后还有负债的呢，可现在银行里放太多钱。每年都有进账，他的事业处在起始阶段，没有到大笔花钱的时间。

    所以他不想把太多的钱存在银行里，无声无息就蒸发掉，太亏了。

    投资体育，对生物饮料宣传也有利。

    安峰把想法与助理古德里奇沟通。对于英超球队，古德里奇倒是热情满满，他本身乃球迷一个。

    安峰便让他整理资料，把价值和收购可能性列出来。

    ……

    一天后。

    安峰应邀飞往卡塔尔。飞机上，他翻阅着当地文化。想必中东地区最为熟知的就是迪拜，它在世龗界眼中是富得流油的代表，满大街的超跑和顶级酒店，第一高楼所在地，奢侈的度假胜地。

    而距离迪拜不算远的海湾国家。卡塔尔却相对低调。

    实际上，卡塔尔虽不如迪拜张扬，但它更有钱。迪拜人口两百多万，人均GDP大约在4万美元左右，而卡塔尔人口将近两百万，人均GDP超过10万，在GDP总量上，卡塔尔也是迪拜的两倍以上。

    可能是两个地区的花钱观念不同。迪拜疯狂的把钱投到城市建设上，打造成旅游消费胜地。以应对石油枯竭的情况。而卡塔尔作为一个国家，它要致力于提高自己的影响力，国际投资更多。

    最著名的就是他们的大手笔，2006年亚运会投入的资金是奥运会的标准，这个国家把亚运会当奥运会来开，而为了承办2022年世龗界杯。之前还声称要给球场装上空调……为了提高足球影响力，他们更是准备了15亿英镑想要收购曼联，但最龗后不了了之，如今仍盯着英超。

    卡塔尔在城市建设上没有迪拜的疯狂，但在烧钱能力上。这些中东土豪都是一样的。初步了解之后，安峰懂得哈立德为龗什么如此热情，原因自然是美国，卡塔尔和美国的合作很多，也想傍大款。

    安峰作为财团核心，其财团更是支持着新一届美国总统，在石油或者天然气的合作上肯定更密切，美国也有意提供给卡塔尔军事装备……通过这种复杂的关系链，的确能够起到良性推动作用。

    飞机抵达半岛上空，这个国家很小，除了石油天然气以外，什么都没有，生活物资大部分依赖进口，但却也把首都多哈打造成了现代化的都市。往下方看，高楼耸立，海湾边的建筑鳞次栉比。

    飞机降落在卡塔尔大手笔修建的新机场上，它的庞大规模，使得世龗界上最大的运输机：安-225也能停靠，是一种形象和实力的体现。机场刚投入运营不久，航班很少，飞机降落以后，专区停靠。

    一名空姐走来，说道：“安先生，你们的车来了。”

    “好龗的，各位再龗见！祝旅途愉快！”安峰对机组人员说。

    牵着乔安娜的手走下舷梯，一辆黑色劳斯莱斯停着。

    司机为他们开门，两人坐进幻影后座，离开机场。时间是下午，但三月份的气温也不低了，窗外阳光猛烈，周围的建筑都带上了一层土黄色，想必平时的风沙也不小，路上还有很多建筑工地。

    沿着海岸开了十来分钟后，抵达一处奢华漂亮的别墅区。

    原本安峰打算住当地酒店，但架不住哈立德的热情，他说家里也没什么人，有足够舒适的房间给他们挑，安峰便就同意。汽车经过大门时，保安见到这辆标志性的车子，没有检查就给通过。

    汽车在别墅区里行驶一段路后，最终停在一座有点欧洲风情的现代建筑面前，车门被拉开，安峰顿时感受到了多哈的炎热天气，两件套真受不了，这还是三月，要是到六七月份，上四十是必然的。

    怪不得卡塔尔政府提议，想要把世龗界杯改在冬天来举办，这么热的天气，球员受得了，球迷也顶不住啊。

    屋内走出来一名穿着传统阿拉伯白袍的男子，脚下一双凉鞋，安峰定睛看了几秒，才认出他是哈立德。

    “欢迎你们的到来！”哈立德请他们进屋。

    走进屋内一阵清凉，安峰看了看西式的装修，开了句玩笑：“我还以为你要请我去王宫里面住呢。”

    哈立德却说：“如果你想的话。我也可以带你进去住上几天。”

    “我还是喜欢自由些，这里就不错。”安峰笑着拒绝了。

    哈立德说：“我说过你们会喜欢的，我常年在西方生活，生活习惯和审美和与你们差不多。”

    “这里很好。”安峰说，就和美国的一些度假别墅差不多吧，前院有花园和最能够体现富裕水平的——树。

    在沙漠地区。据说想要种一棵树，每年的维护费用起码在五千美金以上，高点的还会达到一万美金，而刚才他数了一下，哈立德前院起码有八棵树，然后再来到绿草茵茵，能够望着海湾的后院，不光是树，还有一个在绿树遮蔽下的豪华游泳池。淡水可是妥妥的奢侈品啊。

    “怎么样。还行吧？”哈立德说。

    “很不错的地方，你肯定花了不少心思。”

    哈立德听到赞扬，脸上就挂着笑容：“当然，这里不同伦敦，要改造一下环境的花费非常巨大。”

    参观完后院，又回到屋子里，哈立德请他们坐下，招待佣人上茶。说道：“今晚给你们准备烤羊宴。”

    烤全羊是卡塔尔招待贵宾的一种方式，哈立德特地准备的。安峰知龗道习俗。因此说了几句客套话。

    哈立德暂时离开后，他家里又来了人。

    最先进来的是两个穿着洁白袍子的孩子，大概十一二岁，都是一张清秀的脸，怀里抱着个足球，进来后就叽里咕噜的说着。安峰也听不懂阿拉伯语，但见他们气势不凡，目光里有股傲然。

    后面跟上来一名也穿白袍，留大胡子的中年男，他拍了一下就想要在客厅踢球的熊孩子。教训一句，然后眼睛扫向安峰这边，迟疑着，用很生疏的英文道：“你们是哈立德的朋友？”

    “是的，请问你是？”安峰看向他。

    哈立德很快就出现了，用阿拉伯语说了几声，然后给介绍道：“这是我大哥法哈德，他的两个孩子。”

    然后他又用阿拉伯语和法哈德说了几句，法哈德笑着伸出手来，安峰和他握了握，哈立德在一旁翻译：“他说很高兴你们来做客，你们是尊贵的朋友，希望你们能够喜欢这里的生活，习惯这个地方。”

    “很感谢你的热情，先生！”安峰微笑着说。

    两个熊孩子盯着安峰嘀咕，不知龗道说什么，哈立德便翻译道：“希望你别介意，他们想来这里踢足球。”

    “没关系，运动对身体好。”安峰说。

    哈立德边走边说：“其实是承办世龗界杯的缘故，我们国家兴起了足球运动，两个孩子在家没龗事干，法哈德又不会踢球，我在英国读大学的时候练过一些，所以他们每次都喜欢来这里找我玩。”

    安峰笑着说：“或许他们很有天赋呢。”

    哈立德说：“即使有，但他们将来的路也不在体育运动上。”

    安峰理解，这些都是王室成员，跑去踢足球，当职业运动员，未免太掉价了。

    他们几个来到后院，乔安娜和莱拉在阴凉处坐下喝茶。两个孩子阳光底下玩，别看熊孩子穿着袍子，这撩起一脚，球踢得老高，哈立德跑出龗去用胸口接球，滚落到脚背，熟练的颠了几下，抽给两个孩子。

    安峰也和他们玩了几分钟，技龗术一般，但虐熊孩子还是绰绰有余的，到后面玩累了，哈立德给他们对练任务，便就回到阴凉处，喝冰水解暑。两个孩子仍然在绿草坪上不亦乐乎的玩着。

    就着世龗界杯的话题，安峰说：“说到足球，我最近也有点意向收购英超球队，替我宣传企业品牌呢。”

    哈立德问道：“看中了哪支球队？”

    安峰说：“我资金还算充裕，除了最贵的两支球队，其它都有能力买下，但主要是东家肯不肯卖。”

    哈立德说：“你真厉害！我们收购英超球队的事情搞到现在都没有着落，事情又有分歧了，打算把更多的钱花在购买年轻或者有价值的球员上面，让他们加入卡塔尔国籍，代表征战2022世龗界杯。”

    安峰讶然：“你们这个想法更猛！”(未完待续……)