
    打飞机这个项目，或许是竞争心态作祟，大家兴趣浓厚，特别是安峰刚才小露一手后，其他人也纷纷端枪参与竞争。操控飞机的伙计坐在高处，努力让飞机躲避这些子弹，延长它的寿命。

    飞机展开各种规避动作，大家使出浑身解数，手里的枪口追着它喷射子弹，通常以机枪和大弹匣的突击步枪为主，装ACOG瞄准镜后能更清晰的捕捉飞机轨迹。有成功击落的在欢呼，也有失败的在叹气。

    打飞机继续，安峰参与几次后，留下羡慕离开。

    没龗事干的他，也和其他保安员一样，大腿上插着一把手枪全场走，去给女士们指导一二，秀一下技龗术，赢取一些欢呼声，或者去和其他朋友打声招呼，也试试枪感，最龗后遇到玩狙击枪的马修。

    与周围的热闹不同，他这边很安静，人趴在软垫上，身边一堆专业工具，目光盯着远处的靶子皱眉。

    “远距离靶子？”安峰问。

    “当然！”马修给TAC-50的枪膛装上一枚12.7mm的狙击专用子弹，把测距仪递给他：“来当我观察手？”

    “没问题。”安峰也在他身旁趴下，拿起手持式激光测距仪，对准标靶，并读出上面的数据：“750.22米。”

    跟着他又看了一下旁边的风速仪，说道：“风速6m/s，11点钟方向，半速风！风速的影响不小。”

    “好龗的。”马修调整了射击角度，扣下扳机，砰的一声震耳巨响，安峰观察到目标靶子周围扬起一团灰。

    “误差3米，风速一直在变化。”安峰观察着。“标靶的旗帜往三点钟方向吹，风向和这里不同。”

    远距离射击绝对不是把准心放在目标身上。它考虑的不光是风速，还有湿度，温度，甚至是地球自转偏向力。狙击手射击后，如果风速变化。子弹会被变化的风影响，七百多米距离，足够误差两米以上。

    马修再次装填一枚狙击专用弹，重新盯着瞄准镜。

    说实话狙击手是很寂寞和无聊的，远不及游戏里那么有趣，三百米以内的靶子，自然环境的影响不算大，一个人也能应付得来，但更远的距离。就需要准备观察手、灵巧的头脑……以及失败。

    远距离射击的失败再正常不过，马修打的第二发子弹同样脱靶。

    安峰继续报数：“风速5m/s，12点钟方向，零速风，是个好机会！”

    “零速风”是指不会影响到射击而吹来的风，子弹将是顺风或者逆风，马修按照他自己修正的弹道，第三次射击终于把子弹送进目标靶子身上。圆形靶被大口径子弹击飞出龗去，落在几米外。

    “干得漂亮！”安峰祝贺他。

    马修和他击掌。并问道：“要来要玩一把？我上次见你射击的准度很高！”

    “距离超过600米的，我从来没击中过。”安峰摇头，打这么远的距离他就算开挂也不能保证精准度。

    “别谦虚。”马修说。

    安峰说：“我是说真的，要是三百米以内，我用小口径狙击枪一打一个准，但超过之后。我对修正弹道一窍不通。我学过几次，但难度太大，俗话说狙击手是用子弹喂出来的，我可没有耐心。”

    马修笑着说：“我倒是把远距离射击当做一种考验耐心的游戏，它能让我静下心来思考。”

    “那你的技巧一定很厉害了。”安峰说。

    “也许吧。我曾经打中过1050米的靶子，但纯粹是运气打出来的。”

    “现在运气来了。”安峰指着肉眼几乎看不到的靶子，“那儿最远是1200米，仍在这把枪的有效射程内，要不挑战？”

    “好吧。”马修说，“不过我需要准备一个大容量弹匣。”

    安峰把弹匣递给他，这当然考验信心和子弹容量，想一两发就击中，就算是专业狙击手也不敢保证。

    ……

    安峰和马修玩了一上午的狙击枪。

    相比其他人打了数百发，上千发子弹的畅快不同，整个上午他们只用了二十多发子弹，时间都花在调试、修正弹道，或者闲聊中。安峰也在马修的怂恿下试了试，不过一千米以外的靶子，运气不佳。

    倒是和马修聊天很开心，听他说二十年前的军队服役经历，当年满腔热血的去体验军旅生活，结果把他家人气得不轻，他父亲更是给他下最龗后通牒，说要不服从调派回国内的决定，他就将失去继承权。

    安峰说：“作为一名富家子弟，你当初可真有勇气！”

    马修也说：“是啊，事后巴泽尔教训我，说我们家族应该是扮演支配者的角色，而不是充当被支配的身份。我只是傻乎乎的为其他集团的利益奋斗，不是国家。国家也不过是家族的利益集合体。”

    “很现实。”安峰说。

    “但现实就是如此。”马修一语道破。

    ……

    午餐后，下午活动继续。

    打飞机由预先的固定射击点改变为移动的——也就是坐在军车上，用机枪去追逐天上的飞机，难度很大，但却更刺激，能够实地体验极度仿真的战争，项目一推出，就连女士都报名参加了。

    安峰体验过后，便陪着乔安娜试玩。

    车型仍旧是HMMWV，但它被改装成敞篷的，后排架着一挺M240机枪，拖着长长的弹链，汽车开动后，颠簸的泥土路上，头顶的遥控飞机来回穿梭，她的任务就是在最短的时间内击落飞机。

    “肩膀抵枪托，身体稍微前倾，把你的重量压在上面稳住自己！”安峰在一旁给她指导，由于是站着射击，摇晃的汽车也会严重影响精准度，但她倒纯粹。就扣着扳机，让子弹靠运气飞行。

    安峰扶着她肩膀，看她最终把它从天上扫下来。他松开差不多打空的弹链，祝贺道：“恭喜你，任务完成！”

    乔安娜满脸兴奋：“有没有拍摄下来？”

    安峰指指头顶的四旋翼飞行器：“当然，没看到它一直跟在我们后面吗？待会把视频取出来。一定很精彩！”

    “我们玩下一项！”乔安娜说。

    她把这里当成了游乐场。体验陆地战争后，又转移到空中，除了打飞机项目，空中射击是最热门的，只是花费有点高。考虑到六管机枪太耗子弹，还在飞机另一侧安装了轻机枪，也能够体验对地攻击。

    这自然是麦克想出来的资源合理利用，效果和反响都很不错，大家除了喜欢凶猛火力。也喜欢换一种视觉的模式，当乔安娜操控着六管机枪把地面的油桶打爆时，乖乖女也变成了尖角小恶魔。

    “太棒了，你看到了吗？我打中了三个！”乔安娜兴奋的对他说。

    “我知龗道，我知龗道，亲爱的。”安峰扶住她，“但你的枪口别乱转，下面的人会慌张的。”

    “别说！”她可爱的眨眨眼。太兴奋的小失误……

    枪管冷却下来后，她继续第二轮射击。这次的目标是报废汽车，凶猛的子弹将轻而易举的摧毁它们。

    乔安娜头盔一侧的摄像机，记录着精彩的一幕。

    下午的天色略微阴沉，但也给曳光弹一个表现的机会，射击的场面变得更加绚丽多彩，也吸引了更多的枪友一试。在安峰离开前，他熟悉的朋友都上去试了空中火力支援的乐趣。

    这花费可不少，打一分钟六千美金起步，很多人都不止过一分钟的瘾，难得来一次。摸到这些重武器，不痛快的满足自己，实在对不起口袋里的钱，可以买一堆名牌，为龗什么不能畅快打一梭子弹？

    ……

    傍晚有人告退了。

    马修和他的朋友显然已经玩够，对这次活动很满意，特别是空中射击油桶和飞行器的环节够尽兴。

    马修还对他们发出了邀请：“布鲁斯，如果最近有空的话，一起去我母亲那儿过圣诞节怎么样？”

    安峰想了想，答应下来：“我也好久没有见过她了，如果没有别的要紧事，我们会提前赴会的。”

    马修笑着说：“没关系，现在她身体好了，巴不得有多点人热闹些呢，她肯定会很欢迎你们的。”

    “到时候见吧。”安峰和他握手。

    晚上枪店仍有活动，但考虑到乔安娜一整天弥漫在硝烟中肯定会累，安峰很贴心的陪她回去，制造单独时间，并一起做了晚餐。美味飘香的烤羊排，配上烫熟的蔬菜，卖相极好，吃着也舒心。

    她偷懒，安峰就像喂小猫一样喂她：“来点蔬菜，均衡营养。”

    乔安娜张嘴咬下，还不忘用餐巾擦擦嘴，很有淑女风范，就连看着也是一门赏心悦目的艺术。

    “很好。”安峰笑着说。

    饭饱后，白天玩疯了的王乐才带着他媳妇归来，一进门就话不停，说晚上的射击多么的精彩，加上了曳光弹就跟夜空放烟花一样……叽里呱啦说个不停，然后闻到香味，扑过来说：“有啥好吃的？”

    “厨房里放着一份，自己取。”安峰说。

    饥肠辘辘的王乐再扑向厨房，咬着羊排走出来，嘴里那是赞美不断：“你媳妇的手艺真不错！”

    “谢龗谢。”乔安娜微笑着。

    “也有我的功劳。”安峰无语的说，倒是乔安娜在一旁乐着，谁让做好事的功劳都在她身上呢？

    “只有美女才能做出这种菜。”王乐不理会他，和丽莎坐在一旁分享。

    安峰鄙视这个吃里扒外的。

    王乐无视他的眼神：“对了，明天有什么打算？”

    安峰说：“今天算过足瘾了，明天不太想参加，整天听噼里啪啦的声音，现在耳朵里都有回音了。”

    “那就去打猎呗，你这里的猎场不是挺大的？我们开车去！”

    安峰看向乔安娜，她点头：“由你决定，我陪你。”

    “肉麻哟！”丽莎忽然笑了。

    “你们也可以的。”安峰搂着乔安娜说，“不过王乐你的朋友呢？”

    “他们也会来的，第一天涨见识，第二天就继续涨见识。回去得让他们跟我其他朋友宣传一下，王某人有个土豪朋友，没有什么能够阻止他娱乐的，回头羡慕死他们。”王乐嘴里的道理一大把。(未完待续……)