
    度假的时候，大洋航运的吉姆开始招人，作为发达的资本主义国家，美国的职业经理人市场庞大，也容易选到满意的，按照安峰的意思做好后，随后通知他来一趟，涉及到高层的，还得他拿主意。

    安峰放下电话，也不换衣服，就一身休闲装和人字拖坐上了车，敞开着车篷沿着这条被棕榈树包围的大道走，从大桥穿过内湾，南下来到迈阿密中心区，拉风的跑车造型令路人频频侧目。

    不考虑性能或舒适度，就单以外形来说，蛮牛的确是装逼神器……安峰很潇洒的把车子停在写字楼下，踩着拖鞋毫不在意的步入一楼大堂，在一群打扮严谨的白领上班族中，他是格外的显眼。

    航运公司的主要办公地点是在游轮上，所以公司选址并没有铺张，只租下一栋写字楼的十五楼，但仅有十几个人的公司，几乎一人一间独立办公室都还有空余呢……直到现在人数才变多了点。

    吉姆办事还是靠谱的，能短时间招到这么多人不容易，他也懂得安峰的心理和性格，知龗道自己该少说话多做事，在小事情上放手去做，大事情才需要过问……在办公室里，安峰和吉姆面对面坐下。

    吉姆给了他几份文件：“安先生，经过我的筛选，这批职业经理人经验都比较丰富，大部分都从事过与旅游或者航运相关的职业，能够更快的熟悉职位，不需要额外的适应时间，请您过目。”

    安峰翻了翻，吉姆适当补充道：“名单上所有人将于半个小时后复试。”

    他便就留了下来，作为老总参加到面试中，陪同的还有三名面试官。过程和他当年应聘差不多，只不过现在换了身份，几轮面试后，他看中了几个不错的，都留下来。反正公司缺人，岗位很多。

    给大洋航运找了个头儿。安峰的角色就转换到投资商身上。

    再回去和朋友们享受一天假日，安峰把地盘让给他们，自己先和乔安娜返回加州，反正别墅有吴茜这名管家，该怎么做她很清楚的。急着返回加州是有别的事情，前去英国的霍夫曼已经回来。

    安峰和霍夫曼见了面，听他汇报那边的工作进展，基本上英国的机器公司开发助力系统很简单，只是机器人公司的模式复制过去。关键是在于器材。前些日子，远在英国的霍普.古德里奇也提过。

    把不重要的事情说完，霍夫曼就来了：“安先生，我们外骨骼的计龗划？”

    安峰就知龗道这货三句话离不开机器人和外骨骼，来之前也做好了准备：“继续制造第二代的外骨骼，但助力系统的部件请从英国的机器公司订购，能源和芯片从GP公司订购，我们只负责结构的组装。”

    霍夫曼说：“没问题。而且速度还会更快的。”

    毕竟制造过程大家都懂，也没必要几个人重复一套流程浪费时间。分开来做反倒能提高效率，目前英国的机器公司获得将近四百万美元的投资后，购买的机器和原料都已经到位，随时可以生产。

    安峰补充道：“你们的任务不轻松，我们目前有一份企业的订单，给他们制造标准版的外骨骼。当做样品用的。此外，你们还需要额外制造几套定制的外骨骼，相关的数据会在一天后拿来。”

    很早以前，安峰就和古里聊过外骨骼的事情。

    在机器人公司失窃后，外骨骼差不多是半公开状态。业内人士都知龗道这家公司在研制这些技龗术，但不清楚进度如何，效果如何。现在路已经铺好，这批外骨骼曝光也无妨，就当做是技龗术宣传了。

    雷神公司买去这些样品，必将会更快的让外骨骼面世，以美国人的性子，他们不会低调放弃这个炫耀的机会，所以当其他国家或眼红或紧张的时候，安峰这个大善人就很容易获得感激和人情。

    唯一考虑的是不能让外人都知龗道是他送的。

    随后他和古里联系上。

    古里说道：“我给你选了三个嘴巴不会乱说的家伙，不狡猾的美国人虽然难找，但还是有的。”

    安峰笑着说：“明天请带上你选中的志愿者过来，我们正式开工吧。”

    ……

    一架直升机停在机器人公司的空地上。

    下来四人，安峰都认识，第一个古里，还有外交官那次一同出动的哈里和杰克，以及上次追击外骨骼中表现勇猛的组长马尔斯。四人下飞机后，跟着古里朝安峰走来。安峰和古里握手拥抱。

    “来吧，你们先去测量身体数据。”安峰没有废话，实验室里已经准备好了测量器材，将会度量他们身体的精确数据，包括手指头有多长，中指比无名指多几毫米等等，目前的外骨骼还是以定制为主。

    古里说道：“难道不能够把范围扩大一些，就像穿衣服一样，高个子穿着合适，矮一些的也照样能穿？”

    安峰说道：“是有这种想法，但还需要完善。未来会是这样子的，专门的定制虽然完美贴切，但浪费时间。”

    古里给工作人员用测量了身高，显示1.95米，这家伙的体型和剽悍的长相一直给人很大压力，而且用在他身上的材料会更多，但物有所值，安峰也想测试一下外骨骼的在实际工作中的表现。

    给他们四人的详细测量结束后，大家见到总顾问和老板聊得很轻松，那三个人也把自己好奇外骨骼有多强的问题说了出来，毕竟上次搞那么大的阵势去追击失窃物品，谁都知龗道它极其重要。

    面对他们的疑问，安峰招呼霍夫曼过来。

    戴着一副黑框眼镜，拿着平板，高高瘦瘦的霍夫曼在这几个壮汉面前一站，像极了面对大灰狼的小白兔。

    安峰问：“他能在你们手下走几回？”

    那四个人对视，虽然保持着严肃，但眼神里还是有些轻蔑，马尔斯说：“抱歉，安先生，我们能不回答吗？”

    安峰笑着说：“不堪一击对吗？”

    四个人都没有动作，你说点头嘛，虽然是事实，但他可是总技龗术师，不能得罪的；不点头嘛，就太违心了，对不起自己……安峰把他们的表情看在眼里，说：“或许你们四个一起都不一定比得上他。”

    “什么？”这回还是马尔斯出声。

    “让事实来证明吧。”安峰招呼其他技龗术员过来，他手里提着一个黑色箱子，在桌子上打开，里面是一套红色涂装的外骨骼，安峰看了也无语一下……还是那句话，科学家的世龗界你无法理解。

    “霍夫曼，请便！”安峰说。

    霍夫曼摘下眼镜，走过去熟练的穿戴他红色涂装的外骨骼，安峰提醒道他们四个：“你们最好使用一些护具。”

    但四个人都摇头，显然认为即使有几根铁在身上，也不会变强多少。

    三分钟后，外形粗了一些的霍夫曼站在他们面前。

    安峰问：“谁先？或者一起？”

    “我先来！”马尔斯大大咧咧的站了出来，把手指头关节捏响，“只要把他放倒在地，我就算胜利对吧？”

    安峰点头：“当然！”

    “好龗的！”马尔斯这家伙的体型也很剽悍，话音落下，便朝着霍夫曼扑去，想要像老鹰抓小鸡一样把他提起来放到地上，谁知他的手还没有接触霍夫曼，肩膀就被抢先一步抓住，力道并不小！

    马尔斯咬牙，他右手条件反射地抬起来，想用军队里学过的搏击术把对方的手按住，同时转身给他一个过肩摔——他的步骤没错，动作干脆，换一般人也早就倒了，但当他转身抱住霍夫曼手臂的时候，感觉毫无变化……就像是抱住一根立在水泥里的钢铁，想要把它掰弯，却后继无力。

    但训练有素的马尔斯不会轻易认输，在自己的身体已经倾斜的时候，扫出一脚，踢在霍夫曼的小腿上，想要抢先绊倒他——不过这次也一样，他一脚踢在金属外骨骼上，对方只是挪了一步。

    跟着马尔斯自己就被笨拙的招式按在了地上。

    他躺在地上，愣愣的望着刚才用两只手，凭借着力龗量就把他按倒的霍夫曼，不敢相信这一切。

    安峰过去把他拉了起来，问：“怎么样？是不是有种无力感？”

    “力龗量很强。”马尔斯点头道，“这么打的话，我拿他毫无办法。”

    言下之意安峰懂，现在无论是搏斗还是战斗，谁都不会这样，如果玩真的，马尔斯可以第一回合就使用杀招，踢裆或者插眼都是一个好选择，然后拔出军刀给对方心脏来几下，结束战斗。

    但他们不是傻子，外骨骼给一个弱不禁风的宅男都有这么强的力龗量和速度，如果给他们穿上，那不意味着成倍的提升战斗力？想通了这点，古里等人鼓掌：“好东西，我想我了解了它的强大之处！”

    马尔斯羡慕的看着霍夫曼身上这一套外骨骼：“看它体积不大，恐怕不光是突击队，可以给装甲兵，机场或者航母的地勤使用，甚至很多要求耐力和负重的位置，它都能以一敌二的够胜任……”

    安峰说道：“还有更利害的你们亲自用了才知龗道。”(未完待续……)