
    （772票的）

    ……

    安峰比较喜欢把利益和财团绑在一起，他清楚自己基础薄弱，经验不够，也只有在不断与大家族的合作中，才能够牢固发展。所以他拿辛氏能源的股份，实现利益捆绑，长久来说很值得。

    但具体抗癌药物如何，还得等几个月，最快也是明年2月份才能搞定。安峰也只有耐心等待他们商讨的结果。马修，巴泽尔和老太太都是倾向他的，有种说法是少数服从多数，问题不大。

    随着癌症药物的突破，研究中心的重大研究项目已经进入尾声，安峰就在考虑一些其它事情，为了预防天灾，他有必要把疑难杂症都解决掉，既能够让自己赚钱，也能够降低这方面的概率。

    让绝症、不治之症从地球上消失，也算是功德一件。

    此外，他准备给GP公司一个任务：超级计算机。

    不同于当前的超级计算机，石墨烯的速度会更快，研发组也将要与研究中心合作，进行一段仿生研究，模仿人类大脑的思维方式，制造出拥有一定智能的机器。但这个就得列为机密，不公开使用。

    也就是公司专用的，反正大老板发话，谁知龗道他是用来玩游戏还是其他？他随便一句“用于技龗术研发”就足够让所有人闭上嘴巴。专业实力摆在那里，在研究员心中，他差不多被神化了。

    研发很耗钱，但不全是用他的，他占51％的股份，自然是用51％的钱，其他的资金自然是股东们承担。

    安峰终于尝到了点财团的甜头。

    ……

    另一方面。

    他的新公司注册下来了，叫“安氏工业”。

    工业推动人类的进步。是衡量国家发达程度的重要环节。而如今“工业”的概念也不再是人们想象的机床、机械那么单调。未来工业范围广阔，电子、生物、航天、能源，新材料……都在其内。

    所以安氏工业将研究中心和GP公司重合的部分去掉，负责新材料，智能机械，核能与太阳能。以及空间技龗术的研发。工业公司要给其它技龗术奠基，也是在全方位发展安峰需要的次世代科技。

    以前他不关心，只想制造点复合材料和3D打印机，而如今不同，既然自己优势庞大，干脆都拿出来，秘密开发——等超级计算机建成后，把他脑海里的信息储存在里面，减少自己曝光的风险。

    毕竟一个人什么都会。什么都精通，太过震撼。

    安峰需要找一个代理人——虚拟的。等能够以假乱真的“全息三维投影”成型后，利用超级计算机模拟出一个不存在的人物，专门传授这些知识，或者是自己上，但改变形象去当“小学老师”。

    他将要开发的众多科技，代理人是必须存在的，否则不光是自己忙碌不停。还可能被当稀有动物看，小白鼠实验什么的完全是被迫害妄想者闹的。但爱因斯坦式的天才，总会受到特别关注的。

    他可不希望这样。

    ……

    十一月，安峰和乔安娜现身伦敦。

    学期末繁忙的乔安娜是周末抽空来的，这次是基金会活动，由于是第一次，意义重大。需要基金会主席亮相。让他们无法拒绝，并从美国请赶来的原因还有：基金会在儿童自闭症上取得成绩。

    伊丽莎白慈善基金会获得八百万英镑的资金后，按照基金会的管理章程，一半用在商业投资上，目前重点是机器公司；另外的一半里。有一部分经过理事会的讨论，用在协助儿童自闭症的医治研发上，并无偿资助五名患有自闭症的儿童，经过两个月的新方法治疗后，取得了不错的成效，引起关注。

    安峰在飞机上了解了过程，基金会花二十万英镑资助一个研究自闭症的小组，弄出了一套非药物的行为训练法，随后基金会再次捐赠十万英镑免费为五名患有自闭症的儿童提供治疗，效果非常好。

    乔安娜也开心，基金会的发展方向很不错。

    安峰见她开心，便说道：“我听说过，行善是积累功德的一种体现，而给别人送一杯水，也会有天国的回报。”

    乔安娜摇头：“不，你说的是天主教，过度追求名利，扭曲了行善的本质含义，就像它们的赎罪券一样。而新教的行善是自发的，是重生得救的表现，而不是功德，其本身没有使人得救的效能。”

    “抱歉，我记错了。”说实话，安峰分不清同样是翻着圣经，信仰着上帝的，天主，东正或者基督新教的区别在哪里，以及往下的细分，比如新教的路德、加尔文、圣公会等教派的差异又在哪儿。

    “没关系。”乔安娜很理解不信教的丈夫，“我认为外界看法不重要，做好事让自己开心才是首要的。”

    “嘿，或许你该成立个新教派！”安峰开玩笑。

    “大胆！”她笑着说。

    ……

    降落伦敦，它加州冷了很多，还下着蒙蒙细雨，这次安峰跑车也不开了，就乘基金会派来的接送车，一辆普通的奥迪A5。近年来德系车在英国的市场不错，反倒是美系车规规矩矩，没什么亮点。

    抵达公司后，稍作休息，由于行程安排紧，上午抵达，下午活动，晚上就得飞回去，所以安峰全程成了撑雨伞替她挡雨的绅士，看着乔安娜和理事会的成员们交流，安峰表情严肃不说话。

    午餐附近的餐厅解决，下午准时乘车出发。地点位于伦敦某处心理疾病治疗中心，抵达时，五个孩子和他们的家长都已经到场，而负责治疗自闭症专家正在安排他们进行特殊的互动游戏。

    自闭症也被称作“孤独症”，一般是不愿说话，交往障碍，或者有其他不太正常行为模式的人群，全世龗界患病的人数并不少，英国比较高，或许这就是绅士们的童年，怪不得一个个这么冷漠。

    乔安娜和家长以及专家们交流起来，对于孩子的种种问题，家长在倾述，专家在解释，乔安娜在聆听。

    五个孩子面对这第一次见的陌生女人时，还是有些怯场。但乔安娜很有耐心，蹲下来和他们亲切交流，尽管她说五句话对方也不一定会回一句，但谨记先前的教导，要耐心……终于，她询问它们是喜欢盯着转动的电扇还是绘画时，一个小女孩弱弱的说：“我喜欢画画。”

    “冒昧的问一句，可以给我展示一下你的作品吗？”乔安娜微笑着，话语轻柔，很是亲切。

    小女孩点点头，大家都给她鼓掌。

    专家在一旁解释：“通常有这种表现，意味着她走出了第一步，对以后的治愈起到非常关键的推动。”

    小女孩坐在一旁，旁若无人的作画，似乎将她的内心世龗界都倾诉在了画笔和画纸上，一个五颜六色，有点印象派风格的画作花了半个小时，她做完便停了下来，经过一番天人交战后，回头看着乔安娜。

    “能让我看看吗？”乔安娜问道，无论使用词还是举止，都体现出她得体而且亲切的风范。

    小女孩点头，把纸递给她。

    “请允许我的赞美，这是个漂亮、鲜艳而且非常有层次感的世龗界！”乔安娜说，她并非完全的客套，因为说完后，她还指着其中一点问：“你画的这几道线应该是阳光散射过来的彩虹吧？”

    小女孩睁大了眼睛，很显然乔安娜说中了她的心思，她有些高兴的点头，并说道：“是的。”

    “真棒！”乔安娜微笑着，“能送给我吗？”

    “可以，夫人！”小女孩看起来更开心了。

    乔安娜收下了她的礼物，准备站起来的时候，小女孩破天荒的说：“你很漂亮，夫人。”

    “谢龗谢你，亲爱的。”乔安娜笑容真诚。

    小女孩的家长也开心，短短半个小时就主动做了事，说了话，证明治疗很有效果。也非常感谢乔安娜和基金会的善举，整个活动过程虽然不隆重，甚至孩子们都有些安静，但前后都有过主动的表现，这一小步，意味着他们在战胜自闭的道路上迈出了一大步，值得庆贺。

    活动结束后，乔安娜心情很好，理事会按照她的意见继续资助这个研究小组，帮助人们克服自闭症。

    亮相完毕，跟着低调的返程。

    看似不经意的一次活动，却引起了不小的关注。

    基金会的社交网站上刊登着活动照，宣传出资赞助自闭症的科学疗法，并取得的不菲成绩，还配有基金会主席乔安娜的活动照。那天她披着深色的外套，长裙短靴，戴一顶黑色圆边帽和手套，在镜头前露出了一个很含蓄的笑容，完全一副二十世纪初英国贵族小姐的派头。

    结果就火了。

    事情比较凑巧，一是英国最近也在关注自闭症，对于取得成效的消息很关注；其二自然是女主角有气质。

    安峰看了留言，除了赞研究成果外，赞美她的人也非常多，多是英国人，有人赞她体现着高贵优雅的典范，推测是某个富家小姐之类的……安峰看了乐滋滋的。照片的确很有风范，气质浑然天成。

    再看几遍，乔安娜很上镜，可惜自己太低调，全程没说几句话，不懂的还以为是保镖呢。但毕竟是冠以她名字的基金会，自然是要让主席出风头的。说俗点，将来还得依靠这些名头换点头衔呢。(未完待续……)