
    之后，安峰还得处理小老虎在加州的手续。

    美国的州虽然经常被比作中国的一个省，但州的地位很特殊，它更像一个国家，州长除了没有外交权和对外宣战权外，权力比省长海了去，而且熟悉美国的都知龗道，各州各地区都有自个儿的法律，不一定卖联邦面子。

    针对大型宠物的管理规定也不少，德州和加州不一样，在安峰咨询州长秘书后，得到确定的答复，相当于获得州长的支持，办手续就是拿着尚方宝剑的。轻轻松松把小老虎的档案登记上去。

    安峰养了只会卖萌小老虎的消息不胫而走。

    结果自然是熊孩子们蜂拥而至，都想要亲眼、近距离的目的一下这只“大猫”，小白经过几天的人类洗礼后，已经能够坦然面对揉、抱、捏、抓等动作，如果不弄疼它，偶尔还会调皮一下呢。

    有只萌物后，家里明显变热闹，欢声笑语不停，连安峰这个正牌主人想摸一下小白，还得要排会儿队……好在每到吃饭的点，它就盼着安峰到来，专门认准他，也总算给他一点安慰，这家伙没白养。

    跟着他便策划生物改造，诱发性的基因突变并不少见，除了胚胎形成过程中，后天受到各种影响也会引发突变，比如癌细胞。所以这是一种可坏可好龗的方式，就连人类也面临一堆潜在的突变。

    某天办公的时候，他接到一个陌生电话。

    安峰刚接听，对方边说：“是安先生吗？”

    “是我。”

    “我是布莱恩，RM的主管，去年我们在意大利的跑车拍卖上见过的。”

    “哦……是你呀，这回又有好东西了？”安峰笑着问。对于收藏汽车，他的兴趣还是比较浓厚的。

    “没错，本月18号在蒙特雷举行圆石滩车展，同时会带来一批重量级的拍卖品，包括兰博基尼Reventon，第六元素（Sesto-Elemento）。以及帕加尼Zonda-R在内的车型，都将会参与竞拍，有兴趣吗？”

    “这真是个好消息！”安峰很高兴。就他了解的，重量级跑车收藏很少拍卖，一般是私底下交易呢。

    布莱恩说：“那我就给先生你预留名额？”

    “好龗的，就这么办，到时候我会准时参加的。”安峰说。

    和布莱恩道别后，安峰在面前的电脑上敲了几下，看了看今年的圆石滩车展预告。距离举办还有一段时间，拍卖的重头戏很多，有古董车和现代跑车，其中Reventon和Zonda-R安峰都很喜欢。

    虽然它们算不上传奇，但未来谁说的准？安峰再浏览车展的内容后，突发奇想，便联络上展览场地方面的负责人，与对方聊了聊。表示愿意将自己的私人藏品送展，两代迈凯轮旗舰、两代法拉利旗舰。

    虽然消息有点迟。但车型出色，对方给了肯定的答复，说会给出足够的展位，但安峰需要支付场地费用，一万美金意思一下，算是对脚下青草地的维护……安峰对这笔钱根本连眉头都不皱。

    挂断电话后。心情有些飘飘然，以前是自己心怀向往去参加车展，想要目睹那些难得一见的跑车，而如今是自己送车去参展，还不是一般的车型。都是限量而且拥有传奇血液的好货色。

    ……

    两天后，安峰带着熊孩子一家和老婆飞洛杉矶，不过目的不一样，安峰需要办点公事，其他人就去游玩，熊孩子还要南下圣地亚哥看海底世龗界……安峰就苦逼的去研究中心，进行些生物实验。

    在实验室记录了关键步骤，把整套方案构思几遍，为了保证安全性，改造得分步骤来，并按照不同时期施加不同剂量，诱发突变将是个缓慢的过程，可能会用3到5个月左右，有利健康发展。

    按照目前机器脑的翻译进度，只要他认真在小白鼠和小兔子身上试几遍，基本上就是十拿九稳的事情……其实方法不光是针对老虎的，对其它不如人复杂的动物，都可以诱发突变，比如强化一匹马的运动基因，拥有更强的素质，再经过科学的训练后，称霸赛场也不是难事。

    基因技龗术运用得当会很神奇，安峰顺带扫了一眼进度，仍在50％前滞留，谜底无比接近了，但就是看不到，令人心痒痒，不断推测它到底是好事还是坏事，或者纯粹是自己瞎想，最终虚惊一场。

    他伤完脑细胞后，无聊就去串串门。

    凯斯的研究小组稳中有进，据说是能够在圣诞节以前出成果，安峰表扬了他们的耐心和速度，要换自己上会更快，但没耐心。说到底，肯锲而不舍的一次又一次测试，也是影响研发的重要一环。

    而闷不做声的另一个部门，却让安峰惊讶了一把。

    安峰计龗划过对养生药物的研发，目前进行第一步：化学药物的外在辅助。当初他只是把事情和理论安排下去，资料按照权限等级存在服务器里，他们按需求读取，安峰时候提供的帮助并不多。

    但他们一路过关斩将，顺利走到现在，看进度，估计一个月后就有结果……安峰特地和研发组聊了聊，药物造价高昂，但效果明显，强身健体，减缓衰老是一定的，还拥有对病毒的抵抗力。

    它看起来是一团胶状物，不美观，味道也不好，效果倒是不错，但需要长期验证——这么一来，它的竞争力并不强。安峰回到办公室琢磨着，当药物出售不划算，成本高，而且容易被山寨。

    自然，它得加入一些迷惑手段，全部申请专利很傻，但申请一部分，其它必不可缺的成分保密，无形之中就增加了山寨的难度，就算历经千辛万苦突破到最龗后。却发现有几个专利横在面前。

    想到后面，它不一定是药品，药品得通过FDA严格的检测，还无法普及所有的年龄层，小屁孩去买药肯定有麻烦。若处方药的话，没有医生的证明更是无从下手……所以最好是适应所有人群的。

    “饮料？”安峰想到了这一步。

    可以把药品稀释。在饮料里弥补它的色、香、味，推广给全世龗界，好喝又能强身健体，延年益寿，习惯之后就无法改变。还可以划分档次，比如效果普通的功能饮料，浓度更高的生物饮料。

    当然功能饮料也还是得和FDA打交道，但毕竟它不是药。

    研发组目前都没有确立药品的最终形态，安峰就已经想到今后如何通过味道好。还附带体质加成的饮料赚钱……这次不光是钱，还有造福人类的崇高目的。显然，从两方面来说都值得一试。

    但它的效果是弱项，不会像石墨烯般立竿见影，也没有抗癌药物一样起死回生，它的改变是个漫长的，也许饮用三五个月后才能感觉到差异，而真正影响人体。怕是需要一两年甚至更长时间。

    它短期竞争力很弱，得等到每个坚持饮用的人发现。这腰也不疼了，腿也不痛了，一口气爬五十楼气也不喘了……这种奇特现象后，才会引起风潮。

    推广手段自然是广告，广告绝对是非常重要的一环。可以制造些名人效应，或者像百事可乐一样全球范围的宣传。或者干脆就给体育赛事冠名，赞助……只要效果杠杠的，就不怕它没有销路！

    这么算来下，利润就不高了，但终究是能赚。钱是少了点，可不还有造福人类的崇高目的？

    从这方面来说，安峰的心态开始有了点转变。

    其实……他也还没有那么崇高。既然它的效果很强，喝与不喝的人在一两年后差异明显，便意味着全世龗界人民都将离不开它，六七十亿人的庞大市场，就算只有三成能够消费，也有二十亿人啊。

    涉及身体健康的，才是最凶猛的垄断。手机可以用山寨的，电脑可以用老式的，上班可以骑自行车，但身体却没人想讲究或者换老款的……道理很明显，只需要一定的营销手段便能征服全球。

    想到最龗后，他梦见自己身边堆满了印钞机。

    可惜搞来搞去，却发现只能印单面的……从梦中惊醒，抽了自己一下，哪有单印一面的印钞机？但想法的确是好想法，就效果来说，可以先推广强的，获得口碑后，再普及弱的，让更多人能消费。

    就连他都能想到的，那些市场营销的精英们，难道还不会？

    所以他又去看了一下进度，给了些指导。

    之后研究中心的主管约瑟夫.哈特求见，安峰让助理朱莉给安排了一个时间，在员工餐厅和他坐在一起吃喝聊天，作为亲民的一种表现。员工餐厅很有必要，因为太多研究员习惯性忘记饮食。

    约瑟夫提了个意见：“安先生，我认为公司的名字可以适当更改一下。”

    “为龗什么？”安峰问。

    “因为我们如今涉及的领域已经不再限于医学，为了提高名气，可以更改成范围更广阔的‘生物学’，并再一些专访中稍稍透露计龗划，为以后的技龗术推广做铺垫，也让更多人能够接受我们的性质。”

    安峰眼前一亮，约瑟夫的脑筋还是有用的。他点头：“很好！下次就利用癌症药物的火红，顺带推广一下医学研究中——不对，是生物学研究中心！让大众了解我们的计龗划，造福人类的蓝图！”

    约瑟夫赞同：“我就是这个想法，充分利用资源。”

    “这点你没错，我同意了！”安峰说，作为老板，他同意就代表全票通过。

    自此，它改成“吉恩和蒂玛生物学研究中心”。(未完待续……)