
    晚餐后，大家整理装备返程。

    这次的单身派对很不错，罗杰无例外的又请了一大群脱衣舞娘为他们助兴，而且还包场撒钱，连一向正经的乔安娜也拿着零钱玩嗨了……后面的事情也很美满，罗杰的诚意赢得了米兰达的原谅。

    一如既往的敞开车棚，放着音乐回家。路上走走停停，女士们还要求停下来拍照合影，乱七八糟不着调，前面走的吴超还带错路……只怪美国的高速路太复杂，路牌看不懂，很多新手都有高速路综合征，有点恐惧美国笔走龙蛇的高速。他们绕来绕去，就发现前方竟然是个小镇。

    吴超懵了：“纽约呢？”

    安峰笑了：“吴超你这带路党当得不咋滴呀！还是赶快看GPS吧！”

    大家都不急，起哄占了大部分时间，再掉头，罗杰说要带他们走小路，一路穿插过去，东部的路况比西部复杂，绕来绕去直到晚上才回到曼哈顿，安峰和吴超等人先在此地住下，王乐和他老婆回长岛。

    安峰晚上没龗事和吴超，罗杰一起玩扑克牌，三个没龗事干的女人去聊该穿什么衣服出席的问题……闹得正欢的时候，一个电话打进来，安峰低头看号码，是上次在蒙特雷赛车场认识的车友杜克。

    “嘿，杜克？”

    “布鲁斯，最近还好吧？有空说话吗？”对方说。

    “当然，有什么事情？”安峰说。

    “最近有一场纳斯卡全国赛事，在最有代表性的印第安纳波利斯赛道举行，不知龗道你有没有兴趣？”

    安峰记得上次他说过想找机会见识一下纳斯卡，结果杜克还真热情。他问道：“大概在什么时候？”

    “三天后的上午，印第安纳州。”杜克说。

    安峰想了一下。没有行程安排，便答应下来：“好龗的，到时候我会准时出现的。”

    放下电话，安峰问大家：“有没有兴趣去看一场赛车？”

    “纳斯卡？”罗杰问。

    “你也懂？”安峰诧异。

    他毫无疑问获得了罗杰强烈的鄙视：“噢，拜托！全美最热门的汽车赛事，收视率仅次于橄榄球。每场比赛都有电视直播，你说呢？”

    安峰尴尬笑着，吴超倒也有兴趣：“我想去看看，上次在酒店的电视上见过，连撞了几辆车，特别精彩。”

    安峰无语：“你看赛车就奔着撞车的目的去的？”

    大家都笑了。

    安峰继续说：“比赛是在三天后举行，当天飞机前往，豪华私人客舱，想去的赶紧来我这儿报名。”

    ……

    次日上午。在长岛的教堂里举行了王乐和丽莎的婚礼。

    两位新人的父母朋友都到场，过程也不缺乏热闹隆重，由于丽莎的父辈也有中国血统，所以交流还算顺利，不需要翻译。再听说双方家庭都很不错，不差钱的主，所以门当户对，也算美事一件。

    庄严的宣誓后。便是冷餐会，即是给双方互相认识的。安峰什么也没做，但也有一些人认识他，在圈子里传一下，就有人主动过来打招呼，聊着上次在什么地方见过……安峰面含微笑，但谁记得呢？

    安峰的应酬不少。搞来搞去到晚上，所有仪式结束后，终于可以舒舒服服的在李家特地留给他们的客房躺下，一觉到天亮。白天又与王乐聊了些计龗划，他是打算婚后随处走走。北美或者欧洲。

    安峰给他灌注一些道理：“悠着点，人生漫漫，小心肾亏，以后有时间我们还要一起出海钓鱼去呢！”

    “魂淡，你以为我像你？”王乐鄙夷道，摸了摸肱二头肌，“就这两块肉，钓鲨鱼都没问题！”

    “就等你这句话，下回见！”安峰和他击拳，拥抱。

    ……

    次日一早，飞机赶赴一千多公里外的印第安纳州。

    抵达后，在机场等了一会儿，杜克如期而至，安峰负责给几位朋友互相介绍，杜克数了数人头，掏出手机叫了一辆MPV，一次性把所有人装走。路上他说自己是车队赞助商之一，出入很方便。

    机场距离赛车场并不远，十来分钟便抵达。但杜克没有停下的意思，直接开进赛场内部，专区停车，赞助商的待遇倒是不错。下车后，杜克问道：“距离比赛还有点时间，我们去参观一下博物馆吧？”

    大家同意，反正有轻车熟路的大人物在，也不用担心到时候找不到位置——但最龗后他们上观众席的时候，才知龗道要在二十万人里找到自己的座位，即使知龗道方向，也不是那么轻松的事情。

    路上杜克顺便科普着：“印第安纳波利斯的赛道是混合的，其中椭圆形的部分，主要承办NASCAR和印地500赛事；复杂的以前举办过多次F1美国站的比赛，但F1在美国并不盛行，最近两年都取消了。”

    “除了椭圆赛道外，这条赛道还可以改道，加入大量的弯道和直道，使之符合欧洲赛车的标准，总占地大约有350英亩，赛车场能够容纳25万名观众，如果有盛大赛事的话，能够扩充到40万。”

    安峰和自己赛车场的对比一下，发现2300英亩和350英亩相比太大了点……不过当初是按照欧洲赛车场的标准来修建的，外加一大堆附带设施，而且这里的F1赛道总长4.2公里，安峰那里的预计是5.5以上，另外还有能够进行四分之一英里，二分之一英里以及一英里直线加速赛的赛道。

    想想也就了然，或许下次F1世龗界大奖赛举行的时候，自己的赛车场也要申请，应该很容易获得举办权——毕竟美国没有太多为F1高速竞速设计的赛车场，他们最多的是有点傻乎乎的椭圆赛道。

    谈笑中来到赛车博物馆。

    “F1？”王乐望着前面一排外形和一级方程式无异的赛车。

    杜克笑着说：“不，它们虽然相似，但这几辆车都是印地车赛使用的赛车。和F1还是有区别的。”

    安峰问道：“印地车赛也是那种跑椭圆赛道的？”

    杜克摇头：“不太对，但印地500是这样，而印地车赛中，椭圆的赛道大概只占三分之一。”

    安峰近距离欣赏了博物馆里陈列的赛车，不光是现代车辆，还有一些老式的。当年老爷车竞速也很猛，60年代的V12发动机也能轻松飙到220公里以上，甚至他还发现了一辆稀罕物，1886年的“奔驰”！

    但那时候“梅赛德斯”的品牌还没有成立，这应该是卡尔.本茨设计出来的马车改造三轮汽车，非常的古董。安峰特地站在一旁与它合照，留下了一个恶俗的剪刀手……众人也纷纷和神物留影。

    参观完毕后，比赛还有半个小时开始，杜克带他们入场。

    观众席上坐满了车迷。椭圆赛道两旁都有观众席，望过去花花绿绿全都是人，眼花缭乱，比赛还尚未开始，将近二十万的观众就以他们恐怖的基数，向全美以最直观的方式宣告这场赛事的盛况！

    找了好久的座位，大家终于落座。

    这种艳阳高照的天气，显然呆在遮雨棚下面是最好龗的。杜克选的位置很不错，周围男女车迷都有。和安峰这一行的女士一样，都是最简单的热裤外加清凉的T恤，要不就是更热情的上半身比基尼。

    杜克手里抓了一把东西过来，一一发给女士们：“注意戴耳塞，不然那声音你们可承受不住！”

    男的也要了耳塞，但在比赛开始前。他们有必要听一下那些赛车的声音，感受赛车的音浪……参与比赛的大概有四十来辆赛车，主要车型是雪弗莱蒙特卡洛、丰田凯美瑞、福特雷鸟和庞蒂亚克。

    但这不重要，因为所有车的外观都一样，性能也一样。

    杜克负责科普：“全国赛事是NASCAR旗下的第二大赛事。相比最高级别的斯普林特杯，它的马力小了一些，使用小排量5.8升的发动机，最大马力在650-700马力左右，而最高级别有860马力以上。”

    杜克指着场上几辆车：“看到前面那两辆车了吗？乔.吉布斯车队！都是我家族赞助的，别瞧车身上的广告位那么少还有别的商家，但在这么多观众和电视的转播下，它的广告效应非常强。”

    随着所有车辆的就绪，第一轮引擎的轰鸣声响起来，让所有没戴耳塞的人听着直皱眉，这声音可不是一般的街头超跑能比的，赛车是什么？就是一群疯子机械师摧残发动机以换取的最高性能。

    所以就别想它的排气管会装什么消音器，完全别想，那股最原始的发动机咆哮传出来，当赛车高速奔行的时候，会达到130分贝左右，堪比炮弹发射的巨响，近距离聆听，足够把耳朵震聋！

    发车就在疯狂的音浪下开始，大部分人早已经带上耳塞，所有赛车沿着椭圆形的跑道加速，相比其他赛事，因为赛道简单的缘故，纳斯卡的超车频率非常高，或许这就是刺激观众肾上腺素的方法。

    当第一圈领先赛车的经过后，安峰和其余几个没有戴耳塞的也受不了了，声音太大，比他平时不戴耳塞开枪都严重的多，再来毫无保护的感受两三次，今后几个小时候耳朵都将是嗡嗡嗡的鸣响。

    戴上耳塞轻松了许多，虽然声音仍旧很强烈，但足够在可接受的范畴内，看着一辆辆赛车不断的冲刺，超车，虽然有F1车手把这形容为：在椭圆形赛道上一圈一圈傻跑。但实际看起来，还挺有趣的。

    光是观众的热情就足以证明，还有电视台后面的千万观众呢？

    安峰看着一辆辆赛车和它们身上的赞助商广告不停地在面前扫过，忽然产生一个想法：GP能源或许也可以打个广告。虽然它已经足够出名，但赞助赛车类的广告，能够体现更多高科技的内涵。

    GP能源完全可以把自己的标志印在这些赛车上，让观看比赛的观众了解到，并且可以为他们以后研发更高性能的电池——比如赛车电池做准备，如今电池这么强，赛车也不一定是烧油的吧？(未完待续……)