
    正在悠闲吃草的瞪羚群显然没察觉危险的来临。

    安峰通过狙击枪的瞄准镜观察，瞪羚属于中型动物，身体淡褐色，但腹部是明显的白色，头顶一对长长的尖角，性格好斗。狮群在外面包围过来，还有两只瞪羚正在顶脑袋打架爽着呢，警惕性不足。

    达尔文的声音响起：“狮群是维克多一家，带头的母狮最近产了三只幼崽，一直在附近找食物……鬣狗也靠近了，它们看起来饥肠辘辘，或许会抢走狮子的猎物，也或许会自己行动。”

    安峰望着更远处的鬣狗群，他对鬣狗早有耳闻，它们的名声可不太好，贪婪懒惰的象征，专门抢夺狮子、豹子的猎物，不劳而获。但也有人为它们正名，鬣狗也会主动捕猎，甚至还放倒过野牛。

    “噢，看！狮群行动了！”

    声音的落下，大家目光集中在狮群身上，从草丛里冲出来三只母狮，追逐这群沉浸在吃草和打架中的瞪羚。狮子的出现，顿时让这群生物如惊弓之鸟，四条腿像装了弹簧一样，眨眼间一哄而散。

    三头母狮身后紧追，很快，它们锁定了其中一头瞪羚！它的身体非常灵活，左闪右跳，从不走直线，第一只追击的母狮不如它灵活，扑了个空，但狮群的配合非常默契，第二只母狮旁边包抄，瞪羚一个闪身躲开狮子的血盆大口，却被另一个方向追来的母狮迎面拍倒，咬中脖子，几秒钟便没了声息。

    “精彩！”电台里传来大家的呼声。

    这场捕猎耗费的时间非常短，但配合默契，堪称经典。

    狮子咬断猎物喉咙后，便开始分享美味。周围除了惊慌乱跑的瞪羚外，外面那一圈的鬣狗也慢慢到来。鬣狗嘴里发出很难听的声音，就像一个人歇斯底里的笑声，传到狮群这边，它们警惕的抬起了头。

    这时候，鬣狗群加快了速度。狮群面临着一个选择：战斗或者退缩。而鬣狗的数量起码有二十只，狮子虽然威武，正面单挑鬣狗基本一口一个，但三只狮子面对二十只鬣狗，也只能当缩头乌龟。

    母狮们不太甘心，也许是这些天饿坏了，多咬了几口食物，随后发出吼声，想要吓退那群鬣狗。但鬣狗毕竟是这片大地上横行惯了的。天生喜欢仗势欺人，有猎物，而且对手少，这不就是个机会？

    当鬣狗围过来的时候，三只母狮在猎物周围转来转去，用声音和短距冲刺驱赶鬣狗，有那么一小段时间，鬣狗在犹豫不决。但很快的，食物的味道刺激了它们。也获得了勇气，鬣狗开始结伴迎击狮群。

    这帮鬣狗一旦配合起来，狮群果然不敌，没多久便退缩，不甘心的守在一旁，望着自己捕获的猎物被分享。还有只狮子在刚才驱赶鬣狗群时。被咬伤了腿部，现在趴在地上喘着气，很是愤然。

    “狮群真可怜！”乔安娜说。

    安峰不可置否：“弱肉强食是自然界的规则，狮群有吃饱的时候，鬣狗也有接连饿死的绝境。”

    “也是。”她点头。“但我还是同情它们。”

    “也就是有同情心，才是正常人。”安峰笑着说。

    也许是大家的同情心在起作用，达尔文说道：“根据最近狮群的活动，它们一直面临着食物短缺的情况，捕猎队伍少了一只母狮，鬣狗数量也过多了，如果可以，你们插手这件事情倒也不错。”

    虽然说，自然界的规律，人类最好不要去插手破坏，但对狮子的偷猎早就坏了规则，鬣狗数量的过剩就是证据，当动物专家也这么说后，巴泽尔声音传来：“留一半！大家准备就绪后听我的指令！”

    “没问题。”安峰拿起了狙击枪，调整瞄准镜倍率，枪架在车顶，他观察到那群争食瞪羚的鬣狗，这么多的数量，仅仅才一只瞪羚，恐怕还不够吃的呢……身边的乔安娜也架好了枪。

    安峰看了她一眼，对通讯器道：“3号就绪！”

    “收到！”巴泽尔像一名军队指挥一样，语气果决：“所有单位都已经就绪，现在可以自由射击！”

    声音落下，砰砰砰的枪声响起，安峰扣下扳机，瞄准镜里一只长满斑点的鬣狗被击翻过去，身上的血飙出几米远，再也爬不起来。他反应迅速，打完一枪后，再拉动枪机退弹壳重新上膛，一枪将慌忙奔跑的另一只鬣狗打了个翻滚，但它仍能爬起来挣扎，安峰再一枪射穿它的身体。

    第二只鬣狗倒地后，安峰想要继续寻找其它猎物，但都已经没了踪影，随后是大家在电台里的报告，安峰反应快，射杀两只猎物，乔安娜一只，其他人的加起来才有八只，比预期的十只少一些。

    鬣狗被打跑之后，狮群显然得到了机会，尽管有枪声的威胁，但饥饿也在驱使它们上前，重新咬住猎物，这回它们不在原地吃，打算拖回去。按照达尔文的说法，它们家里还有幼崽等着食物呢。

    大家放下枪，换上长焦镜头，给狮群的背影拍照。

    巴泽尔对大家说：“不错的开局，我们继续往下走，跟上狮群，还可以看看它们的家庭和小狮子。”

    车队启动，继续往前。

    狮群走的方向没有公路，石块不少，这极其考验车辆的越野能力，换做一些皮卡什么的，估计不是刮底盘就是陷石堆里了，而牧马人在仍轻轻松松的通过障碍，保持距离跟随拖食物走的狮群。

    他们一路跟一路拍，头顶盘旋着几只秃鹫。

    乔安娜看了看天空：“这是不是意味着附近有被抛弃的尸体了呢？”

    “也许吧。”安峰看了几眼，秃鹫盘旋的地方一般就是有准备倒下的猎物，或者正被猎手分享的。

    他们跟到了一座雨水堆积的水塘附近，狮子一家就住这里。

    车队停下来，靠太近会惊扰它们，大家拿起望远镜。远距离观察狮群。狮群里还有只懒洋洋的雄狮，它大而厚的鬃毛非常显眼，等到食物上来后，就霸道的上来享用，周围还有两三只卖萌小家伙。

    达尔文的嘀咕声在电台里传开：“奇怪了，还有一头母狮雪莉去哪儿了？我们开近点。从另一个方向看。”

    车队缓慢靠近，换到狮群侧面，没有草木的遮挡，终于看清了狮群享用食物的场景，雄狮和母狮都在撕咬着猎物的尸体，大口咀嚼着，鲜血四溅，小狮子们围在周围，偶尔获得一两块肉。争得不亦乐乎。

    “我看到了！”达尔文的声音调子变尖，“偶买噶的！雪莉原来躺着，它受伤了……是捕猎器！”

    车队距离狮子一家也不过三四百米，架起望远镜，就跟发生在自己面前一样，安峰观察达尔文说的那只狮子，是只雌狮，一身褐色毛发。但脖子一圈血红色，翻出来的血肉非常明显……甚至是狰狞。

    它脖子被捕猎器勒得紧紧的。陷进了肉里，皮肤早已经不见，脖子红色肉翻了出来，甚至上面还爬着苍蝇。母狮无力的躺着，疲惫不堪，杏黄色的眼睛里写满绝望。别说进食，怕就是呼吸都困难。

    “我们快帮帮他！”队伍里的凯瑟琳和其他人都有这个想法。

    达尔文说道：“周围都是狮群，我们的麻醉枪不够用，而且雄狮会对我们发起攻击的！”

    “那怎么办？”乔安娜问。

    “再看看，我们想个办法把狮子赶走！”达尔文说。

    “你准备麻醉枪。等他们吃饱后再开枪驱逐！”巴泽尔说，“马修，待会注意狮子群，我们面临两种情况，狮群离开或者被激怒的雄狮攻击我们，别高看手里的子弹，雄狮不会害怕的！”

    安峰看过视频，一群猎手去猎杀母狮，结果被雄狮追击，它连中数枪，但仍是冲到人群中将猎手扑倒，可惜失去了准头，要不然一个巴掌或者咬一口，都够那猎手死的。所以懒洋洋的雄狮最危险。

    耐心中等待着，母狮雪莉的惨状博得了所有人的同情以及对偷猎者的愤怒，由于野生老虎的剧减，猎手把目光瞄准狮子，它们的骨头价格在短短十年内翻了十倍，也引来了利益熏心的偷猎者。

    狮群终于饱餐了，巴泽尔让大家朝天空开火，顿时引起狮群的警觉，对峙中，他们继续射击，也许是吃饱跑不动还是别的，雄狮在发出几声非常霸气的怒吼后，带着自己的狮群离开，雪莉也艰难的爬起，跟在后面。

    “好机会！”

    车辆追上去，在麻醉枪的有效射程内，一枪打在雪莉的屁股上，这家伙挣扎了几下，晕倒在地。

    大家盯着远离的狮群，确认安全后，留一些人在车上，其余的下车。

    达尔文拿了个急救药箱，来到雪莉面前观察，当大家近距离看清它的脖子时，那条收缩的铁索已经陷进肌肉里，达尔文找不到方法剪除，甚至伤口周围已经感染，就算剪除，它也难逃一死。

    大家想了很多办法，最终都只能面对回天乏力的结局，母狮会死于两种情形：感染或者饥饿。它伤势严重，即使能顶得住伤口感染，也吃不下东西。看着那皮包骨的模样，顶多还能支撑一两天。

    “可恶的偷猎者！”凯瑟琳说。

    达尔文摇摇头，抬头看大家：“或许我们可以给它轻松点。”

    “射杀？”安峰问，大家都点头。

    安峰看了看母狮的惨样，活着也是一种折磨，倒不如无声无息的给它个痛快。

    “就这样吧。”巴泽尔转头说：“马修，拿摄像机来，把环境和时间录下来，准备以后上报。”

    “我不想看了。”凯瑟琳转过身去。

    安峰留在原地看了看，在摄像机和达尔文的讲述下，大家结束了它的生命。

    枪声过后，一片惋惜，相对无言的原路返回。安峰抬头望天，秃鹫仍旧盘旋着，原以为是瞄准了这边的母狮，但却不是，它们的位置不对。安峰叫了前面的达尔文：“你看看秃鹫要在哪儿活动？”

    达尔文望着天空，指着前方一片稀稀拉拉的树林：“那个方向！”

    巴泽尔说：“有秃鹫的地方就意味着死亡，最近这里可能出现了偷猎者，我们跟上去看看，或许有别的发现。”(未完待续……)