
    等到威尔登和他的同事离开，安峰终于绷不住表情，捂肚子笑了起来……两个笨蛋，你们真的以为事情都在掌握中，捏住了所有人的把柄？真有意思，但就是在转手这一点上，还有些问题。

    如果按照威尔登所说的，不允许提供给第三方，显然他们有很大把握拿下美国政府的单子，但今后自己研发给保安公司的呢？在某种程度来说，这应该是抢生意的表现，所以细节得考虑清楚。

    安峰是想要提供给安保公司一批外骨骼的，无论是对于提升战斗力还是公司名气，都是非常有效的办法，如果合约规定里不允许这样，自己生产外骨骼还需要给雷神公司钱的话，岂不是讹人不成反被坑？

    而且，技龗术的转让还必须要赶在混合助力系统的专利出来前。

    他给英国那边打了电话。

    也不知龗道那边是什么时候，按理来说应该是中午，霍普.古德里奇接了电话。

    “古德里奇先生，机器公司目前怎么样了，专利申请下来了吗？”安峰问道，和英国人谈工作的时候就得正式一点，不像美国人，随便都可以称名字，甚至名字都能省略，直接以昵称来代替。

    霍普暂时作为机器公司的主管，负责日常运作，他说道：“先生，你派来的技龗术员目前已经把图纸和构造说明记录下来，我们已经在三天前送审，从现在开始，这方面的设计作为商业机密。”

    专利授予花费的时间都是比较长的，三五个月，一两年都有，所以在提交申请后。该干什么就干什么，占领时间优势便可。安峰听了，说道：“不错，继续招聘技龗术员，准备开动机器吧。”

    “正在筹办中，先生。月底就能够招满名额。”霍普说。

    安峰挂断电话后，再打电话和公司首席技龗术官霍夫曼聊了一会儿，得知他目前还在对那些技龗术员指手画脚，大概半个月左右才能传授完技龗术。安峰给他一个美好龗的盼头：回来就能继续开发外骨骼。

    安峰重新构思一遍，事情都按照计龗划走着，基本外骨骼身上能赚钱的都被他拆解掉了，这样能保持最大限度的利润，也能够避开军事敏感区域。机密丢失，外骨骼出现在哪里。公司也无能为力啦。

    现在就是晾对方一段时间，再给出答复吧。

    ……

    威尔登回去后，重新了解了机器人公司。

    表面看没什么特别的，和在硅谷的千千万万高新技龗术企业一样，甚至在机器人领域上，比他们出色的公司一大把，但它们的资本雄厚，有外国企业投资几千万。看似普通，但却和GP公司有良好合作。

    令人捉摸不透。要知龗道GP公司那些服务器或者电池，目前仍笼罩着一层神秘面纱……撇开这些神秘，机器人公司的员工也少得可怜，但却能够屡屡大手笔的购买材料，坚定不移的奔着外骨骼开进。

    威尔登理解不了，真的有纯粹的兴趣？他又去查那次失窃事件。

    作为与美国政府有亲密合作的国防合约商。官方人物的帮助是很容易的，甚至公司里面一些闲置岗位都是政府的人，利用关系轻而易举便拿到了案件的记录，洛杉矶警局和圣塔克拉拉县警察的都有。

    从公司失窃开始，到多方面联合的追查。看得出机器人公司对失窃非常愤怒和紧张，调用了这么多力龗量，还存在多项违法活动，但威尔登不是警察，他懒得管这些，他只关心外骨骼和图纸的下落。

    据嫌犯的供述，外骨骼有固定的买主，而图纸则没有。他们一伙人带着外骨骼去公海交易，最龗后失败了，事情没了下文。而另一伙拿到硬盘的人，准备复制下来，低价抛售给更多有需要的国家或者企业。

    外骨骼听说最龗后追回来了，但警方的报告却是缺失的，海关和警察方面还查了好久，州政府方面也关心过，但还是没线索。机器人公司的背景并不小……威尔登给外骨骼划上消失的记录，转而去查硬盘的去向。

    威尔登没有多大的发现。

    他求助于公司的安全人员，天知龗道他们是FBI还是NSA的卧底，反正关乎国家发展，这些人提供一下帮助是必须的……很快的，一名整天喝咖啡看报，无所事事的员工，给了他一个精确的方向：国际中介。

    威尔登感觉关键时刻这些特工还是有点用的。

    国际中介给出了肯定答复，说他们手上一共有两套图纸，一套原版一套复制品，第一套已经出手，第二套目前正在寻找卖主，也不知龗道是不是真的，对方用行业信誉保证……但感兴趣的不多，毕竟相对于六百万的开价，没有样品，风险很大。

    威尔登也有些犹豫，但给机器人开价两千万，还不一定能谈成呢。如果现在花六百万买下图纸，放弃独家技龗术共享，转而购买一套样品作为对照，最多花费一千五百万。节省五百万，岂不是更合适？

    按照安峰的开价，绝对要超过两千万，但以六百万买下图纸，顶多也就是研究费点时间，如果再有样品做参照，当然会更快。最最重要的是，能够节省很多预算，公司在这方面的投资不是太多。

    最终威尔登还是出手了。

    过程很复杂，对于先交钱后发货，还是先发货后交钱，或者是一手交钱一手交货……这得看国际形势，目前西海岸地区对这类多国籍人员的打击很严重，最龗后花了一套复杂的方法：给钱看货。

    说白了就是验货，专业人员确认其中的含金量后，双方最终以六百万交易，设计图纸到手。威尔登好奇前一个买主是谁，但对方没有泄密，只给了一个大概方向：亚洲。这里面无非两个国家——中国和日本。

    但算来算去，中国可能性不大，因为国际犯罪市场没有打开，国际中介还不好混，而且对待机器科技的态度远不及日本，日本的机器人技龗术是世龗界领先的——虽然都用在民用上，比如无聊的性=爱机器。

    威尔登感觉日本人不足为惧，还是让美国人来把这项技龗术发扬光大吧！而且他们有先天优势，机器人公司还在美国领土上呢。第二天他就主动打电话和安峰明说了，既然双方都不让步，那就第二种方案。

    “谈谈你的意见。”电话里是那一口正经的英式口音，威尔登总感觉和他交谈的是一名古板的英国佬。

    他把这种想法赶跑，说道：“或许我们没必要达成技龗术独享的协议，只向机器人公司订购一套外骨骼，怎么样？”

    “我可以理解为，这是愚人节玩笑吗？”对方笑着说。

    威尔登解释道：“你误会了先生，我是说，样品和附带条件作价八百万美元，一次交易，而你的产品提供给谁，我们都无权干涉。但在这半年内，你们不能够转让技龗术给其他公司，怎么样？”

    那头思考了一会儿，就在威尔登以为他还要讨价还价时，答复传来：“好龗的，我也喜欢这个建议。”

    “那我们明天正式谈谈吧。”威尔登欣喜的说。

    ……

    安峰脸色古怪的挂了电话。

    前一次他们还表示只能以两千万的价格合作呢，这就只要样品，不要技龗术了？

    当然，他们要求半年内不能转让技龗术，这也没问题，但样品是可以卖的，比如竞争对手洛克希德马丁，它们有样品也一定能防止出来……安峰不理解，但他心中也倾向于这个方案，技龗术独享什么的太蛋疼。

    所以他们坐在一起，商议细节。

    安峰猜不透威尔登在想什么，即使有外骨骼样品，想要仿制也是得花时间的，君不见美国人或者俄罗斯放心的把军火卖给印度，甚至可以给他们图纸，却对中国小心翼翼？因为整体工业水平摆在那里！对于连子弹都无法自给自足的印度，谈高科技什么的，太假太遥远。

    美国是先进，但相对机器人公司如今的制造手段来说，还只是“小弟弟”。半年的研发少不了——除非他们有设计图纸。单有图纸，没有样品很困难；有样品没图纸也难，但两样齐全，难度大大降低。

    安峰好像明白了什么。

    但他还是装疯卖傻的和对方签署了交易合同，保证半年内只贩卖产品，而不会转让机密技龗术——也没多少机密，助力系统在英国那边，芯片和能源在德州那边，剩下的框架复杂一点罢了。

    签完合同，八百万轻松到手。

    对于安峰来说，这像是凭空得来的，因为不管如何，他都希望美国有这项技龗术，也只有这咄咄逼人的家伙，才能够让世龗界上其他国家跟着紧张，转而让安峰的“人情赠予”变得极其有分量。

    而原先的预想，是零收入的。

    但现在却意外多拿了八百万，算是冥冥中得来的“活动预算”了吧？

    安峰给美国人点个赞，花钱买免费产品，厉害得很！

    最龗后机器人公司与雷神公司的协议就是，等技龗术员回来后，以最快的速度，也就是九月份以前提供个体他们一套外骨骼。对于熟悉流程的机器人公司，一个星期的便能够打造出一套来，不存在难度。

    朝凯迪拉克招招手，安峰心情畅快的回到办公室收拾东西。最近机器人公司没什么大事情做，外骨骼停了，剩下就是一些小型机器，飞行器或者仿生机器的设计和制作，他的计龗划先把基础打好，再发力。(未完待续……)