
    噼里啪啦的鞭炮声第二天凌晨又响了起来，安峰埋头在被窝里，捂着耳朵，这传统年说有趣其实也无聊，有趣的是昨晚一个个都欢乐不断，但现在睡意正浓的时候，听到这些声音却感觉很烦。

    赖了一会儿床，直到外面响起敲门声，老妈叫他们起床吃东西后，才依依不舍的爬起来。洗漱完毕，按照习惯，新年换新衣，安峰打扮很简单，倒是乔安娜试了好几遍后，才满意的下楼。

    大厅里坐满了人，亲戚们都到齐了，谈笑风生。当安峰出现时，大家的目光集中到他们两人身上，便是热情亲切的新春问候，安峰笑脸应对，与大家互相贺新年。乔安娜也跟在他身边有样学样。

    这次大团聚是老爸老妈老早就张罗的，毕竟都多年未见，安峰事业发达，也帮了大家很多，于情于理他们都得来一趟，因此话题也集中在他们身上，家常事大把，关心的，祝贺的都有。

    还有一帮孩子闹跑上跑下闹不停，他们的父母和安峰同辈，现在一个个都围着他叔啊舅啊的叫，其目的很简单——红包。来之前安峰就在银行换了现钞，一一装在礼品店买来的红包里。

    拿出来后，熊孩子自然是两眼冒光。

    安峰拉了张椅子坐下，手里的篮子都是红包，乔安娜站在他身旁，微笑着：“孩子们，说好听的哦。”

    他们就各显神威了，有顺溜得像背书的，也有支支吾吾憋不出几个词的，还有专门卖萌博同情的……他们的努力都换来了回报，每一份红包都沉甸甸的，除了整百的。还有很多小面值零钞。

    作为过来人，安峰经验估计整百的有很大概率会给家长保管——往往不知所踪。而小面值的，十元二十元这些，相对来说能够让熊孩子们支配，所以在他们拆开后，欢呼声都特是发自内心的热烈。

    甚至小玉在红包到手后。还特洋气的给乔安娜kiss，这卖萌的功夫果然让她舅妈笑声盈盈。

    发完红包，时间到下午，大家开始忙碌，这次人多，预计要两三张桌子，食材也足够多，老妈一个人忙不过来，乔安娜刚想表现。但三姑六婆把她请了出来……乔安娜笑嘻嘻的躲开活儿又得夸赞。

    大家帮忙的帮忙，搬桌子的搬桌子，没龗事干的都来到院子里晒太阳，春天的阳光暖意融融，很舒适。安峰的堂姐也特地坐到他们面前，说起一些关于建设学校的事情，这里面讲究着呢。

    安慧比安峰大了几岁，想事情很全面。她说：“就目前两千万的资金，用在修建学校身上是绰绰有余的。但你没有考虑周全，在学校的每年的运营上，支出比你预计的要大一些，三百万不太够。”

    安峰就说：“那六百万呢？”

    安慧哑口，后面的说辞完全被这句话给毁了，她差点忘记面前这位是用美金作单位的富豪。

    乔安娜说着：“我了解过一些。学校的好坏，主要是师资力龗量，而在中国，相对于私立学校来说，你们更信任公立学校。我当初也很奇怪呢。在英国我一直是上私立公学的，除了美国的大学。”

    安慧点头：“大部分是这样子的，但不是说中国的私立学校就一定差，某些大城市的贵族学校就是典型，但我们现在不是做这种，而是能够让孩子拥有更好环境的学校，教学条件，教师水平都得考虑。”

    “那每年一千万？”安峰仍听不懂。

    安慧叹口气。乔安娜笑着说：“她是想说，教学方式决定着学校的好坏，光表面下功夫不行。”

    “那就挖墙脚呗。”安峰说。

    “就是这样。”安慧说，“我也见过不少学校，有好学生有坏学生，但孩子的本质都是好龗的，只是教育的方式，管理方式上不够好。这方面西方的教育就比较先进，但在中国不可能完全照搬。”

    安峰逐渐明白了：“结合优点的是吧？那这里的要求就多了，质量无法判断，但数量必须要均衡，我看外国学校每个班级的人数都很少，或许也能这么做，反正学校建立初期，学生都是不多的。”

    安慧点头：“对，只有这种十来个人的小班制，教师才能有更多的精力来兼顾每一个孩子，孩子的思想行为都是从小时候培养的，学校家庭都是重要的地方，以小学来说，说教书，倒不如先教做人。”

    “那得每年都有足够量的投资呢。”安峰说道。

    安慧继续说：“如果你能够持续投资的话，学校资金不依赖教育系统，可以考虑校长负责教育、管理，老师选举组成教育评价委员会，理事会负责资金拨付的模式。老师交流培训当然也得国际接轨。”

    安峰就感觉安慧的确把心思投在这上面了，她的想法还有很多很多，虽然无法改变当前教育现状，但可以从安峰的计龗划里试龗验。她就考虑到培养素质为主，所以学校对学生人数的需求会减少。

    安峰考虑一下，说道：“我每次都来投资也太麻烦了，但把资金放在学校里不流通也不合适。”

    “基金会。”乔安娜拉了拉他。

    “对，是个好主意。”安峰又对安慧说：“乔安娜有个基金会，或许可以给学校支持。”

    “更节约资源哦。”乔安娜很得意的说，“我的是私人基金会，除慈善外，还可以利用资金进行商业投资，如果发展良好龗的话，不用额外捐赠，光是商业利润的钱就足够支持学校每年的运作了。”

    伊丽莎白基金目前投资了英国机械公司，作为次世代科技企业，虽然不够抢眼，但竞争力很强，民用军用都涉及，以后每年利润上千万——英镑。不是问题，一部分投给学校，难道还不够运营？

    安慧眼前一亮：“这倒是个非常好龗的主意，能不让你们继续往里面投钱，靠基金会的利润就足够。”

    安峰说：“所以嘛，不光是学校的运营，也可以资助国内一些品学兼优的大学生，反正这个基金会的目的就是去全世龗界做慈善，挣名声的，在欧洲、在亚洲都也一样是被政府鼓励的善举。”

    他想了想，再对乔安娜说：“我们或许还可以继续往基金会里投点钱，毕竟这部分能够用来抵税的。”

    “我同意。”她说。

    安慧说：“我发现小子你几年不见，境界倒是提高了很多。”

    “哈龗哈，过奖！”安峰笑了，“其实你还是多夸夸乔安娜吧，她才是圣母转世，长着一颗济世的心。”

    乔安娜也笑着。

    安峰随后说：“得像伊丽莎白基金在美国设立代表处一样，在中国也设立一个代表处，首都怎么样？”

    安慧说：“如果设立代表处的话，手续比较麻烦，因为这方面国内不如外国基金会的历史深厚，也才是刚起步，很多法律或者政策都完善，到目前为止，在中国大陆设立代表处的外国基金会也才有二十多个。”

    “很麻烦？”安峰问。

    “注册过程是比较曲折的，我刚好有朋友以前接触过这些，不说国外，就连国内的一些基金会也需要走很多途径。当然各地的政策不同，像S市B市这些可能服务更好，但其他地区就不一定了。”

    安峰不熟悉这些流程，在美国的代表处由他的助理和英国的代表处理，验证其非营利性后，便就成功设立。但没想到这里面缺少对境外基金会的适用法律，虽然原则上允许，但管理上不完善。

    最龗后安慧给了个办法：“或许你们可以去香港注册，它那边更能接受西方文化，应该会更快捷。”

    香港比大陆开放是肯定的，它自然更加国际化，安峰考虑了一下，本着快捷的角度来想，香港也不错，给大陆捐赠一样是中国境内行为，而接受香港那边的法规管理，也不是什么坏事。

    安峰说：“我找个时间给英国那边挂个电话，让他们和香港政府联系，如果问题不大的话，就先考虑那边。”

    ……

    事后从英国方面得知，香港政府很欢迎进驻的外国慈善机构，只不过大家都在过传统新年，政府人员没有上班，可能得往后拖延一点时间。安峰得知这个消息后，就决定让代表处先落脚香港。

    如果以后可以的话，再在内地设立一个。

    这么一来，三个大洲都有伊丽莎白基金会了，作为跨国性质，显然在资金方面得有雄厚的实力。

    几百万英镑不够看，安峰考虑再捐赠一亿美金进去。

    乔安娜得知决定后，问道：“真要这么多？”

    “从慈善方面和避税方面考虑。”安峰自有他的道理，“最近收入太多，把钱交给美国政府，自己无法支配，还不如捐给慈善基金，能够指定它的用途，虽然都不是自己的钱了，但后者舒心！”

    今年安峰的收入预计达到70亿，税20亿，商业投资的抵扣也是有限度的，剩下的白白交给美国政府？安峰可不太乐意，而捐赠出龗去，也能够抵减其应纳税所得，同时还能给乔安娜好名声呢。(未完待续……)