
    其实安峰的不适是出自于生理，而非心理的。就好比去屠宰场参观后，会引发一些生理上的不适一样。在心理方面他几乎没有负担，若下次还有威胁到她的，他仍会毫不犹豫的拿起武器反击。

    也可能是大男子主义在作怪，但他认为如果连怀里的女人都无法保护好，那活着也没什么意思了。心理的影响是长期的，但生理影响……饿一顿后，吃嘛嘛香。第二天安峰精神抖擞的重新出现。

    巴泽尔召集大家在大厅里聚会。他说道：“政府正在派人检查周围区域，追捕偷猎者，所以我们的打猎活动暂时取消。除打猎外，自然人文景观也值得一看，塞伦盖蒂就是个观赏野生动物的圣地。”

    “我们计龗划上午开车去参观塞伦盖蒂国家公园，然后下午去马赛人的村落，观看一场难得的捕猎活动。”

    大家准备好装备后，车队出发。

    此行仍旧是四辆车，不过昨天安峰那辆车已经换了，也是改装的牧马人，越野无往不利。保护区一共有五辆牧马人和三辆皮卡，目前就刚好够用。大家沿着公路北上，一路来到塞伦盖蒂。

    非洲的国家公园，其实就是一大片野生动物的聚居区，塞伦盖蒂是其中的一个，物种丰富无比。

    而参观途中，安峰的感觉就是，他们不是去看动物，而是给动物看。你瞧瞧，在文明国家，大家都是自由的去动物园看关在笼子里的动物，而在非洲，则是动物们自由的看着被关在车子里的人。

    这不是给动物看么？

    路上有很多慕名而来的游客，大都是欧美的。其中以美国人居多。大家慢慢开车在路上，只要够细心，每一处都有动物，或悠闲的斑马，或潜伏着的猎豹，嬉戏的猴群。动物王国绝非浪得虚名。

    跟着其余游客的车队走了一段。很快的，电台里有人发现了雄狮的踪迹，安峰和乔安娜站起来拿着望远镜观察，远处有一只长着浓密鬃毛的雄狮带着它的四五只母狮抄近过来，并利用车子的掩护前进。

    狮子或许已经习惯了这群关在笼子里，能看但却吃不到的奇怪生物，所以对他们见怪不怪，直接忽略。车子停靠在路边，雄狮就雄赳赳的带着它的母狮从旁边经过。几乎伸手就能摸到它们。

    “它们的目标是那边的水牛群！”安峰指着另一个方向，如果从正面进攻的话，狮群绝对会暴露。

    但狮群很聪明的利用车子的掩护，游客都举起了相机咔擦咔擦，威武的雄狮从他们身边经过，然后偷懒的趴了一下。它在观察那帮玩得正欢的牛群，数量起码有三四十只，分散在周围喝水。还有放哨的。

    耐心度过几分钟后，雄狮爬了起来。它已经发现几只落在后面的牛群，几乎是瞬间，它发起了冲锋，母狮也很配合的跟在它左右，狮群冲到水牛群面前，这群黑乎乎。脾气暴躁的生物也发现了天敌。

    但水牛并非不堪一击，它们甚至不怕狮子，十来只水牛聚在一起，在一只公牛的带领下朝狮群发起了冲锋，大家眼睛眨也不眨。就在他们期待一场强强对决的时候，雄狮居然第一个掉头跑了！

    冲上去的母狮，三两下就被疯狂的牛群冲散，无奈的躲开了牛群，而跑得最快的雄狮回头看着它的后=宫，说不出是什么表情……反正观赏的游客或愕然，或爆笑，安峰无语的说：“狮王，你的节操呢？”

    乔安娜也乐得不行，这逗比一家……后面的情况更证明如此，在雄狮带领下的捕猎总是有心无力，两帮家伙闹个不停，雄狮跑了几次后，就懒洋洋的躲在树荫下凉快，母狮也没办法，只能跟着喘气。

    估计上午狮群都不会有收获了，大家离开。

    路上动物复杂到任何一个动物园都不及十分之一的程度，而且都是纯天然野生的，各种角马，斑马，牛羚或者象群多不胜数，看得眼花缭乱，而除了狂野外，还有一些很令人哭笑不得的事。

    比如经过树林时，大家观察着头顶的狒狒群，黑长脸的狒狒也闹得很欢，其中一只公狒狒居然面对镜头，旁若无人的在自撸——完了还骚扰身边一只母狒狒，可惜母狒狒带着孩子，死活不让它得逞。

    “这小色东西！”乔安娜笑。

    安峰给它玩丁丁的姿势咔擦一张。大草原的生物很多，也需要经验和细心才能发现精彩，比如一只趴在香肠树上睡大觉的花豹，如果不是眼尖的向导发现它垂落的尾巴，还真看不到这家伙的踪迹。

    车队悄悄停在下面，大家近距离看着躲在十几米高树上酣睡的花豹，安峰见这棵树底部没有多少分叉，能够爬上去的确了得。所以在非洲躲树上并不安全，超级能爬的豹子能轻松捅你后门。

    天气非常热，汽车躲在树荫下纳凉，看着花豹睡懒觉，附近经过一些瞪羚和角马，花豹也置若未闻，甚至某些就从树下经过，以豹子的特性，完全可以跳下来实施突袭，但饱餐的机会再度流逝。

    有一群彭彭（疣猪）漫步而来，黑乎乎，大长脸，翘起锋利而弯曲的獠牙，懒洋洋的从下面经过，躲了会儿太阳，然后其中一只彭彭还痛快的放了个屁，就这声音引起了花豹的注意，它醒了过来。

    见到懒家伙睡醒，大家的精神也来了。

    花豹猎彭彭，还是比较有看点的。与狮子直接秒杀彭彭不同，花豹必须要特别小心彭彭的獠牙，而且以智取为主，正面对敌它可能还会吃亏——这可能是只年轻的花豹，从树上下来后就跟了上去。

    彭彭家族发现了天敌，立马站起来，大丑脸和尖獠牙正对花豹，表情嚣张，一副“有种你就上”的态度。花豹却也犯了难。几次进攻没有得手，还差点被尖獠牙给捅中要害，和彭彭都的打斗惹来一身伤。

    “这就是年轻气盛的代价。”安峰看着离开的花豹说，彭彭赢得了胜利，但也胆小怕事的逃了。

    “有了这次的经验，下次它就会聪明了。”乔安娜对花豹很有信心。

    绕了一个圈游览下来。大家来到恩格罗火山口，这是个庞大的火山口，直径在20公里左右，火山口下生活着两百多万野生动物，是个绝佳的观景区，而且附近有旅馆酒店，可以舒适的休息和调整。

    看了一上午的动物，他们回到营区休息。

    下午边往东边的阿鲁沙地区开去，他们今天的第二个目的就是体验人文。

    要说非洲草原上的猎手。狮子豹子这些是最容易想到的，但还流传着一句话：当狮子闻到马赛人的味道时，它们会选择退缩。这次大家就是去参观马赛人村落，传说非洲大草原上的王牌猎手。

    开车前去的路上，巴泽尔聊着马赛人：“他们有个传承几百年的规矩，每一名马赛人的成人礼都需要猎杀一头雄狮，工具只有一把长矛，一对一搏斗。生死在一念之间，堪称最彪悍的猎手。”

    安峰听了。感觉这马赛人的成人礼岂不是秉承着“狮子不死我死”的态度？

    然后巴泽尔接着说：“但随着政府加大力度保护野生动物，马赛人的这种习俗已经慢慢改变，单人猎杀狮子的辉煌年代过去了，他们甚至有人加入了反盗猎组织，每年都去放哨站岗。今天我们很幸运，获得地方政府的允许。马赛人准备举行一场集体狩猎仪式，目标可能是河马。”

    从巴泽尔的话里，这马赛人的狩猎工具很简单，长矛或者石块，而猎杀的对象不仅仅是狮子。还有豹子、斑马、野牛、大象，河马……几乎没有他们征服不了的猛兽，而工具仅仅是原始的长矛。

    这让他们开始期待与这群“黑色死神”的见面了。

    ……

    一个多小时后，他们来到马赛人的村落。

    从窗外看过去，马赛人并非斯巴达的强壮魁梧，而是瘦瘦高高的，腿很长。大部分都披着红袍，有些红袍里配点蓝色，男人留头发带耳环，而女人却剃光头，有地位的老人拿着里打狗棍，悠闲的走着。

    马赛人的居住环境给他们的感觉就是落后和破烂，但人却很热情，他们走过来时，村子外站了一排欢迎的马赛人，游客队伍一靠近，他们就原地蹦啊蹦——马赛人的一种以原地起跳的欢迎习俗。

    巴泽尔对大家招手：“快加入队伍，跟他们比比谁跳得高。”

    虽然有些古怪，但尊重风俗，大家还是加入到蹦啊蹦队伍中。非洲人都是比较有节奏天赋的，这一边起跳，嘴里还唱着。如果让外人看，就是一群游客和一帮穿着红袍的怪人在原地蹦着发疯。

    最龗后大家蹦累了，开始进村。

    “你看他们的耳朵！”凯瑟琳好奇的看了看周围马赛男人的耳朵，统一都是大到夸张的耳洞，能穿过拳头的。

    真的，一点儿不夸张，马赛人据说以耳洞的大小来衡量地位和美丽。

    “能拍照吗？”乔安娜问巴泽尔。

    “没关系，刚才已经给了参观费和活动费。”巴泽尔说。安峰看到他刚才给了不少钱，马赛人原本不给拍照的，但与文明社会接轨后，开始懂得赚钱生活比他们拼死去猎杀猛兽容易得多。

    村子首领召集村民，给客人表演一段钻木并用驴粪取火的绝技，大家在太阳底下看着很有耐心。其实着动物粪便在马赛人眼中都是宝，驴粪可以用来取火，大象粪用来驱蚊，而牛粪……用来搭房子。

    安峰看了看他们黑乎乎的房子，的确牛逼。

    但据巴泽尔说，这些都是普通游客能参观到的部分，而接下来的集体狩猎场面，是得花点钱，另外还有点关系才能被允许旁观的。也是最精彩的，将领略非洲的王牌猎手如何使用标枪猎杀猛兽。(未完待续……)