
    酒庄接下来就需要筹备一场新酒发布会。

    以安峰如今的地位和人脉，请些名流大腕过来捧场很容易，甚至只要他想，会有很多朋友愿意买下他的葡萄酒——即使品质很糟糕。但大师给出的高评价后，葡萄酒可不是普通货色，销路自然不成问题。

    营销的事情交给林海，如何策划发布会留给老约翰，安峰继续当甩手掌柜，唯一只负责召集各方朋友。但他最近也不轻松，一直往返于家中和机器人公司。但烧钱无底洞带来的效果很震撼。

    科林.霍夫曼这家伙，安峰怀疑他皮肤下是不是一具机器，工作起来不知疲乏，热情满满……老板最喜欢这种员工，唯一不足的是：他花钱也是毫无概念。有些是能够让其它部门改装的，但他非要外购。

    为了避免霍夫曼走歪路，安峰不得不盯着点。

    霍夫曼拿着他的宝贝：GP公司定制的平板电脑上前，与安峰商量：“先生，我认为小腿处的机械还可以精简，它的发力部分主要集中在大腿，精简小腿后，对冲刺速度会有影响，但整体来说更轻便。”

    安峰看着图纸思考着，他脑海里也没有具体方案，只能够拼搭创意，所以霍夫曼的思路很重要。看完后，他说：“这部分继续使用钛合金，液压系统不建议减少，因为考虑到负重的缘故，小腿的外骨骼也是很关键的，轻便状态下你感觉不到，如果是负重冲刺，消耗的能源会更高。”

    霍夫曼听完，点点头，又摇头晃脑去干活了。

    ……

    外骨骼的研究中。它最核心的是：助力系统、计算机以及能源。这三样决定着外骨骼的先进程度。而机器人公司条件得天独厚，GP公司解决了先进计算机和能源两大难题，唯一剩下的就是助力系统。

    由安峰亲自设计的混合助力系统，采用液压和电子助力混合，工艺复杂。比如这次大腿的助力系统，它紧贴大腿外侧。扁长型，裸露出镜面般光亮的液压杆，看似简单，但内部复杂，兼顾能量循环。

    助力系统很多，但它耗费能源也很猛。想要持续工作十几二十个小时，两方面：强大的能源，以及节约能源的系统。单方面增大电池容量，系统不节能。工作时间照样短，并不是合格的二代外骨骼。

    就这一块复杂系统，反复研发花了一百多万，而制造这四块成品，也花去十几万，卖废铁还不到十公斤。它很不起眼，扔在地上也不会有人捡，但就是这些系统拼凑起来的外骨骼。代表着技龗术的超前。

    超前的东西太多，外骨骼部门使用的都是尚未发布的新型计算机。GP能源未来才会投产的超级电池，以及各种机密图纸……鉴于安全保密的需要，安峰精简了机构，分为多个部门，核心部门最注重保密。

    分组工作的效率更高，大家击中发力后。终于在手臂完成后的两个月设计出下肢。外骨骼的重量也多集中在下肢部分，它不同于上肢，上肢考虑发力，而下肢要兼顾到负重和速度，两条腿就需要四个助力系统。

    下肢部分制造成功后。就轮到整体的拼接，每次花十余分钟穿戴是不行的，安峰要求三分钟以内必须能够独自穿上外骨骼，并且在一分钟内拆卸掉。所以这点上又要考虑外骨骼的模块化。

    模块化不是太难，最难的部分他们已经搞定，模块化只是相当于后期的美工。原先就有设计图，花了三天时间组合完毕。安峰再次来穿戴时，这一套完整的外骨骼已经威风凛凛的立在地面上。

    安峰在技龗术员的指导下穿戴它，霍夫曼在旁边介绍：“我们最龗后一次称量的数据显示，外骨骼加上后背的能源系统，总重25公斤，模块化的设计在练习几遍后，能够在一两分钟内穿戴和卸掉。”

    这次安峰的确穿的很快，只花了三分半钟，整套外骨骼穿戴完毕后，他已经变成了身上长铁的怪人。它整体由九大部分助力系统组成，分别是两处斜方肌，两处肱三头肌，脊椎，大小腿四处。

    小型的助力系统非常多，十根手指就有超过二十套，他轻轻抬起手，展开手掌，又握成拳头，比平时轻松很多，只是披着一层金属有点不习惯，身体也凭空增大了……他在众人的期待中迈出第一步。

    霍夫曼说：“日常基本动作，你可以选择第二模式，也就是半耗能模式，它能够持续工作40个小时。”

    安峰抬起左手，手臂上有一块触屏计算机，可以在上面选择模式，或者解锁外骨骼模块，以及查看能源剩余，计算机的负荷，几个大的感应系统的工作情况等等。屏幕是军规级别的，非常坚固。

    这次把身上的数据线拔除，穿外骨骼做一些日常动作，行走、转体、弯腰……或玩手机之类的，无须刻意掌握力龗量，灵敏的反馈系统已经能够100％的分辨动作，让人感觉与平时无异，但更省力。

    霍夫曼见他适应的差不多了，便说道：“复杂动作，选择第一模式，全耗能状态下，能量能工作20个小时以上。”

    复杂动作就多了，像跑跑步，做一点健身，打沙包之类的。这次给安峰的感觉就与原先世龗界不一样了，他跑步时，速度会增快，但却没有喘气。他连续一千米绕场跑下来，感觉不到疲惫，仍旧轻松。

    外骨骼承担了三分之二的工作，现在的跑步就相当于平时的快步走，消耗的氧气不到原先的30％。后面安峰选择负重一百公斤跑，庞大的背包压在身上，脚踩在地上也变得沉重，但全耗能模式下，感觉也就是背着十几公斤的物品，走路稍微有点沉重。但并不会影响他的发挥。

    脱下负重，在全模式下进行百米冲刺，跑起来感觉自己化为一道风，身上二十几公斤的外骨骼轻若鸿毛，等到他冲刺过线，秒表记录的数据是9秒多。不知不觉中，他居然破了黑色闪电博尔特的记录！

    “这是真的？”

    安峰呼吸平稳的来到拿着计时器的技龗术员面前，9秒43的记录定格，大家的惊讶完全写在脸上。

    霍夫曼更是在挠头：“是不是外骨骼整体化以后，更利于全面发挥呢？”

    安峰思考一下，给他肯定的答案。

    后面继续试了几遍，外面的场地足够宽，跑一百米绰绰有余，几次的冲刺下来。轻松能跑进9秒内。如果也给博尔特设计一套外骨骼，搞不好他能跑进8秒……要知龗道他创下的记录才是9秒58啊！

    跟着又做综合测试，比如负重冲刺跑，障碍跑，灵活的闪避动作，极限跳高，冲刺跳……各种实际中用得比较多的动作，在外骨骼的帮助下。都有明显提高，甚至安峰发力把厂房门口一辆将近3吨重的皮卡抬了起来。

    安峰抱着保险杠。汽车前轮悬空，后轮着地。他转头对一群脑袋发达，但身体一般的技龗术员说：“怎么样？”

    大家伙无话可说，效果出乎预料的好。

    世龗界大力士锦标赛里面，那些超级壮汉这就这么玩车的，不过他们的表情是拧在一起的纠结。而安峰却是轻松自如。他神色不变的连续抬起放下好几次，站直身子后，仍然没有太疲惫的迹象。

    可他看了看手臂的电脑，这种模式下，电能会成倍的消耗。

    霍夫曼在平板上算了一下。说道：“如果你执意要当超人的话，电池最多能够维持10个小时的运作。”

    “也不错了！”安峰很满意的说，美国其他机构研制的外骨骼，最大的问题是什么？就是能源。

    他们无论怎么发展，锂离子电池最多能够维持几十分钟，相对于安峰的二十几个小时来说，完全是渣。这里面不单是电池厉害，还有他那套独一无二的能量循环系统，双管齐下才是低耗能的关键。

    安峰还试了最不能少的武器环节，玩起来自然是得心应手，甚至快速拆卸手枪比平时还快，更敏捷了。而端枪射击……就感觉游戏开挂一样，在完全模式下，手臂根本不受多少后坐力的影响。

    反正就平端着枪，把子弹啪啪啪的打空。由此推断，就算是突击步枪，轻机枪什么的都难不住他，非常骚包的双持AK射击也可以出现在生活中，甚至是更夸张的双持轻机枪，也不过是费点电罢了。

    实际测试后，外骨骼可以改进的地方仍不少，比如使用头盔显示系统代替手臂计算机，在身上增加挂点，能够穿戴防弹衣，方便把武器挂在外骨骼上，而增强鞋底部分的柔韧性，能够更方便奔跑。

    如果按照一名战士的标准来算的话，外骨骼完全合格，甚至会很强，但造价非常高，从研发到现在，已经用了七百多万，往后要制造的话，一套安峰这样的外骨骼需要量身定制，并且至少得花150万美金。

    但那150万只是成本，而不是价值，至于价值……大幅度领先世龗界的超级电池现在花10亿也买不到，而如今GP能源发行的最强电池，外骨骼的续航时间大概在5个小时左右，半消耗可能达到10个小时。

    安峰并没有把第二代外骨骼当做最终目标，也没打算推向市场，小批量使用的话，倒是可以装备自己的安防公司，至少古里就是志愿者之一，而且材料没必要都用顶尖的，适当降低成本，原先都用航空级别的钛合金，下次就换成碳纤维，或者其他合金，只要控制总重在40公斤左右就行。

    另外，两块电池乃核心机密，也不可能随便泄漏，那就意味着只能使用GP能源发布的最高级别电池，发展成电池组，节能模式下，能够维持工作10个小时以上就好。就算是战斗，十几个小时也要休息的。

    以石墨烯电池的充电速度，最多需要30分钟充满……想来想去，以后给自己的私人保卫装备外骨骼也不错，或者神盾安防发展PMC以后，为了保证雇员的战斗力，使用削弱版的外骨骼也不错。

    但想来想去，这类涉及军事领域的机器，光明正大使用的麻烦会很多，最明显的就是美国政府，他们的眼睛贼亮着，特别是这种影响未来的超前技龗术，他们会采购，而且加上一堆限制条件，还不允许流向境外。

    特别是安峰身上这套，杀伤力太强了……他考虑即使要用，也只能生产削弱版的，毕竟这一套真的很难造，虽然目前是勉强弄出来了，但研发途中某些细微的零件，都快把数控机床给虐死。

    安峰想不到好龗的办法，实在不行就自用，或者转向民用，外骨骼带来的助力系统，对医学也有帮助呢。

    =====

    PS：就作者描绘的外骨骼来说，它应该类似于电影《极乐空间》里马特.达蒙穿的那一套，但没有那么粗糙……它也没有发展到全身覆盖盔甲的钢铁侠，所以说它是乞丐版的，只有“骨头”没有“肉”。(未完待续……)