
    八月份几场生意谈下来，研究中心的制药专利大部分都有了去向。首先是合作伙伴的好处，财团拿了一部分；其次是药业大佬的辉瑞公司，光现金就要支付三十多亿；最后是与国内药企的合作。

    先不论份额，专利授权能拿的现金就超过一百亿，它无疑是一笔庞大交易，如果全部在美国境内发生，起码要缴纳35亿所得税，再分配到股东手上，又来一次35％的个税，税费率达到58％。

    但他们显然不傻，在美国境内发生的专利授权费用仅有35亿，剩下的65亿美元全部通过海外账户交易，国际企业沉积的巨额资金在离岸账户间转移，只要不来到公司所在国家，税费就无从谈起。

    协都大都在今年签订，安峰能拿55亿左右，其余的除了其他股东的份额，还有奖励给研究中心员工的资金，公司运营的必须支出，比如医疗器材上，这方面都是挑最好、最顶尖的买，所以费用很高。

    此外还有和王威的合作，准确的说是财团与王家的合作，它还需要双方继续了解。因为它不但是简单的生意，还是财团纳新的考验，更是会让美国财团的势力扩大到世界，这将是一个里程碑。

    考验集中在王家身上，财团需要斟酌他们的综合实力，不要求最顶尖，心高气傲难合作；也不要最有钱，有话说得好，你再有钱也不够我们有钱。重点是态度和潜力，至少是积极而有前途的。

    王威很重视这件事，与国际财团攀上关系，或成为一员，家族资产肯定会翻倍。走向世界不是问题。所以敲定与美盛的肥料合同续签后，互留联系方式，王威便赶着回国，准备与家族商量大事。

    就连王乐都被叫回去，了解内幕。

    ……

    熊孩子一家八月底回国后，葡萄园又空了。经过乔安娜的考虑，决定九月份去圣拉斐尔居住，那儿温度适宜，阳光海洋，能开游艇出去追逐落日，享受无人打扰的世界，也方便安峰的工作。

    安氏工业在成立后就高速运转，有十几项任务等待处理，重点是超导体。室温超导目前毫无眉目，安峰退而求其次，高温超导的前景同样广阔。其次是机器人，外骨骼的研发已经转向机器人。

    八月底带上行李――大猫和汪星人，以及乔安娜喜欢的手袋和里面几支定制款唇膏出发。新飞机早已到货，改装的AW139威武霸气的降落在草坪上，保镖上前拉开滑动舱门，让他们坐进去。

    私用设计的座舱自然是宽敞奢华。两张VIP席按照头等舱座椅的规格打造，通风加热按摩全部都有。扶手下面是个小型冰柜，可以取点冰镇饮料，对面挂着一台小尺寸的显示屏，能够接收卫星信号。

    汪星人和大猫跳上来，在地毯上找位置趴下卖乖，随后是兼任飞行副驾驶的保镖。考虑到有老虎在。最后保镖对雇主妥协：在固定地区活动时，安全级别维持在最低标准。也就是两名保镖。

    安峰坚持算三名保镖，他要把小白算进去。

    要发生抢劫什么的，保镖对劫匪可能是几下子搞定，但小白对劫匪那估计是一巴掌夺命的。在安峰的训练下，女汉子已经无敌，就连现在要给它激烈点的训练，安峰都得穿上外骨骼才能应付。

    斯嘉丽拉上机舱门，无线电通讯：“确认起飞！”

    飞机拉升高度，为了兼顾舒适度，弗雷德给飞机提速的过程是逐渐递增的，这会让飞机内的乘客感受平稳，减少颠簸的迹象，跟着再直线对准目的地，慢慢把速度提上去，以300时速巡航。

    四十分钟后，抵达目的地机场。

    接送车也需要两辆，一辆提前开来的玛莎拉蒂总裁，以及空间宽敞的雪佛兰Suburban作为宠物车。

    虽然不能自己开跑车轰油门了，但当老板的派头还挺爽的，不说别的，就这后排座椅，舒服！连续坐上几个小时也不累，换跑车的话，兼顾舒适的没问题，只考虑速度的，那就是折磨。

    花了几分钟到家，乔安娜对斯嘉丽说：“还有两间客房，你随便选吧。”

    “多谢夫人。”斯嘉丽微微一笑。身为保镖注定要保持严肃和紧张，但她和乔安娜倒是相处得很好。

    剩下的保镖对这方面没要求，因为他不是全天候工作，安峰钱多所以保镖多，因此非重要时刻就轮值，频率是两天一次或三天一次都行。其实当安峰的保镖很幸福，每天轻松，大事没有。

    而且他很爽快，有时候给小费都是整百的。

    ……

    每天吹吹风，偶尔开游艇出去戏水，半休假的日子很舒服，乔安娜毕业后就成了家庭主妇，不是和王太太八卦，就是一起找上李太太，结伴去美容休闲。富太太在身上的投资堪比中产阶级工资。

    安峰去搞研究的时候，乔安娜还会训练小白。

    以她的体格不行，她虽然保持锻炼，身体素质强，但老虎可是一百多公斤，两米多长的猛兽，特殊训练和基因突变后，一巴掌拍死一个人没问题。为了能愉快的玩耍，机器人公司首推女士款外骨骼。

    其实……外骨骼也没有男女之分，只是首例为女性量身定制的，乔安娜穿上后，力量增大数倍，速度和反应也飞速提升，而消耗的力量却不到平时三分之一。妈妈再也不用担心她和小白打闹了。

    而安峰，就抓紧把这段时间的工作完成。

    他要和团队继续挑战高温超导，还参与到高精度智能机床的研制――考虑到时间成本，大部分零件从国外订购，尤其是工业发达的德国，花高价钱拿最好的。此外还有计算机和机器人的事情。

    最有进展的，倒是智能计算机。

    安峰在办公室里通过全息投影。和远在德州的计算机团队互联，他们的背景是一间实验室，周围乱摆一通，工科男的工作环境和女神的闺房是一样的乱……重点是他们开发的智能计算机。

    宋文睿和他的十一人小队在洛杉矶进修三个月，与生物专家就人脑和智慧展开了探讨学习，获益匪浅。再有安峰恰到好处的指点，他们的理解终于不让安峰上火……历经困难后，他们拿出样品。

    通过高度逼真的影像，还原了他们展示的技术。

    宋文睿说：“我们以特别编制的结构，让它能够对每一个人进行统计和分类，从爱好，习惯，行为方式等等方面记忆，当那个人再接触它时。就会感受到如同为自己量身定做的机器一样。”

    安峰皱眉听着，距离他想象的还有点差距：“它仍然是按照‘是’或‘否’的方式来进行运算的？”

    “是的。”宋文睿点头，“我们无法改变经典计算的二进制模式，只能在机器做出是否回答时，在前面加上概率分析，再形成答案。将分析过程模拟人脑的思考方式后，它就带上一定的‘逻辑性’。”

    “还有点差距。”安峰说。团队也无奈，都是从未接触过的。原本他们满足石墨烯的发展，认为其领先二十年。可以慢步走，但现在安峰要求跑步走，三十年五十年的拉开距离，需要恶补的知识太多。

    “或许这已经是经典信息处理的极限了呢？”宋文睿问。

    “也许吧。”安峰不确定的说。二进制机器的判断或是或否，曾有人设想三进制，除了“是否”的路径外。机器还会产生“为什么”的第三个选项，这代表自主思考，也意味着初具雏形的智慧。

    大家都看向安峰，希望他能有答案。

    “算了。”安峰摇头，“这条路太难走。经典信息处理很难跟得上时代，我们还是做其他的研发吧。”

    宋文睿问：“我们把现在的技术封存起来？”

    安峰点头：“世界还用不到这么高级的，等过个十年后再推出这些智能，目前就内部使用。”

    虽然这种智能不符合安峰对人工智慧的要求，但用在计算机身上，它对资源和信息的优化，会让速度相对其他的“笨机器”提升三到五倍――在双方硬件一样的情况下，对于极限提升很重要。

    简单说就是效率，好比学渣一个小时看懂一套题，学神五分钟搞定。

    安峰看了看略显失望的众人，鼓励道：“也不是说你们浪费了时间，仿生智能这点你们打下了基础，继续朝这方面发展速度会更快。另外接触量子计算吧，作为未来计算机的一种，量子算法很先进。”

    宋文睿说：“我们会继续走下去的。”

    安峰对他们说：“注意劳逸结合，另外知识不够可以继续去学习，公司会负责全程的花费，尽情在这个舞台上发挥自己的智慧，未来就是由你们来创造的！天才们，祝我们将来取得成功！”

    大家拾起了自信，继续干活。

    通讯断开后，安峰思考着，对智能的追求相当于多出几个分身，能够在未来替他承担很多事情。比如他不方便出面的，人工智能能够通过全息影像形成虚拟人物，代替他去完成这些工作。

    也可以在安峰的限定下，一个去搞生物研究，一个去弄物理研发。还有对末日方程的解答，强大的智能会更精准，将每个细节分析到位，不用像他现在偶尔会提心吊胆的，不知自己所做的对错。

    但智能的研发，连他自己都不算清楚……除非使用现成的，他身上的确有现成的，就在脑袋里。

    他大脑皮层不断进行分裂增殖的细胞，即是生物计算机。它们与和大脑结合，利用大脑的储存能力，改善大脑遗忘记忆以保护自我的机制，并能支撑自己的思考，肯定是很高级的人工智能。

    但他不敢保证破开脑袋把一小部分取出来后，自己会不会有问题。考虑到生物细胞能够自我修复和增殖的特性，理论上是没事的，但谁会没事去用手术刀开自己脑袋呢？这里的风险太大。(未完待续……)