
    安峰抬起手，捏了捏自己的脸，想确认这是不是个梦……这么逗比的事情为龗什么要发生在自己身上？地球毁灭就毁灭吧，为龗什么机器脑的资料都倾向是因为他的出现才会面临灾难的？

    战争什么的就算了，但“陨石撞击地球”也能和自己扯上关系？

    最最伤人的是，机器脑给的答案也极其不负责，搞完穿裤子走人的那种：你爱乍办乍办？避免的方法倒是挺多，但结局有天灾，也有人祸，预防得从多方面入手。安峰想来想去都觉得不靠谱。

    病房门打开，进来的乔安娜看到安峰在那儿纠结的捏自己的脸，楞了一下，赶忙走过去：“亲爱的，你这是干什么？”

    安峰松开手，转头看她：“嗨。”

    “你没龗事吧？”乔安娜坐在床边，抓着他的手，脸上的关切溢于言表。

    安峰挪了挪脑袋，乔安娜帮他垫高枕头，安峰看着她：“没龗事，感觉有点脱力，吃点东西就好了。”

    “午餐准备送来了，都是你喜欢吃的。”乔安娜望着他，“医生说你是疲劳过度导致的，真担心你。”

    “我没龗事的。”安峰微笑着，“我睡多久了？”

    “一天半。”她坐在一旁，摸摸安峰的脸，“没有其他不好龗的感觉吗？”

    “没有。”安峰摇头，提了个小要求：“躺我身边好不好？”

    “没问题。”乔安娜点头，安峰往旁边挪了点，她侧躺着睡下来，安峰抓着她的手放到胸前。

    “我喜欢你的味道。”安峰低头亲吻她手背。

    乔安娜说：“嘴甜。”

    “谁让我爱你呢。”安峰笑着，又叹口气，“你说……如果世龗界马上要毁灭了。你第一想要做什么？”

    “和你一起。”她说，毫不犹豫的。

    安峰笑了笑，她问道：“那你呢？”

    “我也一样，最舍不得的就是你。”他说，无法想象自己离开后她会怎么样……希望一切平安。

    乔安娜轻轻吻他，很满意这个答案。

    安峰感觉有必要做点准备了。如果他只是孑然一身，倒没有那么多想法，人生苦短，及时行乐吧，但现在一想，他有老婆，将来还会有孩子，以及一堆家人朋友。如果机器脑的资料是真的，那定是惨剧。

    看起来很荒诞。但安峰却不敢怀疑从未出错的机器脑。

    但他也不认为自己能够改变世龗界。他琢磨着，有什么能够有效预防危机的方法，一劳永逸的，可正如机器脑所说，自己的任何行为都会导致不同的结果，从次世代科技出现开始，蝴蝶效应就已出现。

    就好像……陨石撞地球的灾难。人类需要强大的武器去击碎陨石，但强大武器也可能让人类的战争变得毁灭性；而如果没有强大的武器。它能避开毁灭的战争，但却会让他们死于陨石的撞击。

    这前进或者后退。都是死……到处充满不确定性。

    安峰思前想后，如何掌握平衡点很重要。

    而最最关键的地方，恐怕就是在自己身上，他脑子里的科技可以带来很多改变，也同伴随着无数未知，想来想去。超级科技放在谁身上都是危险的——因为没人能够预知未来，只有他自己清楚。

    扩散的范围越大，影响也就越复杂，如果只集中在一个点上，影响最小。

    结论还是得自己来。

    他发现了事情的关键。自己就是一个懒洋洋的家伙，没有统治全人类的野心，也没有惠及天下的理想，但最合适做这种事情，因为他很难受外界影响，目的也足够单纯，反而能更好龗的实施计龗划。

    不过也有些意外。

    比如，安峰现在就琢磨着造一艘飞船，把自己的家人朋友带上，管你是陨石撞地球还是核大战，都与自己无关，大家一起围在舷窗旁，望着脚下蓝色地球爆发一道道耀眼的光芒，那是极致的毁灭……

    溜之大吉的方案绝对是影响最小的，但上了飞船，难道就一辈子生活在上面？地球已经完蛋，回去显然不可能，就只有无尽的太空漂泊，或者在月球建个基地，过着没有水的生活，直到老死？

    他再深入往下去想，没了地球，到时候还怎么天南地北的花钱？还有谁能给他老婆做衣服？还炫富给谁看？新款跑车又该由谁来设计？还怎么享受阳光海滩，抱着妹子吹着海风躺一下午的惬意……

    这比地球毁灭还恐怖啊！

    显然是个极其糟糕的方案，只能当做最最龗后面无法挽回的备用计龗划，最好龗的还是得保证星球的完整，也只有这样，他才能痛快的花钱，欧洲美洲非洲的飞，西边一座房子，东边一个海滩的享受。

    ……

    安峰对待这件事很淡定。

    即使最龗后什么都无法改变，他也能够溜之大吉，但那是下下策，没有了天然宜居和能够提供享受的环境，并不是他希望的。吃了一顿饱饭后，下午就恢复生龙活虎，也不管医生的观察的建议，直接回家。

    安峰不敢给他们检查太多，万一诊断出什么体质异于常人的……他回去自己检测了血液，倒没什么特殊，没有超人，也没有绿巨人的倾向，放下心来。随后便开始考虑未来的事情，这可懒不得。

    要说给他扣个拯救地球的帽子，也太假。他的出发点大部分都是为了自己，他还没有那么高尚，但有种说法叫“殃及池鱼”，好比欧洲打核战了，即使美洲不被波及，但最龗后的核冬天也能虐死人类。

    权衡利益，还是保持现状的好——除非他能找到更合适的地方。但概率可比诺基亚砸穿地球小多了。想来想去，人类的差异性显然很难配合他完成这项计龗划，不同人生观价值观差别太大。

    即使现在安峰告诉他们，地球会因为某种原因毁灭，更多的也是获得嘲笑和鄙视，把他当做疯子。安峰没有受虐的倾向，口头说能有什么用？标榜高尚？他从不认为自己高尚，所以计龗划得悄悄的来。

    很显然，目前面对无数变数，总结起来大概就是两样：天灾和人祸。应对天灾，他可以让机器人顶住，机器人公司可以储备一大批强大的机器人和武器，研究中心可以研制出许多抗病毒药物，或者提升人类体质的药物；而人祸，机器人可以杜绝战争，关键时刻解除世龗界人民武装。

    机器人，工业和生物学这三个方向有能力避开天灾人祸。

    但也有非常明显的问题：钱。

    没钱什么都别想，没钱少来谈那些高大上的，正能量满值的事情……就连号称维护世龗界和平的美国人都做不到。以安峰目前的身家，年薪三十亿想要改变世龗界……三百亿都困难，三千亿考虑。

    最简单的例子，多功能机器人造价一百万，显然要形成抵御外星人，团结地球人的钢铁洪流，需要至少十万数量级，而单这一项，预算就超过了一千亿。他还无法以“维护世龗界和平”的理由去借钱。

    再者，造一艘飞船恐怕也得上千亿，连保命底牌的花费都是如此巨大，身上这点钱就好像遇到了通货膨胀，一夜之间不值钱了，几十亿投下去连个响都听不到。各种科技研发显然就是成吨美钞的烧。

    安峰躺在躺椅上晒着太阳，万事开头难啊。

    曲线拯救世龗界的方式明显了，以前认为自己钱多天下第一，现在报应来了，他想要在以后享受这样的悠闲日子，就必须要更努力的赚钱——然后更疯狂的花钱。这话绝对没错，通过高科技企业赚来的钱，利润虽高，但总额不多，目前就是GP公司和将来的抗癌药物赚钱，才两个单位，能产生多少效益？

    他至少得拥有世龗界百强企业里面最赚钱的几十样，也才能够提供给他源源不断的资金。因此将是赚来的钱再疯狂的花出龗去，占领更多行业，然后再利用这些行业赚更多的钱，跟着再花出龗去，再占领更多行业……

    安峰咬了一口苹果，嚼着：“我拯救个地球容易么？”

    鉴于他并不是主动受虐型的，所以他计龗划的花钱里面，得有一部分是私人的，否则拯救地球到一半就没了动力，谁负责？所以当他有一百亿的时候，可以考虑二三十亿来私人消费，有一千亿的时候，可以用一两百亿来私人消费，他可以收集世龗界上所有的典藏跑车，可以给乔安娜买下所有的奢侈品……就要这种伴随着奖励的工作，才能让人持之于恒。

    安峰思前想后，把咬了几口的苹果扔给小白，它闻了闻，嫌弃的走开了……你瞧，老虎都要花美金呢！

    算到最龗后，已经脱离了人类存亡的高度，上升——不，下降到个人如何拥有更多钱来消费的层次。安峰这脑子就转啊转，鬼主意大把，算起来都不是太糟糕的方案，拯救地球的经费是一大亮点。

    只是得费点神去卖创意，前面花钱如流水，现在就得花钱像泄洪，曾经是土豪，现在是超级土豪。他擦擦嘴巴，转身回屋，想到自己能获得好处后，也没有那么抵制工作了，数不完的钱在等着他。

    想想居然还有点小激动。(未完待续……)