
    除了故土重游，修建以他名字命名的学校，做好事扬名立万外，他还特地了解了一些南方沿海的招商政策，最近GP能源打算在海外修建工厂，中国为首选，没别的——人工费低廉，相对于美国人来说。

    最终得知的情况还是挺明朗的，虽然廉价劳动力不太好听，但事实就这样，中国人这么多，政府又无法保证所有人的工作，就连瑞士都有失业人口的情况下，外商投资很受欢迎，特别是平均工资高。

    几天后，安峰的堂姐安慧调整了心态，接受这份带薪，同时能够为孩子做好事的工作，海外账户也汇来了三百多万美金，仅仅是安峰偶尔挥霍的钱，但却能够给上千个孩子带来希望。

    安峰并不排斥做好事——前提是不要有什么美美啊，有关部门中间抽成之类的，他会很乐意贡献的。原计龗划上午回美国，但当地政府非要给他表扬，后面得知他是外交官后，表扬就改成了感谢。

    安峰出席了仪式，过程很简单，就是和一些领导聊几句，事后他也很懂事的请他们吃了一顿，但礼物之类的免了，对方也明显不敢收。跟外交官打秋风，国内有“外交无小事”的说法，除非当官腻歪了。

    ……

    距离乔安娜返校的日子近了。

    准备新学期，安峰就陪她去逛逛街，买些漂亮衣服。同时抓紧小老虎的生物药剂制造，也关注养生药剂的研发，估计十月份就能拿出合格样品。所以安峰贡献了一些未来的饮料技龗术。

    他不经营药品，只卖生物饮料，但同样需要FDA的检查。他并不担心，对于普及大众的饮料。主要就是检测对人体有无损害，这方面完全没问题，安峰比所有人都明白这些成分混合后的功效。

    至于饮料的名字，就得好好琢磨了。

    这次也把取名的工作交给约翰，安峰取名的功夫实在没多少，从小白身上就可以看出来。而且作为未来畅销世龗界的大品牌，必须得响亮又顺口……九月份第一天，安峰给小白注射第一针生物药剂。

    它主要像我们打的“疫苗”，以预防为主，因为后面还会有很多不同种类的药剂，如果没有这种量身定制的打底，很多情况下都是失败的。小白挨了一针后，爬起来睁着水汪汪的眼睛很无辜。

    但它仍旧生龙活虎的，东瞧西瞧。安峰把它抱在怀里挠了几下，和它蹭蹭脑袋，小家伙安静下来，被他抱着去参观其他部门。研究中心如今走的是高端路线，人手不多，但都是精英，设备不杂，全是顶尖。

    安峰不注重研究中心的利润。他看重的是成果，所以快速治疗癌症的钱。有一半都用在给研究中心升级设备，提高工资上面。可以这么说，由于良好龗的学术氛围，世龗界上最顶尖的研究环境，研究中心目前是生物学者心中的圣地，特别是细胞学方面的毕业生。更是对它趋之如骛。

    他看过一项调查，美国的名校毕业生，符合专业的都希望能来研究中心实习或者任职，首先它技龗术领先世龗界，其次待遇非常高。而且还有研究成果的分红，大额度的研究资金……他就走了一圈，遇到了三批名校来的实习生，他们都摆出了谦虚谨慎的态度，因为研究中心流行一句话“也许从你身边经过的就是某个准备拿诺贝尔奖的专家”，这句话杀伤力太强。

    每层楼电梯门口都摆着一台全触控智能电脑，这是GP公司贡献的科技，用石墨烯制造的屏幕和芯片，加上新技龗术的运用，能够以最快的方式查询到自己想要知龗道每一个部门具体信息，包括人员，位置，课题等等。

    安峰随手点了几下，研究中心目前除了他安排的两大要务外，还有从事一些疑难杂症，心脏病，或皮肤病的研发；也有针对绝症：艾滋病，白血病的研发。所以公司内部流行的那句话没错，它将会产生很多诺奖获得者。

    他也留了一些研发方向和理论给专项课题组，但涉及并不深，他是打算等GP公司计算机的技龗术成熟后，建造一个高速的内部网络，把他的体会心得记录下来，然后相关技龗术人员按照等级查阅。

    只有受到信任，或者有天赋的员工，才能被提升等级，从而接触他那个领域更深的内容——而这其中需要一定的智能化，并非死板的操作，现在的计算机技龗术不够好，因此GP公司的技龗术很关键。

    而获益于GP公司提供的技龗术，目前的研究中心已经笼上一层高科技的光环；再加上神盾安防的进驻，它又有了高等级的安保环境。从内到外，从科技到安全，都将是全方位星级的待遇。

    ……

    安峰带呆萌小老虎回圣拉斐尔生活了。

    也不清楚社区给不给养这种大型宠物，但现在还不用担心，就算被人看见，他就说这是染色的大猫，你连宠物留什么发型，什么颜色都要管？不过事后查询到，社区倒是没对这方面有规定。

    没有允许，也没有规定，那就低调点来。

    后院很宽敞，有水有树，足够让小白闹的，它的老朋友，拉布拉多“莉莉”也在陪着它呢。只不过莉莉性格倾向宠物犬，没有皮皮和蛋蛋那种被训练出来的野性，对于教会小白掌握扑杀本领不利。

    日子平静度过，安峰一直在搞科研，配置小白下个阶段的药物，根据他的计算，大概两个星期一阶段，一共五个阶段，第三个阶段就开始诱发突变，后两个阶段是保障的，即时失败也能重来。

    全部实验过程也就两个半月，这比预期的速度快很多，不过安峰打算等小白满三个月后再开始，成熟点的个体也能保证实验的成功率，得有强壮的体魄，才能够承受得起这些生命进化的磨练。

    适逢周末，安峰就约上三五好友，黛西和他男友，附近的林小菲，大家一起准备零食甜点，上船出海。九月份的气温已经恢复了一丝清爽，在旧金山内湾停留，晒晒太阳，看看风景也很有趣。

    安峰抱起小白，站在船尾平台上，在大家的注目下，弯腰把它放到海里……小白不是第一次接触水，但却是第一次接触海水，也许它没感觉到什么区别，很欢乐的扑腾起来，清凉的海水很消暑。

    “哇，它真的会游泳呀？”林小菲惊讶的说道，刚才还一直不愿意让安峰把小白放到水里呢。

    安峰笑着：“你这就不懂了吧？虽然有不会水的老虎，但孟加拉虎的水性是拔尖的，它们生活在热带亚热带地区，生存地多沼泽，雨林，没有练就一身游水的功夫，怎么潜伏打猎？可比人还厉害呢！”

    “真可爱！”黛西拿着手机接连拍了几张照。

    安峰踩着阶梯回到生活区，坐在那儿看大家取景拍照，后面还不过瘾，就跳到水里和小老虎玩耍起来，被女士抱在胸口间，亲昵的亲着蹭着，安峰笑了，感情这家伙的福利比人类还好很多。

    乔安娜过来，给他端上一个装着液体的杯子。

    安峰喝了一口，问：“是水？”

    “别总是喝酒。”她坐在他身旁，“喝多了对身体不少，啤酒肚，酒精肝，而且性能力下降。”

    “没有吧？我这一身肌肉挺标漂亮的呀，而且性能力一直很强的。”安峰摸了摸他的肚子。

    “我不管，听我的！”她蛮横的说。

    “好龗的，晚上让你体验一下就知龗道我不是说假话了。”

    “大胆！”乔安娜笑了起来，把腿缩在沙发上，靠着他肩膀，说：“距离非洲之旅也近了，你有什么计龗划了吗？”

    安峰说：“还有十几天时间呢，慢慢想呗，不过巴泽尔说当地都有，不用带什么——女士的衣服除外。”

    乔安娜点头：“也对，他们在当地有私人动物保护区的。”

    “所以我们注意调整自己的时间安排就好。”安峰说完，这时手机响了。

    接听后是研究中心的生物药剂小组的，他们的实验药品再小白鼠身上测试多次后，取得的结果都在预想值内，试龗验体表现出明显的变化，生命力变强，身体素质提升，食量相应增大的特征。

    这意味着生物药剂已经成功。

    研究中心的雇员很强大，把繁琐的工作重复一遍遍，终于获得安峰想要的结果。等到他也有时间后，便飞了一趟洛杉矶，看了看结果，目前是浓度最高的药剂，一团胶状物，成本高昂，而且味道不好，卖相也不好，但易溶于水中，很少与其它药物排斥，因此稀释后做成饮料是最佳选择。

    由于成分的复杂性，无需申请专利，或者可以申请某一部分的专利，让山寨之路变得更加复杂。

    安峰试了一下新品种饮料，还行。其实它不是卖点，只是掩饰像白开水一样的生物药剂，让它的口味更能被接受。发展到这一步，还剩下一些后续工作，处理妥善后送检，通过便能够让新公司生产。

    但生物饮料短期效果不明显，意味着它的竞争力不会像抗癌药物或者石墨烯一样，因此它需要非常多的广告，传遍世龗界各地的，能够让更多的人知龗道，从而选择它，喜爱它，最终离不开它。(未完待续……)