
    刚步入园区，便看到几个高大的生灵望着他们，长长的睫毛，大眼睛乌黑乌黑的充满好奇，走在前面的凯瑟琳和乔安娜充满青春活力，在围栏边踮脚，想要触摸它们，这长颈鹿脾气也好，还低头配合。

    马修指指上面：“女士们，别在下面着急，我们上二楼去，亲手喂它们！”

    来到二楼走廊，这下可方便多了，长颈鹿正常站着的高度和他们一样，旁边的工作人员手里拿着压成块状的苜蓿，一看就知龗道是让游客出钱买的，但安峰发现巴泽尔这个老板也得出钱。

    感觉到安峰的目光，巴泽尔解释道：“动物保护基金会拨款有限，而近年来偷猎严重，钱得用在关键处，连酒店每年的盈利也大部分投在这上面了。尽量保持自给自足，才能长久运作下去。”

    “好想法。”安峰说。

    见大家喂长颈鹿都很欢乐，安峰也拿了一些食物上前，长颈鹿伸过头来，安峰抱住它大的脑袋，平摊手掌，长颈鹿伸舌头把手心的食物卷走，慢慢地嚼着很开心。最近距离的接触，可比动物园有趣多了。

    长颈鹿吃完还不忘讨好龗的蹭蹭他，想要获取更多的奖励，安峰凑近与它合影，一个不留神就被热乎乎的长舌头舔了脸，还好他反应快，只碰到一点，要不被那么大个舌头卷一下……堪比洗脸。

    安峰笑着后退几步，发下大家都在对长颈鹿搂搂抱抱，可劲儿亲热着，巴泽尔在一旁提醒大家：“公鹿的脾气不太好，乱摸它可能会生气，去摸母鹿。只要给它们东西吃，基本上不会拒绝抚摸！”

    安峰站在他旁边说：“你还挺有研究的嘛。”

    “经常这么做，摸清了它们的习性。”巴泽尔说。

    玩了一会儿，随后大家告别长颈鹿，从另一侧的楼梯离开。下一站是饲养区，也叫领养区。也就是专门领养、照顾失去父母的小动物，保护区的管理人员把它们带回来，养到一定年纪后再放归大自然。

    今天小狮子中心并不开放，很多外国游客都失望的离开，非洲虽然野生动物繁多，但能够近距离接触机会仍是很少，至少出外面去看的时候，一定是隔着一层玻璃或者防护的，极少能、或者敢摸一下。

    门口牌子上写得很清楚。40美金的价格亲密接触，但下面还有一个关闭的提示。可巴泽尔一到，工作人员就自动开门了……不用怀疑，就是老板过来，他们才特地空出位置给他们独享的。

    里面有两只刚失去母亲的小家伙，笼子打开后，就像只小狗一样跑出来满屋子乱转，非常调皮。小狮子跟工作人员兜圈子，就是不给他们抓。但后面还是被反应灵敏的揪住后脖子皮，给提了起来。

    几乎没意外的，两只小狮子都是先给女士。

    乔安娜怀里那只才有两三周大，两只水汪汪的大眼睛黑不溜秋的，长着圆耳朵，大大肚子。和家里的小白一样，被抱在怀里不安分的乱动乱嗅，对所有一切都懵懂好奇，完全不拒绝陌生人的抚摸。这天然卖萌劲儿，简直是女士杀手。就连男的也无法抵御年幼动物的这股天真可爱。

    他们和小狮子逗留的时间最多，等大家心满意足出来后，天色已经不早，又在园子里逛了逛，它并不大，基本上十分钟能走完，但如果停下来看的话，也得花好长一段时间，和长颈鹿合影，逗逗小狮子，围观睡懒觉的猎豹，或者去看看那稀罕的百年龟，慢悠悠赖洋洋的躲在树荫底下纳凉。

    直到傍晚，大家终于玩累了，回去吃了晚餐，由于时差的缘故，晚上没有活动，全部回屋休息。

    第二天。

    大家早上穿上透气和宽松的衣服后，在酒店前集中。

    外面停了四辆车，他们八个人按家庭分成三组乘三辆车，还有一辆车是随行的保安，四个持枪的黑人，被野生动物园雇佣，平时就是驱赶偷猎者的。除了保安外，还有四名司机兼向导，另外一名动物专家。

    安峰多看了那名动物专家几眼，因为……他叫达尔文。听说是从英国来，专门研究狮子花豹等猛兽的专家。

    达尔文对在非洲工作多年，对这片区域了若指掌，得知巴泽尔一行要打猎，给他们列了清单，按照今年的野生动物数量，在不影响生态平衡的情况下打猎，最多允许两只狮子，两头大象，五只花豹……

    其实商业打猎对生态的影响，远不及人类活动——什么工业开发，城市扩建，开采矿产等等，虽然看不到有多少动物因此而死，但背后却影响着整个生物链，濒临灭亡的数量远远超过商业打猎。

    当然，不包括偷猎。

    达尔文对偷猎怨气颇深：“就在两个月前，西北方向靠近卢旺达的区域，出现了许多武装偷猎者，接连杀死了十几头大象，还有往南扩散的趋势，军队的人去调查了，却什么结果都没有！”

    巴泽尔说：“回去让保安队伍抓紧周边地区的安全检查。”

    达尔文说：“但只能保护我们这一片区域的，其它国家公园恐怕会沦为偷猎者利益的获取地。”

    巴泽尔摇摇头：“你知龗道这种事情总无法避免的，我们不是万能，只能保护到自己能够兼顾的方面。”

    达尔文也知龗道如此，但仍是一脸无奈。

    巴泽尔来到大家面前，两名保安从车上取下武器箱，他说道：“我们在私人保护区内活动，达尔文会给你们每个队伍一份名单，按照上面的规定做，有一些动物有猎杀的限制，方式都在上面。”

    接下来是发猎枪。

    猎手的枪也有限制，大弹匣或者自动武器都被禁止，能够选择的就是双管猎枪，或者一些在目录上的步枪，比如安峰拿的一把斯太尔SSG-PⅠ。和他在美国SSG69狙击枪差不多，但它是商用型号的，去掉机械瞄准具，枪管加重，而且使用.243英寸温彻斯特枪弹，比.308版本的小一些。

    都拿了一两把猎枪后。队伍的平均拥枪数量已经已经达到1.5支，恐怕也是来坦桑尼亚火力最强的一支旅游团，其他人手里最多的就是相机或者水果刀，只有他们一个个都背着枪，彪悍味儿十足！

    ……

    准备完毕后，大家上车。

    这四辆牧马人都经过不同程度的改装，而原本牧马人就号称越野性能堪比奔驰G级的存在，是平民越野车，其他诸如宝马。奔驰的ML级，路虎什么的，玩越野都比不上它。但舒适性不考虑。

    其实在非洲不用考虑舒适性，主要是有个软椅子，有空调吹冷风就是天堂，其他随意。这四辆车车顶都改装成可以升降的模式，可以撑起一个棚子，能让人在车内站起来。探头观察外部景色。

    车队出发后，大家都统一是站着的。头顶的顶棚遮住了阳光，戴着墨镜，包着面巾，端起相机四处取景。安峰和乔安娜一辆车，车上有一名司机兼向导，还配备有车载电台。随时保持通讯畅通。

    他们玩的很高端，公路上遇到的其他游客队伍，无论是装备还是车辆，都不如他们，而且游客纯粹是观赏。他们则带有打猎的目的。这次除了名单上的稀少动物，其他斑马，羚羊等都没有限制。

    特别是鬣狗，由于狮子被非法偷猎过度，导致鬣狗没了天敌，其结果自然就是泛滥成灾，严重破坏生态系统。所以鬣狗目前在很多非洲国家都是自由射杀的，旨在将其数量控制在合理的程度。

    沿着泥土路走开出龗去几公里后，向导车拐入私人保护区，在草原上颠簸前进。牧马人的越野性能很强，拥有三个差速锁，非独立悬架，保证在只有一个轮胎着地的情况下，也能通过障碍。

    电台里是达尔文的声音，他在介绍这一带地区：“上个星期这里出现过一批数量在三十只左右的鬣狗群，我的同事拍摄到它们抢走猎豹和狮子食物的场景，沿着这个方向走，可能你们会有收获的。”

    车队把车速提了起来，车顶的周边的设计很贴心，有扶手和软垫，能让人靠着也不难受，安峰和乔安娜望着周围空旷的草原，一缕缕热浪袭来，动物倒是没多少，还得要经常坐回来吹风。

    大约十来分钟后，车队回到另一条公路。

    没几分钟，向导车传来声音：“注意，前方出现一批横穿公路的向群，有很多小象，停车熄火，小心不要激怒它们。”

    达尔文适时充当了讲解员：“小象的胆子很小，很容易受到惊吓，特别是引擎的声音，它一旦受惊，大象就会发怒，我们这几辆车可顶不住的。所以它们过马路时，小心点，不要靠的太近。”

    大家都站起来观察过马路的象群。

    与安峰在动物园见过的大象相比，这批非洲象稍显瘦弱，而且身上很脏，倒是小象萌萌的，鼻子短短的跟着妈妈过马路，很乖巧，赢得了不少相机咔擦声。但也有特别二的大象，鼻子卷了一堆草，来到路边吃，然后同伙伸鼻子过去抢它嘴里的草，不过看起来就像是在试图接吻一样，很搞笑。

    这两只大象也不过马路，就在路中央卷草吃，换平时堵车，性子急点儿的司机或许早就拍喇叭了，但这里不行，已经不是人类的世龗界，它是动物的王国，动物才是主人，发起怒来人类只有逃跑的份。

    耐心的等待象群磨磨蹭蹭过马路，然后继续出发。电台里传来声音：“运气不错，前面有狮群捕猎！”

    安峰四下看着，但除了一片杂草外，什么都找不到，两个人一起找，电台里也是各种询问，显然这群生手都不如专家的锐利目光，达尔文给指出具体方向后，大家才艰难的找到躲在杂草丛中的狮群。

    大约有三四只母狮正在对不远处吃草的瞪羚虎视眈眈。

    然后达尔文的声音响起：“噢！西北方向还有一群鬣狗！看来这次狮群的捕猎会很精彩的！”(未完待续……)