
    圣诞节临近前，安峰带上夫人准时赴约。

    来之前已经提前预约，所以一走下飞机，便有专车接送，这次是一辆银灰色的宾利和两辆路虎，黑衣保镖给拉开车门，司机帮他们提行李。两人上车，前方路虎打头，宾利跟着驶出机场。

    辛克莱夫人接待客人的规格非常高，也许是英国管家的严谨，处处讲究细节和礼仪。车队平稳的在路上行驶，不急不躁，道路两侧是广袤的农田和偶尔奔跑的骏马，景色秀丽，乡村气息浓厚。

    比之贫瘠的德州中西部，这一带是依山傍水，绿意盎然，除了气候不同外，与英国的景色却有几分相似。

    等到路边一排排高耸树木时，安峰知龗道目的地到了。

    车队开上私人道路，再开几分钟，穿过青翠碧绿的草坪和平淡如镜的湖泊后，停在主建筑前。正门口一如既往的站着一排男女佣人，而主人站在前方，她右手一侧是儿孙辈们，接待很隆重。

    车子停下，车门给佣人拉开。

    安峰和乔安娜下车，佣人专门去拿行李，而辛克莱夫人上前几步：“欢迎二位的到来！”

    安峰微笑着和老太太握手：“多谢您的隆重招待！这里的环境越来越美了，处处充满生机。”

    在安峰和老太太寒暄的时候，乔安娜也和其他人打招呼，脸上挂着微笑。等到察言观色的管家感觉可以后，便在前面带路，请大家进屋。大家交谈着步入大厅，佣人撤退，迎宾结束。

    ……

    安峰每次来做客，都能感受到浓厚的英国情怀。

    这种底蕴即使是在英国人眼中滑稽的美国。甚至是德州这么贫瘠的地方，都无法埋没。事后据说除了原汁原味的英国管家外，其他佣人都是精心挑选和专业训练过的，甚至还有远渡重洋过来的。

    等到行李安置完毕，时间才是下午，受老太太邀请。一起在后院花园品尝下午茶，顺带聊聊天。

    老太太气色非常好，完全联想不到她一年前的病态。现在给人精神抖擞，活力四射的感觉，说话也非常有趣，比如方才佣人数错餐碟，她嘴里的英式冷幽默就不自觉的冒了出来：“我在美国生活这么久，感觉他们是这么数数的：‘一、二、三、四、又一个、又一个、又一个……’。”

    安峰楞住，好冷啊。

    乔安娜说：“即使世龗界都推广了公制。但坚持英制单位的美国人，在算数上的确有点后天不足。”

    老太太赞同的点头。

    再聊到当今的网络，老太太也时髦，上网很熟练，她就又说了：“我最近试了试维基百科，发现上面除了‘英文’的选项外，还有‘简单英文’的，我就奇怪了。它的意思是不是‘美国人请点这个’？”

    安峰又笑了，好在周围没什么美国人。不然够尴尬的。

    冷幽默倒是英国人的天性，专属于这群抑郁的，甚至有些神经质的民族常用的揶揄，挖苦或者是自嘲。和老太太一番交流下来，你得佩服她急转的脑筋。安峰庆幸，好在乔安娜挺正常的。

    但也有例外……比如上次她就问自己：“如何说服美国人参与一场战争？”

    安峰回答不上来。结果她说：“告诉他们战争马上就要结束了。”

    你瞧瞧。

    ……

    作为宗教节日，圣诞节在西方很隆重，挂圣诞树，烤火鸡，一家人团聚在餐桌前。分享一顿温馨的晚餐。除了吃以外，其他的都不用你动手，身后站着佣人，保证客人的酒杯或者餐碟永远是满的。

    晚餐结束后，他们回到书房里聊天。

    人来得比较齐，除了巴泽尔和马修一家外，大女儿克里斯汀，以及辛克莱先生的兄弟也都到场。除去话家常环节，还谈及年后的工作。如今总统大选已经结束，财团得势，的确要抓住机会。

    巴泽尔谈了GP公司的发展，以及GP能源与传统石油领域的竞争，他就建议GP能源再酝酿一年后，筹备上市。即使公司很有钱，但吸收资金的最快方式仍是上市，特别是在GP公司有更强技龗术的情况。

    巴泽尔分析道：“目前的两家子公司都是由GP公司技龗术授权，它们本身只负责生产，没有核心技龗术研发部门，某种程度上，只要GP公司中断授权，或者不再提供技龗术，子公司将会举步维艰。再此前提下，子公司的发展可以很迅速，其成败都无法对母公司产生致命影响。”

    这是安峰当初坚持的，公司上市后，在绝对控股的情况下，巨头怎么收购不外乎是49％，动摇不了控制权。如果面临跌价或者其他变故，子公司是随时可以抛弃的，毕竟技龗术在总公司身上。

    同样的道理，对抗癌药物的生产上，研究中心也掌握着授予的生杀大权。目前制药厂只是辛克莱和安峰的合作，但难保以后会出现别的情形，不过可能性很小，这毕竟是稳赚的行业，谁都不傻。

    他们总结着财团目前的重大投资，再有三家超级赚钱企业的资金提供下，很有必要继续扩充制造业领域，甚至是石油工业都可以放缓一些，转而去做其他有前景的，比如投资汽车产业。

    马修的主意就很合安峰心意，他说：“我建议GP公司资金充足的情况下，收购一些欧洲的汽车品牌，依照目前的市场来说，超级电池的成本较高，所以适用高档汽车，我们的战略也相应的是高档车。”

    安峰同意：“我觉得一些跑车也是没问题的，在座如果有熟悉汽车的话，就会明白电动机对汽油机的杀伤力，只要电能足够，加上合理的电池布局，它在性能上的表现会比汽车更好，更强。”

    巴泽尔问：“但具体是那些品牌？”

    这不是说有钱就会卖的。特别是存在一些品牌市场估值过高的情况，以如今GP公司的底子，虽然有点钱，但还没有财大气粗的程度——而迟点下手，又会错过利用优质电动车造势的时机。

    这里面的问题很多，安峰想了一下。说着：“我给个备选方案吧，保时捷、玛莎拉蒂或者阿斯顿.马丁，选择一个。三者既生产豪华车，也有跑车型号，前两者都涉及专业赛事，在美国销量很高。”

    国际原油价格持续上涨，而纯电动车绝对是未来的趋势，在GP能源推动汽车转型的当今，如果抓住机会收购汽车品牌。并利用GP能源自身的优势，有很大的几率能形成一个新的利润项目。

    而纯电动车最关键的就是电池。

    电池对于GP公司来说，根本不是问题，因为纯电动的发展也没有问题。

    马修听了之后，说：“很好龗的想法，我们会重点考虑的。”

    安峰心中除了计龗划更大范围的赚钱外，他还想满足一下自己的猎奇心理，收购大品牌后。自然可以按照自己一些意见修改，比如研制更强大的电动机。举办一些新颖的电动车比赛等等。

    巴泽尔也给出意见：“按照如今特斯拉在市场上的火爆，欧洲和亚洲市场也是不容忽略的，对于车辆的审美，或许欧洲车更能够获得青睐，所以在GP能源资金不足的情况下，家族也能出资。”

    ……

    除了GP公司的发展。还有制药厂的事情。老太太对抗癌药物非常看好，毕竟她亲自体验过研究中心的技龗术，安峰用55％制药厂股份置换辛氏能源的15％，她并不反对，这在某种程度上也是利益捆绑。

    安峰想和他们绑一起。辛克莱也想着拉拢安峰。所以互惠的合作的问题不大，只要测试的药物有足够的效果，并通过FDA的检测，立马就可以准备资金和股份，达到双方的合作共赢的目的。

    制药厂安峰只拿45％的股份，但实际上他持有研究中心70％股份，制药厂的授权在研究中心这边，按照协议，它每年需要支付25％的利润分红，从根本上说，安峰仍旧掌握着抗癌药物的命运。

    ……

    新的一年，又是财团得势，事情很多，安峰作为其核心一员，虽然参与的活动不多，但在重大事项上，他都有关键的表决权。比如让GP公司收购汽车品牌的方案上，他有一票否决的权力。

    安德森当选后的优势得好好利用，老太太已经逐渐放手，她现在身体好了，却把家族重担交给了后代，听说准备回英国过新年，与多年未见的老友叙旧。在圣诞节的热闹过后，大家各奔东西。

    安峰没有回加州，直接去纽约。

    先取两套礼服，还有上次定制的女士腕表。游轮上要出席船上的招待晚宴，作为女主人没有点派头不行。然后去做新造型，乔安娜想把头发弄卷些，配上新礼服更好看……而安峰就看杂志。

    也有谈及交通时尚的，例如电动车风潮。好比安峰手中的苹果手机，如果每天只看时间，打几个电话，它的待机时间超过半个月，充电却只需要半个小时。即使价格相对普通版稍高，它仍是时尚潮流。

    同理，电动车也受到追捧，但美国车在欧洲的销路不太好，审美观不同，特斯拉也就是凭着超级电池才扩大销量的，还得面临其他品牌的竞争，欧洲的汽车企业都派人来美国和GP能源谈生意了。

    电动车已经是一个不可阻挡的未来趋势，特别是辛克莱预测今年的油价会继续上涨的情况，市场争夺战已经开始，抓住先机的人都会赚得发疯。安峰弄出了超级电池，就没必要放过电动车。(未完待续……)