
    安峰也并不是毫无准备，赴会之前他做过功课，并就两艘游轮的情况请教过专业人士，以蓝宝石号来说，13.5万吨排水量，使用不到十年，运转良好，而且主打奢华，装修精美，乔治开价七亿很正常。

    但如今世道不同，商人逐利，对手瞅准了格林家族遇到财政危机，急切需要钱的心理，这艘船的价值无论如何都很难超过7亿。安峰干脆的砍掉一亿，心理价位是6.5亿，剩下的就看怎么谈了。

    他相信自己的价格和其他人的落井下石相比，还是很有人情味的。

    助理吉姆知龗道这是他转正后的首场表现，关乎前途和工资，就拿出了十二万分敬业精神，与对方谈判。

    没龗事干的安峰，和乔治去挥了几杆。

    还别说，树坑那么大的洞，一杆入洞，高手程度堪比泰格.伍兹……两人和围观者的笑声也传出很远。

    再挥一杆后，手机响，安峰摘掉手套听乔安娜的电话。

    “亲爱的，我在球场门口呢，你在哪儿？”乔安娜声音温柔的说。

    安峰看了看周围，给她指路：“我在门口正前方，你沿着路直走，看到一座湖泊后，有一群人的地方。”

    很快，一辆白车身，炭黑轮毂的兰博基尼Aventador难掩低调的开来，它是敞篷款，与安峰在伦敦买的敞篷Huracan不同，“大牛”乃主力车型，装载V12发动机，而且配备标志性的“剪刀门”。

    这辆车……其实就是前天逛街的时候，提着购物袋，两腿走不动的安峰买的。

    女士驾驶起这种马力庞大的敞篷车来。也是干脆利落，她潇洒的把车停在路旁，在大家侧目关注中，推起车门下车，一身优雅的黑色裙装仿佛准备参加酒会的名媛，面含笑容的朝他们款款而来。

    香车美女很抢眼。不少人男士都产生了要个号码的心思。

    乔安娜上前和安峰互吻脸颊，任由他亲密的搂着腰，来到大家面前亮相。当然，这也是宣布女人归属权的一种直接表现形式——谁让在场男人个个眼睛都盯着她的胸脯和露出来的洁白后背呢。

    乔治上前和她轻轻握手，赞美道：“非常欢迎您，美丽的夫人！你的到来令这里的格调更高雅了！”

    “谢龗谢你。”乔安娜很得体的微笑着，无论是外在样貌还是内在气质，都给安峰长足了面子。

    乔安娜望着前面一个大坑，好奇问：“亲爱的。你们这是干什么呢？”

    大家忽然都笑了，安峰乐着：“我们……这是要种树。”

    “种树？”乔安娜看看周围，这么空旷的高尔夫球场，中央就种一棵树？

    乔治也说：“是的，夫人，我们的确是在种树。”

    乔安娜摇头：“一定不是这样子的。”

    就在大家想继续逗逗美女的时候，乔治的助理走来：“格林先生，大家建议去现场看一下游轮。”

    乔治看向安峰。他点头：“没问题，我正好也想去看看呢！”

    乔安娜走向兰博基尼。但却不见安峰主动上去，而是她拉起车门，自个儿坐进驾驶座，安峰则绕到副驾驶座，坐进去。她有点巾帼不让须眉的感觉，启动跑车。掉头跟上几辆电瓶车。

    安峰打趣的说：“带你男人去兜风，感觉不错吧？”

    “当然，像是自由时代的女性！”乔安娜满意的点头。

    “好吧，自由时代的女性……”安峰笑着从她的包包里拿出一副太阳镜，“帮你戴上。防晒，而且效果更酷！”

    “真贴心！”她转头亲他一口。

    ……

    乔安娜驾车跟上车队，穿过城市来到海边的码头。

    在格林家族使用的码头上，一艘异常庞大，站在下面得让人抬高头才能看清全貌的游轮安静停靠着，蓝宝石号与蓝色沾不上多大关系，船身是洁白色，只有舰艏用蓝色字体印着“Sapphire”的名字。

    它已经停运好久，船上只有几个保安，等待登船花了点时间。它太大了，可不像小船一样能直接跨上去，需要用登船桥接驳船身，再让客人像走登机桥的方式，步入这艘庞大的钢铁怪兽体内。

    等待时，乔治为他们介绍：“这艘船长310米，排水量135,226吨，吃水线以上高61米，相当于20层居民楼，顶层的视野非常好，配备有各式各样的水上娱乐设施，是最受游客欢迎的项目之一。”

    安峰抬头，20层楼的高度，从外面看上去，一个个套间都带有小阳台，如果不是它庞大的身躯浮在水面上，以及阳台数量太多，恐怕很容易被误认为是陆地上的豪华公寓楼……首先外形就加分。

    他喜欢这种大块头的。

    蓝宝石号是21世纪后制造的，在设计上都比较倾向现代化，无论是电路设备还是其他配置，船内除了多部普通电梯外，还备有两部室内观光电梯，能够观赏到船舱内15层甲板的特色景点，很方便。

    但1500多个房间几天内都不可能参观完毕，挑了一些具有代表性的，它定位豪华，所以豪华套房种类繁多。看完房间，跟着是船上的生活娱乐设施，舰艏的第12层甲板被一路打通，抬头便能够看清天空，被各式各样的餐厅、咖啡厅或者各种品牌的销售点围绕着，种类齐全，堪比陆地。

    踩着红褐色的高级地毯，行走在金碧辉煌的赌场，或漫步在雪茄会所里，奢华感浓重，而且游轮还用施华洛世奇顶级水晶打造迎宾阶梯，据说每一级阶梯就要花费30万美金，走在上面如梦似幻。

    参观完毕后，他们在顶层的室内植物观景区坐下。

    安峰说：“装饰看起来非常棒，但船的具体运行数据，机器运转情况。这方面我还需要专人来检测。”

    老乔治，也就是乔治的父亲点头：“这是肯定的，出具一份权威的报告，让我们双方都安心。”

    安峰笑着说：“很好，但就是价格上，我们还有点分歧。”

    老乔治叹了口气：“好吧。你知龗道我们家族现在急需要钱，就各让一步，6.2亿成交，怎么样？”

    吉姆在他身边说：“前面他们坚持6.5亿。”

    安峰手指头扣着桌面想了一下，然后点头：“如果检测证明船只状态良好龗的话，这个价格我可以接受。”

    格林家族一方脸色大喜，几乎是笑逐颜开了，虽然有点低，但他们之前都做好了更低价贱卖出龗去换取资金的打算。这笔交易比最坏的情形要好上不少，而谈判过程中一直说自己很亏也是装的。

    虽然还可以再压一点价格，但安峰的时间并不多，反正就是几千万的差别，如果把假期都浪费在整日的谈判上，太对不起口袋里的美钞了……但就市场行情来说，这个价格是非常的实惠。

    只不过还有一些后续问题：人手。要知龗道鼎盛时期，蓝宝石号上面的员工足足有1600名。在格林家族遭遇财政危机后，这些人差不多解散了。如今大洋航运想要接手，就必须要花费时间来招聘。

    乔治也清楚这点，他给了个建议：“如果你还找不到船员的话，我可以给你推荐原先的一批航海员。”

    “包括船长和服务生在内的？”安峰问。

    乔治摇摇头：“没有那么多，只有船长和一些手下，船上的各类服务生和保卫人员都需要重新招聘。如果你想要快速的话，我也可以给推荐人员，都是比较熟练的，能够更快的适应船上的生活。”

    安峰说：“我倒是希望用原来一部分员工。”

    原因自然是熟练度，老员工对游轮了若指掌。再加入一部分新员工，互相带领下，能够更快熟悉工作。要知龗道这游轮即使不用，这么大个家伙停在码头里也跟烧钱一样，一天的费用起码十万。

    乔治想了想，说：“我回去安排人联络原先的船员，尽量把那些经理，服务生领班之类的找回来。”

    安峰说：“多谢你，这可省了我不少事情呢！”

    乔治笑着：“没关系，你也是在关键时刻帮了我们一个大忙。”

    ……

    安峰在大洋航运公司开了个会。

    目前员工很少，其实航运公司在陆地上的员工都不多，大多数都在船上呆着呢。他和几名许多天没龗事干的员工讨论了招聘的事情，作为公司，肯定需要一名有能力的主管，另外还需要监督人员。

    主管没找到，但监督的已经有了，吉姆很明显。

    吉姆翻着资料，介绍道：“蓝宝石号以前走的是环游东加勒比的路线，从迈阿密港口出发，到圣马丁、圣汤姆斯，再到拿骚，最龗后回到迈阿密，历时15天，他们也曾经走过12天的快速旅程。”

    安峰也没什么好主意，就说道：“仍沿用这条路线吧。另外，圣汤姆斯是不是离圣基茨和尼维斯很近呀？”

    在场一名员工说：“圣汤姆斯在美属维尔京群岛，距离圣基茨和尼维斯大约152海里左右，半天的航程。”

    “不错！”安峰点头。其实东加勒比一带都是岛国，自然风景很不错，圣基茨岛的也不差，当初他来过几次，都见码头有游轮靠岸，所以旅游业很有前景，另外他希望开发当地，也有贡献的意思。

    毕竟，联邦最富有、最慈善、最受欢迎的外交官，总得做点贡献，开辟旅游线路，在当地修建度假酒店，或者让议会商讨一下，划定一个区域搞点赌场什么的，让落地的乘客也开心的耍一把。(未完待续……)