
    能吹到海风，看到大海，聆听海浪的房子还是值得买下来的，它位置绝佳，安静而且靠海，拥有私人海滩，房屋的面积也不小，将近8000平方英尺，也就差不多740平米，有5间卧室和8个浴室。由于设计师的创意，房子很多墙面都被拆掉了，更加突出它空间上的宽阔。

    从房子的总面积来说，包括上千平米的私人海滩在内，它将近4500平米，住两个人绰绰有余，甚至还有些空荡。但配上个管家后，多了个人，繁琐事务由她处理，主人家只负责享受，感觉还挺不错的。

    安峰便用它办了个party。

    也就是招待格林家族的人，顺便把合约给签了。

    安峰雇请的专业检测队伍这些天把游轮开了出龗去，在海面上逛了几圈，另外还检测了各种设备的运转情况，结束后出具一份具有法律效应的专业评审结果，最终得出的结论是蓝宝石号的运转状态良好。

    按照当初的约定，如果游轮状态良好龗的话，安峰会支付他们6.2亿美元，这份钱先当做商业投资注入大洋航运公司，然后通过公司与格林家族交易，程序多走了几步，但为了抵税，这也无可厚非。

    至于party的事情，有了管家，当然是由吴茜来负责，包括雇请承办各式party的团队，调酒师，创意设计等等。安峰打了几个电话，把自己位于加州的律师叫来，最龗后确认一下有没有漏洞的地方。

    安峰考虑不多，但对于女主人还是得费点心思，乔安娜爱美，特别是婚后。她喜欢表现自己的漂亮，吸引丈夫的目光，这次也不例外，鉴于这些天她走的风格，在造型师的提议下，便换了种大胆的。

    管家请来的女造型师帮她设计了一个清凉而且性感的装束。披着蓬松头发，佩戴红宝石耳坠，粉色口红，然后一身黑色吊脖的长裙，深V外加露背的造型，所以内衣这种累赘直接被pass，她真空上阵。

    前面深V秀美胸，后背敞开露美背，的确很大胆。贴心的造型师帮她选了一款乳贴，防止凸点。乔安娜照了照镜子，非常惊艳，再给手腕配上一条闪亮的链子，忽然成为了成熟迷人的贵妇。

    “夫人，先生在楼下等你。”门外的吴茜轻声通知龗道。

    乔安娜转身，吴茜赞了一句：“真漂亮！”

    “谢龗谢你。”乔安娜迈着优雅的步伐走出龗去，跟着吴茜踩着水晶玻璃的阶梯下楼。安峰背着手在楼下等待，见她慢慢沿着楼梯走下来。还用手轻轻拨了拨头发，霎时妩媚万千，风情万种。

    安峰由衷的说：“无比惊艳，亲爱的。”

    乔安娜很满意，伸出手挽住他手臂，与他来到院子里。下午的party已经开始。虽然是非正式的，但男士们都是衬衫西裤，女士们的打扮也非常认真，毕竟作为一场成功的商务谈判，这点态度是必要的。

    女主人的亮相。的确赢得了所有人的关注和毫不吝啬的赞美，她今天确实漂亮性感，堪称福利。她看了看安峰的脸色，其他人怎么看还在其次，他觉得不好龗的话，花了两个小时的打扮就白费了。

    但他笑容很盛，乔安娜耳边道：“还满意吧？”

    安峰目视不动声色的说：“很好，就是感觉露得太多，我有点吃亏，得从其她人身上找回点场子。”

    “你敢！”她脸上微笑，话语里却是威胁。

    “谁让你上下真空的。”安峰也笑着说，如果不是站在身旁听，还真不知龗道他们两个的笑容里代表什么。

    “我……忽然喜欢这样不行吗？”乔安娜嘴倔道。

    “格林夫人，你好！”安峰笑着和一名女士握手，行拥抱吻礼，寒暄几句后，他们入场。他则回到和乔安娜的话题中：“那你就准备承担后果吧……我想自己今晚也会忽然喜欢某些姿势的。”

    “哼！”她满不在乎，“我才不怕。”

    “注意节操。”安峰有些汗的和下一个宾客拥抱，他怀疑是不是自己传染给她太多负面的东西了。

    “逗你玩的，宝贝。”乔安娜展颜一笑，“但能知龗道你这么在意，那我今天的造型肯定是很出众的。”

    安峰转头说：“你知龗道无论什么情况，我都会喜欢的。”

    “好感动，给你一个吻。”乔安娜在他脸上亲了一下，但却留了一个清晰的唇印，“噢，帮你擦掉！”

    “哈龗哈，行啦。”安峰抓住她的手，“别在太阳底下站着，这里我来应付，你去那边和女士们在树荫下聊天吧。”

    乔安娜离开前，在他耳边点火：“晚上由你处置。”

    ……

    大家一起喝杯清凉的鸡尾酒，聊聊天，让律师们在屋内翻阅合同条条框框，安峰也听了些对他新房子的赞美，极大的满足了虚荣心……然后大家吃喝聊天到傍晚，双方确认无误后，签下合约。

    签约后，party到此结束，各有所得的双方道别，对方表达了对这次活动的满意。安峰送他们到门口，挥挥手，转身回屋。管家已经预约了上门的餐点服务，也就是一名厨师和他的助手烹制意大利晚餐。

    安峰走到餐桌前拉开椅子，请她坐下，然后一起吃了顿很美满的二人晚餐。饭后，倒了点餐后助消化的白兰地，坐在室外的蛋形软垫上，靠在一起互相碰杯，望着碧海和变红的天空斟酌。

    乔安娜靠在他肩膀上，问道：“你觉得我们的管家表现怎么样？”

    安峰表情满意：“还不错，就这次的party来说，省了我们不少事，还懂得为我们准备温馨的晚餐。”

    “是的，我也觉得她很细心。”乔安娜点头。

    安峰撇嘴：“还帮你找了个造型师，打扮成令人气血沸腾的模样。”

    乔安娜拿他的手搂住自己腰。问道：“不好么？”

    “好。”安峰摸了摸她裸露出来的光滑肌肤，“想想有个管家办事也不错呢。”

    乔安娜说道：“那她就作为我们在迈阿密的管家吧。”

    “同意。”他说。

    ……

    再住两天后，他们飞回加州。

    这次旅途把钱给花掉了一半，买游轮耗费6.2亿美元，而考虑到运营以及人工公司，他再给公司投入8000万。所以总共支出7亿。再加上乔安娜全程拿主意的赛马场，包括赛马在内也得花几千万，还有圣巴巴拉房产，圣塔克拉拉县的新公司，算下来，个人账户已经支出近10亿。

    安峰感觉钱还是不够多，不过值得庆幸的是，企业也终于开始盈利，越往后他的资金就越多。明年是个丰收的日子，先是泰兰14％的分红，起码有个三四亿吧？再加上GP能源的分红，净利润估计有25亿，那自己就能拿6亿。再加上研究中心的，或者明年准备就绪的制药厂，自己再拿个十几亿是肯定的，然后六月份又是固定的工资。加起来就差不多三十亿了，还不包括离岸账户的。

    抱着这种乐观态度。安峰把计龗划适当安排远一些。

    他现在可以说不缺钱，也可以说缺钱……他总觉得多准备点钱，以防万一，虽然都花出龗去了，但跑车收藏，房产或者公司都是可以抵押或者变卖的。这种心态产生的原因。还有一部分来自那未知的答案。

    机器脑的进度一直在50％前徘徊。他的感觉更强烈了，或者说是一种预兆，一半的时候会发生点事情，或许是谜底的揭晓，或许平淡无事……他不知龗道。但多准备点钱。有钱能使鬼推磨不是？

    躲在后院的树荫下，看一群来家里玩的小年轻，思绪却飘荡在外。

    没龗事点一下平板，看看国内有什么消息了，他这里是下午，国内就是大早上，还是比较能凑到一起的。上线看到王乐头像亮着，就甩过去一个消息：“倒霉孩子，最近的事情还顺利吧？”

    很快，王乐回复：“还行，两天后大事办了。”

    王乐早在五六月份就跟他嘀咕这事情了，原本是想请“外交官”也回国内给他祝贺一番的，但仔细想想，好钢用在刀刃上，因为夫妇俩国籍的缘故，王乐也搞国内国外两场，再由于男女方的家庭都很有背景，所以哪一边都不能小气，这就需要伤点脑筋了。最龗后王乐不给外交官入境。

    理由也简单，国内的热闹已经足够，而王乐在美国没有太多朋友，能拿得出场面的就那几个。安峰倒是最有代表性的，他若光临，绝对是很大的面子，毕竟现在GP公司这么出名，谁人不知？

    安峰打字：“祝福你们！还有不让外交官入境，你们真是碉堡了！”

    王乐回了个笑脸：“赶明儿我就要在酒宴上吹嘘一番自个儿的能耐，外交官都给面子的！瞧这脸儿，国际范！”

    安峰笑了：“那其他伙计呢，都到吧？”

    “国内要好龗的都到场，还有几个也打算跟我的包机飞一趟美国。吴超和他那口子利用年假过来打秋风。”

    安峰问道：“是在东部的纽约？”

    “我说过五次了好不好！纽约时间8月初，现在倒数十天。”王乐回了一个汗，“到时候可得过来搞一个热闹的单身派对啊，国内这里没气氛，我参加过几次，那些女的净是当了婊子还想立牌坊！赌城那边多开朗，当了婊子就带上工作证，热情周到的服务……哎，国际化啊！”

    安峰第一想到的就是罗杰，这家伙就是个party大神，不请对不起上苍的馈赠啊。

    “小乐子，你应该和罗杰.布鲁莱恩比较熟悉吧？”

    “邀请他来？不错！”王乐看来的确熟悉。

    “做好崩溃的准备，这家伙很能玩的。”安峰笑着回复，“不过纽约再飞拉斯维加斯就太远了，我看看他还能怎么样。”

    他打电话和罗杰聊了会儿，不出预料，这家伙满口应承下来。(未完待续……)