
    安峰继续和超导体战斗。目前已经找到线索，基础化学元素在地球上都有，但不同元素的组合才是最难的，某些化合物甚至从未出现过，其合成条件需要高温高压，因此工作需要安氏工业担起。

    安峰只做重点和机密部分。

    二月份在奥斯汀有一场财团的核心会议，以安峰的性子，在自己有事情做的时候，通常是要求重点在电话里告诉他，然后自己表决就行，但他们要求自己要到场，事情关系到GP能源的发展。

    安峰无法拒绝，便专机飞往当地。

    GP公司会议室里，目前的CEO本杰明.霍利简单向这些大佬们阐述了GP能源本年度任务，由于第2车间运作，3号车间即将运行，海外工厂也确立了地址和投资，GP能源会呈几何倍数扩张。

    按照超级电池应用市场的分析，目前GP能源由于产量过低，只吃到了其中的10％，所以未来非常广阔，营收100亿？不！它们能够占领的市场每年至少有一千亿，所以铺路计龗划很关键。

    再由于安峰想让GP公司收购豪车品牌的事情，大家商议后，目前正在实施中。玛莎拉蒂在美国和中国的增长速度非常快，去年营收突破20亿欧元，再由于中国经济的繁荣，它的潜力还很大。

    但还有点问题，母公司菲亚特集团的态度。

    面对财团大佬们的关注，霍利不紧不慢的说着：“我让GP能源和德国大众展开更密切的合作，为其‘大众’、‘奥迪’和‘保时捷’的品牌研制了新型电池，大家看我身后，这是大众概念车！”

    大家抬头看投影，一辆非常贴近现实的概念车出现。霍利介绍道：“它是纯电动的，前引擎设计，四门四座轿车，它在去年的法兰克福车展上获得了媒体的一致好评，但还不及奥迪这款概念车！”

    画面一变，成了奥迪一款概念跑车。

    霍利解释着：“它也是纯电动的。双门双座，发动机中置，电池块位于发动机舱两侧，我们特地缩小了电池体积，让它更便于拆卸。在一次不公开测试中，跑车的表现超乎想象，比汽车更强。”

    “保时捷的混动型号，以及正在设计中的兰博基尼纯电动概念车，甚至宾利也在考虑这方面的设计……这都源于大众拥有GP能源的股份。取得与我们的深入合作的缘故。目前大众的股票大涨。”

    安峰弄不明白大众和收购玛莎拉蒂的关系。

    霍利继续往下深入，他说超级电池的强大已经勿容置疑，划时代意义明显，所以电动车全球化已是必然，大众抓住先机的话，其他汽车厂商都会受到致命打击——这家伙目前就在这么做。

    在大众的超豪华阵营里，奥迪、保时捷、兰博基尼、布加迪和宾利，都有往电动领域发展趋势。从低端到豪华，从轿跑到超跑。它们都在纯电动领域上亮相，一旦霸业达成，以后将无人能及。

    所以，其他品牌紧张了。

    电动车时代，如果没有强大的电池，就好比超级跑车却配备4缸发动机一样。徒有其表而无内涵。

    因此GP能源最近可谓门庭若市，一家公司前脚刚走，另一家公司后脚跟上，都是各种谈生意，想要抢先拿到电池的订单。GP能源的发展有点……饥饿营销的模式。总是供不应求，工厂努力扩建。

    抢先机很重要，以最苹果公司为例，目前它们在手机市场上的霸主地位再次稳固，去年没有抢到机会的三星，如今股份一跌再跌，以前还想挑战苹果，现在早换为想方设法的逆转跌势。

    最龗后霍利说：“我们用超级电池与菲亚特展开谈判，提出40亿美元收购玛莎拉蒂51％股份的想法，目前他们正在认真考虑中。其他汽车企业，譬如大众的扩张，也在促进谈判的达成！”

    大家了然，随即热烈鼓掌。

    ……

    时间来到二月底，收购仍旧谈判中。

    成功率还是很高的，实在不行就换，安峰不担心。而他的生物实验效果不错，目前小白已经完成药剂注射，年纪也有八个月了，食量逐渐增大，每天消耗五到十斤肉，是头茁壮成长中的母虎，在体型上明显增大。

    根据老虎的习性，母虎大概2岁左右会离开母亲独立生活，小白显然没有到那个年纪，仍在幼年阶段，还有许多本领需要学习，但美国不是非洲，没有那么多的自然环境，安峰只能用自己的方法。

    王乐在做客安峰家的时候，就震惊了。

    “你让老虎玩跑步机？”王乐惊讶的看着正在跑步机上锻炼的小白。

    安峰很自豪的说：“你也不看看是什么人养老虎！小白！过来！”

    跑步中的小白听到安峰的声音，敏捷的从跑步机上跳下来，身形迅捷的窜到他面前，后肢着地立起来，扑到安峰怀里。八个月的小白站起来差不多到安峰腰间，体重55公斤，分量可不轻呢。

    安峰稳稳的抱住它，伸手揉揉它毛茸茸的脑袋，小白也不生气，脾气就像它的“莉莉妈妈”一样，在熟人面前特别好，还伸舌头要舔安峰的脸，但被躲开了。他笑着：“早上没刷牙，别碰我！”

    小白继续亲昵的往他身上蹭，卖萌劲犹在。

    王乐稀罕的看着：“这一个月不见，居然被你训练成宠物狗了？”

    “哈龗哈！这才是我的好孩子！”安峰抓抓它的后背，指着跑步机：“继续锻炼，今天还有五分钟！”

    小白的理解能力很强，便继续跳到跑步机上锻炼。别看这家伙年纪尚轻，玩真的话，时速偶尔会突破50公里，对于成年虎来说都不弱，在基金突变后。它的最快奔跑时速可能会突破90公里。

    王乐佩服：“真牛啊！搞得我也心痒痒想养一只了！”

    安峰谨慎的说：“我可是有特殊方法的，一般的家养老虎无法训练成这样子。”

    “什么方法？”王乐好奇。

    “研究中心的生物项目。”安峰说，“具体很复杂，小白算是生物实验品，得等到它成年，并且健康后才能下结论。”

    “牛逼！”王乐说。也不知龗道是指研究中心还是安峰。

    安峰抬手看电子表，说：“别偷懒，现在也是你的锻炼时间，老虎都这么努力，小心你连禽兽都不如。”

    “什么话！”王乐无语，继续去折磨他的身体，但还别说，经过安峰的科学锻炼，这体型就练出来了。如今也有一些肉了，这家伙整天期盼着夏天快点到来，他要去海边露身材，秀肌肉……

    等小白也有些气喘的停下来后，安峰给自己右手上了厚实的护具。

    “跟我来！”安峰走在前面，头也不回的。而小白乖乖跟在他后面，来到后院碧绿的草坪上。

    浑身汗的王乐也跟了出来，安峰手上戴了类似训练猎犬的护手。但它是加强版的，里面加了层凯夫拉纤维。防止老虎咬伤人。不过目前的小白还没有那么强，这是预备给它成年后使用的。

    安峰后退几步，小白知龗道这是要干什么，伏低身子盯着他，虽然还没有成年老虎的体型和威武，但猛兽的剽悍已经展露出来。捕猎的姿势标准，气势雄浑，眼睛紧紧盯着安峰，蓄势待发。

    安峰伸出手晃了晃，小白忽然如闪电般弹起。三步并两步猛扑过来，安峰反应也不慢，转身抬手，小白便跳咬住护具。安峰力龗量大，单只手就能把它提起来，但小白不光是牙齿咬，还用手抓。

    安峰挣了几下，命令道：“松开！”

    小白听令的松开落地，安峰去摸摸它的头，说道：“好孩子，继续！”

    小白继续冲锋，安峰表现得更灵活，手上的护具模拟着猎物的运动轨迹，左右飘忽不懂，小白像斗牛一样，一次次冲击安峰，但身体还不够灵巧，很多次都在最龗后时刻落空，惹得它张嘴吼着。

    “继续！”安峰拍拍护具，让小白再来。

    在撕咬训练结束后，赏了它一块肉，跟着还有“拳击训练”。安峰搬出健身室里的立式硅胶筒沙袋，摆在小白面前，它后退几步，冲上来用虎爪拍击沙袋，随后转身又是一拍，沙袋倒地。

    “好大的力龗量！”王乐已经被颠覆。

    “很好！”安峰把沙袋搬起来，这回他也扶着，让小白近距离训练拍击动作，堪称老虎拳击手。

    王乐已经看呆，后面超市购物回来的乔安娜和丽莎也来了，乔安娜倒是对这些训练见怪不怪，安峰老早就这么做了，当初她还反对，认为老虎做不到，没想到现在它比猎犬更通晓人性，更听话。

    丽莎和王乐一样，对这一幕很稀罕：“这应该不是披着虎皮的猎犬吧？”

    “当然不是。”乔安娜笑着说，她戴上一副透明手套，拿起刚从超市买来的新鲜牛肉，来到院子里。

    小白闻到食物的香味，在拍打过程中有些分神。

    安峰喝道：“注意这边！”

    迫于主人的威严，小白委屈的继续训练。不过“妈妈”显然更疼爱它，乔安娜说了几句好话，安峰就停下训练。小白开心的享用今中午的食物，一大块起码五斤重的牛肉，趴在地上吃得津津有味。

    王乐不得不服：“能把老虎训练成这样，你真是绝了！”

    安峰笑着在小白身旁蹲下，摸了摸它的前手臂，说：“还不错，上面的肌肉都锻炼出来了！”

    王乐也摸了摸这些肌肉，说道：“照你这种训练的话，怕是以后光是拍击猎物，都能拍死吧？”

    “有可能，目前它爆发的力龗量已经很强，再长到成年，两三米的时候，拍死中小型猎物没问题的。”

    “厉害！”王乐看了看倒地上的沙袋，已经被虎爪挠出破损来。(未完待续……)