
    再与马尔斯碰头，他表示其他人也没龗事后，探监结束。

    这四人都是被安全局秘密逮捕的，并没有记录在案，所以释放也是上上级签一份机密文件的事情——不过今天不行，毛子估计还得查查他们的来历，排除间谍的嫌疑后，才能让他们离开。

    安峰便和马尔斯返程。

    一名沉默的司机开车，但装备来说，使用喉震耳麦，嘴巴不动喉咙发音，身后还跟着两辆车，特务无疑。车内没人说话，交流也是眼神，或者望窗外。沉闷的旅途结束后，安全局把他们送到酒店。

    为保险起见，安全局的人还在他们对面、旁边的房间住下。

    晚上大家的交流都很少，多是围在电脑旁各做各的，浏览网页，拿手机玩游戏，安峰也在准备共享机密……直到有人手机没电，又找不到合适的转换插头后，只得出门，径直走向对面，砰砰砰的敲。

    毛子特工开门，马尔斯拿着不合适的充电插头比划着：“我需要充电！”

    毛子听懂了，低头对着衣领叽里呱啦几声，再无声息的和马尔斯对视，这两家伙瞪了几分钟眼睛后，上来一人，把合适的充电转换插头带来。马尔斯接住东西，变脸似的嘿嘿一笑：“多谢你！”

    说罢他转身回房，关上门，笑容消失：“他们没有监视室内，只有门口和走廊，但现在听得到我们的交流。”

    “包括我这句话？”安峰问。

    “包括我们所有的话。”马尔斯扫了大家一眼，“还有哈里你刚才说的黄段子。”

    “拜托！他们听不懂英文黄段子！”哈里用很古怪的发音。

    “你那是印度英语。”马尔斯提醒。

    “不是俄式的？”哈里奇怪的卷了卷舌头，练习颤音。

    安峰躺在沙发上笑了笑，说道：“我也没打算开溜，要走就以外交官的名义，他们也拦不住。”

    “明天怎么计龗划？”马尔斯也不在乎了。

    “把古里和两名伙计送回去——如果他没有别的要求的话。”安峰说。再看看三名古里的朋友。

    “我们自有打算。”安德烈说，看样子他是头儿。

    “我听说上了黑名单后，以后混着一行不容易。”安峰说，敢和安全局对着干的，肯定被拉黑了。

    “尝试别的行业吧。”瓦连京说。

    “相信我，这很不容易。古里就是例子。除了安保业，他承认自己做不好其他无聊的工作。”安峰说。

    “你的意思？”安德烈看他。

    “有兴趣去美国发展吗？”安峰开始挖墙脚，“薪资待遇不会比你们这里差，工作签证往返美俄也容易。”

    “我们会考虑。”安德烈说。

    “期待你的答案。”安峰说完，回房睡觉了。

    第二天，昨天那名中年人再次出现，他说上头已经同意这项交易，并会将这次的事情一笔勾销，但他们有义务保密。如果发生泄密情况，会用正常程序逮捕他们……条件一大堆，只能接受。

    中年人说完，看向正在享受俄式早餐的安峰。

    酒店的早餐服务很有毛子的粗狂感，一个餐碟，一杯茶和鸡蛋。重点是餐碟里的，外壳被烤的硬硬的黑列巴，也就是黑面包。然后俄式松饼，夹蛋的。再有疑似美国热狗一小截，西红柿片外加几块烤土豆。

    “真是够直接的。”安峰每一样都试了一些，“听说你们俄罗斯人还喜欢卡瓦斯，我怎么不见？”

    中年人皱眉不悦，安德烈笑着说：“卡瓦斯是发酵品，类似啤酒。如果你早餐也想喝的话。”

    “你们不是这么吃早餐的吗？”安峰惊奇的看着他们，传说用伏特加就着列巴吃早餐的战斗民族……

    这下屋内所有毛子都不满意了，安峰笑着，中年人说：“先生，时间。”

    “我知龗道。”安峰抬手看表。“就是与你们合作，也得要讲究上下班时间，现在是早餐，催有什么用？”

    “好吧。”中年人耐心的等。

    安峰则继续研究俄式早餐怎么吃才不会闹肚子。

    ……

    愉快的早餐结束后，安峰和拿东西的马尔斯被特工接走。

    而安德烈他们则按要求去监狱接送古里，来之前他们多准备了两辆车，安峰和他们电话联络。

    安峰现在要做的就是解释细节。

    但他很惬意的，完全没有把自己当做交换条件的觉悟，就是这里瞧瞧，那里看看，累了还让其助手来一些饮品，并且终于如愿以偿的喝上了卡瓦斯，浅褐色的液体，喝下去有些酸甜，很解渴。

    还让人恢复体力，精神充沛——他当小学老师时，总是很上火，特别是俄语单词不够英语补的情况下，这帮毛子科学家听得一知半解，他都差点想要用脑袋撞墙，好在过程虽慢，但缓步前进。

    中午他两手空空上车，保镖拿东西，特工四周护卫。

    安峰接了个电话后，很大牌的报了家餐厅的名字，毛子特工没跟他说话，只负责把车子开到所说的地点。

    安峰现在不是犯人，而是合作伙伴，待遇自然好。而且有这么多特工全方位保护着，感觉特别妙。

    在一家餐厅里，见到了古里几个。

    他们已经洗了澡换了衣服，刚进去的三个人还行，精神有些疲惫而已。但古里暴露在阳光下，给人的感觉很不好，苍白虚脱，有点肿的眼睛眯着，身形削瘦。看来以前古里对他说的那些拷问手段……的确能减肥。

    “嗨，各位！”安峰和他们一一打招呼，坐了下来，周围几张桌子也依次坐下来一群黑西装汉子。

    “你这安全等级堪比总统了呀。”古里开了个玩笑。

    “我也佩服自己。”安峰接过年轻毛妹服务生递来的餐单，妹子有点怯怯的看着周围几个不说话的黑超。

    安峰侧头看妹子咕噜转的蓝眼睛，笑着：“他们是机器人。不吃东西，给插头充电就好。”

    妹子笑了笑，露着几颗洁白牙齿。

    “我要这些。”安峰点了几样，他会说，但看不懂俄文，好在有英文的标注。

    “鱼子酱我推荐陪白葡萄酒。增强口感。”妹子贴心道。

    “好龗的。”安峰点头，又问记录的妹子：“伏特加是不是你们每一餐标配的？”

    妹子微笑着：“只要你想，也可以。”

    “就来伏特加里最好龗的品牌。”安峰说，再取出一些纸币递给妹子，“你的笑容很美，这是价值。”

    年轻貌美的姑娘甜甜的道了句谢，步伐轻盈的离开。

    古里佩服：“你这时候都能泡妞？”

    “别误会，我只是被她的青春萌动感染。”安峰说，“不过你们街头的年轻姑娘真是多到让人眼花缭乱。”

    “怪不得没带夫人过来。”古里说。

    “在心里知龗道就好。”安峰含蓄的笑着。餐点上来后。俄罗斯的鱼子酱还是挺棒的，但很多人觉得有股腥味，因此得在面包上抹点黄油，再沾上鱼子酱，让那股味道被淡淡的黄油香味冲淡，卷进肚子里。

    只不过好好龗的优雅，被古里的俄式吃法破坏了——因为他有伏特加。一口鱼子酱，一口伏特加干瓶。

    “不错！”古里说。把食物搅成一团，吞下肚很痛快。

    安峰摇摇头。边吃边说：“下午飞机回圣基茨和尼维斯联邦，你们几个先走，入境手续没问题吧？”

    “没有，假护照他们也还给我了。”古里说。

    “在这里还有什么需要我替你做的事情吗？”安峰问，古里这一离开，估计以后就很难再回来了。

    古里停了一下。摇头：“没了，我已经做完了所有事情，没有牵挂。”

    “好龗的，去那里重新开始生活吧。”安峰拍了拍他肩膀。

    “你要留下？”古里问道。

    “是的。”安峰点头，看看窗外。“难得来一次莫斯科，总得感受体验文化风情，特别是街上的俄罗斯妹子。一个人看有点风险——她们身边都是彪形大汉，但这次我带这么多人，不怕。”

    古里再次停下，看着安峰。

    安峰先说：“别说这些，只管做好你的事情，我只是在能力范围内，尽了朋友的责任。”

    古里点点头，继续风卷残云的吃喝。

    安峰看向其他雇员：“你们也跟着回去吧，留下马尔斯在这里就好。这次你们干得不错，回去发三个月工资。”

    “耶！”这几个美国人拍桌子欢呼，都是胆儿特别肥的家伙，感觉进去蹲几天值了，都承诺回去请客喝啤酒。

    安峰摇摇头，典型美国式自由散漫。

    午餐结束后，大家告别，安德烈和瓦连京路上与古里聊了一些，也准备告别。不过他们事后透露，对神盾安防很有兴趣，等事情安排完毕后或许会去应聘。安峰自然欢迎这些有情有义的精英。

    下午古里和神盾安防的雇员乘坐私人飞机返程圣基茨和尼维斯联邦。

    安峰和马尔斯继续留下，体验俄罗斯风情。

    还真别说，有几个官方人员在场，相当于活地图，哪里好看，哪里有趣一问便知，安峰就用闲暇时光游览了著名的莫斯科红场，还进克里姆林宫参观了，特工们给他指出哪些是游客能参观的，哪些是政府办公区域，圆顶楼房上插国旗的是普京的办公室等等，比导游强一百倍。

    在俄罗斯旅游多半要体验文化，建筑、教堂、纪念馆和博物馆这些最多，也很好看，俄罗斯的建筑在色彩的运用上非常独到，如果不是时间不够，安峰想去看看冬宫，叶卡捷琳娜宫等名胜。

    除建筑风情外，其它就没什么好玩的。红场附近有个大型商场，可惜都是一帮男人，去逛商场像什么样。赌场也在几年前给普京下令禁了，晚上能去的就是酒吧，安峰豪爽的请客，一开始特工们还很克制，后面见他和马尔斯喝得爽，伏特加的味道令他们抵挡不住，便也沦陷了。

    如果说这算策反毛子特工的话。(未完待续……)