
    罗马诺点头：“是的，先生。这几年科技界不断做出重大突破，计算机处理器性能的增长已经完全击垮了摩尔定律，人工智能和机器人也频频进入人们视线，这是个很棒的科幻题材。”

    安峰是清楚的，GP公司开发智能不是稀奇事，几年前就已经开始，到目前对外公布的信息不多，但有匿名人士爆料，他们取得了很大进步――由此也引发一些过度脑补，对人工智能担忧等。

    以此为题材，设计精彩的剧情，或者留给观众足够的思考空间，是近年来科幻电影的趋势，除此外同样热门的就是机器人，机器人公司的第一代仿生十分震撼，而第二代仿生，号称生活全能助手。

    “如果有这种类型题材的话，我会很感兴趣的。”安峰说，“甚至我可以提供一些真实的道具，比如机器人，外骨骼或者是别的一些高科技，让电影看起来更加真实，你觉得怎么样？”

    罗马诺点头：“现在的技术可以做得很仿真，但使用真实的会无可挑剔。”

    “还有在全息技术上，也有不少拓展的空间……”谈到安峰喜欢的题材，他的话果然就多了起来。

    罗马诺也在顺着他的爱好聊下去。

    娱乐大亨和投资商在这里聊天，明星大腕都成了讨论的陪衬。乔安娜坐着无聊，被米兰达带去认识她感兴趣的明星。话说前阵子她看了部爱情片，还偷偷抹眼泪，现在就遇到女主角了。

    米兰达在圈子里名气不小，她现在是三家时尚杂志的老板，其中有一本杂志在西部非常出名，普通人和明星都喜欢――普通人买来想看看明星们在做什么。明星买来想看别人报导他们做什么。

    所以她也算是BOSS一类的人物，虽然比不上电影公司的大亨们，但她丈夫有本事，大家族的，交友圈广阔，谁也不敢小瞧她。反过来如能讨好她的话，明天上娱乐新闻，后天上杂志封面，一步登天。

    大腕虽然不太需要这种曝光，但还是得和媒体打好关系，米兰达带一名女爵士给她们认识，谁也不敢怠慢，演技派的功夫发挥出来，聊天就像认识了十几年的老朋友。频频有不约而同的笑声。

    乔安娜知道她们讨好自己的目的不是那么单纯，但无论是娱乐圈还是别的地方，很多人都需要戴上面具，她见多了也能淡然适应……只是略有失望，她是把电影角色代入到演员身上了。

    这算是一种憧憬后的失落吧。

    安峰和罗马诺聊得愉快，还认识了很多金牌编剧，大牌导演，都表示下次有好剧本的时候。可以接受他的投资，转而减轻电影公司的负担。做到公司的投资有保证，而安峰喜欢的程度。

    投资这种题材的电影，原因也是安峰喜欢，他一喜欢，就不介意其它问题了，顶多是砸几千万下去。就为看一部自己喜欢电影。如今好片不多，他还是能消耗得起的，而且大制作也不一定亏。

    ……

    这场令人趋之若鹜的好莱坞派对人数上千，热闹非凡，所有人都无不例外的围着大牌和大亨转。后者就如安峰这一类的，他们几个决定就能改变盼出头的新人，或渴望突破的大腕的未来。

    安峰看到很多明目张胆的权色交易，女星博上位，大腕耍派头，演艺圈的顶级派对将娱乐本性发挥到极致，更好玩的是，这一场派对准备了无数精美食物，但真正会去动它的人，少之又少。

    这绝对不是不饿，从下午五点钟开始，走红毯之前肯定不能吃很多，谨防意外，然后是持续到十点钟的颁奖典礼，跟着又马不停蹄的转场来到酒店参加更隆重的派对，你说饿不饿？但自始至终被媒体围着，不敢大口吃东西，实在饿了，就品尝一点点，还是得小心翼翼不被拍到丑态的。

    安峰就没有多少顾忌，该吃的吃，倒是乔安娜也和其他人一样，对桌子上的美食不闻不问，只喝了一点香槟，但区别是她们已经饿了一晚上，而她刚才在车上吃过点心，她是真的不饿。

    看着那些饿得慌的面孔，安峰可以想象在午夜派对结束后，明星的助理们跑去路边来汉堡，回到豪车上给明星就着矿泉水喝的场景。他之前就听说过这种死要面子的案例，所以特地带上点心。

    ……

    成功把明星们饿到一二点钟后，派对终于结束，但在一点钟的时候，安峰已经带着他夫人撤退，得到了自己想要的结果，继续留下来给人参观没意思，好莱坞是明星的秀场，不是他们的。

    安峰目前对三个剧本感兴趣，两个是对人工智能探索的，好坏的评判没有标准，当然他不喜欢全部否定人工智能的，否则就是打自己脸；此外还有个机器人剧本，也涉及到一点智能，过程有点像阿西莫夫的“机器人系列”，在人类制定的严谨定律下，是不是会出现漏洞？

    三个剧本都是出自金牌编剧之手，面向大制作，也符合当前潮流，如果有安峰来提供一些技术支持，拍摄的场景将会更加真实，甚至某个科幻剧本里面的“公司”就是以圣荷西机器人公司为蓝本的。

    安峰提供公司的机器人参与拍摄，身上印有公司标志，上了电影以后，那就是不着痕迹的植入广告……带着千奇百怪的想法，他乘飞机来到机器人公司，看看最近的研发进行到什么阶段了。

    安峰创立的这几家公司合作非常紧密，安氏工业、机器人公司、GP公司和研究中心，它们都有重叠的地方，互相合作并不少，这也符合他当初要从各方面提高技术根基的要求，现在就发展良好。

    第一代仿生机器已经谢幕，没有投向市场，公司投钱在第二代仿生机器人上下功夫。按照安峰不涉及军事的想法，第二代完全偏向生活领域，虽然它们更聪明，但身体结构并不适用军工业。

    霍夫曼介绍道：“我们已经完成95％的内容，攻克了核心技术，剩下的就是一些美化的工作。”

    “这就是我们的样品。”霍夫曼指着面前的仿生机器。

    第二代机器人身上拥有大量合成环保材料。像第一代的轻量化合金，外骨骼以及各种防御装备都没有使用，第二代的外表加上仿生皮肤，光溜溜的，研发的目的是为了梦想和服务人类。

    霍夫曼说：“第二代集中在智能上，GP公司的人工智能没有突破，但更灵活的智能芯片已经有了，用在机器人身上，它的思考表现更好。第一代是身体的灵活，第二代就是脑袋的灵活。”

    “做得好！”安峰鼓励道，“产品发布后，你们会成为智能机器人的先驱！”

    他看到这一代仿生机器后，就产生了别的想法，机器人的研究完成，宣告结束，以后不再由人来开发。第二代看似脆弱和主要服务家庭。但实际上安峰看中的是灵活的结构和智能芯片。

    身体强度是可以改变的，可能费点心思。但谨慎起见，没必要让更多人接触到即将打造的机器人军团，目前它们全部披着民用仿生机器的外壳，至于推向市场，安峰也没有多少诚意――它的定价很高。

    霍夫曼小组的仿生研究差不多宣告结束，安峰将不再提供这方面的技术。但好材料不能浪费，仿生只是机器人里的一小类，更加大型化，比人类结构更灵活的机器人多得是，它统称机器工业。

    “在命令的执行上。会有冲突吗？”安峰问了一个现实和电影都关心的。

    霍夫曼说：“我们给机器人程序的基础用了三大定律。”

    “阿西莫夫的？”安峰说。

    “没错。”他们点头。

    机器人三大定律

    第一定律：机器人不得伤害人，也不得见人受到伤害而袖手旁观；

    第二定律：机器人应服从人的一切命令，但不得违反第一定律；

    第三定律：机器人应保护自身的安全，但不得违反第一、第二定律。

    安峰得到肯定答复后，笑着说：“真有趣，或许也是不错的电影题材！”

    “拍电影？”霍夫曼问。

    安峰点头，他对机器人的剧本很感兴趣，好莱坞拍摄机器人的电影不少，但只有少数几部符合他口味，诸如终结者这些末日幻想只是过瘾，而《人工智能》，《我，机器人》这种他更感兴趣。

    带着这种想法，他和罗马诺联系，电话里商讨了些细节。

    写剧本的是一个实力不俗的制片团队，而华纳就有打算拍摄这类题材，并雇请名导，詹姆斯.卡梅隆之类的都可能会加入，定位是大制作，投资一到两亿的，但目前就是缺少资金和投资方。

    好莱坞的电影公司改变了很多，以前他们独占所有赚钱的大片，不接受投资，或者用其它办法去借贷款，自身只用很小的成本去拍摄，但一个公司难免有资金困难的时候，这时候只能接受投资。

    很明显的，安峰不缺这点钱，而且他感兴趣。

    事后考虑，他会支持这部电影，以投资加提供贷款的形式，华纳这方面也是精明得很，不愿意接受太大比例投资，转而跟他谈稍微高一点的利息贷款……他不关心这些小伎俩，他只想看电影。

    想看电影就投资让大导演去拍，两年后或许能看到喜欢的片子。安峰打算投资三部片，省得以后闹片慌，撒网式的投资或许会有回报。尽管概率不大，好莱坞大片十赌九输，但也不是颗粒无收。(未完待续……)