
    暖场的鸡尾酒会结束后，大家都已经差不多熟悉，安峰认识的主要就是商业伙伴和朋友的朋友，至于明星超模的，显然还没有资格加入他们的圈子。从奥斯丁口中得知，在场不少人都是临时决定参加的。

    也就是先前他们对这个晚宴并不感兴趣，但因为安峰的人格魅力，他们就到场了。一方面很给安峰面子，另一方面也让晚宴内涵提升。晚宴进行，等大家边吃边聊差不多后，拍卖程序开始。

    慈善拍卖方的普拉达女士拿出了珍藏，大部分都是手袋，对于奢侈品来说，经典款手袋的价值也不低，业界最出名的莫过于爱马仕的手袋，限量发售的款式价格也是逐年上涨。

    慈善拍卖的气氛很平和，这种形式的拍卖不存在恶意竞价，看到合适的都可以买下来，所筹集的款项将作为善款捐赠出去，或者捐赠给自己成立的慈善基金。乔安娜也花了几万欧买下个手袋。

    餐宴结束，再继续庆祝环节，邀请舞蹈或者三五成群的聊天。在奥斯丁的翻译下，安峰继续和刚认识的朋友们闲聊。意大利有一点不错，英文他们不懂，但都尝试去学，偶尔也能说一两句。

    几轮交谈下来，时间到了深夜，客人开始告辞，也有的意犹未尽仍在玩，安峰最后和奥斯丁达成共识，在高端生物饮料方面，与普拉达形成战略伙伴关系，也就是在发布会以及其他形式的公共场合，互相推销彼此。

    安峰和普拉达女士握手：“两个品牌相通的地方很多，希望我们能携手进步，合作愉快！”

    “很高兴你能这么说，安先生。”普拉达女士的笑容很灿烂。只是西式的大鼻子和脸型有点让他感觉碰到男人。

    这些想法自然是深藏于心底，艺术家嘛，怪异一点能理解。

    ……

    在米兰的几天时间里，安峰参加了很多酒会和宴会，结识各界朋友，从商客都政客。关系该牵线的也牵了，钱捐了，也支持了政客们，甚至还认识了萨丁尼亚的区长，和他的见面很愉快。

    区长卡佩拉奇对安峰的态度很好，也因为奥斯丁的缘故吧。他对安峰促进当地旅游业的行为很赞赏：“在当前政府负债严重的局面下，我们需要更多刺激经济的措施，先生的计划和投资都能够改变现状。”

    “尽我一份力，谁让我喜爱这地方呢！”安峰笑着。也不管他来过几次，反正话怎么好听就怎么说。

    卡佩拉奇很高兴：“萨丁尼亚是意大利少数美丽和自由的地方，我们希望它能够让你一直喜爱下去。”

    “它一定会的。”安峰说。

    安峰比较重视和卡佩拉奇的交谈，因为自治区的权利挺大的，意大利的西西里和萨丁尼亚都是自治区，宽松的自治权当初就让撒丁岛人感觉离开意大利，加入瑞士没什么区别，一样的自由。

    安峰后面去巡视自己改建中的私人岛屿时。又遇上卡佩拉奇，继续跟他度过了一个悠闲午后。带着各自的夫人在餐厅斟酌，谈到超导体发电以及海水淡化的技术时，卡佩拉奇的兴趣也十分浓厚。

    安峰见氛围不错，对方也有兴趣，就留了承诺：“区长先生，我可以给你一些时间观察。等到这两样机器运转起来后，让你满意的话，可以联系我，我会让人和你谈有关这方面的生意合作。”

    卡佩拉奇点头：“我希望它的结果让人惊喜。”

    “一定会的。”安峰举杯和他碰了碰。

    ……

    时间来到十月份，安峰结束在意大利的半个月生活。继续另一件事情。

    小白从被收养到现在，算起来也有两年了，按照被收养前的年纪，它大概是两年零三个月，良好的体格，优秀的基因再加上丰富的食物，它体型暴涨，头尾总长2.85米，体重达到200公斤。

    体重的增长并没有带来臃肿，它身上多是高密度的肌肉和骨骼，其中骨骼的密度比普通老虎更高，意味着它可能更坚硬，也更重。在安峰的训练下，瞬间爆发的奔跑速度能达到95公里每小时。

    可惜因为体型庞大的缘故，最高速只能持续很短的时间，但有一点比猎豹好，它身强体壮，耐力更好，猎豹高速运动坚持不了多久，但跑步机上锻炼出来的小白就相当于长跑运动员。

    再有平时和机械豹的练习，它无师自通的搏斗技巧已经非常强，无论是伏击还是正面袭击，或者干脆是强强对碰，它非常娴熟。事情发展到现在，很显然踏上百兽之王的征途还差最后一步。

    真正的草原和丛林。

    安峰从收养它开始，就有打算让它这辈子至少体验一次真正的原始环境，这人，不，这虎活一辈子，肯定希望尽情释放自己的野性。所以安峰的目标是非洲，动物王国坦桑尼亚显然很不错。

    但携带大型动物出入境，这种情况恐怕很少有，一般可以携带的就是那些小猫小狗的，检验检疫后用专门的笼子装起来，放在货舱，入境的时候再检查相关的文件，被批准才能通关放行。

    虽然安峰一直把小白当大猫，但毕竟它不是猫。

    目前有两个难点：如何出美国？如何进坦桑尼亚？

    他对这方面了解不多，索性就不想了，把事情交给自己的三十人智囊团，让三十个脑袋来运转吧，办公室待久了，脑袋会生锈的……助理约翰接到安峰很突破常规的想法后，知道又有挑战了。

    富豪的乐趣总是他们无法理解的，这次是带老虎去非洲玩。

    但老板的任务就必须要去完成，否则养这么多人拿来看？约翰作为智囊团的领袖，开始分配任务，安排步骤。安峰计划十月底，最迟是十一月中出发。一个月时间并不多，他们必须抓紧。

    安峰的私人团队很有效率，从以前的几个人发展到现在的三十个，还不包括律师团组成的律师事务所在内，他们需要做的就是替安峰处理好大事小事，从个人税务到公司运营。涵盖所有方面。

    安峰能够这么潇洒的生活，而在生意上的事情也不拉下多少，功臣就是这帮人，别看他平时的工作很轻松，那全是被简化的，与安峰有关或者有间接关系的企业十几个，其中有几个都是超大型企业，说实话如今约翰还想继续招聘帮手，因为一到繁忙时刻。人还真的不够用。

    在安峰的团队忙碌的时候，他的收到一封邮件。

    从国内发来的，发件人是尚雄，内容说是省区举办的短途赛经过几场比拼后，已经落幕，周航不负众望的夺得了第一，不光是夺冠最年轻，还是所有参赛选手里最年轻的。登上了当地的报纸。

    也在安峰的预料之中了，他看出周航很有天赋。回来后就在考虑赛车基金会的问题，还与国内的合作伙伴王威取得联系，在国内成立一个赛车基金会是最方便的做法，大城市有很多机构。

    唯一就是基金会的管理问题，安峰在美国挺厉害的，欧洲也混得开。但中国除了王家就扯不上别的关系了，最后就让王威帮找或者推荐几个。作为国际合作伙伴，王威也很重视，亲自帮他挑选。

    再一段时间过后，安峰飞回中国。S市降落。

    安峰带几名助理在商务会所和王威见面，由他负责引荐，王威推荐了一名叫石诚的人，三十来岁，身材中等，戴一副商务眼镜看着很斯文，简历写着在英国留过学，经济学博士学位……反正就是人才。

    安峰和石诚聊了几句，但对于金融操作，他了解不多，主要是两名很熟悉这方面的助理跟他交谈。石诚英文很流利，专业名词说的安峰都有点蒙……最后助理给了不错的评价，专业过关。

    专业过关，而人是王威推荐的，品格自然也不会有太大的问题，安峰也爽快，五千万美元准备好，以“布鲁斯赛车基金会”的名字成立，另外还组建了简单的理事会，互相监督，防止独裁垄断。

    申请公司得花点时间，不过大城市很快，再有代理机构的话，一个星期应该能搞定，安峰把消息通知尚雄后，没有停留，飞机返回加利福尼亚。最近因为让老虎出国的问题，事情还挺多的。

    弄出去虽然对普通人不可能，但总统都为说话的人，显然不难。这次没有用到这么高的关系，他和州长聊了一下，最后以资助赴非洲的一支野生动物研究机构为由，顺带把老虎也列为研究项目送出去。

    相应的检疫问题自然迎刃而解，但在运送上有要求，需要准备一个专用笼子，出发前还得有一次检查。所以安峰的私人飞机装不下，他找了有大飞机的朋友，布鲁莱恩家族爽快的把波音787-VIP借给他用。

    波音787庞大的货舱连汽车都能装，更何况装老虎的笼子，顺带这次同行的研究团队也能够携带更多的器材，并且享受VIP版本的豪华空中宫殿，这待遇换其他研究团队也是欣然应允的。

    出境没问题了，入境也得考虑。

    这里安峰就找了巴泽尔的关系，他和坦桑尼亚总统有交情，应该能说话……事实上很好说话，巴泽尔几句话就确定下来，只不过他适当提醒安峰得积极做点事情，意思十万来的检查费用。

    能用钱解决的就不叫问题，入境的手续也被搞定。

    现在就等待检验检疫的结果，健康证书，疫苗接种证书，宠物主人的个人信息资料。以及抵达坦桑尼亚后发生的现场入境检查，还有安峰包好的一叠美金，到时候交给官方到场的秘书便可。(未完待续……)