
    玛莎拉蒂“MC挑战赛”加州站完美落幕。

    系列挑战赛的定位起初并不高，但效果却出乎预料的好，首站赛就有六万五千名观众到场观战，一日票平均单价100美元，光是这一次，阿米巴赛车场就有650万美元门票收入，还不包括其它衍生消费。

    它打响了阿米巴的名头，更是成就了玛莎拉蒂。

    赛后的第二天，这网上就开始热烈讨论赛事，也如同首站意外到来的大量观众，世界对这场赛事格外关注，安峰和玛莎拉蒂都低估了它“第一次”的含义。虽然之前有FE，也有其它电动车赛。

    但MC挑战赛是以“量产车”改装的赛车举行的赛事，最突出的双电机、高转速带来的独特的声音为人津津乐道。再有赛车使用的高端电池，据说总重不超过150公斤，显然是GP公司的机密。

    量产车改装赛车，回过头来就能验证GT电动型拥有的巨大潜力，从更长远方面来说，玛莎拉蒂GT电动版恐怕会热卖，大家通过它改装的赛车看到了精彩表演，车型和厂商的名气都在增大。

    结果自然就是美国和国外都汇聚目光。

    凡是与车或者车赛有关的网站，有能力的都设立专栏报导，其他新闻媒体也有提及，赛事的关注度远远大于赛事的规模，可以说全世界都有人关心，YouTube的赛况点击率也是直线上涨。

    根据玛莎拉蒂方面的消息，有媒体想要买下赛事独家转播权，费用虽然不高，但绝对是受到认可的标志。GP车队的经理杜克，这几天也是电话不断，原因是赞助。想要在赛车服以及赛车上多加几个标志。

    比赛原先的赞助不多，赛车除了前面和侧面有广告外，背面也能有广告，赛车手衣服也可以多加几个……反正就是赛事出名了，GP车队也出名了，连夺冠亚军。这股实力的确不容小觑。

    更稀奇的是，连安峰的中文围脖都火，起因是他那张得意的自拍，大家认出赛场上夺亚军的亚裔就是他，原本就有不少粉，一部分是关注土豪的，一部分是关注老板娘的，现在就多了赛车的。

    安峰上企鹅群，发现大家也在讨论他。

    王乐在比赛结束的时候就顺手上去爆料。外加几张赛车图，结果全群都在讨论安峰的全能，以及到底还有什么是他办不到的？他们就总结了，上天入地下海，开飞机、开坦克、开游艇，无所不能。迷上赛车，直接就拿亚军。大家很怀疑他是不是体内已经变成合金了。

    安峰看到这些发言，忍不住笑了。

    王乐在他身旁坐下。问道：“有没有成为大牌的感觉？现在很多人都在关注这场赛事，国内的赛车论坛也在讨论。汽车网站也有专题来分析新型赛车的性能和数据，感觉和F1盛事一样。”

    安峰说：“少来啊，F1哪场比赛不是有十几亿人观看的？这项比赛要有它的百分之一，我就满足。”

    王乐说：“你是不知道它的火热，我在赛车论坛上爆料赛车性能数据，还有人喷我。说1100牛米的扭矩太能吹，还有神车党跟我说钮北跑不过GTR……靠，下次你得给我和赛车来几张合影！”

    安峰笑喷了：“你跟这帮人较劲纯粹是闲的蛋疼！”

    王乐有他的道理：“这不是作为你的脑残粉去尽点义务嘛！老实说，我准备跟后面的几站比赛，拍一手资料传回去给国内的车迷爽爽。另外你还得感谢我。玛莎拉蒂GT电动版，哥订第一批的！”

    “我还没订呢！”安峰忽然想起来，GT跑车和总裁，作为老板，肯定要订几辆捧场的呀。

    王乐愣了愣：“我跟你说重点呢。”

    ……

    汽车界对这场纯电动的比赛很关注。

    首站的火热后，下周就到第二站：拉斯维加斯。

    车队周五抵达拉斯维加斯的赛车场，就在内斯里空军基地北部三公里外，距离市中心很远，但倒是个庞大的赛车场，有多种赛道，感觉和阿米巴赛车场一样。只不过它没有完整的传统赛道。

    这只能怪美国人的别样喜好，他们眼里的赛道就应该是一个椭圆，几十辆赛车在上面连续绕上几十圈，方向盘全程基本只用朝一边转。但本次的赛道是混合型，也就是一半椭圆赛道，一半传统赛道。

    这是赛车场能做到的最大调整，它们的目标没有瞄准F1，即使曾经举办过F1，但那是很久以前的事情，传统赛道早就荒废。安峰现场开车后，每圈都有一半的路程花在纳斯卡椭圆赛道上。

    椭圆基本上就只管踩油门，寻找机会超车，传统赛道才是真正考验技术和判断力以及赛车性能的时机。他搞不懂，难道美国人认为赛车比赛等同于圆周运动？不过吐槽归吐槽，练习赛还得继续。

    今天周六，他特别抓紧，原因是周五的巩固练习，他缺席……当库珀在阿米巴赛道上努力时，安峰正在享受鸡尾酒舞会的乐趣。典型的临时抱佛脚，像小学生假期的最后一天才匆匆忙忙赶作业。

    效率不错，唯一不足就是，安峰的赛车调试处于弱势。

    椭圆赛道是典型的高速赛道，赛车的平均时速都非常高，安峰的赛车注重中前段的加速，缺陷是在高速赛道后段乏力，当大家在倾斜直道上飚360的时候，他的速度才有352，落后不少。

    等实车测试结果出来，GP车队想要改装已经迟了，时间不够，赛方即将对赛车验收，现在调试是可以，但没有几次实车赛道测试，比赛时电动机要出问题，它就不是落后，而是退赛的悲剧。

    所以目前电动机保持原样。只能做悬架、差速器，轮胎等方面的弥补。

    GP车队此次策略失误，他们按照传统比赛的规格来调试赛车，没想到这第二站就遇到一半的椭圆赛道，只能仓促应付，好在库珀的赛车比较注重均衡。总算保住车队的优势……赛事也悄然到来。

    上午是排位赛，观众大约两三万。三月份商议举办赛事时，预计每场比赛有五千观众，它就是成功。现在的数量已经超乎意料，而新闻媒体比首站多一倍，并且有买断转播权的商家。

    排位赛结束，安峰名列第五，稳定性好，但爆发力不足。车队的策略是让库珀继续争取夺冠。而安峰稳扎稳打，能够拿前五就好，有积分，下次还是有翻盘机会的，这次算是传统思维的教训。

    ……

    正赛的观众足足有四万，虽然比不上阿米巴赛车场的六万多，但能够顶着内华达的炎炎夏日来观赛，绝对是真爱！放眼望去。观众席一样是满满当当的，有遮雨顶棚的位置坐着他的亲友团。

    安峰现在也厉害。参赛都自带亲友团，王乐实现承诺每站必看，罗杰也顺路，赌城距离洛杉矶也不过是一个钟头飞机，还有其他一些车友，也同样是霍华德和杜克的朋友。大家都来支持。

    新闻媒体最敬业，和排位赛时一样多，开赛前还有自由的采访和拍摄，现场一片忙碌。安峰在车队生活区调整，听听工程师的战略。夫人给他加油鼓劲……还有这次禁止带手机上去自拍。

    安峰保证：“一定不会了。”

    赛前十分钟，安峰戴上面罩，由给他撑伞的赛车宝贝“护送到”赛车前，内华达的太阳非常猛烈，路面温度45摄氏度，恐怕这次比赛的体力消耗会比在加州大很多……安峰戴好头盔坐进车内，比赛在即。

    赛车场出动两家直升机拍摄赛况，在弯道和超车高发区也有摄像机，准备拍摄最精彩的镜头，赛事虽然没有被直播，但转播也有观众，玛莎拉蒂作为欧洲品牌，那边的观众更是不少。

    暖身圈结束，正式比赛开始。

    赛程总路程控制在两百公里上下，车手这次需要跑40圈，在炎炎夏日里，穿着严实的赛车手挤在狭小的车厢，开始他们的速度激情之旅。赛程前半段椭圆，然后进入一条拥有七个弯的传统赛道，再椭圆。

    安峰跑传统赛道的表现很强，行云流水超车到第三，但在椭圆路段，很狼狈的落后到第五，还面临被第六名超越的危险，第一圈完成，再是第二圈，情况也一样，他在传统赛道表现出色，椭圆道被超越。

    赛道很简单，传统加上椭圆赛道，总共就十个弯，传统弯道七个，其它都是高速弯，而且赛道宽度是平常的两倍，不用担心过弯把握不好，唯一就是如何超车……但超车已经离安峰远去。

    他只能在传统赛道保持优势，然后在椭圆赛道被超越。

    如此重复下去，顶着户外高温，在平均250的高速状态下，加速度和环境压榨着体能和体内水分，赛车手汗如雨下，即使是职业车手也只能用毅力去抵抗着。这场赛事最考验的恐怕是坚持。

    可以这么说，身上水背心原本是固态的冰，几十圈下来后，它已经变成热水。

    安峰坚持完成比赛，夺得第五。

    有很多人为2号赛车惋惜，他在传统赛道他的表现非常出色，技术漂亮娴熟，但来到椭圆赛道，前半段加速很猛，但350的时速以后，就出现明显的后劲不足，眼睁睁给其它车超越。

    赛后车辆称重，安峰也不考虑结果如何了，下车就赶紧脱掉快着火的赛车服，比赛脱水严重，好在体能出色，还顶得住，马上就有队友递水，他给自己灌了几大口，让乔安娜看到了甚是心疼。

    “我帮你。”她拿毛巾默默帮他擦汗。

    “谢谢。”安峰说，转头对其他人说：“我保证车内有六十度以上，就像夏天烤火炉一样！”

    霍华德说：“实测户外气温三十六摄氏度，拉斯维加斯五月底迎来恐怖的高温，所有车手都和你一样，赛车内六十几度高温，脱水严重，进站维修和下车的第一件事就是找水喝，这次辛苦了！”

    “还行吧。”安峰说，“希望奥斯汀站比较凉快点。”

    “那边的天气很好，六月初最高32摄氏度。”霍华德报了一个喜讯。

    “总算是个好消息。”安峰说。

    赛后安排有采访，不过疲惫的安峰没有参加，这次大家的兴趣对GP车队的亚军库珀和第五的安很感兴趣，尤其是二号赛车的调校问题，车队也坦承他们准备不足，错失了这次夺取奖牌的机会。

    但在玛莎拉蒂的赛事新闻页上，还是有很多人给二号车手支持，希望下次在奥斯汀的传统F1赛道里，还能够看到像首站一样，精彩而风=骚的超车表演。这次落后，安峰的人气倒仍旧在提升。

    总的说，这场比赛更考验车手耐力，GP车队的表现仍旧不错，库珀以小差距输给了雪佛兰，只拿到亚军，红牛拿下第三，福特第四，安峰排在第五，也有2个积分可以拿，但前三的分数最高。(未完待续……)