
    搞定投资和施工的麻烦后，安峰再去搞政治关系。

    这次无论是带老虎来度假还是投资建设，总统哈桑都给了很多帮助，为表感谢，安峰应邀参与外商投资酒会，与其他有想法来坦桑尼亚投资的外国商家一道，聚一起喝杯酒，吃点自助餐，联络感情。

    这一套估计也是学习西方的，酒会的规格很西化，男性居多，就着一些投资和计划与政府的官员达成共识，暗地里也可能在达成某种协议。具体不得而知，反正安峰在这件事情里出了点血。

    十一月底，在坦桑尼亚的二十天旅程结束。

    安峰给了小白充足的假期，让它享受着真正的原始，跟随的摄制组也拍摄到许多珍贵的镜头。拍摄完毕后就在剪裁，准备给观众近距离展示一只老虎，如何利用自己精湛的捕猎机巧在非洲草原生活。

    这部纪录片播出后，引起了不小的关注。自古以来关于老虎狮子谁更强的争议就一直没有断过，前后也有人把老虎带去非洲，无论从捕猎机巧还是手段上，老虎显然更精于此道，而小白更是杰出。

    纪录片里小白挑衅牛群，与狮群争斗，胆大包天的单挑大象……无数个难得一见的经典镜头，让人们记住了这头健壮的孟加拉虎，也诠释了它的强大。在非洲草原上，能够威胁到它的只剩下群体。

    单个对手，几乎构不成威胁，只有狮群、象群才能镇住它，其它就算是单个大象，小白都有办法让它落荒而逃，更别说个头更小的动物。食物链顶端猎食者的风姿留给了草原生物们深刻印象。

    为了陪伴它。安峰和乔安娜都牺牲了，一个被晒黑，一个被晒红，随行的保镖在抵达非洲的第三天，果断的把西装扔掉，有多清凉穿多清凉。回来后也是一个个红龙虾。可谈及草原的生活，都不后悔，人生能有一次惊奇的探险，近距离跟随猛虎外出捕猎，还有什么可抱怨的？

    但在形象上确实有点损耗过大，乔安娜坚持不出门，等她恢复过来再说。安峰也得花点时间调整，从十一月份到新年，他们都老实待在家里生活。就连德州的射击展也只是参加了开幕式。

    射击展加入炮弹环节，相比以往更加热闹，安峰亲自体验了迫击炮和老旧的牵引炮，从现场的游客数量来看，这次射击展很成功，民风彪悍的德州人民非常喜热血燃烧的户外活动。

    新年过去以后，乔安娜终于对自己的麦色肌肤满意，开始寻找年后的享受方式。他们跟随女王号游轮，参加海上嘉年华之旅。游轮方面也为女主人的到来精心准备。重新开启闲置半年的房间。

    最顶层的套房是私用的，只对船主人以及重要朋友开放，一年确实用不了几次，除了去年首航他们用过一次外，年中也有一次提供给重要朋友，此外就再也没有人能领略顶层的奢华。

    闲置有点浪费。但安峰并不缺这点钱，他就喜欢空着。

    现在是第二次使用，房间被定期打扫，一尘不染，还会根据住客的喜好。进行了相应的调整，比如针对乔安娜的生活习惯，喜欢吃什么，口味偏好，甚至是泡澡的水温都有讲究，尽显尊贵。

    在松软如面粉的金沙滩上躺下，头顶遮阳伞挡住了光芒，手边就有果汁饮料，惬意的喝一口，再看看海滩上各色人物，浅水区欢闹的比基尼美女，的确是视觉享受和自由生活的态度。

    安峰半躺着吸果汁，偶尔看看周围的人，湿漉漉的罗杰走来，坐在他旁边躺椅上，招呼服务生过来，要了一杯果汁后，用毛巾擦干身体，也学着安峰懒洋洋的模样，调节躺椅半躺着坐下。

    “没有兴趣去游泳？”罗杰随口道。

    “在非洲已经晒够了太阳。”安峰眼皮也不抬的说，“现在我都是使用高防护的防晒霜，保护皮肤。”

    “看的出来。”罗杰望着沙滩上的美女们，“这种日子真不错，就是快结束了。”

    “你要死了？”安峰目光望着海滩，“放心，我会帮米兰达找个好男人的。”

    罗杰看着他一阵无语，安峰笑了：“嘿！我只是玩笑！”

    罗杰说：“我的意思是，我要结束目前的自由状态，几天前我已经求婚成功，大概三个月后举行婚礼。”

    “恭喜你们！”安峰笑着说，“漫漫长跑，终于到达终点！”

    “只是感觉有点奇怪。”罗杰说。

    安峰以过来人的心态说：“不就在当前关系再加上了戒指和诺言？我看你们相处这么多年还不分开，足够证明里面有互相吸引的地方，能够让你们共处一辈子的。否则现在早就该跟谁跟谁了。”

    罗杰点头：“说的也是，我也该过上稳定日子了。”

    “记得筹办单身派对。”安峰和他碰杯子，以前总是罗杰张罗单身派对，这次也终于轮到他作为主角。

    罗杰笑了：“是得搞个精彩的，好好纪念。”

    ……

    游轮度假回来后，安峰听取智囊团的报告。

    每年初惯例都会有总结的报告，今年的内容相较往年更复杂。

    以GP公司来说，目前它有三家子公司，GP能源、GP电子以及新成立的“石墨烯工业”，石墨烯工业是被完全控股的，主要涉及石墨烯材料，比如防弹衣，航空轻量化外壳；还有传感器、触摸屏幕等。

    石墨烯工业是为了方便GP公司的运作而独立出来的，本质很像工厂，因为研发部门全部集中在GP公司。它成立一年的收益情况不错，营收12亿美元，其中坚固而柔韧的屏幕占据大头，未来会更高。

    GP公司的策略是通过Nokia这个跳板，推广柔性屏幕和移动处理器、手机系统，从目前来看。他们很成功，只待伯格公司的价值上去以后，再考虑全面铺货，目前急不得，急了亏的是公司。

    公司的另外两个部门去年营收一口气超过一千亿美元，GP能源由于世界电动车市场争夺战掀开序幕后。收入剧增，加上移动设备和工业领域的需求，营收550亿美元，比保守估计的两倍还高。

    GP电子的增长过慢，GP公司在给巨头们喘息的机会――自从GP电子涉及超级计算机、大型小型机，PC处理器和移动处理器后，这意味着它要从上到下的把IBM、Intel、AMD、高通、三星等生产芯片的都干掉。

    也就是凡是有重叠的，它都有能力秒杀对方，但目前是各个击破状态。比较平缓，给对手喘息，让股东们抓紧时间抛售股票，公司股价也每天一个变化，整体来说是稳步下跌的状态。

    而能够抓住股市变化规律的德州财团，尤其是有它们影子的投资银行，现在正在嗨皮的玩着“卖空”的手段，什么是卖空？简单的说。就比如向证券公司借来股票，然后以100元的价格卖掉。等它跌到60元后，再买回来，还给证券公司。其中的40元差价，就是投行通过智力和赌博赚到的。

    目前世界上玩这手最出名的就是高盛，也是最臭名昭著的。

    但财团的成员们不需要赌博，因为GP公司的动作。是由他们控制的，在发生会影响其他公司的股价前，他们早就已经把手里借来的股票高价卖出去，GP公司亮出技术，对手股价大跌。他们再买回来。

    这种作弊游戏，不仅限于GP公司，其它的优势企业也如此，这就是为什么财团成员们很迫切的希望能够控制企业。财团里的商品经济占盈利的一部分，而金融手段的盈利，也占据着一部分。

    目前地球最强科技公司还没有打算把对手赶尽杀绝的意思，虽然对手都清楚大势已去，将来属于谁尚不确定，但不再属于它们，除非近期内能做出改变，但何其容易，它们的对手可是“未来”。

    除了GP公司，制药业的收入也很可观，最主要的是抗癌药物，辛克莱的制药公司营收500亿美元，垄断的能力不容小瞧。其它几十个授权的专利，也带来了将近千亿美元的回报，安峰能分享的很多。

    研究中心分出去的生物饮料，碧达的营收达到180亿，这也是市场刚刚铺设的缘故，世界各地的工厂才刚刚成立不久，英国和意大利的正式营运一个季度。所得的盈利不分配，继续用在扩张发展上。

    还有安峰的其它企业，由于扮演着科技输出方，自身的盈利是不考虑了，恐怕还得投钱进去，好在上一年度安峰用于抵税的投资很多，安氏工业、机器人公司和超导体公司的消耗都不算太大。今年超导体公司正式接受财团伙伴的投资，所获得的资金应该能弥补巨额研发费用。

    倒是安峰一直忽略的大洋航运公司，居然实现盈利两千万美元！

    其中收入的最大部分来自乔安娜女王号，无论是奢华享受还是旅途，或者是世界最大的头衔，都让游客们选择它。扣除营业成本，工资费用，税费等等之后，属于公司的纯利润整整两千万美元。

    结果安峰一爽，就向挪威造船厂下订单，打造一艘15万吨级别的豪华游轮，主打超豪华和未来科技，将延续女王号的五星级，并加入更多科技，比如全息投影，智能系统，以及未来格调的餐厅、舞厅以及休闲区。

    游轮被命名为“自由海神号”，预计建造时间三年，预计花费十亿美元。

    安峰现在是真的不知道该怎么花钱了，他手底下的企业每年都在成倍增长，收入也翻了好几番，去年他觉得150亿已经够猛了，今年超过300亿美元。即使他的智囊团在尽力的整理资产，把个人持股的部分转移到海外的离岸公司或者其它控股企业上，但个人仍有将近百亿美元。

    这意味着他需要缴纳最多35亿美元的个税。

    去年的抵扣他尽量去做，乱花钱的事情做了不少，最后还是交了16亿的个税，今年更多，他现在除了投资外，就是考虑再做点别的，比如投资美国本土的体育，美式足球听说很热门，NBA也被喜爱……

    除私人账户外，他各种海外账户才是真正的积压严重，现金有两百多亿。

    约翰建议他不要放着不动，在所有投资项目充足的情况下，适当的把钱转换成有价值的东西，比如古董收藏，名画，或者是车。此外还建议转换成债券，或者部分黄金储备，预防世界经济动荡。

    安峰也觉得主意不错，每年都买黄金，存它个几十吨的，以后就算美元崩溃，世界经济完蛋了，他也有黄金的保障。笑到最后的不是拥有无形财产的人，纸币可以变成废纸，但黄金可是实在的。(未完待续……)