
    相逢即是有缘，安峰就和四个天才畅聊，给谢尔顿提点大统一论，跟莱纳德谈谈宇宙射线和激光的问题，再说说智能机械和暗物质的一些畅想。听完这些神奇论述，四个家伙都陷入思考。

    下午离开前，谢尔顿特地找他说话：“虽然你的理论复杂繁琐，而我有更精简的，但还是多谢你的提醒。我想世界上就只有我们两个人的脑子够聪明，恐怕其他人无法想象它的奇妙。”

    安峰：“……”

    最后他送走了这群活宝。

    霍夫曼的团队也完成了对机械豹的检查，再给芯片添加一些更人性化的内容，不过还得继续测试一天，看看不同的数据有没有冲突……安峰第二天就再来一趟，一起检查新程序的运行。

    ……

    下午小花的检测没发现问题，安峰把它领回家。

    一天时间没有对手，小白就整天懒洋洋的打哈欠，除了卖萌就不知道该找谁玩，酒庄目前养了十来只猎犬，但老虎这么大的体型玩不来，马厩里有和它差不多体型的动物，但显然不是它能玩的。

    最后还是咬不坏，打不烂的小花最合适。

    安峰看着继续打在一起的两个家伙，虽然小花没有记忆，一切都是按照程序来进行，小白做什么，它就相应的调整，但对于玩具，你不能要求太高，它只是高端电动玩具，而不是智能机器。

    日子回归正轨。

    葡萄园一百多英亩的草地铺设有序展开，进行“绿色地球”计划的萨姆和他的团队已经取得了进展。但每一块地方都要不同的基因配比方案，也增加了普及的难度――在安峰看来就是商机。

    无法简单实现，就是对手无法模仿的关键。

    他把计划交给自己的私人团队，准备成立一家公司或者是研究中心的子公司，专门进行“绿色地球”业务。现在葱葱郁郁。草木旺盛的葡萄园，严格来说就是第一单生意，目前看来成效很不错。

    长出来的青草和树木基因复杂，但超级计算机并没有推算出遗传危害，用超计算机来推算转基因，或者其它病变的理论。最近有了强有力支撑――研究中心用同一套算法，攻克了艾滋病。

    这次所有人都震惊了，包括原先攻击它们测试转基因方法不科学，误导全人类的群体，这下子是真正的打脸，他们消失在茫茫人海中，再也不敢站出来。研究中心用事实证明了理论的正确。

    一些国际媒体，比如美联社，路透社这些。都给与了一定篇幅的报道，像前面任何一次重大发现一样，这家生物研究机构已经是“神正确”和攻无不克的象征，他们宣布的课题，都能短时间突破。

    甚至还有小报总结经验：无论理论多荒谬，最好不好和它们作对。

    以这种调侃的方式，道出了研究中心目前的在生物界的地位，它们有神器和神理论。在研发道路上比其他人减少90％的工作量，基本上只要脑子畅通。再有一点勤奋和聪明的，都能获得成果。

    从另一方面说，它也吸引了无数的研究学者。

    ……

    三月份安峰忙碌于GP能源的事情。

    经过半年的筹备后，公司上市在即，即使是安峰这个对公司管理不多过问的人，也经常需要出席会议。好在现在有全息通讯。他可以懒洋洋的在家里就和GP公司总部的办公室通讯，了解所有大事。

    上市需要准备的事情太多，从发行价格到IPO计划，再到承销商的选择，准备的计划书。选择的证券市场……安峰对很多概念都不清楚，不过乔安娜是商科出身，能以比较形象的方式给他解释。

    最近一次会议上，安峰也不怕自己不懂，直截了当的问：“目前是打算筹集多少资金，发行价多少？”

    GP公司的CEO、德州财团的GP代言人，本杰明.霍利回答道：“就当前情况说，公司股本有10亿美元，计划发行5000万股。发行价在200到230美元之间，向社会筹集至少100亿美元资金。”

    “发行价这么高？”安峰脑子里过滤，好像是历史最高了吧？很多著名的大公司上市发行价格一般只有几十美元，谷歌当初发行价一百美元，后面改85美元，首日报收一百多点，犹犹豫豫成为一次失败的IPO。

    不过GP能源发行就飚200美元以上，恐怕是前无古人的。

    马修摇摇头：“对于一家能够垄断的优质企业，赚不了钱，还搞什么上市？”

    霍利小心的说：“所以目前的矛盾就在发行价低，我们亏，发行价高，股市不一定能够消化它。”

    安峰觉得有理，没上市的GP能源，营收就两百亿，今年各地工厂运作，预计五百亿，指数增长下，公司市值起码三千亿。十亿股本，如果按照简单的乘除，发行价至少也得三千除以十，三百美元呀。

    如果让其他人知道他这么想的话，估计会笑死，谷歌也会哭死。

    但话说回来，发行价超过两百美元能创造世界纪录，但GP公司不就是一路创造奇迹走来的？它成立当初的募集资金，其“股价”就有六七十美元，如今上市的话，发行再低都不能少于100美元。

    有一套说辞是：发行价设在尽可能接近投资者在公开市场上会给予该股票的价值。

    最好就是发行200，报收201，双方都好受。按照GP公司高层的预计，他们认为发行200，报收肯定在220以上，然后有人顺水推舟220，就有人说可能有230，再说230，便有人认为会“破发”（股价跌破发行价）。

    中国的股市受到政策保护，新股破发比较罕见。但在欧美发达国家，股市已经非常成熟，它们就会发生很多新股破发的惨剧。市场的成熟也会和国内有些区别，比如涨停跌停的说法，美股就不存在。

    安峰听了几天，再听乔安娜的解释。最终明白了：为分钱而苦恼着。

    后面他不管了，只需要在最终方案上表决就行。

    ……

    几天后，公司IPO在即，方案也终于出炉。

    跟随潮流，高科技公司自然选择在纳斯达克上市，确定的公司最终股本十亿，GP公司占68.66％的股份，在吸纳其他股东的份额中，据说平均单价是150美元。所以发行必须高于150美元。

    确定发行5000万股，IPO承销商自己人：运通公司，收取5％的费率，资费合理。财团就这些好处了，很多利益看似分散，但其实都是在自己人之间流通。而争议最多的发行价格，确定在220美元。

    安峰自己心算，220乘以10亿。他们对公司的估价是2200亿美元，说实话安峰觉得有点低。GP能源可是能够垄断全球的企业，一万亿他都不觉得高……可能有点高吧。后面他考虑到技术价值。

    GP能源没有技术，它们是有技术研发部门，但都是一些非核心的技术，比如给电池外形的设计，排列。组合方式，管理系统等等，而真正搞核心技术的，永远是GP公司，它意味着价值分割。

    按照220美元的发行价。能够筹集110亿美元，GP公司平均150买进来，转手出去就是220，还是有些赚头的。再过几年，全世界见识到垄断的厉害后，股价突破500……公司多拿股份这点很正确。

    安峰真身出席奥斯汀的会议，对价格没有异议，投下赞同票。

    最终其他股东也相继赞同，就以220美元的发行价面向市场，如果首日不出现新股破发的悲剧，它将会是证券市场上极为罕见的高价发行股票，超过两百美元，彰显公司管理层的强大自信和魄力。

    ……

    最近美国证券市场最关注的就是GP能源的上市。

    在霍利几次公开演讲中，已经阐明他们的强大信心，公司的股票发行价会在200美元以上，计划发行5000万股，原因没有过多解释，反正实力摆在那里，即使破发，大不了取消上市，以后专心经营。

    专心经营速度慢点，资金少点，但利益能更多的集中起来。

    但这种情况不会发生，GP能源不同于一般的公司，它是划时代的垄断企业，能够狙击汽油领域，并对石油产业造成一定的威胁。再有它的全能型，今后的电子设备都离不开它的技术，股民并不傻。

    四月初，GP能源在纳斯达克上市，股票发行价220美元，发售5000万股，其中3000万新股，首日开盘230美元，最终收盘价定格在233美元。股市消耗了这5000万股，并给GP能源带来110亿美元资金。

    这种筹资速度，的确不是银行贷款能比的。当日证券交易所关门后，大家开始庆祝，地点位于纽约一家私人会所，安峰也带着乔安娜出席。财团的成员们互相道贺，GP能源这次IPO比较成功。

    以报收的价格来算，GP能源市值2330亿美元，刚上市就有如此规模，未来的潜力非常巨大。上市也制造了众多百万和千万富翁，股东们手里的原始股翻了233倍，即使原先只有一万股，现在也值233万。

    资产暴增，大家自然是喜闻乐见，但很明显的，它的未来还不止于此。

    ……

    备受各界关注的GP能源成功上市的消息传遍世界，股市被激起了波澜，股东们庆贺自己身家暴增，股民们在考虑要不要入手高价新股……当王乐得知这个消息后，高兴得不得了，连连说要请客。

    “你请你请，我绝对不会跟你客气的！”安峰又在跟他用这种直接法。

    当年安峰要卖给他一百万股，结果王乐不想占太多便宜，只要三十万股，以三百万美元买下，如今的三十万原始股，价值6990万美元。加上他后期高价买其他小股东的，共有50万股，价值1.165亿美元。

    这家伙发财了，发声要请客，安峰就“不好意思”的订了米其林三星餐厅的位子，纽约也有几家，顶级的滋味和享受，明星大腕频频光临，光预约就得提前一两个月，但特殊卡有VIP服务。

    安峰订了一张靠窗的四人桌。

    安峰微笑着：“首先恭喜王先生和夫人！”

    王乐笑容满面：“同喜同喜！”

    “然后我们就不客气的专门选最贵的套餐。”安峰拿起菜单开玩笑道，“顶级的松露、鱼子酱和鹅肝，还是每天限量供应的？先来四份，不够再补。怎么说也得再来一箱82年的拉菲，怎么样？”

    乔安娜笑着：“如果你能吃得完的话。”

    王乐满头汗：“一箱？你还不如把我杀了喝血痛快呢！”

    安峰说这些自然是调侃，活跃气氛用的。王乐因GP能源的上市大赚一笔，他自己何尝不是？GP公司拥有GP能源68.66％的股份，价值将近1600亿美元，安峰有GP公司的51％的份额，足足816亿美元。

    明面上，安峰只有GP公司的5％，身家80亿美元，GP公司报表披露出来，让他上福布斯，也算是给那些关注他财产的人一个交代，特别是利物浦的球迷们老是想知道老板娘有多少钱，猜测不断。

    以安峰的作风，钱十几亿的投，而连福布斯榜单都不沾的话，看起来也太假了，为了避免以后无端的猜测，他就公布财产了，省的以后有人今天说他一千亿，明天说他三十亿，资产缩水的速度让人想哭。

    严格来说，巴泽尔这类大亨也有数据的，一般就几十亿，很低调。

    点菜上桌，安峰举起酒杯致意：“为成为大亨！”

    “干杯！”他们一起碰杯。

    纽约住了几天时间，也学着高端人士拿台笔记本看看股市走势图。GP能源在小幅度上涨，势头很不错，位于中国和南美的工厂如果全面投产的话，无论是营业额和股价都会继续涨的，趁早买进也很赚。

    GP能源获得一百多亿的资金，再加上原先的海外现金，它可以向安氏工业订购更多的精密机床，3D打印机，再扩充工厂规模，设立世界各地的分公司，收购行业竞争者，稳固自己的地位等等，现在才是真正迈开脚步。(未完待续……)