
    赛后对GP车队的采访有一部分是奔着安峰来的。

    除了光环很强的库珀外，安峰的表现也很被看好，这次失利不是技术弱势，而是策略失误，明眼人都知道只要车队调整过来，精彩将会重归。但安峰很神秘，车队没有安排关于他的任何新闻采访活动。

    安峰并非刻意保持神秘，他只是不喜欢面对镜头和记者的盘问，而且在美国这种白人至上的国家，新闻媒体最希望出现的主角是白人，他一个少数裔凑什么热闹？就是这种低调的心态，让他神秘。

    换做其他车手，肯定无法违逆车队的安排，至少得在公众面前亮亮相，哪怕站一分钟说几句话也好，但安峰是老板，无论是赛事还是车队，没有人敢对他安排。他低调，车队就替他妥善的扫尾。

    所谓物极必反，神秘反倒引起更多人注意。

    赛事论坛有很多人在讨论他，寥寥几张照片贴出来，有人认出他是利物浦的老板的丈夫，富豪一枚，现在却来玩赛车？真稀奇，富豪一般都是对自己小命保护得很好，没想到也会有这么激情的一面。

    这倒是让车迷印象深刻了，你要是一个自小爱车，车技出众，最终走到这条路上的车手，没什么好说，现实例子不胜枚举。但一个什么都不缺的富豪，却来玩赛车运动，这种反差会引起好奇。

    无论是在美国还是在欧洲，讨论拉斯维加斯的二号车手时，都提及几句他亿万富豪的身份，这种反差很有八卦感，再配上几张安峰热情的亲友团、夫人的靓照，一篇有价值的报导就新鲜出炉。

    自从GP能源上市。安峰的身家也在涨，目前估计是120亿美元以上，公开的数据显示，他持有的是GP公司的股份，并非GP能源，GP公司有自营项目。还有完全不弱的GP电子，所以资产翻倍的算。

    争议了一段时间的资产问题有了着落，利物浦的球迷很满意，怪不得老板娘敢大手笔的烧钱呢，也难怪最近一直没露面，原来是参加赛车了。要说欧洲除了喜欢足球外，赛车同样是热门运动。

    然后一部分喜欢车的球迷就开始关注安峰。

    等到赛事全球转播时，他们也看到了安峰在赛车上的出色表现。

    别的不论，就这技术还真不赖。

    所以第三站开始前。安峰人气在涨，MC挑战赛的人气也在涨，车队将赛车空运到德州，安峰仍旧留在加州度假，这也没办法啊，如果他整天跑去赛道上练习，有点……吊丝注定孤独一生的感觉。

    再有乔安娜也不允许，她要求安峰必须充分休息。她让管家专门找来按摩师给他按摩疗养，让大厨制定均衡膳食。还有从网上得到的提醒，赛前几天要他禁欲，必须得保持旺盛的精力和状态。

    安峰明白了：“就是让我憋着一团火完成比赛，然后再把你抱上床？”

    乔安娜打他：“胡说！”

    ……

    安峰是周五才来到奥斯汀的。

    在此之前，其他车手或多或少训练一两天，他却姗姗来迟……奥斯汀是一条永久固定的F1赛道。拥有长直道，高速弯和急弯，此外它的高低落差很大，两三百公里的赛车上下坡，重心变化频繁。

    安峰开了几圈。原本两三个G的加速度够激烈了，再来高速下坡，感觉比坐过山车还猛，据说过山车也就3个G左右，不过它是全方位的，而赛车只受到水平方向的加速度，感觉要比立体的弱一些。

    安峰感觉适应这种加速度后，以后坐过山车就能打瞌睡了。

    赛车经过了几轮测试和调试，此次注重悬挂系统的调校，目的是增强下压力，并且替换刹车系统，此赛道对刹车磨损在中等程度。赛车电机没有调，原因自然是传统赛道，当前正好合适。

    周六练习赛预热结束后，周日上午进行排位赛，此次在奥斯汀，安峰的粉丝团更加强大，因为GP公司的总部就在奥斯汀，这里算是GP车队的第二主场！虽然不一定懂赛车，但这天是周末，不用上班就来了。

    GP公司也买下三千多张票，免费送员工。

    光是排位赛现场就到了五万多观众，下午的正赛更是突破七万。

    七万人的规模，已经达到印地车赛或者F1的水准。但也有门票费比其它赛事便宜了很多的原因，薄利多销……管他的呢！现场有数千人GP车队呐喊。安峰也不负众望，这次排位赛就刷出单圈第二快。

    正赛在万众期待下拉开，镜头扫过观众席，GP车队的旗帜飘扬，到处都是，其中有热情的真粉丝，也有GP公司的员工，就算不看比赛，给公司的车队支持也没错。经过前两场赛事的酝酿后，气氛很热烈。

    安峰和赛车MM打了个招呼，上车准备。

    一圈暖身后，五盏灯熄灭，所有赛车发动，战斗卷土重来。

    奥斯汀赛道很有挑战，发车一小段直道后，立即迎来紧急发夹弯，而且还是爬坡，它能够让赛车的速度从三百骤降到一百一下，承受至少2.5G的加速度，跟着再迎来高速下坡，速度重新回到三百以上。

    第一道弯就很刺激，安峰紧紧跟在库珀身后，雪佛兰也在他后面跟着，轻松通过高速弯后，不让车手轻松，紧接着迎来一连串高速弯道，无论是对轮胎还是车手，都是耐力的巨大考验。

    跟着一个发夹弯，进入是高速狂奔状态，再迎来很折磨人的连环发夹弯，最后又是高速转低速的急弯，这里最好是切换单电机玩后驱。跑一圈很不容易，也只有一级方程式才能比较自如的应付，房车有点难。

    甚至在比赛途中，还发生过烧电机的事故，前车电动机烧毁。后车追尾，赛场立刻亮起黄旗。

    车队的工程师们趁着黄旗不能超车的时间，提供给车手策略。

    赛车的性能太猛，有点方程式里不敢时刻大脚油门怕爆缸的道理，赛车也得小心烧毁电动机，制动和加速过于频繁。也会导致爆胎。根据统计，平均每次换下来的轮胎，都有脱皮损毁的迹象。

    但困难是针对所有人的，安峰的表现虽然没有首站那么夸张，复杂的弯道还是让他将实力完全发挥。如果有人用电脑绘图，会发现其精确无比的刹车和行车路线，几乎像是计算机描绘的一样！

    最后安峰不负众望，以稍微落后第一的差距，夺得亚军。

    第一名是库珀。他也从上次赛车调校不利的环境中调整过来，不过安峰对他夺得第一没有半点嫉妒，当安峰三天都在度假时，他在努力训练，当安峰三两下就回去休息时，他还在总结经验。

    赛后安峰再次站上颁奖台，结束后也与以往一样，他很低调。

    所有好奇的记者都没有得到他的任何采访和回应。颁奖后对GP车队的采访里，到场的就是库珀。二号车手安仍然没有踪迹，车队对此解释是车手有事情忙，抽不出空来。解释的理由很牵强。

    第三站比赛在欧美转播后，这股电动车赛的热情已经燃起。

    赛车高速奔驰时，一道道尖锐细长的飞机声已经印在现场观众的耳朵里，也让电视机前的观众感受到独特声音的魅力。事后有专业人员分析，电机应该采用了扩音装置，否则声音不会这么强。

    但只要比赛足够精彩，声音能刺激观众，谁会在乎呢？

    第四站的比赛也在紧张筹备。由于奥斯汀距离印第安纳波利斯有点远，玛莎拉蒂是通过民用运输机将赛车空运的，这增加了成本，但相对于火爆的赛事，车队的速度和状态就是广告，就是金钱！

    ……

    比赛也很准时的转移到印第安纳州。

    惯例当车手在熟悉赛道和练习的时候，安峰仍然在德克萨斯度假休整，其妻美其名的保持良好状态，最终禁不住花花世界的诱=惑，一起到情侣酒店享受浪漫主题和滚床单，两天后才重现踪影。

    安峰感觉还不如正常点呢。

    也如他的天赋和过人的记忆力一样，安峰只用周六来练习，很快就形成了对赛道的印象和感觉。感觉尤为重要，车手需要反复适应来抓住它，而安峰只需要储存在脑海里，到时候回放便是。

    车队战略会议里，工程师给库珀的要求是继续第一，而安峰是争夺第一。

    这听起来有些矛盾，但有数据在支撑――安峰首站距离库珀几个车位冲线，第二站策略失误不讨论，第三站距离库珀更近的冲线。再有练习赛，排位赛的一些数据，安峰在以恐怖的速度进步。

    从他脱离主场后，仍获得亚军就能看出来。

    这场比赛也吸引了六万多观众到场。

    印第安纳波利斯曾经举办过很多届F1，安峰感觉真是个奇迹，凭借它改装的椭圆赛道，硬生生加入传统永久赛道，然后留下45％左右的椭圆残留区……说实话它也和拉斯维加斯的区别不大。

    只不过拉斯维加斯的椭圆更多，而这里少一些。

    他的赛车也换了两台对中后段进行调校的电动机，这次大家再也不用担心后段速度提不上去……排位赛安峰没有让人失望，拿下第三。正赛开始前，惯例会有自带的粉丝给他摇晃GP车队的旗帜。

    安峰站在发车区，有摄像机对着他，大屏幕也显示着他的身影，观众席上的粉丝团起立摇旗，据说旗帜还是王乐去定制的，还有队服……上次他说自己已经成为安峰脑残粉，这节奏还真像。

    一番准备后，车手们上阵，其余人员纷纷离开发车区，比赛的氛围到来。

    信号灯熄灭，赛事正式开始。

    赛道比奥斯汀的轻松，美中不足的就是高速赛道没有缓冲区，容易出车祸……它车祸的大名倒是给很多车手压力，前面跑的几圈都显得有些小心，但安峰干脆利落的超车后，其他人也按捺不住。

    受到椭圆的限制，赛道有13个弯道，高速弯比较少，但直道会很快。

    跑一圈回来后，最后一个高速弯安峰用掉KERS，达到310的时速，紧接着是一公里长的直道，安峰不知道别人有多快，反正他赛车屏幕已经爆表！它就停在362不动，眼睛还产生了隧道视觉。

    当汽车高速行驶的时候，人的视野会变窄，一般司机突破三百后就无法适应，看不清东西，开车基本靠感觉。赛车手能通过训练来克服，安峰体质好，适应能力强，作为职业车手适应330左右的。

    但现在的速度有些恐怖，电动机马力爆发，他的视野变窄，看不太清周围的东西，持续很短，瞬间就开始松电门，同时用左脚刹车。值得夸奖的是椭圆的弯道是倾斜的，它为高速过弯提供下压力。

    即使是高速赛车，也能很平稳的通过。

    这条赛道也五站赛里冲刺最快的，没用KERS的都有330，十几圈下来，观众们收获了极大的刺激，赛车手们也享受着放开速度去飙的乐趣。进入传统赛道后，变为争夺名次的激烈路段，安峰的表现也不负众望。

    数次超越越后，安峰上演的夺冠超车没能完成，赛车并排和库珀冲线，但还是留下了差距。

    冠军仍然是库珀，以车手水准来说，有人说DTM是给F1培养选手的，而F1作为最顶尖的赛事，其车手实力自然不能小瞧。至于安峰，那也是实力，开挂和天赋两种实力的结合，再次赢得第二。

    只是感觉有点千年老二的意思，安峰考虑要不要和库珀商量一下，终点站也给我拿个第一……不过只是想想，赛车手为荣誉而生，作假给人看不起。最后上领奖台，继续和车手、观众打香槟仗。

    这次对安峰的关注小了些。

    因为第四站比赛结束后，总冠军已经产生，按照积分来算的话，库珀三次冠军一次亚军，即使是最后一场比赛缺席，他也是总积分冠军，第一名的宝座坐稳，大家都在忙着采访他和GP车队呢。

    冠军尘埃落定，亚军和季军仍旧是悬念。

    候选者就在安峰和雪佛兰车手之间，他们的积分差距不大，最后一站的名次十分重要，如果安峰夺得第二，亚军就是他，如果雪佛兰车手夺得第二，亚军的奖杯就要离开安峰，他只能当老三。

    最后一站，尤为关键。(未完待续……)