
    时间也在孩子的期待中，一点点来到月底。

    这期间比较惊喜的是，小儿子弗雷德学会了说一些长句子，他的幼年不像爱丽丝那样一刻不停的闹，总是安安静静的待着，好像在思考什么，或者望着画册发呆，安峰和乔安娜都有点担心。

    但后面证明想多了，弗雷德只是专心于他感兴趣的事，倒也没有自闭或者别的心理问题，有人和他说话他也感兴趣的交流，带他去玩也会嘻嘻哈哈的表示。而没事可做的时候，他就会很安静。

    他们一致认为弗雷德是最容易照顾的类型。

    终于放假了，爱丽丝叽叽喳喳的就要父母兑现愿望，她摇着安峰的手臂：“爸爸！爸爸！带我去玩！”

    “你得等妈妈计划完整才行。”安峰对爱丽丝说。

    “为什么你不能决定？”她问。

    “因为妈妈的想法更完善，爸爸会忘记细节。”安峰说。

    “是因为爸爸要听妈妈的话吗？”她歪着脑袋问。

    “不要这么直接。”安峰笑着抱她抱到腿上，“你这么喜欢去那边，是有什么愿望吗？”

    爱丽丝认真的考虑后，然后摇头：“没有。”

    孩子你能一次把事情想远点吗？安峰感觉就有点像他自己年轻的时候，事情想了一小截，后面的就没考虑到……他耐心的说：“以后向其他人提要求的时候，记得先要在心里考虑，为什么？”

    “为什么？”她看着安峰。

    “不是让你向我提问。”安峰轻轻捏了一下熊孩子的胖脸蛋，“我是提醒你，自己在心里问自己。”

    “可是心里说不出话。”爱丽丝摸了摸心口。

    安峰捂额头，爱丽丝摇了摇他：“爸爸你生病了吗？”

    “没有。”他摇头。

    “你生病了我们就不能去海边了……”爱丽丝纠结的说。“你生病了会不会被埋掉？”

    “为什么你会这么想？”安峰汗了。

    “因为……”她伸手想咬手指头，但想到妈妈和夏娃的提醒，放弃。“因为哈瑞的祖爷爷病了，就被埋掉了。”

    “那是老人过世了好吗？”安峰很无奈的说，“你爸爸至少还有六七十年呢，不用担心你会不会埋掉我。”

    “是用小铲子吗？”爱丽丝问。

    “停！”安峰真心败了。“这个话题一点都不好玩，在你十八岁以前，都不要跟别人谈这些，会让他们不开心的。”

    “是爸爸不开心了吗？”她又问。

    “嗯……有点吧。”安峰主要是头疼她层出不穷的疑问，要是像弗雷德一样该多好，能自动理解。

    “我很抱歉。”爱丽丝小委屈的说。

    “好啦，爸爸跟你开玩笑的。”安峰笑着摸了摸她的脑袋，有这么一个活宝，还真的不能有情绪。

    手机这时候响了起来。

    安峰拿出来按下接听。罗杰的脸出现在屏幕里：“嗨，布鲁斯，还有这位可爱的小姑娘，是谁呢？”

    “是爱丽丝，罗杰叔叔！”她凑过来脑袋。

    “Yeah，我看你啦！”罗杰笑着说，“布鲁斯，听爱丽丝和杰西卡说。你这几天打算来佛罗里达？”

    “正在计划，你也在那边？”安峰问。

    罗杰说：“我昨天陪孩子们游览了奥兰多。去看哈利波特的主题公园，如果你过来的话，我们刚好想要南下，可以让几个孩子聚聚，顺便弄条船出海，环游巴哈马群岛。你觉得怎么样？”

    “等等。”安峰加入第三方通话，在家里的乔安娜也连线了。

    安峰说：“我是没问题，但就看乔安娜的安排。”

    乔安娜说：“我的安排主要就是游玩，让大家开心。如果你们下来，我会调整一些计划。”

    “那我们来商量一下吧。”罗杰说。

    几个大人聊了一会儿。决定让爱丽丝和罗杰的一对儿女一起搭伴，他们坐游艇出去看看风景，花费几天环游大海……爱丽丝的春假刚好够用，计划完毕后，一家人就按照约定明天出发。

    ……

    飞机降落迈阿密，安峰在机场停车场找到了自己上次包年停的车，霸气而且坚固的奔驰GL级全尺寸SUV，纯电动，前后双电机，这款配置航程550公里，十分钟充满电。电池也是GP能源的高端计划。

    世界电池界并不是GP能源独霸，当然它们有90％的市场，剩下的一成是各个国家的厂商，自主研发石墨烯，但即使有先例可以参考，技术和理念的差距也不可弥补，做低端没问题，高端就搞不定。

    让两个孩子上后座，年龄不够的弗雷德使用安全座椅，检查完毕后，安峰启动这辆SUV，电门一踩，朝目的地开去。路上乔安娜操控车内的触控设备，启动家里的大卫II型机器人。

    他们迈阿密的海滩豪宅没有再雇人，倒是添了一个高端定制机器人，定期看管房子，进行打扫或者其它安全工作，还可以自己给自己充电，即使远隔千里之外，也能够通过网络实时操控。

    目前家里就很干净，机器人正在把盖在家具上的防尘布拿掉，吸尘器继续清扫一遍干净的地面。当安峰开车抵达房门口时，机器人已经完成了清洁工作，并按照乔安娜的指令打开了门。

    爱丽丝下车后就欢快的从院子里跑进屋内。

    “小心台阶。”乔安娜在后面提醒道，把弗雷德抱下来，刚想放到地上，他搂住了乔安娜的脖子。

    “是想让妈妈抱会儿吗？”乔安娜问，弗雷德没有爱丽丝的叽叽喳喳，但喜欢用行动来代替语言。

    “我想妈妈抱。”他奶声奶气的说。

    “没问题，亲爱的。”乔安娜抱着他，让他靠在肩膀上，看着身后的爸爸把行李从车上拿下来。

    安峰提着一个手提包。关上门，SUV自动停到车库里。

    进屋后，环境清新光亮，家庭机器人在清洁服务方面无可挑剔，每天打扫，开窗通风。还会使用不同的空气清新剂……但主要也是女主人细心，如果没有人操控，机器人只能按程序来。

    “做的不错，大卫！”安峰拍了拍大概一米七高机器人的肩膀。出于个性化定制的要求，它没有使用仿生皮肤，身上是光滑的合成塑料，脑袋是圆的，眼睛能发光，看上去就比较卡通。很讨孩子喜欢。

    大卫II是机器人公司的主推产品，它编辑的程序能胜任大部分家庭工作，虽然不如家庭保姆细致，但它完全接受控制，合理命令绝对执行，在富豪圈子里很流行，周围就有多户人家使用。

    ……

    下午，罗杰开车抵达。

    爱丽丝也跑去门口欢迎她的小伙伴。罗杰和米兰达育有一对儿女，龙凤胎。今年刚满五岁，男孩名叫爱德华，女孩杰西卡，由于父母们的交情，两个孩子自然和爱丽丝玩得比较好。活泼好动的爱丽丝这会儿已经拉着杰西卡的小手在从前院跑到屋内，穿过客厅来到后院的草坪上了。

    “赶快跟上你姐姐。”罗杰笑着对他儿子爱德华说。小子留着齐耳长发，有点酷酷的童星范，但倒是有礼貌，经过安峰这边的时候，问候了一声叔叔。然后才撒丫子跟着后院的声音追去。

    “瞧着几个孩子！”安峰看看他们的背影。

    “两个小家伙几天前就缠着要过来玩了。”罗杰说。

    几个大人来到后院，孩子们在沙滩上玩起了堆沙子，年纪最小的弗雷德摇摇晃晃的跟在他们旁边，小手抓了点沙子，也给沙堆添砖加瓦。乔安娜提醒：“小心不要拿着沙子乱洒，进眼睛会痛的。”

    “知道了，妈妈。”

    “知道了，夫人。”

    孩子们的回应传来，玩得正高兴，也不知道有没有听在心上。

    他们也没有担心，孩子这阶段多多少少都会有些磕磕碰碰，摔倒吃痛多了，以后自然会谨记。家长们负责警示，但不可能二十四小时看管。在户外的蛋形软垫上坐下，程序控制机器人去拿点饮料。

    罗杰说：“我怎么感觉你定制的机器人更灵活？”

    安峰点头：“我经过了一些改装，用GP公司更先进的芯片。”

    “居然藏私。”罗杰说。

    “竞争策略需要嘛！”安峰笑着，“再说市面上不是只有一家公司，为了长久考虑，肯定是慢慢推陈出新。”

    “早知道你这种理论。”罗杰接过大卫端过来的果汁。

    躺着晒太阳闲聊，不远处的海洋上驶过一艘巨大的游轮，即使有了段距离，但还是能看清船舷上巨大的“Queen-Joanna”字样，看这艘巨无霸的方向，估计是满载出航了，顶层甲板的游客们在朝岸边招手。

    几个孩子看到了，也站起来招手。

    罗杰笑着：“上次杰西卡还缠着我要上这艘船去玩呢，原本计划是这次，但它走远洋路线，时间不够。”

    “可以选别的呀，七天旅程的，高科技之旅孩子也感兴趣的。”安峰说，大洋航运发展到现在，已经是拥有五艘豪华游轮的公司，安峰当初也没计划这么多――但买船的想法都是抵减税款。

    一来二去的，游轮就变多起来。

    “也是。”罗杰点头，“对了，我听说皇家加勒比公司最近订了一艘新游轮，准备打破你的世界纪录。”

    “哦？”安峰把太阳镜拉下来，“什么时候的？”

    罗杰说：“大概也就这几个月的吧，我有个朋友提过，由于和你有关，就多问了几句，好像是24万吨的。”

    “终于给比过去了呀。”安峰说。

    乔安娜女王号独霸世界第一大游轮的头衔七八年了，到现在对手终于考虑订购新的一艘来破纪录，但恰好这时候的安峰也是有钱没处花的状态，伯格公司的股份刚抛掉，积累了数百亿资金。

    罗杰笑着：“你称霸这么久，也足够了。”

    “可我还想继续呢。”安峰托着下巴，他感觉人生别无挑战了。(未完待续……)