
    再回到加州，安峰就得为赛事准备了。

    玛莎拉蒂的职业挑战赛已经正式确定承办，五站式的比赛中，阿米巴赛车场为首站，赛车场如今正在抓紧宣传，今年除了要承办MC挑战赛外，还有印地车赛，以及刚获得举办权的摩托GP。

    至于F1的比赛暂时无望，不是赛道不好，而是FIA和奥斯汀的合约没到期，F1仍旧需要按照合同在奥斯汀赛道举办。赛车场正在商讨合约到期后的赛事安排，再加上两地政府热切，很有希望获得五年期的。

    几场赛事下来，赛车场应该能弥补不少亏损。

    安峰只要求少支出或者不支出，盈利他看得很淡――当你有世界上最赚钱的企业后，也不会看重娱乐项目的。赛车场目前为赛事准备，安峰也投入到赛车手的角色中，毕竟五月初就要开赛。

    ……

    考虑到便捷性，GP车队入驻阿米巴赛车场，两辆赛车已经改装完毕，安峰的参与也不算迟。前面虽然有练习，但都不是赛车，目的是让车手先熟悉电动车和汽车的不同之处，改变原有习惯。

    在霍华德的带领下，安峰见到了为他准备的二号赛车。

    车身还很干净，但到正式比赛后，上面肯定会贴满赞助商的标志，目前确定的有GP公司和辛氏能源，以及一家轮胎公司的。赛车喷涂外观正在设计中，很快就能出台，这辆白色赛车迟早会花花绿绿。

    霍华德很有成就感的介绍着：“原型取自玛莎拉蒂刚发布的GT电动型，但你也知道，赛车只是披着原型车外观的F1，除外表外。其它全部换掉，大面积改良车身，减小风阻，改装对空气动力优化的底板，使用碳纤维减重，并且在车尾添加了一个碳纤维扰流板。增加下压力。”

    安峰观察这辆赛车，车身已经向气动学妥协，底盘压得非常低，连普通的缓冲带都过不了，车尾有一个巨大的碳纤维扰流板（尾翼），尾部下方的车尾扰流也重新设计，看起来像一头狂躁的野兽。

    拉开车门，手感很轻很薄，车窗是固定的。只有一个小小的方形开口，摸上去非常软，安峰问：“塑料的？”

    霍华德专业的说：“车窗采用聚碳酸酯，更轻更薄，不会碎裂而伤害车手。”

    “真不错！”安峰看向车内，多余的统统拆掉，车厢被结实的防滚架重重保护，坐进去很别扭。除了一块液晶显示屏和可拆卸的方向盘外，其它空调、音响之类的都拆掉。全面为轻量化服务。

    霍华德在外面说道：“我们对ECU进行了竞速规格的改装，以获得电动机终极的动力和功率，但赛车还需要调节高性能悬挂系统，还不能开出去，技术员大概需要十分钟左右的时间。”

    安峰重新钻出来，看看赛车。满意的问道：“这一辆车的改装花费多少？”

    “除去车辆成本，这辆车花了六十多万美元。”霍华德说，“我们准备了十五台比赛用的电动机，轮胎以及各方面的零件，如果是持续高消耗的话。GP车队的五场比赛估计要花费五百万左右。”

    安峰说：“赛车果然烧钱。”

    霍华德并不奇怪：“这是当然的，光是技术研发，钱就得像流水一样花掉。”

    “我先去看看车队。”安峰说。

    在车队经理杜克的介绍下，安峰认识了GP车队的主力车手：约翰.库珀。一名意大利车手，来头不小，在DTM房车赛呆过，但由于千里马没遇到伯乐，一直当替补，再后来就被玛莎拉蒂推荐给GP车队。

    安峰和他握手：“希望你能给GP车队带来优秀的战绩！”

    “我会的。”库珀说，英语还行。

    库珀年纪不大，二十五六岁左右，但西方人显老，三十岁的安峰看起来都和他差不多，库珀也知道安峰是车队的赞助方、大老板，所以很客气，并没有嫌弃自己的搭档连续几个星期不见踪影。

    库珀还有点佩服安峰，作为一名富豪，有热情和勇气参与职业赛事，没有点实力是不行的。后面安峰上了二号赛车跟着跑了一段，其表现出乎预料，库珀开始收起自己的骄傲。高手在民间啊。

    ……

    赛车调试完毕，安峰穿上赛车服，戴头盔，和拿着平板电脑的霍华德上车。

    赛车里的空间并不大，但测试车预留了几个数据接口，可以让技师连接电脑以更快的检查车辆情况。

    上车，扣上六点式安全带，开始听霍华德讲解。

    “我们换了一套全新的转向系统。”霍华德介绍道。

    “看得出来。”安峰观察着，面前是碳纤维打造的赛车方向盘，转向轴伸得很长，快要到自己胸口了，稍稍抬手就能摸到方向盘，这是为避免当高速赛车G值过大时，车手手臂承受太多的外力。

    “上面的按键，你需要熟记于心……”霍华德从方向盘上的按键说起。

    赛车把所有的动能键都集中到方向盘上，左右手都有特定的控制，左手上方就有差速器拨轮，调整入弯和出弯的平衡性；右手上方是对KERS（动能回收系统）的档位控制，通过左手中部的绿色按钮释放KERS储存的能量，它能让赛车获得突然的加速度，通常就是用在超车里面的。

    右手中部是电机切换按钮，感觉有点像汽车的模式档，能够“单电机-双电机”的切换――对入弯出弯能量的使用、马力的大小都很有帮助。在低速弯显然使用单电机、后驱的模式更容易控制和省电。

    其它的还有与车队的通讯按钮、饮水按钮（防脱水过度）、维修站限速按钮，电机功率输入调节……方向盘的键位让人眼花缭乱。在霍华德的指导下，安峰花了点时间学习怎么正确的握方向盘。

    这几乎是从原点学起的。

    学完后，安峰启动赛车准备开出去，霍华德提醒：“赛车方向盘和民用的不同，它是转多少度。轮胎也转多少度。”

    “我知道。”安峰说，小幅度的转了一下方向盘，离开Pit房。

    安峰还是能习惯的，在这之前，他开过帕加尼Zonda-R和兰博基尼的赛车，感受大同小异。只不过现在的更高科技。平稳将它开上赛道，霍华德继续介绍赛车的性能数据，调试的内容等等。

    两台电动机总输出750马力，扭矩1100牛米。加速方面，0-100加速2.6秒，100-200加速2.4秒，200-300加速9秒，很明显的，电动赛车的前、中段和F1差不多。F1在干起状态下。100-200加速普遍只需1.5秒。

    这就是电动机综合优势。赛车以压榨电动机寿命的方式，获得90％的能源利用率，最大转速稳定在2.5万转，远超过目前F1赛车的转速，中段和后段的加速足够强劲。安峰试车几圈下来都很平稳。

    霍华德说：“你直线和入弯的把握很好，但就是在弯道上感觉你还不适应。”

    安峰说：“或许扭矩太大？”

    霍华德说：“这方面需要根据车手的习惯来调整，继续全力跑几圈。”

    安峰跑几圈下来，霍华德手中连接传感器的G值读数瞬间能达到2.8。对体格的要求也很高，安峰之前没开过G值这么猛的车。在加速或者急减速的时候，感觉呼吸急促，他还得做点针对训练。

    霍华德说：“主办方对赛车的管理太宽松，它的性能隐约向方程式靠拢，相应的也很考验技术。”

    “是有点。”安峰说，开十圈下来。很快就浑身是汗。

    “适应训练得加强。”霍华德说，“我们会给你的赛车换轻量化的差速器，你喜欢高速过弯，就给你增加转弯抓地力，不然车身会飘。不稳定。其它方面不错，努力小半个月，或许能赢得前五。”

    安峰点点头，他不会拒绝专业车手的建议。

    霍华德说：“等调试结束后，我们再跑一遍。”

    ……

    安峰后面再跑五圈，途中他有个疑惑：“你觉得电动赛车过分安静的声音，能够吸引得了观众吗？”

    霍华德倒是数据帝：“F1的声浪很密集，分贝达到130，电动赛车的我测试过，最大也就80分贝。”

    “这还不够。”安峰摇头，“我以前看过FE（电动方程式），就只有尖锐的……飞机引擎声，很动听，但还不够，我们就不能考虑像跑车给发动机装消音器一样，我们给电动机装一个扩音器？”

    霍华德倒是认真考虑起来，十来秒钟后，看向安峰：“这是一个好主意，电动机这种类似你说的‘飞机引擎’声，我们可以通过一些技术手段相应的扩大，赛时可以开启，非比赛时就关闭。”

    说到这个霍华德就停不下来：“如果能够把声音相应的提升10到20分贝，一百分贝的飞机声足够很有未来的感觉，估计能够改变电动车赛事沉闷的现状……布鲁斯你这个想法真是好！”

    后面霍华德就去找玛莎拉蒂技术方了。

    安峰的想法听起来很奇葩，但并不是不现实，赛车主要看什么？除了精彩的超车外，绝大部分人都是奔着声音来的，就像F1赛车在一万多转的情况下，换挡气浪的激发和发动机狭长的咆哮令人沉迷。

    电动机自然没有汽油机的本事，但也不是传闻中的全场安静，特别是对狂躁的赛车来说，更不可能安静下来。小时候都玩过四驱玩具车吧，它就是最简单的电动赛车，你敢说开动的时候没有声音？

    只要通过技术手段放大，类似飞机起飞的声音也许能成为电动赛车的标志。(未完待续……)