
    第二天的比赛也许是在户外的缘故，人群可以自由活动，比第一天更热闹。早早的就有观众到场，比赛没开始前，参赛者正在利用场地训练。但比赛规定，赛场只有骑手能体验，赛马不能测试。

    不能骑马进赛场体验，但骑手可以进去走，用心记下路线、各个障碍之间的距离，再根据实际情况，决定比赛时到底让马匹走几步。多走或少走都不行，必须要恰到好处，而且路线要正确。

    障碍赛场面积不会很大，它考验赛马和骑手的反应，因此需要骑手在场地按照路线跑，如果记不清路线跑顺序的话，那是会被取消资格的。记忆路线不难，障碍旁边就有数字标记，谨防跑错。

    安峰也陪着乔安娜看了看赛场，规格很标准，1.3米栏，总长650米左右，共有12道障碍栏，其中一道两连跳障碍栏，一道三连跳障碍栏，也就是标准的12栏15跳。全程耗时不能超过70秒，超4秒罚一分。

    另外，碰到障碍罚四分，马匹第一次惧跳罚四分，第二次惧跳淘汰，落马淘汰，改变路线淘汰……比赛难度按照国际一星级设置。乔安娜对规矩倒背如流，现在在记忆路线，计划行进策略。

    观察完毕后，他们返回比赛准备区。

    乔安娜和巴泽尔的粉丝团都在这里聚集，巴泽尔回来得最早，他上场看几遍后就自信十足的离开了，现在和朋友们谈笑风生，看起来信心强大。乔安娜回来后，其他人纷纷给出加油和鼓励。

    等到工作人员过来，准备清场时，粉丝团离开。安峰拉着乔安娜的手说：“期待你的精彩表演！”

    “我会的！”乔安娜点头。

    安峰低头亲了她脸颊，鼓励道：“加油！”

    暂别乔安娜，他们返回观众区坐下。场地障碍赛就在赛马场中央举行，它原本是马球场，被临时添加道具，当做障碍赛场。在比赛周围观众区。摆放着椅子和一些小桌子，都是给VIP观众使用的。

    其他观众就各自找地方，占领制高点观看比赛。

    摄制组和电视台也准时到场，准备记录精彩的比赛，昨天的盛装舞步赛已经上了当地新闻，网络上也有报导，获得不少好评。今天碰到周日，便就有更多观众到来，现场卖饮料和零食的都赚大了。

    安峰落座后。比赛准备开始。

    每名选手都只有一次出场机会，以罚分最低者决定胜负，最好成绩是零分。

    第一名参赛选手出场，裁判摇响比赛铃铛后，他有四十秒钟准备开始比赛，以赛马通过标记点开始计时，抵达终点计时点结束。第一名选手身下的马匹很活跃，很快就通过计时点开始赛事。

    面对十二道障碍和曲折的路线。脚步和速度的计算都尤为重要，第一名选手的刚开始的表现很不错。1.3米障碍栏难度不算大，奥运会有用1.6米的，但路线很关键，走不准会失去最佳起跳时间。

    第一名选手就遇到了这样的问题，赛马行走的速度过快，场地上转了个急弯。过早的来第6道障碍前，造成起跳过晚，马匹后腿碰到障碍栏！但骑手镇定的完成比赛，总罚分四分，是个好成绩。

    障碍赛也考验着人与马的默契程度。都需要清醒的头脑。

    第二名选手上场，也跳得不错，但却犯了起跳过早的失误：通过一道水障的时候，起跳过早导致马蹄踩入水中，罚分四分。后面又在三连跳障碍中碰到最后一个障碍栏，再罚四分。距离把握不够好。

    起跳无论是过晚还是过早，都不合适。顶级的比赛里，还有把马匹全程的步伐精确到个位数的。

    第三名选手继续上场表演。

    场地障碍赛的视觉效果比温柔的盛装舞步更激烈，节奏很快，观众们可以感受赛马从身边飞驰而过，尘土飞扬，马匹高高跃起，重重落地的场景。每一场比赛都能够让观众目不转睛，停止交谈。

    马术作为少数能够让男女同台竞技的项目，受欢迎程度很高，除了很受关注的乔安娜，这次比赛还有五名女士参赛，都是使用自己的赛马，盛装舞步的表演女性天赋高，障碍赛也足够出色。

    赛场上上演着巾帼不让须眉的景象，几名女士优雅的完成了比赛，在乔安娜出场前，有一名职业选手以出色表现赢得了全场首个零罚分，夺得目前最好成绩。带来精彩的同时，也带来了压力。

    乔安娜出场后，粉丝团开始活跃，安峰也在心中为她鼓劲，她性子不服输，自然希望自己的表现能够获得瞩目，目前已经不错，但她追求更好……安吉丽娜在障碍赛的表现非常出色，这是个机会！

    乔安娜一如既往的淡定，裁判摇铃后，她也没有急忙催促安吉丽娜出发，而是小步走了一段距离，目光扫过障碍赛场，有点闲庭信步的感觉，当然也没错，这里她可是主场作战，优势满满。

    在她通过计时点后，安吉丽娜变快步走，第一道障碍栏出现时，它相对其它马匹提前起跳，但由于速度够快，这一跳跨越的距离很远，轻松落地后，尘土飞扬的急转，在第二道障碍前变换跑步。

    乔安娜走的节奏非常快。

    很多观众都感觉她在冒险，参考前面的比赛在过这道障碍的时候，都是需要拉缰绳放慢点速度再起跳，乔安娜却是在加快速度赶时间，但很容易出现失误――第二道障碍仍旧是快步起跳通过。

    速度快，安吉丽娜跳得高，所以没有碰到障碍。

    “老天保佑！”安峰默念着。

    粉丝团也松一口气，看来乔安娜有自己信心，她把其他人的五步变成自己的四步，以更省时的方式通过，后面几个双横木障碍也是比较顺利的通过。赛马在场上往返一次，二连跳通过双重障碍。

    再掉头回来跨越水障。马前蹄落地的方向决定着马匹的转向，这方面乔安娜给马的指示十分准确，转弯跳过一道单横木障碍后，迎来三连跳。这里是罚分高发区，过早过晚，或者步伐估错误都会失误。

    乔安娜这次一反常态的拉了缰绳。安吉丽娜的脑袋往上抬着，速度变慢了些，从第一栏前跳过，走三步跳第二栏，再三步跳第三栏……安然无恙！跟着掉头回来，冲向第十个双横木障碍栏，这里的罚分也很频繁，在通过三连跳障碍后，马匹速度会变慢。而狡猾的赛场设计者故意弄成高速障碍栏。

    慢速过高速栏，很考验技术。

    这次乔安娜对步伐的要计算精确，安吉丽娜在指定的起跳点腾跃身躯，后腿距离第二段横木差距细微的情况下通过。个头矮小的马在通过这道障碍反而有好处，如果是长腿欧巴恐怕会碰上一点。

    她通过这个障碍栏后，大家都站了起来，欢呼声来到嗓子眼。

    第十一和第十二完全就是打酱油，设计者给骑手喘口气。迎接的是很普通的单横木障碍，却也有马大哈碰到。安峰眼睛不眨的盯着最后一刻。安吉丽娜顺利跳过第十二道障碍栏，冲过终点计时点，总耗时58秒。

    目前她是第一，零罚分，时间最短。

    “好样的！”安峰鼓掌，观众们也爆发欢呼声。乔安娜用很冒险的策略赢得了零罚分和最短时间。

    她抓着缰绳，一只手朝他们摆了摆，脸上洋溢笑容。

    往后的精彩比赛继续，尽管是骑手都达到了职业水平，但障碍赛场也是按照水平来设计的。难度还稍高一些，各种失误都有，起跳过早过晚最寻常，甚至还有过三连跳的时候马匹惧跳的情况。

    马儿比人实在，它认为不行就是不行，不会强撑着过去。

    被惧跳的骑手摇摇头，下场重新排顺序，他还有一次机会。接下来登场的就是巴泽尔和他的黑色骏马。这匹高头大马很是帅气，价值数百万，据他儿子查理透露，平时只要有时间，他都是亲自照顾的。

    巴泽尔把战马带到赛场上，想必也是重振雄风，他采取了和乔安娜一样的策略，快速通过！四蹄翻飞，草皮飞溅，整体节奏很快，对步伐的掌握在一个精湛的程度，光是前面几跳就很标准。

    后面的障碍也是踩着节奏通过的，最终零罚分，比乔安娜还快三秒，取得全场最好成绩，众人纷纷鼓掌，赛马是一星级的标准，但巴泽尔的技术可不止一星级，光从他的判断和技术上就能看出。

    一直到所有的选手比赛结束，时间临近中午，障碍赛并不耗时，所以主办方把原定下午的颁奖仪式改到现在举行，场地障碍赛中，乔安娜位列第三，第二是一名年轻骑手，第一是巴泽尔。

    最后综合成绩，由于没有越野赛的成绩参考，所以这次裁判组改用障碍赛与盛装舞步同分数的形式，以比较科学的算法角逐总成绩，最后乔安娜总分摘取第五名的位置，而巴泽尔成为第二。

    获得名次的都很高兴，但现场最兴奋的莫过于两位赛手的粉丝团，他们欢呼着，不断拿来香槟，摇瓶子互喷庆祝，摄像机把男女狂欢的一幕记录下来，绅士淑女们大变样的欢呼的确很有喜感。

    然后巴泽尔上台领奖，亚军的光环还是很强的，被拍了很多张照片。当然少不了乔安娜，主办方很有意思，到第七名都有奖金，也都能上前接受颁奖和露脸，奖金还不少，足足十万美元。

    乔安娜上台亮相，而台下的安峰和她的亲友团早就闹开了，各种欢呼雀跃，比夺得冠军的团队还高兴十倍，不清楚情况的，还真以为是他们赢得的冠军。连同没有获得好名次的赛手，也都被感染了。(未完待续……)