
    中午吃了点，也喝了点，晚上还有个招待宴，安峰还得回酒店，就没有留下来。王老爷子原本要安排司机相送，但王乐决定亲自来，他考虑周到：“下午家里的司机得去机场接人，不够用。”

    王老爷子一想也对，让王乐亲自接送，更显诚意。

    王乐拿车钥匙准备离开时，他小叔王世才过来说：“你顺路去学校接王可可，如果不合适的话，就两辆车。”

    王乐点点头：“放心吧，我让丽莎开车去接倒霉丫头，我则亲自送客人过来，保证准时。”

    王乐开走一辆BMW750轿车，回到市中心。

    他也没走，就跟着安峰住酒店，反正下午还是得用车，来来回回不方便。安峰长途跋涉有些累，说了几句后回房睡觉。到下午四点半，他洗了个澡，换上新的西服，来到客厅时王乐正打电话。

    “好的，你现在就过来吧。”王乐看了安峰一眼，“我们准备下楼了。”

    “直接一辆车送俩人不行了，干嘛这么麻烦？”安峰不解。

    “我们家是把你当VVIP啦！”王乐笑着说，“不过小姑娘很叛逆，怕她口无遮拦乱说话，隔离处置比较好。”

    安峰问：“隔离处置？”

    王乐按了电梯，习以为常：“十七八岁的小姑娘很叛逆，老爸说往东她肯定会往西，学校换了好几所，上次偷跑出去玩，跟接送的保镖串通一气，借口是他老爸出车祸进医院，直接骗过老师校长。”

    “噗！”安峰笑了，“这熊孩子！”

    王乐摇摇头：“熊的地方多了去。借口有家人跳楼，老爸进精神病院的。保镖不配合，她有的是办法，合作一次给你几千块干不干？不干的话，下次指不定就会上街被人蒙麻袋，上车被针扎屁股。”

    安峰感觉不可思议：“是不是受过什么刺激？”

    王乐叹了口气：“她很小的时候妈妈就过世。老爸忙于生意，一个月有二十天在外面，家里保姆管的。”

    电梯来到地下停车场，王乐把车开出去，刚出酒店门口，电话响了，接电话的王乐表情一变：“好的，我马上去。”

    “怎么回事？”安峰问。

    王乐开车在前面掉头，皱眉头：“丽莎开车给一辆SUV给撞了。对方脾气还不小，我过去瞧瞧。”

    事故就发生在附近，对方SUV忽然变道，车身就和后车车头碰了一下，车速不快，但SUV的车门却也凹进去一块，车上下来俩男的，骂骂咧咧。市中心这时通常都有交警执勤，目前正在处理。

    他们过去看了看。丽莎什么事都没有，就是给对方的低素质气着了。

    两名交警正在协调和记录，王乐看了看对方，问道：“哥们你混哪儿的？”

    对方听他这口气，再看看他的车，没说话。互相嘀咕，不知道想什么。

    事故责任很明显，对方全责，交警建议等保险公司到场后，如果有金额外的就私了。对方两个男的不爽新车受损，就又和交警唧唧歪歪。安峰看着无语，没钱就别充大头，耽误别人时间呀。

    王乐也烦：“放国外直接枪指脑袋给你按地上铐住，妈蛋！”

    丽莎的手机这时候响了，接电话说了几句后，对王乐说：“可可说她在学校门口呢。”

    “让她乖乖呆着，别乱跑去玩。”王乐说。

    安峰看他也脱不出身，就说：“你留这里处理事情，我开你的车，顺路去接走那孩子。”

    “你有驾照吗？”王乐问。

    安峰奇怪道：“你老婆都能在这里合法开车，为什么我就不能有驾照？我还是外交官呢！”

    王乐想了想：“好吧，我先通知她，再把她几张照片发给你，很容易认的。”

    安峰看照片，还真的挺好认的。

    安峰上车，把GPS目的地设定为附近一所私人学校，距离也不算远，十来公里。现在正好是放学时间，抵达时，学校门口一辆辆豪车排起长龙，还有交警在附近指挥交通，喇叭声时不时响一下。

    他把车开到门口，扭头一看就找到了人。

    一米七出头的高个女生，斜戴帽子，一手挎着爱马仕手袋，手里拿个杯装咖啡，另一只手按手机，塞着耳塞听歌。化烟熏妆，涂着有点黑的口红，垂在肩膀的头发末梢还染了色。下身宽松乞丐裤，一双有银色金属佩饰的高帮靴子……这行头放在欧美街头还挺潮，但在这里就很另类。

    看上去十分叛逆，她抬头看了一眼车，一声不吭的拉开车门，把手袋扔进来，然后转身拿着咖啡杯离开，来到前面一辆黑色奔驰旁，拉开车门，随手就把安峰认为是她买来喝的咖啡泼进去。

    几声尖叫响起，姑娘笑着拍拍手走回来，车内两名狼狈女生出来，看模样还挺漂亮的，可惜现在浑身都是咖啡污渍，很狼狈，她们原地跺脚骂着，王可可头也不回的，举起手竖了根中指！

    周围的男女学生侧目围观，脸上的表情习以为常，没有人来拦这位闯祸的女生。王可可坐进BMW后座，车门“嘭”的关上，安峰抬头看了看后视镜，说：“暴力并非解决问题的办法。”

    “你管啊。”王可可满不在乎的说，“提醒你一句，司机！待会两个绿茶婊会找人来报复，你要怕死的话，前两个路口让我下车，跟我爸说被人卖到非洲，事情与你无关。要是不怕死，我帮你叫救护车！”

    安峰摇摇头，也不说话，发动汽车离开。

    王可可等了几秒不见安峰回话，便从手袋里拿出镜子，开始自顾自的涂口红。

    过一会儿，她放下镜子：“嘿，你有麻烦了，看看后面。”

    安峰看了一眼后视镜。有几辆黑色奔驰跟着他。

    见他仍旧慢悠悠的开着车，唯恐天下不乱的王可可说：“你不怕？开车这么慢，我奶奶都能超你车！”

    “安全驾驶。”安峰说。

    “原来你不是聋子。”王可可笑着，“不过你很快就会后悔的。”

    “是么？”安峰笑着跟上前车左转。

    王可可说：“那两个绿茶婊老爸家里挖煤的，我这么弄她们，肯定会叫上几车人来拦住我讨说法。”

    “那你不怕？”安峰反问道。

    “打死我最好。”她满不在乎的说。

    安峰继续开了一段路。离开市中心，周围的建筑和车辆逐渐变少，王可可打了个哈欠：“好无聊，他们都光明正大跟在屁股后面了，你就不能稍稍快一点，哪怕是下一个路口出车祸也好呀！”

    “抱歉。”安峰牛头不对马嘴的说。

    “什么？”王可可疑惑，但下一秒，她就知道为什么了。

    人少车少，附近没警察。喊破喉咙也没人应，对方显然是想拦车办事，安峰不会傻乎乎等麻烦，他关闭了BMW的一些电子辅助，诸如DSC（行车稳定系统），这样开起来就能够让车轮尽情的打滑，随意的转向过度了。

    路口绿灯一亮，安峰左脚松开刹车。方才他右脚一直踩着油门――这就是一个简易的弹射起步，BMW750拥有百公里4.6秒的加速性能。而在弹起状态下，它更猛，没有了电子辅助，也更疯狂。

    后座的王可可被按在座椅上，这辆豪车拥有了跑车的狂躁，轮胎和地面摩擦生烟。没有行车稳定系统，过猛的加速会让车尾摇摆，车子几乎是在路上扭着屁股前进，一下子就把追兵甩开。

    车速已经提升到140，前方一个十字路口前。安峰用四驱车玩了一个高速漂移，轮胎刮着地面扫过去，汽车发出尖锐响声，没有系安全带的王可可从右边摔到左边座位，还没等她喘口气，轮胎和引擎继续发出咆哮，跟着往左方向漂移，她再次飞回原位，手机已经飞到前排。

    但身体还没有坐稳，安峰油门踩到底加速，她整个人撞到座椅上，车速嗡嗡嗡的提升到180左右，前方小车变道，安峰左脚踩刹车，右脚给油，猛打方向盘，豪车艰难的做着跑车才擅长的横移，从另一侧通过。

    王可可差点因为刹车的惯性从后座飞到前排，她连尖叫都来不及，狼狈挪回来的第一件事就是拉安全带，但车速太快，行车动作飘忽不定，她扣不上！车子再来一个甩尾，她又翻了出去……

    这种疯狂飙车持续了几分钟。

    最后王可可是抓着前面的座椅才让自己的身体稳定下来的，喘气之余，她抬头看了看后视镜，司机脸色从来没有变化，好像刚才的激烈赛车根本只是幻觉一样。她快崩溃了，这是什么司机？

    追兵早就被甩到不知哪个旮旯角落里，以他们的车技想要追击顶尖赛车手，完全是做梦。

    安峰开车重新恢复平稳，抬头扫一眼后视镜，提醒道：“妆乱了。另外最好提醒你老爸，小心明天去学校被打死！最后，不用担心帮我叫救护车的问题，我不是你的司机，今晚代开一次而已。”

    “啊哦。”王可可笑着，用纸巾擦了擦脸，然后脑袋伸过来，歪着头看他：“你刚才好酷！”

    “谢谢。”安峰脸色平静。

    “明天是周六，我不用上学，她们还打不死我。”她笑着说，“你大后天带我去上学好不好？”

    “我不是司机。”安峰说。

    “那你一定是赛车手了？”她说。

    “算是。”安峰说。

    王可可很感兴趣的说：“我有一辆保时捷跑车，今晚我们去飚山路怎么样？我知道附近有赛车的，一晚上能赚几十万。不熟悉路况没关系，我可以当你的领航员，我对那里的山路很熟悉。”

    安峰摇头：“抱歉姑娘，我一分钟就能赚几十万了。”

    “吹牛！”王可可才不信，“但看在你这么酷的份上，大叔我原谅你了！”(未完待续……)