
    直到晚上十二点，Party才结束，原本是单纯的娱乐休闲，安峰却带来了商机，与大家畅聊一晚上后，伯格公司在中国的业务扩展有了保障，接下来公司需要考虑的就是采取何种方式合作。

    晚上专车回去，一觉睡到天亮，早上懒洋洋的起来，一起在饭厅吃了份早餐，跟着等待几个老同学到来。王乐和安峰坐在客厅里，聊着昨晚上的事情。王乐对投资子公司的兴趣非常大，还打听细节。

    安峰告诉他也无妨：“根据那边股东的想法，主要想在西欧和北美推广后，再利用人气扩增国内的市场，预计是接受投资的资金能够完全承担直营店的运营，也就是说总部只提供授权和供货。”

    王乐听了之后，佩服道：“都是一群奸商啊，20％的股份按照你说的，起码能换一亿，而商店需要投入的资金也不过一亿出头，只投入一点点钱和产品，就能够完成在中国的业务扩张。”

    安峰笑了：“亏本生意谁会做？再说了，即使报价这么高，等手机在欧美风靡后，国内照样会有投资商趋之若鹜，恐怕我的估价还算低的，到时候就是总公司开价更高，仍能找到合作伙伴。”

    王乐只能说：“高科技就是强！等我把这事情回去说说，等以后开店的时，优先考虑成不？”

    “我只能提意见。”安峰说，“最终决策还是看董事会以及公司股东的。”

    “你老婆不就是大股东？”王乐翻白眼。

    “心里明白，就不要明着说嘛！”安峰恨铁不成钢道，这种关系是暗地里利用的，摆出来有碍公平。

    王乐笑了笑：“子公司的事情我就让家里准备出钱投资，再利用相互合作的其它关系。应该容易。”

    “聪明！”安峰说。

    王乐继续：“官方直营店就这么定下，跟着还有授权的零售商店……”

    “野心这么大？”

    “摆着蛋糕在你面前，你张嘴不？”王乐说。

    “继续！”安峰笑着说。

    “官方授权的零售店，成本应该不高吧？参考苹果的，估计两百到五百万左右，除了北上广这些大城市。苏杭地区也很有潜力，零售店的营收单个抵不上直营店，但如果是连锁好几个，就厉害了！”

    “这是当然的。”安峰说，“但你要做这个，就得考虑人手、投资和管理的问题，你做得来？”

    “我再拉几个人合作，向阳或许会做的。”

    安峰奇怪：“他老人家不是在私企混高层吗？怎么会轻易被你拉上船？”

    王乐撇嘴：“多久以前的事了，他现在有高追求。说打工再厉害也是打工的，前阵子还跟着我商量辞职去创业，可老婆孩子都有了，做事不能冲动。但零售店这么好的门路，他应该感兴趣。”

    “待会他来了我们再谈。”安峰说。

    向阳早上就说自己准备进城了，结果快到中午，他还是在路上，刚好赶上第一天高峰。真心伤不起。倒是吴超和季敏拖拖拉拉出发，却是最早到的。机场出来直接打的到酒店，蜗牛爬的向阳也终于抵达。

    安峰和王乐门口迎接几位大驾，请上电梯。

    吴超纳闷：“房里有什么好玩的，不该是先去试试星级酒店大餐？”

    “我订的房间能一般？”王乐说。

    电梯停在高层，一走出来就是金碧辉煌的独立走廊，这边没有其他住户。只有管家面带微笑的等候在门口，见到客人到来，微笑着推开大门，作了个手势：“各位先生女士，请里面走！”

    走进去。豁然开朗，吴超左右环顾，明白了：“原来是住着总统套房，怪不得说外面不好玩呢！”

    向阳拍拍王乐肩膀：“你这小子真能摆谱！”

    “其实我很节俭的！”王乐表情纠结的说，“要不是老三这次坑我，我也不会狠下心住这么好的房间！三晚上就一辆马六，到现在我的心还在滴血呢，不好好利用一下，对不起人民币！”

    向阳摇头：“你们两个凑一起准没好事！”

    吴超点头：“很正确。”

    安峰辩解道：“别听他一面之词，这家伙坑我一趟往返飞机票在先！他亏马六，我还亏奔驰呢！”

    “土豪的世界我们不懂，但我们喜欢看豪豪相斗，只有这样，平头老百姓才会得利！”吴超笑着来到最宽敞的客厅坐下，“还真是舒服啊，全景落地窗，无敌沿江景观，比餐厅强百倍！”

    “必须的。”王乐坐下来，“去餐厅聚餐，肯定比不上这里痛快！”

    众人各自找位置坐下，安峰问道：“向老大，你家娃呢？”

    “家里放养，让爸妈照顾呗。出来玩能带拖油瓶？”向阳坐在沙发上，翘起腿，摸出一盒烟，眼神询问大家。

    “哎哎哎！孕妇在场啊！”吴超提醒道。

    王乐惊讶的看向纪敏：“啥？我还以为是纪大姐的肚子是吃出来的呢？”

    纪敏鄙视：“你丫才吃这么大！”

    “我也差点以为。”安峰笑着，“多大了妹子？”

    “刚满三个月，最近才知道的。”纪敏大大咧咧的坐下来。

    王乐看向安峰：“看来就我俩最迟了。”

    “我不要紧，美好生活还等着我去享受呢！”安峰搂住身旁女人，乔安娜很温顺的靠在他身上。

    吴超看向乔安娜，忽然道：“哦！红军的女老板就是夫人吧？”

    “那你觉得呢？”安峰笑着，吴超球迷一个，说实话大家上大学阶段都喜欢看球，因为时间多没事干，但工作以后，除非是真球迷，否则很少能够坚持下来的。吴超就是其中比较纯粹的。

    “我在转播上看到了你们。”吴超说，“身旁一群黑衣保镖。起初我还不确定，但越看越像，再联想到你曾经和国家领导会晤的壮举，我就觉得你出现在英超赛场上，也没什么好奇怪的。”

    “哈哈哈，承蒙看得起！有兴趣改信仰吗？”

    “有球星签名吗？VIP看台观战？还是有穿过的球衣和球鞋？”吴超问。

    “主要看你了。以后你要是有时间去英国，赶上主场的比赛，我让你去他们的更衣室住，怎么样？”

    “我靠！”吴超跳起，“真的？”

    安峰看向乔安娜，她微笑着点头：“当然，只要你能忍受他们搞怪的一面。”

    “说实话自从那天开始，我已经是KOP了！”吴超很没有骨气的说，三两句话就成功让他背叛信仰。

    大家都忍不住笑了。安峰说：“只要时机合适，你一定会的。”

    笑够以后，王乐说：“大中午了，大家饿了吧？我们边上菜边聊天这么样？”

    “赞同！我要吃大餐！”纪敏说，“我现在可是一张嘴养两个人呢！”

    “保证让你孩子都吃撑！”王乐说，招呼管家拿来菜单，在上面点了一通，然后再交给其他朋友点菜。

    最后饭菜上了大桌。大家转移到饭厅，享受五星级酒店总统套房的餐点。这比其他高级餐厅也丝毫不差。饭桌上先聊着，今天下午不打算活动了，按照传统习惯海吃一顿，联络感情再说。

    饭桌上就谈些工作的事情，围绕着今后的计划，王乐向阳和吴超都说了手机的事。还拿出工程机让他们亲自体验，等到效果足够震撼后，再去谈及授权零售店的问题，他是希望合作的。

    向阳问：“你是想大家出资，然后让我来管理？”

    “当然是这样。我还要回美国的。”王乐说，“还有吴超你也可以考虑，这可是个非常好的机会。”

    向阳考虑着：“我这些年也存了点钱，加上双边父母的，也想打拼一下，但找不到好机会。”

    “现在就是了。”安峰说，“如果有必要，可以给你们便利，更少的加盟费，省区的代理权等。”

    吴超问：“需要投入多少钱？”

    安峰看向王乐，主意都是他出的。王乐说：“就沿海一带吧，大概五个城市，当然不需要你们全部投入，可以选择其中一两个，比如向阳你要方便自己，就选择离家近的，一家店估计三百万吧。”

    安峰说道：“我可以给五家店投资30％，以我家人的名义。”

    王乐说：“我拿完份额都没问题，主要看你们要多少，剩下的我补上。咱们熟人做事，就图个信任！”

    向阳说：“如果要做的话，我估计能出八十万左右。”

    王乐说道：“钱多少关系不大，我看中的是你的能力，如果单纯是职场混的话，你是我认识的人里最有天赋的，短短几年就成了高层，我相信你在其他地方也能做得好，所以第一个找到你！”

    “高看了！”向阳笑着朝他举杯。

    安峰看了看他们，说道：“其实也不急，你们至少有半年的时间考虑，主要参考欧洲和北美的市场表现后，公司才决定要不要扩充亚洲市场，有销售数据支撑，投资还是很稳妥的。”

    “这样最合适了。”向阳说，“半年时间我应该还能筹到不少钱。”

    “也留名额给我呀！”吴超说。

    “你原来不是做得挺好的吗？”安峰问。

    “投资和工作没关系吧？”吴超奇怪。

    “我的错！”安峰笑着说，“我尽量把这几个授权名额留给你们，如果新手机的反响很好，出货量庞大的话，我建议抓住这个机会，至少在几年内，它都是稳妥赚钱的，比老实工作赚得多。”

    安峰已经带来最好的条件，只要出名，他们就投资，不出名就放弃……除非是脑子烧了，否则不会错过天赐良机。安峰也有好处，有向阳这么出色的脑袋管理，自己家人拿的股份只管分红便可。(未完待续……)