
    除了与卡塔尔的合作顺利，与迪拜的绿色业务问题也不大，对方和卡塔尔一样，谨慎起见订了小单子，投资几亿美元，如果能够让沙漠变成绿洲，他们会很乐意的砸几十亿下去，营造更好的未来。

    赛马节的活动继续，也许真的是闷出来的，多出去走走的乔安娜心情变好很多，也可能是这种情绪失调的症状到了末尾，已经消失或者适应。她这几天的表现不错，逢人都是微笑，热情洋溢。

    她还在赛马会上遇到了自己的好友，以前见过几次的伊莎贝拉，法国妞也对赛马感兴趣，她俩再遇，话题就停不下来。赛马会结束后，乔安娜邀请她到伦敦的家里做客，伊莎贝拉也欣然同意。

    安峰当然乐意，有个人陪她聊聊更好。

    他后面就悠闲了，翻报纸看看新闻，或者出去给乔安娜带些她爱吃的点心回来。最近她的胃口仍然不好，得注意换口味。乔安娜和伊莎贝拉偶尔出去走走，满嘴八卦，内容简单，但却能说半天。

    喝杯下午茶，她们在聊天，安峰上网关心已经结束的英超赛事。利物浦的后期很稳定，但与冠军差一步，积分比第一少两分，一场胜利便能逆转，但已经过去，接下来他们该好好准备欧冠了。

    英超的胜负并不能决定欧冠的强弱，有体育报纸分析，利物浦是夺冠的热门球队，参考英超前期，他们的表现和配合略生疏，但到后面就成熟默契，以这种好状态征战欧冠，夺冠希望很大。

    除此外。FIA-EGT赛事也揭开序幕，第三站就在银石赛道（英格兰）。

    安峰被获准去看赛车，GP车队表现很强，约翰.库珀前两站一冠一亚，第三站排位第一，他将会代表车队全力以赴。争夺个人总冠军。如果有希望的话，车队也争取拿到积分前三，获得车队奖牌。

    伦敦再住几天后，旅程结束，返程加利福尼亚。

    平静的日子也继续，七月份国内亲友过来一趟。老爸老妈热切的来看看怀孕的媳妇儿，熊孩子想要和她的未出生的表亲说说话，萨森一家也过来住了段时间，安峰的庄园忽然热闹起来。

    庄园就像景区。用来休闲十几天不是问题，游玩的项目很多，赏花游湖，休闲打牌，骑马观光，或者下水游泳，去海边追浪……而度过最强烈的妊娠反应期后，大家熟悉的乔安娜回来了。

    脾气变好。胃口也正常了，肚子有了点隆起。安峰特地给她调配科学的营养方案，家里请了四名厨师，从中餐到西餐都有涉及，厨师轮值上班，她想吃什么就做什么菜，哪怕材料得从国外空运。

    除此外。她很注重生物饮料的饮用。安峰检测过，生物饮料对孕妇没有禁忌，可以照常使用，它还能帮助改善气色，提神醒脑呢……八月份以后。安峰就学习一些简单的育儿经验，提前熟悉。

    另外就是孩子的性别能确定了，是女孩。还真应了安峰的愿望，他很喜欢斑点裙齐刘海小可爱，诞生的时间虽然还早，但他已经和乔安娜商量孩子的造型问题，从发型到服饰的细节都没放过。

    九月初，安峰接到王乐的电话。

    安峰听了几句后，问：“要我回去？有什么好处？”

    王乐电话里说：“我给你推荐生意算吗？是关于绿色地球的，政府感兴趣，通过我们这边的关系得知和你有合作，就想和你谈谈。还有九月份不是有外国生意伙伴到访吗？我家里人也想见见你。”

    “我这么大牌，恐怕不太好请啊。”安峰笑着说，但心里已经在计划日程，九月份财团有一些成员要去拜访中国伙伴，再设立兰德投资银行的大中华区分部，扩大财团在金融领域的影响力。

    “给你推荐潜在几十亿美金的生意，另外全程让你住五星级酒店的顶级套房，如果你老婆不介意的话，还提供水灵的小姑娘，怎么样？对得起你财团大佬的身份了吧？”王乐开玩笑的说。

    “好吧，勉为其难答应了。”安峰笑着说。

    “你来之前给我个消息，另外代我向夫人问好，祝愿她生活愉快。”王乐说。

    “多谢。”安峰说了几句后，挂掉电话。

    “是吉姆？”乔安娜走了过来。

    “来这里坐下。”安峰扶着她来到沙发旁，让她慢慢的坐下，她现在的肚子特征也算明显了。

    “不用这么小心，我现在还是很方便的。”乔安娜说。

    “我可不想妈妈和姑娘受伤害。”安峰在她面前蹲下，“是的，我恐怕得回去几天，有点生意做。”

    “放心吧，我在这里很好。”乔安娜摸了摸他的脸庞，怀孕以来，她真的是集万千宠爱于一身，孩子还没出生，专业团队都已经找好，从照顾孕妇到照顾孩子生活，再到奶妈问题，一条龙准备。

    “下回再见，baby。”安峰和她的肚子打了个招呼，然后抬起头吻了乔安娜，“还有妈妈。”

    ……

    两天后，安峰带上手下飞往中国。

    飞机抵达的时间是上午，他提前一点来，财团的访问团估计下午抵达，顺带参加一个王家负责的晚宴。等降落S市后，王家派出车队接送他们，没有在S市停留，前往距离S市百公里外的湖市。

    王乐和安峰坐在BMW的后排，聊一些事情。

    王乐大大咧咧的说：“也没别的，就是我家里的老爷子，老老爷子想看看你这一号年轻人是不是三头六臂。他们担心和外国人合作摸不清脾性，而你就不一样，你分量那么大，想傍靠山呢。”

    安峰说：“怎么听你说的好像是别人家的事情？”

    王乐摇摇头：“我是对他们没什么兴趣，当初坚持读书就是躲避各种安排，要不然我早就走遍世界泡妞去了——这个你可千万别和我那口子说呀。不过公平的说。混个脸熟国内也有照应不是？”

    “我会给你面子的。”安峰笑着说。王乐没有多解释，但自家有自家烦恼，特别是他们那种家大业大的，在碰到一个能够让资产翻十几倍的千载难逢机会时，分歧和担心肯定在所难免。

    ……

    一个小时后抵达湖市，也就是文章里烟雨空濛的江南地区。紧挨太湖，没有S市的紧迫生活节奏，是个休养生息，闲散惬意的地方。车队先在市中心停下，让安峰的助理和手下去订酒店，安峰这辆车没停，离开喧闹的市中心，开往市郊。如今这富豪们也喜欢住清净的郊区了。

    二十分钟后，车子在一座别墅前停下。外面站着一群人。

    王乐上前介绍：“这是我爷爷，另一位是我父亲，留胡子的是我小叔……”

    “这位就是安峰安先生。”王乐说。

    “王老先生你好！”安峰伸手和王乐的爷爷握手，再和其他人握手。神色自然，举止得体，自有一股风范。

    “我年纪比你大很多，叫声小安没问题吧？”王老先生笑呵呵的说。

    “没问题，您是长辈嘛。”安峰微笑着。

    在场几位打量着他。虽然有点年轻，但性格沉稳。恐怕见过的风浪比他们还多。一个简单的见面，各自心里就有了判断，是个见过大场面，很有气魄和自信的人。王乐先前说的一点都不假。

    “安先生可是贵客，快快里面请！”王乐的父亲王世达侧身道，他可不敢摆谱称安峰为小安。

    安峰微微点头。跟着他们进屋。

    房子占地不小，前庭就有树木鲜花，后院估计更大。来到屋内，中式风格的装饰，装修色调比较深。显得沉稳，但久了就会感觉沉重，适合一些年纪稍大的居住，年轻的不一定会喜欢。

    王老爷子很亲切的说：“舟车劳顿，肚子肯定饿了吧？”

    安峰点头：“有点，还麻烦各位招待了。”

    “哪里哪里，你太客气了。”王老爷子请他们来到餐厅坐下，随后便有人端上酒菜，还挺丰盛的。

    安峰坐了十几个小时飞机，再见到这些可口的饭菜，说没食欲那是假的，拿起筷子也没客气。然后就是饭桌上边吃边聊，年长的很关心财团的事，想了解发展的要点，也想要知晓他人的态度。

    安峰也爽快，只要不是触及机密事项，都适当解释。

    王老爷子说：“多亏小安拉我们一把，有朋友能走遍天下是个道理，大家都是同胞，希望以后能互相照应。当然，目前还是得你多费心，我代所有人先谢过。这份情谊，我们都将铭记在心。”

    “老爷子客气了！”安峰很和气的说。

    王世达也说：“在外面的大舞台，我们初来乍到，力量微弱，但在国内，我们的朋友也不少，别的没什么长进，托人找关系的手段还是有的，也能解决点小麻烦。这方面让先生笑话了。”

    安峰表了态度：“各位长辈们请放心，我和王乐是朋友，以后会互相照应的。我们这个团体很自由，大家可以各展所长，共同发展，只要不违背团体的利益，我们都会认真对待每一位朋友。”

    “麻烦先生。”王世达拱了拱手，大家也各自表达谢意。

    在他们看来，安峰作为核心一员，他的话自然就是财团的态度。目前他们对财团了解只在表层，虽然有一些合作，但始终有隔一层雾的感觉，直到和安峰接触后，才对那些神秘的高层有所了解。

    财团的目标很直接：财。

    如果有可能，他们野心是沾染全世界财富，整个团体处都在不断积累和发展的过程，商品经济和金融经济以其它方面都在不断蔓延，只要有机会，他们就会渗透到世界上每一个角落。

    所以上了这条船就不好再下去，财团分享出去的利益没有白送的，他们会受到财团的影响，按照目标去做事。但反过来的，财团也会带来庞大利益，让他们的资产在原先基础上翻十几，甚至几十倍。

    王家面对这么庞大的团体和目标，心里不免没底，所以就想找个靠山。安峰成为了他们的首选，无论是权利还是地位，他都是数一数二的，虽然不可能大事小事都麻烦他，但至少要事会有保障。

    靠山不是白当的，王老爷子送给他人参鹿茸之类的珍藏，人参就有几百年历史，价值过千万，而且有价无市。老爷子专门给送给夫人的，对孕妇产后大补。而最大的礼物就是和政府的合作。

    这里面是王家牵线的，政府对定制绿化和海水淡化很感兴趣，南方水资源比较丰富，但北方缺水严重，即使有南水北调工程，但为长久将来考虑，无论是绿化改善环境还是淡化多次利用，都值得合作。

    如果生意能够谈成，未来的合同可能会有数百亿。

    再有美国西部，中东地区的实际效果来对比，这份生意谈成的希望很大。客户也没有别的选择，目前世界上能这么做的仅此一家。所以王家的牵线恰到好处，给了安峰带来了一块巨大蛋糕。(未完待续……)