
    蓝天赛马场的赛事，最近被频频提及。

    它虽然没有国际马联认证的比赛级别，比赛属于业余和职业的同台竞技，但它的巨额奖金吸引力很强！

    国际上几乎没有马术比赛的奖金会这么高，被称之为“烧钱娱乐”。

    乔安娜年初就决定参加，四年前她取得了职业骑手的星级认证，再有她的战马“吉娜”天赋异禀，加上后天的生物改良，在上届的盛装舞步赛中，几乎是一路碾压对手，赛马的表现无可挑剔。

    同样获益的还有安峰的朋友，马修老早就惦记着改良马，后面安峰友情赠送他一匹五岁的马，他在比赛中收获了荣誉。后面赛事成为热门，他们这个圈子都在凑热闹，大佬们或多或少都出场过。

    马修说：“让我看看，今年我、乔安娜，还有丽莎都会参加，布鲁斯你呢？”

    “我不参加，和孩子当啦啦队。”安峰说。

    马修看向他：“上一届赛事你也是这样。”

    安峰笑着说：“让乔安娜亮相吧，我就不献丑了。”

    安峰没兴趣参加，每次比赛他都是和爱丽丝当啦啦队，自从家里添了弗雷德这名小成员后，啦啦队就扩充到三人，再加上其他亲友，数量可观。今年仍旧这么做，让孩子妈妈去出风头吧。

    ……

    比赛计划是在六月上旬举行，还剩一个多月，乔安娜经常抽时间在庄园训练，安峰就带着孩子在旁边给她加油鼓劲。马术运动最能展现她的飒爽风姿，有股独特魅力，也是安峰喜欢看的原因。

    不过本着娱乐的出发点，她并没有把时间都花在这方面。

    马术比赛可以搞些宣传。按照乔安娜的想法，盛装舞步赛和场地障碍赛都在赛马场举行，但越野赛因为对场地面积的需求大，设立在安氏酒庄，那里拥有上百英亩绿地，被葱郁的葡萄园包围。

    在这种庄园环境里比赛。很有优雅气息。

    赛事承办方按照女老板的意思去做，赛马场内没什么问题，需要注重的还是在酒庄方面，也就是尽量体现酒庄形象。酒庄“ANS”的品牌经过八年的沉淀后，已经逐渐被社会认可，自身价值也提升了。

    所以比赛的环境会登报，被摄像机记录的。

    安峰除了关心一些马术赛事外，也有与自己的事情，即将在阿米巴赛车场举行的FIA-EGT赛事就是。今年的比赛稍迟。原因是FIA在赛车的马力问题上有分歧，不过最终和平解决，第二站设在加州。

    算起来阿米巴赛车场就是GP车队的主场。

    GP车队是近年来汽车赛事里知名度很高的车队，车队员工300多人，参与多项电动车赛事，从方程式到顶级房车赛，再到电动拉力赛。最出色的就是FE，王牌车手约翰.库珀已经连续五年夺得总冠军。

    而在EGT赛事上。GP车队也有王牌，华裔身份的天才车手周航也是一枚耀眼新星。虽然他的星光被“五冠王”库珀掩盖不少，但他也很厉害，两届EGT总冠军，众多支持者里有相当一部分亚洲人。

    赛事在周日下午举行，上午安峰想去赛车场看看。然后爱丽丝缠上了他：“爸爸我也要去看车车。”

    安峰低头看着她：“你昨天不是答应陪弗雷德去沙滩上玩的吗？”

    “可是弗雷德不想去沙滩上玩。”她说。

    “真的？”安峰看向旁边张嘴想要表达不满的呆萌小儿子，估计还没想到词呢。

    “弗雷德告诉我的。”她低头玩裙角。扭扭捏捏。

    乔安娜这时候过来说：“弗雷德真的不想吗？”

    “Yes？”她露出马脚了。

    “你真确定吗？”乔安娜看着她，“看着我的眼睛。”

    爱丽丝躲躲闪闪，然后跺脚：“好啦，是我想去看车车……”

    “以后也是说这句话。”乔安娜提醒她，“想去就让爸爸带你去。不要把弗雷德当你的挡箭牌。”

    “我很抱歉。”她低头说。

    乔安娜抬头看向安峰：“你带她出去没关系吧？”

    “没事，我会照顾好她的。”安峰说，孩子多喜欢他是有道理的，爸爸管的很松，而妈妈却有股威严。

    “别让她乱跑。”乔安娜过来，帮安峰整理了一下衬衫的领子，“瞧你，我不帮你一次，就忘记了。”

    “我习惯了有你嘛。”安峰搂住她的腰，乔安娜甜蜜一笑，慢悠悠的帮他整理。

    “不要看！”爱丽丝去捂弗雷德的眼睛。

    安峰转头看向熊孩子：“我想你过分保守了，我和你妈妈这些动作就是放在大街上也没问题吧？”

    “你们不是要亲亲吗？”她嘟嘟嘴的说。

    “我们只是道别的拥抱，不是要亲亲。”安峰服了她，亲吻乔安娜的脸颊，然后朝爱丽丝伸手：“走吧，我们去看车。”

    “再见妈妈！再见弗雷德！”爱丽丝被安峰拉着一只手，转身和她们招招手，然后又蹦蹦跳跳的跟上爸爸脚步。

    照顾孩子，安峰开的四门车，孩子坐后排。开车后，熊孩子说：“爸爸我要去有很多很多车的小房子里玩。”

    “那是汽车博物馆。”安峰说。

    “那我要去看汽车博物馆。”她学会了新的词。

    “好吧。”安峰的计划被无情的划掉一部分，带孩子出来总得做点牺牲，即使她们根本没考虑过这些。

    从圣巴巴拉开车，抵达赛车场花了一个多小时。上午这里正在举行排位赛，观众席的人数不是很多，大概两万多点，估计得到下午的正赛才多起来，安峰的车装置有芯片，通过入口扫描后能直接入场。

    从地下通道开车穿过赛道。来到赛车场中央。

    赛事正在举行，观众也能凭借门票再多加两美元，进入安峰的私人赛车博物馆。博物馆入口处有介绍牌，这里有两层楼，占地面积宽阔，最大能够容纳两百多辆车。目前就有一百四十多辆收藏。

    入口处还有游览小册子，爱丽丝踮起脚去拿了一本，打开看了看，指着其中一个词：“爸爸，这个怎么读？”

    安峰看了一眼，说：“西班牙语Murcielago，蝙蝠的意思。”

    “它是小动物吗？”爱丽丝指着图里的车。

    “不是。”安峰说，“它是车的型号名称。当然，自然界的蝙蝠是小动物。”

    “它会飞吗？”爱丽丝问。

    “会。它有翅膀。”安峰说。

    “你骗人，车不会飞。”爱丽丝皱眉头说。

    安峰停了下来，笑着捏捏她的脸蛋：“是不是在这里等着我踩陷阱？”

    “爸爸真笨。”爱丽丝笑着说。

    “爱丽丝最聪明。”安峰拉着她的手，跟着参观人群走下去，来参观的人倒是不少，很多人都在拍照和合影。

    安峰的这五年来的收藏很多，有一些是直接买下私人博物馆的，最大的一次交易金额达到1.2亿美元。买下了二十八辆经典收藏，就是这种烧钱的方式。让这里成为车迷除了看车展外的又一圣地。

    “爸爸我看见它了！”爱丽丝手指着停在兰博基尼展区的一辆黑色LP640跑车，旁边还有块介绍牌。

    “对，就是它。”安峰带她过去看。周围也有一些车迷在欣赏，还有人熟练的说：“它是2006年的车款，距今已经有二十年历史，在当年是非常出众的超跑。没想到还能见到保存如此完好的。”

    “爸爸我要照相。”爱丽丝跑到车子前，但她很懂事的没有越线去触碰这些藏品，虽然活泼，但举止很得体。

    “往后退一些……对了，就是这样。”安峰用手机给她拍了几张照片。孩子又跑过来看看效果。

    “好看吧？”安峰说。

    “好看。”她点头，“我们继续去看别的。”

    安峰上午看排位赛和车队交流的时间都没了，全部花在陪女儿逛博物馆。她了解不多，喜欢什么都问安峰，他只能有耐心的一点点给她讲解，这辆车的历史，它的辉煌，爸爸怎么买到的它。

    一百多辆车，价值连城，最贵的五千多万，便宜的只有二十几万，展现给众人的除了博物馆主人的财富外，还有对车子的执着追求。后面还能够见证他的个人荣誉墙，以及他曾经的御用赛车。

    “爸爸你以前也领过奖吗？”爱丽丝的问题打断了望着奖杯发呆的安峰。

    “是的，那时候还没有爱丽丝呢。”安峰指着其中一张图，“看，那是爸爸和你妈妈，当时在佛罗里达。”

    “爸爸没有留胡子。”她摸了摸下巴。

    “没错。”安峰笑了笑，转身欲带孩子离开时，一名男性迟疑着说：“安先生，你好！”

    “你好。”安峰点头。

    “请问，可以要个签名吗？”对方说，“我喜欢你的赛车。”

    “好的。”安峰接过对方的笔，“签哪里？”

    “衣服上！”爱丽丝很活跃的说。

    安峰笑了，对方点头：“就在衣服上。”

    安峰在对方衣服上签下了自己的艺术英文名，然后把笔还给对方：“已经很少有人会记得这些了。”

    对方很激动的：“你和库珀都是我最支持的车手，如果当年你没有退役，现在的FE肯定是双雄争霸的局面。”

    “可惜我老了。”安峰笑着说，和对方聊了几句，因为爱丽丝肚子饿了，他礼貌的告辞。

    “爸爸你是大明星。”爱丽丝说，“你好厉害。”

    “爸爸一直很厉害的，不是吗？”安峰把她抱起来，“走，我们去吃点东西，再来看下午的比赛！”

    下午的赛事为了照顾爱丽丝，是在观众席看的，但小姑娘可没有赛车血液，半途就靠在爸爸怀里睡着，安峰抱着她看完了整场比赛，GP车队的王牌周航取得了本站的冠军，没有愧对主场作战的优势。

    直到开车离开前，安峰都没有和车队交流，如今GP车队的状态，再也不是当初的新手，各项赛事均有顶梁柱，每年都能自负盈亏，甚至大赛事还有盈利。作为车迷和老板来说，已经无可挑剔。(未完待续……)