
    安峰几个决定就改变了岛屿的未来。

    如果要将“假日世外桃源”的想法付诸现实，它的风貌肯定会焕然一新，再开放给公众，定能成为游览的顶尖去处，毕竟它就夹在法属科西嘉和撒丁岛之间，周围都是景区，地理位置得天独厚。

    唯一就是钱，全方位的改造，花费至少得三千万以上，多的五千万。换做其他人估计会慎重考虑成本，但事情碰到的是安峰，他向来是只图自己喜欢，而不考虑花费的。拍案便决定实施。

    在游艇和海岛上小住两天后，所有方案落实。

    安峰支付第一笔款项，确认事情完美后，返程加利福尼亚。时间已经是四月下旬，车赛在即，他这个不靠谱的赛车手，也该拉出去露露脸，跑几圈了。但在此之前，有件事情必须得完成：赛车驾照。

    虽然不是FIA认证的赛事，它只在美国境内举行，但也有法律规定，像这种跨洲规模的赛事，车手一定得是职业的，也就是要考取赛车驾照。这方面也好办，玛莎拉蒂有教学和考核资格。

    安峰老老实实上了几天课，学习理论，主要是赛车基础知识，赛车手装备，车辆改装要点等，这些五分钟讲完，然后花三个小时时间学习赛车旗语。这个很重要，即使是老板也得严格对待。

    理论考核完毕后就是实车考核，安峰更是轻车熟路，一天通过考试。玛莎拉蒂方面为他办理赛车驾照。到目前为止，他才能正式以GP车队车手的身份参加“MC挑战赛”，否则技术再牛也白搭。

    ……

    剩下的就是频繁的配合练习。

    赛车不光是会开车就行，还得要和车队工程师建立沟通机制，将自己的感受和想法及时回馈。同时接受工程师的策略。此外从赛车进站、换轮胎、换电池，再到其它一些可能的维修，都得抓紧时间。

    车队是一个整体，车手乃关键部分，但并不能脱离整体。

    最近安峰的训练也变得频繁，他不想落后太多。特别是在“主场作战”的情况下，其它赛道可以垫底，但阿米巴赛道，他跑了不下五百圈，闭着眼睛都能走完，不拿个好名次，脸上挂不住。

    至于其它的……随便吧。

    赛事安排已经出炉，五站比赛，采用前五名积分制。首站阿米巴赛车场。跟着是拉斯维加斯、奥斯汀、印第安纳波利斯，终点站佛罗里达。比赛地点从美国西部到中部，再到东部海岸，横跨美国。

    赛程间隔为一个星期，周末举行，周六是开放练习赛，周日上午排位赛，下午正赛。

    安峰有疑问：“上午排位。下午就正赛，消耗跟得上吗？”

    霍华德说：“应该可以。排位赛每名车手出场不超过十五分钟，下午的比赛只有45-50分钟，体力完全跟得上，毕竟它不是F1。当然对车手的体能也有点要求，就当做是赛事挑战的因素吧。”

    “有多少个支车队？”安峰问。

    霍华德说：“共有八支车队，十五辆赛车。红牛、福特和雪佛兰都有参加，此外还有些私人车队。整体来说，大车队优势大，雪佛兰从WTCC调车手来，其它的也有御用车手。整体水平很高。”

    安峰无语了：“干脆红牛也把F1车手调来吧。”

    霍华德笑着：“F1车手快节奏习惯了，不一定适应房车，这次都是房车赛高手。你争取拿积分吧。”

    安峰感觉不乐观，拿积分就得前五，但这么多职业车手，车技那可不是吹的。

    事实证明大车队的水平很高，也许是职业电动车赛吸引他们，很有新鲜感，加上奖励额度不是盖的，比赛只有五站，有很充裕的时间调整其他赛事……各种因素综合起来，顶尖车手到场。

    这场车赛的水平在提高，竞争激烈，安峰只能抓紧练。

    ……

    漫长的准备后，时间来到五月份的第二个周末，车队和车手周五就已经抵达，利用周六一整天来练习和熟悉赛道。周六是免费开放的，有不少观众来观战，安峰为保持车感，也去跑了几圈。

    随后赛车被送去检测，他就去观众席体验现场气氛。

    以往的电动车赛感觉和汽车差别很大，没有了往昔换档位和发动机咆哮的声浪，就静悄悄的，唯一在就是电机转动和电流的声响，完全比不上燃油机的火爆，很难在声音上激起观众的热血。

    但经过安峰上次的提议后，玛莎拉蒂就小小改装一下。

    现在声音来了，原先看电动车赛不用耳塞，但现在有一部分观众使用，原因是当车速提升到250附近的时候，噪声会被放大达到100分贝左右，而且它是那种尖锐的飞机起飞声，更加刺耳。

    虽然比不上汽油机的嘹亮，但未来感十足。

    声音的劣势弥补了不少，技巧和速度更没拉下，出色的加速性能很容易上演超车，这方面或许会夺回优势……周六的练习赛结束后，安峰继续按车队的要求生活，从饮食到作息都得控制。

    周日早上，接受亲友团祝福后，直升机出发。

    从这点上来说，他是最潇洒的车手。上午抵达后，开始去准备服装。赛车手的服装都是指定的，从内衣到外套，还得套上面罩和护颈系统，再戴上块头很大，但质量特别轻的头盔，全方位保护。

    上午的排位赛安排很紧凑，主办方尽量给下午的比赛留出足够的休息时间，所以早早的就开始排位赛。安峰选择一个靠前的时间段，很低调的驾驶赛车上场，脑子里回忆着整条赛道的分布。

    安峰的车感很好，再加上近日密集的训练，十五分钟下来，他将最快单圈时间锁定在1分28秒。名列前茅，也有表现出色的能达到1分26秒，安峰感觉自己跑1分28已经是实力极限，但高手太多。

    排位结束后，赛车手后台休息。

    安峰需要去称体重，向工程师汇报赛车的表现。然后在赛车场吃一顿美味午餐。乔安娜特地让厨师在家里做，用直升机送来。车队的另一名车手库珀也很荣幸的享受到老板娘带来的餐点福利。

    乔安娜给了作为妻子的鼓励，亲吻外加祝愿。

    安峰说：“看我拿好成绩吧！”

    乔安娜说：“你一定会的，我相信你！”

    虽然这样说，但她还是在心中祈祷，希望他能安全跑完全程。赛车毕竟是一项危险的竞速运动，在两三百的时速下，再好的保护也会有意外……她没有将担心表现出来，不能影响他的状态。

    下午一点钟。安峰参加战术会议。工程师将根据天气情况、排位状况、轮胎磨损情况，制定一个策略。下午天气很好，所有车都将使用光头胎，赛车的性能会得到全方位发挥。排位也不错，安峰在第四，库珀在第二，GP车队这个陌生的名字开场就取得了不俗的成绩，很受关注。

    然后还有车队的新闻招待会。但和安峰无关。

    两点钟是赛车绕场巡游，主要是让车队的赛车亮亮相。之后维修通道就正式开启，车队进驻，车队工作人员将充满电的赛车推到赛道上的发车区，同时靓丽的赛车宝贝开始登场，在赛车旁举牌。

    赛事规模虽然不大，但作为纯电动车赛。很新鲜也很受关注，首站比赛来尝鲜的观众非常多，现场竟有六七万人，看过去密密麻麻的一片。主观众席全部坐满，旁边的露天区域或者弯道区域也有人。

    有部分是车手吸引来的粉丝。比如雪佛兰、红牛这些车队培养的明日之星。

    安峰的亲友团也很多，他们包下主观众席主要的区域，视野很好，对面有几块巨大的液晶显示屏，能够实时显示赛车的盛况，新闻媒体专用的席位也坐满人。此次电动车赛宣传得当，备受各界关注。

    从这点来说，玛莎拉蒂就成功一小半。

    安峰和库珀已经穿上赛车服，接受工程师最后的叮嘱。

    赛车手陆续上场，安峰来到二号车前，拿起手机站前面，和赛车宝贝以及赛车来张自拍，杜克赶紧让人把他的手机收走。摄像机都对准安峰，旁边的美女和车手笑容灿烂，大屏幕也显示着。

    虽然安峰戴着面罩，但亲友团们可都认识他。他对镜头耸耸肩，上车前还有赛车宝贝给他送飞吻。

    王乐笑了：“这货从不正经！”

    乔安娜嘴唇翘起，罗杰看到了就幸灾乐祸：“今晚有人要睡沙发啦。”

    安峰戴上头盔钻进车内，专用的赛车座椅很硬，并不舒服，还要扣上蜘蛛网一样的六点式安全带。再有技术员检查车况，副驾驶的自动灭火器是否正常工作等等。倒计时一分钟，所有人撤离。

    安峰让自己静下来，进入状态。

    比赛要求跑35圈，赛程将近200公里，按照赛车电能的损耗，电池最多能跑150公里，意味着必须有一次进站，更换电池顺带更换轮胎，最后跑完全程。不过在这之前，需要跟着安全车跑一圈暖场。

    暖身圈将是车队最后检测赛车的机会。

    安峰通过无线电和车队沟通着，赛车情况一切良好，重新回到发车点，就绪。

    当所有赛车再次回到发车区各就各位时，5盏红灯依次亮起。

    安峰呼吸平静，脑海里只剩下了比赛。

    按照排位赛的结果，依次是雪佛兰车手，实力不俗，就是他跑出了全场最快1分26秒866的速度，但平均单圈时间并不快；第二位是GP车队的库珀，1分27秒232，平均都在1分28秒左右，大家认定他夺冠的概率最大。

    第三位是福特车手，1分27秒735，时间和安峰差距很小；第四就是GP车队的安峰，1分28秒037，但论单圈平均耗费的时间，他其实是第二，只落后于库珀；第五是红牛车队的，1分28秒264。

    排位赛的差距可以说很细微，最后面的都有1分30秒，职业赛事水准很高，孰强孰弱很难界定。

    当五盏灯同时熄灭后，十五辆赛车立即发车！

    安峰踩下电门，后背挨了一下，紧跟着前车。在赛车性能差别细小的专业赛事里，想要直道超车几乎不可能。根据车队策略，先紧跟着第三名的屁股，走几圈，慢慢寻找机会在弯道实现超车。

    在阿米巴赛道上，安峰的综合实力很强，表现稳定，排位赛的时候每一圈的时间都能控制在1分28秒左右。赛道比赛就看好这种稳定性，再加上一定的超车技巧，他主场赢得前三的概率很大。

    平静的发车也引起了观众的欢呼，再冷清都会有人喜欢的，就像足球比赛一样，球员们也没有F1赛车那么猛的声音，还不是有大把人呐喊？就在几万双眼睛的注视下，赛车首尾相接，排成一条直线。

    单独跑圈和实际比赛的感觉不同，十几辆车挤在一起，前后相距不过几厘米，稍有不慎就会追尾撞车，极其考验赛车手的技术和心理素质，当速度飙到300的时候，赛车发出像飞机起飞的声音。

    声音很独特，闭上眼睛感觉飞机正在靠近。

    安峰紧抓着方向盘，赛车速度突破到三百的时候，前方弯道出现，这是个高速弯，宽敞而且视野好，超车的概率不大，所有车辆都是有序的通过，安峰仍旧紧跟着前面的福特车手，再一段直道。

    由于安峰的赛车调试注重中前段，起步的加速非常猛，发车时他还松了电门，现在踩到底，即将迎来连环发夹弯的时候，时速来到315公里，气势汹汹的看着就有往前车屁股上撞的趋势。

    瞧着前面福特略显谨慎的入弯，安峰对发夹弯的把握很大，心一横就大方向盘大幅度切内线，通过后轮压到波浪带而产生的跳动，使车子脱离原有的抓地力，切换单电机后驱，产生一个小幅度的漂移。

    车内的感觉像地震一样，哐啷哐啷，这么做对轮胎和车体的损伤很大，但效果很不错，他干脆利落的超越福特，夺得第三名的位置，由于大脚电门略显风=骚的在前面一个摆尾，快速切换双电机，扬长而去！

    观赛观众们爆发欢呼声，比赛颠覆传统，在开赛还不到三十秒，第二个弯道就有车手上演这么牛和夸张的超车，直接把轮胎压到波浪带上，通过小幅度漂移的方式把福特车手挤出去，实现超车！

    这一幕被头顶直升机和场地的摄像机记录下来，并且在大屏幕上转播，细节无比清晰，车手的表现流畅自然，有大局在握，不慌不忙的自信，为本次比赛增添了第一个亮点，唤起了热情。

    安峰不知道自己很抢眼，当时他就感觉自己在这个弯可以更快，而前面的福特拖拖拉拉，干脆冒险超它。在成功夺得第三后，连环弯完美表现，出弯后并没有跟在库珀身后，而是变道并行。

    看样子他还想超队友的车！(未完待续……)