
    立体打印机在核心技术上符合了安峰的要求。

    按照研发的最新成果，对金属的打印多使用等离子束来烧结，低至两百，高达一两万度的环境下，足够处理大部分材料。它还能够进行混合材料的冶炼，将打印机的制造能力提升到较高的水准。

    以样品推测未来，如果肯砸钱下去，它能够达到与现代精密数控机床一样的水平，甚至会更好。比如在精确制造方面，换掉等离子束，使用激光束的精度能达到纳米级。但难点是激光器和能源。

    其实激光器只要有钱就能弄到好的，但能源是个问题，凝聚高能激光需要庞大的瞬时能量，交流电第一个排除，快速放电的电容器为首选――它必须要容量大、放电快，快到一秒钟内全放电。

    原本的电容器技术不够发达，但GP能源满足了条件，科技是互相促进的，每一个领域都凝结着其他行业的智慧结晶，单纯一个方向根本走不下去。这也就是安峰需要涉足工业研发的初衷。

    美中不足的只有一点：成本。

    它的成本肯定很高，研制这小东西都花了几百万，符合安峰要求的大型3D打印机，上亿的造价都不奇怪，需要的材料也不便宜。综合下来，在其它领域迟缓的情况下，这将是彻头彻尾的烧钱游戏。

    这也就是安峰需要钱的原因。在往后几天里，他亲自测试样品，验证其核心技术已经非常高超后，转而在混合材料的烧结、高精度、高分辨率上下功夫，这三方面都提高后，就制造大型机器。

    混合材料要求十几种材料同时搭配使用。精度要求精确到纳米级别，使用激光器的精度最好在10纳米以内；分辨率影响打印成品的外观，PPI不高对图像的还原度变低，不符合对外形的要求。

    经过成本计算后，超大型机器的制造不难，但至少得在它身上烧掉五千万美元。多的近亿。使用费用也是极为高昂的，当前来说只能独家使用，量产没人买的起，买得起也不知道怎么用。

    安峰给项目预备一亿美元，它毕竟是正事。

    ……

    月中还有一个振奋人心的消息，公司研制的高温超导体有了突破――最终还是超级计算机厉害，只要有模型方程，它就能够从几亿种可能性中筛选出最符合要求的几项，然后逐一测试。最后成功。

    技术组将超导的临界温度一下子拉升到258.15K，即零下15摄氏度！妥妥的高温超导，再往上突破一些，它就能够实现室温超导。不过这似乎已经是材料的极限，除非是使用其它的材料。

    实用超导体用途很广，它能够作为发电机，由于零电阻、强磁性的缘故，它的发电量比普通发电机高十倍。体积和重量却缩小到一半；它还能作为磁流体推进器，让潜艇的速度突破当前五倍。

    也能作为超导电线。每年节约地球至少一万亿度电；还有量子计算机，它很需要超导技术；再有未来的清洁能源：核聚变，利用超导体产生的强磁场，将上亿度的高温等离子体实现无接触包裹，进行人工核聚变。

    可以这么说，高温超导将是另一个“石墨烯帝国”。

    安峰和技术组讨论着。胜利的喜悦充斥着整个办公室，安峰看中它能带来的利益和技术，技术员们憧憬着到来的名气和诺贝尔奖，但有一点大家都无法忽略：量产方法。这是制约成本的关键。

    尽管材料多，但制造成本高。就无法实现低成本的量产，超导技术的普及更是无从说起。样品出来后，他们还得考虑该用什么样的冶炼手段，能够实现流水线量产超导体。这方面专家们并不擅长。

    好消息是安峰有办法，但他不说。因为制造方法很容易被模仿，申请专利更是自投罗网，他是朝着盈利角度出发的，所以得要把过程复杂化，做到降低成本，但也让竞争对手十年内无法追赶的程度。

    ……

    安峰最终没有把方法提供给技术组。

    他在考虑成立另一家企业，制造发在企业身上，需要的机械从安氏工业生产，核心部件保持机密。得多方面的牵制，才能形成良性循环，并且大限度的保护机密，让模仿就算有门，也无从下手。

    换作以前，他不会弄这么复杂，但接触的人和事情多了，人的顾虑就更多，俗话的不怕一万就怕万一。也能说是变老狐狸了，他以前可以无条件的信任自己的员工，但现在他明白信任得有限度。

    至于研发超导体的技术组，能够拿到诺贝尔奖的殊荣，再加上公司的奖励，已经足够他们一辈子无忧，那么大一块蛋糕，全部压在他们身上，某天哪个人暗地里反水了，安峰吃的亏要找谁去？

    最终他决定成立一家新企业，名为“超导体公司”。

    把申办公司的事情交给助理约翰，他的答复很快传回来：“抱歉先生，公司的名字已经被注册了。”

    “有人注册了？”安峰纳闷，但想想也对，这么顺口的名字肯定会有人抢先的，难不成跑另一个国家注册？

    但避开注册漏洞，以后也会有官司纠纷，就算没有纠纷，也暗中形成了可以山寨自己的品牌，很不明智。安峰喜欢形象的名字，再换其它的感觉就没有那么贴切。最后约翰提供方案。

    “先生您可以买下那家公司。”约翰给一个很符合安峰性格的答案。

    “公司的资料？”安峰问。

    “马上发送给你！”约翰把公司资料发动过来，安峰打开查看。

    美国这家超导体公司，自然是从事着超导体领域的业务，但规模不是很大，一家普通的非上市公司，营业额将近一千万，在超导体方面有些小发展，但绝对对不起它“超导体公司”的大名。

    安峰看完资料就觉得对方糟蹋了名字，占着茅坑不拉屎。

    最后他对约翰说：“你去跟公司负责人商量，我全权买下这家企业，看看他们要多少钱。”

    “我马上安排。”约翰说，他现在也是有助手的人了，小事一般助手去做，关键的场合才需要他上马。作为一名超级富豪的私人团队就有这种好处，工作少，拿钱多，但工作时间不定。

    但在高薪的冲击下，工作时间其实可以忽略，美国人虽然追求个人的自由，但只有傻子才会和钱过不去。约翰赶时间做了很多准备工作，谈判自然要熟悉对方的底牌，取得最好的成效。

    一天以后，约翰需要的资料到手。

    这方面其实也有职业中介在做，说白了就是合法的商业间谍。约翰看了看公司的股东组成，十几名股东，份额最大的占据了60％的股份，看资料是一名四十来岁的白人，但没有专业领域的知识。

    也就是说，这很有可能是一项风险投资。再考虑到美国从事超导体行业的企业，公司的名字肯定被很多人盯上，但都没有转手，证明此人胃口不小，买下来怕是需要付出一定的代价才行。

    综合公司情况后，资产大约1300万美元，但负债很多，净资产只有600万美元左右，约翰给出的心理价位是1200万。但估计成交的价格会更高，毕竟有资料显示老板虽然不富裕，但也不缺钱。

    约翰和对方谈判了，他也没有说不考虑出售。

    但在价格这一点上，此人张嘴就报2000万，约翰果断不和他谈，业务普普通通，甚至净利润率不到5％的企业，也敢狮子大开口？这家伙可能是吃定了他们对公司名字的需求，因此敢这么拽。

    安峰听到报价也很无语，砸钱也不至于把自己砸成冤大头呀！最后用上各方朋友的关系，先考虑白的，看看有没有人认识他，从中说几句话，再不行就来黑的，给他警告一下，还不退让？

    安峰的关系网派上了用场，还真有朋友认识此人。

    最后他们谈判，说清楚利害关系后，表明你现在不卖，以后就是想卖，也不会值这个数了。对方得知安峰来头后，最终愿意被现金砸死。安峰付出八百万美元让他跪舔，其余股东则是五百万。

    把这家公司搞下来，还接手了一些不值钱业务和负债，外界看来很吃亏，但安峰为了今后有个漂亮的名字，值了！公司研发和行政的部门考虑就近原则，就设立在加州，但工厂得慎重考虑。

    工厂是生产的关键，要考虑环境、交通以及周围资源分布。加州不太合适，以德州为首的南部工业区虽然可以，但夏季炎热，不适合超导体。剩下的美国东北部地区倒是一个选择，或者说继续往北。

    工厂也不一定要在美国境内，可以跑到加拿大，但会多出一些税费……但他最后想到，这些并不是他需要考虑的。他需要做的就是提供保密技术，选择合作伙伴，募集资金，最后享受盈利。(未完待续……)