
    安峰自然赞同有旗舰车型的计划。

    爱屋及乌，更何况当初收购玛莎拉蒂就是他的主意，从某种意义上来说，他是老板，自然也希望公司旗下品牌能够走得长远，有了旗舰车型，就能够打响名气，也能够树立起一面参与竞争的旗帜。

    玛莎拉蒂想要借电动车树立全新品牌形象，就得像“牛马相争”一样，有对应竞争车型，法拉利有458，兰博基尼就有Huracan，法拉利有F12，兰博基尼就有Aventador。玛莎拉蒂目前的GT-MC就是如此。

    赛车、赛事，以及就玛莎拉蒂新旗舰的事情讨论，原本杜克他们是想从安峰这里拿到点内幕消息，但他知道的也不多。下午回去的时候，电话和布鲁诺聊了一些，他坦承玛莎拉蒂正在研发旗舰。

    安峰的八卦心就来了，询问关于名字、结构，动力等等方面。

    布鲁诺也不隐瞒：“计划是设计一款中置引擎的超跑，车身遵循气动外形，而功率预计在1100马力左右，目标对准法拉利的新旗舰F80，名字可能叫Esplosione，意大利语‘疾风’的意思。”

    结果它还真不是传说中的叫“LaMaserati”，看来分家以后，紧密程度的合作就无法保持了，安峰觉得Esplosione这个名字很不错――至少比玛莎拉蒂以往的名字好很多，说实话的，意大利人很懒。

    好比中文翻译的“总裁”车型，它的意大利语是“Quattroporte”，也就是“四门”的意思，然后玛莎拉蒂有款概念SUV。它叫“Cinqueporte”，看起来很高大上对吧？其实它的意思是“五门”。

    赶明儿中国的自主车企也给新车叫一个“三门”试试看，保证被喷死。

    所以新车的名字不错，布鲁诺还爆料，新车可能做不了风洞实验――这只有法拉利有，但它们已经分家。不过安峰认为能够借用。菲亚特还得向GP能源要电池呢！否则明年就以产能不足断掉。

    不过也有好消息，用不了风洞，但它们有“阿瑞斯”，这可是个大杀器，用超级计算机来进行空气动力学研发，利用计算机的流体力学技术，可以模拟更全面和极端的风速，高速的车身变化。

    目前的顶尖F1车队，除了风洞外。都在使用计算机来模拟。

    玛莎拉蒂可以使用超级计算机，将会大大缩短研发时间，安氏工业也将为它们研制电动机，可能会使用超导体技术，布鲁诺希望Esplosione车型能够有1100马力，意味着两台电机必须很强。

    安峰就有点疑问：“双电机中置？你确定能压榨这么多马力吗？”

    布鲁诺说：“我们也考虑过FE赛车的设想，在每一个车轮上安装电动机，四个电机组合的马力更强。但FE是方程式，它的外形可以很精简。如果用在民用跑车上，我们控制不好前后重量比，刹车以及气动外形的问题。”

    安峰想了想，四个车轮装电机的话，马力确实不小，民用轿车或者大型运输车都可以考虑使用。但跑车追求速度，马力固然大，可外形不好协调，至少它不能像方程式一样，外观都为性能妥协。

    这恐怕还得有一段路要走。

    安峰说：“这几个方面的研发。我会让企业提供帮助的。”

    玛莎拉蒂现在被GP公司，安氏工业和超导体公司罩着，条件比以前还要好。

    布鲁诺得到安峰的肯定答复后，非常高兴，他早知道安峰不是一般的股东，根据此人的行事作风，他在GP公司的分量非常大，几乎他想做的都没人能阻止，现在还有超导体公司这种猛料助阵，自然够猛。

    结束和安峰的通话后，布鲁诺和意大利总部联络，他很重视安峰的态度，总部也赞同新车型的一部分设计来到加州进行，这里有御用赛道和超级计算机，还有高科技工业，条件其实更好。

    ……

    安峰也等到了蒙特雷拍卖的日子。

    这次他的目标是两款重量车型，法拉利250GT-California，迈凯伦F1-GTR-97，起拍价很高，法拉利的850万美元起，迈凯伦的550万美元起步，人气也很高，到场的有私人收藏家也有企业。

    但无论如何，只要有人把它送到拍卖展台上，就差不多是安峰的。

    还有劳斯莱斯的车型送拍，有经典的银魂，可惜安峰只喜欢老爷经典跑车，并不青睐快散架的老爷车，这次干脆的把长轴距的250GT-California以930万拍下，而迈凯伦赛车，也以610万美元搞定。

    这辆250GT，是长轴距敞篷车，以美国的交通法律，只要还能动，也能停下来的，都允许挂牌上路，没有报废一说。所以安峰以后也可以开出去兜兜风，不过估计舍不得，九百多万美金呢！

    ……

    八月底，安峰启程前往中国。

    先前联络不上的王乐已经在国内，正参与授权店的建设，还挺上心。反正安峰无所谓，由专营店卖给消费者是卖，批量卖给授权店也一样是卖。后者有销路，还能帮老朋友一把，两全其美了。

    环球8000的客舱一如既往的舒适，能够随处走动的空间也缓解了飞行的疲劳，等飞机降落S市国际机场后，熊孩子仍旧生龙活虎。当然，飞机上她一直在消耗零食和点心，现在肚皮已经撑了。

    “妈妈我走不动……”小玉抓着她妈妈的衣服，落在后面。

    姐姐叹气：“让你再吃！”

    最后熊孩子是坐在拉杆箱上被拉走的……天色已晚，在酒店休息一天后，她们明天才飞机回南方。安峰得和姐夫继续留在S市，把协议给签了，顺便看看S市的Nokia直营店。领略全球同步发售的盛况。

    由于安峰的想法，手机的价值在于市值而非盈利，所以趁机炒高是很妙的主意，虽然第一款手机才刚上市，但伯格公司已经在考虑上市了……现在第二款发布，是低端版本的。形成高低配。

    伯格公司在八月份举行了欧洲和北美的发布会，亮出第二款神器，定位比R系列较低，配置方面，砸核桃的功能倒没有拉下，自从安氏工业卖给他们普通版的3D打印机后，机身就容易了。

    而集成CPU和GPU的芯片性能就相应的降低，电池续航方面也降低。总不能让低端的也能和高端一较高下。再考虑到第一次的惊艳后，发布会就重点集中在操作系统上。这次更加完善，也更好用。

    ……

    第二天熊孩子和她妈妈先回去，剩下的队伍汇合。

    四个朋友到齐，选了家餐厅边吃边聊，谈及手机和公司的一些问题等等。

    负责公司的向阳说了：“我们先注册一家公司，找代理能够快点，股份比例按照我们先前商议的，然后公司和伯格公司达成协议。获许授权，跟着我们就让每一个城市的授权店揭牌运营。”

    “够简洁。”安峰鼓掌。“有考虑到我公司做事吗？”

    吴超赶紧喊停：“你这大资本家已经把我们乐哥拐去美国，现在是发财的机会，就别再把我们向老大也拐走啊！”

    安峰不为所动：“薪资待遇好说……”

    向阳笑着说：“承蒙看得起，但我们先说正经事，再说我现在拖家带口的，就是想走也不容易。”

    安峰笑了：“好吧。继续。”

    向阳说：“真的没了，计划都在脑子里，但我不知道怎么形容出来。”

    王乐说：“你知道怎么做就好，我们这几个股东完全是张嘴等肉吃的，别的事情都全权让你去做。”

    安峰点头：“赞同。”

    根据协议。安峰的家人就有其中40％的股份，王乐有30％，向阳占25％，吴超5％，再由于伯格公司的优待，中国市场除了直营店外，授权店的增长暂时放缓，给他们优先发展的时间。

    ……

    第二天他们结伴去S市的首家直营店看看发售日。

    如果没错的话，今天上午就开始营业，并发售第二款手机，目前门口已经有排队等待的粉丝，有些是年轻人，但也有些年纪稍大的。向阳看了几眼，说：“这些可都是诺基亚的老粉丝，从黑白屏过来的。”

    安峰看了看自带折叠椅的队伍，很意外：“没想到直营店门口也会有排队购买肾机的景象。”

    王乐并不奇怪：“上次不是在纽约看过了？纽约发售日那场景，才是真正的恐怖，提前晚上搭帐篷等的都有，尚未进入中国市场时，国内就有人去外国排队买，还被海关查了不少人肉走私的。”

    很关注事情的向阳也说：“当时网上闹得很凶，说我们国家没有手机了还是什么，结果口碑力量战胜一切，诺基亚的潜在粉丝很多。事实上中国真的就没有那么猛的机子，所以期待的更多。”

    在他们谈话间，直营店就正式开业。

    现场还有扛摄像机和照相机的在记录盛况，穿着全球统一员工制服的店员开始工作，第一名购买到砸核桃神器的幸运儿满脸幸福笑容走出来，还给摄像机展示着手里的精美包装盒子，一脸得意。

    旁边正在等的群众也羡慕的看着。

    而戏剧性的一幕发生，这哥们正想对着镜头表达“我很激动”之类的，手一抖就把万众期待的神器给直接摔到地上，引发群众一阵哄笑声。不过Nokia禁住了考验，这等规模的摔碰……下次换六楼！

    安峰笑道：“这不是托儿吧？”

    “你才是托儿呢！”那名虚惊一场的哥们小心翼翼的检查他的神器。

    几个朋友看向安峰，也都笑了。

    发售日的盛况也在各地上演，包括外国也一样，但就没有第一款机型发布那么火爆，即使是现在，人们购买的优先选项仍是强大到没有朋友，电脑都可以扔掉的R系列。没有货了才轮到这一款。(未完待续……)