
    七月初，安峰在天空飞。

    这个赛车的瘾已经过去了，跟着就变成玩飞机。直升机早在几年前就已经熟练，最近有点向固定翼发展的趋势，从单引擎固定翼、多引擎公务机，再到超音速飞机，或多或少都有过接触。

    但这次不是空中耍杂技，而是去接人。

    这一放假，国内的熊孩子就不安分，嚷着要来她舅舅这儿玩，国内太无聊，加上也有些正经事，便就和爹妈外公外婆一起，全家飞美国。降落机场后，他们轻车熟路的转乘出租到圣莫妮卡机场。

    安峰提早到了机场，等手机亮起，便接听电话汇报位置。

    在机场入口碰到了他们一家。

    “舅舅我想死你了！”小玉嘴巴很甜，见到他就化作蝴蝶扑来，安峰张开双手和她来了个熊抱，笑哈哈的抱起来转一圈才放下，丫头活蹦乱跳像是上了发条，精力充沛一点儿都不像搭了十多个小时飞机。

    安峰打量长高了不少的她：“半年不见，丫头你已经摆脱小不小点了呢！”

    “当然啰，我正在长大，到时候比你还高。”小玉垫脚跟他比高，今年已经十岁，当年把马尿当红酒给安峰的小虫子，如今也长大长高了。安峰听到就笑了：“姑娘家不要和我一样高！”

    姐姐提醒她：“是你和舅妈一样。”

    “哦。”丫头理解的点点头，要跟安峰一米八几的个头，当模特都嫌高，以后的丈夫还怎么抬头做人？

    “舅妈好漂亮，我长大要和她一样。”小玉跟在安峰身旁说。

    “健康饮食，多吃青菜多运动。你会的。”安峰摸摸她的头，“走吧，你舅妈也在等你呢！”

    来到机场，他们各自上飞机，行李放到侧面的储物区。安峰酷酷的戴副墨镜，坐上驾驶舱。戴耳机和指挥塔联系后，获得准许起飞。安峰很平稳的驾驶直升机起飞，高度适宜后开始提速。

    AW139经过改装后，加装了很多隔音和吸音的设备，舱门一拉上，座舱内的声音就变得很轻微，安峰的家人们也从噪音中转移了注意力，谈谈这架新的飞机，再看看脚下的大地景色……

    将近一个小时的飞行后。抵达葡萄园上空。

    小玉站起来，透过舷窗望着下方的土地，辨认地标，嘴里喃喃着这是个谁的家，那个是谁的……听着都是一些她往昔小伙伴的名字，这股交情从安峰来到美国生活开始，就一直保持着联系。

    “哇！舅舅家是绿色的！”小玉大呼小叫到，“好大的迷宫。还有喷水池！”

    大家闻声都凑到舷窗旁，下方一百多英亩绿地。满目翠绿色一片，绿地中心位置还种植着精心修剪的常青树木，整整齐齐的，从上空看就是一个左右对称的图形，中间是喷水池，非常美观。

    这就是近期土地改造的成果。一百英亩，搁国内就是六百多亩，这面积可着实不小，现在完全变成开阔绿地，每隔一段距离就有绿树和鲜花。远处还有几匹马悠闲的漫步。

    安峰把飞机停下来后，笑着问：“看我打造的这花园绿地，怎么样？”

    姐夫说：“原本这里都是种葡萄的吧？”

    “现在不种了，改种高科技。”安峰请没有听明白的他们进屋。

    小玉进屋的第一件事就是来到她舅妈面前，甜甜的打招呼，英文还不错。

    乔安娜亲吻她额头：“亲爱的，非常欢迎你来做客！”

    大家都坐下来后，佣人上茶和点心，笔挺燕尾服，脸色略微严肃的布兰登先生站在女主人身后，目光关注着细节。老妈看到这些井然有序的一幕，悄悄对老爸说：“搞得像地主似的呢！”

    安峰笑着：“这家里太大，我们平时又什么时间，雇些人来管理比较好。”

    “放国内就是地主的歪风邪气。”老爸打趣的说，老一辈勤俭惯了，不适应这种全程有人端茶倒水的场面。

    “就当在星级酒店或者高级餐厅呗。”安峰说。

    “也只能这样了。”姐姐说。

    不适应也只是短暂的，这些年来安峰在很多方面支援他们，生活水平稳步提高，大场面见多后，调整适应只是时间问题。熟悉后便就着刚才绿意盎然的草地聊起来。

    可姐夫特别疑惑：“葡萄的不是在炎热的砂砾土质里生长的吗？怎么你在上面种青草，它也能长这么好？”

    安峰点点头：“那地方确实是沙壤地，不适合种植其它的植物，但我用了一种更适应环境的新型植物，它能够调整和适应这种不利于生长的环境。”

    大家听了一些，总结就是“科学”。

    安峰跟他们简单解释后，再聊点其它的，等大家消化了点心，长途旅行的倦意也袭来，女管家安排他们去休息。布兰登适时在安峰耳边提醒：“先生，下午三点你有个日程安排，需要去生态基地。”

    “我知道了，谢谢。”安峰说。

    下午三点安峰前往附近的生态基地——也就是当初顺带买下来的荒地，碎石多，改造花费大，没有人开发。后面因为“绿色地球”计划的需求，安峰就买下来，作为计划组的大型户外实验基地。

    他们取得了很不错的成绩，安峰一个月翻天覆地的绿地就是成果，而现在他需要去参与几项公司的运作的讨论。在两个月前，注册名为“绿色地球”的公司已经在当地挂牌成立，基地就在这里。

    公司的性质很特殊，受到安氏工业、研究中心和私人的投资，因此发展的项目并不局限在植物学方面。绿色地球是一个大概念，它还涵盖海水淡化、强适应性植物，以及专用肥料等方面。

    安峰主要就和研发部长萨姆，以及公司管理层讨论成本和商业化。

    其实就是讨论怎么“卖绿色”。

    萨姆给他们介绍：“按目前的策略，接到订单后，我们先对土地、环境以及地下构造等等自然条件进行检测，利用计算机计算出最佳的方案，逐步去调整适应植物的基因和生长习性，调配适用的肥料。”

    商业化很复杂，针对不同的土地，公司会拿出不同的方案——这有效杜绝了拿到种子就山寨的可能性，古代就有话说过“橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳”，道理一样，植物的生长因地制宜。

    这能够保证技术必须由公司提供，无法偷窃。技术窃取很难，光是工作前期的抽查和检测就很耗时，就比如安峰这一百多英亩土地的绿化，观察和记录足足用了两个月，真正种植才花半个月。

    安峰带管理层了解完过程后，开始寻找订单。

    这次安峰给了便利，带着公司的研发部长和主管去和州长谈。

    加州的环境其实也挺恶劣的，因为它就靠着沙漠内华达，加州北部绿化不错，但中部和南部离开城市后，就是荒凉的戈壁和沙漠，距离洛杉矶仅仅百来公里的棕榈泉，周围就被一大片沙漠包围。

    因此环境加州很重要，他们需要绿色。

    州长在了解他们的想法后，有疑问：“它对土壤或者地下水有没有危害？和其它正常植物共处时，会不会造成外来入侵？”

    即使是安峰推荐的，州长也得小心翼翼，这种事情做得好，就是一笔光辉政绩，想想看，让条件恶劣的南加州变成“绿洲”，多漂亮？受益面不仅仅是州长。但一旦失败，后果也是同样的严重。

    对此，萨姆说：“我们每批种子都是根据实地调查的数据来调配，也就是说它没有固定的性质，计算机决定什么样合适，我们就采用最合适的，种子对环境的影响，远远小于它带来的改变。”

    “比如加州西南部，那里几乎都是荒漠，无人居住，我们就可以培育根系发达，抗旱性强的植株，而在城市周围，像圣地亚哥，我们培育的是生长比较温和，偶尔需要人工照顾的植株。”

    “在外来物种入侵的问题上，州长先生请放心，这方面我们都是重点考虑的，可以说能够做到把改良物种和正常植物种在一起，它们间的影响也不大。但有句实话，自然规律决定，好的迟早会淘汰掉坏的。”

    州长听了萨姆的一番言论，考虑着。

    机会和政绩摆在眼前，最终他做了一个稳妥的决定：“先在洛杉矶附近试验，政府可能会拨款一千万美元左右，如果成效很好的话，我相信无论是居民还是议员都愿意和你们合作。”

    州长比较谨慎，但作为第一个吃螃蟹的，小心也没错。

    最终萨姆和州长握手，事情很顺利的谈妥下来。等议会商讨结束，并通过财政决议后，就可以和绿色地球公司签订合同，他们也负责绿化洛杉矶周围的土地，防止风沙，净化被汽车尾气污染的空气。

    ……

    第一笔订单有点小，但却是证明自我的机会。

    等到生长周期结束，大家看到良好的绿化效果，订单还愁？美国西部的沙漠比较多，让大地变绿是很多政客捞取政绩的捷径，他们肯定会很乐意的从财政计划里拨款，参与到这项计划中。

    到时候就不是几千万，而是几十亿的事情。

    再有安峰的目光也不仅仅在美国，中国、中东甚至是世界其他地方，只要有需求的，都可以通过高科技来实现绿化。就他所知，中东几个有油没有树的国家，对绿色环境一直是万分期待的。(未完待续……)