
    万圣节过后，这一年也差不多走完。

    安峰和以前一样，每到这个时候就会头疼，根据智囊团递交上来的个人财务报告，税收的问题困扰着他。再加上美国政府可能针对离岸金融推出的政策，也让他的财产有曝光天下的意思。

    当前严zhòng的是税收，以往十一二月份他通常在烧钱和捐款。

    豪华游轮就是这么烧出来的，今年财团的计划尚未确立实施，据马修说快了。但他得做点别的打算，捐钱无疑是最快的，但捐款抵扣不是直接用税款扣除捐赠金额，而是抵扣应纳税所得，自己也亏。

    除捐赠外，就是商业投资，安德森执政的时候，通guò了一个有利于级富豪的法案，大概是在讲凡是美国境内投资的名单企业，名单通常是推动社会或者绿色环保的，能够享有更高的个税抵扣额度。

    符合条件的投资，能够抵扣个税的额度更高。这也是安峰花五十多亿完全控股星空探索公司的原因，私人航天企业符合条件，投资能够递减应纳税所得，那一年他的个税只交了3oo万，最爽的一次。

    十二月份的时候，乔安娜继续拿出十亿美元，捐赠给伊丽莎白基金会，基金会的资本扩增到18o亿美元，其中有12o亿是捐赠的，剩下的是商业投资的盈利，大部分免税，羡慕死要交所得税的企业。

    惯例报纸也会提及此事，按照美国的对非盈利基金会的规定，每年必须捐赠其全部资产的5％，也就是9亿美元用于慈善事业，实际上基金会的开支比这个最低标准高很多，去年就有十五亿支出。

    每次捐赠社会各界都不乏好评。十亿的确不少，就是一亿都是很值得报导的。但外界如何对他们没有丝毫影响，乔安娜对名利的态度很淡薄，捐赠这笔钱还不如她关心子女假期的计划更重要。

    安峰也对名气无所谓，就当作生活中的某项惯例环节，反正出名的前几年他已经体验过。估计社会上的民众也和他一样，有些麻木了，如果乔安娜某次不再捐赠，或许会比大手笔捐赠更引人注意。

    ……

    圣诞节即将到来的时候，安峰却忙碌起来。

    他不得不推掉了一些和妻子儿女的休闲计划，坐飞机欧美来回的跑。

    原因是财团实施计划的时机恰当了，该怎么切入并不是由他们决定，而是市场的规律。最近是年底，统计一年经济的时候。经济界很多人都看好美国今年的经济，认为美元还会小幅度上涨。

    就是在这时候，财团决定动手，而任何会议和讨论，都采用最原始的方式――面对面谈话――进行。通讯里几乎不会提及任何相关词汇，约会的地点也不定，安峰已经跑了英国，法国和意大利。

    感觉像特务接头一样。安峰也不厌其烦的配合着。虽然是金融投资，但如果是有预谋以特定价格做空某个经济体。是要被立案查处的。以前美国多个对冲基金联合，做空欧元时，美联储、美国司法部都介入调查。

    这次的手段更直接，金额更庞大，作为幕后人的他们必须撇清关系。

    再有安峰很多私人资金数额太大，需要亲自去调用。安峰有三个瑞士银行账户。每一个过百亿，还有七个公司账户，一个电话就调走钱很难，得要提前通知，预约见面。然后客户经理确定，并实施操作。

    安峰频繁做的就是表态和转账。

    财团已经准备了等值八千亿美元的资金，准备搅一搅这趟浑水，并通guò其他商品经济领域的影响，立体化的影响整个局势。欧美的经济看起来都不错，但欧洲仍未摆脱欧债的影响，而美国，说实话上世纪的大萧条仍未消失，它只是用霸权主义和世界货币去维持繁荣，让世界人民买单。

    美国资本家反过来做空美国经济，这是比较少见的，风险也大。

    包括安峰在内，都很清楚失败的后果有多严zhòng，但如果不做，积累的这么多资金随着国际市场上下起伏，或者受到新政策的威胁更不合适，何况目前对于他们来说，是个千载难逢的财良机。

    ……

    连续奔波十天后，终于在圣诞节前几天安定下来，安峰回到加州，今年的圣诞节决定在葡萄园度过。

    这里亲戚朋友多，更热闹，圣诞节前夕他们结伴去砍圣诞树。

    爱丽丝惯例来抱大腿：“爸爸我也要去！”

    “没说不让你去吧？”安峰说，给她戴上一顶帽子，“外面天气有点凉，戴上帽子再出去。”

    “圣诞老爷爷的红帽子。”爱丽丝理了理帽子，在他面前转一圈，“爸爸好看吗？”

    “哇！漂亮的小姑娘哪里来的？”安峰笑着说。爱丽丝和她妈妈一样，听到这些夸奖就很开心很满意。

    安峰的姐夫这时候走来：“需要我帮忙吗？”

    “不用了，用电锯锯两颗小松树，我还约了人，没问题的。”安峰说，“爱丽丝，我们出吧。”

    爱丽丝跟上提着锯子的爸爸。

    安峰把皮卡开出来，爱丽丝带上家里一只刚认识的小黑狗。车子来到山下，在一个路口旁遇到了开着辆皮卡的亨利。安峰按了按喇叭，摇下车窗和他打了个招呼：“嗨，亨利！我们走吧！”

    “ok！我带路！”亨利动汽车走在前面。

    亨利也是安峰最早认识的一批朋友，当年还是个高中都没毕业的毛头小伙，缠着他要学功夫，“布鲁斯”的英文名就是他最先叫的，后面带动了其他人，安峰习惯了就索性作为护照的英文名。

    时光荏苒，如今亨利的年纪也不小了，他比安峰小八岁，今年该是三十一。两年前就已经结婚，还有一个孩子。安峰参加过他们的婚礼，不过这家伙的性格仍旧活跃，婚宴上就玩起了蛋糕大战。

    开车到附近的松树林里，停车附近找树。

    “就是它们了！”亨利拍拍松树，“爱丽丝退后。让你亨利叔叔来解决它！”

    “好的。”穿着红色小靴子的爱丽丝跑到一颗大松树后面，露出一个小脑袋。

    安峰笑了：“这是树不是熊，没必要跑那么远。”

    亨利启动电锯，爱丽丝捂着耳朵，安峰在一旁看着，他熟练的把一截呈圆锥状的松树锯了下来。

    跟着亨利继续锯第二根，全程不用安峰动手，就是提供电锯而已。

    “搞定！”亨利把电锯放下，拍拍手。给自己点了根烟。

    爱丽丝跑过来，看着地上两颗松树：“亨利叔叔好厉害。”

    “那是当然，我可是学过功夫的。”亨利骄傲的说。

    安峰弄不明白这和功夫有什么关系，不是电锯的功劳吗？”

    “爸爸我也要学功夫。”爱丽丝看向他。

    “你每昨天下午学的就是了。”安峰说，“爱丽丝，选一颗圣诞树吧。”

    “我要这个。”她指了指其中一个。

    “好的，我们就选它。”安峰戴上手套，弯腰去把松树抓起来。亨利拿起剩下的。两人原路返回，顺便谈点圣诞party的事情。通常是人越多越有趣。亨利也有意向参加，大家准备搞个热闹的。

    “走吧，琪琪！”爱丽丝对小黑狗说，跟上爸爸和叔叔。

    ……

    回来后就是装点圣诞树，安峰没什么主意，倒是小玉和爱丽丝满脑子计划。工作被她们包揽下来。

    其他人就负责考虑圣诞节吃什么，饭后搞什么活动。

    安峰没事可做，坐着玩手机，看看新闻。最近他比较留意经济新闻，因为事情可能和美国上一次感冒一样。影响面或许没有那么广，但也不是能被忽略的。而网上目前都在歌唱美国经济。

    在大洋的彼岸，英国和法国最近在减持黄金储备，跟着便有人不动声色的买下来，安峰翻了翻以往的记录，看来对整体局势动心的不光是他们，其他幕后人也在下手，不同的是，他们的态度与德州财团相反。

    安峰这帮人就认为美元局势不稳，欧元和黄金都得涨，对方则相反。

    但不同的是，财团不会给经济规律牵着鼻子走，他们数千亿的资金就是用来搅局和迷惑视线的。普通投资团体就是“赌”，而这个级财团就依赖自己的资金和手段，前者是赌博，后者是拼脑袋和财富。

    有其他参与者加入这场游戏，无疑会让局面更加精彩。

    但就像暴风雨前的宁静一样，估计将会在一段时间里，美元继续繁荣，顶不住的继续抛售黄金，欧洲的危机再次被放大……持续到收益最大化的时候，爆出关键的逆转，届时将是收成的良机。

    “爸爸！”

    安峰望着手机呆时，弗雷德的声音在旁边响起。

    弗雷德爬在沙上望着他，安峰放下手机，把小儿子抱到腿上：“妈妈和姑妈出去购物了，待会才回来。”

    “嗯。”他点头。

    “爸爸和你玩猜谜游戏怎么样？”安峰说。

    弗雷德却说：“爸爸我想在床头挂袜子，姐姐说圣诞老爷爷会有礼物。”

    快两岁的弗雷德语句表达已经很清晰了，安峰点头：“好的，晚上我会帮弗雷德在床头挂袜子，等候礼物。”

    “谢谢爸爸。”他高兴的说。

    “你想要什么礼物呀？”安峰问。

    “拼图玩具。”弗雷德说，他好像喜欢这些考验逻辑和智力的玩具。

    “小袜子装不下呀。”安峰说，弗雷德失望，他笑着继续道：“没关系，我们去用妈妈的丝=袜来装。”(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！