
    安峰拒绝了女王的授予的荣誉，却也不觉得有什么可惜的，头衔对他来说没多少意义，他不是英国人，没有丝毫大不列颠民族荣誉感，有和无感觉不到区别。除非头衔能够给他带来税收优惠。

    但乔安娜不同，她是英格兰贵族出身，拥有家族荣誉，如今重新拾起，内心自然会激动。就好某个国家的公民被国家领导人亲自颁发奖章一样。对安峰这种只把国籍当马甲的家伙，自是体会不到。

    激动后，安峰笑着拍拍她肩膀：“该分享喜讯了吧？你妈妈一定会为你而骄傲的！”

    “嗯！”她点头，拿起电话拨了号码。

    结果不言而喻，电话那头聊了好久，傍晚萨森一家就过来道贺，饭后乔安娜和凯莉聊了很多事情，包括授封的细节问题，这可不同于帝国勋章，爵位册封下去后就是贵族，光是有封邑这点就区别开来。

    凯莉看着邮件的内容说：“也就是伦敦的泰晤士河畔金斯顿科普斯山的女男爵了？简称科普斯山女男爵？”

    “没错。”乔安娜点头。

    凯莉说：“我有个表亲的孩子在附近的瑟比顿高中读书呢，那里靠近汉普顿宫，是个风景不错的地方。”

    “意思是住人很合适了？”安峰问岳母。

    “你有什么想法？”乔安娜转头看他。

    安峰想法也有：“那里是你的封地嘛，我们也经常去英国，有一个贴合的住所，不是更应景吗？”

    “这就看你们年轻人的打算了。”凯莉笑着说。

    “我觉得不错。”安峰说。

    科普斯山女男爵的封地，以后说出去，却只是在伦敦市区有所公寓。这也太掉价了，虽然公寓也是天价，但哪里比的上一座独门独院的别墅呢？最主要的，那可是位于自己封地里的别墅。

    即使不住，但意义上就不同。

    乔安娜也没有意见，反正安峰不把钱当回事。他高兴就买一千多万的车，也不差一座别墅。他打电话给英国的助理古德里奇，让他在纽马登一带找房子，尤其是科普斯山周围，准备欢迎新领主吧！

    ……

    安峰也将喜讯分享给自己的家人们。

    照顾文化差异，安峰就形容女男爵是地主，头衔就是地主的名头，就好像那些皇帝名字前面长长的一串。老爸老妈很容易接受这种形象的对比，然后老爸问：“这个男爵的土地有多大？”

    “现在是不会有土地的。”安峰笑着说。

    “那搁古代呢？”老爸问。

    安峰考虑一下。结合英格兰的土地面积……他说：“大概就是个乡吧。”

    “那么小？”老爸惊奇道，“原来这外国贵族说了老半天，听着好威武，最终也不过是个乡长呀！”

    “哈哈哈！”安峰忍不住笑了起来，但根据划分的面积，可不就是乡长么？

    安峰停下笑：“不一样的老爸，这个乡长可有统治权，能够组建私人部队。而且敢揭竿造反的。”

    “那就是微型诸侯国。”老爸换了个说法。

    “倒是挺相似的。”安峰点头，“也不完全。反正你们只需要知道儿媳妇就是那种象征性的地主啦。”

    老爸说：“替我们恭贺她。不管是乡长也好，镇长也罢，能混出身份的都是好样的。”

    “这个在理。”安峰笑着挂断电话。

    ……

    在安峰这边的回复发出去后，十二月底，女王最终的授勋名单公布。

    每年授封的人分两趟，数量过千。勋章已经不值钱了……但能够带头衔的还是挺稀有的，KEB/DBE就排很前面，最受关注的是贵族的授封，英国现在已经不会再授封世袭贵族，倒是终身贵族常见。

    但也是相对而言。最近两年唯一授封的就是乔安娜。

    名单一经公布，所有目光都集中到她身上。她的确很特殊，首先年轻，过了年才二十九岁；支持率很高，虽然王室不管这些，但也会受点大众价值观的影响；最后是形象问题，换一个糟老头结果必然不同。

    社会各界都在讨论这件事情。

    除了政治因素不需要理由外，其他方面授封的理由无比充足，首先是社会贡献，她带来了军事科技和推动工业发展，军事科技了解的人不多，但工业发展方面，伯格公司的诺基亚大家是有目共睹的。

    其次是她慈善家的身份，累计捐赠超过十亿英镑，资助过社会各界的困难人士，克服了多种疾病，无偿的贡献给社会……这份荣耀如果不被奖励的话，那其它大部分获得授勋的也没必要存在了。

    最后也可以说是体育方面的，比如利物浦夺得三冠王，多少有她烧钱的原因在里面，给英国人涨了脸，王室看重什么？脸面！说到底，王室的授封也是考虑私人感情的，没有绝对的公正。

    在大洋彼岸的美国感受不深，但在英格兰，乔安娜已经是社会话题焦点，以前知道的，没听说过的，现在都想看看她的来历，可惜资料很少，有报纸爆料，乔安娜对任何采访都采取拒绝态度。

    自从获封女爵士以来，不是没有人关注她，也不是没有媒体想做专访，但都无一例外的被拒绝。偶遇的情况下也只得到一两句回应，其余时刻不是低调就是被强壮的保镖保护着，警告生人勿近。

    但还是有热情的粉丝收集资料，建立了关于她的维基百科词条，英文编辑一些内容，还附上照片。安峰看过百科的内容，介绍一些她的出生和能够查到的经历，以她名义成立的慈善基金，还有利物浦俱乐部。后面还有一些婚配情况，有人爆料她目前已经生育有一名女儿。

    “都花了不少心思呀。”安峰把电脑交给她。

    乔安娜说：“还有人收集到我小学舞台剧的照片呢！”

    安峰已经领略过网络上的火热，他说：“要不你也公开一个社交账号？有空就和粉丝们互动一下，或者宣传你的慈善理念。帮助孩子和妇女之类的，效果不是更好吗？这也是做善事的一种。”

    “或许真要这样，不然总是被猜测。”乔安娜说。

    安峰说：“还有，你封爵后，肯定会有媒体想要采访你，我听说卫报和泰晤士报都感兴趣。既然你已经高调，作为社会杰出人物，接受一次主流媒体的采访也是不错的，建立自己的形象。”

    “我考虑。”乔安娜说，《卫报》和《泰晤士报》都是英国的主流媒体，报道的内容比较正经，不像是以娱乐为主的周刊，比如《太阳报》，安峰最先知道它就是冲着“三版女郎”来的。

    “让我们的助理去处理吧。”安峰编辑邮件。古德里奇如今也有两名助手，办点事情很容易。

    ……

    新年过后，他们抵达伦敦。

    乔安娜的授封安排较为靠前，她与其他被授予勋章的人士不同，授予贵族爵位是单独的过程，就专门预留了一个上午，安排有与女王的会谈时间，其他王室成员的见面。或者游览白金汉宫。

    陪同出席的有安峰和她的父母。

    在服装的选择上，作为主角的乔安娜穿着特别定制的晨礼服。没有参加赛马节那么鲜艳，颜色比较沉稳而且保守，裙子及膝，鞋跟也在四五厘米左右，走路方便，也不会显得自己太高。

    她的造型师专门给出了很得体的装扮。包括帽子首饰等等细节一并兼顾，而其他三位更为低调一些，主要是衬托主角的，男士就简单了，安峰和弗兰克都是西装晨礼服。凯莉则添加了些首饰。

    他们被王室专用的捷豹-XJ轿车送到白金汉宫。

    这倒是与上次的待遇截然不同，今天上午的时间，英女王专门为女男爵预留。

    感觉挺大牌的，但因为是皇家禁地，周围没有什么狗仔队或记者，有的也只是一两名很严谨的摄影师，拍照时间、场合都有规定。就在这种王室营造出来的庄严中，乔安娜单膝跪地，女王持剑施礼。

    摄影师就负责记录这经典的一幕。

    安峰和岳父岳母在一旁观礼，仪式不算长，结束后还有大段时间的安排。他们在接待厅见到了女王以及王储，坐下来聊了不少事情，作为话题主人的乔安娜谈及了慈善、科技以及女王的喜好。

    头发花白的王储最近频频露脸，估计是准备接替王位，所以他负责乔安娜家人这边的沟通，安峰作为其丈夫，幕后力量，还是拒绝了王室授封的叛逆人士，王储对他的兴趣也不小，他们也有些共同话题。

    比如马术，这几乎是王室标配，即使有意外受伤和危险也不能阻止他们的兴趣，安峰虽然没有那么狂热，但技术还行，这就造成一边在谈论大事，一边在讨论喜好，途中还有摄影师来拍照纪念。

    随后还有参观环节，白金汉宫在夏季开放，但像现在安峰游览的就是重要宾客才有机会见识的。感觉不如他在加州的庄园高调，毕竟建筑风格不同，这里使用的家具很普通，也没有那么多璀璨金色。

    唯一就是王室收藏的油画，可以看出财力的雄厚底蕴，看署名都是一些欧洲的绘画大师，作品保存完善，怕是花费了好几代人的精力来收集。这种低调的炫耀和安峰巴洛克式的高调是对立的。

    要说这安峰也虚伪，嘴上赞叹着“好”，但心里却在摇头。布置简单，不如自己的奢华，花园太小，还不到他家里的一半；这湖给他的感觉怎么像池塘？一般；没有高大上游泳池，看不到海景，差评。

    他不喜欢这种风格，游览就是在走神乱想。

    唯一还行的就是王室对乔安娜的评价很高，女王态度亲切，安峰心里才满意，这才对嘛，他把事情弄得这么麻烦，目的就是让乔安娜开心的，要不然他也没有精力来琢磨做事讨好这帮人。

    游览一上午，也说了一堆话，结束行程。

    过程平静，但外界却很关注，她从现在开始，正式称呼得带敬称，不熟悉的要加上头衔，书信格式有简写和完整的区分……有一堆条条框框，用在喜欢讲究繁文缛节的传统英国人身上，倒很合适。(未完待续……)