
    那几个阿拉伯人脾气也冲，追尾责任在后车，他们居然也敢气势汹汹的来讨说法，虽然也可能不是那个意思，但现在谁还管原因？从安峰的保镖漂亮摔倒对方一个后，他们就围过来摩拳擦掌。

    这些人估计平时不是有钱就是有权，面对三个黑衣壮汉也是丝毫不怵，大有撸起袖子就干一场的模样。事发地处热闹街区，周围游人众多，见到这一幕停下来议论纷纷，谴责外来者居多。

    因为当地人并不喜欢这些开着豪华跑车，并将伦敦街头当做赛道和试车场的中东土豪。每年一到夏天，就自动会出现一大帮阿拉伯人把车子空运过来，给城市制造交通压力，带来声音污染，还排放废气……现在好，有钱人撞有钱人，观众在旁边笑看二者相斗，凑个热闹。

    就在一场争斗即将发生时，哈立德走过去，喊道：“都给我停下！”

    安峰看到哈立德表态，便也上前说话：“先停下！”

    保镖们很自觉的朝安峰这边围来，职业要求保镖不是好勇斗狠，而是以保护雇主为首要目标，刚才动手只是因为对方有攻击行为，他们做出正当防卫，现在事态平息，有人出面自然就停手。

    哈立德在那边用阿拉伯语说了一通，那几个人脸色愤愤然，但也没有再出言顶撞的意思，安峰安静看着时态发展，乔安娜已经被斯嘉丽送上车，随时可以离开，作为专业保镖，这点很正确。

    很快的，附近的摩托巡警就赶到现场。

    哈立德和他的朋友们说了几句后，对安峰说：“我们去路边谈事怎么样？”

    “好的。”安峰也不想站在路中央阻碍交通。便跟着他们来到路边人行道上，让交警介入事故调查。

    哈立德跟他解释道：“这件事情是他们不对，那几个家伙没见识，脾气烂，让大家误会了！”

    “没关系，我这边也没把握好。”安峰说。

    人群中走出一名年轻男子。和哈立德一样留着浅淡的胡须，长着一副俊朗面孔，显得气度不凡，旁边几个跟在身旁的人，隐隐以他为首，哈立德介绍道：“布鲁斯，他是我朋友赛义德，迪拜来的。”

    “赛义德，这是布鲁斯。我的美国朋友。”

    赛义德会说英语，他微笑着朝安峰伸手：“我替我朋友对这件事情抱歉，并会给出赔偿的，布鲁斯。”

    “按照警察的评定来吧。”安峰说。他没有漫天要价，也没有表示事情揭过。

    方才那名驾驶法拉利的中东男子也乖乖站到他面前，用并不娴熟的英语道：“我很抱歉，先生！”

    “我接受了！”安峰说，那边的警察在认定事故责任。但很显然，开车经过红绿灯路口时。跟得太紧而追尾，责任在后车；跟得很远还追尾，责任更是在后车。所以这场事故就看他们该怎么赔了。

    赛义德使了个眼色，法拉利男立即退下，他对安峰说：“事情是我们有错在先，无论如何处理都能接受。但现在这里不是谈事情的地方，不如我们换个场合如何？留助手下来处理这件事情？”

    哈立德也说：“我们找个地方喝点东西，这件事情很容易解决的。”

    安峰同意：“好的。”

    安峰留下一名熟悉当地的司机，坐着奥迪跟上前面那帮各式各样跑车的土豪，来到附近一家装修奢华的咖啡厅。听说阿拉伯人很喜欢喝咖啡。尤其是土耳其咖啡，选择这里谈事情也不出预料。

    他们进来后，赛义德对身旁一人说了几句，随后那人去向服务生要求把周围的桌子全部包下来……安峰经过时只听到几句，但不愧为土豪之名。他和乔安娜来到其中一张桌子前落座。

    赛义德和哈立德坐在他对面，周围的跟班四处坐下，安峰的保镖也坐在旁边，服务生过来，他们各自点了咖啡，安峰不喜欢咖啡，但既然是土豪请客，他就随便点一种，乔安娜仍旧酷酷的：“和他一样。”

    赛义德从口袋里取出一把兰博基尼的钥匙，放在桌子上，扬扬下巴示意外面停靠的一辆兰博基尼Aventador，很有诚意的说道：“为了表示对安先生的歉意，我将这辆车赔偿给你，行吗？”

    安峰看了一眼窗外金属漆黑色的跑车，转头回来，目光带着点笑意。

    哈立德解释道：“赛义德是真诚的，他希望误会不会影响到大家的友情，他也希望能和你做朋友。”

    安峰漫不经心的拿起车钥匙，这干脆的就直接送了，简直不把钱当回事！而且Aventador比Huracan贵得多，撞坏一辆“小牛”，换来一辆更酷更快的“大牛”，怎么说都是值得的。安峰却之不恭：“OK！”

    赛义德露出了笑容，再次说道：“安先生，自我介绍一下，我来自迪拜，是穆罕默德的小儿子。”

    哈立德知道外界对中东了解不多，而且穆罕默德名字太寻常，就解释道：“就是现任迪拜酋长。”

    “我也很高兴认识你，王子殿下！”安峰这话带有点俏皮的意思。

    大家都笑了起来，先前的气氛缓和了不少，哈立德对他们说：“我说过布鲁斯是很好打交道的朋友，不要让一些本避免的误会伤了和气，布鲁斯是我的好朋友，赛义德也是，所以你们也是。”

    “这当然。”迪拜王子笑着，显然刚才车上哈立德已经跟他说清楚了，安峰是美国大财团的核心，影响经济和政治的人物，与这种人交恶，是最最愚蠢的选择，何况这次撞车根本不算事。

    聪明的赛义德自然知道自己需要怎么做，送一辆超跑赔罪算不了什么，如果今天他开的是那辆布加迪威航，一样不会犹豫。因为和一个财团大佬打好关系，远远比与他产生矛盾有价值。

    因为这次误会。倒是不打不相识，他们在咖啡厅聊了很久，还邀请安峰参加游玩活动，得知安峰需要陪伴夫人出席时装发布会后，哈立德也表示他也和女伴有些打算，最后赛义德也参与。

    安峰自然不拒绝。因为那是公共场合嘛。

    最后与他们约定时间，安峰告辞，拿着车钥匙靠近兰博基尼，自动解锁后，拉起很酷的剪刀门，请乔安娜坐进去。他坐到驾驶座，启动车子。安峰很熟悉，在佛罗里达就有白色敞篷版的，现在的黑骑士更严肃些。

    驾驶感受倒是一样。加速性能更强，就是没有敞篷，不能吹风。

    “你喜欢吗？”安峰问，“要不我们想办法用大钳子把顶棚拆掉？”

    “不许笑我！”乔安娜去捏他，上次她建议把阿斯顿.马丁的顶棚拆掉，当敞篷车开去旅游……

    “小心点，我开车呢！”安峰一路笑着开回去。

    ……

    第二天上午休息充足后，下午就该准备追逐时尚了。

    乔安娜想法很多：“除了服装展示。和往年一样还有场时尚珠宝展览，云集英国新锐设计师的作品。去年我们空不出时间就没参加，有几款我喜欢的戒指被订走了，真可惜！今年一定要趁早。”

    “好的，到时候负责给你打包。”安峰点头。

    “真好！”她坐在安峰腿上，阳台外清风吹拂，笑容如沐春风。

    尽管已经有御用品牌。但爱美的心就和食欲一样，周而复始的不满足。出席时装发布会前，乔安娜试了很多衣服，让安峰给她评审意见。女士参与者的争奇斗艳程度，丝毫不亚于台上的模特儿。

    最终决定行装后。通知哈立德，一起出发。

    两帮人各自上车，哈立德的座驾是宾利，赛义德劳斯莱斯，而安峰是低调的奥迪。车队前往萨默赛特宫，伦敦时装周都在这座带有新古典主义风格的建筑里举行，历史传统气息浓厚。

    伦敦时装周虽然并列世界四大，但相对于其它三大，却有些名不见经传，没有巴黎的大品牌云集，也没有纽约的夸张风潮，但它给这座沉闷都市增添了独特的活力和魅力，演绎着新锐出头的精彩。

    安峰参加一场带有复古风的时装展，到场大牌不多，但乔安娜很喜欢，这些大方得体的风格，带着贵族的风情时装，保守却不老派，颜色单调但不缺乏潮流……在矛盾中，演绎着独特的英伦风情。

    安峰也和哈立德、赛义德聊着，就些艺术话题。

    隆重的发布会结束后，时间还多就结伴去喝下午茶。

    餐桌上闲聊的时间最多，由时尚说到伦敦，再由伦敦说到伦敦的天气，转到卡塔尔的炎热，再就谈到沙漠绿化和海水淡化，安峰就扯上了研究中心最近的生物项目，以及安氏工业的计划。

    哈立德听了，很感兴趣：“你是说美国的公司正进行沙漠绿化研究？”

    “方法避开传统，将充分利用科技。”安峰用勺子搅了搅杯子里的红茶，“我们把具备各种抗旱特征的基因集中，培育出适应能力极强的植物，从杂草到灌木再到乔木，只要每年一两趟降雨，沙漠迟早变绿洲。”

    “基因工程肯定很复杂吧？”哈立德问。

    “如果为人工来做的话，可能需要超百万亿次的尝试，几百年都做不完，而且碰运气的成分居多，但现在不同，我们有超级计算机，完成数据模型的推断，仅需要几个星期就出结果。”

    “厉害！”哈立德佩服道，“如果成功的话，我对绿化技术很感兴趣。”

    赛义德虽然还对安峰不甚了解，但听得出这是个厉害的技术，也说道：“迪拜也很需要绿色！”

    安峰微笑着：“放心，如果效果出众，我会主动上门谈生意的。”

    “就这么说定了！”哈立德说。(未完待续……)