
    最近主流媒体纷纷给出大篇幅报导，比如美联社和路透社，它们就引发美国火热，还燃烧到加拿大的“碧达”生物饮料进行讨论，公司虽然已经不是新闻，但最近有消息称它们在筹备全球化。

    生物饮料的划时代意义，早已经成为欧美主流媒体的共识，华尔街日报和金融时报都经过分析报导，称碧达公司掌握未来，以其饮料的特性和效果，它很可能会慢慢融入人类的生活中。

    这些国际主流媒体能够给出这么一致的高评价，实属罕见，也让全世界目光都聚焦到碧达身上。即将迎来的全球化合作，虽然是企业盛事，但国家政府也有关注，多是出于经济和安全的考虑。

    经济不用说，参考美国的火爆，就曾经有女星说：“离开了它的将来恐怕是一场噩梦。”，该好莱坞女星名气很大，说这句话担负着舆论责任，但她坚定自己的立场，并拥有众多拥护者。

    安全问题，虽然FDA经过了严格的检测，但其他地区没有，如果欧洲有企业能够授权生产的话，安全检查是必须的，但大部分人认为没意义，因为主要原料是由吉恩和蒂玛生物研究中心研发的。

    这家研究机构……也只能叹服，很多看似不可能，荒谬的事情，偏偏就被他们证实，比如原先的转基因葡萄酒安全性，他们就逆天的用超级计算机来推测――然后同样的算法攻克艾滋病。

    从经济和安全角度来说，少部分人的担忧很难成为发展阻碍。

    没有了阻碍，碧达的动作就被企业和政府关注，举动牵动着很多人的利益，而幕后撑腰的，无疑就是初生牛犊。但根基深厚的德州财团。先有石墨烯科技，再来垄断医药，现在则是生物饮料。

    引发外界关注的少数人，如今聚在纽约。

    德州财团和合作伙伴悉数到场，重要人物只有安峰暂时缺席，他表示只需要审议最终结果。至于谈判过程，他可以有选择的听听，然后就是漫长的失踪，连全息影像都没有，听说好像在旅游。

    不过他要加入，估计也是半途打瞌睡的。

    财团的几个大家族都齐聚一堂，辛克莱、布鲁莱恩和哈特，以及其他核心家族。重点就着生物饮的合作。财团很重视――最初是巴泽尔重视，自从某次和安峰私底下会面后。他就替大家做了决定。

    他相信安峰说的，碧达是一种对人类有莫大好处的“毒品”。这不是玩笑，新闻媒体和他自己试用后，也感觉身体充满活力，年轻了许多，出于对安峰以往的正确性，他现在相信、并准备将它扩散出去。

    没人怀疑安峰――怀疑的都不会出现在这里。

    现在他们讨论如何更快、更迅速占领市场。想全球范围推广，考验的就是迈出第一步的经济根基。这也就是巴泽尔要求子公司股份的钱，得拖延两三年再支付给总公司。“杀鸡取卵”并非长远考虑。

    弗朗森.哈特说：“英国这边已经准备充分，连带着西欧的市场也容易，我可以利用生意伙伴的帮助，一年内就把西欧市场铺设完毕。再有你们其他人的关系，我想在欧洲扩大也很容易。”

    奥斯丁.布鲁莱恩说：“中部和南部没问题，目前几个国家的财政都很疲软。需要注入新鲜血液。”

    马修说：“北美这边已经不是问题。”

    安德鲁.辛克莱说：“现在就看我们的中国伙伴能够把事情办成什么样了。”

    马修也是负责这点的：“主要是政府的关系，经济问题，运通可以贷款给他们，但该国政府和欧洲不同，他们对美国是存在怀疑态度的。连带着这些匪夷所思的饮料也会抱着一定程度的警惕。”

    马修还没说完全，其实和美国关系不好的，都会有怀疑。但也迟早会接受，就像人类总得学会去取火，吃熟食，穿衣服……慢慢进行工业革命，一步步走来，这是发展规律，不可阻挡的。

    巴泽尔敲了敲桌子，会议桌中央投影地球全息图，他在桌面显示屏上点了点，几块地方变成绿色。他说道：“这些地区就是下半年到明年六月份的工作重点，如果能达到要求，下一步就是……”

    他再点一下，地球大部分变绿，对众人说：“这是五年后的。”

    弗朗森问道：“你有考虑同类产品竞争的影响吗？”

    大家也都看向巴泽尔，五年时间可能会有很多企业仿照出来，虽然憾动不了地位，但会削弱效果。

    巴泽尔说：“安跟我讲过，我也调查过，有部分申请了药物专利，只要不被授权，谁碰就起诉谁。”

    他再看向大家：“所以这里面需要有稳固的政治关系。”

    大家都了然，和那些政府官员、议员的友好合作就是成为他们的台前代言人，否则养着他们干嘛？

    “此外，技术还可以革新和换代。”巴泽尔很自信的说，“只要研究机构运转下去，包括生物饮料和其它医药在内的技术，我们都可以保持领先。从饮料一项带动其它的高科技和制造业。”

    “很多的关键都在安身上。”一个苍老声音响起，坐在巴泽尔右手边的亚历克斯.布鲁莱恩看着大家，他是布鲁莱恩家族的重要一员，已经放权，但现的事情太激动人心，他选择出来看看。

    巴泽尔看看神色不一的众位，沉声道：“相比我们担心安，倒不如是安更担心我们，他把希望寄托在我们身上，承担的风险比在座各位都大。我希望你们放下无聊的猜疑，否则当初要求辛克莱家族做出改变又有什么意义？我们，包括安在内，都为这些计划投入了很多的金钱和精力。”

    “我同意！”马修表态，“大部分成功都是他造就的。”

    “我也是。”安东尼说。

    “没有这个惊奇的年轻人，我们走不到今天这一步。”奥斯丁表态。

    “我跟随你们。”弗朗森.哈特说。

    “还有疑问吗？”巴泽尔颇具威严的目光一一看过众人身上。他虽然不是在场年纪最大的，但却是最有魄力，也是最有权力的，所有人都相信他，包括安峰也认为他会是一名很好的领导者。

    “赞同。”更多的人表态，亚历克斯也没有疑问。

    巴泽尔继续说：“它只是第一步。通过石墨烯的技术，生物技术，以及最近才刚出来的超导体，再以各位擅长的传统领域做根基，以高科技为主赚取财富，形成更庞大的财团体系指日可待！”

    桌面投影出更多未来计划，涵盖方方面面，关键就是安峰带来的技术。很多财团都有机会和框架，但就是缺少推力――他们已经得到这股推动地球的力量。能更容易的利用它来冲击世界。

    资本家继续讨论财团的合作和未来，老谋深算的他们正在圈地。

    ……

    而连全息影像都没有出现的安峰，其实也在纽约。

    他在尝试一件很流行的事情――去纽约的Nokia官方直营店看看，能不能购买新款砸核桃诺基亚给国内老姐。但面对排队的长龙，他放弃。限量限购，而且针对外国游客，特别是黄种人，还得登记。

    因为黄牛实在是太强。走人肉渠道的很多。

    安峰就站在外边看了看，直营店目前很简单。只有一款伯格公司推出的Nokia手机，将来会推出平板和周边设备，但现在柜台商品很简单，除了手机外就是周边配饰，以及人满为患的体验区。

    与他们同游的王乐习以为常：“听新闻说，从三月份发售开始。纽约这里每天都是顾客盈门，我上次来纽约住了几天，想去买两部手机都得排长队，最后还是通过零售商的高价渠道弄上的。”

    安峰很无辜的摇头：“不关我事，我不是管事的。”

    “但你老婆是股东。好歹给我们留百来部啊！”王乐咬牙切齿的说。

    “百来部我不成专业水货了？”安峰说。

    手机的火爆，也是在安峰准备赛事前后，就像当初的发布会一样，第一批货物被抢购一空，伯格公司很实在，没有就是没有，他们抓紧时间找亚洲代工厂，或者南美代工厂，但量产速度还是跟不上。

    因为屏幕和芯片的技术都来自GP公司，他们特地增设工厂来应对生产需求，结果还是供不应求，极大的限制了手机的量产。搞到后面被买不到的骂饥饿营销，但公司确实很无辜，已经马力全开了。

    就是高层和股东们高兴坏了，这火爆的一幕远远超出预料，从新鲜、性能和耐用几个方面，促成了它的火爆，如今就是苹果在它面前都有些暗淡，好在果粉强大，挽回了一些颜面，没有被狙击。

    曼哈顿看到的这一幕，只是缩影。

    安峰以及王乐都能够确认它的火爆，在更广的范围设立直营店，再授权零售店已经箭在弦上，中国这么大的消费市场在等待着，安峰上次谈及的合作问题，现在也可以正式和伯格公司谈判。

    这很赚钱，也算是安峰帮朋友一把。

    安峰现身纽约还有另一件事：王家与财团的合作。今天下午王家就有代表前来，作为推荐他们入伙的安峰，有责任带他们入门，所以也就是他在纽约街头和王乐闲逛的原因，身上都有任务。

    针对王家和财团合作生物饮料的事情，已经板上钉钉。

    几天讨论后，方案已经出来，他们作为中国甚至是东亚地区的代理商，将拥有子公司40％的股份。生物饮料优势很强，没有竞争对手，凡是有点脑子的都能做好……万一不行就证明无缘。

    但王威作为国内商业翘楚，显然并不蠢笨。

    当众人的意见达成统一后，返回洛杉矶，在碧达公司的总部与各方伙伴签订协议，只需要所在国的企业申请没有问题，便能展开合作。扩大脚步迈出，财团对世界的影响又多了一项，也更加立体化。(未完待续……)