
    安峰现在又得为花钱而苦恼了。

    几乎是惯例的，每年初都在反复上演这种“有钱的烦恼”，而且越玩越大，约翰给出的12.5亿个税是在合理避税的最佳情况下发生的，按照税法的直接计算，安峰要交给税局30亿美元的巨额个税。

    可以抵扣，但也不意味着安峰计税的收入可以自由使用，个人抵扣额度有限，商业支出额度也有限，他得严格按照程序来消费，才有可能达到12.5亿的个税。实际缴纳的个税往往要比理想值高出很多。

    这就是安峰考虑花钱的原因――他去投资公司，再买个超级游轮，烧钱十几亿，都好过交税，自损八百当然是有点，但能够支配和交给税局两种情况二选一，毫无疑问前者更能接受。

    说更实际的，他现在想投资公司也没目标。

    比如GP公司，目前它们有充足的资金，完全能够支撑起任何技术研发和商业运营，再者它们的科研活动是基于正确理论下的，研发需要的花费比其它企业少很多，商业运营是垄断性质，更不费心。

    再说研究中心，也一样。安峰这次只分配专利授权的话费，而研究中心企业商业运营，比如快速癌症治愈，抗癌药物的分红，算下来也有好几个亿，足够它们运转的……再有其它企业也一样。

    它们发展良好，资金充足，显然不需要再投资。

    “所以现在很伤脑筋。”安峰对乔安娜倾诉着。

    她听了安峰的苦恼，出了个主意：“你可以考虑更长远的呀，前面你说过的核能、全球气候变暖等事情。”

    “这也是个方案。”安峰说。

    安峰决定做更长远的计划，考虑到机器人研发，他再投资两个3D打印机。一台花费几千万美元，再投资超导体项目十亿美元，进行除了超导体外，其衍生品如超导发电机，磁流体和核聚变反应的研发。

    后面再有量子技术的问题，他决定成立一个独立的研究机构。准备五亿美元的基金，帮助他们更快突破――当然员工是原先的，甚至办公室也是原来的，只是独立于GP公司的一个机构，便于利用资金。

    最后他对“绿色地球计划”投入一亿美元，再设立一个五亿美元的基金，支持该计划的发展，再将安氏工业的海水淡化工程与绿色地球挂钩，形成一个更紧密的合作团队。再雇请一批环境分析家。

    几个长远砸钱下去，二十亿美元有了去向。它涵盖未来的全球量子通讯、量子计算与人工智能、机器人与立体成型技术、未来绿色地球和清洁能源。毫无疑问，它们是将来具有潜力，也符合安峰目标的选项。

    花掉这么多钱，已经能够抵减七亿的个税，大部分属于商业支出，剩下的他可以比较轻松的花钱，比如买点收藏品。给乔安娜准备点首饰或者奢饰品，再去装点自己的海外小岛。继续烧钱体育等。

    再考虑到他在美国的消费需求已经差不多饱和，这意味着私人需求开始下降，因此计划把更多的盈利份额转成离岸公司，此举能避开很多税费。当然公司账户的消费不够方便，但交税更不方便。

    ……

    几天后，安峰被邀请前往赛车场试车。

    上次玛莎拉蒂纯电动车的测试。他只是观摩，并没有实际体验。然而对于一名热爱汽车的人来说，能够驾驭全新车型在赛道上奔跑，是一件很热血澎湃的事情。北美总裁布鲁诺也看出了这点。

    当然，任谁看到安峰的博物馆。都能了解到场馆主人的内心。

    这次安峰被邀请参与两款车型的测试，分别是豪华轿车的“总裁”，以及跑车的“GT”。实际上它已经测试完毕，两款车都能够确定量产，纯电动车型将在今年的三月份亮相日内瓦车展。

    安峰乘直升机来到赛车场后，车辆已经准备完毕。

    布鲁诺和赛车场主管罗伯特都在，他们互相握手后，布鲁诺说：“我听罗伯特先生说，安先生你是一名业余车手，技术不亚于职业，请原谅我上次看走眼，没想到先生的兴趣如此广泛。”

    安峰笑着：“我把它当做一种态度，喜欢高速运动。”

    “它们会让你惊喜的！”布鲁诺说，让开身子，他身后有两辆车，分别是香槟金的总裁和碳素黑的GT。

    安峰走到总裁面前：“有什么改动的地方？”

    布鲁诺说：“相比上次的大体积单台电动机，它质量过大，这次我们推出双电动机，组合输出550马力，以舒适度为主，百公里加速4.2秒，极速在305公里。常规模式下可以使用单电机后驱，更省电，行驶里程够达到650公里。双电机模式下，利用电量优化系统，能达到450公里。”

    “双电机？真酷！”安峰眼前一亮。

    他迫不及待的上车测试，内饰相较以往有了巨大改变，中控仪表盘换成液晶显示，旁边还有大尺寸的显示设备，另外添加HUD（抬头显示）功能，能把速度、电量等信息显示在风挡上，抬起头开车。

    跑几圈F1赛道，由于是豪华车的定位，自然不可能像跑车一样汹涌澎湃，安峰也按照豪华车的标准来评判。结果很令人满意，加速快，起步浑厚有力，再有声音非常小，车内很安静。

    动力模式切换很简单，单电机模式下，车速最高150，几乎适用所有道路。想要获得更澎湃的动力，开启双电机模式，它能够实现四秒破百，动力源源不断，并能能飙到305公里以上时速。

    安峰建议增加豪华程度，这次玛莎拉蒂也添加了，总裁也终于有了总裁样，后排增添了多媒体设备。中央扶手拥有小型冰箱，可以放两瓶香槟，此外还有收缩的电脑桌，座椅按摩等等功能。

    外表上看起来与汽油版差不多，但内在已经发生改变，无论是乘坐还是驾驶。感觉都特别大气。下车后再看一圈，一如既往的时尚，而车尾消失的排气管彰显其特殊身份，尽享高端。

    接下来是最期待的跑车。

    玛莎拉蒂GT作为一款追求舒适的跑车，给人的印象是温柔，没有它同门兄弟法拉利的暴躁和疯狂，中规中矩的。这次布罗诺却说：“它也是双电机，用高性能版的电池，电机能够输出630马力。百公里加速维持在3.2秒，极速能够达到335公里每小时，单电机航程600公里。”

    安峰细细打量着，外形有了变化，向气动学妥协的车身更流畅，以往的GT极速不超过300，破百需要四五秒。这次对手换成法拉利畅销车型458，甚至是更高阶的F12。性能只能用狂躁来形容。

    再根据布鲁诺说的。电动机体积很小，单台20公斤。这什么概念？以V8的发动机来说，重量普遍在180到200公斤，兰博基尼的V12发动机，重量在230公斤以上，现在的动力核心才有40公斤。

    戴头盔上车，它是两座的。并非以往的双门四座。为追求轻量化，座椅是赛车座椅，固定式的，比较硬。中控也精简化了，只有一大块液晶显示屏。可以使用抬头显示，让司机更集中在驾驶上。

    安峰按下启动键，发动电机。

    纯电动的声音很轻微，较之以往，它没有离合器，方向盘后面也就没有换挡拨片这种东西，手边有的就是主要的几个键，比如倒车，正常档，爬坡档。此外有：运动、赛道和ESC-OFF三种模式。

    看来它是为竞速而生，连舒适模式都跳过。

    安峰先用运动模式跑，踩下电门听不到发动机的咆哮，推背感直接涌来，身体紧紧的压在座椅上，看着数字显示的速度不断往上攀升，在抵达第一个弯道前，跑车的速度已经达到280公里每小时。

    安峰开过最强的超跑能够在高速弯前达到310，在运动模式下，GT的性能也算出众，继续过弯，刹车减速，踩电门加速……连续几个发夹弯和高速弯下来，安峰最不适应的就是不需要变速。

    以往总是精确的控制档位，维持转速，但现在只管踩下电门，看着电动机的转速突破一万，两万，高转速已经堪比F1赛车，再有电动机对能源超过85％的利用率，远远高出汽油的水准，提速更猛。

    连续跑五圈下来，安峰的最快圈速是1分43秒，电动车逆天！虽然百公里加速需要3.2秒，但0-200公里、0-300公里的加速段，电动机不会出现后继无力的情况，任何转速下，它都有用不完的力量。

    试车完毕后，安峰感慨：“双电机简直是电动车的新时代！”

    “这是当然的。”布鲁诺也这么认为，“只要电能有保证的情况下，电动机的发展将会更加蓬勃，目前我们只挖掘了小部分电动机的潜能，但汽油机差不多到了极限，未来肯定是电动的。”

    他们还就着成本的问题聊着。

    性能如此出众，成本也不低，高性能版本的电池是由GP能源为其量身定制的，连电池系统都是，能够最合理的利用资源。此外电动机虽然是他们组装，但核心部件都是采购的，他们进行性能调试。

    这两样的成本就很高，好在这款车型市场定位已经提高，它的对手不再是原先的普通跑车，而是法拉利458，兰博基尼Huracan，保时捷911这档次，价格也可以相应的提升到20到25万美元的级别。

    这么算下来，利润其实还是不错的。

    但如何宣传它，改变人们以往的固有印象？让更多的人知道，和菲亚特分家后，玛莎拉蒂已经雄起？

    安峰有个想法：“举办一个系列赛事怎么样？”

    布鲁诺问：“具体的？”

    “美国范围内的，找三到五个赛事场，再提供赛车，以高奖励吸引车手的参加，需要十到十五名车手，就像你们以前的Trofeo-MC世锦赛一样，现在搞一场宣传纯电动为主的MC挑战赛，怎么样？”

    布鲁诺点头：“是个好想法。”

    “如果有需要，我可以赞助这个系列赛。”安峰现在最不缺钱，“包括它的冠名，赞助和赛事的奖励等等。”(未完待续……)