
    整理好玩具后，机械豹的零件打印也完成。

    带上它和小白上飞机，下午返回家中。隔天惦记着超导体的研发，再去公司，这回来到自己的办公室里，坐在老板椅上操作计算机。很快，面前就由光影汇聚成一个中年男性的立体投影。

    安峰靠在座椅上，撑着下巴看全息投影。

    座椅扶手也是操作区，手指头在上面点几下，全息人物相应的进行前后左右的调节，安峰开启墙壁屏幕，雪白的墙体瞬间变成显示器，智能操作系统记忆安峰上次的习惯，替他打开人物素材库。

    安峰正在挑选合适的人物素材。

    很显然，他在制造虚拟角色，面前这名中年人，有点学者气息的家伙现实里是不存在的，安峰通过搜集网络上的材料，把各种角色的特征加起来后，再由超级计算机替他完善细节，得到当前结果。

    为了设计角色，安峰断断续续花了四十五个小时。

    看上去还有点不太合适，作为一名不能够出面，只能以全息影像现身的角色……显然年纪要老一点，腿脚不便是最好的解释，但阻挡不牢一颗聪明的脑袋。安峰便通过触控按钮让角色老化。

    由中年变老年后，果然贴切了不少。

    但仍觉得还少点什么……安峰琢磨着：“哦！加一副眼镜！”

    他的手指头点了几下，搜索素材库里的眼镜，条目打开后数量不多，但根据安峰的浏览需求，智能计算机立即进行后台的网络下载，它会搜索网络上与眼镜有关的图片。不断扩充素材库。

    几秒钟，素材就有几万种。

    安峰选择一款富有学者气息的黑框老花镜，让计算机进行全息图形构造，再经过渲染后，加入到人物身上。

    安峰声音很懒：“脸部细节展示。”

    话音落下，计算机就放大人物面部。进行细节展示。安峰抓了抓下巴，再把角色的头发去掉一点，额前留些秃，证明平时动脑多，富有创造力……为了不恶心自己，角色并不是完全的秃头。

    返回全身，选择中等的体型，稍微佝偻，再给他配上几套常用的衣服。白色实验服胸口挂铭牌的造型很经典，而其他场合的……就黑色西装打领带，老派而且古板，正好合适五十年代的老家伙。

    盯着影像看了看，安峰感觉足够令人记忆深刻了。

    “记录声音输入。”安峰对空气说，程序准备记录他的声音，他拿起微型麦克风，说了几句短语。计算机收集，他再进行变声调节。使得目标的声音有些低沉，苍老，然后偏一点地区口音。

    完成后，目标重复安峰刚才的声音。

    这听起来就跟个会说西班牙语的德州老头似的，完全听不出声音源自安峰。

    “性格习惯？”安峰考虑最后一点，“从电影数据库里面找。”

    计算机筛选了几种。性格定义为有点强迫症的科学家，锲而不舍……这些角色往往会成为美国个人英雄主义电影里的经典反派：戴单片眼镜的纳粹博士，进行反人类的研究时，眼睛会发光……

    “哈哈！”安峰为恶搞而笑了，但和形象倒是挺贴切的。

    最后他按照自己的罗列的想法和问题。正儿八经的客串了一回播音员，语音输入有关超导体的想法，包括其中的超导电机、超导电线架设，超导磁流体，以及非常高瞻远瞩的可控热核反应。

    说完后，开始让角色重复表演。

    德州老头出身的疯狂科学家，现在就用他独特的口音一字不漏的重复着。理论和步骤都很详细，安峰还删除了某些尾音和惯用词，这是自己的习惯，而不是“L先生”该有的年轻态度。

    就像L先生绝对不可能像黑人一样“yo-man”的打招呼。

    安峰给虚拟人物的取名很简单――随便来。除了L先生外，他还在构造女生物学家M女士，致力于细胞生物学和遗传基因学，而L先生专门从事于超导体有关的工作，有双博士学位，深居简出。

    自从有全息技术后，安峰就在制造虚拟人，录制教学语音，转换为它们的成果，当然死板的内容肯定不行，有必要的话，安峰可以以其中任何一种虚拟形象出现，并进行远程教育。

    吸取经验，不能出现肯定是身体不便的，他设定M女士干脆就坐轮椅，非美国人，她得说一口……西班牙语，会说简单英语，但时常来西语。身份是公司的特殊海外雇员，在西班牙生活。

    安峰的西班牙语还是很不错的，加州南部说西语的人很多，走在洛杉矶的街上就经常听到有人说西语，加上他过耳不忘，一来二去的自然熟悉，现在来几句，虚拟成女声，听起来还不错。

    M女士还只是个初步定位，目前安峰重点完善L先生的。

    自从他决定不当全能科学家后，这些虚拟人就要代替他的工作，等以后有高级智能或者人工智能，他连亲自上阵都不用了，智能将应付这一切。还挺遥远的，GP公司那帮仍在边上学，边实验。

    虚拟人会不会暴露……安峰在创造它们的时候就专门考虑过，他特地翻了计算机网络技术书籍，还向GP公司的高级技术员虚心求教，巩固基础后，再加上脑袋里的技术，保密还是很到位的。

    把L先生储存下来后，安峰回家。

    以后在家里的书房，他也能使用创造好的虚拟人，剩下的事情回去完成。

    ……

    比尔.库克是超导体公司研发部门的项目组长，自从高温超导体将临界温度拉升到零下15摄氏度后，彻底震惊世界，他就是那时候被招聘进来的。先前的突破者已经准备领诺贝尔奖，剩下的他们继续。

    研发超导体的不一定懂得商业应用超导体。就像超导发电机的制作，这更倾向于工业操作。库克也致力于超导体研发。重点是超导体运用，以前的公司跟不上脚步，他就跳槽来更好的。

    库克主要做的是超导发电机，热核工业以及核发电。

    超导发电机体积更小，发电量更高，全世界都需要它。超导线路的前景也很广，大到远距离输电，小到精密电路，比如计算机，都需要。公司目前有很多研发组，都在抓紧时间开发技术。

    很显然，超导体公司要发展的不仅仅是提供超导体原料，而是完善超导体的一条龙业务，做成真正的世界科技巨头――就像GP公司一样。石墨烯让他们被誉为世界第一高科技集团，备受瞩目。

    超导体公司也有希望达到GP公司的高度。

    今天是正常上班时间，大家仍在抓紧，因为一旦拿出成果，就会得到公司的奖励，这可是和销售成绩挂钩的，做好一样就意味着财富和美好生活，但今天研发部长要求所有人去全息会议室。

    得到通知后。库克和其他人一起去会议室。

    部长提前放话，公司高新聘请了领域专家。要求各个研发组配合专家的想法和观念，按照他说的做。

    台下一片哗然，都对公司的决定抵触，管理层凭什么认为自己不行呢？

    部长早知道如此，他说：“你们按照指导，或者合作的方式得到的成果。公司的奖励额度仍然不会削减。”

    群众情绪消失，其实大家就是担心分一杯羹的。

    超导体对世界的震撼无以伦比，每一个能够进入超导体公司的研发人员，都是挤破脑袋，千方百计的。如果能用美男计，估计都会有人用。因为量产高温超导体实现后，就意味着成功近在咫尺。

    只需要再努力往前迈一步，它就是成功。

    在这种保证下，大家开始期待公司雇请的专家到底是什么样，在座很多人都是高学历，博士、双博士学位的大把，甚至原先已经小有成就。公司雇请的专家必须得让他们心服口服，才能合作。

    全息发生器闪烁，光影汇聚，一个穿白色实验服，身躯佝偻的老家伙出现。

    他戴着一副落伍的黑框老花镜，头发略秃，看了大家一眼，连招呼也不打，开始从超导技术的制造说起，大家在心中鄙夷，这算什么专家？但很快的，他三两句跳过基础，讲到超导发电机。

    这正是库克擅长的，他带有很大的怀疑听着，但很快，他发现自己跟不上了，而且对方的理论听起来很畅通，似乎都是正确的，也很好的解决了他以往的一些疑问，可惜就是说得不够仔细。

    他还没能细细品味，超导发电技术已经结束。

    接下来是其他项目，库克观察，其他人脸上都是震惊的神色，全场寂静在证明这位代号“L先生”的绝对正确，很快就有人抱怨没有带笔记两手空空而来，也有反应神速的使用手机录音。

    也就是短短二十来分钟时间，所有心高气傲之徒都被征服。

    只是速度太快，没能完全理解透，有人举手要求L先生再说一遍，不过这次的语气很客气，完全是当年小心的把论文交给导师，请求检查一样的……L先生喝了一杯咖啡，很悠闲的看着他们。

    而远在SLO，安峰在办公室里也实时看着。

    L先生讲话的速度稍快了些，他们并不能马上理解。后面有人举手，他就把L先生切换到他这边，安峰以L先生的形象解答，并解释刚才只是录像，更多相关内容，他们可以按照安全级别读取。

    这几个公司都使用GP公司开发的智能安全系统，高级别可以查阅更多内容，低级别只能接触不太重要的，通常提高级别需要背景调查，信用度要高，当然合约的时间长短也是影响级别的一个原因。

    L先生说完后，没事就散会。

    库克回味刚才的内容，马上去利用自己的级别查阅，幸好，L先生刚才说的都有记录，他可以重温无数遍。之后，他感觉有某些东西距离自己更近了，再加几天班，估计就能拿出结论。(未完待续……)