
    全程比赛结束后，自然是热烈庆祝。

    当地某家酒店，玛莎拉蒂官方、GP车队，以及以王乐为首的亲友粉丝团参加了庆祝。庆祝场合没有酒会的严谨，只有随处可见的美味餐点和各种香槟、鸡尾酒，众人举杯畅饮的喜悦场面。

    安峰首先给王乐敬酒。

    这家伙确实说到做到，作为安峰的首席粉丝，从加州站一路跟到佛罗里达，自西向东横跨整个美国。他负责带领和管理粉丝团，还设计出旗帜和标语，用手持相机记录了每一站GP车队粉丝的盛况。

    王乐和他碰杯，笑着说：“庆祝你获得冠军和亚军。”

    安峰说：“听起来怎么这么奇怪？”

    “哈哈，管他的呢！”王乐笑着，拍拍他的肩膀，“做得好！”

    安峰带着夫人去接受祝贺，然后和车队以及车手库珀聚一起，谈谈将来打算。

    杜克说着：“以我个人的想法，玛莎拉蒂可以扩大这场赛事，办成世锦赛，进行跨洲赛事。尤其是欧洲，欧洲的观众对此类赛事热情很高，举办会获得很高的人气。不过主要看厂商如何决定。”

    布鲁诺走来，就此事说：“公司高层正在讨论，因为FIA有意向与我们合作，创办全新的电动车赛事，高级别的，赛车以大马力为主，必须是量产车，弥补目前超跑没有专业赛事的空缺。”

    安峰也提了个意见：“如果还像以前的FIA-GT那样，最好不要和FIA合作，各种恶心的规矩搞下来，赛事迟早会变味和停摆，我觉得可以学习NASCAR和印地车赛的模式，引擎、底盘由几个厂商研发。提升对小车队的公平性，避免造成大厂商烧钱垄断比赛，看不到公平和精彩。”

    安峰是对FIA颇有怨言，F1近年来的不断整改就是，发动机当初从V10降到V8就算了，又从V8降到V6。还想搞涡轮增压，搞得F1赛车和马路上炸街的汽车一样，又俗又烂，根本没有方程式的特色。

    布鲁诺说：“我们会考虑这方面。”

    安峰作为玛莎拉蒂老总的老总，对这件事情自然有表决权，如果他不同意，玛莎拉蒂也不会获得资金来承办赛事，再以一名车迷的角度来说，安峰知道什么好看。什么无聊，也希望赛事能走的更远。

    随后还和库珀聊了一些。

    问到他以后的打算，库珀说：“我跟GP车队签了短期合约，如果有像现在级别的比赛的话，我可能会和车队续签，或者按照车队的建议，也许会去参加FE赛事，这对我也是一项大挑战。”

    “我支持你！”安峰一直很看好这名年轻人。

    ……

    庆祝会结束次日。大家各自返程。

    GP车队的二号赛车留给安峰，它将空运回加利福尼亚。保存到跑车博物馆，再配上奖杯和照片，作为博物馆主人职业巅峰的纪念。装车运送前，安峰以及朋友们站在赛车面前，来了一张合影。

    然后他邀请几个朋友一起去迈阿密休闲。

    但他们都拒绝了，王乐嬉皮笑脸的：“电灯泡？自己享受去吧。我知道赛车手的日子不好过！”

    “靠！”安峰鄙视他。

    王乐正经了些：“你回来的时候，通知我一声，家里有事情和你谈。”

    “我知道。”安峰点头，肯定是碧达的事情，最近非常火爆。只是他五六月份都参加车赛，没时间。

    ……

    连续一个多月的密集训练和赛车，安峰需要休假。

    迈阿密的私人海滩豪宅成为首选，温度不高不低，户外永远都是碧海蓝天和白色的沙滩。周围很安静，听吴茜说，一般在十一月份以后人才多，其他时间段闲置，偶尔会有一些职业看家来打扫。

    俩人也乐得清静，看到户外白色的沙滩和碧蓝色的海浪，这人也会变得懒，乔安娜换上比基尼，在椰树阴影下铺设沙滩垫，坐下来大方的脱掉胸衣，瓶瓶罐罐的防晒美容化妆品交给安峰。

    安峰很乐意的为她服务，涂抹全身后问：“喝水吗？”

    “谢谢。”她点头。

    安峰回屋洗手，顺便去冰箱里拿了两瓶矿泉水和生物饮料，穿过后院来到沙滩，放在她身旁，自己也躺在她身边享受清凉，无聊就趴着玩手机，登陆社交账号，顺便把这几天拍摄的照片分享。

    赛事过后，电视台和网络都进行了转播，安峰积攒了许多人气，大家佩服他的沉稳和冷静，还有出色的判断和超车技术。在国内，先天条件导致看车的虽然不多，但凡是看到的，都很喜欢。

    难得有一名出色的华裔车手，很多人支持，而且根据赛事和赛车性能的统计，MC挑战赛的难度与德国的DTM也不逞相让，特别是前几名车手已经可以说是职业顶尖，有希望晋级F1继续追求巅峰。

    最可惜的是安峰赛后就退役。

    但正如采访里说的，他的职业不是赛车，而且年纪也不小了。

    对于粉丝的留言，安峰选择回复几个，然后上传比赛的精彩照片，跟着来一张沙滩自拍，度假生活羡慕死上班族……打字累了随手把手机扔一旁，拿回来再扔到篮子里，之后听到身边的笑声。

    安峰转头，乔安娜正侧身看着他，她说：“你好可爱。”

    “谢谢。”安峰说，“你的两只兔子也可爱。”

    “真的？”她伸手来捏安峰，胸前玉器暴露在空气中，安峰看了就一只手把她搂过来，在上面亲吻。

    “嗯。”她闭眼睛享受着，“别停下。”

    安峰撑起脑袋，笑着逗她：“光天化日的，你这种要求影响不好。”

    “你又不是第一次这么做。”她很坦然的说，拉这的他手按在上面轻柔，“继续。我刚才的感觉很美妙。”

    安峰的目光和她的渴求对上，嘴唇就吻在一起。

    光天化日下做这种……很刺激，虽然是私人沙滩，但它面朝大海，海面偶尔会有游轮经过，若隐若现的树丛下。一男一女交错的身影令人浮想联翩，尤其是在不着寸缕的女士骑在上面的场景。

    ……

    安峰想说他已经被环境带坏。

    但真心的说，这种滋味还是非常奇妙的，乔安娜难得在户外主动，热情点燃了彼此性致，在不断重复中，汗水、疲劳和满足一股脑的袭来。换种场合的战斗需求量很高，倒是安峰晚上的步伐有点虚。

    但也正好可以依偎着补充充足的睡眠，一直到半夜被饿醒。才爬起来翻冰箱找东西吃，两个狼狈的家伙翻箱倒柜，最后坐在一起吃着涂黄油的三明治，看到彼此的狼吞虎咽的糟糕样，都忍不住笑了。

    安峰说：“下次请提前通知，让我准备好火力。”

    乔安娜扁嘴：“它是突然来的，不会有固定的时间准备。”

    “但这么多次也太恐怖了吧。”安峰后怕的说。

    “你禁欲这么长时间，不需要释放点？”乔安娜懵懂的说。把一块肉夹给他，“赶快吃吧。”

    “也不是一次性啊。”安峰嚼着烤肉。

    她笑着喝了一口水。小口嚼着。安峰摇摇头，有时候女的比男的需求还多，特别是在年龄增长后，不过安峰可不敢说，二十五岁以后，她最讨厌谈及年龄、过生日这些词。连着安峰的三十岁也只是小庆祝。

    几天假期后，旧衣服扔掉，假日装扮的二人乘民航回到加州。

    时间六月下旬，安峰身上的事情很多，现在比赛也结束。休假也够了，就开始处理工作。即使是作为老板，也有很忙碌的时刻，比如在碧达股份以及子公司的份额分配上，显然需要老板经手。

    他去洛杉矶和股东开了个会。

    也算是个财团合作的会议，由着CEO施瓦本介绍了主要情况。

    “今年上半年公司的业绩非常好，高端饮料的订货量持续走高，已经是去年的三倍，经过半年多的发展后，生物饮料不同于一般饮料的功效已经突显，几乎原先的老顾客都会持续订购。”

    这个结果也在安峰预料中，最典型的就是身边的人，以他老婆来说，一直是高端产品的忠实拥护者，使用以后，能够大幅度减少多化妆品的使用频率，肌肤也恢复了二十岁的光滑细腻，评价很高。

    能减缓疲劳，提升体质，再延长寿命，这是男人女人都无法抵御的，高端产品持续走高是必然，而施瓦本报告的中低端产品中，火爆程度也不亚于高端，因为它单价相对便宜，拥有更多的分析群体。

    高端产品的销量有限，但中低端是尽可能的开工供货的，这方面对研究中心的要求也很高，现在就是花钱建造工厂提升产量了，主要是中低端方面，利润不如高端产品高，但受众很多，盈利相应的更多。

    安峰和股东们听取了优势，接下来就考虑份额的问题。

    在与英国的哈特家族或者中国王家合作里，都改变了策略，不采用以往分公司的性质，而是设立子公司，由总公司授权，这其中最关键的就是现金――积累的现金保留在离岸账户里，避开税收。

    它会和苹果公司一样，上千亿现金可以留在海外，但一旦回流美国，一定得交税――不过和苹果不同的是，他们是一个世界范围的财团，除了美国以外，外国照样能消化将来产生的巨额现金。

    所以这件事情根本不用担心，目前就是份额问题。

    财团决定把洛杉矶总部的份额全部留给自己人，技术属于安峰，他是绝对控股，其他人相应的付出现金或者交换股份来换取比例，海外子公司就相应的让总部占55％到70％左右的份额，具体看经济能力。

    几个财团合作伙伴商议下来，分成了北美两个国家、中国、西欧的三个重点，将由总公司授权。而考虑到资金运转的问题，它们将在两到三年内把份额价值的现金支付给公司的海外账户。

    初步方案商议下来，如果顺利的话，将能够在明年以前，让生物饮料横跨美亚欧三个大洲，形成不同的中心点，吸收各地的资金，延展财团伸向世界的触手。三个点需要的“金权”都已经具备。(未完待续……)