
    超级游艇的订购程序比较复杂，为了让买主深入的了解每一个细节，销售方自然是推荐他们亲自到场。安峰考虑到游轮也完成了试航，交付在即，便就带上大洋航运的吉姆出发，公事私事一起办。

    飞机首先降落罗马。

    私人飞机没有境内转飞手续，所以得换乘民用航班，前往意大利北部的海港城市热内亚，它是意大利最大商港和重要工业中心，自从riva被游艇制造商法拉第集团收购后，此地就成为游艇制造区。

    热内亚人口七十多万，以欧洲标准来说并不小，周围被连绵的山野围绕，因为开辟山峰修建机场的难度大，最后意大利人把机场建在海边，飞机降落的时候三面环海，特别挑战心理素质。

    热内亚是个标准的山城，靠海区域有点可怜的平地，很多建筑都建在山腰上。走出机场的路上，视野一侧就是繁忙的港湾，停泊着超级游轮和无数游艇，海水倒没有一般港口的乌黑，挺蓝的。

    在机场里碰到了举牌等待他们的翻译，热内亚不是热门旅游城市，所以说英语不一定混得开，得需要当地翻译帮助。翻译很热情，当然一分钱一分货，安峰自然不会吝啬钱财去换低级服务。

    出门不用计程车，直接被翻译带到他开来的一辆掀背版本的奥迪A6前，受到油价上涨的威胁，奥迪推出许多混动车型，但最近恐怕又要淘汰混动，开始改成纯电动了，毕竟GP公司的技术太逆天。

    上车前往当地酒店，住在市中心密集区域没什么好看的，决定住半山腰的酒店。能够纵览整个壮丽的海湾，而且空气还特别好，翻译把他们送到酒店后，约定第二天的碰面的时间，之后告辞。

    坐了一天飞机也累了，各自回房倒时差。

    第二天早上。特地懒洋洋的刷牙洗漱，再吃了早餐，距离约定的时间迟十分钟后，翻译终于抵达。

    安峰笑着说：“比以前我们遇到的要好点，估计和我们预约的客户经理这会儿还在家里睡懒觉呢！”

    乔安娜也笑了。

    但这次安峰猜错了，客户经理很准时，他们抵达的时候，经理已经复习了一遍客户的资料和简单的要求。在办公室双方见面，握手。经理会说一些英文。但不熟练，还是得翻译亲自上马。

    基本上就着122’Mythos这款型号的游艇展开讨论，然后经理给他们一本厚厚的画册，上面有各种选配的装饰，以及电脑上有其他客户的设计方案，在翻译的帮助下，细化每一个细节。

    游艇并不小，考虑的细节也不少。意大利人虽然懒，但做工细致。每一个细节都追求完美，所以盛产文艺青年。此外还有一点，他们对下班不工作的观念很强，到点吃饭就不去提别的事情了。

    安峰和乔安娜只能入乡随俗，去餐厅吃一顿正宗意大利菜，然后让翻译载着他们去游游当地。体验一些风土人情。由于翻译不是热内亚人，介绍起来那叫一个淋漓尽致，最经典的就是“抠门”。

    翻译说：“想要学省钱，意大利人绝对会推荐热内亚，他们的“小气”是出了名的。他们能把钱掰成两半花！如果一个人很吝啬，意大利人就会对他说：‘你怎么像热内亚人一样。’。”

    安峰惊奇的说：“真的？”

    “当然。”翻译很肯定的说道。

    翻译继续说一些热内亚人“吃不饱就喝水充饥”，“在家里穿破点没关系”等等典故。事实上不是他们穷，而是天性抠门，住三四百平米的房子，家里有不少古董，但仍然以省钱为荣！

    感受了当地人的厉害后，再转一圈回来，上班时间到，继续去谈事情。关于游艇选配的内容基本上选定，为了追求大限度的舒适性，再考虑他们不一定在游艇上生活，所以房间只有三间。

    其它甲板的设计都倾向奢华，每一处细节都以简洁明快的线条为特色，打造出一种永恒的、极致自然的优雅风格。当然这也是riva游艇的灵魂，双方谈事很顺利，最后合同的价格为1550万美元。

    由于临近下班，合同需要第二天签订。

    安峰和乔安娜就再在当地度过一个夜晚，当晚接到芬兰方面的通知，说是可以派人去检查细节了，大约六天后就能够正式空载首航。安峰安排吉姆第二天先去芬兰，他们到出航前一天再出发。

    第二天带上雇请的律师，检查合同文件无误后，安峰在上面签上自己的大名，并先支付10％的费用，最终需要15个月制造，也就是一年零仨月。签完合同，双方握手再喝香槟庆贺，然后各走各的。

    由于几天后要去芬兰，安峰和乔安娜就没打算再回美国，私人飞机来一来回的费用就不说，安峰不在乎，但频繁倒时差，对身体不好。特别是女人，乔安娜害怕生理睡眠不正常，长黑眼圈。

    他们就决定在当地游玩，翻译兼职了导游，实际上他也很乐意，因为安峰支付的是翻译的钱，这份工作可比向导高五倍，但有钱人图的就是个顺心，不会在乎多五倍和少五倍的区别。

    关于意大利游玩这点，当地人可以给出很多好建议，北上自然是威尼斯、米兰一带，南下就是西西里或者附近的撒丁岛。翻译对撒丁岛评价很高，干净清新，而且是意大利小偷最少的地区。

    安峰说：“我喜欢有阳光海滩的地方，很安静而且温度适宜的。”

    “撒丁岛就是绝佳选择，欧美的明星大腕，喜欢去那里度假，当地居民对明星人物的态度很寻常，因为他们见得多了，甚至还会有欧洲王室出没。当年戴安娜王妃和她的情人就是来这里度假的。”

    听了翻译的推荐。安峰起了兴趣。

    翻译继续说：“南部地区可以体验阳光海滩，北部有私人岛屿开放，甚至你们买一个私人岛屿都行。”

    “私人岛屿？”安峰问。

    “没错。”翻译见他感兴趣，就多说了一点，“由于政府负债累累，他们就把建筑、宫殿、海滩、岛屿和堡垒出售给私人。换取偿还国债的资金，如果你们喜欢当地环境的话，是允许购买的。”

    “是可以自由开发的还是只能使用岛上原定建筑的？”安峰问道，有些岛屿名义上出卖，但实际上你不能够动岛上的一草一木，扩建房屋还得向政府申请，这种岛屿买下来没有多大意思。

    “当然是可以自由开发的！”翻译说，“几年前政府都差点想把撒丁岛卖给瑞士，何况是这些小岛！”

    “怎么回事。给我说说？”安峰兴趣浓厚。

    翻译就娓娓道来了，这意大利政府很糟糕，就和他们的懒惰一样，几年前的金融危机让它们欠下高达两万亿欧元国债！政府的运作举步维艰，从2010年开始，就有变卖楼房、宫殿、岛屿等等奇葩事。

    撒丁岛人在网上宣言，愿意“集体被卖”，因为瑞士政府对撒丁岛感兴趣。想要增加一个海外州，当地人又对瑞士的顶级福利趋之若鹜。所以一个愿打一个愿挨，可惜事情报导后，拖到现在都没有着落。

    安峰听得哑口无言，还真有这么“灵活变通”的政府啊！根据翻译所说，最近国家的经济又萎靡了，债台高筑。官员们考虑找找没人住的岛屿，准备卖给富豪。安峰来的倒是时候，撒丁岛北部有岛屿出售。

    安峰看向乔安娜：“我们去看看？”

    乔安娜同意了，拥有一座私人小岛，听起来是一件很美丽的事情。

    他们预约当地的政府。出售岛屿属于政府行为，得到了肯定答复，隔天他们乘坐飞机出发。带上翻译，和两名官员见面后，决定现场看看，他们乘坐一架意大利产的15座AW139直升机出发。

    目的地距离撒丁岛很近，不超过五公里，周围有十几座大大小小的岛屿，海水如天空般澄净，随处都是出航的游艇。根据翻译介绍，大部分岛屿都是待售的，有一些已经卖出去，被私人使用。

    也有一些是被旅游公司买下，改造成独享的旅游景区。这附近很有人气，游客络绎不绝，住下来也不会觉得无聊。政府代表推荐了几座岛屿，有大有小，小的也就四百来米长宽，才一千万出头。

    大的则有两三公里，价格上亿。安峰几个岛都一一观看，小岛虽然便宜，但岛上的条件并不是太好，光秃秃的，没有多少植被，而且都是山坡和岩石居多，海岸不错，可惜弥补不了整体。

    排除条件不好的小岛屿，去看更大一点的。

    翻译说：“他们问你喜欢什么样的海岛环境？”

    安峰和乔安娜交流一下，说道：“最好是有平原的，还得有绿色植物，然后一个天然港湾，能够停泊一定吨位的游艇，能停游轮就更好，另外得有天然沙滩，海水也要足够好……就是这些。”

    原以为好条件难找，但其中一人手一指，飞机来到附近某处。

    翻译负责解释：“这里是斯帕拉吉岛，最长处2.3公里，最宽2.1公里，黄金地段，符合你的要求。”

    安峰看着下方的岛屿，的确有平原有绿意，也有漂亮的金白色海滩，距离撒丁岛不算远，游艇全速开十分钟搞定，直升机两分钟搞定，看起来真的是天然宜居，就算自己不住，开发成景区也不错。

    但价格肯定不便宜，安峰询问后，翻译给出答复：“他们说要2.5亿美元。”(未完待续……)