
    安峰打算成立三个亿的赛车基金，这笔钱即使用在稳定的货币资金投资上，每年也有一千多万，但专业理财顾问是吃素的？盈利达到两千万以上不难，尚雄这种小车队，几十万赞助就能改变很多。

    三亿人民币也不过是五千万美元的事情，进行风险小的投资，亏本的可能性不大，资金也能很稳妥的保存，怎么算都比放在银行好……最后安峰给他们留联络方式，等周航有成绩后再论。

    尚雄他们几个也不怀疑安峰，网上就能了解安峰的资料，资产百亿美元的超级富豪，说话的可信度不用怀疑，因为这些钱在他眼里不算什么。他们倒是庆幸抓到天赐良机，抓紧时间训练车手。

    安峰和他们留下联系方式，道别继续开车去城里逛。

    既然乔安娜喜欢稀奇的玩意儿，时间虽然有些晚，但也可以走走，选一个比较大的花鸟市场，在商贩各种忽悠和吹牛中，她买了一些玉器和精美的陶瓷碟子，价格不高，但多是追求乐趣。

    安峰看了看战利品，笑着说：“这下也可以说你淘到宝贝了？”

    “当然啦。”乔安娜总算心满意足。

    继续住两天后，他们再度启程，此次目的地是伦敦。

    距离利物浦主场的比赛还有几天，伦敦先住下。

    乔安娜拉他去逛商场，买衣服和配饰。虽然高端定制每年都有，但礼服毕竟不是全天候，她需要其它日常服装。他们就在伦敦几家比较大的商场转几圈，游走在衣服、包包和高跟鞋的海洋里。

    安峰这次带了四名保镖，所以没有沦为搬运工。

    跟乔安娜逛街很长见识，因为他统称的高跟鞋。在她嘴里还会分为细跟的，鱼嘴的，厚底的，尖头的……他还看到了新开张的碧达高端专营店，哈特家族的速度真快，几个月前才合作。现在已经开张。

    路过就不能错过，跟随潮流进去瞧瞧。店面装修富丽堂皇，毕竟它是奢侈消费品，得有环境来衬托价值。漂亮的玻璃货柜上展览着不同口味的饮料，精致的玻璃瓶子看起来跟高级香水似的。

    如果不看清楚就贸然进来，还真的会以为自己来到的是香水店。这里和饮料商店是两个世界，商品只有高端产品以及定制款式，高端价格不菲，定制款更是天价。在成为VIP后，才能定期供货。

    碧达公司的策略很明显，把高端以及定制款当成奢侈品来培养，中低端则铺货各大超市，虽然价格也比普通饮料高很多，但和专卖店里的相比，这里展示的才是真正的奢侈，而且还不一定有货。

    高端及定制产品浓度很高。已经超出饮料的范畴，它的饮用并不频繁。可以像红酒一样，隔三差五来一些，所以它具备奢侈品的特性，但也有普通产品的灵活度，销售的数量反而会更高。

    即使它价格不菲，在安峰参观的时间里。仍有不少男女到场选购，高端的就有多达七种口味，定制可以选择自己的口味，更纯正――这是商家的一面之词，安峰就没感觉它的“纯正”是什么味道。

    有时候他们直接喝没稀释过的。成本相当于液体黄金。

    乔安娜看着精美的瓶子很是喜欢，就买了几种新推出的口味，精美包装袋装起，出门左转下一站……安峰这一天时间都耗在了逛街上，他自己倒不累，但很好奇她穿高跟鞋为什么也不累。

    “Why？”安峰疑惑。

    “可能是女性特殊的力量。”斯嘉丽猜测。

    “也许吧。”安峰说，乔安娜从试衣间出来，他又得好好想想该用什么词形容了。还真考验文字功夫。

    傍晚终于回到家里，解放标志就是往沙发上坐下。

    次日外出回来碰到哈立德，安峰感觉每次来伦敦都能遇到他……实际上也可能是他们同住一栋楼，都是夏天和秋天过来的缘故，这时候的中东跟个火炉似的，有钱的富豪纷纷跑来伦敦避暑，遇上也正常。

    哈立德邀请他们来做客。

    安峰和他也算老朋友了，也不用客气，换衣服再上楼做客，吃些点心，聊聊天。和以前一样，只是哈立德的女伴由熟悉的莱拉变成了现在的哈丝娜，都是阿拉伯裔美女，哈丝娜更加西方化。

    乔安娜问她：“你的发音很准，是在英国生活过吧？”

    哈丝娜点头道：“我父亲是英国人，母亲黎巴嫩，所以我的英文还不错，不过你的腔调最正统。”

    乔安娜微笑：“谢谢夸奖。”

    哈立德的佣人端上来几瓶冷藏的生物饮料，哈立德热情请他们饮用：“最近这些饮料已经风靡全球，我用过一段时间，倒是能减缓疲劳，晚上睡觉舒服，就是不知道是不是真的能使人减缓衰老。”

    “持续一段时间就会有成效的。”安峰说。

    “你很肯定？”哈立德听出语气来。

    安峰笑着：“因为它是我投资的项目，乔安娜在它没上市前就已经使用，现在她就是最好的例子。”

    哈立德和哈丝娜都看向乔安娜，盯着人脸看虽然有些冒昧，但乔安娜能理解，连她也惊喜这些日子来的变化，脸蛋自然是光滑细嫩，肌肤重获新生，化些淡妆已经是锦上添花，还有身体其它部位的变化，也都是呈现着年轻化的趋势，和五年前的照片相比，感觉不出年龄的变化。

    哈丝娜由衷道：“感觉夫人跟二十岁的姑娘一样，太奇妙了！”

    乔安娜玩笑道：“我现在也没有很老吧？”

    哈丝娜笑着说：“抱歉，但我是真心的，你看上去真的很年轻。”

    能被这么夸奖，乔安娜脸上和心里都开心，安峰抓着她的手说：“不用担心每年过生日了吧？”

    “看情况。”她笑了。

    据哈立德说，生物饮料虽然没有进行全球发售。但耐不住它的功效，早就在富豪群里形成潮流，好比中东一些王室成员，直接从美国空运，保证是最新鲜的，虽然成本剧增。但就图一个爽快。

    哈立德还跟安峰找关系：“高端产品效果很不错，可惜就是太少，你能不能给我独家多提供点供货？”

    安峰说道：“如果量足够大的话，你可以成为VVIP客户，享受优先。”

    哈立德随着话题深入：“那地区代理商呢？”

    安峰知道生意上门，说：“中东地区的也在考虑，但生产环境不知道达不达标，还有文化宗教的因素。”

    由于复杂的原因，美国人和产品在中东并不受欢迎。当然他们的军火除外。

    哈立德说：“卡塔尔一直致力于与国际接轨，即将举办世界杯，到时将会是一个很巨大的市场，至于投资生产的环境，我们会努力创造，中东的市场并不小，沙特，阿联酋都不是极端反美。”

    安峰考虑着。惠及人类的技术无论能赚多少，都值得推广。但中东部分国家反美情节很严重，也会影响到商业，外资进驻很不明朗。如果有当地政府或者王室成员合作的话，也许更有保障度。

    可惜卡塔尔的环境实在是糟糕，安峰实话实说：“中东代理我们欢迎，甚至可以成立合资的子公司。我也相信你们有能力把它推广给周围国家，但市场的具体需求，需要公司派人实地考察。”

    哈立德说：“只要有希望，我们都会去创造条件。”

    哈立德非常看重生物饮料，他常年在西方国家混。接受西方文化教育，自然知道能够让人类离不开的技术，其影响力和财富会有多恐怖。他只要能打开中东几个国家的销路，就意味着巨额财富。

    “我给你联络方式，以我的名义推荐你们去和公司谈。”安峰留给哈立德公司的联络方式。

    能够拓展中东地区，说来也是美事一件，而且有安峰的名义在推荐，公司肯定会重点考虑的。接下来他也可以帮卡塔尔改善其它方面的条件，比如绿化和水资源两方面，都是卡塔尔欠缺的。

    哈立德记性倒是不错：“我记得你上次对我说过绿化科技和海水淡化的事情。”

    安峰点头：“技术已经开始面向市场，绿化的科技目前接了加州政府的单子，正在洛杉矶周边实施，预计明年就能见到成效，而海水淡化的技术，早已经可以使用，品质和效率比你们现有的强好几倍。”

    要论海水淡化的技术，通常是越缺水的国家越发达，中东就是典型，其他方面的技术一般般，而他们的淡化工厂都是狠命砸钱下去搞的，否则这一片沙漠地每年消耗这么多水资源，去哪里拿？

    “你确定是能够提高这么多？”哈立德有些不相信的问。

    “我保证。”安峰说道，“就这么说吧，即使是淡化的海水，它也能够以比较接近自来水的口味饮用，你觉得呢？如果你不相信，可以带上专业人员去一趟美国，我们有完整的淡化技术可以体验。”

    哈立德很重视这点：“我会安排时间去的，把绿化的事情连带解决。世界杯还有几年，如果能让多哈充满绿意，我保证会让你们把其余的城市也变绿，订单交给你们，还会推荐其他国家。”

    安峰等的就是这句话：“高科技会让你震惊的。”

    “我希望如此，卡塔尔太需要绿色和水资源。”哈立德说，无论是从生意还是国家的角度，他都希望自己家乡变得好，而现在安峰提供了一个绝好的机会，他很珍惜，心里就已经在考虑计划。

    安峰也替自己的公司捞到了生意，与哈立德认识这么久，这次总算是有了直接的利益合作，通过阿拉伯人和阿拉伯世界做生意，这应该是在中东发展的最合适方案，完全外资的难度很高。

    事实证明，做大事往往得要有足够强的关系，换做其他人，别说生意，连哈立德的面都见不到，谈什么？安峰这层次的人就是有优势，大家都是互相熟悉，知晓实力的，合作也就几句话搞定。(未完待续……)