
    此行先搞定一桩生意，安峰很高兴，虽然才是初步谈成，还得哈立德带人去实际考察才有结果，但出于对技术的自信，安峰相信他们看了之后，合作的意愿只会更强烈。至于拒绝的可能性很小。

    公事聊完就是游玩，谈到玩，安峰当然得带乔安娜去看一场球赛，再回来参与基金会的全体理事会议。这是助理给出的必要行程，即使是甩手掌柜，一年至少都要到场一次，听取报告或决策。

    特别是这球赛，老板娘一年没有现身，球员们都希望她能够在新赛季到场观赛，给球队带来点好运气，就连打电话过来的球队高层，也转达了球员们的热情问候和邀请，如此盛情难以拒绝。

    哈立德说：“我也想去看看球赛，后天利物浦对曼城，大牌齐上阵，据说是今年开赛以来最激烈的一场。”

    “我十分欢迎！”安峰很爽快的说。

    “我再叫上几个朋友吧，相信你们也会聊得来的，上次的赛义德，你还记得吗？”

    “我当然记得，迪拜王子是吧？”

    哈立德点头：“赛义德跟我们去就会有其他随行，希望你别介意。另外你如果对绿化技术和淡水净化很有信心的话，我替你牵线，虽然赛义德不管什么事，但和他家人说，还是有用的。”

    “这没问题，还得多谢你呢！”安峰感觉哈立德够意思，生意还没确定能否谈成，他现在就帮拉单子了。

    ……

    晚上安峰考虑另一件事情：“亲爱的，你说身为球队老板，是不是应该给为利物浦效力的球员们送点礼物呢？”

    虽然乔安娜并不能每次到场给他们支持，但回报球员们的热情。给点见面礼也是正常的，以前正式接手球队的时候居然忘了，见面礼就一直无限延期，现在想起来，也该是送给球员们点礼物了。

    “选什么合适？”乔安娜说。

    “球员都是男的，自然是男性化一点的了。体积不能太大，要在这几天内集齐的……”安峰思索着，“要是女士就好办了，送点珠宝首饰，高级香水之类的，但男的，难道送跑车？”

    “手表怎么样？”乔安娜有了个提议。

    “对！”安峰点头，“我得赶快让古德里奇来办这件事。”

    后面他给古德里奇打电话，安排了事情。然后跟俱乐部的高层打电话，确认他们的出席。

    “请转告球员们，这次表现出色的话，我们有礼物送上！”安峰说。

    ……

    两天后。

    安峰原本感觉自己黑衣大汉左右保护，豪车出行有些高调，但和阿拉伯人汇合后，念头立马消失。哈立德和迪拜王子都是宾利、劳斯莱斯的座驾，再加上一帮开跑车的跟班。像是恨不得告诉全世界，这里是土豪。欢迎来抢。

    考虑到以前沙特王子在巴黎被抢过，这帮人虽然高调，却也不蠢，出远门带了好几车保镖。安峰和其中几个重要角色认识后，上车就摸出手机，要求球场想办法增多看台的观赛席位。他有很多朋友。

    球场这次也算是有备无患。知道老板过来，肯定也会带着保镖，就预定周围一片区域，人数确定下来后，也只是多增添几个位置罢了。安峰得到答复后。这边的车队也浩浩荡荡出发。

    利物浦距离伦敦直线并不远，但走公路绕来绕去也跑了三四百公里，从上午开到下午，来到当地预定的酒店住下，惯例不能改，当然是最好、最豪华的，连带着酒店老板也沾沾球赛和土豪的光。

    要知道在伦敦，中东富豪的到来，就意味着高级酒店不是按天，而是以十天半个月的住下，周围的奢侈品店也得准备好迎接他们的扫荡，通常不花掉钱包和卡里的钱，他们就浑身上下不舒服。

    晚上他们在酒店餐厅包场吃饭。

    饭桌上哈立德给安峰详细介绍阿拉伯朋友，大家也在饭桌上交换自己的名字。但说实话聊到后面，安峰也辨不清那些拗口的发音，就只记住几个。倒是哈立德向他们推销了绿化环境的服务。

    安峰就用手机发了公司电子名片，他不指望这帮年轻人能做什么大决定，但他们的父母长辈有这个能力，只要卡塔尔的成绩出来后，肯定会有感兴趣的。晚上的精彩过后，次日下午前往安菲尔德球场。

    比赛当日，又逢周末，球场附近停车位紧张，球迷频繁出没。

    路旁上演了一场豪车盛宴，一辆豪车靠路边停下，VIP出来，车子离开，下一辆过来停下，继续有人出来……保镖都是统一的黑西装墨镜，其他经过的路人一看，感觉就跟拍黑帮电影似的。

    如果不是VIP拿着Nokia四处照相破坏氛围的话，倒还真像。安峰走前面带路，球场专门派来接待老板的员工在附近等候，见到老板娘便迎上来，给他们带路进场，比赛即将开始，现场观众满满当当。

    乔安娜现身球场后，享受了一把大牌的待遇：周围的球迷鼓掌欢呼。她为了迎合主题，今天穿一条红色的裙子，外面披一件小外套，与全场漫山遍野的红很搭配，也难怪大家都在欢呼。

    从她走出通道的那一刻，现场就有摄像机聚焦在她身上，解说也特地提及了她今天的装扮：“看来乔安娜女爵士对这场比赛也很关注，连衣服都是贴合主题的。这也是她今年来首度在球场亮相。”

    工作人员在前面带路，保镖四周跟着，周围球迷手机相机的拍照。

    安峰心道：美女的待遇就是不同。

    等到有人也喊他的名字时，他转头一看，对方给他拍照，还大声道：“我喜欢你的赛车！先生！”

    “谢谢你！”安峰点头。

    乔安娜笑了：“感觉不错吧？”

    工作人员将他们带到视野最好的区域，乔安娜在坐下前，朝周围微笑致意。引发更多回应后才坐下来。当哈立德一行出现时，摄像机镜头多停留了几秒，解说讲道：“他们是和利物浦的老板一道的。”

    因为来观赛的大部分人都是给主场利物浦支持的，而现在出现的这帮阿拉伯人，其中不乏阿联酋的富豪子女，甚至还有王室成员。感觉像是给客队曼城的老板曼苏尔唱反调一样。曼苏尔可是阿联酋巨富呢！

    不管是周围还是看着大屏幕的，都望着观赛席最正中的位置，这一群高调的阿拉伯人坐了下来，周围是黑衣保镖，黑色在一大片红色中特别显眼，也将周围隔绝成一个真空地带，杜绝陌生人靠近。

    真正的大牌和富豪们坐下来后，就一直有目光扫过来，或打量或议论。话题和猜测都很多。就开始有人在八卦，说迪拜和卡塔尔王室到场，可能是看中了利物浦，也有说其实是跟曼城老板开玩笑。

    反正这一片区域今天成为了观众席里最特殊的，除了老板就是王室，还有外国来的富豪，周围一帮各自带来的黑衣保镖也很有气势，正经的严肃模样。让人们见识了富豪看比赛的豪华阵容。

    一直到比赛开始后，大家的注意力才集中到球赛上。

    球队的一些高层过来时。位置已经满了，周围都是中东大牌和沉默保镖，最后只有CEO艾尔过来在旁边预留的位置坐下，其他人就在旁边栏杆上站一站将就着，感觉有点凄凉，但又不是富豪。又不是明星的，才不会有人关心他们……就连镜头都喜欢多对准被保镖临时划出来的贵宾席。

    艾尔给安峰和乔安娜介绍了球队今年的情况，他们花六千万英镑卖了两名球员，加上去年的购买的，球队的阵容已经焕然一新。今年很有希望取得积分冠军，然后在欧冠的赛场上再现辉煌。

    艾尔的话透露着很大的自信，也难怪，自从两任美国老板来了以后，利物浦的“豪门”就豪气不起来，直道英格兰的这位女爵士接任后，他们又是修新球场，又是大手笔买球员的，终于扬眉吐气。

    安峰看看场上的球员，好久没看英超，一些年轻的后起之辈的名字都很陌生，但听说很有价值，名气也大，利物浦是花高价才弄来的。而客队的曼城也是以能烧钱出名，阵容都十分强大。

    这是一场强强对撞，比赛一开始六分钟利物浦就被曼城的球员突破禁区，但射门前被后卫拦截，全场球迷一片死寂，唯有留给客队的小部分蓝色球迷在欢呼，KOP则往下竖大拇指，嘘声一片。

    这场比赛很受关注，球场目前是满员的状态，一票难求，现场的旗帜和球迷都已经酝酿好了，等到利物浦这边也发起进攻，即将到达禁区时，激动的球迷都起立，举手握拳，目不转睛盯着。

    突破成功，传球给新买来的中锋，球迷们已经在呐喊，高价中锋过一人获得空缺，对方球员追来，趁这段间隙，禁区附近大脚抽射，却在呐喊声中被对方门将将球扑出去，足球落入后面的曼城球员脚下。

    “哎！跑快点呀！”站起来的安峰失望的说，球被扑出去后，要是后方那名红军后卫能快点，再传球给他右手边的前锋，搞不好可以再来一次，对方这次就挡不住了，说不定就得分了。

    等安峰坐下来后，乔安娜靠过来：“你好认真，刚才上镜头了。”

    “我的发型有没有乱？”安峰伸手摸了摸他的一头短发。其实他的造型师最近一直给他修短发。

    “哈哈。”乔安娜笑了，望着赛场挥手：“加油！”

    安峰汗：“你应该在他们进攻的时候喊加油。”

    “啊哦。”乔安娜看看周围，还好没有人注意她，不过能来安静的看球，说实话已经很给面子了。

    势均力敌的比赛在下半场有了突破，俗称起伏很大的曼城想下半场爆发，但太激动了就犯规，利物浦罚球进了，一比零领先，引爆了全场球迷，连带着球队的老板娘也站起来给他们摇小旗欢呼。

    身后这帮阿拉伯人的表现也是够激烈。

    安峰跟身边的赛义德打听，原来是买了彩票。

    他们那边不给赌，但彩票是一个定义模糊的区域，所以这帮人就把乐趣用在这上面，看到利物浦进球，自然欢呼雀跃，摄像机也拍摄下这一幕，最终确定阿拉伯人真的是来给利物浦助威的。

    下半场的比赛明显更激烈，最终结果二比一，红军赢得胜利。

    最后就是一番庆祝，球迷们狂欢，乔安娜走一趟更衣室，看看新面孔，给出鼓励和祝贺，然后由球队教练宣布：“这次乔安娜女爵士在过来前，曾经答应我们，赢得胜利就会有礼物相送！”

    “再次欢迎她！”球队教练鼓掌。

    大家以乔安娜为中心围成圈子，她微笑着说：“我前面许诺过，只要你们这场比赛表现精彩，就会给你们带来礼物，这里是从伦敦带来的手表，也不知道你们喜欢什么品牌，所以就各买了一些！”

    球员们发出呼声。

    乔安娜笑着继续：“现场每一名球员都有份！”

    球员们沸腾了，开始欢呼，还有人在唱歌，要不是考虑到老板是一名女士，他们早就上来把她抱成一团了。

    安峰让助手和保镖们亮出了她特地在伦敦给球员们带来的礼物：各式各样的高档手表。由于是临时购买的，型号不统一，但都是朝着高端去收购的，诸如江诗丹顿、伯爵、爱彼等顶级品牌。

    “别急！一个个来！”安峰说。

    平时各种洒脱，各种不听话的球员们这次都像小学生一样，乖乖的排着队等礼物，期待的望着桌面上那一大堆礼品包，识货之人都知道不便宜，进来拍摄的摄像师也将他们的表现和表情记录下来。

    乔安娜一一给他们送礼物，每一个得到的都是迫不及待的拆包，看看自己拿到了什么好货色。

    拆礼物时，现场的欢呼和怪叫更多了。

    得到在骄傲的展示着，还没排到的心急火燎的盯着，期待自己的礼物。

    手表虽然不是定制款的，但顶级品牌卖的也不便宜，江诗丹顿的几款手表专营店就卖十万英镑以上，有好运的会拿到十几万英镑的。均价都在十万以上，二十几名球员，一下子就送出三百多万英镑。

    球队老板这股豪气，真心不比其他烧钱球队的土豪老板们差。

    第二天，《太阳报》就报道了这条令所有球员羡慕得流口水的消息，尊贵的女爵士给获胜的利物浦球员们送上大礼，顶级名表随便选，价值十万以上，相当于出色球员们一周的薪资了。

    跟着球员们网上各种晒，更是让其他球队对自己的老板望眼欲穿，期待着自己这边什么时候也能来一回。可惜英超是烧钱，不过土豪还是占少数。事情过后，乔安娜在球迷和球员心中人气再涨。(未完待续……)