
    三日赛结束后自然是庆祝。

    Party的地点选择采用就近原则，就在安氏酒庄。酒庄主人是安峰，但目前是安峰的姐姐和姐夫在管理，平时也住这里，三年前虚心花时间跟老约翰学习了知识，现在掌握的内容比安峰还多很多。

    其实你要问安峰酿酒的程序，他保证会说错。

    酒庄筹办了宴席，几名参赛胜利者就在这里庆祝，由于孩子在场，只喝了一点酒，剩下的都是露天的餐宴，风格很自由，几个孩子就在草坪上跑啊跑，大人找位置坐下，吃点东西，聊聊天。

    安峰看向大家：“假期已经来了，你们有什么打算吗？”

    马修倒是提醒道：“六月底留在美国，我们有件事情要讨论。”

    “什么事？”安峰问。

    马修说：“投资的问题，其他朋友都会来，地点选在你那里，所以你的度假计划最好安排到七月份以后。”

    “我知道。”安峰点头，马修没有多说就表示事情的重要性。

    这几年财团的发展迅猛，经济和政治上双重风光，任意施展着拳脚，美国境内的竞争企业都经过衰败和换血的阶段。当年巴泽尔跟他说过有利益纠纷的对手，如今不是破产就是面临绝境。

    在这个过程中，美国政府还给财团提供便利。

    道理很简单，虽然商业竞争会弄倒很多企业，但政府不可能对德州财团下手――因为他们带来的经济效益远远比被淘汰的企业多得多，无论是从利益角度还是从优胜劣汰的角度，都会选择他们。

    所以财团目前的资本已经扩大十几倍，独霸一方。

    安峰确定了时间后，继续和他们讨论假期计划。爱丽丝这时跑来：“爸爸，我们放假想去岛上玩。”

    “岛上？撒丁岛？”安峰说。

    爱丽丝点头：“是的，哈瑞和威廉都答应要去，我们去那里玩好不好？”

    安峰说：“可我们七月份还有个走中国的计划呢。”

    “六月，七月……”爱丽丝默默读着，高兴的抬头：“爸爸。还有八月呢！”

    安峰忽然笑着：“是你自己替小伙伴们决定的吧？”

    小姑娘回头：“哈瑞，威廉，你们想去吗？”

    “我想。”哈瑞和威廉异口同声。

    “爸爸你看。”小姑娘说。

    安峰说：“这你就得跟他们的爸爸妈妈商量了，如果有空的话就没问题。”

    “好的。”爱丽丝跑到马修面前，卖萌攻势：“唐-辛克莱……”

    作为孩子教父的马修也是看着她长大的，领教过这些伎俩：“你是不打算留给我拒绝的空间了吧？”

    “我好久没见凯瑟琳姐姐啦！”她睁大眼睛说，“马修叔叔！”

    “好吧好吧。”马修笑着点点头。

    ……

    六月底有要事，安峰先留在美国。

    月初安峰也有些活动，他和乔安娜去拉斯维加斯参加珠宝展。邀请函的是米兰达送来的，在这方面她总是追逐时尚。同样的，珠宝也是女士们青睐的奢侈消费，每年都有各种大牌或者新锐出现。

    今年的地点选择在曼德雷海湾酒店，世界各地的珠宝商都会出现，除了珠宝的主题还，还有一些手表。不过以珠宝为主，展商林立。从卡地亚、蒂凡尼等大牌到一些不甚出名的设计师都有。

    就连安峰走在其中，都会被色彩艳丽的珠宝吸引。就是更别说天性爱美和对鲜艳色彩没有抵御能力的女人。安峰和罗杰都成了陪衬，他们就是去刷信用卡和喝香槟的，女士们就负责一样样的试。

    后面实在是无聊，就被流放。

    在附近找个能坐的地方，刚才陪她们逛了两个小时，腿软了。

    酒店的休闲餐点了杯清凉饮料。就着假期的事情聊聊天，安峰说：“现在有三个孩子去，要不要加入？”

    “八月份？”罗杰问。

    “计划是这样，不过还得看看大家的时间。”安峰说

    “如果不出意外的话，我们也会去的。”罗杰说。“怀念那里的纯天然沙滩，你真是买到好地方了！”

    “冒险总会有回报的。”安峰笑着说，他大力改造岛屿，使之成为顶级度假区，目前正在升值。

    这时有人来到他们面前。

    安峰抬头，便站了起来：“嘿，古里，好久不见！”

    “好久不见，布鲁斯！”古里和他来了个拥抱，然后又和罗杰握握手，打声招呼，再坐下来。

    “你是安全承包方？”安峰看了看古里的装束，白衬衫黑西装，这天气除非是谈生意，游客不会这么穿。

    “没错。”古里点头，向服务生要了杯咖啡，“公事缠身，好不容易才能喘口气。”

    安峰说：“这次是有什么事情，会让你亲自上马？”

    古里说：“总有些人喜欢冒险的。”

    安峰明白了，肯定有大鱼。现在的神盾安防已经是跨国企业，在南美、中东和非洲都有分部，有点倾向军事承包，不过主要是私人安全业务，极少会搞雇佣军的一套，倒是美国政府给过合同。

    古里是技术精英，兼任公司总顾问，属于高层，他主要针对一些有技术的犯罪，比如可能出现珠宝大盗的场合，接受珠宝商投保的保险公司信赖神盾安防，就雇佣他们负责这次的安全。

    但看古里淡定的样子，应该问题不大，安峰没多问，换了个话题：“最近丽安娜可好？”

    “还行吧，就是不太习惯在家呆着。”古里说，环境能改变一个人，这家伙如今也快当爸爸了，丽安娜是他妻子，曾经担任公司技术分析师，典型的办公室恋情。后面辞职在家待产。

    安峰说：“要多走走，有时间过来我这里住几天，跟乔安娜学点东西，她的经验对孕妇是很有帮助的。”

    “我会的。”古里说，拿出手机看了看，“抱歉。我得去处理点事情。”

    “去忙吧。”安峰点头。

    ……

    逛逛珠宝展，再去别的地方游玩，时间很快。

    月底财团的重要成员集中到安峰这里，选择此地的好处很多，面积大，安全措施到位，不用担心被窃听还是监控。虽然全息通讯已经很发达，但一些要事，他们还是习惯面对面来交谈。

    财团重要的成员悉数到场。一天前他们还分散在世界各地。

    没有在屋子里谈，众人选择结伴在后院逛。从人工湖一直走到草坪上，嘴里讨论的也是风景和游玩的事情，安峰和安德鲁说着游艇，巴泽尔和弗朗森聊着赛马，马修和奥斯丁谈点养老虎的事情。

    “前期的训练必须要注重细节，得频繁，它就像宠物犬一样。这时间段养成的习惯直接影响到将来……”马修嘴里滔滔不绝，他们都挤在圣巴巴拉这座富豪多不胜数的城市里。很容易互相影响。

    这次聚会的人很少，但都是核心，每个决定都能影响到整个团体，平时的合作，大动作方向，资金的筹借等等。他们可以不经过银行，使用离岸账户快速方便的达成交易，神不知鬼不觉。

    这群人决定的事情，影响面很广。

    就比如这几年的金融投资盈利，安峰不断出资参与。最后盈利将近两百亿。感觉就是把闲暇数的数百亿资金找个地方放，一段时间后，利息就高达两百亿。更不用说商品经济方面，它是碾压性的。

    巴泽尔话题离开了赛马：“民主党当政后，我们不能像安德森政府时代那么自由，按照目前的发展趋势，诸多领域的行为和积累的资金都走在刀刃上，风险太大，我们需要一个方式来消化……”

    安德森的两届任期已经过去，本着皇帝轮流做的规律，这一届是民主党执政，虽然不可能一手遮天，美国不是一党专政，但主动权在对方手中，而且财团的运作多少有点灰色，它们弄死了那么多对手，鼓了自己的腰包却惹下一身血债。身为巨无霸并不好惹，但太高调也有麻烦。

    奥斯丁说：“经济复苏我们团体扮演着重要角色，如果新总统不识趣的话，让他吃点苦头会更好。”

    要说安德森政府最大的功劳就是让美国经济向上发展，但为人诟病的就是对国际局势变化抓不准。反对者在公开场合宣称他其实是大资本家的代言人，如何阴谋和黑暗，让美国霸主颜面扫地等等。

    虽然不清楚反对者说法的来源……但事实如此。

    安德森政府比前几届都更没有个人特色，其行为更像是为某个集团代言，为他们服务，不过受益范围太广，这方面的功劳巨大，敌对党即使清楚事实，也不会在对手最强的方面自取其辱。

    所以即使抓到财团的痛处，也只能玩玩表面功夫，撕破脸的后果很严重。

    但他们显然习惯了无法无天，马修说：“搞个对冲基金，以北美和欧洲为目标，在繁荣的背后，两地的关系就像一张薄纸，一捅就破。欧元的繁荣，美元必将跌落，这条杠杆会很有趣的。”

    安德鲁笑着：“这么做的话，再强硬的腰杆也得弯下来。”

    安峰对经济理解不深，但也知道世界经济增长并非表面呈现出来的形态，有部分被人为控制，当某个经济体顶不住的时候，就会产生崩溃，比如亚洲房市，房价大跌，做空房市的金融家肯定大赚。

    或者如马修说的，以如今欧洲表面的繁荣下手，实施他们能够用杠杆撬动美国财富的特性。即使这会损害美国的经济，但在钱面前，谁在乎？他们是资本家，上世纪的前辈就愿意把牛奶倒海里。

    针对经济体的方法也无非是做多、做空，对冲投资之类的。当然，过程往往比原理复杂一百倍，这就是兰德投行市值几百亿，却能够驱动上万亿资金的道理，某些人的脑袋确实是为“算计”而生。

    绕着庄园慢慢散步，偶尔停留，回来后花了两个多小时。

    财团的想法是利用大家的资金找事情做，目标尚不确定，但事情注定不会小，因为光是安峰就能给出超过千亿的资金，加上财团的闲暇资本，如果玩大的，过万亿的资金运转财团也能玩得起。

    再有他们掌控着的商品经济，如果施展全方位的动作，不亚于投下一枚金融核弹。(未完待续……)