
    S市待了小半天，把合约和钱款处理妥善，事情弄完就各自去忙。

    安峰回到了省城，包车前往D市。

    车先停酒店，把随行的保镖安排下去，安峰现在已经习惯每次外出都有保镖，多一份保障也安心，他有很多安全或者隐私都不注意，保镖则能预防。但在这个普通的城市，保镖作用不大。

    安峰就给他们放假，自己带着乔安娜回到姐夫所在的小区。晚上老爸老妈和堂姐安慧都来，姐姐下厨准备了一桌子菜，饭后在沙发坐下，茶几上摆上切好的水果，话题围绕着安峰夫妻俩。

    也就是安慧话比较多，扯了一会儿说到整体：“后天学校就开学了，荣誉校长和基金会主席，请准时出席哦。”

    “姐我们好好说话，别卖萌。”安峰说。

    “小孩子懂什么。”安慧笑着从果盘里拿葡萄吃。

    安峰确实不懂，但姐姐很配合的宣传道：“人家这是在装嫩，准备给小男朋感受小姑娘魅力呢。”

    “什么？”安峰差点噎着，赶紧把喝口水咽下去，“安慧你居然找男朋友了！”

    “为什么这么大声！”安慧看他。

    “抱歉。”安峰笑了笑，“好吧，恭喜你！但能否让我知道，是谁俘获了我们安大小姐的芳心？”

    没等安慧说，姐姐继续爆料：“还不是学校里的，当初招聘了一批老师，然后还去国外调研，跟着她的有一个刚毕业几年的小年轻，听说是温柔细心又帅气，旅途中再冷的冰块都会融化呢。”

    安慧这时说了：“少胡说，什么小年轻乱七八糟的。我们老早就认识的，以前当志愿者那会儿还和他留过联系方式呢，后面工作忙，忘记了，没想到还能再遇，说起来真是挺有缘分的。”

    安峰听了几句。很好奇拿下她的真人啥模样了，话说他二叔已经很着急了，几乎沦落到只要对方是三条腿的，能嫁出去就行……等到后天，安峰带上乔安娜，由姐夫开车，朝县城出发。

    县城归入D市管辖的，靠得很近，自从新路修好后。开车二十分钟搞定，路上聊天得知，学校的占地很宽敞，县城土地便宜，加上有国际友谊的关系，县政府觉得脸上有光，划地也就很大方。

    学校没有以安峰的名字挂牌，原本也可以。但安峰自己后面听着怪怪的，就改名“布鲁斯国际友谊学校”。进入校门后就有纪念墙，上面介绍着学校性质，以及资助学校的安峰和伊丽莎白基金会。

    今天是开学第一天，孩子们都已经在教室里，周围还有些家长出没，看来大家都对新学校很好奇。安慧下车后。便开始带领他们参观，介绍道：“目前学校只有小学部，学生共300人，我们吸取西方的优点，都采取小班制。一个班级最多二十人，上课环境更加自由，课余时间很多，有额外的兴趣班级，可以让学生学点自己喜欢的，书法，画画或者乐器之类的。”

    安慧带头在前面走，安峰和乔安娜跟在后面看，他们的到来也没有大肆报导，更没有让学生列队欢迎，反正平时该干什么，现在也干什么，顶多是校长和一名助理陪着逛，介绍学校细节。

    “每间教室都是不一样的。”安慧适时介绍着。

    教室很宽敞，墙壁上贴有卡通图画，教室后方是储物柜，可以放学生的私人物品，安峰小时候的黑板早已经消失，取而代之的是明亮的书写白板，避免了粉笔粉尘的危害，更加清洁环保。

    一名女教师正在台上讲课，台下坐着对这一切充满好奇的孩子，女教师通过多媒体平台，将电脑上的内容通过投影机放映出来，刚入学的学生无非就是识图识字的多，现在有了互联网，显然更便捷。

    很像外国的小学课堂，以形象的物体激发孩子们兴趣，每一个班级的布置都不同，充满新奇和活泼氛围，符合年龄段。而教师只需要负责十来名学生，教学任务轻松，也更容易的兼顾到每一名学生。

    安峰问道：“来这里的学生都住得远吗？中午回去还是？”

    安慧说：“这里距离县城中心并不远，交通很方便，一般是家长或者校车接送，中午留宿，会有专门的生活老师照顾，还有饮食和安全教育，下午四点放学，自由兴趣班四点半后就能离校。”

    “还不错。”安峰说。

    姐夫也说：“看到了都让人有重温小学的兴趣。”

    教学楼以外的区域，篮球场运动场都有，还有室内的运动场，条件都很不错，只是学生有点儿少，对于新建立的学校，大部分家庭情况好的都把孩子送到公立的，而这所私立学校默默无闻。

    单论教学条件来说，安峰砸钱建造，基金会鼎力支持的土豪学校，方圆几百公里内没有学校比得过。教师年轻化居多，但他们能够接受新事物，近年来教育制度都在改革，他们或许会是先驱。

    逛完一圈下来，找张长椅坐下，安慧说：“目前就是人有点少，平均每一个年级不到三个班，有一部分家长是来看过学校后，才决定让孩子来的，现在教育环境不同，都是公立为首选。”

    安峰倒也没有多少远大的志向，他说道：“改变所有人不可能，但改变一部分人的将来，哪怕是十几个，我也很满足了。更何况私立学校不一定差，参考大城市的私立，那可是贵族学校。”

    安慧说：“所以我们严格维持着制定的框架，小班制有优势，不能破坏。”

    安峰问道：“资金有问题吗？”

    安慧说：“这方面没问题，中国分会的教育资金有很多，除了支援这所学校建设外，我们还资助十所希望小学建设教学楼，帮助了五十多名大学生，目前仍有专款额度，还可以做很多事情。”

    自从基金会在香港成立分部后，安慧也被调入理事会，既负责学校，也负责基金会的一部分运作，当然她还得对理事会组成的学校董事负责，如果校长做不好，也会面临炒鱿鱼的下场。

    “今后会有更多善款的。”安峰说，虽然他当初筹建学校只是为自己正名，他也不是慈善专业户，甚至部分目的是为了避税，但至少给其他人带来希望。有始有终，播种下去就等它开花结果。

    ……

    早上的第一节课过后，迎来周一升旗仪式。

    学生都集中到升旗台前，三百人的规模有点可怜，庞大的教师团队更是形成鲜明对比，外人感觉这学校也差不多该倒闭了，不同的是从校长到教师都很有信心，因为支持方实在是不差钱。

    作为荣誉校长的安峰和基金会的主席乔安娜，也到场出席，他们站在教师队伍的前面，现场还来了新闻记者，听说是市里电视台的，对学校的“国际教学”理念很好奇，想要录制内容。

    安峰虽然不高调，百亿美元的身家即使在国内也不是顶尖，但好歹算非常有钱的一类人，如今投资国内教育事业，在一个普通县城弄出了大城市私人贵族学校的档次，这肯定是很好的新闻题材。

    升旗进行曲播放的时候，大家的目光频频投向教师队伍，很显然是对到场的外国女士好奇，乔安娜出席正式场合都要求严谨，自然也讲究服装，首饰以及帽子的搭配，端庄而不乏时尚。

    仪式结束后，穿着职业裙装的安慧上台讲话，也不用发言稿，摒弃以往台上长篇大论，台下走神瞌睡的场面，她就说了几句祝贺开学的话，然后介绍教师队伍前面的荣誉校长和基金会主席。

    现场鼓掌，安峰也招招手，然后校长宣布学生解散。

    这效率……上台不到一分钟就一哄而散了，但也正合安慧的性子，简单直接，你对小学生说那些乱七八糟的没用，就是中学生，他们也不一定听你的，左耳进右耳出罢了，所以还不如顺应民意。

    教师队伍留在当地，校长还有话要对教师团队讲，电视台也想采访。

    安慧的话也简单，学校的教学理念是很新颖，也配合国内搞完高考改革，再往下改革教育的理念。

    电视台也开始录制新闻。

    安慧一本正经道：“我们所有人，包括我在内，都要向校董负责，一旦有重大错误，一律从严处理。教育是神圣的事情，关乎许多人的未来，希望各位以严谨的心态对待，关爱我们的未来。”

    跟着也有人采访安峰和夫人。

    安峰也给面子，说了些援助的问题，感谢当地政府的配合，让教育局那些领导脸上也有光之类的。有记者就着基金会向乔安娜发问：“请问女士，能为我们介绍资助学校的伊丽莎白基金会吗？”

    乔安娜道：“它是一家私人慈善基金会，目前在英格兰，美国和中国都设立有分部，其主要目的就是帮助儿童和教育，追求妇女的平等权利，对于中国教育事业，我们也会持续提供帮助。”

    记者还问到资助学校和希望它发展的方面，乔安娜的回答很简洁也很肯定，她表示会提供多方面的无偿帮助。听她一口纯正英文，再配合新颖的教育理念，感觉与国际结果，很有档次。

    新闻播出后，也让一些准备找学校，或者对学校不满意的家长感兴趣，从网络上了解的，实地考察的都有。学校环境好是肯定的，超级富豪砸钱能不好？小班制感觉也不错，往后几年里，人气逐渐提升。(未完待续……)