
    后天，安峰参加个老朋友的聚会。

    孩子们在玩，他们几个就喝着些饮料，再谈点公事。

    谈到伯格公司，也经历了一段火热发展期，大量高新技术的使用令它们风光无限，但根据安峰不乐观的预测，加上GP公司技术的石墨烯屏幕、芯片和电池的大众化，竞争对手也会陆续出现。

    目前的优势就在操作系统上，但更新换代的规律也会逐渐淘汰掉它……按照安峰的主意，乔安娜两年前就开始变现股份。时机选取还算合适，不是公司最火热的时候，处在有升有降的时期。

    这时才会有投资者青睐，股价的升降就是一种赌博，但不管结果如何，她都已经变现超过25％的股份，到手四百多亿。因为这种行为还一度引起股价的跌落，但后面公司技术仍旧强大，地位难撼动，挽回跌势。

    目前财团已经从公司里抽身，相对于公司本身，竞争对手股价的起伏，财团赚得也不少，凭借绝对技术优势，新品推出，对手企业股价跌落，在推出前，就是大批购进，做空股价的好机会。

    所以财团投资，不仅仅是针对公司本身，还囊括整个互相影响的股市，他们这帮人就负责吓人，放出不利消息，坐等对方跌落，借进股票，高价卖出去，低价买回来再还股票，赚到手抽筋。

    有些财团成员甚至不持有伯格公司股票，却也赚了好几亿。

    而安峰的朋友们，也得到了很大便利，优先把代理权交给他们，导致整个中国境内，除直营店以外。大城市里的授权店都是他们开设的。其实授权给谁都是钱，而用在朋友身上，显然更舒服。

    最近向阳就根据安峰的提示，逐渐松手次要地区的店面，以各种理由转手，缩小经营的规模。转而把资金用在其他方面。目前他们经营的授权店还有七家左右，最多曾经有五十几家。

    这也意味着他们的合作差不多要结束，谈到未来的打算，吴超说：“我没有向阳那么强的斗志，现在的钱也够用了，投资一些基金，每年的利润也都有好几百万，做不了富豪，但胜在平稳。”

    吴超和向阳性格不同。吴超有些闯劲，但知足常乐，而向阳是事业型，加上有才干，很容易创出名头，安峰给他们的大陆独家代理，赚了十几亿资金，现在他就投资信息服务业有声有色。

    安峰说道：“有考虑做大陆地区红酒代理吗？”

    吴超问：“你那个品牌？”

    他点头：“是的。”

    说到合作的事情。安峰倒也有点想法，比如大陆地区的ANS品牌红酒代理就不错。安氏酒庄打算开拓中国市场，但尚未确定细节，安峰提及后，感兴趣就各自出资，他也出了点钱，算一份助力。

    ……

    几天的热闹后。大家道别。

    安峰借了王家的SUV，在苏杭地区转一圈，让孩子们看看中国的城市，体验各种不同的文化风情，也参观了一些名胜。因为时间充足。他们可以慢条斯理的逛……十天后，他们才离开。

    回美国休息，同时准备欧洲游。报名的很多，放暑假的小玉和她两个朋友都想游欧洲，去米兰，巴黎长见识，顺带来岛上玩玩。马修一家已经答应爱丽丝，罗杰目前就在罗马游玩。

    飞往意大利的飞机差不多坐满人。

    乔安娜叮嘱小玉和两位姑娘：“米兰是个安全的城市，游人不会受到突然袭击，但谨记一点，小偷小摸的事情仍然盛行，在拥挤的公共交通工具上要小心，还有自己的包包保护好，抢包客很频繁。”

    小玉说：“舅妈我知道啦，我们做过功课的，有危险我们就报警。”

    “别嫌我啰嗦。”乔安娜很认真的说，“一般的盗窃案件，警察是没有时间管的，我以前有位朋友在马德里自驾车，被砸窗偷走了东西，报警了，但警察说他们无能为力，连调查都不愿意。”

    小玉点点头：“舅妈我绝对不会嫌你啰嗦的。”

    乔安娜也不管姑娘们听不听得进去，说了她认为必要的才放过她们。

    “是的，我完全记住了。”小玉信誓旦旦道。

    乔安娜离开后，一位黑发姑娘嘀咕：“没想到她也和我妈妈一样喜欢叮嘱呢。”

    她们都很好奇，乔安娜声名远扬，即使是在美国也有人气，她被誉为世界上最富有的女性，最具人气和号召力的女贵族。富有的问题有待考证，但光是捐赠就超过百亿美元，家底可见一斑。

    小玉说：“这是因为我和她有亲戚关系，比较亲近啦。”

    “真羡慕你。”她们说。

    乔安娜回到安峰身旁坐下，安峰给她倒饮料：“把你认为的三句话浓缩成一句，保证孩子们听取的效率更高。”

    “我是不是老了，很啰嗦了？”她问安峰。

    安峰摇头：“一点儿也没有，为人父母的，总会染上担忧的习惯，等她们年纪更大了，会明白过来的。”

    “总算在你这里找到了点自信。”她靠在安峰肩膀上。

    安峰笑着说：“别担心自己魅力不足，你可是全英国最受欢迎的女男爵，人们还巴不得听你啰嗦呢。”

    “就你嘴巴会甜言蜜语。”她笑着，“那你呢？”

    “我早在十几年前就拜倒裙底，成为你忠实的仆人了，不是吗？”

    “没个正经的。”她嘴上嗔怒，但心里却很甜。

    ……

    抵达米兰，小玉和两位朋友离队。安峰转乘航班飞往热内亚，再换游艇出发。

    八月份雇佣当地的游轮驾驶和厨师并不容易，安峰也是支付了三倍工资才找到。因为八月意大利人大量放假，月中是他们的国庆节，城市里的本土意大利人基本上都外出旅游，把城市留给游客们。

    为了迎接岛屿主人，岛上服务人员都没有休假，他们仔细的打扫和清理，拒绝了外来游客，全天候只为私人开放。这座面积将近5平方公里的世界最大、也是最豪华的私人岛屿，兼营高端度假区的生意。

    岛屿的经营有两种模式，一种是面向个人，一种是整体租赁。

    个人的很好解释，就是度假区几日游的形式，租赁则更豪气，一周70万美元。

    即使是这么高的价格，仍有不少富豪感兴趣，道理很简单，70万美元平均下来，一天十万美元，但却能够享有五平方公里宽的私人领地，岛上的五星级度假酒店，酒吧，餐厅，夜总会，以及岛屿中心的高尔夫球场，马厩，还有三处风景秀丽的海滩，游艇还有水下世界……

    不过愿意花费70万将整座岛租下来的毕竟是少数，想要体验私人岛屿也很容易，它就像游轮一样，提供五天或七天两种门票，花费在一万美元左右，也像坐游轮一样，能够享受到各种豪华。

    安峰的度假海岛敢开出这么高的价格，是有原因的，它的地理位置很好，距离欧洲王公贵族们喜欢度假天堂——翡翠海滩仅仅十数公里，岛屿周围也是各种风景区，再有岛上花了两亿美元建设。

    当初买下岛屿也就两亿出头，改造却也花了两亿美元，这份态度带来的效果当然是顶级的，也导致岛屿运营没多大希望能收回成本，主要是收支相抵，每年能自给自足，安峰就自动把投资忽略。

    改造海岛花了三年时间，每一处地方都得到合理利用，即使是岩石密集的山顶，也修建有缆车上山，可以玩滑索，或者更刺激的滑翔伞。平地自然是尽情利用，用阳光海滩制造度假天堂。

    当游艇靠近码头的时候，岛上的服务人员已经抵达。

    包括以往的每一批客人，服务人员都会拿出足够的热情来对待，服务员里既有当地人，也有在服务方面足够体贴的法国人，他们开来了带有顶棚的观光车，客人们上车，男服务生拿行李。

    乘坐观光车来到度假中心。

    不同风格的住宅遍布在周围，有的建在沙滩边，吹拂海风；有的在拥有泳池，酒吧等热闹地区；还有的在能登高眺望的山上……安峰的朋友们下车，被服务生带着去各自的青睐的居住地。

    傍晚，大家来到中心区的餐厅里。

    虽然是五星级水准，但岛屿定位私人，客人们有很多事情，包括饭菜都可以自主动手，因此服务人员不多，四十几人。三位精通各种风味的厨师为他们今晚准备了首日的晚宴，之后还有舞会。

    岛上的供电由山顶的几座风力发电机提供，也有石墨烯材质的太阳能电池板，足够维持整座岛屿的电力使用，甚至还会过剩；水资源方面，饮用水是地下水，其它的都是淡化海水，也很充足。

    水电这两项必须资源满足后，私人岛屿的生活水平提升一个档次，以往的私人海岛美丽漂亮，但恰好就缺乏这两样东西，有也无法尽情使用，而安峰这里，大部分机械都是电力驱动，成本低廉，不用也白白浪费，而用泳池里也灌满了清水，更换的频率很高，淡化水从来不缺。

    各方面条件的顶级，让它成为地中海的度假胜地。

    即使能享受到这份服务的价格不低，但相比五星级酒店的套房也没高多少，能住总统套房的人多得是，用更低的价格来领略一个完全不受外界打扰的私人区域，吸引力不是一般的强。(未完待续……)