
    为智能计算的事情纠结了几天，安峰放弃，在现有技术尚未完全，自己头脑里的信息也没有整理出来前，钻这方面的牛角尖很伤脑筋，心急也吃不了热豆腐，他把精力放到其他方面，比如出海游玩。

    他来旧金山湾这边居住就是避暑的，加州的夏天虽然不热，三十度出头，但九月份的气温倒是呈现出奇异的回升，对于酿酒葡萄的成熟是好事一件，又意味着今年的丰收，但人可就不太舒服。

    所以乔安娜决定避暑，湾区一带是很特殊的避暑区，曾有话说：最寒冷的冬天是旧金山的夏天。略显夸张，但无论是夏天还是冬天，温度差异都不大，今年夏天的平均高温只有23摄氏度，秋天反而更热些。

    这时候静静呆着怕是都要两件套，为了取暖，安峰选了一个阳光明媚的下午出海，把刚从国内回来的王乐叫上，带上点心和零食，女士们换上比基尼，披条外套上船。很全能地保镖负责开游艇。

    游艇驶出旧金山湾，安峰从顶层驾驶舱站起来，在柔和日光的照射下，感觉到了久违的阵阵暖意。

    “就要这种天气才合适。”安峰张开手说。

    “国内还像火炉一样，来到旧金山立马就降十几度。”戴着太阳镜的王乐扶着护栏眺望海面。

    前甲板两位女士早已清凉上阵，这时候的紫外线并不强烈，稍稍涂一层SPF15的防晒霜便可，再躺着享受适宜的阳光，绝对是最惬意的午后。乔安娜脱掉外套，朝驾驶舱几个人招招手：“嗨！”

    安峰不参与女士活动，摆摆手：“你们继续！”

    “当然。”乔安娜着回头。“斯嘉丽，你也来吧？在大海上除了和鲨鱼搏斗，不会有别的了。”

    换装后的斯嘉丽走到阳光底下，稍微有点不适应，乔安娜笑着：“该放松的时候就得放松嘛！”

    安峰回头对王乐说：“我们去钓鱼？”

    “你拿鱼竿，我去找点吃的。”王乐说。

    两人分工。安峰翻出以前专门为游艇配置的船钓竿，组装起来，再给组合钩上挂上易挥散的鱼饵，业余不讲究技术，直接甩海里，反正这里已经是深海区，跟着再把末端固定在特制的卡座上。

    王乐拿来了啤酒和水果，抛给开船的保镖尼尔一瓶：“伙计接住！”

    尼尔敏捷的接住，拇指弹开已经撬松的盖子。举起来致意：“谢谢！”

    “玩的愉快！”王乐回到下一层，把零食放在两张躺椅中间的小桌子上，在安峰旁边坐下。

    “干了！”安峰和他碰酒瓶子，抓几颗腰果扔嘴里。

    在游艇上的海钓，多以娱乐为主，途中偶尔有鱼儿咬钩，拉回来的都不是大家伙，一半巴掌大的石斑居多。还有一些叫不出名字的，在对比重量后。都放回海里。现在就是比谁钓鱼更大的游戏。

    王乐把一条小鱼扔回海里，纳闷：“这季节不是三文鱼溯河洄游产卵的季节吗？”

    “怪不了天，是你人品差！”安峰笑着。

    “可能吧。”王乐重新甩鱼竿，难得一次没有和安峰唱反调。

    “变天了？”安峰把脚搭在护栏上，稀罕的看着他。

    “还不是家族生意问题。”王乐头靠在椅子上望蓝天，“家里对合作很感兴趣。希望能够抓住与国际接轨的机会，而我在美国扎根，就被任命为联络员，多留心点这边的事情，负责沟通。”

    安峰了然：“对你这种不负责任的家伙确实挺为难的。”

    “所以呀。”王乐叹气。

    “但这是你家族的事业。未来兴衰你也有责任，再说事业要做大了，以后你能分的财产不就更多？”

    “话是这样，但感觉与原先懒汉的想法相悖了。”王乐说。

    安峰明白了：“得！我瞧你就是闲的蛋疼！就和罗杰一样，以前是放养状态，无拘无束，忽然被委以重任，就极不习惯，但慢慢适应下来后，现在你让他放弃，他保证说不干。所以我说贱人就是矫情！”

    “有点道理……”王乐反应迟钝。

    安峰嘿嘿笑了。

    “你才是贱人！”王乐白了他一眼，认命：“反正责任铁定在我身上了，要不做以后都没脸回家见父母。”

    “孺子可教！”安峰点头。

    王乐忽然盯着他：“我差点忘了你也是正主！给我透露一下你们这边的意见，让我掌握点情报呗？”

    安峰嚼着腰果，搭着双腿，惬意道：“叫哥！”

    “哥！”王乐笑嘻嘻的。

    安峰说：“也就是派一些分析师去实地考察，了结你们的家底、潜力和影响力，分析合作后对双方的好处等等。希望还是很大的，国内的市场最好是和当地人合作，单纯外资跟睁眼瞎似的。”

    王乐懂了：“就是说金钱其次，得看重关系和潜力？”

    “无论在哪里混，总得有几个拿得出来的关系，就算不用，也便于了解政策什么的，你说呢？”

    “有道理。”王乐点头。

    “如果你们要合作生物饮料的话，估计得等到明年，目前美国境内在售的都是高端产品，用美元来算价格都不低，再换成人民币到国内的门槛还是太高，等中低端出来后再推广给世界吧。”

    “这是当然，我们也要评估风险呢！”王乐说。

    “合作开始后，你们就可以适当的投资财团的核心企业，比如辛氏能源，运通公司或者GP公司，也不用太多，0.5％的股份吧，多了他们也不愿意。随后就正式成为国际合作伙伴。”

    王乐问：“透露一下，这个财团实力有多雄厚，我给他们心里有个底？”

    “这很复杂，财团不是集中的控股公司，它属于分散的。目前还有很多快速增长的企业，只能综合所有的企业来估算，资产超过1.5万亿，大部分企业的资产负债率维持正常，净资产可能有一半吧。”

    “真牛，都超过国内GDP的十分之一了。”王乐很惊奇的说。“这么多钱，怪不得你敢说自己是世界首富呢！这要是财团里面打头的，净资产平均下来，也能产生十来个世界首富了吧？”

    “但你要知道，说话的不止十几个人。”安峰说，并没有在个人财富的问题上深入。

    “总之你很有钱就是了！真是厚积薄发呀！”王乐感慨。

    “有什么奇怪的，汉高祖还是五十几才当皇帝的呢。”

    “得！不跟你说了！这目标都奔着皇帝去了！”王乐笑了，眼睛往海面上一扫，鱼竿被猛地拉了几下。

    “哎！大家伙上钩！”王乐跳起来手抓鱼竿。另一只手快速摇轮收线，“劲儿不小！快拿网！”

    安峰抓起身旁的捞网，凑到前面一看，水里翻腾着一只黑亮的大家伙，使劲儿扯着鱼线，连鱼竿也大幅度的弯曲着，看来力量不小。他上前准备下手，但距离不合适。忙说道：“往旁边走点，这儿太高了！”

    王乐拉着鱼竿往更低处挪。这么大条鱼肯定拖不上来，需要到船尾去。

    “人品爆发！嘎嘎！”王乐笑哈哈的望着水里挣扎的大家伙，走几步下楼梯，大鱼在水里剧烈翻腾，这货没发觉自己的上半身已经探出去好多，再加上下楼梯的位置比较矮。这大鱼使劲一拉……

    结果安峰就看见他一个跟头，连人带鱼竿从船上扑通栽水里。

    “哈哈哈！”安峰这也不管鱼了，先在船上使劲儿笑够再说。

    水里的王乐扑腾着，他落在船边，鱼竿仍没脱手。听到安峰没心没肺的笑声，着急了：“靠！快点呀！它要跑了！”

    “马上马上。”安峰憋着笑意来到船尾，把捞网交给他，再接住鱼竿，上钩大鱼的力气很猛，可惜它咬中的是组合钩，一条鱼线上绑着六个钓钩，除非是把鱼线扯断，否则很难有逃脱的机会。

    安峰在岸上拉鱼竿，王乐在水里把大鱼捞住，赶来的尼尔给搭了把手，将人和渔网都拉回船上，网里黑背雪白肚子的三文鱼活蹦乱跳，众人一起按住它，再用取钩器将三文鱼咬中的爆炸钩取出。

    “好大的鱼！”船上几名女士也围了过来。

    “厉害吧！我这么精湛的技术！”王乐现在别提有多得意了，戴上手套后，把鱼给抱了起来，得两只手才抓得稳，起码有二三十斤，仍然在挣扎着，王乐不忘提醒她们：“快给我合影！”

    丽莎拿起手机给他拍了几张，这家伙非要摆造型才满足。

    但最后把鱼放哪，成了个问题。此次出来钓鱼纯粹娱乐的，根本没想到会钓到一条大鱼，留在游艇上弄得脏兮兮的不好，放生王乐打死也不愿意。最后就是把捞网绑起来，泡在水里，留他在船上看着。

    丽莎对孩子气的王乐很无奈：“开心了吧？”

    “嗯！今晚我们吃三文鱼！”王乐主张道。

    “知道了！先把你身上的鱼腥味洗掉！”丽莎说。

    “一定啊！”王乐湿漉漉的走回底层生活区。

    当晚他们把钓回来的三文鱼大卸八块，这外国人能吃的鱼主要就是三文鱼，在超市卖的一般都是切好的，重点是没有刺，老美的智商吃不了有刺的鱼，唯一能吃的三文鱼也很可怜，不是煎就是烤。

    丽莎和乔安娜负责做法式三文鱼派，安峰和王乐觉得不够丰富，就主张生鱼片，然后其他人一致反对，后面就来煎的……他们把三文鱼切成条状，腌制十来分钟，再用培根包裹住鱼肉，用牙签串起来，放到平底锅里煎出油。

    等香味散发出来后，对着网上的步骤一再讨论，再根据个人喜好放上香料，端盘子里去掉牙签，加上点意大利面和蔬菜点缀，叉起来咬一口，牛肉和鱼肉两种不同的滋味溢满口腔，香嫩多汁。

    王乐陶醉道：“美味！大家都来尝尝！”

    “真的？”女士们深感怀疑的拿起叉子。

    乔安娜尝试一块培根卷后，点点头：“虽然不好看，但好吃！你们能够做成这样，很难得哟！”

    “哈哈！”王乐双手拍拍桌子，再抬手面向安峰，“来！”

    安峰只得和他击掌。(未完待续……)