
    回到位于伦敦的寓所，保镖们除了斯嘉丽留下以外，公寓容纳不了那么多人，再说也不方便，所以其他保镖就近选择附近酒店。出差补助很丰厚，如果不是肩负任务，完全能当做一场旅行。

    隔天俩人正式打扮出门，先做正事。

    弗朗森提供的位置是伦敦一家私人商务会所，外表看着很普通，并不起眼，和伦敦沉淀着历史的建筑一样，古朴沧桑，只有它只接待会员这点能看特殊。而安峰是作为贵宾被老板邀请的。

    门口停车，安峰下车带着乔安娜走向大门。

    会所经理提早等候在门口附近，他已经接到老板的吩咐，今天专门接待两名贵宾。

    所以两辆低调奥迪停下的那一刻，经理立即走出来，眼睛看向在几名保镖护送下，缓缓走来的一对男女。经理一眼就认出这就是老板的贵宾，亲自迎上前，带去热情的问候和亲自开门的服务。

    “先生夫人，欢迎你们！请跟我来！”经理把他们请进去，保镖们自动散开，私人会所很注重隐私，保镖有专门活动区域，其他地方由会所负责。越是高端，在隐私和安全服务上投入的精力就越多。

    走到会所内部，立即感受到与古朴外表不同的奢华大气。

    它是全方位服务型的俱乐部，拥有休闲区、酒吧、餐厅、私人可以租用的会议厅，为的就是要提供最好最特别的设备、服务以及产品，还有非正式晚餐的休闲区、正式的餐厅和私人宴会厅。

    “请这边来！”经理适当提醒着，既留给客人观赏的时间，也不忘接待任务。

    乘电梯来到三楼，在独立包厢见到朋友们。

    弗朗森和巴泽尔安峰都熟悉。这次还有一位年纪比弗朗森略小的中年人，给介绍的名字是路易斯，也是哈特家族的重要一员。严格来说，他代表哈特家族向伯格公司的股东负责，担任董事长一职。

    安峰和路易斯握手，记住了他。各自就坐后，服务生上甜点。

    “很不错的地方。”安峰给了个开场白，很俗很简单，但也好过英国人见面就谈论天气的坏习惯。

    弗朗森微笑着：“先生如果喜欢的话，我给你制作会员身份，以后若有商务活动，这里会很方便的。”

    “我也正有此意呢，多谢你！”安峰收下礼物。这里其实就是精英俱乐部，会员也是身份的象征。

    但对他这种层次的富豪。精英俱乐部的身份可有可无，除非是顶级的，比如财团内部设立的――每次在圣巴巴拉的团体聚会，就是精英会，它可没有会员的说法，因为只有财团成员才能参与。

    弗朗森很高兴：“我代表全体会员欢迎安先生和夫人的加入！”

    安峰继续和他客套几句，再尝一些甜点，按照规矩走完流程后。进入正题。巴泽尔说了哈特家族的想法，想通过与生物饮料的重点合作。作为与财团合作的标志，同时展开其他方面的联合。

    安峰捡重点问：“是总公司的股份还是在英国公司的？”

    “我们希望一部分是总公司的，一部分是子公司的。”弗朗森说，“我们已经研究出了方案。”

    “请说。”安峰聆听着。

    “哈特家族愿意投资持有位于美国总公司20％的股份，此外在英国设立的子公司，我们持有40％或更高。在相关股份价格的计算上，按照市面价值或者同等行业的价值来计算，先生你觉得？”

    安峰考虑后，回答道：“子公司的问题不大，但总公司的话。目前还有其他的生意伙伴正在和我谈，你们要求的份额太多，此外我对20％的估价超过20亿。在这点上，我们还得仔细的商讨。”

    巴泽尔适当提醒：“饮料公司是我们大家的任务，目前由布鲁莱恩家族经营。”

    在座众人都明白过来，巴泽尔把碧达公司当做是与辛氏能源、运通公司、GP公司一样层次企业，也就是财团控制第一层级，所以在份额上很讲究，一口气20％，恐怕是仅次于创始人的份额。

    “我们会重点考虑总公司份额。”弗朗森说。

    公司前景广大，为了让每一名财团成员都享受到利益，持有总公司的股份没问题，但得考虑税收。而如果每个地区设立一家被总公司控股的子公司，资金不流到美国，减少环节，就减少税费。

    比如英国子公司的利润，并非要分配到美国的总部，可以把资金留在海外，通过它来进行其它商业投资，避开多重企业所得税，也可以分配给零赋税企业的方式来分享股东的利益，同样能避税。

    ……

    最终讨论出哈特家族持有英国子公司45％的股份，至于总公司的尚未确定，子公司估计明年就能运营，参考饮料在美国的强烈反响，在英国也一样会很火爆――因为目前有人搞进口生意。

    给出这么多股份的安峰自然不能亏，哈特家族将会按照子公司所能辐射的周边国家市场，付出至少五十倍的价格。总的说投资风险很大，他们出高价的原因有二：它很有前景；作为新成员的贡献。

    上午的公事结束，与他们午餐后，下午自由活动。

    九月下旬恰好遇到伦敦时装周，并将持续到月底，所以乔安娜肯定要参加几场时装发布会，在各种高级定制中选衣服。她通过运通的服务，精心挑选了一些知名设计师的发布会，准备追逐时尚。

    今天没有节目，乔安娜就开车出去逛。

    由于是敞篷车，也由于是她来开，为了避免被认出来，避开以往优雅大方的风格，她换了装束：穿上裤子，一条丝绸的蓝灰色长裤。裤腿卷起，脚踩鹿皮尖头靴，再披一件外套，背着单肩链条包。

    走出来让安峰一看，他留下一句：“女王大人！”

    乔安娜露齿一笑，又找一副墨镜带上。女王冷酷的气场更强烈了，她问：“还有人能认出来吗？”

    “我都认不出来。”安峰夸张的说。

    “好的，跟我来！”乔安娜走向停车场的白色Huracan，拉开车门坐进驾驶座，安峰配合的坐副驾驶。

    既然是女王派头，自然得有配得上身份的保镖，所以保镖们分别乘坐两辆奥迪A8跟着。乔安娜将兰博基尼倒出去，一脚油门让蛮牛的咆哮声响彻停车场，其它车的警报声都叫了起来。

    安峰戴上墨镜。竖大拇指：“你厉害！”

    乔安娜把车开到路面，汇入车流。伦敦九月的天气已经转凉，但下午开敞篷车还是挺合适的，在舒适模式下，电子辅助的方便，能让不习惯跑车的女士也能轻松的操控这头猛兽去炸街。

    这时候的伦敦街头仍有很多外来户――阿拉伯的跑车。

    一般八月份最多，九月份其次，因为这段时间中东的气温普遍在四十摄氏度。土豪们统统跑来占领伦敦，用飞机空运他们造型夸张。价值不菲的跑车……乔安娜现在是给本土英国人找场子。

    见她角色扮演玩的开心，安峰就乖乖配合女王大人了。

    逛了几条街，吃一些甜点和饮料，继续驾车穿梭在伦敦的公路上，每经过十字路口或者红灯等待时，都能够获得路人的侧目。纷纷拿起手机拍摄。美女效应很强烈，Huracan成功抢走镜头。

    可惜就是伦敦街头是人多车多，跑车大多是吼一声就萎的。车多开不起来，兰博基尼再牛也得和身旁的老爷出租车一样，慢悠悠的跟在前车屁股后面。这其实是专门给有钱有时间的人玩的。

    开了一小段路。避开塞车区域，眼前空旷了许多。

    被压抑着速度的跑车也终于可以咆哮狂奔，乔安娜踩下油门，跑车的速度飙升，跑了一小段，再灵巧的拐弯，继续撒欢。好在身后12气缸的A8也足够强，加速能力跟得上跑车，要不然保镖就失业了。

    这几条街仍在伦敦中心区附近，周围也有跑车出没，乔安娜身后就跟上来几辆，在通过前方一个路口时，忽然拐出一辆车，她反应迅速的踩刹车，跟着就是“嘭”的一声，车身震了一下。

    安峰几乎不用想，追尾了！

    他们身后跟着其它车子，乔安娜前面开的挺快的，路口忽然出来的车让她刹车，跟在身后的车距离不近，但反应很慢，它刹不住就撞在兰博基尼尾部，跑车的撞击吸能技术，让两车碎片飞溅。

    由于速度不高，没有达到气囊弹出的要求，安峰和乔安娜倒没事，吓一跳而已。追尾他们的是一辆黑色法拉利458，也因为同样的保护技术，车头烂得很好看，实际上司机也是半点事没有。

    但迟钝的一幕在跟着的保镖眼里，值得怀疑。因此在追尾的那一刻，安峰的保镖全部下车赶来。与此同时，周围几辆挂阿拉伯字母车牌的跑车也停下，走出几个阿拉伯人，保镖警惕的盯着他们。

    不知道是不是美国人看阿拉伯人都是危险分子的缘故，其中一名保镖语气不善：“你们退后！”

    安峰刚解开安全带呢，回头一看，两帮人就有凑到一起大眼瞪小眼的趋势，一边说着英文，另一边嘀咕着阿拉伯语，安峰开门下车想去看看，但被保镖挡住。这时开始有人和保镖推搡了。

    有人推了保镖一下，跟着就被身手高超的保镖放倒在地，周围其他人都叫了起来，并围了过来。

    气氛陡然变得紧张。

    斯嘉丽立即拉走乔安娜：“去车上！”

    安峰也正要退后，让保镖来处理，这时一辆抛光紫色，很亮骚的宾利GT停下，车窗摇下，露出熟悉的一张脸：“布鲁斯？”

    “哈立德？”安峰也认出他。

    “他们是朋友！误会！”哈立德预感不妙，赶忙下车。安峰的两名保镖已经被对方围住，乱了起来！(未完待续……)