
    时间来到月中。

    安峰修改了一部分智能的研发策略，既然在经典算法的智能开发上有困难，那就转向更遥远的概念――量子计算。俗话说好事成双，既然要接触量子计算机，就少不了量子通讯、量子加密。

    最后他建议研发组去重温量子力学，所以就招收一批量子物理专家。量子计算机因为即将有高温超导体的缘故，不必像加拿大D-Wave公司研发的量子计算机，还得在零下两百多度的低温环境里工作。

    数天后，无从下手的超导体有了进展，安峰某天夜里灵感爆发，写下一大堆化学式，第二天交给技术组，参考其中的成分准备研发，或者先用超级计算机推算，寻找其中最佳的结果来研制。

    这里面是重复繁琐的工作，没技术但考验耐心，安峰不参加。

    霍夫曼的机器人团队也带来了惊喜，也许是失窃案件后不能够研发外骨骼和机器人的愤懑，他们花费大半年来打基础，等条件和环境适宜后，立即拿出第一代以外骨骼为基础的仿生机器。

    只不过这个仿生，仿的不是人类……而是动物。

    安峰站在机器人公司研发实验室门口，目睹这一幕：一群白袍研究员正蹲在地上，好几双眼睛对着一个浑身被银白色金属包裹的机器生物，大眼瞪小眼，其中一名技术宅还在模仿“汪”。

    大跌眼球！更令他无语的是，人类汪的举动成功挑衅了机器汪，它原地蹦啊跳啊，摇着应该是使用聚合材料制造的尾巴，跑到研究员面前，表现出碳基汪星人具备的讨好。卖萌和淘气等特性。

    “这是你们的突破？”安峰观察着机器汪。

    霍夫曼几个站了起来，机器汪跑到其中一个人脚边，优雅的撩起后腿，做出一个惟妙惟肖的电线杆标地盘动作――如果它不是浑身金属，如果它也能从小丁丁里喷出液体，安峰会认为它生物狗。

    平时里沉闷的霍夫曼难得笑了笑。解释道：“机器狗通过无线网络，使用阿瑞斯的智能程序，模仿一只标准宠物狗该有的表现。”

    安峰走近去看，并问道：“你是说支持它做出这些生物模仿的行为，需要一台超级计算机？”

    “只占用了资源的十分之一。”霍夫曼说，“我们利用智能算法，把任何可能性都添加进去，然后智能程序通过概率来表现机器狗应该具备的特性，我们进行测试记录后。再把数据写入内置芯片里。”

    “它能摆脱超级计算机吗？”安峰更关心这个，如果一只机器狗都需要占用阿瑞斯十分之一的资源，世界上没几个人能玩得起。何况它还只是一只思维简单的狗，要是人就得复杂到什么程度？

    霍夫曼说：“我们主要是利用计算机来筛选，其实它的智慧行以一枚普通的微型芯片都能完美应付。”

    “还不错！”安峰说。

    “先生你看看！”霍夫曼把机器汪交给他。

    拿在手里沉甸甸的，金属的分量比同体积的宠物狗重一些，不过动物简单的智慧倒是被超级计算机完美演绎了，各种不合人类逻辑。但符合宠物的逻辑表现着，想舔人。不安分的到处钻。

    “真有趣！”安峰把机器汪放到地上，它又开始满屋子乱逛起来。

    霍夫曼带安峰来到工作台前，体积和打印复印印一体机差不多大，在上面按了几下，投影出机器狗的全息三维图，里面是它的结构分析。不用介绍，安峰看了几眼就知道外骨骼的技术用上了。

    显然汪星人身上需要外骨骼的地方比人类少，所以十几套小型助力系统，外加优良的内部结构，使得它在灵活程度上与宠物犬不相上下。如果给它套上仿生皮囊，植入毛发，配上发声器，它就是宠物犬。

    霍夫曼介绍一些特别的：“我们根据它的身体结构和材料的强度进行过模拟，它十分坚固耐用，外骨骼能够让它的力量和速度超出普通犬很多倍，让它反应更快，更灵活和更长寿。”

    “如果想要针对特殊用途，比如猎犬。”霍夫曼点几下影像，全息图放大机器狗的嘴巴，“我们可以给它嘴部的颞颌关节换上更强的助力系统，在完全模式下，它足够咬断坚硬的大腿骨！”

    机器狗能够改进的地方很多，也很神奇，但这并不是机器人团队的最终任务，他们是从容易到复杂――先从简单机械开始，再发展到复杂人体，仿生机器人将会用到外骨骼、内骨骼以及独立的系统。

    人类的构造也不是最优异的，仿真只是为了隐蔽。用在其它比如勘探工作，地底挖掘等，爬行类的工作，如穿山甲的体型更合行穿行，探索类的蛇形会更合适，所以可研制的方向很广阔。

    安峰了解完进程后，决定再给机器人研发组拨款。

    如果能够摆脱超级计算机的控制，使用单独芯片就很有前景。安峰打算等他们完成后，定制几只机器宠物，除了纯粹逗趣的小短腿，还有长腿瘦身的高冷猎犬，套上一层仿生皮肤，跟真的没区别。

    ……

    一天后，巴泽尔和他通话。

    “弗朗森想和你谈生物饮料的事情，他希望明年能够与我们合作，作为哈特家族加入的标志，如果你没有其他紧要的安排，最好过来一趟。在这件事情上作个表态，你的意见很迟了。”

    安峰被巴泽尔提醒后，才发现自己拖拖拉拉，把重要事情抛到脑后了，他说：“我知道了，大概在下半月抵达。”

    安峰在英国的事情并不少，除了有必要出席的社交聚会，拓宽当地的圈子外，还有Nokia的研制问题，他当初打包票说能够提供硬件的，除了必须的芯片电池外，还有重要的摄像头没有着落。

    乔安娜也同样是，作为利物浦的新老板，英超联赛已经开赛一个月，她却仍旧了无音讯，恐怕也是够大牌的。古德里奇委婉的转达了球队高层希望老板至少能够到场一次，给球队带来点好运。

    还有慈善基金会的事情，规模扩增已经搞定，目前可以高调的把剩下的几千万捐出去，再配合政客以及媒体报纸的推波助澜，BAE公司的史密斯当初成保证过，如果顺利的话，明年之前给她勋章。

    安峰觉得外骨骼换来的优势，直接给爵位也不为过。可要说外国人不会变通的话，英国人就是佼佼者，古板陈腐，教条主义影响严重……没办法，只能按照他们认为合适的步骤来实施计划。

    然后再考虑到出行问题。

    他们这次肯定需要带保镖，在美国这个对足球热情一般的国度，感受不清晰，但在欧洲，再作为豪门球队的老板，虽然不如球星引人注目，但引起围观是必然，保镖的开路和护卫十分重要。

    有了保镖就得考虑车的问题。

    安峰问乔安娜：“英国人最喜欢什么品牌的车呢？”

    “奥迪。”乔安娜的答案很干脆。

    “我也觉得，英国的奥迪真多。”安峰深有感触，和美国奥迪的罕见不同，英国人对奥迪的喜爱常居首位。

    所以安峰随大流，代步车选择奥迪，英国土地小，外国私人飞机起落要求多，综合起来，汽车是很好的选择，考虑到保镖和安全等因素，低调奢华有内涵的车子成为首选，恰好奥迪很得体。

    惯例以安峰的性格，有钱就要对得起自己的屁股，要就要A8，排量最大，发动机最强，V6、V8这些直接咔嚓，就得12气缸的。看似浪费，但他的“重心分散”计划里，美国的投资可以放缓，英国成为候选者。

    安峰电话通知古德里奇，让他搞定两辆顶配A8。

    对于政客或者明星来说，A8足够低调，虽然它还不够辉腾低调，但可以把它屁股后面的“A8”扣掉，和A6的标志对换……乔安娜在得知他这种奇怪的想法后，感觉他内心充满矛盾和不可思议。

    安峰想说他以前见过这种奇葩。

    ……

    没有工作和课程的日子很自由，说走就走。

    安峰的环球8000终于可以来一次畅快的跨洲飞行，而他也可以舒舒服服的体验全程如卧床在家的舒适。上飞机就把座椅和沙发忽略掉，大床对他有致命吸引力，倒在上面不愿意爬起来。

    看了一场电影，再眯几个小时眼睛，无聊逛逛飞机内部，看看窗外的白云，终于在他们感觉该睡觉的时候，遇到了伦敦的早晨……顶着时差走出机场，两手空空，四名保镖很好的扮演了角色。

    好在英国的九月份比较凉爽，不然一帮与人群格格不入的黑西装走在机场里，周围的人会保持与他们的距离的。但现在区别也不大，从出来后，保镖就不动声色的跟在他们周围。

    安峰已经能习惯这种如影随形，或者说是派头。

    和乔安娜来到机场外，接送车开到他们面前停下，两辆黑色肃穆的A8，如果不仔细看，会感觉车流中的它们如此的普通……保镖给拉开车门，手挡着车顶请他们坐进去，随后各自钻进前后车。

    阵势低调的车子启动，迅速离开机场。(未完待续……)