
    赛后第二天，安峰回到伦敦。

    今天的体育新闻非常热闹，利物浦战胜状态良好的曼城是一个好预兆，更是有一些球迷归功于老板娘的亮相，迎合主题的打扮给球队带来了好运气。社交网上还有人晒和她的自拍合照。

    虽然她低调不接受采访，但离开的时还是给了粉丝机会，跟他们来几张无伤大雅的合照，他们也很规矩，只是靠近在一起，没有其它举动，安峰记得以前和明星的合照，就有粉丝激动的搂抱场面。

    但乔安娜身边这些保镖可不是样子货，都是吃荤的。

    回到伦敦后，乔安娜出席基金会的高层会议，听取报告。主要是讲基金会的运作情况，盈利，以及把多少盈利用在慈善和投资上。基金会有资金1.5亿英镑，今年已经有八百万英镑用于慈善事业。

    “其中最成功的就是对孤独症治疗的援助，已经取得了很不错的成效，基金会也继续资助这方面的专业医院，推广这项技术，并利用所取得的盈利，用在更多慈善事业上。其他的还有……”

    基金会的理事布兰森女士主持会议，简要陈述着重要事项。

    乔安娜也给出了评价和建议，最后考虑基金会目前的结构已经十分合理，下属的理财团队人手充足，决定捐赠一亿英镑，用于基金会的发展和慈善事业的建设，并在更多的国家设立代表处。

    一次性捐赠一亿英镑的可不是小数目，但却毫无预兆的，就在这件会议室，这十来名高层和理事的目睹下发生。她的淡泊名利赢得了所有人的尊重，事后基金会的社交主页还进行了报导。

    关注基金会的人知道了这件事情，随后有人转发出去。跟着再有新闻媒体向基金会求证，得到肯定答复后，给了一些篇幅报导，这件事情才真正被更多的民众获悉，转而被人们讨论和称赞。

    而话题焦点的乔安娜，已经离开伦敦。南下意大利。

    米兰，毫无疑问是一个纸醉金迷的城市，它拥有意大利最好的歌剧院，最绚丽的服饰和最奢靡的夜生活。它不是精打细算旅行者的理想之地，但却是一个可以让人见识高收入阶层奢侈生活的地方。

    安峰的私人飞机抵达米兰这座古老都市。

    奢靡浮华倒没见多少，就是从车窗往外看，周围建筑的古老和低矮成了安峰对米兰的第一印象，欧洲大部分城市都一样，他们的建筑感情很深。一般都不会主动去拆老旧的建筑来修建新楼房。

    酒店的专车接送他们到市中心，米兰的高档酒店都是以教堂广场为中心，围绕在四周，安峰选择的地点能够很清楚的眺望米兰大教堂（Duomo），入住的时候发现它也和周围的建筑一样，古老，并不高大，住顶层最好的套房。它一天加上服务费要价2.3万欧元，相当于三万美元。

    三万美元酒店的外观有点对不起大众。市中心的建筑也都差不多是这样，三五层楼高的居多，入住后发现还可以，内部返修过，套房有一间主卧一间客房，一个客厅。主打的项目是户外的天台。

    天台感觉像是楼顶一部分建筑被拆掉后修建而成的，安置有休闲沙发和户外吧台，周围种植绿色植物，围绕一圈，营造出空中花园的氛围。坐着就能看到不远处高高耸立米兰大教堂的尖顶。

    安峰坐在户外可以躺人的沙发，还可以，跟他住过其他好几万美元一晚上的酒店有点差距，但也能理解，毕竟米兰的住宿成本一直很高。但他向来不考虑这些，他是来用钱征服这里的“奢侈”的。

    来米兰有两个目的，第一是参加时装周，米兰时装周很高大上，不接受主动上门的，想要去看秀，只能被邀请――邀请对乔安娜来说半点问题都没有，人们怕是巴不得这位女爵士来捧场。

    第二就是和奥斯丁碰面，他目前在这里投资生物饮料的子公司，安峰作为财团大佬，有必要去认识一下在意大利的合作伙伴，顺带结识些政客。他在这里买了海岛，和官府打交道会便于今后行事。

    ……

    住所搞定下来后，时间还早，乔安娜民主投票决定出去玩。

    安峰对米兰都是匆匆一瞥，自然也乐意出去，其他四名保镖留下两位休息，剩下两名陪伴出行。听说以及乔安娜自己说，米兰一些热门区域治安都不是很好，小黑小阿活跃，还隐藏着本土拉丁小偷。

    安峰见识过拉丁小偷的厉害了，主要集中在意大利、西班牙和法国，这些家伙不务正业，第三只手长很长，有的讲究技术，无声无息的拿走你的东西，有的讲究蛮力，砸你车窗，撬你车门之类的。

    所以外出带两个机灵的保镖最稳妥。

    酒店的玛莎拉蒂把他们送到大教堂前面的广场，来米兰必看的就是大教堂和大教堂旁边的十字走廊，就好像中国人去B市总得看看天=安=门和故宫一样，你没看过都不太好意思说自己去过米兰。

    大教堂呢就很伟大，六百多年历史，很高很大很宽，哥特式风格决定的，肯定是尖尖的塔顶，得要高，而且得瘦长，表面是让人眼花缭乱的雕塑，里面的天花板能够让你仰脸90度朝天才能看清。

    教堂开放游客参观，但不给穿短裙短裤的进去，走在里面感觉自己变小了一些，面对那些巨大的石柱和高耸的穹顶，令人心生渺小，但由于是天主教堂，乔安娜评价一般般，信仰才是最高大的。

    参观很简单就出来，乔安娜望着广场上的鸽子：“我们去喂鸽子吧？”

    “好，找卖鸟食的。”安峰四处看着。

    乔安娜提醒：“小心卖鸟食的吉普赛人或者乱晃悠的家伙，他们是团伙作案，在你买东西的时候遮蔽视线来偷东西，或者开很高的价格来勒索，不给你不让你走。我朋友告诉我的经历。”

    “那我总得买鸟食吧？”安峰走到一名卖鸟食的家伙面前，英文沟通。

    乔安娜抱着手袋躲在他背后，周围一男一女两个保镖虎视眈眈，特别是尼尔的胸肌已经快要把西服撑开了，卖鸟食的伙计手抖的和他交易了鸟食和现钞，完了后怕的离开，乔安娜笑着说：“你们吓着他了。”

    广场上的鸽子一看到有吃的就立即扑来，一点儿也不怕人，如果它们能说话，肯定是“老子见过的人比你吃过的米还多呢”，安峰也抓了点鸟食洒向地面，但在它们腾飞的时候又很小心的躲着。

    “你干什么？”乔安娜好奇。

    “你不怕它空投炸弹吗？”安峰指了指飞起来的鸽子，偶尔吃得太饱，造成起飞重量过大，就会抛下一些炸弹。

    “你以前肯定挨过。”乔安娜说。

    安峰干笑，他想说自己后面差点成功吃到烤乳鸽。

    喂完鸟，下一站就是大教堂旁边的“埃马努埃尔二世拱廊”，一般叫十字走廊比较方便。那里就没什么可说的，欧洲少数几个能够让你钱包迅速变空，能让穷人哭泣的地方，也是奢侈品的天堂。

    宽敞高耸的十字走廊集中了所有能够想到的奢侈品牌，由于原产地的原因，价格很低，一般来外国来米兰狂购的，都是直接跳过风景，一天花十个小时沉浸在这里，然后回酒店睡觉，第二天下一站。

    乔安娜倒是没有那么疯狂，她已经有多个品牌的高级定制，但来了就不能空手而归，低头看看手袋，感觉它用了几天应该旧了，经过橱窗就停不下脚，据悉是刚刚从生产线上出来的呢。

    然后……直接买下来，安峰对刷卡不感兴趣，他的钱足够把这里买完一遍再来买好几遍的。但倒是对走廊中央的地板比较感兴趣，跟着人群找到了很热门的金牛座图案后，发现它小丁丁的位置被踩出一个孔。

    好缺德，而安峰要做的也是踩上去，转一转。

    “据说转一转好运就会来，你们试试吧。”安峰推荐道。

    不知道谁最先传开的这种古怪风俗，成功让所有来旅游的人用鞋跟把地面钻出一个深深的凹坑，圆圈光滑油亮，和周围的图案形成鲜明对比……安峰来逛街最大的兴趣就集中在这方面。

    继续往下逛的时候，他发现了“香水店”……奥斯丁的速度也是够快，都已经把店面开到这里了，位置还是非常正中的，每天来这里旅游购物的人很多，遇到一家装修精致的店面，难免会进去瞧瞧。

    更多的是奔着它的品牌，碧达在时尚界广为流传，高端定制款一直是富豪明星竞相追捧的潮流，很少能够见到除了奢侈品外，这么让人集中热情的品牌，这款奇特的饮料就完全做到了。

    与伦敦的情形相比，也许是地域位置好，店内顾客非常多，也不乏一些亚洲人种，其实听中文就知道哪里来的了。店里没有中低端产品，他们只卖高级的，每一样商品都很精致，值得掏空钱包。

    安峰也听到有些人想要定制的，可惜目前只接受VIP订购。

    从美国英国到现在的意大利，供不应求是一个明显的现象，中低端在超市设立的专柜十分火爆，高端的奢侈品也是顾客盈门，满足了不同人群的不同需求，一步步改变人们对生物饮料的认识。

    从这几个国家的火热来看，生物饮料的铺路计划很成功。(未完待续……)