
    中午的颁奖结束后，这场马术盛宴也落幕。

    蓝天赛马场出名了！倒不是说比赛有多专业，而是奖金，真真切切的第一名一百万，第二名六十万，绝对大手笔！就是它第三名的奖励，都比一些地区职业赛事的冠军高。肯烧钱自然出名。

    当然骑手的技术并不差，巴泽尔的表现就非常抢眼，更厉害的是第一名，年纪轻轻的骑手才二十出头，水平很高。由于主场光环的加持，最上镜的是巴泽尔和乔安娜，主场优势不是盖的。

    欢呼的粉丝群就有把第五当做第一来庆祝的，你不服不行。

    胜利后自然是要摆场庆功宴，西方人对待这点也是毫不含糊，形式为正式晚宴，在管家吴茜的设计下，很标准的一套流程：先鸡尾酒会；正式宴会；晚宴后助兴节目；交谊舞环节；再结束。

    到场的都是名流富商，应付起来轻车熟路，当晚就统一正装亮相，男士们全部是无燕尾礼服，女士能够发挥的就多了，乔安娜一身Elie-Saab专门定制的浅蓝色深V礼服，世界独一无二款式亮相。

    摇身一变，由上午赛场上燕尾服紧身裤的飒爽女骑士，变成了现在妩媚风情的贵妇，造型的转换另大家眼前一亮，驾驭自身风格的功夫，乔安娜已经炉火纯青，什么场合该怎么表现，她信手拈来。

    安峰自然搂着她的腰，微笑着的去长脸。

    对于这场赛事的表现，乔安娜虽然不是前三，但有话说重在参与，只要有名次就是优秀的，大家不会对一名女士要求太高。这毕竟是爱好而不是职业，乔安娜的表现恰到好处，赢得最多的夸赞。

    晚宴的氛围很轻松，因为都是熟人的缘故，不是亲戚就是朋友，乔安娜父母的优雅举动也获得一致好评。财团的核心成员们和安峰是一条船上的，关系也够铁，整个晚上的氛围都是很愉悦的。

    悄然奏响的音乐中，优雅靓丽的女士和男士们共舞，将晚宴的气氛推至最高点，也像成功的马术比赛一样，完美结束。

    第二天大家各自告辞，这几天在安峰这儿做客，很多人都是首次。酒庄无论是环境还是在服务上，都可以给出五星级的评分，安峰收获了很多赞美和邀请，礼尚往来，他下次也要去做客。

    送走最后一位客人，安峰回来往沙发上一坐，就和这些天被搂搂抱抱无数次的小白一样，疲惫！按照西方规格的大庆祝。看起来简单，但实际参与后。各种繁琐细节和环节都足够让人忙的。

    仍住在这里的王乐睡眼朦胧的下楼，自动朝厨房走去，倒了一杯牛奶，咬上一块面包，回到安峰对面坐下，懒洋洋的说：“还是你这儿舒服。有个管家，什么事情都有策划，完全不伤脑筋。”

    “所以你就赖在这里了？”安峰说。

    “拜托！就喝你一杯牛奶，一块面包，这都要计较？”王乐笑眯眯的说。一副你赶我我也不走的势头。

    “不走就留下来劳动！”安峰说，“今天三十一号，万圣夜，明天万圣节，我们也该准备点道具了！”

    “我就是为这个来的。”王乐点头，“上次在那边过万圣节没什么意思，就是给几个熊孩子发了糖果，还不如人多凑一起热闹点。要不是在你这里懒得走，或许我该去纽约参加大游行的，更热闹呢。”

    “别嫌来嫌去的，好像我这儿不受待见似的。”安峰说。

    “得得得，哥我错了行不！”王乐笑着，“等她们醒了一起出门吧，或许还能选点万圣节服装呢！”

    “好主意。”安峰说，他来这里也过了几次万圣节，但都不是在酒庄度过，这次得认真准备，周围的熊孩子不少，到晚上小虫子们就会被父母开车载着挨家挨户的要糖果，不给就扔臭鸡蛋。

    在客厅闲聊一小会，休息充足的两位女士也先后下楼，吃了早餐后，画个淡妆结伴出门，这次考虑到容量问题，安峰把皮卡开了出去，长长的拖斗足够容纳大量南瓜和其它食品。最近食物消耗很大。

    恰好王乐也在，有免费的苦力不用白不用，他们先去逛超市，一人一个手推车，女士走在前面选购物品，安峰打算要在葡萄园住上一段时间，得准备些食材，就去买了一些牛肉羊排之类的。

    惯例自然是把品质最好的肉类一扫而空，这一下就上千美刀，但千万别以为不够吃，小白现在长身体，食量凶猛，大嘴一张，十几斤都不带犹豫的，胃口好的时候直接给它烤只火鸡，妥妥的消灭干净。

    不过这次的高品级牛肉是给人准备的，买了肉类和蔬菜后，再去挑选一些水果，最后是为万圣节准备的精美糖果，巧克力等等，转一圈下来，两辆大号的手推车变成三辆，推着推车排队去结账。

    王乐客气道：“还是我来结账吧。”

    “好的你来！”安峰几乎是毫不犹豫的就接上话。

    王乐楞：“惯例不该是客气的互相推脱一下吗？”

    安峰笑着：“节约点力气嘛。”

    王乐摇头：“奸诈！”

    商品加上税，卡一刷不见两千，搞定后推车出去，将包装袋放到拖斗上，装得满满当当的，朝下一站出发。

    当地没有万圣节游行，但可以搞个万圣节Party，此外城里的酒吧也搞万圣节庆祝活动，所以他们得准备点服装。街上找到一家乔安娜推荐的服装店，从外面看挺小，不起眼，走进去倒是宽敞。

    顾客很多，很多都是家长带上几个熊孩子在乱窜，大包小包的买，还有的当场就换上道具服装，说是万圣节，但蜘蛛侠，美国队长的形象都有，还有几个扮成幽灵的小虫子嘻嘻哈哈的乱跑着。

    “分头行动！”安峰提议道。

    “当然。”王乐说，这自然是得去仔细挑选一些自己喜欢的服装，不像超市购物，口味大部分相同。

    安峰推购物车，乔安娜抱着他手臂，慢慢逛起来。首先是女装区，也许是考虑女性审美的问题，女装都是比较注重美感的，诸如性感办公室OL装，只不过白衬衣染了血迹，像是某部剧里面的。

    还有经典的护士服，女海盗全套，后面乔安娜指着一套猫女的黑色紧身皮衣说：“猫女怎么样？”

    “深V猫女？”安峰看了看，“还是特别紧身的，对身材有挑战！”

    “肯定合适我！”她对自己身材极其自信，“穿上去会很性感呢。”

    “嗯，好！我真期待你穿上的样子！”安峰笑着，乔安娜找了合适的尺码，拿下这套服装盒子。

    继续逛下去，女装区一些性感的服装倒是数不胜数，看起来不像万圣节庆祝，应该是制服大游行。但现在什么节日都会变味，国内还有清明节出去相亲的，所以安峰对这种情况完全免疫。

    最后她还选中一款惊悚兼并性感的护士服，安峰一看：“这不是‘寂静岭’里面的毁容护士么？”

    “是的，还有一个无脸头套呢，是不是特别酷？”乔安娜把那一套被故意做成脏兮兮的制服取了下来。

    “瞧这把岁月杀猪刀！”安峰把配套的护士经典道具拿出来。

    “看刀！”乔安娜拿刀刺向他，安峰故作惊恐的躲开，惹得她咯咯笑着。

    收下这套护士服，转到后面，乔安娜还拿了一副手铐，虽然是塑料的，但铐住人也不容易挣脱，安峰见她面露笑容的扔购物车一套警服，心中一寒，这是要干什么？逛完后继续男装的。

    男装就粗犷多了，全部都倾向恐怖和丑陋，连绿巨人涂料都有，还有各种丧尸、狼人，大脚怪……最后安峰选中一套死神服装，黑乎乎的斗篷，把全身遮住，戴上尖叫面具，配上镰刀，很应景。

    逛完后和王乐汇合，瞧瞧他们买了什么，但以秘密为由，留到晚上亮相。

    下午回到家，便就开始准备了，晚餐的事情由请来的厨师负责，安峰只需要搬出几个大南瓜。没错，就是要做万圣节必不可少的南瓜灯。先把它的盖子割掉，用勺子掏空里面的瓤，再用笔在南瓜身上作画，描绘出一个大概的脸谱，然后用刀子雕刻，花了好一会儿功夫完成一个。

    “月亮弯眼睛，大大的嘴巴，不错！”安峰看了看他的成果，很满意。

    王乐也雕刻了一个尖牙怪叫的南瓜。

    把剩下的三个南瓜弄完，找来带底座的大蜡烛，等天色稍晚后，蜡烛点着放进去，再盖上盖子，摆在酒庄门口，光亮光亮的，远远的看过来就知道这里有人在举行万圣节活动，欢迎要糖的孩子们。

    乔安娜过来看了看他们的成果，说：“你们放在山上，下面会有人看得到吗？”

    安峰差点想抽自己，这放在山顶的，下面开车经过的也看不到呀！最后和王乐一合计，带上两个南瓜头、绳子和尖刀，来到山下的路旁，给南瓜穿了几个孔，细绳穿过去，吊在酒庄的木牌下。

    “够结实了吧？”王乐摆好后，回头问道。

    安峰看了看：“可以了，开车过来一定能看到的！”

    “OK，收工！”两人做完，便就走路上山，先吃晚餐，熊孩子也不可能晚餐都不吃就过来闹的。

    晚餐完毕后，四个人各自去换道具，准备迎接万圣夜。(未完待续……)