
    花2.5亿美元来买一座小岛，安峰感觉价格过高，看了看下方的土地，虽然地理位置好，但两亿多美金足够买下美国沿海地区的顶级豪宅，无论是交通还是环境都更好，唯一就是没有岛主的快乐。

    看到安峰犹豫，政府代表就吹起来了，说周围的岛屿都在不断升值，今天2.5亿买下来，放几年后，就能够以更高的价格卖出去。如果改造成度假区的话，每天几万租出去，十年就赚回来了……

    安峰听得无语，谁信谁上当！地理位置好没错，但估计这岛上的淡水和发电都很困难，而且扩建岛屿需要运输材料的成本也特别高。至于买下来坐等升值，希望不大，欧洲的经济一直萎靡着。

    安峰问乔安娜：“你喜欢吗？”

    “位置好，但太贵了吧？”她说。喜欢是一回事，问题是一年最多来一两次，买下不太值得。

    “我们先下去看看吧。”安峰说，他不缺买岛屿的钱，但总得感觉物有所值，不然买下来没意思。

    “好的。”乔安娜也同意。

    他们便就在岛屿上方盘旋，找了一处很平坦的区域降落，看看周围草地上的脚印，估计平时也是这么停的。下飞机后，距离海岸大概百来米距离，众人步行过去，好在乔安娜穿的是平底鞋。

    实地勘察和空中俯瞰的感觉很不一样，空中对植被的观察不够仔细，地面一看，灌木很多，土地有些贫瘠，脚下的碎石不少，靠近美丽海湾的一面多是陡峭石崖。高度落差在四五十米左右。

    大量植被能够生长，证明平时雨水充足，或者有足够的地下水。参考岛屿的形状，有地下水的可能性很大。一路走走看看，安峰对岛上的环境有了初步认识。不错，但没有他们说的那么好。

    步行到银色沙滩前。瓦蓝瓦蓝的海水清澈透明，还在这里形成U形的湾区，天然避风港，另一侧设有码头，能停靠两艘船，但并不是太大，如果不继续挖掘深度的话，只能停靠一般的游艇。

    他们来到沙滩上，吹着海风。聆听浪花拍打海岸的声音。如果在山腰上也修建一座房子，清晨听着海浪声醒来，推开窗户就是一片碧海蓝天，意境很美，令人陶醉……就是价格令他们不太满意。

    再去其它地方参观，然后坐直升机环绕岛屿一周后，返回当地。

    安峰和乔安娜商量后，有意向购买。但价格得降下去，2.5亿不可能。他们最多就出两亿，理由是岛屿上无法解决电力和水资源的问题，但他们避开信号充足和交通的优势。谈生意就得这样。

    对方也无法接受，他们坦言太低了，但安峰表示再高就没有办法的时候，他们又不舍得放客户走。表示留下来有事好商量，摆明了在讲价。安峰突然怀念有助理的日子，早知道让吉姆留下了。

    安峰最后说：“价格的问题可以慢慢来，我本人时间不多，但可以让助理来和你们谈判。你们觉得？”

    他们同意了。

    安峰就电话远在英国的古德里奇，老板让你来意大利出差！

    和他在电话里说清楚，谈判的理想价格是两亿，最多不能超过2.1亿，否则就没必要交易了。安峰得让自己觉得有价值，才会痛快的签合同，再说世界上又不是意大利卖岛屿，希腊和南美大把。

    事情有助手做，安峰和乔安娜就恢复游玩的本质。

    翻译推荐他们去附近的拉玛达莱娜岛度假，游客众多，周围无数个小岛屿，景色美丽，可以坐船出海环游，阳光海滩比基尼的日子绝对少不了。撒丁岛旅游就南北两面，这里是北面的最好去处。

    安峰和乔安娜在当地购买泳衣、防晒霜、毛巾和太阳镜后，就按照路线坐上当地游船，跟着一群来自世界各地的游客出发。翻译留在当地，他还得等古德里奇抵达后，继续充当翻译工作。

    拉马达莱娜很热闹，典型的旅游城市，会说英语就能走遍两座主岛。翻译保证这里是意大利治安最好的地方，小偷几乎没有，可以放心的游玩。因此心情也回归自然，在酒店领取旅游手册后，自由出行。

    岛屿不大，有不少租车中心，提供摩托车和自行车，但摩托车需要执照，安峰和乔安娜最后选择自行车。其实都一样，五公里到尽头的岛屿，难道还能骑上几个钟头不成？自行车锻炼又轻松。

    慢悠悠的骑车看风景，逛一圈回到市区品尝当地美食，有特色的脆饼，海鲜意面，或者去尝尝当地人爱喝的烈酒，两人勾肩搭背漫步在夜晚的街道上，不同欧洲夜晚的冷清，这里的热闹会持续到十一二点。

    第二天计划乘游船去进行环岛一日游，熟悉他们想购买岛屿的周围环境。

    如果周边很不错的话，倒真的是可以接受高点价格。

    早上十点钟，游船满载客人出发。船大约能容纳六七十人，船头和船顶都能坐人。游客们争先恐后的奔向船头和船顶，安峰和乔安娜占了船头的位置，回头一看，船顶才是最受欢迎的，一个个大胆的妹子脱掉外套露出比基尼，趴在上面，摇摇晃晃的船丝毫不影响她们游玩的心情。

    环岛旅行走的都是风景区，经过大小不一的岛屿，海水湛蓝，微风习习。船长一边开船一边唱歌，特别嗨，也感染了游客们。途径一处浅水区时，船停下来，放下船尾楼梯，让游客们下水清凉。

    在水里畅游一小会，上船休息，船上厨师们已经准备好午餐，选择面不多，意大利面是标配，吃完后还有咖啡喝。意大利人餐后习惯咖啡，没有会感觉浑身不自在，倒是安峰和乔安娜很特殊。

    饭饱后继续出发。下午乘坐皮艇登陆自然沙滩，景色与在私人小岛上见到的差不多，银色，或者说是金白色的。沙滩不大，但应付几十个人绰绰有余，脚踩在上面很舒服。沙滩毯一铺，躺着一下午。

    返程途中，能看到那座待售的私人小岛，周围也有别的私人岛屿，邻居很多，有些岛上已经修建了建筑，远远的还能眺望成片的豪宅，标配淡水游泳池，还种植一排排椰树。特别有假日气氛。

    游玩回来，夫妻二人都认为私人小岛地理位置好，周围遍布景区，距离撒丁岛近，有什么事情都能快速往返。只要价格在合理范围内，他们会买下来。现在就看古德里奇和对方的谈判结果了。

    两天后。

    事实证明专业就是不同凡响，古德里奇和他的一名助手实地调查，再咨询网上的专业人员后。找出所有缺陷，并且巧妙避开优点与对方谈判。还以他们挂牌半年卖不出去为核心，最终以两亿谈妥。

    这倒是个好消息，安峰便和对方的代表重新坐在一起，商量着购岛的细节。虽然说是自由开发，但有限度――肯定不能够在上面搞私人军队，研制武器或者毒品。总之遵守意大利法律。

    安峰对这些都没有异议。

    接下来他们就可以起草协议了，购岛是政府行为，流程很多，需要等待一两天，安峰就和他们聊聊天。谈论购岛后的维护方式，如何选择岛屿看护人，后面还谈到很奇葩的“自愿被卖”事件。

    神奇的是，和他们谈生意的政府官员都是同意被卖的阵营，理由是意大利政府腐败，而瑞士的福利世界顶尖，反正他们有自治权，跟哪个国家混都一样。而且意大利政府负债累累，他们被减工资了！

    安峰笑着问：“你们觉得多少钱合适呢？”

    对方回答道：“这需要财政部的计算和议会的审核，不过我们自己算过，四千亿到七千亿美元之间，少了不值，多了不会有人买，理想的价格是五千亿，当初瑞士政府就完全有这个能力购买。”

    安峰突发奇想：“如果是私人行为呢？就是说有一个超级富豪想要买下来？”

    对方很惊讶的说：“我们倒是没想过这个，因为是永久出卖国土的行为，只能让国家来接纳吧？而且五千亿的价格，就算是世界首富，全部财产也买不下五分之一土地，距离全部买下还远着呢！”

    “这座岛有多大？”安峰问。

    “最长处260公里，最宽处130公里，总面积2.4万平方公里，人口180万。怎么，难道你感兴趣？”

    安峰笑着说：“是的――如果我也有那么多钱的话！”

    “哈哈哈！我们支持你！这是一个很棒的梦想！”大家都笑了，显然是把安峰说的当作了玩笑。

    但这种想法，却如野心的种子，埋藏在了安峰心中，在等待某一天被清水浇灌后，迎着阳光的生根发芽……此刻的安峰只是把它当做最土豪的幻想，当一个随心所欲的超级大岛主，肯定够酷！

    可能性不大，目前他所有身家能买下十分之一撒丁尼亚就烧高香了。而且购下岛屿后就属于独立国家――让一个国家运作，得需要庞大无比的财力和资源。再有当地居民也不会愿意卖给私人的！

    安峰很快就忘记它，转而沉浸在当上岛主的欢乐中。

    ======

    PS：买一个国家算不算很土豪的事情？

    现实里不现实，但小说以娱乐、夸张为主。唯一摇摆的就是撒丁岛价格，它没有具体参考，以想要买的瑞士为例，13年其外汇储备4500亿瑞郎，GDP6500亿美元出头，根据购买力推算，撒丁岛不超过5000亿美元。再考虑撒丁岛只有旅游资源，自然资源并不丰富的情况，对折都有可能。

    推算很困难，Google又用不了……如果有大神更清楚，或者对购岛有任何想法的，可以书评区提出来。长期有效。

    它可能是后期的剧情，也可能没有。(未完待续……)