
    为确保万无一失，安峰还是决定在参加完罗杰的婚礼后去医院检查……单身派对结束后，婚礼也即将进行，安峰和乔安娜都参加了宴席，并送上用3D打印机打造的一对以罗杰和米兰达为模板的水晶玩偶。

    这也算是很有创意的礼物了，因为大家都不缺钱，送礼物讲究恰到好处，实在不行你就送几根金条吧……等到婚宴结束，回到圣巴巴拉的第二天，安峰带她去看医生，检查完毕后在办公室听结果。

    医生看了看电脑，微笑着说：“恭喜你们，夫人怀孕了！”

    “你要当妈妈啦！”安峰祝贺她，虽然已经八九不离十，但听到医生的亲自确认，还是很惊喜的。

    乔安娜美滋滋的笑着，听了一些医生的叮嘱，注意事项，不宜服用的药品等等。听完后，心情愉快的安峰拉着她的手出来，医院门外停着一辆黑色幻影，司机看到两位出来，给拉开车门。

    “小心头！”安峰用手给她挡住车顶。

    “我还没有到行动不便的时候。”乔安娜说，笑着坐进车内，安峰给她关上门，才来到另一侧上车。

    “小心总没错。”安峰说。

    乔安娜翻了翻医生给的小册子，摸摸仍旧平坦的肚子，又转头看向安峰：“亲爱的，你是希望男孩还是女孩呢？”

    安峰不假思索的：“女孩！”

    “为什么？”乔安娜好奇他的果断。

    “女孩子多可爱呀，不是有个说法：女儿都是老爸上辈子的情人？我就想看自己上辈子情人啥样。”安峰笑着说，他的观念倒是和传统中国人思维不同，无所谓男女，反正自己都喜欢。

    “真有趣。”乔安娜笑了，“但你以后最好别用这种说法。”

    “为什么？”安峰疑惑。

    乔安娜说：“这话出自弗洛伊德的文章。与恋-母对应的恋-父情节，它是扭曲的，其本质要表达的和你想说的不同。”

    “哦……我懂了。”安峰理解了，没想到被国内传的很温馨语句，原作者想表达的却是另一种含义。

    安峰跟着说：“要是男孩也挺不错的。”

    “若是像安迪一样的孩子，整天捣蛋哭闹。一刻也停不下来，恐怕有得你受的！”乔安娜说。

    安峰说：“你不觉得那样活泼的孩子才有趣吗？”

    “不，我就喜欢听话的。”她忧郁的说，“太活泼会让你咬牙切齿……我真担心在孩子面前毁形象。”

    一路说着男女的特点，回到家中。

    确认喜讯后，自然是跟家人分享，安峰和乔安娜各自拿起电话，开始和家人聊天。安峰估摸着国内的时间也差不多早上了，就打到家里的固定电话上。响了几下老妈的声音传来：“喂，小峰吗？”

    “是我，妈。”安峰说，“你现在有空吗，告诉你个好消息！”

    “有空啊，我和你爸正在吃早餐呢。”老妈说。

    “那更好，我有件重要的事情要告诉你们，就是乔安娜怀孕了！到明年。你们就得当爷爷奶奶啦！”安峰大声的宣布，最近没少被他们唠叨。说结婚这么久，乔安娜的肚子也没有动静什么的。

    “真的？”老妈说，已经能听到她语气里的欣喜。

    “我不会拿这个开玩笑的。”安峰说。

    跟着就听到电话那头一阵呼声，然后是老妈跟老爸说话的声音：“老头子，你儿媳妇怀孕了！”

    然后老妈的声音再传过来：“多久的事情了？”

    “差不多满一个月了吧，最近才知道的。”安峰说。“预产期是明年一月份以后。”

    老妈又跟老爸说了一些，然后就是比医生还详细的叮嘱。

    说了多久呢……安峰打电话的时候是坐在沙发上，后面变成跷二郎腿靠着，再后面是侧着躺，然后是累了睡在上面。老妈仍然在传授经验，安峰开了免提，无聊的四处看看，发现乔安娜也拿着无绳电话跟凯莉聊了很久，不断地点头和发单音节……估计大部分父母都是一样的。

    等说了差不多，安峰说：“妈你放心，我会给她请一个专门的护理团队，保证她时刻处在最高规格的孕妇待遇中，一直到顺顺利利诞生小生命。你说的我也都记住了，把心放回肚子里面去。”

    到底是有钱无敌，安峰的话总算让老妈放下心来。

    乔安娜也被嘱咐得差不多了，挂断电话松了一大口气：“当妈妈真麻烦。”

    “以后你也会的。”安峰爬起来按手机，消息发朋友圈。

    跟着接到一大堆的回应和电话，最有竞争意识的是王乐的，发现他自己最迟后，发誓要追回优势，安峰汗，这种优势能追回来？然后还有最模范的，马修电话过来，说他准备当孩子的教父。

    西西里有句话：世界太危险了，孩子必需有两个父亲才行。

    安峰不介意马修当孩子的教父，毕竟马修无论是从年龄还是从社会地位来说，都是十分合格的。

    剩下的这些时间，都是在接受祝贺中度过，庄园上下也得知了喜讯，安峰一高兴就决定这个月发奖金，庆祝夫人怀孕。也因为这种行为，乔安娜成了庄园里最受关心的，一举一动都被保护着。

    想得最远的布兰登也开始准备找专业的孕妇护理，产后的专职照顾，奶妈等等事项，别瞧他是男的，但既作为百科全书的英式管家，这些真的难不住他。他还去和前伯爵夫人交流经验。

    乔安娜怀孕以后，安峰就减少了工作，安心待在他的庄园里。

    一开始还是挺不错的，整个人精神振奋，正在考虑着如何做一名合格的父亲，不过到后面，他的日子也不太好过。原因是乔安娜的孕期反应有些强烈，身体不舒服，连带着脾气也不太好。

    有时候安峰就是忽略点小细节，比如没有注意她换下来的首饰放哪儿，都会被说上几分钟，他只能无辜的躲在角落。保证骂不还口，打不还手……今儿又是一阵埋怨后，她苦恼的说：“我是不是很糟糕？”

    “没有啦，医生说都是正常的，慢慢适应就好。”安峰笑着说。只要他敢点头，今晚上就别想安生。

    她忧郁的说：“医生说三个月以后会有所好转，你一定要忘记这三个月的事情。”

    “你刚才说什么？”安峰一脸茫然的。

    “很好。”她很满意安峰的表现，朝他招招手，“过来。”

    安峰走到床边。半跪地毯上，摸了摸她的肚子：“好像还没有多少变化呢？”

    “还不到两个月特征并不明显。”她低头看着听声音的安峰，“我有件事情想跟你说。”

    安峰抬头，她说：“我想去英格兰参加赛马节。”

    “你怀孕了，亲爱的。”安峰迟疑的说。

    “不到两个月而已。”她撇嘴道，“过了这次，后半年恐怕我都不能随心所欲的活动了，还有我定制的衣服没有穿。明年就会过时。整天呆在这里，我就想换个环境呼吸空气。你说好不好？”

    安峰听出后面的不是疑问句，他慎重的点头：“行，但你得保证，活动安排都得听我的，不要自作主张。”

    “好的。”她笑了，低头在安峰脸上亲了一下。“想我了吗？”

    这不是个简单的问题，你要说想，但前三个月并不合适，要说不想，她估计就会扯到魅力问题上。更糟糕。安峰很头疼，只能认真的说：“亲爱的，你知道我很爱你，但这时候我们平和点。”

    “你说得对。”她满意了。

    ……

    说实话安峰的定力挺强的，因为他可以用懒来转移，但乔安娜偏要想东想西，还借此发脾气，他就没办法，只能按她说的来做，争当完美丈夫。他在心里祈祷着这段日子快过去，让温柔老婆回来。

    当妈妈确实不容易，她脾气不好安峰不介意，顶多是挨骂一顿，第二天忘掉，但胃口的问题，着实折磨人，基本上是什么都吃不下，每样东西只能吃几口，今天吃的，第二天再看到就吐，刚才想要吃的，几口下肚就不行了。家里除了几名擅长不同风格的大厨外，还从外面订餐。

    一开始还行，可好景不长，三天后她就再也吃不下，只能喝点水，安峰真不知道该怎么是好，人只喝水怎么行啊……后面还是凯莉帮了忙，给她准备点水果，吃点蜂蜜帮助身体吸收血糖，情况才有所改善。

    下午乔安娜吃点东西后，躺在沙发上睡觉，凯莉给她盖了层毯子，轻手轻脚的离开。

    安峰在门外等着，问：“还行吗？”

    凯莉说：“好了很多，这段日过去就没问题了。”

    安峰叹气：“怀孕真不容易。”

    凯莉微笑着：“这是她注定要经历的。但能有一个这么关心她的人，真的是件幸福的事情。”

    “尽我所能吧。”安峰和她走到屋外，来到车旁，和她拥抱一下，然后给她拉开车门，“下次再见！”

    “多留点耐心，她也和你一样紧张。”她对安峰说。

    “我知道，再见！”安峰关上车门，朝她摆摆手，司机开车离开。

    ……

    虽然身体不太好，但也是如她所愿，六月中抵达伦敦。

    不到三个月的身孕，特征并不明显，她穿上裙子就看不出来，行动也和正常无异。

    就是这段时间的口味很刁，什么都不喜欢吃，在美国她想要吃法国的食物，来到英国她就怀念意大利的……安峰伤脑筋的去做好每一件事，运通的服务也帮了不少忙，安吉拉是过来人，提供了很多意见。

    赛马节开幕当天，乔安娜换上了她专门定制的晨礼服，戴上鲜艳的帽子，出席了这场礼服和帽子的盛宴，现场如往年一样，是女士们的露天秀场，即使是乔安娜这种早期的孕妇也不想缺席。

    陪着她看看王室和贵族们登台亮相，领略赛马场的火热盛况，再和朋友聊聊天，时间在愉快中度过。乔安娜过来的目的是想换个环境放松，她知道自己脾气控制不住，出来走走权当是调节。

    效果还别说，在人前，骨子里训练出来的淑女素养发挥了作用，她仍旧是那位温柔可人的乔安娜，从身上看不到缺点，有的只是魅力，安峰也难得松了口气，她身体变好，自己也不用太担心了。

    然后抽空和哈立德喝了杯茶。

    惯例在英国找到哈立德的最好时间是六到十月，这时候也是中东富豪大量迁移到英国的时间段，哈立德也不例外。他们谈着绿化合作的事情，目前合约已经定下来，第一份是五亿美元的城市绿化。

    如果效果很好的话，卡塔尔将赶在世界杯之前，扩大绿化的面积，到时候的订单可能有三十亿。此外海水淡化的事情也展开了合作，卡塔尔王室控股，公司这边享有45％的股份，每年定期分红。

    另外就是生物饮料的合作，谈判顺利，有望在年底前实现，卡塔尔政府想要获得周边地区的代理权，外加分公司的一定份额，控股权在总公司这边，而产品将会定期从欧洲的工厂运输过来。

    ====

    PS：本想今天三更，但后面一章感觉不好，删了，所以国庆四次加更没希望了，留以后几天再说吧(未完待续……)