
    离开前，摄像师把照片留给他们一份作纪念，乔安娜就用在她刚刚认证的推特账号上，发布图片和简短一句话，很快就有粉丝转推文，账号是最近才开通的，但关注的人数却也有上万。

    这还是尚未正式公开状态下的关注数量，也侧面证明关心她的人确实不少。当然和那些大明星没法比，毕竟她不是公众人物，只是最近的表现让她备受瞩目，成为支持度很高的特殊人物。

    乔安娜向安峰展示了内容：“你看，没想到会有这么多转发。”

    “恭喜！你已经是明星啦。”安峰笑着说，“明年某某报纸的英国十大魅力女性你会上榜的。”

    “哪有那么容易。”乔安娜摇摇头。

    “科普斯山的女男爵阁下，不要低估你的魅力。”安峰一本正经的说，“后面的人物访谈过去，会有更多人关注你的，你可以偶尔提及关注自闭症儿童的倡导，让更多人关心这个特殊群体。”

    “我会的。”乔安娜点头，看了一眼手机，“数量更多了，真稀奇！”

    乔安娜的推特原先就有，但不是全名，也没有认证，现在使用这个是官方认证的乔安娜女男爵，作为正式账号，一举一动都会有感兴趣的人关注，现在她发布的这些授封内容就被不断转发。

    转发的既有普通人，也有分量不轻的，比如基金会的账号，如今基金会的影响力可不小；再有利物浦的教练和一帮球星，他们给女老板助威；到晚上的时候，英国首相也在圈子里转了推文。

    交叉传播下去，关注度忽然暴涨起来。

    要说吸引力，单纯一个女男爵不会这么强。但这几年来她吊足了大众胃口，作为利物浦的豪气女老板、基金会慷慨的捐赠方，联合美国吉恩和蒂玛生物学研究中心推动世界儿童疾病援助的大使，影响面很广。

    千呼万唤，她终于有了与大众沟通的媒介，球迷们。支持善事的人们，还有因为各种原因而关注她的，得到这个渠道后，掀起一股热情，纷纷为她的关注量做贡献，到第二天，已经突破十万。

    十万数量对于中国可能不算什么，但人口不到六千万的英格兰，不可能和光网民就数亿的中国相比。按比例算下来，关注她的人数比例很大。就连安峰也转发，为她的粉丝基数添砖加瓦。

    ……

    第二天热度仍旧在持续发酵，不过这只是娱乐，安峰还有别的事情，他上午约定和古德里奇去乔安娜的封邑所在地，也就是泰晤士河畔金斯顿地区。古德里奇花了点时间替他们寻找房产，照片上看是挺不错的。

    车上古德里奇介绍：“房子就在科普斯山地区。周围景色非常好，附近有皇家高尔夫球场。距离机场只有十几公里，交通和地理都很便利……”

    二十分钟后，他们见到了古德里奇选中的房子。

    车一路开过来，附近确实豪宅林立，占地都不小，他们选中的这座房子被绿树环绕。隐私和清净都有保证。下车和预约前来的女中介碰面，她很热情的与他们握手，并带他们进去参观。

    房子占地很大，有两层高，一楼有客厅、起居室、厨房和健身房。还有面向后院草坪开放的书房，抬头就能看到青翠绿意，平日里很安静；第二层有五间卧室，即使有客人来，居住也不是问题。

    这一带房价都不低，这套房子加上宽敞的前后院，开价320万英镑，总面积和安峰在迈阿密的豪宅相似，当然不能包括私人海滩。前后看一遍，作为象征意义的住所，安峰也没有挑剔。

    他的目的就是让科普斯山女男爵在她的封地里有房子，更侧重面子。房子首先得大，装修得有讲究，前后院都要有，在个人隐私方面得有保证，不能院子里晒个太阳，明天照片就传网上去。

    所以他问：“你觉得怎么样？”

    “还可以。”乔安娜摘掉了墨镜，“偶尔过来住几天也是合适的。”

    “我们可以推荐专职的管家服务。”女中热情的走过来，忽然迟疑道：“冒昧的问，乔安娜女男爵？”

    乔安娜点点头，戴墨镜就是为了出行低调。

    “很高兴能见到你！”女中介热情的说，“你和照片上的不一样。我是说真人感觉更真实，更有魅力。”

    “谢谢。”乔安娜微笑着。

    后面中介更热情了，推荐了很多实用服务，也许是乔安娜个人魅力的影响，或许也有她认出女男爵，得知他们是亿万富豪，生意很容易做成的缘故。反正就是热情到都不忍拒绝她的地步。

    最后安峰决定买下来，三百二十万没什么，重要是它就处在女男爵的领地上，这以后要招待英国的朋友什么的，多有面子。也省得专门跑去高层公寓，那地方还是个人平时使用更合适。

    对于推荐的管家服务，安峰也采用，道理同上。

    ……

    几天后，经过一番筹备，乔安娜接受媒体专访。

    采访者是英国《卫报》的专栏，也是安峰的助理经过挑选才决定的，乔安娜的助手就曾经拒绝过上百次媒体的采访要求，如今首次同意，这几位被派来采访的新闻人员都很慎重的对待着。

    《卫报》在英国，乃至欧洲和世界，都有着不俗的影响力，其受众多是年轻和知识群体，眼界开阔，很能够接受新思潮。被报纸特别看重的人物，也间接证明了其对社会的影响力，是值得花费心思的。

    专访乔安娜，意味着内容将会在欧洲和世界同步。

    要说科普斯山女男爵的人气，通过推特关注的暴涨就能看出，几天时间里关注数量就突破了二十万，再由于媒体长久积蓄下来的问题，他们挑选了一些有价值，同行没有机会亲自向女男爵提问的。

    乔安娜和他丈夫在一家酒店里接受了专访。

    受访主要对象是乔安娜。安峰作为陪衬，当然也有一些问题需要他回答。媒体记者的问题已经大致浏览过，他们挑选其中一些感兴趣的方面。总而言之不会出现很突兀，没有准备的提问。

    大媒体是很有专业素养的。

    卫报的性质也决定了它的内容不会八卦，所以对乔安娜的专访多集中在慈善、科技这两个领域，谈及慈善的事业。医疗卫生方面。科技就有当初成立伯格公司的初衷，身为大股东对它的期望等等。后面还有轻松点的，对球队的看法以及妇女平等权利的问题，另外再询问安峰别的一些事情。

    这是乔安娜第一次接受媒体正式访问，当然安峰也是第一次，不过两人的表现都很自然，这种小场面还难不住他们，基本上对答如流，两个小时的访问也很快结束。次日网站主页就有完整报导。

    当天他们也在新家里浏览了内容。

    “妈妈的造型好看吧？”乔安娜抱着爱丽丝，给她看了电脑屏幕里的一张采访现场的照片。

    “漂亮。”爱丽丝说，快一岁的她已经能掌握简单的词汇。

    “真可爱！”乔安娜亲吻她的脸蛋。

    安峰浏览着内容，编辑把大部分访谈的内容都放了上去，顺序和语句调整了一些，从言谈和理想的方面，更加的突出科普斯山女男爵的独特魅力，安峰看着频频点头。感觉是自己出钱请人包装的。

    媒体的倾向于美化她，赞扬她慈善和妇女权利的理念。营造一名目光独到的投资商和慈善家的形象。也让更多的人通过访谈的内容，了解到乔安娜的想法和观点，从而给她的人品和魅力值加分。

    公众的关注也在飙升，她现在是焦点人物。

    各界都有意通过其富有魅力的举动，去营造一名新时代贵族女性的形象。

    一系列亲善举动，让她在英格兰的受欢迎度非常高。导致以后某些娱乐成分比较多的报纸。喜欢搞一些夺人眼球的排名，什么十大受欢迎女性，十大女富豪，具有影响力的女性等，她都名列前茅。

    总之她如果高调上街的话。绝对会有明星的待遇。

    这恐怕是唯一不方便的地方，他们在伦敦住了几天，一月下旬返回加州。安峰还特地准备了Party，和亲戚朋友们一起庆祝。再就迎来爱丽丝的一岁生日，他们发出请帖，热热闹闹的准备。

    二月三号就是爱丽丝的重要日子，安峰的父母、姐姐和一些亲戚都特地过来一趟，乔安娜的父母和熊孩子也在傍晚过来，周围邻居马修和奥斯丁也特地准备了礼物，其他受邀人士纷纷上门。

    主宴会厅里宾客众多，围着一个巨大三层蛋糕，小寿星头戴水晶皇冠，被爸爸抱起来，教她去吹蜡烛，结果爱丽丝不会，嘴巴鼓得大大的，就是没有多少气喷出来，急的小脸通红。

    “加油！”乔安娜说。

    “表妹，加油哦！”小玉在一旁垫脚鼓励道。

    小丫头得到大家的鼓励，信心十足的靠近吹了一把，终于消灭一根蜡烛。大家鼓掌庆祝，安峰她交给妈妈，切了一小块蛋糕下来，送到爱丽丝面前，她张嘴咬了一口，嘴巴周围都是奶油。

    “怎么样？”乔安娜低头问她。

    “还要，妈妈！”爱丽丝伸出了手，安峰再给她切一小点，然后招呼其他人：“大家快切蛋糕！”

    “我要上面那个奶油小人！”小玉说，“我要把它装到盒子里。”

    “我要一大块的。”熊孩子安迪说。

    “我要绿色的。”小姑娘米娅挤到前面去。

    “小心点！孩子们！”安峰提醒这帮毛手毛脚的熊孩子，“小心碰倒了，待会都没得吃！”

    客人们都在分享爱丽丝具有纪念意义的蛋糕。

    安峰和乔安娜带着孩子来到窗边坐下，小丫头黑溜溜的眼正在看着宴会厅里的各色人物，妈妈把她抱在怀里，教她认人，这位是奶奶，那是爷爷……安峰看了看旁边堆成小山的礼物，收货还真不小。

    第一次生日很有意义，安峰很多朋友都到了，没有空的也邮寄了礼物和祝词。收到的礼物多种多样，有精美可爱的，也有价值不菲的，都是费了一番心思。安峰没事干就帮她拆剩下的礼物。

    “记住了吗？”乔安娜低头问，“这都是你的朋友。”

    “朋友。”爱丽丝重复她的话，“朋友。”

    “对的。”乔安娜微笑着，“你想要去和她们玩吗？”

    “我想。”她说。

    “那让grandma陪你吧！”乔安娜抬头，凯莉也正好走来，她说：“我们和孩子来几张合影。”

    “没问题。”乔安娜把爱丽丝放到地上，小丫头嘴里叫着grandma就跑去抱大腿，凯莉笑着蹲下来扶住她。

    “好孩子，让grandma陪你去玩！”凯莉把她抱走，其他人也过来和小寿星留影，爱丽丝倒是能摆造型。

    “我们女儿的镜头感真好呢！”安峰笑着说。

    “嗯！”乔安娜点头，“如果还有一个男孩，就更有趣了。”

    “你还想要？”安峰看向她，说实话他也觉得单独一个还不够热闹，好事成双嘛。

    乔安娜点头，但她说：“不过得几年后再考虑，等到爱丽丝能够让我放心后。”

    安峰说：“孩子无论是小还是长大，都不会让父母放心，包括我现在，老爸老妈还是说我这也不会，那也不管的。”

    乔安娜笑了：“我也是，妈妈总是教育我。”

    安峰抱住她的腰，让她往自己身上靠，“不过我们目前还是把小丫头养大再说，同时来两个小捣蛋，可不太容易应付。而且我觉得，得形成姐姐效应，让未来的小伙子有个学习的对象更好。”

    “有道理。”乔安娜点头，“你看看她，简直就是小明星。”

    爱丽丝站在前面，大家蹲在她周围，小丫头居然能比剪刀手，懵懵懂懂的，小脸始终对准摄像机镜头。

    “真聪明。”安峰笑了。

    乔安娜头靠在他肩膀上，笑着：“和你一样。”

    “应该是和你一样，科普斯山女男爵，妈妈是女孩的榜样。”安峰说，“而小子，得像我这样。”

    乔安娜说：“像你一样满脑子奇怪想法？”

    安峰笑着：“像我一样英俊潇洒，能赚钱会花钱，有银子有妹子……”

    ======

    PS：第二部分就到此结束啦，剩下就是小说的最后一部分，故事也没剩多少了，且看且珍惜吧。(未完待续……)