
    安峰还留下一个任务，除了完善哈尔的结构，增添感官系统外，再继续制造两款同类型原型机，具体用途他没有说，但他要自己重新调整，它将用在家里和猎场地下挖出来的地下掩体里。

    安峰的行为一般人难以理解，包括他老婆乔安娜，她一直都不清楚安峰为什么要坚持耗费巨资挖一个几百米深的地下世界，不过见他一切表现正常，家里也不缺钱，也就被他奇怪的理由蒙混过关。

    由于约翰还没有消息，安峰就继续留在奥斯汀。

    他待在自己的办公室里，听了助理伊芙一些报告，之后独自思考事情。

    但他不是考虑公司的运作，而是整体构想。就目前来说，他需要的清洁核能、机器人以及人工智能都具备了――虽然在他的故意手段下，这些技术都不完整，但根基是正确的，改造并不难。

    安峰脑袋里的信息仍然在翻动，那些古怪的概率也在起伏着，就目前来说大事没有，但只要它不消失，他就得做准备。一切已经就绪，他在美国和非洲都有了机器人基地，其它地方也该考虑。

    他打开卫星地图，观看着整个地球。

    美国的基地能够辐射北美地区，东非的能够兼顾非洲，而剩下的……他对着地球想了几个小时，最终在北非的阿尔及利亚、摩洛哥画下一个点，它们和西班牙、法国隔岸相望，能够辐射欧洲地区。

    在这些地方搞建设，不会像发达国家一样，种种限制，比如阿尔及利亚，它和美国关系不错。安峰可以利用自己的政治关系，在当地投资工业、海水淡化工程以及绿化，还有民用核能设施。

    安峰把附近这个区域标记下来，准备让日后安氏工业去开拓道路。

    欧洲搞定了，剩下的还有亚洲……他找来找去，美商投资中东不太稳妥。当然和他关系不错的卡塔尔，阿联酋的迪拜可以考虑，但当地没什么资源，会造成材料成本高昂，只能做次要计划。

    再往东，泰国倒是可以考虑设立机器工业工厂，但搞核能就有点麻烦，不清楚当地政府的意向。安峰倾向于泰国，当地交通也便利。搞不了核工业但是机器工厂还是稳妥的，何况机器人基地是在地下。

    很多事情其实肯砸钱，当局都会睁一只眼闭一只眼，毕竟机器人公司做的可是正经机器人生意，它们以后的民用服务型机器将要推广给全世界。一堆零件，很难区分哪些是武装机器人，哪些是民用？

    再过去，中国就容易了。沿海地区工厂大把，就是做不成机器人。也能分段做零件，而且资源多，运营成本是比较低的。目前搞机器人的自然资源也是一个问题，没有铜铁矿，干不来工业。

    往下，目光瞄准澳大利亚。

    澳大利亚可是铁矿石巨头。资源无比丰富，而且地广人稀，最适合借着工业和绿化的幌子，在当地建设一个基地，相信这方面披上美国资本。再有美国代言人的插手，澳大利亚肯定很乖。

    再往后来到南美，巴西的铁矿资源也非常丰富，值得一试。

    所有的基地通过人工智能来远程控制，再采取备用的独立运行手段，只要未来的概率不对，发生天灾人祸的时候，人类顶不住，机器人就能亮相……安峰制造它们的出发点完全是为避免危机。

    他当然希望什么事都没有，基地全部在百年后废弃，但万事不得不防。

    一系列计划里，资源和合适的制造环境尤为重要，前者有钱就能搞定，而后者，安峰投资政治，有美国的马甲不是拿来玩的。美商投资海外，美国政府就得保证安全，这点美国政府很合格。

    安峰把计划存下来，准备今后几年内逐一实施。

    ……

    一天后，约翰肯定的消息传来。

    他的保镖开走公司两辆总裁，自从收购玛莎拉蒂后，公司就频频出现玛莎拉蒂的轿车到跑车，堪称最高大上的公司车库。乘车南下前往百公里外圣安东尼奥，收购马刺的事情正在火热的谈判中。

    NBA没有英超烧钱那么猛，动辄五六千万英镑的转会费不会在NBA里出现，他们的球员一般是人换人，买球员的事情非常罕见。而且就算买，价格也不会太高，篮球联盟负责平衡，有很多限制。

    但是，球队的价值很高，六七年前那会儿，快船的老板闹出种族歧视言论后，快船最终以20亿美元易手，原先快船价值只有5亿多美元，直到现在，都有人怀疑是快船老板自导自演的好戏。

    安峰看好的马刺，是典型的小资金经营模式，老板卖拖拉机发家，资产垫底，自然豪不起来，但成绩不错，盈利也有几千万。至于价格……外界预测会在十亿美元左右，地理优势和环境决定它和快船不同。

    买马刺参考的方面很多，像以前的洛杉矶快船，它一是种族言论的热炒，第二是地理位置，洛杉矶嘛，高大上的地方。再加上美国土豪多，结果就一个愿打一个愿挨，而目前没有那么高调。

    ……

    安峰的团队在和马刺的老板霍尔特谈生意，其他有意向购买的也在谈。关于霍尔特资金出了什么问题，外界了解很少，只知道他想要出售马刺换现金，就吸引力大批对职业篮球感兴趣的买主。

    安峰只是其中一员，当然他是最最有钱的。

    目前给约翰的最大预算是二十亿美元，超过就不考虑，他直接砸二十亿继续玩欧洲足球，买一支小球队再组建天价球员战队，或者买一支大球队，坐看大牌球员们场上风云变化，都更合适。

    安峰抵达圣安东尼奥后，酒店住下。

    约翰那边也在谈，事情比较顺利。美国的富豪很多，但有本事和安峰叫板的不多，安峰现在有五十亿黄金储备，即使是世界首富也不可能一下子拿出这么多钱，所以他的底气很影响其他竞争者的自信。

    次日约翰电话过来：“先生，我们已经把霍尔特的价格压在了十亿左右。”

    “他愿意签吗？”安峰比较关心这点。

    “目前还剩下一点小细节。但以十一亿成交问题不大。”

    “还有别的条件吗？”安峰问，这个价钱没问题，但就怕提出别的一些条条框框，限制太多他不想玩。

    “他希望能够继续以老板的身份，把马刺参加的季后赛看完，之后您就可以正式成为球队的老板。除此外，篮球联盟方面也会对交易股份的事情进行讨论和评估，决定是否许可你收购股份。”

    “这没问题。”安峰说，基本程序肯定是要走的。

    “那我们就确定这个价格？”约翰说。

    “是的。”

    马刺的老板选择了约翰这边的报价。十一亿美元现金易手，本赛季结束后，马刺的老板就换人。安峰对价格的问题很干脆，在预算在内就是合适。至于霍尔特想要等季后赛结束才下台，他也不介意。

    事情谈妥，安峰就去签约。

    地点也简单，就选择在霍尔特的办公室里，双方助手和律师都到场。此外还有篮球联盟的官员。购买球队是多方商议的结果，除了卖主和买主外。联盟也会参与此事，并负责通知安峰一些需要注意的事项，最重要的是：NBA球队的股份持有者，不能在全球其它任何篮球球队再持有股份。

    安峰对此没有异议，他的目的是奔着马刺来的，其它篮球队不在考虑范围内。协议也已经打印出来。目前正在选择难点来解释，理解了以后，安峰再和对方交流，联盟欢迎华人老板的加入。

    联盟的官员并不傻，NBA在中国地区非常热门。只亚于美国，就像好莱坞电影的中国元素一样，安峰的加入肯定会赢得更多关注，对于拓宽市场也是一大助力。他们在跟着安峰谈华裔球员的表现。

    安峰也和他们扯了一会儿，最终和霍尔特签约，十一亿转手，季后赛角逐结束后，球队易手。说实话外界觉得霍尔特应该再等两个月，等季后赛争夺出名次后再谈转手，价格肯定会更高。

    如果今年的马刺能够成为西部冠军，或者赢得总冠军，价格或许会高一些，当然球队的价值更多取决于城市和球市，大城市的球队自然有优势，人多，潜在观众多。而如果马刺的表现很差，夺冠无望的话，这个价格也会降低――主要是目前霍尔特缺钱花，所以没有玩赌注。

    签约完毕，安峰和对方握手，他就成了准老板。

    ……

    过程就和安峰的性格一样，很简单的完成了，但对于体育界却是一件不小的新闻，尤其是第一位真正意义的华人老板，以往也有华人股东，但不是绝对控股，安峰现在的持股比例超过51％。

    次日的新闻就热闹了，美国的体育新闻在报导这件事情，坚持蹲守的记者拍摄到了戴墨镜的安峰被一群保镖护送上车，只可惜他不接受任何采访。采访不到安峰，他们就采访尚未下台的霍尔特。

    霍尔特在采访中也表示对方很低调，不清楚更多细节，但他相信对方会给球队带来新的活力，也希望球队能够拿出好成绩战斗……巴拉巴拉的一堆公式化回答，大众对于安峰的了解还是很少。

    有媒体专门收集他的信息，不仅仅是体育方面，还有其他杂志报纸的报导，最终得出结论：此人够低调。他多次拒绝了福布斯的访谈，西部十几家经济报刊上百次的邀请和专题，得到的也只有抱歉。

    但根据细碎的信息，得知其财力雄厚，最近一次披露，他仍旧持有GP公司的4％-5％的股份，目前GP能源股价320美元，市值3200亿，GP电子虽然没有上市，但估值2000亿，所以他的身家在150亿以上。

    财力方面是令人羡慕的，此外他最活跃的就是几年前的赛车，作为超级富豪的他亲自上场，并且夺得了亚军的名次，拥有不少粉丝，只可惜后面退役，目前还能查到他接受采访的视频。

    另外他的老婆是英超豪门的老板，他本身也应该是球迷，无论是赛车还是足球，或者是现在的篮球，他肯定是喜欢体育运动的，并且不缺钱，是一位低调，但真正敢砸钱寻开心的大佬。

    媒体编辑花了一些功夫，洋洋洒洒几千字外加配图，一篇深层揭露马刺新老板的报道就出来了，获得了不少转载和评论，大家也都好奇布鲁斯.安的来头，其中的神秘更是让人对他津津乐道。

    除了美国媒体很嗨，把能够获得对安峰的一次采访作为职业突破的目标外，中国也很热烈，首位华人老板嘛，常关注NBA的人肯定会多看几眼，对他接手马刺也有讨论，更关心的是今后的阵容。

    媒体很容易把华人老板和华裔球员串联起来，马刺想要提高在华的名气，有一名华裔球员是最佳途径，当然成绩也得不错，像以前的大姚就是。现在的NBA也有华裔新星，大家就希望他能考虑。

    虽然无法直接对话安峰，但途径已经有了。

    他在国内的微博，虽然低调没有宣传，但媒体的观察力很仔细，从他参加过赛车这一点，转到粉丝群身上，粉丝群里面自然有大神，大神就爆料了他的微博账号，跟着关注度一下子水涨船高。

    可以说是一夜之间暴涨十几万，对大V来说不算什么，但这个速度也是够快的，球迷们就在上面凑热闹，利物浦的、赛车的还有马刺的大锅烩，然后大家请愿安峰交换或者买下一名华裔球员。

    后面就连安峰他姐夫也打电话来。

    “你买马刺了？”姐夫第一句话。

    “是呀，有什么奇怪的。”安峰说，“哦，我记得你中学那会儿超爱打篮球是吧？”

    “你才知道啊！”姐夫叫道，“虽然现在马刺没有了邓肯、吉诺比利和帕克，但莱纳德还是可以看的。对了，你注意到微博的言论没？球迷们希望你把王哲林买下来，或者用别的球员交换呢。”

    “他不错吗？”安峰说。

    “还可以，很年轻，有天赋，也敢和欧美大个子撞，和以前几位华裔球员相比，他更放得开。”姐夫说。

    “我会考虑的。”安峰说。

    “这可是万千球迷的意愿啊，这几年很少看见这么统一的，华裔组合能否成功，就看你的了。”

    “华裔组合？”安峰笑了，“好吧好吧，等季后赛结束后，我找到合适的球队经理后，就争取去做，OK？”

    “太爽了！”姐夫怪叫道，“下次过去我得亲自现场看看球，这辈子都没有去过球场看NBA呢。”

    难得让三十几岁的家伙也这么嗨，安峰笑着说：“我在微博上发布声明，也让你们这群球迷高兴吧。”

    “强烈赞同。”姐夫说。

    安峰后面就花了一分钟编辑一条信息，微博发布，表示他会争取。很快的，评论和转发火爆起来，体育报道纷纷借用大老板这条消息，而讨论的焦点球员，目前还蒙在鼓里，正准备季后赛。

    转会成功与否还不确定，但综合情况来看，球迷们认为希望还是比较大的，毕竟安峰真的很有钱，相应的他花在球队上的钱也不会少，参考利物浦，今年他们的烧钱阵容正在激战欧冠和英超，目标是夺冠。(未完待续……)