
    游轮远离城市，启航的精彩也落下帷幕，游客们逐渐散去。

    安峰发出晚宴的邀请后，朋友也一一告辞。

    随后安峰带着老爸老妈和姐姐一家去找房间。虽然知道是在第十层，但在三百多米长，几十米宽的大游轮里，跟迷宫一样，找房间挺费劲的。最后使用最简单的办法，找服务生问，被亲自带领前往。

    老爸感慨：“没想到这一艘船也能够搞这么多花样，连坐电梯都要考虑到路线。”

    安峰笑着说：“你们的套房在船头位置，而我们现在靠近船尾，相隔三百米呢。下次搭电梯前找对序号，就能直达房间。对了，你们去哪里都记得带船卡，它等于房卡、银行卡、饭票和入场券。”

    姐夫对拿卡的小玉说：“快把船卡拿给我，别给弄丢了。”

    小玉手里抓着几张船卡，看向安峰：“舅舅，它能拿去吃冰激凌吗？”

    安峰点头：“当然可以。第五和第八层都有很多冷饮店，自助餐厅也有，绝大部分都是免费的。”

    “我要吃很多很多！”小玉兴奋地蹦蹦跳跳。

    姐姐提醒道：“现在不是夏天，不能吃太多。”

    小玉摇头：“不，舅舅说海上365天都是夏天，就是吃冰激凌的时候！”

    安峰为她的可爱笑了，老妈却责怪道：“就你专门乱教孩子，要再像去年一样吃到闹肚子，怎么办？”

    安峰收起笑容：“船上不有医院嘛，闹肚子就去医生那儿领屁股针，左右屁股先打两针，再躺一天就好。”

    姐姐这时候对小丫头说：“还敢吃吗？”

    “一点点。”她用手比了比，仍不放弃的说。

    ……

    游轮不同酒店。它以玩乐为主，居住面积不到40％，大部分在六到十层，第十层比较宽敞，集中了不同规格的套房。安峰给他们安排两间豪华套房，拥有私人起居室。阳台、浴室和贵宾服务。

    两间套房规格一样，面积有五十来平米，相比其他海景房的小阳台，套房的阳台才能真正叫做阳台，大概有十平米，摆下一张桌子和室内植物，每天都会有服务生照料。房间准时打扫三次。

    安峰跟他们解释智能电视的使用，查询个人的账单，餐厅、剧场或者活动的预约都可以在用它来办理。此外还有一些卫星频道。能给人解闷。不过估计也没有哪个人坐游轮就是为看电视的。

    “在第八层有家中餐厅，老爸老妈你们不习惯西餐的话，可以去试试，那里肯定有说中文的。餐厅有很多，自助餐厅推荐最顶层的，靠窗位置好，能够看海。至于其他的，我也是新手。不熟悉。”

    “我们会自己去探索的。”老爸很有自信的说，他手里是一本中文游览手册。

    老妈也说：“可别小瞧我们。我们也会点英文呢。”

    安峰笑着说：“好吧，你们二位好好享受，船上是五星级服务，有什么不懂的可以咨询服务生。”

    ……

    跟着安峰再顺路去和一些朋友打招呼。

    经过一间皇家套房门口时，遇到了脸上卡墨镜，穿白衬衫。搂着一名阿拉伯裔混血美女的哈立德。

    “嗨，哈立德！”安峰和他打了个招呼，击掌和拥抱。

    哈立德介绍了他的新女伴哈丝娜……怪不得刚才没出现，登船前也一直墨镜，原来是勾搭上了全民偶像。担心被认出来挨揍呢……安峰内心充满恶意的推测着，哈立德好像也看出端倪，嘿嘿笑着。

    “OK，你们继续！”安峰笑着说，不当电灯泡，“今晚有兴趣来参加晚宴吗？都是熟人和朋友。”

    “我会的。”哈立德说。

    安峰和他道别，回到最顶层，游轮驶离迈阿密后，就投入到蓝天海洋的环抱中，天气温暖，顶层的游泳池和水上娱乐项目立即成为热门，那边罗杰、王乐几个也在招呼他下水，安峰回去换衣服。

    回到最顶层，服务生给开门，安峰走进去眼睛就睁大：“Wow！”

    大厅里有六七名穿着清凉比基尼的妹子聚在一起喝饮料聊天，更靠前的泳池里也有几位，活色生香，即使是安峰这么正人君子的，也不免要扫过去多看几眼，乔安娜走来：“我们在搞闺蜜泳装派对。”

    “看得出来。”安峰说，和几名女士招招手指，俏皮打招呼。

    “你……要不要参加？”乔安娜搂着他说。

    “不！你们继续吧。”安峰果断摇头，他才不上当，老婆在场，就是再漂亮的，也能只说有点气质。

    “享受它！”安峰亲吻她额头，走向第二层，换了泳装后离开。

    乔安娜一帮闺蜜们围过来，叽叽喳喳：“安先生身材很不错哦，你为什么不把他留下来？”

    乔安娜笑着：“他是我丈夫。”

    伊莎贝拉很妩媚的翘起腿：“就因为是这样，才得让我们考验一下他的品格如何，是不是好丈夫呀？”

    “你的坏主意真多，不过我相信他能的。”乔安娜说。

    “万一呢？”她们说。

    “那也不是他主动的。”乔安娜说。

    “羡慕你们。”伊莎贝拉说，“结婚后就没见你们闹矛盾，还总是晒幸福，要是我也能这样就好。”

    又有一个声音说：“是不是你总有花样满足他，让他乐不思蜀？”

    “没有。”她笑着摇头。

    “教教我们？”她们说。

    “不要。”她笑着。

    “你还敢说没有？快点过来！”她们把乔安娜拉到人群中，闹成一团。

    外面的安峰也找到了和二货朋友玩的乐趣――爬到距离甲板六七米高的地方，点名要最刺激的。跟着钻进滑道，抱团从上面冲下来，通过三次转弯，冲出一小段滑道。尖叫着跨越上百米坠入水中。

    跟着就有人喊道：“我的泳裤呢！”

    安峰看着远处飘荡的裤子，和其他朋友一样，很没有良心的笑了。

    ……

    下午五点半安峰结束水上大战返回。

    晚宴在七点半举行，乔安娜现在就准备了。

    对于女主人，获得自然是游轮最顶级的服务，她有专门的造型师。按摩师，美容师和健身教练，管家还会贴心的处理他们的每一个要求，包括生活习惯，进行独到的安排，保证全程惬意。

    安峰回来的时候，她正在最宽敞的浴室里沐浴，他自己倒没有那么高要求，就换了清凉的衣服。到观景台找张椅子一躺，转头对跟来的管家说：“请给我带一杯橙汁，冰镇的，三十分钟后提醒我。”

    “马上安排，先生。”管家说。

    安峰喝着果汁，舒舒服服的吹了会儿海风。游轮考虑到乘客的舒适性，航行速度一般维持在22节左右，不算快。很难感受它的移动，一般的风浪也不影响。毕竟它是二十三万吨的怪兽。

    三十分钟后，管家准时提醒他。

    安峰回去洗澡，管家询问道：“先生是否需要专门的造型建议？”

    “好的，我今晚要出席正式晚宴。”安峰说。

    等到他洗完澡出来，晚宴的服装建议已经出台，安峰在几种方案中考虑。选择比较肃穆的黑色，这方面男性选择面不多，但女士就不同，乔安娜带来八套礼服，大堆首饰。正接受造型师的方案呢。

    最终她确定一套露背的黑色礼服。裙子刚好及地，优雅而不累赘。

    乔安娜在客厅里走了几步，管家贴心提醒：“距离晚宴还有三十分钟。夫人，您需要一些点心吗？”

    乔安娜正好有些饿，点头：“一点饼干，还有矿泉水。”

    管家吩咐套房服务人员去做，他多加了条件，首先饼干得比较松软，不要加太多的材料，不带别的香味，夫人待会出席宴会，肯定会说话和微笑，唇齿得保持整洁；再有矿泉水也不能随便，玻璃瓶装的更高级，考虑傍晚和水温，他要求从离开低温储藏区到送达夫人手中，它必须恢复常温。

    服务生团队灵活运转，经过复杂工序后，饼干一叠，有五六种花样，矿泉水现场拆装，装水晶杯里奉上。夫人最后只吃了一块饼干，喝一小口矿泉水。如果半个小时内她不接触的话，就得处理掉。

    乔安娜没有继续吃，等时间快到的时候，挽着先生手臂出发，身旁还有人帮提着手袋，里面也有一些唇膏之类的，但估计用不上，纯粹装饰，可这是超五星细节，必不可缺――万一夫人要用呢？

    ……

    六点钟以后就是晚餐时间。

    六千名游客的晚餐任务很重，按照下午六点和八点两个时间段进行。无不例外的，超五星游轮最注重饮食待遇，其标准是：保证客人扶墙走。一趟旅程下来，不长五六斤都对不起美味可口的食物。

    安峰出席的宴会是位于第八层一家收费的餐厅，今天不对外开放，因为已经被包场，现在数十名彬彬有礼的绅士和优雅高贵的女士到位。餐厅服务生不够用，游轮还特地调派专门人员协助。

    晚宴是西式风格，但考虑到游玩的性质，餐厅方面精简了步骤，使气氛更加自由活泼。大家凭着预约的名单，被服务生领到各自的位置上落座。鸡尾酒会被取消，晚宴结束后会有一场小型舞会。

    西方的富豪们对于宴会和服装这方面动的脑筋比较多，流传下来的文化让正式宴会变成一场视觉盛宴，千篇一律的绅士们都是在衬托身着各式奢侈礼服的女士。更多的焦点都在女性身上。

    主持宴会的管理方简单几句讲话后，便就邀请女主人上台发言。

    现场鼓掌，目光集中到乔安娜身上。

    她着站起来，优雅的走上舞台，目光先环顾一周，能够参宴的都是熟人，关系比较好的，大家的热情和掌声都没有吝惜。掌声落下后，气氛足够，乔安娜带着笑容道：“这是一个美丽的旅程，能够和这么多来自世界各地的朋友一起，齐聚一堂，就在这一刻，我真的很开心！”

    大家鼓掌。

    乔安娜面含笑容，与在座许多人对视，跟着再说道：“我也和你们一样，对一切感觉新鲜，充满期待。我希望后面的几天时间里，大家能享受最轻松的旅程，并祝愿大家永远保持美好心情！”

    大家再鼓掌，乔安娜很有风范的说：“谢谢你们！请享受今晚！”

    在掌声中，乔安娜走下来，安峰起立为她拉开椅子，请她坐下，然后便有人也让他上去讲几句，安峰笑着：“我想夫人已经为我代言了。”但他拿起酒杯，致辞：“就敬现场美丽的女士们！”

    大家举起酒杯，为今晚的女士致敬。(未完待续……)