
    （三更奉上，听说能求票）

    ……

    采访结束后，安峰让姐夫带他去八卦。

    死到临头的安慧终于有了点羞涩，拉着安峰不让去，嘴里的理由是是打扰别人上课什么的，安峰笑着：“我就是去在面看看，看一眼总行了吧？好歹让我见识一下何方神圣这么厉害，竟有这种本事。”

    最终安慧自然是没能阻止安峰，姐夫向助理询问马涛老师的位置，说来也巧，正好在上课，他们就杀向所在班级，五年级的，教的是语文课程。几个人在内走廊里拉拉扯扯，终于找到正确地点。

    瞧着还挺不错的，温文尔雅，说话的声音很有磁性，台下有捣蛋的就被他点名，用很诙谐的方式调动学生的积极性，样貌也是不错，适龄女青年看了多半会动心的，安峰回头道：“多大年纪？”

    “问这个干嘛？”她撇嘴。

    “关心一下你不行吗？”安峰看向讲台上的人，“你不说待会我亲自去问。”

    “好啦，二十七。”安慧服了他，“满意了吧？”

    “挺年轻的。”安峰说，“如果是真爱的话，祝福你们。”

    安慧靠着墙壁说：“谢谢你啦，其他人总在说着说那，不是觉得有目的就是七八岁的差距不适合，但哪有那么多目的？只是多年前的缘分重拾，我不过就是个普通打工的，有什么可图。”

    “年龄不是问题，看我和乔安娜多和睦。”安峰说道，下课铃这时候响了，孩子们倒很感兴趣的听完年轻老师的最后一段话，才恢复闹哄哄的场面。他也收拾东西走出来，碰到了后门的几个。

    马涛大方的走来：“先生夫人你们好。安校长！”

    安峰很不正经的说：“我说马老师，你的称呼有点指代不清啊，平时也是‘安校长’这么生分的叫……”

    “走！”安慧赶紧把他拉走，乔安娜笑着看看他们，回头对马涛说：“你一定是姐姐的男朋友吧？”

    马涛忽然有些害羞的：“是的。”

    “她是个很细心的人，也很有爱心。祝福你们。”乔安娜说。

    “谢谢。”马涛说。

    “我没有让你很紧张吧？”乔安娜看着他。

    “没有的，夫人。”马涛说，但脸色已经发红了，也不知道是因为男女朋友的事情，还是面对这么一位高挑靓丽的外国妞有些不知所措，或者是旁边一群毛孩子正在悄悄围观的缘故。

    “好吧，害羞的先生，我们下次再见！”乔安娜微笑着对他招招手，转身跟上前面大呼小叫的几个人。

    ……

    参观活动持续到中午午睡前。

    安峰很满意。虽然学校可能改变不了目前的大局面，但它是个尝试，退而求其次，能够教育孩子做人，也是功德一件。教育并非朝夕，没有十年八年的，都看不到希望，但安峰很有信心也很有钱。

    安峰买一辆经典跑车的钱。恐怕都足够学校运行好几年了，而且他身上税负严重。捐赠给基金会还能获得抵税，这是双赢的。今年他还打算继续继续捐赠几个亿给基金会呢，钱太多没办法。

    结束后回到市里，按照行程安峰继续小住几天。

    他也应姐夫的要求，去全新的店面看看，装修挺不错。生意也不错，感觉他在这一行上还挺有天赋的。但安峰向来是关心不足，任其发展，那些盈利在他眼里看来还得除以六，也没觉得有多少。

    后面没事干就开走姐夫的Q5。载着乔安娜四处逛逛。

    说实话她除了对中国的城市有印象外，其它乡村或者郊外的景区都没见过多少，安峰就带她去游览一遍，逛完周围，再继续北上去省城，淘一些宝贝……这是受小区没事干大爷的影响，据说大爷在城里的花鸟市场淘到宝贝：一个漂亮的青花瓷碗。他一忽悠，洋妞就对寻宝充满了向往。

    反正也是逛，花鸟市场一些稀奇玩意儿也不少，安峰就陪她逛。

    开车去省城，走机场高速，快到的时候碰到前方事故，交警在高速出口提示拐下高速，安峰跟着前面的车下高速，继续按照GPS的捷径走，道路有些破旧，开出去一段，看到前方一辆拖车陷在路旁，周围几个人正在查看后轮情况，安峰还看到拖车上面是一辆花花绿绿的改装车。

    这时候周围也没什么车经过，安峰路过他们就招手求助。

    安峰摇下车窗：“怎么回事？”

    一名三十来岁的短发男性说：“都是这破路！避让一个坑就给陷路边了，哥们能帮个忙拖起来吗？”

    “我这车能拖得动？”安峰说。

    “应该可以的，拖车也能正常发动，就需要一个外力。”对方说，看了看车内戴墨镜的俩人，“哟，这外国妞你媳妇？”

    “哈哈，没错。”安峰笑着。

    中年男笑着说：“为国争光啊哥们！老是看那些女人找个老外，没见几个男的有本事，你这真不错！”

    “多谢！”安峰看看拖车上的车，“这是赛车？”

    中年男说：“改装的场地赛车，去附近赛车场的，现在时间紧，车手已经到了，我们这车还在半路上。”

    “好吧，你们有拖绳吗？”安峰问。

    中年男很爽快的：“没问题，我们这儿有！”

    安峰开到前面，挂上拖绳，两辆车都发动，中年男在前面指挥，废了几分钟就把拖车从路边坑里拖出来。中年男过来给他散烟，安峰笑着摇头拒绝，倒是问道：“这附近的赛车场新建的？”

    “就这几年建好的，搞一些国内比赛，兄弟你有兴趣？”中年男问道。

    “我倒想去看看。”安峰说。

    中年男毫不犹豫的：“没问题，我们带你进去，今天有车队来练习，挺专业的。我们这边也有高手。”

    安峰转头看向乔安娜，她说：“你决定，我不赶时间。”

    最后安峰开车跟他们来到离这里不远的赛车场，看大门还是XX国际赛车场，挺牛气的，结果进去看就一条普通赛道。一条越野赛道，几个简陋观众台。赛道是新的，铺着沥青的路面很干净。

    停车后，那几个人在卸载赛车，是一辆蓝色的雪佛兰科鲁兹，身上贴满了赞助商广告，车尾还有一个扰流板尾翼，车内加装了防滚架，看来也进行了赛车改装。安峰摘下墨镜。近距离看了个大概。

    “什么级别的场地赛？”安峰问。

    “1600cc。”中年男回头，愣了一下，再看看他身旁的洋妞，又看向安峰，疑惑道：“你刚从外国来？”

    “是啊，有什么疑问？”安峰奇怪了。

    “你是电动赛车的那个车手安？”中年男问道。

    “嘿。”乔安娜笑着用胳膊碰他，“你的名气真不小呢。”

    安峰笑着：“是我。”

    “幸会幸会！我叫尚雄，业余工程师。”尚雄过来朝他伸手。

    “安峰。当然也叫布鲁斯。”安峰和他握手。

    “没想到能在这里见到你。”尚雄很高兴的说。“我们都看了玛莎拉蒂赛事的转播，你的车技是一流的！”

    “多谢朋友们支持。”安峰笑着。

    车队队员闻言。都停下手里的活儿。说来也巧，首届电动房车赛的规模虽然不大，但关注度很高，赛车迷或者车手都能在网上看到赛况转播，中国这边的也有，结果大家就通过赛事记住了他。

    远隔万里之外的真人出现。惊喜是必然的。

    大家语气里都很佩服，还询问他开电动赛车的感觉，架不住热情，安峰就着其中一些差别巨大的聊了聊，结果有人扯一嗓子。周围其他车队的都围了过来，想要见识一下传闻的顶尖车手。

    说了十来分钟后，场地练习开始，人群才各自散去，尚雄邀请他看看车队的表现，安峰也正有此意，但当车手出现时，却是一名有些稚嫩的男生，估计就十七八岁，方才也围在安峰这边听经验。

    “他就是车手？”安峰惊讶道，当时还以为是谁家孩子不上学呢。

    尚雄笑着：“是的，他叫周航，是车队的主力，今年快十九了，别瞧他年纪小，赛车天赋很强。”

    说着，尚雄朝准备上车的周航喊了一声：“好好表现，今天高手给你指点！”

    周航点点头，上了车。

    “我们去那边坐？”尚雄指着观众席。

    安峰扶着乔安娜走一段泥土路，来到观众席坐下。

    练习也开始了，周航的蓝色雪佛兰熟练的开上赛道，由于是练习赛，每隔三十秒发一辆车，避免车手竞速，也能够很自由的练习。蓝色雪佛兰非常娴熟，根本想不到驾驶车辆的司机才十八岁。

    雪佛兰跑了几圈，跟着开进维修站，车子好像出了点问题，技术员们正在调整。练习通常就是检验赛车故障的时间，不怕有故障，就怕检查不出来，真正比赛时才出问题，那样才是最倒霉的。

    尚雄带人去维修站，安峰也跟着去看看。

    “怎么回事？”尚雄问道。

    摘掉头盔的周航说：“好像是刹车盘风冷管的，刹车盘过热。”

    维修人员打开了引擎盖，专业赛事会改装通风格栅，接上几个通风管，另一端接在刹车盘上，让赛车在高速行驶时，更多的冷风吹到刹车盘上，降温。现在可能就是这方面出了问题，需要维修。

    有细心的工作人员搬了张折叠椅过来给乔安娜，她穿高跟鞋站肯定不舒服。

    其他人都在围着赛车忙，安峰抱着手臂看，周航也在一旁，但很安静，似乎不喜欢说话，好一会儿后，他转来看看安峰，安峰也和目光他对上，见他不说话，安峰就开口道：“什么时候练车的？”

    “十五岁。”周航说。果然是腼腆，得有人先开口才行。

    “十五岁？我当年骑着摩托就上山路了。”安峰说。

    周航笑了：“我十四岁就会了，十五岁摸的是四个轮的。”

    “你比我厉害！”安峰哈哈笑了起来。(未完待续……)