
    根据安峰对电子产品寿命周期的预测，能够火红三到四代左右，GP公司目前的技术很新颖，很先进，但等到用户们手持一代、二代或者三代机，达到审美疲劳后，它无法做出革新就会衰落。

    安峰的目标很直接：等到最赚钱的巅峰时期，他肯定收获了足够的利润，然后把乔安娜30％的份额套现。这将是长时间的操作，因为大股东要套现，往往需要半年甚至更多的时间才能让股市消化。

    从盈利到股票套现的盈利，可能带来五百亿美元左右的利润，发展更好的话，比如伯格公司市值3000亿的情况，30％的份额就意味着900亿，加上经营利润，妥妥超过一千亿，未来非常美好。

    安峰真正的想法就是把品牌价值炒高，在股价的高点慢慢抛售，至于卖手机赚钱，说实话还真比不上卖股份赚。用心险恶，但话也是那么说，股市有风险嘛。发布会结束后，他们去牛津郡接人。

    乔安娜以前的老管家，阿瑟.布兰登先生决定出山，帮助他们处理目前这个“烂摊子”。乔安娜故意把自己的生活说得很糟糕，博取同情后，再冷的冰块也会融化，何况是这个热心的老头。

    真正的顶尖职业管家，年薪一百万英镑是肯定的，就是其他人开价一百万，老头子都没有兴趣。这次很给面子，并且老人家还表示，除了选择合格的佣人外，还要帮他们训练接班的管家。

    布兰登上了年纪，迟早得退休，替他们训练合格管家是他目前的想法。安峰对这方面知之甚少，他还有很多东西需要学习。作为“贵族老师”的英国管家。存在的目的就是让主人像一名三代贵族。

    随着安峰地位的变化，他不要求自己像传统英国贵族一样――太死板，生活无趣，但在行为举止上，至少得符合自己的身份。因此他需要像布兰登那样的老师，去完善他身上的所有不足。

    ……

    回到加州。布兰登开始主持工作。

    吴茜对此并没有排斥，相反她想要向布兰登讨教一二。在行业里，能够遇到真正的顶尖管家很难得，特别是美国这种地方，几乎不可能。而如果家庭庞大的话，男管家和女管家都是需要的。

    布兰登开始熟悉关于安峰生活的每一方面，包括他的住所，习惯以及客人的身份层次，社会地位……最终的结果很满意。安峰的交友圈集中在上流社会，甚至还有一些受封的贵族，并不会无趣。

    毫无后顾之忧的安峰，继续工作。

    机器人公司的研发分两个重点：人形机器、生物机器。

    人形机器被大家取外号“终结者”。很形象，但就是没有电影里的那么强大，刀枪不入水火不侵。目前的试验型号在攻击能力上超出常人，但自身也很脆弱，电路板一旦损坏。它就会失控。

    霍夫曼的小组在考虑精简或者把保护电路，比如将线路内置于骨骼中。或者缩小机械驱动的核心，采用模块化设计方便替换。它需要一步步来，值得庆幸，现在的条件很好，足够他们发挥。

    而生物机器，说白了就是除了人形机器以外的部分。

    比如上次安峰看到的机械狗。别瞧它只会卖萌撒娇，人畜无害，只要给它更换芯片，使它运行一头猛虎的程序时，面对一只浑身由外骨骼、钛合金组成的机器。它将会是很多碳基生物的噩梦。

    生物机器的研发比人形机器更快，因为它相对简单，目前已经能够把储存了物种信息的芯片植入生物体内，并使用GP能源在售的最好电池，一只模仿的中型宠物犬续航时间在五到六个小时左右。

    看似很短，但真正的宠物也不可能和你连续玩五六个小时不累。中场休息的时候，就可以给它充电。石墨烯电池有一个特性：快速！使用专门的高压充电器，五分钟充到70％，十分钟充满。

    安峰在实验室逗狗的时候，忽然想到一个好点子。

    自己也造一个。

    想法之前就有过，但不如目前完善。现在的技术已经成熟，又有3D打印机，他完全有条件制造独一无二的机器宠物。真正以熟练度来说，他才是全世界最厉害的技术男――只不过没有耐心。

    只要有目标，他就很有动力，目前是该给小白找个小伙伴了，一直以来它都没有合适的对手，人和它玩不可能尽兴，美国这种地方也很难遇到凶猛野兽，最终只有自己去创造条件。

    想到就马上做，拖延症不好。安峰先去绘图，他需要一只体长在120厘米的，体重100公斤左右，速度要快，攻击力要强，自身必须要经得住冲击。平时给小白当朋友，必要时可以看家护院。

    想来想去，脑海里就出现了花豹的身影，无论是体型还是速度，或者是攻击能力，都很符合安峰的想象。他把脑子里想到的设计图画出来，然后叫来帮手，要求把它绘制成全息三维图。

    全息图形成后，精密部件可以用3D打印机来制造，成本比传统减材制造法高很多，但既然有高科技他就不考虑别的。在外表上，考虑到经常撕咬和碰撞，安峰采用一些坚韧又不坚硬的合成品。

    花了几天时间完成构思，机器宠物内部主要是钛合金构成，足够坚固，别说老虎咬，就是炸弹都不一定能破坏。而在皮肤部分，则采用柔软但不易损坏的材质，为的是避免老虎牙齿的损伤。

    ……

    一个星期后。

    安峰的飞机从圣荷西回到葡萄园，还带来神秘礼物。

    他走下飞机，身后就跟着跳出来一只浑身灰金色豹纹的宠物，任谁看都知道是一只成年体型的花豹，但在眼神和走路等细节上，能够感受到机械化。而如果触摸它的话，就能感觉到冰冷。

    “亲爱的，快过来！”安峰进屋就迫不及待说。

    “什么事情？”她走了出来，眼睛扫在安峰身后的花豹上，“一只花豹？你去哪里带回来的？”

    “它叫‘小花’，小白的新朋友。”安峰蹲下来揉揉机械豹的脑袋。也不管名字有多恶俗，反正顺口就叫了。

    “它们能够和平相处吗？”乔安娜走了过来，虽然不知道安峰搞什么鬼，但凭感觉，花豹没有敌意。

    “当然。”安峰很确定的说，“当然它们也会打架的，我把小花带回来，就是给小白解闷的。”

    “不成比例吧？”乔安娜坐下来看着眼睛不眨的花豹，感觉它目光呆滞。毫无神采……似乎没有呼吸。

    安峰笑着说：“如果是真实情况下，花豹肯定不敌老虎，但你还没发现吗？”

    乔安娜朝花豹伸手，见安峰没有警告的意思，她就放心摸在花豹脑袋上。

    它很温顺，但那股冰凉和呆滞提醒着乔安娜，她惊讶的说：“它是机器人？”

    “是机械生物！”安峰纠正道，“对吧。小花？”

    机械豹摇了摇仿生的尾巴，脑袋往乔安娜手心拱了拱。豹纹很柔软舒服，但感觉就是怪怪的。

    安峰介绍道：“它的芯片里有宠物犬的程序，还有猎犬和花豹的，常规程序对人类没有攻击性。而我使用远程遥控它入防御或者攻击状态时，被标记的目标将会成为它的攻击目标。另外还有个安全保险，启动它。机器就会立即停止运转。经过测试，它发生故障的概率非常低。”

    “真难以置信！”乔安娜看着花豹。

    “神奇的地方多得是。”安峰笑着说，“我们去把小白叫来，让它们互相认识，以后就是好闺蜜了。”

    “哈哈！”乔安娜为他这种奇怪的称呼方式笑了。

    后面小白和小花在花园里见了面。出于生物的警觉，小白立即就感受到小花的不正常――它虽然有生物的外表，但却没有任何生物的特征，包括气味，呼吸和气势。小白对这些特别敏感。

    小白很警惕的看着小花，浑身的肌肉紧绷着，只消主人一声令下，它就能扑过去把这个令它不确定的东西撕裂。但安峰给了它很友好的命令，蹲下来安抚它，小花也按照动物程序和小白接触。

    动物毕竟是动物，一来二去的熟悉后，就混成了伙伴。

    “够聪明吧？”安峰回头看着惊奇的乔安娜。

    乔安娜点头。

    “想让它更聪明，可以连接我办公室里的计算机，给它更快的运算速度，做出更敏捷判断，还有助于对程序错误的纠正。”安峰介绍道，内置芯片芯性能有限，用云网络连接小型机，它会更“正常”。

    之后安峰期待的龙争虎斗也上演了，同样是猛兽，小白和小花不可能像小白兔一样和平共处，它们会以对方为目标，不断练习自己的扑杀本领，去撕咬或者躲避对手。在实战中训练技巧。

    虽然小白的体型比小花大一圈，但小花可是有外骨骼和强大动力的机械生物，完全是势均力敌状态，小白能够一巴掌把它拍到角落，小花也能够迅速弹起，把小白压在地上咬着喉咙。

    小花在正常程序下，不具备杀伤力，它的攻击是有限度的，嘴巴没有牙齿，只是让小白感觉到紧张和自己的失误，以此警醒它。只有在小花进入猎杀状态后，它的四根金属犬齿才会露出来。

    小白清楚这是它的朋友――尽管抗击打能力太过于强悍，但撕咬时也没有动真格，安峰检查过几次小花被咬的部位，只有浅淡的痕迹，如果是老虎发挥实力咬一口，会留下深深的咬痕。

    看得出来，小白对它的新伙伴很喜欢。

    安峰也满意，前面一直在为如何训练小白而苦恼，美国自然没有非洲大草原的环境，但总是让小白懒洋洋的生活也不好，现在有了新玩具，每天打上一场，持之以恒，它迟早能称霸草原。(未完待续……)