
    有安吉拉的助阵，夏娃的声音输出是没问题了，安峰专门在洛杉矶找了一处专业录音棚，提供给安吉拉工作。电话服务方面就暂时往后拖，最近安峰也没有太多需要运通服务的，很容易协调。

    跟着是把常用词和语句列出来，包含不同环境和不同情绪的，内容还挺多，需要安吉拉富有感情的朗读一遍，对专业人员不难。数据录制下来后，就让智能自我组合，形成独特的合成声音。

    同时，安峰开始启动夏娃，智能没有性别，但作为计算机灵魂工程师的安峰，其实比他手下的技术组强很多倍，只是他懒，怕麻烦……调试了一些，性格已经倾向阴柔化，接下来就正式唤醒它。

    最初夏娃是没有声音输出的，安峰和它沟通的方法很原始――键盘。使用键盘和它对话，它的储存区里有大量词典和例句，能够让它以比较正常的方式和安峰对话。虽然会有些错误，但也会不断改正。

    虽然是在和机器人聊天，实际上它比笨拙的机器人更聪明，相同的问题问两遍，它就会疑惑，它或许会提醒前面已经讨论过，或许会再给出简洁的解释，或许也会有其他表现……这就是智能。

    在成长尚未完全前，安峰没有给它接入网络。

    至于人工智能翻天叛变之类的幻想，不具备可能性，它的存在基于基础规则――安峰把它修改为机器人三大定律，它无法违背，就好像人类不会无端端的朝自己心口捅一刀的道理，它不会自毁。

    夏娃的成长还需要一段时间，它正在消化新的知识，形成认识观。

    安峰留给它独处空间。他自己也需要关心孩子和老婆，特别是最近爱丽丝的表现非常出色，十二月份的时候，她嘴里就能发出清晰的“papa”和“mama”两个词汇，十个月就能清晰开口了。

    然后他们做了件有趣的：由安峰拿着爱丽丝喜欢的毛绒玩具，拿在面前逗她。而乔安娜则扶住她肩膀，帮助她站在草地上，孩子看到好玩的就想要伸手去拿，妈妈扶着她，她能够双脚走路。

    但坏爸爸一直后退，就差一点点……她急了就走快点，乔安娜悄悄松开手，她失去平衡，却跌跌撞撞的往前走了四五步。抓到了安峰手里的毛绒玩具，安峰顺势抱住她，把她举起来：“嘿，你会走路啦！”

    小孩子走路其实迈出有平衡感的步子后，后面就容易很多。

    他们再试了几次，爱丽丝能够保持平衡的走好几步，然后摔倒。安峰朝她做鬼脸，成功转移了注意力。就不觉得摔倒会疼，也没有哭。一来二去的，走路的问题看来是没什么麻烦了。

    “真聪明，爱丽丝！”安峰把她抱起来，亲了她额头。

    “Papa！”爱丽丝笑着说，小手去抓他鼻子。

    “哈哈哈，你个小机灵！”安峰居高她转了好几圈。乔安娜在一旁说：“小心点，她晕了！”

    “这没事的。”安峰停下来，一只手抱着她，指着乔安娜：“这是谁？”

    “Mama！”爱丽丝两只手摇着。

    “好棒！”乔安娜过来亲吻她，然后亲安峰。“还有爸爸的。”

    安峰很高兴的说：“我们的孩子这么聪明，以后一定像我一样会花钱。”

    “这是什么逻辑？”乔安娜哭笑不得。

    “会花钱也是一种智慧。”安峰的道理总是很多，“不过嘛，还是多像麻麻一点好，对不对呀？”

    爱丽丝就会笑着，小手和乔安娜招了招，嘴里重复着麻麻的声音。

    逗孩子正开心，布兰登开一辆电瓶车过来，身后跟着两只老虎……小白和小黑追逐着电瓶车，小黑身体小，就想要跳上后座，布兰登也不理会，自顾自的开着车，严肃和卖萌的一幕结合起来。

    车朝他们开来，在身旁停稳，布兰登下车后才腰杆笔挺的用他正儿八经的牛津腔调道：“安先生。”

    “来让妈妈抱。”乔安娜张开手，小姑娘很欢喜的到妈妈怀里，“真可爱，小脸蛋肥嘟嘟的！”

    安峰走上前：“有什么事？”

    布兰登说：“刚才英国首相的助理西蒙兹先生打来电话，让你留意邮件，上面有新年女王授勋的名单。”

    “还有别的吗？”安峰问。

    “他没有说更详细的。”布兰登停顿一下，“先生夫人，你们需要回去吗？”

    “麻烦了。”安峰说，和乔安娜一起上了电瓶车后座，布兰登开动慢悠悠的电瓶车，两只老虎继续后面跑。

    来到客厅，安峰把茶几下面的平板拿出来，打开他的私人邮箱，里面有一封被标注的信件，是西蒙兹发过来的。他点开邮件内容，下载附件后打开，乔安娜也在身旁坐下，一起看着里面的信息。

    “噢！看看它！”安峰第一眼就看到了排在最前面，用红色字体突出的信息，“恭喜你！亲爱的！”

    那一列红字标注的信息写着女王新年将要授封的资料，时间就在一月中，乔安娜排在很前面，女王亲自授予。

    她被拟定一个头衔，简称是：乔安娜.瑟西.安，科普斯山的女男爵安。

    这是简略的，正式的很长。

    “这是真的吗？”乔安娜惊讶道。

    “西蒙兹不会开玩笑的。”安峰很确定的点头，“祝贺你，新年过后，你就要被授封终身贵族。”

    布兰登听见了，也难得露出了微笑：“恭喜夫人，这是王室赐予的荣誉！”

    “谢谢你！”乔安娜欣喜的说，亲了亲怀里的孩子，“还有你，孩子！”

    安峰笑着搂住她：“分享这个消息吧？”

    “等会，让我再仔细看看。”乔安娜拿过平板，压抑住激动阅读着上面的内容。“我的封邑在泰晤士河畔金斯顿？好像距离伦敦市区还挺近的，纽马登的科普斯山？从来没听过的地方。”

    “不会是旮旯角落吧？”安峰有点疑惑。

    “不会的。”乔安娜摇头，“这个区离伦敦市区很近，周围听说是近几年来新兴的富人区，我的封邑就在某个位置，但没关系。这也不是中世纪，封地只是象征，已经无法成为贵族的领地。”

    “也是。”安峰点点头，“如果是君主时代，科普斯山女男爵，你现在就有土地和受你保护的子民了。”

    乔安娜笑了：“如果是这样，重任在肩可不轻松呢。”

    “看看后面的。”安峰说，刚才一时高兴，还忽略了后面一堆词。“提名让你进入上议院。当议员？”

    乔安娜也仔细看了看，安峰琢磨着，好像明白意思了，其实英格兰的终身贵族一般是给准备进入上议院的政客的――因为它有个规定，上议院议员必须是贵族，所以想进去还得有层马甲。

    引申的说，这是拉拢手段，因为上议院没多大权利。

    “往下看看。”为了验证安峰的某种念头。他把名单往下拉，果然也出现了他的名字。“布鲁斯.冯.安？谁帮我加上一个不伦不类的中间名？还是KBE，真舍得，接受以后就是爵士了呢。”

    安峰的身份仍是圣基茨和尼维斯联邦公民，也就是英联邦一员，是可以接受联合王国的君主授封的。

    但乔安娜听出他兴趣不大：“你不想要？”

    “除非王室给我个世袭伯爵当当。”安峰笑着说，“否则我只能放弃。”

    “说真的。”她说。“这可是一项难得的荣誉。”

    “我知道，但事情的弊大于利，我还有美国护照，如果我以英联邦公民的身份接受勋章，这会让我双重国籍的事实昭告天下。如果被有心人抓着不放，我连同安德森都会缠上没必要的麻烦。”

    “也对。”乔安娜理解了。

    虽然不会有问题，双重国籍默认，但安峰也不喜欢麻烦。

    至于为什么有他的名字，还是KBE这种高级别，原因也是拉拢。安峰低调，但他的分量不能忽略，王室的决定肯定有政府的考虑，给乔安娜女男爵，又拉她进上议院，然后给安峰授勋，无疑就是一种讨好。

    就说最简单的一点，当今世界上，能够制造出外骨骼机械的就是五大流氓，也拉开了他们和普通国家的差距，外骨骼的如今不仅仅是单兵使用，机械方面的运用和很广，它简直是战争效率加速器。

    “那我这里该怎么办？”乔安娜犹豫了。

    安峰笑着说：“你就安心接受爵位吧，你是英格兰人，这点没问题的。至于议员，去不去养老院无所谓，但政治这种东西，如果没有做好准备，还是少去碰，碰了就很难摆脱，我建议你别去混。”

    安峰在美国混了这么多年，和政客接触不少，已经看透了内涵。

    “布兰登先生，你的意见呢？”乔安娜转头。

    布兰登严肃的说：“我只能从生活方面提建议，如果夫人你要成为议员，言论和举止肯定会受到关注，出席会议虽然没有硬性规定，但每年也会有次数，如果侧重家庭，我不建议接受上议院的邀请。”

    乔安娜摇头：“我对政治不感兴趣。”

    “那就让布兰登先生帮我们写一篇回信吧。”安峰说，在公文写作方面，博览群书的管家文采可不一般。

    “麻烦你了。”乔安娜说。

    “我会去做的，先生夫人。”布兰登点头。

    其实这份邮件上的名单只是初稿，因为授封虽然是喜事一件，但历史上并不缺乏另类人士，比如卢锡安.弗洛伊德、罗尔德.达尔、弗朗西斯.培根之类的，就果断拒绝了王室授予的荣誉。

    好面子的英国王室为了防止这种糗事，初稿是询问的作用，如果不想要就可以回复，王室将会在最终名单上去除这个名字。但世上没有不透风的墙，2003年就有好事者曾经把拒绝人士的名单公布出来。

    但拒绝的永远是少数，像安峰现在就感觉自己特别拽。(未完待续……)