
    巴泽尔住了一天后，低调离开美国。

    现在的每一步行动都很关键，尤其是财团的核心们，普通人接触不到，但美国政府的高层可是清楚的，万一财团密谋的计划被捕捉或者窃取到，今后就会成为检举的证据，也会带来不少麻烦。

    事后马修来访，一如既往的骑骑马，生活没什么变化。

    作为幕后人，决定由他们发出，但计划的实施与他们没有直接关联。就像安峰，只负责给钱，但这个钱到底被其他人拿起怎么花，用在什么地方……抱歉，与我无关！即使事发，也没有证据。

    马修说：“这段时间我们得考虑一下其他地区的产业，去海外找土地投资也不错。”

    安峰知道这是预防手段，将美元现金转换为世界各地的等价物，他提了个意见：“那你干脆每个国家都买一套房子，以后度假就能一路住下去，比如由南部的意大利一直来到北部的芬兰。”

    马修说：“也不是不行，就是不值钱。”

    “也是这样。”安峰说。他们钱太多，计划资金占大部分，个人闲暇的也有，考虑到事情成功，美元就贬，手上持有太多美钞不是好事，尤其是公司企业的，也得注重资金的持有额度。

    马修说：“我现在想弄艘超级游艇，事情结束后去加勒比海度假。”

    安峰说：“我可推荐游艇商。”

    马修说：“多谢，但我是想打造独一无二的，上百米长的豪华游艇，还得请专门的设计师来做。”

    安峰耸耸肩：“这就得你自己费心了，我还有麻烦呢。”

    马修忽然笑了：“我发现你才是资金积压最严zhòng的人，这几年一直听你抱怨税收和该怎么花钱的麻烦。”

    安峰也无奈。钱多没关系，但钱多要被收税，就很头疼。

    马修说：“我觉得你继续开发空天飞机，是个不错的途径，我希望有生之年能试试这玩意上太空的感觉。”

    安峰说：“公司已经有了充足的资金，经营盈利我都没有拿。”

    马修摇头：“那我也没办法了。”

    但马修这一提。安峰倒是引申到了其他领域，空天飞机正在研发和测试，急不来，但高空的客机是有可能的，他很早以前就想过大型客机改装的VIP公务机，想法沉寂了几年，这会儿被唤醒了。

    感兴趣他就去做。

    通guò电话助手、助理的关系去查询，大型的公务机就得像布鲁莱恩霸气的波音787一样，安峰希望更大的。得四台引擎才过瘾！他上网查询，空客的A380和波音的747机型被翻了出来。

    它们都是四台引擎的，看起来很霸气。

    A380的客舱有两层，绝对是容量最大的，但作VIP用途的并不多，波音747就很常见，美国总统的专机“空军一号”就是用它来改装的，还不止一架。世界其他超级富豪也很热衷747专门定制的VIP机型。

    外观上看，A380比较圆润。而波音747，它的身体线条更美观……或许是空军一号太上镜的缘故，其形象印在了许多人心中。747也有两层客舱，但上层只占据机身的三分之一，容量相对较少。

    乔安娜带着爱丽丝过来，看到安峰对着屏幕抓头发。关心道：“碰到什么烦恼了？”

    “有道选择题。”安峰把纤薄的屏幕转向她们，“我有打算购买一架VIP公务机，它们谁更好看？”

    爱丽丝挪到他腿上坐，指着波音747：“爸爸我喜欢这个。”

    “尊重女儿的意见。”乔安娜说。

    “和我想的一样，还是觉得它更好看！”安峰说。

    乔安娜坐下来：“你又打算买飞机了？”

    安峰往沙发上靠：“最近的资金得花去一点。也快到年底了，税收肯定又要交一大笔，另外是预防贬值。”

    “最近都在讨论美元升值，到你嘴里怎么成贬值了？”乔安娜好奇，她对这些还是有关注的。

    “表面繁荣而已。”安峰撇撇嘴，“具体你看我这几天忙的事情就知道了，大家有个不小的动作。”

    乔安娜理解了，转而讨论飞机的：“大型飞机也不错，以后出去旅游就能带上更多朋友了。”

    “爸爸有二十个吗？”爱丽丝抬头问他。

    “当然，机组人员加上乘客大概在100左右吧。”安峰说。

    “一百个人？五十，六十……”爱丽丝开始在心里对比了，这方面她的确没有弗雷德聪明。

    安峰笑着摸摸她的脑袋。

    “有什么方案了？”乔安娜看向了屏幕里的图像。

    “现在公司都还没有回应呢，我跟助理说说。”安峰拿起手机打了个电话，随后得到了回应。

    安峰对她说：“波音有绿皮机，如果肯出高点价格，他们会乐意出售的，装饰和改装的问题，也由他们实施。”

    乔安娜建yì道：“既然是花钱，就来点独家定制的内容吧。”

    “和我想的一样。”安峰点头，“但我希望能够作更大程dù的改装，打造成空中的梦幻宫殿。”

    安峰对定制的想法非常多，他目前有两架公务机，也不缺飞机，因此希望这一架飞机能够根据他们的喜好来打造，花钱不要紧，重要的是舒服和安全，舒适的事情也容易，但安全就得花点心思。

    像美国总统的空军一号，除了豪华外，还有世界上先进的防御系统，有雷达告警器、红外、紫外报警器，还有电子干扰系统，能够对飞来的导弹进行干扰。除此外拥有最严密的通讯路线，庞大的指挥中心……

    安峰就想要高规格的，甚至比美国总统的专机还要高级，他可以考虑加入EMP干扰系统、激光以及石墨烯蒙皮，轻盈但更坚固，也意味着能够飞得更快，普通747的巡航速度在900公里每小时左右，他就希望能有1100公里。

    改装工程除了对财力有要求，对技术也有，波音不一定能做到，但安峰手底下的航天企业恰好擅长这方面，参考他们正在研制的空天飞机，这玩意可比客机的难度高很多，还能有安氏工业的技术协助。

    ……

    既然大家都有想法，安峰就趁着有空去做。

    根据助理的消息，波音公司有绿皮机，小半年的修饰就能使用，但安峰有更多的想法后，并不青睐绿皮机。绿皮机已经能正常的起降和飞行，意味着外层的蒙皮已经结束，他可是打算用石墨烯的。

    既然要做，就是全方位高大上，集中高科技的。

    他再和星空探索公司的专家们讨论，得到的结论是：最好使用半成品。也就是只需要原有框架和完整的引擎，其他的航电系统，安全系统以及飞机表层蒙皮，舷窗构造都可以由星空探索公司来完成。

    它们虽然不是专业的飞机制造企业，但却是制造空天飞机的，空天飞机顾名思义，就能够航空，也能够航天的飞行器，是航天飞机和航空飞机的结合体，制造难度很高。相应的制造飞机就容易得多。

    有了公司的技术保障后，安峰转到和波音公司方面。

    他利用了一点关系，和一名高层对话。对于安峰的要求，对方高管表示没有合适他要求的“半成品”，但也不是做不到――把绿皮机买回来后，拆掉蒙皮，重新安装，就能够贴合心意。

    其实……里面还是有点小算盘的，因为框架价值不高，而能够使用的绿皮机，售价往往在2.6亿美元左右，对方开价2.8亿，把起降测试合格的绿皮机亲自送到星空探索公司的机场，派技术员来拆卸。

    安峰也没有犹豫，一口答应下来。

    通常VIP客户是先花2.6亿买下绿皮机，然后进行各种豪华的装饰，内部的改装，外表的涂装……最后的总费用会达到3亿以上，豪气的客户更多。美国总统的就要4.1亿美元，而安峰的，算上通胀因素，起码六亿美元。

    光是外层的石墨烯蒙皮，就不是一般富豪能消费得起的，他还是内部成本价，如果是外购的话，更昂贵。此外还有航电系统，雷达以及安全防御系统等，这些电子产品也非常耗钱，安峰还打算能连接量子卫星的，只要卫星能够保证，通讯的安全问题不用担心，没人能破解量子通讯。

    公司的空天飞机部门特地增派人手，帮老板处理这些问题。

    他们与波音公司的技术人员讨论，毕竟改造飞机得注重安全。波音也是很负责的在讲解。按照商讨出来的步骤，先由波音的技术人员把飞机拆掉，然后由星空探索公司和安氏工业来改装，最后试飞。

    一qiē正常的话，就可以进行内部的豪华改装，这方面得聘请设计师来伤脑筋，空中豪华宫殿是得费心思等待的。好处是没有技术难度，很容易做好。最后得出的总花费时间可能在两年左右。

    安峰也习惯了好东西总是要耐心等待，慢慢期待吧。(未完待续……)