
    伦敦游玩几天后，乔安娜带着满满的收获出发。

    安峰驾驶阿斯顿马丁，带上乔安娜前往一百多公里外的伯明翰，保镖车不远不近的跟着。开跑车是经过民主投票的，安峰现在需要保镖的地方就是隐私保护，但在这种驾车环境下显然没必要。

    因此他把车库里荒废了一段时间的Vantage开出来，领略英国乡间路。

    刚开出伦敦的路况很好，天气不错，虽算不上晴朗，但也能看见一些浅淡的蓝天，正享受驾驶乐趣时，半途的天气说变就变，头顶阴云不散，毛毛细飘落在风挡前，雨势不大，但却没完没了。

    就在这种阴雨绵绵下，抵达伯明翰。

    这座有“工业革命摇篮”之称的城市，安峰来过几次，与伦敦带着历史沧桑的建筑和街道不同，因为德国的轰炸，维多利亚时期的建筑大部分毁尽，英国人重新用钢筋水泥在废墟上建起高楼大厦。

    此次顺道经过，考察公司为主要。

    也没别的，作为几乎不管事，也没有股份的安峰，就当游客瞄几眼，陪同公司董事、最大股东――乔安娜出场。她听取公司管理人员的报告，给出经营方面比较专业的看法，表现绝非花瓶。

    机械公司的工作多是按部就班，因为它的技术支持方是机器人公司，技术有保证，研发倒不在首位，基层人员才是需要关注的，公司的订单多集中在先进和轻便的助力系统上，很需要技术工。

    参观完毕后，前往下一站，伯格公司。

    伯格公司位于市中心，作为资产超过五亿英镑的大企业。位于一座十五层高的新建写字楼里，六到十层都为公司使用，集中各种部门以及技术研发区域，目前正在紧锣密鼓的展开新手机研制。

    GP公司的技术支持很到位，有几名技术组长都是安峰曾经在德州见过的，这次Nokia手机的品牌到手后。大家就全力开动，就算放慢速度也要完善优点，争取发布会一鸣惊人，打响翻身战。

    就目前来说，技术倒在其次，主要是软件和服务问题，向下兼容能力十分强大，但得注意形成自己的特色，所以初期主打向下兼容。首款手机发布后就完善新系统。新系统的设计更迎合未来。

    最后公司的主管给乔安娜报告整体进度，手机今年底就能定型，发布会应该在一二月份，现在就已经在筹备内容。最后还获赠一部工程机，邀请夫人参与体验，作为电子产品的消费者给出意见。

    他们没有送两部手机是战略失误，信息情报工作不够好，不知道专业能力最强的是安峰。看走眼。不过安峰只看不说话，现在的身份公司董事的丈夫。让女强人亮相，咱只负责拿手袋和拉小手。

    乔安娜拿着工程机按了几下，便交给安峰，继续参观。

    “你真大牌！”安峰说，接过手机细细查看。机身是金属一体式的，电池不可拆卸。但对于石墨烯电池来说，拆不拆无所谓，用高压充电器，十五分钟充满，接下来待机半个月没问题。

    但机身吃成本。这么一块金属显然是从一整块金属板上抠出来的，做工虽然精致，却浪费原料，如果有3D打印机，由内到外形成会更节约，同时也可以用来炫耀，说手机是3D打印的高端产品。

    怪不了安峰，这都是以前被国内厂商洗脑的。

    其它方面的体验就和马甲机一样，石墨烯屏幕的透明度很高，显示效果细腻，而且抗摔防砸，再加上金属机身，一点儿也没有愧对诺基亚能砸核桃的名头，恐怕这东西以后还能当锤子敲铁钉。

    硬件方面不用说，那些比跑分什么的无聊软件，如果用石墨烯芯片来刷，应该是爆表的，玩跑分到这种程度，分数的意义已经不大――除非有强迫症。芯片是中央处理器和图形处理集合的，都很强。

    唯一不足的就是摄像头，手机毕竟和专业相机或者单反有差距，同样的八百万像素，单反轻松虐手机十几条街，虽然现在几千万的像素是市场主流，但在其它硬件如此优异的情况下，还配不上。

    安峰考虑让他们订购机器人公司的摄像头，飞行器使用的广角摄像头就非常出色，制造水平很超前，普通摄像头制造的也不难，但成本是问题……安峰在乔安娜耳边嘀咕后，女领导点头。

    “我觉得摄像头是短板。”乔安娜直戳了当的说。

    “我们正在寻找市面上最好的，让它们搭配得当。”一名技术开发主管说。

    “我建议用机器人公司的，他们在摄像头技术的发展上已经领先一个层级，会是一个好选择。”她说。

    “我们会重点考虑。”技术主管说。

    伯格公司之旅也在下午结束，大股东肚子饿了，自然没有心情继续下面的活动，掉头返程，在保镖的前呼后拥下上车，楼下就出现这一幕：雇主低调坐豪车，而保镖高调开跑车。

    晚餐结束后去游伯明翰，但说实话它没什么可玩的，购物倒是一个选择，但乔安娜说斗牛场购物中心是全世界最丑的，安峰就打消了这个念头，它从外面看起造型也特异。最后他们去……看书。

    伯明翰图书馆据说是欧洲最大的，一共有九层，藏书丰富，中文图书大把，还有某些畅销小说都的影子。最重要的是免费，直接两手空空走进去，找到自己喜欢的书，再找个地方坐下来慢慢翻。

    这天晚上过得特别有文化味道。

    ……

    次日不再停留，利物浦主场的比赛在下午两点拉开，还需要开上百公里车赶赴当地，然后搬行李进酒店，再仔细打扮。作为女老板的首次赛场亮相，肯定会有镜头从她身上扫过。不注意不行。

    在美国感受不深，但在英国，英格兰本土女老板的关注度可不小。

    虽然她没有公开社交账号，也很低调，但种种神秘更能勾起球迷好奇，对她的关注度很高。包括一直争论的资产问题，每一次亮相公众场合的造型……就几天前，有人拍摄到她出席时装周的靓照。

    最后被红军球迷评为：最时尚女老板。

    如果她去开个官方微-博账号之类的，估计也能赚大把粉丝呢。所以对待公共场合方面，她有必要维护自己的形象――固定形象后，以后变装上街就不容易被认出来，比如伦敦的酷酷造型。

    吃过午餐后，乔安娜回到酒店准备行装，还让斯嘉丽帮她忙。安峰则和保镖们一样。黑西装白衬衣，区别的是保镖们打领带，而安峰没有，他敞开胸怀，不要酷墨镜，再戴块名表，彰显不同。

    安峰再让尼尔去帮他买几张足彩，押注利物浦。

    下午时间快到时。车队出发。

    受限于车座数量，安峰和乔安娜坐有自动窗帘的后排。跑车就得继续由保镖来开。安菲尔德球场前就有了这一幕：阿斯顿.马丁轰鸣着开到路旁停下，下来两名冷酷的保镖，给奥迪开门。

    下午的天气还算暖和，太阳露脸，气温也将近20摄氏度，两件套很合适。乔安娜也如此，里面及膝的连衣裙，外面丝绸外套，再穿一双高帮靴，虽然没有前几次的贵气逼人。但仍旧高贵冷艳。

    早在女老板对俱乐部给出到场观赛的回应后，管理层就派人在入口处等待。来人很容易分辨，被三男一女四名保镖前后跟着的肯定就是。接待迎上来打招呼：“先生夫人，请这边跟我来！”

    安峰和乔安娜走进安菲尔德球场，此时距离比赛开始还剩十来分钟，观众大部分都已经到场，一眼扫过去都是一片红，衣服是红的，旗帜是红的，连椅子都是红的。要再贴副对联，全是过年的喜庆。

    被接待带往主看台的贵宾席，贵宾席通常是观赛视野最好的区域，按照先前的要求，考虑安全和隐私，第一二三排要预留出来，给老板以及她的保镖使用，后面还有球队一些管理层也会到场。

    女老板从通道走出来，周围的球迷们纷纷侧目注视，由于不是隔开的包厢，贵宾席位置最正，但也是最热闹的区域，周围全都是红军球迷，对球队女老板自然早有耳闻，千呼万唤首现身，立即引起欢呼，甚至还有小范围的起立和鼓掌，四名保镖应付这些阵势有点压力，走在了前面。

    乔安娜朝他们点头致意，微笑着在前排坐下。

    球迷们感慨：“老板就是霸气，看一场球赛得要把周围三排座位清空！”

    保镖坐下来的位置挡住了视线，不过在比赛没开始前，大家都喜欢乱瞄，尤其是外界猜测不断的女老板。安峰从入场到到坐下，就感受到不下百道目光从他们身上扫过，这恐怕就是美女效应。

    不过这种情况很快被打响的球赛转移。

    今天是利物浦主场对阵埃弗顿，比赛开始后，球队CEO艾文走来，在乔安娜身旁坐下，利用开始的时间介绍情况。以目前来说，1.5亿英镑的球员转会费用已经用完，并注入了新鲜血液。

    这笔钱买了五名球员，最高的五千万英镑，少的一千万英镑，有名将也有新人，外界的评价还挺不错，潜力都是有的，从开赛到现在四轮比赛下来，整体配合都在主帅的理想范围内，物有所值吧。

    球赛开始后，身临其境和电视机面的感觉差异极大，电视机面前可能上厕所回来后仍然能跟上节奏的比赛，在这里就不行――球迷太热情，被一股热浪包围着，情绪时刻牵动着所有人的心。

    利物浦这边的球员每一次发起进攻，冲到对方禁区前都能引起众人的欢呼，安峰也算伪球迷一个，如果不是顾及身份，怕是也会站起来跟他们喊上几嗓子，诸如“他-娘的会不会射啊！”之类的。

    乔安娜倒是平静观赛，女人喜欢足球的概率不高，如果不是自己的球队在比赛，她恐怕也提不起精神，现在情况好点，听着艾文的讲解，再看着高价买来球员的表现，心里希望他们进球就有了动力。

    比赛在第35分钟打破僵局，红军一名前锋右侧连过2人后传球，捅到前方的中锋胸部停球后，在小禁区边缘大脚抽射，对方门将扑挡不中，足球射入网中，为利物浦赢得开局后的第一个进球。

    全场欢呼，安峰和乔安娜也站起来鼓掌，当镜头对准老板这边时，乔安娜还竖了一个大拇指，笑意盈盈。连电视直播解说都带点玩笑的把红军这次凶猛进攻的动力来源于他们的美女老板身上。

    安峰坐下来后，问身边的尼尔：“快看看，进一球你帮我买了多少？”

    “两百磅。”尼尔翻出足彩说道。

    “噎死！”安峰握拳庆祝，有比赛就得要有彩头，虽然钱不多，但却是一种让自己更投入的乐趣。

    “拍到你了！”乔安娜提醒他。

    安峰笑了笑：“没关系，总得有人热情点，我替你弥补！”

    比赛继续进行，进球后的利物浦球员们信心更强，新球员表现的确不错，精彩持续到比赛结束，最终的结果是2-0赢得主场胜利，整个过程配合默契，每次进攻都是气势汹汹，漂亮的一战。

    球员们开始在场上拥抱搞基，球迷们也起立欢呼。

    比赛结束，便有摄像机对准老板席位。乔安娜自然是面带笑容的，如果让摄像机拍到老板愁眉苦脸，就大事不好了。女老板到场督战的感觉的确不同，造型也很棒，直播镜头特地多给她好几秒特写。

    乔安娜鼓掌，留给镜头很甜美的笑容。

    有球迷大呼福利，如果再有个飞吻，现场会沸腾起来的。不过也有人坚信高冷女神就得足够端庄正经，要是和其她女人一样抛飞吻，就落入俗套了――作为英格兰本土代入感最强的老板，英国人都很关注她。(未完待续……)