
    一场比赛落下帷幕后，他们被邀请去更衣室。

    这是普通球迷没有的福利，也是球迷们心神向往之处，更衣室乃球队文化中心，最能感受球队本性的区域。球员在场上的表现为公众熟知，但真正的喜怒哀乐，只有在更衣室才能体现出来。

    此刻的利物浦更衣室里洋溢着胜利的喜悦，人还在走廊里，远远的就能感受到唱歌和说话的热闹，球员和俱乐部的高层也在里面，少不了的庆祝香槟，球员们围在一起嘻嘻哈哈，各种搞怪本性显露无疑。

    球队的老板出现后，主帅罗杰斯压压手，让这帮人安静下来，听听女老板对这场比赛的看法和感受。乔安娜由于靓丽外表和对球队的慷慨，人气很高，所以大家一致邀请她出来说几句。

    她事先没有准备台词，但大家都出声邀请，盛情难却就站了出来，目光环顾一周，看了看球员和管理层们，说道：“我想不到别的，这场比赛干的漂亮！你们是最棒的！希望继续保持良好的状态！”

    大家鼓掌庆祝，安峰接过旁人递来的香槟酒瓶子，提前摇了摇，这时候其他球员手里纷纷也摸上了香槟，安峰和乔安娜一起握住酒瓶，感受木塞即将被里面的酒液喷出来的时候，瓶口对准人群。

    嘭嘭嘭不断的开瓶声回荡在更衣室里，伴随着欢声笑语，酒液四溅，玩疯的球员没有放过老板，安峰和他们互喷几下后，拉着同样湿身的乔安娜躲到了保镖背后。周围任何一个人都成为了攻击对象。

    庆祝的欢闹持续着，连进来取景的摄像师也未能幸免，走廊里都回荡着他们的怪叫声，与对面客场球队的安静形成对比。离开喧闹的更衣室。在教练办公室坐下，球队的管理层对乔安娜作报告。

    艾文有个建议：“球队的经营情况目前不错，资金充足，为了让大家保持更积极的状态，我建议提升一些基层和中层人员的薪资待遇，稳定军心。让他们在俱乐部的服务和贡献更有动力。”

    乔安娜听了，点头：“是个好想法，能增强基层员工对俱乐部的凝聚力。”

    “多谢夫人。”艾文说，“其次，新球场准备动工，就按照当初决定的方案，预计两年半后投入使用。”

    “球场的命名我来决定。”乔安娜说。

    “知道。”艾文说。

    他们也获得了乔安娜其他想法，她对购买的新球员表现还是满意的，如果好状态能够持续下去。三甲应该没问题，再努力一点，或者明年安峰又嫌没地方花钱后，球员阵容更强大时，目标夺冠。

    讨论十来分钟后，满意离开。

    球场外面仍有一些球迷和记者停留，拍照取景之类的，看到球队的老板出来。目光敏锐的记者就凑上来，想要获取独家资讯。两名保镖去取车了。他们要在路边等着，只能由剩下的保镖应付。

    但实在挡不住好奇心强烈的记者。

    获得乔安娜首肯后，斯嘉丽说道：“只允许少数几个问题，一个个来！”

    其中一名记者眼疾手快的伸出话筒：“请问夫人，你对球队打算挖西甲墙角的事情怎么看？值得吗？”

    乔安娜说：“我对这件事情尚不清楚，需要董事会讨论。”

    “请问夫人你目前还哪些看好的球员吗？”机灵的记者问道。最近利物浦的动作非常大，先是豪掷1.5亿购买球员，同时造价4亿的豪华球场立即动工，外界感受到这是超级富豪烧钱英超的迹象。

    “抱歉，这个是隐私。”乔安娜语气平淡的说。

    其他记者一听就来八卦：“那夫人你投资足球。就没有喜欢的球星？或者他们全部都在利物浦？”

    “我喜欢利物浦的文化和球员。”乔安娜给出很官方化的答复。

    “先生呢？”眼尖的也没有放过安峰，“投资球队，应该有你在支持夫人吧？”

    安峰没想到自己也上镜，微笑着：“我给过她一些建议。”

    “这么说夫人的投资行为很大原因都是先生在支持？你一定很宠爱夫人吧？”记者脑筋特别灵活。

    “我爱她。”安峰拉住她的手，“但请不要过度打探我们的隐私。”

    采访的时间很短，半分钟后保镖就把车开来。

    跟着记者就被无情推开，严肃的保镖护送着VIP上轿车，车门关上，立即离开。

    “看来美国才是安全的。”乔安娜望着窗外熙熙攘攘的人群，“或者是一个不喜欢足球的地方。”

    “怪你魅力大，其他球队老板可没有你这种待遇！”安峰笑着。

    “预感不是好事。”她摇摇头。

    ……

    第二天这些采访登报后，安峰发现他低估了报纸编辑的脑补能力。

    比如球员这一点，某个体育报纸就从乔安娜的态度和气势中“推测”出来，他们接下来还有大目标，再有安峰支持乔安娜的行为，也被解读出实际上是华裔富豪安喜欢球队，夫人只是代言。

    也有不同的解答，还很文艺的，大体是说：乔安娜在贵族家庭长大，除马术外，也喜欢足球，但贵族嘛，肩负着父母的期待和要求，不得不隐瞒，直到遇上开明的丈夫，利物浦便被当礼物赠送。

    另外还有与体育不沾边的时尚解答，是家当地的时尚网站，编辑对女老板的服装做了一番点评，具体到衣服的风格品牌，首饰的款式，明智的搭配方案，手袋的款式等等。整体的评价很高。

    还有很多不同版本的，最近乔安娜很热门，其靓丽的外表和骨子里流露出来贵族风情，成为了英超赛事之余的养眼调剂……这估计是记者编辑们已经受够球队从高层到老板都是清一色男人的事实。

    好不容易有个美女，还不得多挖点新闻？

    但老板被关注的程度再高，也不如足球明星们的一举一动。只要沉寂一段时间，自然会被淡忘，第二天乔安娜打扮后，戴上一顶帽子，走在热闹大街上也没人认识――没有保镖的前提下。

    利物浦可比单调的伯明翰有趣得多，当地不光是体育文化盛行。音乐文化也闻名于世，著名的披头士乐队就是从这里开始他们的摇滚生涯的，还有传统的障碍赛马以及欧洲最早的中国城。

    在利物浦除了去中国城和当地教堂看看外，还体验了富有地区特色的水陆两栖观光车，看模样应该是步兵装甲车改装的，浑身图上黄色油漆，既能够在陆地上开，也可以转到水里，走水路观光。

    住了两天后。离开这座城市。

    返程的天气好了很多，公路两旁还原了英国乡村的风貌，碧绿清新的树木和花草，沿途被美景包围着，穿过好几座城市，行车四个多小时回到伦敦，路上通知基金会的管理层，准备第二天的工作。

    来英国还有一件事就是把承诺的捐款补齐。

    上次他们捐赠了三千万美元。还有七千万美元决定在基金会规模扩大，具有一定名气后。再一起捐赠出去。根据古德里奇的调查，这次时机适合了，把七千万美元的巨额现金捐出去，作为私人性质而不是公司名义的慈善行为，一年捐赠高达九位数的财产，引起轰动将是必然的。

    乔安娜出席了低调的捐赠仪式。并召开理事会议，表达自己帮助孩子和妇女的愿望，并将进行世界范围的善举，基金会的作用不局限在英国，它美国和中国都有代表处。资金充足后还会扩增。

    再有它们持有机械公司和一些潜力企业的股份，只要不是意外或者金融危机，这笔钱都会慢慢增多，简单的说，为了追求稳妥，进行货币基金投资，光是一年的利息就足够基金会运行的。

    捐出七千万后，再听取基金会管理层的工作报告，最近他们发展速度飞快，因为资金充足和投资的项目有前景，每次举办的捐赠活动有众多志愿者，目前登记的就超过一千人，已经颇具名气。

    官方主页和新闻对此事进行了报道，都是好评不断，大家对乔安娜的善举表示强烈的支持，如此低调的捐赠行为，不图名利，被人们佩服，有人建议提名她为年度杰出女性，甚至让女王给出嘉奖。

    这倒是无形中和安峰的目的重叠了。

    跟着报纸和球迷们又嗨了，利物浦女老板一口气捐赠七千万！赞扬伟大的慈善行为后，再通过这大手笔推断女老板是真正的不差钱！这种行为可比买多贵的游艇，多豪华的飞机要震撼得多！

    由于夫人没有公开社交账号，球迷们和其他支持慈善事业的人士就只能退而求其次，粉了基金会的官方账号，好歹这里经常有消息放出，三次基金会主席的活动都是推特爆出的图片和文字。

    乔安娜最终还是没能低调下来，甚至有扩散的趋势。

    她上网看着讨论，还好都是正面的，要是来点八卦什么的，或者抓拍她丑丑的镜头，那才真是受不了……但现在也不好，她对安峰说：“恐怕我以后都要化妆和变样了，还怎么和你去海边？”

    安峰安慰道：“我觉得正面报导也不错呀，你看王子公主那些，不就经常上镜？你现在引导正能量呢！”

    “也是。”乔安娜只能接受。

    “你想去海边也容易，我把你看中的买下来，当私人海滩不就行了？”安峰的办法自然够直接。

    “哼哼！”她笑了。

    一天后，安峰被弗朗森邀请参加一场慈善晚宴，出席的除了富商，还有一些议员和官员。这有利于拓展在当地的圈子，安峰就没有拒绝，带上了乔安娜参宴，在弗朗森的介绍下与其他人认识。

    大家对他了解不多，但倒是对乔安娜有所耳闻。

    除了英超俱乐部女老板这方面，还有最近几天火热的慈善家名头，以及与哈特家族的合作问题上。

    最后旁敲侧击，再有哈特家族成员的介绍，才得知安峰来头不小，乃美国大财团的核心，这才引起足够的重视，要不然大家还以为是女强人和居家男的戏码，猜不到最低调的才是最有实力的。

    安峰把自己准备的一些名片和他们交换，互相谈一些事情，多是集中投资和商业上的问题，而且也是轻松话题居多，涉及隐私的地方不多问，这方面英国人的说话艺术掌握的十分到火候。

    最后还见了一名政客。

    之所以特别说到他，因为他在外骨骼计划中起着重要作用，上次与BAE公司的合作，与政府的协调等，此人占据着主导，也清楚事情的原委，他目前是首相的顾问，专门处理军事国防方面的。

    安峰和他握握手：“很高兴认识你，西蒙兹先生！”

    “我也是，先生，还有夫人！”西蒙兹对乔安娜点头，他看起来还年轻，三十出头，高瘦个子，虽然不是高官，但作为首相顾问，可以说某种程度上最信任的人，他能够影响的范围很广。

    西蒙兹说：“希望如此突兀的出现没有打扰到你们，趁着这次机会，我是来表达对你们的感谢的。”

    “只是尽力而为。”安峰知道他指什么。

    “先生和夫人的通情达理，给我们解决了燃眉之急，就之前我们承诺的回报，也正在顺利进行中，首相阁下已经得知事情因果和你们的贡献，表示会对做出贡献的杰出女士提名嘉奖。”

    “还得麻烦你了。”安峰说，他就是要这个答复，为了外骨骼这档子事费了不少精力，肯定要回报。

    “在夫人身为一名慷慨慈善家的情况下，政府和王室都希望能够以物质奖励来推崇这种行为。”

    安峰和西蒙兹聊了一会儿，虽然英国已经得到技术，并制造出来了，但筹码仍在安峰这边，只要他中断电池或者芯片的供应，外骨骼就完蛋！这样有自损八百的嫌疑，但最害怕的却不是他。

    所以西蒙兹很重视安峰，并给他肯定的答复。

    如果明年乔安娜获得王室授予的勋章，她就相应的拥有“爵士”的身份，也将是被授予的最年轻女爵士。按照科技对英国的影响，安峰掌握的命脉，以及慈善行为的推动，她可能是最年轻的女男爵。

    显然这是媒体喜闻乐见的事情，一名真正贵族的英超老板，以往那些被受封的主帅什么的，充其量只是“爵士”，而不是贵族。只有步入男爵阶段，才能有封号和象征性――但不属于自己的封地。

    可安峰感觉，这反而会让她难以低调。(未完待续……)