
    结果还能怎样？安峰作为老板，再有对电动机研发做出的贡献……虽然是模板在先，他烧钱用十几公斤银来改造，但在形状和排列方式上，却是一种新颖突破，如果申请专利的话，那是属于安峰的。

    但专利他不在乎，留给玛莎拉蒂，最后商讨的结果是一辆标准的Esplosione，二号车，第一辆车玛莎拉蒂留存博物馆，制造的第二辆就属于他的。此外再提供全球独一无二的定制款，按照他的要求来设计。

    目前就抓紧测试，争取在九月份的法兰克福车展亮相，然后计划就是刷单圈时间――特指纽博格林北环。安峰现在就报名，他希望能驾驶跑车刷出单圈6分以内的记录，但那是幻想，理想是6分50秒以内。

    旗舰跑车的研发告一段落，安峰继续关心别的。

    机器人公司的研发也如火如荼，安峰的第二代计划是仿生的最终计划，往后三四代都不是由人来研发，因为越往后机器就越强，还不是现在的人类能够适应的。第二代的目的也是民用为主。

    不过说白了，民用转私人专用，对专业人员并不难，控制机器人的关键就在于计算机，GP公司的团队仍然在研发，目前已经完成量子理论的学习，转到生物技术上，路估计还很漫长。

    时间也到了五月份，罗杰和米兰达的婚礼在即。

    作为他们的好友，也是安峰来美国认识的第一批人，这场婚礼不能缺席。举办前的一个星期，安峰先去罗杰那边看看。他们的新居倒是符合年轻人的潮流，就在大牌和富豪云集的比弗利山庄。

    圣巴巴拉距离洛杉矶不算远，这次安峰亲自开车。

    柯尼塞格Agera-R顺着一号公路南下。稀有超跑的魅力很强，安峰出色的车技更是让它的表现随心随性，以往驾驶超跑的车主多少有点小心翼翼，只有他这种职业车手，才能彻底驾驭这头猛兽。

    罗杰的豪宅在比弗利山地势较高的地方，洛杉矶这一片地区。通常住得高代表视野好，也代表更有钱。比弗利山庄也分层次，最前面那些整整齐齐的豪宅，虽然也豪，但不如住得高的豪。

    跑车来到门口，一身休闲装的罗杰走来给他开门，车开进去。

    下车后，罗杰和他来了个拥抱：“伙计，好久不见啦！”

    “上次我邀请你都没来！”安峰摘掉墨镜说。

    “噢！这是兴师问罪来了？”罗杰笑着请他进屋。“你是不知道，结婚的事情真是太多了，我都快忙晕了。”

    “人生大事嘛，忙一点也正常。”安峰说，以前他结婚的时候，倒是砸几百万下去，全程有人代办。

    客厅里有别的客人，六名女士。样貌身材都不错，有几个还是常见面孔。应该是某位好莱坞女星。由于米兰达的工作性质和罗杰的广阔交友圈，他算是财团里与娱乐圈交集比较多的人。

    罗杰拍拍手：“女士们，介绍一下，这位就是我的好朋友，赛车手兼发明家外加超级富豪布鲁斯！”

    “嗨！”女士们都笑着打招呼，名利场上的人。察言观色的功夫肯定不弱，罗杰什么身份她们了解过，背景十分深厚，一些娱乐大亨都给他面子，能够让他隆重对待的朋友。显然也是来历不凡。

    “嗨，姑娘们！”安峰用了比较年轻化的俏皮称呼。

    “来坐这儿！”一名金发妹子挪开位置，邀请他坐在被女士们环绕的沙发上。

    安峰笑着：“Wow，这么高的待遇？”

    “来吧！”她们热情道。

    罗杰给他解围：“你们收敛点，布鲁斯是有家室的人，结婚男一个！”

    “噢！”女士们发出失望的音调。

    罗杰笑着继续说：“不过嘛，他老婆现在不在，适当的给他点热情和温暖，我相信他是不会介意的。”

    说着罗杰背后推了他一把，却之不恭，他也就坐在莺莺燕燕中间，被各种香水味围绕着，不过话虽轻佻，但大家都规矩，她们在娱乐界小有名气，也有各自的男友，不具备乱来的条件。

    何况安峰也没有这个兴趣，坐下来后，米兰达端来新的水果和点心，罗杰问道：“乔安娜最近还好吧？”

    “还行，今天有点头晕，在家休息。”安峰说，“我想提前了解派对的形式，你想要什么礼物。”

    “礼物随便啦。”罗杰给了一个最难的答案，“至于派对，肯定是拉斯维加斯狂欢夜，庆祝我告别单身的最后一晚上，就像以前一样，我们闹个天翻地覆，第二天再收拾狼狈的战场。”

    “这太疯狂了吧？”米兰达说。

    “把你也带上，这样稳妥了吧？”罗杰笑着说，“你知道这只是单纯的庆祝，我不会有别的考虑的。”

    “我知道，可是朋友们能接受吗？”米兰达说。

    “布鲁斯，这主意怎么样？”罗杰看向安峰。

    “还行，就是稍稍不要那么激烈就好了，上次你们差点被警察一窝端懂吗？”安峰说。

    罗杰说：“好的，那我们就规矩一点。”

    ……

    结果发现罗杰是不靠谱专业户，单身派对当晚，他各行各业的朋友就给他包场搞狂欢夜，直接包下当地某家夜店，全场挂满了庆祝条幅，用LED灯显示，到场大概有百来名朋友，但却有二比一比例的服务生，两百多名女服务生扮演成各种角色，兔女郎，女警官，女医生……还有妖娆豪放的脱衣舞娘，就连DJ也都是三点式上阵的美女。全场都沉浸在庆祝的海洋中。

    到底有多疯狂安峰无法形容，反正他从舞池一边穿到另一边，被女咸猪手摸了胸，屁股和脸蛋，还有人兔女郎在他脸上留下香吻，回到乔安娜这边的时候。她看自己的眼神怪怪的，安峰疑惑，她指了指脸颊，安峰伸手去擦了擦，一片红，他苦笑着解释：“我想说我是被迫的。”

    “回来我这边。”她说。

    “OK。”安峰回到她那边坐下。乔安娜给他把衬衫扣子系上，“好大的胆子，敢招惹我男人。”

    这时有女警官走来，与之不相符的是她穿着热裤，露出大长腿，对着安峰来了一阵电臀舞，那抖动的臀部就在距离他几厘米的地方，乔安娜取出手袋里的钞票，抓起一把扔到一旁：“你去那边跳！”

    美女警官留给安峰一个飞吻。扭着屁股去捡钱。

    安峰笑着对乔安娜说：“这只是庆祝，我们应该开心点。”

    乔安娜转身跨坐在他大腿上，搂着他脖子，然后拉着他的手抱住她的腰，她说道：“这是真的，包括胸部，细腰和屁股，都是为你准备的。你想要去找那种注射硅胶，填补丰臀和整容的？”

    “真的？”安峰转头去看看女警察。怪不得比例那么夸张呢。

    “看着我！”乔安娜把他的头转回来，“在那种廉价虚假和你真实之间，你该选择哪一种？”

    “当然是你，你可是我妻子！”安峰抱着她靠在沙发上，摸了摸她的脸，“你最近是不是心情不好。总爱发脾气？”

    “我不知道。”她忽然叹口气，“抱歉，我只是控制不住！”

    “没关系的，大不了我们待会离开吧。”安峰说。

    “不！”她摇头，“我是说。不要考虑我太多，你也得有自己的乐趣懂吗？只要在底线内，我都不介意的。”

    “OK，OK，说慢点。”安峰捧着她的脸，“一切都听你的，好吗？”

    “嗯。”她点点头，“我真抱歉。”

    “没关系的。”安峰说，“你是不是……”

    “噢！等一下，我得去一趟洗手间。”乔安娜站起来，安峰也跟着站起，送她到女洗手间门口。

    一会儿后，她走出来，安峰关切道：“还好吧？”

    “突然有点反胃。”她皱眉头，“最近我也没乱吃东西呀？”

    “会不会是你怀孕了？”安峰问，通常脾气差，头晕和反胃都是一些症状，有些人反应强烈，有些则不明显。

    乔安娜愣了一下：“真的吗？”

    “你这个月生理期有没有？”安峰问。

    “没有。”她摇头，忽然捂嘴巴，“噢！我认为这一定是了！”

    安峰也很惊讶：“噢！我的上帝！”

    “待会我们得去买测孕纸，不，我想现在就去。”乔安娜说。

    “好的，这也不费多少时间的。”安峰说，跟正在被美女喂酒的罗杰打声招呼，出门让夜店经理给他们派车，前往附近一家超市……回来后在洗手间酝酿一下，之后乔安娜脸色平静的走出来。

    “怎么样？”安峰问她。

    她拿起测孕纸给他看，明显的两道红杠显示在那里，安峰盯着看，脑子里就想到自己要当父亲，以后家里就会有个小不点，跟屁虫，反应过来后，笑着把她抱起来：“我准备要当爸爸啦！”

    “小点声！”乔安娜说，“我还没准备好让其他人也知道。”

    “好的，听你的。”安峰把她放下，仔仔细细打量着。

    “看什么？”她说。

    “感觉不出来呀。”安峰疑惑。

    “哈哈！”她笑了，“谁告诉你刚刚怀上就能感觉出来的？有的人怀了三个月，肚子还都是平坦的呢！”

    “哦，也是。”也怪不得安峰，他很少细心观察过，当年她姐姐怀上熊孩子的时候，他还在学校读书呢。

    “来！我们继续参加Party！”

    乔安娜在前面带路，也不介意嘈杂和无处不在胸脯和大腿了，她自个坐在角落里拿着手机按着，脸上时不时显露出笑容，安峰看到了也笑，这嘴上说有焦虑症，但真正来临的时候，最高兴的还是她。(未完待续……)