
    安峰花了点时间去匹配两只老虎改造药剂，反复测试几遍后，进行第一期注射，由于先前已经有过成功案例，这次也是轻车熟路，注射后四个小时再去观察，没有发生任何异常的表现，进展良好。

    检查完毕后，安峰就一手抓一只猫，夹胳膊下上飞机。

    两个月的老虎与小猫无异，动物处在年幼阶段都是可爱的，即使是猛兽也不会例外，两只小猫咪在它怀里、脚下爬上爬下的玩，直升机降落在庄园草坪上，安峰跳下飞机，把两只家伙放地上。

    落地后它们就闹起来，听到动静的小白也跑过来，有了之前的提示，它对这两只小不点还算友善，至少不会偷偷咬一口。两个家伙也是大胆，小白一出现它们就不打了，把目标转移到它身上。

    “真可爱！”挺着肚子的乔安娜慢悠悠走来，身旁跟着一名女佣。

    “是啊，小动物总是很可爱的。”安峰蹲下来逗逗两只家伙，它们还张嘴想要来咬安峰的手指头。

    “好想抱抱。”乔安娜声音都柔了。

    “以后再说吧，你现在怀着孩子呢。”安峰迟疑道，他也不清楚孕妇该不该接触老虎……这似乎少有先例。

    “以后它们就长大了，哪里还抱得起来。”乔安娜嘴上这么说，但也没有任性的非要抱抱两只小老虎。

    安峰逗了逗老虎，又陪她在附近走走，累了就坐在湖边长椅上晒晒太阳，两只小不点也跟着来，就在附近打闹。小白在地上趴下，前爪伸出来。大眼睛盯着两只小东西，附近的猎犬也跑来玩。

    一起看看这些逗趣的动物，时间慢慢度过。

    到十月初，临近出发的日子。

    这段时间凯莉来陪伴乔安娜，安峰就有了三四天假期，私人飞机带上玛莎拉蒂的一些员工出发。

    目的地德国法兰克福。但当地只是中转站，下车后没有停留，坐上接送车前往法兰克福北部一百多公里外的纽博格林。十月份的德国并不是理想的旅游季节，天气也变冷了，只能在车上看看城市。

    离开城市后进入高速，然后开启高速模式。

    安峰乘坐一辆奔驰E级轿车，开车的是一名头发有点白的老司机，在市区内驾驶非常稳，而且优先避让行人。启停讲究，堪称驾驶模范，但上了高速后，车速就飚了起来，全程平均160左右。

    快的时候，安峰看到仪表盘已经有180的时速，但愣是给一辆小货车超了过去，其它豪华车。跑车什么的就不说了，但小货车也把他们虐了。跟着再连续有一辆大货车虐他们，这个世界疯狂了。

    算起来，司机还是比较稳的，超车最快也就是210。

    德国高速大部分路段不限速，但它的事故率就偏偏比其他国家的公路低很多。你不得不服，这里面不光是法律。还是素质的体现，路上大部分车都如此，超车使用超车道，超过以后就变道，不长期占用。

    所以一百多公里路途。其实也就开了四十分钟左右。

    纽博格林周围没有大城市，但它却是赛车圣地，全世界车迷向往的地方。抵达当地后，就在赛道旁边的酒店住下，酒店房间还能够眺望南环举办的摩托车赛，听说是练习赛，引擎声不断轰鸣。

    纽博格林的南环是F1赛道，长四五公里，而号称“真理之环”的北环则有二十几公里，被称为“绿色地狱”，车辆操控设计上的任何缺点，都会在该赛道被放大。所以这里的圈速成绩一直是高性能车的公认标榜。

    安峰在飞机上已经休息好，抵达酒店放下东西后，没有休息，和其他向往圣地的车迷一样，迫不及待的想要去看看纽北的真容。他跟着几名车厂成员出发，标配都是玛莎拉蒂的GT跑车，汽油版。

    北环赛道的大门很低调，但周围处处充斥着赛车的氛围，进入赛车场前需要买票和检查车辆，票价也便宜，一圈27欧，4圈100欧，包年1600，没车也没关系，附近有大把租车行，保时捷都能租到。

    上赛道前，安峰是坐副驾驶的。

    负责开车的讲解的教练号称半年300圈，他是职业车手出身，现在做导游和赛车的教练，平均一年得在北环上跑600圈，经验丰富，可以说是闭着眼睛都能跑完全程的牛人，讲解也特别到位。

    说实话对于初次来到来的游客，二十几公里长的赛道，通常是记住了后面的忘记了前面，跑完一圈下来，基本什么也没记住。但教练特地问安峰感受的时候，他居然说出了方才所讲的所有重点。

    不知道安峰根底的人，都惊呆了。

    一遍记住，这还是人吗？熟悉安峰的也有点惊讶，但想到他一流车手的身份，也没有太多奇怪，再熟悉一圈后，安峰换到副驾驶座上，连续跑了五圈。赛道上还有其他车辆，型号性能千差万别。

    安峰跑几圈下来，感受就是真TM虐人，跑车在高原上蜿蜒前进，赛道随着山势起伏，路面的垂直落差高达300米，多达177处的弯道的严苛赛道，一刻不停的处在高速中狂奔，路况也是复杂多变。

    几年前就流行一套说法，什么是超跑？百公里加速5秒内？极速上三百？

    不，纽北跑进八分钟内！

    诸如法拉利ENZO，兰博基尼LP700，帕加尼Zonda-F这些知名度很高的超跑，时间都在7分24秒左右，随着近年来汽车性能的提升，八分好汉的标准提高了，但能够跑出七分半以内的，仍然是顶尖。

    在发车区休整的时候，安峰问工程师：“Esplosione的理想最快时间会是多少？”

    工程师很干脆的：“6分50秒以内。”

    安峰也不奇怪，因为它确实很强：“目前跑过最快的是多少？”

    工程师说：“6分49秒，还没有经过官方的认证。等赛车手的状态调整好以后，应该还能提升一两秒。”

    “很不错！”安峰说，如果能提升两秒的话，它就会破掉量产车的最快纪录，坐稳第一名的位置。

    至于非量产的，这不在考虑范围内。赛车和公路跑车较什么劲？

    ……

    第二天安峰也开上其中一辆Esplosione，上午跟着开放练习。

    目前已经有两辆超跑，原本是打算只用一辆来测试，但因为安峰的二号车就紧随其后，加上他有兴趣来测试，厂商抓紧时间造了两辆。安峰目前是除了官方外，最快拿到Esplosione的车主。

    因为顶级电动超跑的出现，吸引了不少人的关注，纽北上午仍是开放的。到下午玛莎拉蒂就会包场，专门给赛车手练习，明天上午继续练习，下午正式刷记录，准备把第一名的位置拿下。

    Esplosione不光是玛莎拉蒂的研发结晶，也是安氏工业和GP公司技术的体现，车型研发的途中，用上高新材料以及超级计算机。它几乎精确要求到每一个细节，力求做得完美。纽北就是正名的圣地。

    上午的练习有很多人来围观，下午包场，其他车上不去，赛车手和安峰的车就在这上面跑，安峰是打算一整天都耗在这里了，他自己不会说德语。上街也没有妹子陪，出去没什么好玩的。

    下午练习结束后，玛莎拉蒂的重点在调整。

    因为……你不得不佩服某些人外挂的能力，御用赛车手跑北环不下一千遍，所有细节熟记于心。最快圈数能跑到6分47秒，可才跑三十几圈的安峰，偏偏就刷出个6分46秒的成绩，着实把所有人吓住！

    然后玛莎拉蒂就考虑着老板很久以前的想法：他亲自跑一圈。

    第二天上午继续练习，到中午的时候，高层和安峰商量后，官方允许增添赛车手，反正也不差记录一个的，安峰也乐意参加，跑一圈留下个记录想想也是美事一件，虽然大家一般都只记住车型。

    下午他就换上全套赛车服上阵了。

    纽北的出发方向顺时针，首先是一系列虐人的弯道，赛道被绿色包围，时刻处在上下起伏，左右摆动的状态下，全程做不到有效的监控，只能赛后调取车载记录仪，安峰就一心沉浸在赛道狂飙上。

    终点站的玛莎拉蒂员工和其他围观群众也期待着。

    六分钟过去，是否有新纪录诞生，就看接下来这四十秒了。

    安峰流畅的跑完了大部分弯道，经过几个让人特别不爽的高速弯后，眼前豁然开朗，迎接他的是一条将近三公里长的直道，而他出弯的时候用了KERS，剩下的时间就只管踩电门，发会儿呆。

    安峰可不敢发呆，他盯着跑车的时速，目前已经是340，眨眼就到了345，再努力一下，突破350大关，眼前的景物已经有些模糊，他只能凭感觉控制车辆冲线后的减速，但现在还有段距离。

    突破350以后没有停，352……354到达355的时候，摇旗冲线！他立即松开电门，赛车的速度降了下去，同时无线电里的欢呼声传来，一个震撼的数字敲响了新纪录的钟声：6分45秒！

    安峰刷出一个绝对优势的新纪录！

    事后已经不需要另一名车手上去跑，他最好的状态也只是跑出6分47秒，天知道安峰是怎么跑的，不过不要紧，Esplosione已经刷新了量产车单圈记录，并且获得了纽北直道最高速度的权威认证。(未完待续……)