
    一个星期后，安峰送走父母。

    老人家在这里说实话也挺无聊的，周围也没几个能说上话的，要说嘴里都是英文，他们顶多能听懂一两句，还是为了方便听儿媳偶尔冒出来的短语，这要和外国人交流，还是有不少难度的。

    倒是在国内，他们活动很多，比这里自在。

    要是安峰有个孩子什么的，他们来这里倒也有趣，可惜他就是推推推。最后安峰开飞机把他们送到机场，用订机票的护照去领登机牌，送他们到安检口，招手道别，再折返回到家中。

    家里倒是很热闹，乔安娜在教小玉舞蹈基础，她国内也学了些，掌握的很快，然后就是些交谊舞的简单动作。交谊舞在西方很流行，参加个舞会什么的，你被邀请而不会跳会很尴尬的。

    姐姐在跟乔安娜的私人健身教练交流，商定一套合适自身的健身计划，这对于年纪过三十，又想要保持体形的女性很重要，尤其是口袋里也有钱了，也该学习一下西方人，重点关心自己。

    至于他姐夫倒是对着电话和笔记本说了半个小时，据说是国内的生意什么的。酒庄的一批南美佣人正在接受布兰登训练，作为女管家的吴茜也谦虚学着，这可是正统的英国贵族风格，很有学问的。

    安峰就很悠闲，穿上外骨骼带着小白、小花去跑跑步。

    小白没事干就和小花打闹，根据安峰设定的程序，它也按照条目应付小白，高级电动玩具很入戏，只不过全程没有感情的交流，有点虚假。安峰坐着看一小会。叫停小白，检查一下小花。

    机械意味着需要保养，特别是对灵活性要求高的。

    安峰通过随身电脑接收传感器数据，分析一下，决定明天带它出门。

    至于凑着脑袋过来的小白，安峰推开它：“一边去！你吃饱就行了。保养什么？”

    结果第二天被小白抱大腿不放，他还是无奈带走了它。

    跟着安峰出去玩总能遇到形形色色的人物，对于智商如狗……这种情况下是褒义的形容，因为犬科的智商普遍比猫科高，当然能击沉航母的藏獒除外。小白形成了对事情有趣与否的逻辑判断。

    ……

    安峰从飞机上跳下来，虎豹跟着。要是再加一对豺狼，那就是豺狼虎豹横行。

    安氏工业一部分员工已经对老虎见怪不怪，这几个月经常出现各种仿生机械，比如到处想要撒尿标地盘的八哥犬。套上仿真皮囊后，那双大大的眼睛盯着人看和犯二的时候，还真能迷惑人。

    安峰和认识的人打招呼，而后来到拥有3D打印机的实验室。

    他先进行数据测试，选择打印零件的CAD模型，再通过精确的打印技术，直接在目标身上打印最贴合的零件，全程基本上只用按几下电脑。数控机床也不过如此，而且它的智能化程度更高。

    数据测试耗时很长。他再去关心点别的。

    超导体公司两个多月前就已经找到量产超导体的方法，公司的高科技工厂在安氏工业的鼎力支持下，已经差不多建立完毕，预计下半年就可以投产高温超导体，样品目前已经被多家机构获得。

    高温超导体的出现，再次震惊世界。

    最近几年。有太多的新技术震惊世人，先是超级肥料的逆天生长，然后是横空出世的GP公司，它短短几年就被世界媒体加冕为“最强科技公司”，IBM什么的都只能感慨长江后浪推前浪。

    跟着再有个逆天的研究中心。理论就等于结论，让人无话可说。

    这回再来高温超导体……人类真的麻木了，如果让人知道缔造这一切的关键都是某一个人时，怕也没多少人会相信。安峰已经在收敛，超导体技术看不到多少他的影子，唯一有关联的就是投资。

    现在全世界都有机构接触到超导体公司的样品，也正在验证。

    安峰早早的就有了样品，他实施以前的想法：将其放置在低温制冷器中，保持零下15摄氏度实现超导。再把材料用3D打印机削减和增添结构，最后制成短距离平行导轨，连接超导电线。

    把超导体放到低温环境后，通电，使用机器手在导轨间放置金属物体，嗖的一瞬间，金属小球被看不见的磁场力推出去，速度很高，直接穿透面前两层复合板，而发射使用的电流却很小。

    安峰摘掉实验护目镜，观察两层很厚的复合板，超导状态下，小电流都有如此强度，如果是大电流，或者换成快速放电的电容器，速度突破一万米每秒没问题――意味着电磁武器时代的来临。

    传统火药武器已经接近自身的极限，射速一般就是2到3倍音速，难以再提高，无论是枪还是坦克炮，一万米每秒的膛口初速是巨大的跨越。如果制成单兵步枪，会产生普通士兵无法承受的后坐力。

    安峰觉得制成步枪不现实，因为只能用两次：右边胳膊开一枪，换左边胳膊再开一枪……收工去医院吧。

    但他测试电磁武器的目的是给机器人准备的。

    电磁武器很强，可大可小，小到作为临时拼装的暗器，大到军舰上庞大的电磁炮，甚至是太空中用核能驱动的磁力炮，发射数十吨重的炮弹都是存在可能性的。它很全能，而且成本低廉。

    安峰测试几遍后，思路变得清晰。

    出于对脑袋里一些未验证的想法，他花了点时间去电脑面前构造图形。感谢GP公司编辑智能程序的人，他现在可以发挥自己没有多少的艺术细胞，构造一个比较酷的图形，从内部到外部。

    花了点时间做好，再给它上色，整体效果出来，安峰连接3D打印机。选择最快速度――同时也是最耗钱的。全力开动，大约一个小时后，产品制成。成品有80％是3D打印，其它是半成品。

    安峰把它拿出来，花了点时间去组合。

    这是一把电磁步枪，长约七十多厘米。造型比较科幻，安峰也是取材某些科幻游戏的外形，然后自己设计的内部。电磁枪很简单，一条平行导轨，连接导轨的电线，在末端安装电容器和弹匣。

    弹匣里的子弹与传统不一样，它没有药筒和装药，只有尖长的弹头，当按下扳机。电源接通后，电容器的瞬时能量会通过平行导轨，同时带动微型弹链，弹链将弹头送到导轨尾端，产生的磁场力将弹头推出去，获得比火药武器更高的速度……理论上是，就是不知道实际效果如何。

    安峰马上找靶子测试。

    肩膀抵着一个小时前还是金属粉末的枪托，瞄准面前的一个金属箱子。按下扳机，只听见强电流和金属子弹飞出来的轻微声响。身体一震，箱子飞出去，安峰放下枪，揉揉肩膀走检查。

    “厉害！”他看着对穿的箱子。

    这个金属箱子是用来测试3D打印机的，被无聊人士拿来检验等离子束能力，也就是上次那四个天才改造的技术。结果证明它能轻松打造超高强度结构钢，现在却被安峰的电磁枪来了个清凉对穿。

    导轨还尚未进入超导状态，如果超导，无论是导轨还是线缆的电阻都为零，选择让电容器在几秒钟内释放能量。它将会是很强大的单兵武器，但即使是现在，使用起来的后坐力也很大。

    安峰继续测试膛口初速。

    反复测试的平均值显示，子弹离开枪膛的速度在4000米每秒，相对于追求高速度的狙击枪，后者一般也就1000米每秒，而步枪子弹在750米每秒左右，前后一对比，电磁枪的速度非常恐怖。

    可是电磁枪的后坐力却没有呈倍数增加……安峰明白过来，火药武器发射是瞬时动能，而电磁枪至少还有平行导轨在不断加速，分担了能量，并非一瞬间加在他身上，结果是可以承受的。

    测试几遍后，安峰确定自己把科幻游戏里的电磁武器复制了。

    就像上次天才们玩的星战光剑一样。

    就是代价太昂贵，就刚才开动机器和耗费的昂贵原料，好几万美元不见了……这种想玩就能玩，想有马上有的事情，一般是高富帅才玩得起。安峰事后把枪给拆了，准备用高温等离子融化它。

    他不打算推广杀伤武器，如此高的单价，也不是谁都能消费得起的，再有他不太喜欢现在的外观。得对它重新设计，最好是模块化，弄几款带回家当纪念。等有急事的时候，或许能派上用场。

    看着时间还多，安峰就上网找了些比较酷的枪械素材，电磁枪在电影或者游戏里的模型比较多，有些纯粹夺人眼球，实际使用不方便，有些则根据现有枪械改装，模块化也很难进行。

    安峰还是找到了合适的，枪长65厘米，很紧凑，它可以分为三个主要部分：枪管、电池块，枪托部分。电磁枪构造简单，也不用担心子弹抛壳，膛口火焰，射击气流什么的，基本上通电就是开火。

    所以它的模块化很简单，三段式里造价最高的是电池模组，GP能源特供的，成本估计有三万，如果是上市销售的话，没有五万都赚不回来。而枪管，安峰原本想使用超导体，但超导体还得制冷，那会增加重量，增加后坐力，单人使用不现实，最后还是目前这样合适。

    等待制作的时候，安峰再去摸别的技术。

    实验室有很多有趣的东西，比如安峰穿的改良外骨骼，背后背着高能电池包，然后翻出等离子发射器，霍夫曼和其他技术宅把握柄设计成星战的样式，末端可以连接高压线缆，也可以连外骨骼电池。

    连接外骨骼的电池，就意味着光剑可以随身携带。

    安峰把“光剑”的线缆接在电池包上，虽然无法像电影里的轻便，它仍连接着电线，但已经很灵活，高能电池足够让等离子射流维持一个小时，加上外骨骼的灵活，关灯玩光剑很刺激。

    在他破坏了两个靶子，一张桌子，差点烧掉打印机后，电磁枪打造完成。

    安峰对它进行几次组装和拆分，六七秒钟就能完成，通电便即射击，精准度不出众，但由于初速度快，300米的路程0.1秒走完，即使考虑重力、风速的影响，300米子弹走的也是无限接近于直线的。

    所以它在短距离内，精度轻松甩狙击枪几条街。

    最后他还特地给枪打造了一个专用箱子，可以把分段式的电磁枪和光剑放里面……就目前来说，美国关于电磁武器缺少管理的法律，理论上安峰可以明目张胆的携带它出门，但还是低调点好。

    在法律禁令出台前，他可以抓紧时间多造十几把，配套光剑。等以后美国政府说不能私人持有电磁步枪和星战武器时……他就赚了。法律一般针对颁布之后的群体，而之前就拥有的，很难约束。(未完待续……)