
    做完计划就即刻行动，大家的护照都很方便，飞机也是私人的，即使是圣诞节前后这么一个旅游高峰期，对他们来说也不算麻烦，把航线申请下来，次日出发。飞机上都是在讨论休闲度假的安排。

    安峰挺喜欢瑞士的，提到它，印象里就是如诗如画的田园生活，清新碧绿的大自然，还有一年四季都可以看见白雪的阿尔卑斯山脉，在悠扬牛铃声中，咬着香醇巧克力，感受着当地人对生活的热爱。

    私人飞机降落在苏黎世后，没有停留，休息充足且精力充沛的他们租下一辆三厢车，自驾前往一百多公里外的因特拉肯市，目标是世界有名的滑雪场――少女峰地区。周围有数个豪华滑雪胜地。

    距离不算远，但开车速度不快，路上的景色很美，每次来瑞士都能够见到苍翠碧绿的山峰，山腰山顶若隐若现的休闲小屋，无论春夏秋冬，这股绿意总是持续永恒的。这次安峰看到了细节。

    公路两旁山坡上整齐碧绿的草地，并不是自然生长的，而是定时有人开割草机来修理，给它保养。联想到全瑞士境内遍布景观，看来瑞士人对待细节的心理，就和德国人一样，一丝不苟。

    一路走走停停看下来，每块闲置的土地上都会种满青草，定期清理，无论是城市还是郊外，到处是草坪，各种鲜花尽情生长着，就连机场跑道旁土地，也都被热爱自然的瑞士人装修成了草地。

    ……

    除了休闲和观景外。就是滑雪。

    少女峰周围遍布滑雪场，知名度很高，可惜安峰是个初学者。听说弗兰克的和凯莉的技术水平都很高，能够驾驭高级雪道。乔安娜倒也可以，中级雪道也能玩起来。安迪可以自如滑动初级的。

    落后就无法愉快的玩耍。安峰有岳父岳母两位高手教导，再有自己学习能力很不错，花几天时间下来，虽没达到炫目耀眼的程度，但至少是熟记了各种姿势。并且能保持平衡的滑上一段。

    “看我的！”安峰学到了一点就不忘炫耀，初级雪道也被他演绎出高山雪道挑战的气氛来，脚踏滑雪板。双手持滑雪杖，几次加速，自上而下就沿着雪坡滑下去，乔安娜跟在一旁盯着。

    说实话往下冲的速度挺吓人的。时速很高。虽然周围都是松软的雪地，雪道宽敞也不用担心碰到人，但前几天安峰已经摔了不下三十次，各种姿势都有，到现在已经能够保持侧着摔的境界。

    “前面转弯，速度慢点！”乔安娜提醒道。

    “明白！”安峰弓着腰，身体前倾，新手滑雪的一大挑战就是转弯。通常保持不了平衡，无法转向都很常见。弯道就是典型的“高摔区”。速度高，摔得狠，区域集中。他这次要迈出转弯的步伐。

    安峰默念着慢速，初级过弯最常用的就是犁式制动，也就是内八字刹车，上体放松，手握雪杖，头在身前压低，雪杖垂在身后，身体重心在前脚，滑雪板内侧稍稍立起，增加阻力。

    速度减缓的时候，他就要开始初级转弯，雪地上滑行时，重心改变，滑行的方向也会跟着改变，在犁式转弯中，重心偏向右板，滑行的方向偏左边；重心偏左板时，滑行的方向偏右边。

    前面是左转弯，安峰就把身体重心压向右腿，看起来像是要往右边跑，但实际上滑雪板朝着左边转，和正常走路有点区别。这次安峰比较顺利的通过了弯道，迎接他的是一片宽敞的下坡路段。

    “耶！呼！”安峰欢呼，练习这几天来，就这次比较帅的通过弯道，前面不是滚过去的，就是摔过去的，就连安迪都能够慢速通过，这要是再没有长进，以后就在熊孩子面前抬不起头了。

    “注意，前面还有一个弯！”乔安娜提醒他。

    “没问题，你看我怎么征服它！”安峰信心满满的说，加快速度，身体前倾，上身俯趴在膝盖上，两根滑雪杖夹在腋下，加速向前冲，动作很标准很酷，但在抵达弯道的时候，酷劲儿帮不了他。

    前面还夸着呢，这次过弯就把握不好重心，加上执意耍帅，膝盖并拢过严，两块滑雪板角度控制不好，预感不妙想刹车时已经来不及，滑雪板前端交叉，唯一的结果就是狠狠的摔一个跟头。

    好在安峰已经掌握让自己侧身摔，而不是正面着地的诀窍，规矩的摔倒在地，积雪纷飞，有一些还落到衣服里，这可是零下二十度，冻得他龇牙咧嘴：“噢！天！乔安娜，快来救我！冷死了！”

    在他面前停下来的乔安娜笑着：“我刚提醒你收紧衣服，你怎么总是不记？”

    “收紧不利于呼吸。”安峰坐在地上，摘掉滑雪手套，伸手进裤腰里掏了掏，把白雪掏了出来。

    乔安娜滑过来，帮他清理落到衣服和脖子上的积雪，嘴里说着：“那下次你穿连体滑雪衣吧。”

    “看来也是了！”安峰说。

    清理完毕后，乔安娜伸手把他拉起来，再说道：“这次跟我来，按照步骤和方法，不许耍帅！”

    “遵命！”安峰老老实实的说，通常摔倒后的十分钟内，是教育他的最好时间，特别长记性。

    “我们走！”乔安娜前方开滑，安峰身后跟着。

    跟她来回学了几遍，熟练度更高了，后面自信心又回来，坐缆车上山，和熊孩子父母汇合，约定从上面滑下来，两名家长给三个孩子的表现评分。预备结束后便就开始，安峰争着抢着要第一。

    滑雪的速度在于技巧和胆量，并不是比谁在地上跑得快。安峰刹车频繁，追不上，后面有弗兰克和凯莉鼓励。他就觉得有必要施展点绝招，挽回颜面，然后在S形弯道中成功……放倒了所有人！

    安峰看了看被他铲倒的几位，讪讪笑着：“嗨……我想说我不是故意的！”

    “教训他！”乔安娜抓起地上一团雪，揉成雪球去朝他扔去。

    熊孩子也抓起两个小号雪球扔他。

    “嘿！停下！停下！再来我就不客气啦！”安峰一只手挡着脑袋，一只手在地上抓雪球还击。很快的，跟上来的两位家长也加入了战圈。现场打起雪仗，每一个经过弯道的游客都乐坏了。

    ……

    在瑞士住了七八天，基本上不是滑雪就是休闲。日子很悠闲，大部分人希望的假期都实现了，连安峰也过了一把VIP瘾，专门使用雪地摩托在周围撒欢。包场给大家痛痛快快的玩上半天。

    到月底。他们前往英国。

    在安峰的公寓住下，房子很宽敞，但只有两间房，经过大家的民主投票，熊孩子睡沙发――理由是就他没有女伴，可以将就。安迪很委屈，一直到第二天在酒店用海鲜塞满他的嘴巴后，才露出笑脸。

    安峰笑着：“熊给孩子很容易对付的！”

    女王的新年授勋名单已经公布。乔安娜安排的日子比较靠前，就在一月中旬。所有人都赶得上，安迪的小学也是一月下旬才开学，所以这次能够全家一起去白金汉宫观看女王给她颁发勋章。

    给乔安娜授予高等级的“爵级司令勋章”，理由是对国防事业做出贡献，在慈善事业上的引领作用。前一点了解的人不多，外骨骼可是国家机密，但后面年度一亿美元的捐款就很容易查到。

    对于这项荣誉，有人赞许，支持嘉奖创造善举的人，但也有人满嘴酸味，很多人忙碌一辈子，头发花白了才能获得勋章，还是后面三个级别的，没有爵士名誉，乔安娜年纪轻轻就拿到，让人不服。

    但再怎么说，王室都不会轻易改变决定。授予荣誉勋章这种事情，本就带着一点王室的私人感情，乔安娜再怎么说都是贵族出身，家族做出贡献，女王给他们唯一的直系后代嘉奖理所当然。

    新闻媒体倒是喜闻乐见，因为利物浦的女老板又有新鲜事报导了，在受封女爵士之前，有人总结了一份乔安娜近期在公共场合亮相的造型，包括十月份美国的赛马活动，给了不少篇幅讲述。

    也就在这种关注下，她保持低调，参加了新年庆祝，一起和家人去看新年大游行，再在周围一些地区走走，软磨硬泡搞定了乔安娜以前的管家。在一定因素上老管家也看前伯爵夫人的面子。

    布兰登先生就答应他们，近期会前往美国，给他们挑选和训练佣人，并且考核持有执照的英国管家，直到选中合适的角色后，他才功成身退。虽然不是常驻，但这已经是个很好的结果。

    几日后，乔安娜出席授勋仪式。

    考虑到王室注重传统，她以很标准的女士正装亮相，修身的西装外套，及膝的套裙，佩戴些首饰，穿着一双鞋跟并不高的鞋子，在丈夫和家人的陪同下，来到了庄严的皇宫，接受女王嘉奖。

    金碧辉煌的宫殿气氛庄严，地面铺设着红毯，头发花白的英女王手持君主之剑，站在台阶上，乔安娜半跪着，由女王用长剑轻轻敲打她肩膀，有点“重任在肩”的意思。典型中世纪君主授封传统。

    跟着女王为她佩戴勋章，仪式差不多结束时，老太太倒是和她聊了起来，乔安娜也面露笑容，说话声音不大，但听得出来，对于乔安娜的家族，老太太很清楚，也给了很高的评价，并给她鼓励。

    观礼的安峰心中也有感慨，前后忙活这么久，总算有个不错的回报。没落的英国也就“传统”还值点钱了，其它的都不好说。如果乔安娜非英国人，安峰也懒得耗费这么多精力来做这件事。

    但现在看来，最年轻女爵士的头衔也是美事一件。

    至少安峰感觉自己脸上也有光。

    仪式结束后离开，乔安娜和家人们拥抱祝贺，欢喜完全写在脸上，就连照相机的镜头也没有避开，很大方的给他们拍摄，驻足一小会，最后低调离开。今天的这些信息足够编辑们发挥文采了。(未完待续……)