
    公司为迎接第一笔订单，开始人工招聘。

    安峰以前最头疼人手的问题，这次很容易解决，公司的技术人员已经充足，现在需要的是干体力活的――运送，栽培或者操控机械等工种，显然细胳膊瘦腿的技术专员做不来，还是得大块头上。

    花了些时间处理妥善，安峰回归本质，选个阳光明媚的天气，泳池边躺椅一躺，一瓶饮料和水果，玩手机听听音乐悠闲一下午。除这些外，安峰还和姐夫商量点正事，就是手机代理的问题。

    自从Nokia新手机引发北美和欧洲的火爆后，国内代理的事情也进入程序，等在中国的子公司设立，官方直营店开业后，授权的经销商也会如雨后春笋般出现。安峰当初就跟他们提及过。

    现在再次谈及，安峰就说：“这也容易，等手机获准进入中国境内销售后，子公司就会成立，到时候我回去一趟，和那些朋友商量股份的分配，以你们的名义签约就行。对了，资金能运转吧？”

    “五百万以内的还行。”姐夫说。

    “这么厉害？”安峰惊讶，他下一句话是准备签支票的。

    姐夫颇有些自豪：“这些年的经营赚了点钱，再有爸妈给的，贷款得来的，已经取得了奥迪4S店的资格，还兼营其它品牌的二级经销商，目前能够流通的资金还不少，就是不确定投资金额才来问你。”

    “我想想。”安峰认真想了一下，“五家授权店估计需要1600万到2000万左右的资金，按照高规格的算，30％的份额需要600万。我现在就给你填张一百万美元的支票，资金就不会有问题了。”

    姐夫说：“还是给我的国际账户打钱吧，支票容易弄丢。”

    “好吧。随便你。”安峰说。

    过了一小会，姐夫见安峰没动静，便问道：“不要打借条吗？”

    “什么？”安峰倒还真没想过这茬，反正他现在最不缺的就是钱，还头疼该怎么花钱减少点个税呢。

    但姐夫实诚人，即使知道安峰生活奢侈。钱财无数，却也没有占便宜的心理。安峰笑着说：“脑子里记着就行啦，你知道我不缺这点钱。剩下的就当做是提前给小玉的压岁钱吧。女孩子得富养。”

    姐夫说：“现在孩子的生活已经够好了，不光是我们，每年她外公外婆总会给一大笔钱，别人家的是压岁钱几千上万出来炫耀，她直接就是六位数起步，我们都担心再这样下去，以后还不得宠坏了。”

    安峰摇摇头：“杞人忧天。回头你们夫妻俩和乔安娜聊聊吧，她小时候就是这么走过来的，家里的小公主，从小什么都不缺，长大了要气质有气质，要品德有品德，哪里差了？你让她帮丫头找几个家庭教师，什么礼仪。言谈和高雅兴趣学一遍。然后你就会明白，有钱和有内涵并不相冲。”

    姐夫苦笑：“但出身的起点就不同呀。”

    “关键还不是资金投入？”安峰白眼。“只要你肯把钱花在能够正确教育子女的地方，对于女孩子来说，她的人生和男孩子不一样吧？德才兼备，家境也不错，这样才能形成多方面竞争优势。”

    姐夫说：“也是，女孩终究是考虑自身的多。”

    “那不是了？”安峰说。“她得具备一些上流社会小姐的风范，起码的礼仪和谈吐必须要具备，也得培养一些兴趣，我是说她现在也喜欢马术，贵族运动。你得支持呀！要不然以后和那些少爷公子相处的，没有一点拿得出台面的东西，光有钱，别人只会把你当做有钱没脑的一类。”

    “有点道理。”姐夫想明白了些。

    安峰很得意自己的无师自通。

    “等等！好像我们身份对换了吧？”姐夫反应过来。

    安峰说：“有些观念并不是有孩子能理解透彻的，就像你，例外就是我。”

    “狡辩。”姐夫摇头。

    “哈哈！”安峰笑了，旁边的手机响，他拿起来接听。

    霍华德打来的，让他去取车。

    安峰这才记起来，两年前在霍华德那儿订了两辆小众跑车，跟着是三辆劳斯莱斯，他贵人多忘事，直到今天的提醒，才有恍然大悟自己的壮举。挂掉电话后，再找出当初经销商的电话，打过去。

    事情也巧，如果顺利的话，车今晚上到，明天下午应该就能取，但安峰预约的是后天的上午，因为明天他没空，他得去阿米巴赛车场看看承办的印地车赛，感受一下美国人的“F1”文化。

    第二天他带着感兴趣的姐姐一家去观赛。

    印地车赛有着和F1一样的呼啸声浪，以及更快、更刺激的速度。

    现场的观众非常多，门票卖出将近十万张，票价还不便宜，光这一项赛车场的就获得了不菲的收入……赛后安峰再带他们去逛逛自己的跑车博物馆，领略一下顶尖车迷的车库是什么样的。

    结果自然震撼，姐夫肯定懂车，姐姐也在家里卖车的背景下，耳濡目染喜熟悉了汽车，亲眼见到这些不是天价就是稀有的跑车，型号虽然不甚具体，但也知道很多是有钱都不一定买得到的。

    他们跟着跑车合影留念，压轴戏是安峰的玛莎拉蒂二号赛车，这里是一个单独展示区域，赛车在中央展示，周围墙面贴着赛事照片，储物架上是奖杯。安峰自豪的讲了他的参赛经历和辉煌战绩。

    他们虽然通过网络了解过，但听安峰亲口诉说，再看着这辆战绩辉煌的赛车，能感受到当时的激烈和刺激。

    姐夫就很遗憾的说：“可惜时间不对，要不然我也给你捧场，小时候敢无证开摩托车飚十公里的货，我就知道长大后，你要摸到能跑得快的东西。肯定会手痒！”

    姐姐深有感触的点头，安峰其实前科累累。

    乔安娜很好奇：“说什么？”

    姐姐给他翻译外加补充安峰以前未成年时的壮举，偷偷把家里摩托车开出去飚山路，晚上差点被吊在电风扇上打，死不悔改去偷拖拉机钥匙――大号的“Z”字，可惜最后没有完成环山路一周的壮举。

    乔安娜听了这些故事。也笑着：“我在想象你小时候的疯狂，一定很精彩。”

    “我很规矩的好不好？安怡你休要胡乱造谣诋毁我！”安峰狡辩道。

    “舅舅说谎要烂嘴巴的。”小玉小声说。

    在大家一致不相信的眼神下，安峰脸上终于挂不住……晚上商量这几天的出行，姐姐是考虑带老爸老妈自驾游，去旧金山，清凉外加感受景色。原本小玉是要跟着去的，但她却选择跟她舅妈。

    “小叛徒你终于知道是谁最爱你了！”安峰把她抱到自己和乔安娜中间坐下。

    小丫头最近和乔安娜的互动很多，骑矮马，学外语。混得很熟，选择更有趣的也在预料之中。听到这个决定，姐姐也不反对，但有条件：“你得听舅舅和舅妈的话，不要以为我不在就乱跑！”

    “我们拉钩。”她伸出手来。

    老妈对安峰说：“带着孩子，你得留个心眼啊！”

    “我知道。”安峰拖长音，“就是带着她去洛杉矶逛逛街，买点东西吃就回来了。”

    “我好喜欢吃东西的。外婆。”小玉开始卖萌了。

    最终小丫头还是如愿以偿，第二天早上姐夫就把安峰车库里的玛莎拉蒂开出去。这是少数的四门车，其它就是双门跑车，即使有四座的也不舒服，最终还是玛莎拉蒂比较合适，虽然很高调。

    安峰就带穿连衣裙，留披肩发的小萌妹上飞机。前往洛杉矶。

    最先去的是霍华德的店，不过他恰好有事情不在，是员工接待的，安峰的柯尼塞格Agera-R和帕加尼Huayra安静的停在车库里，被黑布包裹着。工作人员拉开。露出白色的柯尼塞格和红色的帕加尼。

    “漂亮！”安峰走近去看，两款车都极其稀有，即使是在美国这个超跑大国也是极为罕见的，产量低决定了能够拥有它的车迷永远是少数，他就是这个少数，开在街上会被无数人羡慕的。

    领略外观后，上车启动检查，最终装车运回去。

    他们前往下一站，比弗利山的劳斯莱斯销售中心也准备好了迎接客人，一口气订购三辆车也是很豪气的行为，虽然总价加起来没有前面任何一辆车贵……安峰见到了两辆黑色肃穆的长轴距幻影。

    外表是黑色，座椅内饰是典雅的酒红色，对开门的设计十分复古，后排下车的乘客注定是备受瞩目的。最后是很抢眼的双门敞篷幻影，乳白色车身将双R的庄重冲淡，加上稍浅的白色内饰，它更显活泼。

    原本这三辆车也是装车送回去的，但安峰临时起意：“我们坐这辆车吧？”

    安峰当初就觉得，三四十岁的男人，开着这款双门敞篷车，带着高贵的妇人和儿女们一起，郊外出游，一定是很美的事情。他也有三十岁了，正式的打扮显得很稳重，再配上一样装扮的乔安娜，就差孩子――现在有一个代替的，在贵宾区沙发上和女销售聊天的小萌妹就是。

    “当然。”乔安娜微笑着。

    安峰最终决定这辆车客户自提。

    他来到副驾驶车门旁，马车式的向后开启车门很特殊，这也让幻影和其它车型划清界限，它的车门把手在前面，后视镜下方，拉开长而厚重的车门，搬下副驾驶椅背，让孩子坐进后排，跟着请女士上车。

    绕到驾驶座旁，宽敞的空间足够很绅士的上车。

    这款车虽然是双门敞篷的，但定位不是跑车，顶多就是轿跑，严格来说它是豪华车，车长足足有5.6米，即使是四门的幻影也只比它长20厘米，长就意味着乘坐空间很宽裕，毫不夸张的说，后排就像沙发，看上去相当舒服，坐上去也是。它是安峰见过最宽敞和豪华的双门车后排。

    前排自然不用多说，追求顶级享受的豪车品牌，尤为重视乘坐感受，即使它装载V12的庞大发动机，其性能也是以稳定和舒适为主。它最激烈的百公里加速，都需要六秒钟才能完成。

    但开这种车的人，谁在乎它加速多块？

    敞开车篷开在街道上，两侧繁华的街道成为了衬托背景，这辆车的回头率比跑车还要高，经过十字路口或者转向时，路人纷纷侧目，或者是取出手机记录。所经之处，都有着羡慕的目光。

    开超级跑车的，或许是追求刺激的年轻，也或许是心态不老的迟暮，但开这种豪车的，一定是有品位的人士。能够利用自身风范将这股典雅的感觉激发出来的，更是人群中的特殊。

    不知不觉间，乔安娜已经戴上墨镜。

    同样是墨镜开车的安峰和她默契的笑了，严格说来，他们其实也是有名气的。(未完待续……)