
    最近嫌没地方花钱的安峰对事情很上心。

    为了宣传GT车型，玛莎拉蒂可以举办职业挑战赛，进行五站左右的赛事，提高前三名的奖励，吸引车队来参加。同时加大赛事宣传，效果好的话或许还有电视台转播。此外门票费的分成也不错。

    不过最根本的原因，只是安峰喜欢。

    双电机跑车的表现非常出众，单圈能够刷出1分43秒的记录，就是他驾驶着迈凯伦P1，最快也需要1分38秒，但两者不是一个层次的定位，P1是顶尖的旗舰超跑，而玛莎拉蒂GT的定位更低。

    安峰就觉得，这么出众的性能，环保的跑车，有必要在众人面前崭露头角。

    除了宣传车型，还有GP能源的电池。

    石墨烯电池彻底让特斯拉火了半边天，其中最关键的自然是电池，当电池用在其它品牌的车型上，表现同样出众时，能够起到很好的品牌宣传作用。或者这场赛事GP能源也能够赞助一二，露个脸。

    布鲁诺得知安峰的想法后，问道：“以玛莎拉蒂的品牌影响力，在提供足够赛车的情况下，组建车队难度不大，选择举办地也没有问题，但五站的比赛有些短，而且比赛奖励的事情该怎么算？”

    安峰说：“如果给GP公司冠名的话，积分前五的奖励能达到1200万。”

    有钱就是无敌，布鲁诺无话可说：“如果能筹集到奖励资金，比赛自然没有问题，这么高的奖励，加上纯电动赛事，会吸引车队参加的。就是五站太短了，恐怕还不能够挑起大众的兴趣。”

    “这里是美国。”安峰提醒他，“他们都喜欢看在椭圆圈子里一圈圈转的NASCAR赛车，和欧洲不同。”

    布鲁诺明白了过来：“这也是个原因。”

    “所以伙计，”安峰笑着说，“五站比赛足够了。我主要看看它的效果和吸引力，如果足够好的话，下次我给赛事找赞助，把它搞成世界锦标赛，在欧洲、亚洲和北美举行，你觉得怎么样？”

    布鲁诺还能怎么样？你这么有钱，还有什么能够阻止你玩耍的？

    布鲁诺给出了肯定的答复，表示会尽快商议方案――实际上他也喜欢用赛事来推广赛车，只是资金的问题。比赛除了奖金外，还需要很多开支。当然只要安峰高兴，很多困难都不会成为阻碍。

    安峰回去将想法与乔安娜分享。

    “你是说，你要以车手的身份参赛？”乔安娜确认。

    “当然，你不觉得很酷吗？”安峰说，抓着她的手，“我知道你的担忧，但上次不就是挺好的？”

    安峰虽然不是职业车手。但在赛道上确实挺疯的，特别是赛车场的开幕战。和职业车手同场竞技也是不逞相让。这点恐怕就和乔安娜喜欢马术，而忽略它的危险一样，安峰也有他热衷的运动。

    乔安娜说：“好吧，但它是职业比赛，而你不是职业车手！”

    安峰笑着：“当然，我会小心的。”

    ……

    严格来说。这项挑战赛只是纯电动赛车的试水，看看它赛场上的表现，如果吸引力很强的话，以后可以扩大，占领电动车赛事的先机。安峰并非好胜。他也不认为自己能够和职业车手一争高低。

    他参加就是图个乐子，过赛车手的瘾而已。

    因此他也不要求参赛者的水平，如果全都是顶尖，自己每次跑后面，还有什么看点？好歹亲友团也挺多的，要是自己参赛，上次开幕捧场的伙伴，起码会来个六七成吧？落后太多就不能好好玩耍。

    安峰抱着打酱油的心态参加。

    技术可以业余，但过程必须严谨，参赛车队除了主力车手，后勤也得有，技术总监、工程师、技师、车队经理等等。安峰考虑后，联络他认识的两名车手――杜克和霍华德，把事情和他们说说。

    原本安峰想邀请他们加入赛事，但二位年纪都不小了，偶尔玩一场还行，要搞职业比赛，精力体力都跟不上。电话里商量后，却谈成了组建车队的想法，由杜克出任车队经理，霍华德作为技术总监。

    他们一拍即合，名字确定下来：GP车队。

    很显然，赞助商肯定是GP公司，支出几千万玩赛车，对营收两百亿的大企业来说，九牛一毛罢了。GP能源和车的联系很大，一直都有进军赛车的计划。钱不是问题，现在只需要考虑车队成员的选取。

    杜克和霍华德想法很多，细节都能讨论一整天。安峰对这些细节倒是门外汉，就让他们聊，有他们的帮助，他也落得个清闲，现在的目的就是拿现车，进行主办方允许范围内的改装，迎接赛事。

    ……

    赛事的筹备很费时间，先要在三月份的日内瓦车展后，GT车型亮相，然后玛莎拉蒂宣布进行“MC挑战赛”，使用GT车型，亮出巨额奖金，并邀请车队参加。再经过复杂的程序后，最快也要五月份。

    时间并不急，车队都没组建呢！为了赢得荣誉，GP车队也肯定不止一名车手，至少得请一位厉害的职业车手。指望安峰？大老板就是图乐子的！后面的事实证明，车手在练习的时候，他还在度假。

    几天后，安峰在洛杉矶和马修碰面。

    当地举办碧达的新品发布。在高端产品订货量持续走高后，中低端的发布会也赢得了喝彩。另一方面，外国的合作销售渠道也在铺路，英国的哈特家族正在和政府沟通，准备为进军欧洲开绿灯。

    发布会很隆重，各路明星大牌捧场，人气火爆。安峰作为董事成员，也和一些大客户聊了几句，弄下几个大单子。等到发布会结束后，有时间就和马修坐一起。喝杯茶，吃点点心，闲着聊聊天。

    “现在她怎么样，还好吧？”安峰问。

    马修说：“还不错，预产期在四月份，最近确实挺忙。”

    安峰深有体会：“东西海岸两地飞。时差折磨人，以后用全息通讯吧。”

    马修说：“全息通讯是方便，但并非适用所有环境。”

    “也是。”安峰点头，像刚结束的发布会，也不可能实现全息通讯，“看来你得考虑超音速飞行了。”

    安峰是开玩笑，但马修却说：“你提到这点，也不是不现实，最近Aerion公司推出了超音速公务机SBJ的增程版。它在原先最快1.6马赫的基础上，将航程增加到11000公里，十分抢眼。”

    安峰稀奇：“超音速客机？能飞那么快，岂不是得用涡喷发动机？像战斗机一样的噪音怎么避免的？”

    马修摇头：“这点你就错了，它不用涡喷发动机，而是和客机一样的涡扇发动机，就是普惠公司特别改善的JT8D-219，大量用在波音737客机身上。经过改良后。它能够实现突破音障长时间飞行。”

    安峰长见识了：“这么说来，它从纽约飞洛杉矶。也就2.2个小时，比普通民航快了一倍啊。”

    “理论上是这样，但和大部分国家一样，美国并不允许超音速飞行，最多只能亚音速巡航。”马修说。

    “这不鸡肋了？”安峰很不解。

    马修解释道：“我只是说美国领空，但并不是公共区域。横跨太平洋或者大西洋还是得花费不少时间的。”

    “倒也是。”安峰点头。

    “快捷，省时而且时尚，你感兴趣吗？”马修问。

    “你成推销的了？”安峰笑着说。

    “你要这么说也可以，因为公司股东和我是朋友。”马修也笑着，“他推荐给我。但我大部分时间都在美国，只偶尔飞欧洲。倒是你，年轻人不得满世界走走？从纽约到伦敦只需要三个小时呢。”

    “得花多少钱？多长时间？”安峰问道，“太长的我可等不了。”

    “大概9000万美元，VVIP给你拿最前面的订单，一年半搞定，以后就可以享受空中法拉利了。”

    “真不便宜。”安峰说。

    “为你的旅途节省一半时间，去伦敦变成三个小时，去中国只需要六个小时，地球都变小了，你说值不值得？我觉得你购买的几架飞机都在7000万以上吧？把其中一架卖了，换更快的不好？”

    马修让他把飞机卖了，换更快的，也不一定是馊主意。

    就目前来说，他有两架洲际公务机，环球8000是最频繁使用的，原因自然是舒适，航程远，而湾流G650ER因为环球8000的到货，频率倒是降低了，偶尔美国境内的飞行也是就近原则，懒得用它。

    如果把湾流卖二手，再掏一点腰包，换一架超音速飞机，赶赶潮流，似乎也是个不错的选择。平时肯定不用，但随着财团战略的外扩，以后有什么公事需要赶时间的，超音速飞机也是不错呢……

    就这样，安峰的理由说服了自己。

    他跟马修要了联络方式，预约了一个时间，并前往内华达州的飞机制造基地，见到了Aerion公司的超音速飞机。如照片的一样，为了克服音速飞行，它是尖长细小的造型，比环球8000长很多，但很窄很小。

    它最大能够容纳12名乘客，标准的是8名乘客，想要体验超音速，乘客越少越好。安峰和客户经理体验了SBJ版本的，增程版目前只有测试样机，没能开出来，但SBJ的型号也足够体验超音速了。

    世界上坐过飞机的人多不胜数，但能够体验超音速飞行的，却寥寥无几――这种事情好像只出现在战斗机身上。现在的商用客机却实现了这点，当它突破音障的那一刻，安峰彻底被震撼了。

    一个字：猛。

    最大推力下，速度达到1800千米每小时，1.7马赫（高空的算法）！速度是普通民航客机的两倍以上。安峰感受着声音落在自己身后的美妙……亲身体验后，他觉得是个好玩具，就决定要买下来。

    他订购的是8座版本的，分前后两个部分，前面是四个独立的豪华座椅，后面是两个凑一起的座椅，一面还有张柜台，能够挂一台液晶电视，柜子里有冰箱，可以装一些饮料啤酒之类的。

    内饰很简单，客舱也不宽，正如马修形容的“飞机中的法拉利”，它追求速度，自然无法兼顾舒适。但旅途大大缩短，对于乘客来说，也不必追求短暂的享受――因为终点已经不知不觉抵达。(未完待续……)