
    后面的日子就很简单，白天安峰开车带他们在周围走走，去一些景点或者他小时候经常去玩的地方，见识自然风貌。回家里也教孩子们承担自己的分内事，主要是爱丽丝，她就懂得了饭菜是怎么熟的，不是放锅里就好，餐碟是需要洗的，不是佣人阿姨从洗碟机里拿出来这么简单……

    安峰也不指望孩子能够勤俭持家，入得了厨房什么的，不现实。乔安娜小时候也没接触这种事情，她父母更多的是把她培养成一名贵族千金。所以孩子现在的接触只是了解，让他们懂得原理。

    在爷爷奶奶这儿住了八天后，再度启程。

    俗话说涨见识，肯定是多看好的一面，安峰这里没什么代表性，普通平静的南方城市，他打算带孩子去沿海发达地区走走，留一个好印象，以后跟他们的小伙伴说起中国，也讨论些具有代表性的。

    加上王乐的邀请，安峰就去计划苏杭地区游玩。

    安峰的私人飞机已经飞回美国，这次也是乘坐民航，他订了四个公务舱的位置，空客A330机型不设头等舱，但区别不是很大。凭借公务舱的机票，他们可以走贵宾通道，在贵宾休息区等待。

    稍许，VIP通道上飞机。

    按照中国的规定，孩子满14天就可以乘坐飞机，两岁以下都可以只购买10％价格的婴儿票，唯一就是没有座位，如果客满的话，妈妈得抱着。安峰自然不会小气这点钱，如有必要他包下飞机都行。

    座位是两个并排的，安峰和爱丽丝一起。上飞机后她仍旧精力充沛，问这问那：“爸爸去哈瑞爷爷那里可以钓鱼吗？”

    爱丽丝最近就和她爷爷带去河边钓鱼，还亲自掌握了鱼竿，有两只收货，玩得很开心，经常惦记。

    安峰想了想：“应该可以吧。这得去问你吉姆叔叔。”

    爱丽丝问：“爸爸那海边能钓鱼吗？”

    “海边和吉姆叔叔那里有什么联系？”安峰不理解孩子的思维，他们总是天马行空，不遵从理性的。

    “因为哈瑞说海边没水了，鱼就会跑到小河里。”她说。

    安峰明白了，还是钓鱼呀！不过他换个话题：“没有海水了，小鱼能跑到小河里，那大鱼呢？”

    “也跑到里面呀。”她说。

    安峰说：“真的吗？你想想，鲸鱼那么大的鱼，它怎么办？”

    爱丽丝眼睛骨碌转。费了一番脑筋：“太大了怎么办？进不去呀……爸爸，是不是要变成化石？”

    安峰乐得不行，鱼儿们估计都得吐血。

    和她聊着钓鱼的问题花了点时间，爱丽丝看看她刚买到的米奇手表：“爸爸，飞机怎么还没起来？”

    “是‘起飞’。”安峰纠正她的中文，“估计晚点了。”

    “为什么会晚点？”爱丽丝说，也不怪她，平时都是私人飞机。基本上是VIP到底，完全无等待。

    还没等安峰说话。安峰旁边一位孩子就说：“我知道！”

    爱丽丝转头去看他，男孩大概八九岁吧，旁边是他正在打电话的爸爸。

    “为什么？”爱丽丝可爱的问。

    男孩子很爱表现，他站起来说：“我知道！我爸爸说过，飞机晚点是因为它们要等待重要旅客，然后航空公司就会以航空管制、飞机检查的借口来骗我们。迟十分钟，二十分钟，三十分钟……”

    乘客们纷纷回头。

    “你们不信？”孩子的较真劲儿来了，“我爸爸认识航空公司的领导，上次他们喝酒的时候说――”

    孩子他爸赶紧把熊孩子拉下来。深刻教育，可熊孩子还是一脸不服，脸上写着“这就是真相”的表情。

    周围乘客都笑了，孩子你真是太坑爹了。

    就连想来解释的空姐也一时没了主意，爱丽丝问：“爸爸，是真的吗？”

    “应该吧。”安峰说，在美国的晚点也有这种含义，不过次数没有这么频繁，几乎是航空界的潜规则了。

    “为什么我们以前不晚点？”小姑娘问题不断。

    “因为那是我们家的飞机，约定好起飞时间了。”安峰无奈的说。

    “Why？”爱丽丝来了。

    安峰揉太阳穴，转头看了看后方：“乘务员！这里有很多疑问！”

    空姐微笑着上前，然后安峰心里泛起了一丝歉意……不过熊孩子总算有了提问题的对象，反正现在也晚点，空姐没别的事情做，小姑娘也是公务舱的VIP，就一问一答的循环下去，倒也给沉闷的客舱增添了乐趣。

    大概二十分钟后，公务舱内再上来两名乘客，之后飞机起飞。

    安峰旁边的小男孩得意洋洋的看向爱丽丝：“我没说谎！”

    ……

    飞机最终降落S市。

    王乐的家人派出两辆车来接送他们，安峰原本想住酒店的，但架不住这股热情，就决定去他们那里住几天，刚好孩子们也一起，孩子自然是喜欢。车在路上奔驰，离开市中心来到郊区。

    王乐的父亲的其他亲戚都住得不远，自从与财团展开合作，拿下碧达的代理权后，为方便生意就住在S市，来往更方便。路上安峰看到了不少电动车，这股世界潮流也同样席卷了这个古老国度。

    他们住的地方不错，有山有水，别墅群围着高尔夫球场而建，周围还有人工湖，一条条蜿蜒的运河围绕建筑，周边绿意盎然，住人的确不错。下车后，王乐的父亲和他本人也在门口迎接他们。

    安峰和王世达握握手：“王叔叔，你还是那么年轻啊！”

    王世达笑呵呵的：“你就别埋汰我这七十几的老家伙了，让人听到了还笑话呢！”

    “我看就像五十岁。”安峰笑着说。

    王世达寒暄后，请他们进屋：“快进来吧，外面天气热！”

    屋内开了空调很凉快，孩子一见面。就自动开启儿童模式，哈瑞兴冲冲的要跟爱丽丝展示他的鱼竿，前几天他们在网上聊了钓鱼的事情，一个人玩没意思，早就盼着有熟悉的小伙伴一起分享了。

    “来吃些水果。”丽莎端着盘子到茶几上。

    爱丽丝跑了回来：“妈妈，我可以和哈瑞去后面钓鱼吗？”

    “先吃些东西。外面太热了，你得擦防晒霜。”乔安娜说，转头看向丽莎：“这里可以钓鱼？”

    “我不清楚，不过水里有鱼。”丽莎迟疑着，“这都是孩子父亲的主意。”

    王乐说：“没关系，河里的鱼就是给人去钓的。”

    王乐这理由……有点无敌。

    外面天气热，孩子们一直等到傍晚，才被允许外出。

    哈瑞的爷爷为他们准备了儿童钓竿，构造很简单。以轻盈为主，安峰和王乐就带着三个孩子去钓鱼，孩子妈留下来品茶。头顶炙热的太阳已经快要落下山去，观景台这里一片阴凉，孩子们开始上鱼饵。

    弗雷德年纪还小，抓不稳鱼竿就没有加入，他在一旁观望。

    安峰和王乐也在附近，不过两人带了饮料。坐在休闲椅上看着，没有去打扰孩子们的乐趣。过会儿后。哈瑞大呼小叫，爱丽丝帮他收线，原来是鱼上钩了，但孩子们动作慢，拉出来鱼儿没了。

    “我们继续！”哈瑞说。

    爱丽丝也没有气馁，继续期待他们的收货。

    “这俩孩子。真有耐心。”安峰笑着说。

    “新鲜嘛，在美国也没多少时间带他们去体验。”王乐说。

    “你瞧，还有别的孩子过来了。”安峰下巴扬了扬，王乐顺着他的方向看去，果然有三个孩子也拿着鱼竿过来。

    这些孩子也是附近住的。对这里很熟悉，就在哈瑞和爱丽丝旁边活动，爱丽丝主动的打了招呼，但他们没什么回应，自顾自的做着自己的事情，爱丽丝讨了个没趣，扁扁嘴，也专心她的事情。

    事实证明孩子也有相斥的情形，也许是先来的哈瑞占了他们之前的位置，而钓鱼的时候又缠上了鱼线，哈瑞和对方一个七岁的家伙的眼神就对上了，对方大声道：“你缠上我的线了，快解开！”

    “我正在尝试！”哈瑞把鱼线拉出来，确实互相缠住了。

    “你真是讨厌。”对方孩子说。

    “我不是故意的。”哈瑞说。

    “你就是。”对方说，“你还占了我们的位置，害我们钓不到鱼！”

    “我不是！”哈瑞说。

    “你就是！”对方的伙伴也来声援。

    “不是！”哈瑞摇头。

    王乐看见了：“这几个小毛头谁家的？”

    安峰按住他：“先看看孩子们怎么处理吧。”

    对方年纪显然比哈瑞大一些，说着说着，他就生气的推了哈瑞一把。

    哈瑞说：“你推到我了！”

    对方孩子叉腰，趾高气扬的没有回应。

    “你推到我了。”哈瑞再说道。

    爱丽丝这时候过来说：“你推了他，应该道歉。”

    “不！”对方孩子大声说。

    “你应该道歉，因为是你的错！”爱丽丝一字一句的。

    “关你什么事！”对方瞪着她。

    “你的行为真不绅士。”爱丽丝皱眉头，“爸爸妈妈最不喜欢这种孩子。”

    “我？你多管闲事！”对方说，“快给我解开线！”

    “你先道歉！”爱丽丝挡在哈瑞前面，坚持她的底线。

    “走开！”对方说。

    “你不应该对一名姑娘或者女士大声讲话。”她加重了一点声音，这也是爸爸妈妈教她的礼仪举止。

    “快走开！”对方孩子伸手推了爱丽丝一把，她连带着哈瑞都趔趄后退，哈瑞还坐倒在地上。

    “你真无礼！”爱丽丝很生气，“你是我见过最糟糕的人！”

    小姑娘中文词汇不多，情急下就说了英文，对方一阵迷糊，叫着：“你说什么鬼话！”

    “我没有――”爱丽丝上前，还没说完，对方再伸手推她，因为她不小心踩到鱼竿了。

    “你怎么敢！”爱丽丝说，她气呼呼的上前，虽然对方个子比她高，力量比他大，但她不怕。

    “你踩到我的鱼竿！”对方孩子再次伸出手来。

    他已经逾越爱丽丝的底线，她侧身低头躲开，这是爸爸教她的搏击动作，随着这个动作的落下，爸爸教她的下一招就是……右勾拳！啪的一声打在熊孩子的下巴上，跟着她重新站稳身体，左摆拳跟上！

    这下是拳头扫到熊孩子脸上，直接就给打倒在地。

    熊孩子两个同伴愣了，然后就围过来，安峰和王乐对视一眼，赶紧起来。

    “住手！”安峰说。

    开启防御模式的爱丽丝不会被动挨打，两个孩子围过来，她一个转身侧踢，踢在其中一个孩子身上，不过穿裙子掌握不好动作，踢中对方后，自己先不稳起来，她后退了几步，挥拳去攻击另一个孩子。

    这下子是妥妥的一挑三，而且还赢了。

    安峰和王乐赶过去时打架已经结束，倒地又爬起来的熊孩子倒没什么事，痛而已，他嗷嗷哭起来，其他两个孩子对视一眼，也很默契的大哭出声，嘴里还叫着：“我爸爸会过来教训你们的！”(未完待续……)