
    时间来到十月底，两日赛在即。

    截止到昨天的参赛资格预选，符合要求的参赛者就有四十多名，比赛要求马匹的水准不能超过一星级，但下不设限。会有专业人员在参赛测试前评判，弄虚作假以高级别来欺骗的不被允许。

    比赛设置的奖金太高太丰厚，即使没有刻意宣传，但吸引力十足的消息早已传出去，报纸跟网络都进行了报导。符合条件的参赛者都不少，唯一就是时间不足，要不然此次会有更多人报名。

    整体评价参赛者，就是一帮有二三十年马术经验的业余骑手和一帮职业骑手的同台竞技，作为参赛者的乔安娜，压力也不小，她虽然很有天赋，但对手的水平和她不相上下，甚至还有更强的。

    安峰在比赛前对她说：“要不我们给前十名都设颁奖台？”

    “不！”乔安娜摇头，“我要凭借自己的实力参赛，名次其次，我就是想在赛场上表现自己！”

    “我永远支持你！”安峰说。

    比赛开始前几天，参赛者陆续抵达SLO，蓝天赛马场提供训练场地和专业的马匹护理工作。有很多参赛者都是带着团队来的，他们是职业骑手，目标是争夺前三名的丰厚奖励，态度非常认真。

    巴泽尔的团队三天前抵达，还自带强大的啦啦队，辛克莱家族的成员前来，克里斯蒂娜也坐不住，挺着肚子来观赛。安峰特地准备酒庄的房间给她，不过她的情况还好，五个多月身孕，行动很便利。

    附近几座城市的机场都已经停满私人飞机，酒店客房面临爆满状态。安峰的酒庄也满员了，住客都是重要朋友，奔着给乔安娜和巴泽尔加油来的。财团大佬亲自参战，很多人都是不请自来。

    巴泽尔在圈子里的声望不是一般的高，从附近几个机场停放的豪华公务机就能看出来，甚至带来的保镖太多。酒店里经常能看到三五成群出没的黑西装，目前他们接手了赛马场的安全工作。

    此外布鲁莱恩家族的一些成员，安峰的财团伙伴、朋友都到场。还有一些朋友是从事传媒业的，在报纸或者网络上提及赛事，宣传效果极强，甚至还请来专业的摄制队伍，整体水平不断攀升。

    直到比赛当日，赛事已经成为业界焦点。

    这其中一部分是安峰影响的，另一部分是业内朋友推动的。结果一传十十传百，很短的时间就聚集了真正上流社会群体。他们卖安峰和巴泽尔面子，亲自到场助威，VIP席已经全部被预定。

    盛装舞步赛场在室内，不算大，观众席只能容纳三千人，位置已经全部预订出去，大部分是附近居民。因为是免费票，便宜不占白不占。剩下的小部分人群。男的统一正装，女的都是鲜艳晨礼服，佩戴各种特色和造型的帽子，往VIP观众席上一看，很像英国皇家赛马会的盛况。

    可以这么说，VIP席上随便点一个人。都可能是颇有影响力的资本家，正宗上层人士，现场的摄像机给了他们以及夫人很多镜头。获得特邀的电视台虽然不清楚情况，但看到VIP周围泾渭分明的保镖群体时，敏锐的嗅觉知道这群人非富即贵。否则不会有这么多黑西装在维持秩序。

    因此镜头和目光的焦点都在VIP观众席上，能露脸就是成功。

    安峰也在其中，周围是乔安娜的父母朋友，都是来给她助威的。旁边是辛克莱和布鲁莱恩家族的成员，正在低声交谈，很讲究素质。赛场上的裁判和其它工作人员已经就绪，裁判都具有国际马联认定的裁判资格，赛场的设计和盛装舞步的前两场指定动作比赛也是专业设计的。

    盛装舞步的赛场是标准的60×20米方形沙土场地，用字母设立ABCD等等点，所有的一切都按照标准的来承办。在比赛开始前，赛手们先进行兽医的检录，主要检查马匹的情况，杜绝意外。

    比赛在期待中开始，个人赛分三场，前两场是指定动作，由国际马术联会设定，最后一场是配乐自由演绎，骑手与马匹演绎自选音乐和自编舞步。第一位上场的选手来自加州当地，中规中矩的完成。

    其实比赛就是“人着盛装，马走舞步”的表演，看点是人对马的控制，马对人命令的执行情况，以及人马一体合作的默契程度。骑手的每一个指令，马匹都要敏捷自如的踏出每一种行走步伐。

    当各种慢步，快步和跑步组合施展起来时，就像马匹在场上跳舞。

    看出场名单，乔安娜安排在中间，既有时间准备，也不会消耗耐心。大家安静欣赏着，由于是一星级水准的比赛，选手和马都很专业，将这门“马上芭蕾”的艺术精湛优雅的表现出来，赢得阵阵掌声。

    持续十几名选手后，播报的名字出现了乔安娜。

    跟着一身标准黑白骑术套装，驾驭着赛马的乔安娜出场。她头戴安全盔，露出一小部分金发，腰杆笔直。现场的绅士们一反常态的欢呼起来，先前沉闷的VIP席忽然爆发，周围的观众十分好奇。

    赢得如此多掌声的乔安娜，有多台摄像机对准她，万众瞩目。

    年龄比较大点的啦啦队负责鼓掌助威，而像罗杰、王乐这些，都已经开始在摇动手里头定制的旗帜了，比赛还没开始呢，大家仿佛已经认定参赛者就是冠军。这股四溢的热情根本抵挡不住。

    乔安娜冷静的驾马从A点步入赛场。安吉丽娜以有规律的慢步来到赛场中心，安静的停下。面对镜头的乔安娜十分自信，但表情略严肃。从大屏幕上能够看到，她朝镜头点了点头，便开始比赛。

    这场由国际马联规定的动作，不能自由发挥，所以能够和先前十几名队员的表现对比。她驾驭安吉丽娜继续以规律的小步走，从中心点来到边长的点上，转向沿着边界高抬前肢慢步走，很有节奏感。

    盛装舞步的步法和普通骑乘不同，它像芭蕾一样富有节奏，动作幅度大。马蹄得抬高，表现出自信。而且要连贯，马匹反应速度得快，步伐富有活力，这就对马匹自身的要求非常苛刻。

    在慢步变快步经过两个点后，乔安娜控制安吉丽娜走斜横步，这很精彩，让马头保持正对前方，前进同时横移。它考验对距离判断和马匹的步伐。多走错走，或者抵达时不靠近规定点，都要扣分。

    大家屏息看着，安吉丽娜虽然不是上百万的名马，但和乔安娜相处了三年，在训练上尤为默契，它以听话的完成了动作。一圈表演下来，再来绕场快步走。忽然转为慢步，跟着斜横步。

    盛装舞步的评分看赛手技术。也看马。技术乔安娜自然是过关的，人非常镇定，腰杆笔挺，表情肃穆，但马还不够好。几万和几十万的马平时骑乘感受不大，但在盛装舞步里。骑手两腿传达复杂指令，如果马不够聪明，它就无法理解，造成步伐错误，或者干脆就是拒绝执行。

    乔安娜和安吉丽娜的状态都不错。在对手不弱的情况下，以极少的失误完成了规定的动作。不管成绩如何，她都赢得了全场最热烈的掌声和最激动的粉丝欢呼，安峰和岳父母们都是站起来摇旗的。

    摄像机给了这帮非富即贵的观众们特写，脸上都洋溢着笑容。

    乔安娜微笑着举起右手示意，再拍拍安吉丽娜的脖子给它鼓励，骑着赛马绕场走一周，很有胜利者的时态。别的不论，光这股自信就博得了许多人的掌声。当然女士总是容易获得掌声的。

    乔安娜驾马离开，下一名选手上场，比赛继续。

    能够得到VIP贵宾们集体欢呼和不顾形象的只有两名参赛选手，前一位是乔安娜，后面就是巴泽尔。他骑着一匹名贵的黑色汉诺威马，12岁马的状态非常好。当然，他本人技术也过硬。

    骑在赛马背上的巴泽尔，面无表情，他平时就严肃，这时候更是有股战场上军官下达命令的果决和威严。身下的高头大马如同战马一样，准确的施展着每一个动作……三场比赛下来，他积分第三。

    乔安娜后面的比赛不如巴泽尔抢眼，在第二次表演时对路线犹豫了一下，但她很快就调整过来。自由表演里，她用精湛的原地踏步，表演了精彩绝伦的蹄尖芭蕾，再以慢速高抬腿前进，获得全场欢呼声。

    最后一场自由发挥没有拘束，乔安娜的表现也堪称完美。

    盛装舞步赛的比赛次数很多，耗费一天时间。到下午四点半落幕前，乔安娜积分排名第八，在众多竞争对手中，特别是女性，她足够好了。遗憾的是赛马不够好，如果“吉娜”再训练两年参赛，结果会更好。

    巴泽尔确实厉害，最终积分第四，距离前一名也相差不大，如果在明天的场地障碍表演中，他保持良好状态，进入前三名的可能性非常大。当天晚上回去，大家在酒庄里为他们两人举行了庆祝会。

    这次由于客人非常多，不光是辛克莱，还有布鲁莱恩和其他朋友，如果是安峰两口子来应付……直接关门算了，但吴茜仍旧设计好了接待工作，并且给客人们提供了舒适的环境，作为管家很合格。

    餐桌上，他们讨论明天的比赛。

    巴泽尔自然是话题热门，能否前三就看马匹状态了，作为二十几岁就拿到职业一星级水准的骑手，虽然没有继续在职业上发展，但以英国贵族对马术的喜爱，他自然没有拉下功夫，水平非常高。

    对于乔安娜，大家的赞誉不亚于巴泽尔，不为别的，她才二十五岁，年纪轻轻就能在强者如云的赛场里取得第八，赛马还不是优良品种，完全靠自身的技巧扭转劣势，这份技巧令人佩服。

    活泼好动的凯瑟琳举起酒杯对大家说：“除了巴泽尔夺取前三外，我们预祝乔安娜冲进前七，赢得奖金！”

    “干杯！”大家纷纷举杯，祝福乔安娜。(未完待续……)