
    安峰当天下午就前往私人保护区。

    同行的还有五名保镖，考虑到以前在非洲遇到的危险，安峰对自己的小命还是比较慎重的，这次选择巴泽尔的私人领地，主要是图方便，私人区域不允许游客随便进来，能让老虎更自由活动。

    接送他们的是上次见过的凯尔。

    安峰送老虎上飞机后，跟凯尔聊了几句。

    闲聊得知凯尔是欧洲人，曾经在空军服役，开过战斗机，退役后却放弃欧洲更优越的生活，来这里开民用飞机，据说是喜欢这片大地的原始和自然。安峰佩服他这种自由生活的心态，但不苟同。

    起飞噪声大，很颠簸，好在凯尔的出身给了乘客很大信心，飞机升空平飞后就恢复平稳，高度稍微比云层高一些，能清晰看到下方被太阳炙烤的大地。离开城市后，一股原始和粗犷袭来。

    十一月份已经不是旅游旺季，但安峰的目的就是错开旺季，他不希望小白出去活动一下，还被大帮游览车围观。他希望它去和狮子、大象打架，这种教唆的事情还是别让太多人看到为妙。

    一个半小时后，飞机降落在曼雅拉地区。

    泥土打造的飞机跑道很挑战人的心理素质，安峰和乔安娜已经熟悉，只是默默的系上安全带。同行的五名保镖神神色不一，有瞪大眼睛看着的，有抓着安全带的，各自的表情十分到位。

    降落时很颠簸，但凯尔熟练的让他恢复了平稳，在跑道上滑出一段距离后安全停下来，有不少人在胸前画十字……安峰带上乔安娜下飞机，被晃晕了的小白也跟着跳下来。一股热浪袭来。

    乔安娜已经在飞机上涂抹了最高级别的防晒霜，下来后立刻是披上透气外套，太阳镜二十四小时不离身。赤道附近阳光的威力不是盖的，晒黑是幸运，把准备不充分的游客晒伤都是常有的。

    私人园区方面派了三辆车来接送他们，两辆装人。一辆装老虎。开车的司机是当地黑人，非洲没有老虎，黑人自然也从来没有接触过，只听说过，这亲眼一看，小白的体型镇住了所有人。

    孟加拉虎是老虎体型排前列的，小白优越的生活更是让它拥有将近3米的体长，两百公斤体重，这体格比很多野生的雄狮都要庞大。但脑袋相比前端沉重的雄狮小很多，天生猎手的眼神很慑人。

    从体态上来说，老虎更具有流畅线条，身体重量分布均匀，不像雄狮的大脑袋拖累了它的整体，而且老虎皮毛光亮，摸上去的手感非常好，只是现在没有人敢上去摸这头恐怖的生物。

    就连负责运送老虎的司机。现在都有点发憷。

    他原本以为老虎体型比较小，跟花豹似的。人工饲养的也比较温顺，但没想到从飞机上跳下来一只比雄狮还庞大的猛兽，身上也看不到多少友善，那发黄的眼睛和尖长的犬齿十分狰狞吓人。

    安峰花了点耐心跟司机解释，最后保证自己坐副驾驶，老虎躺后排后。他才心有余悸的点头。安峰打开后排车门，抓了抓小白脑袋后面的皮，示意它上车，小白很灵活的就跳了上去。

    车队来到巴泽尔投资的景区酒店里。

    这时候的酒店没有什么客人，大厅很安静。苍蝇在飞，服务生在打瞌睡，但等到有一只强壮的黑纹大猫进来后，他们瞬间就精神了――还有人差点想跳到桌子上，大家伙的气场很强。

    安峰摇头笑了。就目前来看，小白很给他长脸，要的就是这种效果，让非洲人民见识远在亚洲栖息的凶猛猎手。后面的日子也将会带来莫大震撼，让草原生物见识了这位凶狠的异国来客。

    ……

    第二天他们开始行程。

    园区的常驻专家，上次见过的达尔文也对非洲大地上的老虎很感兴趣，给他们提供了很多建议，他还提供带有GPS定位功能的脚环，套在小白的后腿上，比项圈轻便很多，不会影响运动。

    再划出一片区域，先让小白在私人区域活动。

    安峰这边也准备了很多东西，首先GPS信号的接收器和地图，无人飞行器和接收显示端口，这是方便更近距离的观察小白，其次还有必备的望远镜，猎枪和药物，以及全副武装的保镖。

    老虎躺后排很拥挤，这次园区调来一辆运输动物的皮卡，把铁笼拆掉，让老虎坐后面，足够宽敞，也容易上下车。安峰当着大家的面训练小白，一分钟它就懂了如何快速上下皮卡后斗。

    准备就绪后，四辆车出发。

    进入私人园区，来到一片枯黄而无边际的草原后，车队停下，小白跳下皮卡，正式踏入这片陌生而狂野的土地。它下车后很小心，先车队周围转动，鼻子嗅着。大家都静静的观察着它。

    “老虎和非洲大草原，真令人期待。”达尔文说，即使以前有老虎空运来，也没有小白这么听话的。

    小白已经知道现在是它自由活动的时间。

    面对陌生的土地，它很谨慎，先熟悉周围，它两个主人所在的方位。在它的意识里，这是最后的堡垒，受伤了可以跑回来求救。但出于老虎的骄傲，环境让它血液沸腾，特别是周围潜伏的生物。

    老虎的视觉、听觉都十分出众，小白在基因改造后，嗅觉也非常强，它能看到的，听到的或者闻到的，都是人类所不及的。远远的它就发现附近活动的羚羊，角马和猴子，以及周围栖息的鸟类。

    熟悉以后，小白开始活动。

    尽管它的体色与非洲大草原并不匹配，但这不影响它成为出色的猎手。

    车队也慢慢跟着，小白发现了很多有趣的、从未见过的动物，非洲大草原上的野生动物种类不是动物园能比的，走一圈下来，只要细心就能发现景色无处不在。小白也一样沉浸在自由舒畅中。

    它头顶两架四旋翼飞行器跟随，车内安峰盯着平板显示的画面，非常清晰，小白也在镜头底下小心的探索着，绕着周围走了大概二三十分钟，它遇到了不下于二十种生物。但它始终保持低调。

    安峰把飞行器收回来，说道：“它正在熟悉环境，等会吧。”

    小白的确在熟悉环境，周围的动物虽然有大有小，但它没见过，没有把握，它得找到某些对自己有利的。终于，他在附近找到了水源，是一个湖泊。这个季节已经很久没有下雨，动物们都非常渴。

    小白知道在附近隐藏可以增加自己发现猎物的几率。

    它很聪明，利用水边的杂草悄悄靠近，发现了第一批理想，或许有些超出理想的目标――非洲水牛。

    那一头头浑身黑乎乎，长着弯角，无比壮硕的生物，平均体重达到600公斤。是它的三倍！牛群暴怒的时候，就连狮子都只能退避三舍。而现在的小白，却把目标瞄准了这群给它压力的生物。

    这不是捕猎，而是挑战。

    出于谨慎，它选择一头有些衰老的水牛，它的本性虽然大胆，但也会衡量自己和猎物的差距。选择最合适的手段出击……空中的飞行器拍摄着，大家也都安静盯着。它伏低身子悄悄靠近，动作轻微，像花猫一样……当它来到水牛背后的时候，猛然发动攻势。一眨眼间就跨越六七米距离，身体翻倒起来从下面咬住水牛的喉咙，那几颗尖长的犬齿瞬间就咬破了水牛的皮肤。

    由于它扑击的策略，把这头水牛猝不及防的扑倒在地，无线电台里惊讶的讨论响起，它方才无论是速度、动作还是时机都抓得无比精准，就像是演练了无数遍，谁也不敢相信它是第一次遇到水牛。

    不过技术弥补不了经验的缺乏。

    通常水牛是成群的，集体意识很强，单独的猎手想要猎杀水牛很困难，即使是雄狮也不会随便这么做。这次小白除了猎物外，还得面对四十几头已经被激怒的水牛，在牛群领袖的带头下，向老虎逼来。

    它们企图赶跑这头从未见过的生物，救下同伴。

    但对自己很有信心，充满挑战意识的小白没有放弃，它一边咬着挣扎水牛的喉咙，一边发出威胁牛群的咆哮。未知对未知，水牛那边有了些犹豫，它们发现对手虽然不是雄狮，但却更加的强壮。

    电光火石间，还是有大胆水牛冲上来，庞大体型造就强烈压迫感，小白终于松口，选择避让，水牛取得上风，以为它会像狮子一样撤退时，小白居然绕一圈扑过来，咬住另一头水牛的大腿。

    牛群转回来后，它赶紧躲避，跟着又玩猫抓老鼠的一套，继续挑衅其它水牛……观看的人类十分震惊，老虎遇上水牛，居然会是与狮子截然不同的一幕――它的退让只是为了掌握更好的进攻角度。

    十几个会合下来，小白喘气但却没有大碍，而水牛那边已经有五六头挂彩，后背上的，大腿上的血液不断冒出来。方才被小白扑倒的水牛，如今已经停止呼吸，小白虎视眈眈的挑衅它们。

    暴躁的牛群遇到了它们从未见识过的恐怖对手。

    它的体型丝毫不弱于雄狮，而在技巧和勇猛方面，更是稳占上风。最终水牛群放弃已经死去的同伴，退却并远离这块地方。这只未知生物，让它们捉摸不定，也吓破了不少小牛犊的胆子。

    小白发出一声雄浑的虎啸，宣布这场战斗的胜利。

    观看的众人如果不是顾忌到环境，恐怕他们会起立鼓掌欢呼，这一幕真是精彩纷呈，小白展示了老虎的聪明、勇猛还有顶尖猎杀技巧，短短几分钟时间，吓退了雄狮都不敢单独面对的牛群。(未完待续……)