
    安峰是事情过去了什么都不愁，嘴里巴拉巴拉，夸张连带捏造的对他们说了大堆孕期特别注意的细节，孕妇的胃口和脾气……王乐听得一愣一愣的。安峰心里偷笑，也让你们体验一下哥当年的辛酸。

    时间在聊天中不知不觉过得很快，乔安娜看时候也不早了，便出声挽留他们：“你们现在出发，起码得晚上才到家，还不一定有晚餐吃，留下来第二天再走吧，我们这里还有很多空房间。”

    大家都是老朋友，也没有客气。

    饭后他们还讨论了游玩的事情，兴趣一来，就决定第二天一起北上，带上家人孩子还有宠物，叫上旧金山的林海夫妇和他的女儿，大家一起乘安峰刚到货不久的旗舰级游艇“乔安娜女男爵”号。

    他们准备了水果、甜点和肉类，招呼几个男的一起把东西搬上船，换上泳装的大伙儿陆续登船。女男爵号长38米，挪出去得费不少功夫，好在安峰和王乐都有游艇驾照，两人一起配合，掉头很顺利。

    Riva的顶级122英尺旗舰，无论是外形还是内在，都不愧为游艇中的“劳斯莱斯”，周日早上也有很多人在湾区游玩，当把它开出来的亮骚的时候，和周围的小艇一比，自豪感就油然而生。

    王乐加大马力让船飚起来，安峰看着旁边飞起来的浪花：“你这是要把开摩托艇的都淹没？”

    “你不感觉很爽吗？”王乐大声的说，“上次我也见人开这种大家伙，没你的大，但这牛气的，从旁边飞过去，一排摩托艇全部湿完。跟着就听见一大堆‘motherfxxk’之类的经典国骂。”

    “你这是要陷我于不义！”安峰把速度降了点，“你开这么快，待会你媳妇晕船，晚上就让你跪键盘！”

    “靠！”王乐黑脸。

    安峰把船开到内湾停下，没走太远，下午再出海。

    也许是同龄的缘故。林小菲和王可可这会儿就已经熟悉了，林小菲征得乔安娜的同意后，拉着王可可外出，说是要去开摩托艇。鉴于先例教训，安峰提醒一句：“小心点，别像上次一样栽水里。”

    “绝对不会了。”林小菲笑着跑远了，很快就听到摩托艇发动的声音，跟着还有两位姑娘的欢呼声。

    “到底是孩子心性。”安峰坐下来，别瞧王可可酷酷的。但年纪还小，遇到好玩的就忘形了。

    “我去做些点心，你们继续。”乔安娜站起来说，把孩子交给安峰，“要是累了，把它放到婴儿椅上。”

    “我知道的。”安峰点头。

    “我来帮你做点水果沙拉。”丽莎也跟了上去。

    小玉抱着小黑的脖子问道：“舅舅我可以带它去游泳吗？”

    “妈妈你看它好想游泳。”小玉又把小黑的脑袋转向她妈妈，小黑傻傻的根本不知道它被利用了。

    “是你想它这么做吧？”安峰看穿了她。

    “舅舅……”她拖长音，睁大眼睛乞求着。

    “我陪你去吧。”熊孩子妈妈说。

    熊孩子带着一大一小两只猫出去。林海和他老婆来到上层甲板，去吹风和看看周围开摩托艇的孩子。客厅里就剩下安峰这几个男的，他们各自拿了一瓶啤酒，转移阵地到船尾的露天休闲区。

    王乐靠着沙发，脚搭在茶几上：“这才叫假期嘛！”

    安峰把爱丽丝抱在怀里，她伸手要去抓老爸的啤酒瓶，安峰拿高：“未满十八岁不许碰这个！”

    “待会小心她哭。”姐夫很有经验的说。

    “给你摸摸行了吧？”安峰把酒瓶子面朝她。爱丽丝伸手去摸，笑了起来，也许是凉凉的让她很舒服。

    “还真管用哎。”安峰笑了笑，“对了姐夫，你家熊孩子上学的问题。真的是打算继续呆在国内吗？”

    姐夫点头：“我实地看了不少美国的中学，特别是初中这个阶段，感觉年纪还是太小了，会很孤独，而且氛围不同，这里太自由，美国人算数差就是这个阶段培养的，所以上完初中再来。”

    “上完初中的数学能力，多看看书就能虐美国高中生了。”王乐深有体会的说，“我老爸有个朋友也是送来读高中的，在知识考核方面，美国人真心弱爆，只不过其他方面中国留学生都不强。”

    姐夫说：“就是想让孩子以后轻松点，在国内的工作暂时结束不了，先让她选择环境好点的中学吧。”

    安峰说：“那些生意该断就断，我留给你打理的酒庄价值过亿呢。”

    王乐说：“你别管他，他嘴里的生意是成百上千亿的，在他眼里，我们这些工作统统是瞎忙活，浪费时间。”

    姐夫深有感触的点头。

    安峰说：“不过怎么决定在你，省得拿绿卡过来了，这也不放心那也不放心的。”

    ……

    在湾区逗留足够后，继续开动游艇，浪花飞溅的穿过金门大桥，奔向太平洋。要说海水的话，远离城市的地方更干净，但也不能走太远，美国这片海域可是有鲨鱼活动的，距离得把握好。

    下午的天气非常好，万里晴空，周围也经常有帆船和游艇出没，位置的选择还是不错的，安峰把船停下来，乔安娜将睡着的爱丽丝轻轻放到婴儿车里，孩子非常给妈妈面子，没有醒来哭闹。

    两只老虎游泳累了，现在在顶层甲板晒太阳。

    小玉也累了，换衣服回到底层卧舱睡个下午觉，毛孩子都休息后，大人们也终于放松，躺到阳光底下晒晒太阳。游艇的甲板前端足够宽敞，七八个人躺着休息不是问题，下午的光照也合适。

    林小菲和王可可一人一副太阳镜，靠在沙发上翻杂志，嘴里还叽叽喳喳讨论着。

    高洁看了看她们，说：“有什么能说一下午的？分享一下？”

    林小菲抬头说：“可可厉害了。她都有作品了呢！”

    “哦？”安峰抬头看向王可可，确实听说她挺有天赋的。

    她平淡的说：“有富有创意的独立作品集，能增加入学概率，其它的考试分数什么的，并不看重。”

    林小菲很热心的帮她宣传：“这才不简单呢，全球四大设计学院。没有点本事不会被看中的。”

    安峰说：“要是你毕业后独立设计作品，我给你投资，怎么样？”

    “先来后到，你着什么急？”王乐爬起来了，“可可毕业后，我肯定鼎力支持她的，帕森斯出来的学生，特别是服装设计的最抢手了，大二大三就会被大公司盯上。堪称时尚界的抢手货。”

    “我相信可可选择投资商的眼光。”安峰笑着说。

    “我是她堂哥。”王乐说。

    “我有钱。”安峰说。

    “我说你们能不操这方面的心吗？可可现在才准备入学，将来还有段日子呢。”丽莎说道。

    “你看，这就是女人的局限了。”王乐嘴巴很快的说。

    “你说什么？”丽莎盯着他，这眼神充满了赤果果的威胁，王乐碰到了，就好像被老鼠夹夹中。

    安峰幸灾乐祸的说：“我也相信这就是某人的缺陷。”

    乔安娜拉了拉安峰的手，在偷笑。

    王可可转头对林小菲说：“这就是妻管严的典型症状。”

    “哈哈哈！”

    大家都没忍住笑声，王乐无言以对。他学到了小黑的精髓，抱着脑袋埋头在软垫上。默念你们看不到我……活跃的气氛一直持续到他们晚上回归，大家还聚在一起搞了场烧烤party。

    ……

    几天后返程圣巴巴拉。

    安峰还惦记一件事情：他要去车展亮骚。八月下旬惯例是每年圆石滩车展的日子，作为私人参展的常客，他今年给出玛莎拉蒂的主题，把他手中的玛莎拉蒂MC12、Esplosione和定制的BA1050奉上。

    前两款都是玛莎拉蒂正儿八经发布，接受预定的。最后这款定制的源自于Esplosione，至少底盘是用它的，其它方面作了改动，首先是名字，BA就是安峰的英文名简写。而1050则代表马力。

    相比基本版的1020马力，BA1050提升30匹，看似不高，但家用轿车一般也就120左右，多个三五匹马的，声音都不一样了。车身部分采用概念化石墨烯，只有1010公斤重，却比碳纤维更坚固。

    目前能用石墨烯这么玩的，全世界仅此一人。

    尊重MC12的风格，车身颜色是蓝白调，上白下蓝，炭黑色轮毂，前脸极富进攻性，车门仍旧采用蝴蝶门的开启方式，尾部引擎罩透明，隐藏着可调节的扰流板尾翼，下方的扩散器更是狰狞。

    安峰亲自把它开出赛车场，目标蒙特雷市。

    车挺特殊的，花了点功夫也能挂后车牌上路。美国大部分地区对改装车的法律很宽松，而且这是官方改装，由玛莎拉蒂亲自测试后送检，并非不靠谱的私改。所以安峰能够将它开上路。

    性能方面，它百公里加速压缩到2.4秒，极速只有380公里每小时，设计团队从赛车的角度考虑，更多集中在中前段的爆发上，所以它从静止加速到200只需要5.3秒，已经是披着合法上路外衣的赛车。

    前往蒙特雷的路上，安峰这辆车成为公路焦点。

    他开进来的途中也是镁光灯不断，把车停在露天展区后，BA1050立即成为全场最受关注的车型，没有之一。无论是张狂的外形还是它的稀有度，都是唯一的。懂行的车迷们都已经兴奋不已。

    它把旁边两款旗舰的风头压下去，大家过来的第一件事是先瞻仰这辆神车，给几张照片，才轮到旁边两位很想要表现但总被埋没的家伙……安峰站在旁边看看，从车子身上获得了足够的崇拜。

    很快，这里成为围观重灾区。

    全球唯一定制车型，超级强悍的性能，集中了当前所有能找到的高科技，当它们融合在一辆车身上时，凡是车迷都就没有不羡慕，也没有不想得到的。可惜它仅此一辆，唯一只能羡慕嫉妒恨。

    前来参展的杜克也稀罕的看着被众人围观的跑车：“真是够酷的。”

    安峰说：“内在也不落下风。”

    “厉害！”杜克看了看列举出来的数据，“多少钱打造的？”

    “九百万美元，包括研发。”安峰说，这还是使用了Esplosione底盘的缘故，如果是开发新车型，那才是天价。

    杜克看了看这辆拉风的车：“九百万换一辆全球独一无二的跑车，你真敢玩！”

    “当你痴迷的时候，就会像收藏一样忽略数字。”安峰笑着说，“走吧伙计，我们去喝东西，聊点事情。”

    来到附近的一家酒吧，点了杯玛格丽特，坐下来谈。

    杜克知道他关心车队的事情，就开门见山的说：“GP车队的表现无可挑剔，下一站是中国S市，目前约翰积分榜第一，拿下今年的冠军应该很轻松。而你推荐的天才车手，我们也让他上场了。”

    “怎么样？”安峰问。

    “周的积分目前保持在第十位，对于一名刚接触房车顶级赛事的新人，这已经是非常出色的成绩，周的进步很明显，第一次比赛他拿第十七名，最近一站比赛，他已经能够位列第九名。”

    杜克很满意周航的表现，但也有点缺陷：“他就是英文水平不够好，沟通能力不强，车队难以根据他的需求来调整，另外身体还是得多练练，有一场比赛出现过脱水过度的情况，很影响状态。”

    “他还是个新人，也很年轻，给点时间会更好的。”安峰说。

    “也是这样，但明年约翰就去参加FE了，我们得培养出自己的主力车手，让车迷对车队保持热情。”

    安峰问：“方程式的规矩改了吗？”

    杜克点头：“车队已经和FIA达成共识，FIA将会允许马力更强的赛车出现，采用每一个轮胎单独装电机的模式，赛车马力将接近一千，质量会比F1更重，但综合性能的话，FE恐怕会更强。”

    “四个电动机？期待！”安峰早有想法，可惜放在民用跑车身上不合适。

    杜克说：“引擎可能由玛莎拉蒂提供，电池肯定是GP能源，其他方面的由别的专业厂商提供。我听说电动机的选择是因为玛莎拉蒂的新旗舰，就连法拉利也承认在电动机技术上，玛莎拉蒂更领先。”

    安峰打算让其它新技术也亮相，比如提供石墨烯车身实现轻量化，提高安全系数，虽然这类应用很昂贵，但方程式也很烧钱，二者并不存在矛盾，省得让FIA整天担心安全，担心了就降低赛车马力。(未完待续……)