
    这座私人岛屿的位置是绝佳的，气候也十分的怡人，八月份大部分地区都已经烈日炎炎，但这里受到海风的吹拂，形成了类似于旧金山湾区的效果，夏天仍旧清爽，不会让人觉得过分炎热。

    安峰这会儿正躺在椰树下喝椰汁，熊孩子跑别处玩了，听说是去放风筝，没人打扰很开心很爽。

    可这钱多事情多，有些应酬避不开。

    马修就给他带来个消息，说是隔几天去搞关系，积累点政治实力。

    安峰疑问：“撒丁岛这里的？”

    马修坐下来说：“区长还有些议员举办个慈善酒会，我们离得近，就顺便去参加。你知道财团有一些重心在西欧和南欧，我们的资金运作计划，与这里有联系，需要政治和经济的双重关系。”

    “正式的？”安峰问。

    “是的。”马修点头，“另外认识点政治明星，或许以后会用得着呢。”

    “像以前安德森一类的？”安峰知道财团眼里的政治明星，一般都是很有前途，值得投资的。

    “没错，安德森是我们投资的成功例子。”马修说，在他眼里，政客永远都是可投资的一种商品。

    “我会去的。”安峰说，不是重要的事情，马修不会特地叫上他，因为两个大佬同时出场，受益面必须够大。

    各自躺着闲扯几句，安峰接到一个视频通话，打着招呼：“哈立德，最近怎么样？”

    “正在找事情做。”哈立德说，“你那边看起来很轻松。”

    “我在有阳光海滩和绝对隐私的美好地方。”安峰转了转手机，让哈立德看看他周围的环境。

    “真羡慕！”哈立德说，“卡塔尔这里太热了。每天都只能泡在水池里。”

    “要不你也过来？”安峰发出邀请，“我在萨丁尼亚的私人岛屿上，房间不少，都是自己人。”

    哈立德看来是受不了：“好的，今天下午我就过去。”

    挂断通话，安峰对马修耸耸肩：“这估计也得要搞个关系。”

    马修笑着说：“继续应付着吧。这几年他们和我们的合作也很不错，石油期货还是很好玩的。”

    晚些时候，哈立德拥有外交特权的飞机抵达意大利，再晚些，直升机抵达。

    这次他是拖家带口的，妻子海妮耶和两个男孩都来了。与哈立德表面上接受西方文化，代表自由身不同，家里头对婚姻大事有决定权，最终什么黎巴嫩女友。混血超模统统成为过往云烟。

    但也没亏了他，妻子是富商的女儿，长得漂亮不说，也是留过洋的，和哈立德有很多共同话题，安峰四年前参加他们的婚宴，结果回头就传来怀孕的消息，然后两个小男孩降生。说没感情是假的。

    安峰顶着风浪上前和哈立德热情拥抱，施行了最亲切的左右三次贴面礼。

    “你的速度真快。我还以为开玩笑的！”安峰大声说，飞机声音很大。

    哈立德也在他耳边说：“卡塔尔太热！如果不来你这里，我也要选择其他凉爽的地方度假！”

    “欢迎！”安峰大声说。

    跟着海妮耶也主动朝他伸手，安峰和她握了握。

    海妮耶的确和普通阿拉伯妇女不同，从服饰上就能看出来，她穿普拉达的最新时装。踩着六厘米的高跟鞋，头发有很潮流的头巾罩着，外加一副太阳镜，怎么看都是来度假的有钱贵妇。

    “欢迎！”安峰松开手，再用阿拉伯语对两个孩子说：“吉哈德。克里木，你们好！”

    “很高兴见到你，安先生。”两个孩子英文说。

    这一幕似乎该对换……但也证明哈立德家庭的开放程度。他们快步离开这里，乘坐电瓶车来到度假中心区，其他朋友都已经吃过晚餐，但出于礼貌都来欢迎，打一两句招呼，显得很热情。

    次日外出游玩的小玉也和她两位朋友抵达，岛上更热闹了。

    哈立德的妻子海妮耶没有禁忌，同样是比基尼上阵，泡在酒店的泳池里，和其她妈妈一起熟练的用英文交流。男的比较活跃，昨晚一轮小雨，上午的海滩有些潮湿，他们开全地形车出去飙。

    玩够以后，椰树底下纳凉。

    安峰、马修和哈立德就躺一棵树下，便携冰柜里放着啤酒和果汁。

    这种休闲时刻能够说的事情很多，也不全是游玩，生意上的事情夹杂其中。卡塔尔作为碧达饮料的中东代理商，与财团的联系很频繁，加上绿化和海水淡化的合作，当地的环境已经大为改善。

    这也避免了因为新能源和石油的冲突，哈立德清楚新趋势不可避免，GP公司不弄出新电池，其他企业迟早也会，汽油产业缩水到原先的70％，但有了其他产业的支撑，倒也不要紧。

    毕竟世界上不只是汽车烧油，石油资源没必要急着耗尽，可以保存下来，作为一种液体黄金。这方面他们比较开明，也加上辛氏能源的大范围合作，协调电池的动作，稳固了石油的价格。

    马修就和哈立德谈着石油期货，好像还想搞场大的。

    ……

    几天后，他们在首府卡利亚里有个慈善酒会。

    邀请的主人是区长曼奇尼阁下，这是他上任的第三年，很需要人气和支持，西方政客也大同小异。安峰虽然不是意大利人，不过他的意大利朋友不少，分量都比较重，把握着些大企业。

    宴会前他们很有经验的先吃些点心，然后换上正装，准时出发。

    这是一次正式的慈善酒会，提前十天通知，包括新闻媒体也有所了解，内容面向公众，地点选择在当地一家酒店，来客有当地投资商和政客。而像安峰他们一行四人，就属于特邀贵宾。

    即使意大利和英国隔得挺远的，但并不妨碍宴会上的客人听说过乔安娜的大名，其中还有不少人了解她。入场后就是一阵频繁的交际，曼奇尼亲自作为介绍人，为安峰和乔安娜介绍重要宾客。

    曼奇尼五六十岁的年纪。看起来比较健壮，穿着一身西服很得体，如果不是腹部微微挺起来一点的话。一头黑发被些许银丝点缀，属于白人但肤色比较深，基本上是南欧国家的人群特征。

    安峰和曼奇尼见过多次，还与他的侄子有过生意上的合作，关系很熟。

    “安先生，这位是雷兹，当地享负盛名的民主党议员。”曼奇尼为安峰介绍一名四十几岁的年轻政客。

    “你好。雷兹先生，我们又见面了！”安峰微笑着和对方握手，要说他的交友圈也是挺广的，与雷兹有过两次见面，一次还是在当地总统宴会上，当时是邀请对国家经济有贡献的投资商宴会。

    “很高兴见到您，安先生。”雷兹很热情的和他握手，“尊贵的安夫人。您仍是一如既往的迷人。”

    “谢谢您，先生。”乔安娜也用上一句意大利语。和法语有点相似，他们称呼方式也喜欢很腻歪。

    雷兹一开始是被奥斯丁的表亲介绍来的，他是意大利最大的左翼民主党成员，安峰记得比较清楚，因为左翼民主党的前身是意大利共=产=党，该国最大党派。这几年来在萨丁尼亚也是最大的。

    雷兹就是马修嘴里的政治明星，两面逢源的人物，很有希望更进一步。而他现在对于安峰来说，还是个不起眼的角色，但雷兹懂得抓住国际资本家的关系。触摸喜好，热情洋溢的聊了几分钟。

    雷兹说：“对于安夫人的慈善事业，我们是绝对支持的，萨丁尼亚人民将会铭记您的爱心贡献！”

    “我也希望借此能唤起更多人的仁爱之心。”乔安娜用英文说，她的意大利语只会简单的句子。

    安峰适当翻译，雷兹点点头：“社会正缺乏像您这样的爱心人士。”

    再扯一下感情，继续转转，人们都有意向认识乔安娜和她的丈夫，对于今晚的酒会来说，等级最高的客人就这几位了，其他的都是当地人，论国际影响力和经济实力，不能相提并论。

    交流持续了半个小时后，慈善酒会开始主题。

    这次是对当地卫生事业的建设，主要是一些花费比较高的疾病，最近几年研究中给世界医学带来了不少福利，攻克了绝症，但高额的治疗费仍然是一道门槛，普通家庭就需要更多人拿出爱心帮助。

    其他受邀人士就纷纷捐款，数额不定，从几百欧到上千的都有，乔安娜做了个表率作用，支票捐出三十万欧元的爱心资金，把全场其它人的捐款金额加起来，恐怕都比不上她捐出的多。

    曼奇尼鼓掌：“感谢乔安娜女男爵的慷慨之举，我代替萨丁尼亚人民感谢你！大家都将会铭记！”

    其他人也纷纷鼓掌，敬佩多少还是有的，但也有心里感慨老子要是有钱，也会捐这么多的愤愤不平念头。世界上能这么做没几个，乔安娜做到了，她就成了最特殊的。后面她被邀请上台讲话。

    她没有准备任何发言稿，但即兴发挥的功夫也有，英文上面讲几句，台下有人在翻译，很快的，继续赢得掌声和摄像师的镁光灯，这种公开募捐的活动自然是有新闻媒体关注，善举会报道的。

    假期中抽空的慈善活动就很成功，次日回到海岛上面时，当地新闻报纸开始报道。萨丁尼亚是个平静的地方，一般没什么大事发生，有事情都会传得很远，像这次女男爵的善举，就成为热门话题。

    地方小，有点新鲜事，居民们就会挂在嘴边聊个热闹，对于她的善举，当地人都很佩服，并记住了这个名字。没人料到的是，就在将来，她的名字将永远印在人们心中，与这片土地息息相关。(未完待续……)