
    六月份，经过一番准备后，赛事即将到来。

    月初爱丽丝已经放假，幼儿园的管理很宽松，孩子上学是去和小伙伴玩，放学就是在家里继续玩。他们转移阵地到SLO，为了方便就在葡萄园住下，乔安娜使用葡萄园的场地继续巩固练习。

    很快的，周围也开始出现来自世界各地的游客，特别是SLO市区，大批游客涌来，有部分是特地参加马术赛事的。赛事没有星级，没有固定的难度，但它们共有上千万奖金，吸引力不言而喻。

    赛事想要出名，一种是有悠久历史，就像英国顶级的“伯明顿大赛”一样；二就是奖励高，如同现在。赛马场的赛事不可能立刻拥有悠久历史，但奖励却可以毫无顾忌，第一名就直接砸五百万。

    赛事的承办，包括巨额奖金在内的一切花费，都由乔安娜名下的马术基金会提供，基金会拥有五亿美元资金，扣除每年的税费后，净利润一般在3000万美元左右，承办两年一届的赛事绰绰有余。

    除了这项赛事的承办外，马术基金会每一年的盈利，还将用于一些优秀骑手的培养，地区的赛事举办等，今年就有两名种子选手是被基金会资助培养成才的，目标是夺得前五的名次。

    本届比赛吸引了足够多的世界一流选手和媒体。

    第一日比赛是盛装舞步，第二天越野赛，第三天场地障碍。

    首日比赛在赛马场举行，比赛开始前，爱丽丝给妈妈戴上幸运手链：“妈妈你戴上它，一定会是第一的。”

    乔安娜蹲下来。看着小丫头给她右手腕戴手链。它由白金链条串上一些宝石组成，也不如何昂贵，但却是爱丽丝上一次送给她的生日礼物，刚懂事的小姑娘就知道这些，很讨妈妈欢心。

    “好啦，妈妈。”小姑娘终于扣上链子。

    “谢谢你。”乔安娜摸了摸她的头发。

    乔安娜站起来。安峰给她来了个幸运之吻。她说：“替我照顾好他们。”

    “没问题。”安峰点头，“祝好运！”

    弗雷德也朝妈妈摆摆手。

    她点点头，回比赛后台准备。安峰低头看了看两个孩子，再看看人满为患的观众席……他一只手抱起弗雷德，另一只手牵着爱丽丝，保镖开路，很顺利的坐到台上，周围都是亲友团。

    赛事冠名方是碧达公司和玛莎拉蒂，而新闻媒体也不俗。英国畅销的高端女性时尚杂志《Glamour》到场，马术和女性时尚没有多少关联，不过杂志关心的是女老板的造型，这得要上月刊的。

    由于安峰钱太多，乔安娜除了大手笔捐款外，还收购了一些传媒企业。

    最典型的就是《Glamour》，它们在欧美各地都发行周刊或月刊，去年的“年度最佳衣着榜”里。乔安娜挤掉王妃位列第三，她在公众面前亮相次数不多。但名气太大，每一次的造型都十分惊艳。

    像这次的马术服装，由爱马仕特别定制，耳环项链之类的首饰也是，都将会被杂志记录，并列出时尚专题。预计将会在英国、法国以及美国刊登，到时候她将会再一次引领女士马术运动潮流。

    如果说时尚杂志有点不合时宜的话，那拥有一百多年历史的《马与猎犬》，绝对是符合主题的，它在英国可谓上至王公贵族。下至平民百姓都喜爱，很专业而且带点潮流的报道各地的马术赛事。

    由于乔安娜也有股份，赛事也很热门，她会成为周刊封面人物。

    所以，这场被定义“业余”的比赛，现状是世界一流的职业骑手参加，著名奢侈品牌冠名赞助，知名媒体来播报……其规格感觉和奥运会一样，别说业余，就是职业的都没有现在赛事的高水准。

    ……

    参赛马匹可以自带也可以选择赛马场的，顶尖骑手并非一定要与自己的赛马合作，即使是赛方提供的马，十几天的沟通训练后，也能够完全发挥出实力。这次有不少选手都是使用赛马场的马。

    在规定路线的盛装舞步比赛里，这简直是为改良马而生的项目，乔安娜的赛马吉娜最擅长表演，后天改造虽然无法与幼年期改造的效果媲美，但作为一匹身价五百万美元的赛马，对得起实力。

    无论是快步慢步还是中途的变化步伐，或者是自由表演中堪称精湛的指挥能力和接受命令的准确，吉娜做到了完美，也拿到了积分榜的首位。马背上表演结束的乔安娜挥手向观众致意，掌声雷动。

    “妈妈好棒！”爱丽丝在台上鼓掌，“妈妈的手链好漂亮。”

    安峰笑了起来，小姑娘原来盯着妈妈举起的左手腕呢。不过这一串宝石链子倒也和她穿的黑色马术服很贴切，摄像师给了特写。关于女男爵的造型，到场的新闻媒体都十分关心，可以说一半的目的为此。

    首日的盛装舞步赛结束后，乔安娜取得积分榜第二。

    《马与猎犬》还对她进行了简短的采访，乔安娜不太喜欢暴露在公众眼皮底下被议论，但这是她投资的企业，就没有拒绝。反正编辑和主编知道该怎么做――这是想要讨好老板的最直接方式。

    时尚杂志也专门记录了她登场的造型，都是赛场镜头和赛后的表现，取自于生活，没有加入摆拍的成分，所以很真实。估计英国的读者也喜欢看更真实的女男爵，而不是丢掉气质的刻意摆拍。

    人们对她的期待还是挺高的。

    ……

    往后两场比赛，乔安娜没有那么惊艳了，她抱着上场寻找乐趣的目的参与，特别是第二天的越野赛，它马术运动里最容易受伤的项目，她练习这么多年。也是一路摔过来的，最严重的还进了医院。

    为了不让丈夫和孩子担心，她很小心自己。

    第二天赛场转移到安氏酒庄风景秀丽的后花园，赛场连通旁边绿色地球公司的基地，赛道总长6.5公里，路上设置复杂的障碍。直线，坡道，水池和建筑障碍，地形复杂，赛前只能人去走场，马不能跑。

    乔安娜多少有点作弊，因为这几日她都在附近练习，看到了一些内容，也让吉娜提前调整。后面赛手们上场走动，记忆路线，安峰和亲友团们选了一处最广的区域，也是观众最多的位置。

    “爸爸！”弗雷德拉了拉他的手。

    “你想坐肩膀上？”安峰低头看着他，小儿子话不多，也很少会主动提出要求。

    “嗯。”他点头。

    “来吧，坐爸爸脖子上。”安峰把他抱起来，弗雷德坐在脖子上。手抱着他的下巴，居高临下看着。

    “爸爸我也想。”爱丽丝也说。

    “噢！”安峰看着她。

    “我开玩笑的。”爱丽丝笑着挤到前面去。和她的小伙伴哈瑞、威廉一起。

    越野赛很激烈，赛马每分钟要跑六百多米，从观众们面前冲刺而过，马蹄下草皮翻飞，尘土弥漫，赛马面对完全陌生的赛道。唯一只能靠赛手的提醒和相互的信任，做到人马一体的程度。

    “马修叔叔加油！”爱丽丝小手摇着，马修骑着赛马从观众面前飞过，聪明的赛马跨越“小房子”障碍，下一段坡。跟着变成六十度角的爬坡，坡顶还有个障碍栏，这里的难度非常高。

    不过马修技术娴熟，很轻松的通过。

    后面有几名骑手在这里落马，上坡的同时还要让马跳高，对距离的判断得很准确，赛马的速度很快，骑手的反应也要快，如果稍微迟疑，就会碰到栏杆，马匹惧跳或者其它抗拒，人就会甩出去。

    目前已经有两例摔伤的事故。

    乔安娜就在这种情况下，骑着赛马出现在观众和专门记录她表现媒体面前。

    “妈妈加油！”弗雷德喊了一句，周围很安静。

    乔安娜在马背上的表情很严肃，吉娜轻松跨越小房子障碍，跟着高速下坡，冲刺爬坡，马匹爬上去是六十度，但人承受的角度要稍大一些，更高级的比赛里，出现过骑手往后摔的悲剧。

    吉娜冲上土坡的时候，摄像头纷纷聚焦！乔安娜站起来的身体往前倾，它在最合适的点起跳，绝佳的弹跳力征服了这道设立在最难点的障碍，一瞬间无数相机咔嚓的声音响起，赛马征服了关卡！

    “做得好！”安峰鼓掌，有了前面几起事故，这里还真令人揪心。

    安峰三名参赛的朋友都安然无恙，其中马修花费的时间最少，乔安娜其次，丽莎倒也不错，稳定通过，但排名和职业的相比就不太靠前。赛程结束后，乔安娜的积分落到第五名，能否拿奖金就看明天。

    最后的场地障碍赛在赛马场举行，由于下午评出名次，现场的观众和媒体很多，赛场周围坐满人，对香槟和啤酒的消耗不断，专门做赛马场饮食生意的商家也从这群豪气游客身上赚了一笔。

    第三天的竞争最为激烈，参赛选手不少都是国际一流的，乔安娜虽然出色，但还不够，她跌出前五，最终拿到了第七。在高手云集的比赛里算很出色了，吉娜为她赢得了很多优势，但个人实力差距大。

    只有前五名有奖金，这次三个人都与获奖无缘。

    乔安娜走下场来，摘掉头盔叹了口气：“还是没有拿到奖金。”

    “没关系的，妈妈。”爱丽丝安慰她，“拿奖金的人最讨厌了。”

    “谢谢你能这么说。”乔安娜蹲下来笑着说，“有你的鼓励，妈妈会很开心的。”

    “给你奖励。”爱丽丝亲了妈妈额头。

    旁边的亲友们鼓掌，娱乐比赛而已嘛，他们都不是以这个为职业的，乔安娜取得第七也是非常厉害了。赛后庆祝的规格不变，香槟和鲜花奉上，大家给三名选手庆贺，摄像机的焦点也有对准这里的。

    部分媒体是奔着女男爵来的，特别是她持有股份的媒体，往后都少不了乔安娜的篇幅，她是虽败犹荣，支持者从不缺乏。这项赛事过后，她身上的定制造型也会推出系列风格，被人们效仿。

    这就是人气的力量。(未完待续……)