
    购买马刺的事情搞定后，安峰让助理继续去考虑球队经理的问题，他自己自然是没有时间当CEO，这方面得像足球一样，雇请一名专业经理人，配合马刺教练波波维奇的节奏，将傲娇发扬光大。

    安峰也在微博主页上和粉丝们进行一些互动，虽然无心宣传，但目前粉丝已经达到五十万之多，利物浦的球迷占一部分，车迷也有一部分，剩下的是关心篮球的，他每次发布消息都很热闹。

    六月初就是爱丽丝满一百天的日子，而在这之前，安峰投资的球队带来了惊喜，五月分就是欧洲大量足球赛事的结束点，利物浦今年的表现不负众望，他们夺得了英超和足总杯的冠军。

    乔安娜接手利物浦已有三年，三年时间里她花掉四亿英镑去更新利物浦的阵营，大量的换血和挖掘潜力球员，让利物浦巅峰重现，英超联赛毫无疑问获得了积分第一，足总杯也拿下冠军宝座。

    时隔多年，利物浦精彩回归，而最最重要的，他们杀进了五月底举行的欧冠决赛，将要对阵德国拜仁慕尼黑，争夺欧洲冠军的宝座――这对于利物浦意义非凡，一旦他们夺冠，就是三冠王！

    利物浦拿下两个英格兰冠军后，将剑指欧洲冠军。

    此战引起了足球界的沸腾，就连某些球迷们也暂时放下成见，支持他们国家，支持利物浦。一旦夺冠，阔别多年的三冠王将会降临英格兰，对于英国球迷乃至世界红军球迷，都是顶尖盛事。

    作为利物浦的老板，乔安娜自然也得拿出支持。

    四五月份她已经看了几场利物浦的关键比赛，接下来的欧冠角逐。她更是不能缺席，目前已经拿下了十几张位置正中的门票，黄牛也把决赛门票价格炒到了十倍以上，好位置更是一票难求。

    安峰拿这么多票有他的道理。

    五月初安峰就对国内的几位朋友承诺，一旦利物浦杀进决赛，他请他们去米兰现场观赛。并参加之后的狂欢……结果成为事实，他也干脆的让助理花高价买下好位置的门票，就等着比赛开始。

    出发前一天，安峰打电话给吴超：“观赛团准备得怎么样了？”

    吴超说：“差不多了，我和我老婆还有向阳，以及几位红军铁杆，八个人，现在正准备登机呢！”

    安峰说：“好的，我大概当天下午抵达。王乐也和我一道。”

    “嗯，到时候我们在约定的地点碰面。”

    ……

    一天后安峰召集队伍出发。

    本次乘坐的飞机是前不久才交付的超音速飞机SBJ-ER，先飞到纽约降落，补充燃油后，再继续横跨大西洋，目的地意大利米兰。在国家上空无法超音速，但离开国家领空后，超音速开始。

    载着六名客人的客机加速。突破音障，并将速度维持在1.7马赫。堪比战斗机的高速航行，横跨六千多公里距离仅仅花了三个多小时，飞机上的聊天还没有结束，飞机已经准备好降落米兰。

    王乐看了看窗外的大地：“这么快？”

    安峰得意：“要的就是这种快速，系好安全带，准备降落。”

    飞机与塔台取得联系后。获准降落机场。下飞机过海关检查，酒店派来的接送车也难得准时抵达，他们先前往酒店，将行李放下，乘飞机的时间很短。也不用休息，继续出发前往聚会地点。

    欧冠的比赛为了照顾人们的上下班时间，一般是在晚上举行，所以下午这时候还可以去吃一顿饭，洗个澡以后再慢吞吞出发……抵达约定好的一家餐厅，接到电话的吴超正在外面当路牌。

    车辆靠边停下，吴超扫了一眼后座，像模像样的上前给安峰拉开车门，嘴里还有台词：“老板，这边请！”

    王乐开门下车：“我咋没有这种待遇？”

    “一边儿凉快去！”吴超笑着说，“现在老三是大财主，手里掌握着今晚所有人的门票，能不担待着？”

    “原来是这个目的！”安峰和他抱了一下，餐厅里几位熟悉的朋友都到齐了。

    “先生女士们！”安峰一一和他们握握手，不是老同学就是朋友，这次奔着他手里的绝好位置门票。

    坐下来后，向阳说：“你最近你可是媒体的焦点呀，先是大手笔买马刺，点名要华裔球员，再是利物浦杀进决赛，准备夺取三冠王荣誉，连我们来和你吃顿饭，都有见大明星的感觉。”

    “要不要来个签名？”安峰说。

    大家都笑了，热闹的聊了几句，点菜上桌，边吃边聊，安峰和几位朋友也是有段时间没见了，毕业后工作离得太远，见面的话题不少，晚餐也花费了一些时间，出来后打车前往圣西罗球场。

    本次决赛的地点是米兰，但可惜无论是国米还是AC米兰，都无缘主场作战，对阵的是德国和英国，比赛还有半个小时开始，但球场周围已经停满车，球迷从四面八方赶来，人种、国籍各不相同。

    欧冠作为欧洲足球的顶级赛事，决赛自然有这股魅力。

    他们走向入场门口，王乐忽然道：“票呢？”

    大家都看着安峰，他笑着耸耸肩：“肯定不在我身上啦。”

    乔安娜也摇头：“No。”

    “没票我们看什么？”吴超惊讶道，“在周围听声音？”

    “你看我是这种不靠谱的人吗？”安峰笑着，朝周围看了看，很快的，助手古德里奇就带着一个孩子走来。

    “嗨！”安峰和他打了个招呼，“这是你孩子？”

    “是的，他叫约翰，今晚特地来观赛的。”古德里奇这次是一身喜庆红，围着利物浦主题围巾，他儿子大概八九岁。手里还拿着利物浦队旗，朝安峰打了个招呼：“嗨，先生！赢得今晚！”

    “Yeah，赢得今晚！”安峰和他对了这几天流行的口号。

    “大家走吧，票来了！”安峰从古德里奇手里接过一大叠球场门票。他们才有十六个人，古德里奇买了十八张票。有备无患。大家各自拿到门票后，开始检票入场，球场已经将近满座。

    圣西罗球场经过改建后，足够容纳八万多人观赛，是米兰的一座五星级球场，只有五星级才能够申请欧冠决赛，利物浦在建中的“碧达球场”也是一座五星级球场，预计今年八月份就能够使用。

    庞大球场集中了利物浦和拜仁慕尼黑的大量球迷，然后还有其他一些临时决定支持国家的球迷。比如支持英格兰的，支持德国的……找到座位后，比赛尚未开始，但那股氛围已经隐隐燃烧。

    利物浦一些高层人物也在安峰附近，由于这边有空位，他们还过来和老板聊了聊，后面索性就在这边坐下，旁边都是一群激动的KOP。围巾和旗帜飞扬，乔安娜到场后。周围的球迷欢呼。

    就目前的情况来看，乔安娜每一次到场观赛，利物浦都会取胜，球迷们看到她，自然是一阵喜悦。球队幸运神到场，今晚利物浦占尽优势……球迷们很嗨。有的已经在集体喊口号，到处是欢腾。

    比赛也在这种浓烈的氛围中拉开序幕。

    也许乔安娜真的会给球队带来好运，开场二十分钟后，用英镑堆砌的利物浦黄金阵容就通过紧密配合，突破对手防线。不断地传球过人，一名前锋突破到禁区边缘，第一次射门被扑出去，跟着一名球员头球射门，方才扑出去的门将才刚爬起来，球已经射进门中！全场起立欢呼！

    安峰也是站了起来热烈鼓掌，没别的，他让古德里奇买了彩票，都是赌利物浦赢，一单一万欧，就图个爽快！周围的KOP更加激动，站起来相互搂着庆祝，队歌“你永远不会独行”就响了起来。

    砸钱出来的阵容就是猛，今晚上的比赛节奏完全在他们这边，到下半场再次收获一粒球，最终以二比零的优势，在KOP们疯狂的呐喊中结束，赢了！他们赢得的不光是欧冠，还有三冠王的顶级荣誉！

    “我们赢啦！”安峰把乔安娜抱起来，亲吻她。现场镜头恰好也扫过球队老板这边，停留了几秒，安峰握着拳头对镜头摇了摇，表达自己激动的心情。赢比赛了，赢钱了，利物浦更值钱了！

    根据赛后统计，三冠王的荣誉让利物浦价值提升不少，当初安峰花4.2亿买下利物浦，如今的媒体评估的价值已经达到7.2亿磅，仅次于曼联和阿森纳，英格兰女老板功不可没。

    比赛结束后就是颁奖仪式，利物浦从球迷到球员到教练再到高层，无不沉浸在喜悦中，而对手球迷则失望的离开，有留下的则不甘心的看着球场，镜头拍摄的时候，他们亲吻了球衣上的队徽。

    不过人们的目光始终在胜利者身上。

    利物浦的球员们上台接受奖牌，主教练也获得了这项荣誉，跟着队长捧着大耳朵杯站到高处，双手抓着亲吻，摇晃……庆祝的队伍又来到球场上，拿着奖杯四处跑，不断的拍照和卖骚。

    乔安娜和球队的高层们互相道贺，还邀请她今晚回利物浦参加庆祝。

    但她客气回绝了，这是球迷盛宴，各地球迷将会集中到利物浦，很乱很疯狂，而且她还有别的庆祝，不能出席。对方也理解，庆祝多集中在与球队息息相关的教练和球员身上，老板并非焦点。

    散场以后，安峰邀请自己的朋友，以及周围刚刚认识的铁杆利物浦球迷，去附近一家夜店庆祝。利物浦今晚赢了，老板来请客！上百人浩浩荡荡出发，涌入夜店，球迷和老板一起庆祝这场胜利。(未完待续……)