
    参加完寿宴，由于有别的安排，他们次日就告辞。

    乘车返回伦敦，利用下午的空闲，安峰和乔安娜出席了基金会的会议。随着资金的充盈，基金会能够积累用于慈善的资金也变多，再由于其不向社会募捐的规矩，基金会做慈善的本质更纯净。

    当然无法忽略这里也有税收的优惠政策，但捐赠至少是做了好事，伊丽莎白基金会目前资助着五项医学研究，其中有两项已经取得成果，它们不求盈利的贡献给社会，获得一致好评，名气也不断提升。

    惯例的，乔安娜就继续给出捐赠。

    这次数额达到十亿美元。她准备利用这笔资金的盈利来投资医学研究，或许它们会和美国大名鼎鼎的生物学研究中心合作。十亿美元用在合理的投资上，每年的回报率也有10％，盈利能享受免税或者低税率。

    累计下来，基金会目前已经有二十二亿美元资金。

    捐赠这么多主要就是乔安娜的决定了，安峰没意见，反正税收问题自从有钱以后，就一直困扰他，再是最近有了孩子，活动的范围变小，烧钱行为也少了，大手笔捐赠倒也是避税的最直接方法。

    反正做好事也好过交给政府……这就是安峰的想法。

    如此大手笔的捐赠，低调也掩盖不住，何况基金会没打算低调，他们公布了这一消息，并表示对女爵士的感谢，跟着社会上也有纷纷有报道，人们在佩服乔安娜的善举之余，也感慨她的烧钱能力。

    这就让球迷们见识了老板娘的威力，在球队身上烧钱可以看做是一种理性投资。但白白捐赠出去，这就是一种实力――就是不差钱的实力。所以在英超老板的讨论中，乔安娜的人气是毫无疑问的第一。

    能烧钱的阿布，大土豪曼苏尔，还有其他的巨富，和她比起来竟有点相形见绌的感觉。以后说烧钱，估计没人敢和利物浦女老板正面抗衡，人家捐钱就一口气砸十亿，感觉像处理废纸一样。

    ……

    住几天后，他们回到美国。

    安峰现在比较顾家，但也有些事情得去关心，比如最近讨论频繁的绿色地球计划，大家关注的焦点都在提出计划的绿色地球公司身上，他们已经通过现实例子。成功让迪拜和卡塔尔的环境改善。

    后天改造的环境虽然和自然生长的不一样，但中东那种满目土黄的地方，能够增添草地树木，改善环境，抵御风沙，还有尽情使用的淡水资源，相比之前就是天堂和地狱的区别，震撼不言而喻。

    目前卡塔尔就和绿色地球公司签订了五十亿美元的大单子。准备赶在世界杯前，将周围重新装点一遍。周围几个阿拉伯国家也不甘落后。抓住了机会，合同总金额达到两百亿，绝对的大生意。

    按照公司的盈利能力，虽然不高，但净利润率也有10％，百亿的单子就有十亿是纯利。对比其他行业，公司在为地球做贡献的同时，也在收获财富，双赢令它们备受好评，成为社会的正面形象。

    口碑出来后。公司拿到了更多的长期订单，亚洲美洲的都有，合同通常五年以上，有些涉及到十几年后，金额很大，但压力也大。这种生意不是一次性，做完后还得要定期的维护，后勤工作也很繁重。

    安峰参与了几个会议，但谈细节这种事情他通常耐心不足，后面让财团推举的职业经理人来处理，他的团队负责沟通，他只需要最终结果。这方法是最简单的，只是会影响一些公司的效率。

    ……

    十一月份，德州传来消息，安峰定制智能已经完成。

    他亲自前往，研发组也和他讨论了主要问题。宋文睿说：“基础设备都已经准备完毕，但它还没有正式启动过，智能的记忆区仍旧空白，其它感官和周边设备也尚未启用，可以说是全新的。”

    “它就像刚出生的孩子，运行过程中会受到后天的各种影响。”田浩也说道，“考虑到它是安先生你的私人订制，我们不能对其进行任何影响，只能由你来操作，引导它构建对这个世界的认识。”

    “干得不错！”安峰很满意，“享受今后的假期吧，人工智能的先驱们！”

    大家鼓掌，安峰的话就是对成果的最大肯定。

    事后安峰给他们发奖金，先把尚未用完的研究经费下发，参与研发的有三十几人，分享五千万美元经费，主要人物如宋文睿这名组长，奖金三百多万，其它参与人士也有一两百万不等的奖励。

    这批人是最先跟随安峰的，有几位在GP公司尚未成立就加入，属于元老级别，这些奖金名至实归，随着近年来GP公司的发展，拥有员工股的他们，一个个也都是身家不菲，回报很丰厚。

    安峰还搞了个小型庆祝会，犒劳大家，同时标志着智能研发的结束。今后在更广的领域上，或许不会再经由人类之手。宋文睿等人在这方面功劳巨大，他们已经让GP公司领先世界太多。

    结束后，安峰安排飞机把机器送回去。

    机组体积不小，最大的是量子计算机，大概有四五台冰箱的分量，但核心不大，主要是它需要低温环境，相当于用大号冰箱维持在零下15摄氏度，体积就有要求。此外还有仿生计算机，感官系统和输入输出设备……这方面有GP公司的专业人员帮忙，就安装在安峰豪宅的地下室。

    安装完毕后，进入技术宅模式的安峰开始调试。

    首先是检测设备，这方面问题不大，然后是试运行，结果也可以……最后他面临一些不太重要，但很有意义的问题。

    “你觉得它该叫什么名字？”安峰问身旁的乔安娜，他取名的功夫也就那样了，小黑小白，二条发财……

    乔安娜托着下巴思考：“既然是智能的开端，我们得用相关词汇……夏娃，你觉得怎么样？”

    “人类母亲？”安峰想了一下，“不错，我怎么就想不到呢！”

    “是你笨！”乔安娜用手指头点点他脑袋。

    安峰笑着：“下一项，声音输出呢？我可不想用原先电子合成的。”

    “那你就得找个声优，一般是女声。”乔安娜说。

    “谁的声音最好听……”安峰想了一下，眼前一亮：“你觉得电话里的安吉拉怎么样？”

    “她？很不错呀！”乔安娜点头。

    “就是她了。”安峰说，自从他的第一任电话助手退休后，声线优美的安吉拉就一直担当重要角色，他已经习惯有不懂的麻烦时，打电话和这位从未谋面的女士聊聊，寻求她的意见和帮助。

    安峰拿起手机拨了个号码：“嗨，安吉拉！”

    “嗨，安先生，很高兴再听到你的声音。”安吉拉的声音仍有些俏皮，听起来很柔和，令人放松。

    “我也是。”安峰笑着说，“有一件事情想和你商量。”

    “请说吧，先生。”

    “我喜欢你的声音。”安峰说。

    “谢谢你。”她柔柔的说。

    “所以，我打算请你来，帮我录制一些语音，具体就是……”安峰说了一些，“你有兴趣吗？”

    那边思考了几秒钟，声音传来：“好的，先生。”

    “那好，期待我们的见面。”安峰说。

    乔安娜见他挂断电话后，问了一个他们很久前就讨论过的问题：“你说安吉拉到底长什么模样？”

    “猜不出来。”安峰摇头，“反正她真人就要出现了。”

    ……

    约定时间是两天后，安吉拉准时抵达圣巴巴拉。

    她开一辆红色的BMW双门跑车，倒也符合这种收入阶层的，安峰支付给她的工资并不低。一名男佣带着她来到建筑门前，安峰和乔安娜都在门口迎接她，更多的是对安吉拉真人的好奇。

    朝他们走来的是一名三十岁出头的白人女性，个子比较高，身材也是典型的西方洋马，留着一头酒红色短发，戴两个耳环，脸上的妆偏重，深色眼影和深色口红，打扮得像个摇滚女歌手。

    服装上能看出她干脆利落的性格，外套加长裤，一双黑色高帮靴子，她走到安峰面前，朝他伸出手：“安先生！”

    “很高兴你的到来。”安峰和她握手，“你看起来和我想象的有点不一样。”

    “哦？”她笑了，“是不是有点乖巧邻家女孩的印象？”

    “是的。”安峰点头，“我和乔安娜都没猜到，现实的你会是另一种截然不同的风格。”

    “所以我不太愿意见面，怕毁了好印象。”她微笑着说。

    “不会的，你这样也挺好，独立自由的女性。”安峰说，“这边请，我们进屋谈。”

    安吉拉的个子比乔安娜还高些，如果再瘦一些会是很标准的超模身材。与有点凶的外表不同，她的性格很柔和，现实的嗓音和电话里一样动人。安峰也不介意真容和想象的区别，他主要是想让安吉拉帮忙。

    安峰解释：“由于数据比较大，工作可能会持续数个月甚至是半年，当然这一部分我会按照一线声优的价格支付薪酬，另外还有奖金。如果你觉得可以的话，我很乐意把你的声音保存下来。”

    安吉拉考虑后，点头：“我会尽力的。”(未完待续……)