
    游览庄园完毕，但它太大，一天时间只能粗略逛一圈。

    回到葡萄园，晚餐开始准备。安峰抽空去给老虎洗澡，这两天熊孩子跟爹妈自驾游去了，南下洛杉矶和圣地亚哥，游玩的项目很多，一时半会回不来，小白也难得有了不被小虫子骚=扰的机会。

    安峰把袖子高高拉起，给小白全身涂满肥皂泡，认真的给它挠痒，小白眯眼睛享受这，再接上水龙头，准备给它冲一遍。乔安娜走出来，手里拿着安峰的手机：“亲爱的，有中国来的电话。”

    乔安娜把手机放到他耳边，安峰用水冲着小白，一边说：“喂？”

    “现在有空吗？”向阳的声音传来。

    “正在给老虎洗澡呢，有什么事？”安峰冲掉自己手上的泡泡，布兰登让一名女佣去拿毛巾。

    吴茜在旁边学，布兰登的细节从每一处体现出来。

    “给老虎洗澡？也只有你身上才能发生这种事情了。”向阳笑着说。

    安峰接过女佣的毛巾擦擦手，还给她，再拿住乔安娜手里的手机，她倒是接过安峰的水管，和小白玩起水来。安峰远离了她们，走到一旁讲电话：“是不是店面的事情，搞定了吧？”

    自从Nokia的全球热销，进军中国已经没有问题，作为拥有内部渠道的安峰同学，自然能抓住机遇，在直营店尚未正式成立时，他们就开始在各大城市寻找店面，抓紧时间按照主题装修。

    “差不多弄好了，你看什么时候有空回来签约？”向阳问。

    安峰想了一下：“大概八月底吧，我顺路过去一趟，你们缺少资金的话。我可以先把钱打过去。”

    向阳说：“不是钱的问题，就怕你贵人多忘事，不记得这茬，我们都装修完毕了，还愣着没有弄清份额呢！”

    安峰笑着：“我就是再健忘，也不能忘了老同学啊。放心吧。八月底我肯定会过去的，我外甥女还得回国呢。还有王乐那小子，也不知道在哪儿，等我找到他，大家一起过去，趁早签了。”

    安峰很有必要回去，顺路送熊孩子一家，再去参加新学校的成立仪式。此外他还得趁开赛的日子去一趟英国，利物浦的老板已经近一年没出现过。能够这么不负责任的。怕业也仅此一家了。

    上赛季利物浦积分拿了第三，距离安峰希望的立马冠军，无人能敌还有点点差距，但相对前几年的糟糕状态，已经是焕然一新。今年利物浦又花七千万英镑买球员，换老板后就一直很豪气。

    反正能不能收回投资天知道，一入英超深似海。

    跟向阳扯了十来分钟，安峰才笑着说：“好啦。估计你电话也快欠费了，有事情回去咱再好好聊。”

    挂断电话后。安峰倒是难得考虑了伯格公司的事情。

    最近它们就在考虑诺基亚的股份――这里是指芬兰的诺基亚公司。伯格公司打算控股诺基亚，不行的话，它们就要和诺基亚把品牌授权的时间延长，因为从微软手中转来的时间所剩无几。

    按照当初安峰搞手机图名和骗钱的初衷，放到现在已经有点“落伍”，原因是Nokia真的很受欢迎。当然品牌的怀旧和微软的专利绿灯给了很多帮助。但照目前来看，它还可以做得更好。

    安峰考虑大股东套现的想法，可行，但时间不够，外界很关注伯格公司品牌授权的时间。在这个节骨眼上，套现几十万股有可能，但30％大股东搞的动作再小也会放大，投资者不是傻子。

    伯格公司目前就得延长时间，或者干脆收购诺基亚公司，实现完全控股，为了照顾群体的情绪，允许它独立运营。就像菲亚特集团控股法拉利一样，法拉利是独立运营的，菲亚特不会强加干涉。

    无论是延长还是控股，只要搞定时间，名利和金钱也就保住了，乔安娜会因为巨大贡献被列为杰出青年，也会因为公司价值的增长，能套取更多的现金……一直到公司的高科技优势消失。

    Nokia的科技优势会消失，因为GP电子和伯格公司有矛盾――如果只给Nokia技术，会让伯格公司价值高涨，但会降低微型芯片、石墨烯屏幕的销量；而扩大这两样的销路，就会影响伯格公司的价值。

    这里面的平衡点不好找。

    而且安峰还有点消极，他认为手机迟早会被替代，三四代的火红后，就会走向衰落――然后推广GP公司未来实现的全息、光感触控技术，这也是当初没发展通讯的原因。但现在已经弄乱。

    不光是安峰目光局限，就连GP公司的高层也是看走眼了，他们认为电池产业和芯片是绝对优势，垄断性质的，相对的手机产业就不被看好，结果现在搞出一个挡子弹神器，全世界都火爆了。

    这也被嗅觉灵敏的媒体挖出来，称为GP公司的重大失误，却没人考虑当初GP公司正在忙着扩张，举债十几亿，哪有闲暇资金搞弱势项目？让公司从零开始的话，当时就没有闲钱，也不符合安峰追求名利和骗钱的念头。

    幸运的是，对德州财团都无所谓，无论GP公司还是伯格公司，都是他们控制。

    ……

    次日安峰接了个电话，RM的布莱恩再次来电，今年的蒙特雷拍卖很热闹，重头戏不少，法拉利的250系列再次登台，还有迈凯伦F1的GTR版本，也就是赛车版本要参与拍卖。两大重量级备受关注。

    安峰肯定要参加拍卖，惯例今年也拉一些自己的藏品出去，这次选择兰博基尼，但藏品不是太多，有价值的就是Reventon和第六元素，再把Countach-5000-Qv也送去展览，主题自然是经典。

    这辆黑色的Countach是87年款的。安峰只花了25万美元收购，在它身上已经能见到兰博基尼的风格――剪刀门，楔形车身和车尾庞大的发动机舱。经典的形象延续了三十几年，一直影响到现在。

    只是车型不太保值，几十年前它就十几万美元，按照通胀率来算。25万美元赚不了多少。收藏车还是得要传奇型号，尤其是法拉利的值钱，它的价值一直往上涨，该品牌就有种独特魅力。

    等到参展时间，两辆车装车送走，安峰亲自开其中一辆。

    为了贴合展览的主题，他选择敞篷车，兰博基尼Reventon成为目标，此车比较稀有。闭蓬和敞篷两款加起来也就四十辆出头，全世界能够拥有的人少之又少，是兰博基尼车型比较保值的。

    它还不算老，2008年款，GPS导航，高保真音响都有，还很未来化，中控仪表盘全液晶显示。显示界面移植战斗机，当身后引擎咆哮声传来时。让人充满驾驶欲望，但开它得小心翼翼。

    这车撞坏了可真的是完了，没有维修一说。碳纤维车体容虽然坚硬，但超过极限后，它为了保护司机的安全会坏一个整体，这辆世界罕有的跑车就得减一。而其他收藏家也肯定会开香槟庆祝。

    出发前，安峰换成长袖衬衫牛仔裤的打扮，贴合这款车带给人严肃的感觉，当然主要是乔安娜觉得搭配她今天裙装……最后的才是真相。车仍然停在车库，屁股向外。尾部挂载加州车牌。

    值得一提的，美国的DMV（车管局）倒是很人性化，它可以申请不挂前车牌，针对一些特殊的车，但也有不特殊的去申请不挂前牌――比如特斯拉的model-s车型。像安峰这种就很容易申请。

    由于前脸的造型，它前面没有合适挂牌的地方，而且碳纤维车体，你要往上面钻几个孔，未免太暴殄天物，最终它就是只挂后车牌，合法上路。安峰惯例选择敞篷模式，潜艇灰让跑车充满未来感。

    但除了外表帅气外，乘坐其实并不舒服，不可调节的赛车座椅硬邦邦的，你要是加速再耍横移超车什么的，副驾驶照镜子的老婆大人今晚不让你睡沙发，那就是真爱。所以安峰选择最舒适的模式开。

    ……

    抵达蒙特雷市，圆石滩球场周围人来人往，热闹非凡。

    活动已经开始了好几天，直到今天才是车展主题，将会有老爷车，以及抢老爷车风头的现代车出没。就好比安峰驾驶的跑车，从靠近到慢悠悠的跟其他跑车前进，一路都被摄像机镜头聚焦。

    他们自然是大墨镜上阵，其它的就随便拍吧。

    罕见的神器现身，也成功夺走了其它大款的风头，比如旁边同样罕有的阿斯顿.马丁one-77就没人看了，跟在后面的布加迪Supersport也没多少人理会，大家都先把目光留在最罕见，最帅气的。

    即使它的性能不怎么样，但外形决定一切……这个看脸的世界。

    安峰根据路牌提示，把车从主道开到草坪上，在工作人员的提醒和摄像机镜头的拍摄下，显摆了自己赛车手的素质，一口气不犹豫，很准确的把车刹停在展区，就在他另外两辆兰博基尼旁边。

    推起兰博基尼最酷的剪刀门下车，再去把他今天打扮美美的，像要参加鸡尾酒舞会的夫人扶下车。

    接下来这边围观的群众明显增多。

    安峰满足认识他的摄像师合影要求后，带着乔安娜离开。

    附近的一家主题餐厅酒吧有位子留着，杜克，霍华德几个朋友也在，大家坐一起，聊聊车展和拍卖的事情。之后车手库珀也到场，听杜克说，他要来友情帮助杜克来夺取老爷车大赛奖牌。

    安峰问道：“什么车型？”

    杜克说：“法拉利53年款375-MM-Spider。”

    “厉害。”安峰说，“有兴趣转手吗？”

    “嘿，停着！”杜克笑着说，“它是我最喜欢的收藏，我知道你是收集狂，但千万别打它的注意。”

    “这句话我也不是第一次听了。”安峰说，很多收藏家都说藏品是最珍贵的，最后还不是送去拍卖了。

    “这不一样，比赛过后它就是冠军车，身价倍增。”杜克说。

    安峰明白了，小算盘这里呢！

    安峰最近钱多，就像乔安娜喜欢去收集各式手袋、钱包和高跟鞋一样，他也喜欢收集跑车。跟他们聊了一些赛事，再转到库珀身上，谈到未来的安排，安峰比较关注，因为他是GP车队股东。

    最近库珀已经和GP车队签了三年合约，准备征战赛事。

    库珀说了些内幕：“目前玛莎拉蒂、GP公司都在和FIA商讨，准备开办全新的E-GT全球赛事，水准和MC挑战赛相似，大马力，高速度，但对大厂商的要求很多，车型由固定几个厂商提供，追求更大公平性。”

    杜克提议道：“要学习NASCAR的优势，车型和技术由几个厂商提供，降低研发的费用，使比赛的胜负因素更多的集中在车手身上。你们也知道，NASCAR的投入远不如F1，但顶尖车手的收入却相差不大，因为车队研发的费用不多，盈利远远比F1高，能更多的分配给车手，让赛事长久持续。”

    “这是需要考虑的重点。”安峰知道大厂商烧钱赢得冠军固然很爽，但它会浇灭小车队的热情，变成商家烧钱的舞台，它们是嗨了，可会害惨整个赛事，也会让观众不再喜欢明显不公平的赛事。

    杜克继续说：“但电动车赛需要科技含量，这里得控制好平衡。”

    自从MC挑战赛让玛莎拉蒂和电动赛车扬名天下后，FIA已经准备好迎接电动车赛事，目前玛莎拉蒂、法拉利和奥迪共同推行E-GT，它们将会提供车型和重要的电动机技术，赛事也可能会分等级。

    为了应对不同赛事，玛莎拉蒂的总部正在研发旗舰车型，传说中的LaMaserati可能会现身，但根据内部消息，与菲亚特分家后，玛莎拉蒂再使用法拉利旗舰底盘的可能性不大，应该是全新车型。(未完待续……)