
    英格兰各界对她的关注度很高，作为英国最年轻的女爵士，还是英超豪门老板、慈善家，新闻不免要提及几句赶赶潮流。今年也有慈善家被授勋，就有人想分析她为什么比别人特殊的原因。

    有人说是乔安娜贡献巨大，平稳走向衰落的英国很需要这类人站出来，以身作则；也有人认为出身更重要，要换一个普通平民来做同样的事，结果肯定不同。还对王室的不公平稍有不满。

    作为当事人的乔安娜对外界不发表任何观点，她和那些贵族一样低调。但伊丽莎白基金会在社交网上宣布了喜讯，再附上几张女王持剑轻拍半跪乔安娜的照片，表示他们对女爵士的恭喜和祝贺。

    事实证明，乔安娜支持者众多，转发和评论的一度火爆，无数网友对她表示恭喜和祝贺，转推的，收藏的，蹭蹭往上涨，怕是一些明星的活动照和自拍照都不一定能那么火热，而她却做到了。

    作为非公众人物，这是极为罕见的。

    次日就有分析：其一是形象，就像当年的戴安娜王妃，外表很讨喜；其二是气质，大家小姐的风范很符合英国人心目中上流社会女士的形象，男的仰慕，女的寄托；最后是财富，这个世界多是崇尚财富的。

    综合来说，有钱漂亮出身好再有正能量，促成了现状。

    用中文来说，乔安娜火了，但都是正面形象。“粉丝”力挺的比例很大，他们才不管什么年轻有内幕的，死气沉沉的英国王室就需要这种活跃大众的事情。贵族们也该从城堡出来晒晒太阳了。

    结果隔天乔安娜上街被眼尖的认出来，虽然没有明星的轰动，但面对他人祝贺，并提合影的小要求总是无法避免。最后还是保镖以时间不够为由，替他们解了围。后面上街就真的要认真打扮了。

    英国呆不下去，干脆就回家，至少美国人不关心这些。安峰带着新鲜出炉的女爵士上飞机。返回加利福尼亚，继续蓝天白云，阳光充沛的日子。与此同时。女王号的商业首航在即。

    游轮十一月底交付时，大洋航运就已经在准备，包括随船服务人员，各类餐厅的布置和装修。品牌店的入驻。游轮的航线计划等等。他们争取在游轮靠岸后，一个月内就能够正式商业首航。

    如今已经是一月份，首航在即。

    安峰把消息通知给自己的朋友们，邀请他们参加世界最大、最奢华游轮的首航。

    由于时间很恰当，圣诞前后正好是西方人放假的日子，旅游的旺季，在国内也一样，即将迎来传统春节。大部分人都放假中。安峰的口号一喊出去，无数人响应。都表示要参加最奢华的旅途。

    熟人非常多，从国内来的父母和姐姐一家自然少不了，值得纪念的首航仪式嘛。此外向阳和他老婆也到场，给自己放假，碰到世界上最大游轮的首航，机会不能放过。国内认识的余浩和叶宁也带朋友来。

    国外的就更多，罗杰和米兰达早在游轮制造的时候就预定了位子，两年过去，肯定不能缺席；巴泽尔一家也会到场，如果不是马修妻子怀有身孕，他也会出席。最后他女儿凯瑟琳带着男朋友来玩。

    这还仅仅是安峰的朋友圈，再有乔安娜的也不少。

    作为具有纪念意义的首航，再出于对财团大佬的敬意，GP公司出资数百万，霸气的预定一千个名额，假期里大部分员工都在放假，今年公司业绩好，就给员工们新年奖励：超豪华游轮加勒比八日游。

    世界最大、最豪华游轮的名号很吸引人，美国和外国的媒体都有提及，而在英国，伊丽莎白基金会也在脸书和推特上宣传，内容简单：祝贺夫人旅途愉快。再附上几张乔安娜女王号的图片。

    然后欧洲一些游客也预定了船票。

    安峰还邀请古里和他的朋友参加，整天紧绷着工作也不好，偶尔调剂才能有更好的状态。他还考虑到重要人物太多，影响力太大，得要注重隐私和安全的保护。专业人员到场，显然会更稳妥。

    游轮的安全工作承包给神盾安防，六千名游客，两千多名服务生，将要在大海上享受八天奢华生活，安全工作尤为重要，偶尔有什么矛盾冲突，喝醉酒了发生口角之类的，保安也能妥善处理。

    古里得到邀请后，开玩笑道：“带薪吗？”

    安峰说：“还给你免费订豪华套房，怎么样？”

    “那我可得多带几个朋友了。”古里说。

    “在出发前把名单报给我，这次朋友太多，需要仔细安排。”安峰很爽快的说。

    “好的。”

    在游轮首航的一个星期前，船票已经全部被预定出去，其中和安峰或者乔安娜有关联的，估计超过两千人——GP公司就有一千名额，研究中心也给放假，公司送船票，碧达也一样，奖励员工，再有安峰手下的资产，酒庄之类的……他认识或者间接认识的人，占据了游客数量的33％。

    安峰拿到上百人的名单后，开始琢磨怎么安排。

    他原本是打算被邀请的朋友和亲属费用全免，但大部分人都拒绝了，首航就是图个好兆头，付钱等于给安峰支持，唯一的要求就是把好房间留下来——特指套房，拥挤的环境不是富豪们想要的。

    他想不出来，就把工作交给公司。

    最终还是专业的厉害，根据客人的身份地位以及家庭人数和喜好，妥善的把游轮的套房都安排下来。套房的也分很多种，皇家套房有上百平米。家庭套房有八十来平米，而标准的只有三十平米。

    游轮以玩乐为主，居住空间不大。像普通的房间一般只有十几平米，但麻雀虽小五脏俱全，海上航行很少会呆在房间里，能够游玩的项目太多。庞大的游轮，说实话短途旅程无法都体验完全。

    ……

    一月下旬，佛罗里达。

    游轮准备在今天下午两点出航，中午就能登船。

    “乔安娜女王”号停靠在距离迈阿密三十公里外的罗德岱堡。当地拥有能停泊几十万吨巨轮的深水港。包括前世界最大游轮“海洋魅力”号也在这里停泊。出发当天天气晴朗，两艘游轮很并排停靠着。

    这一幕很壮观，有许多游客在拍摄两艘超级游轮的合影。女王号多出5000吨的差距很明显，它的身体比对方游轮稍宽，长度这多出四米，它成功夺走世界最大游轮的头衔。估计还能保持至少三年。

    即使现在就开始订购游轮。从设计到建造。也得两三年，所以这段时间里，女王号的世界第一头衔无人可以动摇。对于一家航运企业来说，这无疑是宣传的好机会。游客自然喜欢最大最豪华的。

    午餐结束后，安峰召集朋友们。

    这么多大佬在，自然不能低调，正式登船前，VIP客人们已经集中。由专门的服务生帮忙处理行李托运、船卡办理以及其他事项的咨询服务。安峰负责数人头，确认所有人到齐后。优先登船。

    而游轮方面也做好了准备。

    总经理亲自给套房的服务生以及经理讲话，因为第一批上来的122人里，不光是VIP客人，还有一些VVIP，比如乔安娜女爵士，这艘船就是以她命名的，其丈夫安，还有英国来的贵族，美国的超级富豪。

    这批人直接把游轮的套房预定完毕，游轮方面也特地划出服务生来招待他们，保证绝对的超五星服务，特别是船主人在场的情况下，要尽可能做到十全十美，不能够出现差错或者乌龙。

    这帮服务生都不是新手，有一部分从蓝宝石号游轮调来，对高端接待轻车熟路，大家各自就位，在船长，总经理以及其他部门的主管的带领下，欢迎第一批游轮客人，揭开商业运营的序幕。

    ……

    安峰踏入游轮，游轮服务已经就绪。

    他们最先来到第五层甲板，也是游轮的迎宾区，装饰最奢华的区域。现在只有准备就绪的服务生和VIP客人。第五层中庭占据五、六、七层的高度，头顶是巨大天窗，能让第八层甲板的阳光照射下来。

    中庭由一条长200米的奢华道路铺设而成，名为“女王大道”，街道两旁集中了齐全的奢侈品，皮具、香水、服装店，或者纪念品店，咖啡厅。地面用大理石地砖铺设，两侧的第六、第七层还有餐厅，旁边有水晶阶梯上去，站在夺目闪耀的水晶阶梯上，眺望着女王大道两侧的光辉奢华，备受尊崇。

    游客们在重金打造的女王大道逛一圈，都是赞美不断。

    “到晚上打开头顶的水晶吊灯，这里会变成城市繁华的商业街道。所需的商店，餐厅，酒吧，一应俱全。”安峰给他们介绍着，“但它适合晚上来。我们上第八层，那里对应是白天的风格。”

    乘坐观光电梯上去，还沉浸在女王大道的奢华中，眼前就豁然变化。

    第八层有三个中庭，都是露天的，中间最大的一个种植鲜花绿树，接受阳光照耀，还有机器模拟虫鸣鸟叫。两旁是餐厅和商店，第九、第十层更多的是观景房，配有小阳台，给喜欢热闹的游客。

    中庭像个小公园，旁边是高耸密集的居住区，很有纽约中央公园被高楼大厦包围的感觉，周围还设有桥梁和喷水池，亭台楼阁，再有几张休闲椅，闲暇时刻看看书……但船上这么精彩，很少能闲下来。

    第八层三个中庭都没有第五层女王大道的富贵逼人，它相对清新和安静，能够在白天的露天餐桌旁，安静的享受一杯下午茶或者咖啡，三五好友聊聊天；而第五层那是腐败和消费的重灾区。

    第五层和第八层都各有所长，代表着游轮的黑夜和白天。身为超豪华游轮，号称海上宫殿，白天黑夜有了。自然少不了阳光和海浪。参观完毕，他们上第十五层甲板，这里是游轮顶层，完全露天。

    安峰特地对队伍里的熊孩子说：“上次你没能享受的阳光海滩的日子，这次先在这里弥补吧！”

    安迪欢呼：“太棒了！”

    他还叫上小玉：“我们待会去玩水上滑梯。”

    “当然。”小玉英文回答道，来往多了，丫头倒也会说些简单的。

    十五层拥有众多海水、淡水泳池。能在泳池边晒日光浴，或者在游轮围栏边上躺着悠闲看海。而中间最宽敞区域设立水上游乐场，安装水上滑梯和滑道。从甲板最高处滑下来，蜿蜒盘旋，长达上百米。

    中间区域以水和休闲为主。穿过它，前端是休闲区和瞭望台。还拥有室内的休闲泳池。给喜欢安静的游客使用。从瞭望台往上看，就是游轮“游客止步”区域，一号套房就在头顶最佳的位置。

    它很霸道的占据了最前端，最高处，处处彰显着房主人的特殊。

    而船尾，也有和一号套房一样高的建筑，但面积更大，呈半圆形。像个飞碟，周围被玻璃幕墙包围。它就是游轮上的大赌场。分两层，集中了所有热门的博彩项目，小赌怡情每天都会在此上演。

    赌场往下第十四层，有一间酒吧，安峰没有宣传，但大家通过手册了解到，那是十八禁区域，船驶入公海后，就有精彩的脱衣舞上演。迎合都城氛围——赌场和脱衣舞酒吧永远是缺一不可。

    船尾是一个巨大的平台，很宽敞，有两个九洞高尔夫球场和一个篮球场，一个羽毛球场，还有儿童娱乐中心，摆了很多卡通和卖萌的物品，能够给不同年龄段的孩子解解闷。再往后就是观景台。

    从观景台往下看，船尾第八层甲板是露天海水剧场，白天黑夜都有表演，水上芭蕾，高台跳水，或者是水上电影。设计方也没有放过空间，旁边变成了攀岩区，七层高度至少二十米，能让攀岩爱好者过瘾。

    更刺激的是，船尾有两条滑索，能够从十六层高速滑降到到第八层。

    参观三个大区域花了一个多小时，根据游轮向导的介绍，这才是30％的内容，位于五层以下的歌剧院，电影院，或者六七层里面的酒吧，娱乐会所，再有底层的溜冰场等等，都需要去探索。

    如果仔细玩的话，八天时间绝对不够，十五天可能刚刚满足。

    光是一路看下来，就能从大家脸上能看到浓厚的兴趣，他们已经在做计划，询问旁边的向导预约服务的方式——船上人太多，比如一些剧院，高级餐厅都需要提前预约，否则排不上号。

    其他客人也开始抵达，由于是女王号的第一次商业出航，所有一切都是陌生而新奇的，没有游客事先体验过，都带着满满期待逛着，探索十六层甲板，堪比小城市容量海上巨无霸。

    在所有游客都登船后，都要强制参与一场安全演习，熟悉游轮上的救生工具，谨防万一。VIP客人们也不例外，因为危险绝对不会有避开VIP的“习惯”。所有人都参与了半个小时的演习。

    演习结束后，游轮即将出海。

    安峰邀请朋友们来到一号套房外面的观景台，占领好位置看景。

    位于最高处，能够一览无遗看到罗德岱堡海港周围的景色，五六艘超级游轮停泊着，深水港一般是十五万吨以上的游轮，前任和现任世界最大游轮隔了两个码头相望，一争高低的对比感很强烈。

    缓缓的，游轮驶离港口。

    沉重的汽笛响彻长空，周围十几公里内都能感受到这头庞大巨兽的出动。游客们纷纷来到栏杆旁，望着迈阿密的海岸线和岸边一座座漂亮的别墅。眼尖的乔安娜还找到了他们的别墅和海滩。

    更有一些豪华别墅的老头和老太太们悠闲的坐在草坪上，脸上洋溢笑容的朝游客们招手，游客也热烈的挥手回应。在高耸游轮上，望着下方的细小人影，相隔几百米的友善招呼，非常有意思。

    在这股热烈氛围下，游轮驶离城市，奔向蓝天大海的怀抱。(未完待续……)