
    对于烧钱玩赛车，安峰并没有顾虑，因为钱太多，虽然说财团有一个能够击垮国家的庞大计划，但天知道什么时候开始？着眼于现实，税收就很头疼，他今年入账比去年更多，个税也是个恐怖数字。

    他现在除了投资金融就是购买些黄金囤着，最近倒是偶尔关注体育事业，但他喜欢的不多，赛马、赛车和足球，剩下的就对NBA有些了解，其它的自然也热门，但他又不懂，投钱下去没意思。

    去年他就让助理留意NBA，兴趣有点，投资保值的想法也有，但重要的还是兴趣，只要有兴趣，就像足球一样，亏损的事情完全被他过滤……听助理约翰说，今年NBA马刺队的老板资金出了点问题。

    具体情况不清楚，马刺老板被戏称为卖拖拉机发家，身家本就不如其他球队的老板，马刺也是很节俭的在经营，老板一旦遇到危机，很有可能转手这支球队。安峰高中时期玩过一段时期的篮球，也感兴趣。

    安峰让约翰继续关注，如果合适的话，他可能考虑入手。

    几天后，罗杰带着他老婆到访。

    遛老虎回来的安峰刚好看到他们在逗孩子，罗杰还比鬼脸，安峰说：“你要吓哭她，今晚就别想走了！”

    罗杰看看周围，笑着：“我喜欢这个地方。”

    “我或许该说让你走，留下米兰达的。”安峰上前和他抱了一下，然后再跟米兰达来了个贴面礼。“嘿，米兰达，戒指时刻戴在无名指上，平时的生活肯定甜蜜到忘记了我这个朋友吧？”

    “是你这个大忙人没时间接待我们。”米兰达笑着说，“很可爱的小baby。让我也想有一个呢。”

    “那我可帮不了你了。”安峰耸耸肩，看向罗杰。

    罗杰笑了：“当然不用你操心。”

    “都快坐下吧。”乔安娜抱着孩子坐在沙发上，他们也在旁边坐下。

    米兰达打量着乔安娜，由衷的赞道：“你身材恢复得真不错，如果不是几个月前还看过你的大肚照，我都不敢相信。”

    “注重锻炼。谁都可以的。”乔安娜微笑着说，她身上穿一条吊带的浅灰色连衣裙，一条细小的项链挂在脖子上，点缀着性感的锁骨，长发披肩，在优雅间，抱孩子的模样还带上了浓厚的母性光辉。

    安峰对端茶上桌的女佣点点头，然后问：“这次特地过来，有什么事情？”

    “专程来探访你不行吗？”罗杰说。

    “行。随时欢迎。”安峰喝了一口加了蜂蜜的红茶，“但看你的样子肯定还有别的事情，别藏着啦。”

    “确实有点事情想跟你说。”罗杰说，“听说你去年投资了一部电影？”

    安峰点头：“是的，去年十月份上映，叫FR，我特地去看过，作为爆米花商业片来说。还是不错的。”

    “你最近没有关注吧？”罗杰问。

    “都在忙着孩子妈妈和孩子的事情，没空管别的。”安峰说。也因为忙而没有跑去烧钱，上年度交税很多。

    “FR获得了奥斯卡的提名，功劳都在你提供的全息技术上，它将会角逐最佳摄影、最佳视觉效果和最佳音效几个奖项，虽然不是重量级奖项，但凭借这些先进技术。竞争对手都相形见绌。”

    “看来开端还不错。”安峰最近也听过媒体热评全息电影艺术，目前全美只有不到十家电影院具备投影条件，其他不是没准备就是没钱，但观影的观众们倒是好评如潮，重点是能够看不同的方向。虽然经过艺术处理后，并不是绝对的自由角度，但体验感已经提升了几个档次。

    就是想看绝对自由角度，摄制组也做不到，尤其是某些依靠巧妙视觉的镜头，如果是全方位视觉了，那躺在地上看得人估计发达了。

    罗杰继续说：“我和导演以及一些娱乐大亨认识，他们通过我这边了解到了你，想邀请你参加颁奖典礼以及之后的晚宴。”

    “关于全息技术的？”安峰猜测道。

    “是的，特别是电影公司对这项技术很感兴趣，他们也和全息艺术公司联系过，但得到的答复并不准确，就想要绕过程序，直接和你这位幕后老板谈谈。”罗杰说道，“而我，就是来打杂的。”

    安峰笑了，罗杰要是打杂的，其他娱乐大亨估计也好不到哪里去。

    “有兴趣吗？”罗杰说，“如果你不想出席热闹场合的话，可以选择其它时间，但就要一个个来，很难一起谈。”

    “我是不介意场所，但最近……”安峰看向乔安娜。

    “你喜欢当然可以去。”乔安娜很开明的说，“是需要我陪你吗？”

    “那我该去哪里找个女伴？”安峰苦笑道，其他两位也偷偷笑了，好男人不好当。

    “我陪你。”乔安娜说，“刚好上次有一套春夏定制的礼服没有穿，以我现在的身材应该能穿上。”

    “绝对没有问题的。”安峰拍了个马屁。

    ……

    奥斯卡典礼无论是对于演员还是导演来说，都是非常隆重的盛事，特别是走红毯乃是众女星争芳斗艳的重灾区，就那么一小点红地毯，很多人恨不得它变长一千倍，好让自己慢慢享受镁光灯。

    红毯大概在下午五点以后开始走，颁奖典礼在六点半举行，杜比剧院周围热闹非凡，大牌云集……不过都与安峰无关，六点半以后，当媒体的目光都转移到剧院内部时，安峰的劳斯莱斯才姗姗来迟。

    安峰手里拿的是贵宾请柬，位置在舞台两侧的包厢里，这些通常是非娱乐界人士，并且身份尊贵的人才能享受，一般是电影公司高层或者投资商。安峰另一重身份是投资商，资格是绝对够的。

    低调入场。被服务生带到包厢门口。

    包厢不大，罗杰和米兰达也在，还有几名中年人，罗杰给介绍了一下，不出意外都是影视公司的高层，而是来头还不小。时代华纳的人。其中一位与罗杰有交情，便就通过这份关系找上他。

    “这位是罗马诺先生。”罗杰介绍道，“这两位就是安先生和他的夫人。”

    双方互相打招呼，但仪式已经开始，便坐下没有多说话。

    周围节包厢都是隔开的，能居高临下的望着舞台和全场观众，虽然看不清人物，但大佬们估计都喜欢这种一切匍匐在脚下的感觉，娱乐人物对于他们来说也不过是能挣钱的“娱乐工具”罢了。

    今年的颁奖仪式很拖拉。好在包厢和其他地方不同，它提供点心和饮料，见到安峰和乔安娜开始点些吃的，以罗马诺为首的几个娱乐人士就找机会和他聊起来，话题当然是就着即将颁布的奖项。

    “我认为FR这次很有希望拿奖。”罗马诺有些讨好的说，什么层次接触到什么样的社会，对于他们这种大亨来说，也清楚社会上特别牛气的一些家伙。尤其是安峰黄种人的身份，很容易被记住。

    “希望如此吧。”安峰说。目光看向颁奖台，信封里的名单正在被颁奖嘉宾拿出来，并且宣读。

    “最佳视觉效果是……”颁奖嘉宾拖长音，和女嘉宾一起说：“FR！”

    现场掌声如雷，获奖的团队拥抱祝贺，派人上台领奖。跟着是一番获奖感言，安峰鼓了鼓掌，感觉如果没有全息技术的话，这部片子想要获奖不容易，本届奥斯卡可能是在给高新技术献礼。

    “恭喜安先生！”包厢这里的人更是直接祝贺他。

    尽管电影名单上看不到任何与他有关的字眼。但明眼人都清楚技术提供方的重要性，掌握这条渠道，就相当于把握住未来趋势，虽然全息电影现在很小众，观影人数也不能太多，但很热门，未来很值得赌一把。

    安峰也笑着接受他们祝贺。

    虽然不是他拿小金人，但通过层层关系，最终影响到的还是全息投影这门技术，安峰简单设想过，除了推广全息环境这种奢侈品外，作为电影技术也是不错的……反正最后都能给他带来盈利。

    颁奖礼结束后，转场前往日落塔酒店，参加奥斯卡晚宴。

    这是个庆祝派对，规格比颁奖礼还高，更令人趋之若鹜。派对中存在大量的潜规则与交易，包括时尚杂志与名牌广告、明星及其公关之间的潜规则，它把名流派对上进行的交易一一展现――娱乐界都得费尽心思博上位。

    碧达公司就为本届晚宴提供高端饮品，花了不少钱。

    不过颁奖典礼拖得太晚，如果不是罗马诺盛情邀请的话，安峰考虑到乔安娜的健康，应该回家了。这次他给面子，先回车上，取出下午准备好的精致点心，让乔安娜吃了一些，再喝点生物饮料。

    精神饱满后，劳斯莱斯继续出发。

    这次也有走秀的环节，无论是获奖还是没获奖的，高兴都可以在上百名媒体人士面前继续亮相，卖弄风=骚。乔安娜还没有沦落到被观赏娱乐的地步，直接走大亨专用通道，被保镖护送着入场。场内也一样有记者，但数量少了些，大家的目光都在明星身上，无暇顾及大佬们这边。

    几位重要人士在桌子旁坐下。

    这是安峰谈过的一次最热闹，无关人员最多的生意，但如果一场场来，他也没那么多时间，干脆就借着现在这个机会，和好莱坞这六七个很有名的电影公司高层谈谈，关于全息电影的合作问题。

    这其实就一张名片的问题，一个个都想亲自跟老板谈谈，目的就是夺得先机，但可惜安峰是典型的甩手掌柜，他比对方还更不清楚里面的用途，最后回归原点――赏了他们一人一张公司名片。

    把他们打发后，安峰专心自己的事情。

    要说此行也有看热闹的成分，首次近距离接触这么多好莱坞影星，说实话亿万富翁也会有喜欢的电影，喜欢的明星，不是说有几百亿后，境界就超脱了。安峰现场就瞄到了不少他很熟悉的人物。

    罗马诺由于是和罗杰一同的，所以也在安峰这边，见他目光全场扫，罗马诺问：“安先生有朋友在吗？”

    “没有。”安峰摇摇头，“我只是近距离看看这些大牌。”

    “安先生要喜欢的话，我随时可以让他们过来。”罗马诺很有信心的，无非是增添一个曝光度，就像之前还没什么名气的女星，晚宴过后上了时尚杂志的封面，这里面的潜规则已经是明目张胆的。

    “没这个必要。”安峰笑着说，罗马诺和他套近乎呢。

    虽然没多少兴趣和这些人打交道，但罗马诺却对安峰很殷勤，他就赞美乔安娜，安峰高兴以后，他继续说别的，然后再和罗杰扯关系……扯来扯去，说到投资电影这点上，安峰话题倒是多了。

    安峰说：“我就比较感兴趣未来题材的，比如机器人、人工智能，可以深入探讨的主题，比如机器人到底能不能取代人类，人工智能拥有意识后，是否会独立性格，引发混乱……我喜欢里面的思考过程。”

    罗马诺说：“安先生，我倒是知道有不少编辑设计这些剧本，尤其是近年来GP公司在智能领域大力发展后。”

    “真的？”安峰来兴趣了。(未完待续……)