
    豪华游轮的首航以完美表现落幕。

    根据事后的调查，游轮海上八天之旅有些短，大部分人都不能够体验完所有的项目，时间安排很紧凑，也少有第二次光顾的地方，所以安峰和公司管理方考虑后，决定把它和蓝宝石对调。

    也就是女王号走西加勒比的15天的远洋路线，南下到圣基茨岛位置，独享公司改造的私人度假区，将VIP进行到底，再走环绕海地的路线返程，时间就很充裕，游客能细细体验豪华游轮的细节。

    等春节过后，安峰继续其它工作。

    尽管脑袋里的末日概率方程变化细微，安峰也很怀疑这些事情就是几十上百年后才发生的，但现在箭在弦上，计划已经实施，就只能去做好。早完成早休息，他便参与到机器人的研发工作里。

    安氏工业耗费五千万美元建造立体打印机后，核心机械部件不需要再向其它企业订购，只要构造出图形、使用的材料，成品强度、韧度或者质量等等，计算机推算其构成的可能性，再拿出方案。

    将方案的微调结果输入打印机程序，使用从外界订购的原材料粉末开始工作。打印机拥有两百多个不同用途的打印喷头，在烧结金属方面，除了等离子技术外，还有更精确的激光束。

    它能够制造纳米级别的微小物体，也能够打造一辆巨大的汽车――只要材料充足，它都能够把想象一一付诸现实。机器人研发就节省了很多时间，也终于在安峰这种烧钱模式下，拿出了成果。

    霍夫曼把他叫到实验室，参与正式测试。

    摆在安峰面前的一是个模拟人体的银色机器骨架，大概有一米七高。身上都是密集的线路，能源核心位于体内，内外骨骼都用上了，极大程度的仿真，目前就差蒙层仿真皮肤，从外观上改变。

    霍夫曼说：“机器人让计算机远程控制。它能够精确的按编制的程序办事。”

    “灵活程度呢？”安峰比较关心这些，僵硬的机器人肯定不在选择范围内。

    “很出色！”霍夫曼信心很强，“我们可以让它表演。”

    霍夫曼再控制的平板上按了几下，选择条目。因为目前没有智能，再强大再灵活的机器人都得老实的依靠程序运作。等到指令下达后，机器人就迈着很自然的步子走到他们面前，展示自如的行走。

    “我们可以看这边！”霍夫曼指着旁边一块屏幕，它将机器人的动作拍摄下来，再与正常人模拟。“它的动作和灵巧程度与真人有85％的相似。不是绝对的一样，但在正常人的范围内。”

    “障碍的问题？”安峰问。

    “它能自动判别，就好像这样――”霍夫曼很突然的把一张椅子推到机器人面前，它几乎没有犹豫的就绕道而行，避开了椅子。跟着几名技术员迎面走来，它竟然利用侧身的方式躲避。

    很难想象，按照机器人的理念，它应该是选择一处空闲的区域通过。但在几个人的夹击下，它选择继续走直线。但在即将和人体发生碰撞的时候，它很聪明的侧开身子让过去，继续步行到终点。

    “这是即时控制的？”安峰问。

    霍夫曼说：“不是，它是储存好的程序，计算机自我判别最优路线。”

    “很不错！”安峰需要的就是这种灵活――它不管是用在人形，包括其它行装也很管用。比如挖掘型的机器人，当要碰到障碍，或发生事故的时候，它可以很聪明的选择最优方案躲避。

    霍夫曼说：“但这种方式对处理器的要求很高，只要超出超计算机网络能够覆盖的范围。它就无法进行云计算。如果能够研发出高度智能的处理器，单独安装在它身上或许就能单独运行。”

    安峰很乐观：“独立的智能很困难，云网络才是最容易实现的，其实可以这么想，只要有专用的网络，即使机器人位于欧洲，也能够通过网络去控制它――这样超计算机就能够派上用场了。”

    “你说得对。”霍夫曼有了灵感，“我们可以改进接收器，让它保持与云网络的稳定连接。”

    霍夫曼也顾不上安峰了，自己跑去忙事情，留下他和其他技术员继续测试机器人。它的灵活不光体现在双腿上，双手十根手指头的灵活程度也与真人相似，闭着眼睛和它握手感觉不到区别。

    最终的结论是，只要披上一层仿生皮肤，它和真人区别不大，长久相处肯定能看出区别，但偶然几分钟的共处，谁也瞧不出皮肤里面的真想。按照安峰的要求，再提升一步，它就合格了。

    至于武力，不用考虑。外骨骼加内骨骼两种模式，再有坚固耐用的钛合金骨架，一般人不用想了，就算是穿戴外骨骼的士兵，单纯力量和抗击打也敌不过机器人。精简线路后，它就能适应恶劣环境。

    ……

    机器人的研发获得了不错的进展。

    安氏工业的其它研发继续，超导体仍然在挑战巅峰，常温超导是安峰追求的终极梦想，但超导体的赚钱计划不能停滞，高温超导已经震撼世界，超导体公司目前正在按照方案研制量产技术。

    安峰留下一亿美元的研发基金，用于其它领域的研发，比如特殊材料，电动机械工业，核工业等等方面，争取做到百花齐放的状态。唯一需要考虑的就是金钱问题，搞研发绝对要烧钱。

    好在目前各领域发展顺利，他也赚了不少钱。

    如今是二月份，新年的起始，安峰手下几个行业的盈利情况已经统计出来，私人团队加勒比度假回来后，就开始整理报告。方式很高端，以如今开始风靡美国的全息投影技术，逼真的显示着。

    安峰待在家里。约翰和富兰克林都能和他面对面通讯。

    他们报告了安峰今年所能够获得的所有利润来源，结合财务报表和图形。

    首先是GP公司的收入，控股65％的GP能源今年实现了营收突破200亿美元的目标――在电动车领域尚未爆发状态下，已经非常出色。今年各大厂商发布电动车型后，明年营业额可能倍数增长。

    GP电子这次也发力了，营收达到60亿。其中“阿瑞斯”型超级计算机为它们带来了众多订单，光是这一项就占据20％的份额，其它的小型计算机、服务器或者已经铺货的微型处理器芯片也有盈利。

    这两家子公司都很赚钱，净利润率在30％以上，扣除公积金，其它发展计划后，转给GP公司，再算一层税，扣除今年扩大运营的成本。最后安峰能够分配的有20亿美元，属于个人的部分要算税。

    其次是研究中心。这批医药专利陆续转手后，在美国发生的有15亿美元，通过海外账户交易的有40亿，也就是说15亿也得正常熟算税，而那40亿不算税，但不是安峰的，而是三家离岸公司的。

    随着安峰的钱越来越多。约翰考虑过后，再给他办了两家离岸公司。通过复杂的交叉方式控股，而在开户银行方面，有瑞士人在处理，整个环节天衣无缝，这方面缺乏法律约束，也很难管。

    再有就是药业。

    抗癌药物的垄断能耐不是盖的。辛氏制药公司虽然是市场新手，但架不住它的背景和它的人脉。一个会计年度下来，营业额直接飙300亿美元。其中大部分都是授权经销商批量购买的。

    抗癌药物的成本不高，所以利润丰厚，扣除税费后能够分配的利润还有80亿美元。安峰占据45％的股份，但实际上他有60％的利润分红，因为他有研究中心70％的股份，直接享有48亿分红。

    但考虑到制药公司的发展，目前非常需要资金，开拓市场需要十几亿，最后只分配60亿的利润，安峰有36亿美元，其中20亿无法避免的要通过个人账户支付，剩下的16亿支付给离岸公司。

    再下一项，碧达公司经营情况虽然很不错，高端产品营业额有15亿，但利润不分配，继续用在公司发展上，等到今年的协议签订后，也能够给公司带来十几亿的资金，或许明年才能够分红。

    美盛的14％分成带来了15亿收入，这次的金额比去年多了将近4倍，原因是美盛的扩张已经稳定，它去年的营收达到750亿美元，成为名副其实的世界农业巨头，净利润率15％，收益情况不错。

    此外美盛还需要在6月份支付安峰20亿工资。

    最后是HG公司的，减肥药如今已经风靡北美和西欧部分国家，25％的分红也带来了5亿收入，也是正常途径，很丰厚，目前他们正在打算一次买断安峰的分红比例，方案和金额正在商量中。

    安峰听完报告后，问道：“所有数据都完了？”

    约翰点头：“已经全部罗列出来，其他一些项目金额没有超过千万，这里是用billion（十亿）来作单位的。”

    数据很恐怖，安峰记不住：“能来个总结的吗？”

    约翰微微一笑，他也准备好了稿件：“先生您今年到账151亿美元，通过个人账户的有87.6亿美元，到离岸账户的有63.4亿美元，按照刚颁布的新税法，您今年的个税有30亿美元，最低能控制在12.5亿。”

    约翰的回答让安峰一起一落的，前面听到总的到账金额有151亿，现金！纯利！世界首富都没有那么多现金！但高兴劲儿没多久，知道无论怎么合理避税，至少都要交12.5亿后，就跌落谷底。(未完待续……)