
    “你还想造超级游轮？”罗杰听出了意思。

    “有点想法。”安峰承认道，“就是不知道更大吨位的，还有多少港口能停靠。”

    造大船自然没问题，世界上的巨无霸货轮就有五六十万吨的，可惜几乎没有能停靠的港口，还是停泊在近海，通过其他方式装卸上岸的。游轮自然也是这个道理，超级大吨位很容易，问题在码头。

    游轮这玩意不同货轮，人也不能像货物一样装卸，所以二十万吨以上已经是一个极限，除非全世界的码头都继续拓宽，但这更不现实。游轮的世界纪录像百米赛跑一样，越来越需要精确。

    罗杰摇摇头：“更大的估计很难靠岸。”

    “我觉得也是。”安峰打了个哈欠，“亲爱的，你有什么看法？”

    “看你的喜好吧。”乔安娜正在给弗雷德擦嘴巴，小家伙流着口水去玩沙子，结果吃了一些到嘴巴里。

    “好吧，回头我跟公司打听一下。”安峰说。

    他没有在大家休闲的时候谈这些，出来自然是休闲，孩子们开心，他们也有乐趣，再有机器人在照看几个孩子，他们可以放心的下水，享受四月份佛罗里达的阳光，舒舒服服的躺在透明海水上。

    晚餐也在这里解决，不过房间数量不够，罗杰带着老婆孩子住附近酒店，第二天早上准备坐游艇出海。安峰提早电话和公司联系，和助理聊了一些事情，得到一份公司最近的电子财务报表。

    从表单上看，大洋航运的业绩也算可以，投入大，但也能赚到钱。五艘船常年运营。扣去各种成本、折旧，再减去人工工资，税费等，一年净利润也有两三亿，收回投资成本的希望不大，但却相当于把原本需要缴税的钱。换了个方式保存，然后每年还有两三亿的收益。

    安峰就产生了一点想法。

    ……

    上午全家假日打扮，上了罗杰借来的朋友游艇，还自带船长和大副，以及一名厨师和两名助手。这种规格的巡游还是不错的，航线就是环绕巴哈马一圈，体验加勒比海风景最秀丽的区域。

    航程大概一千公里左右，这艘五十几米长的游艇能够以15节的最舒适速度巡航，也就是差不多三十公里每小时。加上靠岸停留的时间，预计需要三天来完成短途旅行，慢悠悠的漂泊在大海上。

    这条路线很热门，巴哈马直线距离佛罗里达也就两百多公里，经常有私人游艇出没，手机信号都是充足的，出游的时候可以全天候享受网络，即使不行。安峰也能用GP公司的通讯卫星。

    安峰在五年前收购了一家私人航空企业，叫“星空探索公司”。它也算是有点名气的企业，未被收购前，有多次发射火箭上太空的成功例子，成本还控制得很低，后面安峰感觉有需要，就收购它。

    再有安氏工业的协助。它们几年时间里发射十余次火箭，有三次将GP公司的量子通讯卫星送到轨道上，卫星使用石墨烯太阳能电池板，让它拥有更多的能量，从而支撑起庞大的量子通讯。

    星空探索公司一边在发展探测星空的工作。同时也在进行商业化太空旅游。一年前（2025年）正式启动太空旅游服务，成功实现商业化太空游的又一壮举，目前是平均四个月发射一次载人火箭。

    不过为了更节约成本，它们正在研制拥有石墨烯外壳的航天飞机，打造“太空的士”，同时建设商业化空间站，也因此获得了NASA十亿美元的空间运输设合同，堪称私人航空企业里的“成功人士”。

    ……

    游艇航行不同于庞大的游轮，它没有巨大的空间，但却能够随时启停，遇到好玩的还能够开摩托艇出去玩，巴哈马周围的海水是最美妙的瓦蓝色，很多浅滩周围数公里内都能清晰看见淡黄色的海沙，带上几个气垫出海，人躺在上面，大有“舟行碧波上，人在画中游”的意境。

    米兰达拿着平板电脑站在船头，大家一起看上面的卫星地图，她嘀咕着：“好像就是在这附近了。”

    “望远镜来了。”罗杰拿了几个望远镜过来。

    他们要寻找附近一个很有意思的景点，海水退潮时会显露出来的沙滩，涨潮的时候又重新埋没它，听说能找到的人会被好运附体，也不知道说法有什么根据，这次游玩的一个目的就是找它。

    “我好像看到了！”乔安娜说，手指着一个方向，“看看那边，浅蓝色的海水那里，有一点泛黄的。”

    “好像是！”罗杰也找到了。

    “OK！我们过去吧！”安峰兴奋的说，拿起对讲机和船长通话。

    很快的，游艇来到距离浅滩最近的地方，再往前就搁浅，只能停在这里，他们有两艘摩托艇，通过船尾的机器卸到水里，然后各自套上救生衣，也给孩子们穿上专用的救生衣，上艇出发。

    “我们找到啦！”

    他们光交上岸，脚下的沙子非常细腻，柔软无比。

    孩子们也好奇的摸着脚下的沙子，就连年纪最小的弗雷德也穿着小型救生衣踏入这片土地，对于孩子来说，这一片色彩变幻，碧波荡漾的地方，简直就是童话故事里的翻版，欢喜的不得了。

    “我们大家来张合影。”安峰提议，他把相机架在摩托艇上，设定倒计时，跑来和大家站一起。

    这块神奇之地就留下了他们的印记。

    玩到海水开始涨潮后，他们才返回游艇，继续环绕巴哈马之旅。

    ……

    比预期的时间晚了一天，他们才结束旅游回到迈阿密，这时候也玩够了，罗杰得回洛杉矶，爱丽丝不舍的和她两个小伙伴道别，就连萌萌的弗雷德也站出来摆摆手。爱德华和杰西卡也是。

    安峰笑着说：“孩子们的友情倒是深厚。”

    乔安娜说：“童年总是很美好的，祝福他们每一个。”

    “他们会的。”安峰搂着乔安娜肩膀，也朝离去的车子摆摆手，站了一会儿才和两个饿了的孩子回屋。

    休息一天后，安峰抽空和航运公司的高层开会。

    也没别的，他关心的是能不能再订购一艘破纪录游轮的事情。这几天助理们都在联络造船厂，按照安峰的意向，他希望保住第一的位置，人活着就是争一口气，要不然没有目标会太无聊。

    最终的答案很满意。

    芬兰的造船厂有这个能力，过跨海大桥的方法也简单，不做高而做宽，这同样能增大游轮的吨位，而且看起来更加庞大。安峰也是他们的老客户了。直接电话联系，在翻译的帮助下沟通。

    最终综合造船厂的能力、加勒比海一带码头的停泊能力、罗德代尔堡的容量问题，得出一个数字：二十五万吨。刚好比竞争对手建造的24万吨游轮多一万吨，但这一万相当于满载的伯克级驱逐舰。

    而且安峰喜欢这句话：“按照目前游轮码头的停泊能力来说，25万吨是一个极限，想要超越很不容易。”

    当然，游轮去工业港口停泊就是另一回事。

    “你们派人过来谈吧。”安峰说，翻译把话翻译过去。对方也给出肯定回应。

    跟着安峰就得考虑别的事情，造价按照预测可能在25亿美元左右。超豪华阵容，而命名方面，公司部分董事建议沿用近期三艘游轮名字，以“自由”为前缀，就像自由海神号，自由星空号等。

    但安峰他觉得既然是最大。就得沿用先前的，叫“乔安娜女王二号”更合适。

    结果大家一听，也觉得不错。

    跟着还有风格方面，虽然达到25万吨的恐怖级别，但出于超五星的考虑。游客人数控制在6000以下，将更多的空间用在娱乐上，将要处处体现奢华和科技，延续女王号的主题，继承其衣钵。

    大油轮虽然烧钱，但做大的好处也不少，像乔安娜女王号就独霸了这么多年的游轮第一宝座，许多游客们都是慕名而来，如果是第二第三，估计就没有那么高的关注度，最终还是更大的好。

    安峰回来后就把消息分享给乔安娜：“亲爱的，准备迎接女王二号吧，最快两年半以后就能交付。”

    乔安娜还没说话，爱丽丝跑了过来：“多大的，爸爸？”

    “很大。”安峰说。

    “有这么大吗？”小姑娘尽力张开双手，抬头望着他。

    “更大的。”安峰笑着说，“你看过妈妈那艘船吧？比它还大很多。”

    “Wow！”爱丽丝张了张嘴，脑袋里努力想象着。

    ……

    安峰这边嗨的时候，竞争对手也在开会。

    他们显然得到了内部消息，现在很头疼。大巷航运在游轮公司的排名里，连前五都上不了，实力和皇家加勒比也不是一个等级的，但偏偏他们就有一个完全不在乎钱的老板，战斗力一下子乘以十。

    召开的会议上，一名董事说：“我们是该撤销订单，还是继续扩增吨位？”

    “撤销订单我们会赔很多钱，游轮的设计已经接近尾声。”公司CEO说。

    “那扩增呢？”董事问。

    “扩增是可以，但花费也会很高。我听说了，对方打算花二十五亿，甚至是更高的价格来打造，这超豪华游轮就算运营二十年，也不一定能收回成本，我更担心对方得知我们的动作后，继续较劲。”

    另一名董事说：“布鲁斯.安，我知道他，不要再和他比了。”

    其他人看向那名资格比较老的董事。

    他说了：“我上次见过他，他是德州财团的，首脑级的人物。”

    仅仅这几句，其他人就没了声音。德州财团他们都知道，这帮人惹不起，也根本没钱惹，传言他们弄倒几家石油企业，让两家处理器公司破产，掀起投机金融的风暴后，其实力就已经无人能及。

    游轮公司碰到安峰这么一个只为开心的对手就只能自认倒霉，他就根本不考虑盈利或者别的，也休想通过资金的运作来争出高低，他的财富强大到足够压垮所有同行的地步，完全不是一个级别的。

    第二艘破记录的游轮还没有造出来，对手们就已经投降。其他游轮公司都没有继续打算在这方面死磕，一是财力问题，二是码头问题。能够造出更大的不难，但没有合适的码头停靠，比谁更大没意义。(未完待续……)