
    安峰很简单，死神道具服就一黑乎乎斗篷，套上去把连体帽往头顶一拉，拿着镰刀戴上面具就能晃悠晃悠的去外面吓人了，倒是乔安娜纠结到底是扮演寂静岭护士还是蝙蝠侠猫女，拿不定主意。

    “哪样好呢？”乔安娜两只手各一套衣服，“猫女的衣服秀胸秀长腿，但与恐怖不太沾边，护士服很应景，但上露胸，下短裙，我还得搭配一条粉红内内应景，好像在孩子面前不太好呢？”

    “为什么要描绘得那么详细？”安峰看着她。

    “哈哈，快说！”她笑着。

    “护士服吧，再说晚上黑乎乎的，谁会在意细节？”安峰说。

    “听你的。”她便放下紧身皮衣，在安峰面前换起衣服来，死神先生就坐在床边翘着腿，欣赏着她换完。

    “怎么样？”她在安峰面前转了一圈，外表将惊悚冲淡了。

    “很好！我们下楼亮相！”安峰拉着乔安娜，带上各自的道具下楼。很快的，王乐和丽莎也登场了。

    “我勒个去！”安峰说。

    王乐这家伙应该去参加纽约大游行的。他居然找到了港片里经典的僵尸道具服，也就是不伦不类的清朝官服，脸上还贴着符，戴顶乌纱帽，脸涂白，灯光再暗上一点儿，能拍个微电影了。

    “就是要有敬业心态！”王乐自豪的说，臭美的拿手机自拍。

    丽莎倒是挺正常的，一套短裙女巫服，头戴着一顶尖长的黑色女巫帽，再加上一件披风，与安峰的风格有点相似。王乐提议道：“你们三个一起来几合张影，让我发微-博赚几个赞呗！”

    安峰站中间拿镰刀。两位女士在一旁摆Pose，咔嚓一张照片下来，王乐以万圣夜Cosplay为题，国内围脖发几张，加上一小行字，很快就得意的说：“好样的。几下就有了这么多赞！”

    “要不我们也来几张？”安峰看向乔安娜。

    “当然。”乔安娜说，他们一起合影，再分开取景，安峰从王乐手里接过手机，选了几张不错的上传。

    很快的，他发现赞的数量也在上涨，好久没关注国内围脖了，仔细一看，粉丝数比原来多了好几倍。看了一些留言，一部分是关心土豪最近玩什么刺激的，另一部分居然是国内的利物浦球迷。

    往下扫一眼，就有人留言：“老板娘护士装很好看哎！”

    “哥再给广大KOP来点老板娘的福利嘛。”

    “已撸！”

    “噗！”安峰喷了，“你妹！能不这么无节操吗？怎么找上我的？”

    王乐凑过来看看，也笑了：“估计是你丫大学同学发现的，那时我记得班里有不少球迷，你那么高调的亮相。肯定被他们知道，一传十十传百。光是往贴吧上一说，粉瞬间往上涨的好不？”

    “看来以后只能当作公共账号了。”安峰坐下来按了按手机，把几年前一些蛋疼的青春感言删掉，只保留无关紧要的。对利物浦老板的事情默认，想了想，再把前两天比赛的一些图片传上去。

    正面宣传嘛。否则国内粉光认为老板娘只会扮性感，影响不好，那些英姿飒爽的马术运动，也能深化她的形象，反正这事情是公开的。新闻早就播了，过几天YouTube还会有全程比赛视频。

    再刷一条上去，加州这儿虽然是晚上，但国内是处在中午时刻，无聊偷懒等下班刷微-博的人特别多，很快就有一堆赞和留言，夸奖的不少，不正经的也有，安峰看了看，一笑置之。

    就在他们接各自按手机的时候，外面门铃响了。

    “小捣蛋来啦！”安峰扔下手机，拿起道具出门。

    穿过前院花园，隐约能看见门外的两个熊孩子和一名家长。

    安峰悄悄的上前，接近的时候，忽然跳出去，用惊悚的语气道：“哈！小虫子们！我要吃了你们！”

    熊孩子一个是蝙蝠侠的打扮，一个是海盗的打扮，手里各自提着一个小桶，这美国的孩子胆子不小，见到这一幕非但不害怕，还笑着，各自举起手里的武器，对着恶鬼齐声说道：“不给糖就捣乱！”

    “好吧，孩子们！”安峰笑着把糖果篮子递出去，让他们各自找喜欢的，“这样可以了吧？”

    “谢谢先生！”两个孩子笑着说，“先生夫人，能和你们合影吗？”

    安峰点头：“当然，孩子们！”

    他们四个围着两个孩子，由孩子父亲拍照，再和孩子父亲聊聊今晚上的收获。

    葡萄园这一带的住户并不少，陆续有家长带着熊孩子来，安峰几个就坐在阴暗处按手机玩，安峰和王乐很无聊，一旦有熊孩子靠近，他们就悄悄跳出来，用各种怪声和动作吓他们一跳，练练胆。

    但今晚上的熊孩子都特别大胆，没几个怕的，还主动拿起武器要当超级英雄。

    后面弗兰克带着凯莉和安迪上门，安迪是独眼龙铁钩海盗船长的打扮，很匪气的说：“先生，我有臭鸡蛋！”

    安峰笑着拿出糖果篮子给熊孩子，问道：“不砸我了吧？”

    “当然！”熊孩子收起道具鸡蛋。

    他请他们进屋，随口问道：“今晚收获不少吧？”

    凯莉笑着：“你这里是最后一站，目前已经集齐四个小桶了。”

    “真厉害！安迪！”安峰夸奖它。

    “谢谢你，布鲁斯。”安迪说道，来到沙发前转身坐下，两只脚这次终于够得着地面了。

    弗兰克一家是来参加party的，其实就是停下来聊会儿天，然后喝上一杯他们调制的恐怖饮料，五颜六色的像鸡尾酒一样，标上各种毒性，提心吊胆的喝一口。发现原来是混合果汁，味道还不错。

    大家就坐在一起，聊着万圣节的事情，各自小时候的万圣夜怎么过，怎么费尽心思的去闹等等。有人按门铃就出去发糖果，晚上九点多的时候活动差不多结束。客人告辞。他们继续第二项节目。

    热闹不会这么快就落幕，今晚考虑有孩子的缘故，都没沾染酒精呢，所以准备出发去城里，有很多酒吧都在举行万圣夜庆祝会，虽然没有大游行的隆重，但比起大游行来，恐怕更热闹。

    特别是王乐拍胸脯了：“都出发！今晚咱请客！”

    安峰说：“所有我认识的人？”

    王乐点头：“是的！”

    “够爽快！别后悔啊！”安峰笑嘻嘻的拿起手机打电话，他在附近认识的人可不少。各种职业的，包括葡萄园常驻的员工就有一帮了，还有别的警察，商店老板之类的，少说也有三四十个。

    ……

    乔安娜出发前说：“我要换衣服，裙子太短了！”

    “好的！”安峰陪她上楼。

    她回到房间，换了蝙蝠侠里猫女的衣服，展示给安峰看。

    安峰坦言：“这比护士服更凶猛！”

    “真的？”她站到落地镜前。紧身皮衣勾勒着她的身材，胸脯浑圆。臀部挺翘，看到不到一丝内痕。

    她说：“要不要再换？”

    “不要！精彩快结束了！”安峰把她拉过来，给她戴上两只猫耳朵和眼罩，围她看了看，捏了一下屁股，在她的娇喝声中笑着跑下楼。结伴坐车前往城里。跟着人群来到最热闹的一家酒吧。

    由于是请客，来的人不少，在门口一一打招呼……主要是让他们看清谁请客。

    酒吧的走廊已经被装点一新，墙面都是鲜血，头顶还吊着一截截尸体。拐角地面趴着半截僵尸……氛围就像体验鬼屋一样，而且环境和气氛的推动，这里更加热闹，光是走廊就充满新意。

    里面已经变成了Cosplay的天堂，有非常专业的打扮，也有简单弄几下敷衍了事的，但很统一的，女士们的装束都很抢眼，各种秀身材，爆乳或者低腰，在全场的音乐和啤酒浪花中庆祝着。

    就连酒保也变成了脸上沾血的僵尸，来往的女服务生统统是护士装，乔安娜偷偷庆幸着：“还好我换了衣服！”

    “这里！”安峰请她坐下，向服务生要了两杯万圣节主题的鲜血鸡尾酒。

    “一样！”王乐说。

    在诡异的红绿灯光中，各种扮演的客人和工作人员登场，特地搞了一场恐怖演唱活动，用死亡金属的扭曲节奏，彻底嗨翻全场，然后还有所有顾客一起的“群魔乱舞”，在音浪中随意起舞。

    在各种美女鬼、惊悚鬼的包围下，安峰举起手机，大声道：“我们来几张自拍吧？”

    听到声音，不光是朋友们，包括周围一些并不认识的姑娘也凑过来，各种造型一起挤到镜头前，咔嚓留下合影。很过瘾，当然被一大波妹子包围着挤来挤去的感觉就像摇船一样，自然刺激。

    后面一位特邀DJ上台，即兴表演，美国人的欢乐血液也被激发，就连乔安娜都要求占领制高点――也就是骑在安峰脖子上，居高临下的和领略着四周的热闹，随节奏扭动，体验真正的群魔乱舞。

    这晚上安峰是嗨够了，国外的DJ现场确实够火爆，无论男女老少都放开，全是为了庆祝而庆祝，将自己的情绪传染给所有人，就连平日正经的乔安娜，也在庆祝中释放，各种热情毫不掩饰。

    感受了一整晚的精彩，直到深夜四人才心满意足离开，走之前王乐埋单。酒喝得有点上头，开车不可能了，好在有保镖把四个人送了回去，各自回房间休息，安峰搂着乔安娜来到床边，倒在上面。

    乔安娜骑在他身上，稍有醉意的说：“最后一项。”

    “耶！我喜欢！”安峰双手摸在她大腿上，却被她拍掉。

    “不-允-许！”她咬着牙齿吐词，从身后摸出一副塑料手铐，抓住安峰的手，直接就铐上了。

    安峰笑着：“好吧，你来！”

    “闭嘴！”她拍了一下安峰的屁股，手指着他，“现在听着！我说什么，你做什么，明白？”

    “是，明白。”安峰配合的说。

    “乖！”她俯下身来，舌尖大胆的在他嘴唇上舔了舔。

    安峰轻轻张嘴，下唇被她咬住，双目无声息对视着。

    “喜欢吗？”她问道。

    “Yes。”他说。

    “还喜欢什么？”她捏着安峰下巴，大部分身体贴在他身上，故意拉下来的领口露出深深的事业线。

    “更多的。”他吞了吞口水。

    “我就知道你喜欢。”她笑了笑，摸摸他的脸，起身离开，站在床边朝他勾勾手。

    安峰爬起来，坐在床边看她。

    她弯下腰来，但双腿仍旧绷得笔直，一只手搭在他肩膀上，问道：“某些肮脏的，暴力的？”

    “是的。”安峰点点头。

    “想得美！”她冷哼着推开安峰，迈着步伐来到他侧面，背对着他舞动着，恰好是最具视觉效果的电臀舞。

    安峰抬起被铐住的双手想要摸，她灵活地转了个身，躲开他的手，高跟鞋踩在床上，玉腿横在面前。

    “噢！杀了我吧！”安峰咬拳头。

    “会的！”她压下来坐在他大腿上，咬着他耳垂细语道：“因为今晚上，你就是我的奴隶！”

    ======

    PS：祝大家中秋节快乐！明天加更。(未完待续……)