
    射击展很多人都感兴趣，晚上也聊得尽兴。但安峰第二天就得返程了，原本多呆几天也没问题，但碰到放假旅游高峰，外出游玩人挤人，增添交通压力有点对不起群众，所以他们第二天上午退了房，和朋友道别。

    专机返回加利福尼亚，继续呆家里。

    因为加州旅游业发达的性质，国内的黄金周也会有很多人飞赴美国旅游，加州自然是热门地区，在洛杉矶和旧金山最多华裔面孔，所以这时候上街绝对会遇到大把华裔，特别是奢侈品店。

    安峰留在葡萄园休假，有了全息通讯装置，他办公也方便很多，很多事情通过全息影像处理，不必特地出门办事。空闲多了以后，乔安娜也能够专心的准备她的比赛，现在的好胜心强着呢！

    考虑到每天往返赛马场不方便，那边的训练条件也和葡萄园差不多，特别是葡萄园在扩增休闲面积后，150英亩的土地比赛马场的自由区域大得多，再花点钱运来沙土，对地面改造，便成为她的豪华训练场。

    加州十月份的天气已经不再炎热，室外训练是个很好的选择，能够呼吸新鲜空气，畅快的策马奔跑平原上，舒畅的感受不是狭小的室内训练场能够相提并论的。乔安娜的后勤队也换来这里工作。

    根据实际考量的结果，汉森提议把比赛分成两天，两个项目两天举行，第一天举行盛装舞步赛，第二天是场地障碍赛，按总成绩排名，第一名100万，第二名60万。第三40万；往后四到七名10万。

    至于设立后面几名的奖励……因为东道主也想上台领奖。

    虽然蓝天赛马场的成立揭幕战非正规，但主办方不差钱，随便两天比赛的奖金就有两百多万美元，加上其他设备和赛场建设等，没有四五百万玩不下来。说到底这也是有钱人的烧钱图开心游戏。

    比赛现在就宣传了，冠军100万的诱=惑力非常大。就是专业赛事都极少有这么高的奖励额度！而且主办方还提供优秀的温血马，当然也可以由参赛者自备。要在比赛一天前报道，难度为国际一星级。

    乔安娜没有职业资格，但作为东道主，她自然是免检的。

    她想要夺得奖励名次有些难度，按照要求，赛马得五岁以上，因此她的汉诺威“吉娜”被排除资格，何况她和吉娜还不够默契。即使允许也不会选。最后派出已经六岁多的“安吉丽娜”参与赛事。

    时间紧迫，压力也不小，“安吉丽娜”父辈出色，但它没有参加过赛事，仅仅是和乔安娜共处三年。因此乔安娜需要严格训练，培养默契度和感情，每天再按照项目练习盛装舞步和场地障碍。

    安峰也经常去训练，现场有专职的教练。他也获益不少，但与乔安娜的专业比起来。视觉美感上就不同。她在盛装舞步上的表现很出色，能够让马想只听话小狗，走出一系列优雅步伐，快步慢步，正步踏步，横着走。原地踏步转圈……动作标准优雅，完全不用马鞭和马刺。

    一轮训练结束，安峰递给她一瓶水：“这项比赛应该很有把握了吧？”

    乔安娜没有骄傲：“这只是参赛第一步，能做出动作，和能够在赛场内让马匹精确按照骑手的命令表演完全不同。道理就和你会标准的跑步姿势。但却比不过职业运动员一样，仍需要强化。”

    “不着急，还有二十多天呢！”安峰鼓励她，“你一定能掌握好的。”

    “谢谢你，亲爱的。”她微笑着，“能给我这么大的支持，遇到你真的是我一生中最幸运的事。”

    “吻我几下吧。”安峰说。

    乔安娜过来亲了他几口，搂着他脖子道：“满意了吧？嘴巴这么甜！”

    “感觉很好！先去休息一会儿。”安峰拉着她来到休息区，乔安娜摘掉头盔和手套，很自然的坐在他腿上。

    “这种清凉的天气抱着很舒适哦。”她说。

    “真聪明！”安峰搂住她的腰笑着，“亲爱的，我打算几天后邀请马修和巴泽尔过来，你觉得怎么样？”

    “和他们多交流，增进感情，不错呀。”她说。

    安峰点头：“是这样，我以前一直忽略细节，最近时间多，就想找机会和他们谈点未来的计划。”

    乔安娜说：“我感觉他们有很大的目标，得多增进了解，弄清楚做事的方向。”

    安峰问：“你也有这种感觉？”

    “凭直觉，巴泽尔是个不甘平凡的人――当然现在他的位置非常高，但怎么说呢……这不全是他的成就，很多荣耀都是祖辈堆积的，他想要表现属于自己换来的成果，就像欧洲骑士对荣誉的追求。”

    “瞧你说的，他已经不是骑士了吧？”安峰笑着。

    她说：“只是打比方，感觉他有高追求，想得比普通人更远。也可能是他为人成熟老练的缘故。”

    安峰说：“人要是钱多到花不完的时候，就会做点有意义的事情自我实现。用中国的说法，就是‘光宗耀祖’，我想，作为家族长子，经历家族起落，巴泽尔肩负着家族兴盛，惠及后代的使命。”

    “就是这样子的。”乔安娜点头，又看着安峰，“你的自我实现呢？”

    “我？”安峰想了想，“维护地球和平算吗？”

    “噗！”她笑了，“真能胡扯！”

    “你呢？”安峰问她。

    “很现实很简单，第一是做你最完美的妻子，让你会为我为骄傲的；还有实现自己上马术赛场的愿望，如果有可能的话，赢取奖牌；或者是教育我们的后代具备金钱买不来的文化底蕴……”

    “真多！”安峰说。

    “但都很现实，着重眼前。”她说道。

    ……

    安峰提前一个星期对辛克莱发出邀请。

    就像巴泽尔提醒的，交流是双向的，安峰以前总是被动参与。没有主动。回想起来，他确实很少和财团核心们有过私下里的交流，那些酒会宴会之类的，都比较倾向公事，没有带上太多私人性质。

    安峰当然也希望与他们的关系能够像和王乐的相处，发自内心的无拘束。但年龄的差距摆在那里，不可能毫无顾忌的调侃粗口一大堆，巴泽尔可是他爸爸级的人物，马修也比他大了十几岁呢。

    但坐下来一起喝杯茶，聊一些无边际的事情，分享彼此的喜悦还是可以的。在安峰发出邀请后，马修和巴泽尔都答应准时出席，再问了一些要求，安峰给出半正式答复。太正式不利于活跃气氛。

    而准备这场私人晚宴，就得费点心思了。

    单独两口子肯定是作为主人家，只负责接待客人的，因此就需要一名管家和几名佣人，还要有厨师和他的帮手……如今安峰钱也不缺，土地也有了，不可能等到豪宅建成后，才匆匆忙忙招纳人手。

    所以现在准备很合适。能够挑选出最满意的。

    想到管家的问题，安峰先把目标瞄准佛罗里达的女管家吴茜。一年都不去住几天，管家肯定发霉了。

    电话和她联系，吴茜答应得很爽快。

    吴茜还说要是雇主再不联系她，她都有打算主动联系他们了……作为一名有追求的职业女性，连续两百多天没事情可干，独自住在空荡荡的房子里。日子一开始舒适，但过久了就会感觉无聊。

    跟着是佣人的问题，现代社会的佣人看起来很封建，但提供这种服务的机构和愿意这么做的并不少――高待遇，工资比一般白领都高。追求自由独立的美国人不愿意做。但不代表其他地方没有。

    比如南美，或者南洋一些不发达的国家，南美就有很多来发达国家从事高端家政服务的，作为长期合同性质，有点像封建时的佣人，但现代社会比以前开明，她们可是领着高薪的中产阶级。

    招聘长期佣人的事情得仔细考虑，问题是晚宴一个星期后就举行，只能雇请临时的，好在隔天飞机抵达的吴茜很熟练，她负责临时工的问题。用她的话说已经放假两百多天，整天无所事事，都想辞职了。

    时间紧迫，吴茜用最短的时间熟悉安峰精心装饰后的豪宅，从价值上来说比不上佛罗里达的，但从装饰和奢侈程度来说不相上下，几轮大刀阔斧的改造后，建筑带上欧洲的风情，营造出传统贵气。

    吴茜走几圈下来，列了单子：“安先生，如果要举行一场六个人的晚宴，餐桌周围需要三名佣人，再一名送餐的，一名厨师和一名帮手。这种规模下才能够维持一场符合要求的完美晚宴。”

    “没问题，人你负责去找。”安峰说，“这件事情过后，你可以考虑一下长久合同工的问题。”

    “我知道了，先生。”吴茜说道。

    “好的，你去忙吧。”安峰说，吴茜点点头，告退。

    往后几天在休息之余，安峰和乔安娜商讨管家的事宜。当然吴茜也很不错，她能够担当佛罗里达或者酒庄的工作，但对于以后要建成的豪宅，管家自然也得体现出主人家的颜面和气派来。

    乔安娜想了想：“还是让布兰登先生出马吧？”

    安峰脑袋里回想起那位英格兰老管家的形象，说：“他的确合适，但以前好像没有这种意思吧？”

    “我软磨硬泡他就会答应的！”乔安娜调皮的笑着。

    安峰提醒她：“我们也别强求老人家，万一真的是身体不行就尴尬了。”

    “我会注意的。”乔安娜很有分寸的说。(未完待续……)