
    这趟一呆就是十几天，虽然身上事情不少，但忙里偷闲还是挺愉快的，钱包也按照他们期望的缩小下来。回来后就是十二月份，冬天的寒冷季节，但加州的感觉仍旧平淡。可能更凉快些吧。

    安峰到家两天后，走一趟赛车场。

    根据主管罗伯通知他的，玛莎拉蒂需要挑战他们的赛道――早在一个多月前，玛莎拉蒂的高新技术部门已经整体搬迁到加州，坐落在赛车场五公里外。简单改造后，员工到齐就开始运作。

    玛莎拉蒂希望在明年三月份时，日内瓦车上展推出几款纯电动车型。不进行新型号研制，意思是把原先的总裁、GT改成纯电动版本，节约研发新车型的费用……其实这是行业规矩了。

    大家看到的第几代车型，13年款，14年款都是如此，现在只是改装成纯电动的，难度并不大。安峰乘坐直升机来到赛车场，和罗伯特以及玛莎拉蒂的北美地区副总裁布鲁诺见面。

    安峰和布鲁诺讨论了电动车的事情，布鲁诺虽然不清楚安峰的具体来历，但知道他应该是GP公司的高层，赛车场也是他的，所以态度很严谨。他和安峰仔细讨论了改装成电动车后的细节问题。

    看图纸就知道，电动车的零件比汽车少，首先它没有变速箱，也不需要庞大的散热器，更不会有排气管，而且电动机的体积比发动机小了至少一半。参考特斯拉汽车，它有前后两个储物箱。

    电动车只有电动机和车轮在动！空间很大，但考验的就是电池重量，有点此消彼长的意思，机器重量大幅度减轻，但电池却成了负担。锂离子电池时代。特斯拉的电池板据说有半吨重！

    所以轻量化不容易实现，直到石墨烯电池出现后，高端电池的小型化改变了现状，高端型号的电池能够减负到150公斤左右，比变速器整套系统重三倍左右，整体重量上和减少的汽车部件持平。

    现在他们把全身贴满伪装物的“谍照车”开来。专业试车员准备使用小赛道――变形虫赛车场很强大，三条赛道，其中两条是三公里赛道，互不干涉。平时试车玩车都很方便，也不影响F1赛道。

    布鲁诺介绍道：“它就是我们目前改装的型号，V8版本的总裁，考虑到全车质量的分布，我们把发动机和电池都装在前发动机舱，车身总质量比汽油版本减少75公斤。是一个很不错的突破。”

    “电池怎么装的？和特斯拉一样吗？”安峰好奇。

    “不一样，我们可以打开它看看。”布鲁诺上前，亲自打开引擎盖，露出里面与传统汽油车完全不一样的布局，电动机块头非常小，挤在靠后方的位置，两侧是并联的电池组，被很好的包裹起来。

    安峰问道：“实际测试的成绩怎么样？”

    “它使用的电机功率达到480马力。理论极速在300公里每小时左右，续航情况未知。这是我们第一次将它推上赛道，试车员已经准备就绪，具体的成绩得要连续平均值，希望它能带来惊喜！”

    “我看好它！”安峰很有信心的说。

    现场有几名玛莎拉蒂的技术员，一名技术总监，还有两名试车员。大家看着他们把车推出来。穿着严实的试车员上车，启动的声音很小。试验车开动，来回几趟熟悉操作后，进入赛道。

    这是一次挑战，除了检验车辆性能。还有电动机，电池以及整体构造。

    安峰看着它跑了几圈，表现很不错，但就是少了汽车的引擎轰鸣声――电动车已经把这项热血环节去除，最多就是电机高速转动的嗡嗡声以及汽车轮胎和地面的摩擦声，少了听觉效果。

    安峰看了一小会，试车过程很无聊，便就和罗伯特回办公室，商讨其他事情。有个好消息，阿米巴赛车场已经申请到一项赛事：印地车赛。毕竟它是巡游全美的比赛，自然容易申请。

    “比赛时间安排还没有出来，不过我们不是首站，也不是终点站，可能是在六七月份之间。”罗伯特说，“此外关于F1和其它国际比赛，也正在申请中，我们的赛道已经被FIA验收。”

    “恭喜！”安峰说道，能够被验收，证明入得了FIA法眼，也意味着申请国际赛事已经迈出第一步，接下来就看FIA如何态度。赛车场除了不靠近大城市外，其余条件都是顶尖的。

    关于赛事的事情谈了半个小时，出来后正好看到赛车进站休整，安峰询问得知，在赛车模式下，试验车跑了100公里，消耗25％的电量，这次测试理论能够跑400公里，驾驶里程缩短了许多。

    但赛车模式和普通驾驶不同，赛车就是该踩油门就使劲踩到底，完全不顾及，耗电量高很正常，如果是日常驾驶，估计能够达到500公里以上――对于小体积电池来说，优势已经十分明显。

    赛道试车后，再使用1.5英里长的直道挑战极速，通过一个高速弯，试验车的速度已经达到180公里每小时，进入直道，油门踩到底，挑战这辆它极限速度……最终时速定格在305公里。

    毫无疑问是一次成功的挑战。

    试验车进站休整，技术员直接开引擎盖，现场表演快速拆卸电池，两块电池的拆卸只需要十几秒钟，安装也差不多，半分钟内解决。安峰看到了电动车赛事的前景，换电池速度不成问题。

    他原本也手痒想试试，但本着谨慎的想法，驾驶试验车有一定的危险，无法保证它的安全系数，最后安峰打消念头，测试车确实不稳定，还是等到正式型号出现后，再开它在赛道上测试。

    ……

    临近圣诞的另一件事情就是射击展。

    如今是第二届。但严格来说是第三届，射击展越办越大，也有了名气，一些军事网站或者杂志都刊登过有关射击展的内容，再由于安峰使劲往里头砸钱的缘故，它是后来者居上。赚足眼球。

    安峰和麦克通过电话，麦克说枪店有人想赞助，唯一就是要求枪店内有它们的广告，在活动中配合宣传。看来厂商们都很精明，知道小成本换取大利润。不过安峰的态度是有钱不赚白不赚。

    他也在准备着。小白也差不多有一岁半了，虽然还没成年，但每天吃好睡好，接受专业器材的训练，这体型长得特别快。都有2.2米长了，体重也达到150公斤，但仍没有真正自身与野外过。

    环境压抑着它的野性，高度智慧让它知道该自己做什么不该做什么，但作为一头猛兽，就得有猛兽的气势，是骡子是马也该拉出去溜溜――安峰就决定这次带它去德州，真正来几场打猎。

    等到它表现合格。或者吃了苦头，得到经验教训后。再带去非洲玩，才能够真正体现出王者气魄。

    安峰揉了揉小白的脑袋，说：“准备好挑战吧！”

    小白低沉的吼了一声，虎目圆睁，压低了身体做扑食状，很有气势。安峰笑着伸出套着外骨骼的手臂。按住它：“希望到时候不是样子货！来，跟我跑一圈，找你妈妈，一起回去吃晚饭！”

    穿着外骨骼的安峰跑在前面，小白身后不动。安峰跑出十几米后，它才扑出去，那一瞬间的动作和姿势都无比完美，身体如子弹弹出，身后灰尘扬起，爆发极限速度追赶着前方目标。

    安峰早有所料，也爆发，利用外骨骼赋予他的速度和力量狂奔，一人一虎竟不相上下，绕着葡萄园追逐，周围正在施工的工人们纷纷抬头看着这原始一幕，浑身的血液仿佛都在沸腾着。

    最终还是老虎优势大，安峰穿上外骨骼的瞬间奔跑极限也不过是50公里每小时，而四肢发达，符合气动学外形的老虎，测试的最快爆发速度已经达到85公里每小时，还能够持续十几秒钟！

    小白很快就和他并排，很短的时间内实现超越，安峰放慢了速度，这家伙也放慢速度，回头扫了他一眼，很得意的摇尾巴扭屁股前面带路。小白嗅着气味找到了附近练习马术的乔安娜。

    “晚餐时间快到了！”安峰对她说道，“回去吧！”

    “OK。”乔安娜给了一个指令，吉娜立即奔跑起来，留着安峰和老虎在后面不快不慢的跟着。

    回到山顶的别墅，管家吴茜拿着无绳电话出来：“先生，刚才王先生找你。”

    “谢谢。”安峰接过电话，回拨过去，很快就接通：“小乐子，找哥有什么事？”

    “就是想告诉你，有朋友明天过来，我连蒙带拐，给你拉来十个土豪客户，怎么样，感谢我吧？”

    “不错，给你打个八折吧。”安峰笑着。

    “实诚价？”那头说。

    “没错，再下去就亏本了。”安峰说，“他们要不要先练练？熟悉一下规则？”

    “我有这个打算，所以这几天我先和他们在加州玩玩，或者去一趟赌城，总之五天后我过来和你汇合，蹭一下你的飞机，也让我几个朋友涨涨见识，看看什么是美帝有钱人的生活，怎么样？”

    “随便你，反正我的飞机能容纳十八个人。”安峰说。

    “好，就这么说定，到时候我唆使他们专门玩些烧钱项目，比如打六管机枪，钱哗哗哗的进账！”

    “哈哈哈，多谢多谢！”安峰笑着和他聊了几句，挂断电话。

    进屋的乔安娜指着小白有些脏的爪子：“洗手，否则今晚别吃饭！”

    小白转向厨房的动作停住，委屈的掉头走向屋外，考虑到体型的缘故，外面有个洗手池，能够给偶尔到访的小动物或者聪明的马儿使用。安峰看看它的背影，笑着：“可千万别造成心理阴影。”

    “它很聪明，才不会。”乔安娜说，“快把这身铁脱下来吧，我不希望看到餐桌上你还穿着它。”

    “好吧，女王大人，我就是个可怜的虎二号。”安峰耸耸肩返回健身室脱装备，乔安娜摇头笑了。(未完待续……)