
    （第一次的加更）

    ……

    老虎出国的问题基本搞定了，安峰还有其它考虑。

    自从机器人公司的仿生技术取得巨大进步后，已经符合批量生产的要求，但安峰让霍夫曼在第一代技术完备后，继续第二代的研发。也就是更灵活，更精简，能够接受中央大脑控制的机器。

    能够被集体控制的，才是安峰需要的。所以机器人虽然获得了巨大突破，但公司仍旧低调，他们目标是第二代机器人。公司宣称目的是服务社会，不涉及任何军事技术，仅是智能的家庭保姆。

    说这么远，其实就是机器人即将量产，但安峰还找不到合适场所。德州猎场正在挖的坑算一个，按照当初设想，需要设立不止一个的机器人基地，万一要有什么紧急情况，肯定得全方位调动。

    安峰打算把第二个基地设立在非洲，表面上是工业机器研发、核能研发――核聚变的研究美国并不是严格管束，因为技术很难实现。但超导体出现后，可约束的热核反应已经离成功更进一步。

    热核反应需要的燃料氘在海水中储藏丰富，1升海水可提取30毫克氘，核反应堆修建在海边，直接提取海水里面的燃料就行。相关海水提取燃料技术、成本问题的考虑，全部放在美国并不合适。

    考虑过后，安峰还是觉得把机器人工业、核工业放在非洲，就在他比较熟悉的坦桑尼亚。等机器人形成规模后，就撤走人工，换机器人来负责运作。他通过巴泽尔的关系。和坦桑尼亚的总统取得联系。

    安峰表示自己想在沿海地区投资成立工厂，从事智能工业的研发，还有清洁发电和海水淡化技术。初步投资金额在三亿美元左右，会为当地带来几百个工作岗位，还带动当地的经济发展等等。

    谈判很顺利，哈桑巴不得有商家来投资，交税促进当地的经济发展。安峰说得天花乱坠。机器人军团被说成智能工业，核能被说成清洁发电……忽悠着就过关了。哈桑电话里欢迎这笔外商大项目。

    哈桑最后说：“我们的土地管理部门会协助你们寻找合适的投资地点。”

    “多谢你，总统先生。希望我们能取得成功的合作。”安峰说。

    这件事情搞定，接下来就是地点的选择，非洲的环境不好，特别是热带国家。一年四季热烘烘的。选择的地点得清凉一点，靠近旅游区域……桑给巴尔岛的沿海不错，无聊还可以去岛上度假。

    有了个大概后，安峰再找去愿意去当地搞科研的员工。

    大家对去非洲还是有点犹豫的，有家庭的都不愿意分离，就算能够携带家属工作，当地各方面的条件也不是很好。但面对成功就一辈子不愁吃穿的机会，还是有人愿意。核发电项目组一位叫比尔.库克研究员的进入安峰的名单。他很乐意，并愿意带领他的研发小组赶赴当地考察。

    其实他们即使是去那边。也是很舒服的，施工建设自然不是他们来做，何况也做不来不是？顶多就是在美国确定技术的正确性后，去非洲呆个小半年，指挥施工队伍完成就能够完成任务回到美国。

    施工队伍的选择，安峰看中中国的海外工程建设企业，白人太懒，而且要价高，肯定做不来这种事情，还是中国的工程建设实在，不管条件多恶劣，只要有项目都能够去挑战和完成，价格也合理。

    整套流程设想完毕，安峰把任务交给他的团队，让他们仔细计划。

    十月下旬，安峰前往中国，在S市参与“布鲁斯赛车基金会”的成立仪式，资本三亿人民币，目前人手二十来个，安峰还邀请尚雄和他的朋友。基金会的盈利是精英们负责，但如何挑选援助目标？

    这点还是得熟悉赛车的专业人士来管理，安峰给了尚雄几个人兼职岗位，工资待遇很不错，不用整天来上班，甚至半年不来都行，他们负责寻找和资助有需要的赛车队伍，把基金会的盈利花掉。

    尚雄对这份兼职很满意，虽然做不好也会被炒鱿鱼……但至少他们车队获得了基金会的援助，能够给赛车筹备更多的零件，进行专业的改装，拥有场地练习的经费……目标是明年参加国家赛事。

    将这些事情处理完，安峰返回加州，准备这趟任务繁多的非洲之旅。

    ……

    事情很多，但也终于在十一月初完成。

    赴非队伍在洛杉矶国际机场集中，布鲁莱恩家族霸气的波音787-VIP公务机已经就绪，目前正停在专用机位装货，随行研究队伍需要的行李比较多，老虎的大笼子也需要用机械吊上去。

    老虎的检查很顺利，既有州政府的提前招呼，也有动物研究机构的签章，怕就是一头恐龙都会被允许出境……其余人等就陆续上飞机，体验把能搭载三百人的飞机改装成五十人容量后的豪华。

    六名空姐就位，此次客人不少，安峰和夫人，三名助理和五名保镖，赶赴非洲动物研究机构的八名美国人，还有安氏工业以比尔.库克为首的十名员工。所有人都到齐后，飞机准备出发。

    大型飞机起飞手续比较多，好在豪华的飞机让他们转移注意力，感觉不到时间的流逝，当听到空姐甜美声音的提示后，才回到各自的座位上。飞机的第一个目的地是纽约，如果从洛杉矶直飞目的地，路程达到一万七千多公里，即使是787这种大型飞机，也无法一次抵达目的地。

    飞机在纽约中途降落，全程预计耗时超过二十个小时。对乘客是一项挑战，好在豪华飞机的座椅都是头等舱规格，可以放下来半躺着睡一路。安峰这里更舒适。除了房间还有可以泡澡的浴室。

    在美国头顶飞的时候大家都是比较兴奋的，四处去看看，看大屏幕电影，或者去酒吧喝杯酒，听听音乐，六七个小时后降落纽约，睡醒的安峰通过专用通道来到货舱。带着食物去喂老虎。

    小白老老实实的待在铁笼子里，很不适应这里的拥挤，见到安峰时低沉的叫着。好像在诉说自己的委屈，安峰笑着摸摸它的大脑袋：“忍忍就过去啦，到时候你会有一个很长很长的假期。”

    “先吃东西吧。”安峰把一块专门带上飞机的鲜肉扔到笼子里。

    小白好像理解了，见到肉就胃口大开。爽快的撕咬起来。还把笼子装得砰砰响，在抗议这些坚固的东西，安峰留下来陪了它一会儿，得飞机离开美国后，才能放它出来。降落前又得装回去。

    两个小时后飞机再度起飞。

    空姐的声音响起，报告目的地，飞行距离和时间，飞行速度和飞行高度。还要飞一万三千公里。接下来很长一段路途都是睡觉。包括被放出来的小白，霸占一个大沙发。懒洋洋的打瞌睡。

    安峰把房间的灯光调节成夜晚，在舒适的环境中睡了一觉，等到空姐的广播提示声响起来的时候，目的地即将抵达，空姐不敢去叫醒老虎，虽然看着人畜无害，但体型太过于恐怖，只能把安峰叫醒。

    飞机最终的降落地点在坦桑尼亚沿海，一个叫达累斯萨拉姆的城市。该国首都各方面条件都很烂，机场降落不了787，只有第一大城市拥有足够长的跑道。飞机和塔台取得联系后，顺利降落在机场上。

    跟着就是卸货和海关的检查，为了招待远道而来的投资商，总统派出了专门人员前来接待，连给小费这种事情都有人帮安峰经手代办。卸货完成后，时间中午，他们先在当地酒店住下。

    搭顺风飞机的那八名美国人先行告辞，他们已经有接送的飞机。

    剩下的人去住店。当地旅游条件还不错，非洲虽然穷，但也不是一团糟，这座六百万人的城市还挺现代化，度假酒店很多，安峰入住的酒店号称有全市最大户外游泳池，能够泡在淡水里眺望印度洋。

    但众人无心游泳池，早早的就休息。乔安娜取出了带来的生物饮料，喝了整整一瓶，再吹着空调睡一个小时，醒过来的时候已经容光焕发，整个人恢复了先前的活力，还下水游了会儿泳。

    真正的工作推到第二天。

    上午安峰带着助理还有安氏工业的专业团队，跟着政府方面派来的代表开始寻找合适的土地。达累斯萨拉姆作为第一大城市和东非重要的港口，很多外国物资都是在这里装卸的，工业水平高。

    环境是挺不错，有港口也有能够停靠大飞机的机场，对于往后的货物运输都很方便，距离桑给巴尔岛也就五六十公里，旅游环境也很不错……经过一天的考察后，随行的专业人员推荐城市的南部沿海。

    “那一带土地平坦，周围有优良的海滩，海水碧绿，附近也有公路，环境清静，很合适投资。”政府招待方殷勤的介绍道，恐怕他还不清楚建设工业基地和海滩好不好，海水绿不绿有多大关系。

    安氏工业的专家们评价比较高，最终安峰也决定下来，他们需要一块拥有一公里海岸线，总面积大概在800英亩左右的工业园区，主要用于智能工业的开发，热核反应堆的建设以及海水淡化工厂。

    政府方面自然高兴，这么大块土地每年得交不少税，如果有经营活动的话，企业所得税和其他税收也得上交，再有带动当地就业岗位什么的，会带来很多经济，对提升GDP也有不少帮助。

    安峰把事情交给三位助理和到场的专业人员，由他们做计划，计算投资资金，以及与政府谈判。至于安峰，自然没有心情参与这里面的磨嘴皮和财务计算。他只需要最终结果，满意就签约。

    接下来他就可以准备去遛老虎了。(未完待续……)