
    此次外出安排很紧凑，只有两天。

    王乐倒是把他五岁的孩子带上，看顾中心正在放假，哈瑞很缠人，也想要给王可可支持，摆脱不掉就带上了。上午他们去公园走走，放松心情，下午和罗杰约定发布场碰面的时间，时间快到就出发。

    二月初的爱丽丝生日，罗杰和米兰达带着两个孩子在法国，没机会来，这次回纽约，主要是米兰达乃多家品牌邀请的贵宾，作为娱乐和时尚杂志的权威人物，米兰达也特地来友情支持王可可。

    抵达发布会场门口，虽然C&W是个新品牌，但设计师王可可并不是新人，才华横溢的女设计师从她大学时代就频频有作品亮相，媒体持续关注，如今大手笔搞高级定制，很受时尚界瞩目。

    再由于米兰达的关系，一些娱乐界的大牌都来支持。

    发布会门口出现了顶级品牌的热闹，媒体记者们围在临时护栏旁，现场保安维持着秩序，一辆辆豪车停下，女星们优雅的亮相，大牌男星带着女友现身，现场粉丝和记者们激动，相机咔嚓声不断。

    安峰这里就很低调，被神盾安防分部的保镖护送，记者只拍到几个背影。在入场的签到台上，倒是被抓拍了，重点对准乔安娜和安峰。女男爵的人气非常高，她是堪比明星的非公众人物，捐赠超过百亿美元的女富豪，规模庞大的私人基金会主席，慈善医学的最有力支持者……

    有几十项医学难题获得过她的捐助，世界各地的儿童都受到基金会的帮助，妇女权利的问题一直被关心，援助教育的事业也遍布各地。如果不是她拒绝了，完全能够成为世界级的联合国亲善大使。

    总之社会各界对她评价很高。其丈夫安就是她精神和金钱的支持者，也是个奇才，著名的安氏工业和机器人公司出自他手，如果他是白皮肤的话，媒体会很乐意的封其为现代钢铁侠，可惜欧美叫着种族平等。实际上还是喜欢让白人抛头露面，除非安峰的成就达到全世界都无法忽略的程度。

    显然他可以，但他没有公开。

    在关注中入场，被接待引到前排指定的贵宾位置。周围已经人满为患，安峰旁边就是娱乐大亨罗杰和米兰达。罗杰一直是财团里最高调的，他妻子投资娱乐界，他在背后给钱支持，钱多到无聊后，就和安峰收购了一家电影公司。此外他自己有一家音乐厂牌，旗下也有不少艺人。

    所以罗杰被称为娱乐界的隐藏BOSS，虽然不起眼，但大佬们都给他面子。

    “嘿！”安峰和罗杰握手拥抱，再跟米兰达抱了一下，大家互相行礼，寒暄几句以后依次坐下。

    安峰扫了一眼到场嘉宾们：“这规模不小呀，大牌悉数到场。”

    “给可可一点支持嘛。”罗杰笑着说。“祝愿她首次大牌秀取得成功，还有吉姆。记得请客吃饭。”

    “当然，感谢你了伙计。”王乐对他说，罗杰在这件事情里起了不少作用，特地邀请艺人们来捧场。

    其他艺人们小心的表现自己在媒体面前的良好一面，而前面这几位影响力不俗的大亨们谈笑风生。对比起来，真正有能耐的一眼就看得出。即使媒体拍到丑照，但要敢公开，就会有麻烦。

    十分钟后，时装秀开始。

    这次是纽约时装周比较靠后的节目，高级定制礼服通常是作为压轴戏出现。新品牌马不停蹄的搞高定。不是说不好，而是对人气和财力要求很高，不过王可可都满足这些条件，高定就呼之欲出。

    她的设计风格很前卫，颇受一些渴望得到关注的明星喜爱，所以整体很热烈，也很张扬，即使是在礼服上，也能看出这种极度自信的态度，礼服颜色鲜艳，而且对性感和美毫不遮掩。

    “你觉得这套怎么样？”安峰看着台上。

    乔安娜望着穿露背装面前走过的高挑模特，摇头：“如果我还是二十五六岁的女人，会很适合的。”

    “你现在也很合适呀。”安峰转头看她，身材比台上超模还好呢。

    “我是说场合。”乔安娜说。

    “我就觉得很好。”安峰赞美道，“多漂亮呀，只要你穿上去，谁在乎你的年龄？”

    “那我考虑。”她抱着安峰手臂，心动了。

    王可可的设计虽然年轻和大胆，晚礼服更适合明星人物出席公共场合时使用，比如走红毯这些，但用在年轻化的聚会倒也合适……秀场上台四十名模特，为大家展示了一场鲜艳的视觉盛宴。

    最后再来一次集体的走台，跟着设计师王可可登台，微笑着招手和鞠躬。

    米兰达鼓掌：“很成功的发布会，连我都有了订购礼服的欲望，我相信明天的杂志和媒体不会缺乏美誉。”

    安峰听到专业时尚人士这么好的评价，心中也高兴，因为他持有品牌35％的股份，是最大股东，提升名气对他来说只好不坏，意味着品牌开始进入名流的视线，具有成为流行品牌的特性。

    ……

    发布会结束后，亲友们来到后台祝贺设计师。

    王可可已经不是安峰五六年前见过的叛逆女生，虽然作为艺术家，行为是和普通人有些不同，她现在就是短发干练的造型，高挑的身材不亚于模特，只是有些瘦，要不然走走T台倒也不错。

    “恭喜你，姑娘，很成功！”安峰对她道贺。

    “谢啦！”王可可的性格仍旧大大咧咧，“也多谢你们大家的帮助，让我能有证明自己的机会。”

    “这话说的，你哥是什么人？”王乐说，“一帮人在头顶罩着你呢，没名气也能给你曝光出名气来。”

    王可可笑了笑，邀请大家：“今晚上就有个庆功宴，有兴趣吗？”

    “我们会去的。”安峰说。

    “当然我们会支持到底。”罗杰说。

    晚上的庆功宴是私人性质的。当然模特、明星都会登场，签到墙上的海报印刷着赞助商的品牌，碧达公司一直都致力于和时装品牌绑定，宣传它们昂贵的高端产品，这次也会为庆功宴提供饮料。

    再说到碧达公司，这些年的发展势头完全是爆发增长。有媒体专门统计过，现在碧达的客户群体已经突破二十亿，主要集中在欧美等发达国家地区，另外亚洲的一些大国也很热门，销量很难估计。

    到底有多少销售额，很复杂，平均每个每月花费10美元在饮料上，一年的销售也有两千多亿。但事实上，相当于吃饭的东西。每月10美元用在发展中国家都是少得可怜，所以数额至少翻五倍。

    这得归功于财团的策略，碧达在后期不断调整，它已经不是单纯一家集团控股的企业，而是财团成员们控股，互相穿插，名义上碧达公司拥有全世界子公司的控股权，美国很自豪。但事实不是。

    严格的说，它被大资本家分散掌握着。

    财大气粗的碧达赞助这场庆功宴没有半点问题。宾客们无论是大明星还是小模特，桌面上统一摆上精致的高端产品，能够随心所欲的享受高端饮料，也只有一部分富豪才能做到这点。

    宴会的主人王可可以一套黑色的礼服亮相，很肃穆，没有她服装设计上展示的前卫。但却很符合其性格……安峰上前给了不少赞美，其他朋友们的评价也很高，真不愧是设计师，时尚制造者。

    王可可特地留出一段时间和亲友们聊了聊，然后去应酬别的宾客。

    看着她离去的背影。王乐说：“她能走到今天这一步，不再那么叛逆和胡闹，家人也该放心了。”

    “人总是会长大的。”安峰说，“我当初就知道她是一个有想法的人，通过叛逆的方式来表现而已。”

    “不管如何，可可都成功了不是吗？”乔安娜说，“我们应该祝贺她。”

    “嗯，祝贺她！”安峰点头。

    庆功宴的形式很自由，感谢各方来客支持，并把彼此的朋友介绍出去。会场上转一圈的罗杰，把一名女士带来，特地跟安峰说：“我前面不是跟你说过头疼女角色的选取问题吗，这位如何？”

    “怎么看我哪里知道？”安峰无语。

    “你可以上去和她聊聊呀，难道还要女士主动？”罗杰皱眉道，“我就觉得埃莉诺很合适。”

    安峰上前坐下，跟对方交流起来。

    两位的夫人倒是不介意，事情追溯到很多年以前，安峰烧钱投资了三部电影，后面有一部成为了热门商业片，票房大满贯，连带投资也赚了，他也看到了自己喜欢的题材，还宣传了机器人。

    他再想看电影，就去投资好题材，再后面就和罗杰勾搭上，投资大公司，自己这边比较亏，虽然不缺钱，但内心不舒服，后面就一起收购一家小电影公司，名字还挺童话，天使影业，后面出名了。

    当然，有不差钱投资商，名导名编剧，出名演员的阵容，大公司和小公司的区别基本上就是片头广告。撒网式投资，三年六部片，投资超八亿，有两部赚了，其它的亏本，总体来说……赚了一百万。

    按照最简单的货币资金投资，八亿投下去，三年少说也有两亿。

    但收获好几部有意思的片子，宣传了科技，还推广机器人公司，最重要的是电影公司价值提升，由原先几千万的小企业升值十倍，成就票房黑马。算来算去，投资方只要爽了，其他的都忽略。

    最近他们在筹备一部大片，以人类太空殖民为背景的科幻题材，需要合适的女角色，罗杰就在张罗着……现在安峰面对的这为名叫埃莉诺的年轻姑娘，虽然不是容貌惊人，但也有自己的特色。

    一番交流下来，安峰告辞。

    罗杰问：“怎么样？”

    “还行，如果找不到合适的，可以提拔。”安峰说，其实他也看不出多少，只是提前阅读了剧本。

    “那就差不多了。”罗杰说，“相信你的眼光。”(未完待续……)