
    这场专门为贵宾举行的晚宴很成功，大家都是畅所欲言，沉浸在游轮奢华的主题中，晚宴结束后，众人转场到一家钢琴酒吧，继续上演上流社会的纸醉金迷与灯红酒绿。奢华缤纷，也令人向往。

    奢华在游轮各处上演，游轮也缓速在海上航行，第二天上午会停靠西加勒比区域的岛国，游客们可以下船游览。乔安娜早上就拉着安峰去“逛街”，时间有些不太对，但步入女王大道后，氛围立马改变。

    在璀璨灯光营造的淡金色背景下，踩着水晶阶梯，高贵典雅尽显，似是来到豪华商场，两手边是各类商店，橱窗里展示的精美商品吸引着经过的男人女人，免税的诱=惑更是在唆使客人掏空腰包。

    安峰佩服设计者的创意，即使是上午，它也能够营造出晚上繁华商业街购物的氛围，而且无论是环境还是灯光，都高了几个层次，超五星标准很高，即使什么都不买，在这里走一圈也很长见识。

    尤其是站在第六七层的水晶阶梯往下看，到处是金碧辉煌的一幕，挖空了设计者心思，也吸住了游览者的眼球。安峰之前评议这里是最腐败的地方，一点都没错，看看那些购物的女士就知道。

    安峰慢慢逛着，也不知道乔安娜的目的：“你想买什什么？”

    “比基尼泳衣。”她说，眼睛寻找着被推荐的品牌。

    “不是有了吗？”安峰说。

    “这里有更好的款式，还有昨天的穿过了，我不要重复。”她也很腐败的说，衣服通常是一次性概念。

    “好吧，只要你喜欢。”安峰耸耸肩，他完全不在乎这点钱。

    “你也喜欢的。不是吗？”她转头说。

    “当然。”安峰笑着搂住她，特地穿给他看的，能不喜欢？

    “嗯……还有日常服装。”乔安娜拉他走进一家服装店，“这次我只带礼服，快没衣服穿了。”

    安峰自动忽略她这些冠名堂皇的借口，他保证这是她看到这家Chanel专卖店后。才临时补充的理由。

    但把她打扮成最高贵，最漂亮和受瞩目的女士，一直是安峰热衷的。

    上午购物花了点时间，乔安娜也满意的将大包小包交给服务生，他们会专程送到房间里，全程无需客人多走路。然后去吃了顿午餐，和一些朋友打打招呼。中午游轮准点停靠航线上的岛国。

    游轮出航一般是船上时光占70％，船下也有项目。现在游客们就可以换上各自的泳装，下去享受阳光海滩。船上的工作人员们抓紧时间打扫和布置。让下午玩够的游客们返回前焕然一新。

    在沙滩上，乔安娜自然也骄傲的展示着身材，热爱运动导致她非常健康，肌肤紧绷，身材维持在标准比例，不光是男人注目，连女人也羡慕，最后只能用“身上没几两肉”来安慰一下自己。

    安峰就感觉很合适他。只有用过才知道嘛。她又不是模特浑身骨头的身材，身高和骨架的优势让她足够傲视众多大洋马。那完美的“圣窝”就是最好的证据。最后就是走在海滩上，羡慕死她们吧。

    ……

    小晒一会儿太阳，再去参加一些海滩活动，和美女帅哥们打打沙滩排球，联络一下感情。在没有手机信号，电子设备报废。只管游玩的时刻，一切返璞归真，毫无顾虑的玩和休闲，旅途完美。

    下午返程，如预想的一样。游轮已经焕然一新，座椅摆放整齐，走廊和楼梯的扶手被擦拭干净，脚下的地面已经拖干净，并且吹干，保证客人走路不打滑……所有的细节都能满足最挑剔的客人。

    换上新买的时装，选择在第八层的露天餐厅里喝杯下午茶，被阳光和绿树包围着，偶尔传来几声极度仿真的虫鸣鸟叫，惬意的伸了伸懒腰，听着乔安娜计划后面几天的娱乐项目，这就是生活。

    十分钟后，姐姐和姐夫也来小坐一会。

    安峰看看周围：“熊孩子呢？”

    姐姐笑着说：“被托管了。这里真细心，船上有好几处儿童娱乐和托管处，能够让孩子们在一起玩，还有专门的儿童老师教他们一些娱乐项目，现在小玉忙着和刚认识的朋友分享快乐呢。”

    “真不错！”安峰说，大人也需要自己的空间，自然不能随时跟着熊孩子嘛。

    聊了一会儿，他们约上朋友去第三层的溜冰场玩玩，就先告辞，随后王乐和向阳四个也顺路经过，碰到熟人就坐下休息。嘴里讨论着刚才遇到的新鲜事。安峰这一听，原来是去看三维电影呢。

    游轮上的电影院特地安装全息三维技术，通过GP公司技术支持，电影公司制作的三十分钟短片被授权在这里放映，观众们除了普通的平面或者3D电影外，还可以感受最新全息三维技术的震撼。

    向阳第一次领略，稀奇的很：“这美国人的技术真了不得，看起来就跟真的一样，后面还被点出，观众身旁有一些人也是假的，全息投影出来的，当时第一反应就是‘能不能不要这么吓人’？”

    “哈哈，听起来真好玩。”安峰说。

    这时候头顶传来一阵尖叫，一个家伙从第十六层的滑索穿过他们头顶，降落在第八层甲板的最前端。

    安峰回头问乔安娜：“刚才那是巴泽尔吗？”

    乔安娜将信将疑的：“好像是。”

    安峰意外：“真没想到他也会有这么一面，我们去看看吧？”

    乔安娜也很感兴趣，安峰告辞：“你们继续，账单记我头上。”说完他拿出几张百元面值的富兰克林放在桌子上，过来的服务生对匆匆离开的两位真诚微笑，这老板和老板娘就是够大方。

    安峰穿过电梯楼，来到前端的中庭，正好看到工作人员给巴泽尔解开身上的安全扣。这证明刚才那个尖叫的人的确是他……他俩来到巴泽尔面前看稀有动物，他儿子查理也在给他拍照留念。

    安峰开玩笑：“我一直不敢玩这个项目呢。”

    巴泽尔看了看他们，笑着：“体验一下年轻的乐趣，效果真不错，很刺激。”

    大家都笑着，能够看到男爵阁下这么好动的一面。真是很难得，不过也应了游轮的主题：让所有人放开来玩。工作压力和烦恼统统抛到脑后，现在是娱乐时间，网络信号断开，尽情玩吧。

    ……

    傍晚和安峰的家人一起吃了顿中餐后，回去沐浴更衣，同样是正装礼服，乔安娜这次是以热情的红色吊带礼服亮相，造型师给她搭配了闪亮的珍珠项链和镶钻的白金手链。安峰陪她去歌剧院。

    歌剧院位于游轮前端，占据第二、三、四层，能容纳一千名观众，白天和晚上都有剧目，但要数晚上的最精彩，经典剧目很多，包括她喜欢的《歌剧魅影》。今晚是另一部知名音乐剧《西贡小姐》。

    到场时剧院已经坐满人，好在座位是预定的。服务生带领他们来到前面正中的位置坐下，这里就没有讲究VIP包厢了。纯粹是大众区域，但身旁坐着都是一些熟人，安东尼也带着他夫人前来。

    他们聊了几句后，音乐剧上演。

    可能是她感性的一面吧，乔安娜想看的《西贡小姐》也是一幕悲剧，故事背景是越南战争。西贡陷落的前后，讲述一名越南女子被她的白人情夫抛弃的悲剧，刻画了当时社会，讽刺美国人对感情的贪心。

    感觉起来就是歌剧《蝴蝶夫人》的现代版本，醒目的是剧中采用了一些亚裔演员。而不是像八九十年代一样，用白种人涂黄了扮演亚裔那么糟糕。最终“西贡小姐”的结局也和“蝴蝶夫人”一样，用自杀作为一名母亲能带给孩子的最大贡献――把她的孩子留给情夫，送到美国生活。

    后半段围绕的这个“American-Dream”，倒成了赤果果的讽刺。演员谢幕，掌声经久不绝，不愧是经典音乐剧，感人至深，将观众的情绪很好的调动起来，乔安娜的同情心也在泛滥。

    不过散场后安峰带她去吃甜点，美味很快就埋没了她的同情心。

    安峰笑着：“你就是欠吃！”

    ……

    即使是以挑剔的心体验，游轮也能令安峰满意。

    只要服务做得好，以后平本是没问题的，甚至是盈利，赚回建造游轮的钱――目前游轮业是世界新兴的旅游业，每年游客数百万，还有向亚洲扩散的趋势，中国的市场就足够庞大，也待开发。

    以女王号来说，出航一趟，六千名游客的船票就将近两千万美元，如果是远距离航行，以十五天来算，超过两千万，加上其它的消费，海上项目等等，一趟最少两千五百万，一年算十个月就有五亿美元。

    它还是挺不错的投资项目，而且夫妻俩喜欢――这才是最主要的原因，喜欢即使是亏本，他们也能接受，投资还能抵税呢。大不了以后把它卖了……然后造一艘更庞大的游轮。

    旅途一半时，游轮在牙买加停靠，当地人很热情，下船就能看到乐队欢迎，地上还摆着个帽子，很有才的黑人青年们演绎着热带风情的歌曲，不少经过的游客都会把美元零钞投进去，支持艺术。

    还有其他诸如踩高跷，海盗的扮演，牙买加多是黑人为主，又是地处加勒比一带，扮演起海盗来那是惟妙惟肖，很有电影里的风格。安峰一些朋友上岸后就赶着去当地的免税店买正宗的“蓝山咖啡”。

    但安峰和乔安娜对咖啡无爱，便去玩漂流。

    原生态的竹筏漂流很有意思，坐在一条用竹子绑起来的简单木筏，船头站着一名黑人老者，很酷的撑着竹筏出行，在炎热的天气里沿着河流飘荡，岸边全都是竹子和绿树，水也是绿色的，幽深静谧。

    竹筏顺着河流飘荡，前方河流消失在密林间，看似已到尽头，但靠近一看，才是别有洞天，豁然开朗。继续在竹林里安静的飘荡下去，令人回归自然。一个多小时的漂流，感觉像是穿梭了时空。

    岸上的行程不长，回到海港城市，远远的就能看见停在码头，比周围任何一座建筑都要雄伟的游轮。游客正在返程，踩高跷的黑人青年欢送他们。当地人也聪明，知道用好服务来换小费。

    乔安娜望着女王号，忽然道：“我们去船头吧？”

    安峰看向她。

    她踮脚，手指着船头最前端的位置：“就是那里！等船开动的时候，我们就可以扮演Rose和Jack啦！”

    “如你所愿！”安峰笑着说。

    船头最靠前的位置有个绿色停机坪，按照安全规定来说，这里不允许游客登陆，所以想像电影一样，站在船头吹海风玩浪漫很不现实。但既然叫“乔安娜女王号”，自然是给女主人全面开放的。

    他们登上船头，并站到了最靠前的位置。得到通知的船长决定出海后就提速，这艘游轮最快能够开到25节，迎面的风浪是足够的，他们就很有范儿的站在尖端，感受了一把电影里的经典动作。

    感觉还行，就是船开太快，风浪吹得眼睛睁不太开。

    但开心就行，能够站到这个特殊位置，已经羡慕死很多只能站高层饱眼福的游客。(未完待续……)