
    合伙的事情没有大问题，即使安峰不过问，到时候他们也会主动询问的，作为资金最充裕的大佬，肯定不会被忽略，而且他表率支持，也是给其他成员信心的办法，自从加入以后，他的投资一直很准。

    翻身骑上马背，生意的事情就暂时放下，放松的在这块一百多英亩的草地上跑几圈，也没玩什么技巧，就是享受高速和呼吸空气。安峰这儿地理位置好，绿色植物多，空气自然特别的清新。

    跑了一圈后，马修拍了拍身下赛马的脖子：“这匹马真听话，我才是第三次骑它，就已经很熟悉我。”

    “新技术嘛。”安峰说，包括他身下的马，以及其它好几匹名贵的赛马都经过了一些生物技术的改良。

    “怪不得！”马修给了一个命令，他骑的这匹马抬前腿，踏步走，理解能力和服从能力都特别的强。

    马修控制着马走出一个舞步，惊喜道：“真的是和迭戈一样！”

    迭戈就是他和安峰一起买的孟加拉虎，名字原本不是这样，但后面给他女儿凯瑟琳改了过来，因为她刚看完《冰河世纪6》，毫无疑问，名字来自于那头剑齿虎，如今四五个月过去，两只老虎都已经完成改造。

    “下次可以骑它去参加盛装舞步，作弊取胜了。”安峰笑着说，聪明的赛马玩盛装舞步都很出色。

    “有意思。”马修点点头，“等今年你那儿举行三日赛时，我就报名参加。”

    “两年一届，今年不举办，明年才有。”安峰提醒道，“还有我老婆也会参加。小心你自己垫底。”

    “我可没有那么糟糕。”马修说，也许是想看自己的技术，敦促这身下这匹马以快步前进，中途转为漫步，再走了一个斜横步，他是越看越喜欢。都产生了收入囊中的想法，可惜安峰不卖。

    “拜托，你不缺这一匹马！”马修实在是喜爱这家伙。

    安峰说：“我是不缺，但至少也得等它参加完比赛后，再考虑出售的问题。”

    “奸商。”马修摇摇头，“不过明年比赛我会借用它，你千万别拿其它的借口来，我不相信你！”

    ……

    骑了两个小时马，仍旧意犹未尽。但马修的孩子要找爸爸玩，他只能做出牺牲……安峰也一样，孩子刚刚哭闹过，也许是想爸爸了，虽然一个月的记忆全靠本能，识别母亲的概率要大一些……

    然后就有两个男人带着孩子，一个抱在怀里，一个骑在脖子上。站在门口聊着天的一幕，为了提防孩子哭闹。他们就抖一抖晃一晃，孩子笑哈哈起来，马修炫耀的说：“看到了吧？这是过来人的诀窍。”

    “厉害！”安峰低头一看，她果然不闹了。

    两位夫人在客厅品茶，乔安娜到这一幕，摇摇头：“让男人带孩子真不省心。”

    “所以得让他们留在视线内。保证命令传递的准确性。”克里斯蒂娜开玩笑的说。

    “同意。”乔安娜笑着点头。

    ……

    几天后便到了三月初，安峰开Esplosione外出，目标赛车场。

    他的Esplosione就是刷记录的那一辆，深蓝色车身和炭黑色车顶，车身低矮。前脸极具进攻性，它是从概念车发展来的，自身就带有未来派设计，开在路上的回头率不用说，它在目前仍是世界唯一的。

    他利用空闲的下午，开车去赛车场。

    有件事情很意外，一年半以前，他曾经给中国的一支小车队许诺，只要车手能够获得地区赛事的名次，他就会提供赞助，不到半年赛车基金会成立。一年过去，得到基金会帮助的车队再次夺得名次。

    那位名叫周航的年轻车手，在国家级的比赛中拿下了积分第三，夺得季军的宝座，虽然水平无法与国际一流接轨，但当初安峰给他的时间是三年，这才第一年他就亮出了自己的杰出天赋。

    要知道周航现在才21岁，如此天赋如果能培养的话，很有希望成为顶级车手。在他惊艳的表现后，很多车队都伸出了橄榄枝，高薪邀请他加入，并许诺参与更高级别的赛事，但他最终选择国外。

    今年一月份GP车队就在与周航沟通，二月份完成签约，月底他在父母和一些朋友的陪伴下，远渡重洋来到美国，准备新的征程。今天是他首次在赛车场亮相，安峰作为车队老板，到场给点支持。

    一个小时后，安峰超级拉风的跑车抵达赛车场。

    阿米巴赛车场由于占地面积广，GP车队的总部就设立在它旁边的闲置空地上，距离赛车场几步路。安峰开向车队的生活区，这里连带着车库，维修区和改装区为一体，充满着赛车氛围。

    目前生活区没人，大家都在赛车场维修区。

    安峰开车转过去，被一路注视着来到维修通道，蓝黑色调的未来跑车无声无息的在他们旁边停下，车门翻起来，穿着衬衫牛仔裤，鼻子上架墨镜的安峰下车，酷酷的把车门一拉，它自动关了回去。

    “小伙子壮实不少呀！”安峰摘掉墨镜说。

    周航相对一年多以前确实长了个子，也开朗了些：“听说这里的赛车不容易，没有好身体不行。”

    “赛车是体力活，确实得这样。”安峰点头，再看向尚雄等以前车队的成员，他们是来这里参观的。

    互相聊了几句后，试车的库珀把新赛车开进维修站。

    库珀下车，跟工程师说了几句，然后与安峰打招呼，再朝周航伸出手：“你一定是新来的同事了？”

    “是的，库珀先生。”周航说，英文还算准确。

    库珀和他握了握手，微笑着：“我听他们说过了，你的天赋很强。希望也能在这里取得好成绩！”

    周航点点头，英语即使恶补了，但想要适应国外的环境还需要点时间，而且库珀是意大利人，英语并不是母语，口音还是有的。库珀打过招呼后。就告辞先去找点饮料喝，其他来参观的都在七嘴八舌。

    “遇到偶像怎么不多说几句？”尚雄可惜的对周航说。

    周航挠挠头：“一时忘词了。”

    “不急，以后你们共处的日子非常多，还会一起参赛，见对方到吐了都行。”安峰笑着靠在跑车身上。

    “羡慕。”尚雄说，他没机会留在这里，这次是基金会赞助他们来游览的。

    约翰.库珀确实是偶像级的人物，粉丝众多，他在去年的FIA-EGT赛事中取得了年度总冠军。而且是六站冠军的光辉战绩，光个人奖金就有五百万，加上工资和比赛分红，他去年收入1200万美元。

    他的收入已经不弱于一流F1车手，由此可见电动房车赛的魅力，只可惜FIA的规则让它的马力变低，赛车缺少了些看点。今年玛莎拉蒂正在和FIA谈判，要把赛马力提升到700。加入更多高科技。

    这边也给周航准备好了赛车，是去年EGT的车型。最大600马力，虽然安峰不太满意，但对于周航来说也是大马力速度机器，光是方向盘就集中了玛莎拉蒂和GP公司的科技结晶，很多都需要从头学起。

    学完以后，被带着跑几圈。然后周航正式试车。

    这几圈周航的表现都很小心，也没有多少亮点，但并不是什么人都能和安峰一样，一辆车摸几次后就能熟悉，大家对于试车的表现也算满意。他能够慢慢的调整过来，适应全新的节奏。

    这时候库珀和杜克也走来。

    他们坐下来和安峰讨论关于新车手的问题，按照计划，库珀继续参加今年这一届的EGT，打响GP车队的名气后，他明年就代表GP车队征战FE赛事，也和真正有钱、有实力的车队一样，烧钱方程式。

    库珀和杜克更关心FE，它是FIA极力推崇的电动车赛，而房车赛，披着房车外壳就注定它无法做到方程式的纯粹，方程式是全方位为极致性能产生的，解决了关键技术难题后，随时能成为顶级赛事。

    安峰说：“加入方程式的话，车队就得烧钱了。”

    杜克有自己的见解：“方程式免不了要沦为烧钱游戏，特别是FIA打算开放更多的技术改装后，但就像去年的EGT的成功宣传，还有无形影响力方面的，我想GP公司和玛莎拉蒂都得到了足够的表现。”

    “道理也是这样。”安峰点头，但不管能赚多少，按照玛莎拉蒂要发展成汽车集团的计划，方程式可以彰显它们电动机的强大，冠以GP车队的名义，或者加上GP-玛莎拉蒂的头衔，都很有利。

    重要是库珀确实有天赋，EGT赛事的功率已经不比近年来的F1弱多少，而他却以横扫对手的方式夺冠，证明此水准对他来说仍很轻松，才能不能浪费，最好就是用在最高级别的赛事上，让他一展风姿。

    几圈试跑下来，周航开车回到维修站。

    “感觉怎么样？”安峰问道。

    “马力大，比原先的快很多，特别是过弯，感觉身体被撕扯。”周航如实的说，实际驾驶感受很深刻。

    “正常，以后多加强体能训练。”安峰说，超过2G的加速度并不好受，特别是没有西方大块头体质的情况下，就得苦练，把身体练强，最关键的脖子必须要足够粗壮，否则顶不住一场比赛的。

    “我会的。”周航看着这辆赛车，很有信心。

    “明日之星。”安峰对杜克和库珀说，“你们有空多照顾他，他天赋很强，库珀转战FE后，他要镇住EGT。”

    “我知道。”杜克看向周航，作为曾经的职业车手，他清楚该怎么做。(未完待续……)