
    小白杀死水牛后，开始享用美味。

    虽然早上吃过肉，但安峰为了让它保持状态，它最多是五分饱，平时在家是三餐控制的，非常规律，但现在不一样，安峰尽量给它仿真的自然环境，这一顿过后，以后就没有准时提供的餐点了。

    在小白痛快吃肉的时候，其他人在讨论刚才的精彩，或来看安峰拍摄到视频。从空中看，老虎扑杀水牛的场面更是激烈，泥土和水花飞溅，鲜血与碎肉横飞，激烈的争斗诠释了什么叫猛兽。

    达尔文看了视频后，说：“如果把它制成视频，传出去一定会震惊所有人的，安先生你考虑过吗？”

    安峰说：“先录下来，结束旅途后，我会考虑的。”

    安峰也希望让大家了解这很有纪念意义的一刻，但得注意影响，他不希望被人说故意带上久经训练的老虎过来，就是为猎杀非洲的野生动物。这可是个大帽子，搞不好会被动物保护组织喷的。

    就在他们讨论的时候，头顶出现盘旋的秃鹫。

    在草原上，每一场猎杀都不免会被其它猎食者察觉，秃鹫在等待老虎吃饱，盘旋的秃鹫也引来了附近活动的几只鬣狗，它们发现了食物，一头足够粗壮的水牛。现在正在被……一头体型较大的花豹享用。

    虽然判断失误，但鬣狗还是比较喜欢抢花豹猎物的，这四只鬣狗发出了怪异的叫声，一是挑衅小白，二是呼唤周围的同伴。它们面对体型比较大的“花豹”丝毫不怕，靠近并打算抢夺食物。

    小白抬头望着不怀好意的家伙，在它的意识里，通常只有它主动出击挑衅别人的。现在却有几只小不点靠近自己，龇牙咧嘴的想找麻烦？出于老虎的尊严，吃饱了的它冲出去，给它们深刻体验。

    小白压倒性的一爪，扫飞了一只距离它最近的鬣狗，也就是这一攻击。让鬣狗们明白了老虎和花豹的巨大差距，它是鬣狗从未遇到过的可怕对手，它爆发的力量是与雄狮一个等级的顶级猎手。

    鬣狗退却，但并不甘心，即使是狮群，它们也有成功抢夺猎物的案例。

    鬣狗继续呼唤同伴，小白也丝毫不惧的留下来，坐地上舔爪子，静静等待对方叫来的帮手。无人飞行器拍摄到周围陆续出现鬣狗。根据达尔文说的，这批鬣狗是附近数量最多的，有五六十只的规模。

    很快的，当小白舔完两只足够给鬣狗开膛破肚的爪子后，鬣狗的亲朋好友也靠近了，它们大概有二十多只，水牛对它们的吸引力非常大，面对食物的诱-惑。它们要挑战单独行动的未知生物。

    鬣狗到来后，小白主动发起积蓄已久的攻势。

    它展示了老虎的恐怖战斗力。特别是经过针对性训练，各方面条件发展均衡的猛虎，只要位置得当，皮糙肉厚的鬣狗面对老虎的爪子，也是一巴掌解决的，甚至还有一只鬣狗直接给拍吐血。

    小白异常勇猛。但周围的鬣狗越来越多，达到四五十只，群体的轮番攻势已经给了老虎很大威胁，小白虽然灵活，耐力强。但面对这么多敌人的车轮战，也不免会乏力，暴露弱点，并落入下风。

    它身上出现了鬣狗撕咬的伤痕，有一只鬣狗还大胆的想要咬它的喉咙，可惜这种念头和正面挑衅雄狮没区别，结果是被张大嘴巴的小白一口连带脖子咬断，剩下一小节筋肉和骨头耷拉连着。

    鬣狗疯狂似的发起进攻，不退却，小白也终于明白它自己虽然强，但孤身一个，肯定会负伤，权衡后就迅速的跑开，远离鬣狗。只是有些不甘的回头望了一眼，这是它第一次被“虎口夺食”。

    虽然老虎退让了，但也留下了七只鬣狗尸体，十几只负伤的鬣狗，和老虎的搏斗让鬣狗损失惨重，族群战斗力直线下降……小白回到安峰这边，方才的搏斗在身上留下了深浅不一的伤口。

    乔安娜关切望着小白：“它受伤了，身上在流血。”

    “让它回来吧。”安峰说，真实体验是一回事，但他没打算让自己的宠物自生自灭。

    小白跳上皮卡后斗，拖着一身伤撤退。

    ……

    老虎的恢复能力很强，上药休息一晚上，第二天便就生龙活虎。

    小白望着窗外的大草原，充满渴望。安峰就继续给它度假，事实证明，“度假”的说法绝对没有错，老虎和狮子不同，它们性情好斗，而且高傲，它不能容忍能够威胁它的生物生活在领地周围。

    后面几天就证明了，小白在追击其它猎物，展现它完美的速度和身体的时候，也在伺机追猎那群令它狼狈的鬣狗。

    一开始没人察觉，但当它再度遇上鬣狗群时，这几天的怪异举动柳暗花明。

    它在四周活动，寻觅气味去追踪这群对手！

    安峰通过飞行器拍摄周围活动的鬣狗，小白借用枯黄杂草的掩护，慢慢地靠近。

    “果然它没有放弃！”安峰说。

    小白再度与鬣狗狭路相逢，上午它已经任性的一口气连杀六只羚羊，下午精力充沛，便把时间花在如何征服对手上。它展示出自己的隐匿功夫，悄悄靠近鬣狗群，在大家的屏息关注下，它没有行动。

    达尔文的声音传来：“或许它在寻找鬣狗的头儿！”

    擒贼先擒王！小白在上次的遭遇里发现了指挥鬣狗的首领，这次它先在周围观察，等确定某个目标后，发起了冲锋，所有人――除了安峰和乔安娜――都没有谁见识过能够跑这么快的老虎！

    它距离鬣狗群大概有七八十米距离，爆发出不亚于猎豹狂奔的速度，更震撼的是它是足足有两百公斤重的大家伙，能爆发出这种速度，并且持续下去，可以想象它在速度上完全压制所有猎食者。

    狂奔的老虎身体几乎有一半时间都在腾空。四肢尽情的伸展，后腿每一次都精准的落在前腿踏过的位置，脊椎骨如同波浪般舞动，这种柔韧度，是身体僵硬的雄狮无论如何都做不到的。

    很短的几秒钟里，它就追上了鬣狗。

    小白就像一枚炮弹。冲过去，撞上它的目标，一起往前滚，嘴巴在途中就已经把对方的喉咙咬断，再拖出去五六米，等到鬣狗反应过来的时候，它们的首领已经呜呜哀哉，情势急转直下。

    小白停下面对它们，嘴里发出响彻草原的虎啸。盯着周围二十几只鬣狗。

    鬣狗显然也记得几天前让它们元气大伤的生物，在鬣狗眼里，它比狮群带来的压力更大。狮子虽然也很凶猛，但它不会刻意找麻烦，而现在的老虎，它就是心机重，连续盯梢你几天，就为报仇来。

    一番对峙下来。鬣狗心理崩溃，失去了首领这个主心骨。吓破胆了便就一哄而散，小白在后面象征性的追击，它们跑得更快了……特地扛着摄像机来的动物专家们，也被这一幕震撼到。

    以前也有人带老虎来非洲做实验，但从来没有遇到过这么凶猛而且傲气的老虎，它用自己的实力证明了丛林的王者。同时也是草原王者。它要做的事情还远不止于此，这块草原风云突变。

    ……

    除了威风凛凛的一面，小白也有很逗趣的时候。

    比如它挑衅水牛，被反过来被追击后，偶遇鸵鸟。它是第一次遇到这种生物，好奇之下就去追，鸵鸟自然没命的逃跑。众所周知鸵鸟很能跑，跑很快，吃饱的小白也很有耐心的追了它们十几公里。

    反正它就一直从私人园区追到外面的国家公园，拍倒一只鸵鸟后才停下来，它也不吃，就是看看。大家感觉小白跟个孩子似的，喜欢玩，喜欢闹，好奇心很强，遇到奇怪的事情就要一探究竟。

    后面它遇到了花豹。

    花豹对于小白来说很熟悉――但活着的花豹是第一次见。当时它看到，可能就以为是小花来了，欢天喜地跑过去的时候，那只花豹却龇牙咧嘴的咆哮，小白停顿一下，跟着咆哮回应，发起追击。

    花豹自然是不敌这个无论是从体型还是力量，或者是速度都压制自己的猛兽，它拿出了绝招――上树。这一般是躲避鬣狗或者狮子的招数，但它不曾想到，老虎不会上树只存在于童话故事中。

    事实上小白的上树速度不比花豹慢，如果花豹能说话，一定是在狂暴粗口，但现在它已经来不及，它跑到树上，老虎也追到树上，花豹利用体重的优势，挪到细小的枝干上，而小白过来的时候，掉了下去。

    它太重，细细的树干根本支撑不住身体，从上空坠落下来虽然挺疼的，但毕竟是大猫，和小猫一样，坠落很平稳。跟着它就守在树下看风景，躲树上的花豹估计快急哭了，谁他妈带来的怪物！

    但小白也只是想和“活着的小花”玩玩，可惜它不给面子，躲树上，小白隔着十几米对望一个多小时后，便就被附近的彭彭吸引，放弃好伙伴，跑去追疣猪。树上的花豹舔了舔爪子，总算松了口气。

    随车观看的众人都笑了，感觉就是跟着孩子去探险。

    但除了这些轻易解决的，小白也终于面对称霸草原的物种――狮子。

    这几天小白的活动都被控制在远离狮群的地方，为的就避免双方冲突，也有给小白时间准备的考虑。但现在跑得太远，已经离开私人园区，踏入广阔的国家公园，与附近的狮群不期而遇。

    也许是猛兽的直觉，小白的警惕瞬间回归。(未完待续……)