
    假期结束，他们一家也回到加州。

    生活继续，安峰最近很关心亚洲发生的一场流行感冒。出于哈尔的提醒，他让研究中心留意这方面，以伊丽莎白基金会的名义，无偿援助病毒疫苗的研发。但事后虚惊一场，只是普通流感。

    安峰的研究中心克服了癌症，击败了艾滋，但对于千变万化的流感病毒，却一直没有一劳永逸的办法，只能减缓症状。这也是他唯一没有把握的地方，如果有意外，可能就是从这里面发生。

    当然，哈尔提醒他也会有其它潜在的。

    潜在的他就无能为力了，对手藏起来，怎么找？倒是这次伊丽莎白基金会所成立的医学组织在流感里表现出色，为了提升运作效率，基金会投资成立了很多机构，医学组织是规模比较大的。

    流感只是小问题，由于伊丽莎白基金会的鼎力支持，亚洲几个国家都发来了感谢，特地提及乔安娜。因为谁都清楚，基金会是她和丈夫成立的，这些年来更是以她的名义捐赠超过百亿美元的资产。

    基金会的医学投资比例很大，帮助攻克了十几种令人头疼的疑难杂症，在儿童、女性平等方面也是独当一面。就在中国这里，基金会资助超过两百所希望小学。因为这些善举，社会对她的评价很高。

    有相当多的人想了解这名英格兰女贵族的真实生活，可是资料很少，只知道她专心于慈善，但毕竟是富豪，生活和普通人不同，出门有大量保镖。子女的信息属于隐私，传言私人生活是十分奢华的。

    简单的说，就是她不在乎外界看法，只做自己想做的。

    也因为这种性情，让很多人喜爱率真的她。

    不过在现实生活里，大慈善家也和普通家庭妇女一样。疼爱子女，在乎丈夫的态度，偶尔会为点小问题拌拌嘴，还会杞人忧天的苦恼自己的年龄……她的生活多数时刻都很普通，也很温馨。

    ……

    四月份的寻常一天，安峰坐在草地上，手臂上戴着拳击挡板，女儿爱丽丝也是一身运动装束，双手拳套。正和她爸爸玩拳击。只不过小女生的力道很柔弱，安峰也没指望她成为女拳击手。

    “注意下半身，重心要稳。”安峰提醒道，他坐在地上很轻松，鼻子上还卡着墨镜，裸露的上半身都是健壮的肌肉，爱丽丝偶尔几拳错打在上面，什么感觉都没有。倒是小女孩打得拳头发软。

    “不行啦。”爱丽丝小嘴喘气道。

    “三分钟前，是你说很好玩。硬要缠着要爸爸陪你一下午的。”安峰说，“手累了换腿来，侧踢！”

    爱丽丝后退，身体侧对着安峰，很利索的踢出一脚。

    “不错！但腿不要抬太高。”安峰提醒道，“继续！”

    爱丽丝双拳置于胸前。对安峰手臂前的挡板再来一脚，虽然安峰没要求她要练习这些，但速度还不错，也可能是平时太活泼，骑小马。和小老虎赛跑，游泳，跟妈妈跳绳……她身体很健康。

    腿功练习一小会，累了换手，安峰感觉差不多了，小孩子适量运动，主要还是以休闲为主，过量的损害很大，所以小姑娘拳头打过来的时候，他配合的倒在地上，嘴里道：“爸爸倒地了！投降！”

    “Yeah！”小姑娘举手欢呼，绕着爸爸跑了一圈，“我赢啦！”

    安峰躺在草坪上，笑着看欢呼鼓舞的爱丽丝，小姑娘很活泼，这种侧重男孩子的运动她也喜欢玩，只希望以后别练成女汉子……摇摇脑袋把这个念头甩出去，怎么可能！她以后会是白富美的。

    “妈妈我赢啦！”爱丽丝对从健身房走出来的妈妈说，小拳头舞动着，“爸爸刚才被我打倒地上。”

    “真厉害！”乔安娜摸了摸她的脑袋，“妈妈帮你把拳套脱掉吧。”

    “不，我要继续玩！”爱丽丝跑开了。

    乔安娜来到他身边坐下，她穿着露脐的运动背心，下身一条棉质裤子，身材看上去和年轻时一样火辣，甚至年龄让她更有韵味。辣妈的养成也没别的诀窍，注重饮食和锻炼，天下没有白来的好事。

    “你觉得女儿有点过分活泼了吗？”安峰转头看她。

    “没有吧？”乔安娜说，“我小时候也和她差不多的，很好动，但分场合，爱丽丝现在就很合格。”

    “你这么说我就放心了。”安峰说。

    小丫头跑出去玩了一会儿，累了坐弟弟的电动玩具车回来。这是安峰特地定做的，拥有转向系统和油门以及刹车，由于是儿童玩具，速度并不快，但电池很强，有多种模式，还可以家长遥控。

    智能手表或者手机都有此类APP，遥控多用在一两岁孩子身上，此时的电动车只能慢速和刹车，不能过猛的加速。像爱丽丝这种五岁以上的，就能自如驾驶，加速减速都没问题，安全也有保证。

    不过一岁多点的弗雷德倒是操控得很娴熟，还会在爸爸妈妈旁边停下。

    “运载车就位，火箭准备发射！”爱丽丝嘴里说着，跳下车来，“爸爸帮我解开，爸爸我想去看火箭！”

    “你上次不是看过吗？”安峰帮她解开儿童拳击手套。

    “我还想看。”爱丽丝蹦了蹦，“你不是说四月有一次发射吗？”

    “你对这些的记性倒是好，但这次只能看直播。”安峰放下拳击套，再给她解开缠在手上的绷带。

    “那也可以。”爱丽丝揉了揉小手，“爸爸，我的手红了。”

    “很快就好的。”安峰说。

    “妈妈你去看吗？”爱丽丝思维跳跃的接上了刚才的。

    乔安娜笑着：“放心吧，妈妈不会瞒着你偷偷去的。”

    “哦。”爱丽丝失望的点头。

    ……

    星空探索公司每四个月筹备一次商业太空旅行，但不是每次都能凑够人数，不过他们的商业火箭发射计划，却是申请到就能开始的。就目前来说，他们是美国政府和一些大公司的合作伙伴。

    美国政府当然是图便利和便宜。以前NASA的火箭发射费用超过一亿美元，重型则更高。但星空探索公司拥有成熟的技术，它们能压缩到5000万美元左右，运载能力在50吨上下，能够送到国际空间站。

    如此低廉的成本，足够让NASA青睐他们。并签订了十亿美元的空间货运协议，通过星空探索公司的火箭将宇航员或者货物运送到美国空间站上，合约一共五次，目前已经成功完成第四次。

    美国的科技巨头GP公司也签订过价值25亿美元的合同，将他们的商业卫星送到轨道上，还是典型的一箭多星。因为机器工业的发达，进入轨道的卫星能够被地面精准的遥控，其配备的石墨烯太阳能电池板，光电转化率达到60％。是以往硅技术的两倍以上，足以维持机器人运作。

    总之GP公司的卫星融合了顶尖的石墨烯技术、机器人技术、工业技术和量子通讯技术，它作为通讯卫星，却不是传统的电磁波通讯，而是量子信息的传递，保密程度之高，几乎不可能被破译。

    量子信息很稳定，延迟率极低。速度快，按照安峰的预计。建立完善量子卫星系统后，以后私人公司的网线可以切掉，全部使用头顶卫星的，高保密，高速度，就是为大企业而生。

    四月份的某一天。星空探索公司的火箭再次发射。

    发射基地位于内华达州西南部，一处空旷的无人区。安峰这边通过视频通讯，实时观看着现场，爱丽丝也在一旁盯着看。一会儿后，乔安娜也带着弗雷德过来。大家对火箭发射还是感兴趣的。

    这次是一箭三星的发射，完成GP公司的量子卫星任务。

    “倒计时啦。”爱丽丝说。

    火箭已经在发射台上就绪，周围人员撤离，由于先前经过十数次发射，过程已经非常熟练，而且发射技术今非昔比，很多工作都能够通过机器人完成，就连细节检查，也有飞行机器人代劳。

    倒计时数完后，这枚深空II型运载火箭点火，周围数十米内烟雾弥漫，火箭慢慢升空，也与人类之前的无人发射不同，它虽然是无人，但里面有机器人，细节照样能够通过无线电波兼顾。

    发射过程无比顺利，火箭速度越来越快，最终消失在天际，跟着安峰切换画面，通过头顶量子卫星的连接，火箭接收，再传递回卫星，从而被地面指挥部获得飞船内部画面，安峰这里也实时看着。

    “成功啦！”爱丽丝鼓掌，也不知怎么回事，这个有些乏味的过程，居然被她看得津津有味。

    GP公司发射通讯卫星，表面是向谷歌公司看齐，争做一家巨无霸公司，但实际主要是安峰的个人需求，他要完成天基系统的第一步：通讯；同步完成第二步：监控。所有人都以为它是通讯卫星，但只猜对一半。

    伪装的机器人连同卫星一起被发射升空，进入轨道后，哈尔就能接管机器人，让它和卫星连接，展开身体变成标准的监控系统，也就是俗称的高分辨率摄像机，可以拍摄地球，也可以转向星空。

    拍摄地球的用途不言而喻，而星空，这是作为一种天基太空红外监控系统，主要扫描靠近地球的物体，飞出大气层外的洲际导弹也可以监测到。如果百年后它还在运行的话，也可以监测宇宙飞船。

    毫无疑问，这些才是天基工程的主要目标。(未完待续……)