
    孩子们在宴会厅里玩游戏，大人们或配合着他们，或拿摄像机记录这童趣的一幕。娱乐一个多小时后，他们玩累了就在桌子旁休息，乔安娜坐到钢琴前，专门为这帮孩子献上一曲《友谊地久天长》。

    轻快的乐曲让他们安静下来。

    乔安娜倾情演奏，献给所有的孩子们，最后微笑着说：“我希望你们都能铭记这段最纯真的友谊。”

    大家鼓掌，孩子妈妈的表演为聚会划下完美句号。

    考虑到明天还得上学，现在已经九点多，有些孩子就得回家，还留下来的都是住得近的，继续庆祝爱丽丝生日，围绕着小寿星来游戏。她完全忘记刚才为什么哭的事情，高高兴兴的和大家闹。

    小玉来到安峰这边坐下，说：“爱丽丝刚才真可爱，可以把视频留给我一份吗？”

    “当然没问题。”安峰点头，“不过你小时候也和她一样。”

    “真的？”小玉笑着说。

    安峰点头：“当然，无论是我还是你舅妈，都见识过你这份本事了。”

    “才不会。”小玉捧着杯子，“舅舅，可可姐姐邀请我们二月份去纽约，你有什么计划了吗？”

    “你也去？翘课？”安峰明察秋毫的说。

    “我已经是准毕业生，大学都选好了！”她抱着安峰手臂摇了摇，撒娇道：“就不能换一种合适的？”

    “这得问你妈妈允不允许。”安峰说。

    小玉看了看人群中的妈妈，笑着点头：“妈妈肯定会答应的，这可是可可姐正式秀呢！”

    安峰说：“好吧，到时候我们会和你王叔叔一起，前去纽约给她支持，行了吧？”

    “舅舅你真好！”小玉满意的说。

    要说王可可。她从帕森斯学院毕业后，就去一家奢侈品企业工作，积累了足够经验后辞职出来，自己当设计师，有她后台的帮助——安峰和王乐提供投资——她很容易就能混出头。

    当然帮助只是个助力，对于有天赋的设计师。即使她继续呆在原先岗位上，也迟早会发光发亮。现在选择创业模式，虽然艰辛，但成功了的回报也更大。就看个人怎么选，明显王可可很自信。

    把这事情和王乐一说，约定出发时间。

    玩到十点多以后，参加派对的朋友也纷纷道别，小玉得和她父母回葡萄园。三年前安峰的姐姐和姐夫已经拿绿卡，安峰兑现当初的承诺。把酒庄留给他们管理，小玉也在附近上高中，成绩很好。

    王乐和吴超一家留下来过夜，安峰的老爸老妈也在，不过老人家到现在也不习惯美国生活，虽然多年耳濡目染，正常交谈也会一些，但就是很讲究独立性。他们喜欢自己生活，做自己想做的事情。

    安峰爸妈在国内生活也不错。有房有车，钱花不完，平时去老年人活动中心玩，偶尔开车去逛逛，至于生病头疼什么的，家里可以雇佣专职照顾的。医疗环境改善很多，倒也和国际接轨了。

    要放在十几年前，安峰不太放心，但现在社会已经大大改观，他也放心的让老人在国内生活。偶尔通个电话，要有什么事情他有私人飞机，回去也是很轻松的，超音速飞机几个小时就能抵达。

    ……

    第二天爱丽丝没有来烦他们，也许是昨晚闹得太累，她睡到八点多才被女佣叫醒，吃了早饭后让保镖送去上学。王乐带着老婆孩子告辞，吴超也得回家了。送走他们，安峰陪父母在庭院里走走。

    “瞧那几只小老虎！”眼尖的老爸发现了树林间出没的老虎。

    安峰眼睛看过去：“那是小白刚生的，虎崽才一个多月，就跟猫咪似的，前面爱丽丝好想抱呢。”

    “这时候的老虎还护犊子吧？”老爸问。

    “有点啦，所以我没让爱丽丝去摸它们。”安峰说，“我们过去看看吧。”

    花了几年时间，小白和小黑也算是修成正果，以前小黑可没少挨小白欺负，到后面长大了，体型突破三米，有两百多公斤后，再出国磨练一番，回来终于有了点男子汉气概，也泡到了虎妹子。

    小白生了三只小老虎，才一个月多点，母性使得它的脾气有点不好，护犊子，就只有陪伴它长大的安峰和乔安娜能接触，爱丽丝或许有他们的气息，态度也比较温和，其它人很难去摸它的孩子。

    “让我来看看小猫咪！”安峰伸手抓了一只虎皮猫出来，抱在怀里，“你们看，这小东西圆乎乎的！”

    老爸老妈也在旁边坐下，看看安峰手里的虎崽子。

    老爸问：“一次生了三只老虎，以后是打算养成动物园了？”

    “有两只已经被预定出去，再长大点就要送人的。”安峰说，优秀基因的结合，生出来的虎崽已经具备父母的特性，保险起见再来一剂改造液，后代就会和它们的父母一样听话，绝对是稀缺资源。

    老妈说：“养太多老虎，每天吃的肉也不少呀。”

    “我还不缺这点肉钱，再养十只都没问题。”安峰把小老虎放到地上，它倒是和安峰的裤子打起架来。

    老妈说：“你也老大不小了，都快四十的人，就不要整天惦记着玩，也该多关心孩子和妻子。”

    “又来了。”安峰无奈抬头望天，以前呢，就是说快三十的人了，还没有个孩子像什么样，现在就是快四十的人了，还整天惦记着玩……老妈摇摇头，老爸笑着说：“别整天唠叨这些，孩子哪还不懂！”

    “就是呀！”安峰附和老爸。

    老爸说：“我们就打算后天回去了，下个星期得参加亲戚的酒席，人家的孙子都娶老婆了，我们也去凑个热闹。”

    “嗯，替我随份礼。”安峰说。

    老爸说：“就是代表你的名义去的，大家都知道你忙。”

    “噗！”安峰笑了。“这个理由好！”

    ……

    爱丽丝晚上得知爸爸妈妈要去纽约时，很不乐意：“为什么不带上我？”

    “原因是你要上学。”乔安娜说。

    小姑娘撅着嘴，想要撒娇和耍无赖，但妈妈显然不是好对付的角色，如果只有爸爸在就好办了……机灵的眼睛咕噜咕噜转，最后说：“那。那你们扔下我，自己去玩，去享受，让我晚上怎么睡觉？”

    安峰笑了起来，乔安娜说：“你不要把自己说得那么可怜，记得上次假期吗？你提出的要求我们都答应了。”

    “但我也答应了你们的要求。”小姑娘说。

    “你们说有付出就会有回报的。”小姑娘可怜巴巴的继续，她倒是聪明，也不知道昨晚上怎么傻乎乎的卖萌。

    安峰说：“三月底的春假，我们全家一起去东海岸玩。度十天假怎么样？”

    “真的吗？”爱丽丝说，突然又哭丧着脸：“可是你骗人！春假才八天，怎么会有十天！”

    安峰笑着：“爸爸妈妈不在家的时候，要和弟弟一样，听曼达阿姨的，我就给你多放两天假，怎么样？”

    “成交！”她伸出小手来。

    “这可不淑女。”乔安娜说，爱丽丝缩回去。

    “成交！”安峰笑着用手指头碰了一下她的小脑袋。

    ……

    二月下旬安峰和王乐就约定时间。飞往纽约。

    飞机上，王乐的儿子哈瑞拿着平板缩在座椅上玩一个儿童游戏。小玉很有耐心的教哈瑞如何去解密。其他几位坐在沙发上交流，王乐放下杂志：“我看过这次的节目单，推出高定设计师很少！”

    “所以才会突显高级定制的珍贵。”安峰说，王可可虽然叛逆，但天赋没得说，完全体现在了她身上。

    “希望她能成功。”王乐说。

    “可可姐姐一定会的。”小玉回头说。“这样我就会有大牌设计师的衣服啰！”

    “小算盘打得好。”安峰说。

    闲谈中飞机降落目的地，机场里取走网上租的车，两辆福特SUV，纯电动。如今美国的大城市里，电动车和充电站随处可见。据统计，纽约的电动车数量达到30％，汽油车大部分都是老旧型号的。

    汽车厂商现在已经很少会推出新型汽油车，都是原有的换代，更多集中在电动车的研发上，随着充电站的遍布，低价位电池的推出，电能已经是一种必然，纽约的出租车也在逐渐换成电动的。

    纽约的道路上变安静了，随时都能看到静悄悄的车子。

    石油业受到冲击，但汽油只是其中一项，在其它诸如航空或者航海领域，电能仍然无法代替燃油，只是它们已经输掉汽车的战争，主导这一切的就是占据90％电池市场的GP能源，如今公司股价突破550美元。

    沿着抬头显示的路线开往酒店，途径百老汇一带时，建筑体上的石墨烯显示屏播放着机器人公司的广告，他们推出高端家庭助手——大卫II型机器人，能完成大部分家政工作，陪人聊天或者看管孩子。

    当然它的售价也很高，普通款都要80万美元，定制的120万以上，但世界上不缺乏富豪，他们就喜欢追求一些特殊的，普通人享受不到的东西。机器人公司的营销策略也算成功，机器人订单一直在涨。

    开车抵达酒店，他们先前已经订了两间套房，可以自由选择房间，还可以通过墙壁上的触控面板选择房间景色，高端房间里面的全息技术使用很频繁，能让顾客造自己想要的任何环境。

    回到客厅，乔安娜正在跟家里两个孩子全息通讯，嘱咐他们事情。

    安峰去拿了瓶碧达饮料回到沙发上坐下，要说这几年变化也挺大的，他手下的几家高科技企业带来的技术都在影响全世界，也给他带来了无数财富，发展到现在，可以说钱真的只是一堆数字。(未完待续……)