
    碰到有共同爱好，能作为偶像的人，周航的话多了起来，说着他一些接触汽车的经历，家里是开修车厂的，从小就接触这些机械，十四五岁便能够在修车厂院子里开汽车转圈，然后一发不可收拾的迷上了车，没满十八岁前，就在郊外没人的路上练，考驾照后就步入正途。

    安峰了解到，周航高中毕业便不读了，加入一支小车队，但没能真正上赛场，后面和尚雄认识，恰好车队里有车手伤病，周航又有天赋，一来二去的就成了主力，准备迎战地区短途赛。

    以周航选择走的这条路，在中国是大部分家长反对，认为荒唐和不务正业的，恐怕也只有读书，上一个好大学才是正道。不过周航家里倒是开明……揍几顿不管用后，读不了书就让他去赛车。

    安峰知道国内的赛车环境不是很好，观众少，场地也少，缺乏专业性，像周航这种有天赋的，在国内除了靠努力外，也很看重运气，不是没有优秀的车手，而是他们的天赋往往会被环境埋没。

    安峰问他：“你觉得自己最缺少的是什么？”

    周航想了想，回答道：“练习赛车的场地和零件。我们平时来正规赛车场练习的机会不多，赛车的零配件也不够，只能小心消耗，不能让它提前报废，一旦到比赛没有存货，事情就惨了。”

    “不多准备点零件？”安峰话刚说出口就知道原因了，肯定是钱的问题，有钱谁不会去包场赛道来训练？谁不会去购买一大批零件备用，赛车手随便飚，完全不用担心后备资源的不足呢？

    周航耸耸肩：“我们是小车队，赞助有限。不能消耗这么多。”

    安峰还想说什么，但赛车已经检修完成，周航再次戴上头盔，上车出发，大家也在维修站讨论者关于赛车的事情。安峰就问：“除了短途赛，你们还准备参加其它规模更大的赛事吗？”

    “时间不够。”尚雄说。“我们都是因为爱好聚在一起的，但赛车并不能养活我们，很多人参加完比赛后还得去工作。车队目前也没有资金去参与更大的赛事，以周航的天赋，实在很可惜。”

    安峰理解了，这支车队艰难的在生存着，国内也没有多少机构对他们感兴趣，会赞助他们，现在就抱着希望让周航夺得好名次。吸引赞助，或者有机会被其他车队看中，参与更高级的赛事。

    周航跑几圈后，他们开始统计数据，乔安娜看向安峰：“你想上去试试？”

    “我不熟悉这些。”安峰说，小排量的房车他很少开，家里无论是汽油车还是电动车，都是大功率的。

    尚雄倒是说：“赛车也是能触类旁通的。给我们露一手怎么样？”

    “恐怕我比不上这些车手。”安峰说。

    尚雄笑着说：“没关系，也让大家看看电动赛车顶尖车手驾驶汽车是什么样的。给我们开开眼界。”

    安峰笑笑……最后恭敬不如从命。

    他就选周航的赛车，坐进去熟悉操作。座椅有些不合适，因为它是根据车手的身体来调整的，安峰个头高，也比较壮，但跑几圈问题也不大。方向盘很简单。是防滑处理的三幅式，档位杆很高，和方向盘平齐，换挡只用把右手平移过去就行，不用频繁的伸下去摸档杆。再抬起来摸方向盘。

    熟悉以后，其他车队也空出赛道，给安峰上去跑几圈。

    第一圈是熟悉阶段，第二圈速度稍快，第三圈飚了起来，第四圈所有人跑到高处开手机录像，第五圈惊呆了，第六圈彻底拜服，无话可说。电动车和汽油车的界限不大，主要是车手能不能适应操作。

    安峰跑完第六圈，回到维修站停下，大家都围了过来。

    尚雄惊奇的说：“你已经破赛道记录，而且还快了两秒。”

    安峰把摘下来的头盔还给他们，谦虚道：“可能是赛道比较简单吧，挺容易跑的，就是还不习惯手动挡。”

    周围人群的眼神都跟见了妖孽似的，满是不可思议。

    “这就是顶级车手？”有人自问，瞬间感觉国内车手和国际一流的差距还很大。

    赛车场一待就是一个上午，大家对安峰的疑问还有很多，但都是谦虚的讨教，可惜车感很重要，安峰不知道该如何形容人车一体，行云流水的感觉，倒是周航似懂非懂，好像理解了一些。

    考虑到乔安娜的心情，安峰并没有继续留下来。

    “不继续了吗？”乔安娜问，她虽然感觉挺无聊的，但看到安峰被一群崇拜者围着，也有些自豪感。

    “我说过要陪你的。”安峰说。

    “别走别走，中午我请客！”尚雄热情的邀请他们，“难得远方来客，我们去市里一家野味馆破费一顿！还有野鸡和蛇等野味，安先生常年居住国外，肯定没能好好体验这些野味吧？”

    安峰听了唾沫直流，国外确实没机会，乔安娜肚子也饿了，虽然听他们说的食物挺恐怖的，但还是点头。她在外很少会否决丈夫的决定，这次同样。也是安峰感觉家里好的原因，得妻如此，夫复何求呢。

    众人上车，离开赛车场前往市里的餐馆。

    几辆车停在一家装修还算可以的餐馆前，也没有预定的说法，就在里面选了个位置，跟着尚雄点了些野味，外加几瓶啤酒，酒菜上桌后，尚雄特地对周航说：“赛车手只允许喝半杯啤酒。”

    周航吞了吞口水，无声抗议，但无效。

    安峰举起酒杯和各路朋友碰，喝下一口清凉的冰镇啤酒，夹菜试试野鸡肉，肉有点儿硬，但口感很不错，偏甜，不用加太多料也很有滋味，他给乔安娜夹了一块：“试试看，会飞的鸡。”

    乔安娜咬了一下口，点头：“甜，好吃。”

    “我就知道。”安峰知道西方人口味偏甜。抬头去夹东西，发现大家都看着，显然稀奇洋妞熟练的用筷子。

    “她是我媳妇，肯定会用的啦。”安峰自豪的笑着。

    虽然是几个小时前才认识，但因为赛车的共同兴趣，大家都很聊的来，尤其是尚雄，很大方的人，虽然这一顿挺破费的，但他不计较。安峰也不客气，难得有好吃的，鸡肉和蛇肉都很不错呢。

    乔安娜坚决不去碰蛇肉，倒是别的她学着吃了点。一个小时后，大家也填饱了肚子，就着气氛聊起来，当安峰问周航最大的梦想是什么时，他回答道：“我希望能去参加世界级别的房车赛。”

    “WTCC？”安峰问。

    “它也是，但我喜欢马力更大的，就像你玩的那种。”周航说。

    “这得看天赋和体能了，它对车手的消耗很大。”安峰说，一场比赛下来脱水两三公斤，加速度最高能够达到3个G，没有体力和耐力根本玩不来。现在的周航看上去偏瘦，体能首先就不合格。

    “我会努力的。”周航说，像是回答安峰，也像是给自己信心。

    安峰被他的眼神打动：“这样吧，如果你能够在省里举办的这一届短途赛事里取得前三，我给你提供赞助和支持，表现更好的话，我可以安排你去国外体验更好的赛车环境，甚至是让你进GP车队。”

    “真的？”尚雄惊讶道，在座其他人也纷纷动容，要知道GP车队名气可不小，听说正在筹备高级别的E-GT赛事，或者干脆就是进军FE。而在财力方面，有GP公司这个庞然大物，它是最强的。

    “当然，我不开玩笑的。”安峰说。

    “这可是千载难逢的机会！”尚雄对周航说，能够出国，参与到国际一流的赛事，是所有车手的梦想。

    可周航却有些迟疑：“我不会说英文……”

    “你小子要是能出国参赛，还用担心这些！”尚雄笑了起来，“到时候给你整个翻译都没问题！”

    周航看向代表神奇和希望的安峰：“我想要参与国际一流的，需要什么条件？”

    安峰想了想：“如果你能在短途赛里胜出，我会成立一家赛车基金会支持你们，如果三年内，你能够在国内的高级别赛事中赢得前三，我会让GP车队来和你洽淡合约，你觉得怎么样？”

    “三年？”周航心算着，三年后他也就二十二岁，正好是赛车手的黄金年龄，一般就是在三十岁以内都算，无论是体力还是精力都处在巅峰阶段，对于消耗很大的赛事完全能够顶得住。

    倒是尚雄比较关心赛车基金会的问题。

    这也是安峰临时起意的，手里头钱多，就打算委托成立一个赛车基金会，通过基金投资获得的盈利来支持赛车活动，帮助挖掘一些具有潜力的年轻车手，就像周航这样的，避免才能被浪费掉。

    简单来说，它就是挖掘民间种子选手的基金会。

    比如有几个亿的基金，每年盈利一千万，这一千万能够支持很多赛车运动了。

    GP能源支持体育赛事，为的是提高自己的知名度，虽然当前它们无敌，但不代表以后没有竞争对手，为了长远考虑，它们得通过多方面的行为来扩大宣传，巩固自己电池业界的霸主地位。

    GP车队相当于宣传环节的一部分，安峰作为车队股东，自然希望车队能够找到像约翰.库珀一样的天才车手，如果办得好，别说亏损，车队自己都能带来很丰厚的盈利，参考国际大赛事就知道。(未完待续……)