
    安峰乐于看到超导体公司的发展，根据合同的规定，员工利用公司的技术，研发成果属于公司，他们享受一定比例分成，视难以程度和市场而定。虽然会分出去一点利益，但至少不用他操心。

    他就继续打造全套的高富帅玩具，从外骨骼到全息面罩，再到等离子光剑和电磁枪，连续储备了好几套，就算美国全面禁枪也影响不到他，因为电磁枪使用电能，子弹就随便一枚金属。

    几天后，安峰接到施工方电话。

    这个施工方，自然是位于圣巴巴拉豪宅的施工方，算起来从施工到现在也差不多有了三年时间，眨眼间就过去，途中他看过几次，外表很漂亮，但看不到的地方，比如建筑内部很耗时间。

    现在施工方告诉他总进度达到85％，但有个问题需要他来定夺。

    安峰了解情况后，再联络上总设计师。

    特蕾莎在欧洲学过建筑设计，当初英式园林和巴洛克建筑的风格获得乔安娜的青睐，也为她带来了不菲收入，目前她在主持整体风格，但由于总面积太庞大，不同细节的设计师就有十几名。

    特蕾莎和安峰说了通往海滩道路的问题，希望安峰现场看看，再做决定。

    挂断电话后，乔安娜问道：“怎么了？”

    安峰简单说：“是靠海一面的施工，原本是修小路下去，但设计师想利用下面的海滩，他们检测过，海岸海水很浅，一公里多的海岸线不想浪费，计划把道路拓宽。能够开车下去的。”

    “我也想过呢。”乔安娜说，“只是高度落差有三十几米，施工不容易吧？”

    “他们有办法解决，现在就问你的意见，或者我们明天去看看？”

    “明天去看。”乔安娜很期待的说，“现在就可以考虑让家里的管家和佣人去熟悉那边的环境了。让管家安排细节，规划每一个地方的用途。如果等到正式交付再去适应，肯定很匆忙。”

    “这倒也是。”安峰说，这点还是乔安娜有经验。

    ……

    次日上午佣人和保镖全部出发，除了男女管家外，还雇佣有七名佣人，其中五名女佣，都是从南美来的，奔着高薪待遇。作为顶级管家要求的优质服务。条件苛刻，但待遇比其它地方高很多。

    安峰没有选择飞机，他把敞篷幻影开出去，总觉得到了这个年纪，开这种车很贴合主题。

    “你觉得呢？”安峰问。

    “没了浮躁。”乔安娜正在给他整理衣领，“我喜欢这样的男人。”

    “好吧。”安峰笑着。

    这种大车子的操控虽然一般，但开起来很有气势，出色的悬挂性能让它如履平地的通过障碍。乘坐者感觉不到颠簸，靠在宽大的座椅上。即使是几个小时的旅途，也能舒服的伸展四肢，消除疲劳。

    受到太平洋海风的吹拂，加州沿海很凉爽，只有中西部很炎热，特殊地理造就了它的宜居。今天这个天气出行，敞开车篷迎接阳光和海洋，在山路上行驶，体验两侧的海天景色，精彩不断。

    他们的豪宅从动工到现在差不多有三年。按照当初的预计，最迟五年交付，快的四年就能完成，现在做好了85％的内容，接下来是艺术加工环节，讲究慢工出细活，一昧追求速度做不好。

    安峰开车抵达时，外观已经焕然一新。

    以前这里是个荒废的公园，光秃秃看着缺乏生气，现在道路两旁都是草坪和绿树，开上私人道路，往前便看到一排蓝白相间涂装的围栏，长长的往两边蔓延，每段距离一个石雕，很有艺术感。

    大门紧闭着，车队靠近的时候，工作人员过来开门。

    穿过大门就是一片修剪平整的草地，长两百米，宽一百米，周围没有树木来遮挡视野，为的就是使来人一览无遗的看清主建筑，一排气势恢宏的巴洛克建筑傲然矗立在所有人面前，金色和象牙白在阳光下格外耀眼，正中央是一条宽敞的砖铺人行道，旁边摆着花盆和修建的矮木。

    行车道位于左右手两边，呈现出两个圆弧。

    按驾驶习惯，右手边是入口，沿着往前开，绕了半圈来到建筑前，一个喷水池已经建造完毕，雕塑矗立着，但没有水。在正门前停车，一名穿着职业装的棕发女士站在台阶旁，她就是设计师。

    幻影停下来后，特蕾莎给乔安娜拉开车门。安峰下车，上前和她握握手：“这次我带的人有点多。”

    特蕾莎微笑着：“我会安排其他人负责导游。”

    安峰说：“他们就是来熟悉环境的，不用特地准备什么，管家会安排。”

    特蕾莎看了看从车上下来的老管家以及负责指挥的女管家和佣人、保镖队伍。阵势不小，但也符合安峰的身份，作为一名肯花费重金打造宫殿式庄园豪宅的，没有点撑门面的派头说不过去。

    管家布兰登对环境很满意，便开始观光，熟悉环境。

    安峰和乔安娜就步入建筑。

    特蕾莎一边介绍，一边带领他们进去领略未完工的奢华。

    无论是地面、墙壁还是头顶的天花板，对色彩和装饰的运用都十分得当，而在一些细节，比如楼梯扶手雕塑，后院门边的石雕，也是很费心思的设计，有一些曾经被建筑师建议采购现有的。

    特蕾莎介绍这：“我们追求每一个细节，使用的珍贵的材料，施工得小心翼翼。”

    特蕾莎对这座建筑倾注心血，从她对每一个方面和细节的介绍就能看出来，有些还是容易忽略的，而有些则是恰到好处点缀的，即使施工现场有些混乱，没有打扫，但效果已经让安峰很满意。

    一层的观赏效果非常好。就是频频抬头，脖子有些酸。

    因为雕塑和天花板画都在高处，第一层起码有六七米高，需要频频的抬头。

    “这里是前厅，可以用来举办酒会、舞会或者其它形式的集体活动。”特蕾莎介绍一个宽敞的厅房。

    “很贴合主题。”乔安娜很满意。

    周围还有餐厅和书房，以及会客区域。都是沿用高大、宽敞以及金碧辉煌的风格，从建筑一边走到另一边，一百多米长，领略到的都将是主人雄厚的财力和追求极致享受的心态，令人沉沦。

    一楼观赏完毕，回到客厅中央，从这里的楼梯上二楼，楼梯也和正大门的风格类似，弧形的。可以从两边上去，像一对括号，中间是通往后花园的门，大门目前正在施工，暂时不能通过。

    二楼相对一楼矮了些，那种大气、空旷的感觉有所减缓，但奢华辉煌仍然存在，它被设计有八间房间。每一间都有各自的特色和装修，目前正在装修。比一楼更乱，各种材料和包装物遍地都是。

    粗略看了几眼，下楼来到后花园。

    被修建整齐的草地，拼接成了各种图案，具有典范的英式园林，有壮观的人工湖。湖面中式风格的亭台楼阁，多种地域的风情融合在一起，古典主义，浪漫主义……异国情调再次升华主题。

    安峰感觉只能用“完美”来形容。

    踩着青草坪步行，除了开阔的绿地和湖泊外。周围都是被移植的树木，一颗颗长得整齐笔挺，茂盛的枝叶遮挡了外界对的窥探，将整个完美的生活区保护着，很符合富豪对隐私的保护。

    走了十几分钟路，来到海岸边缘。

    特蕾莎解释道：“我们就打算从这里挖一条路下去，旁边修建两条石阶，周围安装扶手，种植一些常青的植物，一路蔓延往下到海滩，然后人工填补一部分沙滩，扩充它的面积。”

    安峰眺望着海岸线，碧海蓝天，浪花追逐，也觉得不应该浪费这种美景，和乔安娜商量几句后，都很乐意按照他们的方式开工。特蕾莎还表示会完美贴合庄园的主题，做到绝无仅有。

    安峰说：“看来女士比我们还更热忱去设计它。”

    乔安娜笑着：“我们也没有想到那么多细节。”

    特蕾莎说：“设计师都把自己设计过的每一样东西当成是心血结晶，我比任何人都希望它能够获得先生夫人，以及更多人的认可，对于我来说是一项荣誉。这座庄园显然要留存多年的。”

    “你一定会因为它而享负盛名的。”安峰说。

    “多谢先生。”她说。

    ……

    庄园的设计让安峰很满意，就是当初的主建筑经过缩小后，实际感受仍然庞大，主建筑长一百多米，高十几米，却才两层，再加上内部金碧辉煌的设计，领略过奢华后，形容它是宫殿的复刻都很贴切。

    看过许多经典庄园和亲自打理过的管家布兰登，也是赞誉有加，它的确是西方建筑风格在现代的完美发挥，再加上异国情调的点缀，有意想不到的效果，就是面积太大，三百英亩，七个人不够。

    布兰登说：“我估计管理花园和日常打扫的，就需要五个人，加上其他负责饮食起居的，还得翻一倍。”

    “你可以尽量去找，只要合适就行。”安峰对他说。

    布兰登说：“另外我希望能在先生和夫人不在家的时间里，来这里熟悉和布置环境，你看怎么样？”

    “当然，这方面由你来决定。”安峰点头，有个考虑周全的管家就是好，自己完全不用想别的。

    按照施工进度，一年内应该能交付。

    安峰和乔安娜在庄园里逛逛，最后来到人工湖边的长椅坐下，湖水平静，周围鲜花绿草，生机勃勃，布兰登让人从酒庄带来了精心准备的餐点，再从劳斯莱斯后座的低温酒柜里取出佐餐红酒。

    草地上由女佣铺上坐垫，摆放食物，再倒上红酒。乔安娜说：“野餐在十八九世纪的欧洲，也是一件很高雅的皇家社交活动，进餐的庭院，场合以及伺候的佣人都很讲究，通常就是庄园才有氛围。”

    安峰举起酒杯和她碰了碰：“就是人不够多。”

    “等建成以后，我们就可以邀请家人朋友一起来野餐啦。”她笑着。

    “有道理。”安峰说，“期待那一天。”(未完待续……)