
    五年后。

    一大早的，安峰就听见孩子的敲门声，跟着门被推开，小女孩尖细的声音在耳边响起：“早安！爸爸妈妈！”

    安峰不情愿的睁开眼睛，转头望着站在床边和他对视的爱丽丝：“这么早有什么事，亲爱的？”

    “我今天可以不去学校吗？”爱丽丝期待的说。

    “不可以。”安峰摇头。

    “但今天是我生日。”她噘嘴道。

    “所以你才要去学校，通知其他小朋友，邀请他们今晚过来参加派对。”

    “对哦。”爱丽丝恍然大悟，“所以我今天下午可以带好多朋友过来玩了？所以jade姐姐也会过来了？”

    “当然。”安峰点头，jade就是她表姐小玉了。

    “那可以让妈妈帮我梳小辫子吗？我喜欢往从额头往后梳的。”爱丽丝看向埋头在安峰脖子间，刚刚睁开眼睛的乔安娜，怕麻麻没听清，还特地抓了一撮旁边的头发往脑袋上放，摆了个露额头的造型。

    “只要你喜欢。”乔安娜睡眼惺忪的说。

    “谢谢你，麻麻！”她笑着说，“爸爸你要送我去上学。”

    “好吧，现在距离上学的还有……”安峰看了一下时间，熊孩子！才七点钟！

    “然后？”爱丽丝黑溜溜的大眼睛望着他。

    “OK！OK！”安峰转身把她抱到床上，挠痒痒：“你是不是刚充满电的机器人？真让人不安生！”

    “哈哈哈！”爱丽丝笑着，也反过来挠她爸爸的，“我不是机器人叔叔！”

    安峰和乔安娜七点钟就被爱丽丝吵醒，和她闹了一会儿，让她下楼准备吃早点。他们才爬起来洗漱。然后乔安娜去隔壁，把还在睡觉的小儿子弗雷德抱出来。他一岁多点，是夫妻俩最新的爱情结晶。

    楼下的餐厅里已经准备好早餐，一家人围坐在餐桌旁，由于今天是爱丽丝的六岁生日，具有纪念意义。按照乔安娜的习惯，他们手握手，一起进行了饭前祷告，之后在孩子的叽叽喳喳中进餐。

    “说话前请把东西咽下去。”乔安娜提醒爱丽丝，“不要边吃边说，你瞧桌子上的东西，是谁的？”

    “弟弟的。”她说。

    “弟弟还在喝牛奶，就能喷出面包屑来？”乔安娜放下餐刀看着她，表情有点严肃。

    小姑娘左看右看。小声的：“那是……爸爸的？”

    安峰伤心，孩子你诬陷也得有点原则好吗，平时最疼爱你的爸爸都能出卖？

    “好啦，是我的。”她委屈的说。

    “下次请直接说这句。”乔安娜提醒她。通常来说一个家庭需要父母扮演两个对立角色，安峰对子女比较疼爱，相应的，乔安娜就得严厉一些，否则一昧宠爱孩子。只会娇惯她，毁掉未来。

    “对不起。是我的错。”她低头玩着叉子，这句话倒是顺溜，平时没少说。

    弗雷德看看大家，咧嘴笑，嘴里的牛奶流了出来。

    “哎呀！”爱丽丝拿起他腿上的餐巾给他擦牛奶，“你要闭上嘴巴喝。”

    “谢谢。”弗雷德说。他刚学会几十个词，能表达的内容很简单，话也不如爱丽丝小时候那么多。

    “有进步，亲爱的。”乔安娜微笑着说。

    自从有了两只小家伙，家里就热闹多了。当然捣蛋的时候也是够头疼的……早餐完毕后，爱丽丝要妈妈帮她梳小辫子，原因是女佣不会这招流行的，她要留两边披肩发，露额头，发夹夹住辫子的。

    配着她肥嘟嘟的脸型，倒是将可爱发挥得淋漓尽致。混血的优势很强，头发和眼睛继承了父亲的，而脸型则有妈妈的影子，鼻子比较挺，五官较为立体，看起来自然是非常精致和可爱。

    另一个孩子弗雷德，年纪小还看不出什么，泛黄的头发很稀疏，刚学会走路不久，相对爱丽丝小时候的活泼好动，他的成长过程倒是略显沉默，也不哭闹，估计长大后会是独立性很强的人。

    乔安娜给爱丽丝梳好头发，她换上一套连衣裙，配双短靴子，背着一个没什么东西的小书包，高高兴兴的拉爸爸的手出发。乔安娜送他们到门口，安峰让爱丽丝坐进玛莎拉蒂后座，然后和乔安娜吻别。

    “再见，妈妈！”小丫头隔着车窗和乔安娜招招手。

    她也微笑着摆摆手，安峰把车开出去，前往附近小学。学校是安峰大力投资的，说到教育问题，美国的孩子不到一岁就可以送去看顾教育，形式、地点都很随意，主要就是和一群小伙伴玩。

    包括小学也是，孩子主要目的还是玩，直到中学后才开始紧张。

    爱丽丝有些不同，她没有送去看顾或者日托机构，五岁以前就是在家里接受教育，家庭教师请了六七个，给她接触一些喜欢的，这也成功让她掌握了中英两种语言，英文口音和她母亲一样。

    她目前是去上所属小学的幼儿园，通常是一年期的，从去年九月份开始，今年还有一个学期，再到九月份才正式上小学。由于安峰工作的缘故，爱丽丝得在美国上学，之后选择哪里还不确定。

    把她送到小学门口，爱丽丝和爸爸道别后，跟其他孩子一样，有说有笑的走进学校，开始新的一天。安峰看过他们的小学教室，和他小时候的完全不同，感觉就像游乐园，各种玩的都有。

    随后开车回家，今天是爱丽丝生日，得做点安排。

    车子开到建筑门前停下，安峰下车前在触屏界面上按下返回车库的快捷键，之后下车关门，无人驾驶的电动车继续做出倒车、掉头的动作，以精准的路线返回车库，熄灭电源，全程无需操心。

    自动驾驶并不是什么稀罕事。二十年前就有雏形，但各国出于安全考虑，即使机器的事故率远远比人类低，人还是愿意相信自己，所以自动驾驶一直没能普及，倒是自动泊车的技术很发达。

    其实自动泊车再加上辅助转向。几乎就是自动驾驶了。

    回家里和管家讨论了生日派对的形式，在主宴会厅举行，让全息环境营造童话效果，比如爱丽丝梦游仙境的场景，正好和名字应景，爱丽丝也喜欢。管家听了安峰的想法，去嘱咐佣人实施。

    安峰的“事情”就到此为止。

    上午和乔安娜一起教弗雷德识字，孩子话虽然少，但学习能力强。就是脑子聪明，很多东西讲几遍他就能记住，教学是一件很轻松的事情。安峰侧卧在地上，手撑着下巴给他讲维尼熊的故事。

    “你比孩子还懒！”乔安娜拿着一些甜点过来，在他旁边坐下。

    “是孩子太聪明，我没别的事情做。”安峰伸手要去抓小蛋糕，给乔安娜拍掉爪子：“用叉子。”

    “喂我。”安峰缩回了手。

    “不正经。”乔安娜说，但还是递到了他嘴边。

    “好吃！”安峰说。“我爱你。”

    “这么敷衍？”她说。

    安峰爬起来搂着她亲吻，笑着说：“这样行了吧？我原本想更热情的。但孩子在，看到了影响不好。”

    “你也知道啊！”乔安娜说。

    安峰笑着躺回去，弗雷德两腿分开坐在地上，望着故事的册子，安峰继续：“我们来讲下一段……”

    下午两点后，安峰开车去把爱丽丝接回来。

    生日派对准备中。这次邀请的人不多，都是一些他们要好的和孩子要好的。爱丽丝有两位新认识的小伙伴今晚也过来，大人们得准备一下……傍晚party就开始了，四面八方的客人陆续抵达。

    爱丽丝最熟悉的伙伴：马修的孩子威廉，只比她大一岁。抱着个粉红色的小礼物盒子登门；王乐的家的小子哈瑞也如期而至，过来度假的吴超也带着他家姑娘露露过来，给爱丽丝祝贺生日。

    除了小朋友外，爱丽丝的一些大朋友，小时候经常陪她的小玉姐姐，如今用“小”来形容已经不合适，当年把马尿当红酒给安峰的丫头片子，都已经十八岁，亭亭玉立，九月份就得开始大学生活。

    按辈分算小玉长辈，但年龄相差不大的乔安娜弟弟，安迪也到场，安迪也是今年高中毕业，但西方人看起来就跟二十几岁一样，上次安峰还见到安迪和他女朋友在洛杉矶逛街……这小子有前途！

    小寿星隆重打扮，身穿很可爱的蓬蓬裙，头戴皇冠登场，对来客一口一个甜甜的“先生夫人”，萌化众人……等到亲戚朋友都到齐后，大家开始给她唱生日歌庆祝，跟着就是许愿和吹蜡烛的环节。

    这原本很正常的，但吹完蜡烛，小姑娘却忽然抽泣起来。

    手持摄像机的安峰靠上前拍摄这一幕，她妈妈很不解的问道：“为什么要哭呢，亲爱的？”

    大家也关切看着她，以为碰到什么不开心的，谁知她看向一旁椅子上坐着的弟弟，抽泣着说：“我想到弗雷德以后会长大。”

    “什么？”乔安娜不解，大家也是。

    “能不能不让他长大？”爱丽丝抬头看了看妈妈，又看向爸爸。

    众人仍是迷糊，她朝弗雷德走去，抱着他在头上亲了一下，然后扭头对他们说：“他太可爱了！”顿了顿，“我不想他长大！哦买噶！我刚才许了个愿望，希望他不长大……”

    然后又呜呜呜起来。

    庆祝生日这帮人哭笑不得，连负责拍摄的安峰也笑得手抖，马修忍住笑意问：“为什么你会这么想呢？”

    爱丽丝一本正经的抱着她弟弟，真情流露的说：“他实在是太可爱了！”

    “但它是自然规律，就像你会长大一样。”马修说。

    “不！我不想他长大，我才不想变老！”她哭鼻子了，唯有卷入事件的弗雷德，一脸莫名其妙的呆坐着。

    哭闹小萝莉和呆萌弟弟的一幕形成对比，大家都不知道该说些什么，偏偏她的表情还就那么认真……孩子的心思大人不一定猜得中，闹了一会儿，通过生日派对的抢椅子游戏，才转移她的注意力。

    看到熊孩子去和别的小朋友玩抢椅子，安峰才松了一口气。

    马修在他身旁坐下，问：“怎么回事？”

    “我完全不知道是什么原因让她如此歇斯底里。”安峰耸耸肩，“不过这小姑娘自小就让人头疼了。”

    作为孩子教父的马修笑了：“赞同，她以前可没少烦我！”(未完待续……)