
    投资电影的事情花费过亿，用在三部片子上倒也不算多，其中两部是商业制作，另一部比较讲究内涵，不是闹哄哄的商业大片，也是安峰比较欣赏的。通常好评和获奖片子都不是商业片，而是有深度的。

    搞定事情后，时间来到四月份。

    这段日子安峰的女儿长胖了一些，小脸蛋胖嘟嘟的，白里透红，看着就让人想咬一口，安峰抱她的时候，不止一次冒出这种念头，偏偏她还很喜欢老爸亲她，如果长大后让她知道真相……

    “爱丽丝的头发变长了。”安峰抱着她坐在湖边的长椅上，逗着小家伙。

    乔安娜过来看了看，点头：“颜色也变深了，估计一两岁以后就会变成和你一样的黑色。”

    “按照混血遗传的例子，黑发的颜色不会那么深的。”安峰说，“要是她长一双宝石蓝眼睛就可爱了。”

    “那也得让我们有这种基因呀。”乔安娜笑着。

    “可惜眼睛颜色也没继承你的。”

    “黑色眼睛也挺好看的。”乔安娜伸手过来轻轻抓了抓她的小手，“是不是呀，小宝宝？”

    爱丽丝跟着妈妈的手摇了摇，嘴巴张开着，乔安娜说：“你看她笑了。”

    “好有趣。”安峰说，这时他身上的手机响了起来，“你抱她一下，我接个电话。”

    拿出来一看，是老妈打来的，安峰接听：“妈，又关心你孙女啦？”

    安峰爸妈三月份就回去了，家里也有另一个熊孩子需要照顾，但每隔一段时间，他们就喜欢打电话来问问。不放心这不放心那的，即使家里有专业的婴儿保姆，但老人家总有自己的顾虑。

    跟老妈说了十来分钟，一直“嗯嗯嗯”的回应，最后以打电话太多影响到身旁的孩子为由，才结束通话。

    乔安娜说：“妈妈这么喜欢孩子。下次让她住久点儿吧。”

    “问题是他们会觉得无聊。”安峰说，家里的房间时刻空着，但老人家的不习惯这里的语言和风俗。

    “也是，只有我们两个能沟通。”乔安娜深有体会。

    说了几句，手机响了起来，是一封邮件。安峰拿起来看了看，打了个电话：“约翰，事情怎么样了？”

    “我们得到马刺老板的答复，说考虑出售。但价格的问题需要面谈。”

    安峰想了想：“我下个星期有公务要去一趟德州，你看看对方有没有空，如果可以的话，准备吧。”

    “好的，我会去准备。”约翰说。

    挂掉电话后，安峰松口气：“今年总算有地方花钱了，花钱不容易，孩子你以后可得比我聪明呀！”

    “你说是不是？”他伸头到爱丽丝面前。她叫了几声。

    乔安娜笑了：“都说教育儿女节约，哪有像这样教她比你更会花钱的？”

    “哈哈哈！”安峰笑着。“所以她才是独一无二的嘛，你说对吧，小公主？”

    安峰手指头挠挠她，小家伙手脚动啊动，笑了起来。

    ……

    几天后，安峰带上几名助理出发。

    飞机降落奥斯汀。安峰没兴趣参与生意谈判，就让约翰代表他去和马刺老板霍尔特聊聊，等事情差不多以后，他出面签约就是。这次来德州的主要目的是GP公司的事情，它们已经很久没有大动作。

    当然无论是GP能源还是GP电子。都在推陈出新，巩固它们无可撼动的地位，市面上的报道也围绕着它们，但安峰认为的大动作是科技上的再次突破，比如历时多年的量子计算机和智能。

    其实研发可以更快，但安峰事物缠身，加上研发组根基薄弱，只能让G先生――第三个虚拟人――去给他们讲课。安峰把自己一些感想和领悟储存下来，给他们反复观看，进度一点点突破。

    也终于在最近，AI小组有了突破。

    宋文睿为首的研发组，二十多名精英通过超导体技术，实现了安峰理论基础的量子计算机运作，事情目前严格保密，因为不确定是否正确，他们需要这方面总是神判断的安峰来做最终检验。

    安峰也在机密实验室见到了被严密包裹着的量子计算机，据介绍，里面的零件大部分都是超导体，在制冷剂的帮助下，始终维持在零下十五度的超导环境，成功进行了以量子算法为基础的运算。

    宋文睿介绍：“目前它的运算能力还比不上阿瑞斯型计算机，更不用说GP公司的全新架构，但它的潜力无比巨大，运算能力每一代都是指数翻倍，保持下去，它将会超越世界上所有计算机运算能力的总和。”

    量子计算机按照理论，它的运算能力能够强大到囊括宇宙的程度……安峰不确定有没有那么强，但现在这些肯定不行。

    因为他在研发上做了手脚。

    只能说这人越老心眼就越多，或者是想得更全面。

    安峰并不怀疑自己的团队，但有些事情不是团队能够控制的，量子计算机、机器人工业，核工业、基因理论……太多东西不适合提前交给这个世界，所以他都适当进行着不动声色的调整。

    就比如这批次的量子计算机，它只能算准量子计算机，它还很难超越石墨烯芯片构成的超级计算机，也就是它距离真正成功只差几步，但如果处理不了难点，这几步可以是数十上百年。

    只有他自己，能够短时间内搞定。

    相当于半成品，能够使用，但并不完全，团队们为他节省了很多时间，剩下的不宜公开太早，所以就只能自己单干，或者让能够信任的智能程序来做――这就是他需要机器人和人工智能的原因。

    “我们添加了仿生的结构，以量子计算机为基础，仿生计算机为核心，制造出了拥有一定逻辑的智能。”宋文睿停顿一下。“但只能说它拥有相当于六七岁孩子的智能，逻辑还十分简单。”

    “总会长大的。”安峰说，“开始测试吧。”

    宋文睿朝其他人点点头示意。

    目前的生物智能拥有对外界的声音“感官”，所以能够直接对话，安峰问：“你叫什么名字？”

    它没有声音系统，文字显示在屏幕上：“编号X005。暂无名字。”

    安峰问：“那你知道你是什么吗？”

    “机器？”它加了个问号。

    “是的，你是机器，能够思考的特殊机器。”安峰说。

    “‘思考’是什么？”机器语句末尾也有问号。与普通计算机不同，它能够对问题做出疑问，并非是否判断。

    安峰竟被它问住了，他也没想过思考到底是什么，智慧生物的专利？

    宋文睿在旁边提醒：“太复杂的事情它的程序就无法理解，你给它的解释也得足够简洁才能被消化。”

    安峰后面和它继续聊着一些简单的内容，这就感觉是和一名孩子交流一样。你的条理得简单，甚至还要有耐心――因为它会被分散注意力。整个结果非常神奇，智慧机器的疑问很多。

    测试结束后，机器暂时休眠。

    安峰和技术员们来到研发办公室，讨论一些复杂内容。

    宋文睿介绍智能产生的部分：“它与我们理解的传统大脑不同，它的逻辑部分在仿生机器内，而过程借用量子计算机，也可以理解为它是借用计算机的大脑。量子计算机越强，它就越成熟。”

    “我们构建一套感官系统。与感官相连的是以大脑皮层工作原理而运作的分层储存系统，训练它就像教育孩子一样，反复训练后，智能机器会通过自己的感官构建起一个它自己的世界模型，我们不需要、也没必要去编辑程序，灌输给它我们人为的想象。它和人脑很相似，会自己理解。”

    安峰听了主要报告，再结合自己体验到的，确定简单智能已经产生，但还不是他所希望的完全人工智能。目前建立在人类规则下，它还很简单，六七岁的孩子，即使进化也不过十几岁。

    再有他们采用的这种结构，是建立在庞大的运算理念下的，导致人工智能越聪明，它的思维就不会停――将会减少它的寿命。和人一样，想太多了会发疯，它想多了也会混乱，寿命或许只有六七年。

    但凡事都有第一步，目前就是人工智慧历史性时刻。

    这种程度的智能，再经过完整的修改后，它就能够按照安峰的要求，管理机器人或者专用的网络。对目前来说已经足够，所以安峰很满意。他说：“我们可以考虑构建感官系统，去完善它了。”

    “这些我们正在准备。”宋文睿说。

    “很好。”安峰点头，“还有个问题，它叫什么名字？”

    宋文睿说：“哈尔，H-A-L。”

    “HAL？”安峰想了一下，“太空奥德赛？”

    “是的。”宋文睿微笑着点头，“每一个字母都在IBM的前面。”

    “有趣，不过希望它以后不要做出神经错乱的事情来。”安峰说。

    太空奥德赛，是阿瑟.克拉克的一个系列科幻小说，宋文睿给智能取的名字就源于里面的人工智能“哈尔”，小说里的哈尔途中出了问题，杀死宇航员，让主角过了一把太空漂泊的“奥德赛”瘾。

    宋文睿说：“当然不会，我们制造它的根基程序就是服从人类，即使智慧再高，它也是遵循程序的机器，自我保护机制会杜绝错乱的隐患。就像人类造了枪，但也留有保险一样，它也有保险。”(未完待续……)