
    既然无法避免，只要不影响正常生活，他就不介意了，因为他们与公众人物还是有很大区别的。刻意去隐瞒，反而会引发更多好奇，无伤大雅便可。就像球迷们热衷通过各种迹象来猜测老板家底的行为，无论数字是大是小，官方都保持着不关心，不评论的态度，随便你，总会无聊的。

    伦敦住了两天后，返回加州。

    时间接近十月份，加州温热的天气终于变凉，回家路上看到的都是阳光绽放，葡萄丰满的美景，今年是个好季节，对酒庄也是，目前它正向高端转型，即适当缩小面积，减少产量以提升自身价值。

    老约翰推荐酒庄成立一个副牌，负责高端以外的红葡萄酒生产。

    “你考虑过酒窖的容量吗？”安峰问道，据他所知，地下酒窖的容量很有限，无法应付三百英亩葡萄。

    老约翰说：“我按照比例算过，酒窖大概能容纳两百英亩葡萄酿制的酒，再往下我们就需要想办法扩建了。”

    “从哪方面扩建的？”安峰问。

    “如果是在原先地下酒窖的基础上，施工难度大，而另外增加建筑的话，成本也会变得很高。”

    “我怎么感觉你不推荐呢？”安峰问。

    老约翰说：“其实没必要扩建，两百亩葡萄足够主牌和副牌葡萄酒的需求了，剩下的一些可以作为优质品种出售，据我所知，周围有些酒庄很看好我们的葡萄酒，愿意出高价购买。”

    “倒也是。”安峰想到和岳父的合作，最近两年就交易不少，还有周围朋友也是。

    安峰和老约翰继续讨论后。扩建就没必要了，三百英亩葡萄园，两百英亩提供给酒庄，剩下的面积砍掉，空余出来的土地做其它观景用途，安峰还没有穷到需要靠卖葡萄来维持生活的底部。

    特别是他住的地方不能迁就。好比这座房子。从几年前买下来到现在，大大小小的装修不下十次，总花费三百万，从平常人眼中的豪华，富豪眼中一般的房子，变成现在带有18世纪法国洛可可风格的豪宅。

    安峰打算把不需要的种植地推平，当休闲用地，种上一些绿草树木之类的，还有葡萄园旁边几块质量不是太好的空地也一并买下来。作为“绿色地球”项目的实验基地，就从贫瘠干旱土地上开始！

    这么一修改，酒庄的版图就变成了200英亩优质葡萄种植区，150英亩休闲区，一座位于山顶，纵览四方的豪华酒庄。150英亩的闲置土地上，可以种草养树，修建一座小型花园。弄得像迷宫一样的，养十几只猎犬。再搞个喷水池，闲暇时骑马散步，营造出像法国顶级酿酒庄园的风情。

    安峰看向有些愣神的老约翰：“你觉得怎么样？”

    老约翰记得原本只是想提议成立一个葡萄酒副牌，但最后却发展为改造酒庄的大计划，超级富豪考虑问题的方式和普通人不一样。老约翰无话可说：“只要你考虑到费用问题，我是没意见。”

    “证明是个好方案。”安峰很得意自己的好脑筋。

    老约翰笑着离开。他清楚安峰不在乎盈利，只是无聊想找事情做。但这也是正事，全面美化酒庄的环境后，再以如今红葡萄酒获得的好评度，成为一家顶级的酒庄的阻碍就只剩下十几年的时间。

    安峰把自己的想法告诉安吉拉。让她帮忙找“花园草坪和迷宫”的设计服务。至于施工，还得等绿色地球计划培育出符合他心意的绿草后，再批量种植在这片土地上。估计也快了，萨姆已经得到结果。

    敲定计划后，该干些什么呢？

    安峰最近确实无聊，重要工作都进入等待阶段，GP公司不用他管，技术组目前和新招来的量子物理学专家学习去了，研究中心也是有条不紊的准备签授权合同，安氏工业更是在起步阶段，事情很杂。

    安峰懒洋洋的只想干大事，最后就是没事可干……就连乔安娜都有自己的事情做――她忙着和汉森讨论蓝天赛马场的宣传，以及赛马的举办形式和日程安排。现在正带着保镖外出办事呢。

    没事干就上网，看看朋友们都有什么动态，扫了几眼，国外的活动没多少，年轻的除了Party就是泡马子，他早已过了那个年纪。年纪稍大的不怎么玩这些，最多就是马修更新了他女儿的大学之旅，还有克里斯蒂娜的大肚照，听说是男孩，也难怪最近马修对工作的热情度骤减了，关心家庭呢。

    再看看国内的，一眼扫过去，好友的头像由原先的自我美化照变成现在的孩子照，毫无疑问这些小生命都是他们的，从流行晒自己变成了晒孩子……安峰看下去，不知不觉间终于感觉自己老了。

    “岁月不饶人呀！”他撑着下巴发闷，王乐的头像抖动着，他打了个哈欠，懒懒的去点开。

    入目即是一行字：“贱人干什么呢？”

    “就不能好好说话？”安峰的语音转换成文字发送出去。

    “习惯了，都叫了十年。”王乐还附送个笑脸过来。

    “现在别跟我提与时间，变老有关的词。”安峰说，点开视频通讯，大眼瞪小眼说话更方便些。

    王乐说：“十有八九你现在没事干，乱想是吧？从认识你开始，发呆脑补的实力一流！”

    “被你猜中了。”安峰靠在椅背上笑着。

    “给你点事情做吧，也快到十月份了，国内放长假，有几个伙计叫我回去一趟，当然还有你，你现在可是明星人物，英超老板身边的神秘男人，羡慕死不少人啊！有兴趣当稀有动物被围观吗？”

    “我认识的？”安峰问。

    “一部分你认识，剩下的不认识没关系，见面不就认识了？就在S市玩玩，向阳也住那里。吴超说找时间过来，毕业这么多年，还能保持联系的就我们几个了，找个时间聚一起喝一杯怎么样？”

    “你请客？”安峰问。

    “没问题！”王乐点头。

    “住酒店也是？五星级的哦！”安峰问。

    “行！”王乐点头。

    “好，我会去的。”安峰笑着答应了。

    “就要这份爽快！”王乐笑了，“刚好替我省了飞机票。”

    “哎！怎么感觉还是我亏了呢？”安峰忽然想到。私人飞机来回一趟，少说都得有十来万美刀呢。

    “不许反悔啊！”王乐在那头乐翻天。

    ……

    下午乔安娜办事回来，才刚进门，身上的马术服装都没换，脸上写满了笑容就要和他分享一个好消息。

    “什么好事？”安峰问。

    乔安娜拉他坐下来：“汉森告诉我他的调研结果，附近的居民对赛马兴趣很浓厚，他们欢迎赛马活动。另外为了提升影响力，我们设想最近举办一场马术三项赛，前三甲设奖金吸引参赛者。”

    安峰点头：“只要你喜欢。”

    “我就知道。”她笑着说。“我还想自己也以参赛者的身份参加比赛，或许我还能获得名次呢。”

    “你是认真的？”安峰看着她。

    “只是业余的比赛，而且是CIC（一日赛），障碍赛场的设计尽量简单化，以保护骑手为前提。”她可怜巴巴的看着安峰，还去摇他的手，“就是和驯马一样的道理，熟练就没事啦。”

    “我得认真考虑。”安峰慎重道。

    “你是说真的？”她放慢语速。略为严肃的凑上前和他对视。

    安峰被她可怜又威胁的眼神看的没办法，只能让步：“你得保证。不要妄图去挑战极限。”

    “我爱你！”乔安娜亲吻他，抱着他脖子喜出望外，“当然的，谁让我没有国际马联的星级资格认证呢。”

    “还好没有。”安峰庆幸，爱好虽然没错，但发展成职业。就不是什么人都能够适应这种节奏的。

    “你这是性别歧视！”乔安娜盯着他，“在伦敦奥运会赛场里，女王的外孙女就参加了马术三项，还是三日赛！无论是选手的整体水平还是难度，都比我想要举办的高上很多倍。不是一个等级的！”

    “我真是服了你！”安峰无奈，她总是有很多理由来说服他，但这个向王室看齐的习惯，不一定是好事，俗话说事情得分两面看，王室有好的，但肯定也有坏的――王室也搞婚外情和离婚，你学不？

    事实证明她是闷出来的，毕业后没有工作压力，整天享受也不行，无聊就想找点事情做。次日她在赛马场给安峰表演，马术三项即：盛装舞步；场地障碍赛；越野赛。前两种危险系数不大，但后一种很难。

    赛马场还没有修建越野赛场地，乔安娜在利用障碍赛场表演时，就遇到马匹脚步判断失误，拒跳，还差点摔下来的失误。真正的越野赛场情况更加复杂多变，赛前马匹不能跑赛道，只能让骑手去熟悉。

    越野赛危险系很大，安峰摇头：“越野赛太复杂了，专业赛要求六岁以上，而你使用不到四岁的马，甚至我们还没有足够宽敞的越野赛场地，你执意要参加，万一摔下来，断了一条腿，以后怎么办？”

    乔安娜最后作出让步：“那三项赛就改成两项行了吧？把越野赛取消！”

    “行。”安峰最终同意。

    盛装舞步和场地障碍他都练习过，难度是有，但危险少，诚然马术肯定是有风险的，但他自己都能应付，乔安娜更具天赋，更熟练，应付更难的不会有大问题。最后就同意了她好胜心十足的想法。

    再与汉森商量后，决定是在十月底开赛，初步决定举办一天，业余性质，但他们有钱，肯烧钱！第一名就奖励一百万美元，所以参赛者会很多，名次的争抢会很严重，乔安娜得抓紧了。

    但安峰可不希望整个月都看她奔驰在训练场上，十月初的国内聚会还是得出席的，乔安娜自然没意见，让安峰答应她参赛已经是个巨大胜利，事实上她撒谎了，到时肯定会有职业选手参赛。

    乔安娜当年虽然没有过关，但考核时还没满十八岁，她是准一星级的，这么多年过去，至少会有一星级的水准，甚至更好，技巧不会比一般选手差，“两项赛”的竞争会很激烈……但这都是后话了。(未完待续……)