
    度假十余天后，众人陆续返程。

    乔安娜抽空北上伦敦，参加基金会的会议，出面做了些决定，不过她表率的作用更大些，庞大的资金会自有它们严密的运作系统，她作为首脑人物更多的是形象。完成任务后，就从伦敦返回美国。

    八月下旬，孩子的暑假也没剩多少了，现在正在收心，安心接受家庭教育。乔安娜的目的是把爱丽丝培养成淑女，她是女男爵的女儿，今后的言行都不能失了母亲的风范，该学的都得掌握。

    这和爱丽丝爱玩的性格有点抵触，但爸爸也爱莫能助，她只能乖乖照做。

    刚搬过来的王乐来电，邀请安峰参加一个慈善拍卖会。

    “一定要参加？”安峰问，这人有了点名气，银行里存款一多，就会有各种各样的社交邀请，如果全部都答应的话，一年的至少得有六七百天才能应付过来。因此安峰的拒绝率达到99％。

    他只要想，社交活动可以从年初排到年尾，但真正参加的只有寥寥几场，大牌和低调就是这么养成的。王乐也清楚这些，不过他说：“你最好过来，这次有国内的官员和商人，分量挺大的。”

    安峰问：“谁这么大牌还得点我的名呀？”

    王乐说：“知道你大牌，所以才邀请你出场，给我们装点一下门面。”

    安峰说：“你瞧我是爱装逼的人吗？”

    王乐说：“说正经的，旧金山市长邀请你，出席有国的大官，你在国外混得那么好，也该照顾一下家里。”

    安峰听出王乐的意思，他虽然低调。但名声还是有的，特别是近年来投资项目的增多和曝光率的增加，他被认为是华人首富，父母亲戚还在国内，这感情牌是得打打，至少让国内的亲友愉快。

    得到了时间。安峰就带上乔安娜赴会。

    值得一提的是，旧金山的市长是刘耀威，第二名华裔市长。安峰这些年来给了他不少支持，交情很不错，刘耀威也清楚财团的恐怖实力，所以讨好他，比讨好其他人更重要，因此特地邀请他。

    安峰到场后，也明白了原因。

    参宴会的有来自国内S市的领导们。S市作为省级市，最大的那位书记同时是政zhì局的委员，这身份可不低。安峰想起来，旧金山最近有中国方面的政府投资代表团访wèn，看来就是说这些人。

    现场有很多华裔面孔，旧金山的华人本来就多，经过刘耀威等华人议员的倡导后，政zhì圈子里也出现了很多华裔面孔。倒是如玩笑说的，旧金山已经被华人占领。

    刘耀威很郑重的为两边客人介绍：“这位是安峰安先生和夫人乔安娜女男爵！”

    “这位是吴国雄吴书记！”

    安峰和国内来的大官握手。话说每次回国都会经过S市，偶尔在电视上也听说过这个名字，这次一睹真容，还不错，五十几岁的中年男人，方头大耳。身材挺拔，体格站在白人群里也非常显眼。

    来头不小，但安峰的表xiàn仍是不卑不亢，完全把对方当做平等客人对待，言谈和举止见不到一丝拘谨或讨好。他见过的大人物海了去。和美国总统打过高尔夫，也和英国首相骑马竞技，意大利总统还主动与他合影。

    安峰就连国家元首级别的都没必要去讨好，更不用说普通高官，顶多是看在国内来人的份上，他给出了很多笑容和赞美，互相客套着。吴国雄也在夸奖安峰：“年轻俊杰，一眼看上去就与众不同！”

    安峰也笑着客套：“先生你也一样，气度不凡。”

    吴国雄不介意称呼，据他了解到的内幕，这么叫也无可厚非，安峰是个非常有背景的华人，能和总统轻松对话，显然没几个人能在他面前摆谱。双方从见面第一刻起，就确定了客套的核心。

    “安先生你在国内的投资，特别是针对环境方面的，都做出了很大的贡献，令西北部地区的环境得以改进，特别是在治理雾霾问题上，空气合成器取得了巨大成效。我代其他人向你道谢。”

    “举手之劳，毕竟那也是生养我的地方。”安峰说，这一句话就确定接受了对方拉近关系的举动。

    吴国雄自然听出意思，微笑着：“在其他合作问题上，也希望我们能够创zào更加美好的将来。”

    “这是自然的。”安峰说。

    谈话中聊到安氏工业的非盈利目标，吴国雄赞誉有加。

    安氏工业推出的大气处理器完全无盈利，因为没有特定消费群体――防治全球变暖，要说得到好处的就是人类了，不过谁买单？界限不清晰，五大流氓就各自出资，支持这项惠及人类的计划。

    大气处理器的作用就是能够在极地冰帽上方合成大气层，有效地终止全球变暖，计划目前筹集到三十亿美元资金，安氏工业代表人类去地球两端处理棘手问题，资金充足的话，预计五年内搞定。

    除了修复大气层外，还可以用在星球开发上，不过目前没有发展到这个功能，没必要。但安峰脑子里确实有这些内容，能够调整空气里的氮氧比例，转化有毒成分，构建类地球空气环境。

    目前安氏工业正在抓紧，盈利没有，而且还得自掏腰包，但却能够建立一个非常正面的企业形象，“ANS”的标志将会印在地面和天空的大气处理器身上，相关的新闻和纪录片也会频频出现它。

    刘耀威这次的引荐倒是恰当，他清楚安峰缺少什么，他在美国这边不缺钱也不缺关系，但在国内的基础相对薄弱，这次的见面，显然起到了很好的推动作用，光是看两个人脸上的笑容就清楚。

    ……

    晚上回到家，小儿子弗雷德正在翻书。还没睡觉。

    “孩子看书呢！”乔安娜小声的说，没有吵扰到弗雷德。

    安峰把脱掉的外套交给女佣，说：“他可比爱丽丝小时候安静多了。”

    爱丽丝这年纪处在乱跑和不听话的过度活泼状态，一天穿脏四五套衣服，光是给她换衣服就头疼，而弗雷德截然相反。虽然也会弄脏衣服，但并不像爱丽丝，一溜烟的功夫，她身上的衣服阵亡。

    “爸爸！”弗雷德抬头，发现了他们。

    “嗨！”安峰在他身旁坐下，瞅了瞅书里的内容，“儿童加减法，真聪明！”

    “爸爸我会算。”弗雷德很邀功的说，他找了一道两位数的加法题目。拿着笔划几下，答案出来。

    “哇哦！”安峰做惊讶状。

    一旁的乔安娜也在旁边坐下，看着他们。

    听到父亲的夸奖，弗雷德腼腆的笑了笑，继续翻页，这里就不是数学了，变成了有很多配图的小故事，基本上不用对话也能看明白。他指着其中的图：“妈妈，小熊好笨。它应该往旁边跳的。”

    “是弗雷德聪明！”乔安娜摸了摸他的头发。

    插图是就小熊被轮胎追，只会走直线，然后被压扁的故事。一般的孩子看到就会觉得有趣，好笑，但弗雷德却直接看到这里面的常识错误……要知道他才一岁半，有些孩子说话走路都难呢。

    乔安娜看向安峰：“我们预约去测试智商吧？”

    一般是习惯三四岁以后再做的。但也有一岁、一岁半的智商测试内容，只是可调整空间很大，准确率不高。但弗雷德这么聪明，做家长的早就迫不及待了，他们有刮彩票期待中头奖的心理。

    最终预约了医院的智力检测部门。带上弗雷德出发。

    车上，弗雷德问道：“爸爸妈妈我们要去哪里？”

    “我们去医院。”他身旁的乔安娜说。

    弗雷德嘴巴张了张。

    乔安娜笑着说：“别担心，不是给你打针的，是去做有趣的题目，做对了，爸爸妈妈都会很开心的。”

    “我想。”他说。

    “你想爸爸妈妈高兴？”乔安娜问，他的词汇量不多，能用来表达的很有限，需要大人带着一些。

    他停了一下，说：“是的。”

    “乖孩子，我们也希望你高兴。”乔安娜亲吻了他额头，弗雷德笑着，偶尔他也会表xiàn得很童稚。

    抵达医院，和预约的医生见面。他把孩子带到布满卡通图画的房间里。放松后，测试题目开始，一岁半的题目很简单，就是孩子叠小方块，填补图形空缺，纸上画直线，扣扣子，上下楼梯，和医生说话等。

    题目在大人眼里都是十分简单的，但对孩子来说却是一大挑战，测试为了保持精准，一共三次，中间都有休息，弗雷德迷上了房里的玩具，旁若无人的摆弄了一会儿，安峰提醒他，他才回过神来。

    测试完毕后，他们回到医生的办公室，医生面带笑容看了看结果：“恭喜各位，孩子的智力年龄已经超过两岁，按照斯坦福-比奈智力的计算方程，孩子的智商达到160，属于天才的水准。”

    “恭喜你，弗雷德！”安峰和乔安娜对他发出祝贺，虽然弗雷德听不懂医生说什么。

    医生笑了笑，继续说：“这个年龄段的孩子测试还有些误差，建yì以后每隔一年测试一次，五岁以后就能取到精准的数值。孩子父母也不要给孩子压力，一qiē顺其自然才是对他帮助最大的。”

    “我们知道的。”安峰心情非常好。

    “小天才！”乔安娜摸摸怀里弗雷德肉呼呼的脸蛋，他手里抓着拼图玩具，小眉头皱着，正在思考呢。

    “妈妈，我喜欢它。”弗雷德抬头。

    “喜欢我们回去给你准备。”乔安娜说。

    开车回去的路上，安峰嘴里在哼哼着轻快的调子，显然小天才的事情很令他开心。不过乔安娜也说了，也不希望他将来有多顶尖，因为天才多有缺陷，做父母的最大愿望还是希望他能健康快乐。

    安峰也赞同，要是像霍夫曼那一类的可不好，听说他智商一百九，但生活交际能力还处在初中生水平，要不是最近几年有很多志同道合的朋友，交友圈变广，他说不定还在中二水平徘徊。(未完待续……)