
    参与这起令美军迷惑事件的安峰，却没有挑=逗他人的觉悟。本文由……

    无人飞行器冲出去后，居然还能平安的返回，这个结果很满意，也意味着机qì能够循环利用。加上测试的结果，还是很不错的，他没有打算制造战斗机，所以也不参考作战环节，只使用在太空领域。

    安峰浏览哈尔快计算得到的数jù，很满意的说：“石墨烯的机身果然够坚固，如果增大火箭推进器的剂量，加上常规的涡喷动机，或许就有足够的动力突破大气层，进入地球轨道运行了。”

    哈尔说：“还要继续调整飞行器的体积，兼顾携带量和射成本，寻找最合适的点，然后再测试。”

    “很好。”安峰说，他感觉距离上太空，甚至是上月球挖矿的日子近了，可能就在四五年内实现。

    正在谈事的时候，房门被敲了几下。

    “进来。”安峰说，哈尔把一些数jù显示关闭，房门推开，爱丽丝蹦蹦跳跳的跑到安峰身边。

    小姑娘摇他手臂：“爸爸爸爸。”

    “什么事？”安峰低头看她。

    爱丽丝看了一眼安峰面前的全息屏幕，问候：“哈尔叔叔！”

    “你好，爱丽丝。”哈尔说。

    “爸爸我忘jì了。”爱丽丝回头看着他。

    安峰笑着把她抱到桌子上，说：“慢慢想，爸爸不着急。”

    爱丽丝点头，转向哈尔：“哈尔叔叔你在干什么？”

    “我和安先生在讨论石墨烯技术。”哈尔说，他的性格里没有儿童模式，说话也是很僵硬的。

    “哦。”她点点头，忽然想起来：“爸爸，我们万圣节怎么过？”

    “你想怎么过呢？”安峰说。也快到十月底了，万圣节对于孩子来说就是收获糖果和喜悦的节日。

    爱丽丝说：“我要穿公主裙，其它的道具服不好看！”

    “好，就穿公主裙，让其他孩子穿丑丑的巫婆斗篷。”安峰顺着她的喜好说下去。

    “我想让妈妈穿爱心皇后的衣服。”爱丽丝继续说，“然后陪我去要糖果。”

    “爱心皇后只能在家里穿。穿出外面别人会笑的。”安峰劝说道，其实就是短裙加高跟和丝袜了。

    “那不能让妈妈穿，妈妈要很正经的。”爱丽丝说。

    “从哪里听来的？”安峰笑着。

    “妈妈对着镜子说的，在她涂口红的时候。”爱丽丝手指头在嘴边画了画，“爸爸我也涂红红好不好？”

    “你年纪还小，涂这些不好看，像老巫婆一样。”安峰说。

    “啊！不要！”她果断的摇头。

    ……

    美国这边的孩子胆子比较大，因为万圣节他们总是扮演各种鬼怪，还特地去敲门要糖果。不给就砸臭鸡蛋……安峰很赞同孩子有这种活动，练胆子。不像他小时候走夜路，老是以为背后有无头尸跟着。

    爱丽丝也在准备着她的道具服，还得拍摄下来，因为这是作业。

    老师给的作业就是把万圣节的cosp1ay记录下来，最好是和父母一起，因为美国的小学有很多家庭作业不是孩子独立完成的，会关联到家长身上。像这次就是一次合作项目，爸爸妈妈都得上镜。

    夫妻俩就带着孩子去当地的服装店逛。

    临近万圣节的服装店总会很热闹。主题气氛浓厚，有儿童区，成年人区，还细分为很多种类，爱丽丝在衣服堆里蹦啊蹦，最终选中了一套红色的公主裙。带有白色圆圆斑点的，外加一对会红光的恶魔角。

    小儿子弗雷德则由安峰做主，他给孩子选了一套鬼怪黑斗篷，还带有尖叫面具，孩子戴上去倒是高兴。斗篷把他全身笼罩，晃悠晃悠的跟个小鬼头一样。大人为了完成作业，也挑选了服装。

    等到万圣夜，爱丽丝和弗雷德换上服装，带上装糖果的小桶，上车。

    安峰开车带他们去附近的居民区逛，这里不同葡萄园的空旷，周围到处是住宅区，转了几圈，选了一条挂南瓜灯最多的街道，路边停车，爱丽丝兴冲冲的跑出来，乔安娜去给弗雷德解安全带。

    两个孩子走向第一户挂南瓜灯的人家，敲门。

    很快的，门开了，开门的是一名五六十岁的老头子，爱丽丝和弗雷德伸出小桶，齐声道：“不给糖就捣乱！”

    老头子面带笑容的从一旁的老妇人手里接过糖果篮子，递过来：“孩子们，你们是第一批到的，随便选吧。”

    “谢谢先生和夫人。”爱丽丝和弗雷德说，台词早已经背好。

    安峰拿着相机上前，询问道：“先生，介意一起拍张活动照吗？孩子的家庭作业需要用到。”

    “没问题。”老先生说，他妻子走出来，和张牙舞爪摆造型的孩子们站在一起，安峰给他们来了几张合影。

    跟着安峰上前，给他们看效果：“怎么样？”

    “很不错！”老先生说。

    再和这家人聊几句，以孩子们继续收获战利品为由，步行前往下一站。爸爸妈妈身后跟着，很快的，弗雷德的篮子里装了一半，人还小没力气，妈妈就帮拿一些糖果，弗雷德继续跟着姐姐跑。

    “天黑，跑慢点。”乔安娜身后说。

    安峰的手机响了起来，一看是王乐的，接听：“喂，你家娃有多少收获了？”

    “才有一点点，我这边没有多少挂南瓜头的，走路都累，你呢？”

    “你不要去那些级富人区，那地方个隔几十米才有一户人家，而且不一定搞这种活动，你来我这边，一条街都是南瓜灯，还有一大群熊孩子在街上闹，感觉像晚上的游园活动一样。可热闹了。”

    “哦！”王乐毕竟是刚搬来的，安峰这一提醒就明白了，“我们马上转移阵地！”

    讨糖果的路上碰到了不少朋友，马修也带着威廉上街扫荡，小家伙嘴里咬着巧克力，爸妈手里都是战利品。笑得可开心了，克里斯蒂娜还提醒他少吃点，小心蛀牙，这是最后一块云云。

    三条街走下来，孩子们装糖果的桶都已经满了。

    虽然还有很多地方亮着灯，但也玩累了，满载战利品返回。

    根据爱丽丝的要求，爸爸妈妈也去换服装，准备完成家庭作业的最后一项：和家人一起合影万圣节活动服装。

    安峰就染血西部牛仔服装上阵。仿佛刚刚决斗归来，乔安娜则是一袭裙装，华丽的女吸血鬼风格，束腰及脚踝长裙，妖娆的红色和性感的黑色互相搭配，风格完全和爱丽丝一样：打扮得美美的。

    佣人帮他们来了几张合影，完成作业，继续庆祝。

    庄园人多。万圣夜搞派duì就会非常热闹，马修和王乐一家也加入。连带着平日里严sù的管家布兰登也配合主题，扮演了吸血鬼管家，然后整座房子都装扮或者利用全息技术营造出鬼怪氛围。

    这会儿已经完全是“闹鬼古堡”的节奏了。

    一直玩到快十二点，大家才一一道别，玩累了的安峰也和乔安娜回房，她走在前面。安峰后面关门关灯，走上前把她抱住，在她耳边说：“女吸血鬼，今晚准备好吸干我身体里的鲜血了吗？”

    “这就看你的表xiàn乖不乖了。”乔安娜说。

    安峰把她横抱起来，穿过前厅来到床边坐下。乔安娜并双腿斜坐在他腿上，问：“我看起来怎么样？”

    “非常迷人，一整晚眼睛都离不开……”安峰说，抱着她的一只手在后背解开束缚腰间的绳子，抹胸长裙滑落，暗淡夜幕下的这一幕，特别有氛围，两人对视，火花在黑夜中擦亮，乔安娜把他按倒，热情的亲吻他的嘴唇。

    月色照耀下，窗帘布后面却藏着一个小家伙，她推开帘子，大叫：“哒哒！我是吸血小……”

    “爸爸妈妈你们在干什么？”后面转为这句。

    安峰差点吐血，爱丽丝躲在窗帘里，正一脸好奇的看着他们。乔安娜背对着她，光滑的后背敞露着，安峰拉起旁边的毯子盖住她已经裸露的上半身，乔安娜也很意外的转过身来，看着茫然的爱丽丝。

    安峰挠挠头：“我和你妈妈在……测试这张床结不结实……”

    “哼！你们这是在亲亲！”爱丽丝不服气的说。

    安峰汗了：“好吧，孩子，但你要知道，我和你妈妈亲亲是很正常的，等你长大了，会明白为什么的。”

    “hy？”爱丽丝来了。

    安峰打住：“以后妈妈再给你详细解释，但今天已经很晚了，你为什么不回房睡觉，躲到这里来？”

    “爸爸生气了。”她撅小嘴说。

    “爸爸没有生气，爸爸只是问你。”安峰说。

    “我想给你们惊喜。”她说。

    喜是没有，但的确够惊的，安峰说：“爱丽丝，这是吓人，不是惊喜，知道吗？你看妈妈都被吓白了脸。”

    “啊？”爱丽丝跑过来，“妈妈你还好吧？”

    乔安娜配合安峰的摇摇头：“妈妈很不好，爱丽丝吓着妈妈了，晚上睡不着觉了。”

    “我错了，我不该这样的。”小姑娘说，伸手去摸了摸妈妈的脸，还抱着亲了一下，“妈妈我也给你亲亲。”

    安峰笑了：“孩子以后你得注意不要这样，不光是爸爸妈妈，其他人也一样。”

    “我不会了。”她很懂事的点头。

    乔安娜忍不住笑了：“妈妈已经好多了，我们没有责怪你，爱丽丝。”

    安峰也适时的说：“妈妈没事了，爱丽丝也该睡觉了，来，爸爸送你回去吧。”

    “妈妈晚安。”她小手对乔安娜招了招。

    “爱丽丝晚安！”乔安娜用毯子包着身体，也朝她招了招。

    安峰刚要走，乔安娜拉住他：“衣服！”

    安峰笑着扣上扣子，低头吻了她：“剥光光等我！”

    “正经点，在孩子面前！”她嗔怒道。

    安峰笑着把爱丽丝高高抱起来，在小姑娘的欢呼声送回房间里，帮她盖被子，亲吻额头道晚安，再去隔壁看看弗雷德，他已经在小床里睡着。检查完两个孩子，安峰脚步轻快的回屋。

    进屋刚想开灯，一股香风袭来，后背被一具柔软的躯体贴上来，声音耳边响起：“你今晚是我的猎物。”

    安峰笑了：“我应该害怕吗？”

    “不。”她在他耳边轻声细语，“你应该用嘴唇和双手来安抚我的暴躁……今晚我们玩骑马吧？”

    “什么？”

    她忽然转变风格：“我忽然好想这样！快，背着我屋子里走一圈！”

    “噗！”安峰吐血，怎么会变成这样的！(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！