
    三月份，日内瓦车展开始。

    最大的亮点就是纯电动车，GP能源迈出了它挑战传统能源的步伐，不光是玛莎拉蒂气势汹汹，连带着大众及旗下品牌，菲亚特、奔驰、雷诺和福特都有纯电动车型推出，被誉为纯电动的历史开端。

    与美国汽车的粗糙实用理念不同，欧洲更注重车型外形和线条的设计，高端车型更是抢眼，玛莎拉蒂的豪华车就时尚大气，GT和敞篷跑车的外形都极富攻击性。公布的数据也如外形一样震撼。

    即使是电动车电机的技术刚刚发展，但在高达90％以上的能源利用率面前，所能够压榨的马力是恐怖的，它轻而易举突破了燃油机的极限，改写新篇章――这一切都源自于GP公司的能源技术。

    目前有无数企业都在致力研发新型电池，想要钻GP公司的专利空子，但现实不乐观，鲜有成功例子――就算有，他们也要面对更现实的问题：成本。造出来没问题，但成本居高不下，只会玩死自己。

    新能源具有性价比，电动车自然会蓬勃发展。

    玛莎拉蒂在车展上获得众多关注，赞誉不断，自从脱离菲亚特集团另寻东家后，GP公司这么一个庞然大物很舍得在它身上烧钱，将旗下汽车全部改版成纯电动就是例子，接下来只剩下宣传。

    玛莎拉蒂官方宣布在美国举行纯电动车的赛事“MC挑战赛”，为纪念赛车MC12，提供的车型是玛莎拉蒂GT-MC，此“MC”意为“赛道版本”，纯电动，五站式比赛。可以由厂商或者私人组建车队参加。

    奖励丰厚，光前三名就有1000万美元奖金，第一名500万。相对于五站，改装成本并不高的比赛，盈利很高，很受私人关注。厂商也感兴趣。诸如福特和雪佛兰，也想组建一支车队参与赛事。

    GP公司次日就宣布成立“GP车队”，征战“MC挑战赛”。

    作为正式的电动车赛，从玛莎拉蒂宣布开始就受到各界关注，参赛的时间截止到四月底，计划五月初开赛，每周的周末举行。初步的改装要求已经被GP车队获悉，允许小范围改装电机。

    其它方面的要求与传统房车赛一样，安全条件必须要达标。车身总重的限制也列举出来，电机功率被限制。其它的就自由发挥，通常钱多就更猛――安峰是其中之一，他钱多，后勤团队强。

    赛事要求电机的功率不能超过750马力，总重在1000千克以上，这意味着能够拆卸的地方还很多，而且电动机也有改装的空间。安峰了解完规则后，就决定让安氏工业来协助电动机的改装。

    安峰就琢磨着使用立体打印机和超级计算机。

    电动车不使用传统的永磁电机。而是感应电机，想要性能更强有主要的两点：电阻率低，强磁场。恰好这两点对超导体来说有先天优势，如果能够有零电阻，超强磁场的电机，电动机会逆天。

    可惜室温超导很难时间。这方面只能追求更次的技术。

    安峰先后沟通了安氏工业的电机部门，超导体公司的技术部，针对赛车用电动机，以及未来玛莎拉蒂的专供电动机展开商讨，连续两天时间得到了满意结果。并成立项目组，专门搞电动机研发。

    ……

    数天后，安峰带上机械豹走一趟公司。

    虽然小花表现挺不错，但也有些小瑕疵，安峰要对它进行后期调整。

    他来到机器人公司的项目办公室，不见人，秘书说是在实验室，霍夫曼和里奇有几个朋友在，听说是在搞合作研发。安峰就乘电梯来到七楼普通实验区。保密要求访客只能在普通区活动。

    带着小花来到实验室门口，里面传来的交谈声和笑声，推开门进去，室内灯光有些暗淡，人还不少，霍夫曼和里奇都在，还有他们的几个朋友，一高三矮，正在玩星球大战，还有帝国进行曲的背景乐。

    个子较矮，外面穿件夹克，卷毛戴着黑框眼镜的家伙手里持着发光发亮的“武器”，远远的就能感受到它的温度和能量――这可不是玩具！安峰一眼就看出来，那是呈喷射状的层流等离子束。

    喷射的等离子火焰长约八九十厘米，蓝白色，很像星球大战里的激光剑。

    卷毛眼镜男双手持着等离子光剑，握柄处还连接手指头粗的电缆，等离子发射器加上线缆有些沉重，他吃力地挥动光剑，俨然进入角色，嘴里拖拉着声音：“谢尔顿！我有个坏消息，星战日提前了！”

    “我不会跟一个死人计较的！”高个子也拿起等离子发射器，喷射出更长、更粗的等离子束，语气傲慢：“很显然，莱纳德，我的光剑射流功率高于你，等离子束长1.5米，绝对优势！”

    “不，它只会让你束手束脚！”莱纳德说，他俩对峙起来，摆姿势。

    里奇却叫了起来：“等等！谢尔顿你的等离子束怎么这么长？”

    “我很高兴你注意到这点。”谢尔顿傲慢的说，“我只是改装了其中几个部件，照你的设计理念，估计几年内也无法突破。但现在嘛……你们会以认识我为荣的。谢谢你，聪明的脑袋！”

    莱纳德有些紧张的说：“你考虑过发射器能承受这么高的功率吗？”

    “拜托，我和你不一样。”谢尔顿笑了，“我是说，显然我更聪明。”

    霍夫曼弱弱道：“你是不是只降低了发射器的电阻和调换了发生器的位置？”

    “你为什么知道？”谢尔顿看向他，仿佛他不该知道似的。

    “我得离你远点。”霍夫曼后退了几步，“上次我也这样，结果坏事了。”

    一名印度人问道：“会发生什么事？”

    霍夫曼耸耸肩，里奇退到电源旁：“会烧毁发射器。”

    “快扔掉它！谢尔顿！”旁边一个留着蘑菇头的大鼻子男人惊奇的指着他，“我看到它冒火了！”

    “噢我的天！”谢尔顿把已经有些发热的发射器扔到地上。里奇也及时的切断了电源，实验室灯光点亮，一股焦味飘来，光剑烧黑了地面几张纸。技术宅们面面相觑，没料到会这样。

    霍夫曼发现了安峰：“安先生！”

    其他人也看过来，里奇看看地面。解释着：“先生，我们在测试层流等离子束，出了些故障。”

    “注意安全。”安峰看向四名陌生人。

    里奇介绍道：“先生，他们是我的朋友，谢尔顿，莱纳德，霍华德和拉杰，来自加州理工学院的。”

    “你们好！”安峰点头。

    “嗨。”高个谢尔顿上前，很有疑问的打量他。正经道：“你就是那个说超弦论无法完整解释宇宙的人？”

    “是我。”安峰点头，“超弦不够完美，如果你想说服我的话，我有足够的证据推翻你的想法。”

    “不！”谢尔顿很自信的摇头，“你列举的荒谬理论显已经把普朗克尺度之下的现象给排除在外了，而且……”

    安峰听了他一番话，拿起一旁的平板，云网络连接服务器。显示出大堆内容，交给很自负。认为自己从不会错的谢尔顿：“这里面有足够的解释，看完你就会明白我说的和你认为的不同。”

    “怎么可能！”谢尔顿不在意的接过电脑，结果一看就长大嘴巴合不上，目光呆滞的走到一旁坐下。

    莱纳德这时候上前，解释道：“他EQ有些低，希望先生你能理解。还有我喜欢你的宠物。它真漂亮！”

    “它是纯机器吗？”那名印度科学家拉杰问道。

    “当然。部分由3D打印技术制造，使用了十几套外骨骼，保证身体的牢固和灵活。”安峰说。

    “多漂亮啊！”霍华德蹲下来观察着小花，“仿生机器人可靠性很高，意味着女性角色的机器也是可以实现的……”

    “不。你别再说这些，霍华德。”莱纳德刚忙阻止了霍华德想要滔滔不绝幻想女性仿真机器的特殊用途。

    一群人七嘴八舌的讨论着安峰带来的机器宠物，里奇整理出说辞：“他们四个过来想和我们讨论一些关键技术，比如莱纳德对激光技术很有见地，霍华德的复眼摄像机也值得发展……”

    安峰听了解释后，明白过来，这四个家伙都在加州理工学院有研究项目，而且智商都不低，个个是天才，都有怪癖――话回归到原点，臭味相投。他们也和霍夫曼、里奇有些交情，顺路过来探班。

    今天出现的“等离子光剑”，就是这几个技术宅改良了里奇的技术，他原本只用层流等离子作为3D打印机热源，但技术宅们经过增大功率和改良约束装置后，还原了部分星战电影里的科技。

    除了很炫的光剑技术，谢尔顿改良的等离子束对3D打印帮助巨大，安峰推算了一下，它将获得更高，更稳定的温度，能够烧结更多的材料……按照成本来算的话，节约很多能源和金钱。

    为表谢意，安峰就留时间和他们聊聊学术问题。

    显然四个天才脑瓜也比不过一个开挂脑袋，但他们在专业领域的灵活和变通都很令安峰惊讶，不愧是天才，可惜就是都有自己的追求和生活圈子，工作也不相似，若不然安峰还真想留下他们。

    ====

    PS：前阵子有书友要求客串，最近刚好也看了最新一季，顺手了。另外好久没加更，明后天都加更。(未完待续……)