
    三冠王的威力有多强，安峰在夜店深有体会，他带来了上百名球迷，夜店里涌入了无数红色大军，有很多是英格兰本土的，来不及买机票回去，只能在这里庆祝利物浦夺冠，一整晚都是歌声。

    安峰几个有球迷血液的朋友也一样，老外很能玩，而且也玩得嗨，不管国籍和人种，在这种庆祝时刻，所有人都搂在一起畅饮庆祝。特别是这里有球迷公认的利物浦新世纪以来碰到的最好老板。

    没有她烧钱，也就没有全新阵容的球队，更别谈今晚上的辉煌。

    “为了英格兰女爵士！”有英格兰球迷站在吧台上，高举酒杯面向旁边沙发上坐着的乔安娜。

    球迷们纷纷举杯，脸朝她。

    乔安娜拿起桌面上的酒杯，也举了起来。

    “为了利物浦！”此人继续高喊，干掉一大口啤酒，其他人纷纷干杯继续唱队歌，听多了，就连乔安娜都能哼哼那股节奏……如果不是夜店不允许带相机进来拍摄，今晚乔安娜肯定是合影重点。

    晚上还有闻讯到来的当地新闻记者，一名喝多激动的球迷就对镜头喊着：“虽然我们没有来得及回利物浦参加游行，但这里有利物浦，不，有英格兰的幸运女神！我们无上光荣！乔安娜万岁！”

    “利物浦万岁！”

    后面一帮半醉的球迷群魔乱舞起来，嘴里叫着“Long-Live”。

    ……

    远在英格兰的利物浦市更是疯狂，利物浦（包括都会区）才有一百五十万人，其中还有一半埃弗顿球迷，但当晚人口却突破了二百五十万，当红色敞篷大巴开来的时候，等候多时的球迷沸腾了。

    第二天安峰看新闻时。庆幸自己昨晚没去利物浦的决定是对的，想象一下中国国庆出去旅游的盛况吧，英格兰也出现了这一幕：球迷把街道两旁围得水泄不通，孩子们把头发染成了红色，人们甚至让自己的爱犬也穿上了利物浦的颜色。球迷爬上交通灯、路灯、火车站的玻璃顶来庆祝。

    英国首相也给球队高层发来祝贺短信，就连英国女王也送来赞美。称“如此成就，整个利物浦和国家都将会铭记”。当然，彻夜的欢庆也导致第二天有一半人翘班和迟到，整个城市都疯狂了。

    接受采访的主帅却很谦虚：“我个人的贡献微不足道，三冠王的荣誉属于球员们，属于给我们创造环境的安夫人！”从他的话里肯定了乔安娜带来的贡献，这次包括球迷们的意见都很统一。

    ……

    精彩落幕，利物浦球员们这个夏天很轻松。

    安峰的心情也很好，八月份的时候。爱丽丝有了六个月多点的年纪，身体发育很好，五个月的时候就能独坐，六个月便可以爬着去找爸爸妈妈，嘴里还会发出含糊的咿咿呀呀，看起来很聪明。

    一个晴朗的日子，安峰躺在草坪上，手枕着脑袋望蓝天。孩子在地上和几个月大的小狗狗比赛谁爬得快，这是皮皮和蛋蛋生的孩子。家里面还有另外三只黑金毛也是，圆嘟嘟的模样就和爱丽丝一样可爱。

    小狗狗跑开了，爱丽丝找不到好玩的，就转向她爸爸这边。她爬到他身边，又往身上爬，安峰伸出一只手扶住她后背。孩子妈靠在一旁躺椅上。戴着太阳镜，穿一件清凉的吊带长裙，翻看杂志。

    “小心！”安峰扶着爱丽丝来到他胸口，小姑娘坐稳了，伸出小手来捏她爸爸的脸。挠他下巴的胡渣，发出很童趣的笑声。安峰笑着抓住她的手：“不要捏爸爸的脸，来，给我一个kiss！”

    爱丽丝脑袋和身体都在摇着，安峰说：“你不乖！”

    小姑娘笑了，与几个月前总是爱哭不同，现在她倒是性格大变，喜欢笑，活泼外向，也省了夫妻俩很多心思，安峰直夸乔安娜生对孩子，就连克里斯蒂娜也羡慕，她的小威廉一岁以后还是爱哭闹。

    爱丽丝和他玩了一会儿，低头四处寻找，想要去咬安峰隆起的胸肌。

    “Oh，no！我是你父亲！”安峰双手把她抱起来，放到一旁，“吃奶去找你妈妈，以后不要认错！”

    爱丽丝爬到她妈妈身旁，拉她裙角。

    “你不是刚吃饱吗，亲爱的？”乔安娜放下杂志，把她抱到腿上，长裙肩带滑落，爱丽丝很本能的爬到面前。

    安峰侧身看着，这一幕倒是充满母性光辉。

    正想着，手机响了起来。

    安峰拿起手机随口道：“喂，小乐子有事情吗？”

    “叫乐哥！”王乐重复了至少一千遍，“还有我这次来你这里做客，有时间吗？”

    “我正好在家呢。”安峰说。

    “五分钟后到。”王乐挂断了电话。

    安峰爬起来：“家里有客人，我去去就回。”说完他过去俯身亲吻了乔安娜的额头，摸摸孩子的脸蛋。

    几分钟后，王乐的亮骚红卡宴开进来。

    下车除了王乐夫妇外，还有一段时间不见，但仍旧很潮，却也终于感觉贴合背景的熊孩子王可可。

    “嗨！”王可可酷酷的打招呼。

    “我可不会年轻人的招呼方式。”安峰笑着侧身，“各位请！”

    王乐边走边说：“可可呢，就是今年要来纽约读书了，过来这里拜访一下你，顺便死了这条心。”

    “饭可乱吃，话别乱说！”王可可后面提醒。

    “你知道熊孩子很崇拜你，如果不是你已经结婚，老婆更出众的话，她会追你的。”王乐笑嘻嘻的说。

    安峰汗一个，熊孩子肯定是典型的缺父爱和缺崇拜。

    “看什么？”王可可白了他一眼。

    安峰笑了笑，问道：“你们是要在客厅还是后院呢？”

    “乔安娜呢？”丽莎细心的问。

    “她和孩子在草坪上休闲呢。”安峰说，“要不我们也去吧？”

    “是这样，我刚好有点话题想和你们聊聊。”王乐说，转头看向熊孩子：“可可，你呢？”

    “跟你们，这里的巴洛克艺术快把我闪瞎了！”王可可仍旧是心直口快的，不过学艺术出身的，眼光倒是挺狠，虽然建筑艺术和服装艺术有不少区别，不过也能说出一堆安峰不懂的地方。

    乘着电瓶车来到人工湖附近，乔安娜坐在一个稍微有点倾斜的坡上，周围鲜鲜花绿草，孩子在身旁玩耍。安峰过去的时候，她站了起来，由王乐介绍了一下王可可，然后她们互相认识。

    “很高兴认识你，夫人。”王可可倒是一本正经的，而且英文不错，听说以前在国外生活过一段时间。

    “我也一样。”乔安娜笑容温和的打量着她，“你给我的感觉跟一个朋友很相似，都喜欢追逐潮流。”

    “哦？有时间给我介绍吧。”王可可说。

    “她中文名林小菲，林先生的孩子，吉姆和丽莎也认识的。”乔安娜说，“大家请随意坐下吧。”

    “我也差点忘了这茬，这俩姑娘倒是性格相似。”王乐席地而坐，“等晚上我们回到旧金山，可可我带你去交新朋友。”

    “酷。”她也在旁边坐下，看了看乔安娜，又看看地上爬的孩子，目光集中到乔安娜手边的杂志上。

    乔安娜发现了她的眼神：“你想看？”

    “我经常看。”王可可说，“我是学服装艺术的。”

    “那我一定可以请教你很多东西了？”乔安娜微笑着，三言两语就把王可可拉过去，一起讨论起来。

    “厉害！”王乐说，“就和你一样，降服了熊孩子。”

    “哈哈，注重技巧嘛。”安峰谦虚的说，但脸上却是“老子就是厉害，老婆也足够拽”的得意表情。

    “好啦，知道你很厉害。”王乐找看穿了他，“这次过来，是跟你讨论一下孕期的事情。”

    “你老婆有动静了？”安峰看向她。

    王乐点头：“当然，当初说过不落后的，现在总算赶上了，不过向阳的孩子都快能打酱油了……”

    “谁让你懒。”安峰笑了，“有什么不懂的尽管问，作为前辈会帮助你的，另外不介意的话，我来当孩子教父吧。”

    “不要搞得那么黑帮好不？”王乐说。

    “给孩子当教父是件神圣的事情，如果你们信教的话，到时候我还要主持孩子的洗礼呢！”安峰说，“以西西里人的说法，孩子第二父亲，国内俗称的干爹，以后要有什么事，我罩了！”

    安峰这也是学马修的，乔安娜信教，她虽然没有强求爱丽丝的信仰，但马修倒是给孩子进行了洗礼，安峰现场观摩施礼，感觉……从此孩子就多了一个爹，而且比国内恶俗干爹神圣很多。

    “我是没问题，找干爹，不，找教父就得找厉害的，就像电影里的一样。”王乐说。

    “都说不是黑帮了。”安峰无语，“再说哥比黑帮强了不止一点半点，你家娃儿摊上我，倍有面子！”

    王乐征求丽莎意见后，点头：“就这么说定！但我们今天是讨论点别的，就是怀孕期间的二三事。”

    “正经点。”丽莎不满了，“就是提前做点准备，你们刚刚经历过，很多方面肯定还记忆犹新。”

    “嗯，是有很多细节需要注意的……”安峰也难得啰嗦了一堆。(未完待续……)