
    飞机降落S市后，继续转乘民航飞往南方省城。

    这趟民航只有公务舱，两个小家伙刚才在飞机上玩累了，现在都在打瞌睡，安峰拿起耳塞听会儿音乐，旅途很快就结束。走出机场，孩子爷爷特地开车来接送他们，SUV刚好能容纳四个人。

    两个孩子继续瞌睡，几十分钟车程后到家。安峰这次回来就住他姐姐的房子，他爸妈也在附近。原本他是打算在省城给家人买几套别墅的，但大家伙都喜欢原先的邻居，还是觉得小区里舒服。

    抵达时已经晚上六点多，孩子们肚子早饿了，所以先去奶奶家，那里已经准备有丰盛的晚餐。

    开门进屋，爱丽丝的甜甜的童声就响起：“奶奶！是爱丽丝！”

    “哎！”安峰老妈笑着走过来，“肚子饿了没有？”

    “肚子好饿。”爱丽丝摸摸肚子，“爸爸不给吃东西。”

    “总是吃零食也不好。”安峰把行李放下，“你得学学弟弟，他就没有那么多的要求。”

    “也不能让孩子饿着啊。”到底是隔代亲，孩子奶奶就心疼了：“孩子们，快点来吃东西吧！”

    “我要吃多多的。”爱丽丝说，爬到饭桌前的椅子上坐下，“我真是太饿了。”

    孩子中英文混讲，不过爷爷奶奶这些年也不是白出国的，多少能听懂一点。饭碗和勺子就送了上来，安峰看了就说：“也不用这样。我带他们过来就是体验自己动手的生活，别惯坏了。”

    “下次再说吧。”安峰老妈笑着说。

    爱丽丝嘴上叫着饿，但自小养成的餐桌礼仪让她慢条斯理的。像她妈妈一样，吃东西也注重形象。弗雷德有一岁半了，只要不是太坚硬的东西都能吃，在吃的本能问题上不用照顾。

    一顿饭吃完后，饭后聊聊天，主要也是孩子和爷爷奶奶的交流。等时间差不多后，两个孩子坐一天飞机也累了。告辞回家，孩子奶奶还特地跟来，说是房子很久没人动了。帮他们收拾。

    安峰怪不好意思的：“妈你也别操心这些，我们能做好的。”

    “没关系，我多帮着点孩子。”老妈笑着说，“你们长途跋涉也累了。这天气怪热的。赶快去洗澡吧！”

    “我帮你。”安峰接过鸡毛掸子。

    “你这孩子，专门挑最轻松的！”老妈摇摇头。

    “嘿嘿，习惯了！”安峰用鸡毛掸扫扫沙发和桌子。其实房子也不脏，就是清扫一些灰尘，省得小孩子手乱摸之后再去抓东西吃。一会儿后，爱丽丝从浴室里走出来，头发湿漉漉的，手里拿着毛巾。

    “爸爸你看。大帽子！”爱丽丝用毛巾围在头上。

    乔安娜跟上来，接过毛巾给她擦了擦头发：“擦干净！湿漉漉的睡觉会生病的。爱丽丝想流鼻涕吗？”

    “我不要流鼻涕，妈妈！”爱丽丝说，自己也拿毛巾擦起来，乔安娜点点头，继续回浴室给弗雷德洗澡。

    老妈说：“你也不帮帮忙？”

    安峰笑着：“实话说，这次不光是孩子，也是我们一家来体验生活的，这一幕平时很难见到呢。”

    老妈脑子一想也明白，安峰在美国过的那日子，衣来伸手饭来张口，就差大人也有佣人伺候着洗澡了。

    老妈在沙发上坐下：“希望你们今后也能这么幸福，我这一辈子就安心了。”

    安峰说：“妈瞧你说的，您也才就六十几岁，坚持饮用生物饮料，保证活到九十九，到时候继续抱曾孙子，这日子还长着呢。”

    “奶奶我也要抱曾孙子。”爱丽丝听见了。

    “奶奶可见不到你的曾孙子啦。”老妈笑了起来。

    “哦？”爱丽丝眼睛咕噜一转，“Why？”

    “因为那是你孙子的孩子。”安峰说。

    “Why？”爱丽丝问。

    “因为最快也要八十年后。”安峰说。

    “Why？”爱丽丝进入疑问死循环。

    “过来，让我告诉你为什么。”安峰看着她，小姑娘跑过来，安峰把她抱起来：“你是不是故意逗爸爸玩的？”

    “我真的是不知道。”爱丽丝可怜巴巴的。

    “你以后会理解的。”安峰笑着说，“不要再为什么了，否则爸爸会发疯的，发疯就不会带爱丽丝出去玩了。”

    到底是这一招最管用，小姑娘连连点头。

    老妈坐了一会儿，告辞回家，爱丽丝玩够了，就乖乖去睡觉。

    降服了小魔头，其他的就容易多了，弗雷德从不任性，安峰把他抱到大腿上，给他讲了一段故事，很快的孩子就迷糊，眼皮子打架，然后睡着，安峰小心翼翼的把他放到以前小玉的小床上。

    “搞定！”安峰拍拍手，两个孩子都睡了。

    回头，乔安娜穿着件睡裙靠在门边，微笑看着他：“真是好爸爸。”

    “必备知识嘛。”安峰关了灯，拉上门，“你去休息吧，我洗个澡。”

    “等着你。”她说，手从他胸前划过，给了个妩媚的眼神。

    ……

    安峰带孩子过来的目的就是体验，体验生活环境、语言环境。也和爷爷奶奶住一段时间，老人家肯定是希望儿孙满堂，也把两个可爱的孩子带出去，让楼下大妈大爷看看，满足一下老人的虚荣心。

    远离喧嚣都市多走走很有好处，以前说“没吃过猪肉还没见过猪跑？”，现在恰好反了过来，安峰就听幼儿园的孩子们在讨论食物的来源，有人说胡萝卜是超市货柜里长出来的，鸭子有四条腿……

    安峰的孩子倒不是那样。家里的小动物很多，猎场那边更是牛羊成群，平时接触不少。但也有短板，比如对厨房认识不足。其实两位家长也一样，家里的餐点是佣人端上来的，很少接触厨房。

    来这边自然没有佣人和大厨，他们得亲自下厨。

    所以一家子连续蹭了爷爷奶奶几顿饭后，终于决定要自己动手……爸爸妈妈和孩子们亲子装打扮，弗雷德跟爸爸的风格。衬衫加牛仔裤，爱丽丝学妈妈的，简约连衣裙。配上点首饰点缀。

    开车抵达当地超市后，他们受注目的次数比其他人多，因为这一家子很潮，亲子装也贴合主题。感觉就像是广告上看到的。现实生活中接触不多。尤其是爱丽丝和妈妈，她们赢得了最多关注。

    爱丽丝虽然也是黑眼睛黑发，但颜色都要浅一些，面容看上去就有她妈妈的影子，第一眼就清楚是混血，拉着妈妈的手叽叽喳喳的走路，看起来就可爱，肥嘟嘟的脸庞还特别的讨人喜。

    “爸爸我要推车！”爱丽丝说。

    “小心点。”安峰把手推车交给她。弗雷德也和其他孩子一样，坐在推车里。爱丽丝在后面帮他加速。

    “慢点儿！”乔安娜说，超市里的孩子都特别喜欢玩这个，看来小孩子的性格是有相近的地方的。

    “爸爸我们要吃什么？”前面传来爱丽丝的声音。

    “鸡腿、牛肉和一些蔬菜。”安峰说。

    “知道啦。”小姑娘嗖的就冲向肉质食品区，超市的牌子是中英文的，但英文是中式英语，估计她是看中文的。

    “让孩子们去买东西，我们负责看他们会怎么选，怎么样？”安峰突发奇想道。

    乔安娜点头同意。

    不过……爱丽丝转一圈下来，拿了一盒鸡腿，然后是货柜里一盒牛肉，再拿一小盒黄瓜，最后去买了饼干，薯片，果冻，巧克力，花生……完成她的超市购物之旅，回到爸爸面前邀功：“爸爸，你看我学会买东西了！”

    “孩子你中文真好。”安峰一脸黑线，周围一帮大人看到了也在偷笑。

    乔安娜也捂嘴乐着，安峰说：“爱丽丝你这样可不行，吃什么多零食想闹肚子吗？”

    爱丽丝看了看，最终勉为其难的拿出一小包她不太喜欢的饼干：“这样行了吗？”

    安峰摇头：“不行，你至少去掉一半，否则今晚上就吃蔬菜三明治吧！”

    “哦买噶！”小姑娘叹口气，周围好奇的看客们都笑了，小模样太可爱了，特别是皱眉头的时候。

    最终去掉一半的零食，再由爸爸妈妈做主买了她不喜欢的肉和蔬菜，他们两个坐着推车，由爸爸推去结账……完了人手一个大袋子，走出人流密集的超市，超市周围是购物广场，游人络绎不绝。

    走向停车场的时候，爱丽丝发现了被人群围观的卖艺者。

    “爸爸那是干什么？”爱丽丝回头问。

    “过去看就懂了。”安峰说。

    爱丽丝凑上前去，然后“呀”的一声，可爱的眉头就皱着：“好可怜的老爷爷。”

    卖艺的中年大叔：“……”

    卖艺大叔就不幸失去双臂，这会儿正在用腿夹着粉笔写字，安峰对这一幕见怪不怪，不过爱丽丝是第一次见，同情心就和她妈妈一样，忍不住泛滥，回头道：“爸爸我们给老爷爷一点钱好不好？”

    卖艺的中年大叔内心吐槽，我是大叔好不好！

    安峰决定考验一下她的爱心：“由你决定，爱丽丝。”

    “我？”她说。

    “你身上不是有钱吗？”安峰说。

    “可那是妈妈给我去买米奇手表的。”爱丽丝皱眉头，飞机上她很喜欢妈妈的手表，但那是爸爸送给妈妈的礼物，独一无二的，她不能拿，后面妈妈给她钱，答应去迪士尼专卖店买儿童手表。

    “那你该怎么做？”安峰继续问她。

    “妈妈还会给我钱吗？”她看向妈妈。

    乔安娜摇摇头：“妈妈也没钱了。”

    “哦。”她转身继续看着卖艺的中年大叔，犹豫一会儿后，从她背着的单肩链条包里拿出五张红票子，走上前去全部给了卖艺大叔，大叔愣了，围观的人群也愣了，唯独爱丽丝说：“爷爷我只有这些钱了。”

    “谢谢你，孩子。”大叔说，但他居然拒绝了：“我不能要这么多。”

    “没关系的，是我给你的，我不买米奇手表了。”她说。

    大叔摇头：“孩子，你的父母呢？”

    “麻麻！”她回头换上英文，“他想见你们！”

    安峰只得上前：“你收下吧，这是孩子的选择，家长不能干涉。”

    周围人群理解了一些，有佩服，也有羡慕。爱丽丝说：“给你的，老爷爷。”

    大叔哭笑不得，他看向其中一张：“我只需要一张就足够了，剩下的你收着，孩子你以后会有好报的。”

    爱丽丝回头看了看爸爸，安峰点头。

    “谢谢你！”她开心的把剩下的钱装进包包里，“爷爷再见！”

    “再见，小姑娘！”卖艺大叔笑着。

    爱丽丝蹦蹦跳跳的和爸爸妈妈远去，而围观人群表情不一，有喜欢这位纯真善良的小姑娘，有觉得父母管教不严，当然也有认为卖艺大叔脑子秀逗的……但不管人群如何，最终爱丽丝是开心的。

    对孩子来说，这么简单就足矣。(未完待续……)