
    这晚上玩的有点过火，角色扮演入戏太深……但难得她主动演绎另一种风情，被铐着的安峰也就默默配合，闹到凌晨才疲惫入眠。第二天日上三竿果断爬不起来，安峰揉着太阳穴，差点顶不住。

    乔安娜看到他揉脑袋的模样，轻声笑了起来。

    安峰转头，掀开被毯钻进去，爬到她身上，威胁道：“还敢笑！”

    “停下！”她按住他的脑袋，“已经够晚了，如果你不想下午才起床的话！”

    “反正没别的事情可干！”安峰坐起来，望着她一缕不挂的身躯，“如此完美！给你来张艺术照？”

    “家里还有客人呢！”乔安娜将手臂挡在胸前。

    “别提这档事，我保证他们也是没起床，或许还有一些更限制级的呢！”安峰充满恶意的推测着。

    “思想不纯净！”她指了指脑袋。

    “我对所犯事实供认不讳！警官！”安峰笑着还击。

    “大胆！不许再提！”乔安娜和他打闹起来，还把她昨晚强迫安峰当“M”的道具手铐亮出来。

    “看来你很有潜质呢，女王大人。”安峰拿起手铐。

    “如你所说，我的宠臣！”她绷着表情说着，“现在，把我抱起来，我要上洗手间！”

    “遵命！”安峰把手铐扔掉，拦腰抱起她，来到洗手间里。

    洗漱完毕出来差不多下午。

    王乐和丽莎也起得挺迟的，两人都是黑眼圈，看了让安峰乐得不行。王乐没有反驳，午餐后，他们告辞。王乐说道：“在射击展上见吧，我隔段时间回国一趟。然后再给你带几个土豪来捧场！”

    “一路走好。”安峰和他击掌。

    “靠！”王乐招招手上了门口的保时捷，驱车离开。

    最后两位客人告辞，葡萄园再次变得安静。平日里没事就是去练练马术，经过这次赛场亮相，安吉丽娜身价涨了五倍，作为一匹6岁的马。升值空间还是挺大的，只要赛场表现足够好。

    与乔安娜目前重点训练的汉诺威马“吉娜”一样，它的买进价格是35万美元，看似和国际顶级马术用马有点距离，但它才四岁，顶级马一般都在十岁以上，这六年时间就是一个提升价值的机会。

    只要骑手技术好，训练方式科学，马匹基因优良。自身够聪明，涨到100万美元也不算太困难。如果骑着它去赢得几场国际赛事，两三百万都没问题。拍卖给中东土豪，或许会赢得更高的报价。

    安峰也找了匹温血马训练，他没有乔安娜那么热忱，骑马只是消遣和放松，甚至他在考虑走捷径：通过基因技术后天改造。如果它十几遍就能记忆复杂命令，在盛装舞步赛里简直就是开挂。

    马术训练已经转到蓝天赛马场。酒庄的150英亩闲置土地正在改造，要求符合顶级酒庄的风格。有花园草地以及文化展示区……总之就是高端，有休闲区，让酒庄主人和朋友平时休闲用。

    此外，赛马场的赛事规划已经出来，包括热血马，职业骑手。赛马场的基金，各种复杂的博彩运营手续……汉森和他的助理负责处理，预计明年就能够开始，以后“二、四、六”三天举行赛马活动。

    几天后，安峰接到报告。安氏工业的立体打印机样品出来。

    等了这么久终于有事可做，他便带上保镖和飞行员，花四十分钟来到公司。在研发区域见到了号称能够打印多种金属以及复合材料的3D打印机，技术十分先进――用钱烧出来的科技自然先进。

    目前3D打印的难点就是强度，它可以打印塑料，也可以打印金属，但强度不够。现在打印机改变了这个窘迫境地，模拟炼钢或者其它合金的形成条件，精确到气压和温度，让它变成小型冶炼中心。

    项目的负责人名叫弗朗西斯.里奇，是被弗里曼推荐来的――安峰当初的内心反应就是“你也有朋友？”……亲自接待里奇后，发现古人总结的“臭味相投”真是在理，里奇也是个技术宅。

    这家伙据说年纪轻轻就博士学位，上学都是跳着读的，反正见到机器人公司有前途，安氏工业招人，这里有他需要的资金、正确的理论和方向、良好的环境，吃饭不用叫外卖，就成功被招来。

    唯一区别的是，此人的交际能力还可以。

    里奇几天没洗的头发像打了蜡一样，但他不在乎：“先生，请看这边，它就是我们的最新成果！”

    安峰面前这个并不出彩，体积一般，像丑小鸭一样的机器，也就和市面上在售的3D打印机体型相似。

    里奇自豪道：“它最大能够打印30cm×30cm×30cm的模型，最为显著的一点是，它解决了材料构成的硬度问题。市面上的立体打印很大程度上只能够作为模型使用，用来烧结塑料模型自然简单，但要打印一个高硬度的钻头，尤为困难。我们使用层流电弧等离子束后，取得突破！”

    根据技术宅说的，打印机目前使用八组打印喷头，不同的喷头能够使用不同的金属材料，使用等离子束进行金属烧结，它能产生200-15000度不等的温度，拥有更高的分辨率、出色的硬度。

    但吹一万遍，都不够直接干效果直观。

    安峰比谁都清楚原理，因此道：“实际效果呢？”

    里奇喜欢这种爽快，手一挥，助手们调出电脑里储存的电钻钻头CAD模型，连接打印机，开动机器，磨刀霍霍向猪羊。等待的时间里，安峰去和里奇讨论一些细节问题，比如成本如何？

    “研制它，到目前为止用了六百万美元。”里奇轻描淡写道。

    看来这家伙也不是省油的灯。安峰看了看材料列表，统统都是选最好的来，比如一个美国本土也能生产的零件。他们为了追求完美，就跑到外国去定制……可以说机器确实是钱烧出来的。

    但能烧的如有所值，就是一种突破。

    一个多小时后，钻头制作完毕，带着手套的里奇把一根刚冷却下来的钻头取出。一个小时前它还只是一堆铁粉、钨粉，碳化物原料。但经过等离子的烧制后，变成了现在这根坚硬的钻机钻头。

    检验成果的方式也是极其简单粗暴的――拿电钻来测试。

    助手二话不说就装上钻头，在测试用的混凝土墙上开了几个孔，尘土纷飞，效果刚刚的，3D打印出来的钻头硬度已经与传统制造方式不相上下――由此引申出一个跨时代的概念：高强度金属打印。

    连钻头这么难搞的东西，打印机都能够应付，那其它精密一点的零部件呢？想必也不难，比如汽车发动机零件？需要从整体上减材制造的部件？或者是随着3D打印卷起热潮的枪械等等。还有问题吗？

    里奇的答案是没有。

    他说：“先生只要你有时间等待的话，我们可以扫描后打印一把手枪，并交由专业的测试员测试。”

    安峰大感兴趣：“你们尝试吧！”

    “没问题！”里奇说，“我们得去找一支枪，谁去枪店看看有没有的？”

    安峰无语了，这家伙也对正常生活的理解有误区，圣荷西一带可是枪支管制最严格的地区，话说加州严格。但来了圣荷西才知道谁更严格。新手买枪的话，等待十天后。会得到被拒绝的坏消息。

    “你们买不到的。”安峰对他们摇头，“让我的保镖来吧。”

    尼尔三步并两步来到安峰面前，安峰说：“借用你的手枪。”

    尼尔没有迟疑，从西装里的枪套取出一把捷克CZ75手枪，转了一下将握柄对准安峰，他接过沉甸甸的枪。熟练的将弹匣卸下，检查枪膛确认没有子弹后，把手枪交给里奇的助手，他们要拿去扫描。

    安峰再提醒道：“你们确定整体扫描能够兼顾到里面的零部件？”

    “不能吗？”里奇也不清楚。

    安峰停顿一下，面无表情的走过去。亲自把手枪给拆成零件，把枪管，撞针，撞针簧，复进簧，复进簧导管等比较关键的零件留给他们。其实3D打印手枪能否成功，最考验的就是枪管锻造水平。

    “你们扫描这些，建立模型，再一样样的打印出来！”安峰吩咐道。

    里奇点头：“请稍等。”

    这可不是稍等，从扫描再到打印出来，起码三四个小时，安峰没事干就去六楼喝了杯茶，吃些点心，闲逛一下，去营销部门和黛西聊会儿天，再和其她没见过的MM打几声招呼，最终转回来。

    工作也差不多了，等到零部件打印出来，安峰再把这些打印的零件安装到原先的手枪上，填上弹匣，去找了一间隔音很好的实验室，抬起手枪时，尼尔提醒道：“先生，这种产品的枪管，炸膛率很高。”

    “那你来。”安峰转向他。

    尼尔无语……安峰笑了：“逗你玩的！”

    他抬手朝目标靶子扣下扳机，砰砰砰十几下把子弹打光，像西部牛仔一样吹了吹冒烟的枪管，要多酷有多酷――其实早在打印出高硬度钻头时，他就知道打印枪管工艺不会有问题，除非是模型出问题。

    现在来看，表现很不错，他让其他保镖测试。他们枪感好，都是子弹喂出来的，随便一把枪打上几十发子弹就能够了解它的好坏，精度等情况……最终尼尔的结论是与原产的感觉不出区别。

    “或许需要连续打上数千发，磨损枪管的寿命后，才能判断精度的好坏。”尼尔比较保守的说。

    安峰知道技术成功。他现在可以砸几千万下去制造一个更庞大的，能够打印汽车的立体打印机，然后批量的去打造高精度零件，机器人，或者是其它传统减材制造领域很难做到的事情。(未完待续……)