
    安峰除了头疼自己的税务，伯格公司也有麻烦。

    距离品牌使用期限还剩几年，随着Nokia品牌的重新燃烧，引发各界火爆，伯格公司和诺基亚公司成为经济界的热门词汇，围绕着品牌授权时限的问题讨论不断，热度仅次于它们即将发布的可折叠平板。

    据哈特家族的内幕消息，诺基亚不打算放手控股权，而在延长授权年限的问题上，估计也要出不少血，目前双方正在频繁的接触，如果事情处理不好，还会牵扯到公司计划的三年内上市。

    这方面安峰也帮不上忙，只能由高层来处理。现在的诺基亚，无非是想要拿多点钱，或者还有其它更深层次的目的――设想一下，伯格公司会因为手机而崛起，而消费者的市场也就是那么大。

    如果让伯格公司称霸，其它的手机商就会受挫，在这种情况下，诺基亚很可能被手机巨头盯上，比如苹果三星，它们出更高的价格买下诺基亚，断掉伯格公司延长品牌授权的路，发起致命一击。

    诺基亚当前市值三百亿美元，以手机巨头的财力买下来也不难，即使很亏，但也好过让伯格公司称霸，那时候它们亏的就不是几百亿，而是蒸发上千亿市值。这种情况下，手机领域风云突变。

    表面上看，伯格公司这支新军即将遭遇灭顶之灾，它很可能顶不住，很多新闻媒体也在担忧，但只有少数人才能看清里面的复杂关系，有一个谁也不敢小瞧的科技巨头――GP公司一直没有表态。

    GP公司持有伯格公司股份，而且无论是电池、芯片还是屏幕，都是它们提供的。相当于非控股的子品牌。

    现在它们的态度成为关键。

    即使去掉Nokia这个商标，让伯格公司遭受重创，但GP公司的技术只要不停止，它们仍旧没有失败。而如果GP公司不再提供给伯格公司以外的其它手机厂商技术，那才是真正的世界末日。

    你说垄断？这其实很容易解决，因为GP公司还没开始。就谈不来垄断。再者它产能不足，合作谈不来，价格太低，你有什么办法？再退几步，它就是扶植傀儡企业，自己消化自己的产品都行。

    或者更绝的，它要支持某一个手机巨头，其它的同行将会举步维艰。

    所以这时候就谣言四起，有人说伯格公司已经考虑正式归入GP公司旗下。等Nokia的品牌授权到期后，就生产GP商标的设备；还有人说伯格公司再考虑别的品牌，趁着授权还没到期，多面化发展；甚至还有说GP公司已经和诺基亚打招呼，准备高价收购它们，重新打造这个品牌……

    市场的烟雾弹放了出来，这下子谁也不敢轻举妄动。

    安峰就在一旁看看戏，这帮公司高层搞的手段都快把他蒙住了。好在身为大老板，可以作弊的方式了解事情进展。作为关键的诺基亚。在一次性获利和长久将来的考虑，倒向GP公司这边。

    最终在二月底，伯格公司和诺基亚达成了新协议，将延长手机品牌的授权20年，作为回报，伯格公司提供2％的股份以及代工厂的合作。诺基亚也会推荐原先手机部门的精英员工，或者提供工厂。

    2％份额未来的价值可能在50亿美元左右，而对于伯格公司，它避免了危机，拿稳了品牌。此举至少保住一千亿市值。整体来说GP公司的策略失误影响到现在，但笑到最后的仍是它们。

    如果公司改为使用“GP”的商标，损失更大，首先错过了最佳的推广时机，抓不住消费者需要的新颖和时尚，损失上百亿是肯定的；红火的Nokia突然松手，宣传和广告的投入至少得有十几亿。

    最重要的，GP公司对屏幕和超级芯片的供应不能停，它每年至少上百亿！

    如果安峰当初不碰Nokia，直接使用“GP”的商标……但当初没闲钱，它也不符合套现坑人的目的。而且一旦他抛空股票，将会影响到GP公司的声誉。安峰不想因为他卖股份套现的做法，毁掉GP移动的未来。

    GP移动目前尚未确定建立，但它的战略是未来移动设备，观念颠覆，将会把所有移动产品通过更高的技术融合，所以“手机”的概念范围太窄，不适合它，这也是当初安峰没有设立GP移动的原因。

    从微软手中接手Nokia，到最后反倒成了正确方案。

    无论如何，事情也终于平静下来。伯格公司有二十年时间，等两三年以后上市，乔安娜可以通过财团的证券公司套现，不动声色的赚走零花。安峰认为相比手机销售的利润，套现仍然是最直接的。

    ……

    关注这件事情的新闻媒体也开始调整论调。

    政府方面也松了口气，特别是对于难得见到工业希望的英国，总算安心。没落已经是既定现实，安峰认为它们值钱的只有底蕴，也就是他感觉贵族头衔还值点钱……因为可以给他老婆撑场面。

    没落的帝国也不容易，难得见到一家很有希望的手机制造业，保持下去，预计能产生市值超过千亿的大企业，如果真的因为品牌授权的事情而倒闭，无论是从税收还是从面子上来说，都是糟糕透顶的。

    现在平安解决，当地政府，党派也是皆大欢喜。

    为了表示感谢，首相的内阁以及首相还亲自邀请公司的股东们参与一些私下的协商会议，讨论商机以及优惠政策，此外还有感谢资本家的目的。作为关键人物，乔安娜自然也不能缺席。

    这也符合安峰的考虑，自从他千奇百怪的想法冒出来后，就相当于把乔安娜推向前台，无论是利物浦的女老板还是女爵士，或者是大慈善家。她都注定无法低调，干脆就幕后推动，营造正面形象。

    他们在英格兰西部的德文郡亮相。

    地点位于哈特家族的豪华庄园里，与很多传统庄园都已经没落或者成为景区不同，哈特家族的财富让他们能够轻松的维持庄园运作。弗朗森的父亲还有伯爵头衔，是真正的世袭贵族家庭。

    这是一场私人性质的晚宴。参与的是财团的一些伙伴，客人里面有首相以及其夫人，还有首相内阁的要员。在宽敞奢华的餐厅里，十几名宾客在长桌旁落座，井井有条的佣人无声忙碌着。

    伺餐的佣人端着闪亮的不锈钢餐具上桌，精美的餐点配上陶瓷的餐碟，再有些许黄色的桌巾作为背景，彰显着餐宴的高雅格调，身着华丽服装的客人齐聚一堂。吃一顿饭都处处都带着学问。

    安峰把折好的餐巾放在腿上。靠近乔安娜嘀咕道：“搞得像电视剧一样。”

    乔安娜很赞赏：“主人家用上了非常高的规格招待我们，证明其认真态度。”

    “我看也是。”安峰点头，“不过我还以为要去唐宁街十号，在首相府吃菜呢。”

    “不要逗我笑。”乔安娜脸上微笑，但手在下面捏他大腿，安峰就抓着她的手，按在她腿上。

    “不要乱来。”她提醒道。

    “是你先来的！”安峰嘴唇轻轻动着。

    “大胆！”乔安娜也调皮的伸另一只手去还击，谁也看不到他们在桌子下的小动作。周围客人神色如常。

    “安先生？”一个声音响起。

    安峰停下动作，抬头看向首座。哈特老先生面含笑容的看着他：“对这里的就餐环境感觉还满意吧？”

    “很不错。”安峰点头，“现在很少能体验到原汁原味的英国餐宴了，能参加是我的荣幸。”

    哈特老先生显然很高兴客人的满意，目光落到乔安娜身上，乔安娜微笑：“这儿让我有了小时候的感觉。”

    哈特笑着：“就把它当做自己家，我们这儿缺少青春活力。你的到来一定会增添不少光彩的。”

    “多谢你的邀请，克雷迪顿伯爵。”乔安娜很有礼貌的说，“不过我们明后天都有行程安排，只能遗憾下次。”

    “没关系的，我随时欢迎。”哈特微笑着。周围人群的目光都很是欣赏乔安娜，她的出身大家都清楚，这股风范自然也是从小培养的，无论是语气、态度还是目光都十分到位，优雅尽显。

    晚宴客人很多，老伯爵作为主人家，也是一个个亲自问候，偶尔来一句活跃气氛的话，不过大都是英格兰人的冷幽默，安峰看见大家笑，他也反应过来的笑，好在和乔安娜相处也习惯了。

    餐桌上花了三个半小时，结束后还有客厅的聊天。其实就是给安峰这名核心和财团其他伙伴认识，再跟政客打交道。他虽然年轻，但一举一动可影响着世界，无论是伯爵还是首相，都不敢有丝毫小瞧。

    就是不知道首相怎么绕到石墨烯技术的问题上，让安峰不知道该从何谈起，详细说嘛，在场没一个能懂，简单的来，感觉也是挺多的。最后就把它归功为神奇的集体脑力活动，并非财团传的那么夸张。

    首相笑着说：“我相信安先生一定在这里提供了很关键的帮助，否则也不会被所有人誉为天才。”

    “也许吧。”安峰没有学不列颠人没完没了的谦虚。

    英国首相电视上见过不少，面对面还是第一次，安峰感觉也就是那样，他也见过不少国家元首了，美国总统照样和他碰杯喝酒讲笑话，大场面反正就是你一句我一句，各自摸着彼此爱好。

    安峰从首相的话里得到了肯定的答复，对于带来许多贡献的乔安娜，他会提供支持，王室也在关注她。她上次给军工业带来了良好发展，这次又推动工业技术，给国家长脸。这肯定在背后有一些了解的，嘉奖是必然的，只是不宜太频繁，可能隔个一两年的再提名，等待成熟的时机。(未完待续……)