
    往后一段时间的日子就集中在恢复身体和照顾孩子上，安峰和乔安娜都是没有经验的新手，遇到事情经常会手忙脚乱，安峰给孩子换个尿不湿都会弄错……好在家里有两位Grandma和专业保姆。

    两位年轻父母只能一点点去学，孩子喜欢哭怎么解决，尿裤裆了怎么办，或者是更重口的拉裤裆里该怎么处理……一大堆麻烦需要技巧。如果自己来照顾，安峰和乔安娜都感觉压力山大，好在有分担压力的。

    照顾很有难度，但喂孩子就简单了些，安峰的女儿很有天赋，出生一两天后就能掌握吃奶的诀窍，孩子妈妈也很有实力，哺乳期的上围涨到D，足够应付小家伙的吃喝问题，还会过剩呢。

    这恐怕是乔安娜当妈妈以来，最骄傲的事情。她能搞定孩子的吃喝，就是最根本，也是最重要的一点。当安峰瞎忙还没有成效的时候，她就会把这点挂在嘴边，保持当前一比零的领先。

    “一比零哦。”她下午喂完孩子后，不忘炫耀一下。

    “我知道。”安峰皱眉道，“等我掌握别的专长后，比分会被我追回来的。”

    “比如给爱丽丝换尿片？比如哄她不让她哭？”乔安娜笑嘻嘻的说，这些恰好就是安峰的痛处。

    “呵呵。”安峰只能干笑，“去健身？”

    “当然，陪我？”乔安娜说，孩子现在有她奶奶照顾，他们很自由。

    “不要太急了，你有大把的时间来调养。”安峰跟她往外走，在半个月的休息后，她就再也坐不住了。

    “我是严格按照计划来做的。”她说。

    在产后恢复的事情上。乔安娜费了很多心思。

    首先她的私人营养师和医生都建议她要保证能量的摄入，提供充足的母乳给孩子，其次也能保证她的健康，再有哺乳对她产后的恢复也有帮助；然后家里的厨师就要特别注意，油腻的，热量过大的食物通通避开；再有她的私人健身教练也得研究一套符合以上几位要求的健身方案。

    最后他们开了几次会。才得出大家都满意的平衡点。

    乔安娜产后的体重增长了二十几磅，对于原先维持在125磅左右的形体来说，是有了点多余的肉，不过由于身高的缘故，穿点显瘦的衣服倒也合适，只是她在休息的半个月里，总是胡思乱想。

    她被推荐饮用高浓度生物饮料，外加HG公司药性温和的减肥药，安峰也亲自测试过。前者对身体的帮助巨大，后者也不会影响其它，配合使用，再有适量运动，一个月她就能恢复到想要的。

    不过为了防止她急功近利，安峰在监督。

    她沿着花园通往人工湖的小路慢跑，安峰也在旁边跟着，嘴里话还不停：“说实话有肉也是不错的。”

    “不。”她很坚决。

    “我是说不影响视觉的情况下。”安峰倒过来跑。“你现在再稍稍去掉一点，我就觉得很合适了。为了孩子和你丈夫，没必要过分强求自己，我承认那会很辣，看起来也漂亮，但实际感受不同。”

    “你又没碰过，怎么知道？”她仍是有点不相信。

    安峰的目的就是让她相信：“我发誓我说的都是真的。昨晚我抱着你睡的时候，就感觉很不错。”

    “那你还嫌弃的推开我？”她皱眉道。

    “只是轻轻推开，当时我感觉热，没有半点嫌弃的意思。”安峰解释道，事情怎么越说越糟糕了？

    “不。我不相信你！”她坚决的摇头。

    “OK！”安峰停下来走向她，弯腰一手抱腿一手抱后背，将她抱在怀里，然后找块青草地坐下，让她坐腿上，“我们再说下去会变成吵架的，我就想说你想得太多，超过了我想表达的，懂吗？”

    “不懂。”她摇头。

    “我知道你担心什么，但这一年来我们不也挺好的？”安峰看着她，“相信我，亲爱的，你在我眼里永远性感。”

    “胡说。”她说。

    安峰不说话，以行动证明――低头吻在她嘴唇上，手抱着她不让动，从嘴唇到脖子，再继续往下探索，她忽然按住他脑袋，含羞的说：“不要！你和爱丽丝抢东西吃，今晚没晚餐她会哭的。”

    “哈哈！”安峰抬头笑了起来，“好吧，做父亲的不应该和孩子计较。”

    “我骗你的，只是感觉有些胀，会被压出来。”她拉了拉衣服。

    “我知道。”安峰点点头，“你知道我的感觉了吧？我希望你在恢复的过程中，也让自己开心。”

    “嗯。”她搂住安峰脖子，“你各方面都很好，我也只是希望能够给你非常棒的奖励。”

    “现在已经是了。”安峰说。

    “嘴甜。”她笑了起来。

    安峰搂着她一起望湖面，看看头顶蓝天。一会儿后，乔安娜的通话器响了起来，她把耳塞塞到耳朵里接了个电话。这个是安峰特地安装的，通话器可以像手表一样戴在手腕上，使用单耳塞沟通。

    它和市面上的智能手表相似，只不过这款只覆盖庄园，能控制的东西很多，凡是电器的，包括机械宠物和周围的路灯、监控摄像头，都可以通过权限控制，还防水防摔，很方便携带，而它只是雏形。

    安峰设想的未来设备，就有便携的特点，不一定是手表，可以是戒指，是项链或者别的，而且功能丰富，图像可以采用全息投影的方式，能大能小……现在只算是毛坯，连半成品都不算。

    乔安娜说了几句，挂掉并对安峰说：“家里来客人了，马修和克里斯蒂娜带着他们的小宝宝来做客。”

    “那我们回去吧。”安峰说。

    回到家里，在客厅见到了马修和克里斯蒂娜，以及他们已经学会走路和简单说话的孩子威廉。在乔安娜怀孕的时候，克里斯蒂娜就经常过来。家里没几个人会很无聊，这里有她们聊天的环境。

    马修也陪着过来，多半是闲的发慌，他生意场上的朋友虽然遍布天下，但真正能说话，相处一天就只做无聊事的没几个。安峰是例外。尽管马修也是快五十的人了，但倒是和安峰处得融洽。

    “嘿，小家伙！看看是谁来了！”马修过来和孩子打了个招呼，逗了逗她。

    爱丽丝的眼睛睁开一小点，小手摇啊摇，好像在打招呼。

    “这么高的待遇？”安峰在一旁说。

    “因为她看到了对她意义重大的教父。”马修笑着和她招招手，“最近怎么样，听克丽丝说你们忙得很。”

    “照顾孩子不容易。”安峰说。

    “总会习惯的。”马修说，“有空吗。我们去骑骑马？”

    “走吧。”安峰点头，骑马休闲可能有点，但也有可能是生意上的事情，女士们不喜欢男人在她们面前频繁讨论工作，而她们却可以抱着孩子八卦一整天。而跟她们讲道理将是最最愚蠢的办法。

    出门右转，沿着石铺小道往前走，马厩就在附近。

    路上马修说：“你上次加入的投资已经结束，有时间去检查账户吧。”

    “我的助理已经跟我说过了。”安峰说道。上次投入三十五亿美元。也不清楚是干什么，不到一年就给他带来七亿美元的收益。投资回报率20％，比一般的投资收益高很多，而且是短期的。

    “还打算继续吗？”安峰问，最近他的资金非常多。

    马修点头：“财团正在结束一些投资行为，筹备资金等待新的机会。”

    “玩大的？”安峰问。

    “是的，托你的福。这几年我们账上的资金很充足。”马修说，搞实业的风险确实比搞金融小很多，尤其是在有垄断能力的情况下，财团超过大半的经济都源自于实业领域，根基十分牢固。

    如果是侧重金融领域的财团。受到各方面冲击和影响的因素很多，即使有钱，也不敢说自己底气十足。而他们就不同，商品经济占据主导，这个是难以撼动的，也是傲视其他对手的缘由。

    “如果足够精彩的话，我会很期待的。”安峰说，虽然对金融了解不多，但根据自己私人团队的分析，财团的投资还是稳定的，重大损失的项目没有，反倒是这几年狠狠戏弄了不少对手。

    马修停了下来：“如果是针对股市，或者是某个经济体，甚至是某一个国家，你有这个胆量吗？”

    “没有。”安峰很果断的摇头，“因为我是金融门外汉，但我可以选择相信和投资，不是吗？”

    “哈哈！”马修笑了，继续往前走，“倒也是这样。”

    “所以……”安峰跟上他，“这次是要搞垮某个集团？”

    马修摇头：“没有那么简单。这将是长期的蛰伏，甚至这期间会发生动荡、损失，必须要保证足够的资金补充，财团目前的经济增长很快，有人考虑可以通过赌它的稳定增长的未来来玩这场游戏。”

    安峰说：“我对实业领域的信心很大，至少三五年内，它都会保持增长。”

    “即使能够保证，计划也需要大家每一个人的自信，如果途中因为某些变化就乱了，不敢追加或者撤出资金，将会面临全盘崩溃的结局。”马修看向安峰，“所以我们打算沟通每一位成员。”

    “最严重的后果是什么？”安峰好奇道。

    马修说：“我们上千亿的资金流失，集体遭遇重创，反过来也会有巨额回报，资产翻倍的算。”

    “有目标了？”

    马修摇头：“没有，只是个设想――基于预测财团的资金每年都会高速增长的情况下，如果相反，这个计划没有产生就要消失。如果正确的话，可能是我们各领域的竞争对手，也可以是别的经济体。”

    “我自己倒是有不少闲暇资金。”安峰说。

    马修停下来：“所以你手下的几家企业大量买进黄金，不是外界传言的要做多黄金，而是单纯的资金储备？”

    “有影响了？”安峰问。

    马修说：“你没发现吗？你投入十几亿后，市场上有人故意传出上涨的信号，如果再有人投几十亿进去，玩大这场赌博的话，收益是十分可观的。但我现在该可怜盲目进套的人了。”

    安峰笑了，他是纯粹的有钱没地方花才搞的这一幕，哪有那么多目的？

    马修也是笑了：“我相信你现在资金真的很充裕了，如果有机会的话，我们十分欢迎你加入游戏。”

    ======

    PS：有个书友群：29500723。(未完待续……)