
    秋高气爽的九月底，安峰一行人专机抵达S市，在这么一个旅游旺季，普通私人飞机想要停靠，恐怕得提前多天申请航线，但作为外交官专机，有特权就方便多了，优先处理，全程走VIP通道。

    王乐看了一眼其他乖乖排队通过入境检查的游客，说道：“还是你的外交官马甲方便啊！”

    “每年花几百万养的，能不方便吗？”安峰理所当然的说。

    王乐说：“搞得我也心痒痒了。”

    丽莎打击他：“世界上能这么做的人没几个。”

    “所以我是传奇！”安峰牵上乔安娜的手往前走，保镖负责拉行李箱。这次出行很低调，原本不计划保镖，但考虑到让他们熟悉安峰经常活动的环境，所以就带上两个机灵的：斯嘉丽和尼尔。

    外国保镖在国内估计也用不上，大事还是得雇佣当地保镖，或者亮外交官身份。不过禁枪国家的治安还是比较好的，至少晚上能够自由出没大部分地区，而洛杉矶晚上最好老实呆着吧。

    王乐拿出手机打了个电话。

    安峰跟上来，声音不高不低的在旁边提着：“要总统套房哟！”

    “你已经说第七遍了！”王乐撇嘴，方才飞机上他给拍胸脯保证了，这几天旅游他出房钱，因为是专机来的，所以就得总统房――否则不对称。不用想，此话出自安峰之口。

    现在酒店方面派来两辆奔驰S300接送VIP客人，两名带着白手套。穿着黑西装的司机上前接行李，王乐那边的行李很轻松，但在安峰这边，被保镖以保护隐私为由，亲自放到尾箱里面。

    两辆车前往黄浦区，稳稳的停在一家五星级酒店前，专员为VIP拉开车门，踩着红毯进去，上了专门空出来的一座电梯，直达高层。王乐很有诚意的预定了一套面积超过350平米的套房。

    套房拥有一间主人房。两间客房。两个客厅以及一个饭厅；还有健身房和超级宽敞的豪华浴室，能够进行SPA水疗；配套人员方面，有独享的调酒师、钢琴师和健身教练，以及一名私人管家。

    通常入住这些顶级套房的不是外国政要就是明星大腕。能让客人宾至如归。舒适的度过每一个夜晚。当然。入住价格也是天文数字，七万人民币起步，外加15％服务费。算起来一晚上八万块。

    王乐转了一圈，回头说：“直接包三晚，够意思了吧？”

    “还不错！”安峰笑着说。其实他在欧洲旅游时也经常这么住。

    “和土豪当朋友不容易！”王乐摇头坐了下来，挪了挪，把腿放茶几上，“这沙发舒服，值了！”

    “靠！和你的无价友情还不如一套舒服的沙发？”安峰受伤的坐下，“嘿！还真不错呢！值！”

    女士们不理会这俩货，各自找位置坐下。

    安峰说：“接下来有什么安排？”

    王乐最熟悉当地，负责意见：“嗯……白天自由活动，你们不是没有仔细看过这座城市吗？这里离外滩很近，离人民广场也不远，周围很多景点步行就能抵达，趁旅游高峰没到，好好看看吧。”

    “你呢？”安峰问。

    “我需要去找几个朋友，白天可能走的地方比较多，你这么大牌肯定不喜欢的，所以我们晚上找个好地方吃东西，我几个朋友已经订好了位置。对了，你认识的叶宁也来，一定不会无聊的。”

    “他倒是热情。”安峰说。

    “所以我给你介绍的朋友是值得认识的。”王乐看看时间，对丽莎说：“亲爱的，喝杯茶后就出发吧。”

    半个小时后他们离开，安峰回房间里往床上一躺，拿枕头在脑袋下，看着她：“你累吗？躺会儿？”

    “还行，飞机上睡了几个小时。”乔安娜翻了翻冰箱，找出一瓶还看得上眼的矿泉水，倒在玻璃杯里。

    “我以为你一直和丽莎聊天呢。”安峰打着哈欠，他一路上就听她们的笑声了，好像在看肥皂剧。

    “总不能睡十个小时吧？”乔安娜笑着，吃了两粒减肥药，把水喝掉。

    “你又不胖，为什么总是要吃它？”安峰不理解。

    “真的？”乔安娜踢掉鞋子光脚走来，坐在他大腿上，拿起他的手放在腰腹间，轻轻揉着。

    “很健康很细腻，再减掉脂肪，肚子就有肌肉了。”安峰掀起她的衣服，腹部锻炼出来的线条很迷人。

    “才不会的。”她脱掉上衣，“我是预防吃太多沉积热量，中餐美味，但很多菜都太油腻了。”

    “而你又嘴馋，是吧？”安峰笑着接上。

    “当然。”她也笑着，“谁让我嫁给一个从盛产美食国度来的男人呢！我得保持身材，让美丽永续！”

    “这里有个窝。”安峰手摸在她后腰两个浅浅凹下去的地方。

    她科普道：“俗称“腰窝”，只有胖瘦均匀，体型匀称的女性才会有，全世界只占百分之三的比例。”

    “好骄傲！”安峰乐着，“坚持锻炼塑形就是为了保持它？”

    “它是女神维纳斯的酒窝，你不觉得很有美感？”她俯下身来，送上午安吻。

    安峰搂紧她要亲，她笑着按住他胸口：“老实休息，我们待会还要留着精神和体力出去玩的。”

    “你把衣服脱了，还故意引=诱我，再叫我休息？”安峰皱眉道。

    “这样凉快！而且我喜欢单纯和你肌肤摩擦的感觉，仿佛和你是一体的……”她望着他，埋头在胸口，“我帮你安静下来。跟着我的呼吸，放均匀，你来到一个清新，碧绿的世界……”

    安峰闭上眼睛，轻轻搂着她。十月份的S市气温已经回落不少，处于高楼层，窗外吹拂进来的风很凉爽……一直到下午，他们才悠悠醒转，养足精神后就决定外出游玩，顺带去尝尝美食。

    室外的气温还是有些高。街上仍有许多短裙高跟MM出没。安峰和乔安娜打扮却很随意，七分裤再踩着人字拖出门，再架上一副太阳镜，牵手在街边走走。他们和很多来旅游的老外一样。打扮从简。

    除了身后适当距离跟着他们两名老外保镖。增添了点怪异外。安峰原本让他们自由活动。但保镖原则不能违背，加上他们不会中文，就这么盲目的在大街上乱走。十有八九会先把自己转晕的。

    没有坐车，所以就选择步行能抵达的地方，距离最近的外滩，去观光平台上走走，但节假日的缘故，到处是旅游团，拉生意拍照以及汽车的鸣笛。自拍照会变成集体照的高发地段，粗略感受后离开。

    换方向往西边走，来到人民公园，然后涨了见识。

    起初见某个角落人头攒动，好奇上前，才发现来到了广为人知的“相亲角”。这一带挂满男女信息，比找工作的简历还丰富，各种身高、体重、学历、工作收入，本地的，外地的，海龟的，乌龟的……

    更神奇的还有快速配对大师，据称是掌握了所有挂牌男女的信息，人脑代替电脑来快速配比。信息的丰富程度，简直就是另一个人才市场，嫁不出去，娶不进来的挑剔男女都来这里挂牌了。

    安峰走去乱瞄的时候，竟被一些大妈大叔给盯上，瞅着他外表条件好，有身高有身材，气质不错，形象很好，这话就多了。大胆的就拉着他推荐自己的女儿，谨慎的就先问工作收入，有没有房……

    拍完照的乔安娜回头，上前拉他走，用中文强调道：“他是我的！还有条件很好！”

    后面一位大妈还不放弃：“小伙子家里还有没有未娶的兄弟？”

    安峰笑着和她离开这片区域。

    乔安娜很不解的问：“为什么还会有这么传统的方式？”

    安峰不甚清楚：“也许是年轻时太挑剔了，要求太高，等到玩够后，老了就赶紧找个老实人嫁了呗！”

    “老实人真不幸。”连乔安娜都这么说。

    逛了逛公园，傍晚接到王乐电话，便就返回距离并不远的酒店，准备出席聚会。国外生活惯了，安峰和乔安娜本能的就是正装打扮，倒是王乐随随便便，看到他们的打扮后，又被老婆拉回去重来。

    重新站出来后变了样，王夫人总算满意：“还行！”

    安峰忍不住笑了，王乐耸耸肩，四人在两名保镖的护送下，电梯下楼，可惜电梯不是专用的，途中停下，有人想进来，可电梯门一开，就看到两名挡在前面，一言不发的黑西装老外，愣了愣，后退。

    电梯门关上，来到一楼，酒店外面已经准备好了接送车辆，仍旧是两辆S300，原本王乐要劳斯莱斯的……可是管家告知，酒店暂时没有配备。最后还是“将就”的上了S300，前往浦东一家酒店。

    王乐国内的朋友不少，这次他们主动邀请，性质无非是聚在一起讨论商机，交流行情等等，因为年纪都不小了，游手好闲的年纪过了，无论是有真本事的还是没斤两的，都该出来亮亮相了。

    距离不远，但交通有些堵，二十分钟后抵达。

    聚会地点位于酒店高层，包下一应俱全的包厢，拥有豪华的餐厅，休闲厅，以及私人厨房，米其林星级厨师，另外还有一个宽敞的户外空中花园，晚上叫上三十四好友来搞派对最合适了。

    光规模就是价值不菲，享受独到服务，一晚上的消费少说也要好几万，但无论是对于超级富有的安峰还是王乐的其他朋友，这些都不成问题，没见酒店楼下停了那么多造型出众的跑车？(未完待续……)