
    （说好的第二次）

    ……

    二号赛车的精彩表现夺得所有人的关注。

    赛车手和赛车都很猛，而且明显在利用优良的中前段加速性能，夺取好名次，就连同门兄弟都没有放过――眼看着他即将和第二名的库珀并行，最终在一个高速弯道前还是放慢了速度。

    观众稍显失望，但GP车队指挥方松一口气。

    要是按照安峰这种猛冲猛超的性格来，前面这个弯铁定控制不好，抓住机会的后车肯定会寻找时间反超。赛车和单独跑圈是不一样的，需要考虑更多方面的技巧。安峰最终没有鲁莽行事。

    单圈前半段的弯道比较密集，安峰能很好的保持优势，在后半段出现高速路段，他这辆赛车的调校更注重0-200的加速，往后有些余力不足，而其它注重后段调试的赛车，也开始发力。

    最终还是很勉强的保持了第三的位置。

    第一第二已经对换，雪佛兰车手表现不稳定，也许是没有从WTCC的小马力转换到现在七百多的大马力节奏，被库珀在后半段超越。安峰紧跟着雪佛兰的赛车，也在寻找机会，他身后的福特同样虎视眈眈。

    这场比赛很激烈，由于赛车调试的不同，电动机的切换使用，超车将非常频繁，同时速度的激烈，也给车手很大压力，不同以往的房车赛，某些车队的赛车特殊调试后，刹车的加速度能达到3个G。

    这意味着赛车的标准向F1靠拢，对车体结构、底盘都是巨大的考研。从另一方面来说，玛莎拉蒂GT这款车型表现优异，原厂的设计功不可没，电动机的技术和碳纤维轻量化也是一大亮点。

    激烈的车赛继续。进入状态的安峰找到了那股熟悉的感觉，在赛道上数百次飙车的经验发挥了作用，通过脑袋分析，把每一个弯道，每一条直道的感觉重现，并且转变为自己最佳的状态。

    开挂已经让他所向披靡。现在唯一考验的就是超车技巧。

    你跑得快没用，不会超车，掌握不住时机，同样会被人一路压制，想要赛车场帮摇蓝旗不现实（蓝旗表示给后车让行）。安峰需要恰到好处的抓住时机，不能超车不成，还反被后车超越，得不偿失。

    二十圈下来后，名次一直变化。安峰通过释放动能，曾一度夺得第二，把雪佛兰踩在脚下，但却在高速路段被福特超越，随后雪佛兰上演复仇，他又落后到第四，再努力追回来，几番变化后。目前是第三。

    第二名是福特的车手，第一名仍旧是稳定的库珀。GP车队夺冠有望。

    第二十圈结束，安峰赛车的电能还剩下5％，轮胎磨损过度，需要进维修站。车队方面已经准备就绪，他离开赛道，按下维修站电子限速按钮。车速强制降低到进维修站要求的80公里每小时。

    赛车来到GP车队的维修站前刹住，赛车前轮的刹车盘因为频繁急刹，被烧得通红。

    安峰这么做也能积攒一点能量给KERS，日后用来超车。

    维修队员前后下手，用千斤顶将赛车升起。赛车轮胎的螺帽被电动螺丝拧开，换胎队员跟上。同时赛车的前引擎盖被打开，队员们熟练的用电动螺丝松开电池块，并将两块新的电池安装上去。

    等到电池安装完毕，光头胎也装上，螺帽拧上，持着指示牌的维修队员下达所有人撤离的命令，最后一个螺丝拧上，牌子升起，刚喘口气的安峰踩电门，赛车冲出去，加入比赛。全程耗时9秒钟。

    赛程还剩十五圈，轮胎还是电池都足够用，他可以放心的施展赛车技巧，保住前三的位置。进维修站陆续进行，排名也再次发生变化，安峰这次在在第六，但前车实际上是第十，因为没进维修站的缘故。

    安峰花了点时间超车，完成第二十一圈，再继续三圈后，所有车辆都完成了维修替换工作，排名会恢复正常，第一名是福特，第二是库珀，第三是安峰，红牛紧跟在他后面，雪佛兰一度变成第五。

    连续这么多圈下来，每次加速、减速或者过弯都要承受2G以上加速度，全程平均时速维持在230公里左右，高速路段他最高飙到350，无论是对体能还是对眼睛都是巨大挑战，精神时刻紧绷。

    G值越大的车，对车手身体的要求也就越高，安峰会感觉难受，但难受都将出现在每一名车手身上，身体有压迫感，加速时都要被按在座椅上，减速时脑袋准备撞方向盘，过弯时身体被左右拉扯……跑一圈重复十几次扭曲，跑十圈上百次，整场比赛下来，加上炎热的赛车服，脱水很常见。

    赛程的后半段，表现更侧重于车手的整体素质，这时候保持清醒和良好的状态，对赛车的帮助非常巨大。统计下来，前半段的平均单圈时间会比后半段稍快，因为大家都累了，显露出疲态。

    只有前五名的争夺，愈加激烈。

    这是顶尖职业车手的比拼，安峰耐心应付着，如果不是他对这条赛道熟悉百倍，也很难在频繁的超车和被超车中适应下来，有段时间他甚至快要脱离前五的名次，但在最后的十圈里，重新集中精神。

    迫不得已，他只能依靠机器脑。

    经过这么多年的强化，机器脑如今已经非常出色，帮助他完成后判断复杂的计算和判断，利用每一条线路和优势，继续给观众带来精彩的超车和追逐……最终在最后一圈，他守住了第三的位置，并再次上演如同计算机一样精确的弯道超越技术，成功使用KERS，将雪佛兰甩在身后。

    KERS通过每一次制动来积攒能量，机会不多，得用在最佳时机。

    安峰恰当利用了机会，并且这股优势一直持续到摇晃的黑白格子旗前！

    第一名是库珀。领先安峰数个车位。

    雪佛兰几乎是与安峰并排冲线，但放慢的镜头显示，安峰的赛车多出大概一个轮胎的位置，即使是肉眼也能够分辨出来，第二名二号车！他是全程最抢眼，争夺第二三四名最严重的车手。

    一阵阵突破三百的“飞机引擎”声。赛车纷纷冲过重点线。这场比赛的前十名技术都比较强，前五名是顶尖车手的对决，最为精彩的也是他们之间的争夺，不同的性能调校使超车眼花缭乱。

    观众席上的支持者们起立欢呼，电动车赛也可以如此精彩。

    尤其是安峰的亲友团，他们知道安峰喜欢赛车，光是他的博物馆就能看出一二，但没想到他的技术这么高超，原本大家以为能够保持前十就很不错。他直接拿一个亚军，亮瞎了所有人眼睛。

    王乐瞪大眼睛：“靠！前五都是顶尖车手啊，这家伙是要逆天！”

    罗杰也是佩服不已：“富豪车迷里做到这种程度的，我还是第一次见。”

    安峰结束比赛后，没时间庆祝，先将赛车开到检录区称重，然后从车里出来，GP车队的成员等待着他们。霍华德早已经笑容满面，跑过来和两名车手击掌：“做得好！漂亮的首站表演！”

    安峰摘掉头盔。再脱掉面罩，满脸汗水。

    队友们赶紧送水上来，一场比赛脱水起码在两公斤左右，多的三四公斤，再加上车内热烘烘的环境，车手还穿着密封的防火赛车服。脱水很严重，赛车服身上两升装的水背心只能解决燃眉之急。

    喜滋滋的杜克走进来：“冠军亚军们！现在请跟我们去领奖台接受荣誉！”

    安峰和库珀被赛场工作人员带去领奖台，周围早已经挤满了观众和电视台记者，对于电动车的首场比赛，新鲜和稀奇结合。造成了一股预料之外的热闹，几乎一路都是被摄像机扫过来的。

    乔安娜和安峰的亲友团拥有VIP特权，也到现场观看。

    安峰对人群中的朋友们招招手，来不及说话就被送上颁奖台，他自然是笑容满面，作为一名车迷，以前的愿望是有一辆超跑，更大的是能有赛车驾照开赛车，终极梦想是在正式比赛里获得名次。

    如今都实现了，虽然不是冠军，但需要的是感觉，他又不是职业车手，如果库珀这么努力和有天赋的人都拿不到冠军，世界未免也太残酷了……带着乱七八糟的想法，安峰接住了奖杯，高举起来。

    前三名开始举奖杯欢呼，然后上香槟，开香槟和大家打仗……玩的一身狼狈的车手回到各自维修区，趁着感觉还在，向车队工程师们报告此次比赛中的好坏方面，准备在下次改进之类的。

    随后还有场新闻发布，但安峰不参与，GP车队有库珀在。

    安峰接住乔安娜带来的一瓶高端饮料，几口下肚，精神恢复不少，再回到车队生活区，洗了个澡，换上一套衣服出来和大家庆祝，少不了合影自拍，今晚上还要搞一个热热闹闹的Party！

    而现场的新闻记者们早已经忙开，采访车队的，采访车手的，还有采访观众的。

    采访车队和车手和平时差不多，而采访观众主要是观赛感受。

    电动车赛还是很新鲜的事情，虽然几年前就已经有FE（电动方程式）的比赛，但房车赛还是第一次见，而且性能很强。观赛的观众们分为两派，一是认为电动车赛失去汽油机声音，变得无趣。

    但更多的是对电动车飞驰而过的飞机引擎声感兴趣的。

    其中就有人说：“这声音很酷，属于未来的声音！”

    这句话被很多媒体转载，也成为新一批电动赛车迷们的核心观点，虽然高达130分贝的轰鸣声没有了，但在玛莎拉蒂公司奇葩的改造下，将电动机声音提升到100分贝，扩大了飞机引擎的声效。

    有得有失，根据观赛后的统计，有70％的观众表示喜欢这种清洁能源赛事。

    这倒是无意中形成了一股另类热情。

    属于对更尖端科技和未来的热情，特别是年轻人，这种狭长的声音也是不错的，至少没有传统电动车那么糟糕，毫无声息的从你身边跑过，根本感觉不到……最终这场赛事引起了更多关注。

    阿米巴和玛莎拉蒂也成功了。(未完待续……)