
    奢侈缤纷的旅途继续，但在“乔安娜女王号”游轮的光鲜背后，有些事情悄然上演着，神不知鬼不觉……最先发生在海上巡游的午后，安峰闲的没事干就去豪华赌场逛逛，体验一下小赌怡情的乐趣。

    游轮上的赌场规模很大，分上下两层，第一层比较大众化，游客也多，走进来看到的就是让人眼花缭乱的老虎机和二十一点赌桌，各种穿着得体的服务生穿梭其中，为游客们带来饮料和筹码。

    第二层相对安静，这里没有老虎机开奖的声音和筹码的哗啦声，作为超五星定位的游轮，其赌场自然也得对得起身份，第二层除了公共区外，还有一些豪华包厢，提供给VIP或者豪赌的客人。

    安峰没有那么高的技术，对赌博的兴趣仅是娱乐，他就在第一层和几名熟悉的朋友玩起来，跟罗杰，杜克几个凑一桌，玩德州扑克。筹码也不大，赌局有输有赢的进行。倒是发牌荷官很养眼。

    他们玩的赌局不大，最大一场也就几千美金，在座都是富豪，玩得起，输得起。见这边热闹，中途也有人加入圈子，安峰作为船东，自然不介意客人的参与，其他人也希望牌局更热闹点。

    安峰这一局摸到好牌，底牌一张六，公牌一对六，三条算是不错的牌，再看其他人的运气都不算好，他的赢面很大，就豪气加注，其他人翻翻底牌，有的跟，有的放弃，几轮下来，还剩一名对手。

    安峰看了看对方，笑着：“先生。还有信心跟吗？”

    对方是一名二十多岁的年轻小伙，安峰不认识，他是后来才加入的，今天手很气好，面前已经有一万多的筹码，桌子上的公牌是两对。参考刚才出现的牌，他拿葫芦的概率很小，赢率不大。

    对方犹豫一下，然后推出筹码：“跟！”

    最后亮牌比大小，安峰的组合是三条六没有对，如果对方是两对，安峰赢，但对方翻开底牌后，恰好是三条带一对。预想中不会出现的葫芦！安峰面前的筹码被收走，他摇摇头：“怎么会！”

    罗杰笑着说：“你前面赢得太多，该体验一下人生起落！”

    杜克转头道：“继续？”

    安峰抬手看表，乔安娜估计还在美容呢，他点头：“继续吧。”

    他们后面的运气都不怎么样，赢了几次，可整体输的更多，赌局有些沉闷。感觉对方赢得都是凭运气，技巧并不熟练。但在更专业人士眼睛里，含义很不一样，比如悄然到场的几名休假保镖。

    “你看出什么了？”古里问同伴。

    安德烈不动声色的看着：“他有七成的概率出千，手法很快。”

    古里并不怀疑安德烈的推断，安德烈曾经在莫斯科的赌场练过，所谓技多不压身。还曾经帮过好赌的雇主辨别老千，这火眼金睛还是挺准的。得到比较肯定的答复后，古里说：“准备开工吧。”

    “我说BOSS该给我们加工资的，现在是度假呢。”瓦连京说，自从上次俄罗斯事件后。安德烈和瓦连京加入神盾安防，成为又一中流砥柱。无论是技巧还是职业素养都非常出色，就是英文一般。

    很熟悉安峰性格的古里说：“做好这件事，我保证他发奖金。”

    安峰的赌局继续，气氛沉闷，桌上的筹码也开始变大，碰狗屎运的年轻人已经赢了七八万，还有继续扩散的趋势。安峰不信人的运气会好到这种程度，准备跟的时候，古里过来，在他耳边嘀咕。

    安峰点点头，把筹码推出去：“跟！”

    再一轮胜利的赌局后，年轻人不再继续，收起筹码退出赌局。安峰几个只能对今天的运气抱憾，但说实话，输的钱还不够够某些人一个小时赚的多，事后也很快就忘记。倒是古里几个盯上了目标。

    年轻老千前面走，他们后面跟。

    年轻人有察觉，离开人群以验证是否有跟踪，但身后的人光明正大。

    年轻人确定下来，他以为是赌桌上某个富豪的保镖来找事，前方拐角拔腿就跑，非常巧合的走进即将关闭的电梯里。他反应不错，时机也抓得准，对自己有信心――如果他能看到跟踪者更淡定的话。

    年轻老千唯一估算错误的就是：他出千坑的不是别人，而是船老板。找他麻烦的也不是三名保镖，而是整条船的上百名保安、监控室里十几双眼睛，无死角的跟着他。他不可能蒙混过关。

    古里也不追，低头对衣领说了几句，静静等待。第五层的保安围过来，电梯门打开，他们不动声色的把年轻老千架住，请到一旁，从电梯上去。一分钟后重新来到刚才的楼层，古里几个笑眯眯的。

    “带他来！”古里说。

    “你们干什么！”年轻人用上了无辜的武器，“救命！”

    “闭嘴！”瓦连京揍他肚子一拳，“你现在配合，待会我们让你完整的在海里游！也许还能活命呢！”

    年轻人愣了，人被拖到员工电梯前，推进去，直达第三层员工区。这里集中了监控区，安全区和休息区，另外还有向外开启的船舱门，平时接驳地面，或者应急时使用。现在是高台跳板。

    年轻人被反手铐住，推到舱门前。

    “叫什么名字？”古里用他的不变俄式英语道。

    年轻人惊恐的看了一眼背后，哆嗦道：“马丁。你们想干什么？”

    “马丁，很高兴认识你！”古里从身旁一名保安手里接过手枪，枪口指对方，“我朋友说你手速很快，我给你十秒钟，请站到跳台上，十秒钟一到，只要能解开手铐，你就自由。”

    “如果不能……”古里耸耸肩。“抱歉，没人会关心。”

    马丁慌慌张张的说：“我不会！我不会解手铐！请放过我！”

    “九。”古里冷漠的说。

    “我真的不会！我是无辜的！”马丁着急的说，额头大把汗水。

    “八。”古里语速缓慢的数着，“七……六……五……”

    马丁急急忙忙的想要找身上的工具，可惜时间太多，再有被枪口对准。海风呼呼，他根本静不下来，等古里倒数到“二”时，他大喊道：“我告诉你船上的小偷！他们技术很高超，你们发现不了的！”

    “你说什么？”古里的枪口往下，得到时间的马丁慌慌张张的用袖口的铁丝解开了手铐，眼神征得允许，小心走进来，增加自己活命的筹码：“他们和我不是一伙的。但我知道他们！”

    “继续！”古里说。

    马丁揉着手腕道：“我想他们的目的和我一样，盯上这艘新游轮，此次出航有很多富豪，再有新公司在安全管理上比较松懈，他们可以趁着你们下岸活动的时候，用破解的船卡去偷东西。”

    马丁和他所说的职业小偷都很“与时俱进”，现在社会的安保水平高了，富豪的财产并不好偷。但换一种思路，在他们不在自己家、没有保镖。而场合比较重要时，首饰名表肯定少不了。沉心享受和娱乐的他们，很难会察觉丢失，再考虑到游轮是新的，安全管理上的漏洞肯定也多。

    当古里把事情报告给安峰时，他感慨如今各行业都不好混。

    就以马丁来说。他要是去拉斯维加斯或者大西洋城，危险系数大，酒店赌场都有联合机制，遇到出千的会列入黑名单，出现在任何一家赌场都是自寻死路。只能先挑更容易的豪华游轮下手。

    古里说道：“今晚上是船长晚宴，后面还有酒会和狂欢宴会，所有人都正装出席，富豪妻子的首饰是一个目标，空了的房间也是。狂欢下人群的戒备心理会降低，这几个职业小偷很容易得手。”

    “抓紧把他们都拿下。”安峰说，“一定要杜绝这种隐患的存在，不能影响游客们对游轮的印象。”

    如果因管理方安全条件不过关，让客户丢失物品，影响心情，再影响到游轮和公司的名声，未来的损失可不小。所以得到安峰的命令后，所有安全人员联合起来，由度假转工作的古里担任指挥。

    他们要在事态严重前，把三只手都拿下。

    ……

    船长晚宴如期举行。

    这是游轮行业一大特色，每次旅程都会有一到两次船长晚宴，宴请客人们。在服装上也有要求，正装是必须的，否则不允许进入。一般男的就是西装革履，风度翩翩，而女的礼服长裙，温婉动人。

    晚宴的地点位于游轮三到五层的主餐厅，第三层为主要区域，形成一个中庭，被第四、第五层包围着，很有创意。主餐厅的布置以奢华为主，各种暗褐色，金色和象牙白色被运用起来，加上水晶吊灯的光芒，打扮珠光宝气的女士们穿梭其中，营造出一股贵族社会的氛围。

    对于西方人来说，这种场合很享受，不管是平民还是富翁，都能够齐聚一堂体验豪华游轮上的奢华宴会，今后也是一种谈资，增长人生见识面……安峰也和乔安娜出席了这场隆重的晚宴。

    如老千所说的，这次船上的富豪很多，不说别人，光是乔安娜脖子上的钻石项链就值几十万，西方女性参加宴会，自然是把最满意、最好的珠宝首饰展示出来，这无疑给了三只手明显的目标。

    但安峰不担心，今晚的大网已经拉开。

    他只需要享受自己该享受的，剩下的事情让手下们去做好。

    乔安娜和安峰的位置是正中央的长桌，这通常是重要客人，或者为需要上台的客人准备的，今晚她就是。周围的桌子也是重要客人，根据安排都是安峰和乔安娜的朋友，一般是非富即贵的。

    宴会开始前，船长上台来几句开场白，然后邀请：“作为‘乔安娜女王’号的首航，我很荣幸站在这里，也觉得很有必要邀请游轮女主人，尊贵且美丽的乔安娜.安女爵士！请她来为我们讲几句话！”(未完待续……)