
    当岛主的手续还得费点时间，这方面的速度取决于当地政府，但只要安峰肯付钱，迟早会把手续办下来，在这段时间里，他就继续去巡视自己的海岛，将近4.5平方公里的土地很给力。

    自然景观无敌，几公里外就是旅游区，如果嫌呆岛上太无聊，也可以开出游艇，参与到周围公共海滩的热闹中。而由此带来了游艇的问题……事情环环相扣，好好享受都得建立在钱包够厚的基础上。

    安峰还需要设计师设计岛主的度假豪宅，也不用多奢华，反正他一年也来不了几趟，就要两层高的楼房，有电有水有网络，再有淡水泳池，面朝大海，春暖花开……距离大陆近，要求也不算难。

    还有必不可少的岛屿看护人，就是常年居住在岛上，维护秩序，谨防被其他人胡乱闯入私人领地的看护。被推荐是一到两人，因为地域位置好，距离撒丁岛仅仅十分钟航程，离拉马达莱娜也一样。

    把事情委托下去，耗费了点时间。最后他们租船出海，登陆海岛，独享一个阳光绽放的晴朗下午，完全无人打扰，很安静，还能够眺望远处的拉马达莱娜岛，以及海面上数不清的游艇和帆船。

    乔安娜枕在他大腿上，居高临下望着远处的海面，很享受的说道：“感觉真不错，温度适宜，很值得。”

    “就是条件太原始，各方面都要改造。”安峰说，这也是美中不足的一点，水资源和电力的需求都很迫切。

    “总会好起来的。”她惬意的闭上眼睛，“抱着我。”

    安峰搂着她，轻轻抚摸着秀发。让她在海风和暖日的环境中放松……这里与其它岛屿不同，它的地理优势就决定投资的正确性，有很多岛屿出售后，岛主人都会在几年内转手，原因是与梦想有差距。

    梦幻小岛的生活很少能实现，因为住的又远又偏僻。光是电力问题就难倒一大片人，安峰看了看头顶的山坡，这里的海风并不小，如果建立几个小型风力发电站，应该能提供电力，再不行就用超级电池。

    或者海底电缆也是个好选择，它距离大陆也就六七公里……总之只有有钱，什么都好办，事情慢慢想。如果厌烦了。就像度假公司一样，改造成度假小岛，高价把它出租出去也行，肯定不乏顾客。

    下午玩够后，开船返航。

    路上安峰考虑着现实的问题：“亲爱的，你说我们这里至少得需要一艘游艇吧？以后怎么过来？”

    “再订购一艘？”乔安娜理解了他的意思。

    安峰点头：“是呀，继续去热内亚和那经理谈，反正我们已经是VIP客户了。应该有快速的通道。”

    趁着北上芬兰的时间还没到，他们再次前往热内亚。接待的仍然是那名客户经理，这次仍旧准时。作为为富豪服务的职业经理人，肯定有强烈时间观，以意大利人的性子来混，迟早失业下岗。

    安峰就要求能够更快拿货的，因为改造海岛也就是小半年的事情。等到设施都建立完毕后，还得等上一年多，游玩的心情迟早会被破坏。经理听了想法后，说道：“恐怕riva没有这么快的。”

    就在安峰失望时，他继续说：“但法拉帝旗下有处于半完工状态的游艇。都是一些客户取消的，如果您感兴趣的话，可以按照自己喜欢的风格改装，估计最多需要五个月左右就能完成。”

    “都有什么类型的？”安峰问。

    “我们有旗舰型的法拉帝960，船体已经完工，就等待内饰的选择和装配，所有项目仅需要一千万美元。”

    经理直接就推荐最贵的，在他看来，这名超级富豪在乎的不是价格，而是时间和享受，干脆就投其所好，推荐最好的，也让自己赚得更多的利润提成。经理没猜错，安峰看了效果图后，很欣赏。

    之后的事情顺理成章，选择了喜欢的配饰后，再签订一份合同，规定最迟交货的时间，再次碰香槟杯庆祝……隔天他们就在前往芬兰的飞机上了，时间安排紧凑，游轮估计后天就需要离港航行。

    飞机上，乔安娜问：“你决定怎么给两艘游艇命名了吗？”

    作为旗舰的豪华游艇，能够按照客户的要求喷涂名字，安峰签合同时暂时没想到，答应一个月内给答复。

    他转了一下脑筋，说：“继续以你的名字命名？”

    “总是我？”她笑着。

    “我不太会取名字。”安峰皱眉道，“哦！我有个好的！法拉帝960那艘，就叫‘Dame-Joanna’，纪念你授勋，成为女爵士的；而Riva的游艇就叫‘Baroness-Joanna’，纪念你受封女男爵的。”

    乔安娜说：“你这么确定我能够在游艇造好的时间内取得这些？”

    “没关系，反正头衔是迟早的，迟一年早一年都没问题。”

    “真服了你！”乔安娜说完，联想到一点：“等等！依你这么说，那游轮的岂不是也在可能性内？”

    安峰倒是愣了一下，转头看她：“你想当女王吗？”

    “什么？”乔安娜说。

    安峰有他的一套：“我以前在网上看过，有对夫妇在一座混凝土火炮台里居住，自封为国王和王后，他们的儿女今后就是王子公主，此外他们还有国旗，国名以及货币发行权，当然中央银行也在家里。”

    “哈哈！真神奇！”乔安娜忍不住笑了。

    安峰耸耸肩：“我是认真的。”

    “我知道，亲爱的。”乔安娜握着他的手，看着他：“但我只要能当你的女王就满足了！”

    “这很简单。”安峰不以为意，“上次你就是了！”

    “不许说！”乔安娜捂他嘴巴，生怕安峰满嘴跑火车，又说什么上次他自己被铐住当M的事实……糗大了！

    给他们上茶的空姐偷偷笑了。

    “你看！”乔安娜等空姐走后。捏他。

    “我错了！”安峰投降，他很无辜，但这明明就是事实好不好？

    ……

    他们的私人专机抵达芬兰的赫尔辛基，马不停蹄，再转乘航班到图尔库，超级游轮已经在当地深水港停靠。静静等待他们的主人。下飞机后，先被接送到酒店住下，时间不早，第二天再参观。

    次日在吉姆的陪同下，和几名船厂方面的负责人、客户经理，两名翻译来到专用的海港，远远的就看到这艘震撼人心的超级巨无霸。想要观察完整的游轮必须要后退，近距离只能看到一部分。

    它有75米高，相当于30层楼的高度。总长度365米，23万吨排水量，横在海港上宛如一头即将爆发的巨兽。靠近它，伟岸身躯遮天蔽日，再来到船头位置，船舷上巨大黑字印着“Queen-Joanna”的字样，验明其正身。

    “外表就不错！”安峰满意的说。

    吉姆说：“它的内部只能用‘惊艳绝伦’来形容，实在是太豪华了。比我见过的任何一艘游轮都要豪华！”

    “我们上船吧？”安峰看向大家。

    从接驳通道进入船体，五层以下是歌剧院。电影院，溜冰场等区域。而五层是一条豪华室内走廊，也是游轮的“门面”，搭电梯来到五层甲板，在金碧辉煌的奢华中，领略世界上最庞大。造价最高的超级游轮。

    安峰当初的要求很高，但给的钱也很多，造船厂倾尽所有的把奢华的东西都搬了上去，终于花完预算。包括八层中庭被建筑围绕的中央公园，第五层往上的水晶阶梯。亦或者是极致典雅的歌剧院。

    这一切都用钱堆砌出来，二十亿把所有能够想象的豪华都放在上面，它有一座赌场，两座歌剧院，三座电影院，十间酒吧，二十间餐厅，还有室内溜冰场，露天海水剧场，攀岩区，高层滑索……

    称之为“海上宫殿”名副其实，安峰在最顶层见到了为VVIP打造的1号顶级套房，霸气的横跨两排建筑，外侧用黑色大字体书写着Queen-Joanna的字样，提醒着人们这是一艘暗藏着故事的游轮。

    走进1号套房，室外加室内面积一千五百平米，复式结构，下层是生活娱乐区，有容纳十几个人的沙龙，藏书丰富的书房，调养身心的健身室，巨大的恒温淡水游泳池，可以泡在水里，望着三米高落地窗外的海洋。

    往外是一个露天的顶层观景台，位置绝佳，能够站在最高处眺望海面，感受大船前进的大气磅礴，或者选一个好天气，摆几张躺椅在上面晒晒太阳，晚上也可以利用小天文台数夜空的星星。

    第二层这是起居区，配有一个客厅，三间起居室，说实话三间房都大的有点过分，房子里面还分为前厅和后厅，浴室比一般家庭的客厅都大，桑拿蒸气浴，水疗SPA，按摩浴池……一应俱全。

    对方介绍道：“这里按照超五星级打造，顶尖的设施，保证VVIP客人享受到最尊贵的海上皇宫服务。”

    “真不错！”安峰很满意，虽然在色调上偏向璀璨和奢华，但这艘超级游轮建造的目的正是为此。他站在房间的落地窗前，够望着顶层甲板的十几座游泳池和中庭的中央花园，景观无敌。

    乔安娜也对所有的细节满意。

    顾客满意后，次日他们就举行空载首航，此次离开，目的地就是大洋航运公司在迈阿密租下的深水码头，女王号以后将要在那里停泊、起航。现在游轮上还没有多少人，除了船员外，就几名客户。

    游轮真正满载客人和服务生的首航，还得等到明年。

    安峰和乔安娜只参加三百公里的试航，从图尔库出发，感受迎风破浪和至高无上的豪迈，航行几个小时后，游轮靠近瑞典的首都斯德哥尔摩，按照原先的安排，乘坐船上的直升机离开。

    实际体验让他们满意，五星级游轮无可挑剔。接下来就等游轮跨越大西洋回到佛罗里达，公司将剩下的14亿美元支付给造船厂，彻底完成协议。现在，安峰和乔安娜已经在返回美国的飞机上。(未完待续……)