
    财团核心们在这里停留了三天，多次秘密交谈后，最终达成意见的统一，之后各自散去。安峰刚开始只把它当做大手笔的金融投资，没料到后面的影响会如此庞大，以至于单调的人生也发生了转变。

    目前财团还在筹集资金，等待机会。

    七月份安峰有中国游的计划，带孩子走走大江南北，拓宽见识面。

    旅行前，他和约翰电话里谈一些要事。

    这是安峰的老问题了：钱太多。日以继夜的积累，除了交税就是冷不防的贬值，后面他就进行各种保值的投资，这一项弄差不多后，继续进行有升值空间的投资，再最后就是感兴趣的。

    安峰资金的使用按照层次进行，首先是必然的，如机器人基地，它关乎未来，不会计较花费；其次是重要的，比如企业投资，金融投资等，这是积累的过程，钱生钱的关键；最后是感兴趣的。

    按照层次来做，前两项完成后，每次都会剩很多钱到兴趣上。

    比如这次谈不成的Channel收购问题，他原本想出资一百亿美元拿下该集团45％的股份，转而继续发展为控股。但对方拒绝了，甚至没有讨价还价的意思，让安峰的消遣娱乐心态暂时受挫。

    约翰对安峰说：“我们会争取最后和高层对话，但对方可能存在故意把价格拉高，我认为公平谈判的可能性不大，溢价太高的收购不被看好，我建议考虑娱乐传媒业。欧洲和美国的都可以。”

    约翰是根据安峰的兴趣来说的，安峰以前就让投资集团去收购英国一些杂志和新闻报社。还拥有泰晤士报的股权。在美国，除了投资电影公司外。目前时代华纳和二十世纪福克斯都进入了他的视线。

    事情都是无聊导致的，必要和重要的投资都弄完后，他手里抓着世界上最赚钱的企业，继续不熟悉的领域投资没意思，还不如做点感兴趣的，就跟收藏车一样，他完全不在乎盈亏，只图一乐。

    前面他收购的杂志也有来头不小的，比如女性时尚类的《Glamour》。或者具有一百多年历史，号称是贵族和王室都喜爱的体育杂志《马与猎犬》，他花了这么多钱，就是为乔安娜代言。

    马术三项赛结束后，它们就专门刊登内容，时尚类的重点介绍乔安娜今年的爱马仕定制服装，以及她所佩戴的首饰，出席场合的造型，推动潮流趋势。体育类的。也在介绍马术服装和她的赛马。

    这些手段就有点像娱乐界里捧红明星的方法，但区别的是，它们的重点在于体现她的个人魅力，营造的是非常正面的形象。妇女权利倡导者，女慈善家，此外还有点传统的英格兰女贵族。

    也因此。她知名度很高。

    ……

    数天后，处理完事情的安峰迎来假期。

    带上两个孩子和妻子。从洛杉矶出发。

    飞机上的爱丽丝叽叽喳喳，她去过两次中国。现在正跟已经会说不少话的弗雷德讲述那里的乐趣，说她以前怎么和爷爷奶奶去游集市，放鞭炮，养会跟人的小鸭子。弗雷德还没去过，听得入神。

    “你看云朵下面，有好多房子的地方就是。”爱丽丝小脸贴在舷窗上，望着一层遮蔽视线的云雾。

    看了一会儿，云雾散去，大海出现了……她皱眉：“小房子呢？”

    弗雷德也盯着下方的大海，姐姐说的巴掌这么大的小房子在哪儿？

    旁边的安峰说道：“先别急，孩子们，我们还在太平洋上空，至少还有六七个小时才能见到陆地。”

    爱丽丝迷茫，她到现在还以为中国就是在隔壁，就像去学校一样，出门左拐一下子就到了，结果听到还得有六七个小时，她数了手指头，果断不够用：“刚才已经飞了多久，爸爸？”

    安峰抬手看表：“大概五个小时吧。”

    “哇！”她惊奇。

    安峰疑问：“你以前也去过，但现在才发现时间需要那么久？”

    “人家这里没有手表嘛！”她摸了摸自己的手腕，“爸爸有的，妈妈也有，为什么我没有？”

    安峰放下杂志：“因为你是孩子呀。”

    “为什么孩子没有？”爱丽丝问。

    安峰笑着说：“你还这么一个小不点，带手表真的好看吗？”

    “好看！”她从座位上站起来说，“爸爸！”

    “好吧，好吧！”安峰把手腕上的表脱下来，交给她，小丫头弄了几次都戴不上去，她的手腕太细了。

    “爸爸。”她撅嘴。

    “所以说不合适你呀。”安峰无奈。

    “我找妈妈！”她跑去后面找妈妈，乔安娜正躺在床上敷面膜，她凑过去：“看不清脸的麻麻，你睡着了吗？”

    “敷了面膜也是你原来的妈妈。”乔安娜后背靠着床头，把她抱到床上，“有什么事吗？”

    她的眼睛左右看看：“可以借给我你的手表吗？”

    “你用来干什么？”乔安娜问。

    “我喜欢它。”她说，小眼神里都是渴求，“麻麻！”

    “好吧。”乔安娜拿出柜台上的手表，“去外面玩，让妈妈休息一会儿好吗？”

    “妈妈晚安！”她拿了手表就跑出去。

    小丫头拿到手表，坐在位子上自己琢磨着。弗雷德没有了玩伴，在那里发呆，安峰看了看，坐过去：“困了吗，孩子？”

    “没有。”他摇摇头，“姐姐走了。”

    “她去玩手表了，姐姐不可爱。”安峰拿出平板，“但爸爸来陪你玩游戏，怎么样？”

    “好的，爸爸。”他脸上露出笑容。

    安峰教他玩一款以前很流行的游戏，给小鳄鱼洗澡。现在是复刻版的，孩子玩这些倒是有助于想象力和逻辑思维。安峰教了他几遍，然后看着他玩最简单的前几关，掌握得很不错，虽然他演示过。

    撑着下巴看他玩，迷迷糊糊的就打起了瞌睡。

    后面干脆就靠着座椅，抱着双臂休息，过会儿后，他睁开眼睛，发现弗雷德还在玩，而且关卡已经到了后面。他不出声的看了看，然后轻手轻脚离开，到床边摇了摇乔安娜：“快起来，去看天才！”

    “什么？”乔安娜莫名其妙的被拉起来，跟着安峰来到弗雷德这边。

    弗雷德眉头有些皱的正在用手指头点着屏幕。

    “什么意思？”乔安娜小声问。

    安峰在她耳边说：“刚才我没有演示到这里，但小家伙已经通关了，我记得后面这些还挺难的。”

    “真的？”乔安娜定睛看着。

    弗雷德仍沉浸游戏世界里，他遇到了些难题，这里有机关、污水和藻类，还得挖掘渠道让清水送到小鳄鱼的澡房里，安峰心里琢磨，似乎没有什么合适的方法，乔安娜也不能一下子就想出来。

    弗雷德也是试了几次，后面弄着弄着，就成功了。

    “你看！”安峰感叹，也许这游戏对于成年人来说只是多思考的事情，但对于一岁半的孩子，意义不同。

    “麻麻！”弗雷德抬头发现了他们。

    “真不错！”乔安娜到他面前坐下，“让妈妈看看好吗？”

    弗雷德把手放开，乔安娜微笑着接过来看，翻了翻前面的记录，问道：“这都是你自己完成的？”

    “是的。”弗雷德说。

    “真厉害！”乔安娜摸摸他的头，“你是我的小天才！”

    弗雷德虽然不太理解，但见爸爸妈妈都很高兴，他也高兴。

    “我也是，妈妈！”熊孩子趴在桌子上睡着，手腕已经戴上妈妈的手表，刚才说的是一句半清醒的梦话。

    安峰和乔安娜对视，耸耸肩笑了。

    乔安娜把平板还给他：“继续玩吧，不会也没关系，你已经很棒了。”

    弗雷德点了一下脑袋。

    安峰跟她离开，不打扰孩子。乔安娜说：“找时间给他测试一下智力，或许他会像你一样呢。”

    安峰在其他人眼里的确是天才，但他原本不是。

    心里想了想，难道后天改变的也能遗传？这么多年来他倒是没有检查过自己的身体，其实也有点担心，因为那进度就一直停留在99％不动。两年前就已经是这个数值，到现在还没有变化。

    “下次回来就找机会。”安峰说。

    乔安娜没察觉到他的神情，沉浸在喜悦中：“真是惊喜，以前看孩子安安静静的，我还担心自闭呢！”

    安峰回过神来，相对于别的孩子来说，弗雷德确实很安静，出生后就哭过几次，其他时间段不哭不闹的，照顾他十分容易，准时准点睡觉，饿了会自动去找妈妈，吃饱就去做自己感兴趣的。

    有时候他能盯着树叶发呆很久，当初还以为是自闭症，他们担心了好久，但后面他的表现很正常，姐姐和他玩他也开心的回应，爸爸把他抱到脖子上，他也和其他孩子一样欢呼，区别是很少主动。

    而其他事情……回想起来，弗雷德的学习能力确实很强，很多事情讲一遍就记住，包括语言和父母教的习惯。

    安峰看了看入神的孩子，说：“这是上天的馈赠！”

    “一定是的。”乔安娜点头。(未完待续……)