
    接下来的事情就顺理成章，安峰的加入他们都欢迎，他的资金也不少，可以动用上百亿，如果不在这里投资出去，他就打算去买上百吨黄金囤着。安峰表态后，约翰则跟几位大佬谈一些资金的使用。

    说实话，安峰对自己财政状况的了解程度还不如约翰，全部信息他能随时了解到，但账目太多也太复杂，以他的性格根本看不下去，平时就是乔安娜帮着检查整理出来的财务报告，给他点意见。

    作为参与者，安峰将提供三十到五十亿美元加入这场金钱游戏，财团旗下有一家名气不小的投资银行，控股了很多傀儡投行，涉及的业务不仅在美国，世界范围内都有他们下金融黑手的影子。

    至于怎么操作，与安峰无关，得靠华尔街那些聪明的脑袋来想。在座众位就是外界所谓的神秘幕后人，搅乱金融秩序的黑手，他们提供源源不断的资金，通过复杂的方式敛取世界的财富。

    而受益情况，什么时候抽手，或者追加资金，由约翰以及安峰的智囊团队来分析，跟自己人搞合作还是很放心的，财团的大佬们不会为了这点小钱坑人，用巴泽尔的话来说，他们很注重实业。

    ……

    晚上到访的宾客们都花了点时间参观安峰的豪宅，说实话就像逛名胜一样，众人彻底被这股奢华所折服，你还不能说这是爆发，因为这叫艺术，艺术要求凡尔赛宫同样的金碧辉煌，你能说爆发吗？

    安峰用来招待他们的豪宅赚足眼球，外表清新淡雅，里面却富丽堂皇。最高规格的享受也莫过于此了，就连住了几年白宫的安德森，也对这里无话可说……白宫可不敢给所有金属都镀上一层金。

    酒会的尾声阶段，财团的几个重要成员跟安德森聊了些竞选的事情。

    虽然总统的任期还没到，但竞选的事情一般都提前一两年准备，自从安德森上台以后。美国还是比较规矩的，当然也照样是一副世界老大的狂拽嘴脸，奥黑不是说过嘛，世界上有麻烦的时候，人们找中国，找俄罗斯了吗？不，他们找美国――算账呗。实际上安德森政府的重心在经济上面。

    如今美国已经连续当了好几年GDP老二，和中国的差距不断增大，得好好追赶。要是再像小布什一样，打几场仗把前几任总统给美国积累的财富耗尽，政府也该好好考虑他们的巨额外债怎么还了。

    经济方面安德森做的不错，其实他只要给与财团有关的企业大开绿灯，恢复一部分经济元气很容易。以民调的支持率情况来看，比竞选前增长了几个百分点，财团的未来几年还是很滋润的。

    “我们会帮助你正面宣传，提升连任的机会。风光的再当几年总统。”巴泽尔说。

    安德森心里也清楚巴泽尔想说什么，保持和他们的紧密合作。总统的位置包括以后的生活都会风光下去，他点点头：“多谢各位的支持，以往有些做得不够完美的事情，也希望你们能理解。”

    “坐这个位子总会有身不由己的时候，但我会支持你的。”安峰说，他现在是双重身份。也是有选票的人士了。

    “谢谢你！”安德森笑着和他碰了碰酒杯，面向其他人：“也感谢大家往年来的照顾！”

    “谁让我们是一伙的呢！”马修笑着说，他举起酒杯，“祝愿我们来年好运！感谢主！”

    ……

    酒会结束后，少部分客人留下。其余的各自告辞。

    巴泽尔和夫人留下了，住得远也不方便晚上再飞回去，不过马修的孩子还在酒店里，得回洛杉矶过夜，他就打算明天带着老婆孩子过来玩一两天。因为安峰这里除了豪宅，还有三百英亩休闲地。

    顺带的，他们也会聊点别的事情。

    客人们第二天到访，安峰开电动车带他们去转圈，介绍完毕后自由活动，大家去人工湖划船，湖挺大的，最长六百多米，最宽两百多米，比一些公园的人工湖的面积都大，而且风景秀丽。

    湖中央有个小岛，上面立着一座中式风格的凉亭，划船累了还可以登陆湖心岛。岛屿不大，二十几米见方，周围都是绽放的鲜花，坐在凉亭里，周围很安静，时不时有几声虫鸣鸟叫传来。

    还可以带上些鱼食，在周围喂那些活泼的鱼儿。

    游玩到下午，按照安峰的意思，管家负责了野餐活动，就在湖边的草地上，几颗大树的阴影下，拼搭两张简易的餐桌，折叠椅子围着树荫摆放，桌子上放着饼干甜点和水果，再有几瓶高档葡萄酒。

    一个节奏悠闲的下午就在欢声笑语中度过。

    ……

    日子平静，直到安峰某天赛车场闲逛时，遇到了玛莎拉蒂的谍照车。

    玛莎拉蒂从去年就开始研发新车型，它得到了安氏工业和GP公司的帮助，安氏工业提供了一些用3D打印机制造的复杂部件，以传统方式打造很耗费材料，3D打印机就不同，不光是节省，也更迅速。

    谍照车的外形如何安峰看不出来，目前这辆车伪装很严密，破破烂烂的，浑身贴满黑色塑料，就连车窗都是贴上黑色的膜。试车手一圈圈的开在跑道上，声音很低，没有用赛车的扩音技术，但表现不错。

    跑了大概五圈，玛莎拉蒂团队在维修间检测。

    安峰前去围观，这时候的F1赛道和维修站是不开放状态，但他永远是那个例外。近距离的看着这辆车，轮胎比较大，应该是使用21英寸的轮圈，由于中置引擎的设计，驾驶座往前挪，前脸比较小。

    刚好车队的工程师也在，安峰就和他聊了一些。

    工程师清楚安峰的身份，也知道他是职业赛车手。对他没有隐瞒，把赛车的数据说了一些，后面觉得不够形象，就让安峰上去体验，他自然却之不恭，这么好的机会。全世界没有几个车迷能遇到的。

    但可惜内饰和外表一样，贴满了各种伪装物，只有扁形，有点像F1的方向盘，加上巨大的液晶显示仪表盘很有科技感，启动跑车后，在赛道上开几圈，目前两台电机输出900马力，比预想的低一些。

    在加速性能方面。电动机的效率自然是稳压内燃机一头，百公里加速能控制在2.7秒左右，或许去除伪装后，它可以更快，极速没有测试过，测试车目前不建议开到250以上，安全性不能够保证。

    安峰试驾完毕后，跟工程师说：“电动机的马力无法提升了？”

    工程师说：“按照目前的技术和电动机布局。想要提升到1100马力的标准，恐怕很难实现。”

    “至少得过一千吧。”安峰说。上一代三神兽除了保时捷918，其它的马力都在900以上，这一代至少会更接近，甚至超过一千，据称法拉利的F80就有希望突破一千，作为竞争车型。肯定不能弱。

    工程师说：“我们需要继续改装，但也要考虑它是作为民用跑车，电动机的寿命也是制约的因素。”

    安峰自然也清楚，它是可以压榨到1100，但电动机只能用上千公里。之后报废，用在赛车身上没问题，民用跑车要敢这么做，估计官司吃到疯……安峰和他们聊了许多细节，重点还是电动机。

    安峰后面干脆就决定自己也来搞研发。

    他拿到了这款分量不轻的引擎，直升机空运带到安氏工业总部。按照他的风格，为了达到目的，通常是不考虑成本的，所以这次就使用了成本比较昂贵的银丝，银的电阻率很低，而且电磁铁的磁性更强。

    电动机使用银丝向来是最理想的。

    经过一段时间的改造后，最终的电动机造价比原先高了50％，根据实测的结果，电动机已经能满足他的要求，转而再把它安装到Esplosione身上，让工程师进行专门的测试后，试验车推出去。

    安峰这次也充当试驾员。

    驾驶感比原先的提升了不少，电动机的马力更加强大，中后段的加速力量不断，变速器能够让电动机效率维持在90％左右，而内燃机理论最高就是36％，二者没法比。实测结果显示，Esplosione的最大功率达到1020马力，电动机的难关一下子就突破了，代价则是烧钱。

    不过安峰就喜欢这么烧。

    再半个月，它正式去除伪装，外壳安装在跑车身上，安峰参与了试车，这次就是实打实的剧烈驾驶，意在测试它的极限。在加速性能方面，百公里能控制在2.5秒左右，从静止加到两百仅需要5.5秒。

    也就是说它的100-200加速段耗费3秒，压倒性的优势，虽然还比不上安峰前面的MC赛车，不过超跑没必要和赛车较劲，它的目标是公路。在赛道的驾驶上，安峰跑出了最快单圈1分35秒的好成绩。

    他驾驶迈凯伦P1最快是1分38秒，法拉利LaFerrari也是这个数字，而现在快了3秒，绝对符合下一代竞争者的水平，气动外形起到了很关键的作用，最大的加速度能达到2个G，很符合顶级超跑的身份。

    如果它改装成赛车，肯定能超越MC赛车的1分26秒记录。

    极速方面，跑车在直道上最快是370公里每小时，理论极速在410左右，估计需要更长的直道才能测出来。目前结果已经令团队很满意，无论是作为跑车还是赛车，都很难接触到400以上的速度。

    现在是四月中旬，玛莎拉蒂团队就计划让Esplosione在九月份的法兰克福车展亮相，如果顺利的话，就可以接受新的订单。考虑定价85万美元，不算高，限量299辆发行，只有少数人能拥有。

    然后安峰就不好意思的提了个要求――给他造个独一无二定制的。

    “底盘就沿用现在的，但外形上，我希望在前轮上方增添进风口，给刹车提供风冷散热，然后车窗使用石墨烯防弹玻璃，车尾的引擎罩透明化，尾巴部分加装可调节碳纤维扰流设备以及后扩散器，如何？”

    安峰的要求确实没有客气，他是在原先超跑的基础上，进行了竞速规格的改装，很多方面都是专业赛车用的，使它的外形极富进攻性，但也符合公路跑车的标准，是加强版，但能够合法上路的公路赛车。

    就像法拉利当年给骨灰车迷打造一辆独一无二的P4/5跑车一样，安峰想要的也是这种全世界仅此一辆的定制。量产的Esplosione帅是帅，就是没有狂躁的感觉，他就想拥有看上去就不好惹的外形。

    相应的，性能肯定也得重新调校，如果有必要的话，碳纤维都不用，车身直接使用更坚固，也更轻盈的石墨烯，将轻量化进行到底。极速方面他不太关心，因为跑车不是开直线的，重要的是赛道性能。(未完待续……)