
    安峰花了点时间调试这辆经典的保时捷，估摸着至少赚了几十万，乐滋滋的把它开到博物馆里，让工作人员将它擦得锃亮，看起来就跟新的一样。再作登记后，经典跑车大家庭又添一位成员。

    这种锲而不舍的收集狂，很容易被找上。最近就有收藏家想要转手一辆极为稀有的赛车：福特GT40。六十年代最经典、最霸气的，当初秒杀法拉利，包揽了1966-1969四届勒芒24小时耐力赛冠军。

    安峰安排了见面，这次是卖主主动上门，是个白胡子白人老头，但想要卖他收藏还有很多讲究，对车不了解的不卖，投资商不卖，不喜欢赛车的不卖……倔强老头选来选去根本找不到合适人选。

    在参观安峰的博物馆，再体验法拉利F40的副驾驶，由安峰带他上赛道飚一段后，白人老头心脏病没有发作。他很清醒的表示能够给出双方满意的价格，上一次福特GT40转手，还是六七年前。

    当时是以1100万美元的价格成交，凭着美国人血液里对福特的喜爱，对GT40更是视为终极收藏，不过一千多万的高价断掉了很多人将它收入怀抱的心思，这么多年过去，这辆赛车只会更值钱。

    如今老头愿意以1100万美元的价格转手给同样识车，甚至能作为职业车手的安峰，颇有点宝刀赠英雄的感觉。对方爽快，安峰也没有还价，干脆一口价成交，拿下这辆蓝色涂装的经典赛车。

    福特GT40与其它老爷车不同，它的外形放到现在都是可以接受的，这恐怕得归功于福特公司在2004年推出的福特GT车型。就是GT40的复刻版，以此向60年代经典致敬，相似度非常的高。

    所以GT40赛车也可以很潮，安峰弄到手后，小心翼翼的上赛道试了一下，这辆车很轻。不到一千公斤，使用大排量的V8引擎，在赛道上轻松能飙到200以上，无论是过弯还是直道加速，仍旧澎湃。

    “这家伙太酷了！”车队的几个朋友看到后，羡慕不已。这辆车对于美国人的意义非常不一般。

    安峰很大方的展示靓车，还表示可以摸摸。

    玛莎拉蒂的布鲁诺说：“安先生你喜欢收藏的话，一定不能错过下个星期在都灵举行的法拉利拍卖会。”

    “哦？都有什么车型？”安峰问。

    布鲁诺说：“一辆黑色的法拉利FXX，一辆短轴版的1962年法拉利250GT-SWB。由RM拍卖行主持。”

    安峰说：“多谢提醒，我不会错过的。”

    事实证明也有人惦记着他，当晚正琢磨出行时间时，RM的布莱恩就来电话，邀请他参加都灵拍卖会，安峰自然答应。再和乔安娜讨论后，决定参加拍卖会后，顺路去看看私人岛屿和他们的游艇。

    先前了解不深。他们买下来后，才发现这座岛能登上福布斯榜首。它的面积有4.5平方公里，约1111英亩，相比其他富豪几十英亩出头的岛屿，它无论是在价格上还是在面积上都具有强大优势。

    但相对的，安峰的改造就有点小气。

    了解真相后，安峰感觉还真得做点面子工程。反正岛屿那么大，省得以后福布斯每年总结世界前十私人岛屿时，在他这里再加上一行：作为最昂贵的私人岛屿，在维护工作上就显得小气。

    安峰有个想法：“我们可以大面积改造海岛，就像佛罗里达那些昂贵而且漂亮的人工岛一样。最大程度的保证隐私，绝对不会有人来打扰，再在海岸周围修房子，中间改造成球场，公园之类的？”

    乔安娜说：“你这是想投资旅游商业？”

    安峰说：“好主意，我们一年也去不了几次，岛屿都是空闲的。”

    乔安娜也觉得不错，说实话几个人住这么大的岛很孤独，离开后闲置就太浪费，改造成高级度假区，提供给高端客户，一是增添人气，二是收回成本。这道理和超级游轮相似，有人才热闹。

    来撒丁岛旅游，有些是追求隐私的，地理优势强大的岛屿可以提供这些环境。

    他俩很统一的观点是：划出属于私人的区域。

    就像女王号最顶层套房一样，热闹是一回事，有自己的私人空间是另一回事，当两者兼并的时候，自然就能成为完美的折中效果。在休闲时有完全的私人空间，无聊时可以参加岛上的活动。

    私人岛屿面积很大，一千多英亩，说实话一座豪宅的占地很有限，像他们在迈阿密带有私人海滩的豪宅，很大是吧？总面积不过0.5英亩罢了。所以岛上土地很充裕，再有南面和东面都有绝佳的海滩，他们只需要划定某一处属于私人，其他地方开发成休闲度假区就合适了。

    ……

    有了想法，安峰就带上助理、翻译和保镖，前往意大利。

    首先要参加都灵的拍卖会，他这次的目标很简单：FXX和250GT。

    FXX是以法拉利ENZO为模板改造的赛车，也就是只能在赛道上耍酷的，和599XX一样，也和安峰被邀请订购的F12XX一样，很有纪念意义。购买难度比法拉利旗舰高很多，现在的安峰只能回收。

    法拉利的250系列被誉为收藏必涨，只要保养好，每年都在涨――至于为什么拍卖？肯定是缓慢的涨幅无法满足盈利的需求，其实很多购买经典跑车的，都是商业行为，像安峰纯粹乐趣的很少。

    安峰在拍卖会场上首先见到那辆黑色骏马，法拉利很少有别的颜色能够战胜红色，但这辆FXX的纯黑色，带来了别样的狂野，安峰第一眼看过去就喜欢，它的保养很不错。起拍价200万美元。

    竞拍者一个个举牌，RM管理方目光多次在安峰这边停留。印象深刻，一直以来都没有人能够阻止安峰收集他喜欢的东西，这次也一样，安峰直接把价格加到240万美元，干脆利落的搞定。

    大家都回头看这名华裔。原本印象不深，但由于是人种的缘故，加上前几次都是黄种人高价把好东西拍下，俗称“中国人来了”。现在看到黄种人，他们就感觉不妙，以前那家伙又来烧钱了！

    安峰看到大家的表情，一个很搞怪的主意冒出来。

    在大家认定他参与竞拍的物品最终都落到手中的时候，可能会有不爽的人给他抬一下价格，然后安峰就在他不感兴趣的赛车发动机里报了价。跟着就有其他人报价，然后安峰再也没有发出声音。

    看着报价那家伙拍下竞拍品，愣愣的看向始终没有报价的安峰，一脸吃苍蝇的模样，安峰和他对视，很无奈的耸耸肩，连带身旁戴大墨镜，低调参与的乔安娜也捂嘴笑着：“你害惨别人了！”

    安峰撇清关系：“这绝对与我无关。”

    随后就没有人敢随便和他抬杠了。后面竞拍的250GT-SWB被他以750万美元的价格搞定，SWB也是黑色款的。由法拉利和宾尼法利纳倾力推出的运动版，很有收藏的价值，买下不亏。

    ……

    搞定收藏，布莱恩帮他办理托运，下一项就是游艇。

    “乔安娜女爵士”号已经完工，安峰的随行人员也沾沾老板的光。享受旗舰级游艇的奢华。法拉帝960作为旗舰，宽敞豪华是主调，下层生活区有五间房，上层甲板有足够容纳十五人的沙龙，还有可供八人晚餐的餐厅。阳光甲板上能让七八个人晒日光浴，最上层还有个小型淡水游泳池。

    安峰雇佣了游艇驾驶和厨师以及两名帮手，十来个人坐上这辆崭新的豪华游艇，从热内亚出发，奔向四百公里外的撒丁岛。安峰的私人小岛很容易找，它在撒丁岛北部几公里外，旅游区里最大最安静的。

    游艇上，特地请来的设计师开始在翻译的帮助下和安峰交流。

    桌面上摆着一张岛屿航拍图，安峰把自己的想法说了，既要有豪华私人区，也得建立一个休闲度假区。设计师很容易就理解了他的想法：清净和热闹兼顾的。两种风格随时对换，增添乐趣。

    安峰点头：“我就是这个意思。”

    翻译转述：“设计师说这是一个很不错的岛屿，不像其它岛屿距离景区近，或者路程短的优势，它自身就是景区，如果不是意大利政府负债累累，这么大而且位置好的地方不会挂牌出售。”

    安峰笑着：“能听到这些真让我开心。”

    设计师没必要浪费词汇来夸不好的岛屿，有义务把好坏说清就行，但依现在的看来，他很满意，再按照安峰的要求把私人区域拓宽三到五倍，除了海景豪宅外，还有海滩、草坪花园和球场。

    度假区项目就复杂了，豪华度假酒店式必须的，大型游泳池，椰子树和棕榈树都必不可少，柔软的景色沙滩，清澈见底的海水，以及海滩上的完善的酒店服务……这个计划非常激动人心。

    安峰也有他的想法，比如发电和淡水的问题。目前最紧要的就是发电，私人用对电力要求不高，但度假区就不一样，他的想法很时尚――使用风力发电，而且是使用超导体来作为发电机核心。

    超导体在超导状态下，拥有强磁场和零电阻的特性，发电的效率至少比普通发电机提高三倍，在山顶安装两三个风力发电机，就相当于普通的八九个，足够提供给这座岛屿全天候的电量需求。

    随后是淡水的问题，岛上有地下水，作为平时的饮用水没问题，但储量不足以用作其它，安峰想把安氏工业的海水淡化装置，优先在这里安装，只需要中型的装置就足够平时的浇花和游泳了。

    设计师听了安峰的想法后，说：“只要有技术，我都能在岛上实现它。”(未完待续……)