
    事实证明安峰的亮骚很成功，圆石滩车展虽然不是像法兰克福、巴黎那种严格意义的车展，但关注的人群和媒体并不少，曾经全球唯一的法拉利P4/5就是在圆石滩亮相的，如今安峰的超跑也如此。

    它的外形和性能都足够俘获车迷们的心，看到网络上的讨论，极大的满足了安峰身为骨灰车迷的虚荣心。从更高的角度说，也相当于通过不断的曝光，提升和改变玛莎拉蒂给人的印象。

    玛莎拉蒂已经在今年六月份独立运作，它们或将成立一个汽车集团，收购汽车品牌，完善高中低端的产品结构，现在这些曝光，就是营造它们也有强大的技术，也能提供独一无二定制服务的形象。

    ……

    车展过后一段时日，九月份来到。

    熊孩子和家人回国了，其他朋友也有自己的事情，安峰这里变得清净。但有了孩子，乐趣还是很多的，安峰现在部分重心就是记录爱丽丝的成长，第一次翻身，第一次爬行，第一次站起来……

    某天马修来访。

    他带着老婆孩子还有宠物，老虎“迭戈”一下车，就循着气味去寻找它的好伙伴小黑，以及它们的共同对手小白……马修看着迅速消失在面前的迭戈，笑着说：“感觉它的行为很像猎犬。”

    “全能型。”安峰说，和威廉打了个招呼：“嗨，小威廉！”

    “嗨。”威廉摇了摇手。

    “还有呢？”马修提醒他。

    威廉想了一下，恍悟：“布鲁斯叔叔。”

    “真是聪明的孩子！”安峰笑着说，“来吧，我们进屋里说。”

    乔安娜和孩子也在客厅里，墙壁上放映着一部肥皂剧。孩子妈无聊的时候就喜欢看这些，克里斯蒂娜进来的时候，看到了内容也赶快坐下来：“这集我还没看过呢，前面的故事怎么样了？”

    乔安娜边看边跟她解释前段的剧情。

    安峰朝马修耸耸肩：“我们还是把空间留给她们吧。”

    “同意。”马修点头。

    他们就来到屋外的修建整齐的花园，在长椅上坐下，马修从身上取出雪茄盒。转头眼神询问。

    安峰说：“随意，这里没有孩子。”

    抽雪茄是很消耗时间的事情，通常就得有一个小时的空闲，马修慢条斯理的用上雪茄剪，也没有装腔的松木条点火，只是无油烟味的打火机，他嘴里说：“十月份就是我母亲的生日，她邀请你们。”

    “我会去的，也有好久没有见她了。”

    “她最近都在英国生活。很少回来，这次邀请我们去那边。”

    安峰忽然有个疑问：“她多大年纪了？”

    “八十岁。”

    安峰了然：“确实值得纪念。不过上次见她，还感觉是七十岁呢。”

    “多亏你帮助她摆脱病魔，还有那生物饮料。”马修说，“它让我们都变年轻了，感觉岁月在逆流。”

    安峰笑着说：“这不更好吗？生活的精彩还多得很是。”

    “只是感觉好奇怪，和巴泽尔相处却感觉他不像快六十的人，当年的意气风发似乎重新回归了。”

    “那样我们都会轻松很多。”

    马修点头：“这倒是好处――除了还要忍受他的臭脾气外。”

    安峰笑了：“爆料啦。”

    ……

    十月份上旬。他们来到伦敦。

    安峰把孩子和奶妈也带来了，因为可能要停留数天。除了参加辛克莱夫人的寿宴，还得应邀观看新赛季的球赛，此次对利物浦意义特殊，因为安菲尔德球场已经成为历史，他们要在碧达球场开战。

    伦敦住了一天后，车队出发。

    今年的第六轮英超赛事已经拉开序幕。利物浦主场对阵切尔西，两个烧钱球队的正面碰撞。如今的利物浦是上届三冠王，状态保持得很好，切尔西的阵容也被不差钱老板阿布加强了。

    比赛的关注度很高，以往或许没有那么强。但自从利物浦夺冠后，球迷关于双方球队的讨论就没停过，它们有很大的相似度――有钱。切尔西老板阿布拉莫维奇曾经是英国首富，目前也在前五，而本土英格兰人乔安娜被誉为英国最富有的女性，其与丈夫的共同资产保守估计150亿美元。

    然后是肯砸钱，阿布拉莫维奇入主切尔西后的举动，让人们看到了足球是怎么烧钱的。现在的女爵士也让他们见识了，钱真的可以搞定一切。再次是生活，阿布确实奢侈，游艇飞机不断，乔安娜这边也丝毫不弱，世界最大游轮，超音速飞机，还有世界最大私人海岛等等。

    所以某种程度上，球赛还被赋予财力相博的含义。

    安峰周六抵达，当地酒店住下，次日下午在保镖的陪同下，乘车前往新球场所在地，距离原先的球场也不算远，球场远远地就能辨认出来，它的外形采用不规则设计，棱角和线条互相糅合。

    球场命名为“碧达”，很明显就是在做饮料广告，从而也引申出高科技背景――所以球场外墙上采用液晶显示技术，能够播放图像，比赛的时候就可以轮番广告，尤其是晚上的灯光特别炫。

    外型也不错，虽然安峰看不出多少艺术，但比老球场更好是真的，喜新厌旧的心理在起着关键作用。作为英格兰的五星级球场，走进内部的时候，也确实对得起“豪华”的形容，观赛台比老球场拓宽了多倍，原先只有两层，现在有三层高，第二第三层之间还设立有包厢区。

    根据介绍，包厢平时是饮食商店，遇到比赛的时候就停止营业，提供给球迷当做包厢使用，是一个很不错的生意经。那里能看到周围火红一片的观众席，还有用白色的座椅拼成的巨大“LFC”英文。据说非常壮观。

    只不过现在人太多，看不到效果。

    “球场一共有7.2万张座椅，最大可以容纳8万人，拥有15部电梯……”

    工作人员的解说后面就听不清了，因为当他们从VIP通道里走出来的那一刻，周围球迷欢呼沸腾起来。全都是为乔安娜高呼的，她现在被誉为球队幸运神，到场观赛利物浦就必胜，球迷们期盼着。

    安峰看看周围起立和注目的球迷们，真担心利物浦输掉比赛，应该是美好愿望破灭的时候……不过目前她仍代表着好运。从通道到走廊的那一段距离，KOP都在大声欢呼，一直到她来到观众席坐下。

    “感觉你的待遇比球星还高。”安峰在她身旁坐下。

    虽然有包厢，但包厢距离球场很远。隔开了也就感受不到这股气氛，正中央的位置才是看球的黄金地点，安峰自然选择这里。保镖们依次在旁边坐下，球队的高层们也逐一出现，坐在他们周围。

    “球场的门票已经卖完了。”艾文侧头对着安峰大声说，现场声音太大，说话的声音也得拿出点力气。

    安峰扫了一眼绕着球场一整圈的观众席，这效果确实比安菲尔德球场强了很多倍。而且门票卖得多，也会带来更多的收益。球队的收入除了广告赞助和转播分成，门票也是重要的一环。

    三冠王外加新球场的魅力，让球迷们鼎力支持，这次的商业营销就比较成功……比赛也在期待中开始，利物浦上次夺冠的状态仍没有丢掉，这场比赛虽然互有进球。但最后还是红军取得胜利。

    他们在球迷们的高呼声中离场，接下来参观赛场的地下区域，除了停车场外，一座球场的内涵也集中在这里，包括更衣室和会议室再到办公室。不比赛的时候都可以开放给球迷来参观。

    安峰还注意到，从走进去开始，入口处就有售卖纪念币的，纪念衫和与球员相关的周边物品，商业化很到位，倒是学到了巴塞罗那的精髓，从进来就让你掏钱，一直到掏空钱包走出球场为止。

    相应的，这里的条件和设备也提高了水准，既然是五星级球场，就不能够忽略任何一个细节。一番游览视察，效果令人满意，更衣室内庆祝胜利的球员也很热情，把香槟喷得到处都是。

    直到现在，球队彻底焕然一新。

    ……

    几天后前往英格兰中部地区，给老太太贺寿。

    老人家就喜欢清静，所以住在英格兰的莱斯特郡，比较靠近伯明翰。她买下了当地一座不小的宅子和土地，虽然无法与在德州的豪宅相比，但她却更习惯这里，也许是某种落叶归根的情怀吧。

    车队抵达后，老太太仍旧坚持亲自来迎接。

    车门被拉开，安峰下车走向老夫人，微笑着和她握手：“辛克莱夫人，好久不见了，很高兴见到你！”

    “我也是，孩子。”老太太热情的说，虽然拄着拐杖，但气色却比当初第一次见面好很多。

    “这就是你的孩子吧？”老太太发现了被乔安娜抱下车的孩子。

    “是的。”安峰点头，乔安娜上前跟她问好，老太太笑着看了看孩子：“真是漂亮的女孩！”

    “谢谢你，夫人。”乔安娜很开心的说。

    “快进来，外面天气太糟糕了，注意孩子。”老太太省去了后面的礼节，就因为头顶有些乌云密布。

    这份细节很贴心。

    虽然房子比不上原来，但她这儿还是挺大的，拥有宽敞的前后院，九间客房还特地留出一间给安峰夫妻俩，可能是考虑他们带孩子不方便，也可能是身份足够的缘故。安峰没有客气，就这里住下。

    感觉老太太很喜欢年轻事物，家里来了两个孩子，爱丽丝和威廉她都很关心，自己生日还没过，就先给孩子们送礼物了，会说话的威廉甜甜的道了谢，还不会说话的爱丽丝和她握握小手。

    老夫人的八十大寿不高调，但生日那天来的人却也不少，从停车场到外面的路边，出现了众多豪车，其中最多的莫过于劳斯莱斯。无论是英国人还是美国人，对这个品牌的喜爱都很浓厚。

    重量级的宾客很多，安峰大都认识，因为他们也是财团的合伙人，其余的是英格兰本土的，出身不凡，都是带头衔的贵族，也来给老太太寿辰道贺。由于客人太多，一些亲戚还是外出住的酒店。

    这一对比，安峰的待遇就无形中高了很多。(未完待续……)