
    几天后，辛克莱的飞机降落当地机场。

    管家吴茜派出两辆玛莎拉蒂去接送客人，剩下的进入工作状态。大约十分钟后，山脚下两辆黑色总裁驶上来，安峰和乔安娜都是比较正式的打扮，来到门外等待客人。两辆总裁门口停下。

    两名临时佣人上前拉开车门，请客人下车，随后打开尾箱，取出客人的行李。安峰则在车门打开后，作为主人家微笑着和他们握手，嘴里问候和欢迎。乔安娜也跟在身旁与他们握手，或行贴面礼。

    “几位，里面请！”安峰侧开身子，陪同客人走进大门。佣人提着行李跟上，司机则把车停到车库。

    此次到访的有四人：巴泽尔和他妻子维多利亚，马修和他女儿凯瑟琳。由于马修妻子怀孕的缘故，不便出门，女伴就变成了他女儿。凯瑟琳一身靓丽裙装出场，长得亭亭玉立，漂亮大方。

    走到精心修饰的前院，马修看了看周围的鲜花绿草，点头赞道：“不错的地方，景色真美！”

    “满目绿意，我也想住这样子的。”凯瑟琳说。

    “谢谢！”乔安娜脸上带着笑容，“住在这里很放松，空气好，你要是喜欢，可以随时过来做客。”

    “我会的。”凯瑟琳点点头，“我喜欢这里！”

    前院比较宽敞，客人们放慢脚步逛着，感受这里的清新自然，嘴里不吝赞美。安峰心里也高兴，他耗费巨资请设计师以原先基础重新改造的房子，就是为了体现酒庄的颜面和气质的。如今很值得。

    进屋来到客厅，佣人提着行李上楼，安峰陪他们在客厅坐下。晚餐时间未到。他们可以喝杯茶，进行些轻松话题，或者去逛逛……总之刻意留出时间，让客人们适应这里的环境，不显得匆忙。

    目前一切井然，管家计划充分。

    小坐一会儿。客厅里出现的虎皮大猫吸引了所有人的目光。

    马修见过几次小白，对这头聪明的老虎印象很深，朝它招招手：“嘿，大猫！快过来我这边！”

    小白看向这边，活泼好动的它就小跑着过来。

    凯瑟琳惊讶：“哇哦，它真的来了！”

    巴泽尔和维多利亚也惊奇看着，小白来到马修面前，蹲下和他对视，马修笑着摸了摸它的脑袋：“乖孩子！”

    “我也能碰吗？”凯瑟琳问道。

    “它很温顺的。脾气好，只要你不故意弄疼它。”安峰对他们说。

    凯瑟琳的手也摸到了小白身上，笑容写在脸上：“真有趣！竟然会有这么听话的老虎！”

    后面吴茜就不用担心客人感觉舒适与否的问题了，老虎很有趣，能卖萌，大家都在找机会和它留影纪念，笑声不断。偶尔一些逗趣行为，即使要求时刻严肃的管家也会忍俊不禁。更别说客人。

    晚宴在很愉快的氛围下进行，三名身着燕尾服的佣人专职照顾饮食问题。无论是倒酒还是上菜，都十分专业和标准。吴茜能够这么快找来专业人员，方法很简单：直接向高级餐厅要人。

    总是有服务生休假的，她出高薪聘请，他们自然不会拒绝。

    无论是服务还是环境，都媲美五星级水准。主人和宾客都是十分的满意，饭桌上吃喝聊天，围绕着兴趣爱好，休闲计划这些方面，与以往不免谈到点公事的环境不同。现在完全是朋友的交流。

    晚宴差不多花了四个小时，结束后时间已经不早，考虑到他们都是从东部飞来的，时差会让他们提早休息，贴心的吴茜就很灵活的没有安排后续，几名客人各自回客房休息，为今晚划上完美句号。

    安峰也松了口气，他之所以不喜欢在家搞正式晚宴，就是怕麻烦和自己应付不过来，但有一名管家后，显然他什么都不用想，只需要告诉管家客人的信息，自己希望的形式等，就安心做其他事。

    次日，吴茜对上午的安排分两部分，一是参观酒庄，体验酿酒程序，然后品尝顶级红酒；或者是下山，去体验一百多英亩宽敞平原的策马飞奔，穿梭在即将收获的丰满葡萄园里，感受酒庄的风情。

    两种体验下来，中午客人们陆续返回酒庄，一顿简单的午餐后，便就是午后休闲，也就是自由活动，可以继续去玩感兴趣的，也可以安静的躺在葡萄架下，吹吹风，甚至可以跳泳池里畅游。

    安峰和马修、巴泽尔在后院休闲。摆上一杯下午茶，一些饼干和甜点，以英国人的性子足够消耗一整天的。马修相比巴泽尔更好动，跑去和老虎玩扔飞盘的游戏，对聪明听话的小白非常喜欢。

    巴泽尔更沉稳，年龄和阅历都注定他的性格，而且作为老太太指定的接班人，他该是处事不惊，略带威严的。安峰心里对比两人，马修更容易相处，能跟他开玩笑，但巴泽尔就有着长辈的严肃。

    安峰随着他的兴趣聊天，在有意的引导下，话题来到将来的问题上。

    巴泽尔似乎早有所料：“我想你心里积蓄很久了吧？”

    安峰很直爽的点头：“是的，说实话我以前的关心程度不够，但现在方向太复杂了，我就想知道你们打算让财团怎么走，方向，或者是设想的未来到底是什么样的？也好让我有个底去准备。”

    巴泽尔没有拐弯抹角：“如果你说整体，财团的将来自然是不断超越，打破现有利益团体影响世界的格局，站在世界巅峰，谁也无法动摇；而个人的话，意识形态的不同，这就复杂了。”

    “我们的时间很多。”安峰微笑着。

    巴泽尔微笑着，问道：“你认为如何才能让一个家族经久不衰呢？”

    安峰思考好久，摇头：“我不清楚。但据我对中国历史的了解，根本没有家族能够长久昌盛下去，都遵循着历史的轨迹，旧的被新的推翻。周而复始。即使是号称与天齐寿的皇族也如此。”

    巴泽尔点头：“是的，不仅是中国，欧洲也如此，罗马帝国如此强大，最终也是支离破碎的结局。所以我就在考虑，有没有更好的办法去避免或者减缓它的轨迹。超脱自然设定的规则。”

    安峰心想问题够深奥的，但符合巴泽尔这种钱多到该胡思乱想的层次。

    他就问：“你想到了吗？”

    “没有。”巴泽尔摇着头，“但我想到一些：台前幕后的兼顾，多层面猎及，再营造一种特殊的信仰，集中超脱寻常思维的核心，站在棋盘外，而非棋盘中，将会有更清醒的头脑去判断。”

    “我的哲学课很糟糕。”安峰摇头。“但我理解了一点你的想法，你不想局限在寻常人的概念里，因为会受这些的影响。你追求的是能用金钱累积的力量，制定能够控制全局的规则，对吧？”

    巴泽尔赞许道：“你说的没错！”

    安峰继续说：“你不觉得这很困难吗？能够影响到全世界，金钱有它的潜力，但让每一代经久不衰的金权力量，需要的钱财得有多少？在普通人听起来。就像那盛行的‘共济会’阴谋论一样荒诞。”

    “共济会是存在的。”巴泽尔淡定的说。

    “你是？”安峰问道。其实共济会不神秘，在美国就有四百多万会员。想加入很简单，大部分都是普通人，也有些成员出现在政客身上。只是具体的核心是谁，在哪里，很少有人知道罢了。

    巴泽尔摇头：“我对那些不感兴趣，我追求更现实的。能被掌握的事情，就好比你很有前景的技术。”

    话题扯到安峰身上了，他笑着：“好吧，你想知道什么？”

    巴泽尔很感兴趣的说：“作为一名远渡重洋的超级天才，你带来了不可思议的一切。每一项都能影响世界，难道就没有长远考虑？以我对你的了解，虽然你还不够成熟，但总会对未来的打算的。”

    “我确实有点想法，更接近你的目标。”安峰说。

    巴泽尔喝了一口茶，洗耳恭听。

    安峰直说：“很简单，就以那款生物饮料来说，它如果推广给全世界的话，不出三年，人们感受到它的好处后，都将离不开它，可以说它掌握着未来；还有其它待开发的技术，一旦成功也影响深远。”

    “具体的呢？”巴泽尔问。

    “就不用我一样样的说了吧？”安峰笑着。巴泽尔如此谨慎的一个人，一定了解过他所做的事情。

    巴泽尔点头：“你总是令人惊讶。”

    “多谢。”安峰说，“只要有我提供足够的保障，我相信你的设想会更容易实现，说实话，我也希望你能创造辉煌，因为获利的是大家。你需要支持的核心力量，我们这帮人显然就是！”

    巴泽尔忽然笑了：“有你的保证，我们的扩张速度会更快的。”

    “现在是多个方面同时进行？”安峰问。

    “没错，机会稍纵即逝，趁现在多方面都有优势的情况下，我们在全世界每一个地区扩张，站稳脚跟，再利用技术爆发期的优势巩固地位，随后财富会在全球分流……”巴泽尔简要的说了几点。

    巴泽尔的舞台不局限在美国，国家的概念很简单：给他们提供财富的平台。平台是所有人的，但金钱是自己的。巴泽尔的层次看的是全世界，他更关心利益的得失，有必要连国家都能沦为工具。

    但他们还没有为所欲为的能力，所以注重财富的分流，分散力量，再从各地开花结果，当集中起来的时候，这将是一股所有人都无法撼动的力量，凝聚成一个强大到能影响全世界的团体。(未完待续……)