
    晚宴结束后他们留宿庄园，计划是第二天中午离开，上午还有点时间游览。据管家的介绍，庄园的面积很大，一千多英亩，但据说以前庄园的土地更大，现在贵族的领地大部分都变成了公共的。

    “庄园”这个词随着社会民主化以后，范围由大地主独有，慢慢的缩小成为某些有钱人有山有水的豪宅，也就是安峰这种后来兴起的，它早已不涉及农业工作，去除公共区域，转为完全的私人领地。

    既然是游览，管家就开电瓶车在附近转一圈。

    庄园有点哥特复兴的风格，与大量使用在宗教建筑的哥特式不同，它融合了许多元素，也适用在居民住宅上。园林很别致，浪漫主义把世界上能够借鉴的都挪用过来，还有部分中国园林风格。

    游览一圈，安峰嘴里给出很不错的评价，但说实话，感觉还是自己的好，这里的庄园建筑色调就有些单调，外表只能感受到它经历的沧桑历史，内部虽然奢华缤纷，但仍有一股古典的沉闷。

    相反他在加州的豪宅，建筑外表的色彩就很醒目，蓝色白色的格调仿佛假日晴空，活泼俏皮，内部的装饰更是在珠光宝气的传统里，糅合了一部分现代风情，用一个词来说就是“复古”，但非真古。

    上午游览结束，与主人家道别，返回伦敦。

    次日前往利物浦，到场观看红军的又一次主场作战，虽然乔安娜出席的频率不高，但总算是露脸了。这次红军再次赢得比赛，老板娘隐约间成为了幸运神，她出现的几次。红军的表现都特别好。

    带着好运的乔安娜参加几个活动后，英国的短暂旅途结束。

    回去忙了公司的事情，三月份的时候接到哈立德的消息，他计划来美国拜访安峰，并带上朋友和一大单生意。绿色地球的计划已经在洛杉矶周边生根发芽，如安峰所料的绿意盎然。效果好得惊人。

    专门匹配环境的植物，它能够顽强的适应环境，就像沙漠再热，也总有人能生活下来，北极再冷，因纽特人不还嗨皮着吗？道理等同，而且基因技术更加逆天，一年洒几次水便可保证绿意盎然。

    哈立德感兴趣也在安峰的预料之中，加州政府和地方政府都在和公司洽谈。准备针对一些大城市重点搞绿化，甚至允许的话，他们宁愿换掉原先费心、费水的植物，用上这种高科技植物。

    最关心技术的，莫过于缺水、荒漠化的地区，美国的内华达就很关心，赌城更是希望它能够绿起来，实现真正的沙漠绿洲。哈立德拜访相当于卡塔尔政府的态度。此外他还带来朋友，也肯定是商机。

    安峰得考虑接待方式。

    卡塔尔王室是财团的生意伙伴。安峰与哈立德的关系不错，按理来说邀请他们到家中做客才是最高规格，上次哈立德也是这么招待他们的。但酒庄的氛围并不适合阿拉伯人，酒和伊斯兰属性相冲。

    最后把事情跟乔安娜说了，她就推荐利用他们的庄园。

    “不是有一部分还没好吗？”安峰问。

    乔安娜比他更熟悉：“只是少部分细节，我问过布兰登先生。现在入住也没问题，除非对细节非常苛刻。”

    “我对细节没多大要求。”安峰说，“我们明天先去感受。”

    ……

    安峰的庄园已经进入收尾阶段。

    从施工到现在，历时三年零八个月，施工队伍已经完工撤离。还剩下几名设计者，负责整体效果的细节。也就是考虑花瓶该怎么放，雕塑要不要换一个位置，以及安防设备如何不影响美感的安装。

    严格来说，它已经是99％完成，只剩下最后的调整，一幅画该怎么放都有讲究，目前就有设计师把油画换了三个位置。安峰为了解它能不能接待客人，带上了熟悉情况的管家一同出发。

    这次就没有慢悠悠的坐车，直升机火速前往。

    从空中观察，庄园已经完全建成，无论是前庭还是后院，或者是阳光下雄伟的主建筑，看上去都无可挑剔，英式园林平坦草地的一丝不苟，浪漫主义湖泊楼阁的清新柔和……到处都是令人心醉的旋律。

    不愧为皇家园林的规格，外表没有问题。

    安峰重点检查主建筑。由熟悉生活细节的管家陪同，设计师特蕾莎轻车熟路的带领他们游览，嘴里介绍道：“主建筑长102米，高12米，宽15米。两层设计，实际是两层半，地下一层占用了部分上层空间。”

    作为验收游览，特蕾莎的解释很详细，他们也先从最下层开始游览。和安峰印象中的地下室不同，它很宽敞明亮，抬头就能看到迎接外界阳光的玻璃窗，突出地面四五十厘米，怪不得说是两层半。

    作为建筑的一部分，它也有严谨的结构，地面铺设地板，右边是储物区，存放生活物资，粮食，在复古风格的装点下，它也有大型冷藏室，分为不同区域，能够对不同种类的食物进行保鲜，但不是厨房即将使用的。

    左边就是生活区，中间是铺设瓷砖的走廊，两边为房间，一共十二间房，两间主要房间，安峰看了一下，延续整体奢华的风格，诸如衣柜，梳妆台和浴室都配备，还有书桌、电脑以及内部电话。

    珠光宝气的整体风格让佣人也沾光，房间类似酒店的豪华标准间，面积大概有35平米左右，空间很宽裕，分为开放卧室和前厅两部分，可以根据喜好装扮。佣人数量不多，十二间房基本上够用。

    说实话的，这座专门以奢华为主题打造的豪宅，即使是佣人生活区，也具备星级酒店的水准，毕竟现在是新世纪，以前老旧的一套早扔了。高端家政人员相当于星级酒店服务生，没高薪人家还不干呢。

    离开地下室往上，建筑第一层都是活动区。

    第一层是体现主人家脸面，也是最重点打造的区域，耗资最多。

    其中最奢侈的是主宴会厅，脚下是高档的木地板。周围的装饰金碧辉煌。据称，门窗和金属饰品都是镀金的，装点主宴会厅就用掉了上百公斤黄金，为的就是让晚宴真正沉浸在光芒四射的极度奢华中。

    不知道其他人是怎么想的，反正安峰置身其中，感受到的是无处不在的土豪金，就连木地板也是暗褐色的，被周围墙壁上水晶灯的淡黄光芒照耀，无论是脚下还是头顶。都反射出金色的光芒。

    头顶的巨幅天花板画，长三十几米，宽十五米，描绘的背景是西方神话，有凡人，天使，战士和天堂，令宴会厅气势恢宏。天花板画耗时两年多。花费六百多万美元聘请四名欧洲艺术家打造。

    一层还有书房、接待客厅、起居室以及常用的家庭餐厅，因为主宴会厅有五百平米。家庭晚餐肯定用不上，所以家庭餐厅相对较小，但奢华也不减分毫，同样被金色以及象牙白照耀，五星级餐厅都相形见绌。

    其它厨房，私人用的起居室也在一层。走在被水晶吊灯和镀金雕塑装点的走廊里，欣赏每一个区域，眼睛早已经被各种“土豪金”闪瞎，但也符合巴洛克风格的尿性――夸张动感的炫耀。

    巴洛克风格说白了就是用精美和奢华来堆砌的。

    这种风格，包括后期演化的洛可可。都是以华丽、精致和细腻为主，炫耀财富这一点是核心元素，如果没有这种金灿灿，眼花缭乱的效果，它就不是巴洛克。即使没有故意，建筑的风格也带来无形的张扬。

    走上被褐色羊毛地毯铺设的楼梯，来到第二层。

    这里大部分都是卧室，U形走廊连接左右手两条长廊，路上摆着很多雕塑品，周围巨大的复古玻璃窗让户外光线充分照进来，一条走廊望过去，都是各种房间，一共八间房，主卧就在走廊右手边。

    第二层楼的高度大约有四米多，比第一层的六米多矮了些，土豪金也相对变少，毕竟它是生活区域，得适当的调节，用一些高贵的象牙白，或者湖水的蓝色来点缀，使人每天面对都能有好心情。

    主卧的房门是象牙白色的，两扇门是对开式，上面的镀金图形对称，门把手也是金灿灿的，镀金打造。推开门进去，弥漫着淡淡馨香，与第一层的大气磅礴不同，卧房倒不算大，分两部分。

    前面是沙发和茶几，伪装成墙壁的石墨烯屏幕，绕过屏风，便有一张大床，延续风格，仍旧是复古设计，大量采用精美绸缎，营造出金白色的一片，看上去光滑细腻，坐在上面非常柔软。

    卧室的灯光迎合主题，也是柔和的白色调，偏黄，拉上窗帘使室内变暗，再打开灯，整个卧室里都笼罩在奢华中。安峰感受到的最强烈感觉是，从进来开始，闭上眼到睁开眼，将到处是奢侈。

    也只有地板和地毯的颜色，能够冲淡墙壁和头顶的强烈对比。

    巴洛克的奢华体现在每个角落，就是最顶级的酒店也会有难以匹敌的感觉。为了打造珠光宝气的氛围，花掉安峰5.5亿美元。光是装饰就用掉三百多公斤黄金，大量的镀金造就了现在的璀璨。

    游览一圈下来，安峰感觉皇宫也不过如此了。

    直到他们离开房子来到户外，看到绿色的时候，刚才时刻被金色和白色笼罩的感觉才消失。眼睛看向世界也恢复了正常色调。房子里看到最多的就是金色，家具也在灯光的照耀下反射金光。

    “我觉得用来招待客人足够了。”安峰很有信心。

    “它就像我游览过的凡尔赛宫，但色彩更活泼，去除了皇宫的空旷，很适合居住。”乔安娜的意见也一样，说实话完整的去体验它，还真的恍惚有进入皇宫参观游览的感觉，被奢华镇住。

    布兰登适时说：“先生夫人，如果你们决定了，距离客人的到访还有五天，我们得抓紧时间准备。”

    “你去准备吧，我们决定在这里招待客人。”安峰点头说，房子是差不多建好了，至于那些纠结摆哪里更合适的雕塑，以后再说。反正客人也不会专门盯着这一点，倒是服务准备得抓紧。

    目前布兰登已经招聘到十名佣人，刚好符合他理想中照看这座庄园的人数。他将要在五天内，准备好厨房的食材，厨师和助手的工作，佣人职位的分配，以及招待的规格和客人的风俗习惯。

    ====

    PS：想法多来自于色彩鲜艳的俄罗斯宫殿。(未完待续……)