
    颁奖结束后，车手回去换衣服。

    安峰洗完澡后换上乔安娜为他准备的休闲西服，白衬衫和浅灰外套，休闲裤，很有型男气质。保镖们带上东西，从车队通道离开，却碰上在这里守候的新闻记者，惯例保镖要上前充当挡箭牌。

    但这次安峰却没拒绝采访。

    几个守株待兔的记者喜出望外，摄像机和话筒立即进入工作状态，并就着一些问题询问，比如他是不是要投资GP车队，参与更大的赛事？车队的库珀是否签下了长久合约？会不会征战FE等等问题。

    安峰的回答都很简单：不知道。

    不过记者的素质很好，立即转换问题：“安先生，佛罗里达最后一站的比赛关系到二三名的排行，请问你有信心吗？或者是车队会考虑让已经夺冠的库珀先生实施一套稳固获胜的策略？”

    安峰说：“我认为比赛就要尽全力，即使是队友。我这次会全力以赴，为我的比赛生涯画上完美句号。”

    另一名记者问道：“请问安先生你还有其它赛事的计划吗？”

    安峰摇头：“没有其它了，这将是我最后一次职业赛。”

    记者们惊喜，居然挖出大猛料，问题赶紧逼来：“是什么原因决定让你放弃职业赛的？你的表现很出色，而且赛车风格很讨观众喜欢，即使你不是第一，但我们发现现场最热烈的粉丝就是你的。”

    安峰笑着：“我得感谢这群热情的粉丝。我不再参加职业赛事的原因有很多，年龄的问题。家庭的问题等。你知道赛车不是我的职业，为了准备赛事，我花了很多时间在上面。其他的事情都推了。”

    记者们知道安峰是一名富豪，赛车不是职业不奇怪，所以他们问：“真可惜，是因为夫人的缘故吗？”

    安峰搂住身旁乔安娜的腰，点头：“这几个星期她为我付出了很多，有担忧也有祝福。是的，我希望能让她安心。我想给她更多的空间。此外我年龄也比不上那些精力旺盛的小伙子了。”

    大家都笑了起来。

    安峰感慨节操何在：“我说的是赛车。”

    记者们笑的更开心了，乔安娜也笑，镜头里她被丈夫搂住。还往他这边靠，细微之处无不透露着甜蜜。记者们把话筒转向乔安娜：“安夫人，下周作为先生的最后一战，你有什么要说的？”

    乔安娜说：“我希望他能够达成自己的目标。另外我想说。只要他有梦想。我都会支持他去实现的。”

    “先生你看夫人给你这么大的权利了？”记者们问道。

    安峰笑着说：“不会的，这是承诺。但如果以后有不错的单场赛事，我想自己可能会重新上赛道。”

    “比如印地500？”有记者开玩笑。

    安峰微笑着：“对于这个问题，我想谢谢你的夸奖。”

    记者所问的印地500是印地车赛里特殊的一环，就是在印第安纳波利斯赛道举行，驾驶着比F1更快，马力更大，极速更高的赛车绕圈。参赛者有美国人，也有很多F1车手。所以它是超高水准的。

    所以安峰谢谢他，是一个很妙的回答。

    保镖们见时间差不多，便很客气的请出一条道路，护送两位离开。

    次日事情就在报纸和网络上传开，有不少人气的华裔车手将会在佛罗里达站结束后退役，戴通纳站将会是他的最后一站。这个消息一出，加上采访的视频，立即引起关注，不少车迷都道可惜。

    他们确实挺喜欢安峰的驾驶风格的，当然也有身份反差的原因，一名热爱赛车的超级富豪投身职业赛事，还有惊人天赋，这里足够吸引人。但听到他将要在赛后退出，让不少人惋惜和失望。

    罗杰晚上打来电话：“你不会是在炒作吧？”

    “我有什么好炒作的？”安峰很疑惑的说。

    罗杰说：“网络上已经炸开了呀！都在讨论你的最后一战，两帮的粉丝已经闹起来了，规模还不小呢，当然对方规模更大，因为出道比较早。但你这边也有十万粉呢，有很多还是说外语的。”

    安峰明白了：“我说的是真的，只是没想到有这种效果。”

    罗杰说：“要换做其他人，我肯定认为是炒作，刚想要订戴通纳赛车场的票，被告之主席台的已经满了，你这人气可不低呀。”

    安峰说：“最后一站的原因吧？其他车手的粉丝比我多了去。”

    “我不管，给我留几张票，今天没能去给你支持，下次说什么也会到场。”

    “你去找王呀，他手里估计有上百张主席台的票。”

    “他成票贩子了？”罗杰惊奇。

    安峰笑着：“不是，他是打算给我拉点亲友团和人气，还定制了更多GP车队的旗帜。”

    “原来还是铁杆粉丝呢！”罗杰说，“好吧，祝你好运！下次我准时到场给你支持，拿出好成绩来！”

    “我会的！”安峰说。

    ……

    对于安峰职业赛事的最后一战，很多人期待，乔安娜也给出了足够的支持。

    周二他们就飞往佛罗里达。

    戴通纳海滩是佛罗里达北部的一个沿海城市，也一直是美国赛车运动圣地，有名的戴通纳24小时耐力赛就在这里举行，此外的印地车赛，NASCAR都在这里有赛道，它也和印第安纳波利斯的类似。

    但它的椭圆赛段起码有一半以上，意味着它是一条高速赛道，至于有没有前一站那么快，不得而知，赛前一周戴通纳赛道有一场地区小比赛。等到空出赛车场后，已经是周四，大家抓紧时间熟悉。

    对于本土美国车手。这倒不难，戴通纳挺有名的，玩赛车的多少都上去跑过，但对库珀或者安峰来说都是初次，只寄托希望在周六的练习赛上并不稳妥，因此得选其他时间上去感受一下。

    安峰赛道跑几圈后，感觉可以。便就换上泳衣去海边了。

    乔安娜表示这完全与她无关，她已经给出最大的支持，即使安峰一整天沉心在赛道上她也不介意。但现在看来。人懒是有原因的。佛州的天气很热，安峰没有耐心待在五六十度的赛车里待几个小时。

    六月中的佛州天气，还是很惬意和舒服的，不过要穿上赛车服。坐进没有空调的赛车里。一切好印象都会变坏，安峰想要趁着印象没有糟糕前，好好体验一下佛罗里达的热情和美丽……多好的借口。

    等到周六，这座城市的游客开始变多。

    最后一站的比赛吸引力很高，门票已经卖出八万多张，创下赛事开办以来的最好记录。MC挑战赛的现场观众一直呈现高涨状态，与顶尖赛事也不逞相让，除了门票便宜。新鲜也是重要因素。

    周六安峰花了点时间在熟悉赛道上。

    周日早上，比赛拉开序幕。观众席上已经挤满观众，最开心的莫过于商家小贩，天气热，各种饮料啤酒一直没有停过，赛车场上的车手们跑几圈下来也是口渴得不行，但只能老老实实喝矿泉水。

    上午的排位赛安峰表现稳定，拿第二。

    中午休息结束后，下午准备。车队的Pit房在赛前很热闹，允许小部分记者媒体近来拍摄，不过得隔得远一些，不能影响到车手和车队成员。安峰就坐着吹空调，和大家聊聊天，乔安娜也在。

    工程师正在介绍天气和路况，天公作美，气温合适，赛道的路况也非常好，接下来就需要车手自由发挥。库珀是没什么压力了，他的冠军宝座已经坐稳，现在重点集中在安峰身上，希望他夺冠。

    数据显示，上一站库珀被他超两次车，最后差点夺得冠军，印证了“每一次都会更猛”的预言。

    安峰翘着二郎腿：“容易，要是我爆发起来，库珀只能看车尾灯。”

    库珀说：“我会尽全力让激发你的。”

    安峰笑着：“你小子！”

    Pit房很凉快，安峰就想让乔安娜留在这里，不过她拒绝：“我得去和你的粉丝团一起，大家都想亲眼看你冲线。”

    “告诉他们我爱他们。”安峰说。

    “必须的。”乔安娜帮他捏捏肩膀，等待比赛倒计时。

    ……

    调试完好的赛车开始被推上赛道，车手们也在换服装，乔安娜跟着保镖离开。安峰也来到维修区，还有记者想来采访他，工作人员挡住，安峰只是给了镜头一个大拇指，显得很有信心。

    旁边的三号发车位就是雪佛兰的对手，一名拥有不错战绩的WTCC车手。

    现场摄像机给了两名对手很多镜头，安峰很悠闲的看看清凉打扮的举牌MM，而那边的雪佛兰车手则听着工程师的最后叮嘱，对妹子心无旁骛，心情全部在赛车上。夺得亚军的奖励很丰富。

    开赛五分钟前他上车，摄像机一辆辆赛车的拍摄，赛车宝贝们不停的卖弄妩媚，眼神放电，飞吻诱=惑，安峰心无旁骛的盯着方向盘，无聊就闭眼睛背诵方向盘上的键位顺序，切换单电机，切回多电机，KERS能量调节、KERS加速、水背心饮水按钮……一个个键位背下来后，再度睁开眼睛。

    妹子都不见了。

    比赛即将开始，发车信号灯点亮，全部熄灭――发车！

    安峰发车第三，前方是倾斜的弯道，踩下电门与雪佛兰车手并行，但他也是老对手了，不会轻易就范，他牢牢占据内线，不给安峰机会，到第一个弯道前，它也占着安峰的超车路线。

    对手这次要和他争夺亚军的位置，自然斗志昂扬，双方都熟悉彼此的路数，这场车赛可以说是势均力敌，安峰只能发挥他的细节特长，从积攒的细节扳回局面，聚少成多迟早会超越对手。

    但万不可大意，因为前三次跟他争夺第二名都是险胜，差距微弱，只要自己失误，机会就失之交臂。而且安峰还打算超越库珀，拿一个分站冠军呢……他全神贯注，拿出最好的状态和耐心。

    摄像机镜头和观众目光也集中在他们身上，二者的较量，网络上的讨论非常激烈，已经有庄家就着这两名车手的胜负开赌，安峰的对手虽然出道早，但赔率却比安峰高一些，证明庄家更信赖安峰。

    无论是粉丝还是赌注，他们两个注定是主角。

    ====

    PS：连续三次三更完成。(未完待续……)