
    订完飞机，安峰就可以考虑把湾流卖了。

    现在还不急，距离超音速飞机交付客户得有一年半，人手不够的话或许还会更迟，想要把飞机卖出好价格，就得耐心等待买主。安峰的湾流非常新，保养良好，仔细点卖个六千万不是问题。

    把事情安排给助理后，安峰继续赛事的考虑。

    作为玛莎拉蒂老板的老板，安峰插手管理没有问题，何况他只关心赛事项目，其它的都是由GP公司负责。他对赛事的形式，举办地点和时间提供了一些意见，不过更多的还是看专业人员的。

    玛莎拉蒂涉及许多专业赛事，从原先的FIA-GT，再到世界锦标赛的Trofeo-MC，在专业赛车上，它们经验丰富，安峰只是提供一些自己希望的形式，不保证专业，如果能够被采纳的话就更好。

    初步确定是五站式比拼，将在美国各州举行，房车赛需要的永久的传统赛道在美国并不多，目前就是寻找举办过F1的赛车场，比如加州的长滩，奥斯汀赛车场，或者是拉斯维加斯，底特律也在考虑范围。

    兵马未动粮草先行，玛莎拉蒂虽然没有宣布“MC挑战赛”的设立，但有着千丝万缕联系的内部人士，GP能源正在筹划“GP车队”。公司有意向像红牛一样，参与赛事，以提高自己的知名度。

    安峰邀请杜克和霍华德两人，也是仔细考虑的，要说专业赛车领域，公司没有经验，需要去聘请熟悉行业。杜克对经营车队很有一套，家族就赞助过纳斯卡车队；而霍华德很擅长改装。上次的法拉利F12就是他亲自操刀的，能够在赛道上和P1、599XX一较高下，技术可想而知。

    邀请他们两人合作是个好想法。按照安峰的意思，给他们10％的车队份额，车队有收益就能够分红，同时也激励他们为车队做贡献。杜克和霍华德对这点没有异议。有爱好。但也要有点好处。

    他们三个聚在一起，讨论赛事。

    霍华德说：“等主办方出台改装的规定，对电机改装的限制，整体性能的要求后，才能开始改装赛车。”

    杜克说：“你要考虑到它是纯电动的，与传统汽车不同。”

    安峰对这点深有体会：“驾驶在赛道上，挂档和转速都已经可以忽略，踩下电门，扭矩已经是最大。”

    霍华德说：“那我得试试新车。”

    安峰指着一旁的车库：“就在里面。尚未发布的玛莎拉蒂GT跑车，你们两个都可以上去试车。”

    杜克看向霍华德：“我们走？”

    “当然。”霍华德兴趣很高，两人坐上车，在赛道上开了二十来分钟，下来后已经有了深刻体验。

    杜克很满意：“看得出来它是公路跑车型号，但却能够跑出场地赛车的感觉，纯电动很了不起。”

    安峰点头：“玛莎拉蒂的技师们估计会对电动机进行测试，提高比赛的公平性。改装电动机的会限制功率，所以更多的集中在其它方面。ECU，差速器，悬挂系统或者刹车方面。”

    霍华德说：“这些都很容易，它和传统有很多相似，包括外形的改装，符合场地赛的气动学原理很重要。”

    三人就着专业赛车改装研究起来。虽然规矩没有出台，但他们有新车，可以提前计划。分工也开始，杜克负责车队的经营，人员的吸纳。后勤团队十分重要，恰好他很熟悉这方面，朋友也多。

    霍华德的技术总监作用很大，他负责对赛车的改装，训练技师团队的默契度训练，偶尔还要兼任试车员――看起来不轻松，但对于车迷来说，测试自己改装的车辆，是感官的极致体验，他非常乐意。

    至于安峰……负责打酱油和钱。

    ……

    二月份还有一件要事。

    伯格公司的Nokia即将发布，之前已经进行了很多公关工作，宣传和广告都做了不少，再有GP公司的推动，Nokia的翻身之仗可谓万众期待。时间定格在二月下旬，伯格公司在伦敦举行全球发布会。

    作为大股东的乔安娜，自然也被邀请出席。

    发布会当天，安峰和乔安娜抵达伦敦，应邀出息了这场备受瞩目的发布会。

    在保镖和专车的护送下，抵达某酒店的发布会现场。早在发布会开始前，现场已经聚集了众多记者和新闻媒体。单纯诺基亚的发布会关注度不会太高，但再加上GP公司的宣传，意义就不一样了。

    现在全世界都盯着石墨烯技术，从电池到芯片，再到屏幕，诺基亚若隐若现的透露了一些微型处理器的消息，成功激起众人的好奇心。要知道到目前为止，手持移动设备唯一使用石墨烯科技的就是电池。

    电池已经能让消费者的体验提升一个层级，如果再有芯片和显示屏幕，会是怎么样的结果呢？很令人期待，关注度很高，能够被邀请参与发布的幸运观众非常激动，早早的就凭借邀请函来排队。

    安峰到来的时间刚好合适，两辆奥迪停下，外面人山人海，在照相机和保镖的护送下，低调的步入会场，被接待领到比较靠前的位置坐下，保镖们留在周围。安峰和乔安娜坐下来后，身旁都是熟人。

    负责伯格公司的路易斯.哈特也在场，不过和安峰一样，他是幕后管理者，董事长，而不是站在前台的CEO。他们互相寒暄几句后，发布会很快就举行。会场很大，舞台上还有巨幅投影屏幕。

    公司的CEO理查斯上台，开始主持发布会。

    理查斯身材高瘦，服装上很正经，西装领带，锃亮皮鞋，体现着英国人的古板严谨。并没有像乔帮主一样，黑色衬衫再搭个牛仔裤和运动鞋不伦不类的就上台，刻意彰显个人魅力。这里缺少点活力。

    但个人怎么样，影响不到产品，发布会没有让记者失望，简单开场白后。身后的大屏幕不变，但却从舞台底下投影出全息影像，以高度仿真的画面继续发布会的内容，立即经惊艳全场。

    虽然GP公司已经公开全息投影技术，但商业化还没有准备完毕，这也得需要一个专门的部门来完成，或者让GP电子去推广。反正市面上能够拥有的不是财团成员就是公司的技术员。

    现场体验以假乱真的全息技术，让所有人的注意力都集中在舞台上。

    高科技一来，发布会瞬间就变得高大上。理查斯先炫耀一下他们和GP公司的深度合作，然后把话题引申到手机身上，从每一个细节说起，包括重点的石墨烯屏幕，频率达到150GHz还集成GPU的芯片，达到能够让跑分党彻底失去跑分的乐趣，也就能够完美党安心接受的程度。

    他手里和全息投影出来的就是当前第一款高科技手机，Nokia的R系列。R的含义是“重生”，也有重新开始的意思。能够让观众和记者们自行脑补。但型号在其次，重点还是看手机自身。

    性能的强大已经毋容置疑。另一个亮点集中在新系统身上，带有一定智能的系统，能够定制，并且集合自己喜欢功能自动编程，虽然还处在测试阶段。但新鲜感十足的体验却十分高大上。

    再就着新系统的兼容性说点问题，不过这里面没有扩展太多内容，没必要为两大手机系统宣传，新系统的开放性很高，程序设计简单。未来可以加入很多有意思的APP，向下兼容能力只是过渡期。

    软件硬件介绍完毕后，这场发布会已经成功一半。

    受邀的观众和记者们都大呼值得，无论是领略科技盛宴还是明天早上的新闻报道，他们已经可以预见其火爆，在场大部分心中都有想法要买一部来体验。从这点来说，发布会已经非常成功。

    但还有更精彩的在后面。

    在大家的掌声中，继续下一项。之前就宣传过石墨烯的坚韧不拔，现在就有必要再大众面前真刀真枪来一场。现场有两张桌子，一张桌子上摆放着一个鱼缸，里面游动几只金鱼，另一张上面放着盒子。

    理查斯就在镜头的关注下，把手机扔进鱼缸里，并坐到另一张桌子前，取出大家猜测纷纷的东西――核桃。现场忽然爆发笑声，安峰也笑了，看来无论是国内外，大家对砸核桃都是深有体会的。

    理查斯举起核桃：“我想大家都知道，这是一颗核桃，很坚硬，普通方法享受不到它的美味。”

    “我们也不可能随身带着锤子。”理查斯拿起诺基亚，“但我有它。”

    现场再次笑了，理查斯很正经的说：“相信我，它不会让你失望的。”

    话音落下，诺基亚屏幕就照着桌子上的核桃砸下去！啪啦一声，观众屏息，他再来一下，核桃砸烂，观众们光听着声音都能感觉到这两下对手机的伤害，换做手里的苹果，估计另一个肾就没了……

    但理查斯却不慌不忙，淡定的拿起手机正面展示给摄像机和观众，大家都能很清晰的看到，砸核桃的撞击点是屏幕，他用手擦了擦，毫发无损，再开机，程序的使用一切正常，拨打一个电话。

    金鱼缸里的诺基亚响了起来。

    “就是这样。”理查斯说。

    全场都响起了激烈的掌声。暴力而且直接，诺基亚砸核桃，挡子弹传说重归！而且是以这种藐视其它竞争对手的形式！足够拽，也足够俘获消费者的信心。接下来又继续展示其它的暴力手段。

    比如掉落手机，屏幕刮擦等等，可以说只要不是故意的暴力破坏，不影响到里面电路板的话，石墨烯的屏幕和金属机身完全能扛得住，密闭性也非常不错，至少到现在水里的手机仍旧运行着。

    理查斯还以玩笑的形式说了一个事实：“严格来说，当你面对子弹，走投无路时，请相信它！”

    石墨烯的强度是当前防弹衣采用的“凯夫拉”材质的二十倍以上，是钢的一百倍以上，只要能够实现石墨烯的多层拼接――这是最难的地方――就能够制造出有史以来最强大，最轻便的防弹衣。

    而恰好的，GP公司就有这个能力。

    即使屏幕没有防弹材料那么坚固，但挡子弹……或许并不是传说！

    最终，这场发布会在观众长时间的鼓掌中落下帷幕。

    现场拿笔记本编辑的记者们嗨了，这无疑是他们看过感官最强烈的发布会，前半场炫耀如今已经只能用“无敌”来形容的GP公司技术，后半场就是暴力直接的砸手机过程，让观众大呼精彩。

    现在如果有一场问卷调查，几乎所有参与的观众都会选择买下来体验。

    这么高科技的东西，错过了感觉就像原始人一样。

    发布会结束后，股东们被赠送全新的手机，安峰和乔安娜也是，体验科技就要走在最前列。跑一趟伦敦，收获两部全球最强手机。当天世界各地的新闻就开始围绕诺基亚手机的事情展开激烈报导。

    各个国家的新闻网站，尤其是涉及手机科技的，只要你点开首页，就能够看到有关Nokia“重生”系列的发布会视频，甚至一些与科技无关的网站，也留给了篇幅。YouTube的官方视频已经火爆。

    伯格公司没有雇佣任何水军，但现在只要上网，或多或少都能看到相关的报道，媒体们集体高=潮，免费替伯格公司宣传，即使某些满嘴酸味的手机厂家高层吐槽大屏幕，金属机身或者别的，都无济于事。

    那些个高层怎么吐槽，怎么觉得自己产的手机高大上，都无法掩盖Nokia带来的科技光芒，即使有缺陷，但人们这时候正沉浸在GP公司的强大技术和手机的无与伦比中，这些言论掀不起半点波澜。

    跟着事情顺理成章，网络上热议，新闻热议，伯格公司就表态会尽快投入生产，亚洲代工厂的合作也在洽谈中，但微处理器的技术在GP公司手里，手机产量的多少还得看GP电子的生产给不给力。

    “准粉丝”们转而又把目光投向GP电子。

    这几年来，GP公司已经成功发展到让世界麻木的程度，唯一可惜就是他们太神秘，也太拖拉――其实这都是需求量太过于火爆而造成的假象，即使GP公司再快一倍，他们也弥补不了未来的需求。

    GP电子的压力也很大，最近都是在做大型机和PC处理器，现在又摊上移动处理器……不过发言官表示会全力以赴，总算让一些迫不及待的诺记粉安稳下来，转而期待可能是在三月份的首批货。

    安峰回美国后，简单浏览新闻，也松了一口气，手机非常受欢迎，证明这些日子的努力总算没有白费。(未完待续……)