
    学会利用自身优势和智力去猎杀野猪，表明小白已经唤醒了自己的野性，对于尚未成年的它已经非常出众。安峰很满意，以前的训练都没白费，虽教不了它捕猎的技巧，但却铸造了强大的身体。

    下午他们折返，小白经过几次捕猎后，已经把肚子填饱，又恢复了懒散的调调，跟在两个主人周围，或走在前方，或落在后面，鼻子嗅着空气中各种味道，视力绝佳的眼睛四处扫视着。

    作为丛林杀手，老虎的本能让小白很好的适应着这里的环境，周围出没的生物，空气中的气味，以及细微的变化，都全部汇集到它的脑袋里，被快速形成分析判断，敏锐的本能正在培养着。

    安峰和乔安娜静静看着，也不急着回去，偶尔小白会跑出去，追赶草丛里一些栖息的生物，它现在肚子不饿，但年纪尚轻，正是活泼好动的时刻，如果是野生虎，恐怕还跟着兄弟姐们一起生活呢。

    看到小白把几只狐狸追的鸡飞狗跳的，乔安娜笑着：“这感觉很奇妙，就像看着我们的孩子一点点长大。”

    “很有成就感。”安峰说。

    “对，就是这样子的。”乔安娜望着逐渐走远的老虎背影，“它长大了，也许丛林才是最适合它的地方。”

    “我不认为。”安峰摇头，“它现在是我们家庭的一份子，你让它重返丛林，就相当于逐出家门。它会伤心的。”

    “是吗？”她笑着。

    “不信？”安峰朝远处的小白喊了几声“回来”，很快的，小白放弃了它的玩具。跑了回来。

    小白跑到安峰跟前，前肢腾空立起来，和安峰拥抱，安峰埋头蹭了蹭这两米多高的大家伙，拍拍它的后背，示意它落到地面，然后他蹲下来。换了一副表情和语气：“妈妈说以后不要你了。”

    小白无法理解复杂语句，但从安峰的情绪和语气上感觉到一丝不详，安峰还推了推它。摆摆手，示意它走远点，小白充满不解的看着他们，安峰推它也不走。只是围着他们转。要用脑袋蹭人。

    乔安娜不忍心：“好啦，是我的错！你瞧它多伤心！”

    “哈哈！”安峰笑了起来，“过来姑娘，刚才是开玩笑的！”

    虽然无法理解语言，但能够感受语气和心情，小白跃起来和安峰抱在一起，但这家伙的力量太大，看似轻轻一扑。安峰却得后退好几步，他干脆就坐在旁边一块石头上。给它挠痒，和它闹着。

    “嘿嘿！我说过别舔我！”安峰提醒它，用手把它的大嘴巴合上，小白脑袋乱转，画面非常有趣。

    乔安娜看着亲密无间的他们，笑了：“快走吧，回去再闹，天黑了！”

    “好！我们走！”安峰张开手抱住小白，外骨骼让他轻而易举的抱起这将近三百斤重的大家伙，还反人类的走了十来米才将它放下，小白落地后又跑来跟乔安娜卖萌，浑身精力用不完。

    开车回到营地，当大家看到两人一虎并排走来时，都睁大了眼睛――安峰和乔安娜各走一边，小白在中间，两只前爪搭着他们肩膀，只用后腿走路。虽然在宠物狗里挺常见的，但它是老虎啊！

    “逆天了！”即使是见惯小白聪明的王乐，也觉得不可思议。

    安峰来到他们面前，问候道：“今天玩得怎么样？”

    “很过瘾。”王乐说，眼睛却盯着重新落到地面，恢复正常模式的小白，“这终于是变成宠物犬了？”

    “怎么可能，宠物犬没有它的杀伤力！”安峰把头盔上的摄像头取下来，“我今天拍到了不少近距离画面，怕就是专业的摄影师也很难弄到，待会剪切出来后，给你看看什么是猛虎吧！”

    “期待！”王乐说。

    “就这样，先去换衣服。”安峰说完，和乔安娜回屋子里。

    他们走了以后，余浩几个围上来，话题除了老虎就是两人身上的外骨骼，两个方面都好奇的很。

    对于老虎很好解释，但外骨骼王乐了解不多：“我只知道这是专门定制的，好像来自机器人公司吧。”

    有人说：“这和美军使用的有些区别，好像更精简，但能够使用一整天，肯定是核心技术呀！”

    “你问他吧。”王乐耸耸肩。

    后面安峰给了他们解释：“外骨骼我手下有家公司也在研制，能够使用不奇怪吧？”

    余浩问：“但它没有限制吗？”

    安峰无所谓道：“是有点限制，国会就立法保护外骨骼技术，但现在无所谓了，几个大国哪个不在研发？英国的出来了，俄罗斯的也有了样本，中国和法国都取得了突破。我就在美国境内玩玩没问题。”

    “佩服！”他们说，能这么玩的，绝非普通富豪。

    ……

    傍晚，大家惯例决定在牧场营地里搞一场烧烤晚宴，枪店和牧场的伙计，以及十来个国朋友都已经到场，各自忙活起来，热热闹闹的烤上一只全羊，人群围在篝火旁取暖，喝点热牛奶，咬一口肥美的羊肉，大冬天的夜里这就叫幸福，连带着白天吃饱的小白也嘴馋来了点烤熟的。

    形式有点像外国农家乐，西部风味十足，无论吃喝还是性情都是粗犷豪迈，在餐后还有大跳牛仔舞娱乐的环节，甭管不会不会的，趁着气氛上场表演一段，将氛围再往上提升一个等级。

    这晚上足够成为很好的回忆。第二天，为期两天的射击展落下帷幕，但国内来的朋友假期还没有结束，他们在牧场小屋前集中，检查装备和武器，听安峰讲解注意事项，接下来几天他们要去打猎。

    作为邀请他们来做客的主人，安峰陪他们度过了一整天，传授打猎技巧，虽然不算精湛，但对于新手来说都很管用，从追踪到选择目标，再到射击，一路走走停停，把可能遇到的情况都将一遍。

    后面几天基本就可以放手，让他们在附近体验打猎。安峰和乔安娜不参加，他得继续去训练小白，难得的好场地得利用起来，他们帮小白寻找不同的对手，让它习惯、并学会给自己制定策略。

    有统计过，老虎捕猎的成功率能够十分之一就是顶尖，想填饱肚子得在一次次的失手后才能换取成功，特别是对于新手，小白经历了很多失败，追赶不及、判断失误，高估自己等等。

    但它很聪明，每一次都积累着经验，追击次数变多会消耗体力，造成疲惫，后面一次捕猎里，小白使用新策略，而在这之前，它五次出击都以失败告终，体力消耗过多，已然显露疲态。

    它这次选择了很省力的伏击方式，它在河流下游下水，河水冰冷，游动几十米来到往上一点的位置，周围地势开阔，不利于老虎从地面发起伏击，而聪明的动物们就都来这个安全的地方寻找水源。

    小白游到岸边，淤泥已经把它的身体弄脏，和环境融为一体，加上它稳坐不动，很多停留的鸟类都毫无察觉，有些还差点要降落在它头顶……耐心的等待后，又是一群小心翼翼的野猪出现。

    它们靠近河岸之前先观察周围，确认没有天敌后，才来到河边低头饮水。也就在猎物放松的沉浸在另一件事上时，潜伏多时的小白如离弦之箭射了出去，离它最近的一只野猪立即后退，周围野猪逃散。

    猎物距离猎手太近了，小白不费吹灰之力就跳到了野猪背上，张嘴咬在它粗厚的脖子上，这头野猪比上次小白猎杀的更庞大，也更有经验，被咬住后没有立即倒地，而是原地打转，想要摆脱虎口。

    小白按不住狂躁的野猪，但它咬住野猪脖子的牙齿也没有松开，野猪顶着它后退了好几米，小白忽然送开口，野猪即将挣脱的时候，它背着地躺在地上，张嘴就从下面咬住野猪更致命的喉咙。

    野猪背部和脖子部分很厚实，想要制服需要时间，也耗费体力，甚至还会被锋利的獠牙伤及，所以聪明的小白就选择了另一种方式――从弱点下手，喉咙的部位能够避开牙齿，也能快速致命。

    一头两百多斤重的野猪和三百斤的猛虎搏斗几乎没有胜算――即使是一头小年轻老虎也不是它能够应付的。仅仅是挣扎几下，咽喉被老虎的颗犬齿咬断，轻而易举结束了它的生命，沦为晚餐。

    安峰坐在远处观察着，几天的真实环境训练下来，小白已经掌握了温室里永远学不到的技巧，捕猎的成功率也一直往上提升。有时候它追猎不是肚子饿，而是本能在驱使，它需要训练自己。

    为了保护周围的生态平衡，安峰建议猎杀的都是从数量多的开始，作死鹿一直是全美最多的，小白猎杀它们考验的是时机和爆发速度；野猪也同样如此，但也得谨防猪群围攻，考验攻守兼备；狼群遇到过一次，但没有起冲突，小白吼几声它们就跑掉了……这也算一种震慑技能。

    至于传闻的美洲豹和棕熊，找了好几天都没见过，美洲豹行踪诡异，小白得专门追踪才能碰到，而熊冬眠了，也找不到它们躲哪里。这里是训练场，但还没有100％的接近非洲大地上的原始。

    安峰觉得等有时间，安排它去非洲体验真正的原始。

    看看大草原上的虎狮争霸，或者勇斗牛群，挑战大象……听起来都是热血沸腾的事情，而且作为少数能够“出国深造”的老虎，也是一种资历和荣誉的象征，对得起它额头上的“王”。(未完待续……)