
    等到官方确认记录无误后，Esplosione正式成为纽北量产车霸主。虽然说纽北成绩不代表一切，但对于提升知名度，验证跑车性能来说，都是一条捷径，相当于一种低廉而且有力的广告宣传。

    结果不出意外，视频上传到网络上，第一人称视觉带领大家体验6分45秒新纪录，所有人都得承认，这款车很快，操控性非常出色，前面对跑车空有其表，或者直线机器等等污蔑，烟消云散。

    Esplosione名气爆红，也在改变以往玛莎拉蒂给人比较温和的印象，它们来造超跑，一样能够狂暴猛烈。它的优秀引爆了电动超跑的热潮，连带其它竞争车型也想要在赛道上刷个优秀成绩。

    这份成绩，再加上以往电动超跑的优异表现，带来的不仅仅是提升玛莎拉蒂销量那么片面，更隐蔽的地方，比如GP能源的营业额，其它厂商对电动车的热情，也因为这一系列的事情不断升温。

    GP公司收购玛莎拉蒂已经达到了它们的目的。

    后面考虑到行业性质的原因，GP公司作为高科技公司，和汽车不太沾边，总部就考虑让玛莎拉蒂发展成为一家汽车集团，然后挑选合适的品牌收购，行成高端、中端和低端共处的搭配模式。

    安峰也赞同这个想法，老实说GP公司的宣传已经到位，不需要再拖着玛莎拉蒂，省得以后作品牌介绍时，说这是GP公司旗下的玛莎拉蒂，会让人感觉GP公司是汽车集团，而非高科技企业。

    玛莎拉蒂成为受GP公司控股。而独立运营的集团后，就能够花费资金去收购其它的汽车品牌，利用关系脉络广的优势，在GP公司，安氏工业的帮助下，涉足全新的电动车领域。并不算太迟。

    ……

    从十月份到新年，安峰都在考虑这些。

    事情也很顺利，玛莎拉蒂的股份已经有65％在GP公司手里，成立新的汽车集团只是时间问题，品牌也在考虑，可能会收购一些美国车品牌，也可能会把目光瞄准欧洲，它们想做中端电动车的。

    安峰提了些意见，不过是非专业的。具体还需要高层来考虑。

    其它的时间，他就悠闲的过着。马修已经搬到圣巴巴拉，成了安峰的新邻居，两家距离很近，走路十分钟搞定，安峰也去看过，还不错，后院挨着海。还有一小块私人海滩，日子是很舒服的。

    马修的妻子克里斯蒂娜也总是来安峰这边做客。带上她一岁多的孩子，和怀有身孕的乔安娜聊聊天，多是谈及照顾孩子的事情。马修的小儿子名叫威廉，肥嘟嘟的，走路说话都很顺溜。

    马修不像安峰这么悠闲，什么都不管。他平时有工作不在家，克里斯蒂娜无聊就会经常来安峰这边，两位妈妈凑一起倒也热闹，偶尔有些时候马修也顺带在这里吃饭，图个热闹后再回去。

    日子一天天过去。冬去春来，安峰和乔安娜学了不少专业知识，包括如何照顾婴儿，换尿片，如何安抚婴儿的情绪等等，在预产期即将到来的时候，乔安娜被送到了洛杉矶的私人医院。

    安峰给她找了家服务最好的医院，属于那种走在里面都不知道是医院的地方。很安静，布置像酒店，很少能够看到与医院有关的东西，病房也很豪华，有两间卧室，一个客厅，和高级公寓一样。

    这几天时间安峰就在客房住下，他们的家人也频频出现，护士每天都有很多次巡查，细致的询问孕妇感受……终于在二月初的某一天，乔安娜被送进产房，亲属们都在走廊外面聚着。安峰神色复杂，时不时看看时间。要说真正到这一刻的时候，每一位准父亲都是无比紧张的。

    凯莉看着安峰在他面前晃了几圈后，安慰道：“放心吧，事情会很顺利的。”

    “我知道。”安峰心不在焉的说，回头看了看产房的大门，前面他是打算进去陪伴的，但被护士和乔安娜劝住了……因为看女人生孩子，不是什么人都能适应，为了防止心理阴影，医院不建议丈夫进产房。

    他现在有点后悔了，在这么重要的时刻没有陪伴她……叹了口气，双手插口袋，心中祈祷。也不知道过去多久，每一秒钟都好像千百年般漫长。终于，产房的大门推开，护士走出来，带来了好消息。

    安峰终于松口气，事情很顺利，小宝宝也没有太为难妈妈。很快的，乔安娜被护士从产房里推了出来，安峰赶紧上前，握住她的手。她看起来有些虚脱，但笑着：“我看到了，我们的孩子，好漂亮！”

    “嗯！恭喜你！”安峰笑着点点头，孩子现在被送去清洁，他还没能见到，不过看到母子平安无事，心里的一块大石头也终于落下。他们回到病房没多久，护士就用专用的推车把孩子送来。

    老妈老爸，乔安娜的父母以及安峰都围了上去，被护士抱在怀里的小家伙眼睛好像还眯着，脸皱巴巴的，感觉还有些红肿，刚生出来的婴儿真的很小，一只猫都比她大很多，护士把婴儿送到躺床上的乔安娜怀里，微笑着说：“婴儿有8.8磅重，非常的健康，恭喜你们！”

    夫妻俩的父母们就围在一旁谈论着小婴儿的外貌长相，老妈说：“这孩子的头发有点发黄，但眼睛倒是黑色的。”

    凯莉笑着说：“混血的婴儿早期的发色也有偏黄的，但后面应该会慢慢变黑，这眼睛倒是好看。”

    大家都在七嘴八舌的讨论，安峰没说多少话，他就坐在床边抓着乔安娜的手，看看孩子，又看看老婆，心里很激动，很满足。乔安娜看到他的模样就笑了：“你平时嘴巴很会说，这时候怎么安静了？”

    “我除了高兴，想不到别的。”安峰老实说。

    给他们看了一会儿，护士就又把婴儿抱走了。大家就在周围坐下，两位Grandma开始叮嘱一些注意事项，原本安峰觉得自己老妈挺啰嗦的，但照现在的情况看，凯莉也不比老妈差，他唯一只能点头。

    后面乔安娜有些困了，大家就离开让她好好休息。安峰的岳父母得回去了，熊孩子放家里还得有人照顾呢，安峰的父母则要回去给儿媳妇带一些好吃的，原因是乔安娜几天前无意说过医院的东西不好吃，二老就惦记到现在，这宠爱的程度，让午饭还没有着落的安峰感觉自己是充话费送的。

    宝宝的出生很对时间，就在上午，所以安峰中午吃完东西后，可以去婴儿房看看，这家医院规模不小，但由于提供高端服务，住院病人不多，婴儿房也就四五名婴儿，他很容易就找到了自己的孩子。

    隔着玻璃观察着，小家伙刚出生还很懒，眼睛都不睁开，就在那儿手脚时不时动一下。他倒是微笑看着，小家伙的每一个动作都让他很有成就感，好一会儿后，才返回病犯，陪陪正在吃东西的老婆。

    专门为产后准备的滋补品大把，都是家里大厨准备，通过飞机空运过来的，佣人们提着专用的保温箱，医院快成了美食展厅……不过乔安娜胃口不是太好，一样只吃几口，之后继续休息。

    ……

    医院呆了三天后，医生说已经可以出院。

    至于中国传统的坐月子，在外国并没有概念，经常有孕妇产后四五天就能抱着孩子四处走动的，吃喝也没有太多禁忌。安峰给她解释了中国的坐月子，她听到要一月不沾水，不洗头，不刷牙的时候，很不可思议。

    “不敢想象那种生活。”她说。

    “或许西方人的体质更强吧。”安峰给她披上一件外套，“我听说有产后一个星期就能去上班的。”

    “凯特王妃生完就出院亮相了，如果不是你要求，我也不会待到现在。”乔安娜照着镜子整理着头发，她第二天气色就恢复了正常，也能下床走路，还跟医生谈了产后恢复的事情，得到很多建议。

    “怎么样？”她转过来面对安峰。

    安峰后退两步看了看，点头：“我帮你拿手袋，你带孩子，咱们一家走吧！”

    由她抱着孩子，乘电梯来到楼下。

    医院门外已经有车在等待，司机把车门拉开，乔安娜坐进幻影的后座，旁边的座位被装上专用婴儿座椅，安峰帮扣好安全带后，老爸还特地来检查，显得小心翼翼，安峰挠挠头，回到副驾驶座。

    回到家里后，乔安娜抱着孩子去参观她的房间。

    按照西方人的思维，孩子是需要从小独立的，所以她有自己的房间，为了稳妥起见，会有专职照顾婴儿的奶妈。但在喂养的问题上，乔安娜坚持用母乳，而且是自己的，亲近孩子而且更健康。

    奶妈的作用多是照顾孩子，照顾孩子可不是轻松的活儿，特别是喜欢晚上哭闹的，一晚上起来五六遍都是正常的，晚上别想睡好，如果是普通上班族，没有人专门照顾孩子简直是没完没了的折磨。

    养育小生命不容易，能坚持过来的父母都很伟大。当然安峰这么有钱肯定很轻松，家里高薪雇佣了专职奶妈，还可以分白天和晚上两趟轮值，但后面只雇佣一名，因为白天她会被爸爸妈妈，爷爷奶奶，外公外婆，甚至是邻居朋友轮番抱抱，孩子和妈妈单独相处的时间都不够呢。(未完待续……)