
    关于电影女角色选取的问题只占用了庆功宴的一点时间，投资商只提供选择，具体还要导演或者制片来定夺，不过BOSS的意见很重要。结束后继续花功夫在庆功宴上，一起见证中二女青年的成长。

    次日就有时尚媒体报道C&W的发布盛况，纽约时装周里，王可可只筹备一场高级定制礼服发布，不过应了少而精的道理，她设计的那些礼服获得了媒体的青睐，特别是渴望走红毯抢镜头的明星们。

    乔安娜也下了订单，她看中两套礼服。要知道平时她在造型的定夺上是很挑剔的，能够被看中也侧面证明它的受欢迎程度。上午继续在纽约逗留，几位朋友搞了个小聚会，下午就道别返程。

    有了孩子后，心里也就有了牵挂，做父母的外出总是不能安心，即使知道家里有专门照顾孩子的阿姨，外出上学也会有专职保镖，但还是感觉自己亲自看着比较合适，哪怕现在和平时也没两样。

    ……

    弗雷德平时由专职的女佣曼达照顾，她来自南美，三十出头育有一子，三年前和庄园方面签订五年的雇佣协议，除了轮休外，每年还有一个月假期，工资高，工作也轻松，平时就是替夫人照顾孩子。

    弗雷德还是很听话的，不哭也不闹，但爱丽丝就很活泼，平时叽叽喳喳，上蹿下跳不停，她妈妈就说过她的性格应该和弗雷德对换，女孩子文文静静的，男孩子活泼，这样才符合自然规律。

    下午放学回来，爱丽丝放下小书包，曼达帮她收起来。

    “谢谢你。”爱丽丝抬头甜甜的说。“弗雷德今天哭过了吗？我要去和夏娃女士玩游戏了。”

    曼达也不知道她是怎么把这两件事情关联成一句话的，但微笑着说：“弗雷德今天很安静，小姐你可以自由活动，另外下午和布兰登先生有一场礼仪课，五点钟开始，记得调整好状态。”

    “谢谢。我记住了。”爱丽丝亲了弗雷德一下，撒丫子跑去起居室了。

    今天爸爸妈妈都不在，她可以和夏娃女士聊好多好多的话题，首先她点开了人工智能的程序，选择全息影像交流模式，跟着夏娃逼真的形态就显示出来，她是一名金发女性的形象，还很年轻。

    “嗨！”爱丽丝坐在沙发上，往后靠。两条腿还够不着地。

    “嗨，亲爱的爱丽丝。”夏娃自动调整成和儿童对话模式，无论是语气还是态度都是很温柔的。

    “嗯……”爱丽丝想了一下该干什么，手指头到嘴巴前想咬，夏娃提醒：“爱丽丝，不要咬手指头哦。”

    爱丽丝收回了手，问题来了：“你以前也会咬手指头吗？”

    “我不会咬手指头的。”夏娃说。

    “Why？”爱丽丝问。

    “因为我是虚拟的，没有童年这个过程。”夏娃说。

    “Why？”爱丽丝问。

    “因为童年是无关的程序。没有必要存在。”夏娃说。

    “Why？”爱丽丝继续问。

    “因为我咬手指头看起来并不好玩。”夏娃很耐心。

    “Why？”爱丽丝锲而不舍。

    “为什么你这么多疑问呢？”夏娃反过来问，她不等于机器。也会厌烦的。

    “因为，因为我觉得你很可爱。”爱丽丝说，她能找的形容词不多，只能说这些。

    “谢谢你能这么说。”夏娃笑了起来，“好吧，你找我有什么事。”

    “我想看看爸爸妈妈在哪里。”爱丽丝说。“因为我想要去海边，妈妈说天气还冷不允许，我想游泳，但他们不在家也不行，和小马赛跑它会不听话……只有爸爸妈妈回来。才允许我这么做。”

    夏娃利用互联网查询，一秒后就说：“他们在飞机上，大概六点钟到家。”

    “爸爸妈妈下午好。”她招招手。

    “我替你转达。”夏娃很贴心的把爱丽丝的影像压缩成动态图，传输出去。“还有什么事情吗？”

    “能不能给我讲故事？”爱丽丝说，“我不要儿童故事，爸爸给弗雷德讲的故事是孩子听的，不好玩。”

    “那你想听什么呢？”夏娃问。

    “我要听爱丽丝的故事。”爱丽丝说，“我好喜欢里面的世界。”

    “好的。”夏娃调出她爱丽丝梦游的仙境，全息技术将周围边境改变，就仿佛置身于真实的仙境中。

    爱丽丝睁大眼睛看着媲美真实的虚幻世界，而夏娃则以那独特的合成声音在爱丽丝耳边讲述，声音很美，爱丽丝听着听着有点迷糊，躺在沙发上眼皮子打架，不一会儿就睡了过去，夏娃停下讲述。

    得到人工智能提示的曼达过来给爱丽丝盖了层薄毯，房里有地热，但这种不冷不热的天气，还是天然环境比较舒适。跟着夏娃提醒道：“下午的阳光不错，这时候适合带弗雷德出去走走。”

    “我正有这个打算。”曼达说，虽然知道夏娃是人工智能，现在美国也有人工智能的出售，但她感觉夏娃更加的高级，她平时就和正常人一样，如果闭上眼睛，你根本感觉不出她是机器。

    而GP公司在售的产品……不是一个档次的。

    ……

    下午安峰回来的时候，刚好是六点。

    爱丽丝正在跟老管家布兰登学习礼仪。爸爸妈妈回来后，也差不多下课，爱丽丝虽然调皮，但该有的礼貌却不曾少过：“布兰登先生，再见！”

    “再见。”虽然有些不应景，但布兰登还是招了招手。

    “爸爸！”

    安峰进来就看到小丫头像蝴蝶一样扑过来，他张开手把她抱起，转了一圈才放下：“又去让夏娃给你讲故事了？”

    “她的声音好好听。”爱丽丝说。

    “我也觉得。”安峰说，遗憾的是安吉拉已经在两年前离职，专心于她的家庭。

    爱丽丝看向乔安娜：“妈妈有没有我和弗雷德的礼物？”

    “给你个惊喜！”乔安娜把礼物盒子交给她，里面有她想要的发卡。小姑娘上次一直惦记着的。

    “待会再玩，先去吃饭吧。”安峰对爱丽丝说，一家子走向餐厅。

    ……

    晚餐过后，乔安娜带两个孩子散散步，跟着的还有三只老虎崽子，小白和小黑。安峰留在他书房处理点事情。

    夏娃方才提醒了一个消息。

    作为家用智能。夏娃能够接触的层面也在安峰家人能接触范围内，具体如机器人军团这些机密，尚不得知，所以当非洲的人工智能通过GP公司的通讯卫星发来信息的时候，按照权限她只能传递。

    安峰没打算永久隐瞒，但目前就不知道该怎么说。

    以前在德州挖防核基地还好说，毕竟也不是没有这种末日生存狂，但在里面再搞一个机器人基地，跟着全世界还有七个基地……未免太夸张。说了会让人不安心，索性就先隐瞒，走一步看一步。

    安峰通过GP公司的卫星进行通讯，人工智能哈尔的形象出现。人工智能不一定要有形象，但安峰感觉和空气对话很奇怪，就给它们增添外形。哈尔看上去是一个普普通通的三十岁男人，没什么特殊，容易被忽略就是特点。它的智慧化程度和夏娃一样。安峰花了几年时间琢磨出来的。

    不过也和夏娃有个缺点，寿命大概七年。实际使用则更短。目前夏娃已经是第二代，哈尔是第三代，哈尔的核心在坦桑尼亚，分机在德州的GP公司，只不过所有人都认为GP公司那个哈尔是主机。

    哈尔出现后，他说：“根据方程概率的计算。生物疾病这一项上升了，而其它概率仍旧保持平稳状态，最值得注意的就是病毒，有必要转移研发的重心，平衡环境以及医学方面的研发。”

    安峰不理解：“可最近世界风平浪静。只有一些国家的小摩擦和矛盾，为什么会牵扯到生物疾病这方面？”

    “我也不清楚，但这是方程的概率。”哈尔说，几年前安峰就把那复杂到全世界没人能弄懂的概率方程交给它，哈尔利用真正的量子计算机，消耗核反应堆的能量进行复杂运算，精确度比安峰高一百万倍。

    “好吧。”安峰点头，毫无缘由，甚至概率怎么能计算未来他都不清楚。但他现在是不信也得相信了。

    “我该做什么预防？”

    哈尔说：“四个机器人基地可以放慢速度，主要升级基础技术。”

    安峰计划在全世界设立里八处基地，但主要的基地只有四个，特征是拥有3D打印制造中心、超级计算机和原料供应区，表面上生产钢铁和提供石墨烯，发展机器工业，暗地里进行秘密组装。

    安峰的人脉和财力都用上了，投资就达到600多亿，收购了一些矿业公司，在澳洲和巴西以及非洲一些地区都有承包的矿场，不光是打造机器人基地，还供货给安氏工业，GP公司这类企业。

    它其实不是单独的产业，主要目的是制造机器人，但也能提供给GP公司石墨烯原料，给安氏工业钢铁，此外还带动航运业的发展，就连神盾安防的海外业务也是随着公司的拓展而扩大的。

    安峰问：“资金还足够吧？”

    哈尔回答：“很充足，基地现有资金120亿，足够使用一段时期的。”

    “怎么还多了？”安峰疑惑，以前好像是80亿储备的。

    哈尔说：“我最近在学习商业，模仿了一些金融投资手段，获得了回报。”

    安峰懂了：“股市有风险。”

    哈尔说：“我倾向的都是风险概率非常小，而回报率可观的，根据整体收益的计算……”

    “不用跟我说原理。”安峰说，人工智能的学习能力很恐怖，一秒钟就能看完上百本书，人类追赶莫及，但却因为想得太多，让它们的寿命很短，到了后期就会混乱，俗称的老年痴呆。

    安峰说：“按照你的计划去做吧，升级基础技术。”

    因为人工智能的提醒，安峰已经停止破坏平衡的科技研发，如机器人，核能这些都很谨慎，转而投入到更多惠及人类的方面，比如医学，这个已经被研究中心承担，还有环境，目前展开的大气合成，预防全球变暖也有他的功劳，以及地表环境，绿色地球公司很成功……

    还有很多细碎的，比如污水处理，空气净化，这方面发展中国家就很受益，安峰也因为绿色投资商的身份，或多或少得到了赞誉。他给人的印象除了超级有钱外，也做了很多有利人类的事情。(未完待续……)