
    约定出发的日子很快就到。

    除王乐夫妇外，其他十位国内来的朋友有些是见过的，余浩、叶宁都算熟人了，也有生面孔，王乐给他们介绍，互相认识后出发。连VIP通道都不走，直接跟安峰来到机场内部，体验VVIP特权。

    一架白色的湾流G650安静停靠着，舷梯已经放下。

    大家对私人飞机很关心，纷纷抬头看着，余浩说道：“真漂亮的飞机！感觉比国内见过的都要大一些。”

    “它是洲际飞机。”安峰解释道。

    “怪不得！”余浩了然，“它的航程起码在一万公里以上吧？”

    安峰点头：“满载估计有1.2万公里左右，人越少飞得越远。”

    “方便透露价格吗？”余浩问。

    王乐稀罕道：“你这也是要发展国际私人空中路线了？”

    余浩笑着说：“单纯的好奇。但我可买不起这么奢侈的公务机，顶多是千把万的固定翼玩玩。”

    安峰也笑着：“它是增长航程的新型号，需要8000万美元吧。”

    余浩说：“果然是富人烧钱的玩具，放在国内再算上税，至少得五个亿，还没有便捷的私人航空线路。”

    “美国就这个好处啦，有钱真正好说话。”安峰笑着，侧身道：“各位请！”

    客人们陆续上飞机，这时一辆皮卡开来，还有两名保镖同行，提着外骨骼的箱子，身后还跟着一只老虎。携带宠物跨州飞行，各地管理不一，但肯定没有现在方便。什么手续都不办。反正没人查。

    安峰走进机舱，乘客们的目光就全部集中在他身后了。

    一头强壮老虎的突兀现身，让机舱内众人表情不一。王乐事先并不知道，所以也没有告诉他们，现在都盯着老虎愣住了，这闹的是哪一出？安峰见了。笑着解释：“别担心，宠物虎，不伤人。”

    一番解释后，他们才放心，转而将话题集中在老虎身上。王乐问道：“是不是打算实地训练它了？”

    “没错，年纪也不小了，是该拉出去练练。”安峰点头。

    “宠物虎也能？”叶宁好奇道。

    “你不知道啊！”王乐感慨的说，“这家伙养的不是一般的老虎，光是那训练内容就是你不敢想的。”

    “怎么回事？”他们问。

    王乐挑了一些安峰训练老虎的场景来说。什么跑步，拳击，短距离冲刺……大家听了震惊，这完全是把老虎当人来训练。再看看躺过道上睡懒觉的猛兽，这体型要是爆发起来，破坏力毋容置疑。

    几个小时的旅途舒适度过，飞机降落奥斯汀。

    枪店方面派了几辆车来接他们，下飞机后就马不停蹄的往猎场开去。远离城市后。周围恢复了德州辽阔原始的风貌，处处是西部风情。一路领略着景色来到安峰的私人领地，惯例先见识枪店。

    因为国内来的朋友都是男性，对枪械天生有股喜爱，碰到枪店就和女人碰到卖名牌包包的商店一样，流连忘返……安峰留给他们空间参观，他去和枪店的管理方聊聊。看看麦克对明天射击展的准备。

    麦克心情很不错：“情况很好。根据周围旅店的住客率，两天前就已经满了，很多外地人驾车过来。今年参与活动的游客预计比去年多一倍。但我们弹药库存丰富，能够应付再三倍的游客。”

    “不错，继续带给大家一场视听享受吧！”安峰说。

    “当地政府也支持我们。每年的活动带动了周围的餐饮、旅游业发展，现在这个活动在当地算是明星项目了，影响力很广。我觉得能够向州政府申请更宽松的条件，比如使用小口径炮弹之类的。”

    安峰问：“可能性有多大？”

    麦克说：“机会还是有的，我们可以宣传一些好的方面，比如消耗弹药库存，让大家了解除了枪械外的其它武器装备，扩增知识面。还可以请国民警卫队参与，保障安全的同时也保障技术。”

    “是个好想法！”安峰对这个想法也感兴趣，其实国民警卫队就是所在州的军队了，总司令是州长，安峰这一派的人和加州、德州的州长关系很好，估计他打个电话下去，这件事情就能安排妥善。

    如果事情办成，以后的射击展可不光是自动武器的天下，搞不好什么火箭发射器，迫击炮，榴弹炮，坦克炮都能使用。美军每年都有大量库存弹药过期，大家拼命打也打不完，有人买当然好。

    安峰把这个想法记下，准备活动结束后和州长电话谈谈，卖他的面子，事情应该不难，对于州长也不过是几句话下去的事情。安峰说出自己的把握后，麦克表示回头会做一份详细的计划书。

    ……

    傍晚送朋友们去附近的旅店居住，好在来之前已经提前预订，在枪店两公里外就有，周围还有很多餐厅，条件都不错。安峰回来后也准备第二天的活动，除了玩枪外，重点是“放虎归山”。

    第二天大早，活动准时举行。

    参加活动的游客比去年多很多，现场的管理、警察和志愿者就超过五十人，但仍有些忙不过来。现在还有电视台的，准备录制节目。麦克的漂亮女儿谭雅镜头感很好，落落大方的接受采访。

    安峰披上工作人员的马甲，现场走走，和伙计们击掌，聊几句，顺带检查一下各方面的工作。回到原位时，开幕式准备中，射击场上安装道具的工作人员已经撤退，更多的油桶，更多的起爆物安置完毕。

    今年的盛事，规模比起去年显然要更大更激烈，数百支长短不一的武器摆出来，数百名枪友就位，寒风呼呼。穿着牛仔靴、牛仔裤，戴着牛仔帽的麦克出现。他爬到油桶上，拔出一把.44左轮。

    “这老头真能耍酷！”叶宁笑着说。

    “确实，我见过一些老美，年纪大把，但都特会打扮！”王乐也说道。

    麦克举起左轮斜指天空，拇指头压倒击锤。现场顿时安静下来，交谈声停下，一股肃杀的气氛弥漫。

    “砰”

    巨响后，瞬间传来数百道连绵不断的枪响回应。一场能够让寒冷冬天也变得火热的枪械齐射拉开序幕，靶场上演这油桶燃烧，汽车着火，爆炸翻滚等等刺激肾上腺素的火爆画面，人群直呼痛快。

    在痛快的刺激下，大家都愿意再掏腰包爽一把。难得有这么多各地枪友齐聚，这股氛围促进大家的交流，尤其是后面推出的射击飞行器和空中火力项目，弹药的消耗速度更是呈直线上涨。

    国内来的朋友，都对乘坐“悍马”，扮演者重机枪手，以及飞到空中拿六管机枪扫射的项目很感兴趣。如王乐所说的，他在旁边一吹风。说一辈子难得遇到一次什么的，他们就都是摩拳擦掌要试试。

    送两个家伙上了直升机。王乐转头对安峰笑了笑。

    安峰给他个大拇指，这家伙够意思，带来的都是土豪，考虑的只是够不够刺激，根本不在乎子弹的花费。天空一趟直升机下来，起码好几万。但体验一次接近战争的射击环境。值不值看自己。

    安峰走了一圈，大部分人都对这一年度盛事满意。看来有必要扩充内容，让活动更火爆了……之后他去干老行当，在热门的打遥控飞机项目中，小露几手将天空中的模型飞机击落。赢得掌声。

    安峰表面淡然，内心得意的接受着女士们的注目。

    上午过去，离场去附近就餐。安峰他们一行人也是，就近选择一家当地餐馆，点了烤牛肉和土豆，几个汉堡和饮料，选两张桌子坐下来吃。店里大部分都是参与活动的游客，话题也离不开枪。

    国内朋友也是赞不绝口：“够刺激！我原本以为去枪店玩枪已经够过瘾，回国能和死党们吹牛，看来王乐说的没错，我们玩这些只是小意思，真正的大场面在这里，够劲！峰哥我佩服你！”

    安峰笑了笑：“不要沉迷就好！”

    叶宁也深有体会：“确实挺上瘾的，今早我打烂了两个油桶后，打油桶的兴趣就止不住了，子弹不要钱的消耗，我琢磨着这活动这么火爆，还能有亏损？那每一次的投入得有多大呀？”

    安峰摇摇头，坦言道：“光是每次飞机的起落就不便宜，空中射击活动看似消费最高，但都是亏本的。”

    “看来我们还是少玩的好。”有人调侃道。

    安峰笑着，也没有非要让他们接受这套说辞，反正盈利与否他也不关心。

    众人再聊到下午的活动安排，安峰给了个建议：“你们可以继续去参加活动，下午还有乘坐战车的项目，一样火爆，当然也可以跟我上飞机，去更远的地方体验一下猎场，但后者有些单调。”

    大家考虑后，一部分人继续下午活动，一部分人决定跟着安峰。

    跟着安峰也很刺激，他把一架贝尔205开出去，带上五名朋友。离开射击场后，往更远处的猎场飞，他主要想勘察环境，决定明后天带他们去哪里打猎，当然也可以玩空中射击，追逐野猪，乐趣不断。

    顺带的，安峰开飞机去看了看他要求挖掘的深坑，目前已经投资一亿美元，计划是挖出一个深度在300到500米的坑，然后再投资，继续拓宽，使用钢筋混凝土加固，打造一个能够防御核攻击的地下世界。

    当然防核攻击只是表面说辞，安峰并不看重，他的最终目的是将它作为机器人基地，目前挖掘的只是雏形，等到工人撤离后，机器人将入驻，继续将它的面积拓宽五倍以上。改造为机器人的地下工厂。

    这个耗钱计划的关键在于机器人，就目前来说，无限期放缓。

    转了几圈，随便解释几句后，大家也和乔安娜一样，难以理解。他继续前往下一个目的地，刚才发现了一批猪群，现在追上去，或许还能够来一场空中射杀，这里荒废太久，都成野生动物乐园了。(未完待续……)