
    (第二次加更）

    ……

    作为智力出众的老虎，它意识到什么是危险，前面和花豹闹着玩，是因为它清楚这只生物无法对它构成威胁，和水牛的搏斗，它也知道水牛很少会主动攻击，而遇到狮群，它就感觉到了对自己的威胁。

    乔安娜问：“叫它回来吗？”

    安峰也拿不定主意，这对于小白也许是辉煌一刻，遇到能够匹敌的对手，但也可能遇到危险，单挑狮子安峰不担心，小白很强，不行也可以跑。但一个有雄狮，还有五六只雌狮的狮群，能行吗？

    达尔文这边也传来声音：“你确定让它过去？”

    安峰望着跃跃欲试的小白，狮群挺难找的，通常有游客观察，也不可能让老虎光明正大的去挑衅，有点破坏生态平衡的意思……左右考虑后，小白前进的身影打动他，他点头：“让它试试。”

    达尔文说：“好吧，我们会拍摄这一幕，另外准备好枪，一旦你的宠物不敌，我们可以向天鸣枪警告。”

    小白现在已经和狮群相望，距离大概有六十米。

    动物的视力很好，这个距离足够观察得很仔细，天空中的无人飞行器也在拍摄。小白和狮群互相对视，从体重上来说，小白和雄狮差距不大，但它的身体更长，结实的肌肉也更有爆发力。

    雄狮的威严不容挑衅，它警告的盯着老虎，几只雌狮跟在雄狮周围，但鉴于以往一些狮群搏斗的案例，流浪雄狮要夺得伴侣的时候，都是雄狮VS雄狮，雌狮负责在旁边看戏。最后谁胜利女人就归谁。

    这次的情况也差不多，虽然小白没有浓密的鬃毛，而且只是雌虎，但它的形体足够让雄狮把它当做同等对手看待。双方火药味十足的对峙，雄狮向前几步，嘴里发出很低沉咆哮。毫无疑问是在警告。

    小白却浑然不怕，它嘴巴周围的肌肉绷着，头略低，犬齿稍稍露出，模样霸气。它也向前靠近，近距离观察这个具有威胁的生物。周围的雌狮这时或趴着，或蹲坐着，没有参与争斗的意思。

    安峰松一口气，如果是多对一。小白肯定处于弱势。

    雄狮和雌虎已经非常接近，几乎是到了面对面的程度，就在那一瞬间，按捺不住的小白率先动了，它几步冲到雄狮面前，直立起身，雄狮也是一样，直立伴随着吼叫。张嘴想要扑过去咬对手喉咙。

    老虎的灵活体现出来，小白没有傻乎乎的靠近撕咬。它利用自己灵活而且强壮的爪子――像高贵冷艳的喵星人打架般，用两只前爪去拍击对手，动作像是拳击，左右爪子轮番拍打雄狮的脑袋。

    小白的动作快且准，怕是职业拳击运动员都做不到它这么迅速，它前爪腾空去攻击对方脑袋的短暂几秒。左右摆拳起码揍了雄狮六七下，等到两个张嘴的家伙落地，雄狮脑袋受到重击，跌落在地。

    雄狮真心没体验过这种打法，和其它雄狮的搏斗就是硬碰硬。爪子对爪子，嘴巴对嘴巴，身体前部分的笨重让它们无法做出灵活的闪躲或者撕咬，结果就在第一回合给小白用爪子狠狠揍了。

    这爪子拍打的力道看起来很轻，但安峰家里用凯夫拉纤维包裹的拳击袋，都给小白打烂了好几个，可想而知，要是打在人身上，肯定是皮开肉绽的后果。但雄狮的体格很强，这几下子没有见血。

    雄狮被揍趴后，小白伸出爪子试探对方，谁知它一个怒吼跳了起来，张嘴就照着小白的喉咙咬去。小白闪电般后退，雄狮扑上来的距离有点短，张牙舞爪没有咬到对手，小白立刻飞跃着迎上去。

    但这次雄狮的动作很快，它扫出去的爪子拍中了小白的脖子，雄狮的力量自然不能小瞧，飞跃的小白往一侧倒去，雄狮长大嘴巴吼着追上来，但对于灵活的老虎来说，落地并不代表处于弱势，雄狮扑过来的时候，它身体一弹，张嘴就照着雄狮的下巴咬去，虎爪迅速的按在雄狮脖子上。

    雄狮袭击失败，后退躲开攻击。

    小白一个轻松的翻滚立起来，在雄狮面前骄傲的展示它身体的柔韧度和灵活性，跟着愤怒的雄狮再次张嘴冲来，这次小白做出一个高难度原地跳跃――后腿离地，朝雄狮扑去，空中的脑袋压低，一口咬在雄狮脖子上，落到雄狮身侧，前半部分身体已经压在雄狮背上，它用力的往后一拖，雄狮轰然倒地。

    雄狮倒在地上，被四肢弯曲的老虎咬住后脖，而老虎下盘稳定，动作利落，已经是制服猎物的标准姿势。

    小白把雄狮按在地上使劲咬，犬齿已经咬破皮肤，雄狮感觉到生命的威胁，疯狂的爆发力量，体重占了点优势，雄狮最终挣脱虎口，接连后退了好几步。小白扑过去，雄狮吼了一声后，掉头就跑。

    雄狮确实敌不过小白，恐怕就是野生的孟加拉虎，和雄狮搏斗都占着优势，更何况是被专门训练出来，会打拳击，体力出众，还会利用聪明脑袋的小白。雄狮跑，它就追，这么好玩的对手不能放过。

    结果是雄狮很没有骨气的呼唤雌狮，并肩战斗。

    雌狮也是看出来了，这头怪物并不是狮子，如果它是雄狮的话，雌狮现在说不准已经投入更勇猛的怀抱中，但它是未知生物，出于动物的警觉和恐惧，它们只能联合起来，共同抗击对手。

    达尔文的声音响起：“你最好让它回来！”

    安峰也不迟疑，单挑两三个没问题，但现在是七头狮子，小白就是再猛，也没有发展到铁金刚的程度……它冲上去拍倒一只雌狮，吼退另一只雌狮，并咬中背对它的雄狮屁股，周围的雌狮也发起了攻击。

    安峰拿起扩音喇叭：“回来！”

    喊了几声，陷入混战的小白并不能立即脱身。这边的队伍赶紧朝天空鸣枪，狮群受到惊扰后，小白得到了逃脱的机会，脚底抹油开溜。它身上已经多处挂彩，很多都是被爪子抓出来的，但对方也不好受。雄狮脖子和后腿都是血，几只雌狮也挂了彩，还有一只的前腿被小白咬伤。

    小白狼狈的跑回来，后面几只雌狮追击，愤怒的雄狮也追了过来。

    安峰赶紧道：“皮卡开起来！”

    小白的目标是皮卡后斗，狮群在后面追，它爆发力量狂奔，把距离拉开十几米后，小白在距离皮卡有点远的地方纵身一跃。跨越将近八米的距离落到后斗上。

    这恐怖的弹跳力也令对手望尘莫及。

    小白落到皮卡后斗，滚了一下卸掉力量，追过来的狮群只能眼睁睁的看着汽车加速离开，朝天空吼了几声表示自己的愤怒，小白喘着气，也不甘示弱的朝天空吼叫。这一番惊险的战斗精彩落幕。

    ……

    往后的时间里，小白把能惹的都惹了个遍。

    它可以充当牧羊犬，很奔放的去驱赶草原上的斑马或者羚羊。也可以扮演猎食者杀手，张嘴就把岸边晒太阳的鳄鱼叼走。甚至是挑衅大象，跳起来想要去咬长颈鹿的脖子……草原变成了它的游乐场。

    负责拍摄的团队惊喜不断，几乎每天都有精彩镜头，这头老虎快要把大草原上的凶猛动物都惹完了，反正它出现的地方总没有安宁，还带有一点猫科的爱玩。它不吃，但喜欢去戏弄被它抓获的猎物。

    安峰也让它处于半放养状态，该干什么干什么，当然也得在法律管辖内，毕竟它属于外来物种。猎杀稀有物种的事情来一次就好，次数频繁，政府方面也不好交代，作为客人得注意破坏力。

    安峰放心的让摄制组带小白外出，他则关注一下投资的事情。

    根据助理报告的情况，无论是购买土地还是建设工厂，都没有太大问题，唯一就是核工业，当地政府有点担忧，他们担心诸如辐射，放射性物质或者其它污染……很多概念都是从外界听来的。

    安峰说：“你跟他们解释什么是核聚变了吗？”

    助理回答道：“我们说了，但对方不太理解裂变和聚变的区别，他们就认定是切尔诺贝利那种。”

    安峰也无奈，不怕道理说不清，而是对方根本不懂。

    核聚变是未来的清洁能源，它使用的原料是干净清洁的，比如氘核它是质量很轻的元素，只有重元素才会衰变，才具有放射性。反应过程也不同，重的分裂，轻的融合，大家减少的质量转化为能量，裂变会产生辐射，后者当然也有一些，但被磁场约束住的中子还是比较容易控制的。

    在使用氦-3的更先进热核反应里，中子都不会产生，彻彻底底的清洁，就是放在城市中心都没有问题。可现在安峰还搞不了这么先进的，只用用氘、氚来反应，利用磁场来约束反应产生的中子。

    安峰只能说：“让他们国家更有文化的人来谈这笔生意吧。”

    “目前计划是这样。”助理说。

    安峰又等了几天，每天就是坐车出去吹空调，看看小白挑衅其它生物，到后面也不用担心它了，反正它知道怎么保护自己，再不行就往人类这边跑，它彻底被放养。安峰就带着乔安娜换个环境。

    两天后，谈判结果传来。

    这个国家还是有精英的，也清楚核聚变的优势，但出于谨慎的考虑，政府要求安峰设立两个地点，一个是普通的工业区，另一个是更远离城市的核工业基地，即使有什么意外，也能快速停止运作。

    安峰接受了这个折中结果。

    虽然对自己的技术有信心，但彻底的清洁能源，目前最合适是氦-3，这玩意儿哪里多呢？地球很少，得烧钱提炼，月球最多，就在土壤里，到处都是。只要他以后能上太空，就让机器人挖空月球。

    最终的结果是土地预算多出五百万美元，多出来的一部分进了官员口袋里，然后他们就变得好说话，支持这种清洁能源，突然也能从嘴里冒出很多先进的词汇来……安峰懂了，姜还是老的辣。

    但至少是用钱搞定了。接下来就可以和中国海外施工企业联络，准备谈生意。安峰也给出一项计划，智能工业加上核工业，五年期，投资估计要达到50亿美元左右，不夸张，生产机器人才夸张。

    目前世界对热核反应的研究投入超过千亿美元，安峰直接跳过这一步，他脑袋里已经有完美的方案，所以预算多是用在建设方面，核反应堆的技术需要先进的工业技术，这里是最烧钱的地方。(未完待续……)