
    （第三次加更）

    ……

    安峰的阿拉伯朋友待了五天时间。

    除了领略庄园的美轮美奂，生意的事情也没有拉下。目前迪拜和卡塔尔都对绿化技术和海水淡化兴趣浓厚，合作就如安峰预测的，已经是板上钉钉，目前就等实地考察，提取数据，然后估算总造价。

    安峰估计两个单子同时接，这一笔生意应该是十亿美元级别的，等名头打出去后，或许下一个单子就是几十亿……除此外，有关生物饮料的合作，哈立德的随行人员开始与碧达的高层接触。

    如果顺利的话，有望能在今年底达成合作。

    送走这几位带来大生意的朋友，庄园的接待任务也完美结束。这几天的接待活动中，管家布兰登功不可没，没有他事先的训练和严格计划，估计会是一团糟的场面，但现在被处理得井井有条。

    接待结束后，安峰也开始考虑搬迁过来居住。

    虽然说没有完成，但体验过它的舒适后，都有些迫不及待。后期的工作就慢慢来，反正也不影响正常居住。管家布兰登得到肯定答复后，开始安排十名佣人的工作，六女四男，负责不同领域的。

    除了常住的，还有正常上下班的厨师和助手，园丁以及定期换岗的保镖，在时间和工作交接的问题上，都需要仔细规划，庄园的保镖保持在五名，实际上有七人，以两个人为基数换班。

    安防设备也开始安装，庄园太大，安全和监控系统是必须的，这方面由神盾安防的专业人员来负责设计。并且使用最好的设备，大部分以智能化为主，就连两扇大门也能够让电脑控制开启。

    现在技术先进了，一百年前大量人工忙碌的景象不复存在，如今无论是洗碗洗衣服还是做饭，机器都能承担。现代社会的家政服务工作并不是太繁重，这也是十名佣人能灵活应付的缘由。

    搬迁工作并不复杂，安峰和乔安娜没事就去逛庄园。

    说实话，他们也不敢说每一个地方都去过，它真的很大，302英亩的面积，换算过来就有122万平方米，也许这不够形象，但来对比中国的故宫。后者占地才75万平方米，庄园的庞大可想而知。

    庄园主要分为几个部分：前庭院，作为步入庄园的门面，装饰不多，它重点突出气势恢宏的主建筑；然后是美轮美奂的后院，最先是小花园，以平整和拼接的平面图形为主；往后是庞大的园林，花草树木皆有；旁边就是占据四分之一面积的人工湖。中央还有个湖心岛，需要划船过去；最后就是占据将近一半土地的草地。一面与人工湖相接，一面与大海相接，是散步骑马的好选择。

    由于它的庞大，游览需要代步工具：电动车。就像高尔夫球场的电瓶车，体积小质量轻，能坐四个人。速度不快，开上草坪对草地的损害很小。这里面一部分青草是新技术，根本不怕碾压。

    安峰慢悠悠开车转着，欣赏周围景色：“园林赏花，湖面泛舟。草原骑马，我们想要的元素都有了。”

    “这里很自由。”乔安娜靠在他身上，“让我想起小时候的生活，我在草地上驰骋骑马。”

    “现在你可以这么做。”安峰笑着，“将来你也能教我们的孩子这么做。”

    “那一定很完美。”她说。

    “嗯。”安峰沿着园林的石铺小路开，离开鲜花弥漫，树木茂盛的地方，重新迎接头顶的灿烂阳光。

    “嘿！”她摇了摇安峰。

    “什么？”安峰感觉到她忽然有点不满，自己哪里反应慢了？

    “我们该做计划了。”她说。

    “哦……”安峰明白了，“当然，我说过只要你愿意，我们随时能够制造小生命。”

    但她却又说：“到时候你就知道麻烦。”

    “你是对怀孕有焦虑症吧。”安峰说，感觉她有些抵触这些。

    “照顾孩子真的好麻烦。”她承认了，“而且怀孕好难受，生完孩子身材就完了，你会怎么看我……”

    “亲爱的，你觉得我会嫌弃你吗？”安峰哄她，“不过我相信，你以后会是一位辣妈，比现在更有味道的。”

    “希望如此吧。”她说。

    “这其实能看出来的，参考你母亲凯莉，她身材不是保持得挺好的？如果是另外一幅画面，你就得费点心思去做健身计划了。相信我，这是以前一套娶俄罗斯女人会不会悲剧的方法――看她妈妈体型。”

    “瞧你脑袋里的想法。”她笑了，“好吧，我决定了，给你制造一个小顽皮，但以后就不可以谈及任何有关我身材、样貌以及性方面不满意的地方。注意！现在这个女人为你下了很大的决心。”

    “那我们换别的办法吧，你知道现在生物科技很发达。”安峰笑着说。

    “不，那感觉不真实。”她摇头。

    “无论如何，我都会一直陪着你的。”安峰亲吻她额头，在前面掉了个头，“我们去看看海。”

    他开车前往海岸边的建筑。

    庄园除主建筑外，还有别的，比如提供健身运动的房屋，遵循整体风格的设计，但里面都是现代化的器械，外面还搭建有剑道，能够让乔安娜感兴趣的时候练习；还有一个小型马厩，能容纳十匹马，高度自动化。

    最关键的，它在靠海岸的位置，有一座古希腊风格的游泳池，旁边有高高石柱顶起来的神庙，泳池周围都是雕塑，全部用大理石修成，池水是宝石蓝色的，泳池底也用瓷砖拼接成漂亮的图案。

    安峰下车，拉着乔安娜来到游泳池前，古希腊风格倒是适合海水和蓝天的场景，站在神庙的石柱旁，举目眺望。广阔的太平洋就在脚下翻腾，他们可以泡在淡水池里，欣赏一望无际的太平洋。

    乔安娜张开手，迎接着海风：“这里太美了，让人想拥抱海洋。”

    “也许屋子里有我们需要的呢。”安峰带她来到一旁的建筑里，有户外的露天游泳池。对应的也有室内的游泳池，罗马风格的，室内比较暗，为的是凸显金色的灯光效果，游泳池旁边有储物柜。

    这里的柜子是存放泳装和私人物品的，还有一些防晒用品，打开还真的有不少泳装，都是尚未拆封的，一般就是提供给没有准备的客人使用。款式还挺多。乔安娜拉着他找了找，选中了合适的尺码。

    乔安娜一只手勾着比基尼的肩带，“我们下水吧？”

    “好的。”安峰点头，虽然天气有点凉，但二十几度还是合适的。

    室内的泳池可以加热，拥有清洁过滤设备，池水看上去深色的，虽然有些幽静。但感觉还挺不错，水温合适。泡了一下转移到户外的泳池，迎接阳光和海风，这里更适合人多热闹的场合，里面则比较私密。

    除了室内室外的泳池，他们还可以选择下面的海滩，本着体验为主。他们光着脚从一旁的阶梯下去，步行到被扩充的海滩上。原本这里有一公里长的海滩，但宽度不够，后面被人工填补，增宽一倍。

    海滩的沙子金白色的。非常细，脚踩在上面感觉像细细的面粉一样，很舒服，面前的海洋碧绿色一片，时不时有浪花追到海滩上，冲刷他们的脚踝。乔安娜童心大起，蹦蹦跳跳的跑在前面。

    她转身面对安峰，倒着走：“过来，亲爱的，我们去追浪！”

    “这有什么好玩……”安峰还没说完，就被她拉住往前跑，“快点儿，这次的浪花很大！”

    安峰后面也放开的和她在海滩上玩起来，用沙子来堆砌雕塑，弄了一个不伦不类的图案……玩够以后，回到室内泳池，用淡水冲干净身体，找了条假日风格的浴巾裹住身体，乘车返回。

    看到湿漉漉的俩人，布兰登就皱眉头，作为传统管家，他的职责就是管理好一切。

    乔安娜很俏皮的说：“我很抱歉弄湿了地板，布兰登先生。”

    布兰登仍旧面无表情的：“先生夫人，赶快去换衣服吧，天气现在有点凉，容易感冒。”

    “让你费心了，布兰登。”安峰微笑着。和老管家相处也有一段时间了，虽然他平时总是不苟言笑，但非常细心，最关键的一点，他是真的关心看着长大的乔安娜，对待事情都是付出感情的。

    这也是他之所以顶尖的原因。

    回到房间里，除了前厅和卧房外，还留有一个衣帽间，很隐蔽，但空间不小，里面整齐摆放着乔安娜的手袋、鞋子以及衣服首饰，琳琅满目的就像是高级商场的货架，每一样都是价值不菲。

    乔安娜边找衣服边说：“我小时候没少惹他头疼呢，但闯祸后总是被他不动声色的妥善处理。”

    “看得出来。”安峰说。

    换好衣服出来，门外走廊站着布兰登和一名女佣，布兰登安排女佣进去收拾。

    然后布兰登拿出无绳电话：“先生，刚才有电话，是你的助理亚当斯先生，他说有点资金使用的事情。”

    “好的。”安峰说，现在能打固定电话的也只有最熟悉他的约翰了，安峰不是什么时候都带手机。

    拨过去，和约翰聊了一些资金的使用问题。

    他现在的闲暇资金严重积压，又不想做不稳定的商业投资，只能做金融投资，涉及风险比较小的，避免放着浪费，也能够保证资金的稳定，但这次数额太大，超过十亿的约翰都需要慎重。

    安峰想了一下，说：“我想与一些投资机构合作，做更大的生意，你得亲自来跟我说说。对了，后面有个合作伙伴的聚会，你也来参加吧，正好可以认识那些搞金融的人，更直接的沟通。”

    “大概什么时候，安先生？”约翰问。

    “可能十天后，正式场合，记得带女伴，地点等我通知。”安峰说。

    “我会准时的，先生。”约翰说。

    财团每年都在东部和西部有聚会，搞一两场酒会，借此商议发展和合作的问题。这次恰好安峰有空，干脆就邀请他们自己这里，无论是条件或者隐私都很完善。如此奢华的地方，不能放着浪费。(未完待续……)