
    在比弗利山一带慢悠悠的转一圈，路人的回头率就能证明车的吸引力，频频被拍照，恐怕很多人下意识的认为是某个明星出没呢……他们在附近找家餐厅，用可口的午餐回报小玉今天的良好表现。

    由于是带着孩子，餐厅的风格显然也更倾向活泼和休闲，乔安娜找一家有三层高的餐厅，在第三层的空中花园吃露天餐点。可以看看周围的鲜花绿草，也可以眺望周围的建筑。这附近没有高楼。

    小姑娘上餐桌也很熟练，该怎么表现都清楚，还会在点菜完毕后对服务生说“thanks”，小认真的给自己折餐巾的模样很可爱，看来家里没少教她。乔安娜笑着说：“有点我小时候的模样哦。”

    “谢谢你。”小玉笑着，现在她可是以舅妈为学习榜样。

    乔安娜撑着下巴看她：“好可爱，我也想有这样一个孩子。”

    “只要你想。”安峰说。

    “我要有表妹了？”小玉抬头说，这句也是英文，挺顺溜的，不过外国人关系的词汇都很简单，一个“Cousin”就足够把所有表啊，堂啊的关系归纳完，反正说出来你也只能猜个大概就是了。

    安峰笑着说：“看你舅妈的意见了。”

    小玉看转头看向乔安娜，她微笑着：“给我点时间。”

    安峰抓着她的手：“你有很充足的时间，不着急，亲爱的。”

    “我知道。”她点头。

    午餐氛围不错，两个大人加个孩子，令人羡慕的温馨家庭聚餐。

    餐后有必不可少的甜点环节，天气热。五颜六色的冰激凌是孩子无法拒绝的。连乔安娜也很喜欢，小勺子送到嘴里，深情含一口，红唇白膏很诱人。安峰说：“你是要拍冰激凌广告吗？”

    “只要有人肯签我。”她笑着说。

    清脆的笑声引起了邻座几位刚坐下客人的注意，有人出声道：“安先生？”

    安峰转头，对方是两男两女。男的一般，女的倒是漂亮，跟个电影明星似的，他疑惑：“你是？”

    “我是诺顿，威廉.诺顿。”那名黑发的中年人说，“上次我们在罗杰的Party上见过的。”

    “你是投资电影的那个？”安峰记起来一些，对方是个娱乐投资商，电影、音乐一类的，罗杰和这些人关系很熟。不过安峰也仅仅是有点印象，说不上有多熟，见对方伸手，也就和他握了握。

    “是的，是我。”诺顿很高兴安峰记得他，再给他介绍身边三个人，两名女演员，一名小有名气的导演。

    这家店的环境不错。主要是好莱坞一带，偶尔会有大牌出没。尤其是这种餐厅，一般人消费不起，但对于明星来说不是问题，再有禁止拍照，这里的隐私环境很不错。乔安娜选择它也是如此。

    “嗨，大家好。”安峰跟他们打了招呼。

    更稀奇的是。那名叫斯特朗的导演很热情的伸手：“安先生，很高兴认识你，我喜欢你的赛车！上次MC挑战赛，我看了转播的四站，现场参加了你的最后一站。非常精彩的表演，尤其是那漂移！”

    “哇哦！”安峰意外的笑着，乔安娜也笑了，世界好奇妙。

    诺顿一听，有交情！是个打交道的机会：“斯特朗导演过一些有赛车元素的电影，自身对赛车也是很喜欢。”

    斯特朗说：“我喜欢一些飙车情节，能让人肾上腺素激增的。”

    安峰说：“赛车的确是很刺激，期待你的好片子。”

    “这是我的名片。”斯特朗把名片递给安峰，安峰摸了摸身上，什么都没有。

    斯特朗笑着：“安先生不用了，我们都知道你。”

    “不好意思。”安峰说。

    有斯特朗这个安峰的粉丝，后面的聊天就轻松了，诺顿也把他的想法说出来，他最近对舞台表演很感兴趣――针对高科技方面，就是全息投影。几年前让迈克尔.杰克逊复活的表演就艳惊四座，现在的技术更强大，他希望能够获得技术支持，特别是从罗杰那边了解到事情后。

    安峰也感兴趣：“我可以让GP公司对你们提供技术支持，投资的问题我也考虑。”

    上次女王号游轮就有全息电影，可惜技术是够了，但情节跟不上，显然需要好的编剧，好的导演再加上出色的演员，游轮的电影只是展示高科技，而不是一个让观众能投入的故事剧情。

    诺顿说：“如果有外部的投资就更好，我们在尝试制作一些新时代的全息电影，可能目前比较小众，但我认为它应该是未来裸眼3D的进化版本，能让人从不同方位领略的一场视觉盛宴。”

    “很好的创意。”安峰也感兴趣，拍摄全息电影的技术难度不大，当然一般的厂商不行，得有GP公司的全息技术，再有它们的闪存技术，此外摄像机也是考验，最好是有安氏工业的帮助。

    和他们聊了一个多小时，虽然没有名片，但安峰和他们互留联系方式，这可比名片有诚意多了。只要对方有创意，安峰也觉得合适的话，他会提供资金帮助，也不仅限于电影，其它舞台形式都行。

    最后告辞，时候不早，得回家了。

    安峰自然还得把车开回SLO，这种豪华车连开几个小时也不会觉得累，前排的座椅宽大松软，通风而且能按摩，虽然长轴距在转向上有些费劲，但它能够带给人很沉稳很安全的驾驶感受。

    燃油所剩不多，安峰先开车去加油站。

    停车加油的时候，恰好能看到旁边正在装修的超级充电站。据说这是几个汽车巨头多次商议的成果，各自出资筹建超级充电站，使用标准充电接头，它们生产的电动车都可以使用超级充电站。

    按照计划，这些充电站将会在三年内扩展到全美各个中小城市里。电动车出远门再也不愁电量不足，尤其是超级充电站使用高压大电流，再结合石墨烯电池的特点，它能够在五分钟内充到70％的电量。

    加满油重新上路，如今加州路上的电动车已经很常见。

    停车等绿灯的时间，安峰就见到两辆特斯拉。两辆宝马i系列，还有其它厂商的纯电动。目前电动车的价格还不算低，最便宜的车型都要五万美元，但随着GP能源的战略计划，更低级别的电动车迟早普及。

    它也很容易办到，无非是减少航程，减弱性能。比如正常的能跑600公里，现在缩减到350，充电时间稍微增加――很多人都用不着跑那么远。尤其是在城市上班的，一天来回也就是几十公里罢了。

    乔安娜望着经过的电动车：“纽约的情况也和洛杉矶一样，电动车销售很火爆，电动车的占有率今年有望达到10％，成为很时尚和环保的出行方式。估计十年后，路上都将是电动车的身影。”

    “也许会更快的。”安峰说，目前的石油储量越来越少，缺少了汽油这一环虽然有所减缓石油的消耗。但在其他领域，如航空。机械方面的消耗仍然不少，油价升高，人们迟早步入纯电动阵营。

    她转头看向安峰，“这个美好的未来可是你创造的，为你骄傲。”

    “谢谢。”安峰笑着。

    ……

    回到家后，早上的四辆车也已经送回来。

    安峰惯例饭先不吃。去擦车再说。他体验了两辆跑车，山下的公路开一段，气浪澎湃的感觉很不错，作为公路跑车很出色。但对于已经体验过纯粹赛车的安峰，还是有区别的。

    注重规矩的公路超跑。肯定无法与纯粹为赛道而生的赛车相比，它们不是一个世界的，后者为创造最快时间而生，而前者还要给驾驶员最佳体验。各有千秋吧，至少赛车不可能开到公路上。

    他第二天又体验了劳斯莱斯。

    这家伙真的是顶级奢华，加长轴距版的号称“元首级”，它的后排足够宽敞，大量的手工制造，无不体现着定制文化的用心。星空车顶再加上红色的真皮座椅，在车内抬头就能够看到由八百多个LED灯泡构建的星空。

    而且两扇车门内还有价值不菲的银质手柄雨伞，带有烘干设备，这只有顶级的豪车才能享受到。

    稍作考虑后，安峰决定增添点内容。

    想法就源自于玛莎拉蒂首批不经过经销商，而是厂商直接交到他手上的电动版“总裁”，出于VIP的安全考虑，车厂建议加强安全设备，如防弹玻璃――后面便引申到石墨烯防弹玻璃技术上。

    目前的防弹车，玻璃很厚很重，换成石墨烯的话，它可以比普通玻璃更薄，但却拥有比防弹玻璃更强的效果，目前世界上只有GP公司能做到，成本也是十分高昂，但对于富豪来说，这些不是阻碍。

    隔天安峰就让GP公司出货，安氏工业接手玻璃进行一体剪裁，玛莎拉蒂的制造部门特地为大老板服务，改装防弹车。费用自然是按标准支付，自己是大老板，但也不能亏待了干活的员工。

    除了两辆需要进行防弹改装的总裁，安峰也顺便把劳斯莱斯送去。

    做完这件事情后，转到全息技术上。

    GP公司推广这项技术已经有段时间，目前多是用在舞台表演上，但实际用在电影里，前途并不明朗，就是能够投影的电影院都得花钱建设。逼真的除了影像还要有背景，对设备要求也高。

    最好的形式就是既有2D的，也有全息的内容，前者是赚票房回本――虽然好莱坞电影都是亏本的多。后者就是新鲜的高科技体验，少量铺设自然就没有问题……几天后，对方的想法和他一样。

    剧本他们早就有了，动作片，途中也有飙车的场景，形式是很商业化的，投资也不低，2D为回本的首要，此外的全息体验只是试水。这方面感兴趣的有不少，包括华纳、二十世纪福克斯之类的。

    其他投资商也有，安峰作为全息技术的贡献者，肯定得有点分红，经过各方的考虑后，他能投资10％，也就一千万美元左右，好莱坞的分红方式很复杂，安峰也不太关心，他主要看效果。

    如果电影火爆的话，全息设备热卖，这才是最赚钱的。相比电影票房，起起落落的多的是，大家只看到成功的商业片，但平均十部片子里，有一两部能够红火就不错了，即使是大制作也有遭遇滑铁卢的。

    全息设备是一种新颖概念，能作为奢侈品提供定制，比如全息环境设备，可以给富豪们改造房间，营造出无数种希望得到的室内环境，可以是夏天、冬天，也可以是户外，皇宫……它是全息环境的重点。

    安峰最终以“投资加技术”的形式加盟这部以激情、硬汉和飙车为主的商业片。(未完待续……)