
    按照约定的时间，客人的飞机五天后抵达。

    来自卡塔尔的飞机降落后，安峰派出公务机接送他们，花二十分钟把人接回圣巴巴拉，飞机上除了哈立德和女伴，还有卡塔尔的两名官员，迪拜的赛义德和他的三名随行人员，四名保镖。

    如果算正式访问的话，国家至少也得派出高官接待，但现在是私人行为，一切都低调进行着。飞机降落后，空姐将舷梯打开，面含微笑的面对乘客们：“先生女士们，祝你们旅途愉快！”

    哈立德走在前面，踏着舷梯走下飞机。

    加州沿海四季变化不大，冬天也只是稍微冷一点而已，对于从海湾地区过来的客人们，天气很暖和，很舒适。他们的朋友也派来了豪车接送，两辆黑色肃穆的劳斯莱斯幻影，四辆玛莎拉蒂总裁。

    穿着黑色西装，戴白手套的司机拉开车门，请他们上车。

    哈立德和女伴上其中一辆幻影，赛义德和助手以及翻译上后一辆幻影，其他随行人员依次坐进玛莎拉蒂里面。最前面带头的是一辆汽油版的总裁，引擎低沉的声音响起，掉头在前面带路。

    车队离开机场，沿着公路开往目的地。

    这支豪华车队也成为了沿途的风景线，经过城市的中心的时候，时不时有路人回头，豪华车队很受关注，也让车内的VIP备受尊崇。大约六七分钟后，车速减缓，前车在前方路口转弯。

    哈立德望着窗外景色，白色和蓝色相间的围栏往四周蔓延，周围都是高耸绿树，汽车前进时。路旁有一块很明显的提示牌：止步！私人区域。表明这条路以及前方的任何一切都是属于私人拥有的。

    车队通过宽阔的庄园正门，先前被树木遮挡的景象豁然开朗，前面是一片几十米宽，上百米长的开阔地，一座蓝白金三色装饰的方形建筑矗立前方，车队转了个弯。乘客们能够更清晰的看着。

    引导车带着两辆劳斯莱斯来到建筑正门前停下，后车不经过正门，直接开往停车场。幻影来到正门喷水前，主人和女主人亲自迎接，周围一排佣人目不斜视，管家位于前方最便利的位置。

    哈立德感叹真人不露相，他知道安峰很有钱，也是财团的核心，正因如此才和他交朋友。在欧洲不见他多高调，还以为生性淡泊，现在看来，他是不露山水的典型，得在大本营才能见真章。

    想这些的时候，车门被拉开，哈立德调整心态，在西方生活过的他。自然清楚这些西方社会的礼节，立即下车来到主人面前。和他握手寒暄，跟着再介绍其他一些随行人员，并一一握手。

    感觉上有点像两国领袖会晤，始终严肃的管家更是将这一幕发挥得淋漓尽致，传闻中顶级的英式管家能让主人的面子提升档次，现在看来没错。安峰请他们进屋。管家前面带路，佣人们手脚麻利的提行李跟上。

    穿过大门步入前厅，脚底下是高档的纯手工地毯，墙壁是象牙白色的，头顶有精美的水晶吊灯和雕花。面前是两条蜿蜒的阶梯，通往二楼。见多识广的哈立德知道这不是主题，旁边的客厅才是。

    “先生女士们，这边请！”安峰请他们进入右手边的客厅。

    客厅的装饰就恢复建筑的本质，各种奢华和高端齐上阵，客厅墙壁上挂着大幅油画，描绘着欧洲神话故事里的一些幻想场景，周围是复古的欧式沙发，身后上下两层的巨大窗户开启着，但被一层有雕花的白色窗帘挡住，让室内的光线不至于太强烈，同时也增强效果。

    哈立德看了看，赞叹：“你这里的布置非常不错，令人目不暇接。”

    “谢谢！”安峰微笑着，“有兴趣参观一下吗？”

    “我正好好奇呢。”哈立德笑着，看向赛义德，他也点头。他们不是客气，而是真的很好奇这座建筑有多豪华。就以目前的客厅来说，稍微装饰一下，完全可以成为国家高官与外宾会晤的地点。

    安峰和女主人带他们领略一场视觉之旅。

    即使他们之间有人出身王族，领略过不少豪华宫殿，也对这里赞叹不已。一楼走一遍，参观每一个区域，被无处不在的金色和象牙白色冲击，再有点缀的红色和褐色，奢华被玩弄在股掌间。

    哈立德游览过不少欧洲皇宫，也领略过它们的奢华壮阔，与今天安峰的豪宅相比，虽然评价孰高孰低很无聊，但前者作为皇宫，后者作为私人豪宅，从居住和日常使用为出发点，他更喜欢后者。

    来自迪拜的赛义德也是佩服：“感觉就像是来到了阿布扎比的皇宫酒店，不同的是，你这里的色彩更加活泼，在感受奢华的同时，兼顾到生活的需求。真的是很漂亮的一个地方。”

    “谢谢你！”安峰面带笑容。

    能听到高评价，自然是对他烧钱的一种肯定。哈立德和赛义德都是中东土豪，也都是王室，他们领略过的奢华肯定不少，以赛义德对比的阿布扎比皇宫酒店，那可是号称全球唯一的八星级酒店。

    连这帮人也都高度欣赏的，由此可见一斑。

    从总造价来说，安峰这里自然比不上皇宫酒店，后者是耗资三十亿美元打造的，但以单位造价来说，皇宫酒店多大？安峰这里才多大？它们有将近四百间客房，而安峰这里才有八间房间！

    以单位造价来算，烧钱程度确实无人能及。

    安峰也认为它更适合作为住宅使用，皇宫酒店他见过，金色运用太多，会产生视觉疲劳，久了就感觉有点暴发。安峰这里不是酒店，所以加入更多颜色和元素，用巴洛克艺术来冲淡那股暴发。

    其实说白了就是低调的装B。

    ……

    用这么高的规格来招待客人，已经无可挑剔。

    所以这次做客是宾主尽欢，客人们很高兴。赞不绝口，主人自然也是心满意足。最后他们在金灿灿的主宴会厅，围在长桌旁，纯白色桌布配上精美的陶瓷餐具，一起享用没有酒精的西方晚宴。

    第二天上午客人们在四周逛逛，主建筑的占地微不足道。而整个庄园的面积有三百英亩，满目绿色，再有一个庞大的人工湖，对于生活在沙漠过度的朋友，绿色和水都是难能可贵的东西。

    由此也引发了他们的迫切心情。

    安峰并不拖拉，上午结束后，飞机带他们去实地考察。

    首先是洛杉矶周边的绿化，这件事情起始于九个月前，到现在。郁郁葱葱的植物已经生长出来，周围很大一片区域都是绿草芬芳，绿色保护圈围绕这座缺乏绿意的城市，空中观察令人难以置信。

    “它们真的就是不到一年的植物？”哈立德不敢相信的问，从直升机上往下看，周围到处都是茂密的植物，虽然无法与在水分充足地区生长的相比，但对比原先的卫星图像。这股变化是恐怖的。

    “相信科技的力量。”安峰说。

    “照这种趋势，过几年洛杉矶就能够打造一个绿意盎然的卫星城。”哈立德说。看来是做了功课的。

    “也许吧，只不过距离中心区域太远了，不合适商业。”安峰望着下方土地说，等到绿树长高，草木茂盛后，再接通输水管。打造商业不现实，但条件优异，空气清新的居住区，那是绰绰有余的。

    “我喜欢这种技术。”赛义德也说，眼神里充满了向往。

    安峰说：“继续下一项？”

    哈立德点头：“请继续。”

    直升机回返。这次是在沿海地区附近，安峰准备带他们参观安氏工业提供、绿色地球公司负责推广的小型海水淡化厂――由于体积的缘故，说是工厂有点名不副实，应该是个淡化工作站。

    源自未来的先进科技，使得海水淡化的效率和效果获得巨大提高，成本却在降低，安峰请他们亲自品尝淡化出来的淡水。中东客人都很内行，他们频繁接触淡化的海水，很容易尝出区别。

    哈立德喝了一小口，脸色不可思议：“这真的是海水淡化出来的？”

    “我保证，要不然停下机器，我们重新来一遍？”

    “再来。”哈立德果然不相信，后面工作人员给讲解，外加演示一遍，他们再尝试几口。

    哈立德放下杯子，郑重道：“你考虑转让这项技术吗？”

    赛义德也看着安峰，他话迟了一步，但心里的意思是一样的。

    安峰说：“它是配套绿色地球的业务，转让技术不可能，我们还得做其他国家的生意，但与你们合资建设大型的淡化水工厂，由我们提供技术，你们控股和负责运营，这是最折中的办法。”

    安峰没打算能控股这些技术，因为这几个国家的淡化水厂都是国有的，让本国人控制都不行，何况一帮外国人？所以他就没考虑能够控股，只希望占多点股份，让对方出现金购买转让的股份。

    哈立德说：“我们得详细的商谈。”

    安峰说：“这我只能给你推荐，谈生意的事情由公司或者我的私人团队来处理。”

    “刚才算是最低的要求了？”哈立德问。

    “可以这么说。”安峰点头。

    “很好。”哈立德说，脑子里已经有了主意，这个机遇肯定得抓住，无论是绿色环境还是淡水，都对未来起着关键作用，等到石油没有了，他们这些国家必须要想办法掌握持续发展的方法。

    外界普遍以为中东石油国家目光短浅，油抽完后就等着完蛋，但其实他们也不傻，一直在利用金钱来寻找别的出路，就像迪拜把自己打造成旅游城市一样，这无疑是石油枯竭后的新路。(未完待续……)