
    安峰几个重要的电话打出去，今年尚未确定的聚会地点就选择在他这里。对于财团实业领域的重心，说话当然有分量。加上安峰平时主动的社交活动不多，这次主动邀请，大家都感兴趣。

    和几位大佬们确定地点后，把事情通知给布兰登。安峰在整过过程中就扮演着提出要求的角色，其它如何实施，什么细节，都会有人去完善。交代下去后，他就自由的去做自己想做的，十分清闲。

    他是轻松了，但对庄园的服务队伍来说，压力可不小。

    安峰提供给布兰登的宾客名单里，邀请到来的客人都很有来头，有众多富商，也有一些人是带头衔的，甚至还出现了美国总统的名字。这要公布出去，众多大人物的齐聚，一定会很受关注。

    这份宾客名单也肯定了庄园主人的社会地位，无论管家还是佣人心中都很惊讶，安峰给他们的印象是比较低调，家里也邀请过客人，但次数很少，直到入驻庄园后，才搞过高水平的接待活动。

    几天前接待的中东王室，体现了他的社交圈，这次又是富商和政要，连总统都要来登门做客，说出去都是一种谈资，但布兰登严肃的提醒了佣人们，这次是私人聚会，严禁透露任何风声。

    布兰登的作风非常严谨，大场面见多了，虽然不像现在这么夸张，家里来的客人不是王公贵族就是国家总统，但经历事情多了以后，场面难不住他。他研究了名单，再去筹划一套正规的酒会。

    管家认真的规划细节，包括客人乘坐的车辆，抵达顺序的考虑。而作为女管家的吴茜，也拿出了最严谨的态度，闲暇之余让佣人们针对自由酒会的场景练习，争取达到超五星级的服务标准。

    吴茜有些紧张，他们将要招待美国总统，以及名单上还排总统前面的神秘大亨们。毫无疑问这是顶级社交圈，即使是作为服务生，他们也感觉脸上有光，低调的安先生给了他们很大震撼。

    ……

    为这场聚会紧张准备的不光是庄园，安峰的助理约翰也费了不少心思，就连他老婆的礼服都订了好几套，珠宝首饰也没有吝啬，这么做就是为保证万无一失，因为他比谁都清楚宾客们的能耐。

    作为安峰最亲近的助手。这么多年来自然了解他的交友圈，跟他打交道的毫无疑问都是能够影响国家的人：庞大的财团和百年前就叱叱咤风云的大家族。而现在，他就要参与这个圈子中。

    他光是想着就激动，这可是真正的高层，即使他如今是年收入百万，分红近千万的富豪，但和那帮人相比，恐怕也算不上什么。托安峰的福。他才有了今天成就，他对现状已经很满意。

    他清楚安峰需要什么样的助手。脑子聪明还在其次，重要的是忠诚，一个脑袋不聪明，但可以花钱雇佣无数个聪明脑袋，忠诚一旦没有，崩溃的就是全部。约翰上安峰这条船后。就谨记这点。

    其实他很聪明，知道抓紧安峰这座靠山。当私人助理这一行看似是打工者的身份，但他比一些企业老总都滋润，去年工作做得好，金融投资的盈利很大。团队奖金就上千万，他已经无可挑剔。

    经过一番筹备后，当天下午他和妻子玛丽正装准备好，孩子已经雇请专门的托儿照顾，他也计算过从洛杉矶到圣巴巴拉的距离，他最好是准点到，大佬们可以迟到，但他显然不能够摆谱。

    “亲爱的，放松点！”约翰的老婆玛丽对客厅里走来走去的约翰说，其实她刚才也连续照了几次镜子。

    “今晚我们会见到安德森总统。”约翰期待的说，“如果可以的话，我希望能跟他来一张合影，我父母肯定会以我为豪的！”

    “你一定会的。”玛丽笑着说。

    约翰点点头，抬手看了看手腕上价值不菲的江诗丹顿：“我们出发吧，算上可能的堵车，我们提早点。”

    约翰把他新买的特斯拉开出去，车库里还有一辆玛莎拉蒂GT跑车，这是上次看安峰的比赛后订购的，二十多万美元，对他这种收入阶层不成问题，也只有这样才能对得起圣莫妮卡的百万豪宅。

    洛杉矶距离圣巴巴拉并不算远，走一号公路大概有一百多公里，开车快的话一个小时搞定，前段路程他开得比较快，安静的特斯拉里放着舒缓的音乐，等快抵达圣巴巴拉后，他放慢速度。

    跟着GPS的提示来到先前得到的地址，进入私人道路，有黑衣保镖正在检查，约翰拿出手机，打开电子请柬，给表情严肃的保镖扫描，确认信息无误后，他们被放行，按照指示驶入庄园。

    “好壮观！”玛丽的目光扫过平坦的地面，视野停留在这座象牙白的建筑上，晚霞的红光为它增添气势。

    “的确了不起。”约翰也多看了几眼，但没有让车在车道上停留太久，根据路牌提示把车开到停车场，在豪车中找了个位置，看来这次他们不算最早，对于这场重要聚会，已经有人提前。

    下车后来到建筑正门，踩着铺红地毯的阶梯上去，一名白人侍者接待他们。

    侍者把他们领到屋内，往左边走，推开一道三米高的门，步入主宴会厅。

    “Wow！”玛丽嘴里发出很小的声音。

    主宴会厅的奢华和金色迎面扑来，在墙壁两侧灯光的辉映下，到处都泛着金色光芒，头顶巨大的天花板画带上了庄严和神圣感，脚踩在褐色的木地板上，与周围的客人一道，惊叹的欣赏着。

    直到面前来人，他们才回过神来。约翰看清来人后便说道：“安先生、夫人，你们好！”

    “你好，约翰！”安峰伸出手和他握了握，看向旁边的女人，“想必这就是夫人了？”

    “是的。她叫玛丽。”约翰微笑着，“这是我的老板安，这是他夫人，来自英国的乔安娜女爵士。”

    “你们好！”玛丽也和他们握手，“你真漂亮，夫人。”

    “谢谢你！”乔安娜脸上带着亲和的笑容。她今晚的打扮确实很应景。身上是金黄色的礼服，设计师采用多层的创意，最里面打底的是高贵的象牙白色，中间主打的一层颜色偏黄，而外面的一层轻飘飘的纱则是闪耀的金色，配上这里金碧辉煌的环境，她仿佛就是酒会最尊贵的女王。

    握手过后，乔安娜邀请玛丽去女士的圈子里，安峰向佣人要了一杯酒。走到旁边宽大的窗户旁，跟约翰聊一些正事。主要就是考虑把部分闲暇资金用在金融投资上，而且是跟财团玩大的。

    安峰是个实业家，经营的都是有形商品，很少接触金融经济，因为他不擅长也不了解，但这次很有把握――因为自己这边起着关键作用，他也了解过。财团从事金融领域的都玩得风生水起。

    这可不是普通意义的玩，他们有很多手段。最常见的就是“做多卖空”，比如Intel和AMD股票的跌落――因为GP电子推出桌面级处理器，财团的投资银行就通过股票卖空的手段赚到十位数的钱。

    这仅仅是冰山一角，财团在金融领域上开的外挂很多，从GP公司建立的那一天开始，这种玩弄资金的事情就没有停止过。这帮人在华尔街搞得风生水起，到目前估计已经获利三四百亿。

    这就是安峰掌握公司大部分股份，他们也不介意的原因――其实他们只需要确定公司被财团控制，有形商品的买卖正常做，金融领域的联合起来。赚到的钱，比安峰手下好几个企业的净利润都高。

    安峰闲钱很多，最近几个公司支出不大，现金积压严重，他就想加入财团的金融投资中，也没指望赚多少，十亿美元的投资回报率能有15％左右就完美，但听说他们以前玩过十亿翻两三倍的事情。

    安峰简单聊了点，然后说：“待会你配我和几个朋友聊聊，分析参与他们合作的风险和收益概率。”

    “我会做好的，先生。”约翰说，他是这方面专业的，近年来也自学了不少，虽然比不上华尔街的顶尖脑袋，但提供参考还是绰绰有余的，真正动脑的不是他，而是那些大亨的幕后团队。

    参与这场私人酒会的客人非常多，宽敞的主宴会厅轻松应付，随着重量级客人的不断到来，酒会的气氛也愈加热烈，后面约翰如愿见到了安德森，还和他聊了几句，更是谈笑着来了几张自拍。

    现场比较亲民的就是政客们了，其他大财阀都很低调，有自己的圈子，很明显的就是安峰周围，一帮大佬就着主宴会厅的布置品评着，时不时有笑声传来，气氛看起来非常的融洽。

    庄园的管家来到约翰旁边，低声说了几句，他放下酒杯，赶紧走向安峰那边。

    安峰正在说着话：“先生们，请跟我来吧！”

    大家跟着他离开主宴会厅，推开象牙白大门来到左侧的金色长廊，头顶水晶吊灯泛着金光，周围的窗帘也是淡淡的金色，奢华不减。他们参观了沿途的厅房，最后在藏书量丰富的书房里坐下。

    安峰便和他们谈起金融投资的事情。

    巴泽尔说：“我记得以前邀请过你，但你并不感兴趣。”

    “以前我投资的项目很多，忙于实业，没有闲钱。”安峰说，其实就是懒。“今年我闲置的现金很多，投资暂缓，其它方面的投资短时间并不见效，看到你们的经营很有起色，很感兴趣。”

    “我们不会嫌资金少。”奥斯丁说，“现在的热身活动收益还是比较不错的，有多余的钱都可以加入。”

    “热身？”安峰疑惑，玩这么大了还热身？

    马修靠在沙发上翘起腿：“他们目标很大，比如一些比较弱的金融财团。”

    安峰感觉好有信心，但说实话也不是不可能，实体经济给财团积累了庞大的资金和优势，在金融领域上，财团的发展也不弱，双管齐下，爆发的能量绝对是恐怖的，怪不得说现在是热身。(未完待续……)