
    酒店服务生把他们带到房门口，打门开请他们进去。

    包厢十分宽敞，进门后得先绕过屏风，再穿过休闲厅，才能来到正式进餐的区域。进门便听见交谈声此起彼伏，笑声不断，围在餐桌旁的都是衣着华丽，打扮时尚的男女，大概有十一二人。

    见王乐出现，便有人起来：“最后一个到的，罚一杯！”

    王乐笑着说：“大牌总是要压轴的，而且我带来了真正的大牌，无论多迟，都有正当的理由！”

    大家纷纷把目光投向安峰和乔安娜身上，两人都是正装打扮，安峰西装皮鞋，很潇洒的没有打领结，乔安娜身穿一条香槟色七分裙，佩戴项链和耳环，手拿钱包，浓郁的欧洲社交名媛范。

    四个人的衣着风格都比较正式，在场的更休闲些，特别是两名身着礼服的女士和其她女性一对比，气质迥然。短暂几个眼神后，在场的叶宁站了起来，热情道：“嗨！安，我们又见面了！”

    “好几不见，叶先生！”安峰点点头。

    先一人问道：“乐哥，不介绍？”

    “不是酝酿着嘛！”王乐侧身让出空间，“这是我好哥们，安峰，也可以叫他布鲁斯，海外华人，超级富豪，影响力巨大，也特别有意思。你们知道能让我夸这么多的绝对不是一般人！”

    “很高兴认识各位！”安峰微笑着。

    “非常欢迎，安先生！”大家说。

    王乐继续介绍：“千万别打身边这位美女的主意，因为她是我哥们的夫人，来自英国的尊贵小姐乔安娜。”

    “嗨！”乔安娜打了个招呼。

    王乐的介绍引起了所有人的重视，要说这王家在国内也是有点名气的，家族生意做得很大。资产估计有上百亿，这两年和国外肥料巨头攀上关系，重点向农业发展，外界估计资产已经翻倍。

    作为王家几位继承人之一的王乐，能够让他说出如此多赞美话语的人，即使他们之前从未谋面。也可以肯定是大人物一个。甚至已经有眼尖之人认出来，乔安娜与英超最近热议的女老板很像。

    “安先生，夫人，你们好！”先前那人朝他们伸出手来，“我叫余浩，很高兴认识你们！”

    “我也是，余先生！”安峰和他握手，同时打量着对方，年纪大约也就三十左右。应该和王乐是同龄的，个子高但比较瘦，眼睛微微眯着，很有生意人的模样。全场就他最先开头，应该有点分量。

    安峰见识的人多了，心中自动形成判断，握手完毕后，转头对着两名保镖道：“有需要会叫你们的。”

    “好的。先生！”尼尔点头，和斯嘉丽离开饭厅。来到外面的休闲厅休息，也有服务生招待茶水。

    简单认识后，大家各自坐下。

    话题就集中在安峰身上，先是由叶宁说了一些上次去美国自驾旅的经历和见闻，然后由王乐解释一些。

    “原来夫人就是之前热议的神秘女老板？”余浩看向乔安娜，“恕我眼拙。真人出现居然没认出来！”

    “没关系。”乔安娜说，“我并不经常现身公共场合。”

    “能理解，你这么漂亮，走在街上肯定会引起很多人围观的。”余浩微笑着说，不动声色的夸赞着。

    “谢谢你。”乔安娜笑容灿烂。

    余浩点点头。招呼着服务生：“可以让大厨上菜了！我们边吃边聊，肚子早饿了，大家也不用太拘谨，这次就是一次美食聚会，平时怎么玩，现在也怎么玩，跟我客气下次就不是哥们了！”

    王乐笑着：“谁来跟你客气，就是吃你的！”

    余浩说：“就得是这样，各位请！”

    饭菜上桌后，大家纷纷拿起餐刀和叉子品尝。这家酒店菜色出名，提供当地菜，但特色是混合菜，没有法国菜那么繁杂的步骤，但却有着同样精致的工艺，由米其林星级大厨演绎的顶尖餐点，什么深海的鲈鱼肉，神户的顶级牛肉，上万块一瓶的红葡萄酒……这是一场奢侈盛宴。

    正餐由于享受着美食，说话都是简单几句，等大家都吃得七八分饱时，外面已经是华灯初上，便转移阵地到包厢外面宽敞的空中花园，在编织的卡座前就坐，有专门的调酒师为他们服务。

    室外花园的灯光已经打开，大家各自找位置坐下，倒上一杯饭后饮料或者鸡尾酒，聊天才能畅所欲言。大部分都是男士在说话，因为现场的夫人不多，其它的都是女伴，很年轻化的。

    其实说白了，就是和网络上所谓的嫩模差不多，细胳膊瘦腿的，然后统一是锥子脸、大眼睛，一副好姐妹的模样，有点像流水线上下来的量产外表，估计不是谈着玩的就是临时充当的女伴，没什么内涵。

    几位夫人则不同，乔安娜和男士就着足球的事情，引起不少欢笑，丽莎也很好的扮演了她的角色，在谈吐艺术上很有讲究。同是女人，身上穿着名牌用着名牌，但气质内涵让她们高下立分。

    总的说这场聚会还是可以的，国内和国外不一样，国外比较讲究西方社交礼仪，典型的向欧洲看齐，而国内的氛围更轻松些，没有哪个更好，只是各有特色，安峰很好的适应着每一种环境。

    他们交流商机，最近的发展情况，二三代们也不是整天飙车肇事，完了让自己厉害老爹来擦屁股的形象，王乐这帮朋友都有自己的目标，自己的奋斗，家境只是一个比别人更好的起点。

    而话题自然也少不了对安峰的好奇。

    安峰手里的商机倒是挺多，但显然不适合这群年轻人，要来也该是他们的父亲，能够决定几十亿，上百亿资金动向的角色。可大家这么热情和期待，他动了动脑筋。便把乔安娜手袋里的手机拿来。

    “你们听说过诺基亚吧？”安峰问。

    “我们这帮大部分都是八零后，能不知道吗？”大家都笑了。

    “我是说最近收购品牌的事情。”安峰说。

    他们都只听说被买了，但并不清楚交易细节，倒是叶宁说：“是英国一家通讯企业，叫伯格公司的？”

    余浩这时也说：“是叫伯格信息技术公司，花了3.5亿美元的高价买了一个已经不怎么值钱的牌子。而且还只能用七年，如果不是听说背后有GP公司在支持，恐怕这是一个很不明智的收购案。”

    安峰给手机解锁，放到桌子上：“这就是伯格公司的第一款诺基亚工程样机，你们看看吧。”

    “好东西！”王乐眼疾手快拿了起来。

    安峰介绍道：“目前除了摄像头外，全都是高科技，石墨烯屏幕，石墨烯芯片，以及只占据机身的四分之一的微型主板。续航能力出众的超级电池，配备专用高压充电器，十五分钟完成。”

    王乐熟悉了界面后，连接酒店的WiFi，打开自带的浏览器，按照安峰的提示去下了几个软件，都能够使用，而如果追求界面的话。可以使用虚拟机，进入一个虚拟的安卓或者IOS的环境里。

    “跑个分看看！”有人提议。安卓带坏了不少人。

    “等等！”王乐跑了个分，很快的，大家眼睛都瞪大了，数字差不多要爆表，而根据检测出来的CPU频率，已经达到150GHZ。单核心的处理速度能够秒杀当前任何家用机平台，性能无比强大。

    “哪弄的这神器？”叶宁惊奇道。

    大家都看向安峰，心中猜测纷纷，甚至有脑筋转得快的，已经看到商机。

    安峰也不隐瞒。直说道：“我妻子是公司股东，工程样机随便拿。这部手机还不是最终版的。”

    余浩说道：“诺基亚的手机……你是打算重新再中国推广？”

    “没错。”安峰点头，“就像苹果零售商店的经营模式一样，需要全世界开设。中国是一个庞大市场，曾经诺基亚的红火就是例子，虽然现在已经凋零，但凭借高科技，我相信它会崛起的。”

    安峰的话无疑就是寻求合作的意思，就以苹果零售商店来说，出色的商店每年营业额十几亿，如果手机获得大众青睐的话，中国的市场至少需要两家官方直营店，然后无数个授权零售店。

    再考虑资金，想要全球推广的话，资金需求量非常大，平均每家官方直营店需要两千到三千万美元，全球开设上百家直营店，至少二十亿美元，公司的资金肯定不够，所以董事会考虑一定程度的合作。

    余浩体验完手机后，很感兴趣：“如果合作的话，主要是什么形式？”

    “官方店接受10％-20％的投资，授权店资金足够就行。”安峰说。这也是伯格公司的董事们决定的，如果全资搞直营，即使是贷款，公司的资金也不够。他们需要与当地投资商合作，分担压力。

    其他人也表示出对合作经营的意向，如此多的新技术和创意，潜力很大，以苹果手机来看，它原本的增长已经停止，但却利用新电池火了起来。现在更多的高科技集中在一起，不火爆没天理。

    安峰和他们交流了一些内幕，然后留下公司的联络方式，让他们和公司谈。目前公司的主要推广地是西欧和北美，美国由于市场最庞大，不需要合作伙伴，直接独资经营，欧洲的一部分地区也是。

    可能在中国设立的两家官方直营店，每家店的资本估计1.2亿人民币左右，接受外来20％的投资，管理人员由公司指派。余浩、叶宁都愿意把它当做一次高回报的风险投资，就连王乐也很感兴趣。

    至于授权零售店的要求就很少，只要资金足够，支付给公司加盟费和管理费就可以从公司进货，把店面铺设到全国每一个大城市里。直营店由于是子公司，10％的股份价值1200万，但至少要5000万以上。

    即使不考虑投资子公司，专门去做零售店，在大城市里进行连锁经营，也是一个非常赚钱的点子，毕竟官方店辐射的区域有限，而中国市场庞大，零售店的营业额比官方店高都不奇怪。(未完待续……)