
    几天后，九月份也到了。

    王乐把哈瑞送到学前班，准备接受美国很有特色的自由教育，基本上就是尽情玩下来就是一天，他就没有安峰这么挑剔，严格的说安峰的挑剔也是因为乔安娜做主导zhì的，她希望女儿能符合心中标准。

    爱丽丝也成功晋级小学生，准备上一年级。

    第一天上学，爸爸妈妈亲自送她去。

    美国的小学作息时间一般是根据日出日落时间来调整的，各州不同，各地也不同，各学校也有差异，这所山丘学校……名字和地理毫无关联。这所小学的上学时间是八点半，而放学是三点钟。

    小学面积并不大，美国的小学一般就是三百人左右，有的还更少，因为学校密集的遍布在每一个社区，学校差异不大，不会造成挤名校……当然也有，特别是大城市里的，对私立学校也趋之若鹜。

    学校班级很少，每个班大概就二十人左右。

    爱丽丝这个班级是十五人，性质比较特殊，一部分教师从英国过来，取得美国的教师执照也花了一番功夫，他们负责美国所没有的方面，比如标准强调的英式口音课堂，绅士淑女的礼仪等。

    有玩笑说，英国的私立学校就是比公立多教学生如何打领带。

    当然，私立学校多出的费用不可能只花在如何打领带上，其实它就是一种起跑线优先的精英教育，和美国式的教育有点区别。乔安娜认为英式教育更容易培养出绅士淑女，而不是美国人的自由散漫。

    爱丽丝的班级除了多出来的精英内容，其他方面也和美国差不多，主要集中在儿童的身体以及心理健康两方面，美国人的理念就是：拥有健康的身心才有能力学习其他的知识。教育注重的是“身心”。

    因此美国的教学环境很轻松。孩子的课堂乱糟糟一团，随时能够说话，三四年级的孩子还掌握不好乘除法，甚至还有苦战加减法的……总的来说，美国教育优缺点兼备，所以孩子妈特地要求最优环境。

    乔安娜很不喜欢这种散漫。英国的教育也自由，但孩子的轻松和散漫不同。

    安峰是不惜重金打造教育环境了，他们有打算等孩子小学毕业后，就把爱丽丝送到英国上私立公学，英国的私立学校在世界是顶尖的。不过也有缺点，去那边安峰的工作肯定无法有效兼顾。

    但事情至少还有六年，他们可以慢慢考虑。

    把爱丽丝送到学校门口，她和爸爸妈妈道别：“爸爸妈妈再见！”

    “玩得愉快！”安峰说。

    “再见！”乔安娜对她招招手。

    从孩子进学校开始，就没必要担心了。这是她独立自主的过程，也是和各色小朋友打交道的场所，该怎么教育，老师会负责。他们留在门口站了一会儿，安峰说：“走吧，孩子没问题的。”

    ……

    十月份的时候，巴泽尔特地约谈安峰，带来一件不太好的事情。

    安峰惊讶：“你是说有人要对我们下手？”

    巴泽尔带来了内部情报。国会有几名议员提yì清查一些跨国大企业的海外账户，特别是设立有离岸公司的企业。近年来的离岸公司灰色领域一直被议员提及。但安德森政府时代，通常是关心不足。

    这不是想管就能管的，它牵扯到太多人的利益。民主党当政后，却陆续有人想要在这方面下手，总统的回应很含糊，没有否定。有人预测可能这里可能要被动手，一拖就是一年多，现在风声来了。

    只要政府下令清查这些跨国企业，几乎一抓一个准，包括GP公司。碧达公司，还有其他林林总总的大企业，不光是德州财团遭殃，其他财团也会中招。但毫无疑问，损失最大的就将是他们。

    安峰听了就知道这是个杀敌一千自损八百的方法，但这是目前撼动德州财团的最有效办法――如果只针对他们，结果不亚于拿把小刀去和猛虎搏斗――自寻死路。但当无差别攻击时，财团也躲不开。

    “很有可能。”巴泽尔给出了比较明确的答复。

    “不都差不多破产了吗？”安峰疑惑。

    “只要市场还在，有竞争，就从来不会缺乏对手。”巴泽尔很有哲理的说。

    “那我们估计得要找个地方洗钱了。”安峰说。

    不同十年前，如果是那时候，他肯定不知所措，但现在，跟这群老狐狸混久后，清楚里面的条条框框，政府怎么查都算不到他们身上，但损失在公司，如果重罚公司，把逃税的款项收缴，按照营业额比例罚款就糟了。

    如果按照10％的营业额来罚，GP公司手下几家企业营收突破一万亿，碧达更加庞大，这谁也承受不起，即使财团很有钱，但资金链一旦断开，很多领域都会受挫。敌人攻击的就是你手头紧的时候。

    巴泽尔说：“现在我们先得沉住气，因为这项提yì要通guò，不是几个月就能做到的，如果能拖到下一届总统选举，或许能让事情平稳度过。但我们得做最坏的打算，重点从公司内账开始算。”

    每一家公司，包括中小型企业在内，抓几个财务人员来坐电椅，严刑拷打，肯定能够得到很多灰色甚至是违法的事情，这是财务人员的内幕――没有哪个公司的账是绝对清白的，逃税――不，财务人员都喜欢叫“合理避税”，这简直是家常便饭，你不做？老板明天就让你收拾东西滚蛋。

    所以财团的几家大企业绝对不干净，内账这种东西也是必然存zài的，政府派人下来追查，联邦税局、联邦调查局，肯定都是先控zhì财务这一块，从里面抽吸剥茧的分析，推断出动手脚的地方……

    安峰问：“你有什么方法？”

    “办法很多。你说的洗钱就是最直接的，此外也可以把海外积累的资金用上，利用对冲的杠杆，冲破美国表面的繁荣，让这届政府政绩糟糕，换更乖的上。这是直接针对可能结果的。”

    安峰说：“很大胆的想法。”

    巴泽尔继续：“美国也在推动和世界其他离岸金融区的对话，我们个人隐秘企业说不定也得公开。”

    “公开的话，这个游戏就不太好玩了。”

    “所以麻烦会牵扯到很多事情。预防万一，我们得让那份提yì的影响降低。”

    “但这件事还不是最重要的，我这次来有更要紧的事情，为了未来考虑，我们得把财团沉积的金额消耗掉，加大上次游戏的筹码。这次的事情只是个导火索，但我们要让炸弹爆炸。”

    “确定能撬得动美国？”安峰很慎重的说。虽然也知道美国负债累累，都是消耗未来来维持他们现在的繁荣，但背后有个大BOSS――美联储。天知道被私人掌控的央行，到底会做出什么应对手段。

    “不，我们不是针对美国，而是所有的事情凑到一起――我们遇上了好机会。只是一些金融特性决定了，一边升一边就会降落。一个草案还不足以让我们和美国头破血流――大不了让他们罚款。”

    “你看好的切入点在哪儿？”安峰问。

    “欧洲。”巴泽尔说。

    安峰很快就明白，以最简单的对冲基金为例。欧元涨，美元将会下降――即使没有针对美元的想法。但只要欧元涨了起来，美元的跌落是可预见的。所以巴泽尔说无心针对美国，但能影响就顺带的。

    相对议会可能会递交的提案，巴泽尔后面带来的消息才是重磅的。说实话就算美国政府下狠心，立法去查这些大企业的离岸公司和灰色行为，财团最终也不过是有损失。对整体的影响有限。

    安峰更关心巴泽尔的投资自信：“你们看好欧元？”

    巴泽尔说：“准确的说是欧洲经济。基于美元会跌落的预测，杠杆另一端的欧元是将要升值的。”

    安峰问：“就得人为的推动了？”

    “没错，不插手的自然等待过程太缓慢，我们六月份的计划已经实施，因为最近的事情。我们决定继续扩大投入，隐蔽的从中推动，只要资金足够庞大，无论是国家还是经济体，都会受到影响。”

    美国为世界各地的投资者提供了最畅通的财富道路，最容易获得成功的平台。财团也通guò这个平台获益，但当他们壮大，而平台再也无法满足他们，甚至会危hài到他们的时候，规则就得舍弃。

    国家这种东西，仅对于一般人、一般富豪或者所谓的既得利者有点约束，对于这帮想要掠取世界财富，脚步已经跨出美国这个平台的超级财团，国家反倒是一种桎梏，影响他们对利益的追求。

    究根结底，财团的核心没几个是本土美国人，安峰不用说，一路马甲过来，换身份就跟玩似的，到现在他还是两个国家的外交官。巴泽尔就直接是英国男爵，双重国籍，马修也随她母亲性格，有奶就能叫娘。

    布鲁莱恩家族可能沾点本土气息，但奥斯丁的母亲是意大利的，罗杰还有点德国血统，哈特家族就直接是英国的。其他次要的成员，也是世界各地的合作伙伴，你让这群资本家讲“爱国”，就跟笑话一样。

    他们这次看好欧洲经济，或者说找到了窍门推动发展。

    如果是做多欧元，道理简单，财团低价买进，赌它将来上涨。但这次巴泽尔说他们赌的不光是欧元，还是整个欧洲经济，这就需要无数复杂的步骤――也是人脑能做到的。但最最重要的就是资金――世界上除非是联合，否则没有哪个集团能够一下子拿出数千亿，甚至是德州财团上万亿的资金来。

    巴泽尔对安峰说：“我来征求你的意见，我们都倾向赌一把，目前的机会很恰当。”

    “需要多少时间准备？”安峰问。

    巴泽尔知道他答应了：“目前在等待恰当的切入时机，可能会需要一段时间，然后通guò世界各地的附属公司，隐蔽的实施计划。具体如何，还得需要更细致的计划出来，不能有一丝差cuò。”

    “这的确得考虑周全。”安峰说。

    相对这次的大投资，巴泽尔带来的不好消息就显得次要，就算有人递交提案，也得让议院慢慢的讨论，审理，层层传递。这项让大企业和富豪们非常不舒服的提案，也将会受到其他人的抵制。

    只不过目前财团把提案假设为“可能”的，因此而调整的一系列计划……至于后续会如何，巴泽尔没有说。如果事情和他们预想的最坏结果一样，以后大家的财富都将会更加均匀的分散出去。(未完待续……)