
    安峰在猎场待了七天时间，他给自己的活动安排不多，更多时刻都以小白为主，用乔安娜话来说，这几天是属于它的假期。小白对世界充满好奇，他们就带它四处去冒险，积累生活经验。

    它此次最突出倒不是预想中的体格，而是学习能力。它很聪明，虽然没有发展到能够听懂人话的程度，但简单的指令教几遍就会，用在捕猎中的技巧更是能举一反三。它跟安峰和他的朋友出去狩猎，完全变成主角，大家不是拿枪去寻找猎物，而是拿起望远镜看老虎如何追猎。

    很厉害，就是马戏团都不能把老虎训练成这样。和人相处时，它是只聪明、温顺的大猫，在野外就摇身一变，冷漠、狂躁的猛虎，截然不同的两面呈现在身上，听起来不可思议，但感受后却无法反对。

    即将离开猎场时，每个人都在和神奇的老虎合影，它很有明星范的在镜头前摆造型。还有前爪搭在人肩膀上，对脑张大嘴巴的调皮样，看起来很惊悚，合影的也很紧张，好在小白早已吃饱。

    安峰离开前再去和麦克聊点事情。

    休假这几天他和州长的秘书以及州长都通过电话，申请小口径炮弹是没有问题的，但需要组织方给出计划书，罗列好处，比如对当地经济的促进，对全民的军事教育……反正官方需要面子工程。

    麦克还说了营收的事情：“以目前对财务的统计，射击展我们亏损30万美元。比上次的70万美元少很多，单纯以两家枪店的营业情况来说，无论是顾客流量还是销售额都有大幅度增长。”

    “做的好！按照这种趋势的话。下次我们应该平本了！”安峰的目标很简单――自负盈亏。

    麦克点头：“适度的宣传以及政府的支持，我们会把这项活动办大的。”

    “祝贺吧！”安峰说。

    事情安排完毕，大家就乘车离开。休斯顿也有返回国内的航班，国内来的朋友没有与他们一道回加州，王乐也得去纽约过圣诞节，他们就在奥斯汀互相道别。安峰特地走了一趟GP公司总部。

    GP公司的发展仍旧是奇迹，旗下两家子公司四个季度大幅度增长。没有对手的日子很轻松，如果顺利的话，GP能源明年上市。总部目前已经增持60％的股份，出了不少血，能否回本就看上市结果。

    GP电子的野心也显露出来，除了面向公司企业的计算机外。它已经把魔爪伸向微机领域。家用PC机处理器产品早已发布，还有传闻即将入侵手机和其它移动设备――传闻不断的诺基亚就是例子。

    他听了些助理的报告，财团把企业经营得很出色，虽然有竞争对手在，商业斗争的战火也一直没停止过，到目前为止都抓了三次间谍，但目前是他们占优势，泄密的事情从没有发生过。

    “怎么处理的？”安峰更好奇处理结果。树大招风。有商业间谍再正常不过，搞不好还有政府特工呢。

    伊芙说：“准备收集的证据向法院起诉他们。没有确凿证据的。霍利先生说会有其他人来负责。”

    “神盾安防做的不错。”安峰说。

    伊芙点头：“他们的确非常专业，还有点过于严谨，有部门想投诉他们妨碍公司的正常办公。”

    安峰说：“不用理会这些人，有闲心还不如约束自己，要是安保工作不到位，丢失机密可是灾难。”

    伊芙笑着说：“霍利先生也是这么认为的，纪检部门驳回了投诉，理由是它们并非本公司部门。”

    “这家伙倒聪明。”安峰点头，“对了，新型计算机部门怎么回事，怎么我来的时候是空的？”

    伊芙说：“根据宋组长所说的，他们暂时不用研究室，要换楼层去重新学习。我无意中听过几次，他们好像在学量子物理，除了公司雇员外，聘请了一些兼职的大学教授，博士生导师之类的。”

    安峰记起来是他要求的，但没想到这么猛，教授都叫来了，看来可以和霍利打个招呼，在他们的项目经费上放宽松。实际上已经很宽松，作为核心研发部门，基本上少于一百万的资金，写申请必定批准。

    安峰去看了看专家们的“课堂”，他很低调，没有打扰到其他人，跟着听了十来分钟，目前量子理论已经来到深层次，但无论是量子通讯还是量子计算机，重在于技术而不是深厚的理论。

    得知情况良好，安峰也完成了自己一年至少来三次的职责。

    ……

    回到温暖的加州，圣诞节也近了。

    就在安峰准备今年和乔安娜家人过圣诞节时，英国那边传来消息，是由西蒙兹发送来的一封重要邮件，里面是英女王公布的新年授勋名单，较之往年少了些，才有上百位杰出人士。但乔安娜赫然在列。

    这速度倒是出乎预料，安峰原以为要下半年的……他仔细浏览内容，这份名单属于草稿，尚未公布，全部都是获得“大英帝国勋章”的人士，就当前环境来说，也只有这类荣誉勋章的颁布最频繁。

    乔安娜的名字很容易找，因为她排在前面。

    她排在前面也有一番道理，因为被授予的级别高，大英帝国勋章分五个等级，分别是：爵级大十字勋章（GBE）；爵级司令勋章（男KBE/女DBE），重点就这两个，当然往后还有CBE、OBE、MBE三个级别。

    在勋章的五个级别中，只有获得前两个级别，才算取得骑士爵位，可以在他们的英文名称前加上“Sir/Dame”的头衔。自然，它能被授予的数量很少。就以最高的GBE来说，每年大约有两到三位。

    被授予GBE的都是很重要的人物，或者干脆就是王室成员。乔安娜获得的是第二级别的DBE，数量没有GBE那么少，但也是极为罕见。据传闻，女性获得爵级司令勋章的难度比男性小很多。

    除了这两种等级的获得者能够被称为“爵士/女爵士”之外，其它的只算荣誉，恰好后面三个级别的数量是最多的，据说MBE的数量没有限制。但每年最多增加一千多个。可见其广泛的涵盖面。

    安峰当初也不甚了解，他以为被授勋的就算是爵士了，但乔安娜真相后。每年被授勋的那些人，包括什么艺术家，歌唱家，演员什么的。全部都是后面三个级别的。与前两级的不会有交集。

    下午乔安娜和萨森一家回来的时候，他通知了喜讯。

    “亲爱的，看来我们的新年得在英国度过了。”

    “为什么？”乔安娜不解。

    安峰笑着说：“根据我最新的消息，你确定被授予勋章，得在新年后前去英国参与授勋仪式。”

    “这是真的？”乔安娜很意外，因为迟迟没有消息，他们都认为安排到明年了。

    安峰点头：“西蒙兹给我的消息确实是这样的。”

    “是哪个级别的？”乔安娜问。

    安峰说：“当然是能够让你名字前加头衔的。”

    “DBE？”乔安娜猜到，但心里已经肯定。因为除了它就剩下GBE，但这个是几乎不用想的。

    “没错！”

    “太好了！”她高兴的过来和他拥抱。“这个消息来的真突然！”

    “但十足的惊喜，不是吗？”安峰笑着松开她。

    凯莉也惊喜的说：“祝贺你，乔安娜！没想到你会获得如此高的荣誉，我们都会为你骄傲的！”

    弗兰克说：“我们一家永远支持你！”

    只有安迪疑惑不解：“这是什么？”

    弗兰克低头对他说：“今年圣诞我们不在这里过了，去欧洲怎么样？”

    “耶！”安迪一蹦三尺高，“我喜欢度假！我的豪华海景房，晒着太阳喝椰汁！”

    乔安娜说：“也许我们今年要去滑雪呢？”

    安迪也点头：“勉强能考虑……能够呼吸外面的空气，一定是件美妙的事情！乔安娜我爱你！”

    “我也是！小家伙！”乔安娜捏了捏他的胖脸。

    新年过后就要授勋，但时间还没有确定下来，可能一月份二月份都有，考虑到DBE比较重要，应该是靠前的，恐怕是一月份。参考上次巴泽尔被授予男爵头衔，他是单独并且排在最前面的。

    几天后就会有通知，现在他们需要考虑的是假期安排。

    圣诞节在美国度过的计划当然得取消了，根据民主投票，五个人都赞同圣诞节简单过，去游玩才是最重要的……热爱旅游的一家子伤不起。安峰表示去哪里都行，这次他负责全程费用。

    一番讨论后，没必要这么早就去英国等着，可以先去其他一些地方玩，安迪推荐有阳光海滩的，凯莉希望是恬静的，而弗兰克建议能够滑雪的，安峰喜欢有众多VIP服务的，乔安娜只要求准时到位。

    安峰目光扫过众人脸上：“看来我们的分歧很大。”

    弗兰克说：“取个折中的，兼顾最多的。”

    最后大家考虑了一番，决定去瑞士！

    首先瑞士肯定很恬静，蓝天白云外加娴静的世界，安峰早就想去那块被上帝眷顾的土地小住几日，也符合凯莉的想法；其次瑞士肯定能滑雪，临近圣诞就更热闹；最后安峰希望的VIP服务，发达国家自然有。

    乔安娜的准时根本不考虑――因为是必然的。

    选择瑞士符合大部分人――除了熊孩子以外的利益。在安峰答应以后带他上私人小岛吹海风游泳后，他举双手赞同了想法，并表示自己其实最喜欢安静、滑雪和准时……瞧瞧这善变的小叛徒！(未完待续……)