
    低成本的火箭技术目前是星空探索公司的主要业务，据计算，它携带每吨重物的花费是500万到600万美元左右，比其他竞争对手和国家都低很多，技术也足够成熟，发射成功率极高，因此备受青睐。

    但火箭发射的成本仍旧昂贵，如果换成太空电梯，每吨发射成本只需要5万美元左右，但这玩意儿不好弄，太空电梯，顾名思义就是直接从地面建设电梯到太空，3.6万公里长，难度可想而知。

    太空电梯就是国家想搞都不一定有条件，安峰也不考虑，他的下一步想法是空天飞机，无论是速度还是成本都将会降低，但关键就是引擎的设计，单纯消耗燃料是不行的，引擎得要组合，最好是涡轮喷气发动机+冲压发动机+火箭发动机的组合方式，因此发动机的技术难倒所有人。

    引擎的设计，目前安氏工业正在联合星空探测公司研发，过程很缓慢，它们需要比目前几个大国的空天飞机更强的引擎，安峰希望能把机器人送上去，有必要的话还想把月球上的土壤挖回来。

    计划是一分为二的，星空探索公司的空天飞机主要针对商用，并不追求极致，而机器人公司秘密开发的空天飞机，才是完全技术的运用――也就是能够把机器人带上去，去月球挖矿再运回来的。

    ……

    四月下旬，安峰公事前往德州。

    公事主要是猎场的问题，很久以前猎场就有三万多英亩的面积，随着这些年的土地易手和买卖，它的面积拓宽到4.5万，看似不多。但它是连在一起的，再发展下去就会把周围的城市吞没。

    所以目前是无法扩张了，也随着机器人基地的建成，周围修了一条公路，此外还有一座机场。它不属于商用机场，只有一条足够起降空客A380的超长跑道。总投资3.5亿美元，大量机械自动化。

    耗费多年，如今机场也建成，安峰带人去验收。

    最直接的方法就是让一架飞机上去溜溜，机场大量设备都是智能化的，能够接受人工智能的操控，在起落方面的效率比人高很多。专业测试后，机场交付。安峰这边也把尾款给打了过去。

    以后有必要，运输机降落就方便了。还可以测试无人机。

    验收机场结束后，他还跟姐夫约定在圣安东尼奥碰面，目的就是看NBA。今年季后赛第一轮是马刺VS小牛，安峰入主马刺五年来，资金充裕，但和英超不同，球队的表现是不错，但一直无缘总冠军。

    球队在华的关注度倒是很高。原因是华裔球员。球队里有两名被挖掘的华裔，职业经理和教练也算是慧眼识才。华裔球员效力马刺几年来，表现很不错，受到关注和热捧，营销策略很成功。

    安峰来看球就是追忆青春的。

    当年的年轻球迷估计都已经变成三四十岁的老球迷，而年青一代也不断涌现，快四十的安峰感觉自己有点跟不上年轻人的节奏。偶尔来看看球，了解一下大家的风向，以后也能谈一两句。

    倒是姐夫篮球血液挺浓厚的，还接了一个飞出场外的球。

    安峰笑着说：“反应能力还不错嘛，要不要上场耍耍？”

    “就别埋汰我了！”姐夫说。“在这帮巨人面前，我连献丑都说不上，倒是回去欺负一些老同学还行。”

    安峰说：“我看以后你得招个懂球的女婿，一对一单挑，打不过就别谈女儿了。”

    姐夫笑了：“男孩子就得喜爱运动，身体要健康，不然我还真不放心。”

    现场看球倒是有个福利：看啦啦队。以往看电视直播的，一到这个点就播广告，要不然几个主持人就争着抢着要说点什么。电视机前的球迷们都在吐槽，靠靠靠，我们要看妹子，谁TM要看你点评啊！

    半场休息时间在啦啦队的表演中度过，比赛继续。

    这篮球相比足球，进洞的快感就多了，足球一场九十分钟比赛下来，也就是进一两个球的多，搞不好要九十分钟不射……而篮球嘛，投篮灌篮到疯狂，第四节马刺的得分就突破了一百。季后赛过百还是不错的。

    马刺这边一名华裔球员抢了个篮板，因身体的碰撞摔到地上，教练就要求换人，球员回到球员席这边，并无大碍，安峰伸手和他击了个掌：“做得好！”对方也笑着说：“就差一点点！”

    “下次还后机会！”安峰笑着，周围的像机咔嚓咔嚓记录。

    安峰的性格决定他和谁都可以很友好，虽然出面次数不多，但在球员心中却非常受欢迎，包括上次季后赛结束，他大手笔送礼物，真正让马刺的球员切身体验了英超豪门老板的烧钱风格。

    比赛结束，最终是马刺这边取得胜利，比分变成3-1，再赢得一场比赛就能够晋级分区半决赛，今年的表现还不错，可以继续喊一喊争夺总冠军的口号，至于能不能做到，主要还是看天意。

    ……

    四月底。

    安峰家里来了客人，平时常见的王乐和马修。他们各自带上孩子来串门，孩子们在草坪上骑小马，三个孩子中最大的是威廉，七岁年纪，爱丽丝六岁，哈瑞五岁，但玩起来倒是爱丽丝最活泼。

    她穿着全套的马术装备，头盔护肩护膝齐全，骑着憨厚的小马就在草地上跑，周围还有专门为小马体型设计的障碍场地，出于安全考虑，障碍都是塑料或者柔软的充气物体，即使磕碰也不会痛。

    这个年纪的孩子还是有些恐惧的，别看小马腿短身圆的挺萌，跑起来有三十几公里时速，跨越障碍时颠簸对于孩子也是一种挑战，就连年纪最大的威廉都不敢像爱丽丝一样接二连三的过障碍。

    他们几位坐在草坪上看表演，马修说：“爱丽丝的马术天赋真不错呀。估计以后会像她妈妈一样。”

    安峰说：“你家孩子要是每天都缠着去骑小马，我相信也会有天赋的。”

    马修笑了起来：“可以想象，上次她去我那里玩也是喊着要骑威廉的小马，然后还要和迭戈赛跑。”

    “太活泼了！”安峰摇头，但话语里却有骄傲。

    “加油，哈瑞！”马修对场上的孩子说。“过了那道障碍，你就是最出色的！”

    “你一定行的！”王乐说。

    “加油！”安峰鼓掌。

    爱丽丝骑着小马在前面掉头：“快过来我这边，哈瑞！”

    哈瑞得到了勇气，驱策小马跑步上前，在遇到充气障碍的时候，小马本能的跳了起来，跨过去，稳稳落地，虽然马背上会很颠簸。但哈瑞紧抓着缰绳和马鞍，睁开眼睛后已经是另一幅风景。

    “好样的！”安峰鼓掌，对于五岁的孩子，能做到这一步也需要很大的勇气。

    小哈瑞回头看着大家，露出了笑容。

    王乐笑着说：“这孩子，来到这里就开朗了，平时都没有那么活泼的。”

    安峰说：“干脆你就把孩子送来这边读书，让他们也有个伴。”

    王乐说：“主要考虑孩子的意向。”

    马修倒也说道：“我也觉得布鲁斯的意见不错。”

    安峰的教育观念很开明。没指定孩子长大后一定要做什么，但教育的问题却不能疏忽。美国的教育太散漫，英国的教育太沉闷，因此他投资圣巴巴拉的一所小学，按照自己的意愿来建设。

    马修的孩子也在这所小学上学，他也是学校的股东，两位超级富豪投资的学校。看起来和普通小学区别不大，但学生数量更少，课程更有针对性，还设立有特殊班级，它把政府规定的课程为最低要求。进行更全面的教育。

    其实就是有其它学校没有的内容，学习英国的私立学校。众所周知，英国的私立学校是世界顶尖的，它除了基础课程，还有很多别的学校学不到的东西，比如礼仪言谈，标准的英式口音等。

    比如为了照顾英语发音问题，安峰就直接挖了英国那边学校的墙角。

    安峰不介意孩子口音问题，但孩子妈妈是女男爵，拥有社会地位的，家里父母和管家都说一口标准的腔调，如果家里说英式，去学校又说美式，口音会变得不伦不类，干脆就巩固一套英式发音。

    但乔安娜更倾向英国的学校，要说贵族的教育，英国的确出众，学生除了常规课程，接触的都是上流社会才用的，宴会上的言谈举止，高大上的兴趣爱好……美国也有很多富豪送孩子去英国的私立公学。

    谈到教育起跑线的问题，西方国家也一样有，公立学校是给普通家庭上的，各种私立学校都是有钱人子女选择的。公立学校的设施和条件就很一般，而私立资金多，各方面的条件更好。

    目前爱丽丝留在美国，其一是安峰工作问题，这很容易协调，其二是她年纪太小，父母也舍不得送去寄宿学校。乔安娜中学曾在女子私立公学，寄宿制的，全都是女生，被她称为“淑女制造区”。

    王乐说：“如果孩子喜欢的话，我是乐意他来这边。”

    “那你就得考虑在附近找所好房子了。”安峰说，看场上和几个玩得开心的孩子，结果很明显。

    王乐看看也明白，他说：“我倒是倾向于靠海的，可惜都被你们这些富豪垄断了，目前很难找。”

    马修说：“往北一些或许会有，那里正在开发。”

    谈话间，远处三匹骏马奔来，马背上都是巾帼不让须眉的女士，乔安娜、丽莎和克里斯蒂娜。跑在前面的乔安娜勒马停下，英姿飒爽的翻身下马，拍了拍马脖子，它自动的离开，去旁边啃草。

    其她两位也下马后，丽莎摘掉头盔，过来对王乐说：“或许今年的赛马节我也有希望上场呢。”

    “你要参加职业比赛？”王乐问。

    “难道不行吗？”丽莎说，“我也没打算争夺名次，就是上场表现。”

    “那我又多了一个对手。”马修开玩笑的说。

    蓝天赛马场两年一度的赛马节，主要项目是马术三项，三日赛。以往几届的举办都很成功，原因是比赛的奖励非常高，第一名奖金高达五百万美元，第二第三也能分享五百万，表明了不差钱。

    虽然赛事不属于国际级，但参赛选手都属于一流，一是为高额奖励来，二是它很受关注，被大商家赞助，专门涉猎高端饮料消费的碧达就很喜欢，马具公司也频频赞助，杂志都会提及。

    一来二去的，它就成了能够吸引世界骑手的热门赛事。(未完待续……)