
    话音落下，大家都随着船长的目光看向主餐桌。

    对于这艘游轮的命名，私底下还流传着一些八卦，成为了乘客们茶余饭后津津乐道的话题，今晚船长出声邀请船女主人后，其名字印证所言非虚，这艘游轮还真的与这名英国女爵士有渊源。

    请乔安娜上台是船长的主张，因为首航很有纪念意义，船长也相信某种航海风俗，他提前数天通知，乔安娜答应下来，今晚优雅得体的打扮就是为此。稍停，她站起来，船长侧身请她上台。

    乔安娜迈步上去，亲友团们鼓掌，并带动其他观众的掌声。与观众希望的形象一样，女爵士是一名高挑，漂亮大方的金发女士，这几乎集齐了童话故事的女角色形象，很讨人喜欢和羡慕。

    乘坐这艘超豪华游轮的游客来自各国，美国人有一半多，还有些欧洲的游客，就有英国人认出了乔安娜，对于这位年轻的女爵士，最近议论很多，光环很强大，她带来的童话情节也令人羡慕。

    不管是了解的还是不了解的，目光都在她身上。

    乔安娜很大方的站在话筒前，一袭淡雅蓝色礼服，挽起的头发和漂亮的首饰令她成为全场焦点。目光环视一周，抬头看了几眼第四、五层，用她很标志性的嗓音说：“很高兴大家今晚的莅临！”

    现场鼓掌，乔安娜的标准腔调很正经，但符合其形象。

    面对众人的掌声，她含笑点头：“作为首次商业航行的祝词，我最想要感谢的是丈夫布鲁斯！”她看向首座的安峰，现场再次响起掌声，但多是希望女爵士能带来点爆料。八卦人人爱嘛。

    乔安娜说：“它是我们爱情的纪念。美好的回忆。我也希望它能把温馨和甜蜜带给你们每一个人。”

    她稍作停顿后说：“祝福爱情！”

    现场再次鼓掌，尤其是情侣们很热烈。

    “谢谢！”乔安娜点头，“也包括船上的每一名服务生！感谢你们！让我们能享受今晚的欢乐！”

    在掌声中乔安娜走下来。

    船上再次上台：“十分感谢乔安娜女爵士能够出席，并为此次巡航献词。接下来请各位慢慢享用餐点。”

    数百名服务生开始端着新鲜出炉的食物上桌。

    主餐厅的华服晚宴绝对是场饕餮盛宴，加上现场高水准服务生，让客人们真正体验到宾至如归的感觉。晚宴还伴随着轻缓的钢琴音乐声，很完美的进行着，结束后便就是鸡尾酒舞会。

    换了个地点，宾客们离开主餐厅，来到第五层的夜总会。它高三层，足够宽敞的夜总会足够容纳上千名客人欢聚，再加上周围的酒吧和娱乐场所，能让所有客人都体验到晚宴后的精彩热闹。

    夜总会位于游轮前端，也就是女王大道的尽头。最抢眼的是几个可调控的升降台，从第五层升高到第七层，再缓速降到第五层，升降台上各有一名舞娘，在变换的灯光中舞动性感的身躯。

    其内部很有未来派概念，无论是吧台还是座椅，都以简约和概念化为主，头顶是璀璨的星空。星星点缀着蓝黑色的宇宙背景，再有全场变换的七彩摇头灯。科技的大限度运用恍若来到未来。

    更精彩的是中央舞台采用全息投影，把一些乐队的表演投影出来，周围真真假假，让观众难以辨别。后者是游轮方临时改造的，但毫无疑问，它也让夜总会变成了游轮的必游项目。很受欢迎。

    安峰就和在这里庆祝，还有集体舞上演，很贴切主题。

    客人们在这种奢华和纸醉金迷的环境中沉沦，游轮的安全队伍却在集中精力，抓紧时间找出人群中的三只手。他们不是一般的小偷。职业化高端化，目前还不确定能不能破解游轮的船卡。

    上百名保安要在八千人中找出目标，非常困难。

    而且时间紧迫，游轮将在第二天中午抵达墨西哥的科苏梅尔岛，一旦抓捕行动走漏风声，或者漏网，三只手只要登陆岛屿，接下来想要抓到他们几乎是不可能的。所以必须要在靠岸前搞定。

    古里在监控室里指挥，数十块屏幕监控着游轮的每一处公共区域，当前集中在夜总会，名流富豪都在，加上灯光变化，喝了酒，潜心于庆祝活动，别说职业小偷，就是一般人都能偷东西。

    “锁定白西装。”古里指着其中一人，“截屏传输给行动队员，快速拿下他！”

    技术员将头像截图后，通过游轮的局域网传输给行动的保安――游轮的安全工作由神盾安防承包，该公司一直以高端、科技化为主，数据传输后，保安的PDA同步显示图像，战术眼镜连接云网络，利用计算机的快速来进行人脸识别，只需要几秒钟，就在人群锁定目标。

    “行动！”

    保安们不动声色的包围上去，把还不明情况的白西装带走。古里下达其他命令，同步抓捕其他被马丁招供出来的目标。本着死道友不死贫道的想法，马丁与他们没有交情，为了保命能招就招。

    突击行动让对方措手不及，马丁供出的六个名单里，现场抓获五个，扭送到保安部们后，从身上搜出赃物，其中一条漂亮的钻石手链，价值不低于三十万。但还有一个漏网，目前失去监控。

    保安们接下来就需要逼供，他们不是警察，事发地点在公海，这艘游轮是巴拿马籍……种种条件加起来，被抓的小偷只能认栽。因为船籍巴拿马，公海犯事人家没空管这么多，别来巴拿马就行。

    ……

    奢华缤纷的鸡尾酒舞会一直持续到凌晨一二点，所有人都玩够、玩累了，才逐渐散去，安峰在舞会上和自己的家人朋友互动着，出来就是图开心，显然持续不断的精彩让他们无可挑剔。

    就是如此。安峰更不希望物品失窃影响这次完美旅途。

    距离游轮返回罗德岱堡还有两天时间，最后时刻一定要保持完美，首航的象征意义不能被打破，在大家各自回去休息后，安峰让斯嘉丽先带着微醉的乔安娜走，他还有点事情需要去处理。

    来到保安部门。见到古里。

    “都搞定了？”安峰坐下来问道。

    “漏了一个，目前正在找。”古里说，“其余五个正接受审问，我们已经把他们偷盗的赃物全部收缴，并且做了记录，至于如何归还，游轮管理方会进行稳妥的处理，尽量减小影响。”

    安峰更关心漏网的鱼：“不能用技术搜出来？”

    古里说：“很难，恐怕他已经进行过化妆。目前可能是游客，也可能是服务生，我们得一一排查。”

    “抓紧时间查！”安峰说，“必须要在明天中午前拿到他！”

    “他跑不了的。”古里很有信心的说，“注意你那边的安全工作，你那地方最大，可能会藏人。”

    “我知道。”安峰说，“打算怎么处理那几个家伙？”

    “返回罗德岱堡后。交给当地警方处理。”古里说，“不过那个赌徒求我们不要把他交给警察。他家里还有孩子。”

    上有老下有小这一套外国人也用……他说：“带他来，我看看有什么价值。”

    “稍等。”古里笑着说，“快把他送来！”

    马丁被押了上来，被保安们按在椅子上，坐在安峰对面。

    安峰看了看脸有淤青的马丁，说：“你想让我放你一马？”

    “是的。我可以给你们做事。”马丁很诚恳的说，“包括一些熟练的小偷，赌场可能有的老千等等，你们这是新公司，这方面经验不足。很容易被钻空子，只要你们放过我，我可以帮助你们。”

    “你觉得我这些职业保安都是摆样子的？”安峰说。

    “他们确实厉害，但你想要全方位预防，得投入很多人手和费用。而选择我，只需要一个便可。”马丁的说法既不得罪人，也宣传了自己的好处。他很期待的看着安峰，希望能够获得机会。

    “你的建议？”安峰抬头看古里。

    “从经济和效率角度出发，我建议采纳。”古里说，“但我们并不熟悉他的根底，这方面我建议沉海喂鲨鱼。”

    “不，不！”马丁摇头，“你这可不是个好主意！你在谋杀一名父亲！”

    “你有几个孩子？孩子母亲呢？”安峰问。

    “有一个儿子，九岁，和他祖父母一起住，母亲早就跟人跑了。”马丁说。

    安峰说：“等我们上岸后，你说的情况属实，我会以标准薪资聘请你，这是一份正经而保障的工作。”

    马丁感激道：“多谢先生。”

    安峰换了副语气：“如果不是，你不会被喂鲨鱼，但最好祈祷自己能爱上监狱捡肥皂的工作！”

    “哈哈哈！”古里几个笑着。

    马丁一个恶寒，使劲摇着头：“我说的都是真的！”

    ……

    最后漏网的三只手还是暴露了。

    所谓百密终有一疏，在所有游客回去休息，服务生也下班后，他假扮的游轮服务生却没了去处，最后冒险拿着偷来的身份卡去使用员工电梯，被安全系统追踪，同步显示在监控屏幕上。

    保安们将他层层围堵，电击枪和网枪伺候，最终对方投降。

    随后就是游轮方面的紧急补救，高价雇请的保安物有所值，这次的行动就体现了快速和高科技。追回丢失的物品后，就联系上失主，将事情全都在保安的掌握中宣传一下，并归还失窃物品。

    快速反应，再加上处理得当，在客人没有发觉前就已经归还丢失物品，管理不当的印象没有产生，反而是安全稳定成为印象。有没有小偷不是游轮能决定的，但抓不抓得住是游轮方的责任。

    游轮在中途停靠科苏梅尔岛的时候，事情宣告结束。

    这次的航行，最终也平安无事的完成了环古巴一周，顺利返程罗德岱堡，在客人们给的旅游评价中，好评率达到99％，重点都在可口的食物，独到的服务和设施上，堪称一趟完美的巡航。(未完待续……)