
    安峰带着助理跑了加州几处地方，原本是要物色一处“超导体公司”的办公楼，但总是不合心意，选在洛杉矶，环境不是太好，硅谷倒不错，但也得考虑安全保障……但最后他还是把事情搞定。

    就安氏工业大楼里，反正公司刚起步规模也不大，就把右侧大楼，五到六楼预留出来作为超导体公司的办公地点。对于一家新企业，这两层楼绝对够用。此外安全保密度也符合安峰的要求。

    如果长久考虑，超导体公司自然不能和安氏工业联系在一起，安峰把它当做赚钱机器，未来的规模会很大，还要上市筹集资金，骗钱骗财……所以只是暂时，以后慢慢选时间独享楼层才是王道。

    事情安排完毕后，隔天安峰飞一趟洛杉矶。

    有关碧达公司明年的计划，需要召开董事会……董事不少，但股东只有三个，安峰最大，布鲁莱恩家族有20％，辛克莱家族也有10％。但这些都是暂时的，以后财团还会注入资金来调整。

    或许等到上市后，个人控股的比例会缩小到5％以内。纵观国际超级企业，个人控股的比例都不会太高，只是谁也弄不清楚那些马甲背后代表谁……安峰重点是品尝新品和作为老板给出意见。

    高端款的生物饮料销路很好――应该说火爆。每个月统计的订单数都是倍数增长，短短不到一年的时间，它就俘获了大把粉丝，风靡富豪圈和娱乐圈。每个追求时尚享受的人对它趋之若鹜。

    毕竟它不是单纯的饮料，还是能够改善人体的生物药剂，短期感受不到效果。但使用几个月后，整个人容光焕发，精神饱满了，自然知道碧达所言非虚，或者说是研究中心一如既往的强大。

    在这种火爆的场面下，公司抓紧时间扩张。争取在明年推出中低端两款产品，以适应不同的消费层级，扩大公司的盈利范围。目前两款待发布的饮料都摆在了股东们面前，他们一一尝试。

    味道嘛……说实话也是和原先饮料的一样，它主要是功效而不是口感，安峰就此提一个意见：“可以稍微增添多点口味，如果保持和高端产品一个味道，会让高端消费者觉得不值的。”

    安东尼点头：“的确是这样。”

    “其他的我就没意见了，核心竞争力摆在那里。”安峰微笑着说。“预祝明年的发布会取得成功！”

    随后再讨论公司的经营情况，安峰偷偷打会儿瞌睡，等到散会的时候眼睛已经不眨了。约翰无语的看着睁眼睡觉的老板，用胳膊肘碰了碰他，嘴里小声提醒道：“先生，已经要散会了。”

    “很好！”安峰镇定的点点头，丝毫没有刚才走神和瞌睡的觉悟。

    散会后，安峰刚想走。就被安东尼和马修叫住。

    “什么事得私下里说？”安峰坐回原位。

    “听说你高价买了家公司？从事超导体行业？”马修火眼金睛看着他，仿佛没有不知道的秘密。

    安峰说：“最近才搞定的。你有兴趣？”

    马修说：“我关心超导体发展到什么程度。”

    安峰直言道：“非常出色的地步，估计能拿诺贝尔奖的，恐怕又一项高科技即将花开遍地了。”

    马修佩服道：“我已经不知道该如何形容你了。”

    安东尼感同身受，安峰总是擅长制造奇迹，都让人麻木了。

    “我坦白这次的确与我无关。”安峰很认真的说，“超导体的技术是无意中展开的。功劳全都在研发组身上。而且它只是弄出来，能不能量产还是个巨大的考验，对资金的要求也很高。”

    “我们可以风投。”安东尼说道。

    安峰点头：“我知道，但等会儿吧，目前事情太多。总之只要你们支持我，好处都少不了大家的。”

    这算是一剂定心丸，不过以安峰的性格，也没打算独吞，超导体影响力完全不亚于石墨烯，光凭他一个人去撑起大旗很困难，最后还是得和各界人物合作――这次范围缩小到财团内部。

    反正是壮大团体实力，目前这个团体还是不错的，能力潜力都有，大家已经是一条船上的人，安峰作为其中的大佬，估计一辈子都摆脱不掉这重身份。用江湖话说就是：还有一群兄弟等着吃饭呢。

    讨论完毕后，散会。

    跟着约翰也有点事情和他商量，安峰刚挪起来的屁股又坐了下去：“事情怎么一股脑的来了？”

    约翰微笑着：“先生这是必须要提醒您的，距离十二月底还有四十五天时间，而根据会计统计的数据，您今年能够抵扣的税收额度还没满。扣去必须要交的个税后，剩下不少可支配资金，再考虑到美元汇率不稳定的缘故，最好还是拿去做投资，因为您明年的收入会更多。”

    “倒也是。”安峰点头，光是分配的专利药物授权费用就有五十几亿，还有以前一些工资什么的。每次新年到来，他都要为该怎么花钱而头疼，他可能不是世界上最富有的，但绝对是花钱最爽的。

    安峰再问：“我手下的企业还有什么项目可以投资的吗？”

    约翰点了几下随身的平板，随后摇头：“大部分项目的资金都是充足的，再投资下去也只能造成现金的沉积，无法流通还不如留给您自己支配。此外资金太多，也会造成一些贪腐现象。”

    “多谢你的提醒。”安峰点头，“最近团队的运作还正常吧？”

    约翰说道：“我开除了两名财务分析师，他们职业道德不高，可能会泄露关于您的隐私。除此外一切正常。”

    “做得好！”安峰很满意。

    定制团队每年花费几百万，作为智囊团，就像国家智库一样，绝对是值得的。而且约翰设立互相监督机制，还能杜绝某些可能泄露老板机密的隐患。光是他的机灵，就获得过安峰几十万的奖励。

    这么好的待遇，如今就是让约翰背叛，他都不干――可以说他是除了财团伙伴外，少数熟悉安峰底细的人。他很清楚，如果自己要反水安峰，后果不是面对一个人，而是一整个恼怒的财团。

    ……

    告别约翰回家，安峰思考花钱的事情。

    刚做完锻炼的乔安娜走来，露脐背心，棉质热裤，大白腿晃着来到他面前，腻歪的要坐在他大腿上。

    “热乎乎的浑身汗！”安峰说。

    “这就嫌弃了啊？”她皱着眉头就要起来。

    “哈哈。你知道我开玩笑的！”安峰搂着她笑着说，“我喜欢运动的女人，连汗水也充满性感！”

    “恶心！”她还不满意。

    “是你硬要我这么说的，难道还要我在你身上舔一遍？”安峰说。

    “停下！”她按住安峰嘴巴，“暂时原谅你！”

    “原谅还能分期来算的？”安峰惊奇。

    “没错！今晚我要让你主动投降！”她点着安峰的鼻子说。

    “嗯！最好能用下面的肌肉夹到我痛哭流涕！”安峰正经的说，但这手不老实的在她屁股上捏着。

    “不许说黄段子！”她说道。

    “那晚上说？”他笑了。

    “停下！”乔安娜果断去捏他，“刚才在发什么愣？”

    安峰坦言：“我就是在考虑该怎么花钱？”

    乔安娜呵呵笑着去捏他脸，感觉他总是有很多奇怪的想法。

    安峰信誓旦旦：“我是说真的。约翰给我整理了个人收支明细，今年能够用的钱还很多。留着也许会贬值呢。”

    “你想到了吗？”乔安娜问。

    “没有，你呢？要不要去买几匹上千万的马？”安峰问。

    乔安娜摇头：“不需要，我喜欢自己调=教的良驹，而且吉娜表现很好，它和安吉丽娜一样聪明。”

    “你真坚持。”安峰耸耸肩，“公司目前也没有需要投资的项目。我估计得把一部分花在私人身上。”

    “那完成你的收藏梦吧？”她说。

    “这个是可遇不可求的。”安峰摇摇头，灵感一来：“可以把咱家的游艇换掉！你不觉得目前的有点小吗？”

    “是有点，可自己开刚合适呀。”她说。

    “你得放长远点想，作为英超球队的老板，肯定得有拿得出手的海上座驾。现在的还是小了点。”

    “那就定制一艘超级游艇？”乔安娜说。

    “一两艘吧……”安峰说，拿起手机，“riva不是推出122英尺的新旗舰吗？一款38米长的游艇，最精湛的工艺打造，我看过旗舰级别的工艺，不愧是海上劳斯莱斯，各方面的设计都追求顶级。”

    乔安娜看了看网络图片，也喜欢大量木饰，带着高贵和优雅的设计。重点是作为定制游艇，顾客可以自由选择大部分装饰内容，力求所能看到的都是自己喜欢的，至于价格就不需要考虑。

    安峰看中它的定制内容，参考其他顾客的价格，售价估计在1500万美元左右，也不算太高，比之那些私人订造的上百米游艇有差距，但太大的游艇感觉空荡荡的，更像游轮――要追求谁的船最大，世界最大游轮已经试航完毕，十几天后就能交付。比最大没人赢得过利物浦老板。

    四十米以内的就合适了，它有三到四间房，还有宽敞的上层夹板客厅和舒服的阳光夹板，约上三五好友出游，分享亲密温馨，拥有足够的保密性。再有合适的长度和体积，它就能够停在家门口。

    安峰和乔安娜一商量，决定换一艘更豪华的游艇，也不考虑别的，目前空闲很多，预约riva的服务。加上超级游轮交付在即，迟早要跑一趟欧洲，便就叫上在佛罗里达办事的助理吉姆一同出发。

    ======

    PS：有个Q群：29500723。(未完待续……)