
    （说好的三更啊）

    ……

    改装的事情有技术组，安峰继续进行专业赛车训练。

    在这之前他也对赛车有接触，但比不上现在的系统和全面，就以刹车来说――赛车最讲究刹车的技巧，特别是没有了变速箱，不用关心换挡和转速的电动车，如何把握时机的刹车，就成为制胜关键。

    安峰也清楚恰到好处制动的重要性，会踩刹车才是赛车。在赛车运动中――连ABS都没有的情况下，踩刹车力度过大会导致轮胎抱死，过小则达不到效果。因此赛车与公路驾驶是两个世界。

    公路驾驶被各种电子系统保护着，而赛车已经把这些累赘拆掉，哪怕是踩油门过于激烈，它都会摇头摆尾不受你控制。现在的安峰就从这方面学起，左脚制动、重刹车、专业打滑、跳动侧滑……赛车的门道很多，有些用得上，有些不一定管用，最强的还是有一颗清醒迅速的脑子。

    这也就是安峰能够屡创奇迹的原因。

    他脑瓜子太好用，生物脑停滞，机器脑却可以时刻高速运转，并给他最佳的判断，这在赛车运动里相当于给原始的赛车撞上所有先进的“电子辅助”，就像公路上的超级跑车一样容易驾驶。

    他学习的速度很猛，一遍过，就连GP车队的主力库珀也佩服。

    假以时日，必成大器啊！

    但此人却喜欢三天打渔两天晒网，今早上还在练习呢，下午你就找不到人，明天上午据说是在赛马场下注，现在手气好停不下来。下午千呼万唤总算现身，却花了几个小时在博物馆擦车……

    如果其他车队的车手敢这么玩。分分钟被炒鱿鱼。

    但安峰绝对例外，无论是车队还是车厂，他都是老板，谁敢炒了老板？

    最后就放任自由，反正车队还有王牌，约翰.库珀的目标是夺取总冠军。为GP公司和玛莎拉蒂宣传，日后或许还有更高级别的电动赛事。所以当安峰把他的法拉利F40开在小赛道上娱乐时，库珀在练习。

    安峰在骑马时，库珀在练习；安峰在游泳池，库珀在练习；安峰抱着老婆睡下午觉时，他还在练习。可最终结果却是……库珀能够跑出单圈1分28秒的记录，懒洋洋的安峰也能够跑出1分30秒。

    就连杜克都惋惜：“如此赛车天才，偏偏就是什么都不缺的超级富豪，老天很喜欢开玩笑。”

    霍华德倒是很羡慕：“如果我也能有这种生活。拿什么都不换。”

    杜克摇头：“你没追求！”

    “是你太有钱！”霍华德笑着。

    今天跑一口气二十圈后，安峰停车钻出来，把方向盘扔给技术员，擦汗：“刚才我把它拧出来了！”

    “真的？”霍华德惊奇道，“是不是第十一个弯？”

    “没错，吓死我！”安峰说，“就在出弯的时候，方向盘脱落。我赶紧去抓转向轴，后面又给装上了。”

    “你抓方向盘的方法不对。”霍华德很肯定。

    安峰狡辩一下：“你确定方向盘的设计没问题？”

    这倒是问住了霍华德。他看看方向盘，不确定道：“可能有点，需要改装吗？”

    “改进吧，我去找点事情做。”安峰说，厚厚的连体赛车服一脱，换上大短裤。T恤和拖鞋，先去拿一瓶碧达，塑料装的中端产品，原本中端是玻璃状的，但考虑到这里是赛道。不能有碎片。

    给自己灌了几口补充体力，慢悠悠的往旁边的维修区走去，他那辆复古的红色F40安静停着，最近安峰迷上了手排和踩离合的快感，经常见他开着红色跑车在赛道上虐人。赛车场按照安峰的初衷是开放的，实行会员制，会员能使用两条小赛道和直道，能在闲暇时刻使用F1赛道。

    安峰就经常去那里炫技术，欺负业余。

    公平起见，无论对手是保时捷918还是迈凯伦P1，他只用F40，总能折腾一阵子，还认识了新朋友。大家都知道这个开F40的家伙是一名车手，对于赛车有很多见地，平时都喜欢聊几句。

    也许玩出名了，今天就有人表示手里头有安峰想要的保时捷959，红色款，87年的，F40死对头，保养还算不错。安峰一听就来兴趣，但车主人不缺钱，也不想直接出卖959，而是想和安峰换F40。

    别人一听挺划算的，但安峰觉得没意义，F40数量虽然比较多，但这些年撞坏的、报废的也不少，如今少见了，再有它是法拉利旗舰，安峰就是靠它才获得法拉利F12XX的邀请，幸运神器呢！

    他果断的说：“不行，它是我最喜欢的车。或许我可以高价？”

    对方摇头：“我也不缺钱，但我喜欢你的F40。”

    “那就没有办法了。”安峰耸耸肩。

    “我倒有个办法。”对方提了个想法，“我找一名车手用959和你的F40在赛道上比十圈，赢的就拿走对方车子，怎么样？安先生你是职业车手，我看过你在赛道上的表现，技术非常不错。”

    安峰笑了，原来跟我耍这一套。

    但他答应了，第二条变形虫赛道他几乎每次都开经典车跑，单独跑的时候成绩非常惊人，而比赛的时候，他就作出相应的调整，为的就是训练技术――这造成一种看起来比实际弱的假象。

    对方请了职业车手，用959挑战。想拿走他的F40，打得一手好算盘。安峰笑眯眯的看着对方，欣然应战――即使不行，他也不过亏损一辆F40罢了，重要的是他有很大的把握赢得比赛。

    比赛在下午进行。

    总长度3.25公里的赛道，一共有8个弯道，属于高速赛道，但高速道进低速弯很考验技术。对方车型保时捷959，百公里加速3.7，极速317，和现在的保时捷911也差不多。这三十年保时捷都在瞎忙。

    法拉利F40百公里加速稍逊，但极速更高，双方在当年就是竞争车型。就像现在的三神兽一样，不相上下，然后被横空出世的迈凯伦F1夺走光芒……安峰坐于车内，和对方找来的车手对视。

    根据杜克说的，这个人他见过，但并不是顶尖车手，以安峰的一贯的表现，有获胜可能性……安峰笑了，以前他大部分时间都是休闲。真正上赛道那叫“较量”，名称不一样，玩法岂能一样？

    手排挡跑车宝刀未老，绿灯亮起，两车同时启动出发，这些日子沉浸在电动车的低噪声中，感受这种换挡推背和引擎咆哮才是最爽的，无论是声音还是听觉。或者是屁股感受F40那操蛋的悬挂……可能电动赛车以后会很无聊，观众会打瞌睡……胡思乱想间。对手领先入弯。

    安峰也不着急，跟着后面慢慢玩，反正十圈至少得跑十分钟，对于闭着眼睛都能跑下去的赛道，他很熟悉每一个细节，当前要做的就是紧跟对手屁股。熟悉他的路数，过弯的方式和刹车点。

    也有几十人在观战，有专业有业余。

    专业的就如库珀，霍华德和杜克这些，他们讨论最终谁会赢。

    库珀毫不犹豫的：“我打赌安会赢。他的技术一般，但对赛车的感觉很强。对手虽然也是职业，但车感不好，你看连续三圈下来，他都无法摆脱安，再继续下去，信心和缺点都会暴露。”

    杜克点点头：“这家伙总是制造奇迹，我也相信他。”

    霍华德笑了笑：“看来我们的想法都是一样，他每次都能把不可能变为可能。”

    连续三圈，安峰都紧跟在对手身后，也不超车，就是让他无法摆脱，制造心理压力……后面这个估计是安峰想的。等到有高速弯迎来时，他果断采取很霸道的切内线策略，争先来到弯心，左脚制动让发动机保持高转速，同时使用了拉力赛经典的技巧――专业打滑。也就是使车子的后轮驶入赛道外的土地，使之在瞬间丧失原有的抓地力，以获得更大的角度来出弯。

    安峰嘴里哼着漂移神曲，扫一眼后视镜里的对手，踩下油门。

    在外面的观众看来，安峰这家伙完全把四驱车当成后驱开，还带点场地拉力赛的感觉，混合式的赛车显得行云流水，对自己有巨大的信心，而且还在挑=逗对手，占领超车点不给超越。

    车内的安峰仿佛已经看见跟他打赌家伙的难看的脸色……最后他在对方脸上再扇一巴掌，用最精湛的表演，把单圈速度锁定在59秒，随着记录的诞生，观众们已经在鼓掌，八十年代的传奇宝刀未老。

    十圈下来，安峰稳稳的领先冲线。

    然后他还风=骚的在赛道上打转，原地烧胎，弄得白烟滚滚。

    再掉头，开着小红来到对方面前，下车吹口哨打量这辆红色保时捷959，笑着：“应该按约定办事了吧？”

    “给你。”中年人也大度，毕竟套子是他先使的，最后套了自己，也怪不了别人，愿赌服输。

    安峰接住钥匙，再说：“欢迎下次继续来玩！”

    中年人一脸心痛的离开，估计不是叫车就是走路，这地方可没有什么出租车，公车也是两小时一趟，不太好受呢……感慨了几秒钟，安峰便笑呵呵的来到保时捷959面前，由内到外的打量一遍，坐进车内看看里程表，也才跑了一万多英里。保养很不错，敢拿上赛道也不会有大问题。

    “小赌怡情我就是爽。”安峰启动跑车，听着发动机的声音，一脸的陶醉，果然是当年神器。

    外面看比赛的霍华德对他们说：“看到了吧？他的表现是随着对手而改变的，对手强，他也相应的强，我们身上就是实例。以目前的情况来看，只有库珀能够稳稳的压制他，但将来很难说。”

    杜克深有感触，看向库珀：“看来车队的实力会比预想的强。”

    “最好是这样。”霍华德说，“我听说这次有顶尖的车手来参加，雪佛兰已经从职业赛事里调人了，如果其它参赛车队也这么玩，赛事的水平很会高，我们得做更多应对高级赛事的准备了。”(未完待续……)