
    这顿饭边吃边聊，话题说不完，最后女士们饭饱了，就去享受总统套房的私人按摩浴池，缓解疲劳，放松身心。而四个男的继续在饭桌上切磋，让调酒师给他们来猛料。结果全部喝高，取消晚上的计划。

    第二天趁着时候还早，四处逛逛。

    安峰指着远处的东方明珠塔：“我每次回来都看到它，却没机会上去，去一趟吧？”

    王乐摇头：“旅游旺季去那里就是遭罪。”

    安峰说：“也好过继续在酒店窝着吧？我昨晚已经被下禁令，不能再喝了！”

    男的都笑了……其实全是五十步笑百步。

    最后大家决定去逛景点。户外的气温有些高，外出游玩以个人舒适为主，安峰就很随便的一双人字拖走天下，乔安娜也一样，一条七分裙，挎着手袋，太阳镜插头发上，跟着他大大咧咧的走着。

    吴超说：“你们有点颠覆形象啊！”

    “谁在乎呢？”安峰笑着，拉上乔安娜的手，“你们不觉得这样很般配吗？”

    季晓燕笑了：“你们俩的感情真好！”

    “少秀恩爱！多做事！”王乐把车叫来。

    大家上车，安峰的保镖仍跟着，但已经不是黑衣打扮，他们最终沦为游客。

    此行第一站是东方明珠塔，上塔看S市全景图个新鲜。来之前听王乐建议，只买上下球体和陈列馆的，据说旅游季节，最上面那个太空舱基本上人挤人，还得听一群导游拿着大喇叭在那里喊。

    十月二号，恐怖的旅游热潮已经袭来，十个人买了门票。检票再安检后，就自动被人群挤上电梯。参观顺序是由上往下的，最先出现在上层球体，走出电梯豁然开朗，随处可见拍照取景的游客。

    王乐虽然说看厌了，但也迫不及待的带路：“来！去体验刺激的！”

    跟着人群找到楼梯。下到259米处，最有名的悬空走廊来了：360度无死角，由玻璃铺设而成，游客们小心翼翼的在上面走，还有人迟迟不敢迈出脚步。倒是熊孩子胆子大，欢乐的在上面跑闹。

    “哇！好高！”乔安娜探头看着。

    “你想试试吗？”安峰对跃跃欲试的乔安娜说。

    “嗯。”她点头，迈出一步，又收回来，拉着安峰出去。“别光看着！我们一起！”

    “胆小鬼！”安峰笑着拉她迈出第一步，两百多米高，仿佛踩在云端上，所有的建筑都在脚下匍匐，行人比蚂蚁都要小。刚开始站上去确实挺挑战心理素质的，拉着她走一圈下来，震撼十足。

    “再走一圈？”她意犹未尽。

    “好吧！”安峰说。

    这个混有老外的队伍就在这里找起了刺激。

    ……

    连逛几个景点后，时间到了傍晚。听向阳的推荐，去体验小吃。

    队伍里藏着不少吃货呢。听到有特色小吃，这哪还有力气去干别的？连酒店专车都不用了，反正交通繁忙也应付不过来，就结伴选择地铁。地铁让几名外国人涨了见识，先进！美国的地铁除了纽约的好点外，其他的基本是半残废状态。就以第二大城市洛杉矶来说，安峰都没听说过。

    其实洛杉矶也有地铁，但使用并不多，大部分人都私家车出行，不考虑公共交通。这次十个人一起乘地铁。体验拥挤的出行。但速度快，而且不堵车……在人民公园附近的站点停下，回到地面。

    天色稍微有些暗了，气温开始降低，向阳辨认着方向：“应该是那边！”

    他们步行前往当地一条并不宽敞的街，找到一家很普通的小吃店，倒是顾客盈门，门口停着很多车，不断有人提着外卖盒上车离开。看着位置低调，但名气不小。他们的目的也在此：蟹粉汤包。

    向阳边说边进去：“这里的蟹粉汤包，皮薄馅好，用料足，纯蟹粉在其他地区很少见到的！”

    “美味！”安峰陶醉。

    “你说谎，还没吃到！”乔安娜眼睛里满是不相信。

    安峰笑着拉住她：“我以前在纽约的唐人街吃过，也是纯正的蟹粉小笼包，特别怀念的味道！”

    享受美食总是要付出耐心的，毕竟这里不是星级酒店，没有VIP无等待服务，不过小吃也不是一坐几个小时才结束的，很快就有了空位，大家坐下，点了最纯正，也是价格最贵的蟹粉汤包。

    打开笼子，还热乎乎的，摆放整齐的小笼包漂亮又好看，散发出阵阵香味，金黄色的蟹油渗了出来，特别诱人，筷子夹起，用小碟子接住，吹口气散热，轻轻咬了一口，蟹粉汤汁溢满口腔。

    “汤多味美，的确是极品！”王乐一口就干掉了一个，然后吐着舌头哈气，明显是被烫到了。

    “哈哈，活该！”安峰笑着，把一个已经凉了的小笼包递到乔安娜面前，她满意的张嘴咬一口。

    “这才是好男人！”纪敏说，摇摇身旁的大口爽吃的吴超，“我也要这样！”

    “你看看！”季晓燕也看着她丈夫。

    安峰起了开头，结果这十个人里，除了尼尔和斯嘉丽仍在小心翼翼的尝试怎么使用筷子夹东西外，这四对都在旁若无人的秀恩爱，让进来的顾客看了感觉有点不太对劲，还以为来错地方了。

    用小吃填饱了肚子，王乐的朋友再次邀请他们参加聚会。

    仍旧是上次那帮朋友，这次他们包下外滩一家位于第三层楼的露天酒吧，让整个晚上都变为私用，安峰这边十个加上他们那边的，二十来个人自由的在露天酒吧畅饮，遥望外滩周围的灯火辉煌。

    由于夫人们的禁酒令还没到期，所以这次他们只被允许少量，也就是一杯啤酒……多了今晚要跪键盘。

    王乐在朋友面前死要面子：“这叫尊敬老婆的男人！”

    “所以你要在酒里面兑开水？”余浩笑着问。

    “滚！”王乐黑脸离开。

    安峰就坐下来和几个有兴趣的朋友谈谈事情，仍是围绕着手机的问题……说实话安峰也不是公司管事的，他连董事都不算，这次带来商机的出发点就是为自己朋友的，因为跟谁合作不是合作？

    和关系熟的人合作，还能换个人情呢。

    但更多的细节或者商业运作，都需要他们和伯格公司的相关负责人商量，安峰只是凑巧来牵线的。

    和他们碰了几杯，解释后，大家都能理解。

    吹着江边的风，欣赏着大都市的华灯初上，聊一些国外的事情，这里是国内朋友居多，即使出过国，也不如这几个生活在国外的熟悉。特别是叶宁谈论他上次参加射击展的见闻后，大家都心痒痒。

    在被问到今年还有没有时，安峰肯定的说：“当然还有，而且只会是条件更完善，规模更庞大。如果你们要去的话，可以多呆几天，体验一下德州打猎的乐趣，甚至还可以收集一套鹿皮呢！”

    余浩问道：“你举办这些，盈利应该可以吧？”

    “盈利？”安峰笑着摇摇头，“我压根就没想过能不能赚，去年我投入几百万美元，最后亏损七十多万。我今年坚持办下去，不是为了利益，纯粹是乐趣，因为我喜欢，所以我愿意花这笔钱。”

    大家听到这几句话，心中全是佩服，真土豪！每年投入相当于这里的两千万，就是为了短暂两天的乐趣，这种层次人的确不是他们能比的。他们也还没有修炼到此境界。现在更多人对他心悦诚服。

    余浩说：“这个冬季如果没有别的急事，我想去做客一趟，没问题吧？”

    “我很欢迎。”安峰说，“但我把话说前面，因为枪店不是我一个人的，最多只能给你们打折。”

    余浩说：“这是肯定的，你要是不算钱，我也不好意思去！”

    大家都笑了，自然不会客气。当然也有和安峰打好关系的成分在内，花费个几万美金交到一个背景深厚的朋友，这笔钱再多几倍都不算什么，特别是在有良好商机的情况下，吝啬就是扔掉财富。

    他们心中的想法，安峰见多了也能推测，但他是发自内心的欢迎，因为这些都是有钱人，像上次叶宁和他的朋友们，平均每个人花费三万美元，这么豪爽的客人，不欢迎就是跟富兰克林过不去！(未完待续……)