
    九月份以后的天气也稍微转凉，不过对于加州的天气，倒还算暖和，庄园移植的鲜花迎合季节盛开，安峰带上乔安娜去花园里散散步，孕妇保持适量的运动也有好处，看看景能放松心情。

    这片园林规模很大，除了移植了十几米高的树木外，还专门划分出赏花的区域，把各种颜色鲜艳的花朵移植栽培，经过园丁的精心照顾后，如今一一绽放，行走在花的海洋里，沉醉在景色中。

    绕凉亭走了几圈，安峰问：“累了吗，要不要坐会儿？”

    “好的。”乔安娜点头，由他牵着来到凉亭里小心坐下。如今她这肚子隆起，行动多少有点不便。

    安峰拿起一瓶生物饮料：“草莓口味的，想喝吗？”

    “不喝，现在我的肚子好饱。”她摸摸肚子，“小家伙中午骗我吃了好多点心。”

    “是你嘴馋。”安峰笑着，孕妇身体反常的时期过后，无论是脾气还是胃口都变好了，他也轻松很多。

    “不许再说吃的问题！”她伸手捏了捏安峰，“我是为宝宝着想，让她吃饱，不饿了就不会顽皮的闹。”

    “有道理。”安峰现在是点头派，凡是老婆提出的，都是正确的。

    乔安娜歪脑袋靠在他肩膀上，安峰顺手搂住她。她说：“你想过要给我们的孩子取什么名字了吗？”

    “中文还是英文？”

    “中文你来，英文我负责。”她说。

    “同意。”安峰说，“中文我觉得既然是姑娘，就叫安茹，怎么样？”

    乔安娜看向他：“怎么感觉像英文的？”

    “方便又好记，不合适吗？”

    “还好不让你取英文名。”她呵呵笑着。“英文名，你觉得莉莉安怎么样？”

    “莉莉安？听起来好像一种花。”安峰说。

    “或者是爱丽丝？”她说，“含义有着爱的象征，真理以及高贵。”

    “爱丽丝不错。”他点头。

    乔安娜继续说：“名字确定了，接下来是……以后主要教她什么语言呢？”

    安峰这点倒是有不少研究：“儿童阶段的语言天赋很强，我计划是提供一个很好的环境。让她学习两到三种，中文英文必备的，然后时间不可浪费，我们还可以给她选择第三种感兴趣的。”

    “有道理，孩子学语言的速度的确很快。”她说。

    凉亭里聊着关于孩子的事情，时间很快，附近传来几声犬吠，跟着几只猎犬跑了过来，在他们周围摇头晃脑。很快的，小白的身影也出现，搬家后它的游乐场变大了，跑上跑下不停，上次还跳湖里游泳，抓了一只鱼，然后被安峰一顿训斥，老老实实的蹲角落罚站一个小时。

    乔安娜看着小心翼翼和狗狗玩的小白。多愁善感起来：“你说虽然有朋友陪它玩，但同伴却从来没有见过。会不会很孤独？”

    “老虎都是独行侠好吧？”安峰说，媳妇你脑补能力过度了。

    乔安娜说：“给它找个玩伴不好吗？我是说真实的，小花虽然能弥补，但始终是按照程序走的机器。”

    安峰点头：“我回头让人留意哪里有出售雄虎的，我去买一只回来，也给它来点改造。行了吧？”

    “你真好！”她满意的亲吻他脸颊。

    “小白！”安峰笑着朝小白招招手，它放弃跟猎犬的打闹，跑到安峰跟前。

    “下次给你找个男朋友，怎么样？”安峰揉揉它的大脑袋，也不知道它能不能听懂。看起来倒是很高兴。

    “它听懂了。”乔安娜笑着说。

    “哈哈，变形剑齿虎！”安峰把它的上嘴唇往上翻，露出两根犬齿，尖长犬齿外露，还真有点神似。

    “再变小猫咪！”安峰双手捧着它的脸，揉成大脸猫，小白则是一副无奈的表情，它对变形游戏无爱。

    “它一定在抗议。”乔安娜摇头。

    说到找“小黑”的事情――虽然现在连影子都没有，但安峰已经给雄虎取名小黑，一黑一白才对应嘛！这件事情也容易，美国人工饲养的老虎一大把，每年也会产下很多可以用来当宠物的虎仔。

    安峰电话给安吉拉：“嗨！”

    “嗨，安先生。”安吉拉的声音仍旧柔美。

    安峰说：“我想找出售老虎的信息，特别是孟加拉虎的，雄性，你帮我留意吧。”

    安吉拉说：“嗯，我会帮你寻找的。”

    “多谢。”安峰说，补充一句：“嘿，安吉拉，我好奇你是姑娘还是女士？”

    电话那头传来一阵笑声：“你认为是怎么样的呢，先生？”

    安峰说：“我不知道，我妻子说你可能是二十几的姑娘，能告诉我们答案吗？”

    “嗯……这是个秘密。”安吉拉俏皮的说。

    “OK，还是留我们去想象吧。”安峰笑着说，对方不想说他也不会强求。

    “她说了吗？”乔安娜也好奇。

    “没有说。”安峰摇头。

    “或许她是变声的男人呢。”乔安娜脑洞大开的猜测道。

    “哈哈哈，不敢想象！”安峰笑着。

    ……

    在大西洋彼岸，两年一度的法兰克福车展揭开序幕。作为世界上最古老，也是最庞大的车展，今年最大的亮点就是电动车。要说去年的巴黎车展，它是电动兴起的开端，今年的法兰克福就是高=潮。

    经过紧张筹备，世界汽车厂商们纷纷推出了纯电动车型，不甘示弱的争夺这一块尚未确定归属权的新市场，争夺尤为激烈，本届车展就推出了30余款全新的电动车型，包括玛莎拉蒂的旗舰跑车――Esplosione。

    展出的同时，玛莎拉蒂也宣布它售价85万美元，限量299辆发行。

    今年的车展，跑车界最受关注的就是法拉利的F80和玛莎拉蒂的Esplosione。两辆车的造型都很出众，法拉利自然是不缺钱搞研发，玛莎拉蒂也同样不弱，它们请了宾尼法利纳（Pininfarina）操刀设计，拥有流畅的线条，蓝色搭配充满未来感。采取往上翻的蝴蝶式车门，非常酷。

    与尚未公布数据的F80不同，Esplosione随着车展自豪的亮出官方数据，0-100公里加速2.5秒，0-200加速5.5秒，0-300仅13秒，理论极速会达到405公里每小时，官方测试最高达到387，得需要更长的跑道。

    在赛道性能上。它在御用的阿米巴F1赛道上跑出单圈最快1分32秒，以前的GT-MC赛车，最快是1分26秒，与专业赛车仅仅差6秒钟，而与方程式相比，上次印地车赛最快单圈是1分22秒，也才相差10秒钟。

    所以性能是足够强大的，车展的第一天。公司就接到了订单，还有很多感兴趣的咨询。相对于F80的高傲不接受订购，只发邀请来看，玛莎拉蒂的旗舰很亲民，VIP客户可以预先，其他客户也能预定。

    唯一被人挑刺的地方就是纽博格林的北环。

    由于赛车全程都在加州测试，没有来得及去德国检测。所以纽北没有任何记录。

    纽北的单圈时间意义非凡，无论对于热衷驾驶的司机还是汽车厂商，这里都是一个神圣的殿堂，能够证明实力的地方。所以无论是跑车还是轿车，生产出来后都希望能有个纽北的记录烙印。

    安峰也通过关系得知。法兰克福车展后，Esplosione准备挑战纽北。

    然后神不知鬼不觉的，安峰也报了名……作为车迷，除了车，一大梦想肯定是亲自去纽博格林看看，领略南环和北环的美妙风光，然后必然是在上面跑上几圈，不能让人生留下遗憾。

    而在出发前，安峰需要的老虎也有了消息。

    其实不难找，美国的人工饲养老虎越来越多，合法贩卖的自然也多，得知货源后，再打个电话给马修。

    马修听了安峰的话，第一句话就是：“你终于记得这件事情了。”

    安峰尴尬，以前马修确实说过，但他一直懒懒懒，拖到现在。他转换话题：“听说是在佛罗里达，找个时间我们去看看？”

    “后天可以吗？”马修说。

    “好的。”

    ……

    后天他们就现身佛罗里达一家动物收养中心。

    这里有几只两个月左右的虎仔出售，数量过剩，送给动物园也照顾不来，索性就进行慈善买卖，所得款项也用在动物身上。安峰和马修仔细挑选了一些，安峰谨记乔安娜的叮嘱，是给小白找男朋友。

    马修倒是不介意性别，他最想要的就是和小白一样听话的。

    最后安峰成功挑中未来的“小黑”，而马修在考虑后，挑选中一只非常能卖萌的雌虎，安峰看几眼心里就明白了，做决定的肯定是马修家里的女人，老婆或者女儿，专门挑选能卖萌的。

    买下老虎，再办理领养手续，之后返回。

    飞机上安峰和他聊着一些老虎的生物改造，以及其它注意事项。

    说完这些，便又谈到马修搬家的事情上。

    马修最近正在脱手东部的工作，集中精力在西部，所以他物色了西部的房产，洛杉矶虽然办公方便，但对于追求享受的超级富豪，洛杉矶不是第一选择，旧金山湾一带虽然舒服，但也太远了。

    最后就考虑在富豪聚集的圣巴巴拉，景色足够好，也安静，距离洛杉矶百来公里，最完美了，还能和安峰当邻居，以后有什么聚会倒也是方便。

    二人闲聊中回到了洛杉矶，安峰暂时管理这两只老虎，等到给它们检测，用超级计算机分析后，使用最佳方案，分成五个阶段进行改造，持续三个月左右。(未完待续……)