
    这一哭一闹的，很快就把附近人引来。

    那三个孩子都在使出吃奶劲儿的哭，形成对比的是沉默的爱丽丝和哈瑞，虽然挺委屈的，哈瑞还摔了一屁股，爱丽丝更冤，她也没使多大力气，但父母教育方式不同，他们知道哭闹对事情无用。

    小孩子这时候的力量很微弱，但为什么哭得那么厉害，估计是平时惯用的招数。这不，马上就有一名二十几岁的年轻人赶来，熊孩子见了，就赶紧哭诉：“小叔！他们打我，还踩我的东西！”

    年轻人看了安峰这边一眼，又问那几个孩子：“怎么回事？”

    最先和哈瑞发生纠纷的熊孩子说：“我们在这里钓鱼，他们过来抢位置，还把鱼线缠在一起，我要他们道歉他们不愿意，还推我们，特别是那个女的，她好凶，打我们！小叔你看我这里好痛！”

    熊孩子摸了摸脸，另一个孩子也添油加醋：“他需要包扎。”

    安峰和王乐神情怪异，看来这回是真的碰到熊孩子了，也不瞧瞧他们嘴里那些蹩脚的理由……但偏偏对方就相信了。护犊子年轻人上前质问道：“你们两个大人在这里，也不管管孩子的事情？”

    “年轻人火气小点！”安峰说，“一面之词，你怎么就能认定事情的经过？”

    “就是这样的，小叔！”熊孩子哭诉。

    “就是她打我们！”其余熊孩子附和。

    年轻人狂拽道：“我不管！反正这个女孩打了我侄子，你们做家长的也不管，今天要不给个说法――”

    “你就不客气？”王乐反问道，他自己孩子给人推倒了，还没有出声，反倒是对方恶人先告状起来了。

    “你说什么呢？”年轻人看着他。“靠！听你口气了不起啊！”

    “爸爸。”爱丽丝拉了拉安峰，她有点害怕。

    安峰对她说：“和弟弟到一边去，这里的事情爸爸来解决。”

    “嗯。”爱丽丝拉着弗雷德，“我们先走吧。”

    “别走！”年轻人指着孩子，“留在这里把事情解决了再走。”

    “在孩子面前说这些，”安峰上前。“你不觉得这种家教有问题吗？”

    “我们的家教不管你的事！你才有问题！”对方气势汹汹伸手指着安峰，但下一秒，他的手就被安峰抓住，顺势一折，对方表情立马皱成一团，他感觉像是被铁钳夹住，浑身的力量被抽空。

    “你的态度很有问题，先生。”安峰无论语气还是表情都很和善，只有手上的力道能看出善良是假的。

    “啊！”对方痛得喊出声来。

    “我很确定。”安峰加重力道。

    “靠！放开我！”对方已经跪到了地上。

    安峰松开手。对方就四脚朝天倒在地上，他捂着手腕，脸色愤怒：“你等着，待会你就会后悔的！”

    “好，我等着。”安峰点头。

    事情前后也才几分钟，对方又来人了，这次是一名妇女，以及年龄与安峰相仿。但面相更老的男人，看模样应该是熊孩子爸妈。见到此景。女的男的脸色都变了，但素质比年轻人高，没有破口大骂。

    “妈妈！”熊孩子哭诉，“他们用拳头打我，还把小叔打倒！”

    “有没有受伤啊，宝贝？”妇人关心的检查着。

    “好痛。”熊孩子说。

    妇人抬头看了看他们。目光转向男的：“报警！把这群流氓抓起来！”

    男的比较谨慎，看了看安峰和王乐，能住在这里的都是有点钱的，平时低头不见抬头见，他问道：“两位怎么称呼？”

    “称呼你妹！”王乐可没有安峰这么好的脾气。他虽然不跋扈，但以前是富二代，可没挨过欺负。“要报警就报，迟了你们就有麻烦！妈――”考虑孩子在场，他没有爆粗口，转为拿起手机打电话。

    两个孩子妈也闻讯赶来了，安峰对乔安娜说：“把孩子们带回去，剩下的事情不用担心，我们来解决。”

    双方都打电话，但对方的人却先到，警察也有，不明身份人员的也有，目前是警察先出来露脸了，而不明身份的还躲在面包车里。王乐扫一眼过去，摇头：“看来对方有地理优势呀！”

    中年人看了一眼，对年轻人说：“你怎么把这些人叫来了！”

    “警察解决了，他们继续解决嘛！”年轻人理所当然的。

    “胡闹！”中年人呵斥道。

    这时候警察已经走来，眼睛扫了几眼，为首一名警官道：“你们几位，先跟我们回去配合调查吧。”

    “就在这里查，干脆点，待会还吃完饭呢！”王乐并不怵警察，“还有我已经和你们的上司通电话啦。”

    警官态度很友善，他不傻，一眼便是看出这是趟浑水，两帮有钱人较劲，自己一个小警察没必要插手。

    所以他也就支支吾吾，光说话不办事，溜着呢。

    很快的，警官就接到上面的电话，要慎重对待这件事情，因为这里面有国际友人，有外交官，事情尽量大事化小小事化了，私下里达成和解是最好的了……警官挂掉手机，看向安峰：“安先生？”

    “是我。”安峰点头。

    警官客气挤出笑容：“欢迎到访中国。”

    “嗯。”安峰给了个语气词，警官也不懂什么外交礼仪，反正上头就让他别掺和太多，尽量让他们协商。

    对方这也一头雾水，但听口气是来头不小。

    中男人看了看王乐，忽然道：“先生可姓王？”

    “我姓王怎么了？”王乐不耐烦的说，看看旁边的路，终于援军赶来，车门打开，清一色的黑西装大汉下车。

    “哈！伙计们来了！”王乐得意。

    所有人，包括警察都惊讶。

    大夏天的穿这样。黑西装皮鞋，跟拍电影似的，一个个都强壮得很，戴墨镜看不清楚表情，但自有一股剽悍。

    这阵势，让对方破面包黄毛小年轻一瞧。事情不妙！光身上马甲就不是一个级别的，看这帮家伙一个个胸脯鼓起来的样子，估计揣着防刺背心呢！那几面包仔自动把车窗摇上，发动汽车走人。

    他们得赶快逃呀，要不就踢铁板上。

    “哪找的？”安峰笑了。

    王乐说：“是我爸公司的保镖，临时调动的，个个都是当过兵的壮小伙儿，单手劈砖一打五没问题。”

    警察苦笑，先生你也太明目张胆了。而年轻人愣住了，自动缩到他大哥后面。

    中年人赶紧说：“这件事情误会了。”

    “你到现在才知道误会呀？”王乐笑嘻嘻的，“不过警察叔叔也到了，是对是错，还得叔叔来判断。”

    警官赶紧撇清责任：“这种程度的民事问题，还是私底下协商解决最合适，不要伤了邻里和气嘛。”

    中年人赶紧踩台阶下去：“警官说得对！小孩子磕磕碰碰的，大人跟着较劲有什么意思？”

    王乐也不想被围观。点头：“好吧，我们换个地方谈谈。”

    ……

    最后还是没有动粗。大家坐下来协商，互相谅解。后面王乐的父亲也回来了，对方的态度更是热情。不说别的，光是碧达的中国代理权，超过两亿的消费群体，就足够让王家登上中国富豪榜。

    中年李先生就很客气：“这种小孩子闹的矛盾。不管如何都是家长的错，这次我们也了解了实情，是我们不对在先，我在这里向王先生赔个不是，送点小礼。希望你们能够谅解，不要因此伤了感情。”

    王世达不动声色扫了眼桌上的礼物，说：“李先生的开明，我很赞同，但这件事情也让我的贵客安先生感到不适。”

    “安先生，这件事情是我的不是。”李先生说。

    “安先生，您大人有大量，我在这里谢罪了！”李先生的弟弟说完，自己给自己抽了两巴掌。

    他们也通过旁敲侧击得知了安峰的一些来头，虽然没有多言，但能作为王家慎重对待的贵客，加上外交人员的身份，无论哪方面，都不是轻易能招惹的，所以别说抽自己巴掌，更严重的都行。

    “没事，孩子的矛盾而已嘛。”安峰松口。

    李先生一个眼神，熊孩子也上前，眼睛有些红，也有些不情愿，但却由不得他，他对哈瑞和爱丽丝说：“抱歉，这件事情是我的错，我们不该挑起矛盾，也不该对女生动手，错在我们！”

    安峰看向爱丽丝和哈瑞，爱丽丝和她妈妈一样善良，听到道歉后就说：“没关系，我原谅你们了。”

    李先生笑着：“你看，孩子的矛盾多是不理解产生的，只要适当的沟通，就不会存在隔阂了。”

    安峰点点头：“能够和平的解决，就是好事情。”

    事情也没什么麻烦的解决了，作为事件主角的两个孩子，这次的表现都不错，首先他们就以礼貌和客气为主，即使对方大呼小叫，甚至是动手，也没有过激的举动，体现了良好的家教。

    但人不会一昧的忍让，爱丽丝的反击无可厚非，事后她问爸爸妈妈：“我做对了吗，爸爸妈妈？”

    安峰跟着她说：“你没有错，我们可以大肚，但不意味善良就要随便给人欺负。你做得很正确！”

    “这次做得好，你保护了哈瑞，是英雄。”乔安娜也说，虽然她不崇尚暴力，但女儿的确没错。

    “哈哈！”爱丽丝笑了，“我是英雄！英雄有没有奖励，妈妈？”

    “你想要什么？”乔安娜问。

    爱丽丝说：“我想送小哈瑞米奇手表，他说他好喜欢，上次生日他也送了我礼物。”

    乔安娜说：“没问题，过几天我们和露露一起，去市中心商场逛街，到时候你就可以挑选礼物了。”

    “露露也来吗？”爱丽丝说。

    “她放假了，当然会来的。”安峰说，露露就是吴超的女儿，七岁，和他们见过几次，相处得不错。

    “太好了！”爱丽丝很高兴，“真期待后天。”

    “晚安，亲爱的。”乔安娜说。

    爱丽丝躺到床上：“晚安，爸爸妈妈。”(未完待续……)