
    安峰没有说话，扫一眼GPS，继续开车。

    “你可真闷啊，一定没有女朋友吧？”王可可猜测着，“不回答就表示默认了。”

    安峰不理会中二青年，自顾自开车。大概十分钟后，他抵达王家宅子，车子门口停下，下车直接走向门口，换岗的保镖没见过这么拽的司机，刚想开口，身后的混世女魔王跟上来：“少管闲事！”

    王可可以为安峰要找事，或者有什么恩怨情仇，但她看到自己老爸满脸笑容出来迎接，才明白是客人。王世达请安峰进屋后，瞪了王可可一眼：“今天有家长打电话过来，说你欺负他两个女儿！”

    “活该！”王可可想到那场景就笑了。

    王世达提醒她：“今天家里有非常重要的客人，你给我规矩点，要有什么差错，小心我关你禁闭。”

    “你当我法盲？你要敢这么做，我就报警把你抓起来。”王可可说，错开他进屋。

    “爷爷奶奶我来啦！”

    王可可进去后，倒是换了一副模样，变得活泼可爱，特地问候了她爷爷奶奶，显然平时不是住这里的。王世达看到后气也消了不少，但下一刻就听到王可可向她奶奶告状，说爸爸刚才怎么骂的她。

    王老夫人看向王世达的眼神变了，充满警告意味。安峰看到这一幕后，差点笑喷。

    这破坏力，真强！

    十分钟后。

    处理事故的王乐也在这时候也准时抵达。再几分钟后，由宝马和奔驰组成的迎宾车队来到别墅门口，从车上下来几名老外，王家的长辈上去迎接，在王威和翻译的帮助下，大家互相问候。

    这次只是纯粹的友情到访，来做客的是安峰的老朋友安东尼，兰德投行的罗宾，西部投资集团的董事雅各布。三个老外和王威都认识，最初是安峰引荐的。随着合作的加深。他们就熟络了。

    今晚上就是一起吃个饭，联络感情。真正谈生意还得第二天，从美国过来财团成员不少，重要的就到场这几位。安峰是名副其实的大佬。其他三个也算是核心。能够到访，已经很给面子。

    “很不错的地方！”安东尼说。

    王乐给大家翻译，他们也客气回应。几名老外没有马上进屋，而是在周围走了走，看来还真的对传统建筑风格感兴趣，王威介绍道：“这里是传统的中式风格，在英式园林里也有部分借用。”

    交流集中在王威和几名长辈身上，至于王老爷子年岁已高，沟通不便，并不管这些事情。安峰作为纽带在饭桌上跟他们扯了一些，再尝尝雇佣金牌厨师做出的可口饭菜，饭后再赠送些礼物。

    三位老外来之前也带了礼物，双方就互赠，只有安峰马大哈。

    但也不要紧，他能够到来，并给王家当靠山，已经是最贵重的礼物。大家没有在乎这些小细节，安峰也提及这件事，告罪并说下次过来一定给老爷子点特别的。晚宴的结果自然是宾客尽欢。

    ……

    第二天就开始谈正事了。

    投资团的抵达，目的是想要在S市成立兰德投资银行的大中华区分部，更有效的沟通亚洲最大经济体。兰德投行对亚洲有点陌生，但在华尔街小有名气，市值四百多亿，手底下却管理近万亿资产。

    它其实是财团介入金融界的工具，除此外还有大大小小的证券公司，投资企业，以及从事传统银行业务的运通集团，林林总总加起来，它们是不生产商品，但盈利非常丰厚的金融企业。

    还有其它一般的合作，比如财团提供钱来玩期货，介入南亚地区的贸易等。这些都不算是财团的要务，但钱不嫌多，对财团更是如此。大项目他们全力投资，一般的项目就各自挑选来分享。

    王家具体和他们做什么生意安峰不关心，听说是财团提供资金，他们则以地域优势作为代言人。王家还掌握着生物饮料和大中华地区经营权，目前已经通过安全审核，有望在十一月份上市销售。

    安峰带来的团队，也在王世达的引荐下，和高官对话。

    “这位是安先生。”王世达负责介绍，“这位是刘主任。”

    “你好！”安峰和对方握手，一名五十几岁，眯着眼睛的微胖男人，说话倒是没有那么多官腔。

    “安先生看起来真是仪表堂堂，气度不凡。”对方也挺客气，也许是知晓安峰还挂着外交官的身份。

    “过奖了！”安峰笑着说，“刘主任请坐！”

    各自坐下来后，安峰也和对方闲扯了一大通，外加旁敲侧击，从对方话里得知，自己确实挺受关注的，虽然一直隔着层马甲，但毕竟研究中心，GP公司和现在的绿色地球都有关联，聪明人能猜出一二。

    绿色地球公司也并不是安峰认为的默默无闻，定制绿化的成果在专业媒体眼中十分震撼，只不过日常生活中接触不多，关心的多是政府高层，也就造成了一种没有太高知名度的假象。

    扯了一大通后，正题才来。

    “中国西北部的环境不容乐观，土地沙漠化严重，防治风沙一直是焦点话题，如今世界上有专门针对环境的基因工程植物，还有配套实施的肥料，再有洛杉矶的成功例子，政府很感兴趣。”

    安峰也很高尚的：“公司的目标就是致力于让世界变得更美好。”

    “我们很敬佩像安先生这种人。”对方说。

    目前只是探口风，双方还没有熟悉，不像安峰和哈立德那样。

    重要的是双方高层的对话，讨论和商议细节……需要不少时间，他们也没有全程参与，出面只是表态，就像官员们专门传达精神一样，谈判还是出身专业的人员上，员工们谈，他们来应酬。

    ……

    两天后，安峰有空闲去逛逛时，王乐把王可可带来。

    她这次的打扮仍然走在潮流的最前端，但总算没有故意化浓妆，非要在年轻的脸蛋上增添各种怪异效果……安峰还是很疑惑王乐为什么要把王可可带来：“这时候不是在上课吗，你怎么把她带来了？”

    没等王乐开口，王可可便说：“我身体不舒服，请假了呗。”

    安峰皱眉看着她生龙活虎的模样……熊孩子你这么吊，家里人知道吗？

    王乐却也不在乎的说：“没关系啦，堂妹熊是熊了点，但天赋还是不错的，目标是留学，所以上不上学都无所谓，你看像她这么拽的妹子，也不一定会被教条和规矩管束住的，不是吗？”

    “谢谢！”王可可和他击掌。

    “打算去什么院校？”安峰疑惑的问，话说熊孩子身上能看到的天赋就是搞破坏和颠覆思维。

    王可可说：“帕森斯设计学院。”

    安峰听说过，这所院校在服装设计的领域名气很大，属于世界一流的，也培养过很多顶尖设计师，诸如汤姆.福特，唐娜.卡兰都是那里毕业的，再看看又拽又酷，服装总是另类的王可可，倒也正常。

    设计师嘛，总是要颠覆一些的。

    “有前途！”安峰给了鼓励，“希望以后能看到你亮相国际舞台！”

    叛逆的王可可倒是难得有些腼腆的笑了笑：“服装设计院系的门槛很高，不一定会被录取的。”

    “有希望才会成功。”安峰说。

    “也许吧。”她耸耸肩。

    安峰看向王乐，眼神询问把她带来的意思，王乐说：“不关我事，她就是说很崇拜你，我也弄不明白呢！”

    “我喜欢你开车的风格。”王可可说。

    安峰摇头：“喜欢是一回事，别去这么尝试就行。”

    “你不说我还不知道车库里的保时捷很久没开了呢。”她恍然大悟。

    “啊哦，我闯祸了？”王乐张了张嘴。

    王可可不理会王乐，看着安峰：“我对你很好奇。”

    安峰为了打消她赛车的念头就说：“青春期的女孩总是会犯点儿中二病的，等这个时期过去后，病情就会有所好转的。”

    “哈哈，可能吧，但走我自己的路，谁管得着？听我堂哥说，你也住在美国？”王可可说。

    “没错。”安峰不想多说，车钥匙一按，路边的宝马亮了。

    “他前天开车可厉害了！”王可可却停不下来。

    “怎么回事？”王乐疑惑。

    王可可就先上车，然后绘声绘色，外加添油加醋的说了一些前天安峰手痒飞车的场景，原本挺正常的，到她嘴里就变成危急关头，生死存亡，就差拿出AK47扫射的场景，听了连王乐都不信。

    最后王乐在安峰旁边说：“完了，她这是崇拜上了你，小心以后没有安宁日子。”

    “不会吧？”安峰说。

    “我不怀疑她的破坏力。”王乐说。

    ……

    王可可的破坏力有多强，安峰体会不深，但细心感受，她并不像表面那样叛逆，她只是个想要得到关注，证明存在的姑娘，或许使用的方式有点非正常化，只有艺术家才能做出这种效果来。

    不过未来她的创意倒是惊艳了世界。

    安峰前后一共待了五天时间，投资团的事情也很顺利。

    绿色地球公司的业务还得继续商讨，不过也和安峰预言的一样，现在犹豫，将来肯定会迫不及待，只要等其他地方的效果出来，被更多人青睐后，这一幕迟早会来……告别这里的朋友，准备返程。(未完待续……)