
    大人在玩大飞机，孩子也有小飞机玩。

    闲暇的午后，爱丽丝和哈瑞在草坪上玩电动飞机，不同于市面在售的，这些可都是高端货色，用3d打印机造出来的，外形也很有科幻气息，有两个被包围的旋翼置于飞机两侧，可调整倾角。

    意思是当旋翼水平对着地面时，它就能进行垂直起降，而调整成面朝飞行方向时，它就能实现水平飞行。能源使用电能，飞机的“肚子”里面装着电池和电路，孩子们能够很轻松的遥控它。

    安峰和王乐躺在柔软的草地上，地处斜坡，能够清楚的看到周围的景象，两个孩子抱着遥控器跟在飞机后面跑啊跑，三只老虎也在后面跟着跑，年纪尚小的幼虎对天空中飞行的物体很好奇。

    王乐看着头顶的飞机说道：“这时代科技的换代真是快呀，小时候能玩个航模就是个高端了，现在这玩意儿的灵活度都能够做出躲闪机动和空中悬停，放在十几年前是不敢想象的。”

    “时代总是在进步的。”安峰说。

    王乐说：“听说市面上有电动飞机，我是说真正能坐人的电动飞机，你感兴趣吗？”

    安峰摇头：“技术不成熟，度也不快，没乐趣。”

    王乐说：“这是未来趋势呢，电动飞机的概念股很被看好。”

    安峰说：“等我有空，也投资电动飞机制造企业，不光是电动飞机，6空两栖汽车也是可以考虑的。”

    王乐说：“好想法，我看你公司制造的飞机都这么先进了，如果入这一行，肯定会很出色的。”

    “当然。”安峰很有自信。“就是目前事情太多，还没空展这些。”

    王乐自动忽略他后面这句话，没空还躺在草坪上呆？

    爱丽丝跑回来：“爸爸爸爸，刚才飞机飞得好高好高。”

    “爱丽丝好棒，让飞机飞这么高，我都看不到了。”安峰说。爱丽丝比较单纯，哄哄她就能开心一下午。

    爱丽丝果然笑盈盈的，她说：“爸爸我们给小车车也加上飞行翅膀吧？我们全家就都能飞了。”

    安峰说：“以后肯定会有的。”

    “以后是什么时候？”

    安峰说：“以后就是未来一段不确定的时间。”

    “哦。”她点头，其实还是没懂。

    谈到飞行汽车这点，安峰是感觉未来也是有市场的，随着电池技术和航空技术的达，飞行汽车也不一定无法兼顾，早在十几年前就有，但就是相关法规并不完善。驾驶者得持有两种驾照。

    安峰留了个心，看看玛莎拉蒂有什么态度。

    玛莎拉蒂这几年来的展很不错，因为抢占了电动车的先机，加上有大集团的推动，它们参与赛事，冠名品牌，价值已经翻了三倍，又从菲亚特。或者说是克莱斯勒手里收购了jeep这个品牌，扩展了suv的领域。

    玛莎拉蒂原本兼顾的方面就比较多。从跑车到豪华车都有，扩大一般是中低端的，但其他品牌都被大车企掌握着，这些年来就只有jeep到手，倒是考虑过从印度手里拿回捷豹的股份，不过事情谈判中。

    作为年营业额达到55亿美元的汽车集团。收回捷豹实力是有的，但塔塔集团不同意就没法子……转到安峰希望的飞行汽车问题上，作为未来概念化，也都有车商关注，但因为法律的问题。尚未明朗。

    安峰也只是提个意见，他不参与玛莎拉蒂的运营。

    ……

    飞行器的问题还有别的。

    星空探索公司研制空天飞机已经是天下皆知，不过它们主要面向商用，以“太空的士”为目的，而更专业的用途，公司不是军事承包商，没有研究。倒是远在非洲的坦桑尼亚，机qì人公司很热忱。

    当地有个比较大的机qì人基地，五年前建设，三年前投入运营，目前仍在建设。从建设开始，就给当地人民带来好处，先是工作岗位，其次是税收，工业开也促进了从原材料到运输的产业链。

    再有海水淡化的工程，好处很多，所以在当地是它有威望的企业，公司再花一亿美元在附近修了条飞机跑道，3.5公里长，因为地处平原所以造价不高，主要用作飞行器的测试，当然也有空天飞机。

    人工智能研制科技，有个无与伦比的优势：聪明。

    哈尔的高运算度是基于量子计算机的，它能够秒杀所有级计算机。因此飞行器的研制成功率非常高，甚至有概念化生产后，放到跑道上次试飞就成功，以后仅需要小范围调整的情况。

    这次测试的也是无人机，它向空天飞机迈进。

    飞机跑道就在工厂旁边，地下有机qì人专用的通道，各种形态的机qì人通guò地下轨道将无人机送到机场下方，等到夜幕降临后，机场跑道一端的地面打开，无人机被运输机qì人拖出来，运到地面上。

    现场有很多机qì人，但仅有一具人形机qì。

    它是安峰特地调出来的，人形机qì说实话除了外形，其它方面优势不大，比如运输机qì人，肯定是很多轮子、履带的机qì，而工作型的，需要六只或者更多的手，探测的，蛇形，蜘蛛形都更合适。

    唯一的人形机qì，目前受安峰的操控。

    坦桑尼亚那边是夜晚，安峰这边仍是白天，他在办公室里通guò量子信息的传输，将机qì人看到的画面实时传递到他这边，机qì人拥有三双眼睛，全方位的立体视觉，比人类的眼睛优势更大。

    分辨率是仿照人眼的，视野非常清晰。

    哈尔的声音在旁边响起：“第一轮测试。”

    安峰没说话，事情交给哈尔这名指挥去做，他只需要看结果，再决定下一步的研方向和计划。

    哈尔介绍：“它采用石墨烯外壳，火箭动机+冲压动机的组合。火箭动机将飞行器的度推到马赫3以后（三倍音），冲压动机工作，它使用液氢燃料，理论最大度达到16马赫。”

    无人机的火箭动机点火，火箭动机推力很大，但有个缺陷：一次性使用。所以这款无人机是典型的测试机。主要测试冲压动机。无人机尾部的火焰喷了六七米远，加不到一公里就升空。

    由于是夜晚，周围只能看到一道耀眼光芒，瞬间消失在大海方向。安峰这边启用了无人机的监控，传感器显示的度不断攀升，m值读数突破2……2.5……冲压动机一般需要m大于3的情况下才能运作。

    战斗机是很难达到3倍音的，所以结构简单，度更快的冲压动机无法装备战机，它一般用在导弹身上。或者是无人机。m值突破3以后，火箭动机熄火，冲压动机工作，无人机的度继续飚。

    无人机目前是往上爬升状态，在达到最高点后，它将俯冲下来。

    无人机的g值已经突破12，战斗机最大可以承受9个g的加度，过飞机很可能会解体。飞行员承受不住而暴亡。石墨烯外壳的无人机能够轻松突破极限，让它的度最终维持在15马赫……然后减掉头。

    安峰奇怪：“怎么不继续了？”

    “被动雷达告警。我们被扫描了。”哈尔调出卫星图，无人飞行器目前在坦桑尼亚2ooo公里外，印度洋的正中央，可能是印度海军，也可能是美国海军。反正这么快的东西飞来，很容易被误认为导弹。

    还不是一般的导弹。得洲际导弹才能达到这种度。

    目前几个大国虽然也有空天飞机，但惟独美国玩得有声色，他们还是在大气层外的飞行。像现在的低空飞行，美国人做不到，所以附近的雷达波扫描时。现迫近到三百公里内的物体，差点吓尿！

    可惜不明飞行物体度减慢后，掉头继续加离开了，估算的最高度达到15马赫，然后出雷达探测半径，短暂的几分钟就彻底丢失。所有人心中都喜欢把这种未知事件定义为“ufo事件”。

    ……

    实际上这是一支夜行的美军航母编队。

    它们正在执行夜间例行任务，不过印度洋大事没有，加上天色已晚，人员不免放松了些警惕，等到雷达扫描不明物体的声音响起，再到确认，高物体已经向前突进了将近1oo公里距离。

    航母编队里有两艘“伯克”级驱逐舰，装备“宙斯盾”系统，美国人吹牛能够扫描一千公里的半径，但实际上地球是圆的，雷达波扫出去是直线的，一千公里除非专门扫头顶的天空，否则只有45o公里。

    情况不好的话，4oo公里就不错了，因此从宙斯盾扫描到不明低空物体，再到作出回应的间隔，对方已经如此靠近，果断吓死人的节奏。船上的美军官兵摸不清脑袋，低空什么东西飞这么快？

    一开始怀疑洲际导弹，但洲际导弹肯定是从头顶砸下来的，一千公里外就能感应到，该拦截的拦截，等死的等死。这次的不明物体飞行很低，以这么高的度冲过来，如果是导弹的话，不堪设想。

    如此度，什么“标准”，“海麻雀”、“海拉姆”系统都来不及回应，或许近程防御武器的密集阵能响几声。

    就在舰队做出快反应时，雷达图里的飞行器掉头，加撤离。

    美军这边的舰载预警机准备起飞。

    预警机不甘心的升空，背着它的大雷达扫描，结果还是一无所获，对方度太快，低空而且反应迅，进行现有条件的匹配，无一符合。最终是作为机密文jiàn递交上去，代表“印度洋的ufo事件”。

    此次意外接触后，美军的双航母编队在附近活动了一段时间，想要碰碰运气，可惜还是找不出来，他们同时在猜测，到底是谁有这种能力？印度？开玩笑！但印度洋里除了印度就剩美国了，难道真的是ufo？

    百思不得其解。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！