
    其实事情说来也简单，就一个字：钱。

    钱不是万能，但没钱就万事不能，巴泽尔的理想也符合安峰的考量。未来不是一个人能改变的，他即使有实力，也很难聚敛全世界财富，就连巴泽尔这么自傲的，都知道要聚集更多领域人才。

    目前他们还停留在财富的敛取上，巴泽尔推崇的财团核心无疑就是顶尖精英会，高端人士利用彼此的影响力，计划数十年，甚至上百年的未来，让他们的子孙能够享受前人栽下的树木的清凉。

    但千秋万代的计划很难，中国有话说富不过三代，西方更长久些，辛克莱祖辈四五代的财富积累到现在，才遇到点疲态，乔安娜的家族经历上百年变迁后，才面临继承人得从旁系里找的悲凉局面。

    但在短暂和长久之间，安峰肯定选择后者，也不要求几百年了，他将来的巨额财富能够延续五代他便无憾。难度就不是很大了，因为西方人更擅长经营财富，让它世代延续，他跟着学就行。

    玩累的马修回来，坐下来，看向安峰：“他和你说那些死脑细胞的计划了？”

    安峰说：“做些计划还是不错的。”

    马修的心态很好：“事情成败上天也会左右，你考虑太多，就会像他一样，晚上睡不好觉，放宽心吧。”

    安峰看了看摇头的巴泽尔，笑着：“有一个能分担压力的兄长真幸运。”

    “也许吧。”马修说，“反正我已经习惯了，就跟着他说的走，按照他认为对的去做，剩下的看运气。”

    巴泽尔说：“我这是为了家族。”

    “我也没说不是呀？”马修笑着，“但现在能不讨论沉重的话题吗？聊点宠物的怎么样？”

    安峰知道他想说什么：“你喜欢大型宠物？”

    “我是最近才喜欢的。”马修看着远处的小白。“原先我也有朋友饲养，可都是懒洋洋，毫无战斗力，你养的这只不同，平时温顺，但爆发时丝毫不亚于野生猛兽。野性的血液流淌在体内！”

    “它是最特殊的一只。”安峰说。

    “你是怎么做到的？”巴泽尔这时候也问，看来他也有兴趣。

    “生物改造技术。”安峰没有隐瞒，“它研究中心正在测试的项目，通过基因突变以及其它外在环境的影响，让动物能够朝人类所希望的方向进化。我所养的这只老虎性格更倾向于猎犬。”

    “还能来其它的实验吗？”马修问道。

    “它是未来趋势，得等明年的最终结果出来后，才能断定技术的稳定性。但你们看我目前和老虎的相处，出问题的概率极小，将来如果你有意向。可以让生物技术员为你专门定制老虎服务。”

    “是个好消息！我开始期待家养的大猫了！”马修很高兴的说。

    “等等，你刚才说的是‘生物’？”巴泽尔敏锐的问道。

    安峰点头：“没错，不光是老虎，其他生物也一样适用，但基因遗传是复杂的，需要计算的东西太多，研究中心的超级计算机就是为此而生，只要有合适的方程。破解生物密码的工作将会更轻松。”

    “厉害！”马修说，“你总是带来神奇的事情。”

    “我只是启发者。工作重点还是技术员们。”安峰笑着说，这时候外出的女士们也回来了。

    安峰问候她们：“玩的怎么样？”

    “非常不错！”凯瑟琳说，“我们刚才在练习障碍马术，还欣赏了乔安娜的精彩表演。”

    维多利亚坐下来说：“乔安娜要为十五天后的马术比赛准备，有时间的话，我们可以过来加油。”

    “比赛的内容？”巴泽尔问。

    乔安娜说：“马术三项减去越野赛。其他两项用两天时间来完成，参赛标准不高，你有兴趣吗？”

    原本这只是客气话，但巴泽尔却说道：“我这个月有空闲，如果不是高标准的话。我很感兴趣。”

    凯瑟琳这时也说：“巴泽尔可是职业骑手呢！”

    安峰看向不显山水的巴泽尔，他很谦虚的说：“很久以前的事了，我在英国读书时，经常接触赛马和马术，二十几岁拿一星级，和职业骑手比很迟的，但我纯粹追求荣誉，不在乎级别。”

    凯瑟琳说：“比赛冠军的奖金是100万，很丰厚的！我支持你们！”

    乔安娜笑着说：“谢谢你！”

    马修看大家这么积极，也有想法：“要是门槛不高的话，我或许能参加。”

    “你需要陪着妈妈，独自享受是罪恶。”凯瑟琳提醒道。

    大家都被她的较真逗乐了。

    ……

    他们在安峰这儿小住两天，除了参观酒庄，还去游览赛马场，目前请被国际马联认证的设计师设计赛场，障碍赛位于户外，而盛装舞步赛场在室内。宣传工作已经展开，两百多万的奖金很有看点。

    巴泽尔确定参赛，为了给赛马场带来人气，他还决定在朋友圈子里宣传，他的宣传效果可不一般，俗话说物以类聚人以群分，安峰搞赛车场振臂一呼，无数人响应支持，巴泽尔也是一样的道理。

    隔天客人们告辞，巴泽尔也先在东部训练，赛时准时参加。

    十月下旬，安峰得到来自圣基茨和尼维斯联邦的官方答复，他的外交官身份没问题了，需要回到当地办理手续和领取证件。安峰带上保镖，轻装出发。乔安娜不陪同，她还要准备比赛训练。

    专机降落在炎热的圣基茨岛，专车来到当地度假酒店。这里无论什么时候都是炎炎夏日，安峰没人陪伴，也不愿意出门，就在酒店里吹着空调，晚上再搞一场酒会，和当地官员们沟通感情。

    安峰和他们的关系已经熟透。对规矩轻车熟路。对方也清楚安峰的信誉和人品，这种“政治合作”非常愉快，近年来无论是官员还是居民，从安峰身上都得到过好处，即使被曝光，也不影响大局。

    安峰拿着酒杯。跟桑奇和乌托在一旁交谈着。

    安峰提及几句那两个赴美留学的家伙：“我前面见过他们几次，看起来很适应美国的生活，好的环境对行为的塑造很重要，我相信他们学成归来后，一定能够为国家带来贡献的。”

    桑奇说：“这方面还多劳烦安先生帮忙了。”

    “我会的，你们的身份不方便频繁往返，而我可以利用便利去看看他们，如果有需要帮助的，我一定会帮忙。”安峰笑着说。实际上他也没见过那两个家伙，都是助理去看看，给他们点钱。

    反正那俩家伙知道自己的斤两，安峰这种级别的人不是他能够接触的，只需要每次助理过来，有一笔钱给他们就行。他们可以留下一部分，剩下的打回去给家长们，潇洒的生活和泡妞。

    双方的合作发展到极为默契的程度。第二天安峰低调进行了任职仪式，全程耗费三分钟。就是颁布证件，宣读职责后，纯粹打酱油的外交代表搞定，利用剩下的时间再去瞧瞧私人度假区，然后返程。

    这次的目的地先是华盛顿。

    作为外交代表，他需要和驻扎当地的大使馆打个照面。互相熟悉。再提供一些适当的帮助，比如改善大使馆的生活条件等，事情虽然小，但流程走完一整套。和大使亲近，对将来有好处。

    华盛顿地方太小。特区内唯一一个机场只接受国内航班，对于国际路线，即使是外交官也不能用。

    因此在弗吉尼亚州的机场降落。

    下飞机后，再乘坐专车前往三十几公里外的华盛顿。

    安峰这是第一次来华盛顿，以往对政治首都不怎么关注，它面积很小，除了文化外没有别的，他恰好对文化兴趣不大，也就是透过车窗看看窗外的景色。半个小时后，外交专车来到了使馆区。

    圣基茨和尼维斯联邦与美国的关系不错，使馆位于使馆一条街，道路两旁一栋栋三四层的联排别墅遍布着各个国家的大使馆，环境清新优雅。安峰下车后和出来迎接的驻美大使握手寒暄，一道进屋。来之前总理已经通知，见面特地安排了一个空闲时间，安峰四处参观同事们的工作环境。

    然后他表示这里的环境还可以改善，捐赠一些办公和家用的物资，外加把两辆大使馆使用的日本车换成奔驰的S级，此外还有一些善款……这举动赢得了大使馆所有人的尊重，都非常感谢他。

    安峰就停留了小半天，了解自己可能有的工作，外交代表需要注意什么等等。桑奇给他的外交代表身份权限很高，豁免权是绝对豁免，而不是功能性豁免，可见金钱堆砌的关系还是很铁的。

    下午原计划回去，但事情很巧，他美国护照也弄好了。

    消息是总统秘书告诉他的，得知他在华盛顿，就约定明天送到他手上，这可是特殊颁发的，有总统的签字，很多资料都属于机密保存，意味着对国家非常重要的人员。安峰连入籍考试和宣誓都不用。

    原本他复习过，准备去面试考试，对国旗喊几声宣誓效忠，后面安德森考虑到他身份特殊，后天双重国籍，还有外交官身份，声张影响不好……拿到护照的安峰有股国内办假证的感觉，都是见不得光的。

    唯一的区别就是：他的资料记录在案，能够使用。假证只是外表相似，没有内涵。其它就没区别了，哪个好用用哪个，他选择特权更多的外交官。美国籍只是一面盾牌，让一部分人放心用的。

    外交官身份就不同了，以前出入美国都需要检查，现在自然是轻轻松松随便走，没有足够正当的理由，挡不住外交豁免人员，就算他带上几支枪出去，也不会有人来检查外交官随身的包裹。(未完待续……)