
    最后一战，安峰也全力以赴。

    由于赛道长达6.31公里，比赛总圈数是32圈。赛道有十个弯，多以高速弯为主，但漫长椭圆形让赛车在椭圆赛道的速度都维持在三百左右，不快不慢，赛车都是调校平衡，超车并不频繁。

    在传统赛道，就是车手们展现技艺的时刻。

    十几圈比赛后，观众的热情已经完全投入到赛道上，赛车飞驰而过的声音，车手的每一次超越，都能够引起欢呼，支持各个车队的粉丝们也在祈祷着赛车能够表现非凡，目光集中于赛场，气氛很热烈。

    根据安峰赛车的耗电以及轮胎的表现，安峰按照车队的策略在20圈提前进站，这时候进站的赛车并不多，大家的电池普遍能坚持到23圈，但考虑安峰后半段爆发的习惯，这个策略更适合他。

    如此也是避开和车队的库珀相冲突，两名车手的名次都得保住，这不光是车手的荣誉，也是GP车队的面子……安峰进站后落后到十几名，他们也没高兴太早，一一进站后，名次重归正常。

    安峰的赛车和身体状态都非常好，难受是肯定的，但习惯的时候已经能忽略它，转而投入到赛车上。当圈数来到第28圈，比赛也差不多接近尾声时，安峰的名次排在第三，前面是雪佛兰和库珀。

    他们整体都很快，即将上演“套圈”，也就是第一名追上前面的赛车，领先整整一圈。前面有两辆车，十四和十五名的距离很近，在过椭圆弯道的时候，牢牢占据着内线。等待赛车场的蓝旗。

    但库珀显然没有耐心等蓝旗，他选择与他们并行，并准备从外线实施超车，动能回收系统储存的能量这时候派上用场，一口气释放能量，加速从外侧超越。第十五辆车被超过，第十四辆即将超过……

    雪佛兰紧跟，安峰也跟在他屁股后面，利用其尾流准备超车。

    但意想不到的一幕发生了，库珀超越十四名后，准备切入内线，占据最稳定的位置，然而在切进去的时候，第十四名也在使用KERS释放能量。情况是慢车被超车后加速。快车超车时已经加速。

    两车都在抢速度，当库珀切进去，前车就碰到他车尾，在270公里的时速下，车祸一瞬间就发生――库珀的赛车车头扭向弯心，跟着十四名撞在他车身上，刹车，而紧随其后的十五名追尾十四名。

    安峰就看到库珀的赛车翻了出去。碎片在空中飞舞，而撞上他的赛车也被后车往赛道中间撞去。十五名的车尾朝向赛道中央，情势一下子变得复杂，前面的雪佛兰刹车转向紧急避让，但安峰跟得太近，看不清路况，等到雪佛兰扭着屁股让开的时候。他面前赫然就是横着的车尾！

    在那一瞬间，只要他撞上，260多的时速，粉碎是必然的，即使对车体防滚架很有信心。但也不一定能够保证他的安全――无比紧急的瞬间，机器脑找出最佳方案，安峰手指头按下方向盘上的切换功能，将双电机转换为单电机后驱的模式，然后左脚踩下刹车，猛地打方向盘。

    就在即将撞上的那一刻，安峰的赛车使出了高速漂移。

    轮胎和刹车盘冒着烟滑过去，车头和十四名的车头仅仅相差几厘米，安峰眼前就是刷刷扫过去的景物和对方驾驶员木然的动作……翻滚出去的库珀被幸运女神眷顾，并没有撞到墙上，而是落在墙根。

    赛车最害怕的不是翻车，也不是和和赛车刮碰，而是失控撞到坚硬障物上，比如墙壁，围栏或者其它的，前者几乎都是赛车损毁，而赛车手安然无恙，但后者往往是车毁人亡，连带观众席也遭殃的结局。

    库珀是大难不死了，但安峰漂移的轨迹却往他赛车身上扫。

    尚未逃脱危险！安峰迅速打另一个方向，右脚给油外加轰KERS，左脚控制刹车，赛车再次扭动，以更奇异漂移扫过去，车头斜对准库珀赛车的残骸，底盘刮到地上的碎片，清晰传到他屁股上。

    第二次漂移过去后，前方豁然开朗，安峰的迅速反应和赛车手的素养令他调整过来，电门一踩，重新回到比赛中。而方才刹车避让的雪佛兰车手，做不来安峰这么夸张的S形避让，已经落于身后。

    头顶直升机和周围的摄像机都把这惊险一幕拍下来。

    安峰展示的两次紧急漂移，将所有人惊呆，换其他车手平时也能够做到，但在视野不清晰，事发突然，前车忽然让开道路的情况下，知道避开就万幸，更何况安峰几乎是条件反射的做出反应。

    看起来他根本不存在神经反射的时间，危险发生，应对手段立刻进行，等到提着一颗心的观众们反应过来，二号赛车已经拉开和雪佛兰车手一段距离，并且他还在加速，显示出赛车手良好的心态。

    赛车场方面也开始摇黄旗，提醒事故发生地后面的车手注意，并且不允许超车，而安峰，他已经是第一，也躲开了事故地点，前方无车，准备要尽情踩电门，但这时候车队通知他安全车出动。

    这就得规规矩矩办事了，再猛再快也不能超越安全车，作为第一的安峰身先士卒的跟在慢吞吞的安全车屁股后面，后面跟来的赛车也保持排名，首尾相接。好不容易领先的距离完全浪费掉。

    通讯耳麦来报告车祸地点的情况，虽然方才挺激烈的，但所有的车手都没事，就连体验了空中翻滚的库珀也只是心跳加速了那么一会儿，被安全员救出来后，活蹦乱跳的结束了他的比赛。

    安全车领跑的时候，是所有赛车手调整的时机，也是赛车调整的机会。

    安全车开一圈后，赛程就还剩下最后三圈，目前是安峰第一，雪佛兰车手第二，红牛第三。这场比赛安峰和雪佛兰的争夺非常严重，排名几乎是几圈轮换一次，双方各不相让，变卦还很大。

    等到路面障碍被快速清理完毕，安全车进入维修站，比赛再度展开。

    状态良好的赛车继续在观众面前上演高速奔驰，安峰身后的雪佛兰穷追不舍，但安峰每一次入弯都经过精确计算，熟悉对手策略的他占据着有利的超车位置，不给对手任何机会超越。

    最后三圈精彩持续不断，雪佛兰既要找准机会超车，也要谨防被后面的红牛反超，否则赔了夫人又折兵，得不偿失……不过前面安全车慢速一圈的调整，安峰现在的状态已经恢复了很多。

    保持领先，他冲过终点，粉丝团起立摇旗，呐喊庆祝。

    观众席上手持摄像机的王乐站到前面，将现场和粉丝团的欢庆场面拍摄下来，以后将会是一个美好的回忆。大家也积极的露脸，朝镜头呐喊，王乐选几个最热情的来采访，询问此刻心情……

    这之后，他们被通知离开。

    因为赛车手的颁奖礼即将进行，作为亲属可以现场观摩。

    安峰登上第一名的颁奖台，呼吸着比第二名更好的空气，怪不得都喜欢当冠军呢……万众瞩目的感觉的确不错，他高举奖杯后，再来摇香槟庆贺，与两名对手互喷，再给自己灌几口，庆祝胜利。

    然后他还下台把观众里的妻子拉出来，拥抱加亲吻，惹得全场欢呼。

    总赛程的颁奖进行时，库珀做了一个举动：把安峰和季军都拉上来，大家一起站第一的位置庆祝。友谊第一，比赛第二嘛。安峰也和对手聊了几句，对方自从看到安峰的精彩躲避时，就已经心服口服。

    颁奖结束后有个赛后采访，安峰这次没有拒绝。

    记者们就着冠军和亚军的话题发问，当有比较刁钻的记者问到安峰的分站冠军是否是他生涯最满意时刻时，他开玩笑的说：“我当时已经准备给库珀一个深刻的教训，只是没想到上帝爱他。”

    库珀笑着：“按照后半段安的平均时间来说，他已经超过了我。”

    “库珀先生你对安先生退役有什么要说的？”

    库珀说：“很可惜，他是一个很有赛车天赋，也令人嫉妒的车手。我也庆幸，不用在赛道上碰到他。”

    安峰笑了，库珀很会说话……但也是事实。

    如果安峰也勤学苦练个一年半年，赛场上他将难逢敌手。

    但不管如何，安峰至少收获了生涯里的一个冠军，也登上了胜利颁奖台，瘾过足了，现在画下句号，很恰当很完美。两名车手在媒体面前握手合影，采访结束后回去总结全程经验，留给车队和车厂。

    比赛圆满落幕，二号车手安的谢幕战也令人满意。

    尤其是车祸躲避的几秒精彩动作，从空中、现场和车手摄像头都拍摄清楚，还有人将其制作成GIF动画，互联网上传播，展示安峰精彩的躲避漂移。在如此紧急情况下施展的技术，恐怕世间少有。

    这也成为安峰的经典一幕，为车迷津津乐道。

    积分前五的车队都获得比赛奖励。玛莎拉蒂这次花费不少，但从长远来说，它们其实是盈利的。通过MC挑战赛打响前后双电机技术和原型跑车的杰出性能后，第三季度的GT车型订单超过4000辆。

    放在以前，它几乎是玛莎拉蒂跑车的70％年销量，还有跑车之外的总裁，也倍受青睐，双电机能爆发，能省电的设想赢得车主们的喝彩，GT车型也拉开了纯电动超跑的篇章，玛莎拉蒂占领了最好时机。(未完待续……)