
    逛完街后，返回酒店。酒店虽然不大，但星级服务没有拉下，一顿充满当地特色的晚餐已经准备就绪，鉴于主题比较轻松，转移到户外天台，一边看着米兰的晚霞，一边品尝着可口的餐点。

    晚餐结束后还有场鸡尾酒会，套房御用的调酒师倾情表演，安峰坐在沙发上望着夜色斟酌，随行的保镖也摆脱疲惫，享受旅途的休闲时刻……晚些时候，安峰用新买的当地卡打了一个电话。

    接通后，安峰说：“嗨，奥斯丁，我是布鲁斯。”

    “欢迎来到米兰，布鲁斯。”奥斯丁在电话那头说，“度过了美好的白天，即将迎来精彩的夜晚？”

    “我晚上可没有那么多活动。”安峰说。

    奥斯丁说：“米兰的精彩在于夜晚、夜店和夜生活。可惜我老了，不然也会像年轻人一样生活的。”

    安峰说：“不要把懒惰怪罪于年龄，只要有激情，带上老婆孩子出去逛夜店都是一种年轻态度。”

    身旁品酒的乔安娜笑了：“你不要教唆别人。”

    “你真能给人自信。”奥斯丁显然也听到了乔安娜的笑声，“代我向夫人问好。”

    “当然。”安峰说，“这几天你的安排？”

    “我时间很充裕，主要还是看你的计划。”奥斯丁说，他前面就建议安峰和当地的合作伙伴认识，首要目的就是接触财团核心，第二也是牵线拉拢关系，以后要有别的合作，奥斯丁也算是给了先机。

    现在安峰除了财团聚会，很少参与别的，能认识他不容易。就是交谈几句，留个印象都很值得，说不准哪天他就记起来，商机和财富便滚滚来。奥斯丁不缺和安峰的关系，但他的朋友需要。

    安峰说：“我可能得去参加几场时装秀，晚上的安排倒是没有……”

    安峰和奥斯丁说了一些他们的行程。后面奥斯丁就邀请安峰夫妻俩参加一场重量级的普拉达（Prada）春夏高级发布，属于品牌压轴戏，有众多明星大腕到场，还有当地的富豪名流。

    安峰自然不会拒绝压轴戏，乔安娜更是乐意参与。

    通常压轴戏都是很大牌的，能够得到邀请都是被认可的象征，就有人在网上拍卖大品牌的发布会邀请，有可以去后台的通行证，有普通的邀请。也有最前面的席位，最高的拍卖到10万美元。

    奥斯丁能够在发布会即将举行的时候，还能拿到空位，能耐不小。

    两天后。

    发布会在即，他们比约定的时间稍晚出发，原因是乔安娜对造型不满意，原本没有计划到普拉达的压轴发布会，因此衣服和其它配饰也没有准备好。造型师就赶紧发动助理去十字走廊扫货。

    买来大堆东西。百里挑一后，她满意了现在的造型。

    安峰却感觉不出除了服装颜色变了之外的区别在哪。反正就是漂亮端庄，可能这方面只有女人和造型师才能看出她们想要的……酒店的玛莎拉蒂已经备好，上车立即前往发布会现场。

    发布会场门口聚集一群新闻记者，大品牌的发布会很受关注，因为受邀的名人非常多，现场有保安在周围拉横条维护秩序。每一辆停下来的豪车，从车门打开开始，就会有无数镜头聚焦。

    他们出发虽然迟了二十几分钟，但仍没迟到，印证两点：大牌得晚点来；意大利人的时间信不得。

    玛莎拉蒂停稳。保安上前开门，乔安娜在镁光灯下走出来，裙装外面披一件外套，高跟鞋衬托美腿，手挎着迎合主题的手袋，这身打扮不逊色于明星，只是架着墨镜表明她并非公众人物。

    女星们出席这种场合都不会故意挡脸，这时候就是出风头的机会，故意遮住了脸，谁知道你是谁？不过事实证明只要有影响力，戴着面罩都有人知道。斯嘉丽亮出电子请柬后，被接待请进去。

    外面有一帮记者，里面有更多的记者。在海报墙前，各路明星人物摆造型，积极配合记者们的要求，只有他们两个在保镖的护送下低调走过，保镖适当利用身体优势挡住镜头，跳过海报墙环节。

    前面的大墨镜可能是故意装，而这里面的签到区还这么低调的话，就是真的不想让镜头拍到。现场记者和工作人员们也迅速明白过来，明星不会拒绝媒体的要求，否则就是给自己找麻烦。

    一般只有富豪才会这样，现场娱乐记者多，有识货之人认出了安峰和夫人，对于一名百亿身家的富豪，肯定有人知道，何况乔安娜在英国的名气不小，最年轻女爵士和慈善家的余温尚在。

    会场灯光有些暗，T台两侧坐满人，往后位置更是站成一片，安峰目光正想找位置，奥斯丁就先找到了他，陪同的还有他夫人。奥斯丁年纪五十出头，他老婆倒是年轻，三十几岁的模样。

    “欢迎！”奥斯丁和安峰握手，再跟乔安娜行贴面礼，然后侧身：“发布会即将开始，我们走吧。”

    乔安娜挽着安峰的手，一起来到最前面的位置坐下，上面贴有宾客的名字，即使是临时决定来看秀的乔安娜，也被细心的加上了“Dame”的敬称，从细节处看出，举办方花了很多心思来筹备。

    坐下来后，奥斯丁介绍身边朋友，前排宾客的座位都有讲究，以奥斯丁为中心，周围都是重要人物，现在就有普拉达的设计师，身家百亿的富豪普拉达女士，以及她的丈夫和品牌CEO贝尔特利。

    挨着最重要的人物坐下，这份待遇还真是高级，安峰和他们握手认识。看态度的话，奥斯丁的老婆和他们的关系很不错，以一口意大利语交谈，有说有笑，但话题中心是介绍安峰夫妇俩。

    礼貌交谈了几句。发布会即将开始。

    这是一场高级成衣的发布会，高级定制礼服并不是普拉达的强项，礼服环节在九月份的米兰时装周也不多见，一般在巴黎才会频繁的出现高定礼服，也就是巴黎被更多设计师青睐的原因。

    走秀的全部都是女模，意大利对女模特的身材要求比其它地方稍高。据说要180厘米的身高，而体重却限制在50公斤上下，这唯一只能造成高高瘦瘦，浑身是骨头的感觉，像是晾衣架。

    安峰感觉这种身高要是没有60公斤，都不好意思说自己有胸有美腿。但发布会的衣服，最终穿的还是看秀的女士们。乔安娜就很标准，身高适宜，体重也维持在有肉的程度。这才是完美。

    她看中了几款成衣，现在是有御用礼服了，但日常也肯定得穿衣服，成衣虽然没有独一无二，但也不会随便撞衫，恰好身边就是普拉达的掌权者，下订单十分简单。贝尔特利还说很荣幸呢。

    发布会即将结束时，普拉达女士上台致谢。台下的贝尔特利邀请他们：“安先生。夫人，后天晚上我们举办一场品牌的慈善晚宴。将会拍卖一些具有历史意义的皮制品和饰品，你们有兴趣吗？”

    安峰看向乔安娜，她点头：“好的，我们会准时出席。”

    奥斯丁也受到贝尔特利的邀请，其它宾客也被或早或迟的被发邀请函，但能够得到他本人亲自询问的。少之又少，现场除了周围这几名富豪，就剩下几位娱乐界的明星人物，而且顺序是靠后的。

    即使是同一秀场，但身份和受重视程度也有很大区别。

    安峰和乔安娜后天晚上准时出席晚宴。也算是奥斯丁撮合的，事后得知他老婆进行一些奢侈品行业的投资，虽然没有多少亮点，但耐不住人家有钱，布鲁莱恩除了家族产业，私人产业也很强大。

    所以从某种程度上来说，全场最尊贵客人就是安峰和乔安娜。

    晚宴也很有看点，首先海报墙上的赞助方除了普拉达外，还有的就是碧达的高端品牌，现场除酒水供应外，一大亮点就是生物饮料，特别是VIP客人桌，更是直接高端产品奉上，尽显特殊。

    品牌的晚宴，再卡着时装周的档期，自然有很多明星和超模到场，毫不夸张的，现场都是各种大腿和胸脯，没胸的秀美腿，腿不好看的秀胸。反正超模出现的地方，都是一场很嗨的视觉盛宴。

    这通常也是富豪、明星和超模的奢华场，能参加是一种谈资，女士们都尽显风情，争取留下惊艳一刻，而真正的大牌即使低调都比她们高调，晚宴的主人亲自迎接，热情的打招呼，笑容不断。

    安峰现在就是这种高级待遇，他敢说如果自己没有女伴的话，现场无论是超模还是女星，都会很乐意往他这边靠。公共场合低调，但这种私人性质的他们就适当高调，这里面也有不少讲究。

    他总结就是摄像机越多的地方，他们就越低调，而私人的，他们就高调。表达一种“你先得有身份，才能看到我的高调”的态度，瞬间也让晚宴层次提升，后面到场的无不是真正的上层人士。

    安峰参加晚宴的目的也简单，从走进来到晚宴的前奏，他认识了一些意大利人，大部分是商人，其中就有与碧达合作的子公司负责人，也是奥斯丁拉来见世面，认识真正大佬的幸运儿。

    对方珍惜这个机会，就目前的财团成员来区分，巴泽尔是最能服众，也是人气最高的，而安峰是比较低调，但商机最多的，这两个都很特殊，能和任何一个打好关系，都可能会减少很多奋斗。

    这不是，聊几句下来，安峰就从私人海岛扯到超导发电机，以及发电机的合作和代理商的问题上，几句话可就代表着几十亿的财富最终将花落谁家。换做任何一个人，都会欣喜意外的。

    =====

    PS：国庆会有几次加更，至少三次吧，大伙儿给点保底票动力呗！(未完待续……)