
    根据空中勘察的结果，安峰心里有了个大概，由于猎场的面积很大，他买下来了也不开发，导致周围的野生动物越来越多，成为天然乐园，在河岸一带经常出现各种大小型动物，食草的食肉的都有。

    他给后天的打猎设定了一个合适的范围，距离营地很近，没必要跑十几公里，很冒险，周围除了能够被猎杀的，还有能够猎杀他们的――比如冬眠被吵醒的熊，饥饿觅食的狼群或者行踪诡异的豹子。

    就一年多以前，这里还出现了孟加拉虎，劳伦斯昨天也对他说过，荒郊野岭可能有美洲豹出没，不要单独出行。但除了游客外，安峰就是挑着这种危险机会，小白显然需要一点记忆深刻的人生经历。

    傍晚回来后，看到小白懒洋洋的趴在门口的草地上，平时开车回来都会听到犬吠或者牧羊犬摇头摆尾的模样，现在没动静了，拉住一个牛仔一打听，原因就是老虎。它一来，所有动物都自动远离。

    安峰来到小白面前，它打了个滚，由趴着变成躺着，四脚朝天盯着他，没有半点威严，倒是像只宠物犬，卖萌的功夫深入骨髓。旁边的牛仔笑着说：“它很听话，一整天都没走太远，只周围徘徊。”

    “可怜的家伙！明天带你去玩！”安峰蹲下来逗了逗它，也不知道小白这样子能不能应付单独的打猎。

    乔安娜也有疑惑：“它真的能行吗？”

    “一定会的。”安峰说，“以前养猎犬的时候，它们也不是把本能发挥出色？”

    “希望如此吧。”乔安娜说，她想到以前安峰教它捕猎的技巧完全来自――纪录片。

    当初没有条件，也没有成年虎教育它，周围都是居民区。显然不具备生活着野生动物的丛林，只能通过看视频了解世界，给它播放动物世界的录像，也不知道学到了几分，反正明天就要用上了。

    这天晚上小白仍旧无忧无虑的缩在暖炉旁边睡大觉。第二天一早，安峰和乔安娜没有参加射击活动。他们要兑现昨天的承诺，带老虎出去打猎。为了跟得上它的速度，他们都穿上了外骨骼。

    小白对外骨骼已经形成条件反射，通常这两人穿上外骨骼才会和它好好的玩，其它时刻都需要小心翼翼。安峰把牧场的皮卡开来，让老虎坐拖斗上，沿着泥土路开车出去，目的地是河边。

    河流两岸的野生动物很多，大部分是鹿。马鹿、驼鹿比较常见，偶尔会有一些狼群出没，或者浣熊、狐狸也有踪迹。安峰把车开到河岸附近，熄灭引擎下车，往后的路不好走，而且会惊扰栖息的动物。

    他们穿上外骨骼后，身体素质会比一般士兵强几倍，武器是猎枪和霰弹枪。还佩戴头盔，一侧挂载行动摄像头。主要是记录老虎捕猎的精彩镜头。下车后，朝正确方向走，小白旁边跟随着。

    花了两分多钟来到河岸附近，蹲下来，安峰手指前方：“那边有鹿群，数量很多。而且正在饮水！”

    乔安娜用狙击枪的瞄准镜观察着：“周围杂草很多，有利于老虎的行动。”

    安峰转头把小白叫过来，指了指前方的鹿群，用训练了很多遍的词语说：“捕猎！”

    小白对少量词汇有条件反射，使用的环境都是在扑击目标。撕咬食物的情况下，这次它面前出现了一批动物，野兽的本能逐渐被唤起，无需多言，它理解了他们的意思，早餐没吃的它也饿了。

    它在周围徘徊着，就在安峰以为它没理解的时候，它悄然出动。安峰和乔安娜的位置处于高处，便于观察。小白选择从另一侧有杂草掩护的位置下去，伏低身体前进，轻手轻脚的，很难察觉。

    它来到距离河岸很近的地方，再出去就是开阔地，很容易暴露，但它距离鹿群也就是三十米出头，对于老虎来说是个很不错的猎杀距离――就在安峰思考它怎么办的时候，小白动了！

    它果然是直接了当的冲出去，奔跑的姿势十分优美，四肢大角度拉伸，脊椎如同波浪一样规律起伏着，这方面安峰对它的训练功不可没，它未成年都能够跑到85公里每小时的速度就是最佳例证。

    短短一瞬间，它就跨越十几米距离，冲到鹿群正前方，正喝水的鹿吓了一跳，一哄而散，有的朝岸上跑，有的往水里跳，场面混乱。小白跑的猛，却没有目标，它看起来只是为了让自己快速。

    当鹿群散开时，它犹豫了起码一秒钟，才追击右边的猎物。

    相比之下，野生鹿群自从出生开始，就受到天敌的威胁，成年鹿能够活到现在的，逃命技巧和速度都很出众。小白先前跑三十米花了点时间，再犹豫，重新发力追上去，最后迟了，只能眼睁睁看着猎物脱口。它失望的回来，看看安峰这个方向，这次他没有给任何帮助。

    “完全没有追击经验。”安峰摇头。

    “起码它懂得该去追这群猎物。”乔安娜却比较乐观，“下一次它肯定不会再犯这方面的错误了。”

    他们把小白叫回来，返回上车，前往下一站。

    这次寻找猎物花了些时间，安峰希望能有点不一样的，但都是鹿群居多，在直升机上能看见的野猪或者郊狼如今都消失了。找了一段时间，第二批鹿群出现，这次小白已经不需要指令了。

    它一声不吭的靠近目标，利用周围的草木掩护，距离缩短到四十米……三十米，它仍没有爆发的迹象，等到距离拉近至二十米的时候，鹿群吃草的动作一停，纷纷抬头看着老虎过来的方向。

    如同闪电般，小白扑了出去，这次目标既不是左边也不是右边，而是直线上看起来距离它挺远的一只马鹿，猎物的体型比较小。相应的奔跑速度和灵活度也不如其它鹿，虽然距离拉长了，但小白利用它的优势――健身房训练出来的超强耐力。

    它以爆发的极限速度，坚定不移的追击猎物。

    安峰和乔安娜站起来看着，在跑出一百多米后，小白终于从后方将猎物拍倒在地。跳到猎物后背后，张嘴朝后颈咬去，巨大的冲击力连同它以及猎物一起倒在地上，爪子按着猎物，嘴巴不松开。

    几秒钟后，这头马鹿便停止了呼吸。

    “我们去看看！”安峰对乔安娜说，快步走了出去。

    外骨骼的速度也很出众，一百多米距离比平时节省了一半以上的时间，来到小白面前时。它正犹豫是是该吃呢，还是得到指令后才开始吃。它把渴望的目光投向安峰，他点点头，说道：“快吃吧！”

    小白很理解这句话的含义，痛快的享用着美食。

    “这次效果不错！”安峰说。

    乔安娜说：“它很聪明，相同的错误不会重复犯的，这是捕猎本能，埋藏在血液里。现在被唤醒了！”

    ……

    动物的本能确实厉害，小白在今天之前没有任何实地捕猎技巧。但适应下来后，它就摇身一变成为捕猎大师――至少应对普通的猎物是这样子的。各种平时施展不开的技巧也得以重现。

    等到它吃个六七分饱之后，安峰把它叫走。

    小白有点不甘愿的看了看还剩很多的猎物，安峰摇头：“要是把这些都吃完，今后几天你都睡懒觉吧。”

    老虎和人不一样，它一餐可以吃很多。然后两三天不吃东西，或者折返回来吃自己剩下的。有统计说母虎平均8天才捕一次猎，但安峰不可能等这么久，每天训练是必须的，就没必要太饱。

    猎鹿难度不大。对于素质强悍的小白，考验耐力的环节被它轻松通过，接下来安峰打算早点有困难的，通过河流后，往后就是一片并不密集的树林，开车不方便，容易惊扰动物，他们选择步行。

    穿上外骨骼，体力消耗只有平时的三分之一，还是很轻松的。在曾经出现野猪的地方转了一圈，终于发现了它们。小白也得到了安峰的指令，前方一只只黑乎乎的野猪就是它这次的目标。

    这次仍然是隐蔽靠近，等待时机适合后猛然出击。

    但野猪和鹿群有些不同，它们并非毫无反抗之力，特别是在它们数量众多，而天敌经验不足的时候，一个个就围了起来，露出獠牙，将它们的幼崽保护在中间，与虎视眈眈的小白对峙着。

    小白首次碰到敢和它对峙，并显露出攻击性的目标。动物面对未知生物的本能往往是先观察和试探，它在野猪群周围徘徊，企图寻找它们的弱点。这是一个学习的过程，安峰很有耐心的看着。

    小白发起了几次试探性的攻击，都被野猪给予还击，它身体很灵巧，虽然捕猎经验不足，但敏捷程度是数一数二的，安峰的平时的训练和发挥了作用，和老虎玩扔飞盘游戏就很考验灵巧度。

    几次躲避攻击后，小白熟悉了这群黑乎乎生物的习性，转而露出獠牙，绕到一只野猪背后，发出凶猛的扑击――令人意外的是，它没有采取从背后攻击，咬断喉咙的经典方式，而是用巴掌拍！

    这一巴掌下去，野猪倒地……还滚出三四米远。

    安峰看到了它和野生老虎不同的亮点――智力！

    小白知道在这么多团结的野猪里，想要顺利咬断它的脖子会面临很多风险，经过思考后，它决定发挥自己的特长――其它老虎所不擅长的臂力，也是练拳击出来的，前臂的肌肉坚硬如铁。

    安峰当初说过，它能拍死一个人。

    如今它把一头七八十公斤重的野猪拍出三四米远，印证了想法！

    在这次攻击达成后，它并没有留在原地，灵活的寻找机会躲开猪群，再次攻击爬起来的野猪，利用其它野猪的反应间隔，狠狠的一口咬在猎物喉咙上，拖出一两米远，在其他野猪追来时松口。

    它后退几步和猪群对视，伏低身子，怒吼一声冲向前。

    野猪群被这股凶悍气势吓退，强大的对手另它们放弃了已经倒地的同伴，求生的欲望令它们寻找别的出路――集体逃脱。小白三两下扑上来，锋利的四根犬齿结果了地面上挣扎野猪的生命。

    “厉害！”安峰说，这才是王者本性。(未完待续……)