
    被钦点的事情立即实施，而对于哈娅特一行来说，住宿显然不能再选在那家酒店，如此松懈的管理，即使酒店方面事后给出了理由和歉意，但过错很难有机会弥补，安峰还得为他们擦屁股。

    乔安娜便发出邀请：“如果你们愿意的话，去我的私宅居住，它距离卡利亚里也很近，怎么样？”

    大家都谢过她的好意，但没有入住乔凡娜宫。他们要前往卡利亚里，选择别的星级酒店入住。可能是考虑到有私事要讨论，入住乔凡娜宫有点不方便，毕竟那是皇家宫殿，做客得有准备。

    晚上安峰安排飞机将他们送走。

    对于奥尔比亚市的警察局长比安奇，却是一个不眠之夜。国家特别重视社会治安，女王这些年来也公开表彰过许多为治安作出贡献的人士，亲自颁发奖章。这节骨眼在他眼皮底下出事，压力很大。

    因为比安奇做主当地警局多年，也算是成绩斐然，他可能在女王登基十年庆典后，被提名给王室，获得荣誉勋章。勋章是一份荣耀，他和其他居民一样，对女王很尊敬；其次这份荣誉勋章也相当于资历，日后如果有高升的机会，或退休后想混个议员之类的，有很高的加成效果。

    女王每年赐予的勋章都非常少，最多十几个，最少的年代只有三个，首相曼奇尼也是在几年的任期后，才被女王赐予勋章的……如今是他的第三届任期，不过曾表示，不会再继任第四届。

    比安奇前往酒店的路上，脑子里胡思乱想。

    即是为荣誉，也是为前途。他内心都十分的重视这起盗窃案件，助手们也纷纷采取了各种紧急应对措施――包括立即出动海岸警卫队。封锁附近越境海域，谨防这个团伙通guò快艇等工具外逃。

    奥尔比亚距离罗马也就两百多公里，一艘快艇就能离开。近海执法一直是司法部关注的重点，海岸警卫队作为披着“警察马甲”的军队，他们拥有陆基雷达，无人机、无人预警机。武装直升机和两栖登陆舰。

    抵达当地酒店后，比安奇下车。周围不合时宜的闪光灯亮起，他下意识的低头挡脸，助手护送他进入酒店，比安奇不满：“怎么让记者知道的？快把他们赶走，我不想第二天上报纸！”

    助手也很无辜：“我过来的时候他们已经在了，公然赶走他们，对警局的影响也是不小的……”

    “好吧。”比安奇头疼，“跟我说说情况。”

    “技术员正在调取一qiē监控录像、指纹、脚印以及其他有可能的证据。同时我们启用了特征数jù系统，正在犯罪数jù库里搜索，如果不符合的话，将扩大到居民数jù库，相信很快就能得到答案。”

    比安奇点点头：“让特警也准备，我们要以最快的速度结束案件。”

    “是，长官。”助手说。

    现在已经不同几十年前，科技化的社会。监控摄像头连接着警方的智能系统，能够根据人脸、声音。甚至是扫描的骨骼和生物特征进行识别。即使整容也骗不过一些本能行为，比如笑容。

    酒店方面确实有监控，但监控已经被入侵，反复播放的都是同一段视频，酒店正门客流量比较多，加上失窃物品是可以随身携带的首饰。窃贼可以从通风管道等地方入侵……线索很难整理。

    助手报告：“这绝对是经验老道的惯犯。”

    “我不管是国际大盗还是什么，赶紧给我派人去查案，去破案！”比安奇说，没有找到有利线索，让他很气恼。

    助手准备离开。比安奇继续说：“如果有必要的话，与城里那帮家伙合作，只有能得到管用线索。”

    助手郑重的点头。无论哪个地方，只要有人类，犯罪就无法灭绝，区别的是频率高低和影响程dù。萨丁尼亚原本默默无闻，生活简单，但现在这么发达和出名，各路豪杰也相聚在此。

    奥尔比亚这个外来人口众多的城市，最容易滋生黑暗。暴力犯罪容易撞枪口上，这个国家的海警太猛，搞不好会被武装直升机追杀，所以一些比较软的，诸如毒品、非法赌博、皮条生意等等很兴盛。

    比安奇也清楚，社会的毒瘤难以根除――你今天灭了这个团伙，明天肯定又会有一伙新的崛起。与其面对不清不楚对手，倒不如保留知根知底的。这是警方的惯用伎俩，前提是不惹大事。

    或许以后会改观，但在社会不断完善结构的状态下，比安奇找不到更好遏制犯罪的办法――真正的无犯罪，一座座监狱被迫关闭，恐怕要等到资本家愿意共产的年代。外界传言萨丁尼亚快了。

    ……

    警方焦头烂额，但还是无法再晚上完结案件。

    第二天报纸果断头条，萨丁尼亚大事不多，导zhì各大媒体都在谈论某位中东公主珠宝被窃的案件，还有些小报刊直言得到警方线索，很可能是罗马尼亚犯罪团伙干的，由此引发了一系列非法移民与社会治安的讨论。

    人们生活轻松，一天上班八个小时，每个月领上万美元工资后，没事干就利用无处不在的网络，在家里、在路上或者在公园讨论。居民对于“非法移民”的字眼敏感，因为它在某种程dù上让社会治安变差。

    非法移民一直是难以杜绝的，萨丁尼亚的地理位置太特殊，它距离意大利两百多公里，离突尼斯和阿尔及利亚也不过两三百公里，蛇头能很轻yì的利用快艇登陆海岸，流窜到城市里。

    这次的奥尔比亚就是导火线，居民们就针对加大查处非法移民的力度，送回原籍的办法，以及政zhì城市流动人口的问题热议不断。还拓展到科西嘉的问题，如果它们并入萨丁尼亚，治安怎么管理？

    而先前对非法移民保持宽容心的那一派，现在被揪出来攻击，无论是居民还是议员，都有点双拳难敌四手的感觉。从整体来说，这个国度欢迎外来移民的加入，但对非法途径很是深恶痛绝。

    也可能是有当年病灾的阴影。这次事件对持严sù态度的议员大为有利，他们开始宣传自己的构想和政策，给国会建yì的草案。某些明星政客还在民间获得了热烈回应，支持率非常高。

    因为曼奇尼不准备继任第四届首相，所以各路政客都在积攒人气。

    ……

    蒙卡列里宫。

    新闻也引起了王室的关注，试穿赛马节礼服的安峰很期待：“一石激起千层浪，看看这届政府怎么处理吧。”

    “移民和治安是积蓄已久的问题，这次是导火线。可怜的哈娅特，差点就被媒体点名，现在肯定不太好受。”乔安娜在试穿设计师为她定制的一双细高跟鞋，很有耐心的纯手工打造。

    “稍稍把你的裙摆提高一点，显得腿长。”安峰说。

    “我也觉得。”乔安娜站了起来。鞋子不是绝对的新，在此之前已经有过一段时间的试穿，会有一名鞋靴侍从，脚型和体重与乔安娜相仿，她要穿上女王的新鞋，保证舒适和不会磨脚后，才轮到女王。

    “看议会能讨论出什么东西吧，我估计要掐架的话，还是会找你。”安峰欣赏她一双美腿，好看不是跟竹竿似的细，小腿可以细，但大腿绝对要比小腿粗，得有肉。否则只是是瘦腿，而非美腿。

    乔安娜说：“再敢来几次，我就解散他们！”

    安峰笑了：“喜闻乐见，民众对你的支持率很高，你大可以任意妄为。”

    ……

    承受着不小压力的警局，终于取得突破。

    事实证明黑的有黑的一套，警方就从所谓“群众线索”中得到了情报――但往往这个群众，不是警方密探就是灰色合作对象。因此情报可信度高，比安奇派出特警，外骨骼和无人机全副武装出动。

    因为外来犯罪团伙和当地做灰色生意的地头蛇不和，被爆料给警方。再有海岸警卫队在近海加强巡逻的缘故，他们很难从水路离开。百密总有一疏，警方的计算机根据零星的线索，锁定了几个人物。

    再得知他们的老巢，剩下的就交给特警。

    因为政府太有钱，特警也是标配外骨骼的，特警队最前面持防爆盾的家伙，身上是加强版的外骨骼，能够单手撑起庞大的石墨烯防暴盾牌，就是机枪子弹扫在上面，外骨骼的力量也让他稳如泰山。

    这种人被称为“坦克”，队员们就老实跟在背后，多个方向突进，一路枪声阵阵，各种电子干扰，声波干扰亮相……无人机红外航拍提供情报……数分钟后，激战结束，警方零伤亡，抓获匪徒五人，击毙两人。

    被盗窃的赃物也成功追回，哈娅特公主价值上千万的珠宝来不及分赃，登记后便悉数归还。警方是松了一口气，媒体也给了赞扬，特别是特警队的碾压式表演，零伤亡的信息化战斗夺人眼球。

    警察的事情是结束了，但议会和民众关于移民和治安的讨论却刚开始。可以肯定，这个以民意为主的国家，议会将会慎重的参考民众意见。毕竟这届政府任期满后，曼奇尼退休，下届将是争抢的重点。(未完待续……)