
    外访丹麦结束后，圣诞节和新年接踵而至。

    和去年一样，乔安娜进行了新年致辞，当观众们看到电视上新造型的女王时，王室一家已经身在加州，在葡萄园和家人共度节日。他们两边的父母亲戚都到场，热热闹闹的庆祝新年。

    饭后大家讨论些悠闲的话题，旅游购物等等。

    没有一年到头见不到的说辞，大家的资金都很充裕，几张机票，一场旅途的花费很轻松，没有工作，孩子也都长大了，像弗兰克和凯莉，今年就只在美国呆三个月，其他时间都花在旅途上。

    除了这些，还有正经的话题，关乎成员们的。

    因为是“皇一代”的缘故，没有根基，所以王室成员多是衍生的，都没有头衔，虽然乔安娜可以给他们授封，但大家都很慎重，授予爵位毕竟是严sù的事情。以凯莉的观点来说，它除了荣誉，还有责任。

    感觉还是有必要存zài一些贵族的，王国文化的印记，完善这个王国――一个王国也总不能只有王室吧？以后王室搞舞会、派duì或者募捐活动的，贵族们自然需要出来撑撑场面，以身作则。

    目前家庭成员里符合要求的不多，即将毕业的安迪或许可以，只要他愿意放弃美国籍而去萨丁尼亚发展，进行些社会磨练，做点有影响事情。以他接受的教育，有条件成为一名世袭贵族。

    除了这些，还有安峰一些非常有实力的人选。财团里面就有家族来自欧洲的朋友，再由于双重国籍的特许，他们是考虑持有萨丁尼亚国籍的，同时女王会给这些上层社会的大亨们授封。

    ……

    当地居住几天后，返程萨丁尼亚。

    爱丽丝和弗雷德两个孩子继续上学。学校的学生多了些，大都是有钱人家的子女，希望和王子公主一起接受正统教育。除了礼仪谈吐课程比较多外，也没什么特别的，但西方人也会从众。

    三月初，萨丁尼亚的女王正式启程。

    访wèn中国的安排上。她带上内阁四名部长，十五名官员，即将驻华的大使，还有四十五名公司企业的代表，态度是很认真的。而在加入联合国和世界贸易组织的事情上，中国意见很重要。

    乔安娜在会议室和官员讨论外交，安峰也和几名公司代表聊。商业气息浓厚，中方对超导体线缆、发电机感兴趣，还有很重要的工业机qì合作问题。国家由于领土面积不大。也得在海外投资企业。

    谈了一些重点，飞行中途乔安娜返回二层休息，等到飞机进入中国领空后，她被叫醒，随行女侍从对她的妆容进行一些修补，随后飞机抵达B市，准备降落国际机场。下方已经是人潮涌动。

    对萨丁尼亚女王应邀到访中国一事，官方给出了很高规格的接待。现场专门有迎接的队伍和铺设红地毯的客梯车，新闻媒体备足。可见他们严谨态度。虽然是小国家，但却很是有潜力的。

    迎接队伍耐心等待着，小有议论声。终于，女王专机出现，庞大的波音747降落在跑道上，进行一段距离的滑行后停下。飞机身上的英语和意大利字体清晰可见。尾翼的国旗也昭示着它的身份。

    外界绰号的“女王一号”，也是热门讨论的话题，因为它身上充满高科技，首先是截然不同的石墨烯表层蒙皮，坚固度提高数十倍。却比原先更加轻盈，还有身上的航电，雷达和电子防护系统……据外界估算，女王一号的花费在十亿美元左右，外观霸气，内部也是十足的豪华。

    可惜内部不公开，人们只能看看外表想象。

    飞机转到人群面前，客梯车接上，人们的目光和摄像机向都对准舱门口，几秒钟后，一身玫瑰红裙装的乔安娜和不变西装礼服的安峰出现在舱门口，面对掌声和摄像机，他们挥了挥手。

    流程他们已经经历多遍，熟悉的沿走下阶梯，身后跟着官员、外交人员，最后是商业代表。乔安娜和安峰走在最前面，身旁是装点门面的翻译，但夫妇俩都熟悉中文，翻译只是做样子的。

    欢迎过程就很普遍，排队握手。他们和前来迎接的官员们互相问候，获赠鲜花，后续部队也如此。

    现场的摄像机负责把这一幕记录，等到欢迎过程走完，夫妇俩上车。

    国宾车的规格与十几年前安峰体验的差不多，他们坐在其中的正式车上，车头两侧挂两国国旗，在前导车和红蓝爆闪的警车高调开路下，气势十足的奔驰在已经被清空的公路上，彩旗飘飘。

    安峰的目光从窗外收回：“好熟悉的感觉。”

    十几年前他们曾经以外交官夫妇的名义混过，当初就完全没想到，有朝一日他们会成为专门招待的对象，在这种高规格的待遇和特别报道下正式访wèn。回想起来，人生真是个奇妙的东西。

    浩荡的国宾车队穿过城市，来到大会堂附近，下车排队握手后，东门外广场的三军仪仗队立即为到访的外国元首举行欢迎仪式，正儿八经的奏国歌，女王和国家主席就排排站，庄严的接受全程。

    摄像机镜头下的乔安娜十分抢眼，她今天的玫瑰红礼服很热情，原本是考虑中国红的，但风格不符，最后选择有点暗的玫瑰红。在主席陪同检阅三军仪仗队的过程中，不愧“最美女王”之名。

    全世界都有很多喜爱安氏夫妇的人，中国也不例外，女王的到访，电视台也特别对待，从下车握手到检阅部队的过程，以直播的形式上演，很多人破天荒的开了电视，领略这一友好过程。

    摄像机还很照顾的给了安峰镜头，他和官员代表就在附近排排站，身躯笔挺而且目不斜视，他身上的服饰变化不多，但总是贴合有型。身材的优势让八卦粉丝们都认为他对得起女王的美丽。

    安峰不知道民间会有那么多讨论，他只是要求自己保持好形象。

    正式仪式结束后，共同步入接待厅，进行初次到访的会晤。地点是很经典的场景和厅堂，高层领导们交流两国感情，很形式化的。但也体现国家的礼仪风范。女王也说一口较为正宗的普通话。

    跟安峰这么多年，她倒也学了很多词。

    初次会晤结束后，就按照女王随行侍从官安排，住到某家酒店的套房，其余官员和公司代表也是同一座酒店下榻。他们晚上还得准备出席国宴，除国家领导人外，双方的公司企业代表都到场。

    这将是国事和商事共同进行的场合。

    晚上换装礼服后，安峰拿出几条从国内带来的绶带，问她：“需要用上它吗？”

    这玩意王室专用。并不讲究，但去欧洲国家访wèn时，出席晚宴等场合一般都会用，中国显然不是，却也有到访的君主使用……乔安娜想了想，理由很强大：“你不觉得尾端的蝴蝶结很可爱吗？”

    “什么？”安峰往下看，除了交叉结外，还有一个添上去的小蝴蝶结……王室的威严正在萌化……

    她很开心的笑着。

    最后还是用上了。她要和礼服搭配，得穿个绿宝石胸针在上面点缀。安峰无所谓，为配合她也就一样。

    准备完毕后，他们乘坐专车前往为外宾举行国宴接待的饭店，周围已经在不知觉间增添了安全力量，西装特勤周围走动，对于两国元首的下榻地点。也是要注重安全的，虽然几乎不会有问题。

    安峰先下车，让乔安娜挽他手臂入场。

    入场处有身传统中国旗袍的女迎宾，笑容令人感觉温暖，入场后也有活动的保镖。不过很隐蔽的，安峰出于习惯多扫了几眼传说中的大内高手……各方宾客入场，他们两位是关注度最高的。

    旗袍女接待请他们在专门的位置上坐下，随后领导人也依次坐下，其余宾客们纷纷按照名单落座。按程序，乔安娜进行了简短讲话，为这友好共度繁荣的一幕庆祝……然后开始餐宴主题。

    如今招待外宾国宴的规格比较简单，三菜一汤，但有很出名的“佛跳墙”，此菜精选鲍鱼、鱼翅、辽参等顶级原料，配以国宴顶级浓汤制zuò而成，浓汤制zuò时间长达三天三夜，开坛飘香，味道鲜醇。

    宴会上，特殊的中餐也成为了交谈话题，两国元首不需要翻译就能正常沟通，整个过程甚是愉快，安峰作为此次会晤的纽带，也加入高层的谈话中，谈论一些外交观点，对待发展的态度等。

    但主要还是女王来说，他只是陪衬的作用。

    在其它方面的事情，比如商业合作就得仔细磋商，今晚上双方是第一次会面，如果谈得合适的话，乔安娜到访的后几天时间，他们还会继续寻找地点谈判。能够达成合作，就是大好事一件。

    安峰发现生意很多，但有些条件不太容易，比如转让技术，这个是他手下企业吃饭的本钱，一般不转让，但可以谈相互合作。还有一些涉及敏感机qì的工业技术，趁萨丁尼亚尚未加入欧盟或者其他团体，倒可以考虑钻空子，双方表面上谈合作，但暗地里已经在试探价格底线。

    中方很希望能谈成重要合作，他们也留出大单子，比如超导磁悬浮铁路的建设问题，这可是上千亿的投资，盈利可观，然后再打打感情牌……这招对安峰好用，他也没想要和自己的故乡过不去。

    但毕竟他如今代表的身份不同，只能尽量促成，不会让国家被动，亦或者太亏。其它都是能考虑的，做好人得有底线。世界上没有纯粹的人，感情是合作的基础，而对彼此有利，是基础后的关键。(未完待续……)