
    三月下旬的时候，游轮公司发来通知，安峰三年多前订购的全世界最大游轮“乔安娜女王二号”已经完工，即将试航。原先预计建造时间是两年半，但因为病灾的来临，拖延到三年多，如今终于完成。

    目前这艘二十五万吨的超级游轮，造价是26亿美元，倒没有如安峰预计的超过三十亿，看来还是挺……节俭的。但等到通知后，他已经有点后悔，这庞然大物的停泊是一个很大的麻烦。

    原本他计划女王二号走地中海路线，以萨丁尼亚为中心，环游海一周。这种想法很不错，地中海也是游轮旅游的热门路线，但问题是停泊的港口无法满足条件，沿途就只有几个港口符合条件。

    最后他不得不向现实妥协，女王二号无法在地中海开心的遨游，所以决定把它送到全世界最热门的游轮旅游地区――加勒比海。当地恐怕是全球少数沿途能够顺畅停泊超级大游轮的地区。

    因此，这艘世界上最庞大、最豪华也是最有王族气息的游轮，无缘欧洲，它将沿大西洋驶向佛罗里达，大洋航运公司会帮安峰管理这艘游轮，预计五月份就能进行首航，倒是乔安娜访美的日期。

    如果她能参加首航仪式，再留下些活动照片，将会锦上添花。游轮的名字取自真正的女王，各方面设备也是按照顶级规格来打造，这么多头衔，肯定会吸引各地游客，从而扬名海外。

    现在才是三月份，距离五月还有一段日子。

    惯例的，乔安娜继续访wèn欧洲各国之旅，主要集中在发达国家身上。

    作为王夫。安峰也是全程陪同，就如同外界给的“亲密”评价一样，女王每次重dà场合都必须要有他。这两人眉目传情的姿态，也被无数镜头捕捉过，算是王室夫妻里堪称幸福的模范了。

    四月份外访挪威回来后，他们参观了蒙卡列里宫。

    这座宫殿即将建成。一万多机qì人不分日夜的高密度工作，早在十二月份就已经完成主体建造，一月以后开始内部装饰，比如门窗、玻璃等等家居装修工作，按照进度，预计八月份交付。

    这是建筑速度的奇迹。

    从推平土地的去年六月份，到正式动工的七月份，建筑主体只花了五个多月，而根据夏娃的推算。这相当于正常人工的六年左右，建筑师大量使用电脑图纸，就连雕塑的细节都存zài电脑里。

    3D打印机将建筑精确还原，虽然不是手工雕琢，有流水线的感觉，但它更特殊――作为第一座完全意义上由3D打印机制造的皇家宫殿，比延续前人套路的意义更重dà，所以设计师没有挑剔。

    在即将建成时。建筑师邀请他们前来参观。

    首先，王宫考虑到未来环境。周围经过整改，一条宽敞双向六车道从门口通guò，四周没有高耸建筑，视野宽敞。宫殿前方有个喷水池广场，作为公共区域，庆祝或者集会的时候。能容纳三十万人。

    广场两侧是行车道，往前就是一排往左右两边伸展的铁围栏，正中央是气派的大门，但平时不使用，车辆一般从两边侧门进入。正门有卫兵站岗。附近设置岗亭，可供换岗的休息和准备。

    他们坐电瓶车慢悠悠参观王宫，先从正门进入，面前就是一排白蓝相间的建筑，大概在前院花园五十米外，这个距离刚好能够保证王宫的安静，不受外界打扰，但也能接受群众的注目。

    因为它是王宫，使用得多方面考虑，如果是王室成员结婚、登基等盛典，惯例需要站在阳台朝广场上欢庆的人群招招手，如果要发表简短的讲话，也得让视力好的人们看清到底是谁在开口。

    外观上看，王宫不算庞大――与王室给外界的超级有钱不同，这座颜色鲜艳活泼的王宫，是笔直一排而两端往回拐的“[”形建筑，总长一百五十余米，高十二米，宽十五米，很严谨的比例。

    它的外观就没有别国宫殿的气势磅礴，但因为是住人而不是博物馆，像凡尔赛宫的空荡荡，法国国王自己都不喜欢，住下来更没意思。所以色彩上延续圣巴巴拉的风格，很鲜艳和活泼感觉。

    外表最炫的就是建筑中央的金色圆顶，插上白色十字国旗和王室家族旗帜。

    但其它地区减少了土豪金的使用，尽量去体现王室的风范。王宫正面是拥有石柱的敞廊，门口正前方是一座喷水池。水池中央是大理石雕塑，半裸的女人和战士围绕在石柱周围，水花弥漫。

    绕过喷水池，第一层主要是行政办公的用途。

    最重要的是新闻厅，这将是女王的行政区域，装修豪华，国外的官员到访时，都将在此做客。议事厅往内有个小办公室……好吧，王宫里不该用“小”来形容，它给女王和助理准备的。

    新闻厅往后有个君主接见厅，君主接见本国臣民，听取首相的报告等。这里比较宽敞，一般用于女王的讲话或者君主授封仪式。房间里有特制的台阶，上面是王座，很有君临的氛围。

    继续往里面走，也有一个厅房，布置倾向于客厅，家具茶几都有，使用的环境倾向非正式。再里面是稍小的客厅，或者说是起居室，布置很有家居休闲风格，平时的家庭娱乐可以选择在此。

    右边有音乐厅，宽敞和奢华是第一要素，也是镀金比较多的区域。然后是主宴会厅，家庭不常用的，但以后的国宴，外宾招待宴一般在此举行。特点是奢华，布置长桌后，能容纳上百人进餐。

    最后面是王室的一些展示厅，分成书房和古董收藏厅，私人用不多，是招待外宾游览时使用的。和前面几个厅一样，仍然在后期装修，照明、中央空调、地热或者天花板画都要抓紧时间布置完成。

    第一层主要的就以上厅房。

    沿楼梯往上，来到第二层。这里的空间就大量私人使用，布置精致而且富有生活化气息，土豪金只存zài于装饰品上，左右手两边是一条带拱顶的内走廊，大概七米高。第二层窗户用上些教堂的彩色玻璃。

    内走廊一共有五个向外突出的阳台，中央的阳台最宽敞，面向广场和街道，也是王室成员们偶尔会露面的地方。站在那里往外看，视野开阔，现在就可以看到偶尔从广场前经过的车辆，但人还很少。

    第二层按照各种风格布置的卧室共有25间，集中在尽头的两边，也各自有楼梯通往一楼。而中央迎宾楼梯上来的区域，被改造成书房、聚会厅、歌舞厅和家庭餐厅。也将是家庭常用的区域。

    游览一遍，装修还尚未结束，但效果不错，作为将传承下去的王宫，不光是这一任君主，往后的君主也将沿用。所以设计理念是超前的，电路系统也精心设计过，保证能长时间使用以及便捷更换。

    兼顾居住和面子，已经无可挑剔。而且也不会长住，乔安娜没打算做一辈子女王，时机恰当她就会退位，退位的女王肯定不会居住在王宫里。位于海边，正在打造的豪宅才是她的理想的家。

    后花园方面，延续王室的大气，着重面子工程，所以园林的设计很有讲究，园林是左右对称的，中央一条平坦的大道，砂石铺设，往前还有一条上百米长的方形水池，两边是道路和园林。

    后花园倾向观赏用途，外表漂亮，实际使用因为庞大的缘故，需要乘车，这方面其实还是小一点更合适，但因为是王宫，设计师考虑很多。唯一妥协的就是马厩，允许拥有马厩，平时可以骑骑马。

    至于其它娱乐，游泳池一类的，没有。

    安峰说：“估计我们得把更多的惊喜放在圣爱勒莫。”

    “兼顾行政办公的王宫，肯定是无法按照个人意愿来修改的，它毕竟会迎来许多宾客，包括外宾。”乔安娜说，她是清楚这点的，“所以我当初坚持要设计家庭风格的房子，也如此。”

    “还是你有远见。”安峰回头看了看王宫，“这里住久了，需要换口味，去更富有生活气息的地方。”

    “赞同。”乔安娜说，“还有，那地方现在已经不是叫‘房子’了。”

    “为什么？”

    乔安娜解释：“自从我们在那里大兴土木后，居民们给它取了名字，叫‘Palazzo-Giovanna’。”

    “乔凡娜宫。”安峰听得懂这句意大利语，“谁这么有心，还特地把我们未命名的房子改成了宫殿？”

    “这我就不知道了。”乔安娜摇头。

    安峰替她拉开车门，随她坐进车内，说：“那以后就得在周围多种点树，保护我们这些明星的隐私。”

    “我赞同。”乔安娜点头，“不过那地方也不小，我看过几次，还有沙滩和海洋，休闲用会很舒适的。”

    “以后我们就在那里养老啦。”安峰说。

    “期待。”她微笑，“不过，剩下的机qì人，你打算怎么处理呢？”

    “大开发的时间尽量不让它们闲置吧。”安峰说，“哦，上次有官员跟我说，北部的努奥罗一带，居民比较少，而且我们的私有土地也在那里，有平坦土地和略微欺负的山地，野生动物很多。”

    “猎宫？”她说。

    “这个词好！”安峰点头，“在那里修建一座休闲用的猎宫，那里有超过两万英亩的闲置用地是我们的。”(未完待续……)