
    说来说去，根本原因还是技术和地外空间的问题。

    萨丁尼亚虽然是地球上的一个小国，但它却是科技上的巨人，早在五年前就成功让机qì人登月，三年前宇航员正式登月。登月已经不是稀罕事，但在上面划土地呢？还划了一千多万平方公里呢？

    要知道月球可没有地球那么大，它表面积3800万平方公里，萨丁尼亚这一声不吭的就挖走三分之一，结果自然是不行。根据人类的《外空条约》和《月球条约》，规定月球属人类所有。

    若不然，当年美国人上去插国旗，月球岂不是属于他们了？

    但规定只是大方向，没有细则来说明土地的开发和管理问题。抛开法律不谈，事情回归到最基础的原则上――谁先开发属于谁。这条理更清楚，而月球功能最全的基地，它插着白十字蓝边旗。

    其他有能力的大国自然也不甘示弱，可惜想要砸钱建设一个月球基地，绝对不是轻松的事情――有钱玩技术，没钱碰运气。结果萨丁尼亚建设了月球基地，他们还只是几辆小车子和信号站。

    顺理成章的，多次空天飞机降落月球后，萨丁尼亚的基地初步建成，每一种材料都是可以自由组合的机qì人，它们先组合成探测车，四面八方开出去，一路插信标……这一圈就是一个俄罗斯。

    不过他国都不承认，他们只表示萨丁尼亚拥有开发月球的权利，其“使用”的地点在月球赤道附近，约一百六十万平方公里，一千多万那个无从谈来。而一百六十万那里的，大家默契的承认。

    因为……虽然说联合国禁止外空建设军事基地。但美苏争霸那会儿，证明什么条约都不如拳头和力量实在。

    萨丁尼亚皇家航空航天公司下了血本，耗费巨额资金组建一个拥有两组激光器和一组电磁炮的军事基地――换取的未来是无法用价值体现的。任何想要登陆月球的国家，将要面对这些武器。

    在月球上的军事力量可以很简单，即使是把一块小石子加速弹出去，瞄准目标攻击。也是谁都也无法承受的。何况萨丁尼亚这种“死光+电磁炮”的组合，只要他们使用武器，该区域将彻底封锁。

    迫于“建造外空军事基地”各方面的压力，萨丁尼亚政府最后松口，承认月球属于大家，但某些区域是他们承包的，如果不给谈领土权，那就是领地权――就像私人领地，外来者不可随便侵入。

    但具体面积仍不定。

    萨丁尼亚坚持领地有一千多万平方公里。各大国只认那一百六十万的，剩下的区域是他们覆盖他国探测区的不道德行为。而萨丁尼亚就给出期限，三年内让争议国家上月球一起约谈，看看区域属于谁。

    结果大家都哑巴了。

    所以大区域目前属于划红线的争议区，时常有萨丁尼亚的陆地车辆活动，其他国家登月时，都不愿意把目标设立在区域内，虽然说是大家的。但实际上落在别人的院子里，多少有些不安心。

    也许大家会奇怪。月球的事情无法解决，那回到地面上呢？

    毕竟人类都住在地球上，大家的争议都在地球发生，大国们岂能容忍萨丁尼亚这么肆意的在月球上圈地？这说来话长，它还牵扯到国家军事实力的问题，而萨丁尼亚虽然小。却也不俗。

    自从萨丁尼亚发展起来后，这人红是非多，不免会受到一些猜测和试探行为，六年前就发生过北约军机“误入”萨丁尼亚领空事件。就是美国在西西里岛部署的军机，在萨丁尼亚领空周围徘徊。

    然后飞行员可能迷路了。就进入其领空试试。

    当时是最先进的六代战机，超音速、隐形，一般国家很难发现，发现也难以用火控雷达锁定。结果刚越过那条线，战机的雷达告警器就一路蜂鸣，两架战机被地面雷达锁定，无论他们怎么做，大幅度机动，抛射干扰箔条，亦或者是电磁对抗……都无济于事，对方雷达始终锁定。

    被火控雷达锁住，意味着制导武器将能攻击目标――隐形战机的优势在哪儿？雷达难以锁定！或者被锁定以后，它们能很快的依靠隐形和灵活的特性摆脱。现在无法摆脱锁定，管你多先进，死路一条！

    只要对方发射两枚防空导弹，这两架价值不菲的六代战机就得报废。

    这股压力下，他们立即撤离。紧随其后的是萨丁尼亚的无人机，五架无人机爆发出五倍的音速追赶他们，地面的雷达一直锁定两架美军机，通guò数jù链，无人机随时能把它们轰成碎片。

    甚至无人机还轻松惬意的环绕两架美军机飞行，并与对方无线电对话，确认身份，要求美军机减速飞行，否则他们将采取进一步的措施……最后美军乖乖配合，无论是飞行员还是飞机，都损失不得。

    最后“迷路”的军机顺lì找到了家，返回西西里的军事基地。

    萨丁尼亚官方也问候了一下迷路的那两位飞行员身体可好……电视上更是以调侃的形式，报道了两只迷路白头鹰艰辛的回家路。而外国媒体，特别是欧洲的眼珠子瞪得跟铜铃一样大！

    根据披露的内容，美军是两架号称最先进的有人驾驶六代机，而萨丁尼亚这是很普遍的F200-ER增程版，外贸版出售给多个国家，让那些懒得训练有人机飞行员的国家节约了很多财力和时间。

    这本是两场不对等的比拼，却何以美军机落荒而逃谢幕？

    各国政府和媒体实在是好奇，多方打听下，还原了一部分事实：当时美军机已经被锁定，对方随时可以在空中消灭它们，但最终没有这么做。因为萨丁尼亚有军事力量，但没有战争的实力。

    原因是国土太小。没有战略纵深，即使攻击的能力再强，敌方只需一轮超饱和攻击，最终只能两败俱伤。萨丁尼亚目前是经济发展为主，一旦有战争，就会陷入泥潭。今后发展更是无从谈及。

    但萨丁尼亚这股力量，也让欧洲国家开了眼界。

    目前欧洲除了毛熊，还没有多少国家敢跟美国较劲，可能法国有实力，但毕竟是北约成员，大家是一伙的，顶多是联合军事演习的时候，一起来玩玩模拟对抗。这次美军脑抽，差点给人弄下来。

    萨丁尼亚展示的实力不仅仅是这么点。他们不想惹事，但不是没有惹事的能力。

    经过那次事件后，美军大为好奇地面雷达，想要一探究竟，但再派战斗机就不可能，所以他们亮出SR-72超高速侦察机，从高空飞过萨丁尼亚头顶，用高分辨率摄像机拍摄地面。找出可疑的雷达站。

    派出的SR-72是无人机，速度最高可达到马赫6。目前没有防空导弹能追上，但缺陷也出来了，某些国家的电磁炮速度是它的两倍……不过这个还尚未亮相，目前海军电磁炮的速度是马赫5左右。

    无人机就以为能犹如无人之境，轻松的在萨丁尼亚头顶兜圈，第一圈才开了个头。它又被雷达给扫描上，但这次美国自信满满的继续兜圈，因为军事情报显示，无论是电磁炮还是飞机，都追不上它。

    可惜理想太美好。萨丁尼亚没有这么快的军机，研发中的空天战机倒可以，但没必要完全露出底牌，因此地面朝空中发射电磁炮。这是携带有增程火箭的电磁炮，能够获得马赫5的速度，并利用火箭来加速。

    无人机太快，这次的目的不是追上攻击，也不容易实现――三枚制导炮弹就在SR-72周围爆炸，形成一股充斥着电磁脉冲的云层，SR-72冲过去，然后所有电子设备被EMP烧毁……直接坠落。

    EMP（电磁脉冲）号称电子杀手，一qiē电子元件遇到它都将是短路和烧毁的结局，它被誉为能够把人类打回到没有灯没有电的原始时代――但它不容易制成，通常是核爆后才会产生的。

    现在非核爆引发的EMP，已经初步被卡尼卡公司掌握。

    结果呢？SR-72中招，绝大部分电子设备烧毁，失去控zhì就往地面坠落，然后它好死不死的就落在科西嘉岛，当时法国人就震惊了――他们连夜派军队去搜索，军机升空，而美军也是紧张无比。

    法国人自然不允许美国人随意出入他们的领土，甚至法国人都把军舰开出来，严阵以待……美国人就吃哑巴亏，眼睁睁的看着法国人进山搜索，而他们只能通guò外交途径表示，请完整归还。

    法国人也爽快，他们说找到了一定会还给你。

    最后他们花了一个星期才找到……要知道岛不大，军用飞机转一圈就能看到，而派出上千人，也是一天功夫的事情，法国人花了一个星期，美其名曰这就是他们的生活态度，节奏缓慢嘛。

    美国人心里估计在滴血，该有的秘密都被挖掘了。

    事后的很长一段时间，美国都没有打算往萨丁尼亚空中派遣军机，而萨丁尼亚也没有公布任何与当时有关的事情，他们说自己也是茫然状态，就捕捉到“醉酒”的无人机从头顶飞机，然后坠落科西嘉。

    他们表示遗憾。

    法国也表示遗憾，侵入领空的事件就算了。

    这系列事件，官方一直保持缄默，却在网络上掀起轩然大波，美军第一次在一个小国家身上吃亏，还一次比一次惨，第一次被追着打，第二次直接用莫名其妙的手段把它的侦察机弄下来。

    这能耐着实不凡，世界各地都在热议。

    各国的态度关系，发生了微妙的变化。最明显的是卡尼卡公司的军售业务火爆，一些军事实力欠缺或者想偷懒的国家，都想订购无人机以及一套系统。而对技术追求高的国家，希望军事合作。

    法国人各种友好合作，邀请军演还有联合研发军事科技等等，而美国头号小弟的英国，心理也发生了变化――如果是中国那么强，无可厚非，他们还是要跟美国混的，毕竟中国不鸟腐国。

    但萨丁尼亚不同，他们可以攀亲戚关系。

    并且还同是欧洲人，即将是欧盟大家族的一员，他们也不至于傻到要跨越大西洋去舔美国的屁股――要知道当初鼓动英国殖民地独立的，就是美国！英国人对他们可是爱恨交加的复杂情感。

    现在地中海升起的朝阳，所有人都看到了机遇。

    有野心的国家打起了算盘，连美国也是跑过来友好来往，想探探萨丁尼亚的虚实，同时也是确立它们的态度。最终得到的答案暂时放心，萨丁尼亚没有军事扩张野心，也不想搞军事竞赛。

    可以确定的是，大国有把萨丁尼亚击垮的能力，但萨丁尼亚则有把全人类打回原始时代的底气。这就形成一个互相制约的平衡点。发展军事也不是坏事，最终就形成良好的平等对话环境。(未完待续……)