
    从下车到选取狩猎地点，也需要走一段路，如果不是照顾孩子，围猎的本质该是步行或者骑马探索为主。现在留下一小段路步行，也让他们体验走山路的乐趣。一开始三个小家伙很兴奋，周围的花花草草让他们倍感新鲜，跑在前面让大家赶快，但没几分钟，他们就落在了后面。

    背猎枪的安峰回头：“这就不行啦？”

    “好累。”爱丽丝和威廉都说。

    “才走了五分钟。”安峰笑了，“有个好消息，最能坚持的允许自由选择猎物。”

    到底是这个有吸引力，他们跟上。

    放慢速度走，大概十五分钟后，阿克兰带他们从山脚爬到山上，另一面就是开阔的平原，少量树木，绿草茂盛。阿克兰说：“这种地形有利于狐狸、野猪和鹿的生存，环境比较隐蔽。”

    安峰站在山顶眺望四周，点头：“就选择这里吧！”

    他们找了一处平坦的地面，铺上垫子，安峰取下猎枪，经典的SSG69，还有一个弹匣，检查过后，把枪交给爱丽丝：“按照我跟你说过的，标准卧姿射击姿势，细节和过程都需要注意。”

    爱丽丝接住差不多和她一样高的枪，很熟练的拉开枪机，检查枪膛里有无弹药，然后检查保险，无误后再填上弹匣，没发现猎物前，枪不上膛。她身旁的威廉也是一样，家长监督过程。

    其他人或蹲或趴在孩子旁边，拿出望远镜和测距仪。阿克兰安排了任务，卫兵在周围巡逻观察，再放出猎犬，追踪附近可能外出活动的猎物，有机会的话就把它们赶到这个地方来。

    围猎是考验体lì和耐心的事情。地点的选择也得恰当，如果有一群猎物随便杀，那就失去了乐趣，所以最好是少量的，能够让人集中精神的目标……阿克兰和其他人就负责去寻找这样的目标。

    三个孩子刚才走累了，现在正聊天。

    毕竟不是士兵。等待时得找点打发时间的事情，两位女士就坐在石头后面，聊起了今晚的餐点，围猎结束后的计划，或者是些家庭琐事……马修和安峰倒是纯粹，在交流枪械的使用心得。

    三十分钟后，地面的对讲机响起阿克兰的声音：“有只野猪往你们这个方向跑来，大概一百八十磅重，前腿被猎犬咬了一口。但是个很狡猾的家伙！我让猎犬将它从你们的十点钟方向赶来。”

    “准备行动，孩子们！”安峰趴了下来，拿起望远镜。

    两个孩子端枪，眼睛盯瞄准镜，弗雷德拿起测距仪……大约五分钟后，绿草丛中一个黑色的慌张身影出现在望远镜的视野里，距离很远，但周围很安静。除了风声就是微弱的野猪哼唧声。

    “上膛！”安峰说。

    爱丽丝用劲往上推拉机柄，再往后拉。重复往前推回原位，一颗小口径的子弹已经上膛，负责测距的弗雷德读出数jù：“520……500……”

    野猪正朝他们这边跑来，浑然不知高处有数双眼睛盯着它。

    “镇定……镇定。”马修手往下压，声音很慢很轻，生怕吓跑猎物。当弗雷德的报数停留在320米时。野猪停了下来。

    它侧身，一边的眼睛张望着，嘴里喘气。

    “开保险！”安峰低声道，一直手臂撑起身体，另一只手按在爱丽丝抵枪的肩膀上。即使是特地用小口径弹药，但这个年纪的孩子仍顶不住后坐力，所以他们两人各有一次射击机会。

    爱丽丝握枪的拇指头推开上方的保险，露出红色的点，已经处在解除保险状态下，随时可以开火，身旁的威廉另一只手竖起一个大拇指，表示他也已经就绪。一qiē交流都安静的进行。

    三百米距离，想要击中还是有难度的，瞄准镜倍率的调节就是一点，还有刻度的选取，考虑的风向和环境……不过孩子没有那么复杂的想法。把准心放到这头丑陋生物身上，按指令开枪。

    马修道：“听我命令……”

    孩子们食指已经压在扳机上，野猪在周围不安的徘徊，本能让它感觉到危险，但后有追兵，前有埋伏，它简单的脑子恐怕很难做出抉择，就在它短暂停留的那一刻，马修道：“Fire！”

    两个孩子几乎是同时扣下扳机，两发子弹从枪膛里旋转着飞出去，直追野猪身上的不同部位，后坐力震荡他们柔弱的肩膀，望远镜里扬起一团灰，灰黑色的身影如惊弓之鸟般狂奔。

    “未击中。”安峰报告道，“继续上膛！”

    “击中！”马修说。

    爱丽丝反应过来，手拉拉机柄，将里面炙热的弹壳退出来，重新推弹上膛。但狂奔的野猪踪迹很难把握住，对于孩子来说击中根本不可能。这时对讲机的声音响起：“注意火力，我们追！”

    “关保险！”安峰对爱丽丝说。

    大家纷纷站起来，野猪朝另一个方向逃跑，身后响起猎犬的吼声，几只情xù亢奋的猎犬追赶着，后面是阿克兰和两名卫兵。安峰看了看跃跃欲试的孩子们，说：“枪给我！我们也追！”

    “快跟上！孩子们！”马修说，他们一前一后的下山。

    猎犬的声音还在附近回荡，考虑到孩子的安全，他们下山的速度不快，但可以确定猎物没有摆脱追击，围猎进行到最刺激的部分，三个孩子方才休息充足，刺激让他们忘jì了疲劳，不亦乐乎的跟在家长身后。

    “我打中了！”威廉兴奋的说道，“太棒了！”

    “是我――”爱丽丝跳过一个石头，“是我给你创zào机会的！”

    “真的？”威廉不相信。

    “不信你问我爸爸。”她边跑边说，“不然你肯定不会……”

    “看前面，孩子们！”马修指前往两百多米外，猎犬已经把野猪包围住，双方正在上演白刃战。

    五只高大威猛的猎犬，对上一头已经极度恼怒的野猪，很有看点。

    他们站在半山腰上，纷纷拿起望远镜观察，最矮的弗雷德还拉了拉安峰的衣服：“爸爸我看不到。”

    安峰把他抱起来，望远镜交给他：“这样行了吧？”

    “看到了！”他高兴的拿起望远镜，搏斗正在进行时，周围的猎人观望，手里的武器都已经上膛。

    野猪很难挣脱包围圈，五只训练有素的猎犬轮番围攻它，采取的是配合突袭，从不与它正面对抗，野猪的后腿正在流血，它失去了一定的灵活性，但仍旧是一头狂躁的，极度危险的生物。

    而且猎犬牙齿对野猪的杀伤实在有限，野猪皮糙肉厚，又喜欢在泥地里打滚，长年累月的身上就像披了层铠甲，一时间双方竟斗得难分难解，猎犬一个空隙没有补上，野猪寻找机会突围。

    “猪猪好厉害。”爱丽丝说。

    “这家伙生命力还挺强呀！”安峰说，“我们继续跟上！”

    他们下山，周围的猎人也围拢过来。野猪的逃脱只是暂时的，身后的猎犬不曾放弃过，追到前面的时候，阿克兰的哨声响起，追击的猎犬折返回来，跟枪声响起，然后对讲机传来结果：“猎物倒下！”

    “我们成功了！”安峰对大家说。

    “胜利！”孩子们击掌庆祝。

    “我们准备过去。”安峰对那边的人说。

    队伍放慢了速度跟上，走出两百米后，就看到周围的人群和猎犬，它们正在撕咬倒在地上的野猪，没一会儿，野猪终是呜呼哀哉，气息断绝。过去观察时，它的后退和脖子都被子弹击中，血流不止。

    马修用枪管捅了捅这家伙：“好厚一层泥，怪不得猎犬搞不定！”

    “但我们打死了它！”威廉说。

    “还有我的帮助。”爱丽丝说，她就是要在这里也沾上自己的功劳。

    “都是你们的功劳。”安峰笑说，摸摸弗雷德的脑袋：“也有你的，一名王牌狙击手不可缺的观察员！”

    弗雷德也笑了，他和姐姐不同，争强好胜心不强。

    接下来就是纪念胜利的环节，轮番蹲在这头大家伙面前，各自抱枪留下照片。最后是考虑如何搬运这头家伙，因为附近是丘陵地形，得翻山越岭，又没有交通工具，搬运也是个费体lì的活儿。

    最终就是取出携带的网罩，将野猪罩住，四个人一组各抓一头，从最近的方向离开，不到一公里的路途，却也让这帮人累得不轻，就是女士和孩子们惬意的讨论他们的表xiàn和今晚上的餐点。

    惯例自然少不了烤猪宴，乔安娜已经打电话回去，让厨房准备。

    乔安娜放下电话，回头对大家说：“今晚我们搞个烧烤晚会，怎么样？”

    “赞同！”爱丽丝举手。

    其他人也没意见，碳烤野猪虽然不热门，但偶尔进行一次还是不错的。特别是这种野外狩猎的环节，几乎是不可缺的一道夜晚休闲项目……他们费劲的把野猪搬到空旷处，越野车也开了过来。

    再费最后一次力气把猪送上车，众人满载而归。(未完待续……)