
    安峰的死而复生，总算在这场病毒大战中扳回一局……看最新最全小说

    乔安娜跟他了解了更多详情，得知目前抗体正在分析，随后是研制疫苗，临床测试，全程还得等待点时间。但外界已经到了崩溃边缘，或许下一秒，社会就会因为恐怖病毒的威胁而坍塌。

    乔安娜还需要担当她的职责。

    她把即将抵达英国上空的机qì人军团撤离，已经没必要。

    然后她跑出去和情xù不安的众人分享消息：病毒抗体已经找到。

    被这半年多来的病毒阴霾笼罩，惶惶不安的大家，大喜！他们互相拥抱亲吻，庆贺起来。但之后，马修冷静的说：“就算研制出疫苗，现在的社会也乱了，政府的话已经挥不了作用。”

    黑客事件才刚结束，第二波紧接着曝光。

    也许是那名了解事实的黑客清楚末日到了，他对任何事都无所谓，忽略cia的警告，把所有机密文jiàn抖出去，其中包括政府的隐瞒行为，病毒的独一无二性，以及列为高度机密的病毒源头。

    最初的流感病毒，如何产生无从得知，但传播却乃人为！

    根据中情局的调查，他们现在地中海以南的阿拉伯地区，有一伙宗教极端分子手里掌握着前所未见的病毒，原本想要用来针对美国人，但又因内部为分歧而改变主意，他们打算转手出去。

    恰好，有人对这种难以理解的病毒感兴趣。

    病毒连带着疫苗准备交易，购入者的意图不清楚，但他们出高价，指定要测试疫苗的效果。交易过程被中情局突袭，生交火。携带病毒的人员逃离，不知所踪。半个月后法国马赛爆流感。

    清楚事实的美国，事后积极寻找携带人员的下落。

    最终他们成功了，并拿到所谓的“疫苗”――也就是先前法国和美国都坚持使用疫苗的根据，但谁也想不到，疫苗不能战胜病毒――即使它能够消灭病毒。但无法灭绝，后果则是始料未及的变异。

    最后，sfv出来了，末日也来了。

    黑客绝望的认为，它是恶魔撒旦带给人类的礼物。

    因为病毒完全推翻了人类以往对“病毒”概念的认识，一qiē理论都在它面前坍塌。

    人类世界绝不可能会产生这种东西，唯有恶魔能做到。

    社会乱了，人们再也不相信政府的鬼话，不会听从他们。现在随时都有可能感染病毒，空气中，清水里，甚至与人擦肩而过，都有可能患上致命病毒……唯一能抵抗，多活几天的碧达饮料已经售罄。

    了解事实的乔安娜站出来：“我来说，他们还是相信我的。”

    与坑货政府相比，乔安娜显然更值得信赖。至少从最初的提醒到警告疫苗的使用。再到后面的一系列事实，她都没有说谎。人们仍旧关注她。期盼她能在最黑暗中带来一点光明，带来希望。

    乔安娜通guò卫星与伦敦取得联系。

    讨论事情后，她再度进行新闻布，重点就是安抚社会情xù，并带来好消息：“病毒疫苗研究已经取得重dà突破，光明迟早会到来！希望我们每一个人都能积极配合。维持好社会秩序！”

    “我们需要正常的秩序，后序的救助工作才能更顺lì展开！我向上帝起誓！人类的末日还没到，希望犹存！如果你们仍原因相信我，请按照我说的来做！就仅仅需要你们安心呆在家里！”

    乔安娜的讲话通guò目前尚能使用的任何途径传播。

    大部分人选择相信她，因为她一直是正确的。特别是提醒疫苗的事情上。

    网络上有讨论称，乔安娜的话现在比任何政府都可信，人们都会选择相信和听从。

    另一件事请，也被媒体挖出来。

    医学会原先一名主要负责人卡特，目前被伦敦警方逮捕，理由是妨碍病毒的重dà研工作。有不愿意透露姓名的知情者爆料，这是董事长亲自下命令的，果决肯定，同时谴责卡特的独裁。

    卡特成了众矢之的，全人类的公敌。

    事件的核心，时刻被世界关注的研究团队，经过连夜的努力后，哈尔将抗体分析出来，安峰和他商讨出了疫苗合成方案，虽然很复杂，但对于几乎不可被消灭的病毒来说，任何事情都不算难。

    合成需要特殊仪器，已经处于关闭状态下的安氏工业，人类员工没了，机qì人接替工作，抓紧时间研制。最终在第三天通guò飞机紧急从美国运送到英国，一番努力后，第一批疫苗成功研制出来。

    最初的志愿者是四名医学专家，也是因为疏忽水感染而中招的。

    他们的生命预测还剩下几天，老天眷顾，抗体这时候被研制出来，连犹豫都没有，立即注射。其他专家们每隔半小时检查和记录一次……一天后惊喜来袭，病毒逐渐被新产生的抗体消灭。

    三十五个小时后，第一名患者康复，接着第二第三名也康复。

    最后一名患者康复时，乔安娜提前将这则消息在网上分享，作为特殊时段的重dà喜讯，虽然部分地区的网络已经瘫痪，但还是获得了五百万次转，她表的内容很简单：天佑人类，病毒疫苗临床成功！

    人类最黑暗的时期，光明终于闪现。次日下午，医学会举行新闻布，正式宣布疫苗临床测试成功，并且抓紧时间进行第二次测试。如果事情顺lì的话，疫苗将会批量生产，方法无偿共享给全世界。

    德州地下基地里，已经没了往日的沉闷，多方朋友赶来，这里变得热闹，宣布疫苗临床成功的时候，他们还搞了一个小party，尽管吃的都是军用压缩粮食和罐装牛肉，但胜过任何珍馐。

    因为这股震撼世界消息的袭来。世界各地也逐渐恢fù了些秩序。

    三日后，医学会再度举行新闻布会，确认疫苗临床的成功。从现在开始，医学会将会委托所有有能力生产疫苗的企业，加班加点开工，被重点点名的就是辛氏制药公司。它们的设备非常先进。

    但也有不好的，由于合成疫苗的难度，生产需要的精密机qì，世界上仅有少数几家企业能拥有。

    医学会再来点名安氏工业。

    安氏工业这时万众瞩目，能不能在死亡来临前赶工，就看它们的了。

    不过只要有疫苗，就意味着人类反击战的打响，末日病毒将无法消灭他们。目前就要争分夺秒，尽量把损失维持在最低程dù。世界确认死亡的人数过一亿。已经是第二次世界大战的级别。

    但安峰已经成功，他在把死亡数量尽可能减少。

    伦敦几天后，第一批一百五十万数量的疫苗出货，将按照地区感染人口比例来供应，第二第三批的工厂分别在美国和法国，基本是现做现，最大程dù的挽救人类生命，同时社会秩序逐渐恢fù。

    虽然死亡人数众多。但它不是战争，人心一稳dìng。社会就能正常起来。

    政府开始积极引导正确言论，街上的混乱秩序逐渐被控zhì……一qiē都向着病毒爆前的状态恢fù。再三天后，安峰和一群美国专家们准备返回，他们身边多了一个箱子，里面装的都是疫苗。

    安峰洗了个澡，梳了头。换上一套崭新的西装，戴上墨镜，身旁几名机qì保镖护卫，神气十足的出。反击战取得进展，他无疑是全人类最大的功臣。救世主，但却没有把功劳都包揽。

    只想做一名安静的救世主嘛。

    这注定不可能。从他潇洒的走出医学会，到门口上车的一小段路，有一帮穿着轻便防护服，不怕死的摄像师守候着，还有一些是躲在车上，端着摄像机的记者，十几个镜头对准他，咔嚓记录下来。

    老头子专家们也一样如此，他们是人类的英雄。

    上了车，高官还在机场里迎送他们，与他们握手道别，然后踏上波音747专机的客梯车，满载着赞誉和掌声起飞……一段时间后，飞机略过纽约，按照安峰的要求选择在洛杉矶降落。

    1ax机场也聚集了一些胆子大的，新闻记者和少量官员们欢送英雄归来。飞机降落后，客梯车接驳飞机，就像外国元访wèn一样，被无数镜头对准，踩着红毯高调走下来，相机快门声连成一片。

    戴着手套的掌声不明显，但人群很热烈，安峰也应景的招招手。

    他戴着墨镜，酷酷黑打扮，左右两边提黑箱子保镖跟随，造型被镜头记录下来，日后堪称“最能耍帅，但也最被群众认可”的打扮。毕竟救世主们怎么穿，在被拯救的人们眼里，那都是有型。

    掌声送给安峰在内的所有人，因为安峰和他们统一的说辞里，减弱了一点自己的影响，就说是大家努力的成果。毕竟专家们大老远的跑过去，冒着生命危险，这也是值得敬佩和赞扬的。

    安峰走到前面的时候，摘掉墨镜。

    人群中，乔安娜带着两个孩子翘以盼，当他走过来的时候，乔安娜跑着过来，安峰快步上前，把几乎是飞扑而来的乔安娜抱住，原地转了一圈，笑着在她耳边道：“穿高跟鞋不要跑这么快！”

    乔安娜没有说话，双脚落地后的第一件事就是亲吻他。

    激烈、热情的法式热吻，挤进他怀里，拼命的索取，还当着这么多人的面，这股爆的热情，让安峰都有点脸红……爱丽丝在旁边嘟嘟嘴：“爸爸我也要亲亲。”

    安峰松开乔安娜，一手一个孩子，两个抱起来，一一亲脸蛋，笑着说：“满意了吧，孩子们？”

    “爸爸好棒！”爱丽丝高兴的说，“你是大明星！”

    现场掌声雷动，安峰放下孩子，朝人群挥挥手，抱着老婆，拉着孩子，坐上专门开来迎接的车，被前后两辆保镖车护送离开。后面的感谢和表扬什么的，交给凯斯他们去应付。他还没有闲情逸致。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！