
    连续数天忙碌后，安峰终于迎来空闲。

    圣诞节临近，乔安娜的工作还很多，但她学到了当地人的态度，工作见鬼去！心思放到家人身上。她是个顾家的人，很在乎丈夫和孩子的感受。这段日子她在训练，维持女王的威严，多少有点冷落他们。

    他们一家北上，来到海岛的私人区域住下。

    海岛除了大面积经营用的休闲区，还有特地划出来的私人区域，所有娱乐的设施一应俱全，周围种满绿树，有一面还被群山遮蔽，属于隔绝外界喧嚣，可以放松躺下来休息的地方。

    乔安娜就和她的家人、五名侍从和管家度过这个圣诞节。

    她平时待人还是很亲切的，对每一名佣人，她都能叫出名字，了解性格。大家也很喜欢这位端庄高贵的夫人――如今都得改口“女王陛xià”――称呼上强调尊敬，这也是布兰登重点整改项目。

    他们一起在岛上庆祝节日，分享食物前，由安峰来几句讲话，再享用美味的火鸡……过节的方式有点英美结合，也充满着新教徒氛围。不过谈到意大利天主教的圣诞节，还是有点区别。

    天主教的圣诞节，强调对圣母的特别尊敬，但新教――马丁.路德就是为了脱离和嘲讽天主教创立的，新教在圣母这一项上，多个宗派都保持否定，认为其只是普通女人，不敬玛利亚。

    如果萨丁尼亚的女王和岛上一部分居民的宗教态度迥异，这会很尴尬，不过事情凑巧，乔安娜属于圣公会（安立甘宗），圣公会是英国国教，在对待玛利亚的问题上。也是保持着尊敬态度。

    但这会儿女王陛xià可不管这些，圣诞节后，她正在院子草坪上沐浴阳光，两个孩子在草地上和宠物狗追逐，很自由温馨，再来个惬意的打盹。贪婪的靠在丈夫怀里，做个朦胧的美梦。

    ……

    悠闲时光很快就过去。

    圣诞节女王没有出现在电视台上，让居民们有点失望。与女王对国家的新奇一样，居民们也想了解她对这里的感受和未来的期望。随后国家电视台通知，女王将会在新年前夜的十八点献辞。

    新年前两天，乔安娜在背稿。

    考虑到语言差异，演讲并不是现场直播，电视台先录制好视频，增添意大利语字幕后。才准时进行电视台转播。即使是这样，乔安娜也得练习多遍，她希望新年的公众亮相，能带来全新的一面。

    安峰带上两个孩子，给予支持。

    此外他也和乔安娜练习一些意大利语，她将会在演讲里留“彩蛋”。

    新年前夜，十八点。

    国家电视台开始特别新年，十八点一到。准时播放女王的新年致辞。乔安娜出现在观众面前，她正坐在办公桌后面。上半身被拍摄，身上一件定制的酒红色礼服，穿着风格兼顾着时尚。

    毕竟她还年轻，自从决定走出自己的风格后，就没有学习其她君主的严sù，她的服装设计师在体现一名君主威严的基础上。增添了很多展现个人魅力的点缀，红色的主题很贴合新年的喜庆。

    她那一头标志性的金发，盘发露出脸庞的模样，很有独立果断的气质，一些配饰适当的点缀着……虽然没能站起来在镜头前走一圈。但民众们已经很满意，他们的女王绝对是全世界最气质和靓丽的。

    守在电视机前的观众，很多人都喜爱她的造型。

    开场特地停留几秒，跟着乔安娜朱唇轻启，一口标准贵族腔传来：“过去的一年，对于我们所有人来说，是黑暗和绝望，又伴随着光明和希望的时刻，上帝保佑，我们战胜了灾难，赢取了胜利。”

    “新一年即将来临，我感到十分的惶恐，我看到整个国家、每一个年龄段的人们，选择我，信任我，这股期望让我的政府肩负重任，考验着年轻政府的执政能力，能否促进国家的繁荣和昌盛……”

    女王的演讲是专门有人撰稿的，一方面是祝贺新年，另一方面则是确定明年政府的大体计划，实施的主要方向，以及对新政府的期待――这里得撇开君主和政府的关系，表示决定由政府实施。

    女王只希望能够起到什么样的效果，政府做到就是好事，没有辜负女王的信任，而做不到就是政府的责任。无论结果如何，女王都会受到尊敬，民众们不满时，指责的永远是那帮不作为的政客。

    君主立宪制还是挺有意思的，乔安娜致辞的语气里，处处体现着王者气概，她频繁用“我的政府”和“我的子民”，无疑在强调着国家的制度，彰显出君主的权威，一个国家的强势代表。

    她也希望这种强势，能影响居民们。

    最后她给予新年的祝愿，然后换成意大利语重复祝愿。

    祝愿段落不长，四五句话，但后面的意大利语，无疑是送给全体民众的礼物，表示女王也正在接受，并喜爱这里的文化――如果王室永远高高在上，排斥他们，人民的尊敬将会慢慢消褪。

    现在她用上意大利语的祝词，让民众感觉很温暖。

    当晚大部分居民都守在电视、电脑面前，聆听女王的致辞，她的最后一部分演讲赢得了掌声。

    毫无疑问，这次电视演讲非常成功。

    往大方面说，经营一个国家也和娱乐界有些许相似，需要时不时曝光和宣传，来稳固人气，赢取民心。无论是国君还是政客，或者是明星，都不可能远离公众视线，因为这类人都需要人气。

    不同的是，王室是严sù的，拥有人民的坚定信仰，而明星多是闹着玩的。

    ……

    乔安娜的新年演讲，指点了国家道路。

    在某种程dù上，她的演讲是为政府今年的行动造势，提前预告。

    她重点提及经济和就业的问题，经济在财团的强势推动下，问题不大。但就业让安峰有点摸不着底。

    虽然现在叫萨丁尼亚王国，但不能否认几个月前他们还是意大利人――典型的不想工作只想玩，还要拿高薪，不爽就上街集会抗议――他们很熟练的流程。安峰担心有工作，而他们不积极。

    女王的演讲部分里，有几句是号召的。

    她也希望大家能够在原先浪漫的基础上，多花点心思在家庭经济方面。

    根据事后的调查，效果还行。撒丁岛由于地理问题和历史，岛上与意大利本土的交流不算多，西部地区受西班牙的影响很大，因为曾经被西班牙控zhì，然后又陆续转手奥地利和法国，多国文化影响着它。

    但意大利，西班牙和法国都好不到哪里去，懒散的性格都是有的，唯一让安峰欣慰的是，不同意大利或西班牙小偷成风的环境，这里的居民本性淳朴，小偷小摸很少见，治安是全意大利最好的。

    安峰希望以后的移民政策里，多吸取一点勤劳国度的，比如德国，或者吸引一些亚洲人过来，让中国的勤奋给他们见识，或许会发愤图强，或者也会像美国佬一样埋怨中国移民抢走了他们的工作。

    这里面很棘手，需要官方的引导和正面宣传。

    出于自身人种的考虑，安峰当然也希望岛上多些同胞面孔，但得区分好坏，因为某些人的素zhì……的确不行。拉丁民族也不行，说不好听的，小偷民族……德国移民太多也不好，太死板，不热情。

    安峰对国家的期待非常高，现在人口少，合适的移民政策，互相影响就能促进良好风气形成。移民这一步王室需要密切关注，不能盲目进行。理想的国度，完美的栖息之所，这可是他们的梦想。

    ……

    乔安娜的演讲，也流传到互联网上。

    有很多人关注她的行踪，除了喜爱外，人群里还有另一种态度：他们到现在都无法接受乔安娜成为女王的事实。因为这感觉像是她被夺走一样，但木已成舟，无论怎么不接受，它都是事实。

    抛弃国家的立场，单纯欣赏她的人，通guò几次公众场合的露面能看出，她将一名国君的身份很好的体现着，就让人有她仿佛生来如此的感觉。她的训练没白费，但其中也有基础稳固的原因。

    通guò解读女王的演讲，也能了解到未来的政策态度。

    萨丁尼亚的成立已经稳dìng，一百五十万人坚定拥护女王，而参考安氏夫妇的经济能力，接下来国家将会迎来一段蓬勃发展期。因为政府私底下透露，一些国际大企业都将会在这里落脚。

    商业的事情，是环环相扣，互相带动的。

    比如安峰建立安氏工业，狭义上只有一家企业，但安氏工业的原材料渠道呢？这需要提供原材料的工厂，数量繁多，还不止一个；其次安氏工业的商品的出口呢？这得需要有实力的运输企业。

    还有很多互相带动的领域，如果萨丁尼亚经济暴涨，意味着商品需求也会上涨，投资商如果能抓住机遇，站在大树下乘乘凉，能够赚取利润是十分可观的，毕竟巨头也得靠一帮基层小弟养活。(未完待续……)