
    事情最终圆满完成。

    外界看似短暂的时间，从八月初到十月底，决定了一个新主权的诞生，但对于安峰和乔安娜来说，已经花了太多的时间和精力去准备。此前他们反复讨论过，列举自己能不能做到和做不到理由。

    他们还跟财团频繁商议，决定谈成的底线在哪儿，又跟巴泽尔等社会经验丰富的人士讨教，如何巩固权威，营造正面形象――更具体的是，如何不动声色的把握一个政府。就像他们曾经影响美国一样。

    他们与亲友们商讨过，特别是乔安娜的母亲，对于这个决定，她支持自己的女儿，就她看来，以乔安娜如今的威望，与其平凡下去，倒不如一展羽翼，一飞冲天……他们很大的助力来自于凯莉。

    也有部分亲友都觉得不可思议，但没有强烈反对――如果在病灾之前，他会受到很多劝阻和致意，但现在，这对夫妇已经登顶传奇，以普通公民的身份，实在撑不起救世主和精神领袖的光环。

    最后的，他们还要匆忙的补习作为国家元首所必备的礼仪，虽然君主是象征性，但重dà场合，出访外国等场合都是它们，前总统安德森专门给他们传授诀窍，管家布兰登还特地准备了皇家礼仪。

    一系列复杂的准备后，才迎来这一天。

    协议签署的前一天晚上，乔安娜问安峰：“你觉得我能做好吗？”

    “放心，你一定会的！”安峰说，“就像之前你鼓励所有人站起来，领导他们对抗病魔一样！”

    “是的！”她坚定的说。

    ……

    三十号协议签署完毕后，三十一号零点官方公布。

    世界各地先后得知了这则震惊不已的消息，无数媒体进行了转播和评论。所有人的小伙伴都惊呆了！

    绝无仅有的大手笔――购买方是私人！如果是国家，顶多是惊讶，但现在是私人购买一个国家！

    人们翻阅着昨天的福布斯榜单，世界首富资产八百亿美元，有些人认为最富有的不止这点钱，兴许会有上千亿资产――而对于四千两百亿的交易款项。这玩意儿是现金！

    上千亿资产，能有多少现金？而四千两百亿现金，需要多少资产？绝对得有超过一万亿以上的资产！

    这是什么人啊！还让不让人活了？

    全世界无数人心中都冒起这种想法，已经没有任何攀比和超越的念头，这根本是不可能做到的事情。

    从欧洲到亚洲，再从亚洲到美洲……人们都呆了。

    先前网上有八卦，现实中人们也猜到些许，安氏夫妇的资产可能是非常恐怖的，但脑袋的想象力仍然不足。谁也不敢往这方面去想，他们居然有信心拿出四千多亿现金！即使不是一次性付清，但也够恐怖。

    中国国内的媒体直接给标题：“顶级富豪现在流行买国家”！

    民间的火爆讨论更是一刻不停，网民们认为是他们的英雄安已经无敌天下，全宇宙都无法阻止他烧钱。

    更是有人写出认他做干爹，找机会勾搭他女儿，给他儿子献菊花等等节操全无的评论……无不在惊叹于这种恐怖的财富，以往任何形式的炫富。晒存款和飞机，统统弱爆。现在人家晒国家！

    美国社会也是无比震惊，但人们的情xù显然更平静，因为太多奇迹和成功在美国身上上演，羡慕是必然的，但也侧面证明，在这里有机会获得一样的成功。然后无数人挤破脑袋来寻找“美国梦”。

    而美国政府，隐约间感觉他们捅了篓子。

    但现在做什么都晚了，安峰的重要资产都在乔安娜名下，她是英国人――即将成为拥有绝对豁免权的君主。安峰在美国境内的经济行为，都是合法合理。每年贡献巨额税款的，想查他也没门。

    而且以他的关系网，即使说查，也无法深入。

    可以肯定，这一天世界都在震撼中度过，不久前的传奇人物，现在又制造了一个不可超越的传说。

    ……

    十一月的第一天，被确立为萨丁尼亚王国国庆日。

    他们大早就起来，前方卡利亚里的当地议会大楼，乔安娜以未加冕女王的身份，旁观了国家成立的第一次会议，临时政府正式讨论和颁发新国家的宪法和最新的法案，确定整个王国的基础。

    国名为萨丁尼亚王国；体制为君主立宪制，具体是议会制君主立宪制；国王（女王）为国家元首、武装部队最高统帅，而议会代表人民意志，分为参、议两院，行使立法权；首相是政府首脑。

    一大堆内容，吸收了其他君主立宪制国家的特点。

    国家的国旗也确立，白色十字、红底外加蓝边点缀。这方面受萨丁尼亚王朝的影响很大，但毕竟是在原基础上创新了，国歌目前确立为《萨丁尼亚万岁》，只有曲，词还不确定，是当地才气作曲家提供的。

    还多诸多细节内容，这场会议持续了三个半小时。

    总归来说，议会给予了安峰想要的结果，君主享有的很大的减免特权，而这些特权也相应的让她把土地权利交出去，名义上999年属于她，实际管理者是国家政府，女王拥有监督和建yì权。

    安峰倒不在乎土地权利，税收他也不看重，最最重要的是那个海外免税，在离岸金融区注册几家公司，王室控股，财团成员们按照比例参股，预计今后能够避开的税费将是一个恐怖的数字。

    女王的权利还是不少的，宪法明文规定了她是土地所有者，只是委托给政府管理，而换取相应的特权――这项宪法属于重要条案，一旦产生异议，需要两院三分之二多数通guò后即解散议会，进行选举。新选出的两院批准修改。并着手研发新宪法，同时召开全民公投，公决决定结果。

    涉及女王权利的宪法想要修改很难，议会提出后，就必须让女王解散议会，让下一个新议会来决定。并且还得通guò全民公决。女王只要不是犯下重dà过错――君主立宪制就决定她几乎无法犯错――她的权利就很难会被触动。

    再有，安峰可是有财团智囊的帮助，王室把持着国家重dà经济命脉，同时操控着政客，双管齐下的控zhì，议会连提出的第一步都将是不可能的假设――更别说让女王大动肝火的解散议会了。

    此法其实是为保护后代权利而考虑的。

    除了安峰和财团最希望的特权把握住以外，女王的权利还有：签署和颁布法律；召集和解散议会；提名首相候选人，任命首相，并根据宪法规定罢免首相；根据首相的建yì任免政府成员；公布大臣会议所通guò的法令。授予文职人员和军人职衔，根据宪法规定授勋；听取有关国家事务的报告……

    这些也和一般的议会制君主国家相同，很多人都认为，君主立宪制的国王（女王）是摆设，其实他们有必杀技――只是几乎不会用，他们能够解散议会，罢免首相，这就相当于悬在头顶的达摩克利斯之剑。

    慎重的是。这种权利不能频繁使用，比如英女王。但你不能否认她可以使用――唯一就担心威望不够，会让民众心理抗拒。在威望足够的前提下，女王大可以霸气的行使她一国之君的特权。

    但特权到底用不用这概念很虚，1975年，伊丽莎白二世让总督雷厉风行的罢免了澳大利亚政府总理，解散上下两院。把所有人炒了鱿鱼，一个月后，新政府才在总督的监督下重新组建。

    （PS：具体内容维基百科‘1975澳宪政危机’）

    君主立宪制标配的权利，加上一点点用土地管理交换来的，并没有声张的特权。王国的性质更倾向于二元君主立宪制（二元制君主的权利很大），具体说女王的权利在于议会制和二元制之间。

    产生这种决定，原因就是王室的影响力太强。

    全世界人民都尊敬他们，萨丁尼亚绝大部分居民在人生最黑暗的时候，被乔安娜鼓励，被安峰研制的抗体拯救，光是这两项，就足以让所有人拥戴他们。有话说在你风光无限的时候，对你阿谀奉承的人很难被铭记，但在你最失落，最绝望的时候，会对你伸出援手的人感激涕零。

    总的说，就是威望让女王的权利很大。

    最后一项就是与女王息息相关的：加冕仪式。因为这是开国首次，先前并无例子，虽然撒丁岛的君主历史可以追溯到萨丁尼亚王朝时期，或者是最早被腓尼基人居住的年代，但这并不是同一段历史。

    考虑到各方面因素以及女王的态度后，她决定在明年的10月份以后进行加冕。

    目前的条件不合适，女王没有行宫，卡利亚里的确有一些遗留的宫殿，但那是加里波第时代的，天主教气息浓厚，乔安娜是圣公会的，虽然在安峰看来都是信仰同一个主，但让她改信仰，会很痛苦的。

    不过岛上的新教徒占据40％的人口（虚构），和天主教持平，一年后的加冕仪式，可以在新教教堂举行，这也算是折中的办法，没有让刚入驻的女王第一刻就感觉不好，大家也能理解宗教的问题。

    会议结束后差不多是中午。

    议会大楼外面的街道两侧人潮涌动，无数居民自发的聚集到此，庆祝并打算亲自看看他们一致推选的女王真容，有些人天没亮就来占位了，早上安峰坐车抵达的时候，还以为抗拆迁的帐篷……

    准备离席的时候，保镖通知他们外面的盛况。

    乔安娜看向安峰，但安峰脸色平静，没有任何开口的意思，聪颖的她立即反应过来，她现在是真正的国家元首，是一名尊贵的女王，她说：“沟通警察维持秩序，我将会在民众面前出现。”

    “是的。”保镖立即离开，外面等待的警长也接到了消息，他立即下达命令，警察们站在人群面前，维护秩序。

    很快的，在万众期待中，乔安娜在丈夫的陪同下走了出来，她站在议会台阶上，周围人群爆发出呼声和掌声，她抬起手挥了挥，这个动作也经过了多次训练，很标准，安峰目光扫过四周。

    街道上挤满了人，几乎容不下放脚的地方，乔安娜迈着缓慢步伐走下台阶，来到人群面前，在欢呼声中微笑着招手。一个月前，她就确立好自己的公众形象问题，减少些严sù，多点笑容。

    但女王的威严还是得有的，笑容的程dù得把握住，她对着镜子练了一段时间，看现在民众的热烈反应，他们嘴里蹩脚英文欢呼的伊丽莎白女王，就知道她的努力没有白费，这个形象很不错。

    不过女王的名字有分歧。

    她全名是：伊丽莎白.乔安娜.瑟西.斯坦维尔-安，分别由教名、两个自取名、组合姓氏构成。组合姓氏，是由安峰建yì的，他不介意孩子跟父母哪方的姓氏……不过拼起来显然更合适。

    伊丽莎白女王，其实这是英语里的正确叫法。称呼教名是外国最普遍的，但乔安娜更喜欢她父母给的名字，包括家里两个孩子也都是称呼名字，而非教名。最后她就意决定统一称呼，叫她的自取名。

    而相应的，两个孩子也得以书面形式通知公众，克莱儿.爱丽丝.凯莉.斯坦维尔-安，不是叫克莱儿公主，而是爱丽丝公主；亚历山大.弗雷德.詹姆斯.斯坦维尔-安，是叫弗雷德王子。

    英文名字顺序已乱，好在这里是萨丁尼亚，更好的是她是女王她做主。

    陪伴乔安娜往前走，周围人群情xù热烈，他们还伸出手来，想要跟乔安娜握手，但她微笑着和他们保持了一定的距离。身旁的安峰很低调，但也有人叫着他的名字，不过意大利语的发音很怪。

    而且乔安娜的名字也叫错了……

    安峰考虑着，要不要换个方便发音的名字。

    按照欧洲惯例，他是女王的丈夫，一般会被授予“公爵”的头衔，称呼也可用亲王（Prince-Consort，其实是“王夫”），增添个方便称呼的名字，因为今后少不了上电视和新闻，总不能随意。(未完待续……)