
    第一个疗程很缓慢，病房里只有安峰在守候。

    两个小时后，乔安娜根据提示，翻身卧在医疗仓床上，机qì对后背进行修复，然后再转过来……整个过程花了四个小时左右。体验全程的她倒是觉得浑身肌肉放松，有股享受按摩的舒适。

    结束后医疗仓自动打开，安峰上前：“感觉如何？”

    “很棒，像是被你抱着熟睡的夜晚。”她形容道。

    “什么时候学会这些甜言蜜语的？”安峰笑着按了按旁边的屏幕，弹出结果数jù，他眼睛在上面扫着。

    “行了吗？”她询问道。

    “很成功。”安峰点头，“现在下床看看惊喜吧。”

    乔安娜走了下来，也没有穿上衣服，她站到镜子前，开始触摸身上的肌肤和感觉有变化的地方。安峰在旁边说：“不是立竿见影的，诱发变化的种子已经撒下去，往后它们将会进行生长。”

    “也不错了。”她很高兴，“你瞧，我胸口沉积的斑点色素已经被清理掉，这里的一圈褶皱都已经消失，噢！还有手肘，上次骑马摔伤缝了七针，现在的印记居然不见了！新生的皮肤？”

    安峰过来看了看，点头：“它是医疗仓，生物美容是其中一项功能，当它检测到你身体的损伤时，会自动修复。像这种外伤，它会把损坏的肌肤清除，重新植入细胞和皮肤组织，并用能量促进增长。”

    “肉眼可见的？”她问。

    “是的，小伤一般都很快，即使是断肢――我们在动物身上测试过，三天就能完整生成新的，甚至可以植入毛发。催促汗腺分泌生物气味，对经常活动的皮肤进行老化耐磨的处理。”

    “这简直是魔法。”她说。

    “这是金钱堆成的，不是魔法。”安峰说，“光是你这次治疗，生物材料就花掉上百万，不包括开动量子计算机的。”

    “你想要我怎么奖励你？”她上前搂住安峰的脖子。“我现在感觉自己浑身都充满了青春活力。”

    “老老实实的穿衣服。”安峰拍了拍她富有弹性的翘臀，“这种场合不合适，除非你想体验特殊环境。”

    “不老实。”她笑了，亲上安峰的嘴唇，然后问：“是不是连嘴里的牙齿都有处理？”

    “只要扫描到老化趋势的，都会处理。”安峰想了想，再补充道：“哦，还有一点，如果老化严zhòng的话。可能会脱落，然后迎来人生的二次换牙。小心缺门牙哦，我高贵的女王陛xià。”

    “啊？”乔安娜摸了摸嘴巴，“应该不会吧。”

    “没关系，我们有快速增长的技术。”安峰笑着，“现在把衣服穿上吧，便宜留给我自己占就行了。”

    她转身去拿衣服，换上裙子的时候。忽然问：“那个，里面是不是也？”

    “回去试试你就会知道。”安峰微笑着。“但我想说，请别激动过头了，年轻也得有个限度。”

    “天哪！”她兴奋的扑过来。

    ……

    往后的三个星期，变化在两个人身上尤为明显。

    这就是生物技术的不同之处，一般的美容整形，甚至是服毒换血之类的。只在治愈的周期内见效，效果会慢慢消退，但深入根源的生物技术，它更像生命设计师，会按照生物构造自由的发展。

    一股年轻时的活力从他们身上显现出来。精力充沛，总是对任何事情有热情和耐心，如果不是脑袋记忆的沉淀，他无法从年轻的身体上相信自己活五十几年，这种生物科技实在是逆天。

    据安峰的了解，正常规律下，它可能需要一百多年的发展。

    现在大幅度缩短了――可惜木桶原理限制太厉害。能装水的多少，不是取决于最高，而是最矮的木板。必须要全社会的科技都跟上脚步，这种技术才有普及的可能性，目前就只能狠狠烧钱。

    但现在他不关心这些……因为某些人正沉浸在性福生活中。

    大汗淋漓的安峰从她身上挪开，躺在一旁，喘气道：“嗨……你觉得我们在这方面是不是有点过分了？”

    “没有吧。”她闭着眼睛，感受先前的疯狂，“我就喜欢这样的刺激。”

    “可现在是白天。”他说。

    “真的吗？”她转头望向窗外，可惜窗帘拉着，中央空调的冷风口正不断往外喷气以降低房间温度。

    “是的。”安峰转头看她，“知道自己的狂野了吧？”

    她笑了：“是你要求的。”

    “是你故意穿的那么性感，还在我面前弯腰捡东西。”安峰说，那个姿势纯粹勾引人的。

    “有么？”她开始装傻。

    “还不承认！”安峰把她抱过来，“让我看看你的……头发最近也不错，发根都是金黄色的。”

    “我早就发现了。”她说，“惊喜每天都有。”

    “这倒是预料之外。”安峰说。

    乔安娜说：“你考虑把这其中部分功能分出去吗？具备医疗仓的完整功能我知道很困难，但如果专门针对简单的或者浅显的方面，也是能够促进医学水平的进展的，慢慢的给人接受空间。”

    安峰说：“应该能吧，毕竟现在的爱美的女人都是每餐必有生物饮料的，年轻化已经是一种趋势。”

    她问：“但你有考虑过商业化吗？”

    “你要想这样也行，算是给全世界的提前预告。”安峰说，“平时的小伤小病也能用，追求独特的富豪或许会喜欢。”

    “还有医院，尤其是美容医院，他们会喜欢这种设备的，你分成两个部分，扫描的部分比较容易，所以最先普及，往后治愈的部分最难。就等待技术成熟，成本降低后再推广给全世界。”

    “听你的。”安峰说。

    ……

    只要能带来盈利，符合科技发展，安峰向来不介意。但他没有太细致考虑这方面，研究组的负责人会更详细的拆分方案，目前就由凯斯负责――这个七八十岁的老头。现在跟五十多岁似的。

    毫无疑问他也用了医疗仓，但由于起步点太晚，无法恢fù到三四十岁的状态，但对于五十岁，他也是非常满意的，至少往后二三十年，他都能保持这样。直到岁月的尽头，才会过度到自然死亡。

    除了这件喜事外，七月下旬法国的总理有次非正式访wèn。

    非正式就表示他是低调来到的。路边社的电视台没有进行报道，但网站却有相关的内容，法国总理抵达萨丁尼亚，与首相和众议长进行会面。具体讨论什么无从得知，外界猜测是科西嘉的问题。

    以前年年闹，但都是小动作，如今却是声势浩大，再因为他们选取的目标是萨丁尼亚。这可就夺人眼球了――十几年前上演过意大利高价卖掉萨丁尼亚，以避免国家破产的案例。如今意大利与萨丁尼亚合作得风生水起。政府有钱了，还债了。往后的调查中，民众满意度都很高。

    所以法国人呢，有很多人都心动，把他们认为整天闹事的乡下土地卖掉，换个上千亿和未来无限机遇的合作。怎么看都是大便宜。但他们没有考虑土财主的态度，女王还愿不愿意花高价去购买？

    各国媒体就猜测了，新闻标题也很是夺人眼球，诸如“萨丁尼亚女王决定购买科西嘉？”，“又一个不可超越传说的诞生？”等等。较为正经一点的报纸。则在分析法国总理可能谈论的事情。

    乔安娜倒是没有和他们接触……因为不可能随便来一个人，国家女王都要招待。而且是非正式访wèn，还只是总理。再按照级别来说，女王招待的应该是元首级别的，法国来总统了，她才会出面。

    另外那时候她正在美容，这种女人最热衷的事情，怕是美国总统来了，她也没空。

    不过外界倒是对购岛的可能议论纷纷。

    首先是卖主法国，无论是政府还是民众，都有强烈的意愿出售；而从买主来说，谈及萨丁尼亚，人们想到的是有钱！刚开始几年，人们是觉得王室真有钱，现在这几年，人们是感慨国家也TM有钱！

    人均GDP二十万就是个传说，科西嘉比萨丁尼亚小很多，平地不多，资源也不足，按照预测以及汇率变动的考虑，一千亿左右最有可能――而一千亿能够让法国打造两个强大的航母编队。

    一千亿对于萨丁尼亚政府来说，也不算太难，因为他们的外汇储备等值四千亿美元，政府每年的税收都有两千多亿；再有对萨丁尼亚王室，更是轻松，外界对他们的财产预估已经超过两万亿美元。

    这恐怕是有史以来最有钱的王室……安峰也不想，但没办法，各大金融媒体的排行榜上，他们已经霸占了十年无可争议的第一，把前五十加起来都比不过。甚至有些媒体统计时，排除他们。

    但购岛的可能性还是分析不出来。

    法国总理离开后，首相和议长觐见了女王，对她报告会面的细节。

    的确是为科西嘉的问题而来，但法国对钱的兴趣不是很大，他们感兴趣的是萨丁尼亚的空天战机、月球上土地的合作。萨丁尼亚计划明年再度发射重型空天飞机，将第二个基地输送到月球上。

    但这次的事情注定谈不成，萨丁尼亚目前不会碰空天战机的技术，这是国防根本。即使这些年跟欧洲的感情很好，但此乃原则问题。至于月球的合作，倒是可以考虑，可对方诚意不够。

    最终的结果是：继续观望。

    安峰也不急，距离萨丁尼亚人口超限恐怕还有五六十年，不乐观的恐怕会出现人口负增长。他对科西嘉还有很多考虑，太高的代价他不喜欢，最好是不花一分钱，只进行某些他愿意的合作。(未完待续……)