
    他们不在身边时，小家伙倒是能玩，但也多出于家长的影响，对此大家都持赞同的态度，孩子的见识广和应对能力强，是所有人期望的。往后的日子也验证这点，他们总是玩得最开心的。

    春假过后，两个孩子就先和乔安娜回国。安峰留下来，他还有点事情需要去处理，德州GP公司最近在考虑开设全新的子公司——通讯。这项计划差不多十年前就提出，一直到现在才实施。

    因为途中伯格公司的事情耽误了，现在事情回归正轨，如今通讯设备领域的竞争十分激烈，硬件已经不再是问题，考验更多的是软件和创意，GP公司的微型全息成像技术，就是一大亮点。

    安峰到场，作为董事之一来举手表决。

    在此之前，他们都体验了全新的设备——以如今的科技，“手机”这个概念很模糊，或许称“便携智能设备”更符合些，因为除了曾经手机模样的，还有佩戴式的，可弯曲的以及方便折叠的。

    GP公司就巧妙添加了微型全息投影核心，使得手持设备也能够投影出小面积的立体三维投影，并且还能够进行三维取景。以当前技术来说，都是大型化、复杂化为主，还做不到这么灵巧。

    创意总监说完后，再谈及另外一项：“我们再打算使用卫星通讯网络，为用户提供周到的全球云服务，云计算、云储存，旨在减轻设备本身的器材影响，降低原件更新换代的频率，提升竞争力。”

    具体做什么呢？就是利用头顶的卫星。

    量子卫星的事情是个机密，GP公司的通讯卫星是基于电磁波的。随着安氏工业推动地面信号基站的换代，商用通讯卫星和陆基基站配合，很容易创zào出空地一体的智能通讯网络，使“信息化”无处不在。

    再简单的说，他们还要发射卫星。

    承接任务的就是星空探索公司，他们除了商业太空旅行非常出名外。低成本的火箭发射，或者是空天飞机发射，都很强大。用来发射商业卫星也再合适不过，美国政府对巨头一般都开绿灯。

    安峰要搭GP公司的顺风车，布置他的量子通讯系统。

    除美国本土发射外，他还准备在国内以及坦桑尼亚筹备发射。考虑坦桑尼亚有多方面原因，最明显的是他们的国土，地广人稀；其二是靠近赤道，这个位置无论是火箭还是空天飞机。都更方便。

    ……

    回到萨丁尼亚，空天公司承接部分卫星的任务。

    虽然是个小国家，但安峰对太空事业很热忱，其中几项基础里就有卫星通讯的问题，想要走出地球，必须要有与地面通讯的中继设备，然后才能实现登陆月球，商业化挖掘核能资源的梦想。

    以现有技术在海水里提炼核原料。成本还是太高，而且也不是最完美的反应。氦3和氦3的聚合反应，堪称终极核聚变，无论是释放的能量还是清洁度，都具有目前核反应无法比拟的优势。

    再有外太空的发展，也是各大国家的未来战略，萨丁尼亚技术这么强。自然不能缺席——这可能是继大航海时代后，又一个探索未知领域的盛事。他不去顺应潮流，那只会被时代消灭。

    把目光从深邃的星空回到更接近现实的地方，安峰在圣爱勒莫建设的房子，也就是被居民们俗称的“乔凡娜宫”。也即将进入尾声。因为它设计风格清新，规模并不庞大，建筑并不繁重。

    而赶这之前的，是已经能够投入使用的皇家赛马场。

    赛马场位于蒙卡列里镇周围，距离王宫大约五公里路程，隔得非常近，平坦的青草地和标准跑道建设完毕后，已经能够作为豪华赛马场使用。各种马厩和室内室外的训练中心也一一就绪。

    两百英亩的面积非常适合，无论是看台还是各方面的设备都是豪华的，即使是用来举行马术奥运会，也是绰绰有余。同时，乔安娜的一批血统优良的赛马也开始进驻，后面还打算举行个开幕式。

    或按照她的想法，蓝天赛马场已经停办的赛马节，将在此地重启。因为马术基金会非常有钱，他们不用再从身上掏钱，基金会也有足够的本钱去承办各种赛事，几种想法汇聚，结果是一拍即合。

    “如果时间安排充足的话，或许我还能亮相开幕式呢。”乔安娜翻了翻罗伯茨女士给她的行程表。

    “只要你愿意。”安峰没意见，“不过，在比赛的问题上，我觉得你还是作为观众去参与比较合适。”

    乔安娜点头：“当然，我知道的。”

    她喜爱马术是世界皆知的，现在都还能从网络和杂志上查询到，有她以往比赛的图片和视频，英姿飒爽的女王在马背上的确魅力无穷，但如果她以国家元首的身份再去参赛，恐怕不合适。

    乔安娜再说：“还有一件事，中国的领导人打算在五月份到访，讨论两国贸易合作的问题。”

    安峰说：“按照外交礼仪进行呗。”

    “我是说，如果涉及到一些敏感技术的合作，你的意见是？”

    这里面牵扯的内容还挺多的，萨丁尼亚是打算加入欧盟，虽然经济受挫大家会一起崩，但综合当前以及未来，加入欧盟对他们的好处更多。萨丁尼亚是个贸易输出国，欧盟的政策很合适。

    但也意味着，得接受条条框框。如何从中左右逢源，并得到自己想要的利益？是个很值得研究的问题。

    安峰考虑后，说：“走一步看一步吧，先看看政府怎么处理。无论是哪方，最终还是以本国的利益为主，跟着美国瞎闹，围堵这么多年对手，反而蹦出更多对手。欧洲各国恐怕心里有数。”

    ……

    女王的态度，也在例行和首相见面中吐露。

    她没有把萨丁尼亚归于某一方阵营。因为目前是和平发展，追求利益最大化——管理这个国家的方式，很有财团的作风，不管你是谁，有利益的就是伙伴。阵营这种东西，得看利益得失。

    首相曼奇尼也领会了意思。

    这种老实发展，不蹚浑水，安心过生活和壮大自我的态度，也被政党和内阁接受，他们没有干预世界的野心，关心的还是经济发展，让国家发达，全民安居乐业。当然也有自己的一点点好处。

    没有纯粹的政客。曼奇尼都与王室有千丝万缕的联系。

    所以在五月份中国官员到访前，内阁频频讨论事情，首相来往蒙卡列里宫的频率增多，他们从中找到了生意人的方式，对于人口和国土都不大的国家，用大公司的管理理念倒是非常合适。

    五月中，来访领导人的专机进入萨丁尼亚领空。

    萨丁尼亚便派出战机护航，左右手两边各一架外形科幻的F100-ER型无人战机。一路护送中方的客机降落到新建的国际机场。新机场拥有4.1公里长的飞机跑道，足够降落任何大型飞机。

    等专机降落后。中方领导在机场受到热烈欢迎。

    机场先举行欢迎仪式，随后专车接送领导人前往蒙卡列里宫。此刻王宫金色圆顶上的国旗高高悬起，前院的皇家仪仗队神色庄重。黑色的玛莎拉蒂在王宫正门口停下，车门拉开，来访官员下车。

    乔安娜和安峰在敞廊下等待，中方主席下车后。乔安娜上前，双方互相握手，然后轮到安峰，排排站留给摄像机取景。随后是仪仗队吹奏国歌，在萨丁尼亚女王的陪同下。检阅仪仗队。

    两国的新闻都会重点报导此次会晤。

    流程很标准化，位于皇家气息浓厚的蒙卡列里宫，风景也是别具一格。迎宾仪式结束后，双方领导人转移到王宫里的新闻厅，进行友好会晤。新闻媒体架起摄像机，全程都被记录下来。

    安峰猜得出到访的重点是商业合作，具体他就不清楚。更详细的两国外交以及深层合作，应该是与首相谈，与女王多是出于礼仪，但属于不可忽略的。她也拥有对首相和议会的建yì权。

    与女王的会晤结束后，中方领导接着就是与首相会面。

    晚上有招待外宾的国宴，王宫也将皇室的财气体现出来，这是外界的首次了解。次日上午，女王陪同参观皇家赛马场，讨论体育和马术。中方领导人也谈到这点，双方交谈愉快，展露出更多信息。

    外界也是密切的关注着。

    具体的事项，路边社进行了报道。访wèn除了促成两国良好外交外，商业合作是重点项目，某些内容被解读——比如此次是主席专访萨丁尼亚，对欧洲的访wèn仅此一站，这里面的值得琢磨。

    还有，中国的主席和女王的谈话中，提及到能源问题以及对清洁能源的展望。她也适当举例了国家电力公司的核聚变发电站，如今一号和二号反应堆都已经运作，商业用电也正式输送给意大利。

    对于普通人来说，这是很平常的话题，但对于各国政府来说，里面都释放出许多信号，比如专程访wèn是否代表着更深入的合作？萨丁尼亚倒向亚洲阵营？两国要实施紧密的货币兑huàn协议？

    再有核电站的事情，虽然只提及一两句，但领导人们的每一句话，都代表着政府的观点和态度，特别是上新闻的内容，不可能随便出口。可以肯定，两国在清洁核能的问题上一定有过交流。

    欧洲各国在这件事上都伤脑筋。萨丁尼亚的立场和态度都很模糊，他们表xiàn出加入欧盟的意愿，促进欧洲繁荣，另一方面却与中国频频接触，和俄罗斯也有来往，甚至还谈及他们都没搞定的核电项目。

    很多人就纳闷了，他们到底想干什么？(未完待续……)