
    一个星期后，古里的答复传来。

    他答应入籍萨丁尼亚，为王室的建设事业出一份力。安峰之前答应过他的所有好条件，都将一一付诸现实。其实条件没什么，他们是朋友，安峰不在乎钱，他只希望能吸纳值得信赖的人。

    临近圣诞节前，古里对安峰说：“我先回去一趟，把在美国的事情安排好，新年后我会再回来。”

    安峰问：“丽安娜的态度怎么样？”

    古里说：“她考虑两天后赞同了，换一个地方生活也不错，这里挺悠闲。”

    安峰说：“替我转告对她开明态度的感谢。另外，选择来这个地方，以后不会后悔的。”

    古里点头：“我知道，看你的动作就知道将来的不凡。”

    古里的入籍问题，由首相特批――移民局尚未成立，首相得身兼多职。很多部门要在新年之后才会陆续建立，等到主要部门完善后，女王将会批准组建正式的萨丁尼亚政府，全民投票进行议会选举。

    不出意外的话，执政党也将是自由党，也就是曼奇尼代表的党派。因为曼奇尼此前就是萨丁尼亚区长，威望很高，他带领的自由党也是积极推动君主立宪制的政党，选民比较青睐他们。

    根据目前政府的运作，女王可能会批准在六月份开始大选。

    居民才有一百多万，搞复杂没意义，参议两院都将采用最简单的投票方式进行表决，至于其他君主立宪制国家的选举方式，需要正式的议会来讨论。可能是众议院从简，而参议院按地区提名。

    ……

    圣诞在即，女王仍旧繁忙。

    安峰陪同她以及官员们参观了卡利亚里港。作为本国最大港口，也是地中海数一数二的大港口，它拥有两个港区，十三个泊位，最大的码头能够停靠30万吨的油轮，能够日夜不停的装卸货物。

    官员们详细的介绍港口的特点以及能力。

    乔安娜很重视这个港口。萨丁尼亚不与欧洲大陆相连，货运的最频繁方式肯定是轮船，空运比较昂贵，一般用在价值较高的货物身上，比如安峰的机qì人，或者机qì人公司推出的产品等。

    “港口是独立的孤岛，面积巨大，能够改造的地方众多，作为商业大港。它完全有能力承担更大的吞吐任务……”负责海运部门的官员介绍得很详细，他清楚王室不光是了解，还是投资选择。

    目前有十几项可能获得的重dà投资，都与王室有关联，再加上明摆着的世界最富裕夫妇这种称号，改变整个国家，提升几个档次的生活水平，一qiē都源于他们现在至关重要的态度和决定上。

    实地参观后。安峰发现港口能够扩增，即使以后贸易频繁。它仍然可以通guò改造的方式承受下来。首都作为商品贸易中心，拥有海港以及机场的优势，在将来的发展中，会发挥关键作用。

    他决定在海港附近的工业区，投资建设农业科技公司，具体研究和生产高科技肥料。瞄准世界农业肥料巨头，利用这个港口庞大的吞吐能力，把货物输送到全世界，也将会推动经济的发展。

    确立了几个南部地区的投资后，他研究其他方面的。

    安峰没有把所有的事情都集中在一个地方。他想每一个地区都兼顾，更大范围的刺激经济。目前南部地区的优势已经足够，安氏工业，肥料公司，核电工业，海水淡化都在这边，剩下的就是北部的。

    北部的萨萨里也有工业港口，涉及的多是当地矿产的出口，萨丁尼亚的矿产资源也比较丰富，锌矿的储量最大。安峰考虑后，准备把碧达分公司、工厂还有原料制造厂都设立在萨萨里地区。

    当地经济比较单一，资源出口和旅游业，萨萨里作为第二大城市，得充分利用人力资源优势。再考虑到成本经济，这里负责生产高端以及定制饮料，中低端的放在发展中国家更合适。

    萨丁尼亚的生产成本肯定高，所以商品经济最好是发展小体积、高价值的。就是走高端路线，只有这样，商品的利润才能抵得过成本。如果生产低端的，利润不大，这也是安峰很挑剔的原因。

    好处是，高端以及定制饮料需求量很高，尤其是在病灾后。

    欧洲大部分是发达国家，人口九亿，消费人群在七亿左右，其中高端及以上的消费人群统计在七百万以上。等分公司和厂区建成后，它将会提供大量工作岗位，并带动当地的经济链，影响深远。

    萨丁尼亚政府给出企业所得税是22％，再对外企实行减免的政策，实际税率只有18％左右，吸引了不少大企业前来，比如财大气粗的辛氏制药公司，就想把高端抗癌药品的工厂设立在这里。

    巨头的降临，萨萨里的经济会变得复杂和稳固。

    ……

    南北两端均衡后，再来考虑西部和东部的问题。

    萨丁尼亚的西部，以奥里斯塔诺和米迪奥-坎皮达诺两个省来看，奥里斯塔诺拥有广阔的卡皮塔诺平原，大量种植粮食和蔬菜水果，安峰看好农业经济，而米迪奥也差不多，它涉及一部分葡萄酒业。

    卡皮塔诺平原，就将是获益国家农业科技技术的地区，这片面积的土地要完全供应的器全岛的粮食蔬菜以及水果消费。目前来看不难，加上特效农肥后，翻倍剩下的，还可以选择出口。

    或者国家人口涨到五百万的级别后，选择内部消化掉。

    安峰也考虑加强内部经济，不能过分的依赖出口经济，虽然优势很大，但想要国家经济稳固，就得内外同时带动，外部受国际影响时，即使市场不好。内部的强大仍能维持国家的良好运作。

    而米迪奥-坎皮达诺省，也连接着平原，葡萄酒业比较发达，它和卡利亚里省相连，安峰就考虑再那一片平原建设航天企业，虽然世界末日过去。但有闲钱后，烧钱航天事业还是挺不错的。

    安峰先让国土资源部帮他选平坦但也便宜的土地，留着日后用。

    接下来，公爵阁下把目光转向萨丁尼亚东部。

    东部就没有西部的平坦地势，东北部顶端是奥尔比亚-坦皮奥省，安峰的两个公爵头衔里，一个是卡利亚里公爵，另一个是奥尔比亚公爵。当地是旅游景区，拥有著名的海滩。被明星大腕青睐的宁静之地。

    当地也是葡萄酒业发达的地区，它拥有萨丁尼亚唯一一个DOCG级别的葡萄种植区，在归属意大利的时候，DOCG意味着顶级良地，十分罕见的，当地的维蒙蒂诺（白葡萄品种）非常有名。

    安峰考虑推动旅游业，再想设立一个酒庄。

    往下的努奥罗和奥里亚斯特拉省，没有多少平坦地势。山地比较多，值得一提的。矿产资源也很多，褐煤、萤石、铝土、铜和铁都有，按照资本主义国家的一贯尿性，安峰准备让女王提yì降低开采量。

    自己家里的不开发，跑去别人家要廉价资源……可持续发展就是这么来的。

    除了自然资源外，安峰唯一能想到的就是林业资源。说白了就是往山上种树。反正那一带的树木也很多，就专门种植一些改良品种，能用作珍贵木制家具的，漫山遍野的长满去，以后出口亚洲。

    情况很乐观。女王的可支配土地里，很多都集中在这里。

    安峰决定，绿色地球公司接下来的一大任务就是种树！十几年后，高耸入云的大树就能收成，有些珍贵的树木，黄花梨之类的，一颗百万呢。就算不砍，让它们每天排放氧气，净化空气也不错。

    再往下……没有了，再下就是卡利亚里省。

    这几天他坐车去看了不少地方，印象深刻的除了国家是个五脏俱全的麻雀外，还有它的公路系统。虽然是孤立的岛屿，但它毕竟是发达国家，公路数量和质量都对得起身份，小路也很密集。

    有次安峰让司机开上被草木环绕的小路，两侧是葡萄园和平坦的田地，汽车缓慢的在平整的公路上驶过，四周空旷无人，很有欧洲小路的意境。静下心来体验，远离尘嚣让人浑身自由。

    欧洲的郊外，的确是休养生息的好选择。

    回到卡利亚里后，安峰把他一路上的想法交给助理，约翰带了一部分团队前来，但圣诞节他回去――与古里一样，安峰在他耳旁吹风，留下来吧，这里多好，多娴静呀……结果他也在考虑。

    安峰感觉自己蛊惑人的功夫还是有点的。

    安峰的另一位助理得到了他的复杂想法，再帮他整理思路，并与政府人员沟通。这是作为亲王的特权，同样也是最大投资商的特权，无论是那一项，都足够让政府像对待大爷一样对待他。

    安峰的想法都被采纳，某些方案还有更好建yì。

    政府自然开心，安峰这么多的投资搞下来，没有五六百亿搞不定，而参照日后可能产生的经济效益――先前说的豪言壮志，让萨丁尼亚成为全世界人均最富有的国家，绝对不会是拿来开玩笑的。

    安峰的投资已经尽可能兼顾全国每个地区，他专门挑选高价值的项目，很显然考虑到当地的人工和资源成本，很多体积小，价值高，竞争力强的都有投资。而像GP公司这种的，暂时不考虑。

    超导体公司也没有列为计划，安峰还得琢磨。

    萨丁尼亚有这么多投资，足够成为高度发达国家，剩下的企业搬来不一定好，美国这个平台还是很强的――只是它适合企业，不再适合安峰。以他的实力，公司留下来没有半点影响。(未完待续……)