
    卡塔尔签的无人机单子引起了军事界关注。

    他们和卡尼卡公司――一家名不见经传的企业签订价值十亿美元的军售合同，而且是在当今世界最为注重技术的无人机领域上，令人充满好奇。卡塔尔为什么会对这个公司特别青睐呢？

    知情人了解后，发现卡尼卡公司是萨丁尼亚的军事承包企业，同时也是安氏工业分割出来的完全控股子公司。瞬间的，人们明白了，如果说卡尼卡毫无名气的话，安氏工业就是截然相反的高调。

    卡尼卡公司也大方，就把无人机的非机密数jù公布出来。

    性能很出众，尤其是世界上还不多见的石墨烯表层蒙皮，为了控zhì成本它们也用别的复合材料代替，但这就是科技的体现。但也有不足：航程和携弹量。它并不太适用在国土面积辽阔的国家身上。

    但对于卡塔尔来说，加装副油箱换取两千公里航程，足够环绕他们国家飞十圈，甚至深入伊朗内部进行轰炸都行。这款飞机，更像是为国土不大的国家设计的，防御的特征也很明显。

    事情被欧洲各大媒体提及，人们讨论这款飞机的性能，某些媒体还与世界主流的无人机进行对比，得出些“纸上谈兵”的结论。这群无冕之王这次也算是给面子，没有把F200说得太惨。

    事实胜于雄辩，卡塔尔熟悉了无人机后，就少不了炫耀的。加上那一套软件的辅助能力很强，就像汽车带有刹车辅助，定速巡航一样，某些方面是很简单，具有一定飞行知识的就能上手。

    日后卡塔尔在周边国家联合反恐军演。或者其他形式的演习时，就不忘亮出自己的空军，再进行一番模拟对抗，无一例外都取得不错的成绩，也让人们评判的方向逐渐趋向于赞美科技。

    良好的口碑，也会让其他“狗大户”盯上卡尼卡的产品。

    ……

    对于军售。安峰原本没有计划，但作为国防承包商的安氏工业以后肯定会做。为外汇和影响力的考虑，偶尔接几个单子也是不错的。自从末日过去后，他就放开手脚，行动更加自由。

    但他有个原则，军售不从事高杀伤或者危及深远的装备，都以世界现有的为基础，稍稍比它们厉害。比如电磁炮的主流射程是500公里，他就搞550的。行情价格300万，公司就来250的。

    竞争力就是这么来的。

    他也不会突然拿出大幅度超越现有的科技――细水长流的道理。比如公司可以领先二十年，但它们绝对不会立即亮出底牌，而是三年五年的拿出来，始终保持优势，比底牌全翻要管用。

    ……

    九月份的另一件事是，皇家航空航天公司也正式运作。有一部分安氏工业的员工，连带部门将会转移到那边。业务可能会与卡尼卡公司重叠，但都是同一个BOSS。技术合作也很容易。

    但空天公司（简称）的基地里，飞机跑道尚未建成，安峰打算修建一条至少四公里长的跑道，能够起降最大型的客机以及空天飞机。目前他们在使用安氏工业的跑道，测试新型商用飞机。

    公司第一款纯电动的飞机是单引擎固定翼的，也就是螺旋桨在前端。两层固定翼，最大能容纳十二名乘客，航程就达到600公里左右，最大速度230公里每小时，机翼还能进行太阳能充电。

    飞机的航程用在小国家身上非常合适。速度也足够，即使是一些大国，短途的飞行也十分好用，充电时间能维持在半个小时以下，虽然有更快的，但暂时不推出，半个小时就足够了。

    电动飞机还有个明显特点：声音不可闻。

    以往飞机的噪音都在航空发动机身上，但现在它们使用电动机，道理就跟电动车一样，发动机的声音骤然消失，唯一能听见的就是旋翼刮起的风声。这方面如果采用特殊形状的旋翼，也能够消声。

    公司的宣传主打就是：安静和环保。

    使用电能自然足够环保，碳零排放，而且电动飞机的声音细微，今后就是住在飞机场旁边，也不会觉得吵闹。在售价上，因为电动机效率高，从而也使得航空发动机的成本降下来，均摊到电池上。

    因此售价和燃油机型区别不大，竞争力很强。

    另外，空天公司还在设计一款倾转旋翼的轻型运输机，能够容纳十名乘客，两端的旋翼可倾转――就像V22鱼鹰一样，垂直起降时旋翼正对准头顶，起飞后调整姿态为向前，满足速度和效率。

    这款飞机目前也在测试。

    因为研发成本低廉，技术现有，研发的飞机不会遇到别国的情况，几十上百亿才能弄出一架原型机。人工智能费点心思来设计，工人们按照图纸来操作。一两次试飞，就能验证其性能。

    就好比F200机型，其他国家恐怕要付出二三十亿的研发费用，但卡尼卡公司只花了三亿。现有技术的成熟，让它们完全是按照图纸生产的快速模式，不仅节约成本，也是极大的压缩了时间。

    鉴于这些优势不能浪费，安峰产生别的想法。

    仍旧是基于国防实力的考虑，现在国家的常规武装力量是有了，甚至空军战机都将服役，但萨丁尼亚还有点像“守着金山的孩子”，一旦背后的财富被窥破，为了杜绝麻烦，他们需要更多底牌。

    安峰没有侵略心，但他的防范意识并不弱。

    萨丁尼亚得有一两样“战略武器”，才能保证其他强国不会仗着军事的强大而对他们说三道四。像美国的军机，冷战时期的SR-71就凭着导弹追不上的速度，多次侵入他国领空，在高空偷瞄。

    再考虑到军售的问题，有实力也是广告和杜绝流言蜚语的办法。

    参考世界流行的“六代机”、“空天一体”以及“空天母舰”的计划，安峰也想从这方面下手。首先他需要空天战机――就是能够在天空以及太空自由穿梭的战斗机。相关测试其实多年前就开始。

    空天战机除了速度和航程外，还得注重弹药携带量。具备外太空打击能力，才是形成战略威慑的办法，以前在坦桑尼亚测试的项目，稍加改装后就可以启用，不过航程是一个大问题：燃料如何解决？

    核动力？对于无人机来说倒是不用担忧辐射泄漏的问题。不过飞机的体型得更庞大，比如核聚变，利用氘与氦3反应产生能量，将泄漏的电浆喷射出去，获得比常规火箭效率高百倍的比冲。

    小型化反应堆不容易，但人类内斗的智慧曾经在冷战时期，美苏两国都推出过“核动力飞机”，只是因为洲际导弹的出现而鸡肋，那时候就有这种技术。安峰掌握更多未来的内容，烧钱研发倒也不难。

    哈尔就建yì道：“空天飞机的发动机必须是组合的，在太空中使用核聚变的能量推动聚变产生的电浆。而大气层内就使用燃料火箭和冲压发动机的组合，太空中使用你设想的核聚变推进。”

    “那飞机得很大才行。”安峰说，“它应该叫‘飞船’吧？”

    哈尔说：“命名自由。”

    安峰讨了个没趣，继续道：“不过小型化的核聚变，目前还有点难度，再考虑往返天地的问题。空中是不是需要一个补给站？建设在高轨道上的大型平台，也能够作为空间站和来往月地的基地。”

    哈尔说：“可行。因为你需要的小型聚变推进器。燃料需要月球上的氦3，因此你还需要建设月球基地。”

    “怎么感觉计划停不下来了？”

    哈尔说：“这是未来趋势，各国必然会做的，你可以提前占据优势。”

    “听你这么说我就安心了。”安峰说，他就怕钱乱花，有更好的项目而照顾不到。

    哈尔说：“高轨道基地除了作为空天飞机的航空港外。得要注重安全性，所以天基死光武器和粒子束，相应的动能武器都可以配备。如果它也是核动力推进的话，能够弥补空天母舰的缺陷。”

    “好主意！”安峰点点头。

    ……

    最终他和哈尔讨论出很多未来化的趋势。

    哈尔就帮他避开一些纯粹无意义的，美国人其实放了很多烟雾弹。就像冷战拖垮苏联一样，有些概念发展到未来就会变成鸡肋，所以空天战机、高轨道基地以及月球基地和开发计划列为项目。

    还有回到地球的项目。海面上的也得有点战略实力，常规战舰和航母安峰都不计划了，他需要速度像F1摩托艇那么快的战舰，时速飙到两百公里以上，任何人都无法在上面生存……只能用机qì人。

    这方面的花费挺多的。

    最大的好处是：他们不用搞研发。现有技术就在脑袋里，顶多是搬出来细心打造，结论已经是绝对正确，考验的是制造能力。如此就直接省略可能上万亿美元的技术研发花费，永远的先人一步。

    空天公司和卡尼卡公司接下这些任务。

    政府没有多少钱，目前都是安峰自掏腰包，等以后他们有钱了，再考虑军售。

    事后，安峰惯例检查了一下进度条……多年不变的99％，永远趋向于完美，但却无法跨越。他越来越好奇，到底是什么力量能够将如此多的百科全书塞到他脑袋里？但目前还是个未解之谜。

    他有预感里面有个惊天秘密。

    但他也没有担心，这些技术让他的生活天翻地覆，也让全人类避开灭绝灾难。如今他已经是无条件信任，即使是要害他……恐怕也没必要费这么大的周折。静静等待后续，安心生活便是。(未完待续……)