
    “那帮吃饱了撑的议员太操蛋了！”安峰愤愤然。

    王乐耸耸肩：“谁让他们闯了那么大的祸？虽然出发点也是好的，但摊上这种说不清道不明的连带关系，只能自认倒霉。别说欧洲人民很不爽，包括美国在内，全世界的感情现在都很脆弱。”

    安峰不爽：“这些事情太烦了！对了，你打算什么时候回去一趟？”

    自从病毒爆发后，各国的出入境管理都比较严格，王乐也没有回去，只是和家里人通guò电话，证明一qiē都好。但也有些不好的，毕竟中国人口最多，疫情爆发带来的损失也是很惨重的。

    庆幸的是，安峰重点照顾中国，损失被尽力控zhì着。

    “下周吧，国内已经很稳dìng了。”王乐说。

    “我也打算带父母回去一趟，有几个亲戚走了。”安峰说。

    “节哀。”王乐说。

    安峰说：“没关系的，这段日子我参加了十三场葬礼，也看开了，还活着的就尽量开心的活下去，没人能预知明天会是什么样的，但带着笑容死去，总好过愁眉苦脸的等待死亡的来临吧？”

    王乐点头：“赞同你的看法。”

    下周安峰带着家人朋友前往中国，乔安娜也和他一道，两个孩子留在美国。一段时间后，降落S市，和王乐道别，继续转乘航班飞往南方。一路辗转回到家中，街上人来人往，看不出多少变化。

    但就是路人的神色都有些凝重，疫情带走了数千万条生命，完全不亚于一场激烈的全面战争，虽然没有带来常规战争的残垣断壁。建筑街道仍然是原先的样子，可却在心理上造成了巨大伤害。

    安峰见多了，也就淡然的看着。

    数天后，原本还想多停留几天，但安峰父母很开明，知道他身上事情多。就没有让他多停留。安峰和和乔安娜返回美国，继续正常的生活，发挥自己的一份作用，为整个世界的恢fù做点贡献。

    美国最近很热闹，正在搞新总统的选举活动，因为病毒爆发而推迟了，现在重新来过，竞争对手最有利优势就是身家清白，现任政府多少有些污点。人们往往会想起积极推动疫苗事件。

    本届政府现在为自己，也是为政党的将来考虑，因此这最后半年时间里，必须要拿得出看得过去的政绩，即使对连任毫无希望。所以国会对跨国企业的法案通guò已经是板上钉钉，对私人的也提上日程。

    安峰在苦恼自己的财产，以及随之而来的巨额税务问题。

    这可不是补缴税款就能解决的――它叫逃税。已经超过指定纳税的年限，不光要补交。还得要罚款，然后被提起公诉。上法庭。如果金额足够庞大的话，他可能要进监狱去蹲几十年……这是最坏的结果。

    但针对私人的离岸避税行为，法案通guò后想要实施，得让多方面配合，至少瑞士银行它不会轻yì点头，它得瑞士政府来讨论。政府想讨论就得听取议会的意见……或许会不通guò，通guò也得五六年。

    这期间他大可以洗钱，把上千亿洗白，付出一定的费用。

    很明显的，法案给了个人很多准备时间。美国政府也没有打算彻底把超级富豪们逼到绝路，现在就是明显的提醒。安峰相信很多人都在寻找新的避税办法，但他找不到更合适的――因为钱太多。

    几十上百亿资金，寻找新出路不算太难，但超过千亿的，不是什么银行组织能够轻yì接受的，太烫手。银行经理提示，建yì他放弃美国籍，去一个赋税轻的国家生活，以他现在的声望，去哪里都受欢迎。

    英国的税负比美国低，而且英国特许不少离岸金融中心，英属维尔京群岛就是比较著名的。安峰想要入籍比其他人简单很多，全世界都会欢迎拯救人类的英雄，同时他制造财富的能力也不能小瞧。

    经过一系列事件后，媒体已经清楚，他是隐形富豪。

    因为光是病毒事件中，与他有关的、间接的支出就远远超过媒体估计的个人资产，两百亿？少开玩笑了，乔安娜作为医学会董事长身份拨款时，干脆利落的就是三百亿，再有研究中心与他们的关系很密切。

    研究中心授权的专利，预估的价值超过两万亿。

    隐约间，人们好像从蛛丝马迹中清楚了点什么，但事情涵盖面太广，加上安峰和乔安娜如今的声望，故意与他们作对，后果是很恐怖的。专门涉猎经济报道一类的媒体，有想法，但都不敢写出来。

    现在想查安峰很难，他也不怕这些，他苦恼的是换马甲的问题。

    ……

    财团涉猎的经济大战略中，也遇到了麻烦。

    原本缜密无比的计划，却因为病毒的大爆发，八个月的时间完全浪费掉，这几乎毁了一半的计划，他们已经为这场赌注投入太多的资金，现在想抽手都不可能，损失就连他们也无法轻松承受。

    更糟糕的是，病毒在欧洲爆发，连带影响了经济，各国经济停滞的一段时间里，政府疯狂出资研发疫苗，欧盟前后出资上千亿，可是却打了水漂，病毒的研究没有半点进展，还拖垮了自己。

    加上灾后某些投机分子的行为，欧盟经济遭受重创。

    首先希腊又撑不住了，他们要破产，不过有了十几年前的教训，欧盟各国和欧猪国家的互相影响已经不如以前严zhòng，德国就此事也是平静的态度，他们正在努力恢fù国内秩序，没有太多闲情去担忧希腊。

    仿佛是约好的，意大利、西班牙和葡萄牙也顶不住了。

    意大利也是倒了大霉，病毒爆发就在八月份，而八月份他们放假，全国人跑去周围便国家，满世界飞的度假。结果跑法国的那一帮人回来，变成携带者，携带者一传二，二传四……就这么完蛋了。

    意大利某些重灾区，死亡比例达到30％，已经快要与法国比肩。而原本就在负债阴影下生活的意大利政府，财政问题再次成为致命弱点，先是病毒爆发期间的巨额投入，然后到全国企业扶持的支出。

    虽然没有炸弹从头顶落下来，建筑也没有化为灰烬，但上班的人群比原先少了很多，不是不愿意上班，而是已经没了……工厂没了工人，没了老板发工资。自然是倒闭，一连串的倒闭潮，让政府焦头烂额。

    意大利国债的收益率超过8％，拉响了破产警报，他们想要申请国际援助，但各方都是爱莫能助，欧盟各国的情况相似，人口损失过多。现在都在调整和自保，国际货币资金组织也无法在这种困局下贸然出手。

    欧猪四国的经济原本就不是太优质。加上性格懒散，不想上班又叫着高福利，一旦遇到点大小事，他们就会顶不住。现在问题爆发，选取的时机很不恰当，刚好在欧洲恢fù元气。自顾无暇的时刻。

    如果只是一个希腊，问题可能不是很严zhòng，但欧猪四国集体发作的话，对欧盟的影响还是很大的，欧洲央行连日来不断在市场上大笔购入意大利国债以压低收益率。但此举已无法缓解市场的忧虑情xù。

    欧盟委员会的负责经济这一块的官员，也坦承前景堪忧。

    这几个国家一旦连环破产，欧盟躲不开，首先欧洲经济就会出现连锁坏账反应，举债困难，债主苦不堪言，跟着影响股市，大跌，损害欧元……进而形成一股恶性循环，把整个欧洲都卷进危机中。

    这里面损失最大的是欧盟各个成员国，以及财团的海外资本。

    德州财团被人将了一军，原本把赌注重点押在欧洲经济上，取胜指日可待，却因为天灾而耽误了最佳时机，现在是被套牢了，走了亏大，不走继续亏……这种情况也是很郁闷的，财团正在积极商议对策。

    此外，国民情xù也在影响着局势。

    西班牙和意大利就爆发了抗议游行，在电视里，各行各业的群众们上街举牌，情xù亢奋，大学生也跑出来凑热闹，被采访的一名意大利人表示，他现在一天工作八个小时，但有七个小时用来交税！

    意大利面都吃不起了！

    跟着美国的电视台继续采访其他人，得到的答复也相似，政府无能，不光是在病毒灾害中发挥不到作用，灾后还反应迟钝，遇到问题不是考虑自身，而是先提高各项税率，让全国人民来承担。

    因此他们喊出口号：破产去吧！

    论破产对一个国家的意义，它不是像公司破产一样，所有值钱的都被拿去拍卖。只是国家再无信用，钱也不再值钱，甚至是废纸，国有资产很容易被私有化，最恶劣的后果就是形成垄断资本为所欲为的殖民国。

    但破产损害的只是普通老百姓，有钱人都把钱存瑞士银行，国家怎么破产都与他们无关，反而是以很低的价格赚取更多的利益――比如政府被迫将国有资产出售，原本一千万，现在百万。

    普通人无论是千万还是百万都买不起，但对于大亨来说，太简单了。

    就在这种不满的情xù下，破产危机连带着信任危机一起爆发。

    萨丁尼亚人民也上街游行，但他们集中在“脱离政府”的事情上，原因是不愿意让意大利破产的灾难波及他们。此外在病毒事件中，他们很不满意，甚至是恼怒政府的隔离做法，民众情xù彻底爆发。

    他们要求政府为60万名死者负责。

    甚至已经有反对党讨论好，将要举行全民公投，决定他们是否要脱离意大利。

    意大利政府当即宣布公投非法，不会被承认，军队将有可能前往镇压――但高压态度只会带来更强烈的反抗，在病毒灾难中，他们失去了六十万条生命，已经不再害怕任何暴力，呼吁国际介入此事。

    这下子欧洲真的是一波未平一波又起，成为世界关注的焦点。(未完待续……)