
    早餐前，乔安娜对亲友们宣布要事。

    “从现在开始，三个小时内整理重要物品，三个小时后庄园门口集中，我们要乘飞机前往德克萨斯。”

    众人脑子里满是疑问，但乔安娜不给提问的间隙，她继续说：“缘由我会在飞机上解释清楚，时间不多，大家请一定要配合，否则我会采取更激进的办法。我先为以后可能的矛盾道歉！”

    马修看向大家：“不要犹豫！按乔安娜说的去做，赶紧准备！”

    早餐在紧张中度过，没有人多说话，就连孩子们也很安静，他们知道妈妈现在很忙，没有顽皮。早餐结束后，所有人都在门前草坪集中，安峰的父母亲人和朋友，乔安娜的父母友人等等都在。

    随后他们乘车前往机场。

    这次是一架波音787客机，安峰出发前就把它全天候包下来，随时能使用。他们数十人带上行李和宠物，从免检通道进入机场内部，每个人都戴着口罩和手套，小心翼翼的不去接触陌生人。

    乔安娜担任了领导者，她负责安排大家，马修和奥斯丁在一旁协助。众人上飞机，机qì人也在搬运行李，宠物们亦步亦趋的跟上……登机很快就结束。飞机与塔台取得联系，十分钟后起飞。

    飞行平稳后，乔安娜面色如常的走到大家面前，对疑惑重重的众人解释：“根据布鲁斯的安排，病毒已经处在不可控zhì状态，目前感染超过两亿人，六月份将会有超过半数的人类被感染。”

    话音落下，一片哗然，想不到事情竟会如此严zhòng。

    看到大家脸上写着的疑问。乔安娜继续说：“为预防万一，我们需要转移到德克萨斯的地下基地，那里储存有足够我们生活五十年的物资，我们也将会一直生存到病毒消失，危机解除为止。”

    乔安娜停顿，心里问自己病毒有可能消失吗？她不确定。但必须要给他们希望！她很有条理的说：“现在可以抓紧时间利用飞机上的通讯，做些私人安排，以后我们就很难利用网络了。”

    趁着网络尚未瘫痪，大家抓紧。这里还不是所有的亲友，马修的哥哥和母亲都留在英国，罗杰的亲属也还在纽约，但这种情况，他们能做的就这么多，先保住自己的小命。其余的事情以后再论。

    猎场的私人机场也将开放一段时间，能让其他朋友们赶来。

    ……

    与此同时，伦敦的医学会发生了分歧。

    分歧的是凯斯为首的专家和医学会管理方。凯斯就要尊重死者意愿，保存尸体四十八小时再处理，而管理方不知道从哪里得知消息，死者携带最为恐怖的病毒，绝对不能有任何差池，要求立即处理。

    凯斯对管理方说：“你们不能这么做。我们有足够安全的环境，能够杜绝病毒的外泄！请尊重死者！”

    医学会的管理层代表卡特说：“这是极度危险的病毒携带体。我们不能够容忍任何差池，就像先前的水源传染事件！现在世界的疫情已经足够严zhòng，没人再希望看到更加恶劣的后果！”

    “抱歉，我不会允许你们这么做的！”凯斯很坚定的说，他身旁一帮专家也是。多少和安峰相处过，现在就为他做最后一件事。然后大家听从他说的，各自散去，这个世界已经无药可救。

    “那我只能抱歉了，凯斯博士！”卡特说，转身离开。

    凯斯追上去。但卡特年轻力壮，走得很快，保安也不让他们这帮老头子靠近。

    一路推推搡搡，来到楼层。

    凯斯指着卡特，对几名安全人员大声道：“快拦住他们！”

    医学会安全人员上前，卡特站出来：“永远别想！我代表医学会管理层，要求你们控zhì这群人！”

    “你这样是违规的！”凯斯愤怒的说，上前几步却被安全人员挡住。

    “你们不能这么做！”

    凯斯的声音回荡在走廊里，各个办公室的人都出来看。

    卡特目光扫过所有人脸上：“这是根据安全条例来办事，你们不想违规吧？”

    卡特身后跟着十来名换上防护服的保安，手里还拿着警棍。

    没有人敢阻拦，卡特大步来到病房前，周围几名随行研究人员站在门口面无表情，卡特刚想开口，为首一人上前：“卡特先生，我接到基金会主席、医学会董事长安夫人通知，你已经被解职了！”

    说话的正是哈尔，命令也是乔安娜下达的。

    卡特愣住，最终却也是破罐子破摔：“就算是董事长，也无法用特权做出危hài人类安全的事情！”

    “抱歉！”哈尔挡着他。

    “你们无法得逞的！”卡特威胁的说。

    卡特的表xiàn很符合最近流行的心理病，惊恐、草木皆兵，不断被恐怖的病毒冲击，做出这种惊弓之鸟的事情。他想要跑下去通知警方，让他们派防暴队伍来处理危机，让该死的病毒见鬼去！

    但卡特所幻想的暴徒与警方对峙，战斗，最终被消灭不同，他刚走出几步，胳膊立即被抓住，还没来得及反应，浑身剧痛，整个人被按倒在地上，周围几名保安刚要反应，五把枪对准他们。

    哈尔毕竟不是人类，他懂得如何以最小的代价防范危机。

    赶过来的凯斯惊愕：“你们这是？”

    哈尔严sù的宣布：“按照董事长的命令，保持这里的原样，任何人都不允许破坏！”

    另一人拿着平板上前，正在通讯，视频里的乔安娜脸色严sù：“所有人都给我按照指挥行事，决不允许乱来！卡特以及合谋人员，我将会以妨碍重dà医学研发为由，向法院起诉！希望你们慎重！”

    周围人群原本就和卡特没多少交情，乔安娜亲自讲话，他们立即倒戈。

    机qì人把这几个家伙控zhì住。关到一间办公室里，由一名持着电磁枪的机qì人看管他们，一个个蹲在墙角，方才的强硬态度在枪口下不复存zài，连个屁都不敢放，机qì人用行动告sù他们。乔安娜才是BOSS。

    跟着，哈尔让凯斯接管医学会，主持日常工作。

    ……

    波音787降落在德州猎场，超长的跑道让降落过程很平稳。下飞机后，几个完全裸露出金属身体的机qì人开车前来，众人再度惊讶，乔安娜对他们说：“快上车，我们需要转移到地下基地。”

    安峰的地下基地拥有两重半米厚的复合防爆门，表层是坚固的合金。中心使用石墨烯，再一层合金，而第二层防爆门拥有减震、吸收辐射的作用，使用密码通guò两道门后，汽车直接开上电梯。

    说是电梯不太贴切，它应该是大型升降平台，足够容纳五辆货车，电梯启动后。头顶的大门关闭，电梯快速下降。两分钟后来到地下三百多米处，这里被挖空，周围用钢筋混凝土浇筑，坚固无比。

    洞穴庞大，人走在里面就仿佛来到巨人家里，别说人类。就是货车都显得渺小，他们被专门带到一个生活区域，这里有个仿照的圆形中央公园，周围环绕着居住区，三层高。能容纳两百人。

    中央公园种植有室内植物，通guò人造光源来促进新陈代谢。

    下车后，他们抬头四处张望，好庞大的工程！

    乔安娜吩咐他们去寻找各自的房间，而自己来到一间会议室，继续和夏娃通讯，地下无法接受电磁波信号，但有线缆连接到地表，隐藏着的信号接收器能够接受卫星信号，GP公司的量子卫星能兼顾欧美。

    这里是唯一能够接触外界的工具。

    外面的情况很不妙。

    外界已经乱了！多国领导的秘密会谈文jiàn，居然被黑客窃取，并公布在网络上！相关病毒的实情被所有人看到，与官方宣布的数量截然不同，目前感染人数已经超过两亿，估计六月份就达到三十亿。

    人类已经控zhì不住病毒。

    病毒拥有强大的进化能力，第三代以后的潜伏期就能骗过目前的机qì，潜伏期的症状更加难以辨认，病毒连沸水都无法消灭，越往后越强。一系列事实揭露出来，整个人类社会处在崩溃和疯狂的边缘。

    许多国家的军人和警察都已经穿着盔甲来到街上，装甲车随处可见。

    外出将有严格限制，不再存zài公共场合的概念，宵禁……绝望这一次真正来临。

    但外界即将翻天的时候，诡异的事情发生。

    死亡超过三十个小时的安峰，忽然间有了心跳！哈尔觉察到以后，立即召集医疗队伍，重新进行救治。很快的，连复苏救治都不需要，他的心跳恢fù，慢慢转为平稳，呼吸和血压恢fù正常。

    到深夜的时候，安峰睁开了双眼。

    病房内起码有二十双眼睛目不转睛的盯着他，安峰花了一段时间才适应光芒，开口问道：“我死了多久？”

    哈尔报告道：“36小时21分12秒。”

    “还好！”安峰说，努力一下爬了起来，“看着我干嘛？安排护士，取血样，抗体就在我体内！”

    众人愣了好久，紧跟着是激动的拥抱和欢呼。

    安峰的确被病毒击垮了，他的大部分器官都已经停止工作，就像死亡一样，但机qì脑仍然在运转，由于它半生物的特性，能够控zhì身体，产生针对病毒的抗体。它潜伏着，等待最后翻身的机会。

    安峰理解了，不是没给方法，而是办法就在他身上！

    他爬起来后，身体有些虚弱，但只是出于饥饿的，其他方面的表xiàn一如既往，甚至他能和以前一样，一口气放倒三个壮汉……正喜悦时，脸色一变，忽然道：“哈尔，赶快帮我连接基地！”

    哈尔反应迅速的连接上德克萨斯的基地。

    了解到秘密文jiàn外泄，社会即将崩溃的乔安娜，身心疲惫的趴在会议桌上睡着，两行清泪落到桌面。

    她梦到几十年后毫无生机的地球，彻底充满绝望。

    但很快的，一个声音呼唤她，她抬头便看到了眼前熟悉的人，她扑上去，激动的想要去拥抱他。

    但却空无一物，她猛然清醒过来。

    夏娃正看着她：“夫人，有通讯。”

    “接过来。”乔安娜说。

    安峰的上半身出现在视频里时，她整个人都呆住了。

    安峰微笑：“嗨，现在伦敦时间大概是凌晨的1点35分，你那里是多少？”

    乔安娜傻傻的看了看表，说：“傍晚的19点35分。”

    “刚吃完晚饭呢！”安峰说，“你不会就一句欢迎我的话都没有吧？”

    “你还好吗？”乔安娜问，朦胧中还以为是自己做梦。

    “睡了三十几个小时吧，噩梦连连。”安峰说，“让你担心了，看你的表情，估计以为是做梦的。”

    “嗯。”她点头，“我不想你再离开了，我害怕。”

    “别担心，我的承诺还是管用的。”安峰笑了起来，“现在，请用力捏自己一下，你就能证明了。”

    乔安娜还真的幼稚的捏了自己的脸，痛觉告sù她，都是真实的。

    “你还活着？”她猛然站起。

    “前面是假死，我也以为自己难逃一劫，但上天跟我开了个玩笑，不过赔了礼物――完美的病毒抗体。”

    “怎么样，惊喜吧？”

    “感谢上帝！”乔安娜笑着哭了起来，“感谢主！”(未完待续……)