
    搞定住房的问题后，其他事项继续。

    现在不光是政府忙碌，女王很忙，公爵也一样忙……全国上下最轻松的估计就是居民们，他们今年获得了王室一大笔购岛补助，足够舒舒服服的度过这个温暖的圣诞节，人们也在称赞王室。

    而王室目前在考虑国事，具体是政zhì和军事。

    政zhì的问题，暂时就保持原状，代理首相曼奇尼还是做得不错的，他对乔安娜很尊敬，在病灾中因为她的决定，拯救了他们一家，他很感激，也是一心为王室服务，效忠女王的拥护者。

    而军事……应该说军事在哪里。

    国家目前的军事力量为零，有五百多名警察雇员，作为自治区可以，但作为国家，必须要有军事力量。何况以后国家强大后，肯定会有各种问题，可能会被外界嫉妒，政zhì可能需要军事的撑腰。

    但现在是光溜溜的状态。

    这也是古里清楚事实后，主动来帮忙的原因。他不光是对无军事力量不满意，对意大利军人也是嗤之以鼻，安峰也很清楚意大利军人的能耐，二战时候专业拖德国后腿，盟军才打来，开了几炮，他们集体投降……

    太多奇葩传闻，他们曾经被网民笑称是负责搞笑的。

    考虑到国防问题，安峰决定把机qì人调来。

    他正在整改机qì人基地，亚洲的已经全部取消，南美的也关闭，目前只保留非洲和北美的，因为一个不好拆，一个太好用，都给予保留。剩下的他将要把阿尔及利亚的机qì人和机qì搬来。还有澳大利亚的。

    阿尔及利亚的很方便，两地相隔五六百公里，飞机半个小时搞定。

    但他不是军人，王室也不能插手军事，这方面的安排，还是得通guò首相的同意。其实就是走过场。按照宪法规定，王室能够拥有不超过100人的特勤队，也可以叫近卫军，拥有常规武装。

    波音运输机把拆散的货物分批运送到萨丁尼亚。

    降落的地点选择在卡利亚里首都附近的军用机场――代齐莫曼努。它曾经是意大利以及北约的空军基地，这里起飞战机轰炸过利比亚，空袭过ISIS，但现在已经完全撤离，只留下空壳。

    现在的代齐莫曼努基地，属于王室所有。安峰把机场在内的土地租借给安氏工业以及机qì人公司使用。这里的条件比非洲强多了。标准的军用机场，设施完善，还有一条三公里长的飞机跑道。

    安氏工业和机qì人公司在此落户，再合适不过。

    飞机降落后，将货物卸下，机qì全部运到仓库里。这里原先是储存弹药的，结实且安全，夏娃就开始远程操控机qì人进行自我组合。组合完毕的机qì人再协助其它的，快速而且有序的进行。

    这一幕明目张胆。但空军基地原本保密度就高，现在作为公司的私有区域，同样谢绝外人进入，恐怕只有头顶的卫星才能看到底下在做什么，但安峰不在乎，看就看呗。这里又不是美国。

    就算被看见，被拍摄到，安峰也不担心，机qì人公司干什么的？这些机qì，显然是尚未进行仿真蒙皮的商用机qì！谁能认定它们是武装机qì人的？只要不上大街吓人。还是很容易解释的。

    一连续五趟货物运输后，基地基本搬空。

    夏娃清点得出，机qì人数量在两千左右，表面人畜无害，但拿起武器就能战斗，作战实力绝对能与吓跑三万伊拉克士兵的八百名极端分子相比，所以国防实力立刻就有，只是不太好公开。

    ……

    机qì人只是留作底牌的，问题是国家必须要有军事领导。

    军事方面，该选谁？

    他对意大利军校出来的毕业生没多大信心，虽然知道再差也会有猛将，矮个子里照样能选将军，但他不喜欢押注，他希望有一个能够信任，并且听取他意见的――如果随便选一个，以后不鸟女王，要来何用？

    安峰为这个问题苦恼很久。

    某天在他在检阅警察队伍的时候，忽然有了目标。

    “古里.萨夫瓦季耶维奇.科罗塔耶夫！”安峰坐在办公室椅子上，面色严sù的读古里的完整名字。

    古里以为遇到了什么大事，正襟危坐。

    安峰说：“我的朋友，我需要你的帮助。”

    “请说，我会尽力的。”古里说。

    “你有兴趣当一名将军吗？”

    “什么？”古里不理解，“什么意思？”

    安峰解释：“我是说，你有兴趣掌管一支可能很弱，数量也可能会很少的军队，当他们的将领吗？”

    古里脑筋一转就明白了，萨丁尼亚国防和军队的问题确实很头疼，当地才有一百多万人，受过军事训练的不多，更别说军官训练。或许有，但目前找不出来。一个国家不能长期缺乏军队。

    安峰说：“我是真的需要帮助，实在找不到能信赖的。”

    古里难做：“可我都快要决定入籍美国了，丽安娜和孩子都住在那边……”

    “你真的喜欢美国的环境？”安峰开始诱导了，“那边都是一群狂躁的牛仔，充斥着讨厌的大国沙文主义，无处不在的校园枪击案！美国人那么狡猾，美国人负债累累，美国人撑不了多久……”

    古里笑着：“我知道那里不好的地方，但你也不要这么夸张吧？”

    安峰继续说；“你瞧这里的，安静祥和，开车出去到处都是风景，有股欧洲小城的娴静和美好，拥有绝美的海景和沙滩，悠闲度日。以后与欧洲国家签署免签协议后，旅游多方便呀！”

    “你得让我仔细考虑。”古里说。

    “而且，”安峰身子往前倾，强调：“它距离俄罗斯很近，这里是欧洲。你自己也是欧洲人！”

    “美国距离俄罗斯更近吧。”古里弱弱的说，“阿拉斯加和远东。”

    “拜托！伙计！”安峰皱眉头，“你知道我需要你这样出色的军人！而且我一直以来都无条件信任你！”

    古里叹口气：“我找个时间和丽安娜谈谈。”

    “我给你们最快的护照！”安峰保证，“再提供海边风景优美的房子，带一块葡萄园或者果园什么的，怎么样？”

    古里苦笑：“我尽量争取吧！”

    安峰站起来。张开双手示意和他拥抱：“伙计，我就知道信得过你！”

    古里和他抱了抱。他软化态度，更多是因为安峰当年为他做的，这份情义他一直记得很清楚。

    ……

    基本上搞定古里的事情，再和首相特别谈谈，特殊时期特殊对待，让古里快速入籍，并虚构军事院校出身的信息，应该不难。再给出个上校之类军衔。领导萨丁尼亚的人类军队，撑撑场面。

    军队自然是撑场面，安峰把国防重点放在机qì人身上。

    因为人会害怕，会恐惧，会疼痛，会疲劳，而机qì人都不会，它们永远不知疲倦。只为执行命令。

    军事问题解决，接下来他得处理基础事项。电力和水利都是关键的，电力问题，萨丁尼亚并不是很充沛，岛上可以进行火力发电，但污染空气效率低，有不少地方使用GP公司的太阳能技术。

    萨丁尼亚。甚至是意大利都是缺电的，他们对电力的进口需求非常大，萨丁尼亚作为四面环海的岛屿，电力资源一直紧缺，它们曾经搞过海底电缆和亚平宁半岛（意大利）连接。可惜电力成本很高。

    光是看岛上遍布的太阳能电池板，就知道电力很头疼。

    但现在，安峰将一劳永逸的解决它。

    清洁核能是安氏工业主攻项目，与美国有过合作，主要是提供理论，相关小型化热核反应堆的事情，它们不插手。美国人现在也能实现可控核聚变，但工厂非常大，海水提取核原料效率不高，造价非常高……

    像安峰在坦桑尼亚的小体积而高效率的反应堆，世界上仅此一家。

    他决定成立一个国家电力公司，王室控股，再给政府一点小股份，就当做是政府的财政补贴。核电站的地址最好是靠海，方便提取原料，交通也得便利。再考虑居民情xù，人烟稀少区域最合适。

    参考政府的资料，他瞄准西南部的一个半岛，与国土相连，延伸出去两三公里，周围都没有居民，土地贫瘠，但很平坦……这就是为核电站准备的，以当前人口来说，一座200万千瓦时发电量的核电站足以应对。

    但这点发电量，也太看不起“核聚变”这个词了。

    以安氏工业掌握的成熟技术，安峰要建设1000万千瓦时的核电站，预计投资100亿美元左右，大量采用高效率机qì人，两年内就能建成。到时候供应全国居民和工业用电，都将不在话下。

    而且肯定会过剩，剩余的就通guò海底电缆，转卖给意大利。

    电力问题搞定！安峰再投资个国家水利公司，专门从事海水淡化工程，预计修建四到五座大型海水淡化厂，目标是让全国居民就算养游泳池，经济也能承担得起，某些并达到饮用水的标准。

    目前这是绿色地球公司的业务，顺带的还可以提供一些环境业务，岛上植物虽然多，但缺少高大乔木，同时铺设一些绿意盎然的草地……绿色地球公司最擅长这些，完全能把这里改造成天堂。

    最后，安峰决定重启高科技农肥研发。

    如今世界肥料巨头是美盛公司，安峰的公司股份转让费用在几年前就到期，没工资领了，按照他的腹黑态度，应该是继续推出，但曾经有段时间……钱多得数不过来，没有时间关心再挣钱的事。

    现在很缺钱，他的腹黑计划就得继续。

    奥里斯塔诺，位于国家西部沿海地区，它拥有岛上最辽阔和肥沃的平原，是粮食和蔬菜的重要产地，如果安峰能让产量再提高一倍，以后国家的粮食完全自给自足，甚至富余的还能出口赚外汇。

    所以，国家农业科技公司，也得要创建。

    这一系列的大手笔砸下来，乔安娜就算不是女王，掌握着国家命脉和未来的安氏家族，也对萨丁尼亚举足轻重，不管是出于尊敬还是出于对垄断巨头的敬畏，王室的威望都将难以赶超。(未完待续……)