
    万众期待的那一天终于来到。

    典礼定在25号上午，位于一所重新修葺过的新教堂里。但凌晨时分，已经有超过二十万的民众守候街头，他们在女王马车的必经之路上，铺上报纸，自带被毯，展开了声势浩大的占位行动。

    凌晨一点钟以后，街道两侧不再有空位。

    夜晚的气温正在降低，有些冷，但驱逐不了热情的人们。电视台上街采访，他们都表示，希望能够亲眼目睹国家最为空前的盛事，也希望乔安娜女王的加冕，能够给国家带来全新的好运。

    根据出入境管理部门的统计，加冕典礼的前一天，有超过十万的外国游客抵达，入境的理由最多的就是“看女王加冕”和“参加庆典”。统计到二十五号清晨，卡利亚里已经有超过一百五十万群众。

    它可是常住人口的三倍，由于加冕当天放假，就是最远的北部地区，距离首都也不过两三百公里，自驾车来的人仍在增加。造成了卡利亚里的拥堵，再加上外国慕名而来的游客，规模更庞大。

    这个被鲜花和彩旗妆点的城市，如今无比拥堵，连警方也预料不到，不得不临时调派了警力和志愿者上街，共同维持路上秩序。城市周围的公园里，人们聚集，巨型屏幕即将进行视频直播。

    这一天，人们讨论最多的也是女王的加冕。

    无论是本国居民还是外国游客，情xù都很热烈，本国自然是为他们的女王而庆贺，外国游客都是出自感激之情，他们拯救世界的壮举仍旧被无数人铭记在心，现在“荣誉公民”们亲自到场。

    早上八点钟的时候。身着盛装的宾客入场。

    当地的大教堂拥有两大排座椅，中间是宽敞的过道，但这些不足以应对数量繁多的宾客，最靠前的空位，特地安置了面朝过道的座椅，一边为贵宾准备。另一边为应邀前来的各国王室准备。

    贵宾区再往上的舞台，摆放唯一一张王座。

    最先入场的是传统位置上的宾客，这里大多是本国居民，有高官、议员或者是幸运被抽选的居民，也有一些外国访客。他们在八点左右就抵达，但典礼在十点钟举行，还得要耐心的等待。

    九点钟后，贵宾入场。里面大多是亲友和外国贵宾，亲友自然是特地前来支持的各路朋友。财团的主要成员基本到齐，安峰和乔安娜的好友也抵达；外国贵宾就是些政zhì人物，退休的政客等。

    直播开始了，有超过三十台摄像机将会记录盛况。

    现场导演和电视台也时忙的热火朝天，总导演昨晚只睡了三个小时，这是他第一次担当如此重dà的任务，内心无法平静，难以入眠索性就爬起来重新背了一遍流程安排。好让自己彻底放心。

    九点二十分以后，第一轮重头戏开始。

    首先自然是主人家。在黑色肃穆玛莎拉蒂的迎送下，抵达大教堂门口。

    双方的父母、直系亲戚，以及小王子和公主一一亮相。两个孩子走最前面，弗雷德是小号的西装燕尾礼服，长发往后梳，帅气模样引起周围人群欢呼。爱丽丝则是红色连衣裙，她成功驾驭的可爱。

    跟的是父母和直系亲属们，男的统一是西装礼服，女士更自由的发挥。

    主人家入场后，邀请的外国王室成员抵达。

    玛莎拉蒂行驶在被无数游人包围的公路上。车头统一插萨丁尼亚和代表国的国旗，车内都是各国派来的王室成员，大部分都是王储夫妇。车辆平稳停在红毯的末端，专门人员拉开车门。

    应邀出席的各国王室以各个国家特色的服装登场。

    他们还特地在红毯上停留几秒，留给相机拍摄，像极了走红毯。

    各国王储们的年龄普遍在四十岁以上，正处在等待王位最煎熬的日子……大部分欧洲王室到齐，亚洲的也都有来人。毕竟世界上就少量君主立宪制国家，一般有什么大事请，都会互相邀请。

    这次东道君主为贵宾们准备了数十种款式、颜色的绶带以及荣誉勋章。勋章大家都熟悉，而绶带，它是大号的――从肩膀到腹部，末端还打有一个交叉结。它有点像礼仪小姐身上斜挂的带子。

    但此绶带一般是王室专用，普通人和贵族都不用，欧洲普遍如此。

    女士的绶带多是佩戴在外面，偶尔会把胸针别在上面。男士得看穿的衣服，如果是英国王室那种海军制服，绶带在外面，另一侧是各种勋章；如果是西装礼服，绶带在里面，只露出一小段。

    绶带和衣服的搭配，有时候也很费心思。

    第一波重头戏，已经让观众们领路了世界王室的风范，大家品评各国王储、王妃们的造型，偶尔也有一些不走寻常路的，比如从非洲和中东过来的王室，他们就比较传统，勋章和绶带都不用。

    各国王室隆重入场后，仪式即将开始。

    约五分钟后，卡利亚里皇宫门口，穿红黑制服的皇家骑兵队出现，战马分两排前进，马背上都是持剑，神色严sù的骑兵，骑兵队伍不算长，往后就是用四匹马拉动的皇家马车，欢呼的声音开始响起。

    道路两侧挤满了情xù亢奋的群众，望不到头。

    穿着朴素白色礼服的女王和特制西装礼服的亲王都在马车内，目光望向窗外，偶尔会举起手来招呼。

    虽然这一幕可能只有短暂的十几秒，但却耗费了他们一晚上的等待。

    短短不到一千米的路途，二十几万民众从头欢呼到尾，路上的摄像机不断跟随，周围的热烈盛况通guò电视台的直播，在萨丁尼亚同步，在世界上一些感兴趣的国家同步，在网络上同步。

    小国家。但却是真正的全世界盛况。

    这一段满载欢呼和口哨的路程走完后，马车抵达大教堂门口，周围的卫兵严阵以待，因为可以看到女王下车的一幕，群众们已经沸腾，士兵们紧张的盯人群。关键时刻，不允许意外！

    安峰先下车，随后是乔安娜，她身上除了裙装外，还披一条需要四个人托举后摆的皇袍，待到她站稳后，安峰右手牵起她的四根手指头，置于腹部位置，在前方仪仗队的开路下。缓慢步入教堂。

    他们被现场以及电视机前无数人关注。

    这股感觉和压力，比十几年前结婚大N倍，不过为了一天，他们都已经练就了宠辱不惊的庄严表情，神色淡定的应对这神圣一幕，大教堂中间的过道大概有六十多米，走完也花了一分多钟。

    在王座前停下，还不能上去。隆重装扮的教职人员围过来。

    安峰则在旁边站立，他身后就是自己的亲属们。两个孩子很认真的盯着，父母们更是激动不已，朋友们面带微笑……安峰的表情却始终是严sù的，他目光停留在乔安娜身上，凝视着这一幕。

    主教把她身上的长袍脱掉，里面是一件雕花和手臂镂空的白色长裙。

    弗朗克迪大主教和女王的服装侍从女官一道。奉上一件真正的金色皇袍，并亲自为女王皇袍加身，与前面的长后摆袍子不同，这件袍子更倾向于罩袍，得从腰间束起来。看起来和长外套相似。

    然后，大主教继续从侍从手里接过第二件服装：圣衣。大主教与侍从女官一起，将隆重的圣衣披在乔安娜身上。安峰和所有人目睹女王皇袍加身、圣衣披肩。教堂声音不大，但外面已经掌声一片。

    最后，大主教开始领着女王迈向王座。

    她脚步缓慢的走上台阶，女侍从跟在她身后，为她提起圣衣的后摆，来到台上后，她转身面对观众，主教抓紧时间把她衣服的后摆摆正，她站了大概两秒钟，缓缓的坐在这张王位的宝座上。

    很严sù，很庄重的过程让无数人屏息，乔安娜的表情始终自信。

    仪式来到第二阶段，大主教从侍从手里接过一把剑，面朝女王双手奉上，她竖起剑，这一幕象征王权和为上帝服务。这把精心锻造的宝剑，在将来也是女王进行授勋和封爵专用的君主之剑。

    大主教把女王手里的剑拿走，宣读了剑代表的含义。

    接是十字架奉上，这是皇权的徽章，女王持十字架，继续聆听大主教的宣读。

    跟两位神职人员将沉甸甸的皇冠奉上，大主教在拿起皇冠前，对女王继续宣读责任和义务，这也相当于女王的宣誓，她将要在今后效忠她的国家，保卫她的臣民，作为神的代言人行使权利。

    乔安娜回答完毕后，披隆重长袍的大主教双手持缀满钻石和宝石的皇冠，高高举起，现场无数目光和镜头聚焦，他将皇冠戴在女王的头上，同时大声宣读：“乔安娜女王就是你们毋庸置疑的女王！”

    “万岁！”台下高呼起来。

    呼声来自于安峰和乔安娜的亲友这一席，他也没料到会有这一幕，但外面公园观礼，电视机前的观众也是跟齐呼。这句话瞬间响应，体现乔安娜的人气力量，也被记录下来，在世界各地播放。

    仪式进入到最后阶段。

    安峰步伐稳健的上前，女王注视着他，侍从在面前摆下软垫，安峰单膝跪地，握她的手，朗声宣誓：“我将担当你的臣属，护卫你的生命，肢体与尘世尊崇，我将对你永葆忠贞，无论生死，为你抵御人间一qiē侵袭！”

    宣誓效忠后，他站起来亲吻了她的脸颊，退下舞台。

    跟其他主要人员，比如首相，也上台向女王宣誓。如果这个国家有贵族的话，也可以按照程序来，但现在效忠女王的宣誓很短暂，几个人完成后，仪式完成。乔安娜站起来，安峰陪同在她身边。

    现场奏国歌，观众起立，本国公民跟着齐唱。

    教堂外面的群众也自发的跟唱起了国歌，到处是一片和谐景象……国歌结束后，女王的教堂加冕也宣布圆满结束。安峰再次牵起她的手，离开教堂。后面是马车环游之旅，标志全国庆典的开幕。

    上马车后，周围再次响起欢呼声和各种口哨声，马车将要沿既定的路线进行巡游，给居民们领略女王的风采，同时也是国家庆典的开始，王室为庆典准备了两亿欧元资金，包下整座城市。

    基本上是啤酒随便喝，零食随便吃，歌舞升平，热闹不休。(未完待续……)