
    安峰多年前就有心理准备，但现在还是感觉被挫败了。

    仿佛一种宣判，哈尔冷酷的声音通知他：人类时代结束。也许外界仍无法了解这是多么严zhòng的病变，因为感染人群很少，不过百万，相对于七十亿人，实在太渺小，轮到头上可能性极低。

    唯有预知事实的安峰清楚，从现在开始的每一刻，都可能是最后一天。他准备的机qì军团，推动的全球防御战略，世界环境和医学的改革……在变异病毒面前，却没有发挥半点作用。

    乔安娜见他坐着发呆，仿佛失去了斗志，不禁为他担心起来，她虽然不清楚事情的后果，但看他这些日子来所做的努力，也猜到事态的严zhòng性，现在他好像已经接受结局，再也无法反抗了。

    她坐到他身旁，握住他的手：“你还好吧？”

    “还可以。”安峰点头，心乱如麻，他想不到任何有效的办法。

    他们什么方法都试过了，但全都是无效。

    “我们还有机会，不是吗？”乔安娜安慰他，“现在全世界都已经高度重视，会有希望的。”

    “我得不到任何有用的提示。”安峰指了指脑袋，“我们，包括周围的所有人，恐怕都难逃一劫。”

    “为什么？”乔安娜担心道。

    “我们都会死。”安峰苦恼的抓着头，“我们完了。”

    “不，我们不会的！”乔安娜说。

    安峰摇头，宁愿不知道结局，毫无负担的活下去，但可能吗？

    乔安娜的眼睛看着他：“不管会发生什么事情，我们都会在一起。哪怕是死亡也无法改变！但机会不是还有吗？我虽然不知道原因，但你做了预防！在德克萨斯的基地，我们当初笑话你是末日生存狂，现在你是正确的，你已经成功了――你至少能拯救自己家人！快振作点！”

    “还有……还有别的，你总是神神秘秘做的事情。我虽然没有问，但我知道你在其他地方也研发机qì人。那个人工智能哈尔，这些不正是你的预防吗？事情才刚开始，我希望你能重新拿回信心，不要再这么消沉！我相信你，孩子们也相信爸爸，你没有办不到的事情，这次也一样！”

    乔安娜不忍心看到他这样，一股脑的把心中秘密都说了。

    “或许吧。”安峰看着她。“就像你说的，我至少还能拯救自己家人。”

    “你一定可以的。”她坚定的说。

    “Yes！”安峰点头。

    ……

    时间容不得他消沉，哈尔发出红色警报后，意味着事情已经进入十分严zhòng的境地，根据哈尔的预测，人类支撑不了两年――这还是在当前病毒状态下，如果再次变异或者增强，怕是一年都不行。

    目前办法没有。但他脑袋里有破解百科全书。

    他和哈尔需要一点点去尝试，只是不清楚人类能不能等那么久。病毒最显著的特征是杀不绝。能变异。加上它广泛的传播途径，100％的死亡率，它绝对是安峰目前遇到最强悍和狡猾的对手。

    乔安娜继续扮演她的角色，她和丈夫共同应对难关。

    她要担起自己的责任――作为全球知名人物，特别是在这次疫苗警告中，被血淋淋事实yàn证了推断。让她的人气再次上涨，政府对她解除了言论封杀，女发言官唐娜.罗伯茨被无罪释放。关注她实名推特的人数，突破三千万，时刻关注着她所传递的任何言论。外界的新闻媒体也争相想访wèn。

    就是目前的庄园门外，都有记者等候着。

    乔安娜通guò全息投影，召开网络新闻发布会。这次她亲自阐述事实和注意事项，告之公众，她保证让基金会和医学会将全力以赴，斥资召集世界上顶尖的医学和病毒专家，共赴伦敦商讨大事。

    其中有诺贝尔奖得主团队，以麦克.凯斯博士为首的专家组，他们曾经攻克了癌症，赢得了空前赞美；还有同样是研究中心走出去的，获得诺贝尔奖，攻克艾滋病的团队……他们将再度出山。

    乔安娜的重磅消息，无疑让群众情xù得到了安抚。

    在他们眼里看来，这么多世界顶级专家齐聚伦敦，一定会发挥重要作用。相比之下，各国的研究组织能力有限，特别是法国和美国，闯了这么大的祸，快要被社会各界喷死，唯一只能鼎力支持。

    美国直接给本土赴英国的专家开设VIP通道。

    甚至专家们是乘坐军用飞机出发的，在研究中心周围，也有荷枪实弹的警察保护着，四周保持安静，杜绝任何生人靠近，目前扩散的SFV病毒，彻底让医学专家们体验到了什么叫无从下手的绝望。

    一言一行都能影响大众的乔安娜，履行着她“精神领导”的职责，她听取医学会的报告、安峰的陈述，并将不太好的消息以一种轻松的形式告之公众，尽可能消除他们的紧张情xù，引导社会舆论。

    人们相信她，并且感谢她的善意提醒。

    她的确有领导能力，到十二月份以后，她的话比美国总统还管用。

    十一月份世界各地的疫情已经发展到难以控zhì的状态，SFV的传染能力极强，普通患者潜伏期结束后，表xiàn症状，一天内死亡。长期饮用生物饮料的患者，有些能够支撑十几天，有些则更短。

    目前统计的全球感染人群已经突破一百万。

    但哈尔的概率算法显示，已经有五百万人成为感染者，政府快隐瞒不住。

    这期间，任何医学机构弄出的治疗法、病毒疫苗，统统毫无作用，能够杀死病毒，但无法灭绝，这么做的后果就是继续变异，二次变异。三次变异……一直变异到患者死亡，然后尸体严格火化。

    世界大部分学校都已经停课，公共场合几乎见不到人，有的也是戴着口罩，行色匆匆的路人。各国股市受到影响，已经有休市的打算。企业的股价不是跌就是不动，惟独医药企业在暴涨。

    目前统计的死亡人数达到三十万，已经不亚于一场战争。病毒无声息的夺去如此多的生命，并在社会里形成了恐慌，某些被检测出患上疾病的潜伏期患者，面对绝对死亡率，在他丧失力量前，开始疯狂。

    虽然发生过打砸事件，但秩序仍旧被人类控zhì着。只是街上的警察明显增多，装备也变复杂，随身备有防毒面具，能够过滤空气中的病毒，安氏工业的检测仪，一一排查可疑人员，时常有人被控zhì。

    社会秩序已经处在高压管理状态下。

    很多人坐不住了，全球经济大幅度的跌落。因为上班的、工作的人群都在减少，人们呆在家里。小心翼翼的活着。新闻上的病毒感染人群突破五百万，医院爆满，政府的任何乐观评论，都无法消除恐慌。

    ……

    安峰做了个重要决定：他要亲自去英国，会一会病毒。

    惟独在他的脑袋里，有相关的抗病毒的百科全书。隔着这么远去操作，很难得到准确数jù，时间不多，一分一秒都不能浪费，浪费一天。或许就是几十万人的死亡，再下去，社会迟早会崩溃。

    乔安娜得知决定后，很反对：“为什么要亲自去？就像现在这样对话不行吗，反正也和现实是一样的。”

    “有很多事情得亲自接触，才能形成具体的判断。”安峰说，“有时候，第六感会发挥作用的。”

    “现在全球的航班都受到严格监控，出入境会被反复检查十几遍。”乔安娜说，“我们不希望你去冒险。”

    大人的谈话，两个孩子也听到了，爱丽丝跑来：“爸爸，你不要走好不好？我要你陪我去骑小马。”

    “爸爸，不走。”弗雷德也拉着他。

    安峰蹲下来，摸了摸他们的脑袋，耐心的说：“爸爸只是暂时离开，还会回来的，以后照样会和你们玩，看爱丽丝骑小马，和弗雷德玩猜谜。如果爸爸不去的话，以后就可能没有机会玩了。”

    毕竟是孩子，听了还是觉得让爸爸去比较合适，爱丽丝点头：“那我们拉钩，爸爸一定要回来。”

    “拉钩。”安峰和她拉了拉勾，这还是他教的。

    乔安娜再次说：“你真的要去那里？那可是病毒高发区。”

    安峰解释：“那里有凯斯和一群领域专家，他们都是很出色的帮手，医学会也在那里，无论是条件还是经验都比美国这里的好，我选择那里，工作效率会比在美国高很多，能够更快完成。”

    乔安娜这次很任性：“可是我舍不得你，我不想失去你！”

    “不会的，我跟你保证完整归来。”安峰摸了摸她的脸，“记得我说过的，一旦有什么不好的事情，让这些机qì人负责你们的安全，一直到德州的基地里，之后启用夏娃的权限，它会负责一qiē。”

    安峰家里已经多了二十个全身覆盖仿生皮肤的机qì人，它们都是最出色的人形战斗机qì，拥有精湛的防护能力，使用安峰研制的电磁枪以及高科技，战斗力远超常人。能够有效的保护VIP。

    “我知道怎么使用。”乔安娜说。

    “还有电磁枪的用法，必要时刻你还是拿着手枪。”安峰继续嘱咐道。

    “父母那里怎么解释？”乔安娜问。

    “我会去解释清楚。如果，我是说万一我有什么事，麻烦你替我照顾他们。”安峰说。

    “不会的。”她过来保住安峰，“一定答应我，你要回来！”

    “我答应你！”安峰点头。

    乔安娜搂住他脖子，踮起脚亲吻了他。她抱得很紧，不想再松开。

    ……

    跟家人解释后，尽管遭到很多劝阻，但时间拖延不得，他既然知晓事实，就有责任发挥自己的一份力，直到事态无法控zhì位置――他不是全民英雄，如果无法控zhì，他会优先保住自己的小命。

    所以他带上了机qì人保镖。

    阿尔及利亚的机qì人基地随时处在开放状态，运输机飞行器已经组合完毕，全球各地的机qì人军团也开始被激活，夏娃作为第二指挥官，万一真的有混乱，机qì人将会为他提供最全面的帮助。

    带着机qì人上飞机会被检查出来，但这次是特殊航班，被两国外交部门特许的，安峰可以带上很多不需要检查的特殊工具，这架波音747客机从洛杉矶起飞，目标是英国伦敦，载着人类的希望。

    在圣巴巴拉的家里，爱丽丝过来问望着天空发呆的妈妈：“妈妈，爸爸很快就会回来的，是不是？”

    “是的，爸爸很快会回来。”乔安娜很肯定的点头。

    没有留给她担忧和抹眼泪的时间，家人都在看着她，全世界不知姓名的群众也在等待着她的消息，她必须时刻坚强，拿出最坚定和乐观的态度，她要去领导更多愿意相信她的人，积极面对灾难。

    她拯救不了所有人，但能够让他们不再害怕――至少这一刻。

    安峰出发后，她编辑了一条没有指代，言语间感觉到哀伤的句子：我们都相信你能成功，我永远等你。(未完待续……)