
    赛事因为有一名王室成员的参与，档次提升不少。爱丽丝的表xiàn也没让人失望，她最终夺得第三名的好成绩，这天赋的确非凡。恐怕媒体们也得称赞一番了，特别是路边社，总爱八卦。

    正面的报道无可厚非，但胡乱捏造事实的话，会吃官司。上次法国有个媒体就捏造了萨丁尼亚女王和亲王的感情危机，结果不光是被网友唾骂，还给告上了法庭，最终破产的破产，罚款的罚款，政府还得在上面踩一脚。

    事情回到赛场上，比赛结束后就是颁奖礼，爱丽丝站在第三名的颁奖台上，接受群众目光和照相机的关注。玛莎拉蒂的副总裁刘玉女士，为三名获奖选手颁发奖牌，并祝贺他们取得的成绩。

    星光闪耀的爱丽丝亲吻了奖牌，这是她获得职业评级后，第三次夺得奖牌，也为职业生涯增添了亮点。家人朋友们纷纷送来祝贺，刘玉还邀请道：“我们晚上去找家餐厅聚会，怎么样？”

    “好主意。”爱丽丝说。

    “你们呢，可可姐？”刘玉看向她。

    “我会去的。”王可可点头。

    晚上就搞庆功会，在一家餐厅的包厢里庆祝。晚餐后，从室内转移到户外平台，几张休闲沙发拼在一起，望着夜空品着甜点，同时也加入一些对王可可新男友的点评环节，大家都很开心。

    唯一是麦克有点紧张，不过和前一天相比，他的表xiàn更加自然，自信心也显露出来，显然对这份感情很坚定。安峰见他们耳目相对时的温馨和甜蜜，也留下祝愿和替王乐转达的“问候”。

    次日上午安峰和爱丽丝就得回国。

    现在才是五月份。按理说是爱丽丝的在校日，但公主有特权……其实是她上学期已经完成学业考核，确定进入卡利亚里皇家学院深造。留出的下学期，基本上也是休闲和娱乐为主，偶尔去翻翻书。

    爱丽丝将来就读的皇家学院，今年六月份即将送出第八批毕业生。学院学生数量不多，五千人出头，但输出的毕业生大都是精英，某些涉及高科技专业的技术水平……真心不是别国能比的。

    就好像站在二楼和路人比高，基础先高出一截。

    其毕业生一般走三条路：在本国寻找一份工作，日后领取令外人羡慕不已的绿卡，将来成为香饽饽公民；继续入学深造，接触那些能够让人如痴如醉的学识；或者勇闯巅峰，踏进皇家研究院大门。进入量产诺奖的工厂。

    只有很少的一部分，会选择回去报效自己的祖国。诚然这种爱国心态值得表扬，但也意味着高平台的生涯就此结束，从天堂坠落凡间，无论是学院还是研究院，都将不再对其开启学术大门。

    这是安峰的保障理念，虽然高超技术很少有人类能接触到，都是人工智能自己琢磨。但低级技术，放到世界其他地方。却也是先进的代表。萨丁尼亚不是福利院，不会无回报的对外输出人才。

    这种政策保证了精英更多的留在本土发展，同时形成一股各领域迸发的态势，世界学术中心来到此地。

    ……

    爱丽丝带着礼物上飞机，告别这座城市。

    私人出行就比较低调，没有使用庞大的专机。普通的庞巴迪公务机从S市起飞，转向欧洲。安峰在路上睡了几个小时，即将抵达前醒来，无聊望着窗外。飞机从北部进入萨丁尼亚领空，一路南下。

    一般从亚洲地区来的航班。都是由北往南的，天气好的话，还能看到下方奥尔比亚的奇观――一大块悬浮在空中的“城市”，最大一块位于中间，周围有很小的悬浮岛环绕，种植鲜花和绿树。

    这几乎是初次到来游客的必游项目，奥尔比亚闻名世界的“空中花园”。通guò超导悬浮的物理效应，将一块庞大的平台举到四十几米高的空中，上面有微型中央公园，购物中心和餐饮娱乐中心。

    它比首都卡利亚里还出名，空中花园成了国家名片，谈及萨丁尼亚往往都会想到它。

    再因为当地的发展战略，经过议会的推荐和当地居民的投票后，允许在指定区域经营赌场酒店，接受政府和税务部门的监督。沿海一带也被不断改造，绿色地球公司在海边种上一排排椰树，从加勒比海运送过来的十万吨柔软海沙，铺设到海滩上，周围污染海水的项目统统迁移。

    被推平的土地，转而用在填海造陆工程上，在风景最好的地方建造海上居住区，人工挖掘的巷道密集，到处是沙滩和棕榈树，游艇来往不断，成为富豪们又一个昭示自身不凡和游玩的理想地。

    奥尔比亚目前就集中了奇观旅游、博彩娱乐、赛马赛车、独家购物胜地为一体的城市群，预计下个十年将成为国家最大城市，人口突破三百万，年旅游人数超千万，将产生大量经济。

    ……

    飞机继续南下，来到更宁静的首都上空，降落在安氏工业的私人机场。因为国际机场比较繁忙，也懒得停在那边，王室的飞机都享有豁免特权。下飞机后，前来接送的玛莎拉蒂已经备好。

    上车离开，几分钟后进入高楼耸立的城市――八年前平坦望不到头的葡萄园已经消失，取而代之的是高楼耸立的经济高新区，围绕老城区拔地而起，特点是摩天大楼特别多，后现代风格随处可见。

    高新区云集了国内和国际的大企业，金融企业等，四周还有各种商业中心，科技中心等等。白天晚上都非常热闹，与氛围宁静的老城区不同，这里是物欲横流的世界，处处充斥着金钱和欲望。

    这也是城市规划的成果，周围的皇家研究院和学院不断为国家输送人才，而这些人才是往往会落入这个圈子里，从事金融的，从事科技的……不一而足。产生的经济效益，也是十分可观的。

    安峰曾经的计划都已经付诸现实，路上和窗外的繁华就是证据。

    从无到有，从普通到繁华……安峰每次感受他亲手制造的奇迹时，心中都充满成就感。

    最明显的还有国家经济，萨丁尼亚被外界誉为“土豪国”，顾名思义，他们的公民人数接近三百万――移民政策并不宽松――居民大概有150万，国家人口约450万。而去年的GDP有9000亿美元。

    平均下来，人均GDP达到20万美元，一家三口就必须要贡献60万美元GDP，否则就是在拖国家后腿――这是史无前例的高，比第二名多一倍。即使是微型国家，也只能仰望他们恐怖的人均水平。

    能达到平均线的家庭不多，绝大部分都在拖后腿，可并不妨碍它成为人均最富有、世界上最幸福、移民选择指数最高的国家。个人收入没有那么高，但国家福利好，生活条件自然也不差。

    萨丁尼亚的税收，占GDP约23％的比例，在世界标准中处于中等，它意味着九千亿的GDP，政府得到2070亿的税收。政府很有钱，税收也是取之于民而用之于民的，人口才这么丁点，社会福利自然爆好。

    国家的医疗和教育都是免费的，各种保障很到位，生育补贴堪称奇迹，政府鼓励造人，然而作用不大，知识分子们都忙于创zào和自我实现。男女平等尤为突出，女性担当高管职位的很多，她们不愿提早生育。

    这也是入籍人群都快赶上第五批后，国家公民才有三百万的原因，他们吸收各领域的精英，同时教育研究机构也在量产精英，整个社会相对原先的比，勤劳了一些，制造财富的效率被带动起来。

    人口不多怪不了外界，有无数人挤破脑袋想移民，可惜条件不达标。这里的150万居民（持有绿卡或工作签证）中，估计只有15％获许入籍。官方预计的国家人口标准线在600万，警戒线是1200万。

    超过的话，国家将变得拥挤，经济跟不上人口，各种福利就无从保证。

    安峰也看开了，一qiē得慢慢来，挑选优秀的，谨防吸收良莠不齐的人群，拉低社会的整体素zhì。这种高福利的生活需要每一位公民贡献，不属于投机取巧的外来者，移民局这方面尤为严格。

    值得一提的是，华裔移民倒是不少，固然也有安峰的个人情感，但不可排除他们的智力优势，国家的华裔移民多从事高学历和高专业的领域，整体素zhì高，也为这个多民族的熔炉增添了独特色彩。

    按照政策，外来移民多集中在中产精英阶层，富豪过来的不多，也不太容易，底层的条件不满足，所以精英自然最多。为了弥补基层行业的用工荒，国家甚至提高了工作签证的对特定职业的通guò率。

    但这里也有与其它发达国家一样的通病：人工成本尤其高。

    能让家政人员来修剪草坪，打扫房间或者雇请保姆带孩子的，都是收入不错的中产，甚至这些从业人员的工资与他们相仿――唯一区别就是精英们多是脑力活动，而他们是体lì劳动为主。脑力跟不上的，就选择体lì，这也是目前移民能取巧的区域，移民局对这方面的签证持续放松。(未完待续……)