
    事情总是有得有失，利物浦那一幕是现在以及将来都可能会遇到的，他已经告别普通生活，但不是娱乐明星，想低调却偏又很出名……最终还是留在萨丁尼亚，至少这里的生活很平静和舒适。

    十一月份，蒙卡列里宫的国宴也准时举行。

    虽然是一场菜样简单的宴会，但却需要超过五十人参与，最考验的就是王宫的管家能不能胜任，将细节安排到位。同时也是体现王室脸面的时刻，将来还得用这种形式面向到访外国元首。

    事实证明布兰登很出色，国宴在十一点半结束，客人们满意离去。而留下来的残局，就需要佣人有序的处理，这也将是王宫少数忙碌的时刻。其他形式的国宴，很少会有这么多宾客参与。

    十一月份以后，气温逐渐回落，冬天来临。

    安峰很喜欢这种气候，冬天能感觉到冷，但家里不至于全天候供暖；夏天热，但受到海风的影响，不是酷暑，高温就三十摄氏度出头。岛上全年都是很舒服和惬意的，休闲的首选。

    圣诞假期临近，一年的工作也即将结束。

    这时候是放假和旅游的时间，但蒙卡列里宫却一片忙碌，月初王室一家将会离开蒙卡列里宫，前往努奥罗省的西部，入住当地猎宫，并邀请朋友参加皇家狩猎活动，佣人们得准备细节。

    五号早上，侍卫将检查完毕的车辆送上，清一色的SUV，Jeep推出的七座全尺寸型号，纯电动，前后电机驱动。高配版本拥有550公里航程，欧盟标准的充电站仅需要三分钟就能充满电。

    高配版的售价大约六万欧元，在中国是百万级SUV，鉴于Jeep一贯的越野风格，它的性能兼顾了舒适，王室就专门订购一批。稍微改装后作为皇家用车。这款车在亚洲和北美很受欢迎。

    马修也在早上抵达，除了他女儿缺席外，小儿子威廉，还有他妻子到齐。大家准备好行李后，上车出发。两个家庭各自一辆车，剩下的是一辆卫兵车，他们都带上了短枪和枪证。

    撒丁岛中部人口稀少，曾经是本地居民的猎场，听说有欧洲野猪和熊出没。由于森林的广袤，无人打扰的繁衍使得数量过多，还有到城市里偷东西吃的新闻。考虑安全，四名卫兵是配枪的。

    开车出发，按照GPS的提示北上，他们需要沿公路前往奥里斯塔诺，再转向努奥罗西部的小城马科梅尔。全程一百四十多公里，公路宽敞笔直。两旁田园景色优美，车速也维持得比较高。

    萨丁尼亚的高速公路建设很不错。双向四车道，旁边偶尔还有国道，中间用围栏和绿草包围起来，路上车辆稀少，也没有收费站这种概念，所以一个小时就差不多抵达目的地马科梅尔城。

    马科梅尔不大。但连接南北的公路都会经过这里，它的北面就是一大片平原和起伏山脉的地形。有山有平地，很适合野生动物繁衍，也给打猎带来了难度。但围猎的本质重在享受过程。

    皇家猎宫地处偏僻，车队离开城市后。进入被木围栏保护的区域。从这里开始，就是女王的私人领地，面积还不小，接近两万英亩。最长有八公里，最宽五公里，囊括了附近的平原和山林。

    一条单向公路通往前方密林深处，GPS已经没有提示，但很明显的，只要跟着条路走，就能找到目的地。车队穿过一片静谧的松林后，豁然开朗，一座拥有园顶瞭望塔的建筑出现在眼前。

    前车减速行驶，皇家猎宫四周被高大乔木环绕，隐匿在丛林间。这也符合猎宫选取的宗旨，它肯定不是地处闹市区，选择人烟稀少的森林区域，才能提供给王公贵族们充足的活动空间。

    设计师考虑到影响，就没有给建筑取名，“皇家猎宫”只是俗称，因为外界可能有一些很无语的动物保护者——即使野猪把田里的庄稼都推平了，也要保护的非主流人群——王室得提防流言蜚语。

    所以对外称这里是皇家休闲地。

    车队来到猎宫正门口，闻讯赶来的佣人打开铁门。一天前就有十五名佣人提前入住，将猎宫上下打扫干净。开车进去，庭院里停下，众人下车，纷纷抬头打量这座有些高耸的复古建筑。

    猎宫设计有点新古典主义风格，但此风格只少量用于住宅，所以设计师经过了一番修饰，更适合居住。相比豪华气派的蒙卡列里宫，它只是个很普通，带双塔的大房子，两层高，二十间卧室。

    马修打量着：“这是原先就有的？”

    安峰说：“不是，它是最近修建的。”

    “怎么可能！”马修不相信，看猎宫的外表有些斑驳，白色的墙面泛黄，一眼就感觉沉淀历史。

    安峰笑着：“别让科技欺骗了你，它和王宫一样使用3D打印技术，以假乱真。你去看房子里面的布置吧。”

    “真稀奇！”马修说。

    佣人们前来把行李带走，他们结伴进屋。

    房子虽然不大，但既然叫“宫”，也不会太小，它的外观不是长条状，而是四四方方的一大块，第一层第二层都有卧室，也有各种餐厅和休闲厅，还有重要的展示厅，用来展示猎物标本的。

    总的说，房子布置多用暗色调，大量的手工地毯铺在木地板上，起居室里还拥有复古的壁炉，有必要烧柴取暖也行，但现在多以地热为主，头顶隐蔽的地方有中央空调的出风口。

    简单参观后，回房准备服装。

    卧房像酒店豪华间，一张床一张桌子还有个衣柜，外加一间浴室。它主要的目的是居住，让客人们把心思花在狩猎上面，所以内部装修是低调的奢华。各自换上猎装后，在客厅集中。

    他们所有人的猎装都是定制的。款式差不多就是那几样：便于运动的耐磨长裤，很多口袋的外套，便捷的双肩背包，男士女士都可以选择鞋子或者靴子。不追求奢华，一qiē以实用为主。

    但爱美的女士还是找到了很多时尚创意，乔安娜就在猎装的基础上加了一条花格子头巾。罩住头发；一副偏光太阳镜，中午的紫外线还是有的；外加一副防滑的手套。这么打扮倒也上镜。

    克里斯蒂娜说：“你真会搭配！”

    乔安娜说：“虽然围猎是个体lì活，但我们总得保留点魅力吧？”

    “我赞同。”她点头，“我也喜欢自由风格的装扮。”

    三个孩子也差不多，小号的服装，小靴子加上手套一类的，别瞧有些弱不禁风的模样，待会他们可是主力军，这次围猎是为锻炼孩子来的。要不然大人们该去非洲，在真正的草原上畅玩。

    男士的打扮就以实用性为主，不追求花哨。

    安峰对他们说：“我们去清点武器。”

    本国法律允许私人持有枪支，但公共场所不允许持枪，没有特殊许可不能持有短枪，长枪必须非自动，而且只能在家里或者允许使用枪械的地方使用，带上车外出必须枪弹分离。使用专用枪锁……

    持枪的管理条例非常严格，实在手痒想玩枪。枪店是很好的选择，自动武器都有，标准的管理条例下，也能够让公民们能够接触枪支，学习相关知识，培养乐趣而不是一昧的严管。

    王室以身作则。也不用短枪——虽然卫兵身上就有。两个大人选择的是狙击枪和霰弹枪，再带上些弹药、望远镜以及基础装备。

    背上枪支弹药外出，一名男佣牵五条毛发漆黑的纯种猎犬过来，它们是平毛寻回犬皮皮和蛋蛋的后代，虽然不是顶级品种。但安峰习惯了就不愿意换，当年皮皮蛋蛋敢跟野猪搏斗，后代也不差。

    “多多！”爱丽丝叫了一声，旁边两只金黄色的小不点跑了过来。

    安峰道：“不要带它们去！”

    “为什么，爸爸？”爱丽丝抱住其中一只多多。因为它们是双胞胎，所以爱丽丝就取同一个名字。

    她就是要给世界添点乱子。

    “它才这么小一点。”安峰用手比了比，“恐怕都不够野猪吃一口的。”

    “啊？”她惊讶，“那会不会把弗雷德也……”

    弗雷德：“……”

    安峰汗了：“我不是想说这个，我是说，不要带你的宠物出去！”

    “不带就不带，干嘛凶！”她说。

    “乔安娜，我需要你的帮助！”安峰捂额头离开。

    乔安娜笑着拉开SUV驾驶座车门：“快上车吧，把小不点留在这里，晚上再来陪它们玩。”

    爱丽丝基本上无法抗拒她母亲。

    乔安娜开车，安峰得给两个孩子讲一些枪支使用的注意事项。主要还是爱丽丝，弗雷德年纪还小，抓不住枪的。马修也给他十二岁的孩子威廉嘱咐，虽不是第一次摸枪，但细节不能放过。

    此次用了四辆车，除了卫兵车外，最前面装满猎犬的皮卡是猎犬专职照顾师，兼狩猎活动的侦查员阿克兰。阿克兰是英国人，对训练猎犬和狩猎很有研究，可以说是贵族们狩猎运动的教师。

    据对讲机里阿克兰的一名帮手讲解，昨天他们用无人机勘察过周围数公里的环境，猎物还挺多，主要是野猪和马鹿，此外有些灰狼的亚种，本地没有，但属于人为引进，平衡生态之类的。

    他们的目的地是三公里外的一处丘陵地形，直线距离三公里，看似不长，走山路却也花了二十几分钟。车留下，徒步行军。还自带四名卫兵、两名佣人、五只猎犬，打猎的阵容倒是豪华。

    主角是三个孩子，威廉和爱丽丝负责持枪，弗雷德观察，家长们就负责引导，并寻找一些轻松的任务交给他们，让孩子们获取成就感。大人们也有额外乐趣——猎杀十个开叉以上的鹿。

    =====

    PS：500章了（好像不太对），顺带说下，这本书大概月底结束。(未完待续……)