
    三日票房的捷报，也让公司开设更多院线。

    现在《SFV》在暑期档狂轰滥炸，势不可挡，大部分年轻人放假自由，加上病灾的事情历历在目，他们都选择结伴去影院观看，宣传海报在电影们门口竖起，粉丝和好奇的观众们纷纷踏入影院。

    按照平均十美元的票价，想要突破二十亿得有两亿的观影场次，目前就看粉丝们宣称的二十亿群体的底蕴到底有多强了。网络上一番号召，尚未有动作的人们，也开始约定家人或者朋友，准备观影计划。

    北美票房不突出，但粉丝们让它后劲十足，有人预计突破五亿可能只需要二十天，将要创zào一个记录。光是这里就已经把成本收回来，对于剧情文艺片不可思议。而且还有欧洲影迷们的热情。

    欧美两地两周就突破10亿美元，势不可挡。而随着已经开启的南美院线，中国因为这股趋势，也加快筹备，突破二十亿的希望越来越大。官方已经在悄悄的举行庆功会，先庆祝突破十亿美元大关。

    安峰这边，自从五月份提前欣赏后，心思就不在这上面，他跑去参与航空航天基地的建设，还有核电站的规划。最近遇到点设计上的问题，他得和哈尔仔细探讨内容，不过也是成功修改过来。

    等到七月份的时候，他才有空去关注。

    比较专业的影评网站诸如IMDb，上面就有很多骨灰影迷的评价，扫了一下，评分还挺高，8.8分，要知道很多获得奥斯卡奖的。都不一定能获得这么高的影迷评价，这也算是名利双收了。

    影评有人说呢，通guò影片就还原了安氏夫妇的神秘生活，一个雍容华贵的女贵族，一名令人叹服的天才，两颗仁慈的心。现实里上拯救人类的戏码，看似夸张，但事实却真真正正的发生了……

    《卫报》评论：“贴近现实的还原了王室夫妇的缤纷生活，并进行恰到好处的艺术加工，剧情引人入胜。”

    《今日美国》也没有吝惜赞美：“塑造英雄形象的同时，也还原了人性冲突的问题，选取的角度得当，少有佳作。”

    很多媒体和专业点评师都给出良好评价，认为这是一部鼓舞人心和留下人性思考的影片。当然有正面就有反面，也有人说影片里在美化安氏夫妇二人，甚至有给萨丁尼亚王室宣传的嫌疑。

    但这种言论无法引起共鸣，反而是嘲讽：“从电影开拍之前的宣传，就已经知道是半传记式的，自然要体现男女主角魅力，再有萨丁尼亚王室的名声确实很正面，我可以认为先生你是恶意挑刺。”

    这还是比较客套的回应。有些粉丝恼了就直接开喷。

    无论多好的片子，总会存zài争议――安峰不关心这些。但总体的说。这是让外界了解他们这对传奇夫妇的途径。影片还原的故事，也让人们了解到这场危机中，很多或有名或无名的伟大人士。

    有细心的粉丝提取了细节，完善现实里的两人，比如乔安娜很热爱马术，电影里就有体现。现实的报刊中，也不止一次出现她坐在马背上的形象；她和丈夫一样讨厌蔬菜沙拉，她讨厌紫色，不喜欢咖啡……

    至于安峰的，他的运动喜好和天才共存。无论是电影里的男主角身材，还是现实照片里的亲王，体型都是很标准的，还有人弄到他海滩上的照片，腹部的人鱼线令女士们尖叫，羡慕乔安娜。

    此外影片里印象最深刻的就是后部分，他在电话里连爆中、英、法、西、俄五国语言，每一种都如此标准，男演员是后期专人配音的，但现实里人们发现，安峰确实如此，而且口音纯正。

    这不愧为天才之名。

    通guò细节和现实的对比，在网络上引起了讨论，也侧面的印证影片的真实性。细节处理如何完善，他们也相信大部分故事是有根据的，也吸引更多的人群观看，甚至有多次回头品味的。

    电影的上映，让人们对他们的喜爱有增无减。

    但七月份安峰和乔安娜的空闲不多，没时间关心这些，签署几项法案以后，乔安娜主持了今年的议会开幕式，发表政府的施政方针，随后是应挪威王室的邀请，前去参加该国女王储的大婚典礼。

    这次的飞机就比较低调，庞巴迪的公务机。

    随行的是两名翻译和两名女侍从，外加三名王室保镖。标准出行安排一般都这样，因为君主不同国家政要，他们也不是首相总理会受到潜在的人身威胁，因为他们基本上对国家没有权利。

    飞机上各自休息，乔安娜靠在安峰怀里看电影。

    老片子，奥黛丽.赫本的《窈窕淑女》，讲述一个女汉子如何被强迫症教授训练成淑女，连王室都无法辨其出身的故事。乔安娜经常为故事前段女主角的奇怪英语而开怀，然后又感触她后面从丑小鸭蜕变为天鹅。

    安峰说：“看了这么多遍，还不够？”

    “打发时间。”她说，“要不我跟你说说挪威王室的情况吧？”

    “八卦？”安峰问。

    “除了这些，还有别的？”

    “好吧。”安峰耸耸肩，也没得选择。

    时间在她的八卦讲述中结束，抵达北欧挪威。有很多美国人喜欢把挪威当做瑞典的首都，安峰一开始也有点，但后面几次来往后才调整过来，挪威是挪威，瑞典是瑞典，挪威盛产维京海盗，喜欢吃石头……

    这次婚礼是国王的第一个女儿英格丽德的婚礼，算是俊男美女配吧，随社会的开明，灰姑娘的故事已经在欧洲王室泛滥。目前无论是王储还是女王储，选择的婚配对象都是很自由的。

    甚至国王的生活也很戏剧化，据乔安娜说，哈康，也就是国王，不过那会儿他还是王储，有过几任女友，也是要文化有文化，要长相有长相的，可他偏偏就看中一个酒吧女招待，当时肚子里还怀有前任的孩子，传言吸过毒……即使是王子灰姑娘配被允许，但这姑娘也太“灰”过头了点。

    传统的挪威王室不允许一个怀有前男友孩子，生活堕落的女子来做他们的王妃，将来的王后。可爱情这玩意儿啊……哈康就说他非梅特不娶，否则就是放弃王储身份，什么都不要他也干（事实证明这一招还真不是电视演的，它在欧洲王室成功率普遍很高，无论男女，荷兰、瑞典就是）。

    当时的国王和王后也是了不起，居然就接受了！王储夫妇结婚的时候，还拖带孩子，哈康也是喜爱这个便宜孩子，在镜头前很幸福，孩子的笑容也真诚，让无数女人羡慕，梅特是积了多少辈子的福啊。

    抵达挪威后，接待到酒店下榻，晚上参加一个音乐会。

    流程基本上这样，在翻译的帮助下，与主人家也进行了一些交流，他们还赞了最新的电影，致谢安氏夫妇在危机中的身先士卒作用……他们笑脸回应，没想到这会儿居然传遍世界各地了呢。

    第二天就是正式婚礼，各地的王室都派成员前来，一般有王储的就派王储，没有的证明还年轻健康，像安峰和乔安娜这样的，作为女王和王夫的身份应邀，也是受到最多关注的，毕竟他们很出名。

    过程就是王室成员佩戴主人家赠与的勋章和绶带，标榜自身的不同，走一段红毯，留下参加过的证据……在教堂里和其他王室们一起，领略和祝愿婚礼过程，见证挪威王室这一家的幸福时刻。

    事实证明摒弃出身，也是能很幸福的生活的。

    这次旅途，安峰和乔安娜也就学到了一点――以后自己儿女结婚时，也增添一些互动的项目，不必搞得死气沉沉，英国代表其他王室太多了，但其实欧洲别国王室的生活比他们更欢乐和开心。

    不说别人，他们的生活就很欢乐。

    目前以他们为男女角色的电影捷报阵阵，亚洲市场打开后，首日和周末的火爆盛况完全不亚于北美，这些年的经济发展，中国的经济当然比以前好，欣赏电影的人群也在变多，加上中国演员的上阵。

    三日票房他们就贡献一亿美元，最终定格3.5亿，有了中国这一块强有力的助阵，影片全球票房突破二十亿，在未来突破票房纪录，冲击三十亿也是有一些可能的。也终于对得起二十亿潜在粉丝的名号。

    票房数jù在还上涨，因为七月份才是最频繁的暑期放假，世界各地的年轻人都开始涌向电影院，分享这一部被庞大粉丝基数推动，而后被剧情俘获的大制zuò电影，各地的好评也如潮水般卷起。

    八月份的时候，它虽然没有破纪录，但坐稳成功宝座，全球票房定格在24亿美元，原先的投资翻了十倍多，堪称史上赚钱最快，人气最庞大，关注度最高，评价数量最多的好莱坞电影，最终成就了电影公司。

    最想不到的其实是安峰，他原先认为突破五亿，就是成功。

    但没想到这个数值扩大将近五倍，世界上支持他们的人群比想象得多，这部影片的拍摄也很成功――如果是在病灾发生之前，表xiàn不会这么好，甚至遭遇滑铁卢，但现在有事实的支撑，奇迹不可阻挡。

    按照安峰占据影片分成的份额，公司的比例占一部分，他再投资五千万，结果现在获得至少八亿美元的票房分成，当然是税前的，税后一直是个恼人的数字，但绝对称得上是电影史的成功投资。(未完待续……)