
    安峰不介意外界的评论，就是争议越多，讨论的人群才会多，也更能宣传。他现在就是让全世界都知道，萨丁尼亚要打造真正的空中花园，没有任何支撑，用科学的力量托举起奇迹。

    事情搞定后，他又在为十一月的国宴准备。

    某天古里登门做客时，安峰发出邀请：“国庆日的晚上，带上夫人赴宴，露露脸。”

    古里作为国家军事的实际指挥者，参与是必然的，他点头：“我会的，也和政客一样亮相不是吗？”

    “差不多吧。”安峰说，“最近夫人孩子怎么样？有一段时间没见了，阿列克谢有六岁了吧？”

    “准备七岁了。”古里说，“过得还行，丽安娜喜欢这里的环境，很轻松。”

    “这是个好地方。”安峰说，“也别一心放工作上，找个时间去周围走走，法国意大利放松几天。”

    “正有计划呢。”古里说。

    “适当的休闲会让生活更美好。”安峰说，“对了，孩子只有俄文名字吗？是叫阿列克谢.古里耶维奇？”

    古里说：“也有英文名，她母亲取‘丹尼尔’。”

    安峰说：“那直接叫丹尼尔不就行了？俄语外来词里也有这个名字吧？”

    他说：“所以我们正在考虑。”

    和他聊了些家常，找个地方坐下，远处活动的小白发现了他们，便跑过来。它身后还跟着一群黑毛猎犬。看来小白还挺能适应和一大群“小不点生物”共处的。安峰揉了揉它的脑袋：“坐下！”

    小白要凑上来，安峰笑着躲开：“不不不，给我坐下！”

    小白确认后，就像花猫一样后腿弯曲坐地上，尾巴卷起来。古里为这一幕笑了：“通人性的老虎。”

    “乖姑娘！”安峰和它握爪。

    古里的目的不只是来闲聊，他还和安峰讨论一些国防和军售的问题。因为他从这一系列事件里判断出，有些国家很看好他们的工业基础，也有安峰的号召力在内。所以可能会有赌未来的局面。

    其原因……因为欧洲经济回暖，而美国正在感冒，一些有野心的大国感觉当了这么多年小弟也够了。随着中国的崛起，其他潜在大国的冒尖，虽然美国仍是世界霸主，但影响力已经不大不如前。

    古里提醒他，这可能是机遇也可能是麻烦。

    安峰听了一番忠告后，倒是秉承着国际资本家的思维：“这是一桩绝好的生意。”

    古里了然：“看来我的担心是多余的。”

    ……

    十月份的上旬，正值中国黄金周假期，国内就有朋友到访，吴超和王乐各自带着自己家庭过来。安峰也抽出时间接待。自从王宫建成后。他的生活就有点忙碌，有朋友过来也好给自己放松。

    安峰派车去把他们接来，稍会儿，两辆玛莎拉蒂从侧门进入蒙卡列里宫，这也将是王宫第一批接待的住客，原本想搞正式点，但安峰考虑以王室的标准去接待，太过于正经。反而会不舒服。

    毕竟这不是接待外宾，而是朋友。

    等到两辆车在王宫正门停下。安峰微笑着和他们来了拥抱，也问候两位小朋友。

    吴超抬头看了看这座气势恢宏的建筑：“这房子感觉比你在加州的气派多了，一眼就看出特殊性。”

    安峰说：“设计师目的就是这样，几位里面请！”

    他们结伴进去，行李物品自然有佣人负责，安峰带他们简单参观。与以往几次来访的客人一样。众人也是开了眼界，原以为匆忙赶制的细节很难照顾完全，但实际体验后，精致彻底折服他们。

    “艺术品。”用王乐的话来说。

    “可以拍照吗？”纪敏问道，“还有合照。也让我们以后沾你的光。”

    安峰笑了：“请随意。”

    “也给我来几张。”王乐凑到镜头前说，“这可是吸引粉丝的重磅炸弹，全世界少量有幸的人群。”

    安峰说：“你们最好去新闻厅，那将来是招待各国元首的地方。”

    “哪里？”

    安峰带他们去，然后自己就被冷落了。新闻厅的布置的确很高大上，宽敞、奢华和大气，充分体现着一国王室的派头，却也不会令人觉得多元素的搭配突兀，毕竟他们是世界公认的最有钱夫妇。

    参观花了一段时间，他们才心满意足的坐下。

    哈瑞和露露两个孩子的兴趣倒是都在小动物身上，爱丽丝养的两只柯基犬都是小短腿的可爱模样，孩子们一人抱一只立刻心满意足。连带着放学回来的爱丽丝，也是各种满意自己小宠物的受欢迎。

    安峰也和两位朋友叙叙旧，讨论明年的同学会，再有过来的打算。

    吴超就说：“其实我们是顺路来拜访的，打算趁着假期去看看球赛，后天刚好是利物浦的比赛。”

    王乐补充：“因为女人和孩子对这方面无爱，所以呢……”

    安峰给了个“我懂得”的笑容：“我相信这里的风景足够让她们忘jì你们到底身处何方的事情。”

    “说实话的，这里也真是漂亮。”吴超说，“路上就感觉到，是个能够自由度过平静时光的国度。”

    “有没有兴趣留下？”安峰随口道。

    “承你高看。”吴超笑着，“不过我还是习惯国内的生活，熟人多……对了，大BOSS有兴趣跟我们去看球吗？”

    “后天？”安峰想了想。

    王乐话说：“我们好久没有聚过了，趁现在有点空闲，一起去追忆青春，热闹一场，再喝几杯啤酒什么的。”

    然后安峰就答应了。

    私人飞机北上英格兰，带着两个朋友和四名保镖。安峰虽然感觉王室成员不等同于政府要员，但因为身份特殊。一定力量的护卫是有必要的，特别是在出行上，安全倒是次要，主要是信息保密。

    因为间谍行为最喜欢从人身上窃取信息，安峰身上的机密还是挺多的，从军事到科技都有。难免会有人对他感兴趣。所以古里就给他安排了一些擅长反追踪和反间谍的保镖，一直沿用至今。

    而随后的事实证明，保镖很有必要。

    安峰现身碧达球场的时候，自然是保镖前呼后拥，一路狂拽和高调，在位置最正中的看台有位置。这也让球迷们很快就认出他。自从病灾过后到现在的两年间，他和乔安娜都没有再现身过。

    虽然没有看到曾经的女老板在哪里，但安峰也是积累着很高的人气。

    特别是以他如今的身份，现身后立即赢得球迷的欢呼。安峰也招招手，摄像机镜头记录下这一幕，也毫不吝啬的给了长时间的镜头，电视台的直播解说也激动了一番，因为他是安峰的粉。

    人们一般有好几种特别喜欢的事物，像现场的球迷，肯定是喜欢足球，还有的就是人物崇拜。而当这两种平时不会走到一起的事情忽然碰撞时，这是很令人激动的惊喜。球迷们自发的为他呐喊。

    情况有点过于激动，球场方面临时在他周围增添十名安保。

    有点夸张，但却是预防万一，一旦有什么意外，先不说外交事件，就是让全世界粉丝吐口水都能淹死人。

    四面八方都是欢呼声。关注的目光和闪光灯不断，甚至身后的球迷还大胆的要求合照……安峰也让保镖和球场安排的安保人员空出一个缺口，让和几位热情崇拜者和他来了些自拍。

    听到身后的欢呼声，王乐笑了：“你现在是堪比天王巨星的人物！”

    “没有吧？”安峰谦虚。

    吴超说：“少来了，全民英雄不是白叫的。还有那部电影上映后，全世界都在宣传，你觉得呢？”

    “感觉也是有点吧。”安峰看了看周围，人群实在是热情，他就朝几名女士点头和招手，她们竟尖叫起来。这威力……也让安峰诧异。恐怕是先有病灾里的名头，再是往后电影宣传的功劳。

    后面的球赛，安峰不得不戴上墨镜。一个是掩饰表情，其二是利物浦每一次出色的进攻后，总是有镜头喜欢从他这边扫过，他不得不低调些。后面看到进球，还是被现场气氛感染，起立鼓掌。

    主场作战是利物浦取得了胜利。入主球队多年，经过安峰一系列烧钱政策，利润赚不到多少，赔钱的多，但球队的粉丝规模倒是扩大了，因为豪气和大牌球星的云集，全世界的知名度都很高。

    从更广的方面来说，宣传弥补了经营的亏损，以如今的豪华阵容和商业运营能力，即使再没有女老板的烧钱，他们也能很好的运营下去。安峰对待乐趣的标准就是这样——自负盈亏最完美。

    球赛结束后离开，安峰又不得不体验了一把巨星的待遇。

    一两次的新鲜就足够了，太过于出名，到哪儿都有关注很方便。晚上他们三个在酒吧斟酌的时候，就感觉到处有女士抛媚眼，还有人悄悄以他们为背景来自拍，弄得自己像动物园里的猩猩。

    飞机回去的路上，他们几个在翻手机照片。

    王乐确实频频叹气：“如果老三能早点出名，这些辣妹昨晚上还不得脱光光在我们床上快活啊！”

    吴超说：“你该怪自己结婚早了！”

    “某人现在后悔啰。”安峰笑了，“你们可得把和辣妹跳舞的照片清理干净，要不然今晚上跪键盘别怪我。”

    王乐点头：“还是你有经验，这些年没白混。”

    安峰：“靠！”(未完待续……)