
    安峰的文化影响和精英移民策略，实施起来是一举两得的。

    事后他和乔安娜讨论，继续完善想法。乔安娜也清楚人工智能的强大学习能力，所以对学术、科技的信心很大，同时这些独特的优势会不断吸引拿签证的精英，他们就是潜在的移民人选。

    萨丁尼亚人口一百五十万，按照国土面积来说，六百万左右的人口比较合适，但是国家奉行的是精英移民政策，国土小所以不搞美国的一套。吸取精英，也避免良莠不齐的移民加入，搞乱社会。

    目前萨丁尼亚的社会氛围非常不错，女王支持率居高不下，犯罪率非常低，有的也是外国流窜来的团伙。安峰自然希望这股良好秩序持续下去，并能影响外来移民，继承这一份优良传统。

    人口增长慢也没关系，人不够机qì补！

    除了卡利亚里的重点建设外，安峰已经在和财团讨论，考虑把玛莎拉蒂从意大利的都灵转移到萨丁尼亚，顺带的旗下Jeep品牌也可以转来，他就考虑Jeep也涉及些军工业，比如军用车辆。

    后面讨论的结果是，玛莎拉蒂总部可以转过来，但主要工厂还是得在都灵和加州，因为资源和交通的考虑，不过可以把高端手工车的业务转到萨丁尼亚，比如纯手工打造的跑车，限量款等等。

    计划缓个几年执行都行，当地面临的不是失业率高，而是岗位供求过剩，太多大企业的进驻，当地居民可选择的范围很多，即使有外国员工的进驻。能提供的就业岗位也是相对繁多的。

    再最后一项，航空航天公司的事情。

    安峰本想等段时间再处理，但随星空探索公司在空天飞机引擎上的突破，也促进了空天飞机领域的发展，再有坦桑尼亚的项目测试已经停滞两个月，安峰不愿让资金浪费。就继续重启项目。

    他的助手和政府官员连续几天实地考察后，选取卡利亚里邻省、西边的米迪奥-坎皮达诺省，选址尽量考虑地处宽阔，但由于国土面积的限制，没有太广阔的区域，有的话周围住人，不容易选。

    所以两省交界处的空旷区域成为首选，它距离海岸也近，很多测试都能够在海面进行。避免噪音。海外基地也是测试良地，如果是空天飞机的话，大可在萨丁尼亚起飞，超音速降落坦桑尼亚。

    两地距离六千多公里，跨越的都是一些不发达的非洲国家，别说战机，就是雷达都不一定能覆盖高空，有些落后的连雷达是什么概念还暂时迷茫。皇家航空航天公司也将从事民用飞行器研发。

    ……

    修补的计划安排下去。钱包再空。

    安峰也算是举债度日了，日子有些紧巴巴的。前阵子入手Chanel股份里，也就占到了30％的份额。但这让全世界其他连股份都摸不到的人情何以堪，也敢叫举债度日，其他人还用活吗？

    他可不管这些，要不是缺钱，他能直接拿下Chanel集团51％的控股权。成为女王的又一个御用品牌。这都得感谢欧洲经济的某一段跌落和财团趁势的抄底，以及美国杠杆战略的成功。

    再有法国人口和经济的重创，一直死不松口的幕后大股东，在财团这个庞大巨人的脚下匍匐，安峰也终于瓦解帝国内部。替乔安娜弄到30％的份额，同时享有独一无二的定制奢侈品。

    虽然股份出去了，但似乎也是双赢的。

    毕竟乔安娜女王，自身就是星球上影响力最庞大的人，她每次亮相的造型和服饰，都被众多粉丝青睐和模仿，Chanel有她的代言，赚了，而且是不用支出广告费的赚。除股份丢了以外。

    由于她出场次数的繁多，目前包括香奈儿、普拉达、爱马仕和艾利萨博在内的品牌，都给她提供定制。女王的日常服装，也被以C&W等年轻品牌包揽，光她每年的服饰消费……一般王室真养不活。

    ……

    十二月外访丹麦之前，他们有两项邀请。

    第一项就比较有趣，卡利亚里当地一座游乐场开业，罗伯茨女士考虑到王室应该适当有些亲民举动，就建yì全家上下出去亮相，去游乐场走走。也让安峰间接控股的当地最大新闻媒体——路边社来几组照片。

    路边社是一个神奇的媒体……它旗下就有广播公司，五家电视台，电影娱乐公司，新闻频道和体育频道，还涉及新闻报刊的发售。成立虽然比较晚，但因为王室财大气粗，直接把它推上了高台。

    第二项很正式：来自中国的邀请。中国领导人希望他们能在三月份访wèn中国，同时进行商业合作，比如超导体和智能工业的问题。中国的工业由于西方的封锁，一直是自主研发的，但毕竟和国际先进水平有差距，安峰在美国的时候也无法这么做，现在不同，就想打打感情牌。

    这两项乔安娜都同意了。

    王室亲民也更好，像上次他们夫妻假日装扮，携手过马路的照片公开，就获得了一致好评，乔安娜并不喜欢搞英国王室的神神秘秘，她代表新时代，不是老头老太太，精神面貌是向上的。

    十二月份两个孩子放假后，他们决定某天上午出发。当地气候温暖，冬天温度不会太低，两件套正合适。今天的天气也不错，晴朗一片，太阳照在街道上暖洋洋的，外出活动的人们都很悠闲。

    孩子妈妈卸下女王的身份，连衣裙和外套的打扮，小公主也一样和妈妈搭配，只是她最近刚换门牙，平时很喜欢笑的她，却对镜头躲躲闪闪。安峰则抱起弗雷德，让他骑脖子走了一段路。

    两只半大的柯基犬也兴奋的跟在他们周围。

    摄影师记录了这很有爱的一幕，还喜欢对躲在妈妈背后的小公主特写。

    因为父母太过耀眼，孩子也很受关注，尤其是在国内，形成了一派热情的粉丝，分别是准备让儿子迎娶爱丽丝公主的，和准备让女儿嫁给弗雷德王子的，甚至有人已经挂上“亲家”的称呼。

    网友都很能侃，万众期待下开启的中文官博，粉丝迅速超过百万。偶尔一些官方活动，也会有特定的人员选择在上面公布，热闹讨论不断，成了嫁女儿和让儿子入赘的重灾区……

    游乐场开放当天是周末，许多家长都带孩子前来，游玩项目很多，面向不同群体，大人孩子的都有。摩天轮就能够一家子玩，缓缓上升，眺望整座城市和海岸，下降的时候也能领略另一种景色。

    而过山车等刺激的项目，一般是大人玩的。

    当然也有熊孩子的尖叫声不时传来，爱丽丝跃跃欲试，但年龄还不够，只能玩儿童版的，没多少乐趣……王室一家挂着笑容去试玩每个项目，群众一些不过分的要求，合影之类的也会被实现。

    摄像师坚持操守的拍摄一些不错的活动照片，两个孩子的玩耍，爱丽丝被妈妈“不允许”后，鼓起嘴巴的表情，小王子弗雷德望游乐项目偶尔呆萌的模样，还有他们女王和亲王开怀的笑容……

    亲民活动很成功，但在镜头面前摆拍毕竟有点累，玩了两个小时后，他们转到卡利亚里的码头，上游艇出海。记者的工作也到此结束，次日路边社会放出精心挑选的照片，分享欢乐给大家。

    上了游艇他们才放松，至少民众从没见过他们女王比基尼晒日光浴的场景。今天阳光暖和，她躺下来翻翻杂志，最近报道她的内容还挺多的。身旁安峰打哈欠：“感觉整个老城区都充满了活力。”

    “是孩子的笑声增添了青春气息。”乔安娜说，“适当添加一些娱乐项目，我觉得很不错呢。”

    “是不错。”安峰点头，“至少爱丽丝今天没有注意到缺门牙照被拍了不是？”

    乔安娜笑：“感觉你和孩子似的。”

    安峰回头看了看在吃甜点的爱丽丝，她啰嗦的提醒弗雷德：“你这样子不好吃，不，这样也不对……”

    安峰说：“爱丽丝你就让弗雷德自己选择一次，行吗？”

    “可是他好笨的。”爱丽丝皱眉，也不管弗雷德受伤的眼神，人家现在都已经熟练多位数乘除法了，而姐姐呢……

    “那他总得学了，才会变聪明呀？”安峰看她。

    爱丽丝想想也对，把碟子推给他：“你来吧，弗雷德，小心今晚拉肚子晚上睡不觉第二天起不来……”

    安峰笑了起来：“你真不让人省心。”

    乔安娜也笑着说：“孩子都是这样的。不过有个问题，新年，我是说春节，你打算怎么过呢？”

    中国的春节在二月初，而外访安排在三月份，作为第一次正式意义的访wèn，显然应该是后面才去的，但前面是春节……安峰只能打破计划：“下次吧，要不邀请我父母过来，或者去加利福尼亚？”

    “去那边！”爱丽丝马上举手，然后收声弱弱的：“我想去和小伙伴们玩……”

    “答应你啦！”乔安娜服了她。(未完待续……)