
    话说辛克莱家族与安峰是最有缘分的，一开始是老夫人第六感似的青睐安峰，然后与之展开更多合作，也由此和各界人士接触。甚至当初巴泽尔还有点怀疑他具不具备与他们家族合作的实力。

    他承认看走眼了，如果不是马修坚持，他从中斡旋，叫停了肥料巨头的争端，或许就没有今天的繁荣。也如马修说的，安峰每次都让人低估，从默默无闻的小子到如今德高望重的权贵，都如此。

    马修就开过玩笑：“我相信他是从未来某个时空穿越到现代的。”

    现在回过头来看，倒是很好的解释。但玩笑归玩笑，大家心里接受的理由是天才和他强大的团队。

    现在巴泽尔也老了，虽然生物饮料能够让他们活得很久，包括安峰透露给他们的技术，但人总会有疲劳的时候，他目前只负责财团的大方向运作，再有是让他家族年轻一代多和安氏家族接触。

    这次王国的赛马节，辛克莱家族的成员基本上到齐，年长和年轻的同台登场。再有乔安娜赐予他们的世袭贵族头衔，以及王国出乎预料的实力，恐怕以后有一部分家族成员得扎根在此。

    赛马场上和安峰四处走走，闲聊和谈心，回忆当年。巴泽尔正如他母亲当初一样，逐渐放手权利，让家族后辈来接手管理这个庞大的财团。目前辛克莱家族是除了安氏家族以外的最有钱家族。

    出于对巴泽尔能力的信任，安峰一直向他看齐，包括一套家族的经营理念。其实这两帮人是互补的，安峰负责输出技术，辛克莱就负责扩大和管理，两帮人一直配合密切。矛盾很少有过。

    巴泽尔自然希望这股密切和无猜忌的合作，能够延续到下一代，甚至更长远。安峰也是如此，人在江湖，没几个朋友根本混不下去。在商业运作方面，没有财团他也搞不定全世界的摊子。

    ……

    赛马节这三天对于安峰来说。就是和老朋友叙旧的时间。

    大家平时忙，有相聚的也不会一次到这么齐全，财团几个大家族的成员到齐，几十人里有十多个顶着世袭贵族头衔，这些贵族也很能做榜样，在慈善和经济方面都有贡献，影响力也是不俗。

    谈到萨丁尼亚，外界评价最多的就是佩服和羡慕。作为那里的贵族，显然也是很有面子。王国从各方面扩大影响力。公民的身份也是一种荣耀。脸面这种事情，向人讨要，还不如自己创zào。

    年轻俊杰们相处愉快，赛马节间隙他们还跑来王宫的后花园切磋马术，爱丽丝在这方面倒是巾帼不让须眉，职业选手的风范在她身上完美诠释。年纪更小一些的，也结交了各自的圈子。

    乔安娜喜欢的小姑娘玛格丽特，也在私人晚宴上如期亮相。她年龄和弗雷德相似，来往比较频繁。查理打算以后送兄妹俩来萨丁尼亚就读，所以这会儿小姑娘正跟乔安娜谈论这些事情。

    “你喜欢我经常来做客吗，夫人？”她转头望着乔安娜，目光笑容都很真诚。

    “当然，亲爱的。”乔安娜说。

    “那我以后就来这里读书――如果你不觉得我烦的话。”她微笑着，“我觉得和你聊天很自由。”

    “你可真会讨人欢心。”乔安娜也笑了。“但我不会嫌你烦的，你就像爱丽丝小时候，很讨人喜爱。”

    爱丽丝侧头和旁边的威廉说：“她这是在物色未来王妃呢。”

    “啊？”威廉放下餐刀，目光望向那位金发妹子。

    旁边的弗雷德尴尬。

    “别乱猜！”对面的安峰眼神警告她。不过说实话，乔安娜确实很喜欢……和弗雷德年纪相差不大的。并且符合她对外貌、气质有要求的女孩子，还经常邀请她们，并且把弗雷德也叫上。

    这恐怕还真的是选王妃的节奏。

    安峰是对自由恋爱持肯定态度的，作为将来的王妃，不管是出身平民也好，贵族也罢，孩子喜欢才是首要的……但也不要太过分，比如有过婚姻史，还拖家带口的，生活堕落什么的。

    这别说是王室，就是一般家庭也不乐意接受。

    ……

    除了这些活动外，安峰还有对将来的安排。

    预计明年四月份，空天公司将要使用他们新型的“探索”型飞机。这是一款核动力空天飞机，能够携带二十吨重物上天，单价二十亿美元，公司制造两架，准备在月球上设立第二基地。

    目前世界各国都有关注此事，因为事关月球可开发面积的大小，如果萨丁尼亚真的搞第二个基地，他们距离那“一千多万平方公里”又近一步，按照预测会拓宽面积到两百万平方公里左右。

    美国人在这方面很不爽，但也没办法，硬的来不了，萨丁尼亚不是软柿子，加上欧洲的英法德三国都与他们走得很近，欧洲也有抱团壮大自我的想法，“北约”在利益面前作用有限。

    安峰很清楚，法国单独开发月球的能力目前没有，虽然欧洲也能够登陆月球，但踏上去和修建拥有防御能力的基地，一个天一个地。所以法国很可能想要与萨丁尼亚合作开发那“一千多万平方公里”。

    如此热忱的开发月球，除了战略考虑，还因为萨丁尼亚的刺激――美国数年前领教过萨丁尼亚的军事力量后，一方面交好，另一方面想要推动竞争，不断推出新武器和放出烟雾弹影响――但注定是失败计划。

    因为萨丁尼亚根本不在乎，美国明天就是弄出十代战机炫耀，也与他们无关。反正他们就做自己喜欢的事情，探测月球。美国人借机宣传探测火星，建设火星基地――萨丁尼亚完全没反应。

    他们就心无旁骛的做事，然后成功。

    这种是原因之一，再有核聚变技术的发达。月球珍贵的核原料被誉为未来战略争夺的重点，石油彻底枯竭后的全新能源。所以在月球上圈一块土地备用，非常重要，即使是百年后才可能商业化。

    安峰这么做，是出自长远将来的考虑，战略储备是一点。核能很重要，而一支太空部队，也是实力的体现。再有现在打基础，因为它心中有个可能会规划到他老去，甚至更远的计划：星空探索。

    他脑袋里的信息无限期停留在99％，但某些断断续续的资料显示，这将是为什么选中他，神秘内容从何而来，他又该去向何方的答案。它的重要性。与预防末日灾难一样，甚至更为关键。

    他很期待那个最终答案。

    而就算没有预兆，他也对星空宇宙感兴趣。

    三年前他成功上过太空，还陆续进行三次。他曾经乘坐空天公司的X-2型飞机环绕地球飞行几十圈，体验过零重力和太空行走。他还计划在六十岁前，穿着特制的外骨骼盔甲登陆月球。

    到时候他就可以领略自己圈出来的土地有多么壮阔。

    他还想要制造一艘飞船――拥有人造重力。这方面可以采取自我旋转的形式，通guò离心力来制造轻微的重力，哪怕只有0.3G。也比无重力漂浮要好。其次是强大的发动机，能够通guò数十年的加速。让飞船达到四分之一，甚至三分之一光速――这意味着飞船是个庞然大物。

    可能是脑海里高科技的影响，他想要造一艘能够进行星际远洋的飞船，探测周围十几光年的区域，看看外面的世界。但恐怕需要上百年来完成――他没有那么长的寿命，这是留给子孙后代完成的。

    ……

    安峰的计划已经算到未来。

    但着重于眼前现实。外地资源随着空天公司飞行器的陆续试飞，已经让很多国家紧张起来，有实力的想要比拼，比不过的就想合作……诸如欧洲各国，虽然发达。但经济总量玩不过超级大国。

    赶在萨丁尼亚再次进行“月-地”旅行前，达成合作很重要。

    美国想要高调的进行测试，并拉拢他的小伙伴们，但法国这遭过去没多久，英国的首相居然也搞了一次非正式访wèn――很突然的，萨丁尼亚官方就提前五天得知消息，然后英国人就来了。

    这次是非正式，首相VS首相，具体谈什么，无从得知。

    路边社的新闻频道没有播报，网站上却进行了相关的披露。据推测，除了英国国内热议的军工业模具合作外，还有的就是最近很热门的月球圈地问题。要说圈地运动，英国人的祖先可擅长了。

    但这次得依靠萨丁尼亚。对方非正式约谈，也是为合作的问题而来。在需要付出的代价上磨嘴皮。他们可以打乔安娜的感情牌，但感情是一回事，金钱是另一回事，二者不平衡就没得谈。

    英国首相只停留一天便离开，随后德国人来了。但和前两位突兀的非正式访wèn不同，德国先前就与空天公司有过一些项目的合作，具体是德国负责打杂，而空天公司正好缺零件制造商。

    高科技工业全世界都不行，但传统机械工业，德国还是顶尖的。打杂这种事情，倒是做得不错――当然对外是合作，因为即使参与1％的研发工作，它也被称为合作。只是来的人有点多。

    外界也有理由怀疑，这里面有猫腻。

    目前除俄罗斯外，欧洲几个混得比较好的国家都先后有接触。争夺月球资源，单个欧洲国家玩不过中美两国。而俄罗斯？普京挂了以后，毛熊还在为国内的贪腐问题纠结，苏联的家底耗得差不多，难以跟上世界主流。

    与萨丁尼亚合作，成为欧洲宇航事业的突破点。(未完待续……)