
    参加完挪威王室的婚礼，带上礼物返回。

    安峰看到带回来的礼物不少，还有挪威的民族服饰，就是有点像厨娘的那种女士大长裙，即使是乔安娜这种身材穿上去也有点……大妈的风格。乔安娜还挺高兴，她说互相赠送是友情的体现。

    挪威的旅途结束后，他们再去法国和英国，都是她的私人聚会。

    乔安娜的交友圈子当然也有，只是没有安峰那么广泛，她多是要好的闺蜜圈子，欧洲和北美都有，安峰也陪同她出席过很多聚会，就像男士炫耀自己的女伴一样，她偶尔也会秀秀恩爱。

    这次一个是好友伊莎贝拉的生日，一个是同学会。

    也使得安峰记起，明年就是他大学毕业的第二十年，时间过得真是快。

    回到家，两个孩子放暑假了，为了增长见识，就组织一次全家环岛旅游，仔仔细细的看看这个国家，体验本土风情。乔安娜入主萨丁尼亚将近两年，也不敢说自己一定熟悉每一个地方。

    安峰开出敞篷车，带上一家四口和爱丽丝的宠物狗出发。

    环岛的旅途中也会顺带拜访各方朋友，他们都响应号召，陆续在该国购入房产。

    马修就先人一步的花费两千多万买下奥尔比亚沿海的一座豪宅，建立在山崖边，泳池羽毛球场和花园都有，山下就是奔腾的海浪，周围还带有游艇的码头，十分高端。此外他还捐赠一千万修路。

    有如安德鲁这类喜爱清净和独立风格的富豪，就直接买下住房用地，自己请人兴建土木；也有像罗杰一样，选择在热闹的景区附近，找山顶的房子。能够清晰眺望城市和远处辽阔海洋的。

    还有喜欢田园优雅的，安峰的姐夫就在奥尔比亚的葡萄园区购买六十英亩的土地，不算大，但四周景色非常美，宁静淡雅的田园风光，偶尔住上一两个星期。绝对是回味无穷的生活回忆。

    ……

    度假回来后，蒙卡列里的王宫也即将完成。

    安峰这一路上看了不少豪宅，现在轮到自己，内心也是很期待的。

    前面欣赏过，但家具都还没有，空荡荡的只有墙壁。现在各种家私配齐，从四月份就已经开始布置，都有专门的设计师来发挥创意，耗时四个月。针对数量繁多的卧房，装饰成不同风格。

    早上整理私人物品，准备举家乔迁。

    爱丽丝在草坪上奔跑欢呼，两只短尾柯基犬在她身后追逐。

    爱丽丝不喜欢酒店的环境，因为没有给她骑的小马，没有让小黑小白奔跑的场地，不如以前家里舒服。

    “爸爸那里是怎么样的，可以骑小马和开小车吗？”爱丽丝跑了一圈回来问。

    “礼物需要你自己拆开。惊喜得你来发现。”安峰摸摸她的脑袋，转向弗雷德：“你有什么想说的？”

    “爸爸。”他停顿一下。“我也想骑小马。”

    “可以呀。”安峰说。

    “可是姐姐说只有她的小马。”弗雷德说，一旁爱丽丝嘻嘻笑。

    “姐姐骗你的，到时候我和妈妈会给你买新的小马！”安峰说，孩子的心思还简单，玩的就很关心。

    “谢谢爸爸。”他高兴的说。

    “收拾好自己的东西，然后我们上车去。搬新家！”

    ……

    搬家对安峰的定义就是把人带走就行。

    其他的都不用操心，管家，助理，侍从官会负责一qiē。他开车载着家人来到王宫正门，周围景色焕然一新。增添了许多绿意。安峰开车从正门进去，驶向这座耗资十亿美元打造的豪宅。

    耗资高是因为建筑的3D打印成本很高，这方面供货商稀少，采购成本也是略高。他们还追求各种速度，日夜兼工，资源流水似的就不说，其它为了快捷而用钱砸出来的工程，也不简单。

    最后是装饰用的古董字画等等，在一楼的新闻厅，就得要有一些摆得出台面的东西，否则以后频频上电视，女王接待为国外元首时，太穷酸丢的是国家和王室的面子。最近古董拍卖成交量很多。

    “我们选房间去！”下车后，爱丽丝就拉弗雷德一起跑进屋内。

    “卧室都在二楼。”安峰对迷糊的俩孩子说。

    “哦，跟我！”爱丽丝沿左手边的楼梯上去，两只宠物犬跟着，“弗雷德你走右边的楼梯。”

    跟姐姐后面的弗雷德纠结不已。

    安峰无奈：“你想走哪边都可以，别全听你姐姐的。”

    楼上爱丽丝的清脆笑声传来：“你落后了，弗雷德！”

    弗雷德又转身跟了上去，安峰提醒：“慢点儿。”

    左右手两边的楼梯转个弯后，汇成大楼梯，踩地毯来到第二层。建筑布局有点像原来圣巴巴拉的家，两个孩子轻车熟路在周围寻找，每一个房间的门都给她垫脚打开，进去转转再出来。

    安峰也和乔安娜跟孩子，一路欣赏。

    由于房间总量的增大，卧室的面积也相应变小，但在安峰看来是刚好合适的，上一套房子的房间太大，与其说房间还不如是房子更贴切，房间面积太过分了，感觉像是住公寓楼的套间。

    现在就合适，房间也真正有卧房的感觉。

    房间大概分两种，第一种是主要房间，两扇房门是对开的，面积比较宽，会预留一个前厅出来，布置沙发和茶几，后面才是卧床。第二种是单扇门，面积适中。但都很统一的都有宽敞的浴室。

    安峰可不希望凡尔赛宫的悲剧在这里上演，法国人也真是逗，那么大一个皇宫，居然找不到任何洗手间。怕是有他们也不用，据说国王一年不洗澡，他就用香水掩盖过去，自我感觉良好。

    两个孩子都选择了小房间，大概二十平米左右，爱丽丝挑了暖色调的，粉红色和奶白色为主题，很符合姑娘家的温馨闺房风格。弗雷德选择了蓝色的，比较单调，据说是理性男生的体现。

    剩下的由乔安娜做主，他们当然是大房间，就近是左右两边的，都带有衣帽间，以乔安娜衣服首饰的保有量，多层次、自动分配而且宽敞的衣帽间是必须的，衣柜这种东西根本装不完她的物品。

    选定各自的房间后，楼下也来人了。

    他们一家下楼，一辆辆货车把他们的行李搬运过来，都是比较轻松的，服装居多，其他的就是珠宝首饰。特别重要的文jiàn一直由安峰保管，主要是合同文jiàn，他们有一个专用的保险箱。

    搬运的时候，布兰登询问女王的佩剑如何处理：“是保管起来还是摆在接见厅？”

    “直接挂在那里吧。”乔安娜说。

    行李有三车，跟随而来的有二十八名王室侍从，男女数量相同，平时的工作也和圣巴巴拉一样，轻松，没什么重体lì活，而且工资高。唯一就是对自身高要求，得像五星级酒店的服务生般严谨。

    管家布兰登已经对他们进行两年的训练和挑选，从两百多个人里面筛选出这些精英，还指定克里弗女士作为女王的侍从女官。她来自英格兰，会三国语言，深谙上流社会的规矩，心思细腻。

    克里弗女士能够兼任女管家，但管家不是随便当的，像布兰登这种，熟知天文地理，一生都处在储备知识中，贵族老师的美称实至名归。如果布兰登找不到合适的人选，克里弗女士将要暂代职位。

    布兰登毕竟已经老了，八十几岁高龄，很早就想退休，但随乔安娜加冕女王的事情，他坚持做完职业生涯里最后的管家工作。他距离完美还差最后一步――替王室挑选一名合格的男管家。

    佣人们正在有条不紊的搬运各种行李，并按照克里弗女士的安排，布置好每一处地方。她学过相关的艺术设计课程，就像万能的布兰登一样，在家庭管理方面，她就是百科全书。

    布兰登和他们留在外面，谈论事情。

    “除了二十八名佣人外，还将有两名厨师和四名帮手常驻，王宫的安全力量维持常规十五人左右，王宫外的卫兵属于军队管理。流动的人员比较多，我稍后会提供一份名单，夫人？”

    乔安娜点头：“麻烦你了，布兰登先生。”

    安峰也说：“不敢想象没有你的帮助，我们这儿会乱成什么样。”

    布兰登语气平淡的：“这是我应尽的职责。”

    布置的房子由专人处理，应孩子们的心愿，他们继续参观。第二层已经看过，现在是第一层的。但完工的定义是能够居住使用，而不是完美结束，一些地方比如音乐厅的天花板，巨幅油画尚未完工。

    其他一些细节，也得仔细完善，不过不影响使用。

    参观完房子后，开电瓶车在四周兜风。三百五十英亩的土地面积足够庞大，布局也倾向大气美观，身处其中感觉渺小，从空中俯瞰时，园林的布局足够壮观，中间一条宽敞大道贯穿首尾。

    三座人工湖泊，一座处于笔直大道上的长方形水池，再往前的左右两边是湖泊，被绿树环绕，周围还有花园和广阔的草地，两侧各有通道连接到距离建筑最近的图案园林，天然的马术场地。

    大气足够了，但缺点也因为太大而显得空旷。好在它现在是王宫，私人服务队伍足够多，偶尔也会有外宾来访或者举行一些公开活动等，作为兼顾一部分行政性质的土地，也算是符合它的本质。(未完待续……)