
    不过四月初的时候，女王和公爵都不在美国，无法开工。他们回到萨丁尼亚，乔安娜要履行女王的职责，签署议会通guò的大选时间以及形式的法案。她同意在六月进行选举，六月底得出选举结果。

    女王的职责就是，召集公民参与选举，待选举结果出来后，任命首相，批准首相组建的内阁；授予文职人员和军人职衔。这些人虽然是提名出来的，女王的通guò率也几乎是100％，但她确实有否决权。

    签署法案结束后，她在电视上召集公民参与议会大选。

    随后大选的宣传工作展开。好处是国家面积不大，人少，通讯和交通都很发达，信息基本上几天就能通知个遍。大家都相应女王的号召，满十八岁的公民现在就可以物色自己满意的候选者。

    做完后，安峰关心别的建设计划。

    比如蒙卡列里镇附近学校的建设，目前也如火如荼展开着，预计下半年九月份，他的两个孩子将要在这里就读。同时其他对英语教学环境感兴趣的，都可以报名。它是私立学校的性质。

    安峰还寻找赛马场的选址，他需要一处200英亩的土地，地点选取在未来规划的第二区域上，属于不远不近，空气清新的地方。今后女王也将亮相。再添个赛车场，三百英亩左右，大小适宜就行。

    一连串计划让未来城市变得繁荣。

    ……

    四月中，他们返回加州。

    这将是乔安娜加冕前最后一次现身美国。往后工作安排会非常繁多，大选完了就得开始准备加冕典礼，加冕后就是国庆，国庆也打算检阅部队――目前科罗塔耶夫上校已经在努力操练士兵。

    两人回来后，剧组也准备出发。

    在拍摄电影的事情上。安峰和乔安娜考虑过，这也是正面宣传萨丁尼亚王室的机会，曝光不一定是坏事，而且拍摄方还都是他投资的电影公司，更加容易沟通。最后就给出三天探访时间。

    被特许的有三人，男女主角外加编剧。

    罗杰作为老板。就亲自带他们前去，路上嘱咐注意事项。

    男女演员和编剧都很认真的聆听着，他们清楚此行的难得，为了熟悉角色，这些天他们都在阅读与安氏夫妇有关的资料，还了解到几天前女王正在繁忙的行政，现在是百忙之中抽时间出来。

    抵达门口后，保镖看到后座罗杰的面孔，扫了几眼其他人。放行。

    绕了一圈来到正门前停下，一脸严sù的管家带着两名男佣站在一旁，男佣上前准备给他们开车门，不过他们没有那么大大牌，只有罗杰接受了佣人的开门。下车后，门口走出来一名男性。

    黑色西装，单扣扣子，里面的白衬衣没有系领带。得体服装将他健硕的身形很好的勾勒出来。通常上半身的骨架足够宽，穿西服才撑得出形状。就是所谓的衣架子，穿别的衣服效果相同。

    所以衣服穿身上不好看……有时候怪人。

    管家布兰登看到安峰亲自出来，朝他点头，安峰上前，和罗杰拥抱。

    罗杰介绍到来的几人：“编剧特里先生，男主角马先生。女主角佩查小姐。”

    特里向安峰行了点头礼，然后和安峰伸出来的手握在一起，嘴里道：“很荣幸见到你，殿下！”

    “我也是，特里先生。”安峰说。

    “遇到你是我的荣幸。殿下！”女主角人选的佩查小姐，右腿退后，腰杆笔直而两腿下蹲，屈膝礼很到位。

    安峰握住她伸出来的手，拉起来：“佩查小姐，欢迎！”

    “殿下。”男主角人选的马先生，也和安峰握手。

    “欢迎，马先生！”安峰用上了中文。

    “您可以叫我马军。”马军中文说。

    “马军，不错！”安峰微笑着点点头，察言观色的管家接上话：“女士先生们，里面请！”

    安峰走在前面，罗杰并排跟着，其他人也快步跟上。

    右手边走廊上，安峰问：“我们什么时候开始？”

    “只要你允许，随时可以开始。”罗杰说，“他们就希望你不用关心他们，当做是透明人就好。”

    安峰回头：“理想和现实有点差距，希望你们谅解。”

    “没关系的，先生。”特里说。

    “这边来！”安峰带他们走向第二间客厅，“她正在和助理讨论一些事情，可能就比较忙碌。”

    “我们能理解，不用在乎我们的。”特里再次说。

    沿着金碧辉煌的奢华走廊，初次到访几人心中震撼，连走路都放小了一些声音，这里就感觉像皇宫一样，宽敞大气，到处是雕刻和镀金的装饰品。已经可以称是现代宫廷的豪华典范了。

    管家快步上前，推开一扇门，站于一旁，安峰带头走进去。

    这里是间稍小的客厅，乔安娜坐在茶几前的欧洲古典椅上，她面前摆着精致的陶瓷茶杯和点心。

    女助理罗伯茨和另外两名女士旁边坐着，与乔安娜主人居家的惬意不同，她们的屁股只占三分之一，身体稍微前倾，很讲究的倾听姿态。罗伯茨女士嘴里在说着一些衣服的配饰问题。

    “稍等。”乔安娜对罗伯茨说，站起并朝他们走来。

    她给人的感觉就很不同，先前安峰虽然有股上位者气息，但确很平和，并不主动，但现在的女主人，从动作、目光和姿态，无不体现者自信，我就是一个国家的君主，女王的态度。

    这股气势在面对面时，感受十分强烈。

    由罗杰介绍，乔安娜一一和他们握手，倒也是含着微笑，缓解了客人的紧张。

    认识完毕后，乔安娜说：“实在是抱歉，我得处理些事情，你们请随意！”

    “没关系，女王陛xià！”他们纷纷说道。

    乔安娜轻轻点头，再回到座椅上，换了一个姿势，继续倾听罗伯茨女士的话。她时不时给出罗伯茨手里的照片一些评价，通常是喜欢，不够好，不喜欢几种，助理也很熟练的做着标记。

    其他人在旁边坐下，安峰和罗杰聊着天。

    另外就没怎么说话，现在是观察细节和记忆的时刻，此外还有点没回过神，在这个金碧辉煌的奢侈场所，面对有股淡淡威严的女王，旁边还有公司的老板，这会儿多是拘谨和紧张。

    倒是编剧特里最快适应，开始拿笔在小本子上写。

    谈论服饰的问题结束后，乔安娜留出些空闲和他们谈话，罗杰就没有在场，他要带老虎出去溜溜，特里也记录下来，脑海里闪烁着创意。在与女王和亲王的谈话中，也了解了当初事情的始末。

    总的说相处得很愉快，因为这里上演的各种规矩，客人们的拘谨多少有点，需要慢慢适应。三位就感觉女王比较维护形象，有威严，而亲王更随意，可以开玩笑――不过目前还集中在朋友身上。

    午餐时，乔安娜请他们留下。

    与这里的奢侈不同，午餐倒是很简单，食物精致但分量不多，只有同样精美的餐具和佣人无微不至的照顾，体现出这是一顿高规格的皇家餐宴。结束后，女王继续去和助理讨论事情。

    安峰要去周围走走，邀请他们几位。

    到了下午，他们坐在户外喝下午茶，然后两个孩子放学回家，乔安娜脸上的笑容才多了起来。面对孩子时，母亲的表xiàn是最真实的，虽然看起来仍有些高不可攀，但已经开始有生活气息。

    这一天的观察很圆满，晚上他们告辞。

    自然，他们不会被邀请留下过夜，就在附近酒店住下，第二天继续。

    后面的时间里，安峰和乔安娜最大的还原了他们原本的生活，世界上最富有的夫妇名号没有辜负，真正亲身领略后，三人就感觉先前见过的奢侈不值一提，甚至变得有些小儿科起来。

    这三天对演员和编剧来说，是难得的学习机会，尽量大限度的谨记细节，更真实的还原角色性格。他们都很用心，来之前也做足准备。而他们参照的原型人物，也在展现自己良好的一面。

    取自现实，但无法绝对还原真实。

    毕竟你说夫妻俩要是有个拌嘴什么的，难道也要表xiàn给外界看？或者乔安娜任性的要安峰去哄她的时候，女王的威严何在？所以说，人生是一出戏，某些场景有时和电影上演的一样精彩。

    但他们也没搞得太虚假，就是正经了些。(未完待续……)