
    这时候的欧猪四国也不太平静。

    几个国家都爆发了游行，尤其是希腊和意大利，针对政府的行为，以及在病毒灾难期间积蓄的恐惧情xù，现在化为不满爆发了。尤其是政府雇员，刚度过灾难，这会儿没了工资发，不恼火才怪！

    意大利政府现在很苦恼，濒临破产，局势比二十年前的次贷危机还严zhòng，那时候欧盟还会伸出援手，国际货币资金组织也会提供帮助，但现在世界各地都处在忙碌的灾后恢fù工作中，财政都很吃紧。

    再有萨丁尼亚发生的抗议游行事件，俨然有扩大趋势。

    意大利政府就通知萨丁尼亚政府，想方设法控zhì住局势，因为萨丁尼亚是自治大区，拥有很高的自治权，当地警察听从区长的，可惜曼奇尼说，由于财政问题，现在已经没有多少警察，警察在病灾中牺牲最多。

    曼奇尼的态度很敷衍……其实他也不满。

    因为政府在病灾期间的一系列失败举措，让他们损失惨重，曼奇尼的侄子一家就死于SFV病毒，如果不是乔安娜的救治及时，他和他的家人恐怕也是被火化，随便找个地方埋起来，供后人悼念的结局。

    所以这次不满游行，是由官方默许的。

    当不满情xù多了，就需要找地方宣泄，公投的事情虽然被认定非法，却不妨碍民众们热衷讨论，甚至还有商讨把自己卖了的事情，一是让意大利的债务危机得到缓解，二是他们也能趁机脱离。

    其实这就是个双方都有好处，才能一致的问题。

    可惜没人对撒丁岛感兴趣，就连瑞士政府也自顾不暇。他们挨着法国，病毒毫不留情的袭击了这个和平一百多年的国度，当年的二战都没有影响到作为永久中立国的他们，病毒却杀得他们片甲不留。

    现在谁也没有钱去考虑这笔生意。

    根据奥斯丁传来的内幕，意大利政府在考虑出售萨丁尼亚的打算，现在保留着也没什么用了。当地反抗意志强烈，搞不好得到武器后，他们就会武装闹独立。而和平解决问题，再得到一笔钱，显然更佳。

    意大利人也被破产危机吓怕了，特殊时期，他们承受不起。

    ……

    就在这种情况下，七月下旬，安峰和乔安娜前往意大利。

    对外的理由只是一次基金会的特别援助活动。地点遍布欧洲，由于曼奇尼的要求，灾后首度亮相的英雄夫妇，将决定前往撒丁岛，参观当地需要援建的教会学校，参与政府组织的慈善活动。

    意大利当局提醒他们，注意出行安全。

    因为撒丁岛的局势确实有点微妙，意大利政府绝对不愿意看到。这对传奇夫妇在当地遇到什么意外，否则全世界的砖头都会往他们身上砸。而为了预防。安峰也带上了保镖队伍，高规格出行。

    米兰转机，被特许使用私人飞机前往萨丁尼亚的首府。

    飞机很快降落在卡利亚里的机场，机场难得一见的热闹，舷窗外满是欢迎的人群，围在红毯一旁。周围都是摄像机，感觉像是外国元首到访的规格，这待遇可不一般，而且是民众自发请愿的。

    原因就是一个星期前，当地政府确认安峰和乔安娜到访卡利亚里后。居民们出于感激之情，自愿前来夹道欢迎，不光是铺设红毯，现场还准备了许多鲜花，欣喜的居民们对天空翘首以盼，就像最黑暗时刻，期待头顶的飞机，期待它们投下印刷着ANS标志的救援物资箱一样。

    庞巴迪环球-8000掉头来到欢迎区。

    舷梯刚打开，外面群众的欢呼声已经响起，空姐侧身站在一旁，受到这一幕的感染，她也挺直了腰杆，当安峰和乔安娜出现在舷梯口时，现场的掌声和欢呼声连成一片，他们挥了挥手，走下舷梯。

    周围全都是摄像机和欢呼人群，保镖们跟在四周，严阵以待。

    意大利政府的提醒没错，当地居民的情xù有点问题――但不满是对政府，热情是对他们的。被这股热情感染，安峰和乔安娜特地放慢了脚步走，频频与拉着横幅的群众们对视，微笑点头。

    多台摄像机对准他们，这规格已经是外国元首到访了。

    但所有人都觉得是应该的，对于拯救了一百多万人的英雄，对于他们黑暗时期的精神领袖，这种待遇不为过。现场多停留了五分钟，才在群众们的欢呼声中上车，被前后簇拥的离开机场，身后呼声不断。

    他们的威望在当地是空前的。

    甚至因为他们的到来，卡利亚里当天的一场集会自动取消，不需要任何人劝阻，他们需要给访客留下好印象，不希望看到灾后的混乱，他们愿意像乔安娜祝愿的那样，平静自由的生活着。

    就连区长曼奇尼也惊讶忽然变好的秩序，人群的躁动消失了。

    ……

    上午休息后，下午开始慈善活动。

    邀请方是萨丁尼亚方面的宗教福利基金会，也有政府在里面协助，伊丽莎白基金会考虑援助卡利亚里的孤儿教育事业。通guò复杂的关系，加上安峰也有意向探探口风，邀请就水到渠成。

    为了迎接他们的到来，当地的福利基金会还特地准备了一番。

    曼奇尼夫人带头迎接。

    曼奇尼夫人看上去就五十几岁，黑发，脸上皱纹不少，西方人总是容易显老，但人倒还精神，热情的与乔安娜和安峰握手，用一口不太流利的英文交流，安峰也用点半知半解的意大利语和她对话。

    “很欢迎你们的到来，安先生和安夫人。”曼奇尼夫人说。

    “不用客气，只是尽一份力。”乔安娜说，就如同她新教徒的性格一样，对行善看得很淡泊。

    她微笑着：“那我们先去实地参观吧？”

    “请带路。”乔安娜说。

    车窗外的卡利亚里是一座古朴的城市，也许是发展早的缘故。和意大利或者是欧洲许多城市一样，满大街都是老旧的建筑，处处体现着新古典主义的风情，厚实墙壁，窄小窗口，大量使用砖石。

    车队抵达当地的需要改建的教会建筑。外表看起来有些破败，里面也是一样，没有多少剩下的东西，都是破破烂烂的，但当地人建筑感情深厚，即使这样也不会推倒重建，而是想办法翻修它。

    这场灾难让太多家庭破碎，孤儿数量一下子增多，政府濒临破产。又没有资金援助，只能通guò慈善筹款的方式，援建教会学校。这次他们很惊喜，因为基金会的主席亲临，在当地造成了轰动。

    人们都不上班了，想来亲自看看真人真容。

    实际也让他们很满意，不愧是被英国媒体多次评选的最具魅力、最佳衣着前三的女性，身材足够好。气质高雅，穿着得体。个人魅力无穷，身旁的丈夫虽然是西装打扮，但体型看着也不错。

    男女都很般配，满足了人们的想象欲。

    与其说参观，更多的是和周围的群众对话，乔安娜看起来有些高冷。近距离接触不太多，但还是很符合他们想象的。事后她就决定援建当地五所教会学校，让所有孤儿重新拥有一个避风港。

    她的到访在晚上的新闻播出，大篇幅，毫不吝啬赞美的。

    晚上还有个慈善宴会。当地居民代表，慈善家都参加，乔安娜自然也不能缺席，她还有一段简单讲话，如果不是条件不允许，媒体们希望能来个现场直播……这股热情，真的是抵挡不住。

    次日，奥斯丁.布鲁莱恩和一众财团成员低调抵达。

    上午的活动结束后，他们和财团成员汇合，并且利用下午的时间，与撒丁岛当局展开了一些秘密讨论。具体是什么事情不得而知，但可能是比较重要的，关注的外界居民发现安峰和乔安娜为此多停留一天。

    之后，他们才离开。

    很多居民都好奇到底是什么事，但这次政府却保持着缄默的态度。

    更多的人泛起好奇心，有人不断去挖掘，想要得到点秘密……跟着，有匿名人士就爆料了，他说政府讨论的是萨丁尼亚的出售问题，而感兴趣的一方是乔安娜女男爵，她很喜欢这个地方。

    消息一出，立刻在网络上炸开！

    当地政府对此没有任何评论，但这股沉默却代表着默认，从网络上讨论的风向来看，当地居民确实很感兴趣――不，应该是十分热烈，他们无比希望女男爵能够入主撒丁岛，成立一个全新的主权国。

    如果说最初传出消息，人们是情xù激动的话，冷静下来后，一些涉及个人隐私的事情被挖出来。比如安氏夫妇的资产问题，通guò一系列的分析，研究中心是他们的（现已被拆解），跟着安氏工业，碧达也是他们的，虽然不清楚份额有多少，但这股资金实力，买下一座岛屿并非不可能。

    所以现在他们是有人气，也有财气，完全能做到。

    绝大部分人举双手赞同，对于乔安娜的领导能力，他们毫不怀疑，即使不是她，安先生也能够考虑，只是不太合适……反正赞成的比例很高很高，除了一小部分顽固分子，坚决不允许外。

    就有某位议员不同意这种胡闹的行为。

    结果第二天他家房子车子被人喷漆，书写着“为什么病毒没有弄死你！”，网络上更是把矛头齐齐对准他，全都是怒骂以及恐吓，要他以及家人都把疫苗吐出来，抱怨他们为什么没有死在这场病灾中……

    该议员实打实的惹了众怒，伤害了居民心中最脆弱的地方。

    最后他不得不公开道歉，表示先前言论欠妥，他和所有人一样，承认安氏夫妇在这场危机中至关重要的作用，只是政zhì不能够被个人喜好所驱使……结果他再度引来一场骂战，集会的人群堵到了家门口。

    牌子和横幅书写着：我们选择喜欢的，这就是民主！(未完待续……)