
    安峰的演讲进入末尾时，他允许提问。

    有名女学生举手站起：“请问先生，根据医疗仓针对细胞的效果，我想问，它能够让人延长寿命，保持年轻吗？”

    “看来女士都爱美。”安峰开了个玩笑，台下响起笑声。

    安峰继续说：“生物技术能让生物体保持年轻活力，但――目前无法干涉自然。比如脑组织的衰退。”

    “这是生命规律，人类对自身的认识还太浅，技术可以还原年轻，但不能像正常男女创zào生命一样。婴儿的诞生是全新的生命体，而克隆只是减缓速度。这里就像上帝设置的禁区，难题不断。”

    “先生您认为能否永生？”另一人问。

    安峰倒是说：“这还不是我们目前探索的。但我觉得，有时候逆反规律，活得太久是一种折磨。你将看着朋友一个个死去，儿女步入迟暮，世界上再也没有能够理解、和你有共同话题的人。你六十岁后步入衰老，再持续漫长的寿命，身体上的、行动上的不便，更折磨人。”

    “我认为这并不幸福，反而是孤独。”他说。

    “我也觉得。”安峰点头。

    长寿要针对两点问题：寿命和老化。延长寿命的同时，也要减缓人体的衰老。如果能平均到140岁，至少在90岁以后才会出现当前60岁的老态。否则年龄的增长意义不大，只会形成累赘。

    安峰回答一些疑问后，目视全场，全体起立且掌声雷动。

    他轻轻点头，走下舞台。

    ……

    关于医疗仓的问题，目前皇家研究院和安氏工业正在合作。事情也并不像他演讲里说的“还在努力”――而是早已经结束。目前正临床，结果不错。就是每一次进行生物治疗的成本太高。

    不过他还是用得起的，怕是也得常用，因为家里有女士。这种堪比魔法的东西，对她们是难以言喻的诱-惑，包括乔安娜。从她得知安峰的计划开始。就一直在期待。她宁愿只活七十岁，也不愿衰老五十年（因为生物饮料的改善作用，人类寿命普遍延长到一百一十岁）。

    离开学院回家的路上，安峰和弗雷德继续交流。

    弗雷德在学识上的水平，相当于一名大学生，甚至某些感兴趣的领域，他的理解更深刻。和他父亲讨论起来，虽然内容还是挺“简单”的，但他已经能够融会贯通。解释几遍就自动理解。

    “也不难，它是专门为你母亲定制的美容机qì。”安峰说。

    弗雷德说：“她一定会很高兴的。”

    安峰问：“学到这招了吧？”

    弗雷德点点头，安峰搂住他肩膀笑了。父母对待男孩和女孩的态度很不同，对待女孩就希望她小心谨慎，别给外面的野小子占便宜。然而对男孩是：趁年轻，多多丰富一下自己的感情。

    ……

    晚餐结束后，他们在起居室看肥皂剧。

    安峰不想看肥皂剧……但家里两个女人拥有100％的“民主”投票权，即使工作再忙。也会留有家庭时间，哪怕是坐在一起吵嘴。现在爱丽丝就谈论些毕业舞会、毕业后去哪里玩等事情。

    安峰只一句：“别给人占便宜了。”

    “我知道。”她说。“身边整天跟着一群保镖，就是想也不行。”

    “什么？”安峰看向她。

    “没什么，爸爸！”她露出笑脸，“爸爸，暑假我们一家去卡博尼亚吧？听说有F1摩托艇大赛。”

    “摩托艇你又不喜欢。”安峰说。

    “我想去啦。”她靠过来，“好吧。是我一些朋友想去那里的人工岛上玩几天，庆祝毕业。”

    “男的女的？”安峰问。

    “都是女的，和我一样年纪的姑娘。”她说。

    “晚会儿我给你支票。”他说，爱丽丝特地跟他报告，无非是活动经费的问题。

    “太爱你了。”她笑着说。

    ……

    两个孩子都放假后。他们就坐游艇出发。

    从海上去卡博尼亚，大概一百公里航程，沿途都是景色，也是游艇短途出行的热门路线。当地有个著名的人造景区，起因是卡利亚里附近需要挖掘军港和军事基地，推平后的沙土用来造陆。

    但不是普通的人造陆地，在卡博尼亚省外的一个U形湾区，偶尔会出现一座庞大的人工海岛。“偶尔”就注定它是可移动的海上漂浮城市，能够容纳十万人，经常由拖船带它在周围活动。

    严格来说，它是基于海面的可移动造陆工程。

    填海造陆对于面积小的国家普遍流行，而且成本很低――尤其是地价并不便宜，还限制开发的萨丁尼亚，填海的成本只占到土地的三分之一。建成以后，售卖出去的价格却比陆地更高。

    填海方面萨丁尼亚实施严格管理，因为填海有优点也有缺点，优点不用说，缺点会造成近海污染，海洋生物死亡，破坏海港，影响自然景观等等。目前国家允许大范围填补的只有三个区域。

    当游艇抵达时，人造岛屿显露出来。

    从空中看，它呈圆形，直径三公里，被设计师弄成层叠起伏的花瓣形状，它分为海上和海下两种区域。海上充满阳光和绿色建筑；而海下圆柱状底座，80％由透明玻璃构成，下潜二十几米。

    人们可以自由切换“陆地”和“海底”的生活，陆地上有沙滩，大量椰树，整座岛被绿色包围。海下则是静谧的蓝色，透明的玻璃能够尽情欣赏海下世界，游曳的鱼儿，仿佛活在水族馆中。

    这里面有多方的合作，安氏工业的核能技术，工程机qì、绿色地球公司的植被技术和预防近海污染的保护措施，还有政府的监督。最后才能够在上面小心的实施他们大胆的海上梦幻城市规划。

    它全程耗资150亿美元，安峰在里面投资50％。结果显而易见，因为创意和国家富有的缘故，选择一处被精心装饰的海上城市，在梦幻中居住旅游，是享受的绝好去处。岛上房产吸引了无数富豪。

    这是项庞大的工程，三公里的直径，意味着面积达到14平方公里，堪比一座小城市的规模！最大能容纳十万人，岛上生活娱乐时设施应有尽有，像放大版的游轮――除了无法进行远洋旅行。

    人工岛有三个隐蔽的游艇码头，无数游艇和帆船聚集，现在是靠岸补给时间，不断有游客前来。岛上的生活绝对不会闷，它拥有体育馆，剧院，电影院，高尔夫球场，淡水游泳池……正常城市有的它都有。

    在这里度过的将是未来派的生活，充满创意和科技。

    它是萨丁尼亚仅次于空中花园外的旅游景点。每逢夏天的旅游旺季，世界各地都会涌来游客，十万人的容量看似很多，但每一趟旅途都是爆满的状态，人们对这种新奇的创意无法抵御。

    ……

    游艇在3号码头停下，众人下船。耳边响起合成的女声，头顶随处能看到显示屏，智能语音操控遍布每个角落，可提供游玩、路线和其他类型的查询，也可以呼叫便捷电动交通工具。

    这么大一座岛屿，没有交通工具绝对不行。

    靠岸后就是各自的计划时间，安峰不和年轻人一起，他要陪乔安娜去商场逛逛。自从登基以后，她逛商场的次数急剧下降，一年寥寥数次。公开露面不方便，但这里人比较少，还是能低调的。

    乔安娜对爱丽丝说：“游艇交给你，别闹得太疯。”

    “保证不会。”她点头，还搂住弗雷德的肩膀：“我会照顾好他的，有很多人想认识小王子呢。”

    “就是这样我才不放心。”乔安娜说。

    “放心吧，妈妈。”她说，“而且保证不给他接触酒精。”

    乔安娜说：“我希望不要在明天的报纸上看到有关你的事情。”

    “一定。”她点头。

    “别说啦，我们快走吧。”安峰把乔安娜拉走，回头对孩子们点点头。

    爱丽丝朝他竖大拇指，带着弗雷德往另一个方向走：“弗雷德，问你个问题，你介意被很多女生亲吗？”

    “啊？”弗雷德愣了。

    “我不保证她们会不会对小王子有点别的意思……但对男生似乎不是很亏吧？”她看着弗雷德。

    弗雷德回头看了看爸妈离开的方向，感觉……不太妙呀。

    “哈哈，瞧你紧张的。”爱丽丝笑着搂住他肩膀，“放心，姐姐会保护好你的，我的小王子！”(未完待续……)