
    不过这路上仔细一想，倒也得慎重，便给王乐打了个国际电话，视频图像转在后座的显示屏幕上，看这家伙睡眼朦胧的，估计刚被吵醒，还说不出话来。安峰就先说：“可可找了个男友。”

    “哦。”迷糊的王乐应了声，忽然睁开双眼：“什么？再说一遍！”

    “妹子找了个新男友呀，华裔好像有点混血，三十来岁，样子还看得过去，就是不知道实际怎么样。”

    “哎呀哈。”王乐笑着，“这下子不用我cāo心了。”

    安峰鄙shì：“你这当哥的也太不合格了，对方人品未定，就急着推出去？”

    “说得对！”王乐点头，“你得替我监督，探探这家伙的底，要是还跟上次那王八蛋一样，我就把他发配到南极去！”

    “不！我爸爸要把他送上月球！”爱丽丝凑过脑袋，“吉姆叔叔。”

    “爱丽丝的主意更好。”王乐说，“现在是什么情况？”

    “准备去吃晚饭，和他们一起。”安峰说，“有什么帮你做的？”

    “好好探探那小子的虚实，我相信你的眼光。”王乐说，“如果不行的话，杀手组织的号码多少？”

    安峰：“……”

    ……

    傍晚堵车，望着身旁以超过五百时速呼啸而过的超导磁悬浮列车，感觉路上任何轿车都是蜗牛爬。随着城市的增大，人口的增多，S市几十年前的交通规划开始出现疲态，向“首堵”看齐。

    最后来到一家米其林星级餐厅，随着中国影响力增大，中餐登上红色宝典的数量也在增多。这里是一家二星级的，提前定位，来的时候已是人满为患。跟着服务生到位置上坐下，接过菜单。

    为了活跃气氛，王可可说：“麦克他很熟悉中餐，还会做。”

    “哦？”安峰看向他。“我也对中餐熟悉，能说说吗？”

    话题就这么展开，从餐点到喜好，从喜好到言谈，从言谈到人生观、价值观……就是不清楚状况的，都能从一问一答中感觉到紧张。特别是面对安峰这种权势滔天的人物，有点坐如针毡。

    王可可感觉再说下去，男友的手都得抖了，她就来解围：“你们这次过来。是要参加马术巡回赛的？”

    “是的，我可是选手呢。”爱丽丝骄傲的说，“玛莎拉蒂百年马术之旅，我作为一星级职业骑手参加。”

    “你真厉害。”王可可微笑，“一个姑娘，能在十九岁就迈入职业门槛，绝对是天赋异禀了。”

    “只是我家里的环境促使啦。”爱丽丝说，别人正经夸她的时候。她想骄傲，但往往会演变成谦虚。

    “明天下午是吗？”王可可问。

    “是的。”她点头。

    “那你可得好好休息了。明天就比赛，今晚调整好状态。”

    “没关系，我就是友情出面，没想要争名次。”爱丽丝笑着说，“我去给表姐捧场，亮亮相。”

    “你们有兴趣吗？”安峰忽然问。

    麦克看了王可可一眼。才说：“下午我也有时间，如果可以的话。”

    安峰说：“当然欢迎，人越多越好。”

    这场晚餐吃的有点慢，话题也是天南地北的，但明显有考核的意思。爱丽丝作为旁观者，津津有味的听着。王可可也没有插手太多，就让他来考验。她敢肯定，不久后自己家人就会全部知道。

    晚上离开时，安峰和王可可走在前面，爱丽丝落在后面和麦克聊天。

    王可可问：“觉得他怎么样？”

    “要我说实话吗？”

    “当然实话呀，我这年纪已经没多少时间扭捏了。”

    安峰说：“整体不错，从言谈和喜好能看出，家庭背景不错，性格谦恭，细节处注重你的感受和意见，也可以说是细心，和你做主的性格是互补的――如果实际生活也很不错的话，我觉得可以。”

    她说：“多谢你的评价。”

    安峰说：“别说客气话，我们是好朋友，再作为长辈，尽义务是应该的。”

    “你真好。”她说。

    “其实，”安峰笑着，“很多姑娘都认为我很好……我也这么觉得。”

    “哈哈。”她笑了，“我是说真的。”

    “我也没撒谎吧？”安峰说，给她拉开路旁的车门。

    王可可回头看了看跟来的两人，再对安峰说：“下午我们会准时到场的。”

    “欢迎。”安峰说。

    目送他们坐车离开，鬼灵精怪的爱丽丝凑过来：“爸爸你在看什么？”

    “在心里打分。”安峰说，“晚上还得给你吉姆叔叔答复呢。”

    “我觉得很不错！”爱丽丝抱着他手臂，在夜晚的人行道上漫步。身后跟着两辆车，五名保镖。

    “小女生就喜欢这种半沧桑半青春的男子。”安峰对她说，“但有时候，太多人觉得好，会让你缺乏安全感。”

    “也是。”她点点头，“爸爸你懂得真多。”

    “我是过来人嘛。”他笑着，“虽然家长的干涉让人难以接受，但有无数案例证明，往往最后家长的判断都是正确的。只可惜上天让青春冲动的孩子和老气沉稳的父母，永远是相冲的。”

    “爸爸。”她抬头，“我以后参考你和妈妈的建yì。”

    安峰看了看她，问道：“说吧，又想跟我提什么条件了？”

    “什么条件都没有。”她说，忽然生气：“讨厌，不想跟你说了！”

    ……

    次日下午，安峰出席S市某国际赛马场的活动。

    主题冠名商是玛莎拉蒂，与马术联系一起，在世界各地举行巡回赛。一方面是营造传统奢华，另一方面也是提升影响力。玛莎拉蒂这些年的经营很不错，总裁系列一直是皇家御用型号，享负盛名。

    下午到场的观众和媒体也很多，一方面是中国经济建设的成效，社会条件变好，大城市正在走欧美发达国家的老路子――开始从繁重的工作从抽出空闲，去进行一些享受和放松的活动。

    到场男士都以西装礼服为主，女士则是各种晨礼服外加色彩鲜艳的帽子。

    安峰也带着女儿登场，区别的是爱丽丝已经换上马术服装，外套被安峰拿着。天气有点热，上场前她只穿POLO衫活动。她绑着头发，手拿头盔的模样被现场相机记录下来。她也总是焦点。

    虽然才十九岁，但和一些未发育的豆芽菜不同，因为生活好和遗传的原因，她倒是有了一米七三的身高，容貌和身材都是上乘，性格也为人喜爱。可惜公主虽然外向，但在服装上仍是比较保守。

    爱丽丝不关心外界，她正在和小玉表姐交谈。刘玉女士现在也是年过三十，两年前就成家，还有一个情投意合的丈夫，作为玛莎拉蒂的亚洲区副总裁、女子爵外加女强人，身上光环并不弱。

    说来话长，安峰眼里的小玉姑娘呢，在大学毕业后就来萨丁尼亚工作，还半工半读，在皇家学院取得了更高的学位，同时坐上了玛莎拉蒂高管的位置，成绩斐然。女王授予她世袭女子爵头衔。

    因为她的推动，玛莎拉蒂在华的影响力不断增强。

    现在的马术巡回之旅，就是一个公关活动，赛马场的高管和玛莎拉蒂的高层都有出席，再有身份尊贵的王室成员，很吸引眼球。一些商界名流都纷纷带着女伴出席，俨然是场户外社交盛会。

    风光的刘玉女士打着招呼过来，她是抱孩子的丈夫，脸上也是笑容灿烂。看来家庭分配工作还可以。

    刘玉上前：“嗨，可可姐，舅舅！”

    “嗨，好久不见！”王可可和她拥抱，“最近你很忙呢。”

    “我也想度假呀。”刘玉微笑着说，“但总得把工作处理完毕，再找一个阳光明媚的清凉海滩吧？”

    “你说呢，舅舅？”她说。

    “我赞同。”抱着手臂的安峰点点头，“还习惯吗，要不下次我在董事会上提yì把你调回欧洲？”

    “不，先做好这里的事情。”她说，“增加点资历。”

    “由你。”安峰点头。

    “殿下。”刘玉的丈夫走来，也是华裔，名叫张凯，是萨丁尼亚较早一批移民，父母是知识分子。他和刘玉在校园里结识，性格互补，顺理成章的步入婚姻殿堂。对于家庭妇男一事，倒也开明。

    但就是对安峰有点惧怕。安峰和他说了一两句，再看向他怀里的孩子：“小家伙，还记得我是谁吗？”

    他怀里的一岁半男孩朝安峰摆摆手，张嘴笑着。

    “有意思。”安峰握了握他的小手。

    马术赛场上也很精彩，通常热衷马术的，都得有点本钱，一匹好马就得上百万，多的上千万。就有人讨论爱丽丝空运过来的赛马，据说价值千万美元……这次就用在场地障碍赛上。

    本站的障碍赛拉开序幕，爱丽丝的出场顺序比较靠前，第七位。当身穿一件黑色修身外套的女士登场时，全场响起了掌声和欢呼声，她也像她母亲一样，镇定的通guò计时器，开始狂奔。

    爱丽丝的马术天赋很不错，在十九岁就成为国际一星级骑手，现在的难度也是一星级，对她来说问题不大，最容易出错的三连跳，也被身下战马以轻松的节奏克服，最终零罚分完成。

    她右手抓着缰绳，左手举起朝周围挥了挥，很有风范。(未完待续……)