
    对外界的乱局，安峰是关心不足。

    他现在有自己的烦恼，除了公司和私人的账户资金问题，海外的机qì人基地也得做一些调整，继续生产机qì人已经不现实，末日过去，未来掌握在人类手里，即使明天地球毁miè，也不关他事。

    这会儿他正在编辑哈尔四代的主程序，嘴里说：“一个人编辑智能程序是不可能的，如果按照每天工作十二个小时来算，我估计得花上百年时间才能完成，但有超级计算机，可以缩减到半年内。”

    乔安娜坐在旁边，问道：“那智能的产生，是基于什么的呢？”

    “仿生。”安峰指了指自己的大脑，“模拟大脑皮层神经电荷的传递，在生物计算机内植入可以自我分裂增值的纳米机qì人……”

    “不要解释太复杂的。”乔安娜说，“我知道表层原理就好。”

    “反正就是模拟了人类大脑的一些运作，但由于缺少完备的信息，导zhì人工智能后期会条例混乱。”安峰敲完一列代码后，夏娃自动帮他衍生十亿条代码，匹配并选择最合适的部分融合。

    “明白了。”乔安娜点头。

    安峰现在把大部分的秘密告sù她，包括人工智能以及机qì人基地的事情，但对于末日预测，他没有解释来自未来的提示，太让人不放心，就以末日生存狂掩盖过去，反正这次机qì人没派上用场。

    乔安娜再问：“你打算怎么处理机qì人的基地？”

    “保留美国和坦桑尼亚的，其它的将会在这一年内陆续关闭。”安峰说，“我没必要继续花钱在上面了。”

    乔安娜说：“我赞同。”

    安峰看了她一眼，笑了：“放心吧，我所做的这一qiē都是为了我所关心的人，你我夫妻多年。你应该清楚我不是富有侵略性的人，只要人不犯我，就世界和平。其实我只是想让世界平静。”

    乔安娜撑着下巴说：“知道，我的超级英雄。”

    安峰笑了，按下屏幕上的虚拟按钮，外来通话接入。是马修的通讯。

    “有点事情谈谈。”马修说，“找个方便的地方。”

    “我就在家里。”安峰说，“稍等。”

    安峰和马修在起居室坐下，他带来一个决定：财团将要继续在欧洲投入资金。

    “现在脱身确实亏损太大。”安峰说。

    马修说：“前面的计划被打乱，我们要做一个更庞大，但也是更冒险的方案来修补，同样收益也很高。”

    “具体的打算？”安峰问。

    马修说：“我们将要帮助几个濒临破产的国家度过难关，或者是不能让破产形成连锁效应。”

    “不容易吧？”安峰说，四个国家的债务都很严zhòng。身背上千亿的巨债，往后几年也很难过。

    马修说：“是得花很多钱，但只要度过这个难关，我们盈利就能够实现，繁荣只需维持平稳到我们抽身之前。”

    安峰理解了：“那是借机多购入点国有资产？”

    马修说：“这次的重点在意大利身上，我们打算以购入国有资产或者其债券，投入一千亿左右的资金稳住它的经济，加上欧盟和国际货币资金组织的援助。同时在美国市场下手，能挺过去。”

    “这笔钱可不少！”安峰说。

    马修很恼火：“只能怪那群混蛋投机者！这笔钱我们原本不用花的。而且意大利也没有多少优质资产可以选择。”

    安峰笑着说：“不是还有很多岛屿和宫殿嘛！”

    “这可不好笑，那些岛屿要来有什么用？”马修摇头，“我们需要把资金用在更合理的地方，借机抄底具有实力的私企，这或许能够成为破产危机的奇招，会让我们的获利更加庞大。”

    “或许有用呢……”

    “什么意思？”马修不理解。

    安峰回过神来。他说：“我有个想法，我对他们的岛屿感兴趣，最近意大利是不是在考虑这些？”

    “当然，现在的情况不同当年，欧盟自顾不暇。意大利能卖的都卖了，下星期拍卖政府高档公车，同时考虑一些宫殿建筑的出售，还有闲置土地的买卖。但你不是有世界上最大的私人海岛了吗？”

    “不不不，我是指更大的。”安峰脑海里沉积多年的想法拿了起来，细化后，感觉很有希望做到。

    “更大的？”马修就彻底不理解了，“难道是西西里岛？”

    “西西里我不熟悉，也不喜欢。”安峰摇头，“我是说萨丁尼亚，风景秀丽，就像个适合养生的恬静欧洲小城。”

    “那里有暴乱的隐患，反对政府声浪如潮，你应该知道吧？”

    “所以说是个机会呀。”安峰说。

    “慢着！”马修停了一下，盯着他：“你是打算购买国土，而不是单纯的私人领地？”

    安峰点头：“是有这个想法。”

    “太疯狂了！”

    安峰笑着：“我倒觉得是富有创意的。最近我快被美国的政策逼疯了，英国那边还跟我私底下谈过，让我入籍，政府给我税收优惠，王室给我世袭爵位，条件是不要动医学会，搬迁安氏工业。”

    马修的世界被颠覆了：“告sù我你不是开玩笑的？”

    安峰说：“当然不是，这个想法很早以前就有，只是没有实施的条件和环境。”

    马修退一万步说：“那你怎么管理一个国家？”

    “肯定不用我管呀，我可不喜欢尔虞我诈的政zhì。再说实权派的生活很无趣，我只喜欢有点特权的，最好是这个平台能够给我带来很多好处，比如免税，免收个税和企业所得税，遗产税也不好，再给我元首级别的外交豁免权。以后我去哪个国家旅游都是免检的，你说好处有多少？”

    马修嘀咕道：“免税？或许真的具备可能性。”

    安峰看到他思考的表情，就笑着：“你说对吧？如果我拥有经济特权，大家烦恼的税务问题都可以放我这边，以后就为你们提供国家级别的防护，被法律保护的合理避税行为。谁也不能查的。”

    “好主意！”马修点头，“我是说，我快被你天花乱坠的方法弄晕了，你是我见过想法最大胆的家伙。”

    “所以我是天才。”安峰骄傲道。

    ……

    催生这种想法是基于多方面因素考虑的。

    世界末日过去了，安峰已经恢fù精神自由，他有这么多钱，也该为自己以及后代的将来考虑；其二，他有太多的钱，曝光影响不好。税务的问题也很恼人；第三，财团反正都要在上面花钱。

    安峰对美国没什么归属感，充其量就因为它是世界上最好的财富平台――但他已经晋升顶级，问鼎巅峰。如果不是因为他，乔安娜更喜欢欧洲的生活，她性格和气质与美国的缤纷文化不符。

    再考虑外界条件，萨丁尼亚目前确实有暴乱的可能性，他们不满意大利政府。想要脱离，以躲开破产危机。但政府显然不同意――而如果有人出巨资的话，他们应该会转出烫手的山芋。

    还有，安氏夫妇的声望在欧洲，乃至世界，都是居高不下的。

    安峰把想法和乔安娜说了。

    她如预料中的惊讶。但平静下来后，却也不是太反对。现在麻烦很多，丈夫税务的事情一旦被确立为逃税，可能要坐十几年牢，虽然可能性极低，但女人的思维总是很容易发散。她就是在担心。

    安峰说：“如果能有我希望的特权，而你也喜欢的话，我考虑下手。”

    乔安娜说：“建立在一qiē设想都能实现的前提下，你打算构建什么样的政体？”

    安峰琢磨着，然后说：“王国怎么样？把你推上王座，成为万人敬仰的女王，国家的最高领袖。”

    安峰为什么不假设自己？原因很多，最主要的是他也没这个气质，得考虑群众的接受程dù，虽然他是全民英雄，但不等于合格国君。而乔安娜被誉为精神领袖，出身好，在病灾中有出色的领导力。

    还有，让他来做一群白人的国君，也不太合适。

    即使领略过安峰一贯以来的大胆想法，乔安娜还是不平静：“你感觉这是在走历史倒车吗？”

    “那总不能把土地买下来了，安心做普通公民吧？”安峰笑着说，“再说，君主立宪制，象征性而已。我主要想让我们的财产有个保障，再给子女后代们创zào一个更好的条件，符合理想的。”

    乔安娜说：“你得让我消化一下。”

    “放心，这得需要很多时间来考虑和商议。”安峰说。

    ……

    安峰把购买萨丁尼亚的想法与财团核心们分享。

    大家都惊讶，但只持续很短的时间，因为无论从财力还是威望来说，他都具有实力，安峰富可敌国，财富已经不能简单的用数字体现，安氏夫妇的名字，超过四十亿人知晓，三十亿人了解。

    买下土地，成立主权国家，似乎没什么障碍。

    财团也正打算在意大利身上下血本投资。

    巴泽尔就直接的问：“你怎么能保证当地民众的意向？”

    “亲自去看看就知道了。”安峰说，“基金会有很多慈善活动，刚好在萨丁尼亚有援建教会学校的，我们亲自过去一趟，不动声色的放出消息，如果民众支持率很高，接下来就是搞定政府了。”

    奥斯丁说：“当地政府可以同时谈谈，我们投资的政zhì关系应该派用场了。”

    安峰点头：“这也不错。”

    巴泽尔继续说：“针对你的决定，如果你能够获得足够多的特权，减免税务的话，对我们大家也有好处，今后可以把资产集中在你那边，作为一个比离岸金融区等级更高的特殊区域。”

    其他核心大佬们都点头，这无疑是新的庇护所。

    “但是，”巴泽尔说，“你也得认真考虑，经营一个国家，即使是你说的体制，但也不会轻松。”

    安峰很有自信的：“只要有足够的人气支持，我能保证经济和军事都没有问题。”

    经济大家有目共睹，别说小国家，就是入主意大利，财团的雄厚资产都能够让他们成为位列前茅的发达国家。

    但军事？这点很被怀疑，想要在国际上有话语权，想要保证庇护特权不给他国干扰，重要的还得有结实的拳头！

    他们不认为安峰买下土地，构建国家有多大难度，但这个国家得要有能力去保护他们的隐蔽资产。

    对此，安峰说：“相信我，就像以前所有的不可能事件！”(未完待续……)