
    最近在撒丁岛发生的闹剧，很夺人眼球。

    当地居民一心想要把自己卖出去，理想接收方是乔安娜，原因却没有根据――源于一次未被证实的猜测。但这不妨碍当地居民的热情，他们成立了一个网站，开始在上面讨论关于新国家的事情。

    你不得不佩服曾经发扬文艺复兴的人们，血液里就有一股不同寻常的文艺范，所做的决定突破常规，打破常理。路边社分析，这是因为岛上的老年人大幅度减少，而年轻人占大比例的缘故。

    在病灾中，老幼病残是最容易失去生命的，相反年轻力壮的抵抗力比较高，经过一轮病毒大洗牌后，当地都是富有文艺气息，思想超前的年轻群体。再有乔安娜是全民精神领袖，无数人都尊敬她。

    这些人在讨论什么呢？首先确定是“王国”，因为在他们的考虑里，这片土地需要从意大利政府手里买下，土地所有权属于乔安娜，成立君主立宪制国家，她将成为女王，是双方满意的办法。

    他们还设计国旗，为了摆脱与意大利的联系，再参考历史上的萨丁尼亚王朝，他们很喜欢采用十字旗帜，至于背景颜色，尚在讨论中。网友们拿出了各种方案，就连外国的也掺和进来，他们自封为王国的“荣誉公民”。

    而在外界看来，这完全是过度浪漫的幻想。

    因为撒丁岛居民们的梦想连第一步都迈不出去，首先乔安娜没有任何公开表态，其次意大利政府也没有态度，这搞不好就只是误传，居民们的一次自嗨，这场闹剧很可能以乌龙结局收尾。

    唯有少部分人清楚。计划已经开始。

    财团和萨丁尼亚政府的一天半讨论中，得到了肯定答复，他们确实想要脱离危机，而对于设立新国家的事情，也在考虑中，具体要看新政权能够带来多少好处。对将来发展的促进作用等等。

    曼奇尼不是太担心经济问题，他清楚这群国际资本家的实力，安峰也给出保证，会设立一些具有竞争力的企业，推动当地经济。目前主要就是意大利政府的态度，他们否决的话，事情没戏。

    安峰回到美国后，那边的事情也开始磋商。

    奥斯丁的关系网庞大，他给了处在矛盾中的双方牵线对话。以曼奇尼为首的政府方同意大利政府坐在一起。当天上午，罗马的议会大楼门口，聚集了数千人，抗议政府的欺骗和重税政策。

    防爆警察正在严阵以待，就在这种情形下，双方展开了矛盾积蓄以来的第一次讨论，外界不清楚得到了什么结果，但记者却拍摄到双方握手的模样。感情看起来还算不错，新闻再度热闹起来。

    而事件双方。仍旧保持沉默态度。

    远在美国的安峰，得到了曼奇尼的回复，意大利政府确实在考虑。

    因为破产危机愈加严zhòng了，目前的国债收益率即将突破9％，欧盟却无法一下子帮助四个国家，甚至还有别的一些小国也处在危机中。当前更重要的是自保，意大利保不住自己，只能出奇招。

    真正起草议案前，还有第二次商讨。

    曼奇尼也表示，如果谈判成功。关于新国家的事情需要全民公投来确立，临时议会将会拟定宪法，确立一系列新增的法案――这也不算太难，原本的萨丁尼亚就是高度自治区，有健全法律。

    第二次商讨决定五天后进行。

    安峰这边也在准备着，一旦商讨达成一致，意大利将会宣布议会讨论此事，乔安娜也需要作出表态，双方都有意向的话，提案便就递交，议会方面进行投票决定是否要永久出售国土，以摆脱负债。

    萨丁尼亚方面，曼奇尼作为自治区政府首脑，也得组织一次全民公投，如果他们愿意国民连同土地出售给乔安娜，就投下赞同票。赞同票超过总票数的三分之二，投票人数占到拥有选举权公民的三分之二以上，两项条件满足，他们就得同意脱离意大利政府，并自由组建新政府。

    事情无论是对于安峰还是乔安娜，都是第一次。

    他感觉自己有点太冲动，但已经箭在弦上，财团作为智囊给出了很多方案，关于王国的问题还参考了欧洲的历史，各种复杂的事情都在商讨中，甚至已经非正式的与一些国家领导讨论过。

    乔安娜到现在也是摸不着边际，她问安峰：“你真确定这么做？”

    安峰反问道：“我就想问你，希望成为一名女王，让自己的子女变成公主和王子，再构建一个符合我们理想的国度，自由的在那片土地生活，将这份财富和历史保留下来，代代相传吗？”

    “这太复杂了。”她皱眉头。

    安峰看着她：“不用考虑别的一qiē，我只问，你想不想？”

    “Yes。”她点头。

    “这样就行。”安峰说，“没什么事情是克服不了的，病毒这么恐怖的灾难，我都解决了，不是吗？”

    “那你一定得永远陪伴我，给我支持。”她说。

    “我会的。”安峰张开手，将她拥入怀抱，“我会给你，以及孩子们创zào一个更加美好的未来。”

    她点头：“我相信你。”

    ……

    萨丁尼亚与意大利的第二次讨论展开。

    次日，双方都召开新闻发布会，意大利决定就出售岛屿的问题，让议会进行讨论和决议，此举将有利与减轻政府的巨额负债，摆脱破产危机，剩余的资金将用在各种社会建设上，并且降低赋税。

    萨丁尼亚方面，就是宣布十天后进行全民公投，决定是否要将岛屿出售给乔安娜，成立一个新的国家。同时，乔安娜的发言人正式表态，将考虑与意大利政府的交易条件。并与之展开谈判。

    三方面都已经正式表态，卖岛的事情提上日程。

    决定引起了轰动，全世界的新闻媒体都争相报道。事情太重磅，一个国家决定永久出卖国土，很少见，但也不是没有过。历史上俄罗斯卖阿拉斯加就是。更重磅的是，买主是备受敬仰的乔安娜。

    要说出卖国土的事情，还不足与乔安娜的决定相比。

    她现在人气太高，一举一动都受关注，买岛的事情虽然之前有过传闻，但正式确定后，人们才恍然发现，这并不是开玩笑。此前全世界人都把这当做饭后趣谈时，它现在却成为极有可能的事实。

    人们密切关注。甚至某些国家的居民也表示愿意把自己以及国土卖给乔安娜。

    这倒是引起了一轮网络热潮。

    ……

    由于事情罕见，这份协议是三方面的，萨丁尼亚人民、意大利政府以及乔安娜为首的三方，他们都在展开商讨，只要任何一方对决定不满意，协议都不会签署。而拟定的细则还有很多项目。

    举个简单例子，乔安娜和意大利达成买卖协议，但萨丁尼亚不同意。没戏；乔安娜和意大利达成协议，但她对萨丁尼亚开出的条件不满意。没戏；萨丁尼亚满意，乔安娜满意，意大利不满意价格，没戏。

    谈价格的事情排在最后面，得意大利政府商讨通guò，再是萨丁尼亚人民公投通guò后。买卖的事情才有戏。财团的智囊团将负责此事，光是雇佣的律师就有上百名，以及各种临时雇佣的专家。

    他们需要对萨丁尼亚的情况进行分析，衡量各种条件、资源，地理优势。以得出一个合理的价格……这方面大概有五百多人。财团这次很认真的对待此事，成败也关乎他们今后的事业。

    安峰和乔安娜更是忙碌，太多太多的事情需要处理，提前搞好关系，频繁飞往欧美两地，处理资产问题，公众前亮相，再去考虑一下王室的事情……现在生活堪比上班族，忙碌而且紧张。

    ……

    最终，意大利政府正式决定以合适的价格出售萨丁尼亚。萨丁尼亚的全民公投里，投票人数达到90％，投下赞同票的达到95％，以非常高的支持率通guò，两个并列条件达成后，买卖开始谈判。

    这会儿已经让全世界沸腾了。

    没想到原先的玩笑话，现在即将要实现！也没想到女男爵居然会这么有钱，外界给撒丁岛的价格预计是超过三千亿美元――事实毫不留情将富豪排行榜击溃，她轻轻松松甩世界首富几条街。

    从八月份开始，财团智囊团就开始与意大利接触。

    同时，萨丁尼亚政府也在拟定重组，主要是政党方面，最大党想要改名为“自由党”，跟着第二大党叫“人民党”，然后议会还在讨论他们要给予未来的“萨丁尼亚女王”什么样的权利。

    谁都清楚，如果来当一个处处受限制的君主，她是不会同意的，至少要给出一些特殊的待遇，但不能逾越底线――民主。他们要成立的不是君主独裁国家，“王室”是他们对私人土地拥有者的定义。

    谈判很漫长，全世界都在密切关注。

    从八月中到九月份，具体的结果还没出来，谈判比想象中的复杂，条条框框非常的多，可以说每一个小数点，都是双方力争的。而第三方的萨丁尼亚，也得确立自己在交易里能够获得的好处。

    安峰和乔安娜最近就有非常多的应酬，包括代表私人的，代表国家的……有好消息，也有坏消息，他放弃美国籍得要出点血，乔安娜也得放弃英国籍，君主的事情，玩不了双重国籍，她代表着王国。

    漫长等待后，十月初，三方都满意的谈判结束。

    最终结果是安氏夫妇出资4200亿美元，从意大利政府手中永久购买萨丁尼亚的国土，并且由萨丁尼亚人民组建自己的国家，意大利将尊重所有合法以及民主的意见，并承认对方拥有主权，建立外交关系。

    在《蒙得维多关于国家权利与责任公约》中，详细规定了在国际法里，界定者一个国家是否合法的标准，这些标准包括：有确定的领土、有常住的人口、有一个政府以及与其它的主权国家有外交关系。

    最后一点尤为重要，很多私人国家都满足前几项，但与主权国没有外交关系，它就不属于主权国家。但这最重要也是最难的一项，现在轻而易举，合同里规定意大利政府必须与其建立外交关系。

    具体的金额里，属于意大利的有3200亿美元，将会分两年期支付完毕；而剩下的1000亿美元，支付给萨丁尼亚全体150万公民，拟定分三年支付。这些钱为乔安娜拥有土地所有权需要付出的代价。

    交易的最终确立时间设在10月30号，厚厚一叠的合同里，能够反悔的地方在萨丁尼亚人民和乔安娜身上。价格已经确立，无法改变――违约将会支付5％的违约金，意大利政府完全承受不起。

    十月份，萨丁尼亚议会进行次数频繁的讨论，他们将决定新国家的性质，成立议会制君主国，国土所有者是伊丽莎白.乔安娜.瑟西.斯坦维尔-安，萨丁尼亚的女王斯坦维尔-安，拥有999年土地所有权。

    主要的几项法律，也是财团最关心的：女王拥有土地所有权，其发生在海外的一qiē投资行为，都无需缴纳所得税、个税；在国内的投资，拥有所得税的减免，个税的减免，遗产税豁免等特权。

    人民给予女王以上特权，相应的女王要下放权力给政府，国家税收、土地税收也完全由政府管理，王室无权插手，但有权利解职首相和解散议会（细则太多）。还有国王（女王）对国家的权利，自身义务等。

    主要的这几项，完全符合财团的考虑。

    如果不合适，乔安娜不会签署协议。萨丁尼亚人民也清楚，从女王身上得到这么多的好处，如果他们不给出特殊待遇，傻子才会同意交易。四千多亿美元，足够在任何地方生活潇洒，凭什么选择你们？

    十月三十号下午，三方正式签署这项协议。

    这是历史上最大手笔的一次国土买卖事件，以非常夺人眼球的开端，震惊世界的结果落下帷幕。

    萨丁尼亚，一个新王朝掀开序幕。

    =====

    PS：由于条件有限（网络、语言等），此价格只是简单推算的，日后瑞士真的要购买撒丁岛的话，价格和剧情冲突的……请直接忽略，和作者没有任何关系。写于：2014年11月2日。

    PS2：还有哎，自从苏格兰事件后，欧洲好多地区想独-立……我是说现实的，好像最早是普京搞的……(未完待续……)