
    古里是个雷厉风行的人，事情没有耽搁，隔几天他就和另外两位委员，相以及女王坐在一起，讨论国防军队建设的问题，身边还有两名翻译，负责沟通语言不通的双方，讨论持续两个小时。

    安峰也在旁听，基本上大家的意见是一致的，建设国防力量也是议会重点讨论的问题，但这帮政客对军事七窍通了六窍，还有人自以为是，还是以三名委员的意见作参考，目前正在统一。

    这阵子政府收了不少税，按照国家的税收政策，是季度预缴，年底结算，所以从国家成立到现在，三个季度的税款达到六十亿，公务员工资有了，议员开会也有补贴了，政府的钱包比以前更厚。

    国家建设的初期就这么猛，政府自然舍得下本钱搞军事。

    最后议会通guò建立一支皇家海军6战队的法案，番号灰熊，指挥官科罗塔耶夫，规模一个连，大概一百二十人左右，，旨在建立起一支能够代表国家的骁勇部队。

    议会通guò的法案，女王签字批准。

    古里就获得了很大的用款权限，他开始张罗在一窝熊兵里挑选出五十个看得过去的家伙。立马集齐一个连队不可能，数量多也无法进行精英训练，他前期只需要五十人，好好折磨一下他们。

    精英训练的问题，有神盾安防的雇员处理，他们不属于本**队，但政府和他们签订雇佣协议，目前是所有新兵的长官。古里与这些同事合作多年，熟悉彼此性格，也很放心的让他们做。

    古里考虑更具体的问题：武器装备。

    还是那句话。万事开头难。经营一个新国家什么都缺，他们和印度一样――造子弹的能力都没有。万幸的是，他们有世界羡慕的工业企业，安氏工业毫无疑问能够改变所有技术上的困局。

    作为安氏工业的波ss，安峰和古里进行商业对话。

    古里希望订购一批外骨骼和枪械。

    安峰说道：“外骨骼的造价一直很高，而且我已经下决心让公司扭转连续八年亏损的局面。”

    古里明白了：“大概需要多少？”

    他说：“一套一百万美元。大概七十五万欧左右。”

    古里摇头：“外骨骼的制造可以放缓，但武器必须抓紧，现在进口外国装备，会造成一种心理依赖，我上次现你这里有很不错的高科技武器，如果造价不高的话，考虑使用在军队身上。”

    安峰说：“无论是外骨骼还是电磁能武器，都不便宜。”

    “那你让政府赊账吧。”古里很不负责任的说，他只关心军队建设。他喜欢这种有挑战，工资也高的工作。

    安峰笑了：“这个暂且不谈，我们先去看装备。”

    安氏工业在机场旁边拥有四个装修过的仓库，很宽敞，里面被分成各类部门，基本上见不到多少人类员工活动，工作以机qì人居多。武器测试区域有三个机qì人，它们将样品送上。

    安峰说：“你面前这三款步枪都是电磁枪。分别是短突击步枪，能当作战术使用。适合密集区域，城市巷战一类的；标准款步枪，能够携带的挂件很多，弹匣容量也更大；狙击步枪，可选自动或半自动，射程你自己算。反正我感觉它和增程火箭弹一样猛。”

    “真的？”古里看向桌面，毫无疑问，外形最吸引人的也是它。

    但外形这种东西，不表示性能……比如ssg69，这把绿枪丑不拉几的。但却是精准度最高的非自动狙击枪，致命的杀手。所以外观党一般只用在电影或者游戏上，士兵需要的是可信赖的伙伴。

    哪怕这个伙伴长得像烧火棍，他们也喜欢。

    “你可以试试。”安峰说，“外面的飞机跑道，最长的靶场有四公里。”

    古里抱枪出去试了，刚接触第一个问题就来：“太重，国土纵深和精英部队的限制，长枪最好六千克以下。”

    “专业！”安峰也想在这方面改，如果士兵抱十公斤的武器，别说什么厉害的，跑五公里试试？揣又重又长的家伙，累死，手酸死――子弹在屁股后面扫几轮，保证立马把枪扔得远远的。

    “但如果有外骨骼，重量就不算事。”古里说，他还是惦记外骨骼。

    安峰笑：“这个你得等公司正常运作，或者政府清算今年的财政收入后，他们才会再拨款。”

    他叹气：“没想到还要和政客打交道。”

    他们坐电瓶车来到机场，最远处的标靶肉眼已经看不清楚，古里架上狙击枪，装填弹匣，按照安峰的提示切换电池到待机状态，就像火药武器里的上膛，他趴在垫子上，盯着瞄准镜。

    古里在瞄准镜里找到了目标，瞄准镜拥有测距的能力，，古里不认为马上就能测试四公里的，他先从简单的来，而且第一枪也肯定是校正用的，他压根没希望击中。

    但当他照标靶扣下扳机时，惊讶的一幕生――靶子倒下了。

    “不错！”安峰点头，第一枪就中了。

    “后坐力非常小，声音小，度快，真是厉害的武器。”古里又试了几枪，“它的精度也是惊人的。”

    “这就是电磁武器的先进处了，但也有缺陷。”安峰说。

    古里测试更远的靶子时，几乎都是脱靶，他想了一下，问：“是不是度够快的情况下，近距离短时间跑完，受到重力和风向的影响小，距离过远的话，它没有传统武器的膛线，会无限偏差？”

    安峰点头：“想要保证精度，只能提高射，射在35oo米每秒的时候，，子弹几乎是走直线的。它的精度比任何狙击枪都要高。如果更远的话，就别考虑击中的问题了。”

    古里理解了：“看来这是个靠度维持精准度的武器，如果口径升级到炮弹的话，能摆脱重力影响吗？”

    “可以像传统炮弹一样，加个稳dìng尾翼，或者使用增程火箭。更高级的还可以使用制导系统。”

    “制导系统？不怕高压电流影响电子原件？”

    “不是直接让炮弹在磁轨里加，这样会没命的，给炮弹再加上弹托，射后弹托和炮弹分离就行。”

    “真不错！”古里赞道。

    测试完所有武器后，古里跟安峰返回。

    路上他说：“你这里有全套高科技的条件，按照你的这些创意，完全可以打造世界最强的军队。”

    安峰摇头：“国家没有这么多钱搞军事，土地也太小，扩军意义不大。其二政府多是意大利人。文艺复兴后，羸弱之风盛行，罗马帝国当年的霸气已经被文艺范消灭完毕了，骨子里没了血性。”

    古里说：“那你就得吸收些别国的移民，改善社会风气。”

    安峰点头：“是今后的方向，但移民改变整个社会思想，不是两三年的事情。除非我能有一群哥萨克人。”

    古里摇头：“估计还是得等。”

    安峰鼓励他：“别想这么远，我觉得能把一窝熊兵训练出色。让国家有脸面，就是件成功的事情。”

    古里说：“我今后的成就止于此了。”

    “别丧气。伙计。”安峰笑拍拍他的肩膀，“血性要有，但有时候，和平稳dìng的生活才是最可贵的。”

    刚经历一场大灾难，目睹无数人死去，古里自然也懂：“但还是有点看家本领。晚上睡觉才安心。”

    ……

    测试完毕后，古里对装备心中有数。

    他将决定一些采购项目，比如枪械方面，短枪使用火药武器，价格低廉也耐用。火药武器的适应能力比电磁能武器强，手枪他就采取就近原则，瞄准意大利伯莱塔公司，其92系列武器曾经是美军制式m9手枪，军工企业的本事还是有的，不光是装备海军6战队，军队警察都可以使用。

    长枪以及配件方面，列出面向安氏工业的采购单，重点偏好短突击步枪，它具有微型冲锋枪的灵活能力，能够在城市里使用，也具备突击步枪的杀伤力，用在军队里正好是两全其美。

    再采购一定数量的狙击步枪，虽然用上的可能性不大，但可以训练。此外还有一些枪械的零部件，由于是模块化设计，枪械模块安装很简单。至于更精细的，就不需要士兵掌握，这是专业人员的事。

    就像diy电脑，你知道怎么装就行，没必要了解netbsp;合同包括售后服务在内，订单需要一年去消化，合同金额在6oo万欧元左右，是安氏工业落户萨丁尼亚后，接到的最大一笔单子，也是它们盈利计划的里程碑一步，正式成为国防承包商。

    对待国防承包商，国家的政策是灵活的，就比如美国的洛克希德-马丁，雷神之类的军工企业，平时测试导弹，音战斗机，随便玩，现在安峰也想要这一层马甲，即使曝光研武装机qì人，也没关系。

    毕竟它们是国防承包商，以后不光是机qì人，无人战机，磁流体战舰，高科技航妈，或者空天战机，太空堡垒，地外基地……感觉有闲钱的时候，都可以无聊玩玩，不想动武，但可以炫耀。

    再根据军事工业的形式，安氏工业以后得划分为不同部门，或者子公司，除了军事外，还涉及很多工业活动，最近世界上热门的两款商用3d打印机品牌，就是安氏工业委托代工厂加工的。

    日后它们还会推出更高级的工业打印机，按照安峰对国家的期望，高价值的商业，适合在本国内举行，而廉价、收益不高的，对于人口少的小国家不合适，统统是在国外寻找代工厂解决。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！