
    城市治安问题有惊无险的结束，但对于非法移民和预防犯罪的讨论才刚刚开始，国家需要确立更多完善的法律来填补空缺，尤其是地方政府可自由支配的警力的问题，大城市特别需要加强。

    但女王就管不到这方面，她最多就是听听首相的报告，议会的意见等。下面的事情做得好不好，群众的眼睛是雪亮的。这个国家虽然有君主的存zài，但却高度民主化，对市长、议员、警察局长等重要职位，居民都有选举权。如果政府做得不够好，代表民众的地方议会还能提请质疑，如事态恶劣，民意强烈的话，国会将要插手，该处罚的处罚，罢免的罢免。

    如果国会也搞不定……女王就该处理他们了。

    从整个社会环境来说，遵从民意体现在各个角落，群众的意见是强大的，政府必须得要重视。无论是社会福利还是生活条件，这里都属于顶级，也自然成为继北欧后，南端最幸福的国度。

    ……

    八月十号，皇家赛马节准时开幕。

    到今年这一届，赛马节迎来第八届，由刚开始的默默无闻到现在的万众焦点，其中惯用王室的老办法――没有历史就用金钱来填补。它也是最有效的。赛马节自然无法与英国三百多年历史的爱斯科赛马相比，但这三天时间，各项比赛的奖励额度都是职业运动员无法拒绝的。

    活动将举行马术三项三日赛、赛马以及能够让群众同乐的马球赛，安排足够精彩。舒适的户外环境，也是良好的社交平台。各种时装和帽子的夺人眼球，即使不懂赛马，看风景也有趣。

    十号早上，距离蒙卡列里不远的赛马场。已经人满为患。

    从各地汇聚过来绅士淑女、从外国慕名而来的游客，都将加入这场赛马和社交的盛宴。赛马场入口人头攒动，八月份的天气有点热，温度在32摄氏度左右徘徊，户外穿绅士三件套有些挑战。

    还是才华横溢的安氏工业有办法，他们在赛马场周遭安装雾化降温系统。机qì将人造雾扩散到周边区域，利用蒸发吸热的物理原理，在扩散的过程不断吸收热量，足够让环境下降10摄氏度。

    如果天气适宜，它们还会提前几天进行人工降雨，降低城市温度――甚至有必要，它们的大气处理器可以强制进行乌云合成，聚拢到赛马场周边区域，提前一天下雨。整体降低高温。

    这里面是烧钱和科技的结合。

    所以赛马节全程，赛马场周围都是很凉快的，包厢的空调就长时间运作，大型雾化系统也是不断工作，安氏工业连全球变暖都能杜绝，大气处理器直接干扰气象，何况这些局部地区降温的小问题。

    九点钟的时候，王室的敞篷马车入场。一家三口――因为弗雷德年纪不够，有赌博和酒精的场合不适合。被排除。女王和亲王并排坐着，她今天穿一件印花的晨礼服，帽子并不夸张，而身上的项链、耳环以及胸针等饰品一应俱全，带给人们一个永远不变的雍容华贵的女王。

    现场的绅士淑女们行注目礼，有的还拿起望远镜观察……有细心人感觉到。他们女王的样貌似乎年轻了些，虽然今天化着浓妆，眼影假睫毛之类的都用，口红是热情的亮红色，但感觉很活力。

    旁边的亲王就不太明显。可能是装扮的缘故，他和其他男士一样，三件套外加高帽，西装胸前口袋露出一截白色口袋巾，领口还插着一支花，正朝着人群招手。他得到了很热烈的回应。

    其实也有安峰的考虑，他没有让自己面向太年轻，三十二三岁那是乔安娜最美丽的岁月，而他更喜欢成熟点的，毕竟都五十几岁的人了，装嫩有点那个……所以面向上判断他应该是四十出头的。

    爱丽丝倒是很满意这种造型，她就觉得老爸这个年纪气质。她今天也是盛装出席，米黄色的晨礼服外加鲜艳红色的帽子，一点点淡妆，足够让她驾驭公主的派头，马车上也在频频招手。

    马车不徐不疾的从观众台前经过，另一侧停下，安峰把两位女士请下来，现场的照相机还会对他们今天的造型进行一些取景，站了几秒钟，在欢呼声中走上观众席，上面有王室专用的区域。

    赛马场专门的主持，开始播报赛况和安排。

    观众席上所有人都能够通guò手持设备来操作，包括下载节目单，了解赛程和休息间隔时间，下注以及选取现场摄影师拍摄的优秀照片。笼罩赛马场的无线网络足够几万人尽情的使用。

    第一日主要举行传统赛马和三日赛里的盛装舞步赛。传统赛马一共六场，都是挑选最顶尖的热血马，专业骑手齐聚，上演一场场顶级赛事，场内场外的观众都能够通guò登陆赛马场的网站下注。

    观众多少会碰一碰运气，但也就是几十上百欧的玩，玩大的不多，其余时刻不是在讨论马匹就是啤酒香槟的庆祝。这里除了看赛马，也是社交场，大家一起来户外休闲，顺带拓宽交际圈。

    王室一家专区坐下后，拜访的客人抵达。

    大都是老朋友，王国的贵族也多集中在他们身上。财团的合作伙伴，尤其是重心在欧洲这边的，都持有萨丁尼亚的国籍，拥有女王赐予的头衔，现在是各自带着夫人朋友前来，互相问候。

    除了频繁的问候外，还有介绍些新朋友――大都是年轻的。因为年长的交情也不是一年两年，财团值得关注的就是年轻血液。很多都是大家族的年青一代，未来的舞台也将是这群年轻人的。

    她不是王储，但男女平等，以后也会是家族的重要人物，管理这份庞大的家业，自然有她的责任，也是她从事商科的原原因。其中罗杰的儿女爱德华和杰西卡，都是爱丽丝很熟悉的好友。

    还有新认识的公主哈娅特，喜爱马术的俩人一见如故。比爱丽丝大一岁的威廉，也是绅士的打扮，游走在这些贵族圈子里，王乐的孩子哈瑞也在其中……当年的熊孩子们，都已经长大。

    乔安娜也有她的圈子，一群不服老的女士正聚在一起讨论衣服和装饰，这估计男人是掺和不了的……安峰就离开观众席，和老朋友们一起四处走走，在观赛区漫步，随意聊着一些事情。

    巴泽尔比当年老了，七十五岁的高龄，但因为生物饮料的保养，仍旧行动自如，去年他们还一起去骑马打猎，老爷子身子骨很硬朗。查理用手持设备帮他下注，他看好下一场比赛的五号赛马。

    巴泽尔问：“听说你打算再买一座岛屿？”

    安峰摇头：“外界乱传，我到现在还不愿意接受呢。”

    他问：“为什么？法国人开价过高？”

    “价格政府可以接受，但我觉得那块地方对不起开价，还有更理想的办法。”

    巴泽尔说：“你是历史上罕见的不依靠战争去扩增领土的王室，别国为了一亩三分地，都挣得头破血流。”

    安峰笑了：“我只是寻找到一个更好的捷径。”

    “亲王殿下！侯爵阁下！”迎面走来的几个绅士对他们脱帽点头，巴泽尔跟他们聊了几句。

    巴泽尔放弃美国籍后，也接受了萨丁尼亚的贵族头衔，目前“侯爵”是非王室成员能拿到的最高头衔，公爵一般是王室，比如安峰，或者是以后两个孩子二十几岁后，女王将会一一赐予他们头衔。

    巴泽尔的儿子查理，加入萨丁尼亚籍后即将被赐予头衔，他的两个孩子要来萨丁尼亚这边。卡利亚里皇家学院是世界知名学府，成立时间虽短，但有资金和皇家研究院撑腰，实力无人能及。

    安峰看向查理：“两个孩子最近还好吧？他们过来这边吗？”

    他点头：“他们很早就希望放假来这里，现在估计是在游乐场里。”

    安峰说：“乔安娜很喜欢玛格丽特，小姑娘会讨人欢心，有机会她想见见。”

    “我们一定会去拜访的。”

    “赛马准备开始了。”巴泽尔这时候说。

    他们来到距离赛道最近的围栏边，交谈的人们也暂停话题，来到前方，有人拿起望远镜，也有人抬头盯着直播的屏幕。每一条跑道的赛马已经就位，随着气跑指令的落下，赛马开始狂奔。

    巴泽尔看好的五号马，起跑获得第三的位置，在直线上与第二名争抢，第一名逐渐拉开距离，在过弯的时候，五号马夺下第二的位置，开始追逐第一，不过回到直线跑道上，第一名始终保持领先。

    “遗憾！”巴泽尔失望，“还以为它能成为黑马呢！”

    “下了多少？”安峰笑着问。

    “五千欧。”巴泽尔抬头望着屏幕，五号马夺得第二，在冲线以后，多跑了一段路才停下，可见它的精神很兴奋。人们也最喜欢这种热血马，上到赛道它就停不下来，不断发力狂奔。

    安峰说：“你这是现场少数玩这么大的人。”

    “总得找点乐趣。”巴泽尔说，“就像你的月球基地一样，一开始感觉不可思议，但现在都要反过头来讨好你。我猜你对科西嘉的想法是用月球的土地来换吧？一千多万平方公里，不容易守。”

    安峰点头：“你猜得真准，我就是想在这方面谈判，你知道欧洲很关心是吧？”

    “迫在眉睫的。”巴泽尔说。(未完待续……)