
    这种方法，也就安峰才会想出来了。

    但效果不错，第二天醒来的弗雷德就从妈妈的丝袜里收获了圣诞礼物，拼图面积越大，越考验智力和耐心。而对小天才来说，也只是多花点心思的游戏，五天后他就宣告完成，令大人们称赞。

    圣诞节过后，他们一家前往英国。

    除了度假，安峰也有点事情和巴泽尔谈谈，这项计划的关系脉络太复杂，他私底下和乔安娜讨论后，也没能理清楚，所以需要熟悉全局的巴泽尔解释一二，他们住得挺近，都是在伦敦西南一带。

    讨论的结果仍旧是复杂。

    这里面牵扯了数十家投资公司、基金管理企业、基金会，银行等行业，甚至跨越到实体经济方面，也将发挥作用，比如说碧达，如果它停止供应某一国家，定会造成存货价格上涨，资金外流。

    巴泽尔也不是金融专业出身，反正他们要做一次让巨人感冒的金融行动。

    安峰也不管了，跟着大家走，一荣俱荣。

    月初在别墅里休息。

    下午遇到了伦敦难得一见的晴朗天气，他们靠在院子里的木躺椅上，身上盖一层毯子，悠闲的晒晒太阳，机qì人给他们上点心和饮料，两个孩子在玩荡秋千，爱丽丝推着弗雷德，笑声不断。

    安峰翻了翻手里《Glamour》杂志：“年度最佳着装排名出来了呢。”

    “让我看看。”乔安娜伸手过来。

    每年该杂志都喜欢搞排名，由于影响力不俗的缘故，排行榜也被很多人关注，今年的乔安娜倒是仍旧维持第三名，她出场不多，但六月份的马术赛事里倒是有惊艳表xiàn。造型获得青睐。

    乔安娜自然是开心的，但后面又皱眉头。

    “怎么了？”安峰看向她。

    她有些怨天尤人的说：“排我前面的总是些二十几的年轻姑娘，你说我是不是已经跟不上时代了？”

    “啊？”安峰惊讶，好歹排了第三，这么高的名次，还能和跟不上时代扯上关系？

    她见安峰不说话。就说：“你也觉得？”

    “怎么可能！”安峰坚决的摇头，“你看起来也就是二十六七岁，我敢肯定是你的出场次数不多，明年你多在镜头面前亮亮相，三月份跟我去参加好莱坞派duì，红毯上一走，保证明年拿第一。”

    虽然知道自己已经不年轻了，但听到夸奖，心情还是特别的好。她取出包包里的小镜子照照，面容的确瞧不出年龄，长期饮用顶级生物饮料，已经将她的容貌定格，只有自身气质在变化。

    看到她对着镜子笑，安峰也笑，这心理关卡还是很容易过的。

    ……

    从一月份开始，世界经济就在暗流涌动。

    安峰回到加州后。也持续关注，同时加强了和财团成员们的沟通。这可不是小投资。如果事情玩大的话，他个人可能要投上千亿进去，甚至更多，它是富可敌国的财富，不是废纸一堆。

    一月份比较平静，美元小幅度涨。黄金继续跌，这几年金价有升有降，总体来说是在下降，所以投资者们仁者见仁，不过亚洲地区对黄金的消费很高。大妈们总感觉持有黄金比任何货币都好。

    二月份以后，情况有了变化，欧洲几个发达国家的债务都有人在消耗，表面上呈现出欣欣向荣的趋势，无论是欧元还是股市，这一幕变化吸引了大大小小的投资者们，而与此相对的是美元格局的不定。

    安峰知道财团已经在动手，他们在欧洲和北美都是赌未来，不同的是一边做多（认为涨），一边是做空（认为跌）。以往的些案例不同，他们多方面下手。美元的跌势已经初现苗头。

    三月份的时候，美国国会审理了关于清查跨国企业离岸账户，离岸金融行为等灰色领域的草案，细则方面还要求各大企业保留账务记录文jiàn，此举获得了一些议员的反对，尤其是共和党方面的。

    与之相反的是，民众却支持此举。

    因为前期的公关手段做得好，报纸媒体都在有意无意的宣传这些大企业的灰色手段，以此积累的资金和避税方式等。更是有胆大的媒体，提及离岸公司账户被美国人秘密持有的内幕，这是美国政府强行让瑞士政府公布美国人的瑞银账户数jù后，又一次掀开金融遮羞布的举动。

    不过很快的，迫于压力，这家媒体删除了相关报道。

    安峰开始感觉到隐蔽的当一名富豪的生活即将离去，但还不会太快，即使法案通guò，也是先查跨国企业，然后才轮到私人灰色手段――这还得离岸金融区的同意，没有个六七年时间搞不定。

    这次民主党在此法案的态度上很坚决，仿佛为了回应此事，美元开始出现了跌势，某些团体大量购入黄金的行为，也在推动着金价的上涨，天平两端发生了变化，网络上也开始出现砖家言论。

    美元的跌落不是好事，美国人为了预防此事，储备有大量黄金，也许这对于大国来说也不过是杯水车薪，但美元的霸权地位，是基于多方面的，比如美国的军事力量，科技力量，甚至是社会影响力。

    有个笑话说，美国一旦没钱了，就开航母舰队到别国门口转几圈，保证它们会屁颠屁颠的购买美债。

    现在的事情还没有那么严zhòng，因为财团才走第一步，后面的轮番轰炸尚未来到。

    就在这时，情况突变。

    位于华尔街的一家投资企业，四月初的某天被司法部造访，原因不明。隔天就有三家外资投资企业被查，司法部要求他们手下的对冲基金，保留与美元相关的交易记录等文jiàn，以调查他们是否涉嫌合谋做空美元。

    是否非法做空的评判依据很模糊，一般来说是调查高管人员有没有协商特定的价格。合谋来交易。最容易被抓证据的就是聚会，几个金融大鳄在一次晚宴上聊天，秘密达成协议，却被间谍抓到把柄，罪名成立。

    安峰刚从马修嘴里得知坏消息的时候，更坏的来了。马修接了别的电话，然后对他说：“兰德投行的几名高管被抓了。”

    “怎么回事？”安峰皱眉。

    兰德投行是财团摆出明面来的目标，也是华尔街分量不轻的巨头，却忽然被证券交易委员会，司法部和FBI造访，并且把其中几名高层请走，其中就有华尔街出名的投资天才约翰尼.海曼。

    马修电话里解释道：“具体事情不清楚，但我们只能说遗憾了。”

    安峰知道电话里不安全，没有多说：“上帝保佑他们吧。”

    具体原因仍是涉嫌联合做空的事情。这次他们的对手有备而来，等到德州财团开始动作时，他们就发起攻击。次日《华尔街日报》开始报道事件，重点就在国内投资企业和外企联合做空美元的事情。

    报纸称，司法部掌握了至少数家重量级基金的高层人士三月份出席在纽约曼哈顿举行的一个私人晚餐会，为首的金融大亨约翰尼.海曼与他们达成协议，其中还包括非法做空加拿大元、做多日元的组合行为。

    报道一出，金融界哗然。

    要说海曼的名气可不小。亿万富豪，兰德投行的红人。他所做的很多决定都对其他行业产生影响，也是一些人评判的风向标……总的说，他就是BOSS，而司法部现在把这个BOSS请走调查了，轰动是必然。

    如果他们恶意做空的是欧元，是英镑。都不奇怪――美国人向来如此。

    但反过来合谋做空美元的，很少见。

    被请去软禁调查的海曼，面对问话也很干脆，问什么说什么，出奇的配合。

    次日美元的跌势就稳住了。大家以为金融大鳄被调查，非法做空案也该结束了，但如果让他们看看海曼被调查时的镇定神色，会知道事情不会简单。华尔街的同行们，更是清楚海曼只是代言人。

    投行背后站着的是资本家罗宾.德罗斯，他目前正在使用GP公司的量子通讯技术，通guò不可能被破译的通讯方式，跟真正的幕后人谈。虽然兰德投行被查了，但司法部没有决定动德罗斯。

    这家伙分量太大，是德州财团的一员，而他背后站着的是几个行业大佬，有些事情还没有到时候撕破脸，就像两个国家可以打打嘴仗，但绝对不会立刻发展成为核战争一样，这里的道理等同。

    安峰从马修那里得到决定：“放弃兰德投行。”

    也就是代言人彻底被牺牲，但与他相关的事情，财团会善待。目前对手动作太快，财团的重磅炸弹还没有投下去，对手就在用机qì扫射。导zhì财团这个蓄势待发的巨人落脚点有点犹豫不定。

    此事并未伤及整体计划，财团是多面下手，主体在欧洲，美元、加元日元都算外快。

    影响美元只是必然的附带效果――约翰尼.海曼之流，也只接触到事情的表面而已，他以为公司老板要借势做空美元，狠赚几百亿，谁曾想到，财团们积攒了上万亿资金，铺设了不止一条线。

    这一些列动作，都只是开胃菜，重头戏仍在后面。

    ……

    美国政府方面，总统接听了前任总统安德森的来电，他带来了些建yì：“在某些事情上适可而止，你要知道没有绝对的胜利，再发展下去只能两败俱伤，甚至会演变成一种无法收拾的残局。”

    “安德森先生，你是在提醒我吗？”现任总统说。

    “我只是作为局外人提供一个建yì，你该清楚这里面的水有多浑浊。”

    “我会考虑你的建yì的。”

    现任总统没听出安德森话里有话，还以为是那几项法案的事，虽然影响面很广，不少议员都在反对，甚至连前总统都出来说话了，但如果能让这些吸血鬼也出出血，冒险或许能够取得更大的成功。

    安德森听着电话里的忙音，苦笑。他已经仁至义尽，他做的这一步是德州财团能够容忍的最大限度，他清楚他们的厉害，因为这十年来他是亲眼看着他们壮大的，如果是美国境内的对决，或许政府有胜算。

    但这帮家伙已经扎根世界各地。(未完待续……)