
    晚上的交际促进了日后很多商业合作的达成，再加上政府人员带来的政策风向，也让很多人确定在当地投资。目前萨丁尼亚的各行业的相互需求空缺大，从基础开始发展的机遇是非常多的。

    王室作为媒介，有效的沟通了国内外双方。

    这是责任心，他们两位也确实把事情处理得很好。未来的城市建设里，今晚出席的宾客将会有很多人贡献力量。但后面也的老问题也随之而来――用工荒。人口少，导zhì岗位需求紧缺。

    王室企业的待遇好，养活很多本国居民，但外来的企业由于条件和待遇各方面不如的缘故，缺乏竞争力，同时也会打击投资者信心。经营国家这种事情，考虑多面，的确比企业的难度要大。

    好处是政府和王室都能很好的沟通，双方的智囊团也在其中出谋划策，针对未来可能出现的用工荒，首相和女王展开讨论，阐述议会初步讨论的结果，决定继续放宽政策，吸收更多移民。

    以目前的一百五十万居民，即使每一个人都能生，最快也得二十年后人口才翻一倍……但国家不可能有150万适龄妇女。适量放宽外企和跨国企业的签证，是弥补人口和就业岗位的办法。

    外企和跨国企业的岗位一般都是高薪，再低也是中产阶级，这里面的移民政策放松，对整体社会风气的影响不大，因为这类人都是受过高等教育的，也是理想的外来移民目标，一举两得。

    乔安娜也提及安峰注重的方面：“在这条水平线下的移民，我建yì是继续保持严格，我们不能一昧的为增加人口而把辛苦构造的秩序打乱。参考西欧一些国家的现状，我认为这不是好事。”

    “我和夫人的观点是一样的。”曼奇尼说，“所以我们才提yì面向中产阶级人群，放宽些条件。”

    乔安娜点头：“这些提yì很好。”

    曼奇尼在记事本上钩了几个项目：“往后会有新的移民法案需要您来签署。”

    ……

    国家的发展基础倒是问题不大，相反能工作的人口成了拖累经济增长的麻烦。王室的企业是尽可能的精简和智能化，原本三个人的岗位。现在一个人和一台机qì协作，提高人工的工资。

    这总算解决一部分，但问题也随之而来，大家都喜欢体面的工作，一些基层的比如建筑、清洁、家政维护等体lì活，就少有人感兴趣。除机械自动化外，还得吸收一部分第三世界的从业者。

    安峰感觉国家像天平，两端都得平衡。

    如果处理适当，这种层次区分能够激励人们向上。通guò努力来换取更好的生活。不过在欧美国家，人工花费的高昂是显而易见的，虽然工作不体面，耗费力气，不过却有比普通白领还高的工资。

    最终他还是把麻烦丢给政府，做不好就炒他们鱿鱼吧。

    ……

    九月底，哈尔报告两个好消息。

    首先，安氏工业更新了一批工业基础设备。

    具体是数控模具生产线和钢铁材料。钢铁工业交由国外的企业生产，本土只从事高价值和高保密的领域。模具生产线是个好东西。能制zuò各种模具，从小手机到大飞机，堪称工业之母。

    近年来的工业技术的发展，安氏工业的推动很关键，但呈现出顶端的国家技术更高超，而中高端的反而不前不后。具体就是欧洲――欧洲很想要崛起。摆脱美国的阴影，不甘心当小弟。

    因为他们经济好，所以这方面的市场需求很大。

    安氏工业总算做了正经事。

    随着它们优秀模具生产线和高端数控设备的量产，往后的订单会很多，无论是发展中国家还是发达国家。都需要这些工业之母。同时，高技术肯定得花高代价换，与中国的合作就是典型。

    第二个好消息是，坦桑尼亚的研究基地里，人工合成了大面积室温超导体，距离压缩成本的量产也快了，为了协调两头的开发时间，超导体的量产继续，同时安峰物色的土地和设计计划也正式启动。

    他不可能等到超导体量产后，才慢慢的挖地基，现在要就开始。

    自从“空中花园”的想法出来后，他让助理去找设计师……结果是从助理到设计师在内，都很震撼。种幻的东西某天将要付诸现实时，一时半会回不过神。但在理解了科学后，也不是不可能。

    设计师开始忙碌，安峰让夏娃和设计师讨论。

    超导体和其它数jù问题，很值得琢磨，原先他打算是200×200米的空中平台，但经过数次修改和扩增，以及考虑到使用超导体的投资和收益平衡点后，平台的设计图扩增到400×305的程dù。

    具体的过程如何算，很复杂，得推算这么大块土地升空后，加上钢筋混凝土底座的总质量，另外再有超导体的托举能力，增强磁场的强度，正常悬浮的高度，故障状态下的安全距离，安全逃生措施……

    一系列复杂的工作需要考虑，学建筑的夏娃正好派上用场。

    安峰十月初带两名助理和当地官员见面，他们已经提前两天领教过亲王殿下的想法，并用科学知识消化了以往的“不可能”，所以见面后简单礼节来一套，然后大家乘车前往目的地。

    它就在城市周围，距离市中心很近，交通方便。

    设想是被绿树鲜花装点的“购物中心”，也就是把市中心商场搬到上面，兼顾购物、饮食、娱乐和观景的用途。考虑到最大的承重，建筑就不能超过三层，开放式的，让游客体验悬浮空中的刺激。

    因为世界上有无数个商场，游客们喜爱的是新鲜和创意――设计师就从这方面无限延展，去体现科技的创意和魅力。让游客时刻知道自己在世界上独一无二的空中花园里，是最主要的问题。

    地面可以考虑使用一些透明设计，让他们看清脚底下的繁忙世界，时刻清楚这里是空中，周围没有任何支撑，全世界最独特的地方。还可以尽情的拍照留念。累了就去享受休闲娱乐。

    设计师的构想弥补了安峰很多想象力上的空缺，创意点子非常多，目前也有多种方案，前提是计划能够成功。安峰实地勘察了土地，再结合设计师的全息三维设计图，清晰明了的展示出来。

    安峰提了点想法，设计师将要继续完善。

    现在他需要考虑的是底座的问题，这方面的设计必须要严谨，采用机qì人和人工合作的模式。先在预定的地面打造一个400×305米的平台，底座是钢筋混凝土，周围各个区域预留放置超导体的空间；再往上铺设一层防渗水的隔膜；然后是一层吸热膜；最后是一层混凝土。

    底座打造完毕后，为节约时间和成本，建筑就在这上面打造，目前是三层构造的，有点希腊神庙风格，正面是壮观的阶梯和一排排高大的石柱。游客走向正门的时候，回头的悬浮景色很精彩。

    最先搞定的是底座。根据各种材料的密度来推算总重量。底座的质量在最安全的程dù下，最轻的也需要20万吨，再加上上面的建筑、最大游客容量，再往上增添3％的超重值，它起码要40万吨。

    这里需要的超导体可不是一个小数目――如果是完全室温超导体，造价会非常高。所以一部分采用室温超导，更多的高温超导，工程师要在底座里挖出一个能够容纳高温超导体的“冷藏室”。

    安氏工业的高温超导体，保持零下10摄氏度就能超导，冷藏室刚好能满足条件。而且也节约能源。室温超导体就更自由，平时注重散热，不能让它因为环境温度的影响，失去超导能力。

    底座的设计很早以前就完成，多名设计师验证过，夏娃推算过，超级计算机反复构建模型测试过各种可能，包括遭遇停电、爆炸、恐怖袭击、风暴等等情况在内，选取了最合适的设计和安全模式。

    最终这个方案拍确立实施。

    从今天开始，这周围将成为全新的工地，刚从核电站施工中脱身的机qì人，经过一轮零部件保养后，继续赤膊上阵。它们将与设计师们一起，打造超级平台，预计需要五个月的时间来完成。

    而上面的建筑，最快也得半年，细心的话一年。

    至于超导体……时间还不确定，但也不会超出建筑完成的时间太久，目前哈尔在寻找最节约成本的方式，随高温超导体的突破，安峰建造空中花园的花费更节约，六十亿左右便能达成。

    施工开始前，周围被围了起来，但挡不住当地媒体的好奇心――去政府部门那里一打听，得到一个轰动的消息。某家建筑公司将要联合安氏工业打造“空中花园”，用现代科技制造人类奇迹。

    某政府官员透露，具体是使用超导体这种神奇的东西，再具体……他答不上来。而问到造价时，他自豪的说需要两百亿欧元以上，甚至考虑超导体的成本，还会更高，但奇迹一定会实现！

    好吧，明显有糊弄群众的嫌疑，这是“谍照”。

    安峰不希望计划刚开始，细节都给外界知晓了。反正该怎么吹就怎么吹，先利用这个噱头让奥尔比亚火上一段日子，等空中花园建成后，恐怕会火上几十年――按照哈尔给出的难度，其他国家想要拿到这种超导体，然后再用他们的工业基础来进行量产，少说也要四五十年。

    所以安峰这个会是很独特的存zài。

    隔天报纸网络谈了此事，没几天全世界都知道了，但因为效果图尚未出来，人们也只是乐呵一下，当做某政府的疯狂想法，就像以往各种发现UFO，和外星人发生关系还生了个孩子的谣言。(未完待续……)