
    回到猎宫的下午，厨房已经准备好工具，磨刀霍霍。熟练的厨师和帮手把将头野猪宰了，砍掉脑袋，剩下的身体准备剥皮后准备今晚上的烤猪宴。猪脑袋也有些用处，阿克兰要取出獠牙。

    “为什么呢？”爱丽丝凑在旁边看。

    阿克兰解释道：“公主殿下，这是狩猎的一种习惯，从战利品身上留下一些物品，当做纪念。”

    “所以你就要猪猪的牙齿？”她问。

    “没错，殿下。”阿克兰微笑，爱丽丝的活泼虽然让父母头疼，但其开朗的性格却很受大家喜爱。

    “可是它好丑。”爱丽丝嫌弃。

    安峰过来说：“你就别刨根问底啦，这两个就是纪念品，不管美丑，你若不想要，就留给别人。”

    “不，我想要！”她说。

    “那就随便你。”安峰说，“辛苦了，阿克兰先生。”

    “谢谢你，先生。”他说。

    烧烤晚宴自然不是在室内，他们在户外的小花园搭了台子，堆砌烧红的木炭，清洗干净的野猪肉架在上面，不断刷上油汁和调料，飘向百米。孩子们的眼神始终在野猪身上徘徊，时不时吞口水。

    这天晚上回去时，大家都是油乎乎的嘴巴和鼓鼓的肚子，连小不点柯基犬都是懒洋洋的趴着消化……

    山里的晚上有点冷，但盖层被子最舒服。

    安峰洗完热水澡出来，对床上乔安娜说：“我要进来，猫咪往旁边挪点！”

    “不，我刚捂暖这里。”她不让。

    安峰钻进去：“我喜欢这种温暖，能抱你吗？”

    “等我翻个身。”她背对安峰，靠进他怀里。

    “这种天气最大的好处就是可以互相取暖。”安峰搂住她。“还有我的姑娘总是那么的柔软。”

    “别这样。”她笑着抖了抖，“留点精力第二天打猎，孩子们期待你们能找到十几开叉的鹿呢。”

    “我可没有你小脑袋里的想法。”安峰笑了，“明天他们的腿脚估计会酸痛，得花点时间恢fù，我先和马修出去找找看。尽量把机会留给他们。你呢，是跟我出去还是和克丽丝一起？”

    “看孩子们的状态如何，如果可以的话，我开车带他们附近转转。对了，你考虑过新年后的事情吗？”

    “年后？”安峰想了想，“相有了勋章的提名？”

    “也有这个，但我说的不是勋章的事情，而是世袭爵位，你怎么看？”

    “一一授封。反正这个和奖章不一样，封爵多是出于君主的意愿，和功勋扯不上多大关系。当然，一个受世人敬仰的贵族，人们会更加尊敬他。但也总不能拖个五六年，等名声出来吧？”

    “那我就让人去准备册封。”乔安娜说，“也是时候增添些成员了，毕竟他们还是我们的债主。”

    “有道理。”安峰说。到目前为止。购岛款项差不多还完，还剩下第三年支付给萨丁尼亚人民的3oo亿美元。根据智囊团统计，目前他们欠财团的款项达到2ooo亿美元，这可是不菲的数目。

    于情于理，给他们支持的人，都得有点回报。

    她又说：“不过我想把勋章和世袭爵位的数量控zhì下来，按人口比例来授予。物以稀为贵。你觉得呢？”

    安峰说：“一年颁三个荣誉勋章吧。”

    “也太少了点。”

    安峰笑着：“那由你决定，女王陛xià。”

    ……

    第二天围猎活动继续。

    如安峰所料，三个孩子两个阵亡，最活泼的爱丽丝腿脚也有点酸痛，他们便就和妈妈留下休息一天。

    安峰和马修外出。仍是两个人打猎，一群侍从跟随的阵容。

    因为没有孩子照顾，行动更加自由，一人一把猎枪，靴子在茂密的草地上踩出一条路，很专业的分析地面动物的痕迹，皮毛、排泄物，再去追踪脚印……整体节奏都非常快，但目标很少。

    路上鹿角的开叉都不过十，直接略过。

    动物种类倒很多，用霰弹枪消灭了两只结伴外出的野猪――来之前他们已经从当地园林保护部门嘴里得知，附近人烟稀少，野猪大量繁殖已经威胁到奥里斯塔诺平原的庄稼，必须控zhì住。

    所以原则是看到就杀，但没兴趣搬回去，便宜食肉动物吧。

    三点钟这帮人和猎犬搜索了周围大片区域，还是没有多少现。闲着没事，马修胳膊夹猎枪，抽出雪茄点上，叼在嘴里惬意走。安峰没别的可做，就和他聊起天来，问候一下对方家庭。

    马修喷了口烟：“各自忙碌，各有烦恼。”

    安峰问：“凯瑟琳还好吧？这次没空过来？”

    “谁知道呢，听说是找了个新男友。”马修谈到这个就皱眉头。

    安峰了解过，凯瑟琳比他小十岁吧，也有三十二了，几年前结过一次婚，不到一年就离，现在单身，感情问题没少让她的父母头疼。西方人虽然观念开放，但也都会希望自己儿女过得幸福。

    “我第一次见到她的时候，她还是个十六七岁的高中生。”安峰手比了比，“个子刚到我这里。”

    “时间过得很快。”马修说，“而我们都老了。”

    “你那是老观点，我不同意。”安峰摇头，“上帝祝福她，最终能找到合适自己的伴侣。”

    “你说，是不是我们的观念都落伍了呢？”

    “是社会开放了。”安峰手指头在脑袋旁转了转，“年轻人的想法，已经和我们当初截然不同。”

    马修叹气：“谁让我们是上个世纪的产物。”

    “我对未来也没有太高的期望。”安峰绕过地上一堆动物粪便，看了看附近的地形。“感情挫折很难避免，人生必走的，也是成长的印记。而最终能找到合适的，就是我最大的愿望。”

    马修笑了：“看来你对王子公主们的未来也担忧呢。”

    “这是现实。”安峰说，“我们不是生活在一个叫做‘童话’的地方，现在王室闹的婚外情还少了？”

    马修说：“你可是标准模范了。”

    安峰说：“只因为我碰到了正确的，还有懒得去考虑别的，这种事情只合适年轻人，不是吗？”

    “倒也是。”马修抬起头，“看那边！好像是一头漂亮的家伙！”

    “上前瞧瞧。”安峰减轻脚步声。

    他们两个猫腰前进，侍从都在附近，但赶来需要点时间。小心往前十几米后，现一头漂亮的，头顶十几个开叉的鹿。只要留心一点，不要伤及脑袋，这将会是很值得纪念的战利品。

    但能活这么久的鹿，经验也足够丰富。

    马鹿的动作忽然停下，张望四周，前一秒还静如雕塑，后一秒就拔腿狂奔，身后两人赶紧追上去。

    “叫他们过来！”安峰大声道，“如果能赶到开阔地，或许有机会擒住这家伙。”

    马鹿的奔跑度非常快，视野里蹦蹦跳跳的身影越走越远。

    “**！”

    前面传来安峰罕见的粗口，马修好奇的跟上前，安峰的声音传回来：“别过来――”

    “噢，该死！”

    话还没说完，马修也中招――这周围居然是个野猪最爱打滚的烂泥潭，再有最近刚下过雨，变成沼泽一类的地形。安峰冲得太快就中招了，旁边的烂泥接连塌陷，跟赶来的马修也无法幸免。

    两人看了看对方，都笑了起来。

    安峰放弃了：“好吧，上天让我们放过那头生灵，现在还是想办法该怎么不弄脏衣服的脱身。”

    马修用枪管撑着一旁坚硬的路面，慢慢把腿抽出来，踩在更坚硬的泥块上。

    安峰也和他一样，嘴里说着：“我上次去肯尼亚的时候，当地的部落武装喜欢给ak47的枪管里加一点沙子，据他们说，这是特殊的魔法，因为白人就是这样给枪施法，才能击中目标的。”

    马修纳闷：“这是什么歪理？”

    安峰脚踩在马修探测的安全区域，继续说：“你不觉得几十年来，非洲的武装都是这么玩的吗？某**武装和政府军激战一夜，第二天政府军撤退，统计伤亡人数两个，还是因为枪炸膛误伤的。”

    马修用枪管继续探路：“但我们总不能用枪托撑地面，而把枪口对准自己吧？”

    “所以我才想到非洲军阀。”安峰抓住马修递过来的手，成功脱离泥潭，“还有这两把枪别用了。”(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！