
    从十二月到明年一月，他们都得在这里居住。

    国家刚建成，政府还是临时的，女王虽然不亲政，但身上的事情却一点儿也不比首相少，她要听取议会的意见，选定合适的议会大选时间，还得签署临时政府的各项法律，目前都在给王国奠基。

    布兰登从美国带来几名志愿侍从，当地转一圈后，决定使用政府划出来的皇宫，乔安娜不情愿是一回事，万一有什么外宾接待，不可能在酒店举行。只是皇宫面积不大，处于闹市区，曾经是景点。

    管家的任务就是让所有人熟悉新节奏，他们将来照顾的将是对规矩更加严谨的王室，他们所做的每一件事情都有可能影响到王室颜面，必须严格到每一个细节……布兰登二十四小时板着脸。

    乔安娜除了每天学习意大利语，跟安峰的交流也如此外，还得去熟记国家的地图，至少清楚每一个大区的名字、首府以及主要经济来源……用她的话来说，还好它只有2.4万平方公里。

    安峰也在与她一起学，提供动力。

    但他的记忆力让人嫉妒，全都是一遍过，到现在已经差不多能背出萨丁尼亚每一个城市的名字，连带着一些官员。然后乔安娜使用女王的权利，指定他这段时间必须陪同出席每一个正式场合。

    所以爱丽丝问爸爸：“是因为你要听妈妈的话吗？”

    安峰叹了口气：“是的。”

    小姑娘跳了起来，不知道嘀咕着什么。

    安峰服了她，小姑娘满脑子疑问，一直想确定到底是爸爸厉害还是妈妈，估计现在得到结果了。

    爱丽丝继续问：“爸爸今天可以带我们出去玩吗？”

    “今天恐怕没时间。”安峰摇头，“我还得和你妈妈去选一些土地。准备建造我们将来的房子。”

    “可以是大房子吗？”爱丽丝问。

    “是的。”安峰点头。

    “可以养小马和小老虎的吗？”爱丽丝问。

    “当然。”安峰说。

    “可以和弗雷德去海里游泳然后一起钓鱼的吗？”爱丽丝的句子变长。

    “可以。”安峰点头。

    “可以――”爱丽丝刚想说，安峰打断她：“小姑娘，我保证，到时候参考你的意见，行了吧？”

    “好的。”她大幅度点头。

    “照顾好弟弟。”安峰对她说，其实就是别玩太疯。注意形象，你们是小公主和小王子。

    “我会的。”爱丽丝搂住身旁的弟弟，弗雷德朝他摆摆手：“再见，爸爸。”

    “再见，孩子们！”安峰也摆摆手。

    ……

    政府提供直升机，安峰和乔安娜、当地国土部门官员，外加兼任助理和发言官的罗伯茨女士，一同上飞机。他们准备来一次空中环岛旅行，同时是选取房屋建筑地点。了解城市规划的机会。

    作为王室，肯定得有专用的皇宫，考虑到因公因私的性质，也肯定不止一处。随行官员带来了一个好消息，女王作为土地所有者，尚未被私人、政府利用的土地，仍旧属于她可自由支配的范畴。

    按照相关部门的统计数jù，目前有一座国家公园。一座森林属于她，还有一些林地和居住用地。几处尚未被开发的岛屿，已经被开发但没有被承包的土地……总的大概有1200平方公里左右。

    一千两百平方公里，占到了国土面积的5％左右，超出了安峰的预料。

    按照他们的兴趣，飞机空中巡视了一番王室私有的土地，结果能利用的地方不多。公园那种区域肯定难以开发，而平坦的，地势好的都已经占用，这一千两平方公里，只有十分之一被看好。

    但算起来也有140平方公里。折合3.5万英亩，也算不错。

    绕圈回来后，开始考虑土地问题。

    首先是具有代表性的皇宫，因为它将要用作接待外国贵宾，举办国宴的场所，就像白金汉宫，是女王的办公地点。所以选择的地点得在首都卡利亚里附近，国土部门推荐一处面积大概350英亩的土地。

    它周围都是葡萄园，地势开阔，萨丁尼亚的农业经济里，葡萄酒业占据一定的比例，这块地方也是葡萄园，它距离首都十公里外，风景也很不错，远离城市喧嚣，但也能兼顾到行政工作。

    而且它还挺符合中国风水学的，面朝大海背靠山，地势相对城市中心高出三十米左右，属于缓缓上升趋势，站在那块地方，能够眺望十几公里外的碧蓝色海洋，后背还靠着四百米高的山。

    听了官员一堆介绍，乔安娜问：“它这里没有人使用？”

    罗伯茨女士翻译着，官员回答：“这一带不是优质的葡萄种植区，经营多是出于商业目的，自从那场可怕的灾难后，葡萄酒业受到了严zhòng影响，有不少居民面临破产，想要出售土地。”

    “能提供大概数字吗？”乔安娜问。

    “我的荣幸，女王陛xià。”他恭敬的说，“按照土地的收购价，估算出大概要1200万欧元左右。”

    听了罗伯茨的翻译，乔安娜问安峰：“你觉得怎么样？”

    安峰点头：“就这里吧，位置挺好的，这块地主要考虑面子工程。”

    “好的。”乔安娜同意了。

    建筑设计也不用担心，政府会寻找顶尖的建筑师，倾向巴洛克风格，要说这种风格，意大利人绝对是最强的，因为它就是在文艺复兴时期疯狂涌现出来的，高手自然也在意大利的建筑师身上。

    面子工程选完了，接下来还得有更私人化的行宫。

    这里就不必照顾行政便利，只考虑私人的想法。按照乔安娜想的，她是希望要安静点的，风景要好，能看到海。最好是有私人海滩，因为成为女王后，在公共海滩亮相，显然不再合适。

    空中观察不仔细，飞机降落后，换车出行。

    在接受官方的推荐以及实地考察后。他们确定在卡利亚里的东部沿海，距离首都大概五十公里的区域，翻越几座山，来到宁静的沿海小城圣-爱勒莫，当地有许多小镇，居民不多，生活平静。

    乔安娜很喜欢这股宁静祥和，能调节心情。

    安峰接触萨丁尼亚的时间里，也感觉当地居民的生活节奏很悠闲。

    他们生性淡泊。不会对大人物狂热，也有见多明星习惯了的成分。这也是它的景色虽不如西西里出名，但却是皇室政要，明星大腕们青睐之地。在这里，他们不会被特殊对待，能够安心享受普通宁静的生活。

    但女王绝不同于外来游客，不理睬是不可能的，多是出于尊敬。没有主动去打扰……这都是是后话。安峰看到了不错的，80英亩左右。平坦草地、靠海，拥有200米长海岸线，还有游艇码头。

    唯一可惜的是，虽然开发未完全，却已经有了建筑。

    但很快，惊喜就来了。

    国土部门的官员告sù他们。这片土地的外来富豪因SFV病毒死在法国，按照无主土地的管理办法，它是属于女王的。也就是从现在开始，他们可以一分不花的拥有那位富豪花费两千多万改造的良地。

    最终他们就确定拿下这两块土地。

    一处是位于首都，属于摆出来的面子工程。要修建得大气磅礴，充分体现王室的气派，它也同时代表着一个国家的颜面；另一处则更倾向于私人使用，淡泊宁静，有点避暑山庄的含义。

    两处建筑里，卡利亚里已经确定了建筑设计师，这是政府推荐，建筑师爽快答应的，对方来头很大，名气不俗，原本是打算隐退，但因为感谢安氏夫妇的贡献，决定再次操刀，凝聚心血。

    安峰对此自然没意见，圣爱勒莫的行宫，则需要他们操心。

    最后他找上原先给他们设计圣巴巴拉豪宅的设计师特蕾莎，她上次的杰作就让夫妇俩很满意，居住了七年，已经有了感情，希望能延续原先的清新风格。对此特蕾莎也是欣然应允。

    最后考虑到建筑时间，很令人头疼。

    没有个四五年是搞不定的，但女王加冕在即，以后没有拿得出台面的行宫，也是说不过去……最终安峰想出了大胆的方案：使用立体打印机。他将用现代的方法，打造古代风格的行宫。

    以安氏工业的技术，它们打印飞机都没问题，更何况建筑？

    通guò超级计算机的精密控zhì，超高分辨率喷头的加工，怕是连年代都能伪造。而且这里是他们的领地，安峰也不用担心超级技术出来后，会有政府想要来管束和控zhì，毕竟他们才是地主。

    越想越觉得可行，他再把想法和乔安娜分享。

    “计算机控zhì的精细程dù，即使顶尖的建筑师都不能比拟，而且立体打印是由内及外的，它的制造效果将会更完美，有必要的话，连建筑历史都能伪造，唯一的不足是，需要设计师处理大量细节。”

    乔安娜说：“那就需要和设计师讨论了。”

    安峰点头：“没错。”

    他们和设计师谈论了设想，惊喜的是，他也对这个创意很期待，但为了谨慎起见，设计师的心血不能白费，得要先做样品，如果很合适的话，他将做更多的细节工作，完善的输入到计算机里。

    安峰不担心效果，这些机qì以前是用来打印机qì人的。

    如果能全面使用高科技，建筑时间会大大缩短，再经过一些后期的手工加工，可能在一两年内完工，未来这片土地就会神奇的矗立起一座恢弘的宫殿，作为现代科技和古代艺术的衔接。(未完待续……)