
    访wèn的第二天是参观，在周围游览。

    第三天按照要求，飞机南下佛罗里达。女王的访wèn已经结束，这算是旅途里的一个私人环节，因为明天大洋航运公司的新游轮“乔安娜女王二号”就正式进行商业首航，他们前来来支持。

    参与首航就不可能了，时间不合适，安全隐私也没有保护。他们在港口码头里见到了这艘有史以来最庞大的游轮，巨无霸的身躯把周围所有大型游轮都比下去，成为了最显眼的霸主。

    它的造价也是史无前例的，平均每万吨的花费超过一亿美元，任何一艘游轮与之相比，都是相形见绌。唯一可惜是它能活动的大港口不多，除非是世界环游，专门停泊每一个国家的大港口。

    大洋航运的高层到场陪同，他们登上这艘巨无霸游轮，在奢华的内部空间里走动，比之上任的女王号，它的豪华程dù有过之而无不及，还把很多意料之外的项目都带了上来，追求极致。

    不变的是，最顶层仍旧预留了一号套间，不开放，只提供给私人。或许今后某天有空的话，他们还可以全家的来游览休闲……参观完毕，安峰很满意现在的效果，这笔钱花得也算能接受。

    参观完毕后，安峰去公司参加会议。根据管理层讨论的结果，他们打算增添两艘游轮到地中海航线上，具体就是以萨丁尼亚为中心，连接西班牙、法国、意大利和突尼斯的环绕之旅，吨位在二十万以下。

    “两艘游轮，自由星空号和在建的自由重生号，我们把分公司设立在萨丁尼亚的奥尔比亚港，首站热内亚。第二站罗马，然后来到奥尔比亚……接下来是14天航行的海上之旅，您看怎么样？”

    安峰点头：“就这么办吧。”

    游轮公司他只当做娱乐，但也算运气好，这个娱乐项目每年扣除成本后，都能带来一些盈利。虽然无法弥补购买游轮的花费，但不用他出钱管理，感觉还是挺不错的，自己开心最好。

    第三天访wèn结束后，他们返程。

    在此之前，罗杰和他通了电话，约定他们在卡利亚里见面。

    回到卡利亚里的次日下午，外出接送的专车把罗杰接回来，他们互相拥抱问候。

    “给你带来一份礼物。”罗杰把礼物交给他。“还有一个惊喜――尚未上映电影《SFV》的蓝光版本，几乎不会再改动了。实话说我也是刚拿到手的，还没有看呢，第一次就给你啦。”

    “真的？”安峰接过罗杰递来的光盘。

    罗杰说：“好吧，我看了一点开头。”

    安峰深感怀疑，罗杰嘿嘿笑着：“我和米兰达看完了，效果真的不错，你一定会满意的！”

    安峰说：“还没上映就装盘。真随便呀，不怕泄露？”

    罗杰说：“这是公司给我的拷贝。仅此一份，除非从我手里抢，不用担心。”

    “好吧，我们先去试试。”

    酒店里是有私人影院，但条件和安峰当初的差太远，这里用的是蓝光放映机。而他以前配备的数字放映机，都是4K以上分辨率，何况现在影音技术再度突破，北美的影院都是标配8K分辨率了。

    不过再差也是家庭影院，环绕7.1声道。加上室内的灯光效果，适中的投影屏幕还是不错的，等到外出的乔安娜回来，两个孩子也凑凑热闹，这部计划六月中上映的暑期档电影就提前上演了。

    故事开头是病毒爆发前，罗伯茨女士宣布乔安娜以及基金会收购研究中心的分部，组建伊丽莎白医学会，镜头转到忙碌的后台，化妆师们正在给女男爵化妆，助理给她读稿，第二助理准备水。

    扮演“乔安娜”的女演员就在这种众星捧月的状态下，很有女强人气势的吩咐任务，然后她亲自现身新闻发布会上。结束后换到办公室里和丈夫的交谈，她性格的另一面倒是很温柔的。

    开头几分钟的故事，女演员将女男爵外表的镇定淡然，私下里温柔贤淑的性格表xiàn出来，故事还算能吸引人。同时埋下将来的伏笔，拆解研究中心出自安峰的决定，乔安娜则要组建医学会。

    一百四十分钟的故事分成三部分，第一部分集中在男女主角的优越生活上，体现女主角身上优雅气质，男主角扮演的天才、丈夫和榜样老爸等多重性格。而这份精彩也将在日后支离破碎。

    第二部分很短，故事起伏点，流感出现，医学会专家发现不寻常之处。画面转到美国方面，还原当初的事实，再来到男主角身上，展现他对疫苗的怀疑，女主角的警告，以及往后的冲突。

    第三部分就是影片高-潮，这也是成本花费最高的地方，雇佣大量群众演员，辗转多国拍摄，空中地面的视觉。将末日来临的恐慌和绝望，男主角的身先士卒，女主角的独当一面淋漓表xiàn。

    男主角命悬一线，故事快节奏的时候，忽然放慢，他在病床上与家人的乐观通话以及鼓励，再切换到他死亡的一幕，家人得知后的痛苦，女主角展现的短暂软弱和事后坚强的站起……

    故事的起伏阶段集中在开场三十分钟以后，剧情非常紧凑，黯淡无光的日子与先前纸醉金迷的人生强烈对比，突出了两位角色的性格，塑造出正面形象，富豪最终拯救了全世界的传说。

    观影结束后，安峰鼓掌：“看完以后我才发现自己有这么多优点！”

    乔安娜也满意：“片方恐怕费了很多心思呢。”

    罗杰说：“前部分重点营造一个很美好，甚至童话的世界，不过配得上你们二位的真实生活。”

    安峰说：“艺术处理多了点，但总体还是贴合实际的。”

    前部分的生活像上个世纪的王公贵族，由于拍摄地点在庄园里，金牌摄制组很好的将庄园和豪宅的细节展现。看完后。安峰觉得自己住了那么多年的房子，从这种角度拍，竟如此气势恢宏。

    作为现实里的主角，对真实性很满意，尤其是前部分的生活，有些完美化。但差距也不大，一丝不苟的管家，兢兢业业的佣人，以及奢华的交通工具，镀金的华丽厅堂，上流社会的缤纷舞会……

    后部分剧情节奏就很快，虚构了不少情节，展现他们富有和仁慈。这有点过了，但忽略过程。参考开端和结局，现实里倒也是这样――电影里就忽略了核掩体，他们这群富豪的优先的避难方案。

    罗杰问他们：“十分满分，你们能打多少分？”

    安峰想了想：“九分吧，作为剧情片来看的话，很值得反复体验，但作为商业片，感觉情节力度不够。”

    “九分。”乔安娜也说。“我相信我丈夫的。”

    罗杰笑了：“你瞧，刚才还说不真实。这会儿就把电影里的恩爱带到现实来了，要说我就打十分！”

    ……

    这部令现实人物满意的电影，花费2.3亿美元拍摄而成，没有使用多少特效，剧情也是人与人的互动。两亿多是很高的花费了，通常几千万都能做到。但这里面使用了大量的奢华服饰，根据影片的宣传，光是女主角的礼服就准备了十套，还有各种衣服和首饰，部分还是定制的。

    豪华服装和场景的花费非常高。再有拍摄地点辗转各大洲，也是高成本的原因。这部内容没有商业气息，而投资符合商业化的电影，很特殊。片方的安排也突出了这一点，五月份一直忙于宣传。

    不光是北美，欧洲和亚洲都有宣传活动，南美洲也有。毕竟安氏夫妇的知名度是全球范围的，忠实粉据说有五亿，他们自封王国“荣誉公民”，据粉丝头目所说，喜欢他们的人超过二十亿。

    只需要一小部分粉丝观影，这部片子就票房无敌。

    在电影公司大出血式的宣传下，这部万众期待的电影于六月中旬在北美最先上映，通常暑期档是北美票房争夺的重点时段，年轻人们大量放假回家，孩子去看，父母或许也得陪同，所以客源众多。

    《SFV》零点上映，次日统计的首日票房达到六千一百万美元，很高，但没有刷新纪录，对于具有一定粉丝向的影片，能取到这样的成绩也算不错，不过却有点对不起号称五亿的粉丝群。

    周末票房定格在1.8亿美元，在商业大制zuò里很成功，而事实证明票房这玩意儿很玄乎，粉丝主力军非常恐怖，与以往不同，在欧洲上映却取得了惊人的好成绩，欧洲多国的周末贡献3.1亿美元。

    电影公司很快就反应过来，要说粉丝向严zhòng的地区，北美还不算多，因为只有三亿多人口，美国经济低迷也是影响因素。而在欧洲，当初是遭受病毒侵害最严zhòng的地点，也是经济复苏最快的。

    欧洲有八亿多人口，相比北美要多了许多，近年来的科技革新，也让他们更新了不少影院，结果就是意外的在欧洲地区雄起，并且持续高涨。据说萨丁尼亚的观影人数达到总人口的90％。

    欧洲也是好评如潮，抛开欧洲人喜欢艺术不谈，正能量片子是目前急缺的，特别是经历过比两次世界大战还惨重的病毒战争。这部号称获得王室帮助，很贴近真实故事的片子，自然受欢迎。

    三日欧洲和北美的票房就达到5.52亿，破十亿几乎是板上钉钉，片方充满了信心，因为接下来还有增长很猛的亚洲。他们将要继续轰炸宣传，将影片的全球票房定位在二十亿以上的世界纪录。(未完待续……)