
    几天后，首相曼奇尼的外交访wèn非常成功。

    因为这是没有半点武力冲突的国土交易，意大利政府以高价永久出售一个已经对他们充满矛盾的自治区，一开始被反对，但民众得知政府破产，自己更惨的时候，态度一百八十度大转变。

    没有意大利面吃的日子真心不好受。

    成功外访，标志着萨丁尼亚王国正式被国际社会认可，世界上多了一个用钱砸出来的主权国。与意大利的外交关系确立后，其他国家纷纷发来贺电。出售国土的意大利都不介意，其他国家能有什么意见？

    萨丁尼亚的女王身份特殊，安氏夫妇在病灾中拯救了全世界，被所有人铭记，即使政府考虑政zhì因素，但民众们却是支持的，最后就顺从民意，纷纷道贺，并发来邀请，准备建立外交关系。

    往后的日子，首相和外交部长都很忙。

    他们也没料到效果会这么好――抛弃政zhì家的观点，从民心的角度分析时，他们就会清楚全世界有多少感激安氏夫妇的人，就像萨丁尼亚岛上的居民一样，其他地区的热烈也不弱。

    假设乔安娜想买别的土地，居民们也会很乐意把自己卖掉。

    因为好处就如同以前利物浦老板的烧钱风格，让人羡慕到流口水！

    按照他们支付的购岛款项，今年要支出2000亿美元，其中1600亿是给意大利政府的，足够缓解他们的破产危机，剩下的四百亿属于全体民众分摊，赤果果的收买人心，平均每人2.6万美元。

    一家三口就差不多八万美元了。后面还有六百亿！全部福利款项里，平均每人能得到6.6万美元，以一家三口的标准算，往后三年就是不工作，也有将近二十万美元入账，相对于当地人均GDP也不逞相让。

    对于懒洋洋的意大利人。再美妙不过。

    这种砸钱的效果下，就是没有威望，也能烧出威望来。

    王室除了支付购岛款外，还购买了政府二十亿美元国债，提供十亿美元无息贷款，三十亿美元足够让政府恢fù元气，毕竟它的结构很简单，以往财政拨款都没有三十亿这么多，现在的资金非常充裕。

    安峰也真正体验到了……久违的缺钱感！

    他的资金肯定是不够的。他只筹到600亿现金，囤积500亿黄金。他这次动用800亿等值美元资金，剩下的1200亿由财团承担，他得慢慢还――不过没人担心他还不起，光是碧达的年营业额就超过五万亿。

    现在安峰充满了赚钱动力，老老实实的，再也不敢吹自己钱多。

    ……

    环岛一周游后，女王的巡游告一段落。

    他们飞回美国。乔安娜的入境有点非法――因为她已经宣布放弃美国绿卡，放弃英国国籍。并且两国尚未建交。唯有安峰还拿着圣基茨和尼维斯联邦的外交官身份，飞机得以特许进入美国，没被刁难。

    他们在圣巴巴拉的家里搞了场盛大的庆祝会。

    大量亲戚朋友到齐，他们外出的十五天时间里，孩子们很想念，朋友们也很挂念。电视上和网络上滚动出现新闻报道，对“购买国家”和“世界上最有钱夫妇”的话题，一直就没有断过。

    大家在主宴会厅搞了场庆祝会，更多的目的是想见见话题沸沸扬扬的女王。

    乔安娜以一身黑色礼服亮相，游刃有余的应付宾客。

    与乔安娜需要注重身份和言谈不同。亲王殿下就很随意，他端着酒杯，将朋友们大锅烩，一起聊。国内的基友都来了，王乐也到场，国外的罗杰，安东尼，古里等等朋友，目光也跟随着他。

    “看什么？”安峰奇怪他们的眼神。

    “现在是啥封号？”吴超稀罕道，其他人也是如此。

    “让我看看。”安峰从口袋里拿出小纸条，大家笑场。

    安东尼说：“你这样子可对不起亲王的身份。”

    “我也不想，但现在有几十个头衔。”安峰看了看小纸条，“两个公爵，七个伯爵，十五个子爵，二十个男爵……”

    罗杰想法超前：“考虑卖一个吗？”

    “你入籍再说。”安峰说，“为社会做点贡献，回头我让乔安娜给你授封。”

    “这也太困难了。”他们失望，入籍可不简单，因为萨丁尼亚并没有把自己当做移民国家看待。

    他们相信国家实力足够强，就一定能吸引精英，而不是单纯需要人口。

    向阳佩服不已：“你现在是全世界混的最好的男性了！”

    安峰说：“以前不还是全中国吗？”

    向阳摇摇头：“你现在又是救世主，又是亲王的，快感觉不认识你了。”

    安峰微笑着：“尽量习惯吧，人在江湖身不由己。”

    ……

    派duì结束的第二天，下午和家人们一起户外野餐。

    话题多是将来的打算，在家人面前，安峰坦承道：“我当初的确有点冲动，就想做点特别的事情。”

    弗兰克点头：“是够特殊的。”

    其他人也赞同，但鉴于以往的表xiàn，他们的承受能力更强。

    乔安娜说：“到现在我还无法适应自己的角色。”

    “我相信你，你会很出色的。”安峰说，“我打算建立一个符合自己理想，能够休养生息的国度，美国是个很好的平台，它助我成长，但现在已经快要限制我的腾飞，我只能寻找更自由的土地。”

    凯莉很赞许：“这是一个勇者才会去做的事情，而你们已经成功！”

    “多谢。”安峰微笑着。

    安峰的姐夫问：“你们打算什么时候搬到那边去？”

    安峰说：“我还是得频繁来往这边的，最快也得一年后才能定居，到时候欢迎你们来做客。”

    小玉很雀跃的：“我要去观礼，真期待女王加冕！”

    安峰的老妈也感兴趣：“这事情可是头一回听说，老头子我们趁着身子骨还利索。也去瞧瞧吧？”

    老爸点头：“这是肯定的，如此重要大事，我们缺席不合道理，但那边的规矩不清楚，恐怕得学。”

    凯莉点头：“萨丁尼亚的确和美国有很多不同，不过放心。礼仪风俗方面的事情，我们可以一起学习。”

    大家都很热忱此事，讨论不断。

    安峰的搬家计划也得开始了，主要有两种：合作的；私人的。

    企业的搬家，财团会负责协调，细节的问题他们把握得很好，税收倒置的方法能有效的合并和拆分企业，还见减少税费。剩下要操心的是与私人联系比较大的，他个人控股的企业得转移。

    安氏工业和机qì人公司纯粹搞研发的。搬走没问题；神盾公司就不好动，他也不打算转移总部；大洋航运还是留在当地更合适，但可以在欧洲设立一个分公司，经营地中海的豪华游轮业务。

    星空探索公司也是留下，美国这边的私人航空条件更好，技术都已经交出去，剩下的搬走意义不大。更深层次的研发，必然得在安峰的大本营上。他要打造一个有经济也有科技的昌盛国度。

    搬迁也意味着告别熟悉的环境。

    安峰有很多朋友都在美国，他要前往欧洲。天下就没有不散的筵席，他自己的私人团队得拆掉一部分，只保留核心的。他的很多企业同事，曾经给他教训的“小学生”们，也可能得拜拜了。

    离别的话题总有些伤感，即将要告别熟悉的土地。前往陌生的国度，就像他当初刚来美国一样，一qiē都将是陌生的，他要在那里展开新的征程。而不同的是，那片国度上的所有人都会熟知他。尊敬他。

    ……

    乔安娜也很忙，她要学习皇家礼仪，严谨规范自己的言行。在公众面前的每一个表情都要被赋予意义，但对于她的教育背景，掌握这些很容易；她还要学习意大利语，法语的基础也有些帮助。

    除此外，她对服装设计师的要求也在提高，得去体现一名女王的风范，在得体和优雅之间权衡。她决定不模仿任何人，专门走出属于她的风格，她还不算老，三十六岁，没必要避开自身优点。

    安峰在这方面就比较轻松，他已经掌握了很多意大利语，与当地口音的区别不是很大，只要他有心，他就能神奇的“复制”别人的口音，其他方面亦如此，反复来几次，便能形成本能印记。

    等到十二月份，他们带上两个孩子出发。

    爱丽丝如今已经八岁，但活泼的性格仍旧不改，妈妈在飞机上教她如何去做一名合格princess，小姑娘听得认真，因为她知道自己的人生已经和童话故事重叠，她今后将是一名真正的公主。

    弗雷德就简单，他才三岁，还不用掌握太多。

    飞机降落卡利亚里机场，专车接送到当地被长期包下来的酒店，政府特地给女王划出一处萨丁尼亚王朝时期的皇宫，但她不太喜欢，在新的行宫尚未建成前，只把它当做是偶尔接待宾客的地点。

    这次除了王室一家到来，还有许多合同。

    目前确定进驻的企业有大名鼎鼎的安氏工业、机qì人公司，研究中心的生物部门，伊丽莎白基金会，医学会，超导体公司，GP公司，碧达公司，辛氏制药公司，西部投资集团，玛莎拉蒂等等一系列企业。

    其中安氏工业和机qì人公司搬总部，其余都是分部。

    具体投资的时间尚未确定，得花些时间来准备。但毫无疑问，这是一份令所有国家流口水的大礼，也间接看出了王室的能耐，如果没有他们的关系，这些企业完全不会与萨丁尼亚有关联。

    有些人预想到，萨丁尼亚以后或许会爆发发展。

    得到名单的安峰也很惊喜。

    他看到名单上一些熟悉负责人的名字。

    助理约翰带领一小批团队，准备注册一家专门为王室管理资金的公司，他不太放心安峰的理财；古里作为神盾安防的总顾问，将来这里提供对皇家特勤队的特训、警察和军队的职业培训。

    唐娜.罗伯茨知道乔安娜找不到合适的发言官，而她会意、法、英三语，愿意为女王服务，布兰登先生虽然年事已高，但担心他们生活一团糟，要坚持培训最后一批符合王室要求的侍从队伍……

    安峰的朋友，马修、巴泽尔、奥斯丁都打算在当地购买房产，偶尔会过来，这里可是休闲度假的胜地。罗杰惦记着爵位的事情，称捐款能不能换一个伯爵……王乐跟他讨论买地皮建葡萄园……

    安峰才刚踏上这片土地，他那群朋友们就尾随着过来凑热闹了。(未完待续……)