
    五月初的时候，疫情基本上宣告结束。

    安峰的所有职责已经完成，哈尔三代也成功谢幕……所有人类都可以放松一段时间了，尽管心情可能不会太振奋，一场持续将近九个月的超级病毒，导zhì3.8亿人死亡，占全球总人口的5.2％。

    不说远的，光是安峰脚下的美国，从爆发疫情到现在，统计的死亡人数将近2000万，因为地广人口适中的缘故，美国的死亡比例较为接近5.2％的水准，但却是任何一次战争都没有的死亡数字。

    欧洲更为凄惨，作为病毒爆发中心区，人命根本不值钱，欧洲人口直接下降10％，爆发的最原始地区——法国的情况最糟糕，直接被清空32％人口，周围的西班牙、德国和意大利也是焦头烂额。

    太多人在这场灾难中痛失亲人，就连安峰也发现电话薄里很多熟悉的号码都处在无人接听的状态……灾后的生活估计要很长的时间才能调整过来。所幸它不是战争，所有人的家园犹在。

    安峰低调从简的搞了个party，他原本不想，不合时宜，但作为他四十岁的生日，家人坚持要给他庆祝，哪怕只有一个小蛋糕。作为以自己生命为赌注，拯救了全人类的英雄，他有理由庆祝。

    到场的宾客很多，望过去都是熟悉面孔。

    虽说病毒不会区分目标，但富豪的确更有优势，安峰的朋友大部分都活了下来，与他做邻居的更是半点事都没有，疫情才刚刚发生的时候，安峰就给所有朋友红色警报。预防得很及时。

    大家把蛋糕摆上来，分量不大，插着几根蜡烛，中间写着“40”的阿拉伯数字，安峰不怎么过生日，但这次也按照要求。戴上纸质皇冠，许了个愿望，亲自吹了蜡烛，然后拿刀切了蛋糕。

    安峰对大家说：“感谢各位的到来！在这场灾难中，我们或许都失去了朋友和亲人，但我也相信，死去的亲友们，绝对不愿意看到我们永远悲伤的活着，所以积极面对生活。重新开始！”

    “说得好！”马修鼓掌。

    其他人也纷纷鼓掌，为他的生日，也为能够成功活下来。

    安峰身边的朋友都清楚这场病毒的威力，如果说没有他的壮举，现在人类应该是在死亡中苦苦挣扎，死亡数量绝对不是3.8亿这么少，以病毒的传播能力，差不多能消灭所有人类。

    整个五月份。大家都在哀悼和重整秩序中度过。

    安峰这边也是，参加了十几场葬礼。见证太多的生死离别，心态一直很沉闷，六月初的时候，社会恢fù正常，经济大部分恢fù，只是路上行人的眼里。多少有点哀伤的影子……生活就是如此。

    抛开这些痛苦的不谈，其他方面还不错。

    这次灾难后，安氏工业闻名世界，用十几年前的中文来形容，就是“屌爆了”。伊丽莎白医学会奠定了人类最高水平医学的标杆。碧达公司的销售额暴涨。这场灾难中，它的效果有目共睹。

    长期饮用生物饮料的，与病魔抗争的时间是普通人的两到三倍，虽然最后也难逃一死，但意义不同，停工数个月的碧达工厂，再次全力开动，原先对碧达存zài怀疑的各国政府，也特别开设绿灯。

    据统计，到年底后，碧达的消费人群达到30亿，平均每月消费额度在150美元左右，全世界年营收达到5.4万亿美元，灾难成就了富可敌国的碧达，只不过如今它被拆得七零八落，财团分散管理。

    德州财团的恐怖财富，已经毋容置疑。

    但还是有些事情在挑衅它们，一度停滞的世界经济在四月初就恢fù正常，德州财团也在四月份恢fù运行，到了六月份，欧洲却相继爆出财政危机，货币跌价的迹象——有人趁乱做空欧洲经济！

    这是财团不愿意看到的，也是疫情爆发期间，他们最担心的。灾难让它们的计划停滞，也让很多人看出了破绽，跟着就有人趁欧洲各国元气大伤的时候，减持手中债券，同时做空欧元。

    欧洲政府集体谴责外国对冲基金这种阴险行为，称他们是在发“灾难财”，会让欧洲面临雪上加霜的境地。德州财团也不爽，他们的计划崩掉一部分，亏损上千亿美元，将投机者恨得牙痒痒。

    财团只能用他们的财富来修复计划，准备反击。

    这帮资本家和灾难斗争结束后，现在又轮到与人斗……恐怕就是人类的劣性了。

    安峰也不管了，提供资金支持，反正自己不玩，其他人也会玩。灾难过去，是时候恢fù原先的正常生活了。除此外，抗灾中居功至伟的两人，也着实有堆积如山的事情需要处理和应对。

    首先，全世界媒体都想访谈安峰和乔安娜这对传奇夫妇，很好奇拯救人类是什么感觉，电影荧幕里的英雄搬到现实中是否有区别……对此，安峰全部拒绝，闲的没事干多去拍拍明星更好。

    其次是一些正经内容，将会作为历史保留，给后人参阅的，比如疫苗研发的艰难历程，这方面专家组还真的顶不住，因为主要内容都发生在他身上。安峰与他们通气后，媒体就得到标准答复。

    研发过程自然是众人努力，然后专家们不幸被感染，其中就有安峰，他临危不惧，视死如归什么的，不断在身上测试，经过复杂的过程，甚至是假死后，历尽千难万险，众人合成完美抗体。

    这种说法里，安峰的功劳仍旧很大，但不会太过分的突显他的特殊体质，加上他被感染后，哈尔也的确给他注射了上百种药剂，其他人也不知道具体。安峰解释后，他们也以为是疫苗。

    还有一些荣誉，比如抗体研发团队毫无争议的获得诺贝尔奖，安峰也被算在里面。另外乔安娜拟获得诺贝尔和平奖，不过她拒绝了，她认为和平事业是这次灾难中所有相信她，支持她的人。

    此言论一出，自然是爆炸性的，乔安娜的推特关注人数已经突破一亿，成为首个突破一亿的用户，而且每分每秒都在涨。人们恢fù正常生活后，都感谢这位一直给他们信念和支持的精神领袖。

    这也导zhì今年度的诺贝尔和平奖，颁发给全人类。

    最后，各国政府也纷纷发来了感谢致辞，特别是在对医学研发团队的访wèn结束后，大家终于清楚了里面的艰辛，英雄安峰一度徘徊在死亡边缘，用自己的生命换来了无数个人类的宝贵未来。

    伟大已经不足以形容他。

    安峰竭力不想让自己高调，但现在他成为了世界上最高调，最出名的人，走在街上每个人都认识他，不认识的也会怀疑这名黄种人是不是传说中的布鲁斯.安，还导zhì海外华人不断被夸好样的。

    只有当事者自己清楚，他哪有那么伟大，就是为了让家人拥有更好的生存空间，感染病毒也是不小心的，再来一次他都不太愿意……现在他无法出门，只能待在家里，躺下来吹吹海风。

    安峰不愿意接受赞誉，他只想安安静静的做一名英雄，走在街上的时候，大家也当他是一个普通人，擦肩而过，对个眼神，心里打招呼就好……但事实不可能，他的形象被无数人铭记在心。

    唯一令他欣慰的是，朋友们和他的关系一如既往。

    没有因为他是超级英雄、救世主而转为一副崇拜到流口水的态度，以前是什么，现在也是什么。电话响了几下，拿起来接听，一个熟悉声音传来：“嗨，听说你闷在家里快发霉了？”

    “少在我面前炫耀！”安峰说。

    “我知道英雄不好当！”王乐笑着说，“我们的游艇南下，准备经过你家门口，要不要上来玩玩？”

    “好啊。”安峰是求之不得。

    一艘游艇南下，王乐开摩托艇飞来，安峰爬上摩托艇，转向游艇。上船在附近转了一圈，喝点饮料，晒晒太阳，顺便和王乐谈谈国内的事情。国内的灾后秩序恢fù得很快，生物饮料需求暴涨。

    对于安峰来说，就是大难不死，后福来临。

    大部分事情都让他满意，唯一就是“与人斗”再度变得火热，除了欧洲经济的搏斗外，美国国会拟定的法案继续讨论，因为这次灾难，各国财政都空了不少，美国想要从企业身上收回点本钱。

    海外避税的金额实在太庞大，对于缺钱的美国，无疑是一笔可观的财政补贴，而且作为灾难中闯了大祸的美国，变异病毒就是在他们的大力坚持下冒出来的——虽然没有他们动手，病毒也迟早会变异。

    但谁还管呢？现在欧洲人对美国的感情很微妙，就连国内民众也沉浸在失去2000万同胞的哀伤中，别说现任总统，就是政府都负有连带责任。这时候一个出色的政绩，可能会弥补很多罪责。

    因此美国政府拿大企业开刀，惹大企业是死，惹全世界人民也是死，还不如挑一个容易的来惹。

    总之现在要转移群众对责任归属的讨论，尽量淡化它。

    美国需要能够吸引民众大事件——就好比国会现在已经通guò法案，将要对跨国企业的离岸金融行为进行突击检查。此外，还拟定有对美国人持有离岸企业股份，设立有离岸账户行为的草案。

    作为把人类从地狱拉回来的英雄，安峰现在很不高兴。(未完待续……)