
    古里明白安峰为什么对国防力量有信心了。

    就这个天才和他手下的奇迹企业，搞军工完全能让世界上其它同行上吊自杀，同行们也得庆幸：安氏工业向来不务正业，专门搞一些为人所不理解的事情，目前即将完工的大气处理器就是。

    发达国家倒是都投入了资金，因为预防全球变暖，惠及全球。安氏工业也筹集到了大部分的款项，第一号机组正式运作。多方测试显示，它确实有利于合成空洞的大气层，预防冰山融化。

    话说远了，古里观看几场计算机模拟的空战后，了不得！他是行伍出身，也喜爱军事，海陆空都有一定了解，现在这款无人机，虽然有缺点――很容易修补。最难的部分，都已经攻克。

    就像法拉利缺一个轮胎，你不能说它差，等它换上新轮胎后，谁也追不上――轮胎只是次要的，重要的是整体理念。这款无人战斗机就是如此，不过安峰对它的期望更多的是用在游戏上。

    他的道理是：“我们也不打仗，难道放着发霉？”

    古里很纠结，感觉暴殄天物……但最终他也得承认，安峰没有侵略血液。否则他也不会当救世主，他所做的一qiē都是源于防备。这些飞机，也是构建空中防御力量用的……最终就是游戏。

    安峰说：“我要完善地面控zhì站，再设计驾驶舱，多屏显示，以后战斗机飞行员就宣布退役，无人机能够做出比战机更复杂，更难，更漂亮的动作。今后的远程操控。将是空军先进程dù的评判。”

    古里提了一些尖锐问题：“但操控无人机的问题上，你考虑过电磁信号的保密和抗干扰吗？万一它被干扰，或者被入侵，会不会变成他国战利品？无人机本身的抗电磁性，有保证的地方吗？”

    2030年，已经进入六代机、无人机空天一体的时代。

    信息化和智能化是最明显的。其中最关键的就是信息保密度问题――如何保证不会被干扰或者遭遇黑客？

    安峰想了想，接过身旁技术员的平板，在上面操作：“没关系，我们使用量子通讯，传统电磁通讯肯定无法满足军事需求，但量子纠缠的特性，就已经杜绝了所有干扰、黑客破解的行为。”

    “如果能做到，保密度就再也没问题。”古里清楚量子通讯的厉害，属于上帝玩的游戏。

    “已经做到了。”安峰把平板交给身旁的技术员。

    古里口干……天才让人嫉妒到死。

    安峰边走边说：“模拟仓出来后。我们来玩空战游戏吧，用一些燃料吧，要不然空军晾也太无聊。”

    “空军还没有组建吧？”古里说。

    安峰停下来看他……好像也是这么回事。

    “怎么办？”他问。

    古里眼珠子转了转，说：“你肯定是不希望再继续扩军了。”

    “当然，浪费纳税人钱。”安峰说，其实是他喜欢机qì人，科技越发达，人类身体的局限就越明显。

    “那就从陆军里面选。既然有海军陆战队，那再添一个陆军航空兵。没问题吧？”

    “好主意。”安峰给他大拇指，这一变通，就把海陆空三军包揽了，省事又有效率。

    ……

    后面陆军航空兵还真的建成了。

    军方和议会也同意节约资源的方案。按照军费占据国家财政支出5％的比例来算，今年有六亿欧元军费，如果维持目前的士兵数量。足够打造一个很强的高科技军团――议会受安峰的影响。

    毕竟他是陆军元帅，好吧，至少安氏工业是他的，怎么做，他更清楚。

    现在呢。整个国家海陆空力量都有了。

    部队考虑效率，以连级为作战单位，里面就有皇家第一陆军连，皇家第一海军陆战队连……以此类推。

    为了表彰古里的壮举，军方就提yì晋升古里为准将。

    古里：“……”

    他还是老实去玩他的空战游戏。原以为没机会当空军，但科技让幻想成为现实，安峰和他操控的飞机的时候，还走漏一句“以后陆军也可以当海军”，古里就保持淡定，接受任何奇迹。

    两架无人战机并排盘旋在岛屿上空，古里盯航拍的图片：“你考虑过国土边境防御的问题吗？”

    安峰转头看他。

    “就知道没有。”古里明白了。

    安峰说：“我又不是专业军事人员，这些是你们考虑的吧？”

    “我以为你有安排。”古里说，“算了，现在怎么办？你头顶是法国科西嘉，最近那里闹独立呢。”

    安峰说：“派一个连的士兵去驻扎，偶尔和海警配合巡逻，或者再修建一个军事堡垒，在上面安装电磁炮？”

    “你的电磁炮能打多远？”古里问，目前世界上的大国都有了电磁炮，就是超级电池和超导体推动的。

    超级电池也进化了天基激光武器，这是星球大战的时代。

    安峰想了一下，说：“大型的话，可能打到芬兰吧。”

    “两千五百公里？”古里吃惊，“连莫斯科都在打击范围内了。”

    安峰点头：“而且12马赫的速度很难拦截，不过电能的消耗大，最好就是用核反应堆和超级电容器组合，然后轨道也是用超导体的，射速大概只有五发每分，计算机推算过，很消耗能源。”

    “那也足够让萨丁尼亚成为军事强国了。”古里说。

    “可没多大意义。”安峰说。

    古里想想也对：“如果可以的话，军队要采购一些五百公里射程的，维护周边国土安全，你觉得呢？”

    “我会让安氏工业去设计的。”安峰说。

    ……

    八月中的时候，安峰意外找到商机。

    这是个无意之举，原本是卡塔尔的老朋友哈立德。带家人朋友来度假，这月份中东已经住不了人，所以他在萨丁尼亚南部沿海的富豪小城买了房子，也是相应号召，为安峰的国家贡献GDP。

    重点不是这个，某天安峰在哈立德的豪华游艇上晒太阳时。从海面谈到陆地，再从陆地谈到天空，跟就看见快速掠过的无人机，哈立德就谈及这方面的，安峰本着炫耀的出发点，也说了一些。

    结果他带来的朋友里也有个王子，叫艾米尔，听说是军校毕业后，在军队里任职的。结果他们一商量，就约定个时间去安氏工业的基地，现场看了无人机，再领略它们的短距离起飞和空中漂亮的机动。

    安峰还让他们体验了堪比游戏的操作，实际复杂，不过哈尔接管了一部分，替他们优化操作，结果开飞机还就和游戏一样容易。接连三天他们都来玩，然后土豪艾尔米就问了：“How-much？”

    安峰这会儿才从“你家没有”的良好感觉中回应过来。

    被狗大户（的邻居）盯上了啊！

    他没有马上回答。而是以不清楚为由，叫来安氏工业的部门主管，同时也是负责国防承包的主管人物，福斯先生。他父辈是英国移民，现在是萨丁尼亚的公民，很擅长这方面的生意谈判。

    两帮人就开始了初步接洽。

    而哈立德在跟安峰讨论细节。比如：“实际操作是不是这么顺畅的？”

    “整合了安氏工业先进的一套地面系统。”安峰说，“系统能够让复杂的无人机操作，变得尤其简单，飞行员以后再也不需要用美金烧出来，任何一个有操控天赋的人。坐在屋子里就能成为王牌飞行员。”

    “真厉害。”哈立德说，听到安氏工业就觉得厉害。

    “你去看看美军无人机驾驶的训练，他们还要求有过空军飞行经验，而且操控模拟舱……真心跟你说，那玩意没上百个小时熟悉不来，而你们呢，才十个小时，都能玩眼镜蛇机动了。”

    安峰这话有吹牛的成分，眼镜蛇机动确实发生了，但哈尔在其中起了很大的作用……如果让他们自己来，估计也得长时间飞行。好处就是飞行员可以一边喝饮料一边玩，三人换岗一天飞二十四小时都行。

    年轻的艾米尔眼里满是欣赏和喜欢，军校出身的他，很清楚这意味什么。

    卡塔尔每年的军费支出也不少，但就是效果不明显――因为国家太小，沙漠太多，基本上除了城里就没别的地方可玩，这几年绿色地球公司倒是帮他们把沿海地区变绿，但还不够呢。

    谈判没有马上达成，约定三天后再谈。

    不过根据主管福斯的话来说，他们很动心，正在考虑订购的问题。

    安峰也和他商量了关于价格的问题。

    无人机的造价不是很高，难的是石墨烯材质和变循环发动机，再有安氏工业很能压缩技术研发费用，均摊下来，一架目前F200型号的无人机，再算上盈利，考虑市场竞争的因素，售价应该在6500万美元左右。

    再说目前一架五代机的价值显而易见，都在7000万左右，六代就两亿。F200相当于有人驾驶的轻型战斗机，性能超越五代，弱于六代，原因是航程不太够，携弹量也有不足，但胜在便宜，物美价廉。

    三天后，狗大户带上专业人员前来。

    安峰没心情掺和商业谈判，福斯按照他的意思来做，双方来来往往，机qì模拟和测试了很多遍，最终的性能表xiàn不负众望，然后卡塔尔方面做了个决定：订购八架无人机，外加那套系统。

    首单生意开门红，单价打折后6000万美元，最贵的其实是那套能够让无人机操控变得简单的地面系统，开价三亿……其实到现在为止，独立的系统都没有出来，还得让哈尔编一套可用的。

    这套操控系统让驾驶无人机变得简单，但无法专业……道理就像跑车的各种电子辅助，开启状态下，上街道可以，赛道就没必要了。想要发挥全部的技术，还是得原汁原味的操作实在。

    福斯隐晦的提及了这些，但卡塔尔想必也不需要顶尖王牌。

    他们同意以十亿美元成交，八架无人机外加系统和通讯站建设，合同三年期。剩下的钱是弹药花费，可以改装发射装置，使用北约的导弹，但显然他们更喜欢这边的……其实也没有多先进，可能是好东西要配套的心理吧。(未完待续……)