
    安峰花了点时间整改安氏工业，使得它的模式更能盈利。

    安氏工业持续八年亏损而且没有倒闭，已经是个奇迹，它不是没有竞争力，而是专门在一些冷门的，高难度或者目前没有市场的事情上瞎忙。病灾是扬名世界的时刻，但在这之前，它们的经营很有问题，最出彩的超导体，结果卖去换钱；大气处理器，完全亏损项目，公司还得补贴数亿美元。

    现在也算是踏上正途了。

    后续事项不需要安峰操心，助手约翰会替他完成工作，他们合作多年，配合紧密，该如何无需多说。

    约翰最近带一部分原先团队成员，在萨丁尼亚注册了一家投资管理公司，他本人也持有“绿卡”，能够很方便的往返欧美，由于照顾子女上学的问题，他并不是常驻欧洲，偶尔也会回去。

    ……

    乔安娜在持续半年的忙碌后，获得了假期。夫妇俩甚至去海边玩了一下午，假日休闲装出现在北部奥尔比亚的时候，还被群众拍了好几张照片，新闻网站上也报道女王和丈夫的假日时刻。

    当地居民的八卦心不强，但对王室却还是会关注的。

    系列照片一出，颠覆了乔安娜不苟言笑的形象，她抱丈夫手臂过马路的姿态，显得温柔可爱，成为居民们的谈资。由于没有基础，他们也并非喜爱传统王室的沉闷和严谨，像现在就很不错。

    民众的满意度有增无减。

    只可惜她假日时间很少，身上的事情堆满。

    近期有计划对欧洲国家进行访wèn，出于友情或者政zhì需要，乔安娜加冕礼出席的各国王室，她都要回访。欧洲就有超过十个国家，她要一一出席，同时还会带上内阁大臣以及各路官商，顺路谈点生意。

    时间安排方面，每次访wèn的间隔大概在十天左右，有些根据安排。隔十几天才会轮到日程。罗伯茨女士这方面做了日程表，完成所有外访，大概会持续到明年的六月份，基本上都是慢慢来。

    国家君主就这样了，没实权，但很多活动都需要出面。

    安峰不觉得麻烦，日程安排宽松，就当做是隔十几天去外国旅游一两天散散心，回来休息足够后。再去旅游。乔安娜有点小要求――其实是对她的服装设计师有要求，出席公共场合的形象也重要。

    时间一到他们就出发，首站意大利，也是女王加冕后出访的第一个国家，由于他们最先承认萨丁尼亚的主权，意义特殊。除外交问题外，随行女王的还有二十几个公司企业的代表，要谈生意。

    原先萨丁尼亚还属于意大利的时候。两地是有贸易来往的，但成立国家后。由于萨丁尼亚没有加入欧盟，甚至加入联合国还在申请，所以关税和海关口岸的事情需要处理，贸易也不能断开。

    访wèn意大利没什么特殊的环节，就是排队和一些政要握握手，然后排排站拍照留念。女王没有实权。所以政zhì的问题多是关心一两句，不做决策，这方面外交部长和商务部长的谈话更多些。

    十一月和十二月的安排比较密集，一共五次外访。

    意大利站结束后，第二站前往她的故乡腐国。这也是应王储的邀请。友情的性质比较多，英国国王接待了他们，伦敦当地的居民很热情，因为乔安娜虽然去萨丁尼亚当了女王，但她的故乡是英格兰。

    英国人很自豪很热烈，欧洲人对这种跑去别国当王妃、当国王的事情还是能接受的，因为历史无数次上演，早没了新鲜感。特别的是，乔安娜人气很高，让国王也有点风头被盖过的挫败。

    不过……他本来就没什么人气。

    乔安娜带上官员和公司代表前来，两国元首友好来往的时候，谈生意往往有好条件加成，就比如英国很期待的工业合作问题上，安氏工业的代表正在与他们磋商……此外还有能源的事情。

    不光是英国，整个欧洲都被能源问题困扰，电动车普及以后，电能的消耗更为庞大，火力发电不属于清洁能源的范畴，近年来兴起的核能――核聚变成为热门，欧洲的“超级电网”很需要它。

    但他们没有多说，安峰也没有多谈，保持默契……反正最急的是欧洲，不是他。

    ……

    临近圣诞节前，最后一站。

    女王专机的第二层，乔安娜抱电脑看八卦，网上在报道她的行程，对于她各种造型、服饰或者首饰都有详细探索，最后再加上一行“真有钱，一次都没有重复”的感慨……安峰也凑在一旁。

    他问：“这么多欧洲王室的新闻？”

    “王室八卦一直很多。”乔安娜习以为常，“这也是我对服装设计师和造型师高要求的原因。”

    “你也爱看？”安峰笑。

    “偶尔听说过吧……”乔安娜点头。

    “说些有趣的给我解解闷。”安峰搂着她，望向屏幕上各种辛辣的点评。看来王室成员也不轻松，衣服重复了都会被特地提及，还有借了某表妹胸针、借姑姑耳环的事情也会被火眼金睛找出来。

    倒是乔安娜没有――因为她最有钱，服饰都是一次性。

    “比如……”乔安娜往后靠在他身上。

    “我们这次要去的丹麦，我在英国上学那时候呀，当时的王储和王妃就很火，王储是四个孩子的父亲，四十几岁都不懂得提防狗仔队，被拍到夜店和辣妹疯玩的照片，而王妃也不是省油的灯，非常能花钱，一个不成熟一个花钱猛，网上就有人说，丹麦很有可能在他们手上变‘共和’……”

    “君主变共和？”安峰笑了，再看看以前的照片，王储有点小白脸，怪不得呢！

    “我们上次去的西班牙也是，前任国王的私人生活很火爆。胡安.卡洛斯就娶了一个相貌非常对得起观众的希腊公主（那年代还是），可惜国王喜欢外面的野花，屡次出轨，王后的性格也是强硬，传言她和国王对骂：‘我知道你恨我，可惜你没法和我离婚！’。好厉害一个王后呢！”

    “不会吧？”安峰跌眼球。

    “不奇怪，前瑞典国王还打算跟一个长相有点过分的脱衣舞娘，‘一起私奔到遥远的岛屿上，靠吃椰子为生’呢！”

    “什么品味呀！”安峰笑了，“好歹也找个好看点的吧。”

    八卦话题果然是女人天性，一谈到这些就停不下来。

    笑够以后，女王的波音专机降落丹麦首都哥本哈根。他们王宫里见到了乔安娜嘴里这对不靠谱的夫妇，如今国王王后都不年轻了，双方会晤。翻译转达问候。官员也跟握手，最后两对夫妇排排站合照。

    流程基本这样，其他事情让官员去谈，女王和王夫晚上应邀出席音乐会，到场后继续认识一些当地王公贵族。萨丁尼亚女王可是炙手可得的人物，她的形象和财富都成了津津乐道的话题。

    而与萨丁尼亚的商业合作，也被看作是很有希望成功的机会……这次商务部讨论的仍旧是电力资源问题……五个国家了，话题都没有离开电力资源。特别是安氏工业最先进的可控核聚变技术。

    但商务部又不了解这里面的水深，国家电力资源公司也没有派代表。最终还是表面上的……浅谈。

    倒是安峰听音乐很轻松。

    除了最大的生意没有落，多少也有点事情成功，国家可能在当地的投资，丹麦可能去萨丁尼亚的投资……第二天飞机返程的时候，罗伯茨向女王做报告，其实主要还是安峰。他是女王的“首相”。

    “欧洲超级电网，这可是大计划。”安峰后背沙发，腿搭在茶几上，形象全毁。

    乔安娜问：“现在欧洲还有能力搞上万亿欧元的项目吗？”

    “按照能源需求来说，是必须的。欧洲人用电太猛，电力资源分部不均衡，看似是各国自己的事情，但欧盟却把他们连在一起，就像破产危机一样，整体协调才是欧洲野心勃勃的发展方式。”

    乔安娜懂了：“你没有继续谈……是在吊他们的胃口？”

    “现在他们虽然紧张，但还以为胜券在握，等到尝试可控核聚变，遇到和美国一样的麻烦时，我真期待！”

    美国虽然说掌握了可控核聚变的技术――一定程dù上是安氏工业提供的，但他们那种三流水平，造出来的核电站安峰得远离一千公里居住。不说安全性，就是成本都比安峰的高了十倍，苦不堪言。

    乔安娜说：“我发现你来当国王更合适。”

    “不不不，还是你合适！我就喜欢看你在台前星光璀璨，被万人景仰的样子。”安峰笑着说。

    罗伯茨也微笑，亲王有时候很有趣。

    “这种问题我跟不上你的思维。”乔安娜摇头，“唐娜，我上次说的设计问题，如今怎么样了？”

    “都在这里呢，夫人。”罗伯茨拿起电脑给她解释。

    安峰拿帽子往脸上一盖，女士们继续八卦和爱美去，他睡觉。

    欧洲多国筹备超级电网的事情被一再提及，但想要实施的难度很大，现在有个天赐良机，就是安氏工业的核发电技术，以往的核裂变发电，有效率，但危险也大，资源有限，而核聚变容易很多。

    欧洲各国的元首、政府都有过问，但从女王这边得不到多少详情。

    显然，友情到访是一回事，做生意就是另一回事。没有诚意，不会坐下来谈的，这时候就是僵持和吊胃口的时机，等到安峰在萨丁尼亚的大型核电站建成，再也不愁电力资源的时候，他们会先顶不住。

    安峰的吊胃口，就是瞄准十亿人用电份额的分配。就算带来盈利有限，也能给国家创收，他现在个人资产是不愁了，也想给国家带来点好处和改变，毕竟是自己买下来的土地，谁不希望完美？(未完待续……)