
    针对这次的事情，只能用“突如其来”形容。安峰原本安心享受的美好愿望破灭，他原以为末日概率是慢慢增长的，但在这十天时间里，却从10％猛然跳到85％，即将演变为最严zhòng的红色警报。

    很难想象，在这之前他们还在欧洲体验阳光海滩的日子，是那么的悠闲和轻松，但现在却忽然被一层死亡阴霾笼罩，他的自信心受到了挫败，事情发生得太突然，几乎没有任何准备的时间。

    更无奈的是，人类还没有彻底认识到事情的严zhòng性。尽管世界卫生组织已经警告，但却列为普通流行感冒，让各国注意预防，而不是安峰希望的一级戒备，封锁感染人群，用上任何能够预防的手段。

    哈尔说：“在概率尚未达到95％前，它不具备成为人类灾难的条件。”

    这总算是句安慰，但安峰随后又苦恼：“前面涨得那么快，你让我怎么放心？”

    哈尔毫无感情波动：“因为数jù取样的不准确，影响的范围等，但现在我们已经接触到病毒样本，概率精确度非常高，当前的概率表示它只是一次严zhòng感染，尚未发展为能够毁miè人类的灾难。”

    “你是说它还不具备可能性？”安峰问。

    哈尔回答：“以目前病毒的特性来说，它不具备这个能力，除非是变异。”

    安峰说：“那也不能忽视。”

    安峰和哈尔讨论除了一些应对计划，当务之急是先阻止它的扩散，阻止扩散的方法自然就是检测，但目前没有对潜伏期病人的快捷检测方式，出入境的时候也不可能让每一个人都被抽一管血。

    其次是预防互相传播，疫苗尚未研制出来前。针对病毒的传播途径来预防，唾液血液性行为这几种不用多说，而空气传播，显然戴口罩是一种办法，哈尔就针对病毒设计出一种更有效的特殊口罩。

    在检测仪器上，哈尔正在努力。而口罩的问题，安峰安排下去，他手下有两家附属医药企业的生产厂区，大量机械自动化能够让产量非常高，从现在开始就得批量生产，尽管人们还不重视。

    除此外，安峰有责任提醒自己的亲人朋友。

    他让爱丽丝留在家里，暂时不去上学，小学生也没什么可学的。顶多是让父母多教点儿，或者让夏娃给她上课。其他朋友也得到了提醒，尽量减少外出活动，不去人群密集区，使用专用口罩。

    乔安娜不解：“为什么我感觉你把这次流行感冒当做末日病毒看待了？”

    安峰没有半点玩笑的意思：“必须要保持警惕。这次的事情远远超出我们的想象，请相信我，我已经接触过病毒样本，我知道它的特性。它的破坏力，如果发生不可预计突变的话……不敢想象。”

    乔安娜见他说得认真。加上安峰的确在医学方面天赋高超，癌症就是他带头攻克的，所以把前面玩笑的心态收起，她说：“我们需要通知更多的亲戚朋友，让他们小心出行，谨慎行事。”

    “有更好的办法。”安峰说。

    “什么办法？”

    “你！”安峰看着她。

    “我？”她疑问。

    安峰说：“你的名气很大。基金会接管了研究中心的医学部门，发表的言论会有很多人重视的。”

    乔安娜明白了。

    当晚上她就在网上发文，提醒人们注意预防病毒，不要忽略细节。

    次日基金会和医学会也进行新闻发言，报告病毒疫苗研发的进程。郑重提醒人们减少外出活动。

    在病毒尚未暴发的情况下，说这种话有煽风点火的意思，一般人物或者机构这么说的话，有可能无法传递出来，但知名人士和权威机构表态，总算有国家和政府重视，开始着手预防流行感冒。

    有人重视后，乔安娜义务宣传安峰提醒过的生活细节。很快的，她的推文得到了非常高的转发量，关注者们没有忽略她的提醒，毕竟地球最强医学部门已经被她收购，这些提示肯定有理由。

    乔安娜开始引导她的一部分粉丝们。

    安峰也特地提醒满世界飞的朋友们，减少外出。

    附近住的马修和奥斯丁就收到了他亲自送上门的几个大箱子口罩，马修惊讶：“这是要囤积过世界末日了？”

    “是的。”安峰干脆的回答。

    马修愣了愣：“你是认真的？”

    “我没时间开玩笑，待会我还得去和病毒专家交流。”安峰说，“出门必须使用这些，虽然口罩挺厚的，但这是有效杜绝病毒的办法。如果局势控zhì不住的话，我会带你们去德州。”

    “去那里干什么？”马修问。

    “我在那里挖有一个地下核掩体，能够防御核弹在内的任何攻击，包括病毒，里面储存有足够生活五十年的物资。”安峰说，拿起一本册子，“注意这些内容，记住它，消化在心里。”

    “我开始相信你是说真的了。”马修说。

    “这就好。”安峰出门上车离开，前往下一站。

    ……

    九月份世界在一股预防的繁忙中进行着。

    但事情还是很不妙，感染的法国人在病发后的第十五天时间，陆续死亡，根据记录显示，他们都饮用过生物饮料，其体质比普通人更强，阿拉伯人是三到五天潜伏期，病发后五天内死亡。

    而长期饮用生物饮料，显然支撑了两倍以上的时间。

    这也一度造成碧达脱销，人们把超市里的饮料抢购完毕，有钱人还瞄准了高端商店，抢购那里的奢侈品……在欧洲、亚洲和美洲都上演着这一幕，持续扩散的流感病毒已经使得人们有些惊慌了。

    第三批报告死亡的人群里，有几名是最先感染的，却支撑了二十五天，检查得知。这几个人是富豪，饮用更高端的生物饮料，其体质更强……但财富的多寡，都阻挡不了死神的镰刀。

    九月下旬，世界卫生组织再次发布警告，这时病毒已经传染到世界各地。报告的病例超过了十万，从最初的十几个到现在的十万，差不多用了一个月时间，但病毒通常是几何倍数爆发的，还不算潜伏期在内。

    与此同时，安氏工业已经研制出检测病毒的扫描器，伊丽莎白医学会向各国推荐，乔安娜也准备了一次新闻发言，再次提醒人们。有了上次的经验。更多的人相信她，并按照她的提醒去做。

    乔安娜继续行使她慈善人物的义务，警醒人们。

    专用口罩已经脱销，安峰在这方面不设立任何专利，无偿提供技术给世界使用，各地也发展成为有点像当年的“非典”一样，到处消毒，上街戴口罩。站在阳光底下，望着冷清的街道。有点湿冷慑人。

    安峰和哈尔参与的病毒疫苗研发，取得了抗体，研究的疫苗成功杀死了病毒，但却无法完全灭绝。值得庆幸的是，概率一直维持在85％，还尚未达到灾难的程dù。医学会继续潜心于与病毒的斗争中。

    十月初的时候，美国和法国政府宣布研制出疫苗，目前准备临床试验。

    安峰要求取得一份疫苗，让医学会的专业人员来研究，哈尔也全速开动它的量子计算机。现在的每秒钟的运算能力，是全世界计算机的总和，代价是哈尔三代可能要透支自我，提前报废。

    安峰让哈尔抓紧，因为不确定美国和法国的疫苗到底有什么作用。

    他们也弄出过疫苗，抗体逐渐杀死病毒，但最后又出现反弹，这种奇怪的RNA病毒诡异多变，他们都搞不定，美国人和法国人什么时候这么厉害了？安峰让专家提醒两国政府谨慎使用疫苗。

    但他们只参考。

    美法的病毒临床测试花了一个星期，取得不错成效。

    目前确认感染人群已经扩增到三十万，检测器的投入使用，有效阻止了扩散，但仍不足够，安氏工业产能有限。

    这时候，两国政府宣布疫苗临床成功产生抗体，将使用在感染者身上。

    当天晚上，哈尔报告疫苗很强……但不管用。

    安峰赶紧让医学部的人和政府沟通，但他们再一次否决，认为杜绝当前的扩散趋势和降低民众的恐慌，疫苗必须提早使用。沟通无效，安峰只能另寻他法，他让乔安娜召开新闻发布会。

    这次通guò全息网络，乔安娜亲自出面。

    按照准备好的发言稿，她不建yì人们使用这批尚未确定效果的疫苗。

    新闻发言通guò网络和电视台传播，但很快就遭到封杀，还被提醒不要误导民众。英国政府也委婉的告sù乔安娜，事情适可而止，再继续下去，他们顶不住外界的压力，也许会采取更一进步的举动。

    但乔安娜的人气摆在那里，封杀还不足以阻挡网络大军们。

    她坚持自己是对的，让人们千万别使用疫苗，可能有难以预计的后果，并要求政府公开所有研发的细节。

    她的一部分崇拜者相信了，并集结起来。

    人群上街游行，抗议法国和美国的自作主张，但随后遭到警察驱逐，烟雾弹、催泪弹和泰瑟枪招呼，民主的防暴警棍往人民脑袋上敲去，头破血流，集会伦敦引发了一场混乱，带头者被警察拘留。

    随后政府方面要求乔安娜出面澄清，她先前的言论是错误的。

    她坚持自己是正确的。她第二次呼吁，次日伦敦的新闻官唐娜.罗伯茨被请去喝茶，无法再代替她发言。美国方面也传来消息，警告她，不过州长担住了，不允许联邦在加州的土地上乱来。

    网络上爆出相关传闻，民众分为两派，一派是坚决支持乔安娜的怀疑论，因为医学会虽然是刚成立的，但它的前身是研究中心，原班人马，它们都尚未确定疗效，而且疫苗的临床测试太少。

    另一派则是站在对立面，谴责她作为一名非专业人员，居然敢散布谣言，误导人民群众，转而发展到攻击她本人，怀疑医学会的程dù……由于流行感冒而宅在家里的人们，网络上成了宣泄口。

    医学会正式发表不确定疫苗疗效的官方言论。

    但是，执意要消灭病毒，杜绝恐慌蔓延的两国政府并不采纳。

    原因是感染数量比预计的要高数倍，因为很难统计潜伏期人群，政府不能让这股恐慌继续扩散。

    乔安娜坐下来叹气：“我失败了。”

    安峰安慰道：“你已经尽力了，没关系的……或许真的有效。”

    疫苗使用后的第三天，临床的疗效没有带来，却有两名患者奇怪死亡，第四天，更多患者出现了严zhòng的发热和呕吐现象，第五天再次扩增感染，大量感染者死亡，同时也有更多人面临危机。

    伊丽莎白医学会发布权威报告：流感病毒发生了RNA突变。

    医学会同时谴责两国政府的隐瞒行为，SFV（变异病毒新名称）的威力已经因为他们疫苗的使用而增强了自我，抗体没能消灭病毒，反而让病毒自我完善，更加强大起来，后果将不堪设想。

    为了进一步打击人，哈尔已经不再需要方程来推算概率。

    因为它已经来临！(未完待续……)