
    八年后。

    五月份在S市举行的一场C&W品牌时装展，提前三个小时被新闻媒体占满，嘉宾们所走的红毯前水泄不通，无数摄像师和助手严阵以待，目光频频望向入场通道。诚然品牌的魅力是一点，但也有嘉宾的影响。

    一辆无声息的奔驰S500在秀场门口停下，当后方保镖车走下来的是一群白皮肤老外时，所有摄像机镜头都对准奔驰的后排，相机的咔嚓声响个不停，车内的安峰直摇头：“瞧你闹的。”

    身旁的爱丽丝说：“真抱歉，可是错不全在我。”

    “我觉得你可以听你母亲的建yì，道歉忽略后半句。”安峰下车前说，“还有，以后不要乱搞这种乌龙绯闻。”

    “遵命，长官。”她变换调子说。

    安峰摇头，戴上墨镜打开车门，一旁的保镖立即帮他把车门拉到最大，他走了下来，扣上西装扣子，但面对像机镜头却很不耐烦。他并不喜欢曝光，他们全家都如此，但人有名就没办法。

    好在媒体也清楚他们面前是具有政zhì影响力的人物，没有轻yì逾越底线，不过一度被誉为穿西装最有型的亲王殿下，年过五十的身材仍旧不输年轻人，也让摄像机镜头静距离真实记录下来。

    安峰板着脸来到后座另一边，穿着条镶水钻连衣裙的爱丽丝下车，很自然的抱住她父亲的手臂，面对镜头微微一笑，引起无数镁光灯的闪烁。安峰皱着眉头往前走，没有丝毫停留的意思。

    “我真抱歉。”她在安峰耳边说，撒娇：“爸爸。”

    “好吧。”安峰最受不了这个，和她母亲一样。他补充：“回去再算。”

    她脸上露出笑容：“通guò。”

    其实也是少男少女常见的烦恼了。爱丽丝没有约束好自己在公众前的行为，在一次闺蜜聚会中有大跌眼球的举动，被狗仔队记录她坦承自己喜欢的男生被小婊砸勾引走，很郁闷也很伤感的事情。

    对于普通人或者明星，没什么大不了，但爱丽丝公主一直是欧美媒体们乐意谈及的对象。不光是她显赫的出身，其开朗亲民的性格，也被大众喜爱。所以这些少女心事，很夺人眼球。

    负面的评价倒不多，谁没有青春年少的时候？爱丽丝也不过是十九岁的姑娘，初恋挫折什么的很正常，民众的包容心很强，有些还自发在网上安慰她。这次是事后的一个星期，她首度公开露面。

    所以也是发布会常记者尤其多的原因。一部分冲着大品牌来，一部分也有专门等候爱丽丝的。他们在走过红毯的时候，公爵阁下仍旧没有停留的意思，爱丽丝也只是笑着朝媒体点点头。

    “我讨厌这群家伙。”安峰在前排坐了下来，“无处不在的苍蝇，有空闲去把精力花在有意义的事情上多好。”

    “行业的产生，就必然有它存zài的道理，爹地。”她说。

    “好吧。你父亲就是个落伍，顽固的老家伙。”安峰用意大利语说。他不说英语是谨防有人听懂。

    “你不是。”爱丽丝头靠在他肩膀上，“否则你也不会来赶潮流了，不是吗？”

    “我只是为你可可阿姨来的。”安峰对周围打扮怪异的各路明星很不感冒，时代的变迁让他无法接受，如果暴露和乱搭是一种潮流的话――抱歉，这和他年轻时看过的朋克有何区别？

    “我的可可阿姨。”爱丽丝笑着。

    “你别这么看着我。”安峰说。“如果我说我和她只是朋友，你一定会继续笑的。”

    “我会给你保密的。”她说。

    “什么？”安峰声音的大一些，旁边的人转头。

    爱丽丝凑过来：“她崇拜你，不是么？我不说了，我知道你们没什么。但不妨碍她是你的崇拜者吧。”

    安峰脸色一沉：“后天回去的时候，好好考虑该怎么跟你母亲交代吧，我可没空帮你挡这破事。”

    “爸爸我错了。”她摇着他手臂，“我不说了，我只是喜欢可可阿姨嘛！”

    太过于活泼和脑补能力太强……不好。安峰熟悉爱丽丝的性格，只有她母亲能够让她乖乖的，说一是一。换其他人……父亲多败在撒娇攻势下，别看现在他还板着脸，不出五分钟就投降。

    安峰陪着爱丽丝看完了整场秀，五分月通常不是主流时装周上演的时期，但对于设计师王可可来说，主流时装周她也不会在这里了。直接巴黎纽约的走，按照潮流影响力来说，S市还不够。

    走秀结束后，两位自然能够出入后台，品牌的创意总监正在和王可可谈话，看到他们到来，王可可停下谈话，微笑上前：“欢迎你们！还有我亲爱的爱丽丝公主殿下，好久不见了。”

    “我们新年才见过的，你居然这样。”爱丽丝眉头皱着。

    “一日不见如隔三秋嘛。”王可可笑着说。

    “最爱你了。”爱丽丝说，上前和她拥抱、贴面。

    爱丽丝松开她：“还有我父亲的。”

    安峰对熊孩子完全无奈，也象征性的和王可可抱抱，说：“抱歉，你可以忽略她偶尔的中二的话语。”

    王可可笑了起来。

    “什么意思？”爱丽丝好奇。

    安峰说：“就是说你总是长不大，该管住自己的嘴巴。”

    爱丽丝嘴硬：“可是我有言论自由。”

    王可可笑着：“玩够了吧，爱丽丝？一阵子不见，居然都有男朋友了呢，真让人开眼界呀。”

    “我还不想谈这些。”爱丽丝低头扭捏。

    “只是单方面的好感。”安峰强调，“小伙子行不行，还得过我这关。”

    “你独裁！”她说。

    “我就是独裁，如果他不合格，你也别想威胁我什么离家出走的戏码。抱歉，我会用火箭把那些古怪的嬉皮士发射到月球上。让他们整日和机qì人一起挖矿，好好享受一下免费登月的快感。”

    爱丽丝哭丧着：“你不会是说真的吧？”

    “当然。”安峰点头。

    她不甘示弱的说：“那我以后就做一辈子单身公主，急死你，让妈妈揪你耳朵。”

    安峰正想说什么，王可可道：“你们父女就互相谅解一下吧，恋爱自由。做父亲的也别管太多，这种感觉不好受。还有你，爱丽丝你虽然不是王储，但言行举止也影响着王室，你愿意让大家难堪吗？”

    “是坏爸爸先开头的。”她委屈道，“可可阿姨，今晚我回你家睡吧。”

    “只要你想，我很乐意的。”王可可搂住她，“我可喜欢你这小姑娘了。”

    “我也喜欢你。”她靠在她身上。

    安峰捂额头。有时候两个女人也是一台戏……后台逗留一段时间后，他们约定一起去吃粤菜。出来时王可可接了个电话，大家一起到门口，有个高个小伙手捧一束花，微笑的看着走来的王可可。

    “噢！”爱丽丝惊讶，“好浪漫。”

    王可可上前接过花束，转身介绍道：“麦克，加拿大华人。我男朋友。”

    “哇！”爱丽丝继续惊讶。

    倒是安峰打量着对方，伸出了手：“你好。”

    “很高兴见到你。殿下。”麦克有些拘谨的说，“还有公主殿下。”

    “紧张就不能加分哦。”爱丽丝笑。

    对方略显局促，安峰看向王可可，她说：“我也该迎接新生活了，不是吗？”

    “恭喜你。”安峰说，“你堂哥知道了吗？”

    “秘密恋情。”她笑了。

    “好吧。或许我该通知他不用帮你物色男友了。”安峰点头，“麦克，希望你能照顾好她。”

    “我一定会的。”麦克说，安峰认为他年轻是基于自己年龄的，实际上他应该也是三十岁以上。

    互相问候几句后。各自上车前往约定的餐厅。

    奔驰后座上，爱丽丝说：“爸爸你有没有感觉自己魅力减值了？”

    “你关心这些干嘛？”安峰问。

    “我只是奇怪可可阿姨没找你这种类型的。”她说。

    “她也不小了，从失败的感情中走出来，难道不好吗？”安峰说道，“愿上帝祝福这姑娘。”

    “祝福她。”爱丽丝也说。

    要说王可可在安峰的心目中，叛逆和长不大是主要印象，因为他们走得比较近的缘故，夫妻俩都把她当成需要关爱的妹妹，甚至乔安娜还授予她荣誉勋章和女男爵的头衔，很喜欢她。

    所以也就有爱丽丝的各种脑补，但也没错，王可可确实崇拜安峰――世界上有很多人都崇拜他们，尤其是这个年龄段的。他们经历过一场恐怖的末日病毒，至今记忆犹新，而他则是全世界的英雄，形象已经深入无数人心中，是时代的传说，难以被忘jì的传奇，至今仍延续着。

    晚餐的意义就不同了。

    安峰作为长辈，要看看麦克到底配不配得上。爱丽丝还说：“要是表xiàn不好的话，爸爸你就把他送到月球上挖矿！”

    月球挖矿，两年前已经成为现实，无所不能的安氏工业已经垄断月球资源，还在上面建设机qì人基地，一座完全有机qì人控zhì的工厂，特地从土壤里提纯氦3，以液态的形式储存下来，送回地球。

    使用氦3的核聚变反应，是已知元素中最为完美的。要说释放能量更多的……当前恐怕只剩下反物质了。

    恰好，萨丁尼亚皇家研究院也有从事这个项目的。

    安峰笑了：“我还没有那么专制吧？”(未完待续……)