
    晚上他们举行国宴时，新闻连续剧也进行了播报。

    三十分钟的内容，有五分钟专门用来说萨丁尼亚女王到访的盛事，显然是给足了面子，主播形容全国人民都在热烈欢迎……乔安娜的玫瑰红成衣的确很上镜。安峰低调也没有逃过镜头。

    次日再进行国事讨论，主要是外交方面，驻华领事馆建立问题，两地来往签证的政策——主要针对商务签证。女王带上她的外交部长和驻华大使出席。结束后，中午马不停蹄的南下S市。

    目的也是政zhì来往和商务合作，在B市就搞定了上百亿的单子，有部分是欧美都有，但不会卖给你的技术。萨丁尼亚就利用加入欧盟前的时间里，趁机捞外快，而中国也是捡空缺，双方都满意。

    时处萨丁尼亚的蓬勃发展期，各方面的需求都很大，目前积极寻找合作伙伴，最普遍的原材料供应问题，安氏工业的采购代表就可能要与与中国的企业达成协议，专项提供3D打印机的材料。

    基础材料的生产和制造，萨丁尼亚本土一般没有，因为国土的限制和科技的高度发达，他们的商品输出都是高端化、成品化。原材料和半成品的需求主要依靠国外的工厂或者供应商。

    外访谈成了多笔生意，未来几年的潜在贸易额会达到数百亿欧元，还是互相往来的模式，将带动贸易的良性循环。中国的企业看重萨丁尼亚的技术，萨丁尼亚看好在中国当地的投资成本。

    新闻连续剧也连续三天都播报萨丁尼亚访wèn团的新闻，向社会放出信号，中方支持萨丁尼亚的共同繁荣和可持续发展的态度。一些国家也急了，抓紧时间发出邀请，想要谈谈技术上的合作。

    因为一个国家的情报能力不是摆来看的。无论中美都清楚这里的超前技术，就以典型的安氏工业，以往给人的印象就是烧钱搞些无用科技，但在病灾后，它们的整体工业实力震撼了全球。

    当美国想要深入接触时，安氏工业已经搬到萨丁尼亚。虽然加州还有分部，但没有多少技术人员，剩下的也都从事大气处理器项目。更何况这是被大财团把持的，美国政府也不能随便来。

    现在被中国抓住机遇，美国自然不甘落后。

    美国总统就发来邀请，希望五月份女王陛xià能够访wèn美国，缔结两国友好关系。

    目前萨丁尼亚走和平发展道路，对于友好外交的事情一般不会拒绝。外交部与美方约定一个女王有空的时间，并给出准确答复。将在五月中访wèn美国。在安峰看来，又将是做生意的机会。

    ……

    在S市待了两天，留一个下午的私人时间，和几位朋友聚会，谈些当地的投资政策，发展方向等，老朋友向阳和吴超都有兴趣，财团的王家也有计划。安峰也为国家吸引了外来资本。

    再应一些可能沾边的友情邀请。他们南下访wèn安峰故乡，省城也不算故乡……作为国家元首级别的人物到访。惯例是将要走的道路提前封路，两侧安排欢迎队伍，摇两国国旗，比首都还热闹。

    安峰看了看窗外，摇头：“不用搞这些形式，平静点更好。”

    副驾驶的领导大秘听到后。这才发觉马屁差点拍到马腿上，原本想搞得热热闹闹的，让安峰有光宗耀祖之意，但公爵阁下是个不喜高调，也不想麻烦群众的性格。现在整座省城都喜欢攀关系。光荣的称X省出了个亲王，当地还曾经挂起“热烈庆祝安亲王的夫人乔安娜女王成功加冕”的条幅……

    由于光环太强烈，安峰的父母也受过领导的慰问和特别关照，但喜清静的老俩口后面实在是应付不来，就应王乐父亲之邀，去湖市度假，王世达给他们介绍很多朋友，别墅区的老头老太太也都是见识广的人物，安峰的父母和他们谈得来，一来二去的，就干脆在当地定居了。

    车队通guò城市主道，来到市政府大楼前，一干领导人都在寒风中翘首以盼，不畏严寒，群众代表满怀喜悦之情，新闻工作人员们爱岗敬业……当然这是往后新闻中可能出现的主播旁白。

    不过群众的喜悦倒是看得出来，被特许旁观的人群中，众多年轻人都是夫妻俩的粉，其中也可能有小王子和小公主的粉丝，将来准备叫他们岳父岳母的……不过现场的警察让他们保持严sù。

    下车后，寒风中的领导们排排站，女王和亲王过去和他们握手，给相机拍几张，然后步入政府大楼。他们筹办了一个欢迎会，与安峰以往印象不同的是，领导发表重要讲话的环节——成功去掉。

    这回再也没有第一领导讲一个小时，第二领导讲四十分钟，第三领导也要念念稿的流程了。

    他们一行肯定没兴趣听反复啰嗦和贯彻精神，听几句欢迎致辞就够了，乔安娜也有几句讲话。令领导人们脸上有光的是，女王说的是中文，这两分钟可比两个小时的贯彻精神效果强得多。

    然后……结束活动，下榻当地酒店。

    下午有个安峰感兴趣的行程——去参观基金会投资援建的学校。车队花了几个小时抵达布鲁斯国际友谊学校。下午学生们正在上课，鉴于上午的教训，大秘赶紧把一qiē高调欢迎活动取消。

    所以抵达的时候，周围是该干什么干什么，只有学校一些领导人出来欢迎，学生们老老实实在学校上课，排队欢迎领导人的坚决杜绝。带头的是安峰的堂姐安慧，目前仍然是校长兼任基金会理事一职。

    “十分欢迎两位贵客！”安慧上前道，不用领导多言，她向乔安娜行了淑女的屈膝礼，乔安娜也很有君主姿态的握住她伸出来的手，和她亲切交谈几句。随后她也对安峰施行同样礼节。

    到底是为人师表，给大家上了一课。

    随后的参观总很让人放心，学校的建设非常好，根据安慧的介绍，来这所学校就读是很受欢迎的，名额也有争抢的情况，拓展的中学部输送了不少整体优异的学生，今后还可能会“外销”。

    参观学校是安峰最满意的过程，基金会这些年来援助中国教育，援建了超过三百所学校，资助过数千名学生，里面有数百名毕业后热衷慈善事业，甚至有成功应聘到基金会工作岗位的。

    这也算一件圆满的事情。

    等到下课后，乔安娜和一些小学生进行交谈，并与懵懂的他们来了合照，她和孩子在一起时发自内心的笑容被记录下来，这是她被列队欢迎、特殊关注和报导都没有出现过的笑容。

    ……

    南下访wèn在第二天结束，返程湖市，进行一些私人安排，也就是和安峰的父母吃顿饭，住一天。其他政府人员和商业代表的任务也差不多完成，次日下午他们从机场离开，返程萨丁尼亚。

    三月中的时候，移民局特批了一些公民护照。

    目前针对移民护照的颁发很罕见，因为获得绿卡后，也得等待五年的考核才能申请成为公民。这批护照是根据移民法律的补充条款来实施的，其中包括高级人才，会对国家有贡献的人员。

    移民官员亲自把其中一部分护照送到女王府邸，这部分将由她亲自颁发。

    安峰也通知了获得护照的人员，全都是他的朋友，财团的重要成员，对世界经济都能起到影响作用的。

    大佬还挺多，几乎上次参与购岛计划的都有份。

    三月底他们在约定的时间抵达，地点在皇宫，当地移民局的官员到场，按照批次对国旗宣誓，自愿加入萨丁尼亚的国籍……完了以后还有齐唱国歌的环节，意大利语不好的就只能对口型。

    随后女王一一把护照发到他们手上。

    巴泽尔是其中比较特殊的，他持有三国护照，不过目前准备卸掉美国身份，保留英国和萨丁尼亚的，也意味美国的事务将交到其他家族成员身上。再因为财团战略的成功，部分重心将集中在欧洲区。

    其他诸如马修、安德鲁、奥斯丁等，为了方便也持有本国国籍，当然少不了罗杰的，他的移民倾向很坚定，说是要拿一个爵位，现在看来并不是玩笑。据说他家里安排有在欧洲的任务，双重国籍更方便。

    护照发放完毕后，晚上在酒店举行私人餐宴，入籍自然得庆贺一下，目前的萨丁尼亚只是一个小国家，不算起眼，但它将来的潜力不能被忽略。大国如此热忱的拉拢他们，道理也一样。

    同时大佬们也在讨论一些经济投资的计划，或者在当地购进地产……其实像他们这些钱多到数不完的人，更关心名誉的问题，比如贵族爵位，它就是一个在欧洲社会拥有身份的象征。

    人活在世，不就是为了钱财和身份？

    乔安娜给出了建yì和提示，承诺会尽kuài安排授封计划。安峰也乐意赐予有气质和财气的贵族，装点王国的门面。

    所以大家举起酒杯：“为了将来和女王！”(未完待续……)