
    女王的新年演讲结束后，新年来临，卡利亚里特地举行了一次盛大的烟花燃放仪式，以庆祝王国的第一个新年。燃放地点在海岸边。原先市政厅两旁的宽敞街道，当天晚上人流如织，热闹缤纷。

    安峰和乔安娜也在远处的圣雷米城堡上观看烟花典礼，说是城堡，其实它更多的作用是一个位于高处的巨型露天平台，站在上面能够眺望卡利亚里和远处的海岸，是一个观景的好选择。

    他们低调出动，但不凡的阵容还是让观景的人群认出来。

    保镖和警察们严阵以待，时刻跟随者女王一家周围。考虑到安全，他们短暂停留后就得离开，但也让观众们与她近距离接触，其中还听到了她几句意大利语的新年祝福，人群欢呼声不断。

    有时候人气太高也不好，去哪里都会被认出来。爱丽丝埋怨只看了几分钟烟花，为了补偿她，他们要求车从沿海公路上慢速开过去，隔着车窗让爱丽丝和弗雷德欢呼着看了好久，然后才离开。

    ……

    新年后，西方的圣诞假期也即将结束。

    安峰的第二批货物要通guò运输机送来，这次是来自澳大利亚的，拆解的基地里，比较贵重的3D打印机和高度仿真机qì人，都采用空运的方式。而半成品和机qì人，拆解后通guò货轮送来。

    两艘满载二十万吨的货轮，从澳洲到地中海将近两万公里，只能慢慢等。

    但重要的货物都已送抵，高级机qì人和三台3D打印机，数百组造价昂贵的多用途打印喷头，光是成本就要十五亿美元。可见这些年安峰对预防末日的投入有多大，但最终却没派上用途。

    货物抵达后，夏娃通guò卫星网络，远程操控了数百名机qì人，它们像人一样――比人更灵活，效率更高的开动。一点点的完善全新的基地。包括打印机的组装。以及后面建筑程序的编辑。

    夏娃正在学习建筑学，她要操控打印机，把建筑设计师的方案完美的通guò灵巧的机qì付诸现实。

    ……

    五号以后，人们游玩的心收回，工作继续。

    两个孩子也得返回美国学习，当地学校都说意大利语，但新学校已经列为计划，显然是专门准备的，主要语言是英语。国家确定的官方语言有英语、意大利语和萨丁语。英语和意大利列为常用。

    还剩下的几天时间，他们一家就放假，自驾车去游玩。

    这次没有保镖和随从，就单纯是一家四口，一辆普通的玛莎拉蒂……应该不是太普通。他们从卡利亚里出发，前往邻省卡博尼亚-伊格莱西亚斯，听名字有点西班牙风味，实际当地也受西班牙文化的影响。

    他们比较熟悉的地方只是萨丁尼亚的北部沿海。西南部地区了解不多，但听说沿海是帆船和游艇的集中点。前西班牙国王也喜欢的帆船度假地。趁着有空闲，就带上孩子走走，体验各地人文。

    一路谈笑风生，驾车慢慢穿越当地，路上领略到的全都是欧洲老城的景色，沧桑中有着一股宁静氛围。与游客不多的欧洲城市一样，居民们过着的悠闲轻松的日子，生活节奏缓慢，非常简单。

    追求刺激的年轻人可能会觉得单调沉闷，但对于想安居的家庭。热恋的情侣，却是梦寐之地。两个大人戴墨镜，牵孩子，漫步在城市里铺设的石板路上，小巷里回荡着孩子银铃般的笑声。

    骑自行车的人们经过，偶尔会对孩子报以善意的微笑。

    “嗨！”爱丽丝对来往人们招招手。

    大家也对小姑娘微笑和招手，一时间还无法从低调的装扮中认出身旁两位家长就是他们的女王和公爵。也难怪，这里经常有明星大腕来度假，人们已经习惯不去多想墨镜背后到底是什么样貌。

    “前面有光！”爱丽丝手指前面，然后跑过去，“好漂亮！”

    “弗雷德快来！”她朝弟弟招手。

    快四岁的弗雷德个子长了不少，也不需要大人担心了，小脚丫子哒哒哒的往前跑，跟着姐姐一起回头踮脚，眺望半山腰处能看到的美丽海景。伴随着夕阳落下，落日余晖的一幕，太阳刚好被云朵遮住，犹抱琵笆半遮面，实在是美。

    这一幕让人很有艺术的触动……怪不得说意大利是艺术家的摇篮，看来环境也在无时不刻的影响着。

    ……

    陪孩子在山上玩够后，从另一侧下山。应乔安娜的要求，挑有石板路巷子，体验狭窄的小巷和偶尔吹来的海风。两个孩子前面边走边玩，安峰牵住她的手，十指相扣的漫步在小巷子里。

    下山的路通往沿海的小公园，旁边是游艇码头。

    码头里满满当当的都是游艇和帆船，从小型到豪华的不一而足，看来岛上的富人还是不少的，享受生活的工具也比比皆是。散步到码头岸边时，弗雷德手指前方：“爸爸，那是什么？”

    安峰抬头，眼尖的孩子看到了远处闪烁的警灯。

    “海警的快艇。”安峰解释道，“警察在执行任务呢！”

    一艘游艇在两艘红蓝爆闪的快艇护送下，来这边靠岸。看快艇身上的字样，是海岸警卫队――他们是国家的海上警察，由警察改编，训练后成为补充国家缺乏的军事力量，预防非法越境等事情。

    萨丁尼亚作为新的主权国，公民的新护照已经颁发，出入境海关一一设立，目前有五个出入境检查点，从其他途径进来的，都将视为非法入境。国家还没有军队，但海岸警卫队已经建立。

    警卫队是由神盾安防承包训练的，直接从警察队伍里挑选精英。

    这也是没办法的事情，海岸警卫队原本该是准军事化的组织，但因为这个国家在武力方面什么都缺，军队半根毛都没有。只能次而求之，从警察里挑选出色人员，一边训练，一边实地操作。

    游艇靠岸停下，一艘快艇靠岸，另一艘快艇仍旧在周围活动。保持着警惕。

    警察很聪明，他们没有让两艘快艇靠岸，谨防留出空隙。

    尽管这只是普通的越境游客，但态度必须要有。

    游轮靠岸后，从船上下来十几名白人男女，大多穿着泳衣，一副嗨过头的模样，远远就有一股酒味，几个清醒点的家伙说嘴里说着西班牙语。靠岸的五名警察上前。让他们排成一排站在旁边。

    警察在用英语盘问他们护照的问题。

    目前外出和进来就有点麻烦――需要签证。萨丁尼亚政府正在争取与建交国家实施互相免签的政策，目前免签国有意大利、法国和瑞士，其他国家仍需要建交后，通guò外交对话来约定完成。

    互相免签协定还算容易，因为萨丁尼亚人口少，而且是发达国家。

    如果是人口多，贫富差距大的国家，两国互相免签需要考虑更多因素。但萨丁尼亚就一百五十万人口，居民生性淡泊。再加上王室的威望，很多国家都给面子，爽快的签署了互相免签政策。

    但从国家成立到现在，也才两个多月，中间还有个圣诞节，能够和三个国家签署免签协议就已经是高效率了。这帮越境游客显然是西班牙过来的，目前萨丁尼亚还尚未与西班牙建交，虽然已经在安排中。

    警察也很谅解国情，对他们耐心劝解，但因为语言问题。双方沟通有点麻烦。

    听对方嘴里说的，不理解为什么以前可以自由进来，现在不行，警察正在试图解释，并寻找会西班牙语的警察支援。他们一家在不远处看着，没有上前。王室插手掉身价，而且没有权利。

    安峰想看看，警察是怎么处理的。

    这几名大块头警察很有耐心和礼貌，即使对方已经有点倾向谩骂，借着酒劲儿总是以为自己很牛逼――不过很快的，警察没有让安峰失望，敢再三挑衅执法人员的，都被当场按倒再地，手铐招呼。

    其他几名上岸的警察，纷纷将手按在枪套上。

    几个刺头给反手按在地上铐住后，其他人安静了，乖乖的配合海警的工作。

    安峰很满意，他认为的警察就得这样，执法人员就要有执法人员的果断，先礼后兵，刚开始这几名警察很礼貌，多次要求未果后，果断采取更激进和有效的行为――典型的美国警察办事风格。

    神盾安防来自美国，自然也是这么训练当地警察的。

    后面怎么处理，安峰就没有看到，当地警察支援赶到，会按照程序办事。但目前不会把罪名算到非法越境上，毕竟国家才成立三个月，不习惯和不理解正常，等一段时间过去后，再严格执法。

    ……

    几天假期后，他们返回卡利亚里。

    乔安娜特别关心国家执法力量和军事力量的建设问题。

    国防部的回应是会尽kuài，目前的征兵广告已经发出，计划第一期招纳2000名士兵，按照一百五十万人口的规模，两万名士兵比较合适，但参考财政和安峰的考虑，就先维持这个基数，日后再虑。

    目前国家能够利用的军事资源少，所以这里面的空缺很大，基本上是互相提名，做临时任命，即将入籍的古里，他可能要作为临时的军事决策委员会成员，同时也要在军队里担任官职。

    首相也推荐一些公民来担任军队里的职位。

    安峰都没意见，临时的任命以后再调整，但军队的训练机构，必须要承包给国外的机构，神盾安防他是信得过的，无论是素zhì还是能力，这群大部分有美军服役背景的退役军人，素zhì绝对合格。

    至于更多的，安峰暂时不考虑。

    他把国防任务交给机qì人，至于有血有肉的人，更多时刻是处理小矛盾或者撑台面用的，相对于军人，他更青睐武装警察――比如海岸警卫队，能当做“军警”，可以是军队，也可以是警察，两用途。

    其实萨丁尼亚这个小国家，也不会有什么对外侵略举动，军队更多时刻都会闲着，没事训练消耗一下体lì。相对的，武装警察的用处就多了，从国内的小摩擦到可能的大案件，都会用上。(未完待续……)