
    从中国出发是上午，抵达萨丁尼亚也是上午。时差这玩意儿很折磨人，爱丽丝连连打哈欠，脑袋一歪就睡着了，抵达蒙卡列里宫时才醒来，她伸了伸懒腰，迷糊的问：“爸爸，为什么天还没黑？”

    安峰摇头：“再多睡会儿你就知道了。”

    管家惠勒拉开车门，问候道：“欢迎回来，亲王殿下。”

    “上午好。”安峰把帽子交给他，另一边的爱丽丝下车，也打招呼道：“很高兴见到你，惠勒先生。”

    “我的荣幸，殿下。”他鞠躬点头。

    和传统的英式管家一样，惠勒也是本土英格兰人，六年前被布兰登千挑万选相中，还亲手培训了半年，之后年事已高的布兰登光荣退役，女王特地赐予他“荣誉公民”和优质服务勋章。

    从惠勒身上看到不少布兰登严谨的影子，但他更富有活力，六十出头，身强力壮，诸如亲自为女王开车，持猎枪打野鸭等事情都很擅长。布兰登临走前说这个王室需要年轻和活力，惠勒就是。

    以现在的效果看，全体四十五名佣人，精气神都很不错，偶尔的空闲会有集体活动，女王也很赞赏，人人平等虽然无法实际做到，但她并没有看低任何人，只把他们当做从事家政工作的专业人士。

    佣人提着行李，管家跟在安峰身旁，安峰随口道：“她最近在忙什么？”

    “夫人和首相以及议会讨论政zhì上的事情。”惠勒说，“听说是非法移民的问题，最近报纸头条热门。”

    “非法移民？”安峰闻言，摇摇头：“不是好事。”

    “民间有两派态度，一种是宽容，一种是杜绝漏洞。”惠勒适当的说。

    “详细的呢。”安峰让他继续说。

    “宽容的人群比例较少。属于比较有爱心的人士，他们希望政府能够接纳这些无处可走的移民，反方则列举了非法移民带来的坏处，对社会秩序的影响，以及最关键的福利政策上，有些比较偏激。”

    “比如？”安峰说。管家说话很得体，他注重言辞，敏感处会询问。

    “偏激一方就说，如果拉低整体公民的社会福利去填补这个窟窿，是正确的事情――只要宽容的人群或者议员身先士卒，进行三五年的测试后，还保持立场坚定的话，他们也持肯定态度。”

    “胡来。”安峰笑了。

    惠勒说：“因此支持国家出台更具体移民政策的民众居多，非法移民的前车之鉴在西班牙和法国身上上演。带来了很恶劣的后果，议员们也很慎重的对待此问题，夫人一直在关注事情的进展。”

    他们来到二层女王的私人办公室，惠勒敲门后推开，安峰带着爱丽丝走进去。

    乔安娜正背对着他们，手拿无绳电话。她今天倒是职业女性的打扮，白色清凉的衬衫，衬衫下摆束在职业裙内。一头烫卷披肩发很气质，说是女王。现在倒更像企业的高管女强人。

    听到声音的乔安娜转头，朝他们点头，嘴里说：“我不管少数人的想法，就先让这件事情平缓过去。”

    “没错。”她的语气毋容置疑，“拿出该有的态度来，立即执行。”

    她放下电话。走上前来，安峰和她抱抱，亲吻她脸颊，然后问：“什么事情还得让你亲自下命令？”

    她摇头：“议会因为一个新的财政法案变得火药味十足，两帮人闹起来了。解决不了就找我。”

    “谁让你是他们的头儿呢。”安峰笑着，这就好像两帮孩子掐架，最后难分难解就来找家长。

    乔安娜看向旁边的女儿，爱丽丝从身后变出一个盒子：“给你的礼物，从中国买的珍珠手链。”

    她用上那种审问式的眼神。

    安峰当起了和事老：“你先收起礼物，她费了不少心思的。”

    “找的可辛苦了呢。”她小声嘀咕。

    管家见状，无声息的退了出去，轻轻的关上门，并且守在门外，家事不可外扬。

    乔安娜接过礼物，爱丽丝果断的说：“我错了，妈妈。”

    乔安娜靠在桌子前，抱着双臂，问道：“那个男孩，你嘴里说的那个，他怎么样？”

    安峰到沙发上去坐，这种事情不掺和。

    爱丽丝说：“有点高，有点帅气，不过心思很花，吸引女生光靠装出来的沧桑感，一点儿也没有内涵。”

    乔安娜说：“你能看到这些，证明你是思考过的，人不是怕看错，而是错了之后还不清醒。”

    “所以？”她抬头。

    “你做得对，对那种家伙不必口下留情。”

    “啊哈。”她忽然笑了。

    “这个古怪的词请去掉。”乔安娜说，“但是，你作为一名准公众，尤其是往后的几年，你会受到非常多关注，预防的手段没有半点，这方面是典型的失败。教训记住，下次给我杜绝它。”

    “清楚了，妈妈，我一定会的。”她低头。

    乔安娜点点头，她看了看她，然后上前：“妈妈你拆礼物呗，我给你挑选了好久，走路腿都快断了。”

    “你得等我先看看。”乔安娜拿起礼物。

    “还要看啊……”她拖长音。

    “好吧。”她打开礼物，里面是一条串起来的珍珠手链，白亮的珍珠是女人难以抵御的色彩。

    “我帮你戴上。”爱丽丝很贴心的说，“漂亮吧？”

    “很不错。”乔安娜亲吻她额头，“给你的奖励。”

    “我才是最喜欢你的女儿，处处为你考虑。”她抱着妈妈自豪的说。

    乔安娜笑了：“你这机灵的小姑娘。”

    办公室里待一小会儿，电话又响起，她按下电话机的接听，助手的声音传来：“夫人，首相的电话，他说事情比较紧急。”

    “接过来。”她拿起电话。

    爱丽丝朝他们摆摆手。口型：“我去找弗雷德。”

    安峰点头，她悄悄退了出去，乔安娜皱着眉头和对方通电话，留下很多“等我考虑”的答复后，挂断。

    坐沙发上的安峰问：“又发生什么事了？”

    “我们的北方邻居，科西嘉的老问题。”

    “详情呢？”安峰拍拍自己身旁的位置。“过来我这边说。”

    乔安娜走过来，安峰就把她拉到腿上坐下，她扭捏着：“别这样，影响不好。”

    “你是我妻子，有什么不行的？”他反问道，搂住了她的腰，让她更舒服的侧坐在腿上。

    “真服了你。”她摇头，“是这样的，科西嘉从几十年前就闹独立到现在。目前他们想并入萨丁尼亚。”

    “法国的态度呢？”安峰问，科西嘉人羡慕死萨丁尼亚的福利了，可惜法国一直不肯放松这块领土。

    “政府有所松口，总统的顾问和曼奇尼谈过，隐晦的表达，得到些代价以及深层次的合作，就同意科西嘉公投。”

    “什么条件？”安峰问。

    她说：“核心军事技术和大量的金钱。”

    “想得美。”安峰摇头，“科西嘉那儿就是一个乡下地。还都是山，发展那里我还不如去租土地。”

    她说：“可是政府和很多议员对那块土地感兴趣。如果能够纳入囊中，我们的国土面积就达到3.3万平方公里，不再是欧洲垫底的。”

    “让他们去死。”安峰说。

    乔安娜皱眉看着他：“你真要我这么说？”

    “让我想想。”安峰撑着脑袋，“添加那块地方的确能够炫耀国土，终于比比利时的面积还大，但当地人很排外。自称骄傲的科西嘉人、拿破仑的故乡，阿尔及利亚后裔素zhì很差。”

    她问：“那你认为怎么回复？”

    “你是女王，把责任推给你的政府，就说……就用反对非法移民那一套，把大家的福利平均过去。都认为合适的话就干。如果民众反对的话，你就解散议会，炒他们鱿鱼，统统喝西北风去。”

    “好主意。”她点头，这是典型的事情好就有女王的功劳，事情坏了，政府背黑锅。

    “还是你鬼主意多。”她再说。

    “这是一个很灵活的，非常取巧的创意！”安峰强调道，拍拍她屁股，“不是胡说八道想出来的。”

    “我不认同。”她笑着摇摇头。

    安峰的话题却不在这点：“手感不错，里面没穿？”

    “我不想讨论这个。”她说。

    “这是你的办公室，游走在被发现和隐蔽的边缘。”安峰的手指头在她套着丝袜的大腿上游走。

    “别玩这些，我和你说正经的。”她按住安峰迈向深处的手。

    “可是你还没有回答我。”安峰抬头，“或者是一条细细的线？”

    “不，是无痕的。”她说。

    “噢！不要这么快说答案。”安峰捂额头，“你至少得反抗一下。”

    “不！”她摇头，“我现在不想玩这个。”

    “好吧，时间归你。”安峰松开手。

    “生气了。”她说。

    “不。”他也摇头，“继续说吧，你肯定在想，即使实施了这些政策，但最后科西嘉仍旧被允许公投了，该如何是吧。”

    “不要这样。”她靠过来，很委屈的：“我错了。”

    “我是很认真的在跟你讨论事情，女王陛xià。”安峰说，“还有把你的手从我胸前放开，我不是随便的人。”

    她停下抚摸他肌肤的动作，正经的说：“谁知道呢？万事不定，而且科西嘉时不时给法国闹点事情，更误会的是，法国人从某些议员嘴里得到风声后，就以为我们很想要扩增领土，或许主动示好呢？”

    “主动示好我也不给他们用月球的基地。”安峰撇嘴。

    “所以这里面很麻烦。”她说。

    安峰说：“你操心这些干什么，你只负责总体的意见和命令下达，这是那群狡猾政zhì家该考虑的事情。”

    她知道了：“还有‘事情不对时就炒鱿鱼’对吧？”(未完待续……)