
    精彩和地面和空中检阅仪式结束后，蒙卡列里的阅兵进入尾声，最后还有个鸣礼炮环节，由处在卡利亚里军港的军舰负责，朝天空发射，两艘军舰共十响，庆祝女王登基的十周年。

    海港这边有节目，也有游人来往。

    除了对陆军空军关注外，外国记者也十分向往卡利亚里皇家造船厂突破常规的设计――他们的军舰就感觉像……潜水艇。露出水面的通常只有一米左右，灰白色的身体，不开航灯就容易被忽略。

    军港里停泊着两艘懒洋洋的家伙，在蒙卡列里阅兵的时候，它们一动不动，但外国记者和本国居民都清楚，这两艘是核动力巡洋舰，排水量一万吨左右，时常就露出一小截，或是沉在水里。

    根据官方数jù，它的动力系统是磁流体推进器，不采用常规的螺旋桨或者喷水推进，而是两条超导平行导轨，通电后产生的磁场力推动海水。下潜状态下，最快速度达到130节，露出海面最快100节。

    目前美国的福特级航母，最大航速40节左右，航母舰队的驱逐舰则有45节左右，而130节这种逆天的概念（约240公里每小时），最快的鱼雷也追不上，感觉就和F1摩托艇一样无人能及。

    这也就解释了，巡洋舰为什么要潜在水里，只露出一小截的原因。如果全部在海面上，风阻太大，很难达不到这么高的速度，因此它的设计是尖刀形的，方便加速前进时破开前方海水。

    但不管是水面上的100节还是水底更快的速度，都不是人类能长时间承受的。海面航行和陆地不一样，军舰40节的速度已经非常颠簸，要是再快一倍以上，估计全部人都要呕吐着享受旅途。

    所以这两艘巡洋舰都是机qì人操作，内部安装机qì人轨道，一个单位的机qì拥有多只手臂。没有累赘的身体，能够比人类更高效的维护战舰，检测故障。也不会出现“身体难受”这种状态。

    而在武器装备上，官方的公布数jù就比较简单，它配备128单元垂发系统，能够使用不同规格的导弹，兼容北约一些主流型号的；再配备三座电磁炮，一座死光炮，另外还有电磁干扰系统。

    外界称。这玩意是配合XF-5空天战机使用的――同样是让人追不上。

    此次是首度亮出看家武器，在蒙卡列里的阅兵结束后，两艘战舰浮出水面大概一米左右，最前端的舰体两边裂开，抬起一根银白色三棱造型的炮管，毫无疑问它采用雷达隐形的设计。

    炮管高高抬起，伴随着电流的冲击声，两枚礼炮超音速飞到空中。轰隆隆的爆炸，两秒后第二次齐射……外国记者和间谍就一直在按快门。希望能得到更多资料，但五轮齐射后，战舰潜入水底，低调离开。

    ……

    女王登基纪念阅兵，到此结束。

    展示的项目不如去年的多，但都是精英而且领先与世界水平的登台。无论是地面部队还是空中，或者是神秘的海底，都是独树一帜的。尽管某些美国的媒体正在唱衰，但欧洲却一反常态的看好。

    原因……他们交了订单。

    北约的欧洲成员逐渐和北美的成员出现价值观分歧，最先体现在对萨丁尼亚的模糊态度上。到后面进行更多方面的合作后，已经是护着他们，甚至邀请萨丁尼亚加入北约――但它们不太感兴趣。

    有想法的欧洲强国其实也不想一直在北约里做美国的小弟，所以只有过几次象征性的邀请，随后就没了后续。目前法国正殷勤的想要从萨丁尼亚要技术，他们很羡慕出高价买到技术的中国。

    法国也能出高价，但他们打算物换物。

    自从上次的非正式访wèn得不到有效进展后，事情转移到明面上，双方领导人经过几次电话会议，互相讨论关于战略合作以及领土的问题，再谈到月球上资源的开发问题，希望能赶上末班车。

    事实证明，这就跟安峰多年前用超级电网吊胃口一样恶劣。

    超级电网……最后是在萨丁尼亚炫耀自己有用不完的电，意大利吐着舌头在身边围着转的情况下，其他国家也相继示好。为了欧洲的未来能源供给，多国集团坐在一起好好协商……结果令安峰很满意。

    超级电网于去年六月份结束最后一部分，这项贡献的税收非常可观，萨丁尼亚政府托王室的福，今后很长一段时间都能收欧洲的电费的税费――因为电费得王室来收，大概有三成左右。

    安峰现在的吊胃口，是皇帝不急太监急，明年再次发射升空在即，往后估计得迎来一段时间的休息。目前有能力的各国都在争分夺秒，法国也不甘落后，虽然不属于自己，但顺风车搭起来舒服。

    国与国探讨利益，安峰偶尔关心。目前他还看不到自己希望的结果，答案一律是回绝，就算国会答应也没用，女王不签署法案，法案就无法生效。所以他很放心的在跟弗雷德讨论一些……科学。

    弗雷德就很崇拜他父亲，学术方面他总有独到见解。他今天关心起能量和太空航行的问题：“化学反应产生能量有限，如果想要进行更远距离的航行，突破太阳系，能否完全以核能为替代品？”

    安峰说：“探索型飞机不就是吗？核反应产生的电力可以加速带电粒子，使其喷出而推进飞行器前进，但它适用在无重力的太空，地面想要试的话，得要非常庞大的飞行器，能够容纳反应堆的。”

    弗雷德问：“除了它，还有能量更高的吗？”

    “反物质，其反应产生的能量，可以约束带电粒子以超高的速度喷出去，从而让星际飞行器获得推力。你知道，核反应中消失的质量极少，根据质能方程，那远不到1％的质量却能转化为庞大的能量――远远超过人类的任何化学能。反物质湮灭则能达到100％，堪称终极能源。”

    “你能做到吗？”

    安峰笑着：“也许吧，未来可能有机会试试，你怎么忽然关心起这些？”

    弗雷德说：“我觉得除了核聚变推进外，空天飞机应该能更强。”

    “那玩意或许该叫‘飞船’，孩子。”安峰站起来，“时候不早了，我们该回去向你妈妈报到。”

    事实上，安峰想象的飞船，哈尔已经在设计。

    只不过目前还是感兴趣阶段，他想先看看效果图，至于何时开发就是个未知数。

    乘车回到家里，门口正好走出首相曼奇尼和一名助手，他朝安峰问候几声，随后神色有些匆忙的离开。

    安峰走进屋内，见到了乔安娜，便问：“他这是要赶着去吃饭？”

    乔安娜笑了：“他可没那份闲心，最近事情很多，多个国家想要跟我们缔结战略同盟，开发月球。”

    “这次又是怎么回事？”安峰问。

    “我们去后面走走。”乔安娜说，安峰和她来到后面的花园散步。她说：“先前法国和我们讨论过，也考虑到如果法国单独这么做的话，可能会受到其他国家的压力，所以法国就带上别人。”

    “这倒是聪明。”安峰说，他一开始就不认为法国能够单独和萨丁尼亚搞定月球土地的开发问题。

    “他们叫上德国和英国，计划形成月球战略同盟，以我们这边为依附，开发我们划定区域，因为他们目前没有足够强的地面技术，在未来的一段时间里，我们将为他们提供技术支持和保护。”

    安峰赞许：“不错，要是我也用这种办法。”

    几个欧洲大国自己登陆月球开拓土地难度太大，而选择在萨丁尼亚划定的一千多万平方公里内，就在他们被认可的区域周围，萨丁尼亚的基地也可以照顾到，同时土地也落实下来，不再是独占。

    乔安娜皱眉：“不要光说好，你的意见呢？”

    安峰只关心一点：“他们能给出什么样的代价？天底下没有白让出土地，帮他们免费看家的好事。”

    乔安娜说：“法国打算用科西嘉来换，其他两个则支付维护费用，以及在地球上战略技术的合作，形成保护协定。”

    “他们希望要多大的？”

    “在我们能够照顾的范围内，大概100万平方公里左右，第二次建设的基地刚好能够辐射那个范围。”

    “可以考虑。”安峰点点头。说实话他也没打算能够占领多少月球土地，一百多万他已经很满意，那里的的资源足够使用数万年的……至于万年以后，有没有人类都是未知数，还关心这些？

    把口头上属于萨丁尼亚，但大家都不承认的土地卖出去――用科西嘉的土地、两外两个国家的维护费和地球的结盟――他们是打着我们帮你顶住老美和世界压力的旗号来谈合作，算盘打得好。

    其实也是可以接受的，毕竟严格来说，那地方不是他的。

    乔安娜说：“刚才曼奇尼就问我，对方诚意十足，我们该怎么办？”

    安峰回答：“展开谈判吧，但需要更多详细的条文，如果合适，萨丁尼亚以后的领土会将会拓宽。”(未完待续……)