

    王国的和平扩张壮举，最终在三月底完成。

    四月初，科西嘉方面的党派代表前来觐见女王，单膝跪地宣誓并且亲吻了女王的手背，电视机直播盛况，也宣布从这一刻开始，上、下科西嘉将成为王国的两个行省，十六万民众将效忠女王。

    科西嘉当天也举行了庆祝游行，当地的反分裂人群比较多……但对萨丁尼亚却例外，如果是别的国家，或许分歧会很多。但对萨丁尼亚的福利和女王的魅力，人类无法抵御，终究促成好事。

    科西嘉并入萨丁尼亚的好处众多，最显而易见的是国土，萨丁尼亚的领土面积将扩充到3.3万平方公里，相当于20个伦敦（大伦敦的面积），南北的最远距离达到470公里，东西横向不变。科西嘉虽然山多林多，但填海造陆的资源也多，未来上百年后，科西嘉至少能容纳千万人口，有效减缓拥堵和人口压力。

    其他战略资源的好处不用说，但也有需要调整的，科西嘉存在过很过激的分裂分子和行为，当地人的骄傲以及大量阿尔及利亚后裔，社会治安肯定不如宁静的萨丁尼亚，需要加强管理。

    根据当地民调对女王超过90％的支持率，问题应该不会发生，何况王国的警察也不是拿来吃干饭的，搞不定那个小地方，以后还怎么混？女王事后和首相讨论国事，得到很多有效的建议。

    乔安娜的工作也在四月中结束。

    摆脱行政事务的缠身，孩子也长大了不需要时刻照顾，他们就给自己放假，去奥尔比亚北部的私人海岛，在划定的私人区域，享受没有任何外人打扰的二人假期。安静惬意和随心随性。

    ……

    四月份摆脱了春季最后的一丝凉意，而没有发展到六七月的炎热，这时候的岛屿是是一年中难得的好日子，恰逢旅游淡季，周围的游客也不多……这些僻静条件对于两人来说都是梦寐的。

    “真是个美妙的地方。”乔安娜轻快的脚步踩在沙滩上，海浪不断冲刷过来。海水瓦蓝，天空澄净。

    安峰落后她几步跟着，她没了人前的严肃，倒像一只终于摆脱囚笼，自由欢快在翱翔的鸟儿。青春的活力展现着，也许这个词用不再适合她的年龄，但她现在无论是外表还是内心都很年轻。

    走在前面的乔安娜转身，问他：“为什么笑？”

    “就像我们当年一样。”安峰说，“感觉时光倒流了。地点、环境都没有变，甚至你的容颜也停留在当初。”

    “那身材呢？体型呢？吸引力呢？”她问。

    “对，还有这连串的问题也很像。”安峰笑了，“我要是多看海边的比基尼妹子几眼，你就会问我这些。”

    她的手背在身后，倒退走着：“你还没回答我的问题。”

    “是的。”安峰点头，“始终不变，你总是那个令我着迷的女人。一举一动都在牵动着我的心。”

    “我只是想要你的认可。”她说，“在这世上。我唯一只在乎你的评价。”

    “嘿。”他朝她伸出手，“别走太快，让我跟着你。”

    “我会的。”她握住了他的手，“我深爱的，只要我还有力气牵着你，我永远都不想放开。”

    他们触景生情的吻在一起。静静拥抱彼此。也许岁月正让他们一步步老去，但充满活力的感情，却不是时间能够冲淡的，只会越来越深，成为习惯。化为本能……这是安峰感觉最奇妙的事情。

    ……

    夜色朦胧，安峰恍然回到了当初，二十几岁的年纪，单调的行为过着简单的人生，没有再遇到那场奇幻的经历，也没有做出过年轻疯狂的决定，人生的轨迹完全偏移，熟悉的一切不复存在。

    而那个漂洋过海，异国他乡闯荡的经历，只是一段漫长而且真实的梦境。但他还能够叫得出里面的名字，每一张个性鲜明的脸，每一件事情都历历在目。在现实里，他却处处碰壁，生活一塌糊涂。

    强烈的反差让他无法接受，他终日浑浑噩噩，生活在幻想中，梦境断断续续，里面的名字和角色也开始模糊，他努力的想要记住每一个名字，但每一次和他们接触，都会变得更加陌生……到最后，他想叫出那个陪伴他一生的名字时，却发现已经全然忘记。而镜中的他只是个披头散发、衰老和肮脏的老头，破旧的厅房，简陋的卧室，行尸走肉般生活在现实和梦境间。

    “不！”他惊醒过来，一片黑暗。

    随后床头灯亮了起来，那张熟悉的脸庞关切的望着他：“做恶梦了？来擦擦汗吧！”

    安峰接过纸巾，转头望着她：“乔安娜？是你吗？”

    “是我。”她奇怪的回答，“怎么回事？”

    “做了个很糟糕的梦。”安峰伸手摸着她的脸，“我梦见自己永远忘记和失去了你。”

    “不，那只是梦。”乔安娜抓着他的手，“感觉到了吗？我一直都在你身边，永远都陪伴着你。”

    “它很真实。”安峰仍有些回不过神来，“就像是我原先生活该走的轨迹，我没有来到美国，也没有遇到你，往后所有的一切都不会发生，我只是一个蜷缩在幻想里，神志不清的糟老头。”

    “看着我。”乔安娜把他的脸转过来，“那只是个梦，忘记它。你面前的人，她一直和你承担喜怒哀乐。”

    “我不想失去你。”安峰抱住她，“哪怕这只是个梦。”

    “放松下来。”她拍拍他的后背，“轮到我抱着你睡吧，让你一直感觉到我的体温和跳动的心脏。”

    安峰抱着她一小会儿，恢复了点精神，对她说：“没事了，多谢你。我去找点水喝，你先睡吧。”

    “嗯。”她点点头。

    安峰爬起来。摸着黑走出去，在二楼起居室找到冰箱，从里面拿出一瓶矿泉水，拧开盖子给自己灌了几口，清凉的水从喉咙冲到肚子里，刺激着全身一个激灵。脑袋忽然就清醒过来。

    他惊讶的发现，十几年不变的进度，已经达到100％的状态。

    随之而来的事实告诉他，那个媲美真实的梦境是存在的――它介乎于可能和不可能发生之间。而他，也存在经历过和不会经历的状态里。目前他已经走上另一条路，但还会有别的他去经历此事。

    感觉有点像薛定谔的猫，但他能改变类似量子理论的不确定事件――帮助别的“他”去做选择，去让他走上安峰希望的路途，不必浑浑噩噩的当一名行尸走肉。生活在梦境和现实的夹缝里。

    里面的信息就告诉他，生活优越的他能改变窘迫为生的他。

    ……

    安峰一整夜都没有睡着。

    他反复翻阅那几段神秘的信息，谜底已经出现，但他暂时……想不通。

    上午十点多，趁着乔安娜去度假酒店预约美容师做spa的时候，他通过网络连接上哈尔，把事情告诉他。他希望哈尔更灵活的脑子能帮他仔细分析，事情的先后顺序到底从哪里开始。

    昨晚的谜底说了。是他改变了他自己。

    但安峰疑惑的是：“这些超前的百科全书科技从而何来？”

    哈尔说：“源自于你。”

    “我？”安峰皱眉头，“但我怎么可能想得出那么多超前概念？”

    哈尔说：“你现在不就是吗？”

    “但它是……”安峰更加不理解了。“如果按照剧情推测的话，它是另一个我通过某种方式送给我的。”

    哈尔说：“会有一个智慧的你。”

    安峰仍是不理解：“但我的聪慧是因为脑子里的玩意儿！”

    哈尔冷静的说：“你陷入了无休止的根源问题上：先有鸡还是先有蛋？我记得你们人类很喜欢讨论的。”

    安峰尝试着说：“那意思是，最开始是有一个逆天聪明的我，他想出这些东西，并制造这强大的生物机器人，再通过特定的手段送给我。并让我加入这个循环，生生不息的进行下去？”

    哈尔说：“不是。你的智慧是因为那些生物机器人。”

    安峰问：“但机器人谁研发的？”

    哈尔说：“智慧的你！”

    安峰很纠结的问：“我的智慧是因为那些机器人的帮助？机器人则是因为智慧的我而出现？”

    哈尔点头：“就是这样，两种可能并存的叠加状态。”

    “我理解了――别去问根源。”

    安峰又问：“下一个问题，我为什么会探索星空？”

    哈尔解答：“这是你再将来肯定会做的，而现在让你做。是为了让你将来想做的时候，更加的省力。”

    安峰欠扁：“万一我将来不想做呢？”

    哈尔指出：“但你现在就已经在做了。”

    “哦买噶！”安峰捂额头，“又是一个不要纠结细节的问题，那‘银河星图’又是怎么回事？”

    “按照那段信息，你需要去完善它。”哈尔说，“你将来会产生愿望，想要探索类地行星，适宜人类居住的。现在的你探测其中一部分，而无数的你将完成整个过程。关键物品就在你的脑袋里。”

    “那些生物机器人？”安峰问。

    哈尔说：“是的，你将要添加自己的航线，再通过装置来将它传送给处于叠加状态下的你，继续进行。”

    安峰问：“我会死的，是吧？”

    “是的。”哈尔说，“只要那些生物机器人离开，你就会死亡。”

    “那恐怕得等到我即将老死的时候。”安峰说，“那时候还来得及吗？”

    哈尔说：“所以会存在叠加态的你。”

    “我明白了。”安峰点点头，“这一切都是因我而起，而且也只有我能够接收并使用这些信息，每一次人生都会增添一部分，一直到我将整个图纸制作完毕，整个循环才能够停下来？”

    哈尔说：“决定权在你手中，也许会，也许不会。”

    “我觉得不会。”安峰说，他不想体验梦中那种浑浑噩噩的生活，他希望乔安娜永远陪伴在他身边。

    哈尔说：“我的解答完毕。”

    ……

    乔安娜回来的时候，安峰正在发呆。

    “又在想昨晚的梦了？”她跳到他面前说。

    “嗨。”他微笑着。

    “嗨！”她说，“你说，我要是留一个短发，会怎么样？”

    “不好！”安峰摇头，把她拉到大腿上坐下，“你只适合留长发，若不然以后还怎么盘发？你还想戴皇冠吗？”

    “对哦。”她说，“我原本想剪短，然后染一个酒红色的。”

    “我觉得现在的就很好，如果我同意了，全国人民还不得杀了我？”

    “也是。”她笑着，“自从我被他们下禁令不能参加越野赛后，这次可能又轮到让我不能剪短发了。”

    “这都是喜爱，不是么？”安峰搂着她，“我就喜欢你被万众瞩目，举止牵动所有人的样子。”

    “然后只属于你的，是吧？”她抵着他额头。

    “对的。”安峰点头，“我就喜欢我的女王这样，感觉像拥有了全世界。”

    “嘴甜。”她笑。

    “难道不是么？”他反问。

    “就是甜！”她开心的笑着，声音传出去很远很远。(未完待续。。)