
    外访的时间里，除了建立友好关系外，还有参观城市，吸取经验的目的在内。国家基础薄弱，需要多学习其他城市的经验。而他们在国内也有活动，应邀游览城市，制定投资策略或者建设方案。

    虽然这是政府的事情，但政府听女王的，所以间接成为王室的事。

    还不算富裕的政府财力和能力有限，而他们清楚王室是国家最大的投资商，将来的兴盛掌握在王室手中，所以很配合的放开权利，基本上女王提出的，他们都会想办法实现，以达到理想效果。

    十一月下旬，乔安娜和安峰参观了北部奥尔比亚地区的葡萄种植园区。萨丁尼亚的葡萄产区不少，但种植面积不多，以商业化为主，很容易受到市场波动的影响，不能够沉淀文化。

    经营过葡萄园的安峰清楚，品质是一回事，历史也起到关键作用――而历史多是源于热爱。葡萄酒品牌初期肯定是默默无闻的，如果没有喜爱的坚持，葡萄园容易易主，商业化气息浓重。

    为了鼓励少数老品牌，女王参观了他们的酒庄。

    奥尔比亚北部的少量葡萄园主都是当地人居多，因为这儿是他们的故乡，经营葡萄园是世代传下来的，业绩虽然不是太好，但很坚定，坚定也迎来了女王特地安排的参观，甚至多停留一天。

    当地居民对女王的喜爱毋庸置疑，她能够前来参观，也让他们自发的提前一个星期准备，尽量展现出葡萄酒业有趣的一面，不显得枯燥。随后他们也很惊喜的发现，女王和亲王显然都是行家。

    在参观中。安峰透露他们以前在加州经营的葡萄园，安氏酒庄的名头在北美比较热门，但其他地区名气很一般，这边没听说过也正常，但他的专业倒是让葡萄园主点头，是真正用心的。

    女王一行参观了四家酒庄。受到了高规格的热情接待，她还考虑一些帮助推动传统酒业营销的方案，希望能够通guò提升旅游城市的影响力，促进酒类的消耗，从而也提升酒业的影响力。

    傍晚乘车离开葡萄园区，返回奥尔比亚时，车上安峰问：“你在关心北部地区的旅游业发展？”

    乔安娜说：“你不觉得，每一个方面的改变，有利于提高综合影响力吗？”

    “是这样。”安峰说。

    一个国家的影响力是基于多方面的。单纯几个领域的兴盛也有，但只能是良好而非出色，像美国的全方位发展，就影响着全世界，不可否认世界上充斥美国电影，美国音乐和美国文化，海洋上也漂泊美国舰队，陆地上还有臭名昭彰的美国大兵。头顶上还有美国的卫星……

    乔安娜望向窗外一块块繁茂的葡萄园：“感受到当地居民的热情和欣喜时，我也是发自内心的喜悦。我发现自己慢慢爱上了这片不是太富饶的土地，真的希望它能够获得良好的未来。”

    “这是一名好国君的表xiàn。”安峰赞许，“放心吧，我会帮你去实现的。”

    乔安娜微笑：“我相信你能做到。”

    晚下榻切尔沃港，当地是小有名气的旅游景点，服务业发达。经常有躲避狗仔队的明星大腕前来，附近的奥尔比亚市也是意大利方向进入萨丁尼亚的重要港口，是一个旅游经济发达的地区。

    安峰想到，这里是旅游城市，由于当地人随遇而安的平淡性格。旅游业没有过分发达，但既然有游客，对消费的需求肯定会有，西方人喜爱的葡萄酒少不了，名气更大一些，还能刺激消费。

    但如何提高名气？

    单纯依靠当地人肯定不行，他们满足于现状，每天悠闲生活，外界对于当地的印象也多是阳光和海滩，如果能有一个吸引人的噱头，与其他城市截然不同的地方……不过能想和能做到不同。

    隔天车队南下来到二十几公里外的奥尔比亚，它是个港口城市，周围土地比较平坦，除旅游外，还发展有一些农业，源于心中某些大胆的想法，安峰还特地安排去海边和有平坦土地的地方视察。

    回来后，乔安娜问他其中的缘由。

    安峰说：“我有一个很大胆的想法，会震惊世界的。”

    “是什么？”乔安娜坐在床边，他的每个大胆想法总是惊人，她也期待。

    “前面不是说要提高影响力吗？”安峰说。

    “是的。”她点头。

    “奥尔比亚可能是个好地方，我查看过，当地商业氛围不错，拥有大型港口，海岸的景色也很美，沿海地区有平坦的土地，你猜我想到了什么？”安峰看向乔安娜，“给个提示，超导体！”

    “超导体？”乔安娜还是无法把所有关键词联系起来。

    “超导磁悬浮！”安峰也没有吊胃口太久，“上次我跟你说过，室温超导体在高技术和大消耗的情况下，能够进行工业合成吧？我打算选一块风景最好的地方，挖出一片土地，用钢筋混凝土加固它，然后安装室温超导体，再增强地面磁场的强度，在室温超导状态下，土地悬浮起来……”

    “你是说空中花园？”乔安娜忽然明白了。

    “没错！”安峰得意洋洋，背手在屋子里踱步，“很棒的主意吧？”

    乔安娜也清楚一些，超导状态下会表xiàn出特殊的性质，除了电力方面的使用，其悬浮能力也十分强大，使一辆两吨重的汽车悬浮，需要的超导体体积很小，因为它的托举力量很庞大。

    如果能够制造出梦寐以求的室温超导体，那空中花园也会成为现实。

    根据迈斯纳效应，增强地表磁场，超导体会排斥磁场，也就是地表磁场越强，它的悬浮高度就越高，室温超导体这种逆天的东西显然再完美不过。悬浮的空中花园离地二十几米，绝对是现代奇迹。

    但她很清醒：“你想让多大面积的土地悬浮？”

    安峰想了想：“一个商业广场，边长两百米左右吧。”

    “那超导体需要多少？”乔安娜问。

    “不少。”安峰停了下来，“这也是个棘手问题，得计算空载重量和最大负载重量，不过超重也没关系。它只会降低超导悬浮的高度，不会轰然倒塌。甚至可以的话，改变地表磁场强度，它还可以像升降台一样起起落落呢！”

    “造价预计多少？”乔安娜问。

    “按照目前人工合成室温超导体的成本，估计需要一百亿左右。”

    “那还行。”乔安娜说，一百亿来制造奇迹，也算是可以接受的。

    安峰看向她：“也不一定要室温超导体，高温超导也行，温度接近零上。就不必用制冷液，简单的装几个制冷设备，像冰箱一样，时刻保持在零下，这么做的话，成本会降低很多。”

    乔安娜有个现实问题：“安全你怎么考虑？”

    “采取组合方案，一部分高温超导，一部分室温超导――最低限度保持仅在室温超导体工作的情况下。也能够让悬浮岛屿维持在地表一米上空，而高温超导则是帮助提升悬浮的高度。如何？”

    “如果你能做到的话，那就是奇迹。”乔安娜很肯定的。

    “我也觉得。”安峰不谦虚道。

    结束对奥尔比亚地区的视察，返回卡利亚里，就超导体，安峰去办公。

    安氏工业目前是他主要的办公地点，这里有一部分美国来的雇员。但更多的是机qì人――机qì人只代表两名角色，不是夏娃就是哈尔，人工智能在人格分裂的事情上，的确比人类严zhòng得多。

    他和哈尔讨论了室温超导体的量产，以及他设想的空中花园。

    哈尔思考后回答：“室温超导体的量产需要一定的时间。而你假设的空中花园，夏娃已经帮你推算过，在保证悬浮的一整块土地足够坚固的情况下，它存zài的可能性非常高。”

    安峰看向夏娃，才几分钟时间，没想到她就算完了。

    最近学了很多建筑知识的夏娃说：“悬浮土地可以使用混凝土和钢筋加固，保证底座的稳固，上层就保留自然土地，如果你想种植绿色植物也没问题，绿色效果会调节环境。”

    “安全的考虑呢？”安峰问。

    “除了遭受严zhòng的袭击，它都会很稳固的，即使是地面人工磁场设备被破坏，地球磁场也能让土地保持悬浮，不会坠落地面，而室温超导体的存zài，就意味超导现象将是恒定不变的。”

    和他们讨论的结果就是实现的可能性很大。

    随之而来的是造价和材料的问题，造价安峰可以慢慢存钱，但材料不太容易找。

    哈尔预计要投资七十亿欧元――以他们的技术来说。换做其他国家，七百亿都不一定能做到，因为这里面包括材料和技术――技术世界仅此一家，其他国家目前还在苦战高温超导体，别说更高深的。

    在工业技术的发展上，哈尔一代到四代都经过拓展，某些方面领先地球上百年，技术差距不是单纯的模仿就能弥补。由此，安峰想到空中花园很长一段时间内，都保证独一无二。

    用科技制造奇迹，他心动了。

    有了这个噱头，城市将会成为旅游必选景点，今后游客们除了阳光海滩外，还可以上天空体验伦传说中的巴比伦空中花园。空中花园的设计上可以夸张，搞透明走廊一类的，绝对有前景。

    安峰花了些时间和乔安娜讨论，他们制定了一个量产超导体、购买土地和改建土地的计划，按照日程和财力推算，可能需要多年才能完成，加入机qì人环节会更快，但目前机qì工兵都很忙。

    将其作为主要计划，等重要事项完成后，再重点展开。(未完待续……)