
    两国元首的来往，有很多事情都会被拿出来解读，分析两国的合作意向。当前中方访wèn萨丁尼亚的事情，被欧洲大国重视，他们在评判这个具有潜力的国家，今后可能要对其保持的态度。

    正反面的分析都有，各方推举各种可能，但得到的结果都不太乐观――欧洲对萨丁尼亚不具备绝对吸引力。也就是它们不一定依赖欧洲生存，这个国家的核心竞争力太强，主导权在他们身上。

    往最坏的说，即使欧洲不愿意看到他们和中国来往，与之关系变淡的话，对萨丁尼亚也起不到多大损害，他们的经济贸易面向全球，没了欧洲，但亚洲、美洲多得是，而且这么玩顶不住的是欧洲。

    更何况，欧洲不会一条心。

    至少现在的意大利根本不会，两地的贸易来往非常频繁，萨丁尼亚输出高技术，意大利负责承接，两地还有更进一步的核电供应计划。被病毒吓怕了的法国，也无法摆脱生物饮料。

    如果断了这条线，民众会把政府推翻的。

    分析的结果很不乐观，萨丁尼亚怎么做，主动权都在他们。关系变糟糕的话，他们遭受的损失不会是最大的。最能做主的美国，如今感冒呢，无暇关心这里。何况他们前阵子才是友好伙伴。

    欧洲一些强国就以自我为中心，他们认为萨丁尼亚必须是怎么怎么样，和欧洲合作大大滴光荣，除了他们没别的选择。可惜事与愿违，萨丁尼亚哪里有奶吃就跑去哪里。强国们的面子挂不住。

    从另一方面看，萨丁尼亚的政府发扬了安峰吊胃口的作风，通guò报刊媒体的影响。将一些只言片语放大，对外界来说都是迷雾。他们还不主动，就看看强国们的态度，占据说话主动权。

    现在是比双方谁更能坐得住的时候……很快的，第一个放下脸面的是一向“非主流”的法国。这个国家的心态就有点复杂，他们有严zhòng的骄傲心理。认为自己是欧洲第一，骨子里有超级大国的野心，也导zhì行为疯癫。法国和美国、英国、俄罗斯、中国都叫过板，但却又是北约的成员。

    有专家人士将这种分析为“爱现”，他们某些行为可能考虑不远，但就是为了体现自己的存zài，比如美国对伊拉克的战争，他来反对几句，表明自己的立场和观点――虽然没有人需要他们。

    中方访wèn结束后不久。法国总统对萨丁尼亚进行友好访wèn。

    目的就很直接：合作和探底线。

    总统和女王的会晤里，他谈及了几点商业合作的问题，以及在加入欧盟前，两国贸易来往将采取更便捷的措施。一般建交的国家，贸易来往需要很多检查，在时间就是金钱的今天，很浪费。

    法国就提出特定贸易的便捷管理办法，比如输出生物饮料方面。他们可以优先而且海关的检查更加的快捷，在税费的问题上可以两地商榷等等。初步意向里的优惠政策还是非常吸引人的。

    而随后。法方也单刀直入的谈及清洁核能的问题，坦诚布公的说了电动车时代以及各种耗电的领域，各国对电力的需求。即使是核能技术发达的法国也顶不住，比不上用核聚变的萨丁尼亚。

    法国的访wèn引起欧洲关注，因为很直接的提及了超级电网。

    这个原本遮遮掩掩，反复拿起放下。商定不了份额的计划，现在被法国方面流畅的说出来，从清洁的核聚变到遍布全欧洲的超导线缆――光是线缆这一点的投资就有可能达到五百亿欧元。

    备受关注的萨丁尼亚，也表xiàn出很积极的态度。

    欧洲忽然反应过来――以己度人的思考方式严zhòng错误，这国家是典型的八面玲珑派。哪里有钱赚就跑哪里。他们可能对价值观和民族骄傲等问题关心不足，更在乎的是口袋里的钞票。

    ……

    法国外访的顺lì，让其英德等国调整了策略。

    以他们的思考方式，和萨丁尼亚走不到一路，但弄清萨丁尼亚的行为后，接下来的事情是很容易的――少谈政zhì，多谈生意。萨方不插手世界浑水，但也不希望有人阻挡他们赚钱的门路。

    这其实是德州财团的一种理念。

    事情后面就轻松了，中国、俄罗斯和萨丁尼亚愉快来往，欧洲各国也是不甘示弱的想要得到好处……外访变得频繁，但女王请了假，让首相去应付。事情已经步入正轨，不再需要她关心。

    暑假的时候，他们一家在圣爱勒莫度假。

    乔凡娜宫坐落在这座安静的小城，占地八十英亩，不大不小――相比其他民宅，也是大了上百倍。设计师尽情发挥想象力，使得它有点后现代主义，但建立在复古建筑内，实际“内新外旧”。

    建造的定义是私人使用，连当初圣巴巴拉豪宅具有招待宾客的设计都去除，只保留一个宽敞的宴会厅和一个可以兼做舞厅的音乐厅，其他的布置都是温馨风格，两层建筑也只有八米高。

    它的各种厅房有五十间，卧室就有二十二间。即使是全家总动员也足够使用。外面除了小花园外，还有滨海的复古泳池，按照大小功能分为多个区域，再出去是私人海滩，旁边还有游艇码头。

    私人度假的特点完全显露，唯一对得起“宫”这个称呼的，恐怕就是外表仍有些大气的建筑。按照当初想法，安峰叫它“房子”，没想到后面被当地居民称“乔凡娜宫”，也就意外延续下来。

    房子四周种满枝叶繁茂的树木，环境清幽的鹅卵石小路也被各种植物和鲜花装点，草坪上还有两个秋千架，孩子大人都可以尽情的在上面玩……相比王宫尊贵的日子，这里更富有生活气息。

    现在的安峰就很舒适，裸着上身，牵着也是一身清凉的乔安娜。光脚踩在柔软的沙滩上，三百米长的沙滩被仔细清理过，块头过大的石子统统捡走，还特地购买从加勒比海运来的沙土，细腻得像面粉一样。

    乔安娜戴着一副太阳镜，由他牵着漫步。海水冲到沙滩上。时不时冲刷她的脚踝，她开心的大步走着，偶尔还会踢飞卷过来的海浪。安峰看到了就笑：“这么玩很有趣吧，女王陛xià？”

    “没人看到，没人在乎的。”她说。

    “那我呢？”

    “你不算。”她摇头，“我的一qiē不早就展示给你看过了吗？”

    “对，所以我知道你喜欢什么。”安峰牵着她继续往前走。

    “嘿。”她停了下来。

    安峰回头看她：“什么？”

    “我累了，抱我坐下来吧。”她说。

    “好吧，姑娘。”他手张开。乔安娜面对他，搂着脖子，安峰双手抱住她的腰：“这可不轻松呢。”

    “是我重了吗？”她敏感的说，“最近有些缺乏运动了，如果不能保持的话，赘肉就会增长。”

    “我觉得正好合适。”安峰找个地方坐下，“我是说我也喜欢现在这样的，瞧你柔软的腰和臀。多美妙。”

    “说谎。”她不信。

    “我是真的很喜欢的。”安峰说，“这让我感觉不到骨头。软绵绵的。”

    “别说！”她手指头按在他嘴唇上，“留着晚上在我耳边说。”

    “哈哈，好吧。”

    “为什么笑？”她问。

    安峰说：“我在对比我们年轻时，你那时候可没有那么大胆，即使我们结婚了，你也很少会这样。”

    她说：“都是被你各种坏主意教的。”

    “但这也是我们的乐趣。不是吗？”安峰笑着，“至少这一路过来，我们都不会感觉到无聊。”

    “现在呢？”她问，“而我总有一天会老去，皮肤会变皱。身上会长斑，容颜衰退，你到时候会怎么样？”

    “有人说过七年之痒。”安峰说，“我们都已经步入第三个七年，你觉得呢？爱情这种东西，迟早会因岁月而变淡，但维系它存zài的是另一种――它叫亲情。由爱情转化过来的，更长久的。”

    她的额头和他的抵在一起：“标准答案。”

    “我是说真的，说出来没有那么浪漫，但就和我们习惯有父母亲人的存zài，我也习惯了有你在身边。”

    “还说不是浪漫。”她笑了起来，“你对年轻的姑娘这么说，保证粘着不放了。”

    “但我只对你说，不是么？”他笑着。

    “我爱你。”她说。

    “我也是。”他吻上了她的嘴唇。

    ……

    这时刻无人打扰，沙滩上的两人很悠闲，漫无边际的谈着，更多是享受这个单独的空间，他们可以像年轻人一样亲密依靠在一起。或者谈一些未来的事情，这个国家很多方面都已经步入正轨。

    “我打算呢，超级电网是要建设的，这是个获利长远的项目，设立在萨丁尼亚，也能够促进当地税收。国家富裕了，就可以展开别的计划，如未来海军，机械化和智能化的海军肯定很精彩。”

    “不过就目前的趋势，航天才是未来主流，美国人准备登陆火星，我就不追求那么远，空天飞机能上月球，在上面建立机qì人基地，挖掘一些矿物，或者实现具有人造重力的飞船，也不错……”

    “你想的真远。”她说。

    “总得有点追求吧？”

    经济建设、文化建设，军事国防……安峰能想到的都正在如火如荼的展开，虽然得到成效需要挺长的时间，但他们有耐心去等待，并慢慢享受收获的过程。这可能也是人生中最后一次壮举。(未完待续……)