
    月球土地合作的事情拖到今天，终于能够正式谈判。越来越多强国的关心，也让月球的资源成为热议话题。美国正在抓紧时间探月，但火星计划又在扯他们的资金链，左右难以抉择。

    欧洲的抱团也在预料之中，欧盟让各国互相的合作十分频繁，如果真的按照多年前设想的，欧盟也涉及更紧密的军事联盟的话，北约的作用会面临大幅度削弱，欧洲将自立炉灶。

    政府就在抓紧时间谈，部长级的非正式会议不断，最后确定十二月十号在卡利亚里举行一次多国会谈，这次不只是英法德三国，其他欧洲国家也感兴趣，想要参与到月球联盟计划里来。

    安峰不介意人多……反正萨丁尼亚拿不到那么多面积。

    空天公司的负责人也将要参与和政府的商讨，因为他们是国家航空承包商，国有企业根本没有技术发展航空。安峰也跟公司管理层讨论主要事项和合作原则，随后他就放手让他们去处理。

    国际上热闹，但王室的日子平静，十二月初他们继续组织活动。

    每年让孩子们亲近自然，体验生活和锻炼身体，是家庭的必备项目。十二月份放圣诞假以后，王室成员们将要前往努奥罗的猎宫，住上一个星期或更久的时间，圣诞节前才回来。

    他们也会发出邀请，让朋友参加。

    猎宫迎来了一年难得忙碌的日子，主人客人纷纷入住，孩子都长大以后，独立房间的使用频率增多，再加上一帮侍从，出动的阵容十分庞大。围猎时间开始后。全副武装的众人出发。

    光是车就有八辆，猎犬更是扩大到十五只的规模，小白和小黑两只老虎也来客串，体验丛林追逐的乐趣。也因为人太多，变成了郊游，大家就是扛着枪谈笑风生。到了中午就找地方野炊。

    安峰也习惯了，真正打猎还是得去广阔的非洲。

    聚在林间野炊还是不错的，十几个人一起动员，佣人们不许帮忙，轮到他们坐下享受。主人家和他的朋友一起忙碌，添柴加火，烤肉煮汤，不管会不会也插上一手，孩子们往往会弄得灰头土脸。

    当负责生火的杰西卡抬起头来时。她对面的爱德华乐得坐到地上：“哈哈，看看你的漂亮脸蛋！”

    “什么！”杰西卡惊呼，跳起来想要用手，爱丽丝提醒：“不要用你的手！”

    “哦买噶，是不是很恐怖？”杰西卡紧张道，姑娘家十八岁，正好是最在乎外表和美丽的年纪。

    “有点吧。”爱丽丝递给她手巾，“擦擦左边的脸蛋。”

    “看看她们。”查理的儿子卡尔在旁边串烤肉。他对弗雷德说：“我就说女人靠不住，特别是这种事。”

    “真的吗？”玛格丽特无声息的站在他们背后。

    弗雷德转头：“嗨。玛琪！”

    “嗨！”玛格丽特说。

    “你知道我们不是这个意思。”弗雷德迟疑，“我们只是觉得有点……少见。”

    “我知道，我能理解。”玛格丽特温柔的对费雷德，然后怒视她弟弟：“但卡尔，给我小心你的言辞！”

    “啊哦！”卡尔哭丧着脸，“你为什么对我们待遇不同？”

    玛格丽特笑着走开：“因为……我不会告sù你！”

    旁边的爱德华嘀咕：“未来王妃学会维护自己男人了。我给她打十分，杰西你就一辈子都做不到！”

    “别瞎说！”爱丽丝笑着用胳膊肘碰了碰他。

    杰西卡对上：“我们心里知道就行。”

    “哈哈，我赞同！”爱德华笑了，“看来杰西你从小就有八卦的天赋，以后要不要去当狗仔队？”

    杰西卡瞪他：“别再叫我‘杰西’第二遍。那是男孩的名字！”

    “啊？”爱德华惊讶的盯着她尚未明显的胸脯，“我们不是好兄弟吗？我的兄弟！Hum？”

    “你想死是吗？试着再叫一遍？”杰西卡这会儿已经摩拳擦掌了，爱丽丝赶紧拉住她：“做一名淑女！放松！”

    去取调料回来的家长们都笑了，独处的时候，他们就是一群未成年熊孩子和成年熊孩子的混乱圈子。户外这种场合，更是把绅士淑女的风度置之身后，但也符合出来放松自我的原则，自己开心就行。

    几天后清点孩子们的战利品时，罗杰很满意：“不错的体验，偶尔锻炼他们，更能塑造性格的坚韧。”

    米兰达说：“还能增进感情，从生疏到熟悉配合，仅仅几天时间，这是一份很宝贵的生活经历。”

    查理说：“我也赞同。”

    安峰靠在旁边的树干上，说：“就像我们年轻的时候，不是吗？”

    米兰达笑了：“罗杰总是把简单的事情弄糟糕，曾经德克萨斯的猎场野营时，他就满是馊主意。”

    “没有吧？”罗杰开始狡辩了，“我倒觉得那是个性的体现，别具一格的天才才能想到的――”

    “我不赞同。”安峰摇摇头，“当初你坚持要原汁原味，冬天在外面搭帐篷野营，结果半夜冷醒，自己溜回去。”

    查理好奇：“还有这回事？”

    几个孩子也围过来，望向安峰：“爸爸（叔叔），给我们说说吧。”

    罗杰邹眉头：“我怎么不记得？”

    “那是二十几年前的事了。”安峰笑着说，“你们几个小家伙都还没出生呢。”

    罗杰恍然：“二十几年前呀……时间过得真是快――不过也有你的份吧？”

    孩子们又看向安峰。

    “有么？”安峰自然要狡辩，“绝对是你记错了，老头！以后记得多吃点预防老年痴呆的药！”

    “不不，你肯定也有参与，你一说我就清楚了！米兰达可以作证的。”

    “乔安娜也可以作证，我肯定没有。”

    “她能作证就证明你回去过。别想在这里绕圈子，grandpa！”

    乔安娜摇头：“我不参与！”

    “我也是。”米兰达，“我记得是十年前的，对吧？”

    “当然，我肯定没有那么老。”乔安娜说。

    孩子们看看这几位在追忆二十几年前的往事，还互相攻击对方是老头和老怪物。都笑了起来。

    ……

    猎宫假日结束后，回到城市。

    三天前结束的多国领导人会议，取得了不错的进展，除了三个大国外，其他小国家也想要让萨丁尼亚替他们“管理”一部分月球土地，代价是支付管理费用和提供维护，一直到他们能够自行开发为止。

    具体的细则就非常多，首相例行来到蒙卡列里宫，向女王作报告。并谈及了萨丁尼亚这边能够获得的利益，他们将会以八十万平方公里的月球土地换地球八千多平方公里的科西嘉。

    “一百倍？”乔安娜说，“一个未来关键的战略资源，用一个没多少资源的岛屿来交换？”

    “法国人说，月球虽然有资源，但也仅仅是资源，而地球上的科西嘉，除了资源不多。其它地球有的条件都具备，包括充足的空气和土地。宜居的环境和未来潜力巨大的战略位置。”

    “口才真好。”乔安娜笑着，“其他国家呢，就是以金钱和贸易作为交易条件？”

    “基本上是这样。”曼奇尼说。

    乔安娜问：“科西嘉那边的风向如何，有过接触吗？”

    曼奇尼回答：“我们准备后天与对方的民权运动领导人接触，正式商讨。”

    ……

    事情到目前是非常顺lì的，也符合安峰对利益的考量。有钱又获益，自己这边只需要多出一点技术和花费。按照其他国家的维护费用来看，也能够填补一部分空缺……但问题出在科西嘉身上。

    萨丁尼亚的官方人员就与法国、科西嘉展开商讨，对于脱离的问题比较开明，已经和几十年前不同。那时候法国没有遭遇任何挫折，国力强大，但病灾以后，人口损失过多，经济受挫，科技也一蹶不振……现在他们急需要一种很省钱的方式摆脱危机，同时有足够的科技保证。

    这点问题已经没有争议，但科西嘉方面，他们想要和萨丁尼亚组建联合王国。

    意思就是与英国类似的，由英格兰、苏格兰和北爱尔兰组成的联合王国，各地拥有自治权，除了外交和军事的权利外，其他的都具备，也有点像美国的各个联邦州。但对这种设想，官方产生分歧。

    如果是联合王国，也就意味着他们可以作为独立的整体，全民决定加入或者脱离――而不是整体参与。比如独立的公投。万一日后发生这种事情，萨丁尼亚的有投资血本无归的风险。

    所以政府出现了分歧。

    最后他们询问女王的态度，乔安娜就表示不能接受所谓“萨丁尼亚和科西嘉联合王国”的存zài方式，她最多就允许科西嘉作为两个省并入萨丁尼亚，以后的全民公决也将是所有王国公民的事情。

    可以考虑给出一些自治权，但整体上必须要接受王国的管辖，考虑当地的人口和社会氛围，王国武装力量的入驻很有必要。如果无法达成最基础的协议，女王将不会同意和签署这项法案。

    这是乔安娜少数几次否定政府的提yì。

    按照君主立宪制的惯例，她是没有权利选择是或否，但引申到宪法方面，王国是属于她委托政府管理的土地，如果女王不同意而政府同意，那只是政府的土地而不是女王的，那可定义为……叛乱。

    矛盾的对立，通guò高层对话显现出来。

    萨丁尼亚政府和议会目前都无法在这点上反对他们的女王，首先全民就不同意，其次政府效忠的是他们的女王，所以很多政客都会尊重女王的态度。最后就是谈不拢，萨丁尼亚代表撤离。

    ======

    PS：明天中午放完所有内容。(未完待续……)