
    到八月份，两人的生物医疗计划完成。

    重新和三周前的身体状态对比，变化是很明显的。平时穿上衣服和化妆可能看不太仔细，乔安娜很注重保养，加上生物饮料的作用，面容上还是很年轻。而现在是不化妆也年轻的效果。

    至于脱掉衣服的……别人也看不到。倒是两个最熟悉彼此的人做了一番检查，由内到外的……很不错，最明显的就是皮肤，富有弹性的细腻水嫩，橘皮和皱纹区域统统被新生的肤质取代。

    如果技术用于商业化，绝对够火爆。

    可惜制造成本严zhòng制约着发展，集中如此多功能的医疗仓，想要盈利的运作，一次的费用起码三百万美元。量子计算机也不是哪里都有的，超级计算机倒是可以顶上，但速度就不够快。

    考虑还是推出简单版本的，等各领域都发展后，再完善。

    这会儿安峰没有考虑这些，他正陪乔安娜骑马。乔安娜的“斯蒂芬妮”表xiàn很出色，它是一头八岁的母马，吉娜的后代。也许是感受到今天女主人的好心情，它的表xiàn也是非常精彩。

    “乖孩子！”乔安娜给马脖子挠了挠，“如果不是条件不允许，我真想参加十号的赛马节。”

    安峰说：“你确定大家还愿意让他们的女王骑在马背上狂奔吗？”

    乔安娜皱眉……上次她就手痒忍不住，在法国某庄园的比赛中摔下马，进了医院，结果轰动全国，民众纷纷发出问候和请愿。除关心外，就是希望她以后不要参加越野赛这种危险的运动。

    最后她就被全国人民下“禁令”。

    越野赛里不时有摔残废甚至是摔死的。人们担心他们年近五十的女王要是有什么意外，谁能承受？所以往后她就基本告别了比赛，只能在草坪上骑骑马找开心，或者亮相简单的活动。

    乔安娜叹气：“真不幸。”

    “别再想这些事情，大家都希望你身体健康，职业比赛这么剧烈的运动。我认为你的年纪已经不合适了。”安峰劝她，“要不赛马节那天我带你去伦敦吧？去住几天，眼不见心为净。”

    “不，我要出席！”她反对。

    “好吧，出席随意，别参加就行。”安峰说，“还有后天阿拉伯朋友们邀请，你有兴趣吗？”

    “我会的。”乔安娜点头，“我要穿那件显腰的礼服。现在最合适了。”

    ……

    后天他们就乘坐电动飞机出发。

    旋翼机最大的特点就是安静，睡一路都没问题，在欧洲国家尤为流行，节能环保，没有噪音，航程也刚好适合国土面积。大约半个小时后，来到奥尔比亚上空，远远的就能看到空中花园。

    奥尔比亚最近的发展势头很猛。因为当地的开放，旅游、博彩以及新兴起的高科技影视制zuò。很多电影公司在此有分部。再有内陆山多，富豪们喜欢在山上修别墅，获得了“小好莱坞”的称号。

    而奥尔比亚的海岸线，也是一道景观。

    原先起伏不平的山地已经被推平，砂石用来填海造陆，除了国际机场外。南岸还有一座庞大的人造陆地，占地三千英亩，空中呈现圆形，巷道遍布，岛上是绿树海滩。风光秀丽，也是富豪热衷的居住地。

    城市的居民大概有一百二十万左右，其中一半都是外来者。因为旅游胜地的缘故，每年的客流量接近千万人次，如果不是首都经济圈太猛，这里可能会取缔卡利亚里成为最富有的城市。

    飞机降落奥尔比亚机场后，专车走免检通道离开。

    这些年的发展，城市在原先基础上拓宽三倍，吸引无数游客和经济，但也有不好的，游客的增多就让当地无法再成为宁静的世外桃源，有得有失吧。不过岛上还是有很多继任城市的。

    邀请他们的是哈立德。

    八月份中东很热，中东的富豪们就流行来欧洲避暑，除了巴黎和伦敦外，奥尔比亚也成为选择。这里相对宁静和适宜，是富豪们消暑的选择，街头开始有一些挂着阿拉伯字母牌照的豪车。

    中东的富豪普遍在人造陆地上拥有豪宅，最喜欢的地方是空中花园，上面的顶级餐厅这时总有他们的影子，当地的赛车场也可能会出现一些外国来客……现在安峰就是要去空中花园。

    轿车自动行驶在公路上，远远就能看到那座悬浮于空中，毫无外物托举的奇观。它离地四十几米，周围没有比它更高的建筑，四面八方都能够遥望这座壮观的、带有古希腊风格的空中城市。

    登陆的方法也很新颖――超导悬浮电梯。同样是无托举的杰座，它拥有一个底座，地面对应的磁场通guò改变强度，让超导的高度提升，形成了一个升降的效果，就像活在魔法世界里。

    他们以及保镖走上其中一座电梯，驾驶员启动电梯，超导悬浮的力量缓缓上升，朝着空中花园靠拢。迎面是一排往上蔓延的石阶，尽头矗立着一根根庞大的石柱，到处是古希腊的风情。

    电梯靠岸后，他们踏入最前端的平台，周围安装有透明玻璃，谨防游客失足。治安警察也在周围活动，自从有人闹过想不开后，这里就经常有警察活动，防止那些头疼脑热的家伙来捣乱环境。

    四周游人遍布，从阶梯到正门都有人在拍照，他们低调前行。

    空中花园不大，但四百米长也不逊色与一般的商场。建筑有三层，设置两个中庭，前面的比较大，拥有中央公园和透明的空中走道，后面那个比较小，主要是高空餐厅和唯一一家酒店。

    前面的中庭，周围三层都是购物中心，集中了一些奢侈品，如衣服、箱包，香水等等都有品牌专卖店。大家冲着空中花园的名头来，多少会逛几圈，只要进去了，女人往往就挪不动脚。

    因为避开后现代风格，所以希腊式的建筑倾向于传说与神话，除了夸张和夺人眼球的环境外，还有全息影像构造的世界，头顶经常出现电闪雷鸣以及乌云，告sù你天神即将出现，以假乱真。

    前面侧重游玩和购物，后面则是餐厅和主题酒吧为主，还有唯一的酒店，它也终于符合“空中花园”的主旨――阿拉伯风格的。里面就像一千零一夜的皇宫，各种土豪金和象牙白冲击视觉。

    阿拉伯酒店是由安峰投资的，因为空间的制约，它只有十五间房间，另外有两个宴会厅和四个各种特色的餐厅，在一楼大厅往外还有空中展示区，让你尽情享受脚踩在虚空中的刺激感。

    约会的地点位于顶层的套房里。晚上的七点半，被邀请的客人陆续抵达。在着装方面看不到多少阿拉伯的风格，倒都是西方化的打扮。来客是几个与西方来往密切的中东富国，比较开放。

    安峰和乔安娜的抵达，受到全场欢迎。

    他们交友圈很广，毕竟世界上就二十来个君主立宪制国家，王室成员们的联系自然比较密切。再作为地主，夫妇俩同时现身，也是非常给面子的举动。安峰就被他们不断拥抱着。

    现场除了哈立德和年龄相仿的朋友外，还有一些年轻的姑娘小伙，估计是出来长见识的，见见王室圈子里的风云角色。据哈立德介绍，有一名叫哈娅特的阿布扎比公主，对八月份的赛马节感兴趣。

    乔安娜便跟她聊了起来：“我女儿也和你年龄相仿，喜爱马术，我相信你们见面一定会聊得愉快的。”

    哈娅特倒也能说些英文：“我也很希望能和爱丽丝公主见面，陛xià。”

    “欢迎你留下做客。”乔安娜微笑着。

    互相熟悉后坐下。由于是阿拉伯风格的酒店，自然少不了专业的大厨，从黎巴嫩过来的厨师为他们烹制阿拉伯人最喜欢的烤全羊，据说是招待贵宾时常用的，安峰外访时，国宴都喜欢吃烤羊。

    这场餐宴就是宾主尽欢，安峰和乔安娜对于阿拉伯世界都不是陌生人，他们与卡塔尔和迪拜的交情，也让其他王室记住他们。夫妇俩都很熟悉那边的风俗和规矩，聊起天来也是毫无拘束的。

    这本应该是很愉快的聚会，但因为地面上的事情，有些美中不足。

    哈娅特来的时候居住在奥尔比亚的酒店里，她的佣人在晚宴即将结束时提前回去准备，却发现酒店房门被开启过，房里有明显翻动痕迹，检查后，公主一批价值上千万美元的首饰不翼而飞。

    紧张的佣人电话汇报，跟着事情就给其他人知道了。

    虽然与安峰无关，但作为国家主人，感觉招待上有些不周，客人慕名而来，却在这时候遭了贼，即使传出去，也会对奥尔比亚的名声有影响。所以他插手事情，从助手那里得到警察局长的电话。

    亲王打电话给警察局长，警方立即派遣警力调查。

    初步结果是惯犯，对方是提前观察好的，而且是团伙作案。这里就指向奥尔比亚最近出现的一伙罗马尼亚团伙。他们在欧洲各国导zhì的犯罪率高发已经是共识，法国当初还有议员指责罗马尼亚人扰乱当地治安……然后被控诉种族歧视。可见这帮家伙在周围一带都是声名狼藉的。(未完待续……)