
    安峰当初投资的许多项目，如今都在动工建设中。

    可以说全国上下都在大兴土木，与外界来往最频繁的港口二十四小时运作，不断有建筑材料和其他商品从世界各地送抵达，超大型的货轮来往不断，世界各地也频频有投资商把目光瞄准这里。

    他考虑的各类企业陆续进驻，卡利亚里的经济高新区也正在建设，以往那里是平静的葡萄园，如今是如火如荼的工地，数百亿资金投进来，王室占了投资资金的大头，其余的是各地投资商。

    部分公司开始运作，根据移民局和出入境部门的统计，第一季度发放的工作签证达到两万份，其中大部分是王室经营的企业，从世界各地吸引杰出员工过来。他们也是移民的潜在目标。

    人种、国籍各不相同，员工都是被公司挑选，有闯劲并且自愿前来的。萨丁尼亚虽然经济不顶尖，但即是发达国家，环境好是肯定的。对来这里工作，欧洲的员工不介意，北美的也没问题。

    至于发达国家，财政部已经公布上年度的国家经济数jù。

    最直观的GDP里，达到850亿美元，人均GDP就有5.66万美元，按人均来算，这已经是高度发达水平，但第一年的数jù没有参考性，对GDP贡献最大的是被本国王室控zhì的合资企业和外国企业。

    碧达欧洲公司，萨丁尼亚只负责南欧一带，这项就带来350亿美元收入，它还只运作不到两个季度，其他企业也是第四季度才开始运作的，增长的空间很庞大。而原有经济在300亿美元左右。

    世界经济媒体都谈及萨丁尼亚的经济，虽然总量不起眼，但有一个谁也无法忽略的基础――它们很多企业都刚刚建立起来，对外的贸易政策尚未明了，他们预计今年加入联合国，其他组织得顺延。

    外界就大胆预测。明年萨丁尼亚的经济将会暴涨，持续五年后才会平稳，到时候才是萨丁尼亚真正的经济实力。预计明年就有可能突破1500亿美元，人均GDP也将达到十万美元的强大级别。

    不管外界如何，政府还是很爽的，上百亿的税收，钱包鼓了起来。

    钱多了以后，行为也阔绰了，国防军事的支出项目出来。国防委员会的古里就提yì采购外骨骼的项目，政府也继续给了一亿欧元的拨款，跟他的单子就来了，不过事先还是和安峰谈一下价格。

    “五十份可调节的标准战斗外骨骼，单价六十万欧。”古里的想法是这样的。

    “你让我怎么计算盈利？”安峰说。

    古里说：“这是为将来考虑，资本家的心态可以先收敛，以后政府有钱了，我会继续让他们采购一些高盈利的商品。安氏工业虽然垄断本国军工，但迟早会有别的竞争对手出现的……”

    “好吧。”安峰不想再磨嘴皮子。“三千万的单子，还算可以，找个时间和负责人签约，立即生产。”

    “我就喜欢这样的。”古里和他握握手，“没有别的事情的话，我去忙了。”

    “等等。军队数量最近在扩增？”安峰问。

    “招了大概120个文职人员。”古里说，“其他的就没动，按照你的经营策略，两千人足够了。”

    “听你说得好可怜。”安峰笑着，“等我有时间了。给你看看好玩的东西，保证比训练人有趣。”

    “机qì人？”古里问。

    安峰说：“智能机qì，各方面条件比人类强多了。”

    具体安峰没有说，继续吊胃口。但想法的雏形是国防力量由一部分人和机qì构成，这能改变很多――包括勇气和胆量。让意裔军人去打仗，安峰从不指望。而如果是机qì人上前线，他们后方操控，那就不同。

    但这个计划也不是一时半会，得慢慢进行。

    ……

    五月份来到后，准备出访美国。

    这次也带上官员和公司代表，谈政zhì和谈生意不相冲，到时就又得继续哥俩好，关系铁的行为……政zhì就是这样。好在乔安娜不用操心，她只需要了解政府对某国的态度，她该如何表xiàn就好。

    亲近的国家，笑容自然多一些，而关系不太行的……女王也不会访wèn。她经常练习的表情，就被赋予各种意义，而政府的决定和态度，就是她表情使用的关键。其实当女王也是有点累的。

    房间里睡一觉，被叫醒后起来准备。飞机即将进入美国领空。美国派出战斗机护航，左右两架战机护卫女王专机进入美国领空，降落到马里兰州的机场，随后是大同小异的机场欢迎。

    有统计显示，超过1.5亿人美国人支持他们，占美国人口的45％，影响力不俗。所以到来的时候，现场的民众也是十分热烈，有人欢呼他们的名字，排排站握手的时候，男士女士都行礼。

    美国人虽然没有欧洲的传统文化，但礼节也还行，男士点头鞠躬，女士屈膝握手，对待乔安娜和安峰都是如此。随后乘车前往华盛顿，也是提前一段时间封路，车队过后立即恢fù秩序。

    美国总统在白宫为女王举行欢隆重的欢迎仪式，随后还有与市民的排排站见面，大人孩子都有，大家心情很激动，显然不是被抓壮丁来的。还有的孩子手里摇晃两国国旗……这感情牌打得好。

    但女王陛xià就没有和别国元首一样，每个人都要握手，首先她是女士，其次她是国君，所以就有很大的自主选择权。她挑选一些可爱的孩子，胖脸蛋的小女孩最能讨她欢心，小正太也一样。

    流程走完，随后是白宫里的会谈。

    由于安峰和财团的缘故，政府对美国并没有十分热情，因为当前美国经济不是很灵光，其次财团不太喜欢这届政府――王室代表财团，也影响了国家。交谈也集中在比较客套的来往上。

    美国有很多项目想与萨丁尼亚合作――他们看中安氏工业。

    乔安娜也给出了模棱两可的回答，具体让公司代表们谈，她是女王，但无权决定公司的运营。虽然谁都知道她的丈夫就是公司BOSS。但政zhì这回事，你不惹别人，不代表别人不提防你。

    交谈有些冷场，每个话题都是一两句就结束，无法深入。

    一直到晚上在白宫的晚宴，处在更自由的场合后，感情牌才继续打起来。总统夫人就肩负着任务，她把自己定位为两位的崇拜者，很敬佩他们。然后是很期待即将上演的好莱坞半传记片《SFV》。

    这个话题一来，乔安娜起了兴趣。

    第一夫人说：“那场刻骨铭心的灾难，全世界都知道是你和丈夫在其中的作用，但对于细节问题，文字的描述无法展现完全。所以我觉得，这部电影一定会让人们清楚的了解整个事实。”

    乔安娜说：“我希望它能警醒人类，遇到灾难时保持清醒是最重要的。”

    第一夫人说：“这场灾难中有一些不应该发生的事情，也造成了不必要的伤亡，值得警醒我们。”

    病灾中，有上百万人不是病毒弄死，而是在各种混乱中死去的。这个话题一直在社会上争议不断。按照好莱坞的习惯，也肯定会展现一部分人类内斗的情节。听他们一说，连安峰都有些期待了。

    晚宴没有摄像机，环境也比较轻松，交谈的内容很多，甚至还有谈及世界第一大游轮的事情，安峰没想到女王二号的影响力都扩散到美国总统耳朵里了，按这种趋势，今后的经营或许会很出色。

    这次的访wèn也算是接触到美国的风向。

    现在美国国内经济不是很好，原因自然是财团让他们感冒了，但德州财团也成为了牺牲品，这就怪不了谁了。最终获利的就是安峰这群幕后人，即使他不在美国，但仍然能够影响这里。

    美国政府方面，就希望能够吸引高新技术投资。

    不过希望不大，当前经营的结构很合适，财团的重点在亚洲，欧洲和北美已经饱和，亚洲和南美是潜力点，财团的发展规划到未来五十年后。此次危机获利后，开始安置这批庞大资金。

    高新技术的单子搞不定，但其他方面还是可以的，比如安氏工业放宽的3D打印机技术的输出，甚至是涉及军工业的方面。此前他们已经共享技术给中国，俄罗斯也有意向，也不差一个美国。(未完待续……)