
    乔安娜鼓舞群众时，研究也终于取得进展。

    哈尔连续五天高负荷运算，筛选出比较符合结果的方案，然后安峰召集助手团队，开始进行紧张的研制。同时外界的恐惧再次蔓延，统计二月底病毒已经造成两亿人死亡，远远高于预期。

    再加上某些死者没有得到妥善处置，体内的病毒暴露在空气中，一部分死亡，而剩下的则是更强悍的，它们能更长时间的存活，飘荡在空气中，人们稍有不慎就会被感染，从而继续传染。

    各国政府也是焦头烂额，但一点办法都没有。

    世界上仅仅是医学会和研究中心能够克服病毒，别的机构别说克服，多次变异后，就连如何下手都不懂――包括尚未得到完美抗体前的安峰，也是毫无办法，甚至绝望的认为人类气数已尽。

    社会焦虑的时候，乔安娜爆料，事情有眉目了。

    无数人期待着她的好消息，三天后，医学会宣布，他们合成了消灭水源病毒的消毒溶剂，能够直接用在水里，对人体没有影响，批量生产也不算难，这次很多国家都有能力去量产。

    医学会将办法和样品送出，同时空气净化研究继续。

    乔安娜再度表示，距离完美解决也快了――另一方面，病毒变得攻无不克，普通感染者一天作，三天死亡，空气中的病菌更顽强，随后还有地区报告出现目前为止最恐怖的东西――病毒雨雾。

    它们已经从空气传播加入到大自然的水循环系统中，就像雨天的云朵，飘荡到世界各地，来次大降雨。这种情况下，就是躲在家里都不一定能幸免，因为落到地面的雨雾会继续在空气里传播。

    新闻报道美国东部某个小城市下了一场雨。一夜之间，所有人都现被感染了，在绝望等待疫苗来临的时候，相继死去，当救援队抵达时，整座城市已经沦为空城。死一般的寂静。

    世界各国已经草木皆兵，头顶的乌云分不清到底是正常的降雨还是病毒。

    人类和病毒的对抗进入白热化。

    三天内就报告有两千万人死亡，病毒这次的从感染到死亡，只需要一天半。

    全世界，惟独体内有疫苗的人群不用担心，其他人恨不得挖个地洞躲起来，救援物资也是迟迟不来，产量虽然已经提高五倍，但对于庞大的感染人群。仍然是有限……绝望持续到医学会再次召开的布会。

    这次他们郑重宣布，阻隔空气传播有了突破，甚至各国政府配合的话，安氏工业有办法将头顶的病毒云彻底消灭……一个小时后，世界各国代表通guò全息通讯开始与安氏工业和医学会对话。

    除了飞机喷洒抗sfv消毒剂外，对付病毒云可以采用火箭炮射消毒剂的方式，彻底把病毒转化，甚至可以通guò导弹来专门攻击某一些可疑的阴云……但这里面就涉及到军事组织的使用。

    但几乎没有犹豫。各国都同意采用这种方法――对于杀伤比核弹还猛的病毒，他们不惜一qiē代价都要消灭它们。随后安氏工业开始紧锣密鼓的展开与军队的合作。最先测试生在洛杉矶。

    电视台已经提前播告，印刷着“ans”标志的单引擎固定翼飞机，将会以特技表演的方式，低空从城市头顶飞过，像喷洒农药一样将消毒剂释放到城市上空，同时建yì人们也出来“消消毒”。

    洒农药的飞机。必须得是固定翼，而且是度不快的单螺旋桨，有点像二战飞机，它们也是世界特技飞行大赛的热门机型，度慢。可以施展的动作很多，能够携带药品进行低空飞行。

    洒农药……不，洒消毒剂的时间定在上午九点钟，这一天街上人来人往，恢fù了洛城以往的热闹，大街小巷挤满了戴口罩和防毒面具的人群，楼顶上也是人潮涌动，人们频频抬头，翘以盼。

    很快的，飞机的声响从头顶传来。

    远处出现了六架固定翼飞机，其中一架飞机上安装有扫描仪，类似雷达波束的形式来回扫描，针对重点隐患地区，命令其余五架固定翼进行清扫，当飞机低空掠过的时候，人们激动的招手欢呼。

    随着轰隆隆的声音，固定翼飞机洒下消毒剂，人们张开双手尽情享受着，有些人还把孩子抱起来，以洗礼的方式接受这种特殊的“保护浴”。无数摄像头记录这一幕，反复几次喷洒后，洛城解除危机。

    疫苗虽然没有到，但洛杉矶已经不具备感染能力的病菌，从水源到空气都已经隔断，街上的人们主动接受采访，表示安氏工业是人类救星，有些哥们还坦承他们比政府给力多了，下次竞选给“它”投票。

    ……

    消毒法也在世界各地使用，从飞机特技喷洒消毒剂，再到火箭弹轰隆隆携带着药品飞上天，化为雨雾……自来水厂不断添加消毒剂……全世界高高扬起的拳头，终于重重地砸到了狡猾对手的脸上。

    这记重击，是人类最畅快的一次！

    以往任何一次，都是他们被病毒挤到角落狠狠戏弄着。现在，攻无不克的病毒遇到了天敌，轮到人类对它们进行赶尽杀绝的复仇……良好一幕不断上演，社会秩序恢fù，街上的行人开始变多。

    一个月后，世界疫情已经得到有效控zhì，各国都熟练掌握了疫苗的合成办法，世界疫苗日产量突破三千万，三天就有一亿的量。人们谈之色变的病毒，已经在大城市消失，人类正在集中围剿。

    社会娱乐逐渐变多，电视台的娱乐剧目轮番上演，被采访的人们，也都表示能乐观的面对全新的生活。

    人类在最初的狼bèi不堪后，取得上风。

    这期间，人们最期待的只有三件事：乔安娜的讲话、医学会的新闻布、安氏工业神一样的亮相。

    乔安娜的每一次讲话。都代表着新的希望来临，局势的逆转；医学会则是确定消息，取得与病毒战斗的一次次胜利；安氏工业通guò它们绝无仅有的办法，突破常规，无数次上演着不可能的奇迹。

    这其中最关键的人物就是乔安娜和安峰。

    乔安娜被誉为人类的精神领袖，她带领人们度过了最黑暗的八个月。安峰很低调，但人们已经知道安氏工业是属于他的产业，ans标志着希望的来临，空降救援疫苗的一幕幕被无数人铭记。

    到四月中的时候，全世界的疫情基本消失。

    疫苗的日产量达到一亿，人们再也不用担心病毒疫苗不够用，少量地区仍旧存zài的病毒，再也吓不倒他们，几乎每一个人都接受了疫苗的注射。社会秩序已经恢fù到病毒爆前的有序状态。

    但联合国的报告，让人们永远无法忘jì人类历史上最黑暗的时刻。

    病毒造成十一亿人感染，死亡人数目前是3.6亿人，远远过人类历史上的两次大战，人类最先进，最强大的武器，在病毒面前不堪一击。自诩的地球霸主，如果没有关键人物的逆转。怕是早已灭绝。

    全世界都在为战斗结束而默哀，每一个国家的领导人6续进行电视讲话。缅怀那些失去生命的人们，呼吁活着的人振作面对新生活，珍惜每一天。世界各地的慈善机构都获得了捐款，人们各自尽爱心。

    ……

    安峰在家里和哈尔对话。

    安峰现自己以前无数次低估了“末日危机”的能耐，还以为凭借着高科技，能够很轻松的应付――但连神秘力量都要通guò逆转时空的方式来提醒自己。早已经侧面证明着末日的强大之处。

    如果他当初没有身先士卒，而是第一时间躲起来……现在地球上已经没剩下多少人类。成败只在一念之间，九死一生，他也庆幸末日只是病毒，如果是其他方式。如果是战争，那得有多激烈？

    但万幸，感谢任何神，他成功了。

    哈尔在进行着最后方程计算，近日来的运算度慢了些，安峰清楚哈尔三代的大限已然来到。这些日子它几乎无时不刻都在透支寿命，它功不可没，只可惜注定只能躲在幕后当英雄。

    最终，哈尔得到了结果。

    “怎么样？”安峰问道。

    “方程失效了。”哈尔平淡的说。

    “失效？为什么？”安峰不理解。

    哈尔解释道：“这个阶段已经过去，方程是针对末日的，末日没了，它自然就会失效。恭喜！人类取得了成功！以很小代价度过了这次空前的危机。末日已经过去，未来掌握在人类自己手中！”

    安峰靠在沙上，大松一口气：“终于过去了！”

    从得知末日预言开始，他虽然表xiàn得很轻松，但心底总是有块疙瘩，感觉不舒服，而现在这块疙瘩被清楚掉，神清气爽，有股说不出的痛快，就想大吼几声，把心里那些担忧彻底扫除。

    忽然的，他问道：“那机qì人基地该怎么办？”

    哈尔说：“由你决定。从现在开始，任何人类的决定都会对世界展起到未知作用，无论生什么事情，都是不可预知、不可猜测的。你可以保留，也可以清除，这里面都会导zhì无数种可能。”

    “还是保留吧。”安峰说，“至少有什么大事，也能派上用场。”

    哈尔说：“不一定，如果是战争，你使用机qì人有多种结果：一是成功化解危机，世界和平；二是表面化解危机，为将来埋下隐患；三是你没有化解危机，也无能为力；四是你化解了危机，但却引大战；五是……”

    哈尔一刻不停的说了十几种可能。

    安峰担心道：“你还好吧？”

    “我的，逻辑部分达到了极限。”哈尔有些迟钝的说，“很高兴，和你相处，我应该道别了。”

    “也很高兴和你合作，哈尔！”安峰站起来，“再见了，伙计！”

    “再见，安！”哈尔第一次露出微笑。

    这一别就是永远了，虽然安峰能够制造出哈尔四、哈尔五……但它们的灵魂都不再相同，即使外表全方位相似，但在性格塑造的过程中，它会自动选择符合自己的，而却不存zài与前任相似的情形。

    安峰向它致意，这场战争中，它是无名英雄。

    ======

    ps：预告一下，后面继续第二波高能情节，明天加更……剩下的内容还挺多的，距离结束恐怕还有段时间，我会尽量把挖过的坑都填完。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！