
    这场盛典通guò直播和转播的方式，被全世界超过二十亿人看到。

    这是普通王国君主登基没有的群众规模。

    从到场的他国王室成员就能看出，他们先前没有交情，但因为这股恐怖影响力，都得前来给予支持。亲自领略街头市民的欢喜后，他们清楚这是一个对王室有点狂热的国家，远超过一般王国。

    世界其他地区的人们，都祝愿这对夫妇，他们的英雄传说、财富传说造就了这一幕，相对从传统途径继承得来的王位，网络上更喜欢这种自力更生――因为它代表一种努力就能实现的梦想。

    即使不再有人能实现，但至少曾经有人做到不是？

    卡利亚里的当地居民和外国游客也陷入了狂欢中，马车巡游过后，狂欢庆典开始，以一百五十万人的基数，两亿欧元平均下来也没有多少，但目前都放了假，消费场所也不多，有钱可惜花不了。

    仍在营业的就是指定区域，挂上庆典的牌子，摆出来的啤酒和零食，想要的话都可以自由去取。如此一来，两亿欧元足够应付这群人。也不是什么人都喜欢伶仃大醉，其他形式庆祝也很多。

    完成马车巡游的王室一家，返回皇宫。

    前面参与典礼的外国王室和宾客们，也都陆续集中到这里。安峰和乔安娜的接待工作正式开始，在翻译组的帮助下，一一和各国王室代表们握手问候，感谢他们的到场，并邀请他们参加晚上的宴会。

    各国王室根据行程安排，将会自由选择。

    结束和十八个国家王室成员们的问候，最后站在一起。以油画为背景，排排站来一张大合照……安峰恍惚感觉穿越到了毕业生时代，大伙也总是要合影才过瘾，现在也差不多是如此。

    宾客们的站位都已经提前安排好，惯例是孩子们在最前面，一起面对镜头。各自亮表情，有的露出笑脸，有的面无表情，有的好像还在打瞌睡……连续几张高分辨率的照片后，队伍解散。

    各自回酒店下榻，也有些留下。

    安峰特地和英国的王储夫妇聊了几句，两帮人都是满口贵族腔，也不是第一次认识了，能够谈的话题还是挺多的。诸如“天气和健康”……友情问候他们父母后，对方答应晚上出席。

    剩下的，迪拜和卡塔尔的都是熟人了。

    “恭喜你们！”哈立德上前，和安峰来了热情拥抱，“终于完成这一步，众望所归的感觉还好吧？”

    “只有紧张和疲惫。”安峰松开他，再和迪拜的赛义德王子握握手：“今晚有空留下来吃顿饭吗？”

    安峰对晚宴的非正式称呼到显得很随意，也更亲近。赛义德点头：“我会的。今天也安排不了航班。”

    乔安娜和几位女士聊天，然后就听见笑声响起。她们挤在一起拿手机玩自拍，女士们各自摆姿势，和网络上的自拍党神似。不要太相信表面，表面严谨的王室贵族，私底下其实也是普通人。

    ……

    晚上，这一场云集王室和政要的晚宴在皇宫开始。

    为了筹备这场晚宴。安峰从周边国家调来顶级厨师，专门针对宾客的口味，力求完美到最后一刻。

    晚宴开始前，安峰和乔安娜换上新的礼服。

    安峰的服装基本没变化，西装礼服。就是身上加了条象征王室身份的绶带，乔安娜和他情侣搭配，同色绶带，穿一件萨博先生设计的淡金色的鱼尾裙礼服。安峰认为，她穿上紧致的衣服最性感。

    因为无论从正面还是侧面看，那妖-娆曲线都能迷死人。

    “令人赞叹不已的身材！”安峰手搭在她腰间，“同样也是最美的女王，准备好迎接注目礼了吗？”

    她的确吸引了最多目光，毕竟优势摆在那儿，以前就经常上时装杂志，被排上名次，虽然有点照顾老板娘，但再弱也不至于没有实力。新加冕的女王无论是气势还是装扮都赢得了全场注目。

    这天晚上她很成功，游刃有余的与宾客交谈，展现她良好的素养，各方来客都不得不佩服，窈窕淑女，又带成熟女性的诱=惑，如果不是已为人妇，会有很多绅士愿意为追求她而决斗的。

    晚上十点钟后，海面上准时进行烟花焰火表演。

    自然是为庆祝女王登基，王室耗巨资举办一场持续一个多小时的盛大烟花表演，烟火从海面升起，轰隆隆的在高空中爆炸，将整座城市照耀成五光十色的模样，庆祝的人们欢呼，尽情的享受。

    一直到深夜，喧闹了一天的城市才恢fù宁静。

    最后一批宾客离开，安峰扶着脸色发红的乔安娜上车。晚宴很热闹，吃完消化后就跳舞，大家都受到良好教育，对交谊舞再熟悉不过，有兴致的就轮番上阵，从十点多到一点多，尽情方休。

    ……

    次日睡到日上三竿，不愿起床。

    包括卡利亚里很多居民都和他们的状态一样，玩闹庆贺一天，很疲劳，意大利人的懒惰发作，上班就别计较了，反正今天周五……所以当天出现了很严zhòng的旷工慌，有些连老板都缺席。

    上午宾客们陆续离开，下午休息后，晚上继续宴会。

    这次是亲朋好友的，没有那么严谨的规矩，就是聚在一起谈谈事情，顺便和财团的朋友们讨论经济实事。最近他忙翻天，对外界关注不足，很多都是助手罗伯茨女士，或者约翰报告的。

    从他们嘴里得知，财团的计划已经告一段落，成功是必然的，账款将通guò萨丁尼亚王室这个天然的壁垒，洗清后再度分配，盈利非常可观，除了些固定资产、股票债券外，现金也十分丰厚。

    安峰现在就盯现金了。他很缺钱。

    到明年十月份，他还得支付意大利政府购岛尾款，外加萨丁尼亚人民的福利。

    除了盈利外，财团还在插手其他领域，因为灾后各行业都受到一定冲击，各地经济起伏不定。实体行业被看好，财团依靠庞大的资金，继续延展自己的触手，强化在每一个领域的控zhì能力。

    安峰加入一些他看好的游戏，挣外快。

    几天后，朋友们也各自散去，剩下的家人也准备返程。

    十一月一日就是国庆日，前一天，女王批准了首相递交的一份高级军事人员任职名单。组建国防力量已经提上日程。乐观估计，今年本国的GDP大概有800亿以上，政府还是挺富裕的。

    目前国家军队招募到2000名士兵，大部分是新兵，接受训练大概有五个月。

    首相递交的名单，主要是国防委员会的成员，女王是武装部队总司令，但实际上军队权利在首相手里。宪法规定，除非是国家遭受叛乱或者被侵略。女王才能行使军队统帅的职权，日常是虚职。

    国防委员会区别于国防部，国防部属于政府部门，政府行政机构，其成员自然不能是军事人员，而国防委员会大部分由军人出任。但主席由首相担任，国防部长也拥有席位，其他都将是军事人员。

    曼奇尼的名单里，提名三位军官，两位本土意大利人。在军队服役过，但都已经退役，这次是相应国家号召，两位退役前都是上校，最后一位是刚入籍的古里，军衔也是上校，担任委员和陆军司令。

    不过两千士兵也玩不了什么，其他两名委员都是作为协助古里的工作而产生，首相也不清楚军队训练的内容。实质上，这个国家的军队指挥在古里身上……他最近很上火，他讨厌意大利面！

    原因自然是不成气候的部队，即使为了国庆百里挑一，选出来百人阅兵部队，也是各种不满意。按照毛子范来说，应该不注重表面，比较看重实战……但当国庆简单检阅士兵的当天，安峰也捂额头。

    怪不了教官，他们都是古里带来的精英，只能说时间太短。

    欣慰的是，警察部队倒是精气神十足，警察队伍里，有很多都是原先的警察，加上西方人个子高，没有霸气也硬是让块头撑起了一点，尤其是最先训练的海岸警卫队，总算挽回了一点面子。

    事后，古里就向女王提yì，组建一支皇家海军陆战队。

    “从国土面积考虑，单纯的陆军或者海军，分得太清楚反而浪费资源，两栖军种就不错，加上国家的军事也多出自于防御的目的，所以提高效率是关键，海军陆战队，海军陆军都能胜任。”

    乔安娜不清楚军事，最终还是安峰回答：“打算是搞精英制度？”

    “总的有人撑场面，有人做样子。”古里说，“整体提高很困难，只能筛选最优秀的部分。退一万步说，万一有危险，一窝熊兵就兵败如山倒，但里面有一支中坚力量，能改变士气。”

    “好建yì。”安峰点头，“回头去跟曼奇尼说吧。”

    “我可不会意大利语。”古里皱眉头，这也是他找安峰的原因。

    “好吧，下次他来向女王报告的时候，我们一起谈。”安峰说，万事开头难，说的就是现在的状态。

    “我会的。”古里说完，在他们面前站直，敬军礼。

    古里离开后，安峰也和乔安娜讨论了一些军事建设的内容。

    军人不必太多，因为他有武装机qì人，当初就是为了防止战争而研发的，没想到用不上……人类士兵，最终只是撑撑面子，但机qì人也不是鸡毛蒜皮的小事都要管，所以折中起来，有一伙精英，很关键。

    撑面子部队练练就行，精英就特殊对待，平时的鸡毛蒜皮，甚至是一些小冲突都可以用上他们，而更严zhòng的时刻，比如被他国侵略，指望人类不行，届时女王就接过军权，直接派机qì人参与。

    这种结构是目前最适合，也是最经济和有效的。(未完待续……)