
    王宫建成后的好处很多，女王拥有正经的行政宫殿，同时前阵子就张罗的投资商招待会，由于没有合适的地点，一直在拖延，现在就有了绝佳的场地使用。而十一月份的国宴，也能在这里举行。

    根据罗伯茨女士和侍从女官克里弗讨论的结果，她们建yì在九月中举行一次蒙卡列里宫的投资商和一些政府代表的招待会，鸡尾酒会以自由形式进行。八月中发出邀请，用一个月来准备。

    这也是王室与本国或外国投资商的第一次正式见面，政府某些代表的出席，也将会确立一些政策方向，是了解投资风向的好时机。同时社交会的性质，也意味各方来客能够互相结识。

    ……

    这段日子安峰和乔安娜都有很充足的时间准备，或者陪伴家人度过一段轻松时光，自从七月份的外访结束后，乔安娜也基本完成对欧美主要国家的访wèn工作，接下来就是负担很轻的生活。

    八月上旬，安峰去关心点别的事情。

    古里邀请他去检阅部队。

    萨丁尼亚的军队建设成果已经出来，目前服役士兵2100人左右，文职170人，军官有130人，但都以职业士官为主。里面也有预备军官，等今后的军事院校建成后，他们将接受系统的军官教育。

    官兵比例维持在1:15左右，悬殊比较大，但古里采取的是“职业士官”的重点培养策略，和安峰熟悉的中国军队有区别，他的重点是士兵由士官带，军官只负责军事问题，出谋划策之类的。

    比如美军，职业士官占据很大的比例。他们是士兵的直接管理者、教育者和领导者，而军官只负责下命令指挥，就是“指挥靠军官，管理和训练在军士”的方式。暂不论好坏，但符合目前的国防军。

    本国军队并不需要一个庞大的军官团体，官僚而且臃肿。现在的2100人，军官少量存zài，与士兵生活更密切的士官则增加。士官无论是素养还是技巧都是士兵的老师，可官可兵的转换。符合灵活的要求。

    古里给出的安排是，士官这一层里，分六级，下士、中士、上士，三个级别的军士长。军士长属于高级士官，数量稀少。在美军中。一级军士长的威望比某些将军还高。在中国也一样，二十年兵龄以上的士官，绝对是比将军还罕见的非凡角色，也就是俗称的“兵王”。

    古里对基层士兵的管理非常到位，吸取各国的特点。当然他也有短板――并不是太合格的军官。他的身份更倾向于士官，但无所谓，反正两千余士兵，也不需要军官有多聪明。会多少战略。

    在古里的陪同下，安峰在陆军基地里检阅了部队。

    安峰来检阅的问题。在六月份他就被女王授予“陆军元帅”的头衔，首先它是个虚职，和英国授封的各军种元帅一样，由亲王或王储担任；其次，说是虚职，但也有检阅部队的权利。

    但有例外――在宪法规定的。国家被侵略或者遭受叛乱的情况下，他将作为女王的护卫者，接管军队。不过这种恶劣情况下，说军队的归属权……很悬。但安峰有底牌――机qì人军团。

    乔安娜也是为了方便安峰接触部队，给他很猛的“元帅”头衔。还制定了一套军礼服和日常服。安峰没当过兵，但好歹军训过，基本动作还是清楚的，加上气质好，穿上军服倒也精神。

    首先是一支很纯粹陆军连队，一百二十人的数量，经过一年半的训练后，精气神总算有了点，但战斗力方面，安峰还是持保留态度，应该比警察火力更猛，但和他国军队相比……暂不讨论。

    第二是被寄予厚望的海军陆战队，大概两个排的力量，五十人，身上都装备轻便的外骨骼，使用的也都是电磁枪，非常富有未来科技感。因训练比较多的缘故，身上的气势更强，古里也满意。

    按照安峰的构思，海军陆战队是有实际作用的部队，而其它军种撑门面的性质居多，打仗什么的派不上多少用场。海军陆战队有能力，但战争不是几十个人的事，一旦发生，还是得抽底牌。

    安峰以陆军元帅的身份，对军队进行一番鼓舞后，解散。

    古里说：“效果还可以吧？海军陆战队用来反恐绝对是支奇兵！”

    安峰说：“可我们这里天下太平，战争恐怕一辈子都碰不到。恐怖活动，我们又不招惹人，也很难。”

    古里叹气，他也清楚事实真相。

    安峰看了看他，鼓励道：“但也别太担心，瑞士一百多年没战争，也不还全民皆兵？有无战争并不能影响我们发展军事的信心，哪怕是拿出来炫耀，刺激一下周边邻居也好，你说呢？”

    古里点头：“好吧，我们还是找个地方喝杯茶，吃点饼干更愉快。”

    “别丧气。”安峰笑了，“原本想等一阵子的，但现在提前给你看看，有个很好的玩具。”

    “玩具？”

    ……

    古里坐上Jeep刚为军队设计的4×4军用越野车，从陆军基地开上公路，往安氏工业的基地方向开去。

    谜底很快就揭开，机qì人把飞机从仓库里推了出来。

    古里下车睁大眼睛打量：“翼身融合的无人机？”

    “没错。”安峰说，他面前是一款三角形模样的无人机，外形很后现代。

    “什么时候研发的？”古里好奇。

    “五六年前的，进展缓慢。”安峰没有过多解释，“我们近距离看看它，这家伙装备的变循环发动机能够通guò调整发动机涵道，从而对不同的飞行状态、速度进行完善，省油而且飞得快。”

    “变循环我知道，但它体积不大，速度最快多少？航程呢？”

    看来也是有了解的，安峰就省略基础：“最快速度的测试能达到5马赫，航程受到体积的限制，大概1200公里左右，节油模式更远，加副油箱在2000公里吧，但航程不重要，这是个小国家。”

    “你是说，它的作战能力很强？”古里说。

    “现在每个大国都在炫耀六代机，我这小国只能直接点了。”安峰说，“它的携弹量不大，最多四枚中程空空或者空地，或六枚红外格斗弹。优点是三百米跑道就能起飞，弹射起飞距离更短。”

    “用来防御国土也可以。”

    “其实呢，我是把它用在更好玩的用途上，比如模拟的空战游戏。”

    古里愣了，研制出这么漂亮的飞机，就是用来玩游戏？

    “你不是说太无聊吗？”安峰看他。

    “好吧，我算是服了你。”古里已经无力吐槽，“那告sù我，它有没有参加空战的能力？”

    安峰说：“先看看计算机的模拟对抗，你我在学习驾驶后，也可以参加与机qì人的对抗，或者人人对抗。”

    他们回到了简陋的指挥部……其实是安氏工业的一个实yàn室，里面有三米高的大屏幕，显示机场外的影像，实yàn室里只有寥寥几名员工在电脑面前忙碌，安峰坐下来后，飞机测试开始。

    三角形无人机在跑道上加速，起飞上天。

    五分钟后，第二架无人机起飞上天，大屏幕分三个区域，左边是第一架飞机的主视觉，中间是各种数jù监控，右边是第二架飞机的。中间的数jù显示，它们相隔一百公里左右，对阵开始。

    “全程由计算机控zhì。”安峰对古里说，“但它们的作战思维不亚于人类。”

    古里盯屏幕，后一架，也就是二号飞机采取主动进攻，它开了雷达，开始扫描周围的飞行器，因为一百公里，不管是肉眼还是飞机上的摄像头，都是完全看不见对手的，雷达才是关键。

    而一号飞机，雷达保持关机，当二号扫描到它的时候，一号机的被动雷达预警，它立即选择反辐射导弹，发射――目标对准远处散发强烈雷达辐射波的目标。最先进攻的二号机，反而被导弹追击。

    “开雷达不保险！”古里说。

    “不一定。”安峰说。

    一号机发射反辐射导弹后，二号的火控雷达锁住一号飞机，空空导弹发射。

    反辐射导弹来到二号机附近，肉眼可见。二号机立即释放信号干扰弹，同时施展出一套躲避的动作。追击二号机的导弹被干扰，击中诱饵目标，显示爆炸，但因为是模拟，实际没有弹头。

    一号机的反辐射导弹未击中，而它却始终被二号机的火控雷达锁定，不断修正空空导弹的轨迹，二号机在劫难逃，但关键时刻，它由原先的平飞变成向下俯冲，跟着再翻身抬起机头，机身旋转……那一瞬间的过载达到13个G――足够让普通飞机解体，飞行员死翘翘，但它是无人机！

    那一瞬间，它让来袭的导弹跟不上飞行方向的变换，导弹失去目标。飞机的变循环发动机调整，加速往敌机追去，第二枚反辐射导弹发射，同时它准备了红外格斗弹，准备来场近距离的搏斗。

    “精彩！”古里惊叹，他原本以为某一方肯定要被击毁，却没想到机qì人的思维已经细腻到这种程dù。

    安峰说：“所以我说这是一个很好玩的空战游戏，对手是噩梦难度的。”(未完待续……)