
    中午电视台播放了盛况。

    这一天被定为国庆日，举国放假，从女王走出议会大楼开始，就有无数民众在欢呼和鼓掌。她与群众的近距离接触，更是点燃了所有人的热情，人们亲眼领略他们女王的风采，嘴里高呼万岁。

    乔安娜举手投足间自有一股气质，良好的出身让她能够快速驾驭尊崇的角色，适当的亲民举动，偶尔展露的笑容，更是让所有人觉得这个决定的正确性，作为精神的领导者，她有股特殊魅力。

    在外面的接上逗留十分钟后，乔安娜告别群众……或许现在该称作她的子民们，在夹道欢呼声中离开。车队来到当地的度假酒店，他们暂时的住所就在这里，财团的大佬们也在耐心等待着。

    他们等来的自然是好消息。

    议会已经通guò立法的形式，确立了王室能够拥有的特权，与之前商议的一样，甚至还给出了更宽松的待遇，在国内的企业也享受十年期的零税率优惠，但乔安娜放弃，决定施行同样的税率。

    此举很受拥戴，对于财团来说也无伤大雅。

    车辆停在酒店门口后，大家前来迎接，热情的祝贺着，这不光是安氏夫妇的喜事，对于财团来说，也是稳固资产，减少税负的大喜事，所以这也是一次多赢的结果，他们已经准备好酒水庆祝。

    马修举起酒杯：“让我们所有人向乔安娜致敬！为值得纪念的时刻！”

    巴泽尔纠正道：“该是女王陛xià了！”

    “Your-Majesty！”弗朗森致意。

    其他人脸上微笑着，举起的酒杯碰在一起：“为萨丁尼亚的女王！”

    大家干杯，纷纷坐下来，享受这一顿庆功宴。这次财团的重要成员悉数到齐，作为一次成功而且影响重dà的喜事，他们值得聚在一起庆贺。而且从某种意义上来说，这里开始成为财团的庇护地。

    根据他们的商议，以王室的名义在离岸金融区注册企业，然后将财团旗下的一些高利润企业转移到下面，再进行复杂的比例分配，离岸公司的管理部门设立在萨丁尼亚。可以进行有效的沟通。

    在经营地的税负是必然的，但第二第三重的税收直接跳过，如果是离岸公司的灰色交易行为，更是叫绝！通guò复杂的计算后，此举至少能避开15％左右的税款，而财团每年流动的有上万亿资金。

    结果是这上万亿的资金，都将会通guò有效保护途径，能避开上千亿的税务，资金的掌握也更加牢固。王室的海外投资可以作为隐私，不透明不公开，别说查处，就连信息都不会披露出来。

    巴泽尔说：“等到王室的离岸公司申请成立后，我们就进行下一步战略，把美国的优质资产转移出来，集中到这块地方，制造资本外流的迹象。影响美国的整体经济，进而在欧洲身上发力。”

    “步入正轨了？”安峰问。这段日子他根本没空关心其他事情。

    巴泽尔点头：“付出了不少代价，但总算能挽回损失，加上你这里的意外惊喜，得到了或许还多一些。”

    “恭喜！”安峰说。

    马修问他：“你考虑好怎么处置在美国的资产了吗？”

    安峰说：“一点点的转移出来，我需要在当地巩固威望，有形无形的一起促进。民众对王室的尊敬可能会持续几十年，而我在各大经济命脉下手，掌控它，即使王室失去威信，也无法被撼动。”

    奥斯丁很赞同：“你的想法很好。单纯靠声望这种东西，有起有落的不稳妥，当你把握着国家经济的时候，让他们享受、并清楚这些好处时，即使你想下台，全体人民也不允许你们离开。”

    安峰笑着：“多谢！”

    巴泽尔说：“道理和在美国一样，我们会尽可能给你提供帮助。”

    其实就是和以前的泰国国王相似，虽然不亲政，但却掌握着国家很多经济，他不满意政府，自己不会表态，但却有代言人替他去做，泰国像笑话一样的政变伎俩，早就被世界人民看穿。

    ……

    下午乔安娜接见了代理首相、议长以及一些大臣。

    他们讨论国事，还有大选的时间。现在是过渡政府，各方面都沿用自治区政府的，尚不具备一个国家的完整结构，还有诸如经济、法律等等问题，都需要女王了解，并且同意后才能实施。

    女王的同意，虽然是走过场，全部肯定。但现在是开国，百废俱兴，以女王的威望和王室的财势，即使她不表态度，其他人也会主动让她了解，并听取她的意见。她对国家的影响很深远。

    萨丁尼亚今后的经济发展，很需要王室以及其复杂关系来推动它。

    这也是萨丁尼亚政府同意出售的原因，他们不光是考虑民众意见，也考虑未来的经济发展，按照前年的数jù，萨丁尼亚的GDP大概是500亿美元左右，人均接近三万美元（当时人口），主要经济是农业、矿业以及旅游业。

    根基很弱，但如果能有国际大企业的进驻，别的不说，碧达一个分公司进来，保证一年GDP上千亿，税收也给政府带来上百亿，提供上千个工作岗位，再带动其他产业链……美好未来是很容易的。

    所以他们不光是内心尊敬女王，利益上也得讨好她。

    乔安娜晚上就邀请代理首相、高官以及党派代表们参加晚宴，出席的是各界大佬――如果没有乔安娜女王的进驻，他们很难接触到这些人，甚至这些人下一级的人士，在他们眼里也是大佬。

    所以宴会的等级很高，财政大臣们几乎是以点头的形式，听取财团大佬们的投资想法，奥斯丁就想利用这里的低税收，建立投资企业。虽然操作地点在纽约，但资金的运转在这里发出，更节约。

    马修也有计划在设立药品加工企业，面向欧洲。考虑到岛上资源和交通的问题，制药厂只处理高端产品，低端的考虑到成本。而岛上的消费成本是比较高的――所以做高端产品，才有利润的保证。

    安峰也带来很多礼物，他要把生物和环境研究部门搬来，考虑组合。而安氏工业也搬迁，未来的安氏工业要涉及军工业和核工业，同时带来的经济效益是非常可观的，核电和海水淡化就不容忽视。

    如果有必要，玛莎拉蒂的欧洲区也将转移过来。

    这一系列重点照顾的举措，足够把萨丁尼亚当前单一的经济模式改变。成为多样化爆发的典型，振兴经济完全不在话下。可以预见的不久将来，他们将会成为地球上人均最富裕的国家，没有之一。

    ……

    次日，财团的朋友们开始散去。

    安峰还得继续留下，一个国家建设的初始，离不开他们的参与。

    国家的临时首相负责当前紧迫的外交事宜，只有被主权国家承认。他们才是合法的主权国家，曼奇尼拟定两天后出访意大利。正式建立外交关系，这也是走过场，因为交易的条件就有意大利与他们建交。

    女王暂时不做任何外访以及接待的要求。

    因为她还没有加冕，算起来尚未被上帝授予权利和确立她的职责，要说君权神授的传统就这点不好，像中国的。皇帝就是天子，普天之下莫非王土，谁管你宗教？好在乔安娜的基督新教很开明。

    虽然没有外访以及接待任务，但她有很多国内活动。

    对于刚改变的国体，君主立宪制在这片土地上从未出现过。虽然事先有过君主制，但性质不同，女王需要到各地走走，在公众面前亮相，参观一些重要的区域，稳固她在全民心中的形象。

    萨丁尼亚说大不大，但也有24090平方公里，相当于四个中国上-海市的面积，划分八个行政区域，南北跨度最长284公里，东西跨度最长142公里，拥有150万投票自愿成为她子民的居民。麻雀虽小，但五脏俱全。

    与历史上人民和君主妥协成君主立宪制不同，女王从萨丁尼亚身上拿不到多少好处，反而是给他们带来希望，影响民众选择最重要因素是：她在最黑暗时刻拯救他们，这一百多万条生命重获新生。

    所有经历过那场灾难的，都把这当做上天给予的新生，转而把做出援助决定的乔安娜，当成了神派来的拯救者，将自己划为她的子民，不是一种妥协，而是一种荣誉。甚至当她决定成为萨丁尼亚女王时，其他国家的人们很伤心，他们认为乔安娜是世界的，而不是专属于某个国家的。

    出访的行程预计花费一个星期，从南向北，环岛一圈。陪同她的是卡利亚里公爵――也就是安峰。也可以叫他阿莱西奥亲王，意大利语的名字是刚抽签的，有点捍卫者的象征。以后他就有两种形式的名字，一种是中文的“安峰”，一种是外文混乱组合的“阿莱西奥-布鲁斯.安”。

    他的头衔也乱，女王尚未加冕，无法对他进行君主授封，但目前就拟定有十几个头衔，公侯伯子男一路排下来，按照乔安娜的意见，头衔可以适当的传给儿女后代，所以多储存点，十几个还少。

    据乔安娜所说，头衔世界纪录是一名西班牙的女公爵席尔瓦，拥有将近200个头衔……比曾经的英女王还要多，从西班牙的最南端走到最北端，脚下都可以踩着她的土地。他们还是小巫见大巫呢。

    这是一堆乱账，但他也不在乎了，因为这帮人还把“乔安娜”的名字转为“乔凡娜”，意大利语里没有“J”这个字母，所以Joanna转化为意大利形式的Giovanna，现在还不确定对外叫她Queen-Joanna还是Regina-Giovanna呢。

    称谓的问题很令人头疼，这个国家都说意大利语，除了意大利语，还有一些不能理解的方言……后面乔安娜的意见通guò议会，并确定立法这个国家的官方语言为意大利语和英语，公共场合标志双语。

    他们环岛出访的时候，称谓的问题愈加严zhòng，有些闭塞的地区称她为乔凡娜，有些地区则口音生硬的乔安娜，也有的舒服点，直接说英文，让他们女王陛xià皱着的眉头终于舒展开来，并给摄影师捕捉了。

    这后面在当地网络上形成了一股发音潮。

    也由这个小举动，印证她的人气力量，人们愿意为她做出这些改变，整个国家的凝聚力都因为她而连成一片，出访的每一处地方都是人潮涌动，最有压力的是警察和保镖，人们的情xù实在是热烈。(未完待续……)