
    一直待到下午，乔安娜提yì：“我们去圣爱勒莫吧？”

    安峰发现距离也近，便决定前往。

    开车前往地图上的沿海小城，一如既往的平静，周围大片青翠草地，宠物在上面跑，孩子们后面追逐。

    他们占地80英亩的房子建造速度稍慢，因为机qì人主要兼顾蒙卡列里宫，这里处在推平土地植树和建筑打地基的状态。傍晚的工地很平静，当地人一天只工作八个小时，其余时间都休息。

    安峰就是开车转一圈，连下车的必要都没有。

    “真希望它能快点儿！”乔安娜说，“要再像以前，怕是要等到孩子们和我们闹代沟后才完成。”

    “没那么严zhòng，给你个惊喜吧。”安峰掉头，换另一条盘山路回去。

    这一带的山路有个特点，道路设计弯曲，某些路段对车技的要求很高，就连安峰第一次跑也得小心对待，但当地司机往往很轻松，甚至有单手抓方向盘快速通guò的，只留给他们一个尾灯。

    安峰说：“我发现这里除了阳光、海滩和遍布美景的公路外，与加州相似的还有司机驾车的风格。”

    “还有你这个整天开敞篷车的家伙！”乔安娜接上。

    “我喜欢这种日子。”安峰笑说，“看，前面有一条隧道，女士请闭上眼睛。”

    “为什么？”她闭上眼睛。

    “因为……”安峰开大灯，进隧道，“我想要偷偷亲你。”

    “嘴甜。”她笑了。

    安峰把车开回市郊，转向蒙卡列里镇，抵达目的地时，乔安娜惊讶道：“这不是真的吧？”

    她面前是热火朝天的繁忙景象。无数机qì活动，有庞大像石柱一样的机qì手，也有小的像宠物犬一样的搬运工，望过去密密麻麻，就像蚁穴，每个单位各司其职。紧密配合，完全没有闲的。

    “惊喜吧？”安峰请她下车，把外套脱下，披在她身上。

    “怎么做到的？”乔安娜往前走了几步，“感觉像来到了电影里的机qì帝国。”

    安峰为她介绍：“这里有超过一万两千个机qì人，部分是大型3D打印机的部件，你看那根机qì手臂和那边的打磨机，都是打印机的一部分，也是智能机qì的一部分。与其它工程机qì人一起，受夏娃控zhì。”

    “她能应付得来？”乔安娜问。

    “当然没问题，她拥有全世界最快、最强大的脑子，就是数量再多一万倍，她也能富有条理的控zhì每一个单位。在目前模式下，每个单位都像她延展的手指头，以最高的配合效率执行。”

    “难以想象。”乔安娜觉得眼花缭乱，机qì人的分工太精细。

    “人一天工作八小时。人与人是独立的，效率有限。但机qì呢？它能够全天候二十四小时工作。一万多个单位作为一个整体，配合天衣无缝，多方面综合，它们工作一个月，堪比人类十个月。”

    乔安娜望面前已经矗立起框架的庞大宫殿，目前无数机qì人在为它的建设添砖加瓦。几乎是一天一种变化，以这种效率加工，恐怕还真如安峰之前说的，半年就能搞定90％的内容。

    而剩下的，是机qì欠缺的。

    它们虽然可以快速成型。但艺术加工方面，人类更能做好，比如一些巨型天花板画，内部建筑的搭配艺术，每一个区域的风格理念……这些都需要人类想出来的创意，而计算机很难模仿。

    乔安娜由面前的一幕引申到其他方面：“那其它主要建筑，你也是这么做的？”

    安峰点头：“是的，重在效率。目前唯一紧缺的就是能源，我们还得依靠意大利提供的电能，机qì人的运作非常耗电，如果能有独立的能源供应，我还可以让更多的机qì人参与到建设中。”

    “你快把世界变成另一幅模样了。”乔安娜说。

    “就是为你和家人创zào的。”安峰站到她身旁，“再等待一段时间，这里将会变成奇迹地！”

    ……

    国家建设的事情自然没有拉下，安峰负担了很大一部分，乔安娜可以安心的当她的女王，不用操心别的。从这方面来说，安峰是始终给予支持的后盾，那个成功女人背后站的男人。

    晚上家庭共度晚餐，之后乔安娜留时间和两个孩子聊聊。

    预料之中的，对于王储的事情，他们都没多大兴趣，爱丽丝要坚持做一名公主，在她看来，公主比女王更受欢迎，没见童话故事里都是公主王子开头，然后又是各种浪漫和美好的结局？

    所以爱丽丝坚决的：“我就是要做公主！”

    “六十岁也做公主？”安峰打趣道。

    “六十……”爱丽丝心里想象六十岁的模样，“是的，我也要做！”

    “爸爸！”她拖长音，转向乔安娜：“女王妈妈――”

    “可别在外面这么称呼你妈妈。”安峰把她抱到腿上，“好吧，就让我们的爱丽丝永远做一名公主！”

    “爸爸我也不想。”弗雷德说。

    安峰点头：“当然啦，你是男孩，做不了公主的。”

    “我是说女王。”他哭丧说。

    “这个也不行！”安峰笑摇头，“你应该是国王，记住了吧？”

    “哦。”小天才也有迷糊的时候，特别是对了解不多的事情，“我不想做国王。”

    “你又是什么理由？”乔安娜看他。

    弗雷德玩了玩手指头，抬头面对妈妈：“姐姐不喜欢的就不是好事情。”

    “那是因为姐姐想要做一辈子公主，你也想吗？”乔安娜继续问。

    “不想。”弗雷德坚决摇头，“我才不要做公主呢！”

    “那你不想做一辈子公主，是不是要当国王了？”乔安娜继续深入。

    弗雷德脑瓜子一转，逻辑接上了：“是的。”

    “搞定。”乔安娜说。

    弗雷德看了看他们，感觉某个环节出了问题。事情不应该是这样的。

    安峰说：“别担心，你们还可以做很长很长时间的王子和公主，长大后，再来讨论这些事情，好不好？”

    两个孩子很统一的：“好的。”

    ……

    搞定王储的事情，接下来就是孩子的上学问题。

    距离蒙卡列里七公里外。一个叫皮特里的小镇，花费六个月后，建立起一所小学，虽然它的名字只是皮特里小学，但居民们都清楚，这是王室投资的私立学校，以后还会有涵盖中学的私立公学。

    九月份的时候，俩孩子就得入学了。

    皮特里小学目前有一百名学生，按照安峰当初不乐观的估计。以为只有两名学生。不过有王室的名头，再让居民们领略过女王的风范后，掀起了一轮对绅士淑女教育的向往，学生还不少。

    国家已经确立英语为其中一种官方语，公共场合推荐多用双语，加上众多外企入驻，日后外国移民的到来，学习英文被富有先见之明的家长认可。安排自己孩子来这所学校接受教育。

    学费的问题自然高一些，但也可以接受。而且环境非常好，教师来自英国，教学内容进行过改良，教育专家在原有基础上，增添了一些激发孩子创zào力的开放课程，把英美的精髓集中起来。

    第一天上学。安峰亲自送他们去。

    下午三点钟放学回来后，两个孩子都在分享今天遇到的趣事，结交的新朋友等等，他们这个年龄段的孩子多是以玩耍为主，交朋友很容易。尽管语言有些问题，但也有会说英文的孩子。

    孩子们能适应新环境，他们也放下心来。

    目前转移重心到加冕典礼上，时间日益临近，所有人都变得忙碌。

    乔安娜一直在酒店的客厅里排练，一遍遍的熟悉复杂的过程，然后根据时间来修改难以掌握和没必要的细节――他们不是英国那种有深厚传统的王室，没必要搞那么复杂，可以从简。

    然后，她还得适应那要四个人提后摆的长袍，礼服目前火速赶制中，但至少得十月份以后才能完成，现在她就用被单罩子代替训练――双人床的被单，刚好和皇袍的后摆相似。而为了适应皇冠――它身上的白金、钻石、珍珠和宝石加起来有八磅重，她得锻炼颈部肌肉。

    安峰也得适应这个过程，包括筹备一些赠礼和勋章，作为东道主国君，对前来观礼的宾客，也要注重赠送的礼仪。此外的，他在背诵向女王宣誓效忠的台词，感觉和结婚时一样紧张。

    甚至隆重复杂程dù上，远远超过他们结婚。

    他们以前结婚没有选择在教堂举行，但这次却一定得是教堂，无论是场面还是到场的宾客，阶级更高。他只能不厌其烦的适应，留给她的子民一个完美回忆，留给全世界一个富有活力的面孔。

    应邀的贵宾们也在各地准备，按照某些人的想法，今后考虑入籍萨丁尼亚，相应的女王会给他们封爵，所以现在的亮相，也算是在重dà场合里提前预告。财团成员们心情都很期待。

    其他细节上，参与典礼的马匹，骑兵队，以及教堂里面的皇家仪仗队，都得反复的训练，拿出良好的精神面貌，展现给别国宾客。这关乎国家荣誉，好面子的意大利民族这次也难得努力起来。

    整个城市，都在为加冕礼以及典礼结束后的庆典准备。女王宣布加冕当天，全国放假，并由王室出资举行庆典，将在首都每一处角落举行。另外再用鲜花和彩带重新妆点城市，使每一个区域都充满欢乐和喜悦的气氛，这里的预算是三亿欧元，还有利于刺激经济。

    十月份的时候，萨丁尼亚已经到处沉浸在喜悦中。(未完待续……)