

    原本国会里面有一部分人持同意意见，因为扩充领土是项伟大的壮举，还能够让他们摆脱太末尾的位置。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ再学习荷兰进行填海造陆，完全能轻松应对未来人口增长的压力，利国利民。

    可惜女王反对，也让拥护女王的议员们表态，他们尊重女王并反对这件事，政府的谈判只能被迫取消。最不爽的是法国，眼看着即将谈成，却在这个节骨眼上分歧，成功仅差一步之遥。

    然后怎么办？

    自然是继续谈判，法国就给科西嘉施加压力，现在他们还是属于法国的海外领土，只不过民心已经散得差不多，萨丁尼亚一个忽悠，令人趋之若鹜的福利，甚至其他国家也难以抵御其魅力。

    前阵子希腊某些地区还想效仿撒丁岛，也把自己卖给女王。可是政府不表态，因为相互间隔太远，要那片土地没意思。现在的科西嘉抓住好机会，却在关键问题上闹分歧，无论对谁都挺可惜的。

    事情还没发展到失败的地步，针对这一点的谈判继续。从那边得到的回应显示，他们将要进行全民公投，决定是作为两个省纳入版图，还是坚定联合王国――然后继续被法国控制，无法脱离。

    圣诞节到来时，女王进行了罕见的致辞。

    除了祝贺圣诞，确定发放人均福利外，还有对政府以及国家一年来的总结，再对未来提及几点期望。也让民众了解到，女王在交易里的态度。路边社事后的调查显示，仍有无数民众坚定支持她。

    圣诞假期过后就迎来新年。

    今年蒙卡列里很有新年气氛，与王室有亲戚关系的成员都到齐，安峰和乔安娜的父母纷纷应邀参加，各自的亲戚即使工作再忙。也准时抵达。从祖辈父辈再到孙辈，四代同堂，尤其热闹。

    因为今年具有纪念意义，首先是夫妻俩二十五年银婚纪念，其次“2040”是一个整数年，他们也有好久没有齐聚。孩子们长大。家长渐渐变老，无论是回忆还是展望，大家都有很多话要说。

    最开心的莫过于孩子们，自由和热闹，能见到熟悉的面孔，包括已经在萨丁尼亚成家，被女王册封为子爵的安迪，他也是大学毕业后就申请萨丁尼亚国籍，果断来这边发展。成为家族一员。

    因为家业过于庞大，人手少的缘故，有能力的亲戚都能在企业里任职。安迪目前就职于碧达公司，管理高端奢侈品饮料的营销，工作很出色，家庭也是美满，有个风情迷人的西班牙妻子，三个可爱的孩子。

    家里的孩子很多。除了安迪的还有小玉的。

    安峰的父母就对曾外孙特别喜爱，到现在为止。孩子妈妈还没能摸到自己的孩子，小男孩的确挺受欢迎的……刘玉的丈夫张凯正在和弗兰克交谈，讨论中国的美食。安峰的岳父母多年前就计划要尝遍八大菜，张凯懂得多，聊天尽兴。而面对弗兰克，他倒是没有与安峰相处的拘谨。

    这是个奇怪的现象。也许是因为夫妻俩的身份，而张凯的家庭是早一批移民的，那批居民对王室十分尊敬，也让这股态度延续下来，搞得安峰每次跟他交流都好像警察问话。一问一答的多。

    晚餐开始前，大家在起居室齐聚。

    安峰和一名抱着礼物箱子的侍从进来，他站到人群前：“女士先生们，我这里有一份礼物，请按顺序领取！”

    “是什么？”孩子们问。

    “别急别急！”安峰说，“这里面是两枚我和乔安娜的银婚纪念币，外加两张纪念邮票和小惊喜。”

    “孩子们，一个跟着一个，从小到大来！”弗兰克在一旁说。

    孩子们按照年龄身高顺序排列，爱丽丝很好意思的站在第一位，笑嘻嘻的朝安峰伸出手：“爸爸。”

    “给你的。”安峰把礼物放到她手上，“下一个是弗雷德的，还有我可爱的温蒂和珍妮特的……”

    安峰把包装精美的礼物发下去，大家纷纷拆开。

    里面是两枚不同的纪念币，纯银打造，一面是夫妻二人侧脸头像，另一面是蒙卡列里宫，周围书写“乔凡娜和阿莱西奥”，中央是“25”的阿拉伯数字，另外一枚也大同小异，但用英文书写。

    纪念邮票是彩色的图案，和银币一样面向民间限量发行。最后的小惊喜是水晶打造的卡通小人儿，主角就是安峰和乔安娜，精雕细琢，十分耐看。无论是大人孩子都爱不释手，嘴里称赞漂亮。

    ……

    热闹的新年过后，家人们还有一段时间的聚会，就当做是休假，自由的在四周走走，游览一些城市，如人工海岛这座充满科幻的海上城市，或是奇幻的空中花园，再或者是北部仍旧温暖的海滩。

    安峰和乔安娜则要去接待其他友人，也送上纪念币和礼物。

    最先接待的是财团的老伙计，他们特地前来庆贺夫妻银婚，纪念风雨共同走过的二十五年。他们的儿女以及其他分支，也一一亮相。还有安峰和乔安娜各自的朋友，也都被邀请过来，庆祝一番。

    大家都是事业有成，生活过得不错，当然也会有自家的烦恼，但这就是人生。被誉为模范夫妻的二人，也是有过吵架的时候。值得一提的是，马修的女儿，婚后的凯瑟琳终于稳定下来，有了孩子，笑容是真挚而幸福……如果再敢不和睦，马修怕是会把那些渣男抓去填海。

    马修的母亲，最早看好安峰的老夫人，年纪大了身体不适，没能亲自前来，但也在英国的家中送来祝福。巴泽尔替她把礼物带来。他的孙辈卡尔和玛格丽特却笑嘻嘻的向乔安娜讨要纪念币。

    夫妻俩都关心的王可可，也找到了归宿，和麦克相处很不错，出席皇家社交场都带上了他，可见重视程度……乔安娜的朋友，几十年老闺蜜伊莎贝拉。孩子已经有十岁，被乔安娜笑称这是法国人浪漫的尽头，还有她一些同窗，当年的姑娘黛西，也是立业成家，在美国的gp公司担任高层……

    一系列的聚会过后。乔安娜问安峰：“我的礼物呢？”

    安峰笑着抱住她：“把我送给你行吗？”

    “敷衍！”她不满意。

    安峰吻了她：“这样呢？”

    “不够。”她搂住安峰脖子，“我许个愿望，而你要负责实现！”

    “嗯。”他点头。

    “下次金婚纪念，你也要像现在一样抱着我，亲吻我。”她说。

    “我保证，钻石婚也一样。”安峰说。

    “还抱得动？”她笑了。

    “没问题，那时我才87岁而已。”安峰很有信心的说，“还有一样是这个姿势，这种近距离的。”

    “过关！”她说。

    安峰牵起她的手：“没有给你准备礼物真失败。但我请你去吃点心。”

    ……

    手牵手上大街，转了一圈，因为新年放假，很多商铺都没有营业，也都不缺这点钱，因为今年的议会通过了那条羡慕死外国人的法案，允许将今年剩余的财政款项当做福利平均给全民。

    最后找到一家仍在营业的中餐厅，看样子也是刚成立不久的。专营汤包。蟹粉小笼包，看到这个的乔安娜就果断腿酸了……安峰带她进去品尝。店里的华裔老板和员工们都对来客惊讶不已。

    他们所有人都张望着，还是老板最快反应过来：“两位贵客，请坐！”

    “你们随意。”安峰微笑着对老板和其他人说，“还有请低调。”

    大家都很理解的点点头，看他俩的装扮就是私人出来玩的，连保镖都没有。肯定也不愿意被打扰。

    安峰还和老板聊了聊，得知他们是去年才获得签证的，今年也能够享受那个羡慕死人的国家福利，但平时勤劳惯了，没有四处跑去度假。而且他们习惯过后面的春节。包括这附近的华裔也是。

    “春节有活动吧？”安峰问。

    “我们传统的舞龙、鞭炮，还有外国人喜欢的唐装游行，公司还专门给华裔员工放春节的假期呢。”老板笑着说。

    “不错。”安峰点点头，当地华裔能够融入圈子，也是他乐意看到的，社会对不同人种的包容能力很强。

    一个多月后，政府给女王送了一份大礼。

    具体是科西嘉在政府的提议下，进行了全民公投，最后有90％的居民同意以两个省（上下科西嘉）的形式并入萨丁尼亚，以女王持有988年所有权的形式，外加100亿全民福利，成为王国的一部分。

    法国也如愿换到月球八十万平方公里的广阔土地，往后还有和萨丁尼亚的军事工业合作，比如研发飞机，防御性武器等。在采购的问题上，萨丁尼亚给出优惠和优先权，但其他意外原因除外。

    除了法国外，欧洲对月球有想法的国家组成十国战略联盟，将要在上半年萨丁尼亚的月球基地计划中，出一分力――具体就是拥有月球基地能够辐射到的土地。十国将要给出各种合作的代价。

    把目光放远，这欧洲十国集团，因为战略同盟的存在，很有可能在将来发展成为欧洲强国的军事联盟。甚至有美国媒体称，欧洲正欲削弱北约的作用，转而发展自己本土的军事组织。

    而欧洲媒体称，这是欧洲发展地外活动和工业的雏形，目的是进行科学考察和惠及人类的未来资源选取做贡献……很冠名堂皇，决口不谈军事同盟和北约的问题。而萨丁尼亚更直接。

    他们说这只是送给女王的银婚礼物。

    看报纸的乔安娜撇嘴，对安峰说：“可你才是我的银婚大礼！”

    ======

    ps：第524章，战舰的说法错了，不露出水面是追求稳定。(未完待续。。)