
    飞机的内饰调整加外部涂装，一个半月就能交付。

    安峰回来后心情很不错，连带着繁琐的搬迁工作也觉得顺眼不少，看来都是闷出来的，偶尔一点惊喜更能促进好心情。后面他再花了点时间，将夏娃半年间整理的数jù储存下来，远程机qì人操作。

    三天后，生物计算机完成，全新一代哈尔IV正式启用。

    哈尔的形象和性格仍旧延续先前的，一个古板的，没有多少表情的普通中年人。或许在安峰面前，应该称“年轻人”比较合适，毕竟公爵阁下四十一岁，看起来可比哈尔成熟稳重得多。

    除了性格和形象外，它一qiē都是空白的。

    然后夏娃报告第二件事情：超导体的研究有了突破。

    七年前超导体就已经商用，现在地球上很多地方的高压线缆，都是高温超导体，由于超导零电阻、不发热的特性，线材可以很细，但外表需要包裹制冷液，超导线缆大概有婴儿手臂大小。

    超导体公司的主要业务就是线缆，占据40％的营收。

    除了高压线缆外，超导发电、超导磁悬浮、核聚变都有了商业运用，但超导体公司的发展速度不快，他们有更先进的技术，却藏着掖着，只以高温超导体来赚钱，公司也没有上市，营收一千亿左右。

    现在夏娃报告的超导体突破，不属于超导体公司。

    人工智能一直有个室温超导体的目标，这些年来安峰投资十几亿，专门收集世界上任何可能或者接近室温超导的物体。但实在是罕见，抗压机qì人甚至深入海底，挖掘过地表罕见的材料。

    反反复复到现在，夏娃说室温超导体的化学式出来了。

    只要肯烧钱。室温超导也一定能实现……现在安峰是什么负担都没有，就喜欢弄点自己喜欢的玩意儿。以前在美国，考虑到影响的问题，不能明目张胆的玩，但以后在萨丁尼亚，谁管他？

    “室温超导……好东西！”安峰脑子里产生一个很大胆。很惊人的想法。前提是得有大量室温超导体。

    正在考虑的时候，外部电话。

    一看是罗杰的视频通讯，声控“接听”，通讯画面立即转到投影屏幕上，罗杰的一张笑脸出现：“嗨，公爵！”

    “什么事？”安峰已经习惯本土美国人对他头衔和称呼的不清不楚。

    “最近有个事情会麻烦你。”罗杰说。

    “等等，什么时候学会的吞吞吐吐？”安峰说，罗杰性格和王乐有些相似，向来是想到什么说什么。

    “好吧。我跟你说实话。”罗杰说，“我最近打算拍一部电影。”

    “拍电影没问题呀，资金不够？”安峰问。

    罗杰摇头：“一般的电影自然不用你来操心，但这部电影与你有关，具体的说是与你们两位有关的，考虑到政zhì影响和全世界人民的感情，我们不敢随便下手，如果捏造事实的话。会很被动的。”

    “你是说有关病毒的题材？”安峰理解了。

    罗杰点头：“没错，这可是热门题材。而且美国政府很支持想要进行这方面内容拍摄的公司，澄清事实。”

    安峰笑了，美国也是躺枪党，他们的本意是尽kuài解决那场危机，但因为与乔安娜的尖锐对立，导zhì痛失亲人的群众会不自觉的把账算到美国政府头上。如果没有他们瞎搞。就不会有这种后果。

    虽然病毒的变异是迟早的，但已经是黄泥掉裤裆里――不是屎也是屎啊！

    罗杰笑着：“不管美国政府的态度，我认为题材很棒，有无数家电影公司想要进行拍摄，但最大的难度不是资金也不是演员。而是你们！外界对你们了解太少，想要虚构会有被骂惨的风险。”

    安峰的低调就不说了，乔安娜虽然偶尔有露面，但也仅仅是公共场合，真正能接触到这对夫妇生活的人，并不多。能接触的人也不会向外界披露，富豪们尤为注重隐私，你想了解根本没门。

    “你的具体打算？”安峰也感兴趣，但得考虑到政zhì影响。

    罗杰说：“我们打算请一名金牌编剧，去接触你们平日里的生活，你们的性格习惯，以及病灾期间一些主要决定，就当做是一日访谈吧，让编剧在旁边感受你们的真实生活，获取灵感。”

    “放心，对于涉及隐私和可能产生不好影响的，将坚决杜绝，保证展现你们最健全的正面形象。具体如何，也可以参考你们二位的意见，我们就是想要还原你们的生活，然后进行艺术处理。”

    安峰说：“我得跟乔安娜商量，看她的想法。”

    “我会等你的好消息。”罗杰说。

    安峰把事情跟乔安娜说了，对于要拍成电影一事，她也有考虑，按照电影拍摄和上映的时间，肯定是在她加冕之后，那时她将是一国君主，如果人物形象有问题，会产生不好影响的。

    但又考虑到，即使他们不同意，将来也肯定会有别的公司拍摄，毕竟这件事情不是他们的专利，电影公司除了不能使用真实姓名外，其他的都可以自由发挥。拍的好还行，拍烂了，影响也是有的。

    乔安娜最后说：“就让他们拍吧。电影公司你不也是有股份吗？就做这种题材的榜样，展示我们的生活，让观众形成先入为主的思维，再放出一些我们接受采访的信息，它几乎就是真的。”

    “这阵子学到不少嘛！”安峰说。

    乔安娜说：“这是必备的素养，就是不用也得掌握。”

    “你会是一名成功的女王的。”安峰说，“那我就找个时间跟罗杰说，安排我们都有空闲的日子。”

    ……

    安峰和罗杰投资的天使影业，近水楼台先得月。

    由于罗杰的关系，安氏夫妇就答应了访谈，这方面由近年好莱坞声名鹊起的金牌编剧特里负责。但没有马上就安排日程――电影公司一反常态的先进行角色的选取，因为制片方希望能够同时安排男女主角和编剧一道，去接触这对传奇夫妇，以形成更加直观的感受，拿捏好性格。

    天使影业随后把消息抖了出来。

    娱乐界自然是强烈关注，能够亲自接触病毒危机里最核心的两个人。了解他们的生活，这简直是先人一步的开挂。其他人无论如何虚构，都比不上亲自了解。同行们都快要嫉妒满值了。

    头筹不是被八大公司夺得……人们只能感慨天使影业的后台不是一般的强。

    选角活动热火朝天的展开，罗杰和导演都亲自参与，罗杰必须要把关，因为只有他才熟悉男女角色。

    男角色自然是选取华裔，安峰角色的难点在形象和气质上。得演绎一名女男爵丈夫，一名成功企业家和天才的复杂身份。身材要求也得有，安峰热爱运动。体型非常标准，比起白人也不差。

    男角色的选取很费功夫，他们得在华裔里找出十分符合形象的男演员，身高、身材和气质都要有。其实白人演员更符合条件，但全世界都知道安峰是黄种人，你硬要白人来演，一定会被喷死。

    女角色也头疼，罗杰指定要一米七五左右的女性。模特大把是，但不能太瘦。乔安娜可不是干巴巴的身材，她的身体比例得当。而比身材要求更难的是气质――谁能模仿出女王的气势？

    即使那时她还不是女王，但也是一名女贵族，气质很关键！

    这可弄死了大把脑细胞。

    把知名演员过滤一遍，没几个合格，有气质的没身材。身材合适的没气质……选来选去就是无一符合。他们就把范围继续扩大，男主角去中国选，女主角考虑英国演员，得说一口贵族腔的。

    定义是剧情灾难片，投资预算三亿美元左右――少不了两位富豪的烧钱。考虑到市场。也是值得的。

    首先，乔安娜的粉丝们号称全球五亿，这种概念不用说了吧？其次，安氏夫妇，世界上有四十亿人听说过他们，三十亿人知道他们做了什么，二十亿人对其赞誉有加，这代表什么？恐怖的市场！

    再加上人们刚从灾难的伤痛中恢fù过来，正能量的片子肯定受欢迎――最后就是爆料了，片方以及演员在拍摄前，有幸与女王及其丈夫亲自交谈，并接触过他们的日常生活。就在无形中保证了真实性。

    综合起来，投资三亿美元，相对于未来很有希望通guò粉丝效应而火爆的电影，是值得的。

    这也就是其他同行眼红和嫉妒的缘由。

    尚未开拍，但全世界都有关注的电影，也在全世界挑选角色，最终有了眉目。

    男性角色由合作方推荐，合作方就是中国内地的一家电影公司――拍摄完全由天使影业负责，他们有金牌班子。内地电影公司只负责引进大陆后的配音以及琐碎工作，享有一定的中国票房分成。

    中国人肯定更熟悉自己人，千挑万选，找到了一名三十二岁的演员，一米八二，热爱健身，体型与安峰比较相似，在国内也算小有名气，实力派。但气质就得专门练，亲王殿下虽然不是贵族出身，但和夫人相处十几年，加上过人的学习能力，又是长期混迹上层社会，气场还是有的。

    而女角色，最终也是选中英国的女演员，出演过多部电影，曾经在私立公学就读，自然是说一口贵族腔，接受的也是上流社会的教育，身高体型都符合，再把黑发染成金发，那就很相似了。

    一番寻找后，男女角色终于敲定。(未完待续……)