
    报到结束后，继续在校园里逛逛。

    后面还是给人认了出来，索性就当做王室成员参观大学校园之旅，途中安排有介绍和影像记录，也让更多人接触他们。尤其是对弗雷德智商过人的传言，经校方的证实，事实确实如此。

    安峰的意见是适当让弗雷德曝曝光，可能会更合适。虽然王室不是明星，但王子想要获得民众的支持，有特点和威望是必然的。碌碌无为和富有创zào力的王储，后者无疑能让其魅力值翻倍。

    报到结束后，俩孩子截然不同的大学生活开始。

    虽然他们都不选择寄宿，但爱丽丝的生活更正常，会有很多同龄朋友，会讨论彼此的乐趣，在课堂上偶尔还会有顽皮举动。相反的，弗雷德就很少现身，因为其他人的速度跟不上，他十天就能搞定一本书，但接受他父亲的建yì，也偶尔现身公共课堂，学习专业以外的内容。

    时间缓慢度过……十月下旬。

    二十五号是女王登基的第十个年头，他们上午会有一个活动，民众将会自发的聚集到蒙卡列里宫周围，参与庆祝活动，周边也会发售纪念品。生活富足的本地居民，对这种事情乐趣很高。

    从昨晚上开始，王宫上下就在忙碌，在周围准备鲜花，宫殿里面也是装点一新，使之富有活力。早餐结束后，女侍从对女王妆容进行整理，其他成员们各自准备服装，准备亮相阳台。

    女王的登基纪念活动不多，此次民众的情xù非常热烈，他们会在周围举行露天庆祝会，载歌载舞。把酒言欢。目前登记的庆祝会数量达到200个，围绕在王宫四周，而花费由王室赞助。

    市民本是自发前来，花费也是自掏腰包，但王室有钱，不在乎这几千万。特地增加了鲜花和饮食环节，按照数量和需求派发给参与庆祝会的组织。另外女王宣布王室当天捐赠三千万，用于援助贫困家庭。

    严格来说，属于王国永久居民（包括公民）的贫困家庭，极少见――一旦有会引起一种土豪围观慰问的。这里的贫困多是指刚拿签证的工作人员，或者是支付给社会救助中心，帮助非法移民。

    国家严厉打击非法移民，但既然站在这块土地上，人权还是得讲究的。王室也是一种表率作用，我们不欢迎非法移民，但也并非冷血――只是请按照正常途径来。此举获得无数人拥戴。

    上午，王室一家四口现身蒙卡列里宫最大的阳台上，周围鲜花锦簇，人群密集，所有人的目光都望向阳台的位置，王室成员们也在招手。和广场外十几万的民众们打招呼，赢得热烈回应。

    随后女王进行了讲话。回忆和总结，致谢这些不断给她支持的群众们，她喜欢这群人和这片土地……作为十年的回顾，大家风雨一起走过，从最初的濒临破产，到让王室振兴经济。制造奇迹，人们可能会忘jì政府曾经的作为，但将永远铭记这个他们民选出来的王室。

    所有人都清楚，国家的经济完全是王室在推动，居功至伟。如果没有他们。萨丁尼亚恐怕还只是个跟意大利混，徘徊在发达底层的地区，生活虽然富足，但不会有现在的自豪，处处充满骄傲。

    阳台讲话结束后，庆祝活动开始。

    女王一家将会走出来，参与外面一些活动。保镖也是严阵以待，太过于热情的民众，有时候也是一种潜在的隐患。但秩序还算不错，乔安娜甚至和一名老先生跳了段节奏欢快的当地舞。

    音乐末尾，她笑着停下来：“很好，你们继续享受这份欢乐！”

    她的亲民和真性情，获得周围人群的鼓掌和欢呼，视频也成为今后的珍贵影像，能看到女王欢快舞蹈是挺少见的。还有她跳起来的确很美，无论气质还是形象，都征服了这些喜爱她的人群。

    活动结束后，王宫还得筹备今晚上的鸡尾酒会。

    晚上的酒会邀请社会各界人士，除了贵族和政要外，还有很多幸运被选中的居民，他们也能够参与。这将是全民同乐的活动，不分身份地位、财富多寡，也是乔安娜奉行的一套亲民原则。

    ……

    傍晚吃过些点心后，就得开始准备。

    这方面女士比较复杂。化妆间里，两名女侍从很专业的帮乔安娜化妆，画眼线，抹眼影，眉毛也修补一下，再添加点浅淡的腮红，身后的爱丽丝建yì：“用粉红色的唇膏，很配现在的造型。”

    “夫人？”女侍从拿出她一整盒琳琅满目的定制唇膏。

    “听我女儿的。”她说。

    爱丽丝望着梳妆镜中容光焕发的母亲，从一旁的盒子里拿起皇冠，它与加冕的皇冠不同，王位皇冠是像帽子一样戴在头上，而现在这个是女性专用的，有点像发卡，是插在头发里面的。

    “漂亮的皇冠也戴上。”爱丽丝轻轻把皇冠插进头发里，试了试稳固程dù，“爸爸的眼睛一定会发亮的。”

    乔安娜笑了，爱丽丝继续说：“我不谈其他人你知道为什么吗？因为呀，您眼中就只剩下他了。”

    “别胡说，孩子。”乔安娜说。

    “还敢不承认。”爱丽丝笑着从后面靠在上来，手搭在她肩膀上，“俗话说‘女为悦己者容’，别人的千万句赞美，怕是还不够老爸一句‘我喜欢’更美。您从各方面都在关心他的态度。”

    “感情专家，你是要给我上课？”乔安娜打趣的说。

    “我虽然没有丰富的感情，在您眼里也是个长不大的孩子，但我还是懂一丁点的，你们二位偶尔目光相对的神态，都写着爱意。外界称，无论怎么伪装，如果没有真感情，做不到这一步。”

    “懂得真多！”她笑了。

    “真羡慕你，妈妈。”爱丽丝收起笑容说，“我也希望能找到这样情投意合的，可惜外面的人都说，你们这是现实的童话，虽然开端不同，但结果相同，世界上恐怕没有多少人能够复制。”

    乔安娜抓住她的搭在肩膀上的手，望着镜子里的人：“看来我的爱丽丝也是到了渴望爱情的季节了。”

    “什么‘季节’呀？”爱丽丝又笑了，“这是您说过的，自然规律。我也没打算就这么轻yì让自己被‘野小子’俘获。我期待着比父亲还优秀的绅士，这样你就无可挑剔，不再我幼稚了。”

    “我只是希望你能不受到挫折和伤害。”她说。

    “我知道。”爱丽丝俯下身来亲她脸颊，“所以我爱你，母亲。”

    乔安娜知道孩子也终究是一天天长大，她笑着说：“该轮到我的小公主了，待会会有很多年轻俊杰的。”

    “好的。”爱丽丝坐到她的位置上，“妈妈我想用你的项链。”

    “只要你喜欢。”乔安娜从一旁侍从手中拿了几条绶带，“亲爱的，你喜欢什么颜色和款式的？”

    “要比较细，颜色和我礼服搭配的。”爱丽丝坐直身子，女侍从把缀着红宝石的项链戴在她脖子上。

    “这条吧，湖水的浅蓝。”乔安娜拿出其中一条。

    “好的。”爱丽丝说，“还有妈妈，我们为什么都要佩戴绶带和勋章？”

    “欧洲的传统，家族和王室的标志。”乔安娜解释道，成员满十八岁以后，就会获得勋章，爱丽丝也有一枚。

    “那为什么没有固定的款式？”她问。

    “因为我们没有彻底遵从传统。”乔安娜说，“其实这款浅蓝带明黄色边的，就是我们家族的专用绶带。”

    “哦。”爱丽丝站了起来，侍从想要从女王手里拿过绶带，但她说：“我来吧，很久没有亲手这么做了。”

    “我的荣幸。”爱丽丝笑着。

    “家族的佩戴习惯就是从右肩到左胯部，以后不要弄反了，那样我们可能会和别国王室重复。”乔安娜给她戴上绶带，“玛丽，请给我一枚动物胸针，小松鼠的，金色。还有公主的勋章。”

    侍从奉上，乔安娜帮她把金色胸针别在右肩的绶带上，再给她左胸佩戴勋章，整个过程都是标准的。

    乔安娜看了看很有淑女范的女儿，点头：“不错！”

    “妈妈我也帮你吧。”爱丽丝说。

    在里面花了点时间打扮，出来后临近八点，一身西装礼服，也是绶带、勋章配齐的安峰在外面等待。爱丽丝要求他们一起合影，特别强调：“我们两位女士要坐下，爸爸站我们后面。”

    “鬼点子真多。”安峰站在他们后面，走廊里留下影像。

    鸡尾酒会在宴会厅举行，达官显贵和平民百姓齐聚一堂，女士的各种礼服和珠宝也是夺人眼球。主大门打开，侍从两边站立，再有一人报告：“乔安娜女王和阿莱西奥亲王殿下、爱丽丝公主殿下！”

    现场人群肃穆，面朝王室成员走来的方向。女王游刃有余的和两边人群对视，微笑。爱丽丝跟在父母身后，也和一些人握握手，公主的风范得体到位。现场年轻人们也频频行注目礼。

    安峰把感受和十年前对比，如今规模更加隆重，参与人士也更加热情，甚至外宾也会向王室成员行礼。换来这份尊敬的，毫无疑问就是实力和影响力。若当年没走这条路，他们的未来又如何呢？

    恐怕不会有现在的精彩，传奇也无法延续。(未完待续……)