
    不光是曼奇尼，所有政客、民众都清楚国家的未来在王室身上，看看这些日子的经济建设和大企业投资，没有哪一项不沾着王室的影子，或者他们间接的影响。想要过得更好，必须依赖他们。

    特殊时期，政权和王权并非要泾渭分明。

    安峰其实也不想管那么多，他很懒，只想舒舒服服的生活，但没有合适的设计师，理想国度不容易实现。国家建设的前几年，一些重dà政策的决议，都需要过目和关心，外加适当的提醒。

    大选结束后，女王正式任命首相以及其提请的内阁。

    内阁里比较重要的就是财政部、司法部和未来的国防部，其他部长也是在原先政府的基础上提名，基础有些弱，甚至一些部长的职位是暂时空缺，由他人兼任的，今后恐怕还得继续扩充。

    任职仪式在当地宫殿举行，场面很严sù，内容很简单。女王款款而坐，前来的议会官员们身姿笔挺，朗声诵读任命的法令，女王似乎听得很认真，但每读完一条法令，她的回答只有千篇一律的：批准。

    虽然王室不完全走传统路线，但基本形式还是得具备的。

    任命仪式结束后，下一段安排就是议会开幕式，定于七月十号。时间仓促，但准备的时间却仍很紧凑，按照设计的路线，女王将乘马车从宫殿门口沿着公路来到前省议会、现临时国会大楼里。

    这个国家的许多首次，都很值得关注。

    所以乔安娜也精心准备，在家里还排练起来，管家布兰登和罗伯茨女士，按照议会里的布置，设计了入场式。女王的态度表情以及亲王站立的位置，负责的细节，还有马车的行进时间等等。

    议会大选之前，准备工作就已经开始。

    重要的骑兵队和马车，必须提前训练，不可能到了七月份才匆匆忙忙。这么多人看着。一旦发生什么意外，出丑事小，女王要受到什么伤害，国家和王室都颜面尽失。所以五月底就开始训练。

    好消息是，当地马术文化深厚，每年都有赛马节，上演着中世纪传统的马上决斗，高技巧的群众也非常多，挑选了气质最佳的志愿者。让他们专项训练，到时候客串为女王开路的皇家骑兵队。

    ……

    乔安娜深陷忙碌，连孩子都知道不去打扰她。

    安峰负担起接待任务，抽空接待亲人朋友，包括他的父母姐姐，他们想来领略女王风姿，其次也是带来支持。其他因为孩子放暑假而有空的朋友，也参与这一盛事。议会开幕的规模会隆重。

    朋友变多。孩子也有了玩伴，不再缠着安峰。

    表姐小玉的到来。很讨孩子们喜欢，现在就轮到她忙于应付爱丽丝。爱丽丝今年九岁，个子还是智力都更加成熟，不再像以前一样好糊弄，好在表姐总有办法让她听话，乖乖的做个好榜样。

    在外界的期盼中。七月份第十天迎来。女王要经过的街道人山人海，两侧都是密集的人群，这天很多人不上班，特地赶来首都观礼。卡利亚里人口五十万左右，但城市里起码有七十万人。

    这已经占了国家一半的人口。剩下的人们也守在电视机面前。

    现代科技的发达，进行现场直播很容易，从女王马车出来再到议会大门口的两段路，不过六百米的路程，却有着十几台摄像机，电视台提前占据了每一个取景的好位置，周围也是群众最多的。

    在安峰的陪同下，萨丁尼亚女王乘坐的马车出现。最前端是两排仗剑骑兵队，马匹迈着平稳的步伐前进，后面就是由一色骏马拉着的王室马车，四批骏马迈着不徐不疾的步伐，前往目的地。

    车夫也都是隆重打扮，车尾还有佩剑的侍卫，街道两侧黑压压的群众发出了欢呼声，马车内的女王看向窗外，时不时抬手，致以问候。一些路人在行传统礼仪，男的鞠躬点头，女的屈膝行礼。

    国外来的记者或者游客，看到这一幕都感慨，女王的威望还真不一般，硬是让这个脱离君主制多年的国度，回忆起了祖辈的那一套礼节。看似狂热，但背后缘由却又在情理之中，不得不服。

    甚至有外国游客也在行礼。

    这些一半是被群众情xù感染，一半则是出于对安氏夫妇的感激，或许他们的亲人就在去年的病灾中被挽救生命，现在他们亲自前来，近距离目睹并送上问候和谢意，现场恍若时光倒流。

    终于，缓慢马车在欢呼声中抵达议会大楼。

    车门被拉开，盛装打扮的女王下车。镜头对准她，她身着一件金丝刺绣的丝绸礼服，裙摆在膝盖上方，没有尊重传统，也没有逾越界限。她身高腿长，合适的高跟鞋演绎出独特的魅力。

    除礼服外，她还得披着“皇袍”，颜色是浅淡黄色的，有点偏白，披在肩膀上，扣于胸口前，黄袍后摆很长，需要两名侍从帮提着。她下来后，面对镜头站定几秒钟，霎时间王者风范尽显。

    周围人群的欢呼声已经炸开。

    安峰也走下马车，他的装扮就没有太隆重，制服是在英国定制的，很有传统王室的元素，黑色排扣的制服，肩章臂章和绶带都有，戴白手套，下车后呼声也不停，他负责牵起女王的左手。

    牵手动作有点像邀请女士跳舞，但这会儿是正儿八经的入场式，两个人的脸色都保持庄重，他们被侍卫护送进入议院内部。众院坐满观众，两侧黑压压的，人群密集，全部是西装打扮。

    缓步走过通道，来到最前面准备的王座，转身坐下。

    其他参众两院的议员、政府的高官也依次坐下，周围的摄像机对准台上，有些扫过台下，气氛很隆重。同时有侍从手捧着最新制定的施政纲领，送到女王手里，她打开，眼睛扫在上面。

    内容用英语和意大利语书双语书写着，含义都一样，女王需要同时宣读两种，英语自然没有问题，意大利语她却不理解意思。不过没关系，无论是法语、西班牙语还是意大利语或者是其它相似的语种，都可以完全不理解意思，而正确的拼读出来，甚至是声情并茂的朗诵。

    女王开始宣读政府的施政方针。

    由于是新国家，内容不少，主要有经济建设、社会福利和教育、能源以及国防建设几大点。内容乔安娜已经练习多遍，无论是英文还是意大利语她都很熟练，还能频频抬头面向观众。

    电视机前的观众们很关心政府的施政要点。

    这份纲领代表着政府未来两三年内的计划，国家和经济的建设排在首位，保证稳dìng和发展，社会的福利关乎人民群众，是赢得选民青睐的举措。剩下教育问题里，改革很受重视，因为涉及英文教育。

    经济政策里，还有一个重要的“货币”。央行发行的货币是萨丁尼亚元，根据国内的经济情况来发行，但由于国家刚建立，货币的价值建立在黄金和对欧元的依赖上，想逐渐稳固汇率还得花些时间。

    为了预防某些不怀好意的资本家，财团的金融领域专家提供了很多建yì和帮助，并且国外资本也在积极购进政府债券，这场游戏是安峰主导，财团参与的，所以他们对这件事情很关心。

    能源问题，一直是国家紧缺的，安氏工业进驻后，国家电力资源公司已经在快速发展，所以针对的只是核能尚未来到的两年间，何确保电力的供应。剩下的国防，自然是军队的问题，女王还得授予职权。

    宣读结束后，乔安娜的目光扫过全场，朗声道：“我希望我的新一届政府，能够给国家带来全新希望，引领人民走上正确道路，跟上世界经济发展的潮流，创zào一个可以持续发展的美好未来！”

    现场掌声，乔安娜讲话完毕，身边典礼侍从官宣布女王退场。

    跟着又是隆重的退场仪式，全场起立，目视乔安娜在安峰的陪同下，离开议会，剩下的时间，两院将各自制定会议的时间和内容，首相也会参与议会决策……但这些都与女王没什么关联。

    离开议会大楼，在皇家骑兵队的开路下，马车高调返回皇宫。

    近半个月的练习准备，就是为这短暂的一刻，两口子都煞费苦心，真不容易。

    但看群众的反应，他们很成功。

    途径的路上，群众们仍旧是热烈欢送，马车内心情不错的乔安娜也频频朝他们招手回应，还有很多人都看到了她的笑容，是发自内心的灿烂，因为乔安娜刚从安峰口中得知，她的表xiàn堪称典范。

    路旁的观众也在跟随走动，哨声传来。

    转乘轿车回去的路上，安峰说：“四个月后就是加冕礼，你准备好了吗？”

    “没问题。”乔安娜点头，又说：“你必须要给我支持。”

    “我将是第一个向你效忠的。”安峰说，“女王陛xià！”

    乔安娜满意：“学得还不错！”

    “你亲手教的，能不好吗？”安峰笑着搂住她，“放心吧，有这么多民众支持你，我预言你会像今天一样成功，用自身的气场驾驭一qiē，向全世界宣告，这是你的子民对你的最大信任！”(未完待续……)