
    某天下午他们正在骑马。

    单独两个人时，其实也很八卦，她和安峰在讨论角色的问题。

    安峰评价女角色：“佩查小姐感觉与你有些相仿，气质和举止都像，再刻意模仿，应该能够还原出性格来。不过她的年龄虽然你比小，却不如你年轻，沉稳的神态估计得对镜子练练。”

    安峰夸其他女人的时候，不忘抬高自己老婆。

    这是个技巧――如果你希望自己老婆仍温顺如猫的话。乔安娜赞同：“女角色不错，我相信她能做到，但男角色就有点难度，主要的英文发音的问题怎么解决？马先生的英文可不是很好。”

    虽然安峰公众亮相不多，但英式口音是很明显的，然而马军的英文一般，说的也是美式口音。安峰说：“这很容易，后期制zuò，找一个很有磁性的声音来对口型，保证我以后也会是偶像级的。”

    乔安娜笑了：“那下一个问题，我们要不要给他们提供场地？”

    安峰想了想：“编写好剧本最快也得六月份，拍摄快的话七月份启动，那时我们都已经在萨丁尼亚了。”

    “你是同意了？”乔安娜说。

    “最大限度的还原，不好吗？”安峰说，“反正这里以后也不常来了，就开放一些区域给他们拍摄。”

    “那就这样吧。”乔安娜同意了。

    ……

    湖边长椅上坐着的几名客人，也在交流着。

    主要是两位演员和编剧的沟通，助理负责一些翻译工作。

    这三天他们开了眼界，领略着真正上层社会的缤纷生活，无处不在的讲究。三天时间沉浸在里面，感觉自己的举止都有了贵族的标准。怪不得都说家庭的影响很重要。那种气魄很深刻。

    尤其是来自英国的佩查，她清楚乔安娜身上体现着家族数代培养出来独特气质，这是骨子里流淌的，需要环境和人群互相感染，才能够在举手投足间带给人这种仿佛发自本能的感觉。

    佩查承认：“演绎这个角色很有难度。”

    马军对编剧说：“希望特里先生给能我们手下留情。”

    特里笑着说：“我会尽量拿出你们熟悉的地方。环境只是故事的一部分，但由于拍摄的性质。你们应该更注重环境的本质问题。这部电影的影响面会很广，背景也是吸引观众的一个卖点。”

    他们自然也清楚，影片某种程dù上是给王室代言。

    观众们喜欢什么？探秘！

    ……

    女王事务繁忙，这三天也是特地留出来的，之后她继续参与服装元素的选取，这将决定王室以后的正式服饰风格；再有语言的学习，现在和安峰的对话都是意大利语，她很努力的在学；其次还有对加冕环境的要求……罗伯茨和助手将事情一项项的罗列，很多都需要她决定。

    安峰相对有空闲。他和罗杰以及编剧私下谈谈。

    按照编剧的构思，故事前段展示他们的生活，展现上流社会中两位角色的游刃有余，满足观众好奇心。再通guò灾难爆发后的种种表xiàn，对比仁爱的一面。这途中还发生矛盾、抉择甚至是痛苦等。

    特里的目的就是把过度完美化的英雄角色，使之更富有生活化，让观众们恍悟，女王之前生活原来如此。坐上王位也是本色出演，而亲王是多面化的人物。救世主也有犹豫和痛苦的时候。

    两位角色的塑造将是很正面的，穿插一些人性化的细节，比如女王有点强势，安峰则很乐观向上，女王在得知丈夫的噩耗时，忽然展现的懦弱一面。但却又被坚强所代替；安峰在得知自己被感染后，随之而来的恐惧害怕等复杂情xù，最终被爱支撑，一步步与病毒抗争等。

    构想虽然有些不符事实，但更合适电影。

    罗杰说：“适当进行社会环境的刻画。烘托两位角色也不错呢。”

    特里说：“会有这样的处理。”

    他们聊了很多，安峰确信只要演员功力足够，演技到位，这会是一部很棒的影片，弘扬正能量，同样也会让外界了解更真实的安氏夫妇――他们将要走不同路线，半传记的形式展示出自我。

    乔安娜和安峰就考虑过，王室没有基础，也注定他们不必继承前人的套路――没有前人，怎么继承？

    所以民众们喜爱的不是旧传统，而是王室所表xiàn的全新精神，独特风格。

    这也是民众拥戴他们的原因。

    最后安峰把投资的预算往上增加，虽然不是爆米花商业制zuò，几乎不会运用特效，但环境需要的高大上内容，奢侈的生活，华丽的服饰，辗转多国的拍摄等等，耗费的资金也不会少到哪里去。

    电影的事情告一段落，美国的工作继续收尾。

    四月底，乔安娜雇请的设计师王可可女士抵达。安峰门口接待了她，相比以前，姑娘家成熟了不少，打扮不再是那么叛逆，但仍与众不同，体现性格。现在她要试水女王的日常服装设计。

    社会打拼多了，自然也会成熟，她和安峰握手、拥抱，含笑：“抱歉我不清楚你们的礼节，多指教！”

    “随意，私底下不必讲究。”安峰请她进屋，“她现在为服装的问题苦恼呢，很需要帮助。”

    “我会让女王陛xià满意的。”王可可说。

    “多谢你，妹子！”安峰手搭着她的腰，请她来到起居室，另一只手帮她开门，女士优先。

    王可可朝他点头致意。

    乔安娜坐在沙发上翻画册，看到王可可过来，放下画册朝她招手：“可可，欢迎，快来我身边！”

    王可可来到她身旁坐下，拿出包包里的平板：“夫人，创意都在这里！”

    “我太爱你了，可可！”乔安娜亲昵的搂住她，平板上面有她最近的系列设计，专门面向乔安娜的风格。

    王可可和她讨论服饰的问题。作为女王，国家元首人物，无论是宴会场合还是公众露面，服装都必须讲究。而所谓的“日常服”，也是区别于隆重的礼服来说的，它仍旧正式，不失优雅。

    女王自然不能过分平民化，她的日常服也属于高级成衣一类，少量、独特，能出入一些要求不高的宴会场合。隆重而累赘的晚礼服，正式的晚宴才会使用。而其它衣服也有严格时间段。

    安峰对此是一知半解的状态。

    女人穿衣服的考虑，不管是普通的妹子还是尊贵的女王，都不简单……总之王可可要注重乔安娜的形象问题，忌讳伤风化，服装可以奢华靓丽，但得维持个度，暴露性感那是娱乐圈的事情。

    安峰留时间给她们慢慢谈，自己去处理公事。

    最后他决定在卡利亚里也设立超导体企业，但和超导体公司没关系，前者研究室温超导体。此外再把汽车博物馆的一些心仪车子运走，主要是他会用到的。神盾安防也转为海外公司控股。

    最后是NBA球队的问题，他自然不再合适。

    想来想去，股权转移到公司身上更好，让他姐夫行使监督权，当个准老板，他这么喜欢篮球运动，会爆发激情的。再有英超的问题，利物浦球迷们最近很嗨，因为他们老板的光环太强。

    但考虑以国家元首的身份控股球队，会带来政zhì影响。

    所以利物浦的股权转移到体育投资公司身上，不再以女王的名义持有，她退居幕后，让代理人来行使职责。事后球迷觉得挺可惜，但也没办法，国家元首确实不合适涉足有争议的体育运动。

    现在他就尽量撇清一些会引申到立场的事情，个人持有的企业大量转为企业持有，他们在离岸金融区开设的数个账户里，都属于王室，高保密而且免税。这么一折腾虽然不方便，但能避免麻烦。(未完待续……)