
    安峰并没有把玩笑放在心上，乔安娜虽然有领导能力，从这系列事情里就能看出，她对民众的安抚和引领，堪称典范，被誉为精神领导人。但做一名政客，可不是她愿意或者考虑过的事情。

    听了一些要闻后，秘书朱莉前来。

    她在打开的办公室门口敲了敲门，安峰道：“请进。”

    朱莉抱着文jiàn走进来，在安峰面前说：“安先生，楼下有政府的代表，想要与你讨论一些事情。”

    “我没空。”安峰打了个哈欠，“管理方面的事情让约瑟夫和他们谈，技术问题让凯斯和他们聊。”

    “里面有五个国家的代表。”朱莉说。

    “一百个国家的也不行。”安峰很肯定的。

    朱莉笑了，安峰看向她，妹子收起笑容，一本正经的：“那我就说安先生需要休息，不宜打扰？”

    “你说我正处在最关键阶段，打断了就是人类公敌。”安峰说。

    “好的，先生。”妹子转身走了出去。想想又回来给他轻轻带上办公室的门，既然是关键时刻，就不能让人看见BOSS正在打瞌睡。安峰笑了笑，曾经那个刚刚毕业出来的姑娘也这么机灵了。

    楼下就是五大常派来的代表，想要了解疫苗、抗病毒药剂的研发，技术人员的派遣问题等。他们都得到了安氏工业的高端机qì，但理论很难懂，生产效率也提不高，远远不如三家制药工厂。

    这么关键的效率问题，政府是很关心的。

    秘书朱莉换了一副遗憾的表情下来，转告他们：“安先生正在与技术组进行一项十分重要的研发，不能受到任何打扰。他无法接待你们，但可以让公司主管和技术总监来和你们开会讨论。”

    “没关系，技术研发最重要，必须排在首位，我们现在也只是了解详情，只要有专业人员就可以。”到访人员很开明。就算不开明，明天乔安娜把事情往网上一抖，他们就是真正的作死。

    被全世界人类针对的滋味不好受，卡特就是例子。

    讨论事情和技术，约瑟夫出面了，而凯斯派来一名助手来应付，作为诺贝尔奖得主，世界顶尖医学专家，兼救世主委员会委员……他也是很大牌的。但这个大牌只是因为他在完成安峰交代的任务。

    会议讨论很和谐，现在这群人的一举一动被全世界关注，决定着未来，按照世界卫生组织的预测，即使有了疫苗，但其他方面毫无进展，病毒继续变异的话，死亡人数可能会用“十亿”来作单位。

    耽误抗病毒研发工作。就是比希特勒还邪恶――谁也无法承担这项罪名。

    ……

    安峰站在落地窗前眺望，忽然看到对面街上有家花店开业了。

    相对于一个月前。全世界都陷入停滞状态，现在逐渐复苏，盛开的鲜艳花朵虽然没有多少人光顾，但花店主人很细心的维护着灰暗天空下的这一点艳丽，为这个沉闷的城市增添了活力。

    安峰让保镖去买几束花。

    然后他搭电梯来到楼顶，乘坐直升机回家。天色已经晚了。

    直升机降落在前院草坪上，安峰抱着花束走下飞机，乔安娜站在门口等着他。安峰走上前，把花送给她：“鲜嫩的玫瑰，火红色而热情就像你的妩媚。给予我亲爱的乔安娜。谢谢。”

    “我喜欢。”她和安峰拥抱，亲吻他脸颊，“街上有卖花的了？”

    安峰搂着她进屋：“有位乐观面对生活的先生开业了，他说要给所有经过的人群带来一点鲜艳和希望。”

    “真好。”乔安娜低头闻了闻花朵。

    来到大厅，爱丽丝跑了过来：“爸爸爸爸，好漂亮的花，我也要……”

    “当然啦，亲爱的。”安峰变魔术的从背后拿出一支花，交到爱丽丝手上，摸摸她的头发：“满意了吧？”

    “真漂亮！”爱丽丝说，“谢谢你，爸爸。”

    安峰坐了下来，发现大家都在拿着纸和笔忙碌，奇怪道：“都在干什么呢？”

    安峰的姐姐抬起头：“我们在写祝愿词，将要附在疫苗箱子里，希望看到的人都能得到这些祝福。”

    “不错！”安峰竖起拇指头，朋友们闲了大半年，一直惶惶不可终日，现在有点事情做也好。

    为人类精神提供一剂良药……千万别小看这点，如果没有乔安娜关键时期的安抚，以及她的表率作用，社会恐怕会提前崩溃，她这次扮演着非常成功的精神领导人角色，被寄托着希望的。

    折好一张纸的小玉放下笔，问道：“舅舅，事情还顺lì吧？”

    “正在努力。”安峰说，“这里面的变数太大，想要大面积的消灭病毒，还得采取更复杂的办法。”

    “加油！”她说。

    “一定的。”安峰点头，“今晚我们吃什么？”

    “压缩干粮和瓶装水，大量面包和牛肉罐头。”爱丽丝在一旁说。

    乔安娜笑着说：“听你的口气，很嫌弃呢？”

    “好难吃。”她扁嘴。

    乔安娜问：“弟弟都能吃得开心，你为什么就不能呢？”

    爱丽丝说：“因为我把好吃的部分都留给弗雷德了。”

    安峰笑着把她抱起来：“爱丽丝原来这么有爱心呀，值得鼓励！今晚我们吃点现做的熟食，怎么样？”

    “好呀！”爱丽丝高兴起来。

    “没有问题吗？”乔安娜问。

    安峰点头：“检测结果出来了，我们常用的家禽是不会感染的，可以放心食用，而且我们都有抗体。”

    ……

    饮食问题也不是太方便，目前不确定家禽或者动物能不能感染SFV，据非洲那边的统计，确实有一些动物死亡。但与人类的批量倒下不同，病毒对它们的影响不大，家禽的病例没有报告过。

    随着伊丽莎白医药学会权威报告的出台，人们紧绷的心也获得一丝放松。

    现在对人们对医学会的信任度达到99％，几乎他们发布的消息，都会被公众接受和认可。而相反的，某些国家政府说的话，可信度一直持续走低，有些刚说出来，就被讽刺为“鬼话连篇”。

    不过，这次联合国放出来的鬼话，还是让人谨慎了些。

    世界卫生组织发布，病毒继续变异，在能够通guò水源、空气感染的基础上。再次增强感染效果，沸水难以消灭它们，病毒在空气中的存活时间更长，两个星期或者更久的暴露在阳光下都无法被消灭。

    世界常驻医学会以及洛杉矶的研究中心的组织，随时获取最新的进展，以调整人类的应对策略。目前大家达成的共识是，在病毒越来越强的情况下，阻隔它的传播。成为了最关键的事情。

    这也是安峰团队现阶段最紧要的任务。

    疫苗确实能保护很多生命，但相对于病毒的传播能力。却显得力不从心，目前各大国仍然在努力生产，安氏工业也在赶工，病毒的扩散速度是他们的一百倍，最新数jù确认感染人群达到五亿。

    其中有80％可能得到救治，但剩下的……

    反击战胜利后。第二次战斗就集中在围剿病毒传播途径上。

    这是一场没有硝烟的战争，激烈程dù却比人类史上的任何一次战争都要大，无处不在的病毒，随时发生的变异，无声息倒下的同伴……这股心理压力。比炮弹在头顶上爆炸要更直入内心。

    人类最害怕的不是能够认识的恐惧，而是那股源自未知的恐慌。

    关键时刻，乔安娜的助理松口，表示可以接受媒体采访。

    地点就在庄园的接待大厅里，被允许采访的媒体都是世界主流的，什么新华社、美联社、法新社、路透社等少数几家有代表性的媒体，乔安娜将接受他们的访wèn，并允许提问和适当的解答。

    她之所以同意开放私人领地，也是稳dìng情xù的考虑。

    虽然有了疫苗，但社会还是不够稳dìng，乐观太早，疫苗数量有限，生产效率并不像预期的那样。实际上人类只是依靠安峰赢得了第一次胜利，病毒照样能够尽情的收割他们脆弱的生命。

    为预防这种局面，精神领袖得担起职责。

    被点名的媒体，十分惊喜。要说目前世界上最关注的少数几个人里，绝对有乔安娜在里面，她的好消息是带给人们希望的重要工具，尚能够使用网络的地区，也在时刻留意着她的举动。

    媒体们为这次访wèn精心准备着，包括细节方面。

    在豪华客厅里，一众媒体围着她，周围都是助理和翻译人员，她穿着得体，不失风范的坐着，面对镜头和解答媒体的提问，重点谈及目前第二阶段的工作，如何在传播途径上预防的关键。

    她谈了安峰说过的步骤，尽量清晰的让观众们明白。

    虽然没有刻意隐瞒，但也用独特的语言魅力把事情说得不再紧张，甚至处处都还透露着点小乐观。记者们认为水源被感染了，无路可走时，她却说：“还有地下水是干净的，海水还尚未污染，淡化工程很先进。”

    记者们为她的回答鼓掌。

    采访时间不多，结束后，保镖客气的请他们离开。

    一名女记者上前，保镖挡住，乔安娜点头，她得以上前道：“安夫人，我觉得你的确是人类的精神领袖。”

    “谢谢你。”她微笑着。

    “应该是我们谢谢你！”女记者说，“还有你的丈夫，所有奋斗在第一线的人，你们是真正的英雄！”

    乔安娜主动伸手，女记者双手和她握了握。

    事后除了正经的报道外，媒体还讲述了亲自面对女男爵时感受到的独特魅力，她的每一句话，都能够让人们信任。最后还说：“她说阻隔传播途径是逆转困局的关键，但我觉得她的陪伴和鼓舞也是我们坚持的关键！”(未完待续……)