
    十二月初，萨丁尼亚女王进行第三次外访。

    此次是应邀前往尼德兰王国访wèn，也就是俗称的荷兰。除了友情和政zhì外，还有经济合作的原因在内，也同样发生安峰吊胃口的电网合作问题……但目前还是其他可能有的商业合作为主。

    女王专机飞抵阿姆斯特丹，在机场受到热烈欢迎，世界各地都有人喜欢这对夫妇，对于他们的英雄事迹也是啧啧称奇。下飞机后，国王和王后亲自迎接，赠与鲜花，现场举行欢迎仪式，奏国歌，在国王的陪同下检阅仪仗队……基础流程走一遍，乔安娜已经能很熟练的应对。

    现场的镜头也集中在两位君主身上。

    乔安娜由于是女王，服装上就不能像王后一样过分追求美，她以一套杏色的呢绒大衣上阵，衣服下摆和里面的裙摆及膝盖，配她的肉色丝袜以及高跟鞋，美丽时也不缺乏一国之君的大方。

    惯例这套一次性穿的衣服，获得了网友们的好评，导zhì后面她破天荒的在公共场合里穿了第二次，让脑残粉们奉为女王的真爱，能看到她像别国王妃一样会重复一套衣服，真的不容易。

    机场欢迎仪式结束后，前往当地王宫。

    阿姆斯特丹很特别，当地河道繁多，感觉像威尼斯一样，到处都是河道和游船，一座座文艺复兴后狭小、高松建筑临街而建，大多数都是三四层，被蓝色、红色和绿色精心装饰，多姿多彩。

    它的特别还有，作为首都、最大城市，但却尴尬的没有国会。也没有国王居住的宫殿――当地王宫一般用作官方用途，接待外宾，庆祝会等，平时开放。而国家的政zhì中心，其实是在五十公里外的海牙。

    再有，阿姆斯特丹的红灯区。女郎像商品一样摆在橱窗里，供路人观赏，千娇百媚的吸引他们进来消费，传说还能“开发票”……这有比腐国更腐的文化，同性恋合法结婚地区，每年登记数量占据总数的10％。

    此地有太多传说，安峰曾经匆匆一瞥，现在回想起来倒是可惜了，以他如今的身份。断然不能贸然前往红灯区，单独去肯定会闹绯闻，带乔安娜去，国家的形象还要不要？这份心只能沉入海底。

    也许是感觉到他望向窗外的惆怅，乔安娜靠过来，笑：“是不是感觉特别可惜？”

    “哪有。”安峰不承认，“就是感觉以前到过两次，都没有好好领略它。”

    “还不是暗道可惜。”她撇嘴。

    “不是！”安峰捏捏她的脸。“女王陛xià你的心思应该在国家大事上，不要八卦也不要腐。”

    “哼哼！”她笑了。

    司机全程当做什么都没听见。副驾驶的罗伯茨女士自动忽略……她已经习惯这对夫妇的恩爱，但看到偶像暴露真实的一面，还是有点颠覆的。只是表面上，乔安娜就得维持十足的气势和威严。

    访wèn车队抵达阿姆斯特丹王宫，国王夫妇在厅内进行欢迎仪式和友好会晤，外交、商务部官员以及驻荷兰大使陪同。结束后就应邀参加今晚上的国宴。迎接的规格很高，还留有女王发言的项目。

    虽然目前萨丁尼亚和荷兰几乎没有贸易来往，但政府自然是向前看的，谁都清楚支撑萨丁尼亚的是王室，而王室所拥有的企业和决定权。影响到全世界。与他们处理好关系，对今后发展益处良多。

    ……

    除了机qì工业以及智能机qì签订了几项合同，碧达欧洲供货渠道谈判取得了不错成效外，核能发电的问题仍是模棱两可，安峰的吊胃口进行时。他是家里守金山，不紧不要的，反正他技术垄断。

    第二天应邀前往海牙参观，这次的性质就比较私人，同是王室，国王夫妇邀请他们下榻私人居住的豪斯登堡宫，这举动可就亲密了，但也有政zhì的因素在里面，萨丁尼亚女王也适当的热情。

    随后他们就按照行程参观海牙，海牙也是个碉堡的地方，到处充斥绿色和皇家的雍容华贵，宫殿、博物馆、美术馆遍布，他们一一参观了比较具有代表性的项目，比如莫里茨皇家美术馆。

    出访有部分目的是长见识，吸取经验，来拜师的。

    前后三站带有官方讲解的见闻，已经让安峰和乔安娜心中有数，找出萨丁尼亚作为一个国家还欠缺的地方，卡利亚里作为首都需要增添的内容……他们没有前人的根基，只能一点点的创zào。

    首先安峰就觉得必须要进行点文化建设。

    博物馆、美术馆之类的公共场所，陶冶情操的得要有，卡利亚里当地也有一些。其他文化方面……安峰打算构建一所皇家研究院，有人工智能的帮助，研究院可以从事任何方面的科技研发。

    这也是展示实力，为国家科技建设添砖加瓦，吸引外来者的关键。

    其次，得有一所实力综合的大学，继续冠以“皇家”的名头，培养精英，一方面向社会输送人才，另一方面向皇家研究院输送――学完后就跑回自己国家的事情，研究院将会大范围杜绝。

    因为当世界上最好，最容易实现梦想的地方就在面前时，一般人无法抵御。

    然后，还得有一些高雅场所，比如歌剧院，可以搞露天公共性质的，也可以有皇家性质典雅高贵的场所。而在外宾接待上，也能够有不错的去处，总不能外国来人了，就带去看足球吧？

    女王的出访，也是不断学习他国精髓的过程。

    ……

    结束对荷兰的访wèn，带上获赠的大把郁金香，返程。

    回到卡利亚里后，文化建设的事情也提上日程，最近钱包就一直在空，唯一欣慰的是投入即使没有回报，但也是自己的家。这么想内心就平衡了，亏损就亏损吧，权当为子孙后代贡献。

    女王把内阁要员召集到皇宫里，讨论国家规划。

    目前范围缩小到卡利亚里身上，乔安娜面前的全息投影将王室的计划呈现出来，这段时间的游览和参观，加上当地政府的帮助，他们已经获得了直观的数jù，一一将其添加到未来的计划中。

    乔安娜对他们说：“我要在未来几年内，投资以上项目，改善国家的经济和文化，使得它更符合未来发展的需求，在国际舞台上也更被认可。我也希望，你们能够为这个过程提供帮助。”

    “我们都将为女王陛xià服务。”大臣们很懂事的说。也就像乔安娜会无条件批准议会的法案一样，女王的建yì一般都是标准格式的同意，政府和人民都在期待王室带给国家的改变，谁也不傻的。

    “很好！”乔安娜点头。

    ……

    与各部门打招呼后，项目即刻开绿灯进行。

    其实早在上半年，很多计划雏形都已经开始，最早一期的城市规划图上，就把老城区和新区划分出来，老城区基本保持原样不动，保留文化，但在交通便利的位置，将要打造一个经济中心区。

    也就是高楼大厦遍地，金融、商业机构集中的宝地。

    王室和政府斥资把城区外的土地买回来，将要在上面重新建设现代化都市，环绕首都。六月份就开始动工，七月份推平了土地，八月份搞建设，接受外来投资，但设定的中心地段，被王室垄断。

    除了北部萨萨里经济区的企业外，安峰手上拥有的一些企业都转移到经济中心区来，其中就包括超导体公司和GP公司，并逐渐成为欧洲区总部。安氏工业和机qì人公司也在这里设立办公部。

    再有银行、金融企业，外国投资企业等等，由于财团的人脉关系以及当地的税收优惠政策，财团看好这里的涨势，用股票术语形容就是“做多”，从企业到土地、写字楼投资，商场都有计划。

    并且，欧洲分部的员工，倾向于精英――因为国家的条件，安峰一开始就确定经营高价值商品――所以精英的到来，也能促进整体氛围，经济条件好，自然环境也好，他们就是潜在的移民。

    这个国家是吸收精英移民的政策。

    而萨丁尼亚皇家研究院呢，由王室手下的基金会成立，安峰安排哈尔和夏娃任副院长一职，今后安峰将会过渡百科全书知识给他们，由人工智能恰当的提醒，或者主导研发工作，迸发各种科技。

    皇家学院，就不适合在闹市区，选择靠近老城区的地方，也划定一所大学的面积，人工智能也担任荣誉教授。安峰再花点力气，把美国一些曾经让他上火的帮手叫来，那一帮拿诺奖的，肯定感兴趣。

    据说凯斯他们，由于起步点太高，世界上已经没有其他研究机构能够满足他们，医学会的项目也是有限，他们希望有更难的……GP公司的超级技术员也是。钱是足够了，但精神空虚，想要挑战巅峰。

    安峰开出好条件，让他们来当教授，同时给一点课题……诺贝尔专家云集，学校虽然没有历史，没有名气，但如果每年都能蹦出诺贝尔奖，有没有前途？安峰写了一大堆名字，感觉一片光明。(未完待续……)