
    美国地区的暂时受挫，并不能阻挡财团全面进攻的脚步。

    包括《华尔街日报》、《路透社》等主流媒体都在津津乐道此事，称从一月到四月份，以海曼为首的金融巨鳄经历了一个由喜悦转向噩耗的起伏，大有做空风波已经过去，市场再度明朗的喜悦。

    这么评论也无可厚非，媒体们借用以往的经验来判断，往后的美国金融确实恢fù了稳dìng。但绝大部分人都低估了幕后财团的全球计划，以及它们已经庞大到没处可花的资金，游戏才刚开始。

    全球贸易也就导zhì经济变化的相互影响十分严zhòng，上次金融危机里，最明显的莫过于美国和欧洲，次贷危机一爆发，大西洋彼岸的欧洲也跟着躺枪，而其亚洲经济区因为运作方式有区别，相对稳dìng。

    简单来说，财团想把所有的趋势规律都抓住，一赌将来。

    这看起来就不容易，但当前也没有比这更好的方式来消耗他们沉积的资金。

    五月份美国风平浪静，倒是欧洲有国家诉苦，称美国以索罗斯，科恩为首的金融巨鳄，他们旗下的投资企业，对冲基金正在做空欧元，但由于行为无法证明是否对冲基金联合做空，很难界定违规。

    这帮华尔街巨头倒是捡了德州财团的便宜，在美元涨的时候放出不利的消息去吓一吓经济还不是很稳固的欧洲，结果内心惶惶就跌了，对冲基金赚了一笔，几十亿美元的资金流向美国。

    上半年华尔街两起事件：以兰德投行为首的巨头涉嫌做空美元被查，公司股价跌落，高层没有任何挽回的意思；而以金融巨头可能密谋做空欧元的事件。司法部转了一圈没有结果，巨头们赚了几十亿。

    赔的是欧洲和德州财团。

    但在安峰庄园骑马的大亨们，却没有半点亏了钱的觉悟，他们谈笑风生，互相比拼着马术。六十几岁的巴泽尔老当益壮，长期服用生物饮料使人们感觉不出他的具体年龄。比安峰当年见过的更精神。

    巴泽尔骑马跨越了三连跳障碍栏，周围人群鼓掌。

    巴泽尔拍了拍马脖子：“好马！年纪虽然大点，实际体验并不比年轻的弱！”

    奥斯丁说：“没有拉出来亮相，谁会知道强弱呢？”

    “有道理。”马修说，“这次就让年轻的先表演吧。”

    他们显然是话里有话，针对当前的经济局势评论不断，最近一段日子确实起起落落，让人感觉这场游戏不容易，因为会和很多人对着干。当然表面不能决定结果。就像巴泽尔称道的良驹一样。

    “接下来重心就全部转移了？”安峰策马上前。

    奥斯丁说：“先放在欧洲，当你赌它未来的涨势，而现在有人帮我们拉低价格，这是多么惬意的事情呀！”

    安峰说：“感觉现在局势混乱。”

    马修说：“其实我们大家都一样，具体是那帮灵活的脑袋如何操作，而我们的资金又在用在什么地方。当你把自己作为只负责下命令的司令官，忽略过程，等待最终结果时。事情会很明朗。”

    “也是这样。”安峰说，这么想当然简单了。就是我投资，等待一段时间，然后收回成本和利润。

    巴泽尔调转马头过来，说道：“我们得让在美国的一些资本转移，那项法案通guò的概率很大。”

    马修说：“对于GDP来说就不是好事了。”

    马修这话轻描淡写，但对于美国经济来说绝对是噩耗。财团手下的资本如果转移的话……财团主要的大企业的营收稳妥的超过四万亿美元，抽掉一半，美国的GDP也会相应的少掉这一部分。

    所以说这里是他们的杀手锏，而且将要用上。大批美国资本的外流，即使美国经济很繁荣。但也会让很多人害怕，会认为是表面假象，转而发展为害怕和谨慎，这一招几乎是不可抵挡的。

    无论是计划要求，还是操蛋法案，他们都得这么做。

    目前美国国会也在重点审核提yì的草案，要确立新的细则去检查跨国企业在海外的经济行为，因为有参议员爆料，一帮巨头积累着近万亿的资金，税局没能计算到的税费恐怕达到三千亿美元。

    不过议员的推测是一码事，有没有证据是另一码事。

    结果肯定会查出猫腻，但金额不会有这么大，各地企业的运作投资，税费和管理费用支出都在抵扣范围内……这是一件绝非轻yì能通guò，通guò也不是轻yì能查清，查了也不一定会有结果的……复杂事情。

    五月份的时候，安峰英国的合作伙伴展开讨论。

    随后他再和乔安娜说了近段时间的风云变化，以及他的一项重要决定：拆分吉恩和蒂玛生物研究中心。

    乔安娜很意外：“为什么要把它拆解？它手下还掌握着不少企业的股份呢，这些又该怎么处理？”

    安峰说：“已经转移了很多，被个人或者离岸企业持有。研究中心目前结构臃肿，运作已经不再方便。”

    乔安娜问：“那你的打算是？”

    安峰说：“我就想把它分成几个部分，医学的，基因学的，植物学的。”

    “这确实能够提高效率，但你如何安置它们？”

    安峰继续说：“我计划把医学部门转移到英国，用你的资本控zhì，你个人、名下的企业，慈善资金等。其它部门……说实话这些年除了专利股份的持有外，研发已经没有多少进展，可以留在美国。”

    乔安娜听明白了：“你就是要把研究中心手里掌握的企业股份分出去？”

    “没错。”安峰点头。

    “是因为最近美国的问题吗？”

    安峰点头：“有一部分原因，那项颇受争议的法案如果通guò的话，很多事情都会变得明朗，会显得资金的过分庞大。另外，你注重慈善，把医学部门划给你以及你名下的慈善基金。影响面更广。”

    ……

    医学界最近有个重磅新闻。

    大名鼎鼎的吉恩和蒂玛生物研究中心最近宣布，因为管理和资金的问题，经由董事会一致商议，决定拆解它。

    研究中心这些年来可是全世界生物技术，尤其是医学技术的标杆，每一项重dà突破都是它们完成的。共产生过五个诺贝尔奖，因为癌症、艾滋以及其他疑难杂症，连续四年诺贝尔医学奖荣誉加冕。

    可现在却很突兀的宣布拆解，震动医学界。

    很多人们都有疑问：世界最强研究机构要从此消失了吗？

    不过研究中心的主管约瑟夫召开了新闻大会，发表官方态度。研究中心的拆分一是运行效率问题，太多不同的机构组合，难以实施统一的管理，再由于经营的问题，无法协调每一个部门。

    约瑟夫还带来了好消息。研究中心不会消失，主体仍留在美国，但几个重要的部门分散出去，最受关注的医学部门转移到英国，被大慈善家乔安娜女男爵持有，持股的还有属于她的慈善基金。

    为了方便管理，基金会的医学组织就和医学部门组合，名为“伊丽莎白医药学会”。

    对于这个决定。大部分人都是赞同的。

    因为乔安娜公众形象好，给外界的是很纯粹的慈善家。医学部门被她收购，人们也愿意相信，它一定会在世界医学事业上继续做贡献。根据事后的统计，对于研究中心此举的支持率最高，达到90％。

    其它部门也相应的调整，或消失。或挂牌成立。

    实际上属于研究中心的技术和专利都差不多归零，都在这几年时间被转出去，成为个人或者企业持有，只有总部仍享有一定的分红。拆解庞大的研究中心，在几年前就已经列为主要事项。

    现在的总部就跟碧达公司相似。它看似是全球生物饮料界无法撼动的大佬，但实际上除了在美国活跃，外国的名义上子公司持股比例非常可怜，在英国的子公司里，总公司才持有2％的份额。

    其它都被财团持有，乔安娜和其手下的企业就占到40％的份额，甚至碧达公司连生产和技术授权都已经交出去，生产授权可以自由设立加工厂，而技术……其实在医学部门手里，早已经转移掉。

    看似复杂，但实质上只是局部分散，总量恒定。

    如果有心人去统计的话，会发现被德州财团投资的企业这些年来都在变动，公司持有子公司的股份变少，名义上是“子公司”，实际上已经被其他企业组织控zhì，惟独生产或者专利授权仍掌握着。

    美国能够征集的税费已经大幅度降低，计算GDP的时候，肯定会缩水。相应的，其他国家就给出优惠待遇。比如英国，政府给予“伊丽莎白医学会”税收优惠，企业所得税仅有15％，而在美国是35％。

    如果医学会盈利一亿美金，在美国交3500万所得税，而英国才1500万。

    美国的税率高是有原因的，投资环境好，机会和收益更庞大，而英国条件自然不如，就需要优惠政策来吸引人。对于以医学研究和慈善服务为主的医学部门，盈利不多，税收更多是象征性。

    这一系列暗流涌动的举措，将会造成美国资本的大批量外流，不光是德州财团在考虑海外，考虑欧洲的环境，其他一些企业也在寻找美国以外的市场，“税收倒置”是近年来比较热门的词汇。

    原因就是美国的税率太高，企业想方设法通guò收购后再组合的行为，把公司注册地转移到低税率国家，这就是税收倒置。财团现在做的也差不多，不过更倾向于把资金弄出去，让美国国内紧张起来。(未完待续……)