
    弄了一裤子烂泥，这场打猎也只得告终。?……

    附近的侍从闻讯赶来后，他俩正坐在石头上聊天，安峰还试了试马修给他拆封的雪茄，但他不习惯抽这玩意，吸一口呛得不行，旁边的马修皱眉：“放弃它吧，你还浪费我一根雪茄！”

    安峰笑着：“总是见电影上这么演，感觉也和烟一样。”

    “跟你无法沟通。”马修对他的归类形容直摇头，“雪茄这种东西，需要耐心以及一个小时左右的空闲才能尽兴，事前准备要悠闲，你看我们这种状态就是，虽然靴子里都是烂泥……”

    “好吧好吧，我承认我糟蹋了这东西。”安峰站起来，“天色也不早了，我们回去吧，明天再来过。”

    路上马修接了个长途电话，虽然是偏僻地区，但国土不大，山上几座信号塔足够覆盖完全。

    他说了几句，好像是邀请之类的，然后放下电话对安峰说：“巴泽尔的大儿子查理你还有印象吧？”

    “我们当年可是一起去非洲的，你说呢？”安峰说。

    “我的错。”马修笑着说，“他们一家打算顺路过来拜访，我干脆邀请他们来这边，怎么样？”“没问题，只要不介意这里的环境。”安峰说。

    “那就好。”马修拿起电话继续讲了几句，然后他说：“他们答应会来，大概明天上午到卡利亚里。”

    安峰说：“留个联络方式，我安排人。”

    ……

    上午有客人来，原定的围猎推迟到下午。

    十点多钟，两辆suv开进猎宫。车上下来辛克莱夫妇和他们的一对儿女。，但安峰和巴泽尔是要好的朋友，面对查理时，他总是有点面对晚辈的感觉。

    查理的妻子约瑟芬是丹麦人，安峰在他们的婚礼上见过，听说出身名门，面对安峰和乔安娜的时候。也是一套标准的淑女屈膝礼。这种礼仪虽然不强制，但在贵族和王室间很普遍。

    “我父亲托我向你们二位问候，由于重要的事情耽搁了，希望能见谅。”查理很客气的说。

    “也替我向他转达问候。”安峰说。

    查理再介绍身旁的一儿一女：“男孩卡尔，女孩玛格丽特。”

    “先生夫人们好！”两个孩子也很乖巧的打招呼，尤其是女孩。还会向乔安娜施行礼节。乔安娜脸上洋溢笑容：“漂亮的女孩，上帝祝福你！”

    “谢谢你，夫人。”她说。

    ，大概五岁左右，一头柔顺平齐的金，婴儿肥脸蛋。圆嘟嘟像爱丽丝小时候。只是比较文静，没有爱丽丝以前的活泼，她逮着问题总是刨根问底。

    孩子们也在自我介绍，爱丽丝还要给他们展示前天的野猪獠牙战利品。

    一大帮孩子叽叽喳喳的，充满对野外围猎的向往。到了下午。也就满足孩子的愿望。继续外出，不过由于孩子多，活动的范围并不远。只集中在猎宫四周，出于安全考虑。侍卫带上了长枪。

    这么多人打猎，热闹是够了，但技术会下降。

    几个孩子性格迥异，马修的小儿子威廉胆子比较大，也好奇，什么都想试试；爱丽丝和他相处的最好，这两个都是唯恐天下不乱的；弗雷德比较安静，话少观察多，但却很有风度的帮助同伴。

    孩子们相处愉快，几天时间，那友情展到可以同睡一张床的地步。

    ……

    十天的游玩，孩子都得到了锻炼，挑三拣四的脾气没了，也有了点合作的意识。

    可惜回来后就得道别。

    “再见！”爱丽丝和弗雷德对小伙伴招招手。

    安峰也朝他们的车摆摆手，对孩子说：“下次再见吧。”

    “我知道。”爱丽丝说，“你觉得呢，弗雷德？”

    “我相信。”他说。

    安峰笑着：“别担忧这些，等有空闲了，我们可以登门拜访，或暑假再安排聚会，这可是你们的朋友圈呢。”

    “爸爸真好。”爱丽丝说，拉弗雷德往回走，“快点儿，我们去看看新出生的狗宝宝。”

    “这心态更好。”安峰看着他们的背影笑了。

    回去的路上，乔安娜跟安峰说：“你有现，玛琪很喜欢和弗雷德呆在一起吗？”

    “玛琪？”安峰疑惑。

    乔安娜说：“玛格丽特呀。”

    安峰说：“我以为只有美国人喜欢乱叫昵称呢。”

    “说真的，你现没有？”

    “没有吧，我感觉孩子都一样呀，在一起玩的可开心了，不是吗？”

    “你不懂。”乔安娜摇摇头。

    “你不会是在孩子还那么小的年纪，就考虑将来的事情了吧？”安峰忽然领悟含义的笑了起来。

    “我没有这样想！”她辩解道。

    “我理解。”他笑了，“我还以为某些人急要当奶奶呢。”

    “大胆！”她伸手过来捏安峰。

    “停下！”安峰躲开，她追过来，搂住他脖子跳到背上。

    “你可是女王，还要不要形象？”安峰背她往前走。

    “我不要二十四小时都扮演同一个角色！”她说，“现在我是你妻子，迈开你的腿，往前走！”

    “服了你。”安峰摇头。

    ……

    新年过后，女王将要正式册封一批贵族。

    这批名单都是安峰熟悉的朋友，他们领取了护照，并在询问后，同意接受女王的授封。有三个人获此荣誉，、，他们都表xiàn出意向。

    他们被邀请到蒙卡列里宫，三个人各自带上妻女前来。几个孩子也再度重逢，倒是很快应了愿望。

    授封除了拥有贵族的荣誉外，还有更紧密合作的含义。

    接受册封为贵族，同时意味着向女王效忠。虽然没有明说，但大家都明白这里面的含义。安氏家族人丁稀少，目前除了夫妇俩就是些即将步入社会的亲戚，人口的空缺上比较大，需要合作。

    但也并非等同古代，效忠被赋予更多象征意义，除表明重要成员们合作的态度，也没别的损失。甚至因为这些关系，还更能促进彼此信任。等王国将来壮大后，贵族头衔绝对是上流社会的荣耀。

    聪明人学会权衡，安氏家族很值得靠拢。

    所以各大家族，尤其是和安峰合作密切的，都会推选出代表，三人目前是第一批。

    时间来到册封礼当天上午，乔安娜身穿隆重的礼服，头戴皇冠亮相。安峰也是礼服外加勋章上阵，为了让他胸前多点装饰门面的东西，乔安娜给过他很多勋章，诸如十字骑士等罕见的。

    君主授封世袭贵族是件严sù的事情，形式简单，但仪式必须备足。除了女王的主导，他人的见证外，还得有神职人员的参与。乔安娜当初加冕的新教堂里，选出一批专门为王室服务的人员，负责譬如加冕礼、洗礼或者圣餐等等宗教活动，包括为女王册封贵族担当侍从也算在内。

    奢华庄重的接待厅里，在亲朋以及侍从的关注下，册封礼举行。

    一身华服的乔安娜站在台阶上，身后的长袍教职人员手捧长剑。安峰位于一旁，背手望着前方。现场除了三名即将册封的贵族外，亲友也到场，仪式虽然不复杂，但场面却很庄重。

    第一位接受册封的是马修，他来到女王跟前，单膝跪地。台阶上的乔安娜拔出剑鞘里的长剑，剑尖点在其肩膀上，庄重的一幕被摄像师拍摄下来。马修随后进行了宣誓，他将要效忠女王。

    宣誓后，女王用剑轻轻敲打其肩膀，表示委以重任，然后收回长剑，而马修亲吻其手背，完成授封。

    过程被精简很多，但主要的形式都在。完成授封后，马修将会有王室印的证书和铜质的萨丁尼亚王国十字徽章。证书有详细的封号和头衔，在网络上和纸质的档案库也将资料留存下来。

    马修被封为侯爵，头衔是：，塞缪斯的侯爵辛克莱。

    拿到证书和徽章后，马修微笑朝台下点头致意。

    然后第二个人上台，，自从投行破产，美国经济受挫后，他的重心转移到欧洲，加上他有德国的血统，入籍后被册封为贵族，也算是有了正经的身份。

    第三个是罗杰，他纯粹就是无聊闹的，但人脉圈子广，影响力也比较大，授封也是出自君主意愿，也给他封了个“伯爵”的头衔，以后留着世袭给后代。他可得抓紧对长子的培养，承担起名头。

    严格来说，他们三个是王国第一批正式贵族，如果放在古代，以他们的财富和影响力，也的确能够修建城堡，召集民众，把方圆几十里地归为自己的领地，好在关键时刻和朝廷对抗……

    不过现代贵族，领地就无从谈起。

    完成对三位贵族的授封，乔安娜将剑插回剑鞘，教职人员恭敬的双手接过，再把其放回原位，全程结束。

    结束后，就可以互相道贺，晚上搞场庆祝会……乔安娜也掌握了授封的经验，下次公开授予荣誉勋章时，就能更加得心应手。)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！