
    因为企业拆解的问题，安峰最近比较忙碌。

    医学部门搬迁到英国，相关研究人员肯定得处理妥善，目前是一部分愿意前往英国的加薪50％，留下来的则保持不变。并不是说搬迁后，所有都要搬过去，在美国的部门只是由总部变成了分部。

    以后的总部在伦敦，相应的全息通讯系统也需要重新设立，安峰这些年来已经完善了虚拟人角色，M女士，L先生，G女士，B先生……再加上人工智能的建成，虚拟人物完全拥有了独立人格。

    医学研发的启发者，就肩负在B先生身上。

    乔安娜作为新企业的控股股东、董事长，也得出席会议，接受新闻采访。更多的是她的发言人陈述。罗伯茨女士面对新闻媒体就很有自信，她偏瘦身材，黑发盘起，穿着职业装，在镜头面前一本正经的。

    她乔安娜亲自选中的，罗伯茨女士看起来不苟言笑，像英格兰老爷们一样沉闷，实际上她是科普斯山女男爵的崇拜者，自愿担负这项职位，平时就代表乔安娜发言，传媒专业出身的她非常合格。

    一场新闻发布结束后，唐娜.罗伯茨跟着乔安娜回办公室。

    乔安娜坐下后，罗伯茨取出PDA，报告日程安排：“您在十一点钟还有一场基金会的会议，随后是午餐时间，下午两点讨论医学会的资金问题，三点钟以后您和丈夫以及孩子可能要去公园散步……”

    罗伯茨除了发言人的职责，还兼任助理一职。乔安娜给她的工作不多，只有在她来伦敦，或者有话要说的时候，罗伯茨才需要代言。其它时刻都作为助理，乔安娜在这方面并不过分追求奢华。

    乔安娜说：“把下午的会议调到上午来举行，就和十一点钟的一起。”

    “预计两项会议会超过午餐时间，为了您的身体考虑，建yì不这样做。”罗伯茨目光里带着关心。

    乔安娜摇头：“没关系的，嗯……给我准备一杯茶和甜点吧。中午我要和家人一起进餐。”

    罗伯茨点头：“好的，我马上去做。”

    乔安娜拿出手机，打了个电话。

    由于孩子妈妈身上事情多，安峰就负责照顾孩子，带两个小家伙在伦敦街头闲逛。途中接了乔安娜的电话，听她一阵诉苦，说工作有多繁忙，这个会议那个会议的，最后给她鼓励和安慰。

    安峰说：“把它当做是表xiàn自己形象的机会。明年为你夺取最佳衣着榜首的契机，我相信你。”

    “希望如此，但这几天我都穿职业装。”乔安娜说。

    “我觉得挺好看的呀，喜欢这种偶尔转变的风格。”安峰笑着把往他身上爬的弗雷德抱住。

    “弗雷德在干嘛？”她问。

    “他要和妈妈说话呢。”安峰把给弗雷德，“和妈妈打个招呼。”

    “麻麻，我爱你。”弗雷德对着电话说。

    “我也爱你，孩子。”乔安娜的笑声传来，“爱丽丝没有让你很头疼吧？”

    “没有。”安峰抬头看向被女保镖带去买冰激凌的小姑娘。估计用好吃的把嘴巴堵住，她就不会烦人了。

    “中午想和你们一起吃饭。”她说。

    “地点你选。我带两个孩子去霸占位置。”安峰说。

    “我喜欢上次那家海鲜餐厅，法式海鲜很令人怀念呢。”她说。

    “好的。”安峰抬手看了看手表，“我们现在就出发，在那里等你，希望吃些什么呢？”

    持着电话边走边聊，拉着弗雷德的小手。另一个孩子爱丽丝则在前面蹦蹦跳跳不受约束，这一幕令人羡慕……不过熊孩子跑回来：“爸爸，我好想去海边玩！我们去有橘红色小房子的地方吧。”

    “你是说意大利？”安峰问。

    “嗯。”她点点头。

    “我们现在是在伦敦。”安峰说。

    “然后呢？”爱丽丝倒着走。

    安峰说：“然后意大利在欧洲南部，距离我们一千五百公里，我们的飞机需要提前申请航线的。”

    “哦。”爱丽丝说。“那我们去海边吧。”

    安峰晕倒，原来都白说了呀。

    ……

    为了照顾这段时间没有空间陪孩子的缺憾，处理完事情，他们南下意大利，在米兰转了一圈，然后前往撒丁岛，继续在私人海岛上玩。此外，八月份乔安娜参加医学会在萨丁尼亚的教会学校成立仪式。

    原本不需要大费周折，但既然人在撒丁岛，被曼奇尼夫人热情邀请，不去不太好意思，就捎带全家，当地玩了几天，途中他们还去萨萨里观看特色驯野马表演，有点像美国骑牛大赛。

    当地的马术氛围倒是不错，乔安娜有考虑让她的马术基金会提供一些资助……当地人自然喜闻乐见。说实话她的名气已经扩散到这里，也有人了解她，上街还被小小的要求了一两张合影。

    八月中他们回到加州，准备把玩疯了的心收回来。

    事后安峰感慨幸运神眷顾，这次他们回来得很及时，并没有四处乱逛。因为回来的第三天，哈尔就报告了紧急事件，它也没说多少话，就是把概率条呈现出来，生物病毒那一栏显示深绿色：32％。

    哈尔没有理会愣住的安峰，继续把新闻调出来，这是法国的一则新闻，美丽的女主播在讲述着最近法国发生的一次流感，在法国南部沿海一带，马赛等城市周围出现，提醒广大市民注意出行。

    看新闻只是寻常的流行感冒，但哈尔却算出了32％的爆发概率，原本这一项的概率只有10％，忽然暴增这么多，安峰不理解怎么算的。哈尔给出真相：“我从当地医院的网络上得到了病毒数jù。”

    安峰恍然大悟，哈尔是人工智能，会做这种事情也正常。

    “我检查发现。这种流行感冒病毒具有易传染和难以消灭的特性，如果不能够在短期内消灭，或许生物病毒概率还会继续提升。我将它的各方面特征综合起来，将指数代入方程，得到这个概率。”

    安峰不怀疑哈尔的计算能力，他关心那边的事情：“还有什么严zhòng的吗？”

    “目前没有。只有少量人群感染，医院正在控zhì着。”哈尔说。

    “应该采取紧急措施吗？”安峰问。

    哈尔说：“我需要采集更多的数jù后，才能够推算可能性，这在目前有可能是导火索，也有可能是虚惊一场，我们要做的就是得到病毒数jù，得通guò医学组织的介入，才能够拿到病毒样本。”

    “我去安排。”安峰说。

    安峰和英国那边的医药学会取得了联系，负责人就是安峰以前的员工。还跟他一起学习过，所以没有怀疑，立即安排与法国政府联系，但对于取得病毒样本的事情，却需要很多手续和等待。

    安峰无奈，毕竟法国是主权国家，他们不可能直接冲过去抢。

    再两天后，新闻播放出相关的消息。流行感冒已经扩散，传染源来自法国的马赛。很有可能是从阿拉伯地区带来的，因为马赛是法国偷渡最严zhòng，治安最差的地方，阿拉伯偷渡客无处不在。

    随后的检查证明，阿尔及利亚、突尼斯和利比亚等阿拉伯国家也相继出现了同类型的流行感冒，印证是因为阿拉伯偷渡人员带过去的。病毒在马赛传播，再由于八月份欧洲天气炎热，外出度假的人很多。

    结果不光是哈尔的概率提升到50％，三天后流感就在意大利出现。意大利八月份国庆节放假，意大利人四处乱跑。不幸从法国带来了流感病毒，然后法国周围国家，西班牙、德国、瑞士、比利时……都出现了流感。

    八月下旬的时候，伊丽莎白医学会的专家终于取得病毒样本。

    经过分析后，哈尔继续提高概率，调整为黄色警报状态，跟着美国居然也出现了流感，相关新闻在报导时，指责入境海关的玩忽职守，但卫生组织方面却得到病毒存zài潜伏期，潜伏期的表xiàn一qiē正常，只要在爆发的时候才会呈现出流感的特征，潜伏期病人需要特定的检测工具。

    哈尔说：“根据目前分析的结果，病毒潜伏期因人而异，目前是阿拉伯地区的人比较容易出现症状……”

    哈尔停顿了两秒，但这两秒钟对于人工智能来说，可能就是上千亿次计算的结果。

    最后它说：“饮用生物饮料的人群，抵抗能力更强，病毒的潜伏周期更长，甚至有体内自动产生抗体的概率，而阿拉伯地区经济不够发达，生物饮料无法普及，体质相对于欧洲人来说差了一截。”

    “欧洲人身上大概会潜伏多久？”安峰问。

    “目前尚未得到统计数jù，预计会在十天到二十天左右。”哈尔说。

    “这么长根本防不住。”安峰摇头，这么多天时间，足够让这些游客四处乱跑了，而哈尔说的病毒是通guò唾液、血液和性行为传播，如果距离近的话，空气也能够成为传播的介质，很难预防。

    次日有患者死亡，而且是批量的，死者都是阿拉伯人，也都是同一批偷渡客，死亡时间间隔很近，都在一两个小时内相继倒下，医院毫无办法，目前还找不到有效消灭病毒的药剂或者疫苗。

    世界卫生组织已经发布通告，谨防非典型流感病毒。

    安峰也做了预防，让家里人都小心外出，从国内来度假的父母也暂时不要回去，目前海关检查很严格。同时让医学部门抓紧研究，哈尔也以B先生的身份加入，安峰也通guò全息通讯参与。

    伊丽莎白医学会八月底举行新闻发布，乔安娜的发言人罗伯茨女士表示，医学会将会协助欧洲流感病毒的排查以及疫苗的研发，基金会将会提供资金全力支持，也希望欧洲国家能够配合医学会专家组。

    哈尔把概率调整到80％，即将变成红色警报。(未完待续……)