
    结束当地的事情，他们在月中前往加州。

    两个孩子都得上学，弗雷德由于太聪明，家里已经不适合他，他被安排去学校里上小班级，让老师适当对他进行启蒙教育，在学识方面，家长能够教的毕竟有限，而他的高智商却不能浪费。

    两个孩子安顿好后，繁忙继续。

    离开萨丁尼亚，摆脱了王室的光环，在美国却也无法放松，礼仪和语言都需要强化，乔安娜正跟布兰登以及他专门雇请的，两名曾经服务过王室的专业人员，优化一套全新的君主规范。

    作为年轻人，乔安娜有一点和安峰相似，她认为得体的举止是必须的，但不喜欢繁琐，目前他们将英国王室的一套不断精简，同时又要体现出良好的素养……这方面是比较伤脑筋的。

    语言的问题，家里请来了意大利语的家庭教师，在私人场合里，乔安娜和安峰使用意大利语对话，还得注意不让两个孩子学到，目前他们先学两种语言，等掌握好后，再考虑第三种，否则会乱。

    一直忙碌到二月中，安峰抽空接待了几位朋友。

    马修看着他疲惫的面孔，轻松笑着：“看来公爵不太好当呀，是不是女王陛xià全天候都有各种安排？”

    安峰叹气：“光是走路和坐下都有讲究。”

    马修说：“听你这些，我就知道不容易了，不过给你带了点轻松的消息，我们的投资已经成功了。”

    “哦？”安峰抬头看他。

    “你不会一点了解都没有吧？”马修奇怪。

    “就连新年前夜，我还在帮她在背稿，你说呢？”安峰苦笑，他这段时间确实没有功夫关心别的事情。

    “总会有轻松的一天的。”马修安慰他。“简单跟你说吧，我们的投资很稳dìng，抄底了欧洲一些企业，资金已经大面积渗进去，同时有了更多倒向我们的合作伙伴。目前我们还是欧洲债主。”

    “真不错！”安峰点头，“那其他地区的情况呢？”

    “现在美国正头疼呢。巨人的小感冒又来了，美元正在贬值，由于有了上次次贷危机的警告，人们很小心的保护着钱包，有钱的就干脆兑huàn外币。为了防止贬值，很多人都在考虑出手不动产。”

    “其它地区的规律我们也抓住了，北美、欧洲的和亚洲的，这三个是经济比较好的，都能从被无声息蒸发的资产中。获得属于我们的一部分。不过它需要满满消化，花点时间才到手里。”

    “这是我听过最好的消息。”安峰笑了，当初财团的计划就是抓住经济的规律，多方面下黑手，现在看马修的轻松惬意，还有空用叼雪茄，盈利肯定非常可观。他们最终也成为大赢家。

    “美国总统换了人，但仍是民主党执政。也无所谓了，德州财团损失惨重。大量资产为外国企业持有，再也不是超级财团，它跌落末尾，GP公司，碧达和超导体的份额都已经所剩不多，这不就是他们想要的结果吗？”

    安峰点头：“这一招玩得妙。到头来什么事情都撇清关系。”

    马修继续说：“我们把一部分重心放在离岸企业上，很多人都看好你站在国家高度的经营模式，这种突破常规的方式，是隐蔽保护资产的妙招。目前有很多人等着女王陛xià的新护照。”

    “入籍？”安峰问。

    “曼奇尼不是说了？双重国籍暂不讨论，但保持默认。国家将实行一段时期的税收优惠，我们的经营模式里，利用低税率还是不错的。如果你的王国足够强大，以后我们都要受你的庇护了。”

    安峰想想也对，财团玩的这么大，利用衰落来隐形，不能继续守在美国，虽然它一直都将是重心，但财团有多个重心，将核心成员推向金字塔顶层，扩大中间层和底层的规模，瞄准全世界。

    而萨丁尼亚，某种程dù上受王室——也就是财团核心控zhì的国度，只要在国际上有点说话的实力，保障他们这一小撮人群的绝对利益，在几十年内都很稳妥。这里的每一步都有赌运气的成分。

    马修说：“所以你这里是一个重点。”

    安峰开玩笑的说：“欢迎！如果对国家经济有贡献的话，我提yì给你们封爵。”

    “乐意之极！”马修笑着，“大概需要捐多少？”

    “王室推崇少数人的荣誉，吸引更多人的争相和引以为豪……”

    “我明白了。”马修点头，“你这个奸商！”

    ……

    财团的冒险经营取得成功。

    虽然他们是推动这场“巨人感冒”的幕后主谋，但各路牛鬼神蛇总得喂饱，阎王易惹小鬼难缠！安峰投入的上千亿资金，也会在几年内，得到充足的回报。现在想想，也还有点小激动。

    都是缺钱闹的，王室现在负债累累啊。

    他找时间翻了翻经济类的报刊，《华尔街日报》说美国最近的经济又不好了，由于病灾的混乱加上投资者造成的恐慌，美国一些巨头企业的资本正在外流，税收倒置里存zài非法行为的，将要查处。

    但挽救不了幕后巨头将几万亿产值的企业转移出去，表面的虚假繁荣一旦被揭开，所有人都吓尿了，股市大跌，做空的资本家笑到肚子抽筋，更不用说和货币玩的那些猫腻，美联储要杀了他们。

    美国人目前得勒紧点腰带过日子，也像上次一次危机，这只是穷人和中产的专利，富人们以前怎么过日子，现在还是怎么过，对他们的影响不大。而顶级的一小撮人里，却又是另一副景象。

    这场金融战争，主要集中在高级别的经济体和超级富豪间，相当于德州财团发动的一场洗牌，很多老牌财团都在上面栽了跟斗，对方资金源源不断。根本动摇不了，坚持不下来，最终就是缩水。

    这次大洗牌，突破常规的减了大资本家身上的羊毛，实属罕见，但剑走偏锋还真的取得了胜利。得承认年轻的群体就是胆儿肥。敢拼命，换一群更老的家伙，估计没有把全部身家都押上的魄力。

    安峰没空怜悯这些资本家，他很忙，知道赢了就好。

    ……

    安峰花心思在搬家上。

    前面是企业的搬迁，现在范围缩小一些，他要把属于自己的资产转移到萨丁尼亚，他打算在当地修建一座赛马场——乔安娜对马术情有独钟，当地也有不错的氛围。修建赛马场很有必要。

    他也打算在卡利亚里修建赛车场，虽然以他以后的身份，将尽量减少在公众面前上演这种疯狂的高速游戏，但偶尔试一试调剂生活嘛。在汽车博物馆的事情上，他犹豫着要不要送过去。

    也不是说长住萨丁尼亚后，不会再来往，以他们的性子和便捷的空中交通，萨丁尼亚地方不大。肯定需要换换口味的……考虑再三后，他把汽车博物馆留下。连同赛车场归在自己的一家企业名下。

    以私人的名义拥有国外资产，不是不行，但不合适。安峰让助理设立了几家管理企业，用他的离岸账户完全控股，另一端在萨丁尼亚，归王室所有。既保证隐私。也不会产生复杂的税务问题。

    他有很多在美国的私人企业，都逐渐变为海外企业控zhì，同时转手一些资产，比如在旧金山的房产，游艇拉到圣巴巴拉停靠。而圣巴巴拉这座价值不菲的庄园。继续保留在名下，将来或许也会用。

    处理资产很费时间，一直到三月初，星空探索公司给他来电。

    通知他两年多以前定制的波音747客机基本上完成，目前还差内部装饰的调整以及外部涂装的问题。安峰了解情况后，带上助理亲自前往内华达州，在公司总部见到了这架高科技打造的大家伙。

    外表还没有进行涂装，看起来斑斑点点像个丑小鸭。

    安峰的涂装方案在来之前已经产生，机身上部分采用白色，下部分淡蓝色，字母涂装的选取上，考虑身份问题，机身两边各用英语和意大利语黑色字体书写“乔安娜女王”，尾翼涂装国旗。

    这架飞机赶上了好时候，摇身一变成女王专机。

    想法交代下去，技术人员抓紧去助理。

    然后是内部环节，踏上客梯车，进入飞机内部。公司项目主管在介绍飞机的硬件配置，它采用了先进的航电系统，大量液晶显示，拥有主动雷达和被动告警雷达，以及导弹干扰系统，卫星通讯设备。

    随着科技的发展，各种动能、激光武器在各国出现，元首级专机得配备干扰动能武器或者导弹的EMP系统，还得有能够吸收激光能量的外层——简单的就是耐高温，也不容易发生形变。

    石墨烯显而易见，这玩意是空天飞机最喜欢的。

    专机的外层大量采用昂贵的石墨烯材料，光是这一层成本价就超过两亿美元，如果是出售的话，没有三亿都不可能，它质量轻盈而且比钢铁坚硬百倍，加上改造的涡扇发动机，最大航程达到1.6万公里，大洲间的飞行，航程再也不会困扰VIP。四发状态下，它的速度能达到1080公里。

    最大巡航速度维持在1020公里每小时，原本可以更高，但考虑噪音和舒适的问题，没有按照安峰预想的1100公里来实现。他不介意，看到这足够媲美豪华宫殿的内部装修时，已经心满意足。

    波音747-VIP的奢侈与豪华程dù绝对可以超过很多顶级豪宅，它使用面积大概在4700平方英尺（436平米），诸如螺旋梯、拱形天花板、壁挂电视、木质地板这些令人心情愉悦的设备可以说是应有尽有。

    飞机分两层，第一层自然是最宽敞的，客厅、会议厅、餐厅，休闲影视区，酒吧，娱乐区……按照最高规格来打造。为了达到互不干扰的效果，影视区和酒吧是封闭的，内部走廊从门口经过。

    安峰进入独立区看看，设计风格各异，影视区的灯光比较暗，拥有52吋的石墨烯显示屏，周围也采用顶级音响系统，音效绝对震撼。而酒吧就是另一股氛围，半开放式，色彩光怪陆离。

    整体风格新颖时尚，公共区光线都很明亮，大量使用暖色调，白色、米黄色并存，就感觉身处休闲餐厅，阳光明媚，空间宽敞，令人心情非常的轻松。据介绍，第一层最大可容纳九十人。

    安峰回到飞机前端，他面前是一个螺旋形阶梯，脚踩在价值不菲的水晶阶梯一步步往上，给人以巨大的尊崇感。

    来到第二层，这里是主人区。

    主要分三个区域，最前面是客厅兼小型会议室，中间是起居室，可以摆放些书籍和电视，冰箱里也可以放点饮料和酒类。穿过起居室，最里面就是卧室。卧室大概有个二十平米左右，和酒店豪华间一样，一张舒适的大床，周围还有桌子和三张休闲椅，另一面是挂墙壁的电视机。

    卧室活动空间不小，卧室再往里，还有一个不容易发现的浴室，兼洗手间和洗浴为一体的浴室，设计成天蓝色背景，有一面巨大的梳妆镜和两个洗手池，平时把门关上，和墙壁时一个颜色。

    从头到尾，从一层到第二层，安峰只有“满意”二词。

    大飞机能够改动的地方足够多，他开手机和乔安娜视频，第一时间跟她分享这架奢华的飞机。她通guò高清摄像头随着安峰的视觉，也是赞不绝口。拥有众多私人飞机的他们，这家伙仍能带来惊喜。

    惊喜的代价是金钱——从购买飞机到改装，到目前即将完工，已经花费6.1亿美元，后期成本在6.2亿左右，绝对的空中顶级奢侈品。要知道目前美军的五代机已经跌破一亿美元，六代机也就两亿出头。

    满意走下飞机，跟设计师商讨内部装修的问题，适当的增添点缀的内容，然后确认飞机外形的涂装。完工后再进行几次试飞，让专业飞行员操控客机施展几次高难度动作，最后就能交付。(未完待续……)