
    事后安峰还采购了空天公司的倾转旋翼机。

    他从负责人口中得知，电动飞机的项目老早就有，空天公司的技术人员都不是生手，有一部分是从美国的星空探索公司来的，所以技术问题很有保障，并且多次进行过严苛的飞行测试。

    对于安峰下的订单，可以马上开工。

    造价自然不便宜，按照王室的高要求，注重安全和速度，以及通讯系统和扫描系统，外加扩增航程的ER版本，单架飞机外加改装费用要3500万美元。公司是他的，严格来说只是钱换个口袋放。

    就当做是给公司的第一笔单子，赚个开门红。

    隔天在家的时候，安峰和乔安娜谈了电动飞机的事情，但重点在路途上的见闻：“我从空中看到，努奥罗的猎宫已经修建完毕了，猎场周围也开始拉起围栏，考虑圣诞节前去体验吗？”

    “带上孩子们？”乔安娜问。

    安峰点头：“带两个孩子去围猎，增长点见识，我希望自己的孩子不是躲在温室里娇生惯养的花朵。”

    “这个想法好。”乔安娜说，“其实主要还是弗雷德，爱丽丝性格很活泼，她一定会喜欢这种活动的。”

    “弗雷德年纪还……也不小了，没关系的。”安峰说，“也不用跑多远，那边有很多山路，可以开车。”

    “再叫上一些朋友吧？”她说。

    “对，我回头看看有没有感兴趣的，大人孩子都叫上，热闹的玩一场。”

    乔安娜说：“后天就是接待会，会有朋友出席的，你要觉得天气和健康的话题无聊。可以去谈这些。”

    “哈哈。”安峰笑了起来，“好吧，我会的。”

    他拿起茶几上一块削好的苹果，扔嘴里嚼了起来，含糊的：“我去看看几只猎犬，能不能胜任工作。”

    “好的。”她点头。

    安峰去亲她额头：“你昨晚失眠是吧？中午按时午睡。我们下午见。”

    “我又不是孩子了。”她说。

    安峰对一旁的侍从女官克里弗道：“照顾好我的姑娘。”

    “我知道，先生。”她微笑。

    “我需要几条绳子和一些能够让猎犬去追的飞碟，我想看看效果。”安峰走出去，布兰登帮他记下来。

    “也许你还需要几套猎装，先生。”布兰登说。

    “哦，对。”安峰点头，“你让人用以前给我测量的数jù吧，我的体型也没多大变化，应该合适的。”

    ……

    随王室接待日的接近。被邀请的各界人士都在筹备。

    女王一个月前就已经发出请柬，被邀请的人员来自各行各业，既有投资商，金融家，也有学者、政客。其主要的目的是邀请他们来了解这个国家未来的政策，寻找全新的合作和发展机会。

    目前萨丁尼亚能够发展的行业实在太多，每个领域都缺人，经济建设需要各种投资商。文化建设需要行业的知识精英。再由于王室的声望，被邀请的人士也是早早的就为这一天精心准备着。

    来自中国的廖强也是其中一员。他经营房地产企业，重点是商用领域的，就是从事购物中心，商业街，写字楼一类的，这是中国房产企业迈向国际的重点。其他炒住宅楼的。在国外都不吃香。

    廖强这次碰到好运，他名下的企业在国外发展多年，承接过很多商业街和写字楼的建造，上一次在国内被领导点名，参加一场与外宾的商务洽谈。结果就和萨丁尼亚方面谈成了建设合同。

    这种机会很难得，是一块大蛋糕，竞争尤为激烈。

    他手下的企业由于口碑好，性价比更高，因此获得青睐，也因此他被邀请参加王室举行的接待会。混迹过国外的廖强很清楚，这是十分难得的上流场所，往往很多关系和机遇都是在里面找到的。

    王室接待会的规格很高，位于蒙卡列里宫，女王的御用行宫。当晚到场的也都是社会名流，商业巨贾。尤其是女士们，身上的礼服首饰耀眼夺目，再是身处王宫这种奢华的环境里，氛围高雅。

    他也带上自己国外读书的女儿陪伴。从正门口到走廊这一段距离，三五成群的人们聚集和交谈，每一名到场的宾客，都会有专门的侍从报告姓名，某某先生和小姐，如果有头衔的还会加上去。

    给人的感觉是很严谨的皇家社交场，廖强也拿出自信融入氛围中，因为大家事先都不相识的缘故，暖场时间里很容易搭话。廖强也和一名来自美国的零售业投资商拉尔夫先生聊起来。

    俩人由于兴趣相投的原因，聊得尽兴，时间不知觉很快过去。这时，那名穿西装礼服的皇家侍从再次通报，他面向大家，抬头挺胸大声道：“萨丁尼亚女王陛xià和阿莱西奥亲王殿下！”

    所有人都很自觉地停下交谈，并往两侧靠去，空出中间的过道。

    侍从身后那两扇镀金的大门打开，两名侍从最先出来，站于门左右两侧，跟女王和亲王从里面出现。距离他们最近的人们开始行礼，女士们的屈膝礼特别有宫廷气息，女王也一一朝她们点头致意。

    廖强在电视上见过萨丁尼亚女王的样貌，但现实里接触还是第一次，他看到她在王夫的陪伴下，很有风范的走来，心里也回忆这类圈子的社交礼仪。当女王经过这边时，却放慢了脚步。

    廖强感到意外，但很自然的点头鞠躬，身旁女儿得体的行了屈膝礼，通常幅度越大越表示尊敬，女王倒是特地朝她伸出手，握她一只手拉起来，身旁的侍从官介绍道：“这位是廖小姐！”

    “不错！”乔安娜女王赞许道，目光来到廖强身上，记忆力惊人的侍从道：“这是廖先生！”

    “Your-Majesty！”廖强问候道。

    “这位姑娘是你的女儿？”女王问。

    “是的，陛xià。”他点头，“她是我女儿。”

    “漂亮的姑娘！”女王赞许。

    “谢谢，陛xià。”他受宠若惊的说，能够特地得到赞美的，并不多。

    亲王也点点头，女王继续往前走。

    等女王和亲王走完这一段路，步入里面的音乐厅，现场才恢fù先前的秩序。廖强的女儿感触颇多：“她比电影里更有魅力，亲王的笑容得别好看，天哪！不敢想象我居然和他们近距离接触！”

    廖强笑着对沉浸在刚才那一幕的女儿说：“见到现实里的偶像，很激动吧？”

    “当然――噢！”她忽然皱眉头，“可惜没人拍照，太遗憾了！”

    廖强安慰她：“以后还会有机会的。”

    这句话原本是寄托美好的愿望，没想到后面还真的成为现实。亲王带着一名身穿灰白色礼服的白人过来，为他们互相介绍：“这位是德罗斯先生，投资商。两位是廖先生和他的女儿。”

    “很高兴认识你。”德罗斯朝他伸出手，“罗宾.德罗斯！”

    “彼得.廖。”廖强和他握手，“这是我女儿安妮。”

    “很高兴见到你，彼得和安妮！”德罗斯微笑，“殿下向我推荐你，听说你是房产商，刚好有些计划……”

    廖强就和德罗斯谈起生意，具体是首都商业区的写字楼建设，都是大工程，甚至某些工程允许小比例的投资。重要的是地理位置最佳，造价自然也高，这是他一直想拿，但却没有门路的。

    在另一边，廖小姐很惊喜的和全民英雄交谈起来，让旁人很是羡慕，这可是搭不上的顶级圈子，或许会有资本家觉得王室也就是那样，封建遗留物，但如果这个王室再加上个最富有的名头呢？

    足够让很多人跪舔。

    作为难得的引荐人，安峰和他们多聊了几句。

    他也看好廖强手下的建筑企业，它们在国外也是有些名气的，重要的是国内施工人员要价合理，这么多工程如果都让西方人来做，成本高而效率慢。现在的人都聪明，知道寻找物美价廉的。

    友好的交谈一直持续到男侍从在他耳边说了几句后，安峰才告辞：“廖小姐，很高兴与你相识！”

    “我也是，亲王殿下！”廖小姐说。

    安峰点点头，转身和侍从离开。

    马修和几个朋友在另一边等待他，安峰走过来后，他笑着说：“当女士心中的英雄，感觉怎么样？”

    “我认为这只是正常交际。”安峰说。

    马修说：“你看她眼里的崇拜都快蹦出来了，如果你是未婚男士的话，现场会有无数女人为你决斗的。”

    其他朋友也在笑。

    “别笑话我了。”安峰摇摇头。换个话题：“我有个邀请，打算十二月后进行一场围猎活动，主要是锻炼孩子们，你有兴趣吗？”

    “具体是？”马修问，“我圣诞节前后都在英国，来你这里也行。”

    安峰说：“十二月初，就在中部地区，让孩子们扛猎枪去找头鹿，或许还能碰到狐狸和野猪之类的。”

    马修感兴趣：“好的，我会带他们来的。”

    安峰看向其他人：“先生们，今晚过得怎么样？”

    皇家交际进行时，稍晚一些，乔安娜进行讲话，很简短的几句，她欢迎大家的出席和享受这个相聚的夜晚，台下的先生女士们纷纷鼓掌。后面还有场轻快音乐的舞会，同时有点心和鸡尾酒奉上。(未完待续……)