
    搞定这批册封后，三天后迎来勋章的授予……看最新最全小说

    相对于普通人很难接触到的贵族头衔，荣誉勋章是面向所有公民以及具有重dà贡献的永久居民或外国人。十字勋章是目前最普遍的，获封后将获得“爵士”头衔，正式场合和书信都可使用。

    王室就没有把勋章弄得太复杂，面向所有人的一般是十字勋章、优质勋章，面向贵族王室的也有，比如安峰的十字骑士，一般是亲王或者王储获封的等等。此次获得勋章的共有七人。

    两名政客和五名公民，都是在国家建设中起到积极推动作用。

    授勋仪式更加公开化，现场有照片记录。

    这里面吐露出信息，无论是谁，只要在各自领域做出贡献，获得多数人认可，就会有机会获得女王授勋。这类人也往往是民间较具有声望的。从另一方面说，也是王室的一种表率作用。

    ……

    一月下旬，国家财务报告送上。

    去年度的国家财政报告尚未正式公布，但财政部长已经把报表送到女王手中，请她过目。如同外界的预测，前年只是根基建设，大量企业在三四季度才开始运作。去年就是四个季度力。

    如此多跨国大企业的进驻，除了带来用工荒外，还贡献了18oo亿美元gdp，按照萨丁尼亚目前常住17o余万人来算，人均gdp达到1o.5万美元――凡是没有达标的，就是在拖国家的后腿！

    实际上没多少人能达到这个水准，钱大都在大企业身上，而他们的企业所得税，营业税等等，都转换为政府的财政收入。大概比去年多两倍。达到324亿美元。然后由政府兑现为社会福利。

    众所周知，人均gdp是衡量达国家的标准――但不是唯一的标准。社会展水平也是重要的标准。譬如沙特、阿联酋的人均gdp很高，但文盲率也很高，教育水平不达标，算不上达国家。

    而萨丁尼亚完全符合标准，它前身就是达国家的大区。无论是教育、社会福利还是交通环境方面，都是优质的。而政府有钱后，就推动教育的展，实施义务教育到大学的福利待遇。

    人均过十万美元，并不属于微型国家的萨丁尼亚，在财政报告公开后，火了一把。它绝对是正常国家里人均富裕程dù前三的国度。外界对其经济预测，未来五年的gdp可能达到5ooo亿。

    人均不达标，但政府有钱。社会福利也是强大的。君不见瑞士曾想要实施不工作每月也有两千的举措？一样的道理，除家庭消费外，上学、看病都不用花多少钱――甚至还有针对低标准家庭的补贴。

    移民萨丁尼亚，开始被重视。

    但可惜的是，前一年条件最为宽松的时代，他们错过，现在实施的是严格条例的移民政策，先要取得工作签证。经过几年观察，有选择的放绿卡。再经过五年后，进行考核，最终才确定入籍。

    现在放最多的就是工作签证，只要没有犯罪记录，个人信用优异，获取绿卡后就是幸福时代的开启。永久居民和公民的福利相似，政府的惠民政策都将用在他们身上，所以移民仍旧热门。

    但也有议员对这种严格政策有意见，认为现在是展的良机，应该放宽。引进足够人口后再严格。不过大部分人，包括王室都不赞同这种想法――他们可以宽松工作签证，但不会放松绿卡。

    工作签证面向的也不全是高大上的外企，一些注重技术的工作，比如机械、建筑类的，也同样有，机会还更多。形成了行业的互补，因为所有人都去当波ss，谁来做支撑基层的员工？

    注重社会结构的平衡很重要，因此女王嘉奖了相，赐予勋章。

    ……

    除了经济和移民外，其他事情也很顺lì。

    国家水利公司的五个大型海水淡化厂，都6续投入运营。因为国土面积适宜，供水管道的铺设非常轻松，“缺水”已经是过去式，属于人们对年幼时代的一种回忆。岛上水资源足够丰富。

    国家电力公司，繁忙建设中的大型核反应堆，一号机组将在二月份启动，政府投资十亿欧元进行导线路的建设，也已经完工。导线路是电网的主要部分，但因为造价昂贵，居民使用的线路仍旧是铜芯。

    但主要线路的损耗被降到最低，其它就可以忽略不计，一号反应堆将能够提供过25o万千瓦时的电量，足够全国居民和工业生产的用电。或许工业还得节约点，这方面电老虎外企太多……

    等到第二第三组反应堆投入运营后，按照目前正在商洽的合同，要将一半的电量通guò海底线缆输送给意大利，将拉低意大利本土的电价水平，但也维持在国家电力公司能够盈利的程dù。

    搞垄断能源的，赚头还是很多的。

    国家农业科技公司，最近正在测试全新一代高科技生物农肥，样品已经送检欧盟权威机构，并就肥料里非机密，但必不可缺的成分进行专利的申请。新闻报道，美盛公司的垄断地位遭遇威胁。

    最后是教育建设，安峰投资的小学正在扩展成中学，此外卡利亚里皇家学院，也在建设当中。如果顺lì的话，今年的九月份就能够正式开学，吸纳本土和周边国家的学生，开放几个主要系部。

    大学是毫无名气的，但很快它就会获得关注，因为皇家研究院已经云集一批世界顶尖的领域专家，从医学、生物学再到材料、高新技术等等领域，都是一帮闻名世界的专家前来加盟。

    据外界了解，研究院的几位常任委员很神秘，好像叫m女士，g先生一类的，恰好这也是吸引大批专家们的原因。因为只有他们清楚和接触过，面对的都是领域的顶尖专家，知识的百科全书。

    国家已经初现峥嵘，按照趋势，几年后，肯定是百花齐放的结果。一个具有影响力的国家。所该具备的特点都一一集中起来，如果这还不能够提高声望的话……世界上其他国家该上吊了。

    ……

    一月快到底的时候，王室一家放假。

    其实是回中国探亲，让孩子过个传统新年。还有关于同学聚会的事。

    偶然间回头，今年已经是安峰离开学校的第二十个年头，人生唏嘘，当年一群青涩青年，如今也都是各自展，各自成家。甚至有些生育早的，正在因为孩子代沟、早恋的事情烦恼着……

    回头看，人生是个很难预测的东西。

    在s市提前预热的部分同学会上，很多人感受深刻――最明显的来源就是安峰。他是最恐怖的潜力股，可惜当年除了几个死党，没有多少人看好。死党们也料不到，他会站在世界巅峰。

    乔安娜呢，就在聆听同学们嘴里的安峰往事。

    “要说天才这点。我们还真是看走眼了，当年唯一觉得他牛的是……抱歉。夫人，这是形容厉害的意思。”安峰的同学吴军摆开架势，绘声绘色的描述着。周围一群听戏的男男女女。

    “要注意国际影响，吴军！”

    “言辞规范呢？别丢脸到国外去！”

    周围人群纷纷起哄，吴军摆摆手：“去去去，没看见我和女王陛xià讲话吗？插什么嘴。旁边排队！”

    乔安娜笑着：“我能理解意思，请继续。”

    吴军继续道：“当年入学那会儿，不是贬低您丈夫，他真的是很普通。好吧，除了个头和长相有点讨女孩子喜。他唯一让男同胞觉得厉害的是，这家伙有c1的证，而且车技还真不是盖的。”

    其他人也点点头，那年代就有驾照的人不多，大多数是即将毕业或者毕业后才去考取的，而安峰已经能开车飚了，如果不是驾照限制，他都能搞得动货车。这也是唯一能够从以前预测未来的。

    “还有别的吗？”乔安娜很感兴趣的问。

    在聚会的餐厅天台包厢里，众人就围乔安娜四周，对她讲述安峰以前各种与未来截然不同，跌破眼球的事情。安峰被请到旁边去坐，不准插嘴辩解。时不时还有笑声传来，他只能无奈。

    吴拿着一叠水果来他旁边坐下，安峰伸手抓：“还是你够意思。”

    “我们是亲家嘛！”吴笑着说。

    安峰一阵无语。

    “你家孩子不是和我家孩子年龄相仿嘛，机会自然得把握住，难道你说两个孩子看对眼，你还从中阻挠？”

    “好吧好吧。”安峰吃人嘴短。

    “你知道全中国有多少人想叫你岳父或者亲家吗？”

    “我真不想知道。”安峰摇头，“我只想让自己的孩子低调成长，今后少被狗仔队跟拍就好。”

    “恐怕不行，这是你选的路。”吴说。

    “就算我不选，结果也差不多。”安峰说，即使他不去买国家，但救世主的身份也让他永远低调不了。

    “也是这样。”吴说，“有得有失嘛，但仍是无数人羡慕的，就连你这年纪还能保持这身材，我都嫉妒了。”

    安峰看了看吴的肚腩，笑着：“该去多做点有氧运动了，才四十几岁就这样，以后怎么混？”

    “没关系，我家媳妇说这样子有福气。”吴说。

    “所以说你们从大学开始就是奇葩一对。”安峰说。

    吴笑了笑，望向人群：“夫人真受欢迎，为什么不把公主和王子也带来？”

    安峰说：“带来更乱。你都说了，那么多人想跟我攀亲家和认岳父，把他们带来，万一破坏人家家庭咋办？只能让他们和爷爷奶奶呆家里，跟别的孩子一起玩。不稀罕这帮叔叔和阿姨。”

    吴说：“叔叔阿姨？小心点哟！”

    安峰笑着反问：“难道还是哥哥姐姐？”(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！