
    乔安娜这条信息发布后，引起了关注，人们不禁问她到底是怎么了？

    以往她每一次面向民众的评论，都是积极阳光的，当然有事先被人撰稿的嫌疑，但毕竟是指代明确，信心十足起着领导作用，而现在却有些离别意味的语句，到底是什么环境下发生的呢？

    人群议论纷纷，作为“爆料大神”的乔安娜，言行备受关注。

    被关注的焦点，乔安娜只有片刻哀伤时间，因为安峰给了她很重要的任务，在他不在美国的时间里，她要肩负起妻子的职责。如果有必要，还将要保护周围的亲人朋友们，转移到更安全的地方。

    目前她这里有保镖和二十名披着仿生皮肤的机qì人，机qì人有多强她了解不多，但安峰保证只要不是彻底摧毁它们，命令都会执行到底，比人类可信十倍。就此，她和和夏娃谈了点事情。

    夏娃已经被安峰允许访wèn哈尔的数jù库，几秒钟内就理解了从十年前到现在的事情全程，包括末日预言。当乔安娜询问时，她有选择的告sù她，主要是病毒的危hài，世界各地的机qì人基地等。

    乔安娜花了一段时间才消化这些内容。

    她现在没有时间多问为什么――尽管她心中疑惑重重，无数个为什么，但现在她能够做的就是召集家人朋友们，通知他们近期内做好准备，进行一趟旅行，并继续将乐观的情xù带给他们。

    朋友们对待这件事都比较淡定，因为安峰的通知很及时，他们时刻关注，都做好了预防，家里屯粮足够支撑一年以上的。几乎不再外出……尽管政府一再声明，社会秩序仍旧平静，但谁也不保证恶化。

    这次乔安娜通知他们准备，他们也很配合。

    惟独了解些事实的马修问道：“是不是局势已经无法控zhì了？”

    乔安娜没有隐瞒：“目前正在努力，不过我们得做好最坏的打算，万一恶化。保护将来最重要。”

    马修说：“如果有能够帮忙的地方，我愿意尽一份力。”

    “我会的。”乔安娜点头。

    ……

    乔安娜继续去引导公众认识病毒，并从医学会了解工作进度，让发言人进行官方报道的工作。这份工作看似简单，但却对无数人的紧张心理起到舒缓作用，因为目前可能感染人群已经达到三千万。

    安峰的波音专机成功降落到伦敦。

    伦敦方面派出了警察和车队护送，美国政府已经给过通知，最近将会陆续有医学领域的顶尖专家抵达，除了检查有无携带SFV病毒外。其他的一qiē都给予无条件放行，所以他们的入关很简单。

    用检测仪器扫描无误后，上车，警车开道，免检通道离开机场。

    平日里繁华的伦敦街道，熙熙攘攘的游人已经消失，路上也是寥寥几辆车经过，这个冬天特别萧索。街上商铺大量关门，圣诞节将至。但看不到任何一点节日的喜悦。车队经过，路人纷纷驻足。

    最终车队停在伊丽莎白医学会的正门。

    周围都是荷枪实弹的警察，戴着防毒面具在周边巡逻，安峰不太建yì采取这种方式，这会让民众更加紧张。但他不是为这件事情来，下车和前来迎接的人员走进大楼。一楼大堂里的记者举起话筒和相机。

    嘴里都是关于病毒疫苗的最新研究结果，毕竟这里云集了世界上最顶尖的专家，像这次被护送进来的安峰，也毫无疑问是专业人员，他们想获取一点更具体的消息。或者拍摄一些新闻画面。

    安峰的助手将记者阻隔在外，他快速走进电梯。

    相关负责人挡在电梯门口，对公众媒体道：“相关的进展，我们会以新闻发布会的形式告知，请耐心等待。”

    楼上，电梯门打开，他们再次进行一次检查。

    得知消息的专家们前来迎接，麦克.凯斯走在前面，满脸欣喜的和安峰握手：“我们十分欢迎你的到来，安先生！”

    周围有官方记者将这一幕拍摄下来。

    随后的官方发布里，送出这一段简短视频，外加回答记者们的提问，其中最好奇的就是这名黄种人是谁？他是乔安娜女男爵的丈夫吗？这两项问题最频繁，安峰虽不高调，但大家都认识他。

    新闻官罗伯茨女士给出肯定答复：“布鲁斯.安先生是我们的特邀专家，他将与专家组们一起商讨针对病毒的办法，我们相信他会带来更有效的办法。此外，他也是乔安娜女男爵的丈夫。”

    记者们沸腾，几乎所有人都不知道安峰还有“医学专家”的身份。

    官方给出的答复很简单，没有多说。随后全世界的新闻里，关于医学会再次加入专业人员，并且还是女男爵丈夫的重磅消息传出，视频里一帮得诺贝尔奖的老头子激动的和安峰握手，仿佛见到了希望。

    人们思考后，忽然明白了女男爵先前那道伤感的消息。

    忽然间，他们肃然起敬！

    因为接触SFV并不是绝对安全，由于操作上的疏忽，低估病毒的强大，其他国家就有许多医学人员中招，只能乖乖的面对死亡的来临。这项工作的危险系数非常高，有胆量参与的都将是英雄。

    毫无疑问，乔安娜和她的丈夫都是。

    ……

    安峰不关心外界怎么给他曝光，他到来后也没有休息，身旁的机qì人助手，也就是实体化的哈尔作为助手，这帮专家们也作为助手，安峰抓紧时间召开会议，讨论疫情的进展，研发疫苗遇到的难题。

    他接管了研发工作，开始分配任务。

    大家对他也是无条件服从，外界或许不解，但内部只有佩服。

    他们讨论完毕后，穿上厚重的防护衣，接触病毒和病人。不断取样检测，一天的时间被分为三段，休息占八个小时，其他两段都用来工作。这群人是轮换的，保证二十四小时都有人在工作。

    时间也一天天过去，社会更加焦躁不安。

    世界卫生组织报告的感染人群突破两千万。哈尔预测的感染数量达到达到一亿。

    按照新的趋势，人类能撑到明年秋天。

    安峰获取病毒不完美抗体的数jù后，开始让哈尔使用量子计算机分析，按照最简单，也是目前唯一的傻瓜办法――用构建的组合方程推算各种可能概率，方程很复杂，写在A4纸上起码有十几页。

    但对于全速开动的量子计算机，也不过是一秒钟的事情。

    哈尔经过逐条计算，符合的选择。不符合的排除……最后得到一个需要三十年时间来逐条试验的结果。

    安峰摇头：“我们可没有三十年，排除次要条件，重新在里面筛选。”

    哈尔继续进行排查，最终得到十年的数jù。

    还是不行，人类乐观只有一年。

    “想办法压缩到两年内。”安峰说，这方面可以加大测试的人员，一百人需要两年，两百人或许就能一年。

    但事情往往不能这么算。因为这需要顶尖的脑袋――目前几乎都在这里。

    哈尔最后尽力压缩，最快也得要三年。

    办法行不通。虽然知道结果很可能就在里面……安峰随后采取随机法，让专家组们开始动手测试。

    这只能期盼幸运神的眷顾。

    结束持续十二个小时的工作，安峰回到上楼层的房间休息，躺床上和家人视频聊了一会儿天，谈谈这里的工作，安峰拿出了最乐观的态度。告sù他们事情的进展顺lì，很快就将会得到病毒疫苗。

    聊天结束后，口很渴，冰箱里只有吃的，干巴巴的。矿泉水也喝光了，大晚上的懒得去麻烦别人，就拿了个杯子去净水器前接水。专门过滤和消毒的水味道怪异，虽然SFV病毒无法通guò水源传播，但还得预防。

    喝完后，他躺床上休息了一夜。

    第二天醒来的时间比以往稍迟，他对时间的控zhì都很准，今天却迟到了。

    揉揉太阳穴，或许是最近频繁的工作太累了。他去洗漱，简单吃完早餐后，下楼前往被保护的病毒研究处，从电梯里走出来，通guò病毒检查器，“滴滴滴”的警报声响了起来，安峰和周围的工作人员皆是一愣。

    工作人员的反应是：“机qì坏了？”

    “不！”安峰泛起一个惊悚的念头，“离开！离我远点儿！”

    他们也瞬间反应过来，立即退后，戴上防毒面具，同时报告这里的情况。

    安峰后退几步，不敢相信的盯着检测机。

    凯斯等专家赶来，也是愣住了。安峰靠着墙壁苦恼的想着，忽然抬头：“让人们立即停止饮用自来水！”

    凯斯点头，吩咐身旁助手：“自来水已经被感染，立即禁止使用！”

    安峰被带到特殊病房，周围都是穿上防护衣的专家们，他坐在床边思考着：“SFV是不能通guò水源传播的。”

    哈尔说：“应该是二次变异。”

    “只能是这样了。”安峰点头，身旁护士取了他的一些血液，送去检查。

    一个小时后结果确认：二次变异。

    凯斯把报告拿来：“病毒开始感染水资源，但有一个好消息，它们不能存zài高于七十摄氏度的水温里。”

    安峰抬头看向哈尔：“通知他们，不要再饮用任何自来水，消毒的也不行，使用家里的备用水源！”

    哈尔点头，信息同时传到加州。

    安峰继续说：“对整栋楼的人重新检查，将所有感染者找出来。”

    工作立即去做，最后检查到二十二名感染者，其中四名是医学领域的专业人员，包括安峰就是五名。

    凯斯问：“要不要通知政府？”

    安峰没有犹豫：“赶快！就算引起恐慌，也必须要堵住这一条传播途径，不然全人类就完蛋了！”

    凯斯立即吩咐人去做。

    最后大家都坐在安峰周围，神色古怪，绝望多少有点，最强的专家都被感染了，谁还能拯救他们？

    安峰叹了口气，郑重道：“从现在开始，我作为人体试验目标，将会口述一qiē病毒的症状，你们负责记录，哈尔你负责提取我体内可能的抗体，我尽量给你们多争取些时间，希望你们能成功！”

    ======

    PS：就想说，作者不写悲剧，静待后续吧。(未完待续……)