
    即将返回美国前，乔安娜有不少需要亲自参与的事情。

    关于她的加冕典礼筹备――包括服装、皇冠、配饰以及其他的日常服装，再到具体流程，宗教礼仪以及誓词……无数个问题需要她来决定，其他人可做不了主。现在家里就有一群侍从围着她。

    她正在让她们测量身体数jù，这里是针对皇冠的大小和各类衣服款式的，为了筹备此事，罗伯茨女士增添了三名助手，专门在世界范围内为女王寻找合适的服装设计师、珠宝设计师以及其它。

    也有很多设计师在自荐。

    除去敬佩和崇拜的角度，“女王御用”这个头衔非同小可。在盛产艺术家的意大利，掀起了热潮。罗伯茨女士列出的条目很多，女王加冕皇冠的设计，加冕的礼服，外套，鞋靴，再到佩戴的首饰……以及今后频繁的日常服装，出席正式场合的服装……御用的香水，量身定制的化妆品……

    几乎女王身上的每个细节，都有专门人员的参与。

    其实王室也是一种经济，王室的需求将会推动各行各业的发展。鉴于安氏家族的恐怖财富，外界有小道消息称，女王加冕的预算达到十亿，作为世界上最富有，同时也是最尊贵的女人，她的确独一无二。

    珠宝的问题，确定是法国凡登广场一家百年老字号的珠宝店，曾经为拿破仑皇后设计过皇冠，现在要为萨丁尼亚女王操刀，骄傲的法国人把为外国君主亲手设计视为一种至高荣誉――因为她拯救了法国。

    服装问题上，女王的礼服设计师确定是艾利.萨博先生，出色宫装礼服和倾情体现女性美的黎巴嫩设计师，再次扬名；此外。黑马是纽约一名华裔设计师王可可，她可能要负责女王的日常服装。

    路边社称，乔安娜女王的加冕盛事，让全世界都热闹起来。

    这是以往任何一次君主加冕都没有的盛况，作为影响力覆盖世界的安氏夫妇，仍有人不希望他们专属于某个国度。但还是带来了祝福，并默默关注这场新世纪的盛事，社会各界都是津津乐道。

    乔安娜最近不轻松，安峰也如此。

    加冕的重头戏虽然在女王身上，但作为女王丈夫，也会有很多镜头对准他，他的服饰和造型也得讲究，加冕现场他将是第一个对女王效忠的人。因为目前的卡利亚里公爵，只是口头上拟定的。

    正讨论事情时。他接了个美国来的电话，是约翰的，走到阳台接听：“告sù我你带来了好消息。”

    电话那头的约翰说：“安先生……阿莱西奥亲王殿下！”

    “简单点说吧。”安峰说，他其实也不太喜欢繁文缛节，但现在大家都喜欢叫他阿莱西奥亲王，或者卡利亚里公爵。而见面的礼仪里，英式的，意大利式的都有。搞的全国上下不伦不类。

    约翰说：“我决定领取萨丁尼亚的绿卡，正式为先生服务。”

    “祝我们合作愉快！”安峰笑着说。永久居留权是个好东西，可以保持美国国籍，但却也能在另一个国家混，除了没有某些特定公民才有的权利外――比如选举权和被选举权，公民护照等。

    “谢谢你！”约翰说，“我在这里准备一下。大概二月份过去。”

    安峰和约翰聊了几分钟后，挂断电话回来，乔安娜问：“什么好事情？”

    “我们家的财政大臣有着落啦。”安峰说，王室的财政，肯定得专人来管理。他就习惯约翰了。

    “恭喜！”乔安娜说。

    安峰坐下来说：“总算让我松了口气，思想工作没白费。”

    ……

    即将离开前，设计师佩托西奥的要求出台。

    他用电脑设计了一个不规则建筑模型，加上细节和润色，包括立体平面图也打印出来，分辨率之高，已经超越了人类手工的水准。安峰拿起来看，是一条拱柱，穿孔镂空，表面布满雕花。

    用佩托西奥的话说：“两名工人耐心打造，至少需要300个工时。”

    安峰心中换算，一天工作八个小时……靠，就着玩意儿要两个人干一个多月……怪不得说艺术讲究慢工出细活，怪不得意大利人懒。如果没有3D打印机，安峰肯定认为这家伙是来砸场子的。

    佩托西奥显然也见识过立体打印机的厉害，他就设计出手工活中最繁杂，最讨人厌的模型，一般人不会喜欢，即使喜欢也不会用，即使用也没有时间等待……安峰一拍大腿，机qì人来干活！

    安氏工业的仓库里，打印的粉末准备运来，这些年的情况还好，打印机刚出来那会儿，原材料供应商没几个，材料都是天价。自从安氏工业改变智能工业的概念后，原料的供应商才遍地开花。

    就在佩托西奥目瞪口呆中，金属机qì人开始工作，夏娃也将数jù扫描到计算机内，重新建模……机qì人就负责清场，跟着3D打印机的三十组喷头准备，这是专门为建筑而重新改造的。

    电脑程序控zhì打印机运行，复杂的由内到外建筑工作也开始。

    传统方法是由外到内的，错一步就毁，而现在是由内到外，喷头的精度达到微米级别，人眼睛已经看不出差异，但机qì能。

    夏娃给出时间，大约需要十个小时。

    安峰对设计师说：“我们十个小时后再回来吧。”

    但设计师坚持要在这里欣赏整个过程，安峰也就随他……忙忙碌碌来到傍晚。

    打印建筑也准时完成了。

    “就像是纯粹石雕出来的一样！”佩托西奥说，走近看，伸手摸，“不过细节处理得加强，不够顺滑。”

    “多花点时间打磨就行。”安峰说，都是次要的。

    “完美！”佩托西奥着迷。

    安峰说：“要不要用锤子试试它的坚固程dù？”

    绝对的毁艺术，一开始佩托西奥还不同意，但看到一帮机qì人拿着大锤上前，他乖乖的往后退，机qì人现场上演暴力强拆，把艺术品砸得稀巴烂，夏娃根据机qì人下手的强度，推算出建筑的坚固度。

    最终结论是与手工的差异不大，她还可以进行材料的改造，使用凝合剂，让建筑更加的坚固，超出现代水泥建筑的水准……唯一的缺陷是会提高成本，但也会提升快速成型的效率……安峰果断同意。

    ……

    最终的效果很让佩托西奥满意，至少提高五倍的效率，其实他如果看到安峰储备的机qì人，会知道五倍是保守的，几百组喷头组建成有史以来最庞大的打印机，涵盖数公里范围，用现代技术还原古代艺术。

    设计师给宫殿取名：蒙卡列里皇宫。

    另外，沿海的幽静小城圣爱勒莫，设计师特蕾莎实地考察后，也将要提供一套适宜居家休闲的小型庄园，因为只有80英亩，加上前面已经有了皇宫，她就侧重休闲和享受的风格，去掉土豪金。

    特蕾莎将这个地方定义为远离公众视线的休闲地，一qiē都不对外公开，未来要在周围种满树木，过着像比弗利山明星一样的遮遮掩掩生活。皇宫虽然也常住，但多少都会有一些公开的区域。

    比如接待厅，新闻厅，以及可能开放游览的部分区域。皇宫是国家地标，当萨丁尼亚国富民强的时候，脸面的问题就尤为重要，意大利人很好面子。而且炫耀没人介意，因为它完全由王室出资。

    部分机qì人负责建筑，另一部分也在筹备。

    他考虑的让机qì人参与核反应堆的建设，半岛上的土地已经搞定，相关政府部门的批准也下来了，由于周围没有居民，民调的通guò率是100％……现在就等着材料和机qì人到期，热火朝天的开工。

    夏娃也在研制新型凝合剂，在建筑物里添加，使得它们更结实也更坚固耐用，这方面很容易，夏娃已经得到哈尔的数jù，花了几天时间学习世界建筑学后，她比安峰还清楚该如何下手。(未完待续……)