
    七月上旬的时候，日子已经确定。

    萨丁尼亚女王的加冕时间定在10月25日，经过大半年的筹备……安排仍旧紧张。乔安娜才从一系列行政工作中抽身，又要马不停蹄的准备加冕礼。有她亲笔签名的邀请信函，也开始发出去。

    女王邀请函是发给各国王室的，邀请其成员前来观礼。

    表面上看，欧洲各国互不相干，但如果有熟悉欧洲历史的，其王室其实多少都有点亲戚关系，联姻的情况无比寻常，哈布斯堡王朝那会儿，奥地利人不是说“让傻×们打仗去吧，我们来结婚！”

    结果呢？

    哈布斯堡家族的成员当上了神圣罗马帝国的皇帝、奥地利的大公和皇帝，匈牙利、波西米亚、西班牙等国王，墨西哥的皇帝，其家族分支，也各自跑去找地方结婚，宣传他们依靠繁衍统治欧洲的理念。

    欧洲的关系谱图很乱，英国国王乔治一世是德国人，德意志民族有过只会说法语的君主，俄罗斯的武则天（叶卡捷琳娜二世）其实是德国公爵的女儿，英国的维多利亚女王，号称欧洲王室的祖母……

    上次荷兰国王登基时，几乎全世界的君主立宪制国家都来人，除了欧洲外，中东的，亚洲的王室也到场。某种程dù上，他们的联系很紧密。而作为全新的，更像是玩笑话推举的年轻王室，有压力。

    毕竟人脉的问题，不摆出来说，但暗里地讲究。

    好消息是，安氏夫妇的影响力没有词汇可以形容。他们拯救了欧洲，拯救全世界，很早就确定的宾客有英国、卡塔尔和迪拜的王室。现在正式请柬发出去后，得到的都是非常肯定的答复。

    也侧面证明，这个年轻的王室，正在被其他人认可。

    “认可”这种东西不值一分钱，但有时候，玩单机会很无聊。一个新兴的王室。需要和其他小伙伴们一起玩。道理很简单，也可以很复杂。总之目前迈出了良好第一步，参与的王室会很多。

    面子问题搞定，但压力却更大了。

    如此多的王室成员参加登基仪式，教堂的修葺工作必须到位，座次的安排必须讲究，贵宾们下榻的住所得注重风俗。除此外，对参与者也有要求，女王的压力不用说了。其他人也是不轻松。

    因为他们是皇一代，父母亲戚朋友们与王室不沾边，顶多是乔安娜的母亲凯莉有贵族血统，斯坦维尔家族的旁系也会到场外，其他人对自身的要求都不轻松，起码的服装和礼节必须过关。

    七月份的时候，安峰的父母亲人都到场，这次的目的不是游玩。而是学习。全家上下老小总动员，针对身材样貌。聘请设计师设计各式礼服，珠宝首饰也讲究，就连孩子也得注重打扮。

    时间还是太紧迫，乔安娜觉得有两年给她，才能准备妥善。

    但请柬已经发出，显然不能再后悔了。

    安峰为这次加冕礼。砸十亿欧元下去――这绝对是最土豪的王室。

    其他国家的王室，还得政府出资养活，花纳税人的钱，也导zhì君主立宪制国家出现一种声音“为什么还养着浪费纳税人钱的家族”，但萨丁尼亚的王室到入主到现在。一qiē活动都是自掏腰包。

    包括前萨丁尼亚王朝的皇宫，王室也按照租赁一年的方式支付政府费用。

    甚至，王室还得养活整个国家。

    了解实情的外界，仔细一想，就能够清楚为什么政府会对王室言听计从，为什么居民们会鼎力支持女王。

    最近的民调就是强有力的证据，王室支持率达到了世界空前的99％――无限接近于完美。这也让欧洲王室们羡慕到流口水，但比不了，人家是超级土豪，几千亿美元拿出来都不带眨眼的！

    ……

    八月份，全家总动员进行时。

    虽然距离加冕礼还有段时间，但按照正常的日程安排，真没有多少空闲，服装珠宝首饰都在定做当中，来自世界各地的家庭教师请了一个排，各种言谈和高雅举止像洗脑一样灌输着。

    就连安峰的母亲，也备了小册子，当备忘录随时翻看。

    他的父母还算能适应，这些年来的奢侈富贵生活，也见过了无数场面，老人家有自己的考虑，为了不让儿女丢脸，曾经参与过很多高端课程，有一定的根基。可怜天下父母心，都在为儿女考虑。

    小玉和安迪这俩年轻人，脑子灵活有优势，学习起来也是最快的，到现在已经能够作为众人榜样，展示真正的风度举止，还自作主张的在客厅里模仿教堂的环境，召集大伙来提前演练。

    安峰的各路朋友，也一一前来，参与其中。

    朋友圈里出了一国之君，他们出席观礼是肯定的。尤其是财团的朋友，现在是财团大佬当皇帝，同时为财团的将来铺路，这可是大喜和大礼，鼎力支持是必然的，连带着帮手也是空降过来。

    巴泽尔和弗朗森都是贵族出身，想法很多，针对皇宫的问题，虽然它不会经常使用，但典礼结束后，要在这里举行舞会，出席的都将是各国王室，面子不能丢。他们请来大师，在基础上力求完美。

    唯一轻松的，恐怕就是孩子们。

    百忙间，爱丽丝和弗雷德两个孩子在与宠物玩耍。

    马修对骑老虎的姑娘说：“爱丽丝，你觉得骑在老虎身上，符合一名公主，未来王储身份吗？”

    “合适。”爱丽丝说，“而且我才不要当女王呢。”

    “为什么？”马修问，因为按照继承习惯，年长继承，毫无疑问就是爱丽丝。

    爱丽丝松开老虎，小道理：“当女王好累好烦，你看妈妈！她到现在都没有时间陪我连续说超过五句话。”

    “就这个原因？”马修笑了起来。

    “当然啦。”小姑娘点头。又忧郁的说：“连续五天！难道还不够吗？”

    听到这句话的人不禁莞尔，但对于孩子来说，确实够了。乔安娜对爱丽丝说：“你真的确定了？”

    “我很肯定。”爱丽丝连续点头。

    助手罗伯茨走来，在她耳边说了几句话，乔安娜看向爱丽丝：“抱歉，亲爱的。我还有件事情要处理。”

    “没关系。”爱丽丝脸上写着“很介意”。

    乔安娜笑着摸摸她的头发，跟助手离开后，爱丽丝再看向大家，早有所料的说：“看到了吧？”

    “你得理解她，这段时间后，她就会有空了。”安峰耐心的说，“你要真的不喜欢，以后可别后悔。”

    “一定不会的。”她说，“让给弗雷德吧。”

    躺枪的弗雷德抬头。张张嘴想辩驳，但还是没有把埋怨说起来……他也不喜欢。

    安峰看向这两个性格迥异的孩子，用手指头点了点他们的脑袋：“晚上等你妈妈有空后，再跟她说吧！”

    王储的事情，确实得仔细考虑。

    ……

    下午。

    安峰把正在练意大利语对话的乔安娜带走，理由很简单：“跟我去散散步。”

    所有侍从人员，首次领教亲王的霸气，一句话把她们的女王调走。

    “我要去换衣服。”她说。

    安峰把墨镜和帽子给她：“就这样吧！”

    门口停着一辆敞篷幻影。白色车身，向后开门设计……正是多年前安峰在加州经常开出去兜风的车。

    安峰给她拉开车门。她坐副驾驶座。

    发动汽车走人，很干脆的穿过城市，沿着滨海公路往东海岸开，头顶阳光明媚。

    离开喧闹都市，乔安娜的心情也跟着变好。

    “一直没发现这里有这么美的路！”她张开双手，秀发飞扬。任凭海风吹拂。

    安峰微笑，他知道怎么让她放松和开心。

    乔安娜望着天空：“这里把一号公路的景色和欧洲小镇的宁静都结合起来了。”

    穿过一座宁静的滨海小城，再爬到山上，在笔走龙蛇的盘山路上行驶，望着海天交接的景色。来到下一座悠闲小城，驶过安静的街道，体验难得的宁静，继续离开，迎来自由的盘山路……

    最终停到半山腰公路旁的空地，两人一起坐在石头上，山脚下是一座城市，远处是广阔的汪洋大海。

    乔安娜说：“这是我最放松的一天！”

    “风景需要善于发现的双眼。”安峰说，“你最近太累了，调节一下。”

    “你不知道总是有……”她还没说完，安峰手指头按住她的嘴唇，“我觉得这时候谈工作不好。”

    乔安娜微笑，靠在他身上。

    一起静静看景，时间不知不觉流逝，过会儿后，安峰谈起王储的事情：“你觉得该怎么定呢？”

    “爱丽丝明显不喜欢。”乔安娜从他怀里抬头，“要不换成弗雷德？反正王储现在也没有定下。”

    “这不是和你的女权理念相悖吗？”安峰说。

    维基百科里，乔安娜的职业是“女王”，除此外，她还是慈善家，还是妇女平等权利的维护者。她拥护男女平等，无论是继承权、职业选取甚至是后代的姓氏问题，都在推动改革。

    “可这不同，王室被赋予意义比表面上多。”乔安娜叹口气，“绝对的平等，我清楚是无法做到的。”

    安峰知道不可能绝对平等，大部分女士就做不来消防员，矿工和其它非常注重身体素zhì的工作。此外女性在婚姻中比较弱势，男方更能主导，王室继承权就算了，但这背后的天文数字资产呢？

    这个王位，关系到经济特权的使用――联系着庞大的财团。

    安峰提yì：“确立男性优先继承，或者更开明的由女王选择？如果都不喜欢，你可以跳过下代自由选。”

    乔安娜思考后，点头：“或许真要这样。”(未完待续……)