
    要说这座岛屿有多大，面积的感受或许不够直接，但如果你选择步行环绕一周，意味着要走过十公里路程，以成年人散步的速度来说，大约4.5公里每小时，走完一周就得两个小时以上。

    为了预防走路累的情况发生，岛上提供多种交通工具，最寻常的是随处可取的自行车，锻炼又环保；第二是通guò智能机的预约，使用电瓶车；第三就是最被人们喜爱的，超导悬浮轨道系统。

    再说陆上的环境，它拥有三座起伏的流线型建筑，像层叠的玫瑰花瓣一样漂亮。被三座建筑围绕的中央，是一座大型淡水湖，延展到每一个区域，铺设人造海滩，还能够玩摩托艇和高空滑道等水上项目。

    三座建筑最高的有五十余米，里面就集中了酒店、居民区和商场等环境，表面大量覆盖太阳能电池板，营造其环保的理念。但主要还是由两艘拖船身上的核反应堆提供日常能源的消耗。

    安峰预约的电车准时抵达他们所在的位置。萨丁尼亚在五年前就允许特定品牌的自动驾驶车辆上路，欧洲国家也先后开放。成熟的自动驾驶技术，极大避免了不文明驾驶和交通隐患的发生。

    海岛城市的政府考虑到外来游客比较多，应对交通的问题在经过海岛居民的投票后，很早就实施了自动驾驶法规。顺带提及一点，海岛作为城市来管理，拥有政府常见的部门以及1.5万名居民。

    路上除了自然景观外，最大的感受就是概念化，人们进入了未来的世界，身边到处都是科技和后现代风格，从夸张和不服从常规的建筑身上就能感受到。这里也是激发设计师灵感的区域。

    ……

    安峰陪乔安娜在周围逛了逛。放松心情。其实她也没什么可选的，基本上想要的都有专人定制，唯一就是体验重归大众的新鲜感吧。像年轻的时候，无目的的在琳琅满目的商品海洋中流连。

    他们离开电车，乘坐电梯转移到海底，预定了海底餐厅的位置。靠边的区域可以一边品尝餐点。一边观赏海底世界。因为周围投射灯光和装置有吸引鱼儿的声波，周围的游鱼数目繁多。

    简单的点心，两杯红葡萄酒，安峰更多是握着她在桌面上的手，陪她聊聊天。乔安娜很关心十月份的活动，因为这是她登基十周年的庆典。然后明年也是个值得庆祝的日子――银婚。

    从他俩步入婚姻殿堂到现在，即将迎来二十五个年头，国家也要给女王和王夫举行银婚庆典，发行银婚纪念币。乔安娜现在正回忆他们的当初……“我当年好幼稚。居然就这么答应你。”

    安峰问：“难道你还想吊胃口呀？”

    她说：“我应该含蓄点的。”

    安峰笑了：“我觉得很不错呀，没有冲动就没有激情。”

    她说：“你还是那样，感觉总能找到各种乐趣和自信，相信自己还年轻。”

    “你确实挺年轻的。”安峰说，“现在是科技时代，不要用几十年前的老观点看待未来。古代人类的寿命还平均四十呢，你怎么不说二十岁就是中年了？对自己自信，当然也有你的丈夫。”

    “我就喜欢你这股自信。”她笑着。

    “别想太多。登基庆典以前，给你份礼物。”安峰拿起叉子。叉起一小块蛋糕送到她嘴边。

    “够多了。”她说。

    “你不胖，多吃点。”安峰说，“张嘴。”

    她张嘴含在嘴里慢慢吞咽，安峰拿起餐巾给她擦嘴：“相信我，有点丰腴而不留下纯粹的赘肉，是最完美的。你有段时间太瘦了。我都担心你的健康。现在很好，穿什么衣服都显得美。”

    “真甜。”她说。

    安峰笑了，她继续问：“你说要送我什么礼物？”

    “到时候再说。”安峰说，“你一定会喜欢的。”

    ……

    乔安娜多次过问礼物，但安峰都守口如瓶。

    后面她就一心放在人工岛屿的度假上。它比豪华游轮还更有趣――至少游轮没有那么大的空间，游轮最长也就三百来米，它直接就三公里直径。随着面积的扩大，吃水线倒不是很高。

    因此它能停靠近海，但靠岸是不可能的了。当晚人工岛就开始环游旅行，由两艘拖船拉着它环绕萨丁尼亚一周，一般两天两夜便能完成，但会在奥尔比亚停留一天，看看天上和陆地两奇迹的相遇。

    弗雷德倒是跟他姐姐玩得开心，爱丽丝其实撒谎了，庆祝的十几个小年轻里，还是有男同胞的，弗雷德就是其中一员。剩下的都是别人家的男朋友，公主殿下由于身份问题，感情生活还挺单纯。

    ……

    度假回来后，继续各自的计划。

    王室家庭毕竟和普通家庭不同，各有任务。两个孩子里，弗雷德需要花费一年半的时间完成大学的专业学习，然后攻读更高层次的，往后他将会进入皇家研究院，拥有自己的研究课题。

    爱丽丝也没有那么自在，她就读的专业和她母亲相似，也是金融专业，暑假轻松几天后，就得去企业学习，安排是GP公司的欧洲总部，为了适应真实环境，她将要体验一段普通人的生活。

    乔安娜身上的事情……只要她想，就可以从年初排到年尾。但她通常选择性的处理一些重要的，比如首相每两周的政府工作报告。另外她还参与登基十周年庆典的策划，军队阅兵等。

    安峰继续去研究生物医疗仓。

    这项技术虽然是取自于机qì脑，但想要万无一失，还得不断测试。

    毕竟利用射线能量诱发人类细胞增值分裂的科学，万一出现不可预测的突变，绝对是很糟糕的后果。但这三年内的实yàn结果都很棒，没有一例差cuò。其实已经成功。正在完整组装机qì。

    六月底，在皇家研究院的生物部门，安峰亲自作为试验目标。

    医疗仓宣告完工，可以投入使用，他随后就在自己身上测试，然后还有各项身体指标的检测。哈尔利用二代量子计算机。进行无比细致的运算，每秒钟的运算量相当于全球计算机运算的总和。

    血液和身体的检测分成七天进行，七天后，他得到了完美的报告。

    七月上旬，他就把这件礼物送给乔安娜。

    “成功了？”她很惊喜的说。

    “看看我。”安峰站到她面前，“目前的效果还不明显，因为无法几天见效，但变化还是有的。”

    她伸出手摸了摸安峰脸上的肌肤，再到脖子和手臂。赞叹：“柔滑而且富有弹性，太神奇了！”

    “我知道扮年轻这种事情有点……但还是这么做了。”安峰笑着说，“想试试吗，已经安排好了。”

    “嗯。”她坚定的点头。

    在正式开始前，还得有些准备工作，安峰也给她解释清楚：“可以通guò生物技术让细胞减缓衰老，岁月回返，但人在慢慢衰老是不可避免的。目前的技术无法让你恢fù到十八九岁的年纪。”

    “这可不好。”她摇头，“我忽然和爱丽丝一样年轻。那会吓死人的。”

    安峰笑着：“但应该能让你保持很长一段时间的三十几岁容貌，我想你也比较喜欢这个年龄段的，无论是生理还是个人魅力都处在巅峰，再加上些妆容，你的子民们不会感觉变化太突兀。”

    她说：“我喜欢那个年龄段的。”

    安峰说：“你现在看起来也不过三十五岁，生物饮料一直帮你维持着良好状态。”

    最终乔安娜参与了这项计划。她把身上的衣物去除，恢fù原始状态的躺到医疗仓里，现场除了安峰唯一一名男性，助手都是女士，她们会对过程严格保密。这属于隐私，尤其是对女王。

    安峰戴上白手套，站在她旁边检查机qì，声音从口罩里传出：“别紧张，过程就像SPA一样，很舒服的。”

    “闭上眼睛睡一觉。”安峰对她说。

    她闭上了双眼，医疗仓的透明玻璃合上，机qì开始对她进行全身扫描，量子计算机分析DNA和构造独一无二的生物治疗模板――衰老也是一种病。在细胞的处理上，生物打印机就能够根据她的DNA，打印单独的体细胞，植入体内，同时消灭正在形成连锁衰老反应的细胞，再利用能量加速其分裂增殖的速度。很快的，就到处都是年轻的细胞。它们将会不断分裂。

    再有对身体皮肤的处理，生物打印机会根据她的皮肤特性和DNA，激光消除老化的橘皮组织，并由打印机在上面制造一层天然脂质。这能够保持皮肤的柔软和弹性，保湿，充满水分――和一般的美容不同，这层脂质取自于她，并能够自我增长。

    所以说这种治疗方案是独一无二的，换另一个人来使用她的方案，生理特点和DNA肯定不符合，也无法长期存zài，甚至是排斥。而现在的就相当于输入新鲜血液，拥有完整的自我创zào力。

    表面和皮肤称只是第一阶段，再深入的还有骨骼、内脏等，进行扫描后，选取恰当的方案来促进细胞的分裂和衰亡，然后利用生物打印机创zào的各类细胞，植入体内，再催化分裂增殖，慢慢变多……

    这个过程并不是很快，也没有电影里演的，马上就能完成。全程分三个疗程，每周进行一次，疗程结束后，整个人会迎来逆向生长，把时间推回到她的三十几岁，继续走十年后，还可以重复。

    此种治疗法一次花费数百万美元，根据安峰对未来科学的预测，大概三十年后技术能够逐渐面向社会，迎来22世纪时，更多人能享用它。但在目前，它只是少数人，顶级富豪们的奢侈工具。(未完待续……)