
    “原来你在这里偷偷埋伏着，伺机炫耀自己年轻呢！”听到他们谈话的向阳过来坐下，目光打量安峰。“不过说实话，亲王殿下这精气神，跟二十几小伙似的，不是我们普通人能比的。”

    “好吧，我投降，不跟你们扯！”安峰举起双手。

    “我们还真的想跟你多扯几句，以后拿出去说也是一种谈资，不是吗？”王乐也过来坐下。

    “少来！”安峰踢他，“别人就算了，我们两个见面到吐，别添乱！”

    “有故事！”更多的同窗过来。

    “靠！”安峰无语。

    同学会参与的人数很多，大家都是多年未见，惯例也少不了男的张罗吃吃喝喝，女的谈论各种八卦和家常。人到中年，年轻时的热血和拼搏都因为家庭和生活所冲淡，目前大家都追求平稳。

    如果是当年，怕是少不了谈论各自的发展情况，但现在更多的是子女的教育问题，或缅怀病灾中失去的同窗……大灾难带给人类的伤害已经停止，但伤疤恐怕还得要很长的时间才能愈合。

    ……

    回到萨丁尼亚后，不凡但低调的生活继续，与他同学朋友的趋于平淡不同，他的人生还有很多期待和挑战，热血的年代已经过去，但后劲尚未消退，四十三岁对于他来说不过是年轻人的范畴。

    不说他正在研发的生物科技，就是生物饮料带来的改变就很明显，具体寿命的延长暂时看不出来，但普遍年轻化已经是一种趋势。以乔安娜将近四十的年纪，容貌相对六七年前却变化无几。

    安峰也开始注重生物技术研发，人工智能进行高深层次的探索。他手下的研究院。则负责一些简单――但也是十足挑战的工作。它将决定未来生物技术的趋势，再有巩固碧达的巨头地位。

    据说已经有国家能够掌握生物饮料药剂的合成，安峰当初的保密并不是绝对，但想要公开进行商业使用，专利是不可跨越的一栏，保护期还有二十年。而碧达的未来战略已扩展到五十年后。

    竞争以后会有。但可以肯定巨头的地位难以动摇。

    ……

    二月份，奥尔比亚的空中花园完成地基建造，按照原先的步骤，要在上面建造古希腊风格的商业中心。安氏工业也同时在测试最新制造的室温超导体，验证其稳dìng性，通guò后就能量产。

    报纸都有持续关注，外界开始认识到，萨丁尼亚建造空中花园并非开玩笑，他们是真的在筹备实施。从一开始的怀疑和挖苦。到安氏工业与超导体公司的正式宣布合作，人们收起了轻视。

    两大巨头的联合往往代表奇迹。

    参与这项科技奇迹的名单里，少不了皇家研究院，三方合作也让人们开始关注这家机构，在网上搜索，查询资料后，发现一大批世界知名的专家教授，获得过众多荣誉的学者都有荣誉头衔。

    更为稀奇的是。这帮很难相容的巅峰学者，竟然会同住屋檐下！而且身份还只是普通的会员或组长。而不是主管或更高的职位。值得人们动脑筋，到底是什么魅力，让他们心平气和的共处？

    这个答案恐怕只有接触到皇家研究院的人，才能弄明白。

    ……

    位于卡利亚里市郊外的阿塞米尼，一处被划出来土地坐落着几座低矮楼房，入口处的大门口挂牌“萨丁尼亚皇家研究院”。外面看起来一片平静，里面也和大学校园一样，花草树木和绿地常在。

    某座房子里集中着一批全神贯注的专家，他们面前的全息投影放映一名年老学者的讲述，偶尔的提问环节。证明这不是录制好的影像，而是进行中的通讯。台下的专家十分关注的聆听着。

    如果有相关业界人士到场的话，会发现学术界里一些有分歧的家伙，如今却能够心平气和的坐下来，包括获得过炸药奖的凯斯和曾经质疑他学术的家伙，却也在低声交谈，看不到昔日的矛盾。

    这一幕很神奇。

    虽然人工智能和机qì人可以搞定大部分工作，但学识有难易之分，结果是高层次的内容智能负责，而低层次暂缺――人工智能不会浪费精力在这方面，这些项目就留下来，给人类来发展。

    这是个良好开端，预示萨丁尼亚的科学水平将远超外界。

    ……

    三月份孩子有场春假，原本意大利没有，但国家建立后，取消了没必要的假期……意大利是典型的假期多，分部散乱，外来者根本摸不清随机的放假。新政府改革后，集中起来放，不再零散。

    所以春假就来了。

    他们一家去美国度假，在阳光明媚的佛罗里达生活几天。同时也是满足孩子们的心愿――他们的朋友圈。这年纪主要是玩伴的作用，但大人们得以休闲，孩子们也有去处，两端平衡。

    查理.辛克莱也在佛州，他的孩子和罗杰的儿女一起，热热闹闹的，酒店里到处是他们的笑声。

    罗杰谈到电影的事情时，也是笑容不断，最近奥斯卡的颁奖典礼刚结束，毫无疑问的，史上票房最高的片子，也赢得了众人的口碑，斩获最佳影片、最佳女主角两项大奖，可谓名利双收。

    “如果你们能来参加典礼，就彻底完美了。”罗杰最后说，但基本上是不可能的。乔安娜虽然经常上新闻，但她和娱乐界几乎不存zài交集，最多是对电影艺术的表扬，走红毯就别想了。

    “替我恭喜编剧和佩查小姐。”安峰说。

    “我会的。现在佩查正考虑接拍特里编的第二部戏，虽无法再与前一部相比，但以她的人气，票房也是有点保证的。”罗杰说，“哦对了，我们公司打算向银行借点钱，开几部戏，坐稳位子，你的意见？”

    他们合伙搞的公司，倒也是飞上枝头变成了凤凰，如今的八大电影公司恐怕要改名九大，天使影业无论是资金还是人脉，都拿得出台面。虽然成立的时间不长，但并不妨碍它在市场上的竞争力。

    “这是良好的开端。”安峰点头，“有时间我也点名让人来拍几部有意思的片子，几年前流行的机qì人和人工智能题材，就很不错。我估计科幻题材的下个热点在太空探索和星际殖民上。”

    “看来我们是一致的。”罗杰举起杯子。

    ……

    几个人在户外玩够以后，回到度假酒店，见到了有趣的一幕。

    也许是他们在外面呆太久了，小鬼头无聊外加肚子饿，几个脑袋一起合计，电话叫服务生，找张桌子，点菜……因为这里被包场，服务生清楚这都是王室和贵族的孩子，也拿出十二分敬业的态度。

    然后呢，很会做主的爱丽丝就带上弗雷德、爱德华和杰西卡，以及卡尔和玛格丽特一道，有样学样，十岁的爱德华还特地让服务生送上高脚杯，把餐巾往领口上一系，请服务生给他倒……果汁。

    爱德华盯酒杯，见差不多了，打了个响指：“OK！”然后拿起桌子上一叠钱里的几张，塞给服务生。

    “多谢先生。”服务生微笑收下，小费倒是其次，有意思的是孩子们，都是标准绅士淑女范儿。

    “服务生。”爱丽丝举手，服务生过去。她说：“这位先生需要能填饱肚子而且美味的熟食，你有什么推荐？”

    “这位先生”就是她旁边的弟弟弗雷德。

    服务生是知道这姑娘的来历的：“我们有刚煎好的牛扒，肉质鲜美，分量充足，殿下您想要吗？”

    “你喜欢吗？”爱丽丝学着妈妈的模样，询问的姿态望向弗雷德。

    “是……我想。”弗雷德努力坐直身子，因为桌子有些高，他六岁的身高不太够，说话也来不及看人。

    “就来个七分熟的。”爱丽丝也拿起桌子上大家凑整的零钞，递给服务生。

    “多谢公主殿下！”服务生心里乐着，这群孩子叫一次服务就给一次小费，活脱脱的小土豪模样。

    有了孩子带头，卡尔也是有样学样的，说话还简单，但父母出身不凡，经常出入高级场所，标准的语句那是信手拈来。特别是爱德华，还说他会品鉴红酒，可惜酒店不提供给未成年人。

    被拒绝后，爱德华还说：“我是说真的。”

    “相信你一次。”爱丽丝说。

    玛格丽特低头打了个哈欠，她身旁的弗雷德抬起头来，想了想，抓起小西装左胸口袋里的口袋巾，递给她：“用它吧。”

    玛格丽特看了看他，似乎口袋巾不等同于手帕……但弗雷德继续说：“别介意，我爸爸说这是绅士该做的。”

    “那……”玛格丽特接过口袋巾，“谢谢你。”

    弗雷德继续低头做他该做的……吃。

    他们回来的时候，正好在餐厅的窗外看到这一幕，没有马上打扰，先是静静观察，结果就看到孩子们围坐在餐桌旁，上面摆满食物，旁边是零钞，爱德华还一脸认真的和爱丽丝碰碰酒杯。

    “为这一刻！”爱德华说，看向大家，“各位先生女士？”

    他们反应过来，也纷纷举起桌子上的杯子：“为这一刻！”

    外面的家长四目相对，都笑了。(未完待续……)