
    王室在这件事情里的态度很平淡，政府也只能跟上他们女王的思维，先把对科西嘉的美好愿望浇灭――接受可能会谈判失败的结果。但对于想要获取政绩的政客们，确实对这块肥肉垂涎欲滴。

    科西嘉说大不大，也有八千多平方公里，当未来地球人类暴涨时，这块土地可以安置至少上千万人口。而经过一轮病毒的洗礼后，目前科西嘉只有十几万人，充斥着生生不息的独立分子。

    不是安峰没兴趣，而是这里面牵扯的利益太多，对方也藏着掖着想要多拿好处，在这种情况下，高高在上晾着他们，反而会起到奇效。英德两国与他们的频繁接触，会推动事情的进展。

    八月份平静的度过，九月初迎来开学季。

    无论是中学还是大学，都按照各自的章程陆续迎来新学期，新面孔陆续来到校园。萨丁尼亚的教育事业很发达，人口不多，但大学超过十所，义务教育到大学。即使是皇家学院这种私立性质的学府，对于优秀学生也是各种奖励政策，还对家庭有补贴，教育有补贴，生活有补贴……

    政府钱多就如此，人均20万不是吹的，政府每年的税收已经发展到大量剩余的程dù，甚至也出现了奇葩的“资本共产论”。即：当年末财政预算仍有剩余时，把预算内没有花完的资金平均。

    这是人民党几个议员提出的，他们了解到政府每年除了必要的储备和支出外，还剩下上百亿的资金。贪腐行为虽然也有――但极少，监督机构是相互的，没有谁处于绝对安全的状态。再有信息化社会，用款资金公开。人人都可以查阅政府的财政拨款明细，群众的眼睛很雪亮。

    回到用款的话题，上百亿的资金如果平均分摊，每一名居民能够享受2200美元的福利，一家三口就将近七千，足够舒服的度过今年的圣诞节。也因为它不是盲目福利。议案通guò概率很高。

    其实……安峰也是举手赞同的，只是王室成员虽然有选举权，但从来不会参与任何选举活动。要算起来，他家三代同堂十几口人呢……毫无疑问，这项福利已经在互联网传播开来，引起热议。

    最终还是本国人士悠然自在，外国居民羡慕嫉妒。萨丁尼亚的福利已经足够好，而现在又搞这一套，真心不让人活了……更火上浇油的是。有人预测该国明年GDP会达到一万亿，越往后福利越恐怖。

    ……

    九月初，安峰就亲自开车载着两个孩子去上学。

    身后还跟着两辆保镖车，一明一暗。国家君主虽然没有政府首脑那么强的吸引力，但作为超级富豪，外加对国家的决策的影响，安全力量还是需要加强的……以前就闹过针对女王的间谍案。

    因为萨丁尼亚没有侵略性，这种案件并不多。有间谍也更多是针对政府首相、议长之类的政府要员。那次是因为萨丁尼亚亮肌肉后外国安插的，不到三天就被识破。送回了海底世界。

    间谍也不好混，尤其针对是萨丁尼亚这种以高新科技为主打的国家，别国派来的特工间谍使用的设备落后几代，很容易暴露和被反追踪，国防部成立的反间谍部门就专门用高科技碾压对手。

    两个孩子坐后座，乔安娜在给他们说当年上学的乐趣。安峰使用自动驾驶，也在回头跟他们讨论。很快就抵达卡利亚里皇家学院，这是一所神奇的学府，招生少，但师资力量强。人才比例高。

    学校没有气派的大门，就是正门口旁边的石头随便写了几个词，新来的要不留神，都不知道自己已经踏入学院。里面也没什么高楼，教学楼是各种风格的，普遍三层的多，被绿树环绕着。

    “环境真不错。”乔安娜望向窗外，“也到处都是年轻面孔。”

    “你穿上颜色鲜艳的衣服，下车后和我站在一起，保证有人以为你是应届新生。”爱丽丝在后面说。

    “甜过头了！”乔安娜笑了。

    报到日校园里的学生众多，招生虽然少，但一千出头的新生还是有规模的。自动驾驶的玛莎拉蒂缓慢的前进。道路两旁拉着行李箱，或有父母陪伴的学生都在张望，寻找自己系部的报到地点。

    车子自动找到停车位，停下。

    安峰和乔安娜都戴上墨镜，开门下车。

    两个孩子也是很向往，爱丽丝已经在手持智能设备里下载地图，找到系部所在地。弗雷德这次不是来打酱油的，十四岁读大学虽然有过先例，但很稀有，而且他计划一年半完成大学学业。

    他将要在取得学士学位后，花四到五年时间取得博士学位，期间从事研究院的项目，博士论文可能要从里面拿，只要他有能力，安峰能给他安排铁定拿诺贝尔奖的工作，就看他愿不愿意。

    但这么快的速度，意味着其他非专业的课程无法跟上，弗雷德的大学生活也是特批的，他会有专门的导师――他们在皇家学院已经有过接触，相处融洽。弗雷德只会少量出现在公共课堂里。

    为了让孩子有智商也有情商，弗雷德就不需要寄宿，学术时间完成后，他晚上还有很多专属于王储的课程和活动，比如偶尔和他父亲去骑骑马，打猎。和他母亲去参与社交活动，锻炼和增长见识。

    现在他们二人分工，安峰带弗雷德去报道，乔安娜带爱丽丝走另一边。

    漫步走在校园路上，安峰转头看了看身高已经快到他下巴的孩子：“你如果喜欢这种缤纷生活，大可在自己十八九岁后体验，不过你现在的年纪还是有点小了。但你知道的，老爸支持你。”

    “我知道。”弗雷德点头。

    还青春年少的他，还不适合大学这种场所，但智商的突出。却使他必须提早接受。弗雷德只得向他父亲看齐，他希望能做到父亲的杰出，同时也拥有他那种悠闲的态度……虽然挺难做到的。

    走了一小段路，来到所在的系部。

    这里也有其他学生，看模样还不是本国的。皇家学院的国际学生比例比较高，大概有40％左右。因为吸引人才和移民的政策，再有国内确实凑不出这么多优秀生源，只能对外吸收一部分。

    弗雷德也例行公事的上前报到，一名系部老师正在指导每一位学生，他们也在面前的仪器上记录自己的声音、指纹和扫描瞳孔，再留下签名，报到基本上就完成。现代科技还是很便捷的。

    当弗雷德稚嫩的面孔出现时，其他人纷纷侧目，毕竟他实在是太年轻。虽然个子长得比较高，但面容顶多也就是高中生……倒是系部老师能接受，这所学校出现的天才也不是没有，年轻的也有过。

    唯一就是来人身份特殊，全国都知道他们活泼的混血公主，而王子因为未成年而相对少见，但身边人毫无疑问就是校长，那名老师判断后便站了起来。安峰朝他伸手，抢先说道：“很高兴见到你。先生。”

    对方领会意思，和他握握手：“先生，欢迎你们来到物理系。”

    安峰点点头，弗雷德在一旁操作电脑，记录自己的生物特征，随后数jù写入数jù库。会与全国的数jù库挂钩，包括个人的资料，信用度，信用透支额度等，某些情况下不需要银行卡也能交易。

    因为其父亲的影响。弗雷德很特殊，选择的专业倾向于理论，面向原子核物理，相关的量子理论，天体物理和某些生物学。大学生不可能接触那么复杂，但皇家学院到处是这些项目和课题。

    弗雷德的基础比一般人高，报到后，安峰跟他谈了这方面的问题：“你知道知识是永远学不完的，工作没有结束的一天，如果你让它成为人生的全部，那你将会失去更多精彩的部分。”

    弗雷德若有所思，他还不太理解。

    “就像我。”安峰说，“可能这么说会让专业人员觉得没志气，但如果我当初专门待在实yàn室里，去研究各种深奥理论，那我就不会遇到你母亲，也不会有你们的存zài，你知道吗？”

    他点点头。

    “你扮演的不是一种角色，从你选择承担开始，你的主要角色是一名王储，将来的国王。丰富的学识可以让你更有魅力，但无法替你掌握主要角色需要的素养，你得学会在这里面权衡。”

    “那我该放弃一些吗？”他问。

    “人总是要放弃的，没有十全十美，孩子。”安峰对他说，“选择一项你最喜欢的，专长它就足矣。”

    看到皱眉头的弗雷德，他笑着：“但别担心，你父母亲都还年轻，你未来的路还有很远，我们会帮你分担很多事情，包括给你正确的提示，在你需要的时候帮助你――即使你可能会排斥。”

    弗雷德这孩子，如果家长不加以引导，很可能会变成书呆子。安峰就从霍夫曼身上看到了很多，所以自小就在引导他去改变，加上父亲的榜样作用，现在很成功，将来他会是很有魅力的王储。

    另一边，爱丽丝的报到很顺lì。

    她没有弗雷德那种高智商，学习相对普通，但对普通人来说也是不错，对大学生活充满期待，还和几名新同学叽叽喳喳的讨论，一直到替她排队的母亲还得亲自拉她过来记录数jù报到为止。

    “谢谢妈妈。”她抱住乔安娜手臂。

    家人对爱丽丝的要求就没有弗雷德那么严格，只希望她开心快乐的活着，扮演好自己的角色，将来寻找到合适的对象，美满的生活下去。但也有所有父母都会头疼事情……感情问题。

    “我知道。”爱丽丝撅嘴，“我的眼光也是很高的，嬉皮士我才看不上！”

    “那上次呢？”乔安娜转头。

    “人生总会有那么一段时间是傻的嘛。”她理所应当的说。(未完待续……)