
    萨丁尼亚奉行友好发展政策，多次吐露无意争夺世界霸主的意思。在行动上也很是配合，对欧洲多国的军售，一定程dù下的军事合作，共享科学技术……而对其他亚洲、美洲地区亦如此。

    这种平等态度，也确立了主旨：和平发展。

    理想化的和平并不存zài，萨丁尼亚的稳dìng也是建立强硬的拳头上。当然也没多少人想来针对他们，一个是不好惹；一个是不愿意惹――全世界有很多人都感激萨丁尼亚那两位，打不起来。

    假设因为某些矛盾，美国政府决定对萨丁尼亚动武，先不说他们很可能会被EMP打回原始时代，国内定是反对如潮，就像让天主教徒朝梵蒂冈开火一样，人们在这点上的反战情xù尤为强烈。

    诸多条件的并存，萨丁尼亚的日子都很平静。

    而系列事件也让政府加强了自保措施，就有了后面的磁流体战舰，顾名思义它不是使用传统的螺旋桨或者喷水的推进方式，而是磁流体――类似电磁炮一样的平行导轨，通电加速海水。

    它能够获得100节以上的速度，是任何潜水艇、战舰或者鱼类无法追赶的，考虑到海上航行的速度太快，它是无人的。超过50节的海上航行速度，士兵也无法长时间忍受，机qì才是最佳选择。

    海上有自保力量后，五年前，空天公司的“空天战机”成功出炉，网络上称这款战机是用来维护太阳系和平的……它确实能够飞出地球，甚至单程前往月球基地――因为安氏工业在液体燃料上突破。

    以往常用的液氢，携带量有限，而新推出的固态氢化物，能够让战机获得更大的推力。速度更快，航程更大，而成本与原先相差不大，效率却提升50％左右，成为登陆月球建设基地的助力。

    天上地下和海里都有实力后，萨丁尼亚就没有了国防忧患。

    他国的合作尤为热情。虽然以萨丁尼亚为主导，比如欧洲改进型的无人侦察机，针对中东反恐需要的侦察机和轰炸机，针对中国军事弱项的雷达，军用钢材，针对美国蹩脚的打印机技术。

    卡尼卡和空天公司在这方面就很热情――只要代价足够。

    毕竟是承包商，做生意不会亏本，也不会把老底都卖出去，他们的原则是不搞大范围杀伤武器。主要以防御性或者非杀伤的武器为准。死光武器（激光）就是重点项目，也是让他国羡慕却难求的。

    ……

    话题回到现在，法国之所以如此，无非是技术和“占领”点月球土地。

    欧洲几个大国也有联合登月项目，但和中美相比，差了一些，和萨丁尼亚比更是天上地下。他们抢不到，就打算从萨丁尼亚的“一千多”里挪一点。因为谁都清楚。包括安峰在内，他们拿不到这么多。

    萨丁尼亚的开发区域肯定大于160万平方公里。但一千万绝对不可能。往后扯皮或许能扩增一倍，这是极限。月球资源是未来战略，就像曾经的石油一样，上面的核能资源能消耗上百万年。

    法国英国如果能够搭萨丁尼亚的顺风车，也把机qì送上去，宣布在萨丁尼亚周围开发月球土地。虽然很长一段时间都用不上，但傍着大树好乘凉――只要萨丁尼亚与他们联合，共同开发。

    因为这些复杂原因，安峰的态度不定。

    他不介意增添科西嘉的土地――没人会嫌国土大。当地的十几万人也能一并接受，至于那些社会问题。让警察实施一段时间的严格管理，将萨丁尼亚的执法态度展现出来，保证服服帖帖。

    ……

    安峰回去睡了一觉，倒时差。

    次日中午，重新适应萨丁尼亚的昼夜变化后，在花园里走走，陪同的是养了多年的老虎小白。

    安峰把手里的飞碟扔出去，指着前方：“抓住它，小白！”

    小白拔腿追上，飞碟飞得挺远的，但它的速度也不慢，在飞碟落地前，纵身一跃咬住了飞碟，平稳落到地上，再朝安峰这边跑来……其表xiàn与宠物狗无异，虽然它已经步入老年阶段。

    “Good-girl！”安峰揉揉它的大脑袋。

    它也如当初一样，调皮的和安峰闹着，偶尔会让他想起自己年轻的时光。

    思考间，旁边走来一名年轻人，身高差不多到安峰的肩膀，黑眼睛黑发，脸庞也算得上是俊朗。

    “父亲。”他说了一声。

    小白看到弗雷德，朝他扑去，弗雷德抱住这分量不轻的老虎，后退几步：“哈哈！你太重了！”

    弗雷德比他姐姐小五岁，今年十四，但天才不走寻常路，他已经在接触大学课程，目前上学唯一的作用就是锻炼交际能力，乔安娜还经常带他出席些社交场合，让他拓宽自己的见识面。

    因为夫妻俩都不希望孩子成为只会宅在家里的书呆子，未来他可能是王储――如果他实在不愿意，乔安娜会立他的后代为第一顺位继承人。但目前他已经接受这个身份，还要向他父亲看齐。

    弗雷德就没有宅的特征，跟随安峰学习过马术、搏击和军事知识，还参加过童子军一个月的训练。在智力发展上，有他父亲这么一个优秀的存zài，更是全方位兼顾。能文能武，“高富帅”如是也。

    “今天周末？”安峰问。

    “不，周三。”弗雷德挠着小白的脑袋，“但总是呆在学校里也无意义，我出来跑跑步锻炼身体。”

    安峰笑了：“这不是逃学的借口……但比你姐姐高明多了。”

    他说：“她又惹妈妈不高兴了？”

    “有点吧，少女单相思。”安峰往前走，弗雷德懵懂的青春心还不理解。

    “有没有觉得那个女孩子比较可爱，吸引你的？”安峰转头问道。

    “她们……还太幼稚了点。”弗雷德说。

    “你也没有多大年纪，孩子。”安峰说，“青春是一个很傻却很值得回忆的年代。不要错过了。”

    “哦。”他点点头，不理解。

    “忘jì它。”安峰说，“再跟你说，今晚上你妈妈就要跟我谈话了。”

    弗雷德笑了。

    父子俩沿着长条水池走了一段，老虎摇尾巴跟着。弗雷德问：“本周六在学院大讲堂的活动，我能参加吗？”

    安峰问：“你对生物学感兴趣？”

    弗雷德说：“我最近在自学。也跟夏娃讨论些关于细胞分裂和克隆的事情。”

    “哦，学得还挺多的。”安峰点头，“你想去的话，周六跟上。”

    “谢谢你。”他露出笑容。

    ……

    安峰是皇家学院的校长――但属于挂着名头，什么事情都不管的，学校事务由理事会和推选的理事长负责。此外他还是皇家研究院的院长，也是挂着头衔的，但偶尔也会指挥一些课题。

    一般安峰有空闲的话，他每年都会出席一到两次大学堂。也就是集中在阶梯教室，某些专业人员进行的一次各领域技术演讲――经常由皇家研究院的成员出席，由于概念超前，每次都是爆满。

    周六他要进行一次登台演讲，以他校长和院长的身份。

    安峰在医学技术上的造诣，病灾后就举世皆知，他是重量级人物，再因为亲王的身份。无论是懂或者不懂的，都很期待他的演讲。但也很少见。上一次是去年三月份，他讨论了智能机qì。

    而本次演讲，集中在一体化生物医疗仓上。

    周六下午三点，学院的阶梯教室已经人满为患，这里有一半是学生，另一半是各领域专家。其中大部分是皇家研究院的，随便扫一眼，罕见的重量级人物齐聚，拿过诺贝尔奖的就有十几个。

    专家们随意的各自落座，没有任何特殊待遇。在前面，后面还是旁边的都有，没有开个会，领导都集中在前面装腔的阵势，基本上是网络预定位置，拿到的就是你的。不过最前面也有特殊的席位。

    这是相关领域专家的，凯斯博士就位列其中，安峰的演讲也与他研究的方向有些关联。凯斯旁是一个孩子，毫无疑问他是弗雷德，赢得了很多关注和好奇，他这个年纪出席此类场合，不太合适。

    因为十四五岁的年纪，应该还是初中生，而安峰的演讲，就连博士生都带上笔记，大学生们更是带着朝圣的心态来的，他们不指望自己能理解完全，听懂一部分就是巨大的收获，受益匪浅。

    在观众们的期待中，安峰上台。

    掌声立即响起，舞台很简单，正中央有个简约的讲台，有触控计算机屏幕，舞台也能够进行全息投影。

    安峰目光环视阶梯教室，能够容纳五百人的教室现在起码超过六百人，有些还是站在一旁过道上观看的。他轻轻点头，手指头点着触控屏，面前投影出一个胶囊形状的透明舱室。

    安峰离开讲台，走到舞台前面。

    “在一些电影或者游戏里，都存zài类似的设备，它们多被归类为‘医疗仓’，表xiàn为能够快速扫描和检测疾病，再实施治疗和修复。有些编剧的想象力很强，还能利用生物打印机进行快速克隆。”

    大家的目光都集中到全息投影图像上。

    “我想说，艺术取自于生活。”安峰来到投影面前，“那些神奇医疗设备，也正在迈向现实。”

    大家脸上的表情都很专注，而知道内容的专业人员们点头。安峰的讲课不算太难――他有过说很难，但最后没有一个人听懂的教训。往后他就加入了一些通俗化的内容，让更多人易于了解。

    “想象它，一名垂危的病人进入医疗仓，医疗机快速扫描和读取他的身体数jù，解析人体的复杂过程用超级计算机来完成，然后通guò某种辐射与能量，消灭或者加速细胞的分裂，重构还原，恢fù到原先的状态。”

    “这神奇的一幕很遥远吗？”安峰问，“我想说，它距离现实已经非常接近。”

    安峰的专题演讲是逐渐深入的，前面还挺简单，大家都理解，但展开细节后的知识，除了幻想外，技术部分只有专业人员能理解透。他嘴里的医疗仓，在功能上一点儿也不会比电影里的差。

    而且他没有透露完整内容，涉及到尚未公布的量子计算机，生物技术里的细胞和快速克隆技术，还有能够通guò扫描来解析DNA的生物遗传学……如此大量的计算，是一定要基于超级计算机的。

    更先进的量子计算机，就能够实现快速扫描而且快速治疗。

    医疗仓……暂且这么叫它。它很强，比如一个人意外断了条手臂，通guò医疗仓的扫描，提取DNA数jù，量子计算机结果后，设备将加速其体细胞的增值分裂――从另一方面说，这就是快速克隆。

    它就像生物3D打印机，让完整的手臂从身上“长”出来。

    同理，它可以在整体分析人体后，对某些细胞、器官甚至是全身，利用人工促进细胞分裂增殖的方式，保持年轻化――这就是他当初设想的，除了药物作用外，从根本去保持生物体活力的方法。

    它能让人保持年轻。

    而不是表面上下功夫――这个整容就能做到。它是深入细胞和人体组织，从根本上去逆转岁月。最难的地方就是破解人体密码，这很难……甚至有点神学的内容，比如灵魂产生和运行的问题。(未完待续……)