
    鸡尾酒会氛围就比较轻松，乔安娜进行几句致辞后，便让大家享受今晚。同时还有钢琴家和高音歌唱家的表演，营造高雅的皇家风范。对于参与的宾客来说，也是一场视觉和听觉的盛宴。

    当然，如果有人放得开的话，也是味觉盛宴。

    鸡尾酒会自然有精美的自助餐，但绅士淑女们都在注意形象或者忙于社交，冷落了这些可口的食物。安峰看着可惜，朝长条餐桌走过去的时候，一个熟悉的身影也在端着碟子挑选好吃的。

    “嘿！”安峰站到他旁边，“大庭广众之下，你好意思？”

    王乐把一块精致的蛋糕咽下肚：“我马不停蹄的从瑞士赶来，连口水都没来得及喝，还在乎什么？”

    “忘jì时间了？”安峰也拿起餐碟。

    王乐说：“航班因为天气延误，赶高铁过来的，毕竟是孩子首次现身皇家社交圈，得留个好印象。”

    安峰转过身，找到了人群里的哈瑞，他比爱丽丝小一岁，个子倒是高，现在正和几个朋友聊天。

    “怎么样？”王乐问。

    “不错，出色的小伙子，将来肯定能吸引很多姑娘的。”安峰点头，“以后有什么打算？明年就毕业了。”

    “来你这里。”王乐说，“如果他有能耐考得上的话――要赞助多少呀？”

    安峰摇头：“不要这么明目张胆。”

    王乐说：“说俗点，咱哥俩几十年光阴走过来，比你和乔安娜相识的时间都长，还计较这些繁文缛节？”

    “现场有很多人听得懂中文的。”安峰笑了，“好吧，也不差一个名额。找时间我帮你招呼一声。”

    “这才对得起我们的友情。”王乐说，“回头给你捐个图书馆之类的。”

    双方朋友都来了很多，在轻松的氛围里享受，然后听听意大利女高音的优美嗓音，再来段优轻快的钢琴曲……一场很完美的鸡尾酒会就拉下帷幕。离开前王乐问：“后几天有阅兵式吗？”

    安峰说：“国庆当天的上午。”

    王乐说：“我那孩子对这些军事装备感兴趣，老早就想来看。”

    “以前他跟我讨论了一上午的枪械和飞机。他这么有热情。为什么非要上普通大学呢，选个军校不更好？”

    “关键是他就喜欢这边的装备武器，估计是跟你接触多了。”

    “我绝对没有教唆过。”安峰很郑重的，话题一转：“不过也可以呀，萨丁尼亚有军校，就读四年算服役四年，直接满足入籍条件。我让几个长辈带在手下混，以后说不定就能掌管数千大军呢。”

    “数千……”王乐汗，“现在有没有五千？”

    “刚好有。”安峰点头。“但现代战争，几个兵就能通guò智能机qì瘫痪敌人，人数已经不重要。”

    “回头我跟他好好谈谈吧。”王乐说。因为是过来人，他就不在乎孩子一定要继承多少家业，自己过得自由和开心才是首要，他以前就这么做的，到了他的孩子，恐怕也是这么教育的。

    ……

    女王登基庆典过后。即将迎来国庆阅兵。

    上一次是去年，那时候是国家成立十周年的纪念。这次是为女王登基的纪念。

    海陆空三军都在筹备中，与当年不同，因为军队数量的扩充，陆军代表全军的事情已经宣告结束。

    这也是议会商讨的结果，谨防军队搞独裁，一个总司令就垄断了三军。有点不太合适。古里也开明，他是懒得操心海陆空的事情，只做好他国防委员的职责，他担任军官也多是因为安峰。

    但他也从中体验到了很多乐趣，看着一手培养的部队壮大。军人的荣誉和成就感无比强烈。多年前和美军起摩擦的时候，他就爆发了毛熊的脾气，力排众议，要求军队一步也不能后退！

    当时有人建yì在当前局势下，尽量克制和不要与美军发生摩擦，但古里这家伙就拍了桌子，说是一步也不会退让，他们再敢派军机来，萨丁尼亚将亮出熊爪，毫不犹豫的把敌人撕成碎片。

    结果EMP就把美军的高速侦察机弄了下来。

    然后换取了欧盟强国的合作和帮腔，换来了现在国防环境的安定和平稳。

    女王高调赐予他荣誉勋章，表扬这种行为。在内部观点对立时，议会拿捏不准，乔安娜立即表明态度：外国军机的闯入等同侵略，如果政府没有解决办法，她将按照宪法的规定来执掌军权。

    所以给古里撑腰的是王室。

    自从那次事件后，军队都是鹰派做主，本着人不犯我我不犯人的态度，国家虽然不起眼，但决不是能肆意欺压的。他们往后就操办多次军演，海陆空和太空的结合，表明反击的力度和严zhòng性。

    美国事后也发觉这是个不容易啃的骨头，关键是欧洲隐约向着萨丁尼亚，他们没必要因为一个小国撕破脸皮。再往后，萨丁尼亚的军事崛起，同时武装了周围国家，更加难以招惹。

    ……

    国庆日当天上午，检阅的地点在蒙卡列里。

    检阅部队将会从王宫前面通guò，广场早早的就挤满人群，街道两侧也都是各国的游客和记者。蒙卡列里宫头顶升起十字国旗、王室的虎旗以及萨丁尼亚的军旗，大阳台也被鲜花装点着。

    由于去年刚举行过隆重的，重复老一套会视觉疲劳，今年的比较精简。

    上午九点钟，阳台上的女王亮相，前院广场国旗升起，国歌同时奏响，随后乔安娜宣布检阅仪式开始。跟着她离开阳台，玛莎拉蒂专门为女王打造的长轴距阅兵车在道路的另一头出现。

    检阅部队摆起方阵，阅兵车驶过，他们行注目礼。

    阅兵式就比较简单，让女王领略一下军队的士气以及路旁观众的热情，时不时摆手致意。军队这一帮整天操练的小伙子倒是精气神绝佳，鼓乐队也热情，阅兵车走一圈，阅兵式完成。

    阅兵式亮点不多，精彩都集中在分列式上。

    女王回到蒙卡列里宫，王室成员们在阳台上亮相。女性都是晨礼服。而安峰今天换上了黑色的空军制服，他穿军服的场合比较少，阅兵式就是其一。毕竟他身负陆军元帅、海军元帅和空军元帅三职。

    军职的授予是乔安娜曾经的安排，而他不常穿的原因是没有服役资历，一直感觉自己名不副实。但他枪炮什么的玩的比普通士兵还频繁，开过武装直升机和战斗机，上过太空，三军元帅也算名至实归。

    亲王穿上量身定制的军服很不错，因为身材健壮的缘故。精神面貌俱佳，黑色的制服上缀满勋章，佩戴军衔以及绶带，他严sù的站在阳台上，接受观众和摄像机的注目礼，两个孩子也很安静。

    被检阅的部队最先是三军仪仗队，这是外国首脑到访时经常亮相的，群众们电视上看到的比较多。身高很统一，精神面貌好。他们从广场前走过后。迎来陆军徒步方队，身穿外骨骼上阵。

    因为是精简的，都是拿出精华来检阅。

    国家的陆军数量最多，有3000人，大量两栖军种；其次是空军，大概有1200人。但开飞机的范畴只有直升机和运输机，其他都是无人机；然后是海军陆战队，300人左右，最后是海军，大概230人。

    数量看似有些少。但以最少的海军来说，实际上都是文职和技术人员为主，剩下的就是军官，至于军舰……磁流体战舰由于其恐怖的加速能力，不是人类能承受的，所以全面使用机qì人。

    穿戴外骨骼，抱着电磁枪经过的陆军方队获得了相机的聚焦。近年来外骨骼逐渐被各国研究出来，已经算是大国的单兵标准。五大常是最早装备的，也因此拉开了和其他国家的单兵技术差距。

    陆军方队离开后，随后出现三栖特种部队，与前面的陆军不同，他们也是外骨骼加身，但连接着外骨骼的还有一层甲――石墨烯材质的贡献。在身体重要部位都加上石墨烯防护甲。

    地面军种不多，后面抢眼的是机械化装备方队，出现了诸如地面电磁炮，由牵引车和能量车组成，能够实施移动式的地面炮火打击；然后还有地面化的死光武器，一般是实施导弹的拦截。

    最后还有一些导弹发射车，中程远程的都有，携带的弹头是常规弹头，也有携带EMP弹头的――而外界都相信他们拥有的氢弹头，没有任何数jù公开，官方也不承认。最后还有弹道导弹，因为航空业的发达，洲际弹道导弹对他们来说是小菜一碟，而且现在更流行玩空天战机。

    地面部队检阅完毕，更精彩的空中环节到来。

    最先迎来无人机方队，一批F200-ER型战机在空中以精确的距离摆成“10”的字样，庆祝女王登基十周年，然后是一批更先进的F300机型，它们面积变化不大，但能够由TF-50型运输机携带。

    也就是“空中母舰”――但并非水面航母升到空中，它其实是重型运输机，机舱特殊的开口能够容纳十架无人机，包括弹药的补充和空中加油等，是实施远距离打击的中坚力量，平时能当运输机使用。

    很快的，两架TF-50就在空中上演了如何把F300收入腹中的表演，人类飞行员无法做到这么精准，唯有同时控zhì运输机和无人机的计算机，才能够把距离精确到厘米，否则将会发生空中碰撞的惨剧。

    精彩的表演赢得地面人群的欢呼。

    再后面，地面投下阴影，两架庞大的飞机低空飞来，它们是空天公司顶尖科技，也是被外界戏称为“维护太阳系和平”的战机――XF-5型空天战机。无人化操控，能够脱离大气层，使用特殊燃料能以马赫20的超高速飞行，等将来的月球基地完善后，它就能在那里加油。

    空天公司说它能够抵达火星轨道，并进行一番战略轰炸。

    因为来到太空后，阻力可以忽略不计的缘故――它可以一直前进，直到有外力反方向让它停下为止。理论上，XF-5只要突破大气层后，它可以利用星球引力来加速，更快的在太阳系里穿梭。

    理论可以更强大――因为公司“探索”型核动力飞机的出现，下一代空天战机将使用核聚变推进系统――或许它该叫“战舰”了。再配合地球高轨道基地，只有时间充足，维护宇宙和平都不是问题。

    这也是各国忌惮的原因，这玩意杀伤力太强，升空后只有激光能追上它，但石墨烯表层的保护，对其杀伤有限，死光武器也不可能一直跟踪瞄准，死光的功率提不上去，它在目前就是无敌的。(未完待续……)