
    五月底，安峰把在美国的事情处理完毕。

    下个月是萨丁尼亚的议会大选，他们的事情会很多，就带上所有的行李和高兴不用上学的孩子，告别加州。

    “去海边啦！”爱丽丝举着玩具飞机在草地上跑。

    乔安娜浇灭了小姑娘的欢喜：“到了那边，抓紧时间跟家庭教师讨教，掌握好做一名公主的诀窍。”

    “噢不！”爱丽丝嘟嘴，公主的瘾过去了，面对那一堆繁杂的礼仪，她可爱的小眉头就一直皱着。

    “妈妈。”倒是弗雷德迎上母亲的笑容，“我是王子吗？”

    “你当然是呀，亲爱的。”乔安娜在他面前蹲下――她的下蹲也有讲究，防走光自然是任何女性必备的，不同的是，她不能弯腰，女王的腰杆子必须是挺直的，尤其是在公共场合里。

    她帮弗雷德整理头发，孩子头发就比较长，这是父亲的恶趣味，他以前见过罗杰的儿子爱德华，那小家伙的大背头太帅了，他也请设计师专门针对弗雷德弄了个长发，他头发颜色较浅，很合适。

    安峰抓着两条绳子过来，两只威尔士柯基犬很闹腾：“爱丽丝，快来照顾你的宠物！”

    “知道啦！”爱丽丝跑来拿绳子。

    “还有什么落下的，孩子们？”安峰看着两个孩子，“飞机起飞后，恐怕明年我们才能回来了。”

    “没啦！”爱丽丝想也不想的。

    “好的，我们走！”安峰摸摸两个家伙的脑袋，和前来相送的小伙伴道别，留给他们点时间。

    最后到圣巴巴拉机场，货物送上运输机，人和宠物上公务机。飞往洛杉矶。降落后再转乘已经等待多时的“女王专机”，特别定制的波音747涂装早已完工，从远处看过去，非常漂亮。

    踩着阶梯来到客舱内，两个孩子很快就忘jì和小伙伴分别的伤感，好奇的在飞机里四处跑。好不容易把最活泼的爱丽丝抓住，将她按在座椅上，扣上安全带，安峰对她说：“起飞后再玩！”

    “是的，爸爸！”爱丽丝学着士兵的语气。

    ……

    晚上抵达萨丁尼亚，准备降落军机场。

    卡利亚里当地的机场，理论上冒险能降落波音747，但想要起飞，安全距离不够。机场设计者没考虑大型客机，所以只能转向安氏工业的跑道。代齐莫曼努是前空军基地，跑道自然足够长。

    飞机降落时，安峰和乔安娜在讨论在郊外建设国际机场的事情，跑道起码3.5公里以上，建设一条，预留空地，以应对将来的发展需求。他们对未来充满自信。萨丁尼亚一定是最发达的国家。

    ……

    临近六月份，报纸电视和网络都在讨论大选。

    它是国家的首次议会选举。将要组成真正的第一届政府，关于他们的执政纲领，未来的发展方向，国防问题，或者是关乎群众切身利益的问题，都在讨论。这也是议员们争取民心的重点。

    萨丁尼亚一共有八个选区。按照女王签署的法案，将产生35名参议员、50名众议员，人数有点少，但相对一百五十万的人口，比较合适。众院里占多数的政党将作为执政党。党首成为政府首相。

    这一套也和其他君主立宪制国家大同小异。

    女王也关心国家两个政党的近况，了解国家政zhì，但她本人没有时间慢慢收集，这方面由罗伯茨女士代替她完成。以目前来说，罗伯茨就有点女王身边第一侍从的感觉，分担了很多工作。

    安峰比较悠闲，他去查看各类计划。

    一个月前，来自澳大利亚的两艘二十万吨货轮已经靠岸，几个主要的海外基地基本上被搬空，安氏工业的各类机qì人数量达到4.2万，人形的占据2000个单位，其它都是针对专门用途的。

    哈尔IV修改了机qì人程序，更新工业建筑的信息。

    这批原本用于军事的机qì人，现在兼职“建筑工人”。它们需要开工的地方很多，南部半岛的大型核电站，卡利亚里的蒙卡列里宫、新国会大楼、学校，以及东部海岸的另一所王室居住地。

    北部也有建筑工程，需要办公楼，但属于建筑公司的活儿。

    为了与城市整体风格协调，建筑并不是采取纽约大都市那种摩天大楼，而是拥有相似风格，以巴洛克，新古典主义的情调，通常不高，但很宽。安峰看过建筑效果图，与原先的城市非常贴合。

    目前紧缺的材料问题，也在与新供应商签订协议。

    最先开工的是核电站和皇宫，机qì人和立体打印机同时启动，建筑并不是全部由机qì打印，灵活的机qì人也能替代人类工作，甚至更出色――因为它们可以有很多手，而人类只有两只手；它们可以二十四小时工作，不知疲惫，顶多是充点电，而人类显然做不到永不停歇的工作。

    夏娃保证，只要建筑材料足够，她能够发挥出比人类高十倍以上的效率，近万个各用途机qì人按照设计师的构思开工，这效率的确不是人类能比的。还几乎不会差cuò，精确到微米级别。

    两万个单位的机qì人都在运行中。

    安峰可以放心的当监工，和设计师一样，准时瞄几眼，确保工程的正确进行。

    时间来到六月上旬，女王宣布议会大选开始。

    各地居民也开始按照选区投票，选取自己喜欢的议员。参议员和众议员都是相同的方式选出，估计以后得整改参议员的选取模式，但现在一qiē从简，以最容易的方法进行。投票时间为七天。

    一个星期后，开始进入繁忙的统计阶段。

    月底结果出来。最受关注的众议院，结果是自由党40名额，人民党10名额。自由党毫无疑问的当选本届执政党，党首卡米洛.曼奇尼出任首相，任期五年。在第四年后，就有权利向女王申请解散议会。

    怎么理解呢？其实就是四年以后看政绩，如果政绩非常好，时机恰当的话。首相肯定会趁机解散议会，号召全民选举。所以这种模式会让政党处在兢兢业业的状态下，时刻保持良好表xiàn。

    参议院里，也是自由党占优势。

    可以说原先的党派，在当地人民心中积蓄了很大威望。

    电视台的采访得到了原因，居民们认为推动独立，接受君主立宪制，承认乔安娜的君主地位，是自由党的功劳。

    结果是自由党沾了女王的光。

    选举结果出来后。女王先要任命首相以及其提交的内阁大臣名单，随后定在七月十号举行议会开幕式，到时候将由女王主持会议，并宣读新一届政府的执政纲领，立法和工作的方向。

    事情还挺多，女王任命首相及其内阁前，安峰找时间和曼奇尼谈谈心。

    很明显，这种谈心不是话家常。

    让安峰出面。也有讲究。女王出面的话，谈话更倾向于……命令。虽然是君主立宪制。但看现在女王的人气，她的话比谁都管用，选民几乎都听她的。所以她来谈话，当前环境不合适。

    安峰来谈，就更倾向非正式。

    其实王室也挺累的……安峰和曼奇尼在酒店外面的草坪上散散步，嘴里谈论着政党和国家的事情。

    曼奇尼也清楚安峰的目的。他代表着王室和幕后支持萨丁尼亚的财团。

    曼奇尼问候：“两位孩子最近还好吧，殿下？”

    “还可以，对这里的环境很适应。”安峰背着手，抬头望着海面，“这是个好地方。他们都喜欢。”

    曼奇尼说：“岛上气候适宜，很适合居住，经济再发展起来就完美了。”

    “你说得对。”安峰点点头，“从我选择它开始，就把它当做一个栖身，享受漫长岁月的理想地。我自己对这里的期望很高，想把它建设成符合理想的富饶国度，你能理解这种心态吗？”

    “就像看着自己的孩子按期待的方向长大成人。”曼奇尼说，“作为家长，这其中是要费尽心思，付出心血的。我能理解殿下的理想，我也有过年轻时刻，只是环境限制，不允许这么做。”

    安峰看着他：“看来我们的观点一致。”

    曼奇尼说：“从我宣誓效忠女王的那一刻开始，观点的一致，都是从为国家服务的角度出发。”

    安峰点点头：“希望在今后的重要事项上，我们能达成共识。我坦诚个人有点追求完美主义，喜欢事情按照理想的方向发展，而其中不免会获得不理解甚至是观点的对立，我希望先生能谅解。”

    曼奇尼说：“为国家贡献是值得敬佩的，我们拥护这种行为。”

    安峰停下脚步，伸出手：“曼奇尼先生，我发现跟你谈话是件轻松和愉快的事情，祝福国家！”

    “祝福女王！”曼奇尼和他握手。

    两个人继续有说有笑的往前走，不过话题已经转为更轻松的方面。

    安峰约谈曼奇尼，无非是试探对方的底线。将来搞发展，王室说不插手是不可能的，毕竟这是关键第一步，如果遇到个冥顽不灵，坚持落伍原则的家伙，王室也会确立自己的态度和支持度。

    现在政府在群众心中的威望不如女王，她才是整个国家的核心，她一旦对政府不满意，以人民的支持度来看，即使是罢免首相，解散议会，也不会遭到反对。但很顺lì，曼奇尼的选择很明智。

    在他看来，这里没有选择，想要发展，除了王室有这个能力，还有别的？

    所以配合王室的行动，是他们取得政绩，国家获得良好发展的关键环节，谁也不会在这点上和女王过不去。(未完待续……)