
    回到圣巴巴拉家里的安峰搞了场庆祝会……

    全世界惟独他们有理由，会是被大家理解的庆祝。一度命悬一线，最终绝地反击，就连事件主人的安峰，也都留下了遗言，对现状彻底绝望……了解故事的人，会明白这份欢喜背后的来之不易。

    庆祝会很简单，大家在客厅里吃了一顿储备的粮食，还有今天刚刚做好的面包，涂上点儿喷香的黄油。这是安峰入住以来吃过最简单的餐点，但能和这么多家人朋友一起，滋味不比饕餮盛宴差。

    之后安峰帮大家注射疫苗。

    他带回来的两箱子疫苗共有八十份，现在这里才有五十几人，足够使用，剩下的当做储备，遇到有需要的再提供。同时，机qì人开始用安氏工业的新式扫描仪检查房子，重点是空气和水资源。

    结果都还不错，空气是干净的，这里的水也没被感染。

    一天的疲惫落幕，深夜以后，按照电影里上演的情节，英雄和恶棍一番激斗后，往往就会有和女主角的激情戏码。虽然有点不合时宜……但谁在乎？安峰被她按倒在床上，疯狂的上演故事。

    最后安峰投降：“留着下一次！”

    乔安娜心满意足的躺下，诉说感情：“我差点就失去你。”

    “不要再想那些不好的事情。”安峰搂着她光滑的肩膀，手掌轻轻摩挲。

    “嗯。”她贪婪的埋头在他脖子间，温馨了一小会，再问道：“事情还没有结束，对吧？”

    “战斗才刚开始！”安峰不乐观的说，“虽然有了疫苗，人类已经摆脱灭绝的可能性。但现在的感染人群大概有1.8亿，按照平均病到死亡的时间，在与疫苗的产量来对比，将会有六千万人来不及拯救，而这六千万人的基数，在他们死后可能会产生的空气病菌。更是恐怖。”

    “空气传播？”乔安娜问。

    “是的，第二次变异它们开始能够以水源传播，第三次它们逐渐适应高温，后面几次已经出现死者呼吸气体存zài病菌的案例，它能够在空气里生存很长的时间，并随风飘荡，扩散感染面积。”

    “更为恐怖的是，往后的变异，它们适应水源和高温后。随着阳光的蒸腾，它们会参与水循环，带来降雨――都将是病毒。哈尔还推测它能会寄生在蚊子苍蝇等生物体内，更灵活的传播。”

    “我的天！怎么会有这种东西？”乔安娜不敢相信。

    安峰摇摇头：“我也无法理解，病毒颠覆了所有医学认识，我只能和网上的观点一样，认为它是撒旦带来的。因为……怎么可能有这种东西？它们的存zài不合理，就像物理学里的‘量子隧穿’。”

    “什么意思？”

    安峰说：“就是讲微观粒子面前有一道它们无法穿越的墙壁。但却有粒子能穿越，不可能和可能并存。道理何在？病毒也一样，它没有条件产生――但现在却存zài。想破脑袋也解释不清。”

    “那该怎么办？”

    安峰说：“唯一安全的是拥有抗体的人们，无论病毒如何变化，它们都敌不过抗体，但现在产量太低，病毒和人类争分夺秒。不乐观的估计，死亡人数还会继续递增，除非能够找到更好办法。”

    “你会的，对吧？”乔安娜抬头看着他。

    安峰说：“我们现在已经有了疫苗，能够研制出大范阻断病毒传播的药剂。”

    “但答应我。不要再让自己去冒险。”乔安娜很认真的说，“我不想再体验那种心碎到崩溃，却不能表达出来的感觉，事后还要强撑着给所有人做榜样。再来一次，我再也做不到，坚持不了。”

    “我答应你，不会再有了。”安峰抱紧了她。

    ……

    第二天，恢fù工作继续。

    事情尚未结束，疫苗只是宣布人类初次反击的成功，灭绝将不再成为可能，但如果病毒演变恶劣的话，它能杀死几十亿人，这也是政府和医学机构必须重视的。可关键是生产疫苗的医疗机构极少。

    医学会的硬件水平越世界三十年，但也就是少数几个企业能享受这些高水平的硬件，其他地区都是落后的，别说合成，就是理论上都有点过不去……现在的安氏工业正在努力和抓紧。

    英国的医学会也在抓紧培训人员，将支援世界各地。

    疫苗目前有三家主要的生产企业，美国的产量最高，辛氏制药公司是世界一流的大型医药企业，旗下有三家工厂，配备高端化设备，疫苗日产量达到2oo万份，但对于被感染的庞大基数，杯水车薪。

    现在全世界都在等着疫苗的救助，医学会和基金会总部门口来访者络绎不绝，而且还是各国的外交人员，大使等等，就连圣巴巴拉这边，庄园大门口也有记者，想要获得最新的内幕消息。

    目前世界最关注的事情就是疫苗的生产，被频繁提及的除了制药企业外，还有正在为其他国家制造医疗机qì的安氏工业。第一批十台机qì已经顺lì出货，其中五台送给中国，因为人口密度大，疫情也比较严zhòng，需要更多机qì。除机qì外，安峰还派遣了洛杉矶这边的专业人员支援。

    有了机qì，但掌握不了方法，也用不好。中国作为第一批得到援助的，公开感谢了安峰夫妇，没有他们的帮助，全世界就处在水深火热之中……安峰对虚名看得很淡，尽管全世界都知道了他的举动。

    从机qì使用到学会合成，起码得十天时间。

    他们还要从其他途径争分夺秒，安氏工业继续和医学会合作，这次要在传播介质里灭绝病毒，比如空气中消灭病毒，水源里消灭病毒……身先士卒的安氏工业，其“ans”的标志被所有人熟知。

    ……

    全世界都在紧张的恢fù元气。

    除了人类难得一见的团结一致外。在疫情最严zhòng的法国地区，却生了一些不太光彩的事情：有一批救援物资车队深入南部高危地区时，居然遇上了武装抢夺！车队的疫苗被悉数抢走。

    更恶劣的是，有情报显示，抢夺事件生后，这二十万份疫苗开始流向黑市。天价售卖，开价往往达到数十万，百万的级别，虽然很高，但对于渴望生命的富人，丝毫不会犹豫钱财的使用。

    国际社会谴责，法国当局表示会调查。

    但“调查”这个字眼，在正常时期或许有威慑，在现在这么一个不敢出门。随处有病毒的时代，完全是笑话。就连黑客都敢在网络上挑衅cia，公布自己家里的地址，中情局屁都不敢放――因为在欧洲南部――那地方现在是地狱。

    这次的事情提醒人类，并不是所有人都能万众一心。

    无论在哪个地方，总会有渣渣存zài。人类的特性决定一qiē，谴责只是多费口舌，社会重点仍然放在病毒疫苗的量产上。安峰也沉心于自己的事情，他不关心外界的变化。有闲情还不如搞研。

    乔安娜则继续她“精神领袖”的角色。

    如今她的话确实比政府还管用，特别是在欧洲地区，那地儿就差像朝鲜一样把她的画像挂墙壁上了。人们清楚她的言论和态度都代表着最权威结构，从来没有错误，而且还提前，人们很相信她。

    在公开讲话中。她表示将会无偿援助困难地区。

    困难地区包括病毒密集区，比如法国的南部和意大利，西班牙一带，当地病毒感染率达到3o％，真正的人间地狱；其次是人口密大的区域。中国和印度的疫情也不乐观；然后是在传染源的北非。

    她承诺投入三百亿美元加疫苗生产，按照成本价供应达国家地区，就像美国，并且派遣专业人员指导。成本价无可厚非，抛开盈利之类的话题，现在没人工作，人工成本高，没钱可救不了人。

    这笔钱开辟了三个工厂，大量使用机qì人来生产疫苗，通guò美军的运输机，部分空运到欧洲地区，西欧和南欧一带需求量居高不下，当飞机将印着ans标志的安全箱空投下来时，人群沸腾了。

    安氏工业特地研制的减震箱，它能够最大限的吸收坠落的能量，保证里面疫苗的安全，同时不需要车队来回运输，飞机从重灾区头顶经过，空投下去便可，极大提高了救援效率。

    美国人也算做了一次拯救世界的实事――虽然魔盒是他们打开的。

    法国南部得到了空投的救助，意大利也来求援。

    撒丁岛的区长曼奇尼，通guò多次辗转联系后，终于接上乔安娜的通讯。

    曼奇尼带来了紧急的消息。

    “现在有三十几万人死于病毒，我们空中6地的交通工具有限，周边地区交通瘫痪，剩下的一百七十万人困在岛上，面对病毒岌岌可危，急需援助，拯救我们这里的一百七十万条生命！”

    “哪怕只是一部分，都能够阻隔病毒的肆虐。看在上帝和我们交情的份上！夫人，求你了！全岛人民都在等待救援，只需要你一句话，就能够给我们这一百多万人带来生机，我们永世感谢您！”

    虽然这种行为有些徇私，但乔安娜还是做了决定：“我会尽力去安排空投救援！”

    “您是上帝派来的使者，我们永远感谢您！”曼奇尼激动不已的说，他那里的情况确实太糟糕。

    乔安娜用了自己的特权，划出一部分撒丁岛的份额。

    当法国的军机飞过头顶的时候，岛上的人们高呼着“乔安娜万岁”，一个个拖着降落伞的ans空投箱降落，带来十五万份疫苗，拯救这个徘徊在地狱边缘的岛屿。人们触摸到箱子时，无不激动落泪。

    箱子通guò头顶卫星的解锁，密码打开，极大防止了被非法盗取的可能。跟着医学会的特殊援助机构们开始教当地人如何使用疫苗，选取合适的剂量……重获新生的感觉，是无法用语言来形容的。

    萨丁尼亚政府随后公开感谢了乔安娜的善举，称她和丈夫是全世界的救星，世界上最尊敬、最仁爱、最受欢迎……等等感谢的头衔，最后再加上居民们用英语欢呼的“1ong-1ive”（万岁）字眼。

    忙碌之余的安峰靠在椅子上养神休息时，听夏娃读了一些新闻，谈及欧洲这则趣事的时候，忽然笑了。

    新闻评论称：“如果萨丁尼亚是一个主权国家，她只要一句愿意，就能当选总统。”

    “你怎么看？”安峰问。

    夏娃回答：“按照人类性格的分析，几率非常高。”(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！