
    十几年后。

    五月份的王国处在热闹和欢庆中，首都的街道到处都是鲜花和国旗，商铺也推出各类纪念品，3d打印的玩偶以及纪念画册，空气里都传播着喜悦信息……因为他们的弗雷德王子即将大婚。

    弗雷德的人气是毋容置疑的，虽然小时候很低调，没有他姐姐爱丽丝公主那么高的人气，甚至民间还产生过希望爱丽丝成为女王的声音……但随着他推出人类首款智能医疗机后，他已经是青出于蓝而胜于蓝，继承了他父亲“被全世界女性喜爱”的头衔，成为家喻户晓的大众情人。

    甚至也有男人喜欢……生物医疗机的功效太强大——人们的目光毫无疑问都对准能够激活全身细胞，重新刺激人体生长，重返年轻等等特点上，它将人们对年轻的定义延缓到八十岁之前。

    全世界因为生物饮料的作用，权威机构得出结论，长期食用饮料的人群，平均寿命已经达到120岁，而年轻的概念也能延续到60岁。生物医疗机则在延长它，七十岁之前都不敢说自己老。

    甚至诺贝尔奖即将要落到弗雷德头上，但他拒绝了，他坦承这这是他父亲和一些研究人员的启迪，他只是负责把概念里的某些内容精细化，降低成本以及提升工作效率后，推广给全人类使用。

    但这并不妨碍他的光环和全世界女性对的喜爱——特别是渴望永远年轻和美丽的。近两年来的调查显示，王国民众对他的支持率超过90％，距离他母亲99％绝无仅有的支持度还差一点点。

    有钱多金相貌好，文化高气质佳……大众白马王子的标杆。对他在三十岁以前过早的结婚，还伤了一群女孩的心，但感情这种事情没办法。加上他的未婚妻玛格丽特.亚历山德拉也让很多人相形见绌。

    这是典型的白马王子和公主、俊男靓女配。玛格丽特.亚历山德拉出身名门。她祖父是王国的侯爵，父亲是世袭伯爵，家庭财富惊人，而且美丽大方，虽然不是灰姑娘，但也获得赞赏。

    让人们津津乐道的是。他们还是青梅竹马恋，虽然长大后各自有过恋情，但终究还是走到一起，有情人终成眷属。整个过程很符合青春少女的想象……也难怪这场世纪婚礼会受到无数关注了。

    ……

    被全世界关注的婚礼在王室专用的新教堂举行。

    这里曾经举行过女王的加冕、公主的婚礼、公主女儿的洗礼，现在又迎来王储的大婚。早早的就装点一新，无数鲜艳可人的花朵也在向人们传达着甜蜜和喜悦，各方应邀的客人都是笑容常在。

    婚礼将在上午九点举行，此前宾客们入场。

    出席的有双方家庭成员、各国王室以及其他友人和贵宾，多次拓宽的教堂仍旧人满为患。街道两侧也有一些路人守候着马车。路边社专门使用一个电视台进行直播，目前画面在教堂里。

    女王在王夫的陪伴下入场，她仍旧是几十年不变的容光焕发，即将迎来六十大寿，但却察觉不出她年龄的变化。一年前她还曾经参加过马术赛事，骑在马背上参与障碍赛，让所有人捏把汗。

    事实证明她状态不亚于年轻人，面容定格在大众熟悉和喜爱的三十几岁。笑容亲和，富有魅力。她身旁丈夫也是那副成熟稳重的面孔。几十年来履行着王夫的职责，女王到哪儿都需要他的陪伴。

    这对夫妇的恩爱，已经达到一种默契，无需语言形容。而今天他们也是笑容满面的坐在家属席的前排，正与旁边的王妃母亲交谈。随后爱丽丝公主和她的丈夫詹姆斯出现，牵着一名四岁的姑娘。

    爱丽丝因为不是王储。又深得父亲喜爱的缘故，感情比较自由，交过几任朋友，最终是在赛马节上和丈夫相识，鉴于她外向和自由性格。安峰比较看好互补的搭配，詹姆斯算是比较合格的。

    但可能是岳父威望太高，他被誉为一个时代的传奇。詹姆斯与他相处总会紧张。也可能是他俩第三次见面后，安峰就和他玩起了拳击，然后就……乔安娜还斥过他，不该对晚辈这么暴力。

    安峰倒是坚持，他认为男人可以对老婆尊敬，但如果对外手无缚鸡之力……月球的基地很缺人呢。詹姆斯没有安峰那么好动，要玩真的话，六十几岁的岳父分分钟秒他。但他体格不错，也是虚心好学。

    安峰朝外孙女格蕾丝伸手：“嘿！可爱的小姑娘，来我这儿！”

    格蕾丝胖嘟嘟脸蛋，眼睛有点浅蓝色，笑容很多，最讨外公和外婆喜欢。这会儿就跑过来要抱抱。安峰把她抱到身旁的位置上，对睁着大眼睛的姑娘说：“先静下来，等待王子和王妃入场。”

    亲戚朋友们也一一到齐，要说容貌的改变都挺明显的，唯一就是他们夫妇始终看不到岁月的摧残。而随着生物科技的发达，年轻化已经是必然，大家都很能接受安氏夫妇身上的变化。

    熟悉的朋友和家人入场后，婚礼进行曲响起，穿着西装礼服的新郎登场，和伴郎在教堂里站定。他今天也是笑容不断，还有些紧张，等待一会儿后，穿着隆重婚纱的新娘在她父亲的陪伴下，步入殿堂。

    “好漂亮，grandpa。”格蕾丝小姑娘对他外公说。

    “是的。”安峰微笑着点头。

    弗雷德和玛格丽特的婚礼就在全世界的关注下，隆重而且完美的进行，他们的宣誓和交换戒指也成为经典，这场世纪婚礼在所有人的注视和祝福下，弗雷德得到牧师获许，亲吻了他的新娘。

    全场鼓掌欢呼，为这一对新人庆贺。

    然后还有花车游行，蒙卡列里宫阳台亮相，晚上举行舞会。大家盛装出席。在音乐和喜悦中欢快舞动……一场隆重而且具有纪念意义的王储婚礼，成功落幕。它也向世界宣告着，将来的国王和王后的人选。

    王国的民众接受并喜爱未来的国王和王后，乔安娜很放心。

    按照她的想法，可能是在75岁或者80岁选择退位，到时候的国王能不能赢取民心。是很关键的，虽然取消王室不可能，但如果没有民心，君主的象征性会更多，而不是现在无处不在的影响力。

    孩子的终身大事搞定，做父母的别无牵挂。

    六月份是女王的60岁生日，王国是喜事一件接着一件，庆祝继续进行……不过女王离开了蒙卡列里宫，自从三十岁以后。她就不喜欢庆祝生日。所以她选择和王夫到乔凡娜宫，无人打扰的共度浪漫。

    ……

    安峰换了件显年轻的长袖衬衫，在梳妆镜前整理衣领，却在镜中看到乔安娜背对着他换鞋子，他脸上一笑，转身上前拍了一下她的屁股，激起阵阵臀浪，他严肃道：“不要弯腰穿鞋子。你是女王。”

    “讨厌！老不正经！”她斥道。

    “错误答案！讨厌往往代表喜欢，而且我们还很年轻。”安峰从身后抱住她。“我的女王，你说呢？”

    “讨厌代表不希望、不愿意和不想这样。”她说。

    “嘴硬。”安峰搂住她的腰，下巴埋在她肩膀上，“你换了我给你推荐的香水？”

    “你说自己喜欢的。”

    “我喜欢。”他说，“现在就想把你给吃了。”

    “不要。”她笑了，“现在是白天。”

    “我们白天也没少那样过吧？”

    “不要！”她加重语气。“我想出去走走，户外的天气很不错，陪我去荡秋千。”

    “嗯……好。”安峰搂着她一会儿，“但荡秋千有点？”

    “走！”她命令道。

    安峰被她牵着手拉出去，在外面的花园里转悠。路上她问道：“听说你的计划目前尚未有眉目？”

    “我已经习惯拖拖拉拉。”安峰无所谓道。

    十年前安峰已经和乔安娜坦白一切，背负秘密的感觉不太轻松，他也认为不该对陪伴自己多年的妻子隐瞒，就把事情前后给她解释清楚了。当然，薛定谔又死又活的猫不太容易理解，反正就是那样。

    以前安峰感觉是自己走狗屎运，好运凭空得到，没有经过努力，说出来也不光彩，但真相告诉他，他拥有的一切都是他创造的，上天没有白来的好事，这是他耗费无数心血才换取的幸福。

    所以他能很骄傲的宣称，这是属于他，也只能是他的。

    乔安娜花了很长时间才理解透，包括古怪的循环论。随后她也支持安峰去完成循环的细节，他需要制造太空飞船，探测远地星系。他还得研究出穿梭时空，已经相当于魔法的科技，完成知识传输。

    “你总能完成的。”乔安娜拉着他来到秋千椅上坐下，“不是吗？我的英雄。”

    “嗯，我们的将来还长着呢。”安峰脚尖轻轻点地，推动秋千，“回想起整个事情，倒都是冥冥中注定的。”

    “这是命运。”她迷信的说。

    其实……这里面可能真的有点迷信。因为安峰得到自己送来的钻石后，才会前往美国领取拍卖款项，然后在那里住下，发展技术基础；再有了末日预告，本性懒散的他才会勤奋的预防；发生了末日，他们才能获得空前声望；有了威望，最终才在私人购岛的事情上一帆风顺，并成立国家。

    有了国家这强有力的保障，安峰要发展的高超技术，才能无人打扰的进行——如果是在美国，他想要弄超越现有技术上百年的飞船，很难，技术无法保证，所有权无法保证，行动也不会方便。

    事情是环环相扣，缺一不可的。

    如果他当初没有相信脑袋里的信息，如果病灾的时候他选择躲起来，如果事后他一直生活在美国……太多如果的假设，或许故事刚开头就已经结束。他走不到今天，就无法自由的研发传送器。

    他们就发觉，无论是超前技术的出现，末日的预兆和来临，往后国家的建立，超强力量基础的保障……都是必须经历的关键。少了一步，故事无法接上。而循环内的安峰，将迎来惨淡的人生。

    乔安娜问：“你打算什么时候进行呢？”

    安峰脚尖点地，继续推动秋千：“嗯……在你离我而去后，我就会跟上。我不会让你孤独的。”

    乔安娜脑袋靠在他胸膛上，说：“那我就努力活得长久，一两百岁的让你干瞪眼，什么也做不了。”

    “那样我也愿意。”安峰搂住她。

    乔安娜问：“你说以后你一定会在茫茫人海里找到我吗？”

    “会的。”

    她又问：“那如果你爱上了别人呢？”

    “不可能。”安峰摇头，“从我遇到你开始，这种联系就展开，上天注定你最终会投到我的怀抱里。”

    她说：“那以后我得矜持点，在佛罗里达不能马上答应你的求婚。”

    “这可由不得你。”安峰笑了，“到时候你恐怕会情不自禁的。”

    她说：“希望她不会。吊你胃口，考验你的耐心。”

    “你知道我总是很有耐心的。”安峰亲吻她额头，“你是我人生中最重要的一部分，我永远都不会错过。”

    她握住他的手：“永远的。”

    【剧终】

    ========

    最感谢一直默默支持和给我投票的每一位读者，你们是我最大的动力。

    ——以上感言。

    也顺便说下，大家过问的新书问题。我先前在群里有过一些讨论，目前的想法是——如果我还会写的话——继续写个差不多风格的，也就是“比较贴近生活、烧钱、异国他乡游荡的故事”。

    虽然定义是休闲类，但太平淡不好看，也很难写。所以下本书就想在基础上加快点节奏，偶尔会有起伏的。但也不会是各种打脸套路和打打杀杀……总之就和这本书相似，但节奏更快，有情节的跌宕。

    感觉不容易把握，目前如何尚未定论。因为本人工作和别的原因，动笔恐怕得明年，发书最快也得春节以后，关于剧情和内容只有一两点想法。相关的设定，包括类型、风格、角色的征集以及其他，可能会在群里讨论。

    附上qq群号：29500723。

    欢迎来搞……(未完待续。。)

    