
    潘阳给程大爷父子两个算了账，刨除交换的鸡蛋，蔬菜和野味加起来一共七块六毛钱，钱货两清之后潘阳挑上担子离开程大爷家。

    担子里还剩下些蔬菜没卖掉，潘阳又按着地址拜访了几个老顾客，说来也算是潘阳的造化，她态度好，蔬菜新鲜，卖得又便宜，老顾客们吃的好自然给她介绍邻里，顾客带顾客，她现在只要挑担子来城里，只需要按地址供应给顾客就好，根本不用去早市里摆摊。

    把带来的东西全部卖完之后，潘阳想到了她外公，也不知道她外公卖的怎么样。

    潘阳去了衙前街，刚到街口，就迎面碰上了姚宝忠，和来时不同的是，姚宝忠原本鼓鼓囊囊的麻袋已经空了。

    潘阳装作什么都不知道的样子，迎上去笑道，“大哥好巧。”

    姚宝忠摸摸口袋，卖了菜之后他身上有了钱，从棉袄口袋里掏出一毛钱递给潘阳，道，“大兄弟，这是早上欠你的，你收下。”

    潘阳望了一眼姚宝忠手里的空麻袋，笑嘻嘻道，“怎么，大哥现在手里有钱了？”

    被潘阳这么一打趣，姚宝忠面庞泛红，压低声音对潘阳道，“大兄弟，回去可别跟人说啊。”

    回去跟别人说什么，两人心照不宣，潘阳道，“放心，我要是有心跟别人说，也不会给你指路了。”

    姚宝忠悬着的心这才放回了肚子里，朝潘阳嘿嘿一笑。

    眼见就中午了，潘阳有心要与姚宝忠搞好关系，毕竟她和姚宝忠以后可是要做亲家的，潘阳笑眯眯道，“大哥，我领你一块去吃个饭吧。”

    姚宝忠粗糙的手不自觉放在了自己口袋里，摸摸里面的钱，违心道，“我不饿，大兄弟你去吃吧。”

    怎么可能不饿，正值壮年的大男人，从早上到现在都没吃过东西，就差没饥肠辘辘了。

    姚宝忠虽没来过县城，但也听来过县城的邻居说过，城里的物价比他们农村高，尤其是国营饭店，卖的饭贵不说，还要粮票才能进去吃，他卖了一早上的蔬菜才卖四块多钱而已，哪里舍得花钱再去饭店吃饭。

    潘阳看出了他心中顾虑，干脆拉了姚宝忠衣袖，带他往前走，边走边道，“大哥放心，我带你去吃饭的地方保管便宜又实惠。”

    姚宝忠犹疑的道，“真的？”

    潘阳笑道，“大哥跟我去看看就知道，我也不瞒大哥，我来城里的次数多了，对这里比你熟悉。”

    潘阳也是无意间知晓她其中一位顾客在家开小饭馆，这年头不仅他们农村人捯饬小菜园偷偷卖菜，城里人也有偷摸做买卖的，比如潘阳领姚宝忠去的这家。

    这家女主人姓孙，年纪要比潘阳小几岁，虽然她比潘阳小，但潘阳为了表示尊敬，还是称呼她一声孙大姐。

    孙大姐男人以前是木材厂开拖拉机的，原本是个非常好的职业，薪水高不说工作强度还不高，可因为一次意外孙大姐男人伤到了腰，造成高位截瘫，如今瘫在了床上不能自理。

    家里主心骨没了工作，孙大姐不得不挑起养家担子，可她原是农村女人，大字不识几个，年轻时凭借几分姿色嫁给了城里男人，得了城里户口，连生了两个男孩，如今一个人除了要照顾男人还要供孩子上学，生活压力不要太大。

    好在孙大姐虽然识字不多，但手脚麻利，脑子又聪明，在她家院里偷偷捯饬了个小饭馆，但凡来她家吃饭的，虽然和国营饭店一样要粮票，但收的钱可要比国营饭店少很多。

    孙大姐家就住在大前门胡同口，胡同里的居民每日从她家门口经过，她为人爽朗热情，和胡同里的居民相处得极好，大家见她一个女人养家糊口生活不容易，索性睁一只眼闭一只眼，从来没人去告发她不说，还时不时去照顾她生意，毕竟有便宜占，不占白不占。

    潘阳给孙大姐提供过两次蔬菜，算是认识了她。

    潘阳领着姚宝忠一路到孙大姐家，敲门进去，孙大姐家有四间大平房，院子还挺大，紧挨南墙的廊檐口被孙大姐用雨布搭了个大棚，大棚里摆了一张八仙桌和四条长板凳。

    靠北墙又出了间低矮的小平房，是孙大姐家厨房。

    孙大姐正在厨房擀面条，围着条围裙，出来招呼潘阳和姚宝忠二人，笑眯眯道，“大哥又来城里啦，这回没卖菜？”

    孙大姐不过三十出头，鹅蛋脸杏眼，编着麻花辫，皮肤比农村妇女白了不知多少倍，笑起来还有颗小虎牙，非常招人喜欢。

    到底男女有别，姚宝忠不过看了孙大姐一眼，视线便转移了开，和孙大姐打了招呼后，四下打量着孙大姐家的院子。

    姚宝忠有顾虑，潘阳可没想这么多，虽然套着她爷爷的身体，但潘阳内心里还是把自己当女人看，女人和女人交流，有什么可不好意思的？更何况还是跟这么漂亮的大姐唠嗑！

    虽然当着姚宝忠的面，潘阳也没遮遮掩掩，笑着对孙大姐道，“菜已经卖完了，领我同乡大哥来照顾大姐生意。”

    孙大姐忙请他们进棚子里坐，给他们各到了杯开水，笑眯眯道，“先说好了，下回大哥再来城里，先给我送点菜过来。”

    潘阳笑眯眯的应好。

    孙大姐道，“中午手擀面怎么样？我再给你们烙两个饼，配上我自己腌的大白菜怎么样？”

    潘阳喝了口水道，“都行，你做主。”

    孙大姐让他们自便，自己去厨房给他们做饭。姚宝忠不善言语，全程听着他们对话，可总觉着好像哪里不对，一时却又想不起来到底是哪出了问题。

    孙大姐手脚麻利，潘阳他们不过坐了一会儿，饭就端上了桌，招呼潘阳他们动筷，孙大姐道，“我去给邻居张大爷送碗面条，你们随便吃，吃完了锅里还有。”

    潘阳知道孙大姐会时不时做好饭给有需要的邻居送上门，嘴里道，“大姐忙去吧，我帮你看着家里。”

    孙大姐哎了一声，解了围裙，脚下生风般出了家门。

    忙活了一早上，两个大男人都饿得不行，姚宝忠连着吃了几大口面条，面条虽不是细面做的，可却非常劲道，汤里放了猪油，烫了青菜，味道特别好。

    望着面条碗里绿油油的青菜，姚宝忠终于想到哪里不对劲了，他早上明明看潘阳什么东西都没带，她怎么就说自己是来卖菜的？

    既然是卖菜，那菜都放到哪里了？

    姚宝忠百思不得其解，却也没有问出来，他想着说不准潘阳是有什么不方便对他说的，他不是多事的人，潘阳不说他也不会问。

    两人狼吞虎咽吃完了饭，孙大姐刚好从邻居家回来，潘阳起身问道，“大姐，这些多少钱？算账吧。”

    孙大姐客气笑道，“不用付钱，请你们吃算了。”

    潘阳忙道，“亲兄弟还明算账，我们哪能白吃白喝大姐的。”

    孙大姐看了一眼桌上的碗筷，默默在心里算了一遍，这才对潘阳道，“大哥给我五毛钱就行了，粮票就不收了，我也是农村过来的，知道你们弄张粮票困难。”

    姚宝忠暗咂舌，确实好便宜！他忙掏钱要付账，却被潘阳手快先付了，当着孙大姐的面，姚宝忠不好与潘阳争执谁付钱的事，只好作罢。

    从孙大姐家出来，姚宝忠从口袋里摸出两毛五分钱，递给潘阳，道，“这是刚才的饭钱，我也不说帮你付了，我们就各付各的吧。”

    潘阳不接钱，笑道，“这顿饭我请了，大哥快把钱收回去。”

    姚宝忠却坚持道，“你不收下的话，那我只好拐回去给孙大姐了。”

    潘阳在心里暗叹，她外公这副固执模样，她妈还真是遗传了七八分啊。潘阳她妈就是这样，无论是交朋友还是亲戚邻里，钱的事算的特别清楚，从不想着占别人便宜，但也不会让别人占她便宜。

    潘阳只好收下了姚宝忠的两毛五分钱。

    姚宝忠这才笑了，感叹道，“这顿饭还真是便宜，我们吃了这么多，才收了五毛钱。”

    谁说不是呢，这顿饭要搁在国营饭店里，怎么也得将近一块钱出去了。

    吃饱喝足了，潘阳问姚宝忠接下来去哪儿。

    姚宝忠道，“当然是回家啊，不回去在这待着做什么？”

    潘阳道，“回乡里的车只有每天早上一班。”

    姚宝忠点点头表示自己早就知道了，他道，“没车不要紧，我可以走回去，大兄弟要不要跟我一起？”

    一起走回去？

    潘阳低头看看自己的双脚，坐汽车过来要四十分钟左右，她和潘广臣骑自行车大概两个小时，如果他们走路回去，哪怕脚程快点也得至少四个小时吧？

    见潘阳还在犹豫，姚宝忠拽了她一下，道，“走吧，在这待着也没事干，我们走快点，天黑能赶到家。”

    潘阳咬咬牙点头，权当锻炼身体好了！

    这一路走回去可把潘阳累得不轻，姚宝忠是吃过苦头的老农民了，脚下生风遥遥走在前头，可怜潘阳连重活都极少干，哪能走得过姚宝忠啊，走到半路就一屁股歪在地上不愿意走了。

    姚宝忠有些好笑，这大兄弟性子挺好，外向爱说话，可就是有点像个娘们儿。

    就像现在，有哪个大男人能像大兄弟这样一屁股坐在地上哼哼唧唧的？

    姚宝忠也坐下陪潘阳歇息了一会，等再上路，潘阳就拽着姚宝忠袄袖子，一路拖拉扯拽的，可算折腾到了乡里。

    临走前，潘阳道，“大哥，哪天我能去你家玩玩吗？”

    潘阳想去看看她妈，也不知道她妈过得好不好，吃不吃得饱饭，穿不穿得暖。

    姚宝忠愣了一下，笑道，“当然行，随时欢迎你来。”

    两人就在乡里互相告辞，一个回潘西村，一个回姚家村。等潘阳回到家时，天已经黑透了。

    张学兰没想到她会当天就从城里回来，讶道，“怎么就回来了？”

    潘阳有气无力的唔了一声，把今天挣的十来块钱交给张学兰，“走回来的，饿死了，快给我做点饭。”

    张学兰喜滋滋的把钱塞进裤口袋里，忙不迭去厨房给潘阳热晚上剩下的饭菜，除此之外，她还给潘阳熬了一大碗汤，并且叮嘱潘阳一定要喝掉。

    潘阳盯着眼前黑乎乎一碗水，她用筷子在里面挑了挑，竟然从碗里挑出不明物体。

    潘阳惊道，“这是什么东西？”

    张学兰笑了笑，压低声音道，“黑蚂蚁。”