
    有了新的粮食入地窖，老潘家一下子‘富足’了起来。张学兰平时过得节省，地窖里还剩有去年的红薯干、玉米，红薯干约莫剩了五十来斤，玉米还有十来斤。如今有了新粮，张学兰让潘阳把旧粮食拎上来。

    他们村有过年前两天蒸大馒头的习俗，每家每户在腊月二十七或二十八那天和面蒸大馒头，几乎家家户户都要蒸上几大锅才行，张学兰准备把旧粮食拿去磨成面粉，用来蒸大馒头。

    说起磨面粉，就得提起石磨，石磨不是每家每户都有的东西，他们村除了公社里有之外，村西潘老五家也有个大石磨。

    公社的石磨是大家共有的，磨面不需要给‘底面’，但是潘老五家的石磨属于他个人所有，村里但凡去潘老五家磨面的，少不得要给潘老五家一瓢面粉作为报酬。

    这个时代面粉金贵的紧，为了节省一瓢面，大家宁愿拥到公社里磨面，也不愿去潘老五家。

    如今又是年关，去公社磨面的不用想也知道会排老长的队伍，张学兰想了想，还是让潘阳去潘老五家磨面，潘老五跟她男人关系好，指定不会要她家给报酬。

    潘老五家有一子一女，他家两个孩子都出息，在城里上班，潘老五老两口享孩子福，家里吃的用的穿的全是孩子回来孝敬的，老两口生活过的好，为人也和善，潘阳对潘老五两口子印象还停留在笑起来眯眼，咧着嘴露出光秃秃的牙床。

    潘阳点踩得好，她到潘老五家时，上一家磨面刚磨好，公社借来的老驴还没送回去，潘阳正好接着用。

    外头天气好，潘老五靠坐在家门口抽大烟袋，潘五婶在压井旁搓衣裳。

    上一家磨完面，从尼龙袋里舀了一瓢面给潘老五，潘老五作势推辞了两下便收了下来，进厨房倒进自家面缸里。

    按辈分，潘阳得喊潘老五一声‘五叔’。

    潘阳跟潘老五闲聊道，“五叔，今年你家大哥大姐没回来过年啊。”

    潘老五笑道，“他们今年都忙，前两天回来给我和你五婶买了年货，昨天都赶回城里去啦，说等明年再回来过年。”

    潘阳把红薯干放进石磨孔里，甩鞭子抽老驴，老驴慢慢走起来带动石磨，转了几圈后红薯面粉开始出来，潘阳带了尼龙袋，尼龙袋套在簸箕上，放在地上接着。

    潘阳头一次赶老驴磨面，如果不是有前一个人做过示范，她根本不知道该怎么弄，如今看了之后也是在摸索，一会忙着赶老驴，一会忙着塞红薯干进石磨。

    潘老五见潘阳手忙脚乱，惹得他哈哈大笑，起身来潘阳身边，拿过潘阳手里的鞭子，挥鞭帮着她赶老驴。

    潘老五平时就在公社里养老驴，对付老驴很有一手，他闲适的挥动鞭子，对潘阳道，“兆科，等会儿磨完面先别走，我泡了黄豆，顺便帮我和你五婶磨点豆浆，磨好了你带点回去。”

    眼下有了老驴，不需要人工推石磨，所以磨豆浆根本就不是什么重活儿，潘老五实在没必要让潘阳帮他，他这么说不过是让潘阳带点豆浆回去点豆腐。

    这个年代豆腐可是稀罕物，村里每年分给成人的黄豆不过每人五斤而已，除非是条件好的，否则根本舍不得拿去磨豆浆。

    听潘老五这么说，潘阳忙道，“五叔，帮你磨豆浆可以，但我不能要你的豆浆，还是留着你和五婶点豆腐吧！”

    潘老五笑道，“我跟你五婶两个人哪能吃多少豆腐，黄豆是孩子从城里刚带回来的，放着也放着了，索性磨点豆浆出来，你家孩子多，带回去给孩子们吃。”

    为什么潘老五不给别人，单单给潘阳，也是有迹可循的。

    潘老五子女都不在身边，难免遇到诸如房子漏雨、搬粮食、头疼脑热这类麻烦，以前潘兆科没少帮助他二老，只要潘老五说一声，潘兆科能帮得上忙的几乎都会帮二老干。

    潘老五承了潘兆科的情，总想着回报潘兆科点东西。

    当然潘兆科和潘老五之间的那点渊源潘阳是不知情，她只是对老两口印象好，况且他们子女不在身边，她顺手帮个忙也是应该的。

    磨完豆浆，潘五婶在桶里加了水稀释，潘阳好歹是男人身，力气到底大些，又帮他们拎滤网把豆渣给过滤了出来。

    豆渣子也是好东西，潘五婶分别盛入两个小盆中。

    临走前，潘老五从桶里盛了一大盆豆浆，外加一小盆豆渣子，硬是要潘阳带回去，见潘阳左右手都拎了面粉，他老人家索性亲自给潘阳端回去。

    潘阳推脱不过，只好连连感谢。

    潘老五道，“真要说感谢，五叔该感谢你，前头忙我这么多次忙！”

    潘阳听得云里雾里，不过也多少明白了点，她爷爷跟潘老五关系应该挺好。

    潘阳顺着潘老五的话说下去，笑道，“五叔，以后有什么事要忙的直接喊我一声就行！”

    潘老五乐呵呵的应下。一路到老潘家，潘老五把大盆豆浆倒进潘阳家盛水的桶里，至于小盆里的豆渣，张学兰拿自家碗装了两碗，张学兰欣喜之余，忙请潘老五进屋坐一会，潘老五连连推辞，说了几句客气话便回了家去。

    送走潘老五，张学兰喜滋滋的拎了拎桶里的豆浆，她没想到，潘老五非但没要她家磨面粉的‘底面’，还给了她家这么稀罕的玩意！

    张学兰对潘阳感慨道，“算起来，家里已经好久没吃豆腐了，正好，留着过年那天烧菜。至于豆渣子，能和面掺在一块做几个饼子。”

    对于潘老五的举动，潘阳也是感到意外，笑道，“豆腐你会点吗？”

    张学兰道，“我不会点，这不是有你阿哒吗，他会点。”

    家里没有豆腐模具，反正是自家吃的，也不要需要美观，潘恒春索性直接把石膏水倒在了水桶里，再盖上纱布，静候一夜，等明天一早就能取出来吃了！

    次日早，豆浆凝结成了豆腐块，滑嫩嫩的，隔着纱布都能闻到一股豆香味儿。

    眼瞅着水桶里的豆腐，张学兰看看潘阳，又瞧瞧潘恒春，犹豫了下，终还是说道，“过年了，我想给我阿哒送点豆腐。”

    潘恒春笑道，“是该给亲家送点礼去了，前几年可是多亏了亲家的照拂。”

    潘阳这才想到作为‘女婿’，她是应该主动让张学兰给娘家送点礼去的。头一回做人家‘女婿’，她也没有经验，竟完全忘了这茬事！

    张学兰的阿哒，是潘兆科的老丈人，潘阳应该喊他老人家一声‘老外公’，她应该代爷爷去孝敬他老人家。

    潘阳道，“豆腐家里留一半，另一半送去给你阿哒，再把家里的肉切一块送去，猪蹄给一副，还有院子里的蔬菜，都带点过去。”

    潘阳挠挠头，想着她爸以前是怎么叮嘱她妈送礼的，突然想到关键点，潘阳道，“对了，再给你阿哒点钱，他老人家喜欢吃什么就让他买什么。”

    张学兰原本不过是想送点豆腐过去就得了，哪知潘阳噼里啪啦说一通，又送这个又送那个的。嫁出去的女儿泼出去的水，现在对于张学兰来说，老潘家才是她的家，娘家不过是她的亲戚，给亲戚家送这么多东西，张学兰有点肉疼。

    “送这么多做什么，我阿哒牙口不好，送点软的他能吃得动的就行了，送多了他也吃不到嘴！”

    张学兰阿哒跟着她大哥、大嫂一起过，她大嫂是个厉害角色，张学兰敢保证，无论她送什么东西过去，最后都会被她大嫂拎到自己屋里，至于她阿哒，以前吃的是什么以后还是吃什么，伙食根本得不到改善。

    张学兰已经算计好了，今天她切两块豆腐过去，中午她就在娘家吃，让她大嫂把豆腐蒸了或者凉拌了，她阿哒能顺带跟着吃点。

    另外她还想带点豆渣子过去，就放在她阿哒屋里，用热水一冲，她阿哒随时能喝掉。

    总之，绝对不能让她大嫂给独吞了！

    这么打算着，张学兰就拎了豆腐和豆渣去她娘家，其他的一律死活不愿意带，潘阳说不过她奶奶，也懒得管她，反正是她娘家，爱咋咋地吧。

    说来也是巧，张学兰今天前脚刚回娘家送礼，潘恒春的闺女，也就是潘阳的姑奶奶潘竹林，后脚也回娘家送礼了。

    相较于张学兰的抠门，潘竹林对她阿哒则要孝顺许多。

    两斤猪肉，一条中等大小的鲤鱼，一副猪蹄，一包葵花籽，一包炒花生，还有一包潘竹林自己熬的红薯麦芽糖。全摆在了堂屋的八仙桌上。

    潘竹林带着她的两个儿子一块过来，她的两个儿子和潘士松差不多大，表兄弟几个很快玩耍到了一起。

    潘竹林婆家和老潘家隔了一条淮河，一个在河东，一个在河西，俗话说隔河隔千里，明明不算远，但因为乘船不方便，潘竹林回来的次数很少。

    张学兰不在家，潘阳又是个不会做饭的，潘竹林这个亲戚只好自己亲自下厨做饭，整得潘阳非常不好意思，只好跟前赶后，给潘竹林打下手。

    潘竹林却道，“大哥，你怎么还跟我见外了，你一个大男人跟着我忙活像什么样，你坐着，我来烧饭就好！”

    虽说这个时候毛爷爷已经为妇女正位，但广大农村妇女还是存zài男人为天的思想，潘竹林宁可自己忙活也不要她大哥下厨房。

    潘阳让潘竹林把鲤鱼杀了，中午他们烧条红烧鱼，还有猪肉，也切了一大块下来做红烧肉。

    潘竹林难得回来一趟，人家送这么多东西，总该让潘竹林的两个儿子一饱口福，不能留着私吞了。

    潘竹林正杀鱼的时候，潘阳她二奶奶朱秀芝、三奶奶孟广美一块过来了。

    朱秀芝一进门就忙着把潘竹林手中的菜刀夺了过去，蹲下熟练的刮鱼鳞，嘴里还埋怨潘阳道，“大哥，这就是你的不是了，竹林一年到头难回来一趟，既然回来也不喊我们过来，至少中午大家都在一块吃个饭啊！”

    潘阳呵呵了两声，说得真好听，在一块吃个饭？吃谁家的饭？既然要一块吃饭，怎么没见她把自家米面带过来？

    合着就是要来吃她家的米面了？