
    有儿子傍身，王家美深觉扬眉吐气，腰杆子都能比以前挺得更直了！

    生了儿子之后，看把她婆婆张学兰乐呵的，嘴都合不拢，就连向来跟她不对盘的公公，脸上都洋溢着笑，至于她男人，那就更不用说了，瞧他笑得那副傻样。

    因为是顺产，生完孩子之后王家美就能下地自己走了，潘士勋开拖拉机把王家美母子两拉了回去，潘阳坐着拖拉机一道家去了，至于张学兰，她得去集市好好转转，猪肉得买，大骨头和排骨也都来带点，一并洗了干净熬汤，鱼得买草鱼，还要个头小的那种，鸡蛋家里有，但是得称点馓子回去，还有

    零零碎碎买了一大堆。

    好在张学兰挎了大藤篮子，不然这么些东西一准装不下！

    买好这些，张学兰挎着篮子哼哧哼哧朝潘家村走，虽然胳膊上是累的，但脸上却始终洋溢着笑容，碰上熟人了，不待别人打招呼，张学兰便会主动道，“来我家吃红鸡蛋！”

    乡里乡亲反应也快，“哎呀，你儿媳妇生了？！是老二媳妇还是老三媳妇？”

    张学兰笑得牙花子包不住，大声道，“是老二媳妇，给我生了个大胖孙子，老三媳妇估计得快过年才能生。”

    “你可真是福气人，前头大媳妇才生了一对双胞胎孙子是吧？又抱孙子啦回头我得去讨两个红鸡蛋吃！”

    打从进了潘家村，张学兰就走一路说一路，半天的时间都没到，几乎半个村的人都知道了，老潘家又来了个孙子啦！

    途径杂货铺，张学兰拐进杂货铺里从货架上拿了两包红糖，又拿了一包冰糖，并且笑吟吟的对潘恒春道，“阿哒，家美今早生了个小子！”

    潘恒春愣了下，顿时哈哈笑了起来，连声道，“好，真好！我把门锁了，跟你一块回去看看！”

    公媳两一前一后拐进老潘家巷子口，张学兰先把篮子挎进家，潘恒春干脆都没进家门，直接朝巷子里走，直奔后岗头，他得先看看他重孙子再说！

    这边张学兰把篮子搁在了堂屋八仙桌上，扫了一眼家里，她阿哒正坐在堂屋门口晒太阳，三儿媳不在，她男人抱着小二在逗他玩。

    张学兰道，“小妹呢？中午让她烧饭，我去后岗头了看看有没有什么要忙活的。”

    潘阳回声道，“去后岗头了，刚去。”

    张学兰道，“那你怎么不去？”

    儿媳妇好歹都生孙子了，还不去看看，她男人也真是的，八百年前鸡毛蒜皮的小事，还搁在心上呐，始终不待见二媳妇。

    听张学兰就这么盖棺定论了，潘阳没好气道，“谁说我没去，我早去回来了，我一个公公，总竖在那儿像什么话！”

    张学兰讪讪的笑了，连声道，“都快晌午了，我赶紧让小妹回来烧饭。”

    姚祺妹一大早过来，老潘家已经没了人影，就潘士告傻呆呆的坐在二层石台阶上挖鼻屎，姚祺妹就问他家里人哪去了，潘士告迷迷瞪瞪道，“二嫂生孩子去了。”

    姚祺妹和张家外公已经吃过早饭了，她赶紧又烧了开水，给潘士告卧了两个荷包蛋，催促他赶紧洗手脸，吃了饭好去上学，等潘士告磨磨唧唧吃完饭，姚祺妹又把碗筷给刷了，鸡鸭鹅从笼子里放出来，撵到外边，猪圈里的几头猪仔饿得嗷嗷叫，姚祺妹又用刷锅水拌了猪食，倒进猪槽里

    忙忙活活直到潘士勋开拖拉机回来，想着是妯娌，姚祺妹不过去也不好，随即就解了围裙，跟着去了后岗头。

    快晌午时，婆婆张学兰风风火火进来了，进门就对她道，“小妹，肉我砍回来了，中午把骨头和排骨放在一块煮汤，肉就红烧了，里面配点土豆块，草鱼我搁盆里了，仔细别让广臣老娘家的猫给偷吃了，鱼中午就别杀了，留着晚上煮。”

    说着，张学兰看向王家美，关切道，“饿不饿？饿了让小妹打几个荷包蛋烫馓子，端过来吃了先垫垫肚子。”

    张学兰难得对她殷勤一回，哪怕是看在孙子的面上也无所谓，反正只要有口福就成，王家美不客气道，“是饿了，一口气能吃下十个荷包蛋不成问题。”

    张学兰忙扭头对姚祺妹道，“小妹，还傻站着做什么，快回去打了荷包蛋送过来。”

    听张学兰这么说，姚祺妹心里头就有些不痛快了，虽说她二嫂是生了，可她也在怀着孕呐，伺候家里老少那是她该做的，现在还得伺候二嫂子，这算什么呐！

    心里憋着气，姚祺妹脸上没了往日乐呵呵的笑脸，回去一声不吭的扎进厨房，生火烧开水，从藤框里数了十个鸡蛋，等水烧开了，打进锅里。

    潘阳多细心的一人呐，平时只要姚祺妹在家，那一准是跟这个唠唠嗑，跟那个开开玩笑，哪怕是干家务活，嘴也闲不住，要搁在平时，姚祺妹这会儿早跟她唠家常，阿哒这样阿哒那样了。

    潘阳把小二放下来，让他去跟太外公玩，低头进了厨房，对姚祺妹道，“忙活过来吗？我来搭把手。”

    姚祺妹脸上这才挂了笑，忙道，“不用不用，阿哒你出去歇着吧，我就卧几个荷包蛋给二嫂端过去。”

    潘阳瞧着姚祺妹脸上的强笑，不动声色的点点头，道，“成，你烧水吧，整好了我端过去。”

    十个荷包蛋一个碗都装不下，得拿铁盆子装才成，下面还烫了馓子，满满一盆的量，姚祺妹道，“阿哒，你用笼布裹着吧，太烫了。”

    潘阳哎了一声，拿笼布裹了一圈，端去了后岗头，王家美瞧见是她公公端来的，脸上就更得意了，这生儿子就是好，跟生闺女压根不是一个待遇，闺女是草儿子就是宝。

    把铁盆子搁在王家美床头的高凳上，潘阳斜眼瞧着张学兰又是剪尿布，又是翻小衣裳，不知道在那儿瞎忙活什么劲，就道，“回去烧饭，有什么事不能搁到下午干。”

    听出了潘阳话里的不悦，张学兰瞧了她男人一眼，不知道她男人哪根弦又断了，当着儿子媳妇的面，不好驳了她男人的面子，就道，“好好好，这就家去。”

    说着，张学兰叮嘱潘士勋道，“士勋你中午就别烧了，去前面跟我们一块吃，家美的饭你就给她端过来，我让小妹熬了骨头汤，还红烧了大肉。”

    潘士勋乐呵呵的哎了一声。

    老两口一前一后出了大门，潘阳终是忍不住了，斥声道，“张学兰，我说你的脑子到底是怎么长的，人家给你生个孙子你就跟哈巴狗似的，至于那样吗，好好的媳妇都能给你惯坏了，往后去，无论媳妇是生了孙子还是孙女，我都不准你这样跟前赶后，怎么地，你不烧饭给她吃，她还就饿死了啊！”

    “对，媳妇生了孩子是该上心，可你也得把握个度，你这么上赶着，那叫讨下.贱，你信不信，回头你讨好了还成，要是讨不好你二媳妇欢心，你就等着反过来挨骂吧！”

    潘阳说话实在太难听了，张学兰立马瞪眼，回声呛道，“我好容易抱个孙子，还不许我高兴高兴啊，我乐意，我就愿意跟前赶后！”

    潘阳差点没给噎死，一口气堵在心口，气恼道，“行行行，随你，以后有你后悔的时候！”

    潘阳以前就讲过，张学兰这人永远找不到平衡点，把握不了分寸，看谁不顺眼，恨不得分分钟跟人家干仗，若是顺眼了，那恨不得掏心掏肺待人家。像张学兰这样的，最后多数只会落得出力不讨好的下场。

    王家美那人是什么货色，张学兰这么些年还没摸通透。

    猪脑子一个，你说潘阳能不火大么！

    张学兰还没能讨好二媳妇呢，就先把三媳妇给得罪了，白天当着众人的面，姚祺妹不说什么，晚上天黑关了门，小夫妻两在床上，姚祺妹能不把这事跟潘士松说？

    潘士松又是个炮仗脾气，当即就火了，对姚祺妹道，“下回我娘再让你端饭给老二媳妇，你别搭理她，直接告sù我，我倒要看看我娘想得是什么点子，她想讨好老二媳妇，让她自个讨好去，让你跟着低三下四算怎么回事！”

    见潘士松面色难看，姚祺妹忙道，“你看你，这不是私下没人我才跟你说说，你可别再去朝你娘发火，这不是叫我难做我那会儿就是给气坏了，这不是看没人了，才向你发发牢骚。”

    潘士松恼怒道，“以后我们不去老家吃了，我们想吃什么自己烧，省得过去挨使唤。”

    这回不用潘士松说，姚祺妹也不想去了。这人也是奇怪，其实姚祺妹平时不是个懒人，在家洗衣做饭没少干活，但那是伺候老一辈和小一辈，是她该干的，她没话说也不敢有意见，可现在让她挺着大肚子去伺候二嫂子，这算是个什么事儿！

    索性一天比一天冷了，潘士松小夫妻两懒得动摊，也不去老家了，就领着外公过小日子，这小夫妻两连着几天不去老家，张学兰这才意识到不对劲，跟潘阳嘀咕道，“士松跟小妹，这两孩子怎么也不过来吃饭了啊，小妹也真是的，这几天家里忙，她也不过来给我忙活忙活。”

    潘阳给气乐了，没好声道，“过来干什么？你自己跟个老驴似的去伺候你二媳妇不够，还打算拉着三媳妇过去一块伺候呐，看把你美的，就你这副架势，你老三没来跟你闹架就不错了，对，你二媳妇是生了孙子，可也别忘了，你三媳妇还挺着肚子，就快要生啦！”

    闻言，张学兰不吱声了，半响方才道，“这不是还没生嘛，等三媳妇生了孙子，我一样跟前赶后待她。”

    潘阳一阵无语，捏捏眉心道，“张学兰，你把我话都当耳旁风是吧，我说过，以后媳妇无论生孙子还是生孙女，都不许你上赶着去讨好，平时怎么样还怎么样就成了，不准你再区别对待！”

    或许是潘阳的话多少起了作用，再往后去，张学兰就不再上赶着去伺候王家美了，确切是来讲是伺候她孙子。张学兰倒是想去，可每回这样，她男人就脸一拉，两眼一瞪，不给她好脸子看呐。

    王家美儿子出生的第七天就该办酒了，潘士尧一家子得了信都从县城回了家，至于潘士云，省城离家太远，就没让她赶回来。

    打从王家美生了儿子之后，潘士松夫妻两就很少再来老家，眼下潘士尧一家子都回来了，家里这才重新热闹了起来，也是这趟回来，潘士尧才从潘士松口中得知家里前些时候出的事，潘士尧寻了个空当，问潘阳道，“阿哒，现在家里用钱还紧吗，不够我手里还有些存钱。”

    没能在家第一时间帮他阿哒处理这些事，潘士尧心里有些愧疚，哪怕事情过去许久了，潘士尧还是忍不住询问当时的情况。

    潘阳摆手笑道，“都是过去的事啦，你在外头跑长途不容易，就没把这事告sù你，前两天我还碰见王有地了，都好啦，走路都不用杵拐棍了。”

    听潘阳这么说，潘士尧这才放心了些，又道，“那三叔跟三婶”

    潘阳道，“既然搁在一块干不下去，分开也好，让他们两口子自己折腾去吧，日后挣多挣少，都各凭本事。”

    分开之后，潘兆丰才算意识到，跟着他大哥干的时候，他真的是太省心，现在可倒好，既要看着烧窑，还得操心怎么把出了窑的砖卖出去，夏秋生意都不怎么样了，冬天本身就是淡季，打从入冬以来，潘兆丰一张订单都没接到，可把他给愁坏了！

    潘兆丰倒是想找个时候跟他大哥谈谈，让他大哥给出出主意，可一直没寻着合适机会，这回正好赶上老潘家孙子办酒，等酒足饭饱，送完宾客，散完红鸡蛋之后，潘兆丰这才寻到了机会。

    瞧见他大哥在后岗头上跟姚宝忠闲谈，潘兆丰踱步过去，对潘阳道，“大哥，闲着啦，我想跟你说点事。”