
    张学兰平时就一妇道人家，除却打理家里的杂事，很少过问窑厂或碎石厂的事，但她之前在什么时候也听她男人提过一嘴，说窑厂的张会计辞职不干啦，当时张学兰压根就没放在心上，虽说那个叫张钦铭的后生跟她闺女是同学，可到底是跟自己家八竿子打不着的人，张学兰哪有闲工夫去管他的事。

    辞职就辞职了呗，她哪会想到他辞职之后去的地方会是省城，还把她闺女给勾搭上了！

    养得水灵灵的大白菜就这么被猪给拱了，张学兰能不火大么！

    再仔细想想，高三那会儿她闺女死活不愿意上学，她男人好像也给她透露了那么点信息，只是她给大意了，竟没放在心上，想着只要她闺女考上大学了，什么好后生碰不到？

    却没想到她闺女到底吊死在这棵歪脖子树上了！

    张学兰一路冷着脸，到家就把篮子给扔在了地上，扑通一声，把正在编藤框的潘阳吓了一跳，瞅了一眼站在张学兰身后不停朝她抛来恳求眼神的潘士云，潘阳不动声色道，“好好的，怎么了？闺女好容易放寒假回来了，也不买点好菜？”

    张学兰两手掐腰，怒瞪潘士云道，“买个屁，死丫头快气死我了索性你阿哒也在，给我老老实实的说，你跟张家那孩子到底是怎么回事！”

    见瞒不过了，潘士云干脆全盘供出，反正她阿哒也知道这事，只要有她阿哒支持就够了。

    潘士云把箱子搁在了廊檐底下，对张学兰道，“就是你看到的那样，我跟他好上了。”

    闻言，张学兰一拍大腿，顺手从地上拾了个扫帚柄子就要砸潘士云，把潘士云吓得连忙躲在了潘阳身后，伸出个脑袋连声道，“娘你别激动啊，快放下扫帚，我都多大的了，还打我呐”

    张学兰气道，“再不打你，给你个梯子你都能登天了！”

    见张学兰真来揍人了，潘士云道，“阿哒，你快劝劝娘呀，我两是一条线上的，当初可是你答应了的”

    潘阳好笑的抬手阻挠道，“行了，你现在打也没用了，这事我知道。”

    张学兰差点没要吃人，指着父女两开骂道，“潘兆科，小的胡闹，你脑子也坏掉了？！我们士云好歹是个大学生，毕业分配工作之后，什么样的对象找不到？随便挑一个都比张家那小子强八百倍，张家那小子有什么，不过是个高中文化程dù，家里还穷得叮当响，就他，哪能配上我们士云呐！”

    说到最后，张学兰气得都说不下去了，一屁股坐在了二层石台阶上，嘴里喃喃道，“潘士云，你要气死你老娘呐。”

    潘士云朝潘阳看了一眼，潘阳无声给她使了个眼色，潘士云抱着挨揍的心态，也坐到了二层石台阶上，就挨着张学兰坐。

    “娘，我知道你为我好，希望我日后找个好的，可在我看来，钦铭对我来说就是那个好的，我不求以后多富贵，只想有个跟我合得来的人就足够了。”

    张学兰还是难以接受，呛声道，“你也不看看他家有多穷，他能配得上你么！”

    潘士云道，“娘，当初我家还能条件就好了？地主的成分，家里吃了上顿都怕没下顿，我们不也熬过来了？不也没一直这么穷下去？娘啊，你相信我看人的眼光你就是不相信我，也得信阿哒呀，钦铭不会一直这样的，我们以后都会很好。”

    闻言，张学兰扭头瞪了她男人一眼，道，“潘兆科，这事我无论如何都不答应，好好的闺女都毁在了你手里，让我答应，除非我死了！”

    张学兰心里窝了火，午饭也不做了，奶奶的，都饿着吧，她不管了！

    家里老少都得张口吃饭呐，张学兰不做饭，潘士云也得做。从地窖里扒出一颗大白菜，几根胡萝卜，切了一小块肥瘦相间的腊肉，醋溜白菜，腊肉炒胡萝卜，蒸鸡蛋，又闷了一锅大米饭。

    做好之后，潘士云喊潘士告和潘阳先吃饭。

    老潘家翻盖新房之后，厨房也整成了平房，面积比原来的厨房大了一倍，里面摆了一张小方桌，四把小板凳，眼下老潘家也就潘阳老两口领着潘士云和潘士告过，老大一家得年前几天才能回来，老二、老三都各过各的，估计得年三十了，才会都来热热闹闹过年。

    老头子潘恒春几乎就住在了杂货铺里，两间房，一间摆货架陈列物件，另一间摆了床，床底下搁着大木头箱，装着潘恒春一年四季的衣裳，入了冬之后，潘恒春懒得再来回走，索性就在铁皮炉子上架一口锅，煮粥下面条什么的，随便吃两口也方便。

    小厨房里就潘阳爷三个，张学兰饭都不做了，哪还有心情吃饭。

    潘士云也是食之无味，一小碗米饭吃半天了还没吃完，潘阳不由道，“你娘喜欢钻牛角尖，这事还得她自己想明白，没事的，她就是一时难以接受，等消化消化就能好，回头我好好开解开解她。”

    潘士云忙道，“阿哒那你可得帮我好好开解娘呐，我怕她一直想不开。”

    潘阳没在这事上纠结太多，转而问潘士云道，“张钦铭在省城做什么工作？”

    潘士云老老实实道，“刚去省城那会儿，人生地不熟，刚好建筑公司招聘工人，他就去应聘了。”

    潘阳道，“那一直在打小工？”

    潘士云忙摆手道，“刚去那会儿是，现在不是了，他碰到了个好师傅，现在跟着工程师傅当学徒其实，他准备回来重读高三，再考大学，没文凭实在不成。”

    听潘士云这么说，潘阳心下满意了许多，不觉点头道，“这想法我支持，他要是能回来重考大学，未尝不是好事。”

    像张钦铭这样辍学之后去社会上吃过苦头的，回来再念书的也不在少数，潘阳单位就有个前辈，当年辍学之后，给泥瓦匠拎了几年的泥桶子，后来才发奋重新考大学。

    当然，也不是说张钦铭当年不努力，他是努力了，但家庭条件不允许，现在光景好一些了，完全可以再背水一战，这样才能配的上她潘阳的闺女呐。

    不管张学兰吃不吃，潘士云都把饭盖在了锅里，半下午时候，姚祺妹抱着孩子过来串门子了，瞧见潘士云，姚祺妹开心道，“士云姐回来啦。”

    老潘家翻盖新房之后，潘阳给潘士云备了一间房，还在原来西头间的位置，潘阳老两口就住在对门东头间，中间是堂屋，出了堂屋门，就是老潘家院子。

    姚祺妹瞅一眼脸色不太对的张学兰，拿眼神询问潘士云怎么回事，潘士云两手一摊，给了她一个无奈的笑。

    姚祺妹把小潘阳放在了地上，让她自己走，小潘阳不用大人扶着已经能蹒跚走步了，姚祺妹刚把她放下，小家伙就屁颠屁颠到东头间找张学兰了。

    对于这种现象，姚祺妹早已见怪不怪，跟潘士云一块进了西头间，关上门，姑姐弟媳两人能嘀嘀咕咕一下午。

    这个时代通讯闭塞，潘士云高中时倒是有两个好朋友，只是上了大学之后，一年都不能见到一次面，初时还一周写一封信联系，后来各自忙大学学习和交友，联系渐渐就少了，潘士云的心事也就跟姚祺妹说得多一些。

    潘阳说得没错，张学兰就是钻牛角尖的性子，她自己气了几天，后来想开了些，也就没那么纠结了，反正是闺女，过得好过得坏，是她自己选的，过得差了也赖不上她！

    腊月二十三祭灶，潘阳一早就被村里的大广播喊去开会了。

    这个时代整个潘家村也就只有村里装了一部固定电话，用来与其他村、乡、镇联系，此外潘家村家家户户都知道村里的电话号，外出工作的、上学的、打工的，想给家里带个话，就会去所在地的邮局往春里拨号，不过一定得赶上潘士聪上班的时间才成

    像通知村里各级干部看会这种，潘士聪会直接在广播前喊话，把村里的干部挨个喊一遍，连续喊三遍，就算当事人没听着，家属也该听见了。

    每回村里广播响起，潘士告总能听见他阿哒潘兆科的名字，他班上同学有知道他阿哒名字的，都会很羡慕，毕竟在这帮萝卜头心里，能出现在广播里的，那一定都是不简单的人物。

    是以，朝后去只要潘士告听见广播声，立马就竖着耳朵仔细听有没有他阿哒的名字，如果有，那准是第一时间通知他阿哒。

    像眼下，潘士告刚听见潘兆科三个字，立马就喊潘阳，催她去开会，却没注意到他怀里抱着的小潘阳有瞬间僵硬。

    老生产队的办公室里，潘士聪看村里的几个主要干部都到齐了，招呼他们都坐。

    办公室只有两张方桌排在一块，上面堆满了资料，椅子也只有两把，坐不下的要么站着，要么歪屁股在方桌上打个边。

    潘士聪把上面发放下来的文jiàn给所有人念一遍，他嫌太长，索性精简了话，用自己理解的传达一遍，道，“我们荆山发现了煤矿，上头派专家过来勘察了，预备在荆山上开采煤矿，另外文jiàn里还传达了，要在荆山上建发电厂。”

    发电厂的建立，大多靠两种能源支持，一是水发电，像三峡电厂，二是靠煤发电，后者多数要靠近煤矿源头地。

    听潘士聪这么说，村里一干部拍着大腿，快活道，“早就有人说我们荆山是坐宝山，还真是！我们要发啦！”

    采矿和发电厂若是相继建立，一来解决劳工问题，二来外来务工的人员增加，将意味着对乡里物资的购买力增加，那必定会带动整个乡的发展。

    潘阳道，“若是建厂，那必然要平山头了。”

    荆山只是绵延山脉的一脚，单他们乡这片，就有两三个山头，不可能全部都有煤矿，建电厂的山头肯定是要平了。

    潘士聪点头道，“是这样，建电厂选的这片山头刚好归属我们潘家村，上头给了我们指标，让我们尽可能在两年内把山平了。”

    两年之内平山，那可是不小的工程量呐。

    有人赶紧问，“我们有补偿不？若是不给补偿，谁能有那闲工夫去平山呐！”

    随即有人附和道，“就是，我们的田山上还有不少呢，占了我们的田，给不给钱啊！”

    涉及到自身利益时，大家都很敏感，那指定是先考虑有没有伤害到自己的利益，别人说这些也就罢了，担着村干部的名头还说这些话，令潘士聪这个农村政zhì家很是恼火，道，“看看你们，一点思想觉悟都没有！为了国民的集体利益，我们吃点亏算什么！”

    那就是说没提给补偿的事了，众人当即不乐意了，“那谁爱干谁去干，反正我不干！你倒是思想觉悟高，能当饭吃吗？！”

    这几年可不是头些年了，经济发展已经有了很大提高，人们的思想也随之有了大改变，这个时候你若还想拿思想觉悟来说事，不管屁用了！

    潘士聪看向一直默不作声的潘阳，道，“兆科，你说说看，这事怎么整。”

    好赖潘阳是乡里有名的土财主，土财主满脑子想的都是怎么挣钱，你要是指望她能支持，那不是瞎扯淡么。

    潘阳道，“上头不给补偿，就别想动我的田。”

    此话一出，众人立马附和，“就是，老子以后就躺田里了，谁敢动就从我尸体上踏过去！”

    潘士聪一看，这还没开始呢，就遭到强烈反对了，那这工作还怎么开展下去呐，上头分派指标下来，可不管他到底怎么完成，若是两年完不成，那他可就吃不了兜着走啊！