
    其实潘阳这么问张钦铭，也是存了试探的心思，潘阳从潘士云口中听过，说张钦铭家里人张罗给他说了一个，但不知道成不成，如果张钦铭没拒绝家里说的亲事，甚至还和对方姑娘试着相处了，那潘阳无论如何也会让潘士云歇了她那一厢情愿，实在没必要为了个对自己没心思的人犯傻。

    可你要说潘士云真一厢情愿？

    其实倒也不是，潘士云在心里头默默喜欢张钦铭，张钦铭对潘士云的心思又何尝不是藏在心里，要不然，你当他为什么每次从县里回家都恰好能跟潘士云起一辆自行车？一趟两趟就算了，趟趟都这样，还能说是巧合？说到底还是想寻着机会跟潘士云多处处罢了。

    如果张钦铭还在继续念书，等他两都高考结束，不用别人说，他一准跟潘士云摊牌，张钦铭的成绩，考上个大学是不成问题的，他不仅希望自己考上，更希望潘士云能跟他一块上，所以他才尽力的帮潘士云解决学习上的问题，为的就是两人以后能共同上大学，步伐迈一致，前后距离能始终差的不远。

    可就在张钦铭为了未来信心满满做打算之时，张家奶奶的一场病，令张钦铭不得不重新审视现状，家里为了他都一团破烂，欠债累累了，他哪还能再自私的只为自己考虑，只想着去考大学呐。

    一番思量之后，张钦铭不得不辍学，本来就没对潘士云表露过的心思就更不敢再有过多想法了，一来目前的情况他跟潘士云怎么摊牌都不合适，二来其实他也不清楚潘士云对他有没有那方面的想法。

    毕竟张钦铭也畏惧自己是一厢情愿呀。

    眼下听潘阳这么问，张钦铭愣了下，也没瞒着潘阳，笑了笑，点头道，“家里是说了一个，不过对方嫌我家光景不行，面都没见一回。”

    潘阳注意到了，在张钦铭说这番话时，潘士云的表情瞬间就亮了起来，嘴角甚至都止不住溢出了笑来。

    潘阳瞧在眼里，好笑的摇了摇头，转而对张钦铭道，“那真是可惜了我看你也不小了，这样，户上户下的年轻姑娘你看上哪个了，跟我提一嘴，我来出个面给你说一个。”

    潘阳话音刚落，就挨了她闺女一个白眼。

    潘士云嗔道，“阿哒，我怎么不知道你有当媒人这一喜好。”

    张钦铭挠挠头，不好意思笑了，道，“谢谢叔好意了，我已经跟我阿爷还有奶奶说好了，近来都不打算急找对象的事，还是得先把家里光景过好了再成，其他的，我暂时没想太多。”

    张钦铭说这番话的时候，可能他自己都没注意到，他的目光始终是落在潘士云身上，其实张钦铭也是在赌，再有一年潘士云就高考了，如果没考上，到时候就算潘士云她阿哒娘嫌他家穷，他也要试上一次，找中间媒人提一提这门亲事，如果潘士云考上了，他也没打算就这么放弃，只要他阿爷和他奶奶能理解，他不急，在潘士云毕业前的这几年，他有足够信心能把家里光景过好，到时候他也能有更多底气站在她家二老面前说娶她的话。

    不得不说，潘士云的家境给了张钦铭压力，却也在无形中给了他动力，潘阳没看走眼，这个年轻的后生是个野心勃勃的，他倒没想过要通guò娶潘士云来脱贫，能想着靠自己努力挣钱去配得上潘士云，单就这一点，就足以能让潘阳放心的把潘士云的下半生交到他手里。

    眼下张钦铭的话无疑让失落许久的潘士云跟打了鸡血一般，重新复活了起来，三人说话间就到了老潘家大巷口，张家村还在西边，张钦铭仍旧往西走，潘阳父女两则是拐弯进大巷子。

    二下分开之后，瞧着潘士云始终上扬的嘴角，潘阳忍不住笑道，“这下高兴了？”

    闻言，潘士云顿时红了脸，抿嘴笑了笑，伸手挽上潘阳的胳膊，语带歉疚道，“阿哒，对不起，我害你操心了。”

    潘阳喟叹口气，道，“你们兄妹几个哪个不叫我cāo心呀，阿哒操心点没事，主要是你们能好，能理解阿哒的心就行了这书还是得好好念，我看张钦铭是个上进的好小子，你听阿哒的，好好念书，该考大学的考大学，他要是对你有心，日后一准能加劲撵上你，倒是你，要是觉得自己不念书就能跟他在同一水平线上，那你就真是个大傻子了。”

    潘士云嗯了一声，重重的点了头，对潘阳道，“阿哒，你这些天同我说的，我都好好考虑了，你说的是，他要是对我有心的，一准能想法子撵上我，要是对我没有心，任我再自甘下.贱也不能讨他好不管怎么样，我都上到高二了，怎么都不会半途而废的，你放心，学我还是会好好上，考试也好好考，我不能跟阿哒保证一定能考上大学，但一定会尽我最大努力。”

    听潘士云这么说，潘阳欣慰的点点头，但还是开解道，“尽力就成，大学也不是你想上就一定能考上的。”

    这个年代的高中升学率可不像潘阳他们那会儿，一根棍子从天劈下来，搞不好都能砸死几个大学生，这年代的大学含金量还是很高的，确实难考，能上个大专都是了不得的事了，哪怕潘士云考个大专，毕业都还能赶上包分配。

    不管怎么说，潘士云能继续坚定念书的心，确实让潘阳安心了不少，等秋季再开学之后，为了有个安静的复习环境，潘士云就搬到了潘士尧夫妻两那儿住，秀英把另一间屋子收拾了出来，潘士尧又抽空给潘士云装了盏台灯，在张学兰的特意叮嘱下，潘士尧夫妻两对潘士云无形间管理严格了起来，尤其是潘士尧，生怕潘士云在这个节骨眼上出什么幺蛾子，要求潘士云每天必须准时准点的放学回来，他不在就让秀英管着。

    秀英是大嫂，她自然不会像潘士尧那样，可以拿出大哥的架势来管教妹子，秀英只能尽量在生活方面照看好潘士云，家里兄妹几个，好容易有个上高中的，秀英打心眼里希望这个小姑子能考上。

    潘士云不是狼心狗肺，秀英这么对她，她看在眼里，也默默记在了心里，说实话，潘士云都不好意思想以前，那会儿她大嫂怀孕，她还因为自己多干了点活就埋怨她大嫂，现在想想都觉得羞愧，她不过是高三迎考而已，又没断胳膊断手的，她大嫂天天给她洗衣裳，早上也比她起得早，给她做了早饭之后才去睡回笼觉，大嫂又不是她老娘，图得又是什么呢

    潘士云是个别人待她好一尺，她就想着回报别人一丈的，秀英这般待她，潘士云羞愧之余，家里活还是抢着干，她上学就罢了，放学回来若是秀英烧饭，她必定会帮着看孩子，给潘盈早教，晚上也是带潘盈睡，让秀英看一个孩子就成。

    不管姑嫂两个是谁先退了一步，无形中就避免了姑嫂长时间住一块可能会造成的摩擦，所以我们说，人呐，还是万事心地宽厚些福气大。

    潘士云学习底子不差，又是个勤奋用心的人，只要她不去胡思乱想些有的没的，成绩还是能稳dìng住的，甚至有了逐渐上升的势头，每回赶着周末潘士云家去了，潘阳都得问问潘士云最近有没有摸底考试，考得怎么样。

    明年就得高考了，潘阳也紧张呀，因为在潘阳原有的记忆里，潘士云只是念了个高中而已，具体念到高几，潘阳不太清楚，潘阳心里无比希望潘士云能考上大学，别再按她记忆里的路子走，毕竟她记忆中，潘士云不算是个孝顺的孩子，跟父母都不算亲厚。

    可现在远的不说，眼下潘士云可是个懂事的孩子，说她讲她，她知道错了也会改，潘阳可不希望她再因为什么跟父母疏远了距离。

    见潘阳这么焦心，反倒是潘士云反过来安抚潘阳了，道，“阿哒你怎么瞧着比我还紧张，放心放心，我成绩没往下掉，我既然说了好好念，就不会再拿这件事开玩笑。”

    这人吧，钻牛角尖的时候，其实就是缺少个人点破，人无完人，每个人都有想不开的时候，尤其是处在朦胧恋爱阶段的小姑娘，平时瞧着挺要强的一人，一旦陷入恋爱中，就会不自觉把自己位置摆低，拼命的想着改变自己去朝喜欢的人靠拢，做出许多令正常人匪夷所思的事，以为那就是喜欢，其实到头来只是把自己给感动了，对方若是喜欢你还好，若是不喜欢，你做的那些把自己感动的事，在旁人眼里无疑就是在犯.贱。

    爱情当是积极的向上的快乐的美好的，当你为了你口中的爱情愁苦自甘堕落不停放低身段时，其实就已经是个错误的开始。

    而我们的潘士云小姑娘就是钻入了这种牛角尖里，想当然的以为自己不念书就能跟张钦铭拉近距离，可这值得吗？

    不管如何，潘士云这番话算是给潘阳吃了粒定心丸，八四年的这一年似乎过得格外快，转眼就入了冬，这一年里，算是潘阳有史以来最为辉煌的时期，她的砖厂越办越红火，就连开山碎石的碎石机都置办了回来，只等着明年动工，无论是窑厂的利润还是施工队的分红，钞票就如同不断线头的水一般流进了她兜里，不知情况乡里乡亲见到她总要问上一句。

    “兆科啊，你现在手里头得有万把块钱了吧？”

    事实上这帮乡亲们的估计都保守了，至今年末清算账单为止，潘阳手里头已经有了将近五万块的纯利润，对于这个时代的人来说，这可不是个小数目啊！

    潘阳手里头都有了这么些钱，仔细算算，姚宝忠和潘兆丰也不简单啦，在乡里都是能数得上的富裕人了！

    眼瞧着儿子大了，潘兆丰决定再寻地皮扩建房子了，眼瞅着老潘家主宅还是好些年前的老破房子，潘兆丰劝潘阳道，“大哥，不是我说你，你也太低调了，挣了这么些钱，还让一家老少死住这么个老破房子里，该重盖新房子啦。”

    潘阳笑道，“是呀，确实该重新盖了，士松的房子如今也整好了，等把他和小妹的酒席给办了之后，再张罗把老房拆了重盖。”

    提及潘士松跟姚祺妹的婚事，潘兆丰道，“是该赶紧把两孩子的酒席给办了你跟宝忠商量了没有，大礼准备什么时候去过？”

    潘阳道，“日子你大嫂这两天找王婆子瞧好了，腊月初二过大礼，十八办酒席。”

    闻言，潘兆丰道，“过大礼跟办酒席的时间搁的也太近了呀，赶得及置办东西吗？”

    潘阳无奈笑道，“你大嫂向来信这些你又不是不知道，王婆子算好的日子，我就是说不成，你大嫂也不能听我的呀，赶点就赶点吧，索性我现在也闲了下来，大不了提前张罗。”

    潘兆丰道，“也成，反正有什么忙不过来的，只管喊上我。”

    潘士松的平房里里外外都整利索了，就是空荡荡的，没添置任何东西，从床椅板凳到锅碗瓢盆都得置办，还有三转一响，三转还是以前的三转，这一响可就不再是收音机啦，得买个电视了。

    潘阳要给潘士松置办个电视，哪知姚宝忠却阻挡道，“不用买，电视我们给两个孩子买。”

    姚宝忠统共也就两个闺女，大闺女早就嫁人孩子都上学了，大闺女结婚那会儿家里穷就不说了，现在光景好了，姚宝忠也不是亏待闺女的，闺女出嫁了，总得给闺女买点什么。

    在这种事上潘阳倒是没跟姚宝忠争抢，姚宝忠要买就买吧，潘阳先让潘士松和姚祺妹去市里把床椅桌柜给挑选订了，小年轻两没看上椅子，看上一组沙发了。

    这个年代沙发在农村还没流行开，大多数人家结婚用的还是木头椅子，张学兰一听潘士松要买沙发，迟疑道，“沙发不耐脏，容易磨破，还是买椅子合适。”

    闻言，潘阳话茬子道，“这还不简单，沙发买一组搁屋里，椅子买一组搁堂屋，这不就成了，索性也多花不了几个钱。”

    张学兰没好气道，“整得你跟个大款似的，少给我臭显摆。”

    潘阳嘿嘿笑了，“既然办事了，那还不得风风光光办！”

    听潘阳这么说，张学兰心道也是，家里又不缺那个钱，不趁着儿子结婚好好显摆，还等着什么时候？

    新房里的东西都是由潘士松和姚祺妹在置办，潘阳几乎没操心，等所有东西都置办好了，潘士松也就先住了进去，他们这边称之为充人气。

    临着住进去之前，潘士松对张学兰道，“娘，我去西边住了，就把外公的床铺搬到我原先的屋里吧，西头间总漏雨，等再下两场雪，那一准滴滴答答漏个没完，外公腿脚本来就不好，让他住我屋，要暖和些。”

    张学兰有她的打算，她还准备等潘士松搬走之后，她跟潘阳搬进潘士松屋里住呢，眼下听潘士松这么说，张学兰道，“你外公都在这住一年了，我准备年前就把他送回去，总在这吃我们喝我们的，你看你大舅他们问一声了吗？你外公在这，他们倒舒坦了，不成，过几天我就让他们过来接人。”