
﻿    已经三十七岁的程思远，担任一家上市公司老总，褪去二十多岁时的恣意张扬，如今更多的是成熟稳重，西装革履，头发搭理的一丝不乱，已婚，无子，据说老婆一年多前出车祸，现在躺在医院还没醒。

    当然，这是据说，据说。

    公司上下传了遍，也无人亲眼证实，毕竟老总的隐私，神圣不可侵犯。

    这个传言在今年年底不攻自破，因为有个自称是程总妻子的女人，说要找程总。

    前台接待员尽管内心好奇不已，但脸上始终维持镇定，面挂得体微笑，将程总的妻子送上电梯，还特意为她按好楼层。

    “这个点程总在办公室，下午两点有会。”

    “谢谢。”

    直到电梯门关上，前台接待员忍不住原地跺脚，按捺住要惊叫的冲动，匆匆回了自己工作岗位，并且以迅雷不及掩耳之势将这个八卦向周围散开。

    “天啊，总算见着程总老婆了，啊啊啊啊。”

    “长滴咋样，素不素清清活力美少女？十□□岁，胸大腰细，长发及腰，然后锥子脸那种？！”

    前台接待员做了个欲呕吐的动作，“你当我们程总品味这么差呀，难不成除了网红脸，就没别种类的美女啦，还十□□岁，咋地，瞧不起我们二十八.九的啊！！！”

    “那你倒是快形容下长滴咋样呐！”

    前台接待员仔细回想了一番，“是鹅蛋脸，眼睛很大，笑起来有颗虎牙，看着虽然挺年轻，但我猜她年纪肯定不小了，因为眼角笑起来都有细文，至于穿着打扮，就很大众化啦，我也看不出那什么牌子...”

    连半天都没到，全公司上下，连打扫卫生的阿姨都知道，我们程总老婆醒啦！

    得亏潘阳今天没穿高跟鞋，不然大理石地板都能被她踩得咚咚响，踩着软底带毛豆豆鞋，潘阳一路悄无声息的推开程总办公室门。

    里面的声音戛然而止，所有人齐齐朝她看，有好奇有疑惑。

    潘阳原本满腔怒火，瞬间给这帮人瞅没了。

    程思远有些讶异的挑眉梢，低声跟说了几句，里面的人连连点头，夹着文件鱼贯而出，经过潘阳时，皆不动声色的拿余光瞄两眼，然后他们还没走远，就听他们程总道了一句，“老婆大人，你来啦。”

    那声音，说好的成熟稳重，不苟言笑呢？怎么跟狗腿子一样！

    潘阳撇了他一眼，进去一屁股坐在单人沙发里，把东西搁在面前的茶几上，气道，“看看你干的好事！”

    程思远嘀咕，他干得好事多着呢，他怎么知道是哪件。

    好奇的拿起茶几上的东西，前后看了看，没吃过猪肉也见过猪跑，程思远隐约看出是什么东西了，盯着上面的两道杠，忍了又忍，没忍住，哈哈笑出了声。

    一把将潘阳从单人沙发里抱了起来，他坐进去，潘阳就侧身坐他腿上，照着门面，狠狠亲了两口，“老婆，你可真棒，不对，是我真棒！”

    “棒你个头！”潘阳欲哭无泪，“我还没准备好呢！”

    这个死人，他爽完了提上裤子就算完事，可是丁点大的小豆芽是在她肚子里着床呐！

    她才回来多久啊，压根没缓过来劲，还有种她是糙汉子的错觉，这种状态下，冷不丁让她从为人妻转换成为人母，实在是太过突然了。

    对此，程思远的理由很欠揍，“对不起嘛，谁让你上个月的某一天实在太美，实在太有吸引力，实在让我把持不住，实在...”

    “闭嘴。”潘阳瞪眼。

    程思远有点失落，“你自己算算，你都是我老程家媳妇多少年了，怎么，还不愿意给我老程家开枝散叶啊。”

    程思远爸妈一直以来有多想抱孙子，这点潘阳再清楚不过，用脚趾头想想都知道，程思远这些年来顶着多大压力。

    潘阳急道，“不是不是，是我没调整好，担心当不好妈妈...”

    程思远安抚道，“这有什么好担心的，你只管生，生下来我照顾，不然就请几个月嫂，请几个保姆，再不然就把我妈接来，还整不了个小豆芽？！”

    潘阳有点愧疚，不吱声。

    刚想表达两句愧疚之意。

    程思远又道，“再说了，你都多大啦，再过几年奔四的人了，高龄...哎哟，你拧我干嘛！”

    “让你别提年龄，你还提！”

    从二十多岁的姑娘变成三四十岁的中年女人，年龄就是她最大的硬伤，还来接她伤疤，找打！

    三十七岁的程思远算得上是老来得子了，夫妻两在去医院确定之后，接下来必须要把这个天大的好消息通知给两家家长。

    程思远直接把潘阳的手机给没收了，理由还是，“有辐射，我来通知。”

    老程家有下一代了，程思远必须尽快把这消息通知到位，先挂电话给他爸妈。

    “妈，我爸呢，让他赶紧过来接电话。”

    “思远啊，你爸说让你别打电话来烦他...”

    “快点喊他来，他听了绝对高兴，对他来说是天大好事。”

    ......

    “臭小子，你倒是跟我说说还能有什么好事？！说不出来，我们立马断绝关系！”

    打从几年前起，老头子提断绝关系已经提了n多遍了，程思远早就听得耳朵生茧，当下立马抛给老头子一枚炸弹，“你就等着当爷爷吧，我媳妇怀孕了。”

    “什么？当爷爷？！老何，我有没有听错，你听着了吗？”

    “听着了听着了，是要当爷爷了，我当奶奶了。”

    “儿子啊，你等着，我跟你妈明天就飞回去...小潘在吗，快，我要跟她说两句话...”

    程思远手机开的是扩音，潘阳听得一清二楚，忍着笑接过电话跟程老头说了几句，挂上电话就躺在沙发上哈哈笑，她是没想到，这么些年了，程老头还是这么有意思。

    通知完老程家，就该老潘家了，那头接电话的是张奶奶，程思远一听是张奶奶的声音，立马龇牙咧嘴，有点头疼。

    这老太太，始终对他有莫名敌意，从他跟潘阳处对象开始，十几年都过去了，这老太太还是不待见他。

    “奶奶，您要当太奶奶了，潘阳有了。”

    生怕张奶奶听不着，程思远嗓门特别大，不知道的以为他是在跟谁吵架。

    那头，张奶奶愣了下，呐呐说了句驴头不对马嘴的话，“阳阳回来了？”

    答所非问了几句，好在姚祺妹听着了，过来接了电话，姚祺妹早在几年前就已经升级当了奶奶，就差闺女一直怀不上，心里焦急，嘴上还不好再给两个年轻人压力，一年拖一年，如今可算好了，她又当奶奶，又当外婆，人生算是圆满了。

    姚祺妹仔细询问，问她闺女怀上多少天，有没有早孕反应...程思远都耐心的一一报告。

    挂下电话，还有一拨人要挨个通知...

    潘阳无语，躺在沙发上啃苹果，拿脚踢踢盘腿坐在地毯上讲电话讲得眉飞色舞的男人，“通知两个爸妈就好啦，你打电话给我们大学辅导员做什么？”

    程思远的人缘一直很好，没有富家子弟高傲，只要性格合拍，跟谁都能混在一块，他又是从幼儿园当班长当到大学毕业的人，跟他交好的自然多，电话打起来没完没了，现在连大学辅导员都不放过，不知道的，还以为他程思远老婆怀了几胞胎呢！！

    妊娠七周之后，夫妻两去医院照彩超，查看着床位置，确定孕囊大小，已经胎心搏动次数以及强弱。

    结果被告知，探查到三个胎心。

    程思远一时没听明白，道，“三个胎心什么意思。”

    潘阳道，“笨，就说我肚子里有三个胚芽，以后能一次性生三个孩子出来！”

    大龄妇女怀个孕就是这么伤.蛋，卵子抵抗力都没年轻姑娘好，轻而易举就被三个小蝌蚪攻陷了，也不知道是不是同卵。

    程思远斯巴达了...

    从医院回来，程太监仔细扶着大龄孕妇下车，按电梯，开门...

    夫妻两住的是复式公寓，程老头两口过来了，就住在楼下，夫妻两进门时，老两口正坐在客厅里下象棋，全神贯注的，根本就没留意他们。

    屋里弥漫着山药炖排骨的香味，程思远脱了鞋走到老太太面前，见老太太落了下风，随手就帮她走了一步棋，老太太眉头舒展，拍手叫好，“这下起死回生了，看你爸还得意什么！”

    程老头研究了半天才落子，老太太知道今天是夫妻两去医院检查的日子，就问道，“怎么样？都挺好吧？”

    程思远又帮老太太走了一步棋，“将军！”

    程老头拿着棋子气呼呼的瞪眼。

    程思远这才回了老太太的问话，道，“都挺好，医生说坏了三个。”

    程老头手里的棋子吧嗒一声，落在了茶几上。 166阅读网

    