
    潘士云话音刚落，潘士勋讶异道，“阿爷什么病了？！”

    潘士云点点头，道，“打小阿爷就疼我们，回去看看阿爷吧。”

    潘士勋沉默了，正如潘士云说的那样，潘恒春跟着他们过，确实是看着他们兄妹几个长大的，潘竹林每趟回来给潘恒春买的零嘴，也都偷摸分给他们吃了，潘士勋跟他阿哒吵架，也是跟潘恒春睡一张床，分开单过之后，也是潘恒春给他们带孩子

    潘士勋道，“成，我跟你一块回去，明天我向单位请个假。”

    说着，潘士勋扭头对王家美道，“家美，你也跟我一块回去看看阿爷。”

    潘士勋说话难得硬气了一回，话语里没有回绝的余地。

    凭良心讲，王家美对潘恒春的印象还不错，正因为她跟公婆的关系处的都不好，分开过之后，王家美没地方串门子，就经常抱孩子去杂货铺，一来是去潘恒春那里蹭吃的，二来她想干个什么，潘恒春能帮她带带孩子，所以眼下潘士勋用这种语气跟她说话，王家美也没冲他甩脸子，而是默不作声，算是应了下来。

    次日潘士云也不骑自行车了，而是同潘士勋夫妻两去车站搭乘回乡里的汽车。

    临着买车票时，潘士勋掏出买三张票的钱，却被王家美狠瞪了一眼，把钱夺了过来，转而给售票员两张票的钱。

    潘士云眼不瞎，这些都看在眼里，他们不给她买票，她又不是自己买不起，自己掏八毛钱买了票，寻了个靠窗户的位置，选择不跟那夫妻两坐一块，她不讨厌她二哥，打心底厌恶她二嫂，她大弟说的对，那女人就是个丧门星，打从定下亲之后，她二嫂就没一天安分过！

    从乡里下车之后，潘士勋没直接回潘家村，不顾王家美的牢骚，执意去集市里砍了两斤肉，又买了两条鱼拎着。

    这还是打从上回吵架之后，潘士勋头一次回来，可把老潘家上下唬了一跳，其中最欣慰的当然是老头子潘恒春了，在跟家里闹得如此僵硬的情况下，潘士勋还能回来看他，说明这个孩子确实心里有他，老头子可不管他二孙子以前做了些什么混账事，眼下他还回来，在他眼里，那就还是个好孩子。

    张学兰也高兴，因为她已经许久没见她老二了，见潘士勋手里头还拎了鱼肉，张学兰更高兴了，嘴上道，“家里别人送的都有，买这些做什么，吃不完还得腌上。”

    因为前面的闹得阵仗还在那儿摆着，此时潘士勋面对他老娘还是有些不自然，僵着声音道，“没事，我买给阿爷吃的。”

    言下之意就是又不是买给你吃，操这么多心做什么。

    张学兰有些不是滋味的笑了笑，把鱼肉都拎到了压井口，准备洗了干净，中午都烧了，只烧一个肉一个鱼有点少了，还得再添几个菜才成。

    潘士勋除了刚才跟张学兰说了一句话，其他一个也没搭理，王家美那就更不会搭理任何人了，脑袋差点没仰上天。

    夫妻两一头扎进了潘恒春屋里，陪潘恒春说了哪些话我们暂且不去管，眼下家里其实就秀英和张学兰在，潘阳父子三个都去窑厂了，秀英压低了声音问潘士云道，“你同士勋说的呀。”

    潘士云也低了声音道，“我寻思阿爷都生病了，不告sù他们日后也能落口舌，还不抵现在就告sù他们，来看就看，不来看拉倒，反正我话也带到了。”

    秀英点点头道，“确实是这个理幸好阿哒没在家，不然父子两碰头了，两句话没说，再吵嚷起来可怎么办。”

    潘士云吐吐舌头道，“我一路上都在寻思这个事呢，还好阿哒不在。”

    事实上潘士勋路上也在忐忑，就怕跟潘阳迎个对死面不知道说什么，进了门没瞧见潘阳，多少让潘士勋松了口气，在屋里陪潘恒春说话都放开了许多，爷孙两不觉聊了不少。

    潘恒春问他在县里学的怎么样，潘士勋道，“就是打打下手，上手的机会不多，郑师傅生怕我出什么错给他带来麻烦，工资也不见涨，我都不想干了”

    潘恒春咳嗽了一声，劝道，“学好一门手艺可不容易，再坚持坚持，刚开始肯定苦，等以后你出师了，就会好许多，现在半途而废，你又能做什么呢？”

    潘恒春话音刚落，王家美就把话茬子接了过去，嘴巴跟机关枪似的，突突说个不停，“当初要不是潘燕她阿爷多事，士勋能去县城吗，白耽误了一两年时间，还什么都没学到，害得我们娘两个跟着受罪，当初我是不愿他去的”

    瞧瞧王家美这话说的，不知道的还以为潘阳怎么坑害她男人了呢，当初可是潘士勋坚持要去学这门手艺的，吃了苦，坚持不下来，现在倒反咬潘阳一口，亏得老头子是个心里跟明镜似的人，不然一准就给蒙住了。

    潘恒春瞧了王家美一眼，没什么情xù的打断王家美的滔滔不绝，道，“家美你带潘燕出去玩一会，我跟士勋说会话。”

    言下之意就是你太聒噪啦，赶紧出去。

    带潘燕出去玩？她能去哪玩，无论是婆媳、妯娌还有姑嫂之间的关系，王家美没一样处理好的，她现在带潘燕出去，你看谁能搭理她？

    王家美和潘士勋到底不一样，潘士勋才是老潘家的人，无论是什么样，张学兰和潘恒春两个都能在心里找出千百种借口替他开解，而王家美呢，在潘家村，恐怕除了她舅爷潘士聪，没人再待见她了吧。

    见王家美坐那儿不动摊，潘士勋直接道，“家美，带潘燕出去玩。”

    王家美这才不情不愿的出了去，你若问她去哪儿？当然是去她舅家了。

    等王家美走了之后，潘恒春方才叹了口气，语重心长道，“士勋啊，你在你媳妇面前还得强一点呀，远的我就不说了，你看你阿哒和你娘，凭良心说，你娘也是个不好相与的人，别看你娘平时跟你阿哒嘀嘀咕咕，总想管着你阿哒，真碰上事了，还是你阿哒说了算让媳妇骑在自己头上，这可不是好事呀。”

    闻言，潘士勋不耐道，“那我摊上这样女人了，还能怎么整？当初你们怎么不拦着我，还让我娶她？”

    潘士勋这番话说的，潘恒春差点一口气没提上来，气得直敲烟袋杆子，道，“哪个叫你一声不吭就跟她混一块了？要不是她有老潘家下一代，你当我跟你阿哒能同意这门亲事？你现在说这话，是想怪谁？！”

    潘士勋顿时就焉巴了，一声不吭。

    潘恒春悠悠道，“士勋啊，父子哪有隔夜仇，你阿哒不是个心硬的人，好好跟他说说，他不会说从此就不管你了，我不说让你们和好如初了，最起码别一碰面就跟斗鸡一样呀，你是小辈，先跟你阿哒低个头，其他的我来说，总在外头也不是个事啊”

    爷孙两在屋里嘀嘀咕咕说了许久，潘士勋刚从潘恒春屋里出来，张学兰就喊道，“晌午在家吃，我把你买的鱼红烧了，又炒了几个菜，你阿哒中午也不会来，就我们娘几个吃，去把家美喊回来，可以开放了。”

    看吧，这就是亲老娘，无论潘士勋对她是个什么态度，老娘对他还是一如既往，潘士勋面上浮现尴尬之色，低声了句，“成，我这就去喊家美。”

    中午潘阳父子三人是不回来吃饭的，现在张学兰也不再去给他们送饭了，因为这父子三人没个定点，说不准就去市里了，张学兰扑了几回空，索性就让他们在乡里卖吃食的小摊子上随便吃点，近来潘阳干脆找人在窑厂盖了两小瓦房，一间用作休息，在另外一间支口锅，姚宝忠、潘兆丰两个索性也都不让家里人送饭了，几个大男人天天在窑厂开灶，反正窑厂就挨在集市跟前，想吃什么就随便买点回来烧得了。

    此时潘阳还不知晓潘士勋夫妻两回来看潘恒春的事，天眼见冷了，潘阳去集市上砍了两斤羊肉，用窑厂的大锅煮了一锅羊肉汤，面饼顺带贴了出来，等烧好了，吆喝姚宝忠他们几个来吃饭。

    潘士松的平房已经盖上一半了，潘阳寻思着也该把潘士松和姚祺妹的婚事提上日程了，趁着吃饭的空当，潘阳端了碗筷和姚宝忠一块蹲在砖头堆上，道，“宝忠大哥，等这批砖烧完，我们就把士松和小妹的事给定下来吧。”

    姚宝忠也正有此意，只是前头潘阳不提，姚宝忠也不好张嘴提这事，他算是看出来啦，女大不中留，他那闺女，现在心都铺在潘家老三身上了，两小年轻一天到晚腻歪在一块，腻歪的他姚宝忠都快看不下去啦。

    思及此，姚宝忠笑呵呵道，“只要大兄弟你那边没问题，我也没问题，等这阵子忙活完，我们就定！”

    潘阳也笑了，道，“那太好，就是结婚可能要得明年了，等天再冷些，房子就不能再盖了，士松那房子，估计得明年才能收尾。”

    姚宝忠说话也直，直接道，“那没事，先把亲事定下再说，总得给我闺女吃一粒安心丸呀，丫头嘴上不说，心里头该着急了。”

    两下说定之后，等傍晚放工，潘阳又把这事跟潘士松提了下，潘士松乐得冒泡，伸手揽着潘阳的肩膀，对潘阳道，“阿哒，我可怕你对小妹有意见，心里还寻思怎么还不给我们定下来呐。”

    潘阳笑着拍了拍潘士松放在他肩膀上的手，道，“只要你两个没意见，我能有什么意见，等明年房子盖好，立马就给你两办酒席，我还等你们给我生个孙女出来带带呢！”

    闻言，潘士松脸红到了耳朵根子，嘟囔道，“阿哒怎么不说抱孙子，你怎么知道就是生孙女？”

    潘阳得意的笑道，“我当然知道了，你不是喜欢闺女么。”

    别说闺女了，侄女他都疼，潘士松挠挠头道，“还是闺女好，惹人疼，小子淘气。”

    既然提到孙子孙女的事，潘阳瞧了面露羞涩的潘士松一眼，想了想，还是忍不住低声叮嘱道，“士松啊，没结婚前，你可不能乱来呀，可别弄得跟你二哥那样”

    潘阳就差没直说可别先把姚祺妹肚子给搞大了，到时候两家面上都不太好看，毕竟都是大熟人了，别因为这点事伤了和气。

    潘士松脸上顿时爆红，期期艾艾道，“阿哒你尽浑说什么，我哪有我们哪有哎呀，反正不是你想的那样。”

    还别说，潘士松虽然皮实了点，但从未做出什么过分的举动，两个小年轻在一块，四下没人的时候，你说不搂搂抱抱那也不可能，可这两小年轻也就是拉个小手，再不然就抱两下而已，并没有向老二那样，还没认识多久，就带人家姑娘去钻草垛子，潘阳完全是多虑了，这两小年轻还算要脸，不该做的他们也没做。

    关于定亲要准备的事，父子两商量了一路，等到家时，天已经开始黑了起来。

    这个点了，潘士勋夫妻两还没走，看来是准备留下来再吃一顿晚饭的。

    事实上，潘士勋若是不想见到潘阳，他大可以在半下午潘阳没回来之时就带王家美娘两个回县城，可潘士勋也不知道出于什么心理，还就偏不走，愣是把潘阳给等了回来。

    这父子两原本就跟斗鸡似的，谁也不给谁好脸色，眼下碰了个对死面，能自在么！

    瞧着潘士勋在压井口给张学兰压井水，潘阳瞅了潘士勋一眼，潘士勋也回瞅着她，父子两大眼瞪小眼，互瞪了几秒钟，潘士勋张了张嘴，呐呐的喊了一声，“阿哒，放工了啊。”