
    潘阳逗乐了，伸手在潘士云脸上拧了一圈，又是好气又是好笑道，“有你这么跟阿哒说话的么，快点说，是男同学还是女同学，你要不说，那我就默认是男同学了，倒是什么关系的同学，人家奶奶生病了，值当你巴巴的跑医院去看看。”

    潘士云哼了哼，道，“就不告sù你。”

    闻言，潘阳失笑道，“成，不告sù我就不告sù我吧，姑娘大了，阿哒也不能像小时候那样管你啦，但是阿哒还是得把话跟你说清楚，谈对象归谈对象，别耽误学习知道吗？如果谈个对象能让你学习退步，那说明这对象不值得你谈，能共同进步的才是值得交往的，知道吗？”

    潘士云脸红的都快滴血了，期期艾艾道，“谁谈对象啦，就是同学，阿哒你想太多。”

    潘阳伸手拍了拍潘士云的肩膀，道，“那我就假设，假设你谈对象成了吧？不管怎么样，有事都知会阿哒一声知道吗，阿哒不是个古板人，但是不喜欢你瞒着我，要是哪天你谈对象不跟我说，冷不丁就把人给带回家了，那我接受不了，一准把人给撵出去。”

    听潘阳这么说，潘士云重重点了头，道，“阿哒你放心，我不是胡来的人，不会给你丢脸的。”

    潘阳欣慰的笑了笑，转而问道，“中午饭来得及吃了吗？”

    潘士云道，“已经在外面吃了。”

    说着，潘士云犹豫了下，迟疑对潘阳道，“阿哒，你能不能给我一百块钱？”

    潘士云冷不丁这么说，潘阳讶异的挑眉，潘士云不是那种会乱花钱的孩子，突然管她要这么些钱，那一准是有事。

    潘阳道，“给你钱没问题，但得跟我说明白为什么突然要这么些钱。”

    潘士云理了理头绪，方才道，“我今天中午去看我同学他奶奶，嗯，是个男同学，他是我们乡张家村的，叫张钦铭，我估计娘应该知道他家情况，他阿哒娘早就走了，他阿爷奶奶养他大的，家里比我家以前还困难呢，眼下他奶奶住院了，不少花钱所以我想管阿哒借点钱给他先应应急。”

    潘士云伸手晃了晃潘阳的胳膊，央求道，“阿哒你就借给他吧。”

    潘阳斜眼瞅着面带急色的潘士云一眼，问道，“他让你管我借的？”

    潘士云忙摇头道，“没有没有，他提都没提，是我自己的意思，我看他挺急的，就想帮帮他。”

    潘阳这才放心了些，从裤口袋里掏出一叠钱，数了十张递给潘士云道，“就像你说的，他阿爷奶奶养他不容易，拿去给他应急吧。”

    其实潘阳倒不是心疼这一百块钱，而是怕潘士云看不清人，打从潘阳记事起，她姑就很少回娘家了，她姑回来的少，她姑父那就更少了，加上老潘家人多孩子多，潘阳跟她姑父接触的机会特别少，所以她姑父到底是什么样一个人，潘阳也不清楚，如果这一百块钱是张钦铭张口同潘士云提的，那潘阳对他的印象将会大打折扣，借不借给他钱还说不准。

    这一百块钱借出去了，一时半会潘阳都没想着张钦铭能还，加上家里事多，潘阳转过头也就把这事抛到了脑后，直到端午之后，潘阳在晒砖厂正忙活着呢，潘兆丰突然喊了她一声道，“大哥，有个后生找你。”

    潘阳一看来人，可不正是她姑父张钦铭。

    晒砖厂上乱哄哄的，不是个说话的好地方，潘阳领着张钦铭去了看守房里，指指板凳，让他坐。

    张钦铭道，“我看叔挺忙的，就不耽误叔时间了。”

    说话间张钦铭从口袋里掏出一百块钱，还给了潘阳，面带诚恳道，“我家粮食卖了，立马就给叔送过来了，本来我想还给士云，我奶说谁给的就还谁，于情于理我都得亲自来感谢叔，得亏了叔当时帮我一把。”

    不得不说，张钦铭很会说话，这番说得足以让潘阳对他另眼相看，潘阳接了钱之后，张钦铭客气了几句就走了，果真没再耽误她时间。

    等张钦铭走得老远了，潘阳才想起来自己刚才怎么就没问问他，眼下没赶上放假，潘士云都在上课呢，他怎么就得空回来了？

    都再赶上潘士云周末回来时，潘阳就跟潘士云提了一嘴张钦铭还钱的事，顺带问了一声道，“这些时候我从窑厂回来，都瞧见张钦铭几回了，他是不念书了吗？”

    闻言，潘士云有些落寞的点了点头，对潘阳道，“从他奶奶出院之后，他就没再上学了他成绩可好了，不上学都可惜了”

    潘阳叹了口气，有些感慨道，“闺女呀，你还是没长大，这种时候他再继续念书，就是没把他阿爷奶奶的死活搁在心上，考大学只是人生的其中一条路，不要觉得他可惜，只要他是个能耐孩子，怎么都会有出息的。”

    话虽这么说，潘阳又如何能理解潘士云心中的苦闷呢。

    是的，这个大姑娘已经在不知不觉中默默喜欢上了张钦铭，如果张钦铭能继续读书，那他们就还能周末结伴回家，结伴去县城，还能经常在一块学习

    可这些以后都没有了，再没有人飞快的蹬着自行车载她往乡赶了，再没有人打热水时顺带给她打一壶了，再没有人跟她一块背英语了

    更有甚至，夜深人静时，潘士云会想到以后，农村出来的年轻人，只要不上学的，基本就只有一条路子，托媒人说对象，结婚传宗接代，像张钦铭这样二十来岁的，在户上户下绝对是大龄青年了，下了学之后，结婚的事等于就摆在眼前要解决。

    的确如此，打从张钦铭辍学在家种地开始，张钦铭他奶奶就开始操心了，像他们家这种一团破烂的光景，是不指望村里能有人主动来帮他们说媳妇了，必须得主动托人说才行，就这样，别人还不一定乐意给他们说呢，户上户下的姑娘，任谁愿意嫁给一个没老子娘还带着两个老东西的后生？

    张奶奶焦心也没用，就是没有一个合适的头绪，一个劲的唉声叹气，张钦铭反过来安抚他奶奶道，“说不到媳妇暂时就不说，家里穷成这样，哪个能愿意呀还是先把家里光景过好，以后再提说媳妇的事”

    眼瞅着家里一团破烂，张钦铭哪还能坐得住呐，村里家家户户已经陆续住上红砖瓦房了，可他家还是两间破茅草屋，老两口住一间，张钦铭就在堂屋里铺了张床。

    要说当初分开单干时，张家也分了将近有四亩地，单收粮食卖的钱都不至于让他们过得太差，可老两口卖粮食存的那点钱，除了日常的吃喝，几乎都花在了张钦铭念书上，尤其是上了高中之后，花销明显大了许多，手里头哪还有闲余的钱呐，加上前些时候张奶奶生病住院又花了一笔，到现在还没把欠别人的账还清

    以前是老两口供养他上学，以后家里的担子张钦铭都得挑起来，是时候该让老两口歇口气了

    眼下冬小麦收割完之后，大豆刚种进地里，老农民们彻底处在农闲中了，张钦铭也一样，不过他没资本像村里不务正业的二流子们那样闲晃荡，当务之急，他得去寻个活挣点钱。

    对这个刚下学的年轻人来说，你要说让他立马想到个谋生的路子，那也确实难为他，毕竟还没有正式接触社会，家里又没有大人照抚引导，只能凭着自己的一身力气去做工。

    这个时候，随便向村里寻个人打听，都能知道，若是想干个临时工，有两条路子走，一个是去给瓦匠拎泥桶子，时间常了顺便能学会点盖房的本事，另一条路子，那就是去潘兆科的窑厂出体lì活，潘兆科给的工钱好，一天三块钱，比拎泥桶赚的多。

    思量了一番之后，张钦铭决定暂时先去潘兆科的窑厂干些体lì活，打定主意后，张钦铭就托人同村的长辈介绍，经由姚宝忠之手进去上工了。

    现在窑厂无论是规模还是工人数量，都不是以前能比的了，买卖做大之后，潘阳和潘兆丰还有姚宝忠，他们三个人的职务也逐渐分了明确。姚宝忠平时就负责管理窑厂工人，记工时，按天发工钱，潘兆丰负责监督砖窑烧砖的火候、出砖的质量以及登记窑厂每日出砖的数量。

    至于潘阳，她主要就负责联系业务这方面了，一来是主动去找订单，二来她开始着手打听碎石机，准备尽可能在今年年前把碎石厂开展起来。

    有这两样任务在身上，潘阳每天匆匆忙忙在窑厂和市里之间来回跑，等到她注意到张钦铭时，张钦铭已经在窑厂干了快有小半年了。

    潘阳注意到眼前这个年轻后生，一件老式中山装罩在瘦削的身体上，腿上是打了补丁的黑色长裤，裤脚卷到小腿肚一半的地方，手上腿上糊的全是泥巴，跟他刚下学那会儿的干净整洁全然不一样。

    此时张钦铭正扎着裤腿在打砖坯，察觉到潘阳站在梗上看他，张钦铭咧嘴朝潘阳露出了个笑，大声招呼道，“叔，来忙啊。”

    潘阳也朝他点头笑笑，客气的招呼道，“中午留在这一块吃呀。”

    张钦铭摇头道，“不了，我奶一会来给我送饭。”

    为了赶时间，窑厂中午没有休息，早上八点上工，晚上五点放工，中午只有半个小时的吃饭时间，所以窑厂上的工人基本是家里闲着的女人送饭过来，当然现在也有年轻体壮的妇女过来干活了，只要能干出活来的，姚宝忠也照样收。

    为什么大家都愿意来窑厂做工？一来离家近，用不着背井离乡去外头吃苦，二来潘兆科给的工钱比别家足，哪怕中午没有休息的时间，他们都愿意多赚这一块钱。要知道，对于面朝黄土背朝天又没什么大本事的老农民来说，出卖体lì是他们为数不多的出路了。

    八四年七月，继居民身份证制度实行之后，国内第一家股份制企业北京天桥百货股份有限公司成立了，可能别人对此事从不关心，可对于潘阳这个野心勃勃的土财主来说，这无疑是件大喜事，只不过潘阳还没喜两天，放了暑假回来的潘士云就给了她一个当头棒喝。

    潘士云告sù她，读完这个学期，秋季开学她就不想再去念了。

    这番话对潘阳来说，无异是个炸雷，惊得她瞪眼道，“为什么不愿意念了？”

    这都高二了，潘士云再开学就是高三了，在这个节骨眼上，这死丫头居然跟她说不愿意念了！

    不管因为什么缘由让她不愿意念，潘阳都觉得此刻她心里的火气在蹭蹭往上冒，生怕在气头上说了什么重话，伤了姑娘的心，潘阳忍了又忍，把这股气咽下去，放才缓和了语气道，“先吃饭，吃了饭我们好好说。”

    夏天天黑的晚，吃了晚饭之后，外头天还亮着，张学兰抱着小二去邻居家串门子了，家里就张家老头子在撕馍馍头喂狗。

    潘阳把潘士云喊到了她屋里，决定跟她好好谈谈，潘士云决定不念书这事，家里其他人还不知道，别的不说，单张学兰，好容易支持潘士云念书，就指着她闺女能考上大学给她长脸呢，这个时候要是给她知道潘士云不愿意念了，张学兰还不得气吐血？！

    潘阳挨着潘士云的床沿坐了下来，指指对面的长板凳，让潘士云坐下来，尽量放缓语气，耐心问潘士云道，“你跟我好好说说，好好的，为什么不愿意念了？要是成绩差，念不下去也就罢了，你这成绩，加把劲考大学也不是没可能啊，怎么就半途而废了呢。”

    潘士云坐在长板凳上，跟个犯了错的小学生无异，垂着脑袋道，“一直念书没意思，我不想念了。”

    潘士云这话，差点没把潘阳噎了个半死，压了心里的火气，耐心道，“今天要是你二哥和你小弟拿这个借口搪塞我也就罢了，连你也找这种烂借口糊弄我？真把你阿哒当个傻子？给我好好说，到底什么原因让你不想念了。”

    潘士云绞着手指头，就是不吭声。

    潘阳捏捏眉心，止不住叹口气道，“士云啊，兄妹几个里头，你一直都是最有分寸的，阿哒知道你不愿意念，肯定有你的想法，可说不念就不念，这可不是件小事，你娘还不知道，要是给她知道了，你当她还能像我这样心平气和的坐着跟你说话？”

    张学兰不打断她的腿，撵着她去上学才怪！

    见潘士云神情执拗，两眼泛红，潘阳缓和了语气道，“你先跟阿哒说说，让阿哒心里有个底，这样你娘问起来，阿哒好从中帮你说说话呀，阿哒之前是怎么跟你说的你忘了？有事得跟我说，你解决不了，我能帮着你解决呀。”

    不是潘士云不愿跟她阿哒说，而是她难以启口，不知道该如何说这种事，难不能她要跟她阿哒说，她为了个男人不愿意念书了，为了个男人不愿意考大学，就因为她知道他家里给他说了个对象，潘士云哪里还能坐得住啊，这书她要是再念下去，只会跟他越走越远。

    无论潘阳怎么问，潘士云到底是没张开口，潘阳心急火燎，却又无可奈何，闺女大了，打打不得，骂骂不得，这要是换成其他几个小子，潘阳早就抬脚踹上去了。

    装了心事的潘阳晚上翻来覆去睡不着，夏天本来就热，潘阳睡个觉都不安生，张学兰哪还能睡得着呐，一手给小二扇着扇子，半眯着眼问道，“怎么了，睡个觉也唉声叹气。”

    潘阳犹豫了下，想着反正早晚张学兰都得知道这事，与其由潘士云跟她说，倒不如她提前告sù张学兰，也好给她打个预防针。

    思及此，潘阳悠悠的叹口气，道，“士云说她再开学就不想再念书了。”

    闻言，张学兰原本半眯着的眼，咻得一下睁开了，瞪眼道，“不念了？！”