
    盖房地皮的事，潘阳早就有了打算，只是没同张学兰商量而已。从潘阳记事起，她家就是三间平房，具体位置就挨在潘老五家后面，潘老五家住巷口，潘阳家就住在巷尾，中间隔了三户人家，眼下潘老五家后面还没有一户人家在那儿盖房子，潘阳打算找个时间去问问潘老五，他家后面的地都是谁家的，到时候是换地还是添钱作补偿，都好商量。

    眼下潘阳只希望潘士松快点搞定姚祺妹，不过好像有些困难，现在才八三年，如果一qiē按照原定轨迹发展的话，潘阳是八六年七月份出生的，潘阳听她妈提起过，说和她爸结婚是冬天，那只可能是八四年冬天结的婚了，八三年年初到八四年年末，还有将近两年的时间呐，这么算下来，她爸她妈可真能磨蹭。

    还有一点，潘阳在心里不止一次考虑过，以后姚祺妹十月怀胎之后生了她，到时候生出来的小娃娃到底芯子是她还是她爷爷？

    如果是她，那是不是意味着她和爷爷就能各自回到原位了？

    这个疑惑一直存zài潘阳心里头，越是临近她出生的年头，这种想法出现在心里的次数就越来越多，说实话，这些年来经历的苦难打磨，都快让潘阳忘jì原来那个不知疾苦的小公主到底是怎么心安理得享福气的了

    过了正月十五，这个年就算是彻底过完了。潘士勋最先离开家，他要去县城孙师傅那里报道，临走之前，潘士勋特意跟潘阳促膝长谈了一次，保证自己好好学技术，再者希望潘阳能帮他照看王家美和潘燕。

    好赖都是老潘家人，只要王家美老老实实的不找事，潘阳是断然不会为难她的。

    王家美似乎最近也安分了不少，大约是心里清楚她的靠山即将出远门，以后在老潘家，她就是想再作妖，也没人会再搭理她。

    事实上，就是她不作妖，有前面的那些事情摆着，老潘家人对她也爱理不理，反倒是她以前总针对的大嫂秀英，还能同她唠唠嗑，眼下潘士勋也不在家了，后岗头的邻居她都不太熟悉，几乎没有交流，每天王家美只能带着孩子来跟秀英说说话，或者让秀英教她打毛线衣，再不然就是给孩子做小衣裳

    潘士尧本不欲秀英同王家美的多接触，可秀英却道，“我和家美都是这家的儿媳妇，都不容易，我多少能理解点家美，都不理她，她也尴尬，我也没同她多说什么心里话，就是唠唠家常打发打发时间，我要是再不理她，她就真没人来往啦”

    听秀英这么说，潘士尧也就不再多说了，只是叮嘱道，“她要是蛮不讲理，你别让着她，让她得寸进尺。”

    秀英笑道，“这个我知道，你就别操这份心啦你和士松，你们准备什么时候走？”

    再有个把月，秀英就要生了，因为怀的是双胞胎，她的肚子实在是太大了，行动都很困难，过完年之后，张学兰就不让她再去县城了，让她在家待到两个孩子出生。

    就是张学兰不说，秀英也不打算再回县城了，潘士尧和潘士松跑长途基本不在家，潘盈又还小，秀英现在照顾自己都成问题了，潘盈压根就顾不过来，她娘两只能留在家里，好赖潘盈还能跟潘士告玩，她多少也能放心些。

    至于潘士尧和潘士松两兄弟，休息了这些天，他们也该继续干活啦，不过临走之前，他们还得帮潘阳去山上钻炮眼，炸石头，老潘家的杂货铺实在太破烂，不能再撑下去了，该翻盖成新的了。

    眼下听秀英问什么时候走，潘士尧算了算时间，道，“最迟不会超过二十我和士松就该走了，趁这几天天气好，我们先帮阿哒把石头拉回来。”

    有了潘士尧和潘士松两兄弟搭手，潘阳省劲了许多，父子三人每天起早贪黑去山上，连着钻了三天的炮眼，才炸出足够的石头，开拖拉机运回来之后，剩下的就好办多了。

    潘阳没准备把杂货铺翻盖多好，盖石头瓦房就成，面积也不用太大，八米长六米宽的大小，至于高度，两米高就差不多了，因为工程量小，潘阳请了四个泥瓦匠，两个大工外加两个小工，最多个把月就能全部整利落。

    你要说，难不成盖房子这段时间老潘家的杂货铺就要歇业了？

    那不会，潘阳早想到了这一点，利用她村委会委员的便宜关系，暂时在生产队里借了一间空房，把老潘家杂货铺搬到了生产队里照常营业，但是生产队的空房就是给你白用的？也不是，为了让村民们不在背后嚼舌根，潘阳给了生产队十块钱月租钱，虽然这十块钱不见得就真能充公，但至少别人问起时，潘阳还能理直气壮的回一句，“我可不是白用的，交了租金的，不信？你去问问潘士聪是不是这回事。”

    等杂货铺开始动工之后，潘士尧和潘士松两兄弟也该回县城了，临走之前，潘士松去了趟姚家村，直奔姚宝忠家，顶着姚宝忠两口子略带讶异的目光，潘士松硬着头皮问道，“小妹呢？我找她。”

    还是韩乃云先反应过来，指着村西边的方向，笑眯眯道，“估计在我家园地头呢，打猪草去了。”

    潘士松知道姚宝忠家的自留地在哪儿，直接找了过去，离得老远，就见到姚祺妹戴个草帽，正蹲在田埂上打猪草。

    潘士松的出现，令姚祺妹惊讶不已，望着眼前这个高高瘦瘦的大男孩，姚祺妹不自在的笑了笑道，“都这个点了，你来这里做什么？”

    潘士松朝西边看了看，这个时候太阳都快下了山，确实是有些晚了，再过一会儿家家户户的烟囱就该冒烟了。

    潘士松定了定心神，直接道，“我来找你的。”

    “找找我？”姚祺妹指指自己的鼻子，有些不敢看潘士松的眼睛，低头继续打着猪草，闷声道，“找我做什么，要跟我打嘴仗？”

    潘士松叹了口气，干脆也蹲了下来，拿过姚祺妹手里的短镰刀，利落的割着猪草，他割完一摞，姚祺妹就往背篓里装一摞。

    潘士松低声道，“我找你还就只能跟你打嘴仗了？”

    姚祺妹一时没了言语，好半响方才喃喃道，“那你要做什么。”

    潘士松瞧了姚祺妹一眼，见向来爽朗大方的姚祺妹，此时脸上也露出了忸怩之色，心知她应该是知晓他的意思了，索性就打开天窗说亮话，直接道，“我明天就要去县城了，跑长途每个定数，也不知道什么时候再回家来，你等我跑一趟长途回来，领你去县城玩几天”

    听潘士松这么说，姚祺妹忙摇头道，“那不成，我才不跟你去县城呢，家里好多活等着我干，再说了，我两什么关系啊，跟你去县城玩几天，那我还要不要名声了”

    别说这个时代了，就是几十年后，一对年轻男女出远门玩几天，也会让人想入非非，就是你真的没做什么，人家也不太相信。

    这一点，潘士松确实没考虑到，退一步道，“那玩一天，当天就回来，总成了吧，县城你都没去好好玩过吧，我领你去看电影，逛逛百货商店再不然我们去市里也成，市里更好玩。”

    姚祺妹还是摇头，嘀咕道，“那也不成，我不跟你去多难为情啊”

    姚祺妹话音刚落，潘士松就扔了手里的短镰刀，一把抓住了姚祺妹的双手，道，“这样呢，还难不难为情？”

    潘士松这一举动，差点没惊得姚祺妹跳起来，如果不是顾虑着周边还有街坊邻居，姚祺妹一准要跟潘士松干仗，眼下她不好有太大动作，只能使劲挣自己的手，奈何潘士松手劲大，姚祺妹面红耳赤了，还没能把手挣脱出来，放弃了一般，低声哀求道，“你别这样被人看见了不好，我们以前不是这样的啊，我们还像以前成不成，我还是喜欢你总跟我打嘴仗，那样我能舒坦点。”

    还像以前那样？那怎么成，再像以前那样，姚祺妹仍旧只会把他潘士松当成个弟弟，他潘士松想当的是她男人，可不是什么狗屁弟弟。

    潘士松不放手，嘴里道，“你喜欢了，可我不喜欢，我就问你一句，你愿不愿意跟我处对象。”

    伴随着潘士松这句话，姚祺妹感觉自己就差一把火，她就能全身都烧着了，急道，“你先松开我的手，好赖我有对象了。”

    听姚祺妹提起那块木头，潘士松就有些火大，声音拔高了些道，“你那算什么对象，大爷和大娘都不会同意的，你跟不跟我处对象，不跟我处，我就不松手。”

    潘士松的声音有些大，此时还在地里劳作的街坊邻里们，已经有人不住往他们这么看，姚祺妹气得想唾他，恼道，“你这人怎么这么没皮没脸，你不要脸了，我还要呢，最起码得先松开手，让我想想啊。”

    反正也是没皮没脸了，潘士松也不怕再没皮没脸些，有些话不说清楚，等他去县城之后，就更没机会说清楚了，他可不想再跑几趟长途回来，听到姚祺妹又说了几个对象之类的话，那样他会被怄死。

    听出姚祺妹话里的松动，潘士松嘴角忍不住溢出了笑，坚持道，“那就拉着手想，什么时候想好了，什么时候我松开。”

    姚祺妹绝对有理由相信潘士松真能干出这种无赖事。

    这两人就跟个斗鸡似的，大眼瞪小眼，都在较劲。

    最后还是姚祺妹先败下了阵来，气恼道，“行行行，我答应你了还不成，现在能不能松了手？”

    潘士松心里一阵狂喜，却还是打鼓，犹疑道，“真的？”

    姚祺妹瞪眼道，“你到底放不放，再不放我可喊人了，我也不怕什么丢不丢脸了，惹恼了我，信不信我拿镰刀把你脑瓜子敲破？！”

    潘士松也怕真惹恼了她，慢慢松开了手。

    双手得了解放，姚祺妹干的第一件事就是抬手锤了潘士松一拳头，起身背起篓子就往家走，只字不提刚才答应的事。

    潘士松就知道她没那么好搞定，起身追上去，急声问道，“刚才你答应的，还算不算话？”

    姚祺妹顿了脚步，扭头赤红着脸，恼声道，“我刚才答应了什么？我记性不好，可记不住了！”

    听姚祺妹这么耍赖，潘士松差点没急眼，亦步亦趋跟在姚祺妹身后，既气恼又失落道，“那到底怎么样你才能答应嘛。”

    眼看就到家门口了，姚祺妹不觉放慢了脚步，也不回头，忍着笑丢下一句，“看你表xiàn。”

    说完，就以百米冲刺的速度跑回了家，好像生怕潘士松撵上来似的。

    韩乃云就站在水井口打水，瞧见姚祺妹跟被野狗撵了似的跑了回来，朝她身后望了望，还隐约能瞧见潘士松的身影，忍不住摇了摇头，问道，“士松来找你，跟你说了什么事？”

    姚祺妹其实听见韩乃云话了，但她故意装作没听见，只是把猪草倒进了猪圈旁边的猪草槽里，大声道，“晚上吃什么，我烧饭了。”

    韩乃云也不是个喜欢打破砂锅问到底的人，既然她闺女不愿说，她也就不再问了，当然，韩乃云之所以这么放心，那也是因为两家长辈都算是提前说好了，只要潘士松和姚祺妹这两个小年轻没什么问题，潘家、姚家那是随时能成为儿女亲家的。

    都这样了，韩乃云还有什么好多问的，难不成还要追着她闺女去问，“你两谈对象谈的怎么样了？他都对你说了哪些话？”

    如果真这样问，那只会让这对小年轻更难为情，倒不如由着他们发展，只要不做什么出格的事就成。

    眼下潘广玲还在坐月子期间，家里的活几乎全包在了姚祺妹身上，姚祺妹打完猪草回来，就没闲着，和面烙饼，擀面条，炒雪里蕻，还得抽空把鸡鸭鹅喂了，还有猪草，也得抽空剁了。

    等吃完晚饭，忙完所有的事，姚祺妹才全身放松的躺在床上，身体得到了休息，脑子自然就开始活络了，脑子里不停的想着傍晚的事，想着潘士松对她说得每一句话，还有紧抓着她的手

    姚祺妹忍不住就笑出了声，这臭小子，看不出来他居然在打她的主意，还这么大胆的跑来跟她直说，她不答应，她还抓着她不放手，怎么的，还想耍无赖啊

    可她居然还就应下了要跟他处对象的事，说实话，姚祺妹心里头清楚的很，她不讨厌潘士松，甚至心底里隐隐是喜欢他这样的，喜欢跟他打嘴仗，想着若是以后两人真成了一家，天天打嘴仗也挺有意思，总比她一个人唱独角戏，另一个闷不吭声要有趣许多

    情窦初开的少女啊，因为这件事，折腾的翻来覆去，半宿都没睡着。

    姚祺妹睡不着，潘士松又何尝能睡得着，别看潘士松又是耍赖又是强硬的逼姚祺妹答应了跟他处对象，可这个大男孩也是头一次对姑娘这样呢，心里一点底都没有，尤其还是在姚祺妹总把他当弟弟的情况下，他能不怄嘛，想着等他走了之后，姚祺妹还有可能相别的对象，潘士松就更怄，更睡不着觉了。

    睡不着的潘士松，大半夜的干了件更疯狂的事，在老潘家都睡下之际，潘士松竟偷偷从床上爬了起来，推了自行车打手电筒又去了趟姚家村。

    此时都已经十点多了，劳作一天的老农民们这会儿早就进入了梦乡，姚宝忠两口子也不例外，已经呼呼大睡了。

    姚祺妹的房间和姚家主屋不联在一块，她的屋子就紧挨着厨房，不大的地方，搁一张床之后几乎就没了空隙，这地方原本是被韩乃云拿来当粮仓使用的，只是姚祺妹眼见大了，不再适合跟两个弟弟睡一间屋，韩乃云这才把粮仓收拾了出来，在里头铺了一张床，当做姚祺妹的小房间。

    小房间对着大门外有个不大的窗户，冬天漏风，被姚祺妹用报纸给糊了上，眼下潘士松就趴在这个小窗户口，低声喊姚祺妹。

    姚祺妹睡得正迷糊呢，隐约听见有人在喊她，听声音居然还是潘士松，她以为自己是在做梦呢，没想到是真的，这货就在她的窗户口一声又一声喊她。

    姚祺妹低声应了一句，“别叫，我听见啦。”

    说着，起身披了件衣裳，出去把门开了缝，放潘士松进来。

    现在到底冬天还没完全过去，夜里头还很冷，饶是潘士松这会儿胸腔火热，也被冻得打嘚瑟。姚祺妹让他进了屋，她自己嫌冷，赶紧爬上了床，既恼潘士松跟个无赖似的，半夜了还来打扰她休息，可又有点心疼他被冻得哆嗦，忍不住低声道，“大晚上的，你这是发什么疯，傍晚才来过，现在又来做什么？”

    潘士松挨着姚祺妹的床沿坐了下来，黑灯瞎火的，他也看不清姚祺妹，就把手里的手电筒打了开，屋里瞬间亮堂了，潘士松瞅了一眼面上挂了丝笑容的姚祺妹，心里仿若是有了底一般，低声道，“我明个就走了，睡不着，想同你说说话。”

    姚祺妹长长的哦了一声，干脆把枕头垫在了自己后背，靠在了墙上，道，“想说什么，说吧。”

    还能想说什么，就是想弄清楚，她傍晚说答应跟他处对象的事，到底有没有糊弄他。

    没确定下来，他心里就慌慌的，定不下心来。

    潘士松瞅了一眼姚祺妹搁在床沿的手，不动声色的把自己的手搁了过去，碰到了姚祺妹的中指指尖。

    姚祺妹像是碰了电一般，慌忙的缩了回去，没好声道，“你这人，说话就说话，动手动脚做什么。”

    其实姚祺妹也不是讨厌潘士松这么说，她是心慌，也不知是心里作祟还是什么，只要被潘士松碰到，她就没法正常思考，心脏跟上了发条似的，不受控zhì的乱跳。

    既然被戳破了，潘士松索性朝姚祺妹跟前坐了坐，伸手握住了姚祺妹的一只手，到底是火旺，进屋这一会儿的功夫，潘士松的手就暖和了过来，反倒是姚祺妹的手，跟冰块似的，冰凉冰凉。

    潘士松笑得有点狗腿，道，“我手暖，给你捂捂手。”

    姚祺妹挣了两下没挣开，也就由着他了。

    瞧出姚祺妹的不讨厌，潘士松更得寸进尺了些，又往姚祺妹跟前挪了挪，像是一定要得到答案般，又问道，“傍晚你答应的，我能当真话吗？”

    姚祺妹咬着下嘴唇，酡红着脸，不吭声。

    潘士松晃了晃她的手，察觉到姚祺妹的难为情，退一步道，“你不用说话，就点头或者摇头我是认真的在问，无论是作什么回答我都会当真的你把我当兄弟看，我可不想当你什么兄弟明个我就走了，再回来还指不定什么时候，你不给我个准话，我这心里头空牢牢的没个底”

    潘士松说话的时候，姚祺妹也不插话，就静静地听着，等潘士松停了嘴，姚祺妹才笑眯眯的问道，“说完啦？说完，那就该我说啦？”

    潘士松点点头。

    姚祺妹在脑子里理了理头绪，方才慢慢道，“你啊，也不给我个缓冲的时间，冷不丁就跟我说就跟我说处对象的事，谁能立马给你个准话呀，总得让人家搁心里消化消化，你这么性急，还没等人家想好，又赶着过来追问，让我怎么说呀。”

    听姚祺妹这么说，潘士松就知道他还有戏，忙道，“不立马答应我也成，你不能再跟程家村那块木头桩子处对象了，还有，我跑长途的日子里，你可不能跟别人再相亲了。”

    姚祺妹忍不住翻了个白眼，道，“感情你要是不结婚，我还就不能相亲了是吧！”

    潘士松急了，忙道，“谁说的，我结婚也是跟你结，你相亲也是跟我相！”

    姚祺妹噗嗤一声乐了，终是给潘士松吃了颗定心丸，应声道，“成，我答应你，你去跑长途的期间，我就不对象成了吧？要耽搁成老姑娘了，那指定就赖上你。”

    得了姚祺妹的保证，潘士松这才乐了，不迭点头道，“我巴不得你赖上我，你放心，我会努力挣钱让你过上好日子。”

    姚祺妹吁了口气道，“我才不要什么好日子不好日子的，你跑长途也不是件轻松的差事，你和士尧大哥跟地痞干仗的事，我都听我阿哒说了挣多少钱不重要，一定要注意自己的安全，知道吗？”

    这个时候姚祺妹说多少，潘士松自然是应多少。夜深人静，两个小年轻头一回没打嘴仗，说了许久的话，可惜实在是太晚了，姚祺妹不得不撵走潘士松，如果不是怕被双方老子娘发现，潘士松恨不得死赖着不走，在姚祺妹的不停催促下，潘士松才慢腾腾的起了身，就在姚祺妹以为他总算要走了时，潘士松突然弯腰，对着她额头亲了一下。