
    其实潘恒春头两天肚子就已经开始隐隐作痛了，他只当是自己吃坏了肚子，并没当回事，昨天疼得厉害了，才跟潘士尧说了声，让潘士尧去乡里给他拿点药，老头子大半辈子，什么苦没吃过，在他看来头疼脑热肚子疼什么的，都不算是个病。

    平时健康的一人，今早就不行了，饶是潘恒春不是个矫情的，都忍受不住了，足以见得疼得程dù该有多严zhòng。

    潘恒春让张学兰去看杂货铺，他自个回来趟了会儿，这一趟，非但没好，还发了烧，可把秀英吓得够呛，眼下通讯又不发达，就秀英自己在家，还看着三个孩子，正急得准备让潘盈去喊邻居时，潘阳可算回来了。

    听秀英说潘恒春肚子疼，潘阳吓了一跳，忙进屋去看，老子头躺在床上疼得脸都发白，以前潘阳在医院上班，没少接触病人，虽说她是搞财务方面，但医院也会定期给他们上上课，潘阳忙问秀英道，“什么时候肚子疼的？这两天家有没有吃什么坏东西。”

    秀英连连摇头道，“家里饭菜都不隔夜，我们吃了都没事阿爷说他肚子疼有几天了，就是开始没搁在心上。”

    潘阳想了想，掀开潘恒春上衣，暴露出腹部，在肚子右边寻到了阑尾压痛点，先轻按了两下，再猛地放松，潘恒春立马疼得哎哟了一声。

    潘阳心里咯噔一下，没敢再耽误，立马对秀英道，“秀英你现在就骑自行车去窑厂，如果卡车在，让士尧把卡车开回来，卡车不在，就随便找个人开拖拉机回来，你阿爷怕是要送到市里医院了。”

    如果是急性阑尾炎，必须得立即手术啊。

    秀英听潘阳说得送市里医院，意识到事情的严zhòng性，不敢打岔，忙不迭去了窑厂，秀英赶的不是时候，潘士尧刚把卡车开走。

    饶是初冬了，秀英这会儿也是急得满头大汗，在诺大的窑厂寻了一圈，总算逮到了潘士松，急道，“士松，快把拖拉机开回去，阿爷生病了，阿哒说要送市里医院！”

    听秀英这么说，潘士松砖也不送了，潘兆丰得知后，跟着跳上了拖拉机，叔侄两先开拖拉机回来了。

    此时潘阳已经喂潘恒春吃了她空间里储存的消炎药，等拖拉机开了回来，三人合力将潘恒春抬上了拖拉机，没打岔直接送到了市里医院，还真让潘阳判断准了，确实是慢性阑尾炎急发作，得尽kuài手术。

    虽说阑尾炎在潘阳那个时代不过是个小手术，可这个年代医疗条件远不及几十年后，在简易的手术室外头干等着，可把潘阳给急得不行，连声叹气。

    怪她大意，成天想着去挣钱，都忽略了老头子，好在发现的及时，要是老头子又是个三长两短，她拼命挣这么些钱还有个毛用，什么都抵不过家里人平安来得重要啊！

    一个小手术愣是做了三个多小时才出来，送出来之后，潘恒春就被安排在了病房，他们来得急，什么也没带，潘士松出去买洗脸盆暖壶等东西了，潘阳和潘兆丰两个就守在潘恒春的病床前。

    手术是局麻，老头子意识一直都清醒得很，只是疼得太厉害了，没力气说话而已，眼下麻药劲还没过去，老头子身上没那么疼，脸上可要比送来时好太多了。

    医生嘱咐暂时都不能给老头子吃东西，得排气之后才能吃点半流质食物，折腾到现在，已经快晚上了，潘恒春料想两个儿子一准都没吃东西，就道，“兆科、兆丰，你们先出去吃点饭，我自己在这行。”

    潘阳哪放心老子头一个人在这啊，之前急得不行，哪想到饿不饿的问题，现在缓过劲来了，肚子确实咕咕叫，潘阳扭头对潘兆丰道，“兆丰，你先出去吃点饭，随便给我带点回来就成。”

    潘兆丰也确实饿了，点了点头道，“成，那我先出去吃点，大哥你先看着。”

    潘阳坐在床沿给潘恒春揉腿，潘恒春仰望着房顶，喟叹了口气道，“这里也没什么事，你留着晚上扶我起夜就成，让兆丰和士松回去吧，出来这么久，家里还不知道怎么回事，一准急坏啦。”

    潘阳心道也是，半中午那会儿这么大动静，家里人还不清楚具体怎么回事，是该回去给他们报个信，想来明天再来也成。

    思及此，潘阳笑道，“成，听阿哒的。”

    这父子两，打从因为给潘士松盖房开始，闹得就不太愉快了，要说他们倒也没像别家父子那样大吵大闹，甚至是把老头子撵滚蛋，就是这父子两其实都是固执的人，各有各的想法，表面上不争执，但心里都执意认为自己想的才是对的，在那儿一个劲的较劲而已。

    眼下老头子潘恒春如同在生死线上走了一番，倒是想开了不少，悠悠的叹了口气，望着眼前的大儿子道，“兆科啊，阿哒一直都对不住你，一辈子没什么本事，给不了你们三兄弟什么，反倒叫里来照拂他们士勋和家美的事，我也不管啦，原本我想着，他是士尧兄弟几个里最没大本事的，跟士尧比，他没士尧懂事，跟士松比，他没士松顺当，加上又娶了个那样的女人唉，我一条腿的踩进棺材里了，叫我怎么不替他们操心。”

    “阿哒不说让你给士勋留什么了，你看后岗头那房子，唉，差不多就让他们回来住吧，我老潘家的子孙一直流落在外算怎么回事，你就当施舍他，给他个住的地方，其他的，他想怎么干就由着他吧，是穷是富都任由他折腾，同样是孙子，士尧和士松就那么省心，怎么这个老二唉”

    其实潘阳多多少少也能理解潘恒春和张学兰的心思，这两人都心软，不是说多疼多看重老二，就是因为他不争气，所以才想尽可能的多留点东西给他，因为别的子孙都各有各的本事，他们反倒不操心。

    之所以潘阳盖大平房遭到反对，也不是说这两人就不疼潘士松，把潘士尧和潘士告拿出来当幌子，其实说白了，还是想给潘士勋争取点东西，毕竟是个人都能看出来潘阳对潘士勋夫妻两的厌恶，日后真后可能什么都不给他们。

    见潘阳没吭声，潘恒春摇摇头道，“哎呀，算啦算啦，我不管你们的事了，我享我的清福算啦。”

    潘阳这才笑着道，“小一辈的事你就别操心了，让他们自己摸爬滚打去，至于士勋，阿哒你放心，我有分寸，不会把他逼上绝路，他要是能因此争气点好好干，那是好事，以后他挣再多钱我都不会想着去沾光，他要是还跟以前那样，烂泥巴扶不上墙，我在的时候，图个眼不见心不烦，把他撵得远远的，哪天我两脚一蹬去了，该给的我会给他。”

    事到如今，潘阳也不求他感激了，也不求他能供养她了，但求那两人别再来给她添堵就成。

    话都说到这个份上了，潘恒春还能说什么，只能连声道好，想到潘士告房子的事，潘恒春道，“小告那房子，先把地基下上就算啦，以后再盖也不迟。”

    既然潘恒春主动提这事了，潘阳索性也就把话撂开了说，对潘恒春道，“阿哒，我承认，这几个孩子里头，我是最偏袒士松这孩子，可我潘兆科也敢指天发誓，其他几个孩子我一个没亏待过，当初之所以不想给小告盖房子，是因为考虑到他还小，离结婚办事还早着呢，等他能办事时候，房子样式什么都会过时，我想的是到哪步走哪步，士松办事有多大排场，小告绝对不会比他差。”

    潘阳这一番话把老头子说得羞愧至极，没了言语，好半响方才呐呐道，“这样最好，这样最好啊。”

    趁着天还没黑，潘阳让潘兆丰叔侄两个赶紧趁天亮走，叔侄两个也没打岔，就这样了，还没到家天就全黑了，赶回家之后，老潘家院子里挤了一院子的人，有老潘家一家，潘兆丰一家，姚宝忠两口子，潘老五两口子，还有左邻右舍

    唯独不见二房潘兆房两口子人影。

    见潘兆丰叔侄两回来了，张学兰忙问是怎么回事，潘兆丰把大致情况说了一遍，众人听着不免唏嘘，广臣他老娘当即道，“恒春叔平时瞧着挺健朗的一人，说病就病了，这真是唉！”

    索性现在大家都知道是怎么一回事了，潘恒春人没事就成。

    广臣他老娘对张学兰道，“学兰，你看你们什么时候去市里看恒春叔，招呼我们一声，我们一块跟着去看看。”

    别看农村人穷，但他们在这方面从来不孬，大多数人都有这种想法，一家有难百家帮，除却办酒席这种喜事，家家户户都过来端盘子切菜以外，还有生大病、去世，碰上这种事，他们都会帮忙的，有钱的给些钱，没钱的就过来看看，农村人称之为渡人气。

    广臣他老娘话音刚落，潘兆丰就忙接过话茬子道，“临回来前，我阿哒都嘱咐过了，父老乡亲们的心意他领了，大家人都别去了，又不是像在家那样方便，他人在市里，大家来回都太折腾，想看，等他出院之后再看一样的。”

    姚宝忠当即道，“那不能因为远，我们就不去呀，该去还得去，让士松开拖拉机，我们都坐上一块去看一趟得了，都住院手术了，可不是小事情。”

    话虽这么说，可老潘家人还是没打算麻烦他们一块跟着，等送走了左邻右舍，张学兰道，“要我看，我们就自家人过去看看阿哒就行了，别人就不要折腾他们了，况且就我们这一家子，算起来，已经有不少人啦，拖拉机还不一定能坐得下呢！”

    张学兰说得是这个理，旁的就不说了，潘恒春孬好有三个儿子一个闺女呢，儿子儿媳妇、闺女女婿总得去吧，孙子辈的，可以不用全去，但一家里头总得去两个代表吧，这样就足够坐一拖拉机人了。

    提起儿子儿媳妇，张学兰有些不高兴，道，“兆丰，今天就是你大哥在，我也不怕说话难听得罪你们兄弟了，竹林我就不说她了，隔着一条河，没人通知她，她肯定不知道，竹林就算了，那兆房两口子呢，紧挨着你和广美前面住，我就不信，这么大动静，他两口子能不知道？连邻居都知道过来问问是怎么回事，他两口子不闻不问，是什么意思？！”

    别说张学兰不高兴了，孟广美又能痛快到哪儿，当即道，“临来之前，我可是特意在二嫂家门口喊了一声的，除非二嫂耳朵是真聋了，才能听不见我说什么！”

    “不成，这事必须得通知到二哥二嫂，兆丰，等下回去，我两顺带去二哥二嫂家一趟，老头子住院做手术，他们装聋作哑，我看是想赖账不拿老头子住院花的钱吧！”

    不得不说，还真叫孟广美给料准了。潘恒春这么些年一直跟着大房，当初老头子的地给了大房，吃住都由大房担着，从来没叫二房三房操心过，这生病住院倒是头一回。

    吃住都是大房承担了，总不能住院花的钱还让大房独自承担吧？必须由潘兆科三兄弟平摊啊！

    朱秀芝耳朵没聋，下午孟广美在她家门口喊那一嗓子，她听见了，只不过是装耳朵聋罢了，而且这事她都没跟潘兆房提，提它干什么？是上赶着要去平摊住院费吗？

    他们二房都够困难了，能比得过大房和三房的光景吗，要分摊就让大房和三房出钱吧，她朱秀芝才不管那些破事呢，想从她口袋里掏出一毛钱，那是不可能的事！