
    广臣她老娘若是清楚干仗的缘由，绝对就不会这么说了，眼下她只是看王家美被揍的鼻青脸肿，心生恻隐之心罢了，都是媳妇熬过来的，儿媳妇不好做呀！

    外头人听广臣老娘的这么一说，纷纷责怪起了潘兆科，总归还是劝说他老潘家不要太欺负人，孬好王家美的亲舅舅还是他们生产队书记呢。

    住老潘家斜对门的冬梅道，“学兰嫂子，这可就是你的不对了，士勋和家美还年轻，不懂事吵嘴干仗那是常有的事，你这个老东西了，还掺和进去做什么？你就不怕别人一旁笑话你？要我说啊，小一辈人就让他们闹腾去，我们这些老东西看他们吵嘴了，只当眼瞎看不见不就成了？该去干什么就干什么，别跟着在里头打儿媳妇呀，那像个什么话。”

    这帮成天没事干的老妇女呀，真是站着讲话不腰疼，潘士云手掐腰冲冬梅道，“冬梅婶，你说得比唱得还好听，年初时候，你是因为什么跟你儿媳妇干仗的呀？你儿媳恨不得把你骂上天，你怎么不睁一眼闭一只眼，还把你儿媳妇脑袋都砸烂了？”

    潘士云这番话说得冬梅是哑口无言，脸上讪讪的，侧侧身子不再吱声了。

    老潘家其他人就不说了，早上都出门溜达了，还不清楚到底是怎么一回事，秀英可是除了潘阳之外知道全过程的人，听外头人都在说他老潘家仗势欺人，说得好像王家美多委屈似的，实在是听不下去了。

    瞧见广臣他老娘还在絮絮叨叨，秀英没好声道，“大娘，我公婆都是讲理的人，不会随便跟人干仗，尤其是我公公，没个缘由，他能随便跟人吵嚷吗？”

    说话间，秀英冷不丁的蹲下了身，从王家美裤口袋里掏出五十块钱，把五十块钱拍在了长板凳上，冲道，“这钱原本是我婆婆藏起来的私房钱，现在装在了家美裤口袋里，怎么一回事，大家都是明白人，我也不多说，都别站着讲话不腰疼，这事要摊到你们身上，我就看你们是怎么处理的！”

    在场的没一个是傻子，感情是这儿媳妇手脚不老实，偷钱被逮个正着啊！

    碰上这种事，那谁还敢管，狠点的家庭，碰上这种事，不把这女人吊起来抽就不错了，这女人也是够有胆的，东西都偷了，还敢再叫嚷欺负人？

    这下几个来劝架的中年妇女都不吱声了，广臣老娘给冬梅使了个眼色，冲张学兰道，“这种事是该好好管管，要是给别人知道了那影响可不好啊。”

    这种事有多丢人，还用广臣他老娘说吗，用不着明天，就今天这拨人出了老潘家大门，整个潘家村生产队的人都会知道，他潘兆科的二媳妇是个手脚不老实的，连自家的钱都偷！

    等所有人散开之后，王家美指着秀英，狠狠的瞪了她一眼，突然对潘士勋道，“潘士勋，你要还是我男人，就替我揍死这个死女人，她绝对是故意的，当着外人的面说我偷钱，丢的不止是我的脸，你潘士勋的脸还往哪搁，打从今天起，你以为你还能在户上户下抬起头？全拜这个死女人所赐，她想说不能等人走了之后再说啊，潘士勋，她绝对是故意的！”

    说实话刚才秀英当着外人的面说出来时，潘士勋就想揍她了，在潘士勋夫妻两看来，秀英就是故意的，落井下石，故意当着别人的面让他们全部颜面扫地。

    可潘士勋这夫妻两怎么就不想想，若要人不知除非己莫为，既然直到这是不要脸的事，为什么还要干？既然干了，还不准别人说，合着什么好事都摊在你身上，任由别人来指责他老潘家仗势欺人了？

    秀英也不是个吃素的，王家美说话难听，她挑更难听的说，“钱都敢偷了，还不让别人说啊，我要不说，别人还以为我们怎么欺负你了，这个屎盆子，你可别想扣在我们头上。”

    秀英说话的时候，潘士勋就跟个疯狗似的，朝秀英瞪眼，攥了拳头，还真想上来揍秀英。

    只是他人还没碰到，就给潘阳照着腰狠踹了一脚，踹得一个趔趄，连连退了两步，撑着南墙才站稳。

    潘士勋难以置信的瞪眼看向潘阳，怒吼道，“阿哒，我早就知道你偏心，偏袒大哥也就算了，现在来这女人你也偏袒，我到底是不是你亲儿子？！家美说得还有错？这女人难倒不是故意让我在别人面前抬不起头的？别说我抬不起头了，你们以后出去脸上还能好看？！”

    潘阳顿时就给气乐了，连连点头道，“我他妈自从有了你这个儿子以后，脸都丢到外国去了，我还要什么脸！你女人偷钱，还能怪到别人头上，潘士勋，我他妈真服了你，没出息的狗东西，被个女人耍得团团转，但凡你还能想明白点，要么把这女人给我照死打，要么有多远给我撵多远，我老潘家可要不起这种儿媳妇，你要不撵她，我连着你一块撵！”

    张学兰吐了口唾沫，狠狠瞪了一眼王家美，苦口婆心劝道，“士勋啊，这女人不能要，她偷你娘的钱不是一回两回了，上回那钱我没逮着她，她死不承认，这会都逮着了，她还能闹这一出这种不省心的东西，趁早让她打哪来回哪去吧，你想要女人，还怕再娶不到？”

    张学兰话音刚落，王家美呸了一声，狠声道，“不是东西的老妖婆，劝和不劝离，你就巴不得你儿子闹家败是吧？！”

    张学兰指这王家美瞪眼道，“对，我是巴不得把你这东西撵滚蛋，还要不要点逼脸了，连我的钱都敢偷！”

    这婆媳两个都不是省油的灯，你一句我一句，眼看又要干起来，潘阳拎起板凳腿狠狠敲了几下地，喊道，“好了，都给我闭嘴！”

    说着，潘阳扭头对潘士勋道，“今天家里人都在，我把话撂开了说，士勋你给个准话吧，要么把这女人撵滚蛋，要么你跟着一起滚蛋，现在，马上就给我决定！”

    潘士勋憋得两眼通红，冲潘阳吼道，“阿哒，你这是要逼死我吗？！”

    潘阳叹了口气，没什么表情道，“不是我要逼死你，是你要气死我才是，你自己想想，自打你定亲以来，闹过多少出了？哪次我没一再忍着，当你是我儿子，算了又算了，可你倒好，非但没有给我争气，还尽干些要气死我的事，话我也撂开了，你当我是老子，我就是你老子，你若今后不把我当老子，我也只当没你这个儿子，我活着没享过你两口子一天福，也不会把家里任何一样东西分给你。”

    “带着你女人滚吧，后岗头的房子你们要是再敢住进去一下”潘阳指了指潘士尧和潘士松两个，“给我照死打。”

    潘阳话音刚落，王家美冷笑了两声，拍拍屁股上的灰，从地上爬了起来，扭头对潘士勋道，“潘士勋，亏得你还把他们当老子娘来孝敬，你现在看到你老子娘都是什么货色了吧，没一个想你好的，就巴着撵你走呢，也是，这老东西没了你，还有三个儿子，你在他眼里算个什么东西。”

    一直没说话的潘士尧忍不住喊道，“你少说两句没人把你当哑巴，你要是不偷东西，能闹腾出来这么些事吗，好好的过个节，就因为你，闹得家里上下不安生！”

    提起偷钱，可算是王家美的软肋了，敢怒不敢言，只得狠狠呸了潘士尧一声，索性这日子她也不想过了，朝潘士勋喊道，“潘士勋，我要是你，我立马就走，这个家还待什么待，又谁拿你当人看了？！”

    在老子娘和媳妇之间，潘士勋选择了他女人，我们且不去探讨潘士勋到底是怎么想的，等他夫妻二人走后，张学兰一屁股坐在了二层石台阶上，气得直拍大腿道，“我的娘啊，这是造了什么孽啊，娶个不省心的女人回来，把我儿子也坑害成这样！”

    潘阳当即没好气回声道，“别把所有罪都怪在王家美头上，你那儿子就是个能拎得清的好东西？他要真是个东西，就不会明知道偷钱的是他女人，还把事都怪到别人头上！”

    对于王家美，潘阳根本就没放在心上过，在潘阳眼里头，她一直就是跟老潘家无关的人，她恨的是潘士勋，怒的也是潘士勋，是潘兆科的儿子，她二大爷，但凡关系再远一点，潘阳看都不会看这种人一眼，一颗老鼠屎坏一锅汤，老潘家怎么就出了这个不分青红皂白的小畜生！

    潘士勋跟他女人还有孩子前脚刚走，潘阳就对潘士尧道，“士尧，你跟去看看，让他们收拾东西滚蛋，后岗头的房子以后他都别想住。”

    潘士尧站在原地，犹犹豫豫的，叹口气道，“阿哒，会不会做太绝了？士勋到底是”

    潘阳突然拔高声音道，“让他领他女人去要饭，去睡大马路，他不是有种的很吗？！有种就别死赖着，住我盖的房子，蹭我吃蹭我喝，还反过来指我偏心，我他妈为盖他结婚累死累活卖力挣钱，我落了个什么下场？索性做太多都捂不热他的心了，狼心狗肺的东西，他是死是活都跟我无关！”

    尽管潘阳这么说，可潘士尧又哪能把潘阳气头上的话当真呢？不论怎么说，潘士勋到底是他兄弟，他干不出撵兄弟走的事。

    潘阳确实肺的都要被气炸了，见潘士尧还没动摊，连连点头道，“成，你不去是吧，那我去撵。”

    说话间抬脚就朝后岗头去，潘阳前脚刚出家门，张学兰就冲潘士尧和潘士松两兄弟道，“还傻站着干什么，快去看看呀，你阿哒在气头上，别把士勋打到哪了！”

    别人张学兰不操那份心，可潘士勋终究是她儿子啊，儿子有个闪失，她可真不能活了

    思及此，张学兰忙喊潘士云道，“士云，你去杂货铺，把你阿爷喊回来，也就只有你阿爷的话，你阿哒能听了。”

    潘士云哎了一声，忙不迭就朝杂货铺跑去，没几时，潘恒春就吧杂货铺的门一锁，爷孙两个一前一后步履匆匆的赶回来了。

    老潘家院子里除了秀英在家看几个孩子，其他所有人都去了后岗头潘士勋那里，潘士云催促道，“阿爷快点，阿哒在气头上，他真能把小哥小嫂撵走。”

    虽然潘士云不喜欢王家美这个女人，可潘士勋是她亲哥啊，她既恨王家美这个女人搅合得好好的家不安生，又恼潘士勋不争气，连个女人都管不住，眼下她阿哒要撵他们走了，她又不忍心，真把他们撵走了，让他们往哪去啊。

    等潘恒春爷孙两个赶到后岗头时，潘士勋夫妻两个正在屋里收拾东西，潘阳铁青着脸，哪也不去，就在院子里盯着，什么时候潘士勋夫妻两滚蛋了，她什么时候就把大门上锁，任凭空着没人住，都不让这两狼心狗肺的东西在里面住的心安理得。

    这副阵仗，潘恒春瞧着一个头两个大，连声叹气道，“兆科啊，里头那个要卷铺盖走人的，可是你儿子啊，你就不看他的面子，潘燕呢，那可是你孙女你让他们去哪儿呀！”

    潘阳指着堂屋道，“阿哒，我现在才叫后悔了，没早把这畜生撵走，一回又一回，打从他结婚起，闹了多少出戏了？不把这小畜生撵滚蛋，早晚先把我给气死。”

    潘恒春一时沉默了，吧嗒吧嗒抽着烟，眉头蹙得死紧，不吱声。

    屋里头，潘士勋和王家美两个把衣裳物件全收拾进了结婚时买的箱子里，两个一前一后出了屋，潘士勋看都没看潘阳一眼，抬脚就往大门外走。

    潘恒春喊道，“小畜生，给我站住，过来给你阿哒好好认个错，这事就算过去了！”

    潘士勋扭回头，笑了笑，冲潘恒春道，“他潘兆科没把我当儿子看，我凭什么拿他当老子待，从今往后我潘士勋要是再回来，我出门就被汽车撞死，他不是怕我再花他一分钱吗？放心，从今天起，我再不花他一个子儿。”

    连阿哒都不喊了，开始直呼其名了是吧。

    潘阳给气笑了，两手掐腰，冲潘士勋手里拎的箱子抬了抬下巴，嗤笑一声道，“带种的话别讲太早，箱子是结婚时我出钱给你买的，你身上的衣裳还是结婚时我出礼钱买的，箱子里头还有多少东西都是花我钱买的？漂亮话谁任谁都会说，我要是你，这院子里里外外的东西，我一样都不拿，你指指看，哪样是你潘世勋的？”