
    在那个年代的农村，盖大平房就已经不得了啦，还是盖一排六间平房，认识潘兆科的，总忍不住要说上一嘴。

    “潘兆科，你牛气呀！”

    “兆科，窑厂一年干不少钱吧？”

    “兆科，窑厂还缺人不，我去打打临时工。”

    潘阳在乡里找了两个大工，六个小工，又在潘士尧开卡车送砖去市里的时候，顺带从刘铁柱的施工队里挖了两个建工过来指导。

    乡里的几个大、小工，每天只要管中午一顿饭外加每人一包烟就成，从市里来的两个大工，除了要给双倍的工钱外，还得管三顿饭和住宿。

    住宿问题好解决，潘阳有的是地方，直接把两个大工安排在了后岗头住下。

    潘阳此举又招来张学兰的不满，夜里在潘阳枕边嘀咕道，“你怎么也不跟我商量一下，就把两个师傅带去后岗头了？怎么说那都是士勋的房子，唉把两个师傅安排在家里，挤一挤就能住下啊。”

    张学兰还想着找个合适的时候，让潘恒春做主，喊潘士勋和王家美回来，总在县城里跟潘士勋挤宿舍也不是个法子呀，况且潘士勋学了这么久还没出师，工资始终不见涨，再养活王家美娘两个，就有些太吃力了，父子哪有隔夜仇，差不多就得了。

    当然，这个想法一直搁在张学兰心里，并没有跟她男人说，不用想也知道，她男人一准不会让潘士勋回来。

    张学兰也都想好了，到时候不管她男人同不同意，怎么也让潘士勋住进去，她男人要是闹架，就把潘恒春抬出来治他。

    这当母亲的，倒不是说她有多偏爱她老二，事实上她哪个儿子都疼，就是相较于老大和老三，她的老二实在太没本事啦，作为母亲的张学兰自然希望能在生活上多照拂他一点，当然，如果她男人日后能多分老二点家当，那就更好啦。

    瞧瞧张学兰这如意算盘打的，噼里啪啦响，她这种想法的前提应当是，潘士勋亲老子潘兆科在，可惜眼下是潘阳，你当潘阳能把家当分给潘士勋？除非她脑袋给驴踢了，才会把钱分给那个狼心狗肺的东西！

    眼下听张学兰这么牢骚，潘阳都快睡着了，又给气精神了，当即没好声道，“注意你的措词，后岗头怎么就是士勋的房子了？是我盖的，我他妈想给谁住就给谁住，再说，当初是他叫嚣着永远不回这个家，不花他老子一毛钱，既然他都这么狂了，后岗头的房子我还给他留着？除非我脑子里装了屎。”

    张学兰呐呐道，“士勋还小，小孩子你指望他能多懂事？气头上的话，我们不当真”

    潘阳给气笑了，道，“你这句话不说搁十年前了，就搁五年前，你说士勋小，不懂事，那我没话说，都二十多岁的人了，该是什么样的人早成形了，还说他小不懂事？呵呵，我看小告都比他懂事！”

    张学兰被噎住了似的，一时间没了言语，半响方才道，“我这不也是糟心嘛亲家那头私底下都寻过我几回啦，说都教训过家美了，都是孩子，你看，要不我们就给他们个改过的机会？”

    潘阳叹了口气道，“你糟心，我比你更糟心，既然都糟心了，那就别提这事，我累了，睡了，明个一准又是忙得脚不沾地。”

    听潘阳这么说，张学兰不再提了，眼瞅着她男人近来瘦得颧骨都露出来了，张学兰又怎么不心疼，忙道，“睡吧睡吧，我不说这事烦你了。”

    次日张学兰天不亮就起了，忙活着给老潘家上下做早饭，张学兰手擀了面条，在菜园里砍了一把白菜炸锅底子，等面条熟了，又在里头搅了两个鸡蛋。

    想到她男人最近瘦了不少，张学兰又卧了两个鹅蛋埋在她男人的面条碗里。

    潘阳一早吃了饭之后就赶着去市里了，刘铁柱让潘士尧带话给她，说找她有事，让她尽kuài去市里一趟。

    市一中的工程早就收了尾，刘铁柱寻潘阳过去，一来是跟潘阳算账，二来是刘铁柱摸到了消息，紧挨一中后面的那片住宅区要改建，刘铁柱有意拿下来，想跟潘阳商量商量对策。

    因为常年在市区揽工，刘铁柱年前花一千五百块钱在一中后面买了个二手平房，三间卧房一间堂屋，把他老子娘还有媳妇孩子都接了过来。

    潘阳之前去过刘铁柱家一趟，按着印象中的位置，直奔到了刘铁柱家，跟刘家人一番客套话之后，二人进了堂屋说话。

    刘铁柱递给潘阳一根烟，直言道，“大哥，我们先算了账再商量事？”

    潘阳笑道，“成，听你的。”

    砖钱潘阳已经拿到了手，除却这些以外，潘阳又分到了二成红利，刘铁柱的施工队仍旧占大头，拿下八分。

    刘铁柱这人脑子好使，唯一的缺陷是识字不多，算盘不会用，算起账来有些差劲，潘阳少不得要手把手教他，让他看着，她算给他听。

    等算好账单，确认无误之后，刘铁柱这才对潘阳道，“兆科大哥，我让大侄子给你带话，想必你也知道我找你来的意思，眼下一中后边那片地被政府规划改建，我想把这活拦下来，那可是个大工程，要是成了，你我都能大进一笔账啊。”

    这几年是房地产开发起步期，市场混乱，很多方面都还不完善，像样的建筑公司还没有，政府规划改建区，内部有关系的房地产开发商拿下改建任务，下一步交给揽工建筑队，其实潘阳跟刘铁柱目前干的，也就是早期建筑公司干的活了。

    眼下刘铁柱想揽活，那就得找到开发商主要负责人。人刘铁柱已经早就打听到了，刘铁柱叹了口气道，“程久杰，具体什么来头我摸不清楚，才三十出头，是个精明人，想从他嘴里撕下一块肉，不容易呀。”

    闻言，潘阳掏了掏耳朵，确定自己没听错，方才道，“程久杰？”

    这不是程思远他爸的名字吗，以前潘阳没少跟程久杰那小老头打交道，那可是她准公公啊，潘阳印象中的程久杰是个风趣幽默的老头，因为三十多岁才有程思远这个独子，很黏儿子，成天催程思远赶紧跟她办事，给他生几个小娃娃玩

    几天之后，刘铁柱托人打听到了程久杰的住处，等见到程久杰这人时，潘阳才确信此程久杰就是她认识的那个，这眉眼鼻子，可不就程思远她爸么！

    潘阳认识程久杰时，他已经是个快六十岁的老头子了，眼下见到年轻时候的他，潘阳心里有些发酸，不为别的，就因为程思远跟年轻时候的程久杰长得几乎一模一样。

    打从看到程久杰起，潘阳脑子里就全是程思远。

    也不知道她男票，不对，已经不是她男票了，程思远在那边估计已经结婚生子了吧，毕竟他爸他妈这么想抱孙子，不孝有三无后为大啊

    尽管潘阳心里清楚，贸然登门是件很不礼貌的事，但眼下他们也只能碰碰运气了。若是拉不下脸，等着机会来寻你，只怕是要一事无成了。

    正如潘阳顾虑的那样，这两人冷不丁登门，还都是程久杰不认识的人，他能给好脸色吗，差点没直接摔门把他两关在门外头。

    潘阳忙不迭抵了门，直接说明来意，赔笑道，“程先生，耽误您几分钟，我们为改建区的事而来。”

    程久杰不耐烦，直接回道，“这事已经有人接手了，你们回去吧。”

    话音刚落，屋里穿来了哇哇大哭声，程久杰顿时头疼不已，骂了声娘，也不管门外这两人了，立马掉头就往屋里走，他好容易休息一下，保姆媳妇生孩子请假回老家，他媳妇去上班，把儿子丢家里给他带，可把他忙活得够呛，刚哄儿子睡着，这下好，又给吵醒了！

    程久杰前脚进屋，潘阳就撺掇刘铁柱，两人一块跟了进去，没法办，潘阳太想见见程思远了，她敢断定，程久杰怀里抱的那个大胖小子，一定是程思远！

    程久杰初为人父，在带孩子方面显然是个生手，孩子都哭闹一天了，他就只会换尿布，要不然就是哄他睡觉，也不想着给孩子喂点吃的，小东西饿急了，能不大哭么！

    潘阳眼巴巴的瞅着程久杰笨手笨脚的给他儿子换尿布，忍不住提醒道，“我看他是饿了，该喂饭了。”

    程久杰这才注意到潘阳和刘铁柱他二人进来了，不过眼下他也管不了这么多了，他儿子哭闹不止，急得他满头是汗，听潘阳这么提醒，程久杰这才意识到自己好像一直没给儿子喂奶，想去冲奶粉，可又放心不下他儿子。

    潘阳朝父子二人走近了些，对程久杰道，“我来帮你抱孩子，你去冲奶粉。”

    怕他不放心，潘阳忙又道，“我都有两个孙子一个孙女了”

    言下之意，我有经验。

    程久杰这才把他儿子递给了潘阳，说来也是奇怪，原本哭闹不止的小东西，到了潘阳怀里之后，竟然渐渐安静了下来，不哭也不闹，乖乖的窝在潘阳胸前，程久杰看着还挺不是滋味，不过此时他也没心情乱吃醋了，手忙脚乱的去找奶瓶奶粉，开水还得现烧

    潘阳把五六个月大的程思远抱在怀里，瞅着程思远湿漉漉的大眼睛，几欲想哭，如果不是碍着有人在，潘阳一定逮着他狠狠亲几口，她实在是太想程思远了！

    没几时，程久杰把冲好的奶粉拿了过来，从潘阳怀里接过他儿子就要给他儿子喂奶。

    潘阳看得一阵无语，忙拦住他，提醒道，“有没有冷一会儿？太烫了会烫着他的。”

    程久杰忍不住瞪了潘阳一眼，默不作声的把奶壶盖拧开，放在茶几上冷着。

    “能给他喝了吗？”临着喂之前，程久杰有些不确定，又问了潘阳一声。

    潘阳很自然的接过奶壶，在手腕上试了试温度，这才还给程久杰，道，“可以了，喂吧。”

    有这么个缺心眼的老子，程思远这小东西是真被饿坏了，平时他妈喂他，他还矫情的闪躲两下，这回他爸刚把奶嘴递到他跟前，他忙就张嘴咬了住，大口大口的吸着奶嘴，咕咕喝个不停。

    瞧见他儿子吃得这么好，程久杰这才对潘阳露了些好脸色，忍不住道，“看把我儿子饿的。”

    潘阳一阵无语，心道，那还不是您老人家给他饿成了这样

    程久杰冲了满满一奶壶的奶粉，眼见程思远喝掉大半了，潘阳忙揽道，“别给他一次性喝太多，小孩子消化功能脆弱，吃太饱了容易吐。”

    这回程久杰也不瞪眼了，直接选择相信潘阳，把奶嘴抽了出来，哪怕他儿子还眼巴巴盯着奶壶瞧，他也不给喝。

    潘阳又道，“拍拍他的背，给他顺顺气，防止吐奶。”

    程久杰又照做

    等孩子喂好了，又哄睡着了，程久杰开始有翻脸不认人的意思了，很是不客气的，张口就逐客。

    潘阳以前跟程久杰打交道的次数多，对程久杰这人的脾性还是能摸得清的，她也不废话，直接对程久杰道，“程先生，不管对方开价多少，我们都比他再低百分之五。”

    从程久杰家出来，刘铁柱喜得直拍手，道，“兆科大哥，还是你有主意呀，刚才我真撵了把汗说起来，今天得亏了他儿子，不然我们一准吃个闭门羹！”

    潘阳心里也高兴，一来谈成了这桩交易，二来见着程思远了，她可算是过足了眼瘾，潘阳当即笑道，“走，喝点酒庆祝去！”

    刘铁柱道，“要喝酒，那得去我家，我让我家那口子烧几个菜，我们兄弟两好好喝一个！”

    潘阳在刘铁柱家歇了一夜，第二天才回了潘家村，她前脚刚踏进家门，秀英听见动静，从屋里出来了，见潘阳回来了，忙道，“阿哒，你可算回来了，阿爷不知道怎么回事，闹肚子疼，躺床上都起不来了，昨天在乡里给他拿了药吃也没用，可怎么整啊！”