
    碰上这种存心要死缠烂打的，真是分分钟都想掐死她，潘阳费了好大的力气，才把火气给生生压了下去。

    冷眼瞅着王有地他女人一副不依不饶的架势，潘阳不欲跟她多废话，直接对潘士松道，“士松，去把车开过来，你开车，让祺田开拖拉机，你兄弟两去把他们王家人都拉回来。”

    尽管潘士松十分不爽，可他老子都发话了，他还能怎么着，瞅着王有地他女人那副得意的嘴脸，潘士松就一阵牙疼。

    不能再待了，再待下去，保不准会动手揍人。

    卡车就停在窑厂晒砖厂上，潘士松麻利的上了驾驶楼，起火发动卡车，王有地他女人自作主张的爬上了副驾驶楼，手脚没地方搁似的，东摸摸西看看。

    天知道，她这辈子还是头一回坐这种车呢！

    潘士松没好气冲道，“你手放老实点，碰坏哪里我让你赔哪里，你赔得起吗，赔不起就从有地叔的医药费里扣。”

    闻言，王有地他女人忍不住撇撇嘴，却也不敢再手脚乱动了，万一真给她碰坏了什么东四怎么整！

    潘士松开卡车在前，姚祺田开拖拉机在后，兄弟两个一道去了市里，办理了出院手续，半下午的时候就把王有地给接了回来，进了潘家村，潘士松把卡车停在了王有地家门口，哪知潘士松前脚从驾驶楼里下来，王有地他女人后脚就从姚祺田的拖拉机上跳了下来，伸手拦住潘士松，嚷嚷道，“把车开你家去，前些天有地在医院住院就算了，现在人也出院了，该给我们一个说法了吧，把车停我家是什么意思，还想赖账不成？”

    潘士松气得抬手想揍人，冲口道，“我要真想赖账，今天还能兴师动众去接你们？别给你点颜色你就想开染坊，给我让开，我开车了，撞死谁拉倒！”

    潘士松性子烈，可不像潘阳那样会说软话，受制于人这么些日子就已经够憋屈的了，再忍下去，他潘士松就真成缩头乌龟了！

    瞧着潘士松一副龇牙咧嘴，随时能揍人的模样，王有地他女人也有些发憷，眼下她旁边站的都是王家的女人孩子还有两个半死的老东西，真要干起仗来，她绝对讨不到好处。

    干仗讨不到好处，嘴上还是要占上风的。

    王有地他女人还想吵嚷，却被王有地呵斥了一声，“闭上你的臭嘴！先把我扶进家去，其他事以后再说！”

    这女人，他都这副半死不活的样了，她第一时间不想到他，还想着去管人家要钱，钱钱钱，掉钱眼里了！

    可怜王有地一只手一只脚打上了石膏，卡在驾驶楼里压根没法动摊，没个人来帮忙，压根都下不了车。

    潘士松和姚祺田一左一右，搀扶着把王有地送进了家，总的来说，潘士松对王有地的印象还可以，最起码王有地醒来之后没吵嚷过要赖人，王有地越是心平气和，反倒越是让潘士松心生愧疚，主动道，“有地叔，你先在家歇两天，等你缓过来劲，我们再谈其他事，你放心，我阿哒肯定会给你个说法。”

    王有地点点头，还算和颜道，“成，你们忙着去吧，有事我同你阿哒说，你小孩子一个，也做不了主。”

    从王有地家里出来，潘士松和姚祺田把卡车还有拖拉机直接开回了窑厂，这个点窑厂还没放工，虽说前些日子发生了坍塌事件，但并未影响窑厂的正常运作，每天来窑厂打临时工的工人也不见减少，当然，他们干活之余，谈论最多的还是王有地被砸的半死不活。

    不知道是谁突然道了一句，“诶，你说潘兆科出了这个纰漏，会不会破产呐，还能发我们工资吗？”

    自从管理模式生了变化之后，窑厂的工资由原来的一天一结算，改成了月末结算。

    发不出工资这个声音在工人里头冒出来之后，大家不免有些恐慌，一时间议论纷纷，生怕活白干了。

    作为窑厂的会计和监工，张钦铭从潘士云的话语里多少知道了些目前情况，他一个外人，这个时候能做的也不多，潘兆科平时待他不薄，他唯一能做的就是把窑厂尽心尽力管好，这个节骨眼上，可不能再出其他差cuò。

    眼下瞧着厂里的工人情xù比较激动，张钦铭沉着喊道，“你们放心，工资一分钱都不会少，这个月的钱已经在我手里了，你们只要好好干，不怕拿不到工资，谁要是借机偷懒了，到时候拿得工资比别人少，那可不怪我，我必须得提醒你们，你们现在是按件拿工资，可不是熬时间就能拿工资的！”

    不得不说，张钦铭这番话算是给了他们一个警醒，是啊，他们是按件拿工资，与其闲唠嗑担心些有的没的，还不抵多挣点钱，他们就不信了，潘兆科一家老小都在这，难不成还会跑路？

    其实张钦铭刚才那番话纯粹是在瞎说，他手里一分钱的都还没有，这都快月底了，往些时候早该给他工资钱，到月末那天算了账就能发放，这个月还没有个底呢

    窑厂看守室的小电扇在嗡嗡摇着，潘阳和姚宝忠坐在电扇下，一人手里一个小算盘，噼噼啪啪算着新一季的账，等对完了所有的账，姚宝忠这才问潘阳道，“兆科，王有地那儿，统共花了多少钱？”

    打从王有地出事开始，钱都是潘阳在拿，如今这人也出院了，他们也该算账了。

    潘阳端起搪瓷缸里的茶，喝了一口，方才道，“先搁着吧，我看这人出院了，事情都不能完事，估计王家人还得来闹赔偿，到时候再说吧。”

    听潘阳这么说，姚宝忠重重的叹了口气。

    两人正说着王有地的事，潘士松和姚祺田一前一后进来了，潘士松跟两个老的大致说了下今天的情况，又把住院花的账单递给了潘阳，道，“我给结算了，他住院这些天统共花了一千五百多。”

    姚宝忠倒抽一口气，讶道，“花这么多？”

    潘阳长叹了口气，道，“怎么没有这么多，头几天只是在监护室就花六七百啦。”

    姚宝忠沉默了，半响方才道，“兆科，这月底又来了，外头那帮工人的工资还没个底，该准备好啦。”

    其实若是没有碎石厂，哪怕出了王有地这件事，他们也不会压力这么大，窑厂的盈利完全够他们很宽裕的处理任何事，可赶就赶在，碎石厂刚起步，占用了窑厂的大量资金，让他们难免捉襟见肘，眼下又出了王有地这事

    潘阳道，“这月工资要拿多少？”

    姚宝忠道，“估计跟上个月差不离，七八百吧。”

    潘阳喝了口水，道，“七八百啊窑厂账上没出去的钱还有三千多，除却买煤炭、交电费、耗油费这些零碎支出，估计就不太够了这样，我先拿点垫吧。”

    姚宝忠抬手拦道，“你别拿钱垫了，这钱我们平摊，三个人扛着总比一个人扛着强。”

    姚宝忠说是这么说，现在哪里还有三个人呀，只剩下两个在死撑，打从那天潘兆丰说要分开干之后，他再来窑厂那就是全凭心情了，想管事就管，不想管就跷二郎腿坐在看守室吹电风扇，这种情况下，你当他还能再愿意承担任何事？

    听姚宝忠提起三个人，潘阳摇了摇头，对姚宝忠道，“宝忠大哥，晚上你和嫂子来我家一趟，我把兆丰也喊来，我们把事搁桌面上好好说说。”

    晚上张学兰早早的烧好了饭，老潘家人刚吃完把筷子放下，姚宝忠两口子就来了，张学兰把碗筷收拾了，潘阳对潘士告道，“小告，去喊你三叔三婶过来。”

    潘士告哎了一声，嘴巴一抹蹬蹬往后岗头跑，把潘阳的话带给潘兆丰两口子之后，萝卜头就赶着回家写作业了，刚出潘兆丰家门，正好碰上串门子的王家美。

    王家美道，“小告来三叔家做什么？”

    潘士告道，“阿哒让我来喊三叔三婶，说有事商量。”

    闻言，王家美忙又道，“有什么事商量？”

    潘士告头也不回的往家跑，嘴里道了一句，“不知道！”

    王家美撇撇嘴，手里端着碗筷家去了，潘士勋刚从乡里回来，在小厨房门口的脸盆架那儿洗手脸，王家美一进家门就道，“士勋，赶紧吃饭，吃了饭我们带潘燕去大巷口转转。”

    老潘家就住在大巷口，王家美哪是想去大巷口，她想去的是老潘家，窑孔坍塌的事她可是知道的，方才看到潘士告过来，王家美就隐约能察觉到窑厂是要生什么变故了。

    说白了，等潘兆科两腿一蹬之后，窑厂肯定有他们的份，窑厂的事他们得上心啊。

    潘士勋擦擦手，一时没明白王家美的意思，不耐烦道，“吃了饭洗洗睡了，我不出去。”

    他在乡里干活干一天，累都累死了，哪还有闲心去串门子。

    潘士勋进了小厨房，王家美跟屁股后头进去，压低声音道，“窑厂出了这么大的事，我们得关心关心呐，刚才我看小告去了三叔家一趟，我估计是又有什么事商量窑厂好歹有我们的份，有什么事我们得知道啊！”

    听王家美这么说，潘士勋想了想，这才道，“你好好留家里看孩子，吃了饭，我去看看。”

    就王家美这性子，她怎么可能会愿意在家带孩子，潘士勋前脚刚进老潘家大门，王家美后脚就跟了进来，她就说肯定有事要商量，看吧，姚家老两口都来了！

    院子里姚祺妹和潘士云一个在扫卫生，一个在刷碗，潘士勋进堂屋去了，王家美伸脑袋往里面看，潘恒春、姚家老两口子，三房两口子，还有她公公都在，王家美也想进去，只是还没迈进门槛呢，就给张学兰呵斥了，“带孩子在外头，别进来添乱。”

    话音刚落，啪嗒一声把堂屋门给关上了。堂屋里在的，都是能各家住事的，潘阳朝潘兆丰两口子看了看，起身从中案长条桌的抽屉里拿出了窑厂的账本，算盘也搁在了八仙桌上，戴上了老花眼镜，边翻账本边道，“兆丰，我们先把账给算了吧。”

    潘兆丰道，“成，听大哥的，算吧。”

    潘阳习惯性的拿出潘士告的作业本，在没写字的地方开始边报账边计算，“这账算起来也容易，上一季度的都已经算了清楚，分红也进了各家口袋，眼下只有两点要核算，一个是这一季度的账，另外就是窑厂怎么折。”

    这一季度的账潘阳已经和姚宝忠都算了一遍，只要潘兆丰核对一遍，确认无误之后就可以分摊了，麻烦是窑厂的折算，那牵牵扯扯的，能拉出来太多东西。