
    这几年正赶上计划生育严的时候，对老农民来说，要是头胎是个闺女，还能生个二胎，二胎若是生了小子，那就算把差事交了，生活好点的家庭，婆婆可能会再让偷摸生个三胎，巴望着再来一个孙子，若是家庭条件差的，能生出个小子对得起老祖宗就成了。

    可要是第一胎是闺女，第二胎不幸还是闺女，再想要第三胎，那可就难办了。这个时候通常有三种解决办法，第一把二胎的闺女给别人养，第二从医院抱回家去，拿小包被闷死或者埋锅灰里呛死当然这么残忍的做法通常是家里婆婆来执行，第三通常是针对那些心软，既不想掐死女婴，又还想着要三胎的，那只能东躲西藏把孩子生下来，等着公家人来罚钱，出不起罚钱的，那就等着房子家当被铲平吧！

    也有脑子‘活套’的老农民，头胎生了闺女立马就想法子给解决了，赶上好机会了就送人养，没赶上好机会，闷死呛死随便想法子整。

    眼下很显然老潘家就是赶上好机会了，是以接生医生才把这个消息透露给张学兰，只当是救人一命胜造七级浮屠了。

    接生医生说话声虽小，可还是叫潘阳听了个正着，顿时黑了脸，朝张学兰看去，瞧见张学兰一副沉思的架势，心里的火气蹭蹭往上冒。

    张学兰要是敢把小潘阳给别人养，潘阳一准立马跟她干仗，先让她卷铺盖滚蛋！

    潘阳一副随时随地要吃人的架势，借张学兰十个胆子也不敢说要把女娃送给别人养的话呐，当即笑呵呵的对接生医生道，“这才头胎，又不是不能生了，留着我们自己养，就当养个小猫小狗。”

    说谁小猫小狗呢！

    潘阳不悦的斜眼瞥向张学兰，张学兰立马闭了嘴，讪讪的笑了，等潘阳背过了身，张学兰指指潘阳，朝接生医生使了个眼色，张嘴无声道，“我家老头子不能答应。”

    接生医生立马明白了，不再提这事，转而笑呵呵的说了些其他。

    一直等到姚祺妹打完盐水瓶，潘士松才把姚祺妹抱着放上拖拉机，仔细的给她裹好了被，又把孩子搁她怀里，叮嘱道，“仔细别让闺女吹了风。”

    姚祺妹把孩子放在了被子底下，只掀开点缝隙透气，连声道，“知道了知道了，冻不到你闺女！”

    虽说婆婆的态度多少让姚祺妹有些难受，但她找了个好男人，还有个好公公，该知足啦。

    拖拉机直接开到了村西大平房门口，潘阳抱着女娃，潘士松又把姚祺妹抱到屋里床上，姚祺妹是自然产，其实能自己走路，可有人愿意心疼她，能走路她也不愿走了，得娇气些，不然她男人就会当她耐操性很强，久了就不管不顾了。

    潘士松跟前赶后就罢了，潘阳这个公公也跟在屁股后头进进出出，张学兰看不下去了，拽过潘阳，低声道，“潘兆科，你这算不算是讨下.贱？还说我，你看看你，儿媳妇刚生产完，多不方便呐，你能不能少进屋里几次？”

    潘阳语塞了，这个时候她只想着屋里躺着的那个是她妈，哪还顾忌到她公公的身份！

    既然张学兰出声提醒了，潘阳理直气壮呛声道，“你个当婆婆的不闻不问，还不准我进去问候问候？我两要是都不管，小妹就不说了，你让老三心里怎么想呐！”

    前头王家美的例子在那儿摆着，张学兰跟前赶后操心，老潘家所有人可都是看在眼里的，现在才刚隔了一个多月呐，老三媳妇生了孩子就这样对人家，除非潘士松是脑子坏了，心里才没个意见！

    听潘阳这么说，张学兰悻悻道，“我这不是要给小妹烧开水卧荷包蛋嘛！”

    潘阳瞪眼道，“那你倒是去卧啊！”

    在潘阳的监视下，张学兰一口气给姚祺妹卧了十二个荷包蛋，又拿开水烫了馓子，挖了足足两勺红糖撒在里边，满满一盆子端去搁在了姚祺妹床头。

    张学兰冷不丁这么‘大方’，倒是给姚祺妹吓了一跳，犹疑不定的瞅了张学兰两眼，见她面色如常，既不见欢喜，可倒也没拉着脸，姚祺妹也就坦然了，从昨晚到现在一口饭没吃，姚祺妹确实饿了，把一盆子的荷包蛋和馓子吃了精光，连汤都给全喝了。

    接下来的日子里，有潘阳这个公公在，姚祺妹可算是坐上了舒坦的月子，吃饭有人烧，顿顿非鱼既肉，再不然就是荷包蛋泡馓子、荷包蛋下面条小奶娃换下的尿布衣裳都有潘士松洗，大冷的天，姚祺妹哪也不去，就坐在被窝里看电视奶孩子，瓜子花生水果糖糕点，统统都不少，姚祺妹嘴巴壮，潘士松知道她爱吃，吃没了立马就再买。

    家里不缺钱，他媳妇给她生了闺女，那指定是把最好的可劲给他媳妇吃！

    小奶娃十二天办酒席，老姚家全家出动，姚祺田开拖拉机，把老姚家沾亲带故的亲戚都拉来了，姚宝忠两口子手里不差钱，他们可不管是外孙还是外孙女，闺女生了孩子，既然来看了，那指定是要给闺女长长脸，不能让婆家瞧不起。

    满满两担油炸馓子，两大匡鸡蛋，宰了一头猪，分了半头羊，小奶娃从上到下的衣裳给做了两身，小帽子、小鞋子都齐全，还有木头车、脸盆架子

    林林总总堆满了堂屋，可把街坊邻居家的媳妇羡慕坏了，要知道，娘家人置办的东西越多，在婆家腰板挺得就越直，脸上就越有面子呐！

    张学兰眼瞅着这满满一堂屋的东西，乐得嘴巴都合不拢，嘴里连声对韩乃云嗔道，“来就来了，买这么多东西做什么，还宰了一头猪送来，叫我们怎么吃得完呐！”

    韩乃云道，“吃不完一时半会也不会坏，正好赶上过年，你家人多，指定能吃得完！”

    眼下正赶上年关，潘士云放寒假回来了，潘士尧一家五口也在，加上潘士勋四口子也常来蹭饭，老潘家上上下下十几口人呐，整个年里年外，吃一头猪不成问题！

    老姐妹两个说笑了一番，韩乃云迫不及待要去看她闺女和外孙女，张学兰瞧出来韩乃云跟她说话心不在焉，忙招呼韩乃云进去，姚祺妹屋里已经拥了一群老妇女和年轻媳妇，还有小孩在大人腿缝里乱窜。

    韩乃云刚进去，姚祺妹的嫂子潘广玲就道，“娘你看，小妹养的多好！”

    可不是，不干活不操心，就坐在床上吃喝，能不长肉么！

    韩乃云瞧着她闺女脸色养得极好看，再瞅她外孙女，喂得白白胖胖，顿时放心了不少，先头有老二媳妇生了男娃在，韩乃云还担心她闺女在婆家受气，现在看来，可是她多想了。

    姚家女眷在屋里说笑，潘阳在堂屋招呼姚家男人们，至于张学兰，则是看着安排席面。

    这一年，农村新起了承包酒席，原先村里只要有哪户人家办事，那必定会请二麻子去掌勺，二麻子头脑也灵活，干脆承办起了酒席，买菜烧菜都是他来干，碗筷盆碟也不用借，只要东家出钱包桌就成，自打兴起这种酒席承包模式，农村再有办事的，那可就轻松多啦。

    秀英和潘士云姑嫂两个在厨房忙活着煮鸡蛋染鸡蛋。

    秀英把煮熟的鸡蛋从锅里捞上来，洗脸盆里倒上红颜料，鸡蛋在里面滚几圈，晾干了之后，潘士云挨个数，数十个鸡蛋包在一条毛巾里面，只等宾客酒足饭饱之后挨个发给人家作回礼。

    王家美出了月子，趁她儿子睡觉的空当，也过来凑热闹了。

    与其说王家美来凑热闹，倒不如说她是来看看姚祺妹娘家人送了哪些东西，同时妯娌，肯定有个比较，王家美她儿子才办完酒席不久，眼下肯定是想看看姚祺妹的场面。

    不看不知道，一看吓一跳，王家美没想到姚家人这么大手笔，来吃酒席的人多不说，还送了这么些东西，想着她儿子办酒的时候，她娘家人不过送了一担馓子，一筐鸡蛋，再有就是两身小衣裳，这么一对比，王家美心里头挺不是滋味的，又是嫉妒又是羡慕。

    到厨房去，瞧见秀英和潘士云姑嫂两个在染红鸡蛋，王家美托了张板凳坐了下来，从没染颜色的篮子里拿了个鸡蛋，剥开吃了起来，张学兰一大早就忙活了，都没来得及烧早饭，王家美这会儿早就饿了，吃了一个不抵饱，又敲一个吃。

    潘士云斜眼瞥向她二嫂，不满嘀咕道，“二嫂，这鸡蛋是留着给人作回礼的。”

    王家美不甚在意道，“堂屋里不是搁着两筐鸡蛋？不够了再煮呗，反正小妹娘家送的鸡蛋多，一时半会她也吃不完。”

    王家美说这番话时，让秀英突得想起她生潘盈那会儿，王家美也是这副德行，当即呛声道，“小妹娘家人送再多，那也是留给小妹坐月子的，小妹口壮，不愁吃不完！”

    王家美原本准备拿第三个鸡蛋，手都伸到篮子里了，听秀英这么不阴不阳的说法，悻悻的将手又拿了回来，撇撇嘴道，“不吃就不吃呗。”

    老潘家这么一大家子，又没分家，吃喝拉撒都在一块，王家美说得好听，等张学兰烧饭了，她吃得比谁都多。

    大骨头汤、炖排骨、炖羊肉、荷包蛋无论烧哪样，王家美没跟着沾光呐。

    因为姚祺妹坐月子的原因，八五年翻八六年的这个年头，老潘家一大家子都是在大平房过的新年，老家的那三间土坯房实在是不能再住人了，潘阳两口子已经搬进了石瓦房里住，老两口住一间，潘士告住一间，只等着翻过年开春之后，赶紧把土坯房给扒了，翻盖新房。

    像眼下这种情况，潘士尧一家子回来之后老家就没地方住了，张学兰在潘士告的三间平房里铺了床，潘士尧夫妻两带双胞胎住一间，另外一间就留着潘士云带潘盈住。

    一大家子里有大半的人都住在大平房里，张学兰索性把老家的锅碗瓢盆都拿了过来，在新房生火做饭，潘士勋夫妻两也不用别人喊了，到饭点就过来，老大一家五口都吃在这、住在这里，他们凭什么不能来呐。

    家大人多事就多，一大家子吵吵嚷嚷的过了新年，可把张学兰累得够呛，年初五刚过，潘士尧一家五口回县城之后，潘阳就做主道，“以后谁吃饭谁自己烧，别再挤在一块烧了。”

    这么多人张嘴吃饭，每天烧洗买菜生火，最操心的就是张学兰，瞧着张学兰每天累得跟哈巴狗似的，潘阳也心疼，管他老大老二还是老三，都让他们自己烧去！

    老大一家回了县城，老三两口子肉鱼都是现成的，自己烧没问题，可潘士勋两口子过个年什么菜都没准备啊，就想着今年肯定是要和去年一样，一大家子在一块吃喝到元宵节，反正吃喝都是老头子出钱，不吃白不吃！

    眼下一家之主都开口了，老二夫妻两还能怎么说，只能回去自己烧自己洗，还少不得要嘀嘀咕咕，说老头子偏心，老大一家才刚走，就开始撵人。

    当然他们这番话也只敢背后叽歪了，要是给潘阳听到，鼻子都得气歪。

    初五之后，该走的走，分开烧的分开烧，家里总算清净了下来，索性姚祺妹已经出了月子，烧洗都能自己张罗，张学兰又把锅碗瓢盆收拾一番拎回了老家。

    眼下老家只有两间房子能住人，潘士云就还留在大平房里住，她跟姚祺妹关系好，姑姐弟媳两个作伴也不无聊，潘士云高兴了就回老家吃，不乐意动摊就跟潘士松夫妻两搭火。

    分开烧归分开烧，潘阳一天还是往大平房跑几趟，不为别的，就是想看看小潘阳。

    潘阳注意到了，这小奶娃不是一般的乖，不哭不闹，任谁抱都行，似乎尤其跟张学兰亲，别人抱她，她都不吱声，一副高冷的架势，要么闭着眼睛，要么耷拉着眼皮子，任谁逗她都没个反应，只有张学兰抱的时候，才咿咿呀呀个不停。

    饶是张学兰不咋喜欢孙女的人，也嘚瑟到不行，三五不时的在潘阳跟前炫耀，小奶娃一看就跟她最亲！

    潘阳忍不住冷笑，一看就最会拍马屁才是！

    如果不是小奶娃还不会说话，潘阳都得要问问她了，她到底是不是潘兆科！