
    村会之后，平山建电厂的消息在潘家村传了开，街头小巷，茶余饭后，男人女人谈论的都是这事。

    老潘家巷子口向来是村里人的汇聚地，天热的时候老潘家大门口的几块大石板就是他们的板凳，眼下紧挨年关，天冷也不要紧，一窝蜂的全集在老潘家堂屋里，堂屋面积足够大，长板凳、小板凳足够多，有瓜子花生，还有电视可以看！

    虽说潘阳土财主的身份遭人羡慕又嫉妒，但户上户下的街坊邻里们没少承她的情，谁家要是有个困难了，来找潘阳借点钱，潘阳都会借，村里有个什么事，潘阳也能出头，久了，街坊邻里们就比较信服她，大小事都爱来找她出面，农村称之为‘说事’。

    眼下堂屋的两扇门关着，屋里铁皮炉子里的火烧得旺，妇女们或站或坐，嘴里嘎嘣嘎嘣磕着瓜子，也有手脚闲不住的，肩上挎了个布袋，里面装着毛线和针织棒，既聊天又不耽误干活。

    “不管如何，这事我不能愿意，我山上有两亩田呢，平了山头之后让我全家去喝西北风呐！”二麻子不满发牢骚。

    “嘁，你家就两亩地，我家十几口人，将近一半的地都在山上，这要是政策强行下来了，我找谁去哭啊！”

    “挖煤矿建电厂是好事，可也不能损害人民的利益呀，说是要为集体利益着想，牺牲小我完成大我，那也得看看别人能不能承受得起！”

    七嘴八舌，一通牢骚，声音吵得震天响，不知道的还以为是哪家在吵架呢。

    二麻子抽了根烟递给潘阳，道，“兆科，你主意多，你说说我们该怎么办？”

    潘阳接过烟夹在耳朵上，理了理头绪，道，“上头既然指标都发下来了，再反抗也是无益，上头说平山那就得平山呐，上头不提给补偿的事，我们只能想办法从别的地方捞好处了。”

    二麻子眼睛一亮，忙道，“快说说看，能捞到什么好处？”

    刚才吵嚷的众人瞬间安静了下来，都竖着耳朵听潘阳怎么说。

    潘阳习惯性从中案长条桌的某个抽屉里拿出潘士告的破作业本和圆珠笔，边在上面罗列边道，“荆山可是我们的宝贝，山上的一草一木都是我们的，树是我们栽的，平山的土、石头都是我们的，沿淮河那片的沙也是我们的，这些若是用好了，我们不少赚。”

    “再细说说。”人群里冒出了个声音催促。

    潘阳笑了笑，又道，“既然这些东西都是我们共有的，谁也别想私吞了，从公，要赚我们一起赚。”

    “必须这样，谁敢摸一下，看我不废了他！”

    说话的是村里有名的地头蛇王大壮，身上有使不完的蛮力，一脸横肉，单瞧着就很凶狠，但其实此人最讲理，他若是揍人，那必定揍的是该揍的。

    村里另外一个有名的地痞无赖王有银就最怕王大壮，眼下听王大壮这么说，王有银歇了心里的那点小心思，悻悻道，“兆科说得好听，从公，这事怎么到底怎么从公？可别打着从公的旗号，被某些人私吞了。”

    王有银说这番话虽然有无赖的嫌疑，但确实也有一定道理，潘阳看了一圈众人，道，“大家先别急，我刚才这么说，只是初步想法，具体怎么做还有待商讨，你们放心，这事肯定由我们一把手士聪出面，这么大一座山，也不是谁想私吞就能吞下去的，这个时候我们必须得齐心协力，都挣都抢，到时候都讨不到好处！”

    对于潘家村的村民来说，荆山无疑是个财富，这块大肥肉摆在眼前，哪个不想多吃一口？若是没个合理的方案，过完年开春之后只怕就要乱套啦，不是今天谁家跟谁家干仗了，就是明天谁叫嚣着要砍死谁，与其这样，还不抵拧成一股绳，齐心协力赚钱。

    初步这么定之后，接下来的时间可有潘阳忙活的啦，大会小会私人会，开个不停，目的都在商讨怎么整能让所有人收益最大。

    比如说，山上是有树，砍了直接卖到木材市场，钱直接到手，省事又方便，可赚的钱就不多，若是经过粗加工，经过精加工呢？那赚的必然要比直接卖了多。

    再比如，大石头卖了也不值钱，一卡车也就二三十块，可若是变成石子了呢，能投入到建筑行业、道路桥梁方面，受益远比卖石头大的多。

    瞧着潘阳每日早出晚归，为的还是集体利益那点事，潘兆丰抽了个吃晚饭的时间找上潘阳，兄弟两端着碗在廊檐底下说事。

    潘兆丰道，“大哥，你为什么把开山的主意说给其他人听呐，山是我们所有人的，大家各凭本事干，如果不说，我们兄弟联合起来，那就能赚大发了。”

    旁的不说，碎石厂早就步入了正轨，如果再把洗沙厂给整起来，这二年赚的就足够让他们后半辈子高枕无忧。

    闻言，潘阳失声笑道，“你也说是我们所有人共有的，这块肥肉这么大，就是我想吃，也得掂量掂量能不能消化掉呐。”

    潘兆丰说得倒是轻巧，她要是先带头独干了起来，明年一准出大乱子。

    退一万步来讲，她潘阳就是有心想揽活，也不会再带他潘兆丰，她有儿子当帮手，有亲家联合，再拉这个白眼狼入伙，除非潘阳脑子坏掉了才这么干！

    无论潘兆丰怎么说，潘阳都持推拒态度，潘兆丰在这碰了一鼻子灰，心下不悦，回去就跟他女人孟广美道，“到时候我们自己干，我不跟村里这帮人合伙，离了他潘兆科，地球还就不转圈了？！”

    潘阳才不管他潘兆丰爽不爽，摆在眼前的事该办的还是照常办，忙忙活活就迎来了八六年除夕。

    二十八把面发，二十九蒸馒头，三十晚上扫一扫，大年初一拱拱手。

    儿孙满堂，事业兴旺，八六年翻八七年的这个年头并无什么意外，老潘家和和睦睦的过了新年，走亲访友，一直持续到破五之后才结束。

    翻过十五河冰渐融，山头上已经抽出绿色新芽，潘家村户上户下年前商量的大事也开始执行了起来，按照年前商量好的，由潘士聪做个名誉掌舵人，同时也兼任公证人，把任务划分给不同人，比如砍树加工的事就交给了村里的木匠潘俊发，碎石就经由潘兆科的碎石厂出石，至于洗沙厂，从公账上走账，在加紧建设中，像运土出售这种活，则是安排给了潘士松，别的不说，目前潘家村也就只有他一个会开大卡车，其他人最多会开拖拉机，另所应当，他成了运土小队长。

    恍惚间，这群人又像是回到了七八年没分开单干之前，可是跟以前大不相同的是，现在他们有一颗火热的致富心，人人争上游，不甘落后，当所有麻拧成了一股，韧不可断。

    当然其中也有存二心，不愿意合干的，譬如潘兆丰、王有银之类的人，但因大多数人都致力于合干，特别是在尝到了甜头之后，合干的心愈发坚定了起了，少数几人的不满意见就直接被大多数人忽略，不愿意合干是吧，那就干脆让你一点也干不了！

    因为开山的事，潘阳对窑厂的事难免力不从心，去市里推销砖还是由她去做，管理窑厂杂事的担子基本全压在了姚宝忠的肩上，初时，潘阳没注意，等她察觉到时，姚宝忠的身体已经垮了。

    这个向来给人肩宽壮实感的庄稼汉，猛然间消瘦了许多，潘阳问其原因，姚宝忠只说进来自己胃口不好，心口窝隐隐作疼。

    潘阳心里咯噔一下，忙道，“去医院查了吗？吃了药吗？”

    干了一辈子农活的庄稼汉，哪里会将心口窝疼这点小事放在心上，压根没当回事，虽说韩乃云劝了他几次，让他去医院看看，姚宝忠耐不过他女人的唠叨，就去乡卫生站做了‘检查’，结果什么病也没查出来，医生说他是饥一顿饱一顿给闹腾的，开点管胃的药吃了就行。

    医生都说没事了，那指定就是没事，往后去韩乃云再念叨他，姚宝忠就拿医生的话来堵她嘴，尽管吃了管胃的药之后，姚宝忠的心口窝还是时有作痛，但他仍然像过去一样忙活窑厂的事忙活个不停，他亲家忙得无暇分身，此时他若是无病呻.吟，反倒显得做人不厚道。

    姚宝忠对自己的身体不放在心上，久了，使得家里对他的病也就麻木了，以为真的像姚宝忠说得那样，医生说没什么大事。

    再说，能有什么大事呢？一辈子就出几次头疼脑热的老农民，想破了脑袋也想不到能有什么大事，因为他们对疾病的概念还停留在头疼脑热上，何况像姚宝忠这样健壮的，还能抗不过去？

    眼瞅着姚宝忠消瘦了这么多，这还叫没事？

    潘阳坚持道，“宝忠大哥，乡里的卫生站技术有限，你还是去市里大医院用仪器好好查查吧，可不能把自己的身体不当回事呐。”

    潘阳也不清楚她外公到底是因为什么去世的，就连她妈也说不清楚是什么毛病，反正就是不行了，虽说她重生到这里之后，很多事也不是由原来的轨迹发展，可潘阳还是担心，如果按着以前的轨迹，她外公去世的时间也就在这两年。

    想着看个病还要折腾到市里，姚宝忠就一阵头疼，他和韩乃云大字不识一个，进了大医院就晕头转向，报告单什么都看不懂，对这些无法掌控的，不由得就畏惧。

    姚宝忠推脱道，“再等等吧，等闲了下来再去医院查查，眼下这么忙，哪走得开人呐。”

    姚宝忠的三个儿子，只有大儿子成了家，两个小儿子一个十五岁，一个十岁，都不能主事，本来姚宝忠可以让他大儿子陪他去大医院，但他孙子这段时间吃坏东西又拉又吐，他大儿子跟大媳妇天天领孩子去卫生站挂盐水瓶，姚宝忠哪还能长得开口让他大儿子陪同呐。

    像是察觉到了姚宝忠的个人‘困难’，潘阳道，“明天我正好去市里办事，我领你去医院看看。”

    姚宝忠愣了下，这才应声道，“也也成，那我明天跟祺田交代下，让他来窑厂看一天。”

    隔日，两人一大早就搭乘班车赶往市里，其实潘阳来市里哪有什么事要办，她就是放心不下，才找借口领她外公过来查查的。

    挂号，就诊，检查，一通下来，就快中午了，好在这个点医生都还没下班，给姚宝忠看病的是个年纪跟他们差不多大的老医生，姓吴。

    吴医生把潘阳叫了进来，神色有些凝重，对潘阳道，“啊呀，结果不好啊，还得进一步活检才能确诊。”

    潘阳好歹在医疗系统工作过，愣了下，追问道，“那初步诊断是什么病？”

    吴医生道，“像是胃癌。”