
    其实张学兰这么说也是有原因的，她做姑娘那会儿，她阿哒娘两个人都重男轻女，跟她大哥还有小弟比，她在家就是被忽视的那个，所以张学兰跟娘家人一直不亲厚，终年到头回去的次数也极少，眼下家里这巴掌大点地方已经挤这么些人了，张学兰还能再接她阿哒过来住么。

    听张学兰这么说，潘士松止不住蹙眉道，“不行就先在堂屋给外公铺张床，等来年开春新房子盖上了，家里不就有地方了。”

    张学兰听潘士松话里的意思，是准备让她阿哒在老潘家常住啊，住过年这几天张学兰都嫌麻烦，更何况以后都奉养老头子，她养活了，那她大哥岂不就轻松了？！

    潘士松见他娘没松口的迹象，干脆直接跟他阿哒说了这事，反正家里做主的人还是他阿哒，只要他阿哒同意了就成。

    听潘士松提起外公，潘阳这才想起来有这么个人，潘阳对这个太外公完全没有印象，因为她还没记事，太外公就去世了，但她有听她爸提起过，说她太外公去世前都是在老潘家跟着她爸她妈过。

    既然潘士松有这个孝心，潘阳断然不会阻挠的，当即道，“成，你去你潘五爷家借个架子车，把你外公拉过来吧。”

    潘士松没打岔，立马和姚祺妹去张家村拉老头子了，趁这空当口，潘阳就让张学兰在堂屋里铺张床出来。到底是她亲老子，既然她男人都没意见，甘愿养活老头子了，张学兰还能有屁话讲，反正就像她老三说的那样，多个人也就是多双筷子多个碗，来就来吧。

    当天晚上老头子就在老潘家安置下来了，连带着还把他的老母狗和一窝小狗也带来了，家里多了这么多小狗，可把潘士告和潘盈两个乐得不行，围着小狗打转，他们逗小狗时，老头子就在一旁看着，防止老母狗护狗崽咬到两个萝卜头。

    晚上开饭前，张学兰特意在心里算了下人，连着两个双胞胎，老潘家这么大点地方竟然挤了十四口人，馍馍贴一锅都不够吃，得贴两锅才成，稀饭也得熬一大锅，炒菜若是炒个一盘两盘，那还不够塞牙缝的。

    厨房里头，张学兰止不住跟潘阳嘀咕，“太多人啦，今晚怎么睡还是个问题”

    潘阳也忍不住苦笑，两手一摊道，“那也没法子，谁让我们家人丁兴旺！”

    老两口说这话时候，正好让潘士松听着了，潘士松弯腰进了低矮的小厨房里，同老两口商量道，“今晚我跟小妹去窑厂睡，让大姐带潘盈还在我那屋睡不就成了。”

    其实姚祺妹没来之前，家里倒也能睡得下，打从潘士云放寒假后，潘士松就拖了铺盖跟潘士告睡一床，潘士云带潘盈睡一间，眼下姚祺妹来了，若是让她跟潘士云睡一床，那潘士松断然是不能答应的，可若是让两小年轻睡一屋了，潘士云就没地睡了，反正怎么安排都不合适。

    既然潘士松主动这么说了，潘阳想了想，觉得也行，就道，“那你跟小妹说下。”

    张学兰忙道，“这样不太合适，小妹头一年来家过年，晚上还给人家撵到窑厂去睡，这事要是给韩乃云知道了，那女人还不得埋汰我呀。”

    潘士松摆摆手，不以为然道，“娘，你就别多想了，小妹不是那种多心人，况且大家都这么熟，零星半点的，大爷大娘是不会计较的。”

    饶是如此，吃完饭之后，张学兰还是拉着姚祺妹的手好好跟她解释了一通，让她别多想，又从柜子里找了洗干净的床单被罩递给她，叮嘱两小年轻过去换上。

    姚祺妹确实是个心大的人，并没有往别的地方想，反倒跟张学兰道，“没事婶，赶着过年都家来了，挤点那再正常不过，我睡哪儿都成。”

    一大家子热热闹闹的吃了晚饭，吃完饭刷了碗筷之后，家里老少都蹲守在电视机前，边唠嗑边看电视剧。姚祺妹是个电视剧迷，又爱热闹，潘士松都拿眼神示意她好几回该走了，姚祺妹都视而不见，潘士松那点小心思，她还不清楚么，这么心急火燎的，可不就是想跟她钻被窝

    任凭潘士松怎么急，姚祺妹就是丝毫不为所动，跟大家把电视剧看完了，又慢腾腾的洗了手脸，可把潘士松看得急死了，恨不得立马把她拽走，可惜家里人太多，潘士松也就只敢这么想想了。

    潘士松这副模样，潘阳可都看在了眼里，到底是怕把她爸给憋坏了，潘阳清了清嗓子，对姚祺妹道，“外头天冷，你跟士松早点去睡觉吧，都快十点了。”

    闻言，潘士松立马感激的朝他阿哒看了一眼，把干净的床单被罩往姚祺妹怀里一塞，催促道，“阿哒说的是，你看看这都几点了，赶紧走吧。”

    潘阳都这么说了，姚祺妹哪还能再磨蹭，瞪了潘士松一眼，一手抱了床单被罩，一手拿着手电筒，坐上自行车后座，小年轻两终是去了窑厂。

    想到等会儿的事，潘士松就觉得身体里有股热气不停的在身体里走窜，哪怕夜里寒风凛冽，他也不觉得冷，脚下飞快的蹬着自行车。

    夜里冷，姚祺妹干脆把脑袋拱到潘士松的大棉袄里头，搂紧了潘士松的腰，舒服的直叹气。

    窑厂在二十三之后就停窑了，静悄悄的没个人，只有紧挨着晒砖厂的瓦房里亮了一处灯，姚祺妹在弯腰换床单被罩，潘士松就坐在小板凳上瞅着她笑。

    姚祺妹瞅了他一眼，色眯眯的，没好气踢了踢板凳，冲潘士松道，“笑什么笑，帮我搭把手换被罩，赶紧睡了，冷死了。”

    天知道，姚祺妹的睡和潘士松的睡可不是一个意思，可这话听在潘士松耳朵里，就是止不住朝歪的地方想，忙狗腿的帮姚祺妹换了被罩，床铺好后，立马就脱了鞋裤子爬上了床，姚祺妹瞅他猴急的样，嘴角止不住抽搐，坐在床沿，慢腾腾的拖了棉鞋棉裤，只穿了里裤上了床。

    索性都定了下来了，伸头是一刀缩头也是一刀，早晚都得是他的人，姚祺妹一副要上刑场的架势，钻进被窝之后，就对潘士松道，“来吧，我准备好了。”

    潘士松噗嗤一声就乐了，搂着姚祺妹笑个不停，把姚祺妹笑得不好意思，攥拳头就揍人，小年轻两在被窝里闹了一通，潘士松抬手扯了下栓灯的麻绳，屋里瞬间就乌漆墨黑一片了

    “要开始了吗。”

    “嗯”

    “好了没有”

    “再再等等”

    半夜里下了大雪，次日但凡目所能及处皆一片白雪皑皑，姚祺妹窝在小床上不愿意动摊，潘士松先起了，在小厨房里烧了热水，潘士松在厨房里扒拉了半天，除了米面，就扒出来几个鸡蛋，打在锅里卧了四个荷包蛋，端到屋里搁在长板凳上，再把又迷糊着的姚祺妹挠醒，小年轻两吃了鸡蛋才骑车往家去。

    到家之后，家里也才吃早饭，张学兰道，“外头冷，冻着了吧，锅里还有面条，给小妹盛一碗，快都吃点暖暖。”

    潘士松卧了四个荷包蛋，三个都进了姚祺妹肚里，见潘士松又给她盛了满满一碗面条，她哪吃得下，要分给潘士松，潘士松道，“能吃多少吃多少，剩下的给我。”

    说话间，潘士松扫了一圈，没见着潘阳，就问张学兰道，“娘，我阿哒呢？”

    张学兰道，“去市里送礼去了，大冷的天，劝她过来两天再去也不听，说是再过两天就过年啦”

    可不是，这都年二十七了，昨个家里才宰了猪，潘阳今天一大早就起了，把分好的猪肉分开装两个尼龙袋里，准备一个送刘铁柱，一个送程久杰。

    两大块肉加起来可是好几十斤呢，张学兰疑惑潘阳怎么弄去，潘阳瞎扯淡道，“还没一百斤的东西，我扛也扛去了。”

    除非她傻了才会扛着，潘阳前脚出了家门，后脚就把猪肉存进了空间，一起存进去的还有自家老母鸡生的土鸡蛋。

    从乡里乘车到了市区，潘阳先把刘铁柱的礼送了，接着又马不停蹄的去了程久杰家。

    程久杰这人吧，刚打交道的时候，很不好处，或许是跟出身有关，眼睛能长头顶，待人总有些许傲慢，可他若是看谁顺眼了，不管你是穷是富，他都能称兄道弟，潘阳大他十几岁，接触的次数多了，程久杰干脆就直接喊潘阳一声潘哥。

    眼下潘阳登门拜访了，还送了这么些东西，程久杰忙将潘阳迎了进来，让他媳妇张罗做饭。

    程久杰的媳妇何秋娟三十来岁的年纪了，保养得当的缘故，瞧着依然年轻靓丽，潘阳对何秋娟的印象极好，是个很和善有修养的女人，讲话笑眯眯的，特别温柔。以前潘阳在见了未来婆婆之后，就说过程思远，他那火爆脾气完全就是遗传了他老子。

    跟潘阳印象中一样，何秋娟笑眯眯的跟潘阳打了招呼，请潘阳坐，又去给程久杰和潘阳二人泡茶水。

    此时的程思远已经有一岁了，刚会蹒跚走路，程家客厅地上铺了一块毛毯，程思远的活动范围基本就在那块毛毯上，走累了就爬，爬累了就嚎两嗓子，意图吸引大人的注意。

    潘阳和程久杰刚坐下来还没说几句话，程思远就开始嚎了，家里保姆回老家过年去了，何秋娟在厨房做饭，喊了程久杰一声道，“老程，你快看看儿子。”

    程久杰朝潘阳抱歉的笑了笑，干脆把他儿子抱到他腿上坐着，潘阳眼巴巴瞅着程思远，蠢蠢欲动，忍不住伸出手，拍了拍，对程思远道，“来，给我抱抱。”

    程思远眨着大眼睛盯着潘阳瞅了瞅，露出了个笑，朝潘阳怀里扑了过去。

    程久杰诶了一声，讶异道，“这孩子平时可认生了，没想到还能让你抱，要是换个人，这会早该哭了。”

    潘阳搂紧了小胖墩在怀里，忍不住笑道，“跟我有缘，我两上辈子一准认识。”

    像是应潘阳，小胖墩还呜哇了两声，表示同意。

    潘阳在程久杰家吃了顿晌午饭，为了赶上下午回乡的汽车，吃了饭小坐一会儿之后，潘阳不得不告辞了，临走之前忍不住又抱了一会程思远，唉，原谅她实在是太惦念程思远了。

    潘阳回到家之后，天已经全黑了，家里老少都在等潘阳，还没开饭，见潘阳回来了，张学兰才把饭菜从锅里端了出来，饭间，张学兰给潘阳盛了碗稀饭，犹豫了下方才道，“兆科啊，你看今年这么热闹，把士勋和家美也喊过来一块过年吧。”

    今年没有年三十，二十九就是除夕，今天都二十七了，后天就该过年啦，张学兰早在头几天就想说了，一直没寻着合适的机会，她刻意把这话当着家里老少人的面问出来，为的就是能让潘阳顾着老少，好答应一些。

    潘恒春也道，“就是，今年亲家还有小妹都在，也不差再士勋他们，都喊过来，我们一块热闹热闹。”

    说到这里，潘恒春止不住叹了口气道，“说起来，我们这一家子已经好久没一块吃顿饭啦。”

    瞧见大家都在看她，潘阳无奈道，“看我做什么，喊来就喊来呗，又不是什么大事，让他们来过年吧。”

    张学兰立马乐呵呵的哎了一声，转头对潘士云道，“士云你吃完饭就去跟你二哥说一声，让他们别准备年夜饭了，都来这里过。”

    得了张学兰的令，潘士云没敢打顿，吃了晚饭碗筷一搁就去后岗头潘士勋那儿了。

    潘士勋夫妻两还在吃饭，潘士云进去也没坐，就道，“二哥，阿哒娘让你们过来一块过年，饺子什么的都别包了，肉也别先煮上了。”

    闻言，潘士勋似是不相信一般，重复道，“阿哒让我们一块过年？”

    潘士云嗯了一声道，“是阿哒说的呢，大家一块过热闹热闹。”

    当然，最后一句话是潘士云自己补上的，倒不是说她假传圣旨，她也是想让她阿哒跟她二哥的关系处好些，毕竟都是一家人，闹得太僵硬了，任谁都不好看。

    潘士勋立马乐呵呵的应了下来，对潘士云道，“成，那我知道了。”

    话传到了，潘士云也没多待，因为她还急着赶回去看电视呐。

    潘士云前脚刚走，王家美就忍不住对潘士勋道，“看吧，我就说我们今年过年一准要跟你阿哒娘一块过，早知道就不留那块肉了，都送我娘家去多好啊。”

    潘士勋瞧了一眼一脸嘚瑟的王家美一眼，事先警告道，“去吃饭归吃饭，你最好给我老实点，要吃饭就吃你的饭，少给我说话，少跟人吵嘴。”

    王家美顿时不满道，“你这说得是什么话，一个巴掌拍不响，合着就我会惹事？你阿哒娘就是好人了”

    潘士勋道，“我这是把丑化说在前头，再给我找事，你立马就给我滚蛋。”

    最近这句话从潘士勋嘴里出来的次数实在是太多，并且单看潘士勋的神色一点也不像是在开玩笑，王家美也怕潘士勋真把她撵滚蛋，要真离婚了，潘士勋能再找个女人，可她王家美若想再找个男人，那是比登天还难。

    二十九这天，潘士勋夫妻两一早就来了，潘恒春坐在家门口劈柴，潘士勋让王家美先进去了，他接过潘恒春的斧头，就在门口劈柴。潘阳一早就起来去乡里集市赶今年的最后一个集了，家里鱼肉都有，潘阳准备再买点牛羊肉什么，反正家里人多，不怕吃不完。

    张学兰把案板搬到了堂屋里头，家里十几口人呢，单包饺子都得包几大锅盖才成，堂屋里的炉子上再煮猪蹄腊肉，张学兰从锅里舀了两勺肉汤放进菜馅盆里，包饺子的面秀英已经和好了，搁在面盆里醒着

    王家美一进门就把潘燕放了下来，让她去跟潘盈一块玩，她自己进了堂屋里头。

    堂屋里没一个人搭理王家美，姚祺妹看了看，还是主动招呼道，“二嫂来啦，快来一块包饺子。”

    姚祺妹都给她一个台阶下了，王家美哪有不下的道理，忙洗了手，跟姚祺妹坐一块，主动接了擀面皮的活，王家美一个人擀面皮，姚祺妹和潘士云负责包饺子，秀英和张学兰则去了厨房，一个烧炉膛，一个忙着炸馓子。

    忙活间，院子里头突然传来了潘燕的哭声，王家美闻声，腾地一下站了起来，伸头往外看，潘燕那丫头摔了个狗啃泥，趴在地上哭着呢。

    王家美立马出去把潘燕抱了起来，掸了掸身上的泥巴，哄道，“乖乖，不哭了不哭了，怎么了？哪个推你了？”