
    潘士云跟张钦铭读中学时虽然坐前后桌，但因为老师管理比较严，加上男女大防，所以两人在班上交流的机会不多，就算出去玩，也是其他同学组织的，总的来说，她跟张钦铭若是碰面了，也就是点头之交而已。

    眼下和张钦铭碰个正着，潘士云脸红的都要滴血，她也不抬头，就问张钦铭道，“有什么事？没事我回宿舍了。”

    张钦铭笑道，“刚巧碰到了，跟你打个招呼而已，能有什么事呀，你脸红个什么劲，我没怎么你吧。”

    闻言，潘士云终于抬头瞪了张钦铭一眼。

    张钦铭笑了笑道，“这样都比你刚才好，感觉你好像很不自在啊。”

    说着张钦铭上下打量了潘士云一眼，大概明白了是怎么回事，忠恳的评价道，“你这身衣裳穿着适合你，比你以前的好看多了。”

    见潘士云手脚都快不知往哪搁了，张钦铭笑道，“成了，我不开你玩笑了，我去食堂，一起？你要是不方便，那我就先去了。”

    潘士云飞快的道了一句，“你先去。”

    说完头也不回的奔回了宿舍，她进宿舍的第一件事就是赶紧换下了身上的衣裳，穿回她在家时常穿的，黑色套头衫，黑色布裤，又把皮鞋脱了，换上张学兰给她做的井口鞋。

    换了衣裳，潘士云才像是松了口气般浑身轻松起来，瞧着天渐黑了，潘士云主动喊了睡她隔壁床铺的同学，邀请她一块去食堂吃饭

    潘阳从县城到家时，天已经全黑了，老潘家已经吃过了晚饭，张学兰留了饭盖在锅里，见潘阳回来了，又热了一下，芋头稀饭，馍馍配中午剩下的菜。

    潘阳端了碗坐在二层石台阶上大口吃着，张学兰又给潘阳盛了碗稀饭，搁在台阶上冷着，问了潘阳几句潘士云学校情况，两口子坐着说了会话，张学兰突然道，“下午士聪过来寻你，我告sù他你去县城了，得晚上才能回来。”

    潘阳咬了口馍馍，问道，“他有说什么事吗？”

    张学兰迟疑了下，方才道，“这是我猜的，不一定准，我看他像是为了士勋和家美的事来的”

    闻言，潘阳从鼻孔里发出一声哼，没好气道，“我就知道，一准是请他当说客来了。”

    张学兰叹了口气，不禁劝说道，“兆科啊，差不多就算了，已经给了他们教训，不管怎么说，外头人都知道家美是我老潘家的儿媳妇，总住在她娘家也不是个事啊，就算不管士勋和家美的死活，还有潘燕呐，好歹是我们的孙女”

    提起那夫妻两，潘阳就是一肚子气，呛声道，“他潘士勋有本事着呢，让他自己养活女人孩子去，王家美娘家住不下，就让潘士勋带她们去县城住去。”

    两口子正说着话呢，大门口传来一阵喊声，是潘士聪，在外头喊张学兰，问兆科叔有没有回来。

    潘阳直接替张学兰应答道，“我在家，进来吧。”

    潘士聪手里夹着烟进来了，冲潘阳乐呵呵道，“兆科叔，这么晚了，才吃饭呀，你现在可是忙人了，我寻了你几趟了，趟趟都扑了个空。”

    潘阳招呼潘士聪坐，道，“我那都是瞎忙活，今天送闺女去上学了，整到现在，刚才到家。”

    提起潘士云考上高总的事，潘士聪立马接了潘阳的话茬子，顺嘴夸了几句，夸潘士云哪哪都好，差点没夸上了天。

    潘阳知道这潘士聪满嘴跑火车的尿性，忍不住打断了他，直接问道，“这么晚了来寻我，有事？”

    潘士聪呵呵笑了，面上浮了丝尴尬之色，斟酌道，“兆科叔，唉，本来这事我都不愿过问的，可我那妹子，实在是太磨人了，总来找我，托我跟你带个话，说她在家已经管教过家美了，你看这，什么时候能让那两孩子回来？总在外边也不是个事呀。”

    潘阳把手里的碗筷放了下来，道，“士聪，今天你要是为别的事而来，那我欢迎，你要是想当说客那我劝你回去吧，这事没有回旋的余地。”

    潘士聪仍旧坐在那里，沉默的抽着烟，半响方才道，“兆科叔，我这么跟你说吧，这事要别人家的，我还不乐意管，主要她王家美是我亲外甥女，弄到这步田地，我这心里头也不好受啊，早知如此，当初我说什么也不能牵这根线啊”

    潘阳不为所动道，“我还是那句话，别的事都好商量，王家美是你外甥女，可这也是我老潘家家务事，你最好别掺和。”

    话都说到这个田地了，潘士聪还能再怎么说，难不成要跟潘兆科大干一仗，逼着潘兆科把他外甥女喊回来？

    那怎么可能！

    次日王家美她娘再来找潘士聪时，潘士聪直接没好声对她道，“今后你别再来找我，这种破事别想我再管，我的脸都快被家美给丢尽了！”

    潘士聪这番话，可算是把王家美她娘气个半死，她无处撒火，回王家村之后，把这股邪火全撒在了王家美身上，气得要撵她滚蛋，问潘士勋到底什么时候来接她娘两。

    这种被这个撵，被那个撵的生活，王家美也过够了，当即抱着潘燕，随便收拾两件东西，冲她娘道，“我立马走，如你意了吧！”

    王家美她娘只差没拍手了，道，“赶紧去县城去吧，总赖在娘家也不是个事啊，你看家里这么多人，哪还能住得下，这季粮食收回来都没地儿搁了，全堆在廊檐下，要是哪天再下场大雨，还不得受潮发霉啊。”

    受不了，实在受不了，王家美当即抬脚就走。

    一路快走到乡里，赶上去县城的汽车，王家美一路问人，寻到了县供电部门，一问之下，才知道潘士勋跟郑师傅下乡通电去了，估计一时半会都回不来。

    听到这个消息，可把王家美气个够呛，潘士勋的宿舍还住了别人，王家美娘两个又不能住进去，被婆家撵出来，娘家不给住，现在到了县城也没处去。

    王家美站在县供电部门的大门外，茫然的看着四周的陌生人.流，彪悍如王家美，头一次滚了泪。

    王家美在县供电部门的大门口徘徊了许久，不知道要去哪里，回去吗？那里还有她的家吗？她能在哪住？不回去留在县城又能去哪儿？潘士勋的宿舍不能住，眼下只能去旅社，王家美下意识的摸摸口袋里的钱，这段时间她住在娘家没少花钱，王家美心里清楚，现在她口袋里零零碎碎所有钱加起来也就二十来块。

    就剩这么些钱了，还去住旅社，她能舍得吗？！

    就在王家美进退难舍之际，突然想到了个去处，一路寻人打听，王家美摸到了县一中，如果她没记错的话，之前听她舅顺嘴提了下，说潘士云今年秋季就来一中念书了。

    在这举目无亲的县城里，抛开潘士尧一家三口不谈，王家美统共也就知道有她男人在，另一个就是她小姑子潘士云。

    王家美像是抓住了最后一根救命稻草般，只想着去投奔潘士云了，却不曾想过，潘士云也才是个学生啊，你去投奔她，她能带你去哪里住？难不成跟着她挤一张单人床上？

    王家美到县一中的时候，刚敲午间放学铃，家主县城的年轻人们鱼贯而出，借着午休的时间纷纷赶回家吃午饭，从各地农村升学上来的孩子，家庭条件好的三两结伴去小饭馆，家庭条件差点的，就回宿舍拿饭缸去食堂打饭。

    此时的高中食堂还行，没有再把饭菜分为三等，更没有包月饭这一说法了，学生进了食堂也就等于是下小饭馆，想吃什么就让打什么，最后一块结账。

    老潘家现有的家庭条件，别说在农村了，就是搁市里，都不是差的，潘阳临走前给潘士云留足了伙食钱，哪怕这样，潘士云都没打算乱挥霍潘阳的血汗钱，这个月的生活费花不完，那就留到下个月再花。

    像眼下，同宿舍的同学喊她出去吃饭，潘士云笑眯眯的摇了摇头，拿了饭缸，同住在她隔壁床铺的同学一块手挽手去了食堂

    平时没什么事，潘士云基本不会出校门，王家美在学校门口等着，自然瞧不见她。

    王家美一手抱着潘燕，一手提着行李，在大门口瞪大眼瞧仔细了，生怕错过任何一个长得像潘士云的人，瞧了许久也没瞧见人影，王家美急得骂了声娘的，随手捉到了一个学生，就道，“认识潘士云吗？”

    那学生上下打量了王家美一眼，见她穿着土里土气，头发乱糟糟的随便绑了一下，显得蓬头垢面，那人犹豫了下，方才道，“你是潘士云什么人？”

    王家美一听，就知道自己问对了人，忙道，“我是她二嫂，来寻她有事，能带我去找她吗？”

    闻言，那学生客气道，“成，那你跟我来吧，我带你去她宿舍。”

    王家美忙快步跟着那学生走，到了潘士云宿舍门口，那学生伸头朝里面望了望，没瞧见潘士云的身影，就对王家美道，“潘士云这会儿可能去吃饭了，要不你先进去等等，她应该很快就回来了。”

    王家美早就累得不行了，忙进了宿舍，直接将行李扔在了地上，也不看是谁的床铺，一屁股就坐在了别人的床铺上。

    宿舍里还有其他人在，一个圆脸大眼的姑娘忙提醒道，“哎，你别乱坐别人的床铺，你找潘士云是吧？潘士云床铺在那儿呢，你去坐她的。”

    说着圆脸大眼姑娘朝最里面指了指，要说这姑娘也没有恶意，只是忍不住提醒王家美而已，毕竟有很多人不喜欢陌生人乱坐自己的床铺的。

    王家美不以为然的撇了撇嘴，终是改去到潘士云的床铺上坐下，把潘燕往潘士云的床上一放，任由她在上面爬来爬去。

    缓了口气的王家美这才得以好好打量潘士云睡觉的地方，床单铺的整齐，床上的被子已经被潘燕拱散开了，王家美这会儿累着呢，也懒得管她，除了一张床之外，就是书桌了，桌面上放的是潘士云的牙刷缸子，水杯，还有两本书，桌脚旁搁了一个暖壶，除此之外，再无其他。

    王家美觉得口渴了，用潘士云的水杯倒了一杯水，喝了几口缓过来之后，她不死心的又掀开床单往床底下看。

    潘士云的行李箱就搁在下面，外头还上了把锁，看来潘士云应该把值钱的东西就搁在了里头。

    就在王家美掀开这里看看，那里看看的时候，潘士云和同学一块回来了，她们在食堂吃的饭，吃完之后顺带就在水槽那里洗了碗筷，这会儿饭缸子还在滴水。

    潘士云像是怕自己眼花看错似的，揉揉眼，又看了一眼，坐在她床铺上的可不就是她二嫂王家美！