
    你要说张学兰不孝顺，倒也不全是，至少张家老头子住在老潘家一年的时间里，张学兰从未在吃穿上亏待他，好歹那是她亲老子啊，潘恒春她都没亏待，更何况是她老子了。

    张学兰就是心里头不平衡，凭什么她一个人养活，她两个兄弟没一个过问的，当初她在家做姑娘时，她老子娘可是一直把她当外姓人养的，不停给她灌输以后终究是别人家的人这种思想，导zhì张学兰脑子根深蒂固带有重男轻女的想法。

    既然当初把她当外姓人养了，现在还指望她能养老？天下哪有这么好的事！

    对于张学兰这种想法，潘士松颇为不赞同，蹙眉道，“住就住呗，又吃不了喝不了多少，你现在就是把外公送回去了，我大舅小舅也不会好好照看，他都这么大年龄了，我们就让他过个安生的晚年吧，能吃你几年喝你几年呀！”

    张学兰给潘士松说烦了，没好声冲道，“你说得到轻巧，还有你老子也是，你爷两随便说一嘴就成了，家里的活可都是我在干，烧洗带孩子，还得抽空喂猪，哪样事不要我cāo心了？！”

    这母子两说话声不由就大了起来，你说一句我回一嘴，可把张学兰气得够呛，最后还是张家老头子蹒跚从西头间出来了，道，“哎呀，为了多大点事吵吵士松，去借个架子车过来，下午抽空把我送回去。”

    闻言，张学兰讪讪的不吱声了。

    对于这种遭人嫌的情况，张家老头子早就已经习惯了，自己像皮球一般被几个孩子踢来踢去，早些年时，他还有点接受不了，年轻时以为养儿能防老，拼命给儿子挣家业，不把闺女放心上，到老来可好，儿子儿子不把他当回事，闺女闺女埋怨他待她不好，跟他不亲厚。

    张家老头子早就麻木了，他不怨谁，就怨当初自己作的。

    瞧着老头子都这样了，面上还强笑着，潘士松心里头挺不是滋味，头一回不听他娘的话，跟他娘犯了呛，冲老头子道，“我没空送你回去，还去哪儿呀，哪也不去，以后我领你过。”

    哪怕老头子以为自己足够麻木，足够想得开了，眼下听见潘士松说这番话，到底是忍不住红了眼眶，老人似乎格外容易感动，他们要的不多，只是希望子孙能不抛弃他们，让他们无依无靠孤独过日而已。

    老头子当天就被潘士松安排在了他的新房里，新房有三间，两间卧室，一间堂屋，正对着堂屋的是小厨房，刚盖好的新房还没有院子，堂屋门就等于是大门。

    潘士松来回折腾了几趟，在张学兰不停唠叨声里，搬走了老头子的铺盖，还有老头子离不开的几条狗，破衣裳潘士松一件也没拿，让姚祺妹重给他做一身新的棉花袄子得了。

    晚上潘阳从市里回来，里外没瞧见张家老头子，就问张学兰道，“你阿哒呢？”

    提起这个张学兰就冒火，没好声冲潘阳道，“别给我提这个，看看你养的好儿子，现在翅膀硬了，也不听话了，我要把他外公送回去，还跟我犟嘴，把他外公接去西边住了，死小子跟我置气呢，今晚都没回来吃了，估计是在西边自己开小灶去了，气得我心口窝子疼。”

    听张学兰说了前后缘由，潘阳忍不住失笑道，“我还当是什么大事值得你这么气，张学兰啊，你该庆幸你老三这样，孩子心软些，懂得体贴老的是好事，他现在能对他外公这样，你是他亲娘，以后老了，还能对你差？我们换句话来说，他要是不管不问这些，不把他外公的死活搁在心上，你指望他以后对你多好？”

    张学兰语钝了，瞬间就不吱声了。

    潘阳放缓了声音道，“好啦，他愿意领他外公过，就让他领着过去，有个老的在那里，是好事，以后能让小年轻两知道，不是结了婚就能不管不顾老的，随便关起门过自己的小日子。”

    潘阳这番话说的就有些耐人寻味了，张学兰也不是个死固执的，有个人领着她换个角度想事情，想通了也就成了，长吁了一口气道，“成成成，反正翅膀都硬了，我也管不了。”

    村西边潘士松的新房里，爷孙两个一人端一碗面疙瘩汤，汤里飘着蛋花子。原本潘士松是想和面贴馍馍来着，可惜他高估了自己的能力，愣是把面和成了面糊糊，不成形的东西是擀不了面饼了，潘士松只能把面盆搁在灶台上，拽面疙瘩往锅里扔。

    潘士松在锅上头，张家老头子就坐在炉膛口烧柴禾，老母狗的狗窝就安置在炉膛口搁柴禾的地方，外头天冷，老母狗哪儿也不愿去，就领着两个狗崽子趴在老头子脚边。

    这副画面瞧着倒是温馨，可潘士松到底是个大男孩，上头又有潘士云这个姐姐，他打小就没怎么干过家务活这种精细事，你让他打石头开卡车搬砖头，这些活倒都行，他说得好听，要领老头子过，可真照顾起来了，就开始手忙脚乱了。

    饭烧得难吃，冬天换下来的厚衣裳他得洗吧，老头子让他去干活，他来洗。

    大冷的天，潘士松说什么也不能让手脚不方便的老头子洗啊，潘士松心里堵着气呢，断然不能让他娘小瞧了他，说他站着讲话不腰疼，他得让他娘知道，他不是嘴上说说，照样能做好。

    厚衣裳拿到河里洗，那潘士松是拉不开脸了，好在挨厨房西口打了井，大冬天的潘士松就穿个胶鞋把衣裳搁大盆里用脚踩，搓他是不会搓了，踩还是行的。

    潘阳过来的时候，就瞧见她爸在井口边笨手笨脚的洗衣裳，不觉笑出了声，道，“还真跟你娘赌了气呐，衣裳拎去让你娘洗啊。“

    潘士松道，“我自己有手有脚的，让她洗做什么。”

    说话间潘士松把大盆里的衣裳挨个拧干了甩在绳子上，甩了甩手上的水，跟潘阳一块进了屋。

    张家老头子在床上坐被窝，怀里抱了个半旧的收音机在听唱戏的，瞧见潘阳来了，乐呵呵笑道，“兆科来了啊。”

    潘阳笑着同老头子说了一会话，瞧着老头子气色还不错，身上的衣裳也是新的，干干净净，床边摆的黑色棉鞋也是新的，不觉点了点头，看样子她爸还挺会照顾人。

    从老头子屋里出来，潘阳又里外看了看，眼下床椅桌柜还有沙发电视机都置办好了，缝纫机在自行车都买了，堂屋的中案长条桌和八仙桌长板凳也都找了村里的木匠在做，赶在潘士松结婚前应该就能做出来。

    潘阳道，“还缺不缺什么了？这几天赶紧置办回来。”

    潘士松也打量了家里一番，摇头道，“都齐全了，不差什么了。”

    再有五六天就是办酒席的日子了，办酒席是不能像老大老二那样，搁在老家办了，潘阳准备把烧锅的家伙都置办到这儿来，肉啊菜啊什么的也都该提前准备了。

    这已经是第三个儿子结婚了，结婚走的那些程序潘阳心里都有了数，不慌不忙的安排着，请人、买菜、备烟酒、下喜帖眼瞅着就到了腊月十八。

    结婚头两天是老潘家最忙乱的时候，平时难得来一趟的亲戚都涌来了，好的是，老潘家如今房子多屋子多，不怕安置不下他们，村西边的大平房一长排盖了六间，潘士松三间，潘士告三间。

    虽然潘士告那三间房子里面空落落的，但也都是粉刷好了的，在里头铺了床就能安置人。

    不得不说，这一排大平房在农村来说，很是惹眼，有真替潘阳高兴，感慨她能耐的，当然也有眼红说酸话的。

    眼下张学兰娘家的嫂子、堂嫂、姑姑都提前一天先过来了，全被张学兰安置在了潘士告的三间平房里。

    张学兰她大嫂眼瞅着这气派的六间平房，还有潘士松屋里的床椅沙发电视机，再想想自己刚结婚不久的小儿子住的，不过是两间瓦房，屋里的装置跟潘士松结婚装置的相比，根本就不值得一提。

    心里感慨钱是个好东西，嘴上还是要忍不住酸上两句，跟张学兰开玩笑一般道，“学兰是个福气人，摊上兆科这样的，你看看这里外置办的，我看城里人也就这样了！”

    说着，又对张学兰她堂嫂道，“阿哒住在这，我看挺好，比回去住他那间破茅草屋强多了刚才看见你叔了吧，瞧瞧身上那衣裳，从上到下一身新，比我们穿得可好多了，我身上这件袄子还是前年做的呢，平时舍不得穿，也就赶上场合了，才拿出来穿穿”

    张学兰不是傻子，自然听出了她大嫂话里的酸，她也不是吃素的，也像开完笑般对她大嫂道，“合着阿哒没有儿子，就我一个闺女啦？一直住我这也成，等明年粮食收下来，你和大哥可得给我送点粮食来。”

    闻言，张学兰她大嫂悻悻的闭上了嘴，不敢再说一句风凉话了，她可不想明年送粮食过来！

    潘士松结婚当天，除了外来亲朋，潘家村半个村的乡亲都过来了，潘兆科如今在乡里可是出了名的人物，任谁不想借着这个机会巴结巴结她呀！

    就连当初跟大房不来往的二房两口子都过来忙活了，朱秀芝更是左手拿菜刀，右手拎切菜板子，进来就寻了个落脚处干活。

    哪怕张学兰平时再看不惯二房，这会儿朱秀芝是过来帮忙的，张学兰也不好再说什么，对着谁都是一副笑吟吟的脸。

    来添礼的人多，林林总总估计得有十五桌，置办酒席时，潘阳让买了十八桌的菜，最后剩下的那些菜肉都让来帮忙的乡里乡亲们分了。

    吃着喝着还能拿着，他们能不快活么！

    这场酒席从早上忙活到了半下午，朱秀芝、孟广美还有王家美，她们三都住在后岗头，顺道一起走，三个每人手上都没空着，从酒席桌上摘下来的菜，她们每人都盛了一盆子，桌上没喝完的白酒也给她们拎回去了，老少两辈人走着说着笑着。

    孟广美感慨道，“还是日子过好啦，你看士松这酒席办的，户上户下也没谁家比这更好的了。”

    村里人办酒席不讲求吃的多精美，在他们看来，菜盘子越多，分量越足，那绝对就是越好。

    潘阳孬好也整过两次酒席了，多少摸清楚乡亲们的脾性，这回潘士松办酒席，猪肉、鱼肉那是必不可少，此外鸡鸭鹅牛羊肉，还有猪蹄、牛百叶、牛板肠等席上都有，再加上蔬菜小炒，零零碎碎整了将近二十个菜。

    户上户下的乡亲们吃着能不叫好么！

    眼下听孟广美这么说，朱秀芝接过话茬子道，“可不是，哪止酒席好，你看看人家那房子，还置办了沙发电视机呢“

    说着朱秀芝扭过头对王家美道，“家美啊，你和士勋就没士松整的好，士尧就不说了，他结婚早，那会儿你公公还没发家起来，可你跟士勋结婚那会儿，你公公手里头就有钱啦，你们和士松结婚也就隔了两年而已，你看看，这差距，摆在眼前的，你公公这么做，可有点偏心了啊。”

    闻言，王家美心里不是滋味，哼笑了一声，阴阳怪气道，“钱是我公公的，他想在谁身上花就在谁身上花，我不过是个儿媳妇，能有什么意见？我公公还给老三买大卡车了呢，士勋倒好，还窝在县城修电路”

    “他想偏心，我能有什么法子？”

    朱秀芝忙道，“你也是的，你公公不给，你们就不会闹啊，俗话说的好，会哭的孩子才有奶吃，你不管他要，这么大的家业，到时候能分给你多少？”

    朱秀芝这番话，明显就是在撺掇王家美跟公婆闹架了，孟广美听不下去了，没好声道，“大哥还没死呢，你怎么就知道大哥不留家业给士勋了？家美你可别听你二婶说，手心手背都是肉，该给你和士勋的，大哥肯定不会少给。”

    其实要搁以前，王家美禁不起撺掇，估计早就炸毛，叫嚣着要去跟公婆理论了，可就这几回闹架来看，她哪回有好果子吃了？尽管王家美心里不爽，可也不会脑子傻到再去跟公婆闹。

    眼下只是要笑不笑的对朱秀芝道，“二婶，三婶说的有理，分家业还没影呢，我现在去闹，脑子坏掉了？可犯不着这样，我啊，能想得开，公婆给我什么我就要什么，不给我拉倒，要闹也是士勋去闹，我才不当那个出头鸟呢！”

    朱秀芝听王家美这么说了，悻悻的闭上了嘴，这边婆媳三个回了家，张学兰和秀英还有潘士云三个还在收拾烂摊子。

    摘菜、刷盘子刷碗、归还东西，哪样不要忙活！

    潘士松中午喝了不少酒，哪怕他酒量不错的人，一斤白酒下肚之后也不好受，鞋子都没脱，仰躺在床上不愿意动摊。

    瞧着潘士松这副样子，姚祺妹烧了热水，给他脱了鞋擦洗了手脸，安置到了被窝里，这才把新衣裳换了下来，穿上她在家做姑娘时的半旧衣裳，帮着张学兰忙活了起来。忙忙活活整到天全黑了，才把家里整得像样了些。

    晚上张学兰用中午酒席上摘下的凉牛肉，烧了一锅牛肉汤，热了大馒头，老潘家上下就在新房里吃了晚饭。

    想着潘士松中午都没吃几口东西，姚祺妹去屋里喊他起来吃饭。

    大冷的天，潘士松哪还想穿衣裳起来啊，拱在被窝里不愿意出来，喝了酒的潘士松跟小孩子没两样，让姚祺妹端饭过来给他吃，不然他就不吃了。

    念着他酒喝多了，姚祺妹认命的给他盛了来，哪知人家还不愿意接，把手拿出来搁背面上，对姚祺妹道，“你看，手没有劲，你喂我好了。”