
    姚祺妹怀上娃娃，可把潘士松给高兴坏了，这个二十出头的大男孩在知道媳妇肚子里有娃娃时，内心已悄然生了变化，满心欢喜之余，对姚祺妹更多的是感激，都说子女是维系夫妻感情的系带，这话一点也不假，因为这个即将到来的小生命，让这对小夫妻由亲密爱人悄然演变成了亲人。

    老潘家上下高兴之余，只有一个人脸色瞧着沉重。

    潘阳瞧着姚祺妹还未显怀的肚子，内心那叫一个复杂，她妈肚子里的娃娃，到底是她孙女，还是她自己？

    这关系，复杂的让她脑子不够使了。

    还有，如果她妈肚子里的潘阳出来了，那她这个潘阳将要何去何从？是继续在这儿，还是回她那个时代？

    太多的疑问充斥在潘阳的脑子里，令她头痛不已，一方面不知将来如何，另一方面还要操心占山开石的事，诸事缠身，或许潘阳自己还没意识到，她近来的状态实在不佳。

    张学兰先察觉出来了，当着小一辈人的面她没提，私下无人时，张学兰斟酌着道，“兆科啊，你最近是怎么了？总是长吁短叹的，好像就是从知道小妹怀上娃娃开始的，怎么了啊你，儿媳妇怀上是件多值得高兴的事呐，你成天这副样子，叫人家小妹怎么想呀，还以为你不待见她了呢。”

    张学兰这番话可算是给了潘阳一个警醒，对啊，她这副样子，不知道的还以为她怎么了呢，她潘阳不是这种悲天悯人的人呐，既然不知道以后的事，又何必去想太多，过好今天才是实实在在的！

    这么想着，潘阳安抚张学兰道，“我没事，可能就是最近忙山上的事，有些累了。”

    潘阳没说虚话，她也是头一次接触这个行业，很多事只能摸索着去做，设备方面她能打听好了去买，真施展开了，管理方面还是有很多地方不足的，刚起步阶段，她能不操心劳力么。

    听潘阳这么说，张学兰没做他想，自然就当真了，有些心疼的劝慰道，“兆科啊，钱赚的够花就成了，别把自己整太累，我们几个孩子都还算出息，由着他们自个折腾去算啦，别太累着自己，挣再多家业到时候也是给他们，我们老两口挣点钱够花得啦。”

    这些年张学兰的心态也在不停改变中，当年她是穷怕了，生怕吃了上顿没下顿，生活的窘迫迫使她精打细算、能省则省，眼下看着老潘家越来越富，她男人整日奔波操心操力，张学兰自认是个没什么见识的妇女，她觉着现在这样就足够好了，不需要太累着自己去攀图更好。

    潘阳又何尝没想过收手，眼下她维持现状都不会让老潘家过得太差，可她发现自己已经收不了手了，她的目的不是赚多少钱，是想看看自己的能耐到底有多大，换句话说，就是野心在无限膨胀中，致使她不管不顾的往前冲。

    要知道，无论哪个时代，只要社会在发展，你原地踏步就是在不停退步，潘阳既然大刀阔斧的干了，就不想再被湮没在浪潮中。

    且不管潘阳如何心事重重，小一辈人还是该如何仍旧如何。

    潘士松在知道姚祺妹怀了娃娃之后，第一件事就是把烟给戒了，因为他无意间听姚祺妹她大哥姚祺田说的，至于姚祺田这个泥腿是怎么知道这些，当然是他在县城教书的大舅哥潘广臣告sù的

    反正不管如何，这烟是不能再抽了，潘士松从十五岁起就开始偷抽烟，十七八岁开始光明正大的抽，好几年的烟枪了，你让他突然就戒了，那也不太可能，有时候实在忍不住了，就去外边偷摸抽完了再回来，好在他的烟瘾没那么大，熬熬就能过来。

    至于姚祺妹，她倒是没觉得自己有多金贵，平时该干啥干啥，要说真有什么改变，那就是伙食太好了，明显把她养胖了不少，瞧着潘士松忍的难受，不停嗑瓜子，就忍不住道，“抽就抽吧，又没什么大事。”

    哪知潘士松还挺有立场，坚定道，“不成，万一熏到我闺女，把我闺女脑子熏坏了怎么整。”

    姚祺妹噗嗤一声就乐了，笑道，“一天到晚闺女闺女的，看把你娘给气的搞不好是个儿子呢。”

    张学兰重男轻女的思想虽说比以前好太多，可根深蒂固的东西也不是说没就没，打从姚祺妹怀上娃娃之后，潘士松小夫妻两就三天两头去老家吃一顿，肉汤啊鱼汤啊之类的张学兰都熬上一大锅，不仅潘士松夫妻两去，潘士勋他们也去。

    潘士松这死小子，天天一进家门就逮着姚祺妹问长问短，还挑我闺女这样我闺女那样的话说，听在张学兰耳朵里，差点没把她鼻子给气歪了，如果不是碍着儿媳妇在跟前不好动手，她一准拿大铁勺敲死这个死小子！

    眼下听姚祺妹说可能是个儿子这种话，潘士松忙道，“还是闺女好，闺女听话遭人疼，小子太淘气，要是生出来个小告那样淘的”

    姚祺妹翻翻白眼，自动接话道，“难不成还把他塞回去啊。”

    塞回去倒不至于，就是可能也许大概，会没那么开心呐。

    过了端午之后，就算步入了夏季，一天一天热了起来，潘士云眼看着就要高考了。直到两千零三年以前，全国各地的高考时间统一定在七月份的七**三天，这三天正是一年里头非常热的时候。

    潘士云学的是理科，除了语数英和物化生要考之外，尚且有一门政zhì为必考科目，比文科多了一门科目，可想而知她的学习任务有多重。

    临近考试前，潘士云赶在周天回家了一趟，长期以来车轮复习大战，快把她累瘫痪了，她有预感，如果她再不回家好好放松一下，还没等熬到考试那天，她自己就先崩溃了。

    潘士云好容易回来放松一下，哪知张学兰不知情况，大清早的就把潘士云给喊了起来，让她赶紧起来看书。

    也不怪张学兰这样，她一个农村老妇女，大字不识一个，也不懂学习上的事，只是记得当初潘士云中考那会儿，就是没日没夜看书复习，她哪里知道什么劳逸结合啊，况且前头有潘士云不愿念书的事情摆在那儿，张学兰一看潘士云这样，就以为她这是不用心，没把高考搁在心上。

    可怜潘士云刚吃完早饭，碗筷还没搁下呢，她娘就让她看书。

    潘士云忍不住跟她娘哀嚎，道，“娘啊，再看书我就要吐了。”

    这话刚好给潘阳听到了，好赖潘阳也是经历过高三的人，能体会到潘士云压力有多大，当即对张学兰道，“哎呀，孩子难得回来一趟，还让她看什么书，劳逸结合懂不懂，不看了，走闺女，跟阿哒去窑厂转转去。”

    潘士云立马搁了碗筷，给潘阳盛了碗稀饭，笑道，“阿哒你真好。”

    张学兰听着这父女两一唱一和，给气乐了，道，“成成成，我不管了，爱上不上，你要是考不上下学之后，我立马给你说个人家嫁了，管他歪瓜裂枣！”

    潘士云嘿嘿笑了，保证道，“娘你放心，我指定好好考试，不叫你和阿哒失望。”

    吃了早饭，潘士云寻了顶草帽戴上，父女两一块去了窑厂。

    潘阳之所以提让潘士云跟她去窑厂转转，其实她心里多少是能摸清潘士云想法的，在这个节骨眼上，潘士云应该特别想见见某个人。

    进了窑厂之后，潘阳从看守室里寻了两顶安全帽，一顶自己戴上，一顶递给潘士云，道，“我四处查查去，你自己去转转。”

    孩子大了，有些话潘阳也不需要说得太明白，她相信潘士云懂她的意思。

    父女两个分开之后，潘士云就自己去晃荡了，窑厂扩建之后，比原来大了足足两倍，潘士云从西边开始绕，西边就是打砖坯的地方，她记得张钦铭平时干的就是打砖坯的活儿。

    潘士云哪里知道，张钦铭早就不干这个啦，他现在每天主要负责登记、算账的活，潘士云找到他时，张钦铭正在砖厂的砖垛中算着出砖的数量。

    砖垛码得足足有一个成年男子那么高，潘士云穿梭在里面压根不会有人瞧见她，别说潘士云了，张钦铭穿梭里面，也就只能看见一顶安全帽，平时他们找不着张钦铭，只要站在外头大喊一声张记工就成。

    眼下张钦铭背对着潘士云，微勾着腰，垂头算账算得仔细，压根没察觉到潘士云。

    潘士云悄悄的走到他背后，冷不丁伸手拍了他一下，喝道，“张钦铭！”

    张钦铭回头，瞧见是潘士云，当即就笑了，道，“再有几天就高考了，怎么这个时候回来了？”

    潘士云靠在砖垛上，道，“压力太大，回来放松放松不行呀。”

    张钦铭失笑道，“行，怎么不行怎么样，有没有把握考上，准备报考哪儿？”

    闻言，潘士云摇摇头道，“我还没想这么远，先考完试再说对了，你现在怎么样啊。”

    张钦铭举举手里厚厚的账本，道，“我暂时就像这样，每天跟账本打交道不过我决定干到秋季就不干了，家里的债还的也差不多了，我想出去闯闯，总不能一直窝在这个地方。”

    听张钦铭这么说，潘士云当即问道，“那你要去哪儿？是到我们市里，还是去省城，还是你准备去更大的城市？”

    张钦铭没吱声，好半响才看向潘士云，似是鼓起勇气一般，反问潘士云，“你想去哪儿。”

    潘士云不傻，瞬间就明白了张钦铭的意思，脸蹭的就红了，绞着手指头，轻声道，“等考完试分数出来，我再告sù你。”

    因为潘士云还没有十足的把握她一定能考上，再有，依她的分数能报考哪个城市的哪个学校，这些都还是未知数。

    潘士云现在开始无比庆幸，当初她阿哒坚决反对她不念书了，如果当初照着她那种想法，现在才是跟张钦铭越走越远吧，她阿哒说的对，好的感情是两个人一起进步一起奋斗，而不是为了谁放弃什么，没有谁值得去放弃，只有值不值得为了谁去奋斗。

    张钦铭比潘士云高了一个头还多，从他这个角度，只能看到潘士云的发顶，瞧不见潘士云酡红的脸蛋，不过有潘士云这句话就足够了。

    原来他不是一厢情愿，真好。

    一种难以名状的气流在两个小年轻之间萦绕，谁也没吱声，谁也不愿吱声，最后还是砖垛外一声粗嘎的吆喝声破坏了这种温馨，姚宝忠喊张钦铭有事，张钦铭不得不赶紧应声出去了。

    临走之前，张钦铭叮嘱道，“快出来吧，有的砖垛堆的不稳当，别放心的往上边靠。”

    张钦铭前脚出来，潘士云也跟着出去了，她个子小，在外边又看不见里头的人，她也有点怕。

    姚宝忠瞧见潘士云从砖垛里出来，惊讶的咦了一声，问道，“大侄女，你进里头做什么？”

    耿直憨厚的姚宝忠，压根没朝别的地方联想，自然也没注意到潘士云酡红的脸蛋，就算是注意到了，也只会当她是给太阳晒的，毕竟现在大太阳，太晒人啦。

    潘士云肯定不会说自己刚才是跟张钦铭见面啦，支支吾吾道，“我跟阿哒来，就随便玩玩。”

    姚宝忠不疑有他，拿挂在脖子上的毛巾擦了擦汗珠子，催潘士云道，“大侄女，快去看守室凉快凉快，吃块西瓜解解渴，你阿哒也是的，大热的天把你带过来做什么，受罪呐！”

    潘士云嘿嘿笑了，道，“大爷你别怪我阿哒，我自个要跟来的。”

    说完，一溜烟的跑走了。

    等潘士云走远了，姚宝忠才像突然想起什么似的，朝不远处的张钦铭看了看，又朝已经跑远的潘士云看了一眼，挠挠后脑勺，自言自语道，“不能吧”