
    其实，要是按着王有地的意愿，他是不愿来寻麻烦的，当初窑孔坍塌虽然怪东家安全工作没施实好，但他若是没有不小心绊倒，窑孔坍塌了又怎么样，也砸不到他，况且他住院期间，无论是他的医药费，还是他家人陪护吃喝费，潘兆科都一力承担了，态度也是足够好。

    若是他住院期间，潘家人鼻孔恨不得仰上天，对他不理不睬，那无论如何王有地都得跟潘家人好好闹一场，可关键是人家姿态都已经放得够低了，一再保证会给他个说法，都这样了，还再上门找事，未免有些咄咄逼人。

    王有地有些难为情，但没法子，如今他手脚都不便，等于是个半残，吃喝拉撒都要靠着他女人，他女人死活闹着，一定要他来潘家，摸着良心讲，本来就是半道上的夫妻，在一块搭伙过日子，谈不上有什么感情，不过是你对我有用，而我也正好需要个看家婆。

    眼下王有地他女人一身使不完的劲，恨不得一下子把钱拿到手才高兴，都是街坊邻里，低头不见抬头见，实在没必要做什么绝，王有地看不太下去，出声道，“既然兆科大哥不在，那等他回来了我们再来，家去吧，在这大吵大闹像什么话。”

    王有地用好的那只手扯扯他女人的小褂襟子，却被他女人掸开了，朝王有地瞪眼道，“这事你别管，今天我非要有个说法，必须得等潘兆科回来，谁知道他是不是想跑路。”

    听王有地他女人这么说，张学兰给气笑了，道，“为了这点事就跑路，还不至于，我这么大的窑厂搁在那儿，能赖得了你们吗？”

    王有地他女人悻悻道，“谁知道是不是个秃壳子！”

    这两女人你一句我一嘴，吵得不可开交，说来也巧，潘阳去市里跟刘铁柱谈下一个工程合作的事，原本打算在市里住一晚，没想到谈的顺lì，赶上中午的汽车，下午早早就回了乡里，在窑厂转了一圈后，潘阳才回了潘家村，这还没进家门，就听见王有地他女人的大嗓门子，吵嚷的让人眼皮直跳。

    潘阳进去先跟王有地客气的打了声招呼，说了两句场面话，王有地他女人见潘阳回来了，两手掐腰，作出一副随时能跟潘阳掐架的架势。

    潘阳托了张凳子递给王有地他女人，忍着脾气道，“先坐下，有什么话都坐下好好说，再吵也吵不出个结果来。”

    王有地他女人斜眼瞧着潘阳，想了想，还是坐了下来，不客气道，“潘兆科，有地都出院这么久了，你们怎么回事？这是准备没了下文？我们有地现在不能去干临时活了，我还得在家伺候他吃喝拉撒，还有眼看着就要收黄豆了，有地这个样子，谁来给我们收？”

    说来说去都是钱的事，潘阳喟叹一口气，问道，“说吧，你们想要多少钱。”

    闻言，王有地他女人眼睛一亮，刚想开口，可像是又想到了什么，转转眼珠子，不答反道，“什么叫我想要多少，那也得看你能给多少，你看看我家有地好好的一个人成了这样，你看着给吧。”

    潘阳可不吃她这一套，撇开眼，没什么情xù道，“我时间有限，你要是不开口，我只当你一分钱都不要。”

    王有地他女人来之前就跟她小叔子商量好了，眼下听潘阳这么说，她立即道，“五千块，一分也不能少。”

    张学兰当即火大道，“五千块，你去抢钱也抢不来这么多吧？医药费我们都给你出了，你还狮子大开口要这么多，未免也太过分！”

    此时张学兰甚至愤恨的在心里想，当时还不抵砸死王有地算了，五千块钱加上先前花掉的，都快能买一条人命了。

    王有地他女人理所应当回声呛道，“有地是骨折了，可不是什么小皮肉擦伤，以后会不会落下什么后遗症还说不准，万一真有个什么，多影响干活啊，我们一家老少可都指望他了，五千块替有地养活一家老少，还算多吗？”

    张学兰冲口就道，“等真残废了再说这些！”

    眼瞅着王有地的脸色不太好，潘阳抬手制止张学兰继续说下去，对王有地他女人道，“今天当着有地的面，我把话撂开了说，前头花的钱我就不提了，五千块我是断然不能给的，我也拿不出来这些，最多两千，如果你觉得从不合适，可以从公走，可以看看我到底能赔你们多少钱。”

    张学兰跟她吵嚷没用，这种女人，就应该直接让她知道你的底线在哪，越过底线了，一qiē都没得商量。

    见潘阳脸色不太好，王有地做主道，“两千就两千，家去吧，没什么好再扯皮的了。”

    闻言，王有地他女人气得牙疼，不停给王有地使眼色，王有地不看他女人，杵拐杖一瘸一拐的出了老潘家大门，他实在是没那个脸再讨价还价了。

    摊上个这么不争气的男人，王有地他女人也是没法子了，气得跺跺脚，跟在王有地后头追了出去，等人走远了，张学兰呸了一声，怒道，“也不撒泡尿照照自己的影子，还要五千块，看把她给美的！死骚.货！”

    潘阳有点听不下张学兰骂人家骚.货，蹙眉道，“骂人就骂人，扯什么骚.货，多难听啊。”

    张学兰没好气道，“也就你平时不管不问这些，户上户下的人，哪个不知道这女人跟王有银有一腿，就差没逮着他两钻被窝了！”

    难怪这女人跟王有银两个一唱二和，原来是这么回事，潘阳擦擦额上的汗，道，“反正不管她跟谁有一腿，我也最多给她两千块，再多就一分钱不给。”

    张学兰应声道，“就该这样，看把他们给惯的！”

    这一通闹腾，眼瞅着就傍晚了，张学兰开始张罗做饭，潘阳得空把猪给喂了，又把鸡鸭鹅从外头赶回家，盖在笼子里。

    家里就张学兰一个人在，潘阳问道，“士云呢，哪去了？”

    张学兰在和面，回声道，“晌午吃了饭就带小二出去玩了，我估计是去小妹那儿了。”

    潘阳哦了一声，接着又道，“士云眼看着就开学了，她东西都收拾好了吧。”

    这段时间尽忙活麻烦事，都把潘士云开学的事给忘了，省城离家远，开学要带的东西，要办的手续都多，她还得把潘士云送学校才能放心。

    吃晚饭时，潘阳问潘士云准备什么时候走，她好把窑厂和碎石厂的事提前安排下。

    哪知潘士云却道，“阿哒，我不用你送，我自己去就成了。”

    可能潘士云自己都没意识到，她说这话时眼神有点发虚，潘阳却是注意到了，初时还不明白，可再一想张钦铭前两天跟她提辞职，潘阳就多少心里有数了，感情是张钦铭跟潘士云一块去省城呐，如果是这样，那潘阳这个阿哒再跟着去，就有些煞风景了。

    张学兰还不知其中内情，当即道，“你这孩子，你阿哒要送你还不让，你一个姑娘家出远门，多让人不放心啊。”

    潘阳开口道，“闺女大了，让她锻炼锻炼也成，现在世道还行，注意点不会出什么差cuò。”

    闻言，潘士云立马感激的看了潘阳一眼，忙道，“阿哒说得是，我都多大了呀，总不能让你们一直操心，我自己去就成。”

    月底潘士云就拎了一个行李箱去市里赶通往省城的火车，原本张学兰这也想让潘士云带，那也想让她拎，恨不得把家里能收拾的都给她收拾出来了。

    棉床被物也给洗了干净装在蛇皮口袋里，让潘士云搁肩上背着去。

    潘阳哭笑不得，阻拦道，“这是去省城，又不是在县城上学那会儿，大老远的，整这么些没用的东西做什么。”

    潘阳指指蛇皮袋，道，“棉床被物到省城了重新买了就成，拎着多费劲呐。”

    闻言，张学兰两眼一瞪，道，“重买重买，不要钱呐！”

    前头出了王有地的事，后头潘兆丰又分家，眼下家里都够捉襟见肘了，她男人就是这样，无论穷富时候，花钱都是这么大手大脚，连钱的不知道怎么省！

    大约是跟潘阳打小生活习惯有关，花钱从来不考虑够不够，节流是要节，关键是要会开源嘛。

    潘阳道，“哎呀，瘦死的骆驼比马大，随便从哪挤点钱来都够买这些东西了，别拿别拿，就拎点衣裳去得了，其他等到了学校，缺什么买什么。”

    等潘士云走了之后，张学兰还在嘀嘀咕咕念叨潘阳，说她怎么找个这么个不省心的男人云云，潘阳都早就习惯了她念叨，左耳朵进右耳朵出的，压根就不当回事。

    秋季黄豆收完之后，潘阳跟姚宝忠吱了一声，两家把王有地的账清算了下，加上王家人后来讹的两千块钱，加起来统共花了四千多块，潘阳让姚宝忠出两千，剩下的她来垫。

    ‘

    哪知姚宝忠却给了她三千块，并且说什么都不愿收回，对潘阳道，“大兄弟，这段时间可是忙坏你了，我这人向来木讷，又不善与人交际，篓子是我捅的，你出头帮我解决这么多了，我哪还能叫你担大头，这钱无论如何你得拿着。”

    姚宝忠话都说到这份上了，潘阳不会认为他在作假，再不收那就是看不起姚宝忠了，姚宝忠是当着张学兰的面，把这三千块钱给潘阳的，等姚宝忠家去了，张学兰像是感慨一般，道，“什么时候你老三能有亲家一般的忠厚劲就好了。”

    潘阳把钱递给了张学兰，让她锁在大木箱里，道，“好好的，提他做什么。”

    张学兰瞪眼道，“我能不提他么，人家两口子现在拿了钱，就在底湾那块地上，大张旗鼓盖新窑啦！”

    潘阳眼皮都不抬，不甚在意道，“盖就盖呗，你当只要盖了窑烧出砖，就一定能卖出去？兆丰啊，就太顺了，这些年外跑的事我没叫他操心，看着吧，等他自己干的时候就知道砖有多难卖了。”

    潘阳的窑厂之所以这么红火，一天到晚不停窑，那是因为她背后有刘铁柱和程久杰两个，只要这两人不塌台，她潘阳的窑厂就不愁砖出了用不出去。

    不管怎么说，眼下正是潘兆丰两口子两颗心最火热的时候，为了能尽早把砖窑盖出来，两口子一口气雇了五个大工，十个小工，个把月就把砖窑的轮廓给竖了起来，两口子每天天不亮就去底湾监工，天黑了才回来，匆匆扒几口饭，又开始算账，你要说算什么账？当然是在预算他们一孔窑能出多少砖，卖出去能赚多少钱。

    不得不说，潘兆丰两口子把美事都想在了前头，他们只顾着算出了砖能卖多少钱，可就没想过，出了砖就一定能卖出去？

    要是搁在头几年，潘阳做头一个吃西红柿的人，又赶上农村土坯房改红砖房的改造潮流，或许潘兆丰窑厂的砖能卖的红火，可这两年乡里除了潘阳的大窑厂之外，尚且又开了好几个小窑厂，加上潘兆丰这一个，红砖已经不是什么供不应求的东西了，老农民们也不傻，买砖盖房，一个要的是砖的成色好，二来还得看看谁家的价钱便宜。

    潘兆丰两口子还未省清形shì，开窑之后就大张旗鼓的放炮通知街坊邻里他的窑厂正式运行，接着又马不停蹄的连烧出了几窑砖，可惜，砖是烧出来了，却没人买账，倒是有人订了两次，都是两三千块砖的小订单，远远不能满足潘兆丰两口子挣钱的渴求。

    自诩聪明如潘兆丰，头一次尝到了挫败感，蹲在他窑厂的晒转厂上，望着码得整齐的红砖，唉声叹气。

    孟广美给他出主意，道，“要不，你去你大哥那儿问问，听听他能有什么好法子？”

    潘兆丰头也不抬道，“才分开多久，我才不去自找没面子，我大哥还好，大嫂那人你又不是不知道，还不得拿话把我噎死。”

    孟广美也不想想，现在是分开干了，她当还是以前搁在一块干的时候？潘阳凭什么帮他们出主意，能讨到什么好处？

    且不管潘兆丰两口子如何发愁，潘阳这些日子算是整装重发，手里头紧张不要紧，可不能成天什么都不做，就唉声叹气，她先去找了程久杰一趟，在程久杰的介绍下，成功签了另外一家建筑公司的订单，红砖从她厂里出，碎石从她厂里运，为了提高质量，潘阳还花大价钱，专门请了质量监工过来指导，毕竟时代在发展，他们窑厂也不能落伍不是。

    忙忙碌碌间就入冬了，立冬这天半夜，潘士勋急吼吼来敲门，说王家美羊水破了，想开拖拉机把王家美送去乡里，一通忙乱，潘阳跟着张学兰也起来了，拖拉机就停在老潘家房后，潘士勋开了拖拉机，把王家美还有潘阳老两口拉着，一道去了乡卫生站。

    天刚放亮之际，王家美可终算生了，是个大胖小子！