
    潘阳他们三人在市医院的第二天，王有地家里人借了个拖拉机拉了一拖拉机人，浩浩荡荡来医院了，一块来的有王有地的兄弟王有银，王有地女人，还有王有地的弟媳妇、老子娘、表兄表弟等。

    不可谓来势汹汹，可惜没一个能见着王有地人影子的，都只能守在监护室外头。

    王有银斜瞅了潘阳一眼，二话不说，冲上来就要揍人，还未待潘阳动手，潘士松已经冲上去跟王有银打成了一团，无论身高、体lì还有年纪耐力，王有银哪里能及得上潘士松呐，他还没能把潘阳怎么呢，就被潘士松反手按在了地上，想起起不来，想动动不得，气得直骂娘。

    王有银吃了瘪，哪能愿意，当即喊冲两个表兄喊道，“你们傻站着做什么，还不把人照死了打？”

    到底是表兄弟，瞧见王有银没占到巧，玩了衣裳袖，冲上去就要揍潘士松，潘阳也怕潘士松吃亏，忙呵道，“你敢揍一下试试，敢揍一下，这事我立马从公，我宁可老底坐穿了，也让你们占不到一点便宜！”

    说白了，王有地的这几个兄弟，无论是一母同胞的，还是两个老表，都打着跟潘阳私了占便宜的心，眼下听潘阳这么说，他们也真怕一分钱拿不到，悻悻的收了拳，但仍旧在骂骂咧咧。

    潘阳按了按太阳穴，不去看王有地的几个兄弟，而是向王有地的老子娘鞠了个躬，郑重道，“大爷大娘，出了这种事，责任无论如何我都承担，但眼下不是商量要我怎么承担的时候，里头睡的是你们儿子，我希望大爷大娘你们能拎清，我现在就带你们去找主治医生，先了解有地的情况，你们二老看成不成？”

    王有地的老子娘还未说话，王有银就嚷着道，“阿哒娘，你们可别被潘兆科给三两句糊弄了，我看他就是想着法推卸责任！”

    王有银话音刚落，老头子就呵斥道，“好了，你少说两句，我先去看看情况，以后怎么整，至少等有地能出院回去再说！”

    这个节骨眼上，也只有老子娘是真心想儿子好的了，老两口不图别的，只希望他们儿子别出什么大事。

    得亏有老头子做主，王有银才没闹起来，潘阳领着老两口去医生办公室了解了情况，等出来之后，潘阳道，“大爷大娘，刚才医生也说了，只要过了三天危险期，以后就不会再有什么变数了，事情是在我窑厂出的，这责任我肯定担着，有地在医院的住院费，还有你们家里人来照看的吃喝花销，我潘兆科绝对不会推诿，全由我承担，至于后续的事，等有地康复出院之后我们再找个合适的解决法子，你们看成吗？”

    碰上这种事，潘阳只能自认倒霉，不管如何，确实是因为他们的疏忽才导zhì窑孔坍塌，潘阳没打算逃避，此时若想解决问题，必须得摆出诚意来。

    潘阳的态度多少让二老放下了戒心，事已至此，除了像潘阳说的这样还能怎么办呢老头子叹了口气道，“兆科啊，都是邻居，出了这种事，我也没想过要怎么坑你，就按你说的，等有地好了之后再说吧”

    老头子的这番话多少让潘阳松了口气，只要老子娘没从中讨便宜的想法，其他都好说。

    既然王家人都来了，潘阳同老头子商量了一番后，决定今晚先由王家人看护一晚，明天他们再过来。

    这边潘阳话音刚落，王有地他女人就冲潘阳道，“你打算就这么拍拍屁股走人了？有地的医药费我就不说了，我们这一大家子守在这里，吃喝住都不花钱的？这么些人在市里住一晚上，怎么也得花个十来块钱吧？再有吃喝呢，一天下来没有百十来块，能打得住？”

    闻言，潘士松气道，“你怎么不直接抢钱算了？！”

    亏她能说得出来，一天一百块，去抢钱也不见得能抢到这么多！

    王有地他女人嚷嚷道，“我管你三加二十一，今天要是不把我们这些人吃喝住的钱都留下来，你们就都别想走，我们就搁在这耗着！”

    潘士松气得牙疼，不看她是个女人，早就冲上去揍她了。

    潘阳朝潘士松使了个眼色，转头对王有地他女人道，“钱我给没问题”

    说着，潘阳扫了一眼王家老老少少，又继续道，“我体谅你们想看护有地的心情，可我不可能天天出钱供着你们，如果你做的太过分，那这事我们就交给公家解决，我宁可把钱花在有地身上，而不是把钱都给你们霍霍了，我一天只出五十，你们按钱看着分派人吧。”

    说到底潘阳是生意人，你若让她太吃亏，她也不会愿意，王有地他女人见潘阳一副没商量余地的架势，下意识朝小叔子王有银看了一眼。

    只是还未待王有银说话，老头子就做主道，“成了，别太难为人了，就按兆科说得办。”

    老头子朝潘阳看了一眼，道，“兆科，你们先回去吧，有事出院之后再说。”

    王有银立马嚷嚷道，“阿哒，你怎么胳膊肘尽往外拐，你对得起我二哥躺在里头受这么大罪吗？！”

    老头子不吱声，半响方才道，“对，你二哥是躺在里面受罪，可这也不是你们以此享福的借口。”

    闻言，王有银悻悻的不敢再说话了，其他人哪还敢再放个一屁？

    老头子的态度令潘阳感到无比庆幸，她也懂得适可而止，从口袋里掏出十张十块的票子，递给老头子，道，“大爷，今天你们人多，住在这儿开销不少，这钱你先拿着，这段日子我都会过来，等有地好了为止。”

    潘阳一出手就是一百块，在那个年代一百块可不是小钱啊，王有银顿时两眼放精光，不待老头子接钱，他直接伸手把钱拿了过去，数了数，确实是十张，不亏是乡里有名的土财主，一出手就知道阔气不阔气！

    从医院出来，三人就站在医院门口的马路上等回乡的汽车，最后一班汽车在四点半多会途径这里停一分钟。

    潘士松吐了口唾沫，愤愤然道，“阿哒，他们这种人你不能姑息，越惯着他们日后他们越狮子大开口，你信不信，等王有地出了院，他们还得漫天要价！”

    潘阳从口袋里烟盒子，拆开抽了一根，弹了弹指间的烟灰，悠悠道，“不然你想怎么样？事情都出了，你还想一分钱不花就把事给摆平了？花钱是小事，人命是大事，只要他王有地人不死，什么事都难不倒我潘兆科，钱是挣来的，没钱了我照样能再挣回来。”

    潘士松踢了踢脚下的石头子，狠狠道，“真他奶奶的倒霉到家了！”

    这两天一直沉默的姚宝忠呐呐道，“兆科，你看这事，都赖我，如果不是我失责，也不能惹来这么大麻烦”

    “等王有地出院，前前后后花了多少钱，这账我来扛，如果钱太多我一时扛不起，日后就从我的分红里边扣。”

    看吧，一样米养百种人，碰上这种事，有的人只想着怎么掸开麻烦，有的人想的是主动去承担，别说以后了，就是搁在这个年代，像姚宝忠这样憨厚的人已经不多了

    潘阳递了根烟给姚宝忠，正色道，“宝忠，你这性子得改改，别在兆丰给你扣了一顶帽子之后，你自己就甘愿戴上，我们干买卖本来就有风险，这事本不赖你，你若是一个劲的把帽子往自己头上戴，那我也帮不了你了，日后这买卖还能继续合伙下去吗。”

    姚宝忠木讷的直搓手，道，“唉，我我这是”

    潘阳见他窘迫的话都说不出来，不禁在心里叹气，得亏这是三个人一起干的买卖，要不然就姚宝忠这憨厚劲，拿什么跟鬼点子多的潘兆丰斗？不稳稳当当成了炮灰才怪。

    潘阳伸手拍了拍姚宝忠的肩膀，掏心掏肺给了他一个忠告，“宝忠啊，刚才说你要自己承担责任那句话，你也就在我面前说说算了，回去当着众人的面你提都不能提，只管拿出点底气了，你就知道，钱是一块挣的，出了事必须一起承担，谁也别想跑掉。”

    这话也就只有姚宝忠是她潘阳亲外公，她才能这么说了，换做旁人，潘阳哪里会管这么多啊。

    等天全黑了，三人才到乡里下了车，在公社门口分了开，姚宝忠朝姚家村走，潘阳父子两回潘家村。

    这个点了，老潘家晚饭早就做好了，只是没有人有心情吃，姚祺妹挨个喊了人，张学兰和潘士云没心情吃就算了，家里两个老头子不能不吃啊，姚祺妹把饭端到了阿爷和外公的面前，让他们多少吃点。

    轮到给张学兰也盛了一碗时，张学兰没好气的冲姚祺妹道，“都说了不吃了，还给我盛做什么！”

    姚祺妹还不知道自己做错了什么惹恼了张学兰，站在那里，呐呐的不知所措，潘恒春瞧在眼里，和气的对姚祺妹道，“你娘不吃就算了，你和士云都先吃点，吃完了烧点洗脸水，给小二和小告叔侄两洗了手脸，让他们先去睡觉。”

    这个节骨眼上，姚祺妹能做错什么，张学兰不过是把对姚宝忠的怨气撒在了她身上而已。

    姚祺妹和潘士云就坐在堂屋门口的廊檐下食之无味的吃着面条，大门口传来了动静，瞧见潘阳和潘士松终于家来了，两人忙放下碗筷，不约而同道，“阿哒，你回来了啊。”

    张学兰蹭得一下从堂屋出来了，冲到潘阳跟前，上下打量潘阳，随即又上下打量了潘士松一番，见这父子二人都无碍，不像是被人揍过的模样，不由大吁一口气，红了眼眶道，“可吓死我了！王有地人怎么样，碍不碍事？”

    瞧着家里老少面上都挂着沉重之色，潘阳勉强笑了笑，宽慰道，“已经没事了。”

    说着，瞧见家里已经烧好了饭，潘阳道，“先不说，饿了，赶紧吃饭，吃完饭再说。”

    闻言，张学兰忙道，“小妹，赶紧去给你阿哒和士松盛饭去，吃饭，我们先吃饭。”

    对于这个家来说，潘阳的心态很重要，若是她再一副如丧考妣的模样，那家里老少更加会忧心忡忡食不下咽，只要吃饱了饭，就没什么解决不了的事！

    家里老少没一个提王有地事件的，在沉默中吃了晚饭。饭后，姚祺妹自觉的收拾了碗筷，躲到厨房去，她这两天已经察觉到了张学兰对她的不满，虽然想不通到底是因为什么，但还是尽量减少在张学兰面前晃荡，干好她该干的事得了。

    姚祺妹围着围裙在锅灶前刷锅洗碗，潘士云抱着小二在潘士告屋里教他写作业，潘士松没心思在堂屋里头听他娘跟他阿哒争论这纰漏到底该谁承担，索性出了堂屋，一头扎进小厨房，坐炉膛口给姚祺妹烧洗脸水。

    眼下就小夫妻两人，姚祺妹这才敢问王有地的事，潘士松不欲跟她说太多糟心事，就道，“家里的事你就别操心了，好好吃饭，养好我闺女。”

    姚祺妹听话的嗯了一声，犹豫了半响，方才对潘士松道，“士松，我瞧着你娘这两天看我鼻子不是鼻子，眼不是眼的，我都整不明白到底是怎么了”

    姚祺妹不知道其中拐拐弯弯，潘士松可是清楚的很，眼下听姚祺妹这么说，不禁有些气他娘不分青红皂白，更气他三叔跟个挑事精似的，什么不多，一天到晚就鬼点子比人多！

    潘士松道，“你别管她，我娘就那样，这两天家里事多，她估计是太心烦了。”

    姚祺妹点了点头，无奈道，“那我这几天还是离她远点好了”

    这边小夫妻两烧了洗脸水，洗了手脸之后就和张家外公一块去了新房，他们前脚刚走，潘兆丰两口子就过来了，进了堂屋就把门反手一关，拖了张长凳坐下来，五个人跟开大会似的，围着八仙桌坐了一圈。

    早在潘兆丰两口来之前，张学兰已经跟潘阳吵了一架，无非就是潘兆丰成功给张学兰洗了脑，导zhì张学兰钻牛角尖似的认为这事要把责任往姚宝忠身上推。

    潘阳听得窝火，又碰上潘兆丰进门之后二话不说，试图再次给她洗脑，潘阳烦得不行了，一拍桌子道，“人要脸树要皮，我潘兆丰干不出这种推卸责任的事，以后还让我在姚宝忠面前怎么抬起头呐，这责任必须得共同承担！”