
    真说起来，这二年，潘阳在潘士松身上没少花钱，先是盖大平房再来是定亲，现在又给他垫上折旧的车钱。

    潘士松呐呐道，“阿哒，这样大哥小哥会不会有想法”

    潘阳当即笑道，“这钱我可不是白给你垫的，日后都得从运输费里扣，我手里的闲钱搁着也是搁着，到不抵投资你了，再说你也没拿着钱乱来，只要朝好的地方发展，阿哒都无条件支持。”

    听潘阳这么说，潘士松挠头嘿嘿笑了，保证道，“阿哒你放心，我会好好干，不叫你失望。”

    看着眼前这个心思憨厚踏实的孩子，潘阳止不住欣慰点头，潘士松生怕老大老二有意见，其实老大老二又有什么资格生意见，她在潘士松身上花得最多的是盖房子的钱，要知道盖大平房的最初，潘士松可是把他这些年所有积蓄都拿了出来，加上先前他刚下学那会儿在窑厂挣的工钱，可是都交到了她潘阳手里，零零碎碎加起来，没有一千也有八百了。

    潘阳头几年给潘士尧和潘士勋盖房子的时候，老大老二可是一分钱没有掏，哪怕那个时候他们已经有了挣钱的能力，可能在老大老二心里头，老子给儿子盖房子娶媳妇，那就是天经地义的事，老大还好些，至少后来提了给她买房子的钱，老二没出钱没出力，还嫌她房子盖得不够阔气呢。

    别看潘阳不吱声，她心里头有个账本，只是没明着说出来而已，旁人眼里头看她最疼潘士松，在潘士松身上花的钱最多，真要较真起来，她压根就没多花多少钱。

    过完十五之后，潘士尧决定带妻儿回县城了，现在车也分开干了，总挤在家里也不是个事，反正两个双胞胎现在已经会爬了，不哭不闹，秀英一个人也能整得过来。

    张学兰有点舍不得两个孙子，忍不住对潘士尧道，“加上潘盈，三个孩子也够秀英忙活的，要不然把小二丢在家里给我带？”

    张学兰说得也是，翻过这个年头，潘盈也就三周多而已，家里人多，随便哪个都能带小丫头，要是去城里了，秀英既得照看两个儿子还得顾着闺女，潘士尧要是跑长途再走了，别的不说，晚上睡觉秀英都顾不过来。

    把小二留家里这事，潘士尧还得跟秀英好好商量商量才成，他并没立马拒绝张学兰，而是道，“娘，我跟秀英先说说。”

    且不谈潘士尧到底跟秀英说了什么，夫妻两最终决定还是先把小二放在家里养，最多秀英想孩子了就回来的勤快点。

    潘士尧四口走之后，老潘家瞬间空荡了起来，既然西头间空了出来，潘阳就做主，让张学兰她阿哒住西头间，老两口子抽了个空，把张家老头子的铺盖都抬了进去。

    张家老头子始终不忘他那一窝狗崽子，特意叮嘱潘阳道，“兆科啊，把狗窝也给挪进来，还搁在我床底下。”

    张家老头子那一窝狗崽满月之后，陆续被街坊邻居抱走了，眼下就只剩下一条老母狗和两个小狗崽，一条黑色还有一条黄色。

    潘阳对老母狗和黑狗不熟悉，对那条小黄狗可是熟悉的很，小黄狗足足活了十六年，可以说是陪伴了潘阳在乡下的所有童年时光。

    外头太阳好，潘阳拖了张凳子，坐廊檐下，索性用地窖里的藤条给三条狗重新编个狗窝，潘阳做这活的时候，张学兰也搬了小板凳出来，靠在堂屋门口给两个孙子织毛衣。

    小二被张学兰搁在木头车里了，给小家伙面前搁了个木头碗，里面装了捣碎的糕点，任由小家伙咿咿呀呀的自己抓着往嘴里塞。老母狗就带着两小狗崽趴在小二的木头车跟前，眼巴巴的抬头瞅着小二，只要从小家伙嘴里漏下糕点渣子了，两个小狗崽立马争抢着给舔掉。

    潘阳和张学兰老两口正有一搭没一搭唠嗑的时候，潘士聪手里夹着烟过来了，进门就道，“哎呀兆科叔，我可算逮着你在家的时候了，明个你没事吧？你那预备党员该转正啦，明个乡里统一开预备党员转正大会，快，你今天就把转正稿赶紧写出来，明早九点，准时去公社啊。”

    潘士聪要不提这事，潘阳差点都给忘了，忙应了声道，“成，我今晚就写出来。”

    话通知到了，潘士聪也没急着走，也坐在了老潘家廊檐底下，同潘阳一块晒晒太阳，喟叹了一口气道，“兆科叔，你现在可是大忙人啦，想跟你唠唠嗑都找不着人！”

    潘阳失笑道，“我那是瞎忙活。”

    潘士聪诶了一声，道，“在我面前，你可就别瞎忽悠了说起来，我们潘家村也算是块风水宝地啦，出了友田这个当大官的，现在又出了你这个财主，什么时候能轮到我呀”

    听出了潘士聪的话里有话，潘阳笑道，“怎么了？我瞅着你又遇到烦心事了？”

    潘士聪犹豫了下，方才道，“这不碰上选举了嘛，我看搞不好是要下去了。”

    潘阳多通透的一人呀，听潘士聪这么说，立马明白了他话里的意思，直接道，“你放心，我那一票肯定给你留着，其他有什么我能帮上的，只管说，我们这，都老关系了”

    虽说因为王家美的事，两人之前闹过不愉快，但到底是多年的老关系了，潘阳能帮个忙还是会帮的，况且潘士聪这人确实挺不错，多个朋友多条路，有个差不多的，潘阳还是会支持他干下去。

    有了潘阳这番话，潘士聪的心算是搁到了肚子里，等潘阳预备转正之后，若是想挣一挣村支书的位置，倒也不是不可能，当初潘士聪极力推荐潘阳成预备，想的是日后选举时，潘阳能投他一票，可后来又一想，要是潘阳想跟他挣村支书的位置，他也没把握能争得过她啊

    眼下见潘阳毫不犹豫的就说支持他，潘士聪的目的也就达到了，当即笑道，“那我就先谢谢兆科叔了，以后有用得着我的地方，兆科叔只管说一声。”

    潘阳笑着应声道，“成，这话我可记着了，总有找你的时候。”

    潘士聪乐呵呵的应了下来，目的达到了，他也没多待，等潘士聪走之后，张学兰忍不住嘀咕了一句道，“这人啊，没事不来，一来一准有事。”

    潘阳失笑道，“哎呀，孬好人家是书记，这关系搁着，以后不怕没有用到的时候。”

    张学兰撇撇嘴，不知声了。

    过了一会儿，又低声问潘阳道，“兆科，我那天听到你跟兆丰提开山的事，是真的？”

    潘阳点头道，“是有这个想法。”

    潘家村紧挨着山，既然有资源，不用白不用，反正上头又没有文jiàn规定这山到底归谁的，谁先占了就是谁的本事。

    荆山东面是潘家村，西面挨淮河，潘阳不仅要占山开石，还要占了河滩洗沙，趁着现在政策松，但凡跟建筑相关的，潘阳都有先拿下的打算。

    当然这块大肥肉潘阳一口是无法吞下，暂且只能一口一口咬，等先帮潘士聪换了届再说，有用到他帮忙的时候。

    开春之后，潘士松的房子继续盖了起来，这个年代还没有瓷砖一说，平房的表面都是以水泥抹平，潘阳嫌光秃秃的太难看，从刘铁柱施工队里来的其中一个大工建yì道，“要是不喜欢水泥抹，我给你个主意，可以用青石子代替，及窗户以下用水泥抹平整了，从窗户开始就糊上青石子，那效果，老漂亮了。”

    大工这番话说得潘阳心动了，一通打听之下，潘阳先抽空去了趟城关，一来看别人家平房盖出来的效果，二来如果满意，直接就去订青石子。

    城关就挨着县城，潘阳早早的看完别人家样板房，又去订了青石子，等忙活完这些，潘阳没急着回来，而是去了趟县城，给潘士云买了零嘴，提着去了县一中。

    哪知道潘阳却扑了个空，明明赶着午休的时候，去潘士云宿舍却没见到她人影，就向潘士云同寝室的室友打听了一番。

    和潘士云床铺挨在一块的方灵芝对潘阳道，“士云刚下课就去她大嫂家啦。”

    潘阳了然点点头，道了谢之后，随即就拎东西去了秀英那儿，秀英正在家烧饭，不大的院子里头潘盈正坐在廊檐下逗弟弟玩。

    瞧见潘阳进来了，潘盈大叫了声阿爷，扔了手里的拨浪鼓，飞快的扑向潘阳。

    潘阳一把将小丫头抱了起来，亲了亲小丫头的脸蛋，笑道，“想不想阿爷。”

    潘盈重重点头道，“想！”

    秀英听见声，从厨房里出来了，笑道，“阿哒来啦潘盈赶紧给阿爷搬个板凳，让阿爷歇一会儿，马上就能吃放了。”

    潘盈立马听话的去屋里搬了板凳，潘阳把零嘴递给了潘盈，坐了下来道，“士尧跑长途去啦？”

    秀英在厨房里应了一声道，“刚走没两天，我姐夫也跟他一块去了。”

    潘阳点了点头，扭头四下看了看，一直没见到潘士云人影，心里不觉讶异，问秀英道，“秀英，士云说她中午来吗？”

    闻言，秀英从厨房出来了，不明所以道，“没跟我说啊，这丫头，我让她每天中午来家吃饭，她跟我说她功课忙，随便在食堂对付一口，周末赶着不回家了，才会过来要不然我现在去喊她？”

    潘阳忙道，“她愿意在学校吃就让她在学校吃吧，我们吃我们的，不用叫她。”

    中午潘阳在秀英这吃了饭之后就要走，秀英道，“阿哒歇歇再走啊。”

    潘阳摇摇头道，“不了，我下午还有事。”

    潘阳下午别的事没有，从秀英家出来之后，她哪也没去，直奔一中，又去了趟潘士云宿舍，哪知潘士云还不见人影，潘士云的同学方灵芝见潘阳脸上挂着焦急之色，忙招呼潘阳进去坐着等。

    都是小姑娘，潘阳也不方便进去，摇了摇头，对方灵芝道，“士云要是回来了，你跟她说我找她，就在小操场等她。”

    潘阳是怎么也想不到潘士云这丫头竟学会了说谎，大中午的不回宿舍，还跟同学说去她大嫂家了县里她又没什么认识的人，她这会儿能去哪？

    难不成去潘士勋那儿了？可又没个什么事，她去找潘士勋做什么？

    等潘士云的空当，潘阳难免担忧，难免往不好的地方想，越想越心急，最后实在坐不住了，都准备出去两眼摸黑找她了，潘阳听见有人喊她，寻着声音望去，可不就是潘士云，正快跑着朝她这儿来。

    潘士云刚从外头回来，就听方灵芝跟她说，她阿哒来找她两趟都没找着她，顿时心里咯噔一下，没敢打顿，立马就朝小操场跑，眼下瞧见潘阳脸色不太好，潘士云讪讪的笑了，过去跟潘阳挤着坐到一张石凳上，讨好的喊了声，“阿哒，你来看我啦。”

    潘阳哼了声，斜眼瞅了瞅潘士云，道，“小丫头，你现在胆子肥了啊，竟然骗你同学说去秀英那儿了，大中午的，你去那儿了？”

    潘士云支支吾吾的不说话。

    潘阳不由得拔高了声音道，“快点说！”

    瞅着潘阳脸色难看了，潘士云也害怕，忙道，“阿哒你别生气，我知道错了同学他奶奶生病住院，我抽着中午的空当去看看。”

    闻言，潘阳的脸色缓和了不少，可一想看望同学奶奶又不算什么见不得人的事，用得着支支吾吾半天不说吗，思及此，潘阳狐疑的打量了潘士云一眼，追问道，“哪个同学？男同学还是女同学？”

    此时潘阳可能自己都没意识到，她现在审问闺女的这架势，就跟当年她刚谈对象那会儿，她爸妈联合起来审问她一模一样。

    潘士云坐在石板凳上，不停的绞着手指头，嗯嗯啊啊的就不说，急了才嗔道，“同学就是同学，阿哒你怎么跟淮河水似的，管这么宽！”