
    当天晚上，潘兆丰和孟广美回去的时候，路过二房家门口，瞧见他家堂屋的灯亮着，潘兆丰让孟广美先家去，他也不进潘兆房家堂屋门，站在外头喊了潘兆房一声，让他出来说话。

    潘兆房如今在干泥瓦匠，白天给别人家盖了一天房子，他回来之后朱秀芝也没跟他提潘恒春住院的事，眼下潘兆丰冷不丁喊他出来，潘兆房疑惑道，“怎么了？”

    潘兆丰开门见山道，“阿哒阑尾炎，在市里住院了，我们准备明天开拖拉机过去，你和二嫂准备准备，明天一块去吧，至于士亭姐弟几个，随便哪个去都成。”

    听到这个消息，潘兆房张了张嘴，半响方才道，“成，等会我就去跟东家说一声，明天的活我不去干了，明天你们几点走？”

    潘兆丰道，“大姐那边还没通知到，也不是急的事了，估计得**点吧，去大巷口。”

    潘兆丰没多待，交代完之后就家去了，等潘兆丰走了之后，朱秀芝装什么都不知道，问潘兆房道，“你老三来干什么？他一来准没好事。”

    潘兆房进堂屋坐了下来，叹口气道，“明天得塌一天工了，阿哒在市里住院了，我们得去看看。”

    闻言，朱秀芝哼了哼，没好气嘀咕道，“死老头子，尽会给人揽事，你塌一天工就少三块钱呐，不行你别去了，我领士亭去看看得了，又不是什么大毛病，犯的着让全家老少都过去看他么，好像老少都闲着没事干似的！”

    朱秀芝这番话说得潘兆房有些动心，塌一天工就是少三块钱啊，若非万不得已，他实在不想塌工。

    潘兆房犹豫道，“这样好吗？”

    朱秀芝干脆替她男人做了决定，当即道，“有什么不好，明天你继续去干你的活，我和士亭我们娘两去看看得了！”

    潘兆房不吱声，算是默许了。

    这边潘兆丰负责通知二房，次日天不亮潘士尧就骑车去通知他姑潘竹林了，等潘竹林两口子跟潘士尧赶到老潘家，张学兰扫了一圈，问孟广美道，“广美，昨天没通知老二他们？都几点了还不见人影！”

    孟广美道，“通知了，告sù他们在大巷口集合，谁知道他们在家磨蹭什么呐！”

    孟广美话音刚落，潘兆丰直接让他儿子去喊潘兆房他们，没几时，二房人慢腾腾过来了，潘兆丰不见潘兆房，蹙眉道，“二哥呢？”

    朱秀芝跟她儿子一前一后上了拖拉机，抬抬眼皮子道，“去干活了，我跟士亭去就成。”

    老子生病住院，亲儿子都不去看，这像话吗？！

    潘兆丰顿时就火了，还没想说两句，孟广美朝他使了个眼色，示意他别闲操萝卜淡操心，毕竟大房人都没说什么，他们三房关这么多闲事做什么！

    倒是潘竹林没忍住，脸上不怎么好看，冲朱秀芝道，“二哥能不能分点轻重啊，到底是阿哒重要，还是他的那点活重要？！”

    朱秀芝当即没好气回声道，“这不是撇不开身吗，老头子又不是快咽气了，都上赶着去做什么，等他回来了不能再看啊！”

    潘竹林被气得话都说不出来了，重重地叹了口气，扭开头不再理会朱秀芝。

    老潘家除了秀英留下来带包括潘士告在内的四个孩子，其余的都去了。当然了，远在县城的潘士云以及潘士勋夫妻两还不知道。

    从乡里开拖拉机去市里大概要一个多点，等他们到的时候都晌午了，潘恒春早上通了气，潘阳去外边小饭馆给他买了点粥，眼下正喂着。

    虽然潘恒春嘴上说都不用来看他，可这么一大家子人都来了，他心里当然喜欢，老一辈人说子女多是福气，为得不就是老来有人养，生病有人照看？

    可他扫了一圈人，却唯独没有见到他老二，虽然二媳妇来了，但能跟儿子来一样吗？

    老头子面上没什么变化，心里却是止不住叹气，一辈出这么一个人，上一辈是他二儿子，下一辈是他二孙子，唉，就没个十全十美呀！

    正值饭点，让所有人饿着肚子也不是个事，潘阳从裤口袋里掏出五十块钱，寻了个机会递给潘士尧，让潘士尧领他们出去吃点饭。

    潘士尧立马就张罗了，可五十块钱他却没接，他不要，潘阳也没硬塞。这么些人在外头吃饭，少不得要花出去个二三十块，临着付钱时，潘兆丰和潘士尧抢着付，朱秀芝就坐在那儿悠悠哉哉的剔牙花子，反正饭钱她是不准备付，要知道，她口袋里统共也就装了十块钱而已！

    老潘家一大家子人待到了傍晚才回去，潘竹林要留下来照看潘恒春，道，“大哥，你回去歇歇吧，这里我来看，照看人我比你心细。”

    这一点潘阳得承认，潘竹林确实是个孝顺孩子，兄妹两个没为到底哪个留下来而争执，当晚潘阳就跟着大部队一块回去了，到家之后，潘兆丰主动提道，“大哥，等吃完饭，我把二哥叫来，我们兄弟三商量商量阿哒住院的事怎么弄。”

    老头子住院，一来要涉及到住院花销问题，二来就是看护问题，总不能让潘竹林一直在哪儿照看吧，必须得安排人去替换才成。

    思及此，潘阳道，“成，一会你把兆房也叫来吧。”

    朱秀芝耳朵尖，这话好巧不巧叫她听见了，她多精的一人啊，用脚趾头想想都知道，把她男人叫来一准就没好事，所以当潘兆丰过来喊她男人时，朱秀芝把碗筷一搁，锅都没来得及洗，就跟在潘兆房屁股后头来老潘家了，她必须得跟着才成，眼下大房和三房一条心，若是敢联合起来欺负她男人，她朱秀芝头一个就不愿意。

    二房、三房来的时候，潘阳他们也才刚吃过饭，碗筷还没收，秀英心知他们有事商量，赶紧把碗筷收拾了，去厨房洗了，又把洗脸水给烧了出来，等干完这些活，她也不进堂屋，而是带着两个儿子在潘士告屋里，看着她小叔子写作业。

    堂屋里都是老一辈的人，也没她说话的份，秀英才不会自讨没趣进去添乱。

    堂屋里，潘阳看老潘家能说得上话的人都在了，也不拐弯抹角，直言道，“阿哒住院这两天，我缴费缴了三百块，阿哒估计在医院还得住十来天，后续的花费我都暂时先垫上，等出院了我们兄弟三个再平摊，竹林到底是别人家媳妇，我们就不管她要了，她在医院照看阿哒就成。再有，也不好只让竹林一个人在医院看，太熬人了，这样吧，我们三家各看两天，兆房、兆丰你们有没有意见？”

    潘兆丰当即点头道，“成，我听大哥的安排，大哥你在医院已经看了两天了，再来我去换竹林也成。”

    既然潘兆丰没问题，就剩潘兆房了，潘阳扭头问道，“兆房，你呢，有没有意见，没有意见的话，那就”

    潘阳话还没说完，朱秀芝就不满道，“大哥你这不是欺负我家人少吗？你家多少人啊，你不能去，士尧和士松都能过去，可我家呢，士亭还要上学，就兆房一个，他要是去了谁干活？”

    朱秀芝话音刚落，张学兰就道，“你家人少，感情当初是我揽着你，不让你生儿子了？再说了，兆丰家人就不少了？兆丰都能去，兆房还就去不了？”

    朱秀芝撇了撇嘴，“兆房能跟兆丰比吗？兆丰不去干活照样有钱挣，兆房呢，塌一天工就少一天工钱，我看你们是站着讲话不腰疼，看我们兆房这样，想欺负我们还是怎么着？”

    潘阳无视朱秀芝的聒噪，直接问潘兆房，没什么情xù道，“兆房，你给个话，是你当家，还是你女人当家？”

    潘阳就差没直说他潘兆房是个怕女人的孬种男人了，潘兆房脸色不太好看，朝朱秀芝吼了一嗓子，让她闭嘴，而后对潘阳道，“你都这么说了，我还能有什么意见，什么时候去你通知我，还有事吗？没事我走了。”

    说完这话，潘兆房立马走人，他这副熊样，可把潘阳气得够呛，好像潘恒春只是她一个人的老子一样，之前潘阳还在心里头考虑，潘兆房家比较困难，老头子的医药费她默不作声给他垫上得了，可现在，必须得让他出，再不让他出点血，他还真把什么事都当理所当然了！

    潘恒春出院那天，潘阳和潘士尧父子两人，开拖拉机把老头子还有医院里用的东西都拉了回来，老头子出院回家之后，事也多着呢，无论是街坊邻居还是亲戚，若是拎了东西来看望，或者给了钱的，潘阳少不得要张罗他们留下来吃饭，连着好些天，张学兰就没一天安生的，天天赶集买菜烧一桌子菜，可把她忙活的快脚不沾地。

    忙一点还不足以让她火大，令她火大的是，但凡招呼客人，买菜的钱都由她大房掏，送的礼或者钱，她连影子都见不着，相较之下，二房、三房就不要太轻松，压根就不管这些事。

    一连招呼了几天客人后，张学兰爆发了，跟潘阳急眼道，“眼下老头子病还没好，我就不当着老头子的面闹架了，潘兆科，我丑话跟你说在前头，等老头子好了，让他分出去单过，杂货铺那两间房我也不要了，就给老头子，让他自己在那单过，这样下去，日后等老头子生个病瘫在床上，那是要累死我啊，你看秀芝跟广美两个，她们哪个问事了？凭什么要我一个人看？合着老头子就你一个儿子，就我一个儿媳妇啊，其他两个儿子都是死人？！”

    张学兰嗓门子大，在潘阳耳边一阵噼里啪啦说个不停，吵得潘阳脑瓜子都疼，连声安抚道，“你小点声，给阿哒听到了不好，你嫌累，以后我给你买菜，我给你烧饭成了吧？我是老大，是大哥，身上担子自然重一点，我要是也跟老二、老三比，那谁还管阿哒，将心比心，你养儿子为防老，阿哒也是，你嫌累，那我干，我来干还不成吗？！”

    把潘恒春分出去让他单过，潘阳是断然不能答应的，哪怕她心里再不满老二老三对待潘恒春的态度，但心里知道是一回事，她潘阳却不能跟他们比谁快活，若是那样，她潘阳跟老二老三有什么区别？

    潘阳都这么低三下气的说了，张学兰就是有再大的火也发不出来了，她比谁心里都清楚，她男人为了这个家有多累，张学兰瞧了一眼朝她赔笑的潘阳，没好声嘀咕道，“算了算了，摊上你这个男人，我只能跟着吃亏了！”

    潘阳多少松了口气，笑道，“我们吃点亏是福，别总想着占巧，常占巧总有吃大亏的时候。”

    张学兰瞪眼道，“别跟我说这些大道理，潘兆科，我跟你说啊，老头子住院花的钱赶紧管老二、老三给我要来，老三我倒是不担心，总归买卖在一块呢，大不了从买卖钱上扣，尤其是老二，你给我盯紧了，若是让我知道你敢可怜二房，给二房偷偷垫付，看我不跟你闹翻天！”

    潘阳擦了擦脑门子上的冷汗，心道还好她早歇了那份给二房垫付医药钱的心思，不然给张学兰知道了，还不得咬死她？

    潘恒春在医院住了半个月，统共花了五百多块钱，平分到三个儿子身上，每家不到两百块，潘阳是不指望潘兆房能主动把这一百多块钱给她了，直接登门去收钱，懒得因为这点事跟朱秀芝争口舌，潘阳也不挑潘兆房不在的时候，就等晚上潘兆房下工她才过去。

    当初兄弟三都是说好了的，药费钱平摊，眼下尽管潘兆房讶异老头子住院才半个来月竟花了这么些钱，但还是遵守当初说过的话，让朱秀芝拿钱给潘阳。

    可潘兆房还是不可置信道，“阿哒花了这么些钱？”

    潘兆房这言下之意就是大房可别随便报个钱数来蒙他！

    潘阳可不是傻子，自然听出了潘兆房话里的意思，扯了扯嘴角，露出了丝讽笑，道，“你要不信，现在就跟我去看看阿哒住院花销的单子，我还留着。”

    潘兆房还真就跟潘阳去看了账单，仔细算了遍，这才相信潘阳说得不假，讪笑道，“我就是怕大哥算错了账”

    潘阳忍不住从鼻孔里发出了声嗤笑，她就该再较真点，把这些天他们大房买菜花的钱都给加进去，怪不得张学兰气得不轻，这帮人就是身在福中不知福，老头子都不用他们养了，单出点医药费还能出这么多幺蛾子，看把他们惯的！

    潘阳若是能豁得开不顾潘恒春感受的人，早就收拾二房了，说到底，潘阳还是不想伤了老头子的心，不想让他生了自己是多余的想法。

    潘恒春都出院五六天了，潘士云才从潘广臣的口中得知她阿爷生病住了院，潘士云得知这个消息时，已经是周五，无论如何，周六她得赶紧回去一趟，回去之前，潘士云犹豫了许久，最终决定还是去县供电部门一趟，也不知道她二哥知不知道阿爷生病的事，虽说她二哥跟她阿哒闹得不愉快，可潘恒春是他们阿爷啊，就是有天大的矛盾，她二哥这会儿也该回去看看她阿爷。

    这么想着，周五下课之后，潘士云就去县供电部门了，四下问了人才被人领去寻了潘士勋。

    潘士勋单位宿舍就在供电部门大院里，前后两排平房，潘士勋就住在后头一排平房里，原先潘士勋是跟单位其他两个职工同住一间宿舍的，后来王家美去了，潘士勋硬着头皮跟上头申请了间单人宿舍，代价是每月要交八块钱住宿费。

    潘士勋咬牙应了下来，如今就带着他女人和他闺女窝在那间小宿舍里，连口锅都没有，吃饭只能全家上食堂，潘士勋倒是想支口锅，可上头不批准，他也没了法子，只能这么得过且过着，一面嫌弃他这份鸡肋工作，还没本事去寻求其他谋生路子。

    潘士云寻去的时候，潘士勋一家三口刚从食堂吃完饭回来，瞧见潘士云来了，潘士勋有瞬间愕然，而后还是把潘士云喊了进去坐，潘士勋跟他老子誓死不相往来，但到底没跟他妹子闹翻，对潘士云还算客气。

    潘士云瞧了一眼不搭理她的王家美，顿了下，方才道，“二哥，阿爷生病了，前些时候还住了院，你明天同我一起回去看看他吧！”