
    潘士松这年已经十八了，血气方刚的小伙子，你要说能不想那事吗，那肯定想，前头没定下来，两个小年轻算是发乎情止乎礼，几乎没怎么越矩，现在亲事都定下来了，加上潘家、姚家这关系，结婚是板上钉钉的事，都这样了，潘士松肯定还是想着那啥的。

    对这方面，姚祺妹显然没潘士松拐拐绕绕的心思多，主要还是不好意思成分居多。

    反倒是韩乃云，直接跟她闺女道，“士松都来接你几回了，去就去吧，又不是什么丢人事，你看哥你嫂子定下那会儿，你嫂子不也经常过来住。”

    这种现象在农村算是比较普遍，最多长舌的妇女会开两句玩笑，大家心里头并不将之当回事，韩乃云都这么说了，姚祺妹也就没那么别扭了，等潘士松再来时，姚祺妹收拾了两件换洗衣裳，途经乡里洗澡堂，顺带洗了澡，这才同潘士松一块去了老潘家。

    眼下已经翻过二十三祭灶了，没什么变动的话，这个年姚祺妹是要在老潘家过了。

    打小到现在，姚祺妹不知道来老潘家多少次了，老潘家老少四辈人她都熟悉，定了亲换了身份之后，姚祺妹初时还有些不自在，主要是开她玩笑的人太多了，不过好在她平时就是个爽快人，那阵不自在过去之后，很快又能跟老潘家人还有周围邻里打成一片，尤其是看电视的时候，那场面，不要太热闹，压根就没潘士松什么事了。

    之前去乡里看电视的时候，孬好潘士松还能跟姚祺妹挤在一块坐，现在可倒好，街坊邻里都这么熟，长舌的妇人更不在少数，两个小年轻哪还好意思再腻歪在一块。

    潘阳一旁瞧着她爸眼巴巴瞅着她妈那副没出息的模样，就忍不住想上去踹两脚，事实上她也确实这么做了。

    老潘家堂屋里挤了太多人，姚祺妹抱着潘盈坐在里面，潘士松被挤在了外头站着，冷不丁屁股上挨了一脚，潘士松摸摸被踹的屁股，一扭头，他阿哒就在后头站着，潘士松不满道，“我都多大了，还踹。”

    潘阳站在潘士松跟前，伸头朝里面看了看，道，“我看你挺闲，走，去给我搭把手，杀猪去。”

    今年人多，又赶上姚祺妹过来过年，张学兰要去赶集砍肉，被潘阳给拦住了，两口子商量了一下，所幸杀一头猪得了，一百多斤的成猪，宰了送一半给刘铁柱还有程久杰，剩下的一半就留着家里分着吃。

    潘士松一听要杀猪，也不挤在堂屋围观了，去喊了村里的生猪把式二麻子，村里哪家杀猪也是热闹事，村里闲着的汉子闻声过来瞧热闹，能搭把手的就顺带搭把手，合力把猪给宰了，猪血也接了，又开膛破肚掏了内脏

    张学兰平时舍得喂猪草，把猪养的肥膘极厚，那大肥肉，看着就漂亮。

    二麻子笑道，“兆科，这肉卖不？卖我几斤，省得我再去集市砍肉了，我想买点肥肉多的，拎回去好炼油。”

    刨除准备送给刘铁柱和程久杰的那一半，潘阳寻思着好几十斤肉也吃不完，本想送些给二麻子，奈何围观的人太多，潘阳不好送，二麻子是邻居，别人也是邻居，若是单送给二麻子，给别人瞧见了也不痛快。

    二麻子好赖帮他们宰了猪，潘阳象征性的受了几块钱，尽他挑肉肥的地方切，末了又送了他一副猪大肠。

    二麻子还不愿意要，嫌弃道，“一股猪屎味，我宁可要那副心肺。”

    这个年代，猪大肠还是不受欢迎，二麻子不愿意要更好，潘阳还就爱吃大肠，当即爽快道，“那成，心肺你全都拎走吧。”

    正如潘阳所想的那样，好几十斤猪肉年里年外也吃不完，张学兰就跟潘阳道，“兆科啊，既然都宰了猪，让士勋来拎点回去，腌上风干了留着他们慢慢吃。”

    潘阳瞧了一眼张学兰小心翼翼的神色，没打盹道，“这事你看着办就成，不用吱会我。”

    潘阳不是个抠门的人，二麻子都能拎点肉走，更何况是潘士勋？为这点小事，还不至于让潘阳斤斤计较。

    听潘阳这么说，张学兰顿时乐了，忙让潘士告去后岗头喊潘士勋，没几时，潘士勋就过来了，张学兰挑了块好的，连皮带肉割了足足有十斤，让潘士勋拎回去，叮嘱道，“这块油多，回去让家美把油割下来，搁锅里炼点猪油出来，剩下的就腌上。”

    潘士勋没想到张学兰会给他割这么多，心里不禁有些愧疚，都年关了，他没给张学兰钱花，张学兰反倒要倒贴他。

    思及此，潘士勋从裤口袋里掏出二十块钱，递给张学兰道，“娘，过年我跟家美就不给你和阿哒买什么了，这些你收着自己买吧。”

    潘士勋就拿那点死工资，过得怎么样，张学兰心里还不清楚么，哪里能要啊，抑住内心的激动，道，“我不缺钱，这钱你留着，过年正是花钱的时候，你挣点钱也不容易。”

    潘士勋并不接过来，而是道，“娘你收着吧，大哥和士松每年都给，我士勋就是差点，没他们本事，也不孬了给你花的钱。”

    潘士勋就差没说你不接钱就是瞧不起我了，其实兄弟多了，之间也都存zài个比较，平时也就罢了，逢年过节，谁手里有钱谁给老子娘的钱自然就多，给得少的那个，心里肯定过意不去，此时张学兰若硬是不接，那就不是在可怜潘士勋，而是在瞧不起他。

    话都说到这个份上了，张学兰不接也得接，张学兰前脚接了钱，后脚立马就跟潘阳炫耀了番，说她老二给她过年的钱了。

    潘阳问道，“给多少？”

    张学兰掏了两张十块的出来，喜滋滋道，“给二十。”

    潘阳忍不住失笑，点头道，“不错。”

    看吧，当娘的有时候也容易满足，张学兰其实并不关心哪个孩子给她的钱多，只要心意到了，她就满足了。此外，正因为潘士勋从来没给过张学兰一分钱，张学兰不知不觉中就降低了对老二的期望，所以眼下哪怕潘士尧和潘士松都给了张学兰五十块钱，也没有潘士勋的二十块钱让张学兰来得欣慰。

    只因为潘士尧和潘士松太过让张学兰省心，又都是孝顺的孩子，张学兰自然对他们的期望值更高。

    对张学兰这种下意识的反应，潘阳并不点破，只是道，“既然都杀了猪，猪骨头今天就熬了汤吧，肉也割下来一块留着吃，剩下再腌上。”

    中午张学兰就熬了一大锅汤出来，除了骨头汤，又炒了猪肝，猪大肠用面粉反复搓洗了干净，搁辣椒爆炒，可把老潘家老少四辈人吃的是油光满面。

    后岗头，潘士勋夫妻两中午也大吃了一顿，王家美烧了一碗红烧肉，又切了肉块闷土豆，夫妻两吃了有半斤多，剩下的还在案板上搁着。

    王家美瞧了一眼案板上那么一大块肉，对潘士勋道，“剩下的肉送我娘家吧，我还没去送礼呢。”

    闻言，潘士勋抬了抬眼皮子道，“这么些肉都送你娘家？那我们吃什么？”

    王家美道，“这个年我们还不得去和你阿哒娘一块过？吃他们的不就成了？”

    潘士勋冷笑了两声，也不跟王家美废话了，直接道，“你敢全送去试试，我让你立马卷铺盖走人，你就留着你娘家别回来了。”

    王家美瞧着潘士勋一点也不像是开玩笑的样子，低声嘟囔了一句，“那我送一半还不成么，大过年的，总不能一点礼都不送吧！”

    潘士勋这才道，“送礼我不反对，别把家都送去就成。”

    王家美就是想她多送点肉，去娘家面子上能好看些，大过年的，哪个嫁出去的姑娘不回娘家送礼呀。就连姚祺妹这个还没嫁出去，但是已经定下亲事的，都得送。

    不过这倒不是姚祺妹送，而是由潘士松去送，头一回送的礼还不能磕碜了，尤其像老潘家如今这种光景的，格外不能小气。

    潘阳拿刀割了十斤猪，又从家里逮了一只公鸡一只老母鸡，还有烟酒糖果都不能少，杀猪这天下午潘士松就给送去了，当然这活他不愿意独干，愣是把姚祺妹从电视机跟前喊了出来，跟他一块去了趟姚家村。

    两小年轻在姚家村还不能多待，因为张学兰还嘱咐他们早点回来，再去趟张学兰的娘家张湾村，给他们送点礼，再顺带让他们认识认识姚祺妹。

    头一回去潘士松外公家，姚祺妹还挺忐忑，大冷的天，手心里都出了层薄汗，潘士松察觉出了她的紧张，临着进门前，安抚道，“安心，我外公是个友善人，至于我大舅妈，那人她说什么你都不用当回事，你就记得只要我看上你就成了！”

    这话说的，姚祺妹噗嗤一声就乐了，止不住笑道，“什么叫你看上我就成了，我是不是得扑在地上磕几头，感谢你看上我了，不然我一准打光棍呀。”

    说笑间，姚祺妹也没那么紧张了，跟在潘士松后面进去，张学兰阿哒有两个儿子一个闺女，现在跟着大儿子大媳妇住，小儿子都快三十来岁的人了，还没个女人，没女人倒不是因为张家太穷，而是因为小儿子打小就患上小儿麻痹症，户上户下的年轻姑娘，哪怕长得再丑的，条件再差的，都没哪个想嫁给个残疾人。

    张学兰她大嫂是跟朱秀芝有得一拼的人，跟张学兰姑嫂关系一直不怎么样，今天要不是瞧见潘士松送这么些礼过来，她也没好脸色。

    她跟谁都不亲，就跟东西最亲。

    张学兰她大嫂笑吟吟的把肉鱼都拎进了自家堂屋，招呼潘士松和姚祺妹进去坐，潘士松向来不待见这个大舅妈，没进去，而是指了指正对着堂屋门的破草屋，道，“我把小妹带给外公看看。”

    张学兰她大嫂客气了两声道，“那晚上留下吃饭？新外甥媳妇过来了，我这个大舅妈怎么也得表示下不是？”

    潘士松知道他大舅妈心口不一的德行，断然不会把这话当真，道，“不用麻烦，我和小妹坐坐就走。”

    送礼又不留下吃饭，正合张学兰她大嫂的心，又跟姚祺妹客气了两句，这才回屋查看潘士松到底送了些什么。

    潘士松他外公七十来岁的人了，腿脚不好，脑子也不太好使，经常忘事，老头子没事基本上就坐在屋里不出去，他养的老母狗过了一窝小奶狗，老母狗的窝就在他床底下，潘士松和姚祺妹进去的时候，老头子正趴在地上挨个摆弄他的小奶狗。

    大冷的天，老头子就穿了件破袄子，里面的棉花都露出来了，趿拉个拖鞋，露出半个脚在外头，还趴在地上潘士松进去就把老头子拉了起来，责怪道，“你腿脚本来就不好，还趴地上！”

    老头子一瞧是外孙来了，乐呵呵的笑道，“没事，我耐冻。”

    说着他指指长板凳上的另一件破棉袄，对姚祺妹道，“来，小姑娘帮我把袄子盖到狗窝里，天冷了，别把它们给冻着了。”

    潘士松没好声道，“你先管好你自己吧。”

    潘士松在屋里瞅了一圈，再伸手摸摸床上的被，薄的跟眼皮似的，下面就铺了草，连个床单都没有，潘士松当即火大道，“这么冷的天，大舅怎么也不给你铺床被子！”

    老头子还乐呵呵的瞅着姚祺妹，问姚祺妹是不是他新外甥媳妇。

    姚祺妹对眼前这个乐天派的老人很有好感，坐在床沿上同他说了会话，摸摸老头子的手，冰凉冰凉的，扫了一圈屋里，除了盖到狗窝里的那件破棉袄，再没有什么厚衣裳可以穿的，姚祺妹扭头低声跟潘士松道了一句，“送鱼肉还不抵给外公买件衣裳呢，你摸摸他手，跟冰块似的。”

    送鱼肉进不到老头子嘴里，送件衣裳最起码他能御寒。

    潘士松越看眉头皱得越紧，他到底是外人，这要搁他家，他娘敢这么待他阿爷，他早跟他娘闹架了。

    从老头子那里出来，潘士松终是道，“不成，我看我还是回去推个架子车来，把外公接去我家过年。”

    姚祺妹早想这么说，只是她不过是个没过门的媳妇，哪能做的了主，眼下听潘士松这么说了，姚祺妹不迭点头，不过还是道，“回去先跟婶婶商量一下吧，毕竟接你外公过去，也不是你能做的了主的，怎么也得知会兆科叔还有婶婶一声。”

    两个小年轻这么打算后，当即骑了自行车回去，潘士松没打盹，到家就跟张学兰说了这事，道，“娘，要不然我们就把外公接来搁我们家养吧，多双筷子多个碗，外公过得也太差了”

    哪知张学兰听了之后，却道，“家里挤这么多人了，还把他接来？你看接来能安排到哪住？”