
    瞧着潘兆丰满脸带笑，潘阳就有一丝不好预感了，特别是在潘兆丰让她借一步说话时，这种不好预感那就更强烈啦。

    潘兆丰见姚宝忠走远了，这才低声道，“大哥呐，你看你头绪这么多，能不能给我从中牵个线？”

    闻言，潘阳没作声，一时没整明白潘兆丰的意思。

    潘阳没整明白不要紧，今天潘兆丰一定让她整明白，潘兆丰当即把话撂开了道，“大哥，都是自家兄弟，我也不瞒你，自打单干之后，我这窑厂的砖堆在晒砖厂上很久啦，眼瞅着卖不出去，我和广美快急死了，大哥你看等开年之后，你能不能给我介绍几笔单子？”

    不得不说，潘兆丰可真是什么都敢说呐，介绍几笔单子，他知不知道那是什么概念！

    潘阳若是接了个大单子，那就意味着她的窑厂得无休无止的烧两个季度的砖出来，都这样了，甚至都不一定能够用，潘兆丰还要她给介绍几笔单子？就他那小窑厂，窑孔烧废了，也赶不出来一笔订单啊。

    潘阳不由失笑，摇头道，“兆丰，买卖不好做，你这不是为难我嘛，既然都分开了，就意味着大家各凭本事，我手里两个厂，靠我吃饭的多着呢，我自身都照不亮了，哪里还能帮到你什么呐。”

    听潘阳话里拒绝的意思明显，潘兆丰不由急道，“大哥你认识的人这么多，随便介绍个给我认识，剩下的我自己去谈还不成？”

    莫说潘阳没有，就是有这个头绪，除非她潘阳是傻了，才会牵给潘兆丰，潘兆丰有多鬼，潘阳可是领教过了，栽一回跟头就行了，潘阳可不想再栽一次。

    “大哥哪有你想得那么厉害，统共也就认识那么两个人而已。”

    潘阳摇摇头，两手一摊，一副无奈状，“实在有心无力。”

    此时此刻，若是换成潘兆房，很可能就跟潘阳翻脸了，可潘兆丰多鬼呐，尽管心里很不爽，可面上还是一副我能体谅的模样，叹口气道，“我也知道为难大哥了，要是大哥碰到好头绪，可别忘了你兄弟呀。”

    潘兆丰会做表面工作，潘阳又何尝不会，瞎扯淡道，“成，碰着好头绪了我跟你说。”

    只要不撕破脸皮，兄弟就还是兄弟，这两人在后岗头上私谈了许久，惹得张学兰不满，私下里跟潘阳嘀咕道，“潘兆科，你怎么还跟那种人往来，你忘了当初窑厂出事，他两口子是怎么吵嚷着要分开的了？”

    潘阳忍不住喟叹了一口气，扭头反问张学兰道，“那你呢？你忘了当初王家美偷你钱，又是怎么跟你干仗的了？那你还上赶着给她忙活这又忙活那？”

    张学兰不吱声了，好半响才找着理由，道，“好赖她是我二媳妇，不看僧面看佛面，看在我儿子跟我孙子份上，我也不能再继续闹下去呐。”

    潘阳笑了，“潘兆丰还是我潘兆科的亲兄弟呢，只要我阿哒活着一天，我哪能对他不理不睬啊。”

    瞧见张学兰撇了撇嘴，潘阳又道，“学兰啊，无论什么事，哪有绝对，只要不是杀人的仇恨，总会再有往来的，我现在可算是明白了，万事留一线，今后总有用到别人的时候。”

    一场雪之后，气温骤降，寒冬腊月对于老农民来说，就是休息的季节，他们不像上班族那样，不论季节，不论风吹雨打，该上班的都得照常上班，老农民们彻底休闲了下来，就连窑厂的工人，都没临时工可干了，全都闲在家里，要么在生产队门口下象棋侃大山，要么就找几个人往八仙桌前一坐，打牌搓麻将。

    无论哪种娱乐活动，潘阳都不感兴趣，说到底潘兆科是男人身女人心，潘阳宁可在家睡大觉，也不愿跟那群糙汉子混在一块，张学兰看她闲得发慌，索性给她找了个事干，家里的猪圈该整修了，猪圈还是老式的石头围栏，也没个水泥凝固，零散的大石块堆起来，前两天干脆直接坍塌了一处，再不修整猪都该跑出来了。

    好赖潘阳是个烧砖的汉子，虽然技术没盖房的泥瓦匠好，但修个猪圈还是没问题的，抽了个不下雪的日子，潘阳让潘士松开拖拉机从窑厂拉了些碎砖头回来，闲来无事就整理猪圈。

    有时候潘士松也会搭把手帮潘阳干活，可姚祺妹眼见就要生了，潘士松一颗心都扑在了媳妇身上，哪里还有闲心去干别的呐，此时的潘士松恨不得时刻粘在姚祺妹身上，还总是会问，“感觉怎么样了？肚子疼不疼？我闺女快来了没有？”

    或许是潘士松的天天念叨起了作用，这天半夜，姚祺妹肚子开始细密的疼了起来，其实这几天都有出现时不时的阵痛，只是姚祺妹并未放在心上，后来实在是越疼越厉害了，姚祺妹才迫不得已拿脚蹭了蹭潘士松的，直到把潘士松蹭醒为止。

    姚祺妹倒是想用喊的，可她这会儿疼得连喊得力气都没了。

    潘士松轰隆一下从床上坐了起来，眼都还没睁开呢，套上长裤就下床，嘴里道，“你等着，我去开拖拉机。”

    潘士松这一通折腾，把外公也给折腾醒了，整明白怎么回事后，老头子嘱咐潘士松道，“把你阿哒娘都喊过来，多个人多个帮手。”

    潘士松应了一声，头也不回的疾步朝老家的方向去。

    大概是因为有心事，潘阳上半夜睡得一直不踏实，翻来覆去睡不着，下半夜刚想迷迷糊糊睡着，就听见大门声响动，潘阳一个激灵，立马披了衣裳起来，把张学兰也喊了醒，张学兰打了个哈欠，睡眼朦胧道，“谁啊，大半夜的来敲门。”

    潘阳低声道，“我去开门，估计是小妹要生了。”

    听潘阳这么说，张学兰瞬间睡意全无了，也跟着从床上爬了起来，裹上棉袄，套上棉裤，趿拉着棉拖鞋，经验老道的开始准备东西，并且指挥潘阳道，“兆科，厨房的柴禾是干的，你让士松把柴禾都铺在拖拉机上，西头间有两床破被，也一块抱着铺在柴禾上。”

    张学兰嘴上安排着，手下也没闲，小包被、尿布、贴身穿的破衣裳、卫生纸挨个收拾出来后，张学兰又把东头间她和潘阳睡的两床厚被都抱着，一块放在了拖拉机上。

    潘士松心急火燎，嫌他娘动作慢，不停催促道，“娘你快点，太慢啦。”

    越是这个时候越不能着急忙慌，若是太急了就容易少带东西，潘士松的连声催促，整得张学兰脑瓜子疼，没好声道，“哪有这么快就生，不用着急！”

    大冬天的，又是半夜，外边格外的冷，饶是张学兰裹上大棉袄、大棉裤了都被冻得嘚瑟，上了拖拉机就裹进棉被里卷蜷缩着，对潘阳道，“兆科，快来暖和暖和，哎哟，怎么就赶上这个时候生了。”

    姚祺妹肚子里要生的可是小潘阳呐，潘阳哪还能坐的住，心里急得要冒火，压根察觉不到外边有多冷。

    潘阳察觉不到冷，那坐在前头开拖拉机的潘士松就更不觉得冷了，拖拉机换到最大挡，突突突的响，到哪都惹得一片狗吠声。

    潘士松先把拖拉机开到了新房，手脚麻利的把姚祺妹抱上了拖拉机，张学兰赶紧拿被子把她裹上，大冷的天，姚祺妹疼得脸上汗都下来了，张学兰伸手一摸，呀了一声，把姚祺妹扶着，让她靠在自己身上，嘴里叨念道，“哎呀，兆科你看把这孩子折腾的，该疼坏了。”

    此时若不是碍着公公的身份，潘阳恨不得把她妈抱在怀里，看把她妈疼得，可心疼死她了！

    这个时代，农村媳妇生孩子还没那么金贵，相信医学的就送到乡里卫生站生，若是膈应接生的是个男医生的，还不愿意来乡里生，直接在家由婆婆当接生人就得了，这个点乡卫生站压根没有人，好在潘阳头两个儿媳妇都是在卫生站生的，加上后来逢年过节又送了几次礼，潘阳跟接生的医生还算熟，半道上潘阳就从拖拉机上跳了下来，去敲接生医生家的门。

    潘士松索性停了拖拉机，在路口等着潘阳，没几时，潘阳就和接生医生一前一后拐上主干道了，潘士松这才重新起火，突突突地往乡卫生站开去。

    开产房门的开产房门，抱人的抱人，拎东西的拎东西，一阵忙活之后，可算把姚祺妹整到了产床上，哪知道从半夜折腾到快天亮，人还没生下来。

    别说潘士松急了，就连潘阳都急得嘴起泡，张学兰一副过来女人的架势，在产房外边的木头长椅上坐着，很是淡定的对父子两道，“小妹这是生头一胎，你当是鸡下蛋一会就成了啊，快坐下坐下，士松去集市上买点包子油条，送进去给小妹吃点，折腾半宿，我们寻常人都该饿了，小妹就更不用说了，不吃东西哪有力气生呐！”

    潘士松犹疑的看向潘阳。

    潘阳道，“你娘说得是，在这瞎等着也不是个事，快去买点吃的回来。”

    潘士松不放心朝里面看了一眼，姚祺妹疼得脸色发白，还是没有要生的迹象，接生医生说宫口还没全开，早着呢，潘士松虽然不懂什么叫宫口全开，不过后一句话还是能听得懂的，还早着，估计怎么也得小半天折腾。

    潘士松匆匆去集市的卖早点的小摊子上买了包子烧饼还有油条，又借了小贩的碗端了一大碗豆浆，一块拿着回去，哪知刚进卫生站门，就听见小奶娃响亮的哭声了，潘士松紧张了半宿，突得就浑身轻松了，忙把吃食随便往凳子上一放，迫不及待进去看大人孩子。

    简陋的产房里，姚祺妹已经穿好了衣裳，接生医生给她打了盐水瓶，小奶娃已经被张学兰用小包被包起来了，小小的一团，被潘阳抱在手里不舍得撒手。

    自己抱自己，真他奶奶的神奇。

    潘士松看完媳妇之后，这才想起来要问闺女还是儿子，直接道，“娘，是闺女吗？”

    张学兰忍不住翻个白眼，没好声道，“是闺女，这回可如了你的意！”

    张学兰讲话冲，姚祺妹听着心里头不是滋味，恹恹的不吱声。

    潘士松体会不到产妇的失落，他只知道他娘向来是这样，早就习以为常，是以并未把张学兰的话搁在心上，管潘阳要孩子，道，“阿哒，快给我抱抱。”

    潘阳眼睛都没从奶娃娃身上移开，虽然潘阳从照片上看过自己小时候的样子，可照片是一回事，亲眼见着了又是另一回事，再说了，她也没见过自己刚生出来的样啊，皱巴巴，红扑扑，跟个小老头似的。

    潘阳侧了侧身，不打算把小奶娃给潘士松。

    潘士松急道，“阿哒你都抱这么长时间了，快给我过过瘾呐。”

    潘阳这才瞅了她爸一眼，有些不放心的交给了她爸，再三叮嘱道，“小心点，托住了，别马马虎虎的！”

    潘士松接了奶娃就迫不及待坐在产床旁和姚祺妹一块看孩子了，这个时候潘阳老两口就显得是那么多余，张学兰先收拾篮子出去了，潘阳跟在她屁股后头也出了去。

    接生的医生瞧着张学兰脸上不见高兴，见惯了张学兰这样重男轻女的婆婆，想了想还是低声对张学兰道，“前些时候有人托我打听，有没有孩子给他们养，男孩女孩都成，学兰嫂子，要是不想要这孩子，跟我说一声，我来安排”