
    王家美问这话的时候，潘盈就站在潘燕跟前，两手背后，互相叠抓着，紧张的看了一眼王家美，主动道，“二婶，我不是故意的，我带妹妹追小狗跑，她自己摔倒的，早知道我就不跑那么快了”

    潘盈都这么说了，王家美面上还是有些难看，僵着脸不说话，潘盈无措的向四周望，瞧见张学兰从厨房出来了，潘盈忙道，“奶奶，我没打妹妹，我想跟她玩来着，她自己摔倒了”

    张学兰道，“奶奶知道，把狗带出去，去找你小叔玩去，妹妹一会再去跟你玩。”

    闻言潘盈可算松了口气，其实潘燕摔倒那会儿，她就已经吓着了，生怕家里大人以为是她欺负了潘燕，尤其是她二婶，潘盈人虽小，可也能察觉到，她二婶可不是什么善茬。

    等潘盈跑出去之后，张学兰道，“小孩子一块玩，摔跤打架都是常事，摔摔打打长得才快。”

    其实这话张学兰也就只会跟王家美这么说了，今天若是换做潘盈摔跤，张学兰压根都不说这番话。潘盈成天跟潘士告一块玩，叔侄两个打架那是家常便饭，不是这个哭就是那个哭，要是真计较起来，那张学兰跟秀英都不知道掐架多少回了，关键小孩打架转脸就能和好，大人可就不成了，若是因为这点小事就吵嚷起来，那实在没必要。

    张学兰话音刚落，潘士勋从外头进来了，把劈好的柴禾抱进了厨房，瞧见潘燕泪眼汪汪的，就道了一句，“怎么啦？”

    王家美蹭得站了起来，道，“跟潘盈玩，跑摔倒了，潘盈都多大啦，我们潘燕才一周多，哪能跑得过潘盈啊。”

    潘士勋听出了王家美话里的阴阳怪气，皱了皱眉头，道，“摔了就摔了，潘燕不哭不就成了，多大的事。”

    王家美似是被噎了下，不吱声了，把潘燕抱进了堂屋里，她包饺子，就让潘燕在她跟前，不准潘燕乱跑。

    小孩子肯定想跟着大孩子玩，跟大人在一块多没意思，潘燕几次想出去都被王家美呵斥住了，委屈的瘪瘪嘴，就是不敢踏出堂屋门。

    姚祺妹忍不住道，“二嫂，潘燕想出去就让她出去呗，我们都在呢，不碍事的，围着我们打转有什么意思，看把她急得，总让她自己一个待着，她以后上学了一准受欺负。”

    王家美道，“太小啦，磕着碰着我不放心，老实点好，丫头就该有个丫头的样子，成天疯的跟个男孩子似的像什么样，我可不想潘燕学那样。”

    最后这句话傻子都能听出来是在说潘盈了，得亏了秀英不在堂屋，不然这妯娌两还不非得呛上两句不可。

    潘士云朝姚祺妹使了个眼色，示意她别管王家美的事，这人是油盐不进的，除非她自己能想明白，不然他人也是白费口舌。

    姚祺妹偷偷吐了吐舌头，也就不再说话了，之前潘士松几乎不跟她提潘士勋和王家美，姚祺妹对这家子的微妙关系还摸不太清楚，只能隐约察觉到大家都不太待见王家美，当然，具体因为什么，她还不知晓。

    因为年夜饭在半下午吃的缘故，中午这顿饭老潘家就随意对付了一口，上午他们已经把饺子包了出来，下午把几个主要的大菜做出来就成了。

    年夜饭的大菜里猪蹄和鱼这两样是必须要有的，猪蹄寓意元宝，鱼则是年年有余，至于鸡鸭鹅这三样，饭桌上是绝对不能不出现的，因为他们农村有这么个说法，连鸡鸭鹅都吃，那真是穷到一定地步了。

    张学兰向来迷信，老祖宗禁忌的，她绝对不会做，避开这三样肉，想着家里人多，张学兰又把潘阳在集市上砍的牛羊肉给烧了，清炖猪蹄、红烧鱼、蒸腊肉、牛肉烧馓子、葱爆羊肉，这些大菜老潘家年夜饭桌上都齐全了，除此之外尚且还有几个诸如爆炒猪大肠、青椒炒鸡蛋、豆芽炒馓子等小菜。

    一大家子人围着八仙桌坐了一圈，和和气气的吃了顿团圆饭，饭后潘阳给两个孙子两个孙女还有她小儿子潘士告，统共五个萝卜头，每人挨个发了十块钱。

    潘阳这番散财童子式做法，可把王家美乐坏啦，潘燕前脚把钱接到手，王家美后脚就把十块钱收到了自己口袋里。

    可下一秒，眼瞅着秀英收了双胞胎儿子的钱，王家美又没那么高兴了，她只有一个闺女，秀英可是有三个孩子呢，一下子就得了三十块钱！不得不说，这绝对是拼孩子数量的时候，谁孩子多谁赚得多呐。

    让王家美不平衡的还在后头呢，今年这两个老家伙都跟发了大财似的，潘阳发完，张学兰又挨个发了遍，照样是每个孩子发十块。

    这还不算，发完萝卜头，张学兰又数了十张十块的给姚祺妹，当着所有人的面笑道，“以前穷就不说了，秀英家美你们两个也别怪，时代不一样啦小妹头一年来过年，这压岁钱是我跟你叔一起给的。”

    一百块钱可不是个小数目，姚祺妹连连摆手，不敢接。

    潘阳道，“快拿着，算是从你开了个头，以后士云女婿、小告媳妇，都按这个礼来。”

    这也是潘阳跟张学兰头些日子就商量好的，现在别人家新媳妇进门头年都给压岁钱，他们老潘家不至于一毛不拔，至于到底给多少合适，也是参考别家给的数目，只能多不会少。

    听潘阳这么说了，潘士松才低声对姚祺妹道，“阿哒和娘的心意，你就收着吧。”

    姚祺妹这才接了过去。

    潘恒春笑呵呵补充了一句道，“明年尽kuài把酒席办了，早点给我们老潘家开枝散叶呀。”

    两小年轻就在一阵哄笑声中爆红了脸，双双羞的没处搁手。

    笑闹之后，潘阳又掏了五张十块的给潘士云，笑道，“这压岁钱我是要给我闺女，士尧你们兄弟三可就别眼红啦，已经结了婚的要结婚的一概没有，闺女还没嫁人呐，在我眼里照样还是个孩子。”

    有钱不拿白不拿，潘士云可不推委，喜滋滋的把压岁钱收进了自己口袋，笑着问道，“阿哒，下面该发谁了？”

    潘阳伸手弹了弹潘士云的额头，止不住笑道，“当我是钱罐子呀，再发，再发就没啦。”

    话虽这么说，等小辈们都散开了，潘阳又分别给了潘恒春还有张学兰她阿哒五十块钱，潘恒春的钱由潘阳给，张学兰她阿哒的张学兰给他就成。

    给两个老头子钱，张学兰一开始是不同意的，潘阳道，“我潘兆科挣钱，一为小一辈有个好的生活笔趣阁www.ｂiquge.info，二为老的过个舒坦晚年，除却这些，我留再多钱有什么用？难不成带着进棺材？”

    张学兰仔细回味回味，确实是这个理，如果搁在以前家里穷得叮当响就不说了，现在他们老两口手里不缺钱，小一辈的几个孩子又不是烂泥巴扶不上墙的那种，该省的地方省，可该花的也得花不是，不然挣那么多钱做什么？

    潘阳把五十块钱给潘恒春，道，“阿哒我终年到头也没给你买过什么，这钱你收着，自己想买什么就买点什么。”

    潘恒春两眼一瞪道，“我终年到头吃你的喝你的穿你的住你的，还叫没给我买什么？我都一脚踩进棺材的人了，手里还留什么闲钱，我不要，留着你们自己使，你们用钱的处多着呢。”

    潘阳直接把钱塞到了潘恒春床垫下，笑道，“我花钱的处多，挣钱的门路也不少，阿哒这些事你都不用操心，钱是挣出来的又不是省出来的，你该花的就花。”

    潘阳这番话说得潘恒春差点老泪纵横，老人呐，养儿为防老，有这么个儿子，他潘恒春知足啦。

    平时的潘阳算是财不外露的一人，穿着排场方面都没什么讲究，不知她家底子的外人来看，任谁看她都是个再普通不过的糟老头子，这些人中也包括王家美，她知道窑厂应该赚不少钱，可没想到她公公如今会这么阔绰。

    抛开给两个老头子的钱不谈，今晚老两口单发给小辈的钱都有两百多了，要知道，她男人潘士勋一年的工资也就这些呀！

    王家美眼瞧着今晚这阵仗，她能不咂舌么！

    在老潘家时王家美忍着没说，夫妻两前脚出老潘家大门，后脚王家美就急吼吼道，“士勋啊，你说老头子现在手里头到底有多少钱？他这一晚可没少给钱啊”

    说到这里，王家美伸手捏了捏潘燕的小脸蛋，惹得潘燕朝她爸怀里缩了缩。

    王家美感慨道，“我们再要个孩子吧，你看大嫂，三个孩子今晚就得了六份钱，不成，我们也再生两个。”

    闻言，潘士勋没好声道，“要生你自己生去，我不生，一个都够养了，再生两个，你养得起吗。”

    王家美悻悻的不吱声了，过了一会才低声对潘士勋道，“哎，以后我们都不跟老头子吵架了。”

    听王家美这么说，潘士勋惊愕的朝她看了一眼，很难想象她会是主动说出这种话的人，王家美回瞪了潘士勋一眼，道，“看什么看，我这可都是为了你，老头子手里有这么的钱，要是再惹恼了他，到时候分家产，一个子都不分给我们怎么整，那多亏啊，单为了这个我也得忍着。”

    以前王家美没瞧见潘阳的财气也就罢了，现在瞧见了，她能不惦记么，她就不相信其他人不惦记。

    这才是王家美的本性，潘士勋了然的看了王家美一眼，并未作声，这样也好，不管是出于什么原因，只要不找茬闹架就成

    老潘家这个年连着热闹了好些天，打牌的、推牌九的、来看电视的、串门子唠家常的、相互走亲戚的，直到年初七之后，才算歇了下来。

    年差不多也过去了，年初八窑厂就开窑动工了，潘阳要赶着刘铁柱的施工队动工前，再烧出几窑砖来备用，开年的第一窑砖是她亲自烧的，寓意她是掌舵者。

    说起来打从窑厂扩建雇工之后，潘阳就几乎不再动手烧砖了，这会儿重新拾起来也不觉手生，烧窑最关键的是看火候，晚上潘阳也不回去了，索性就在窑厂住了下来。

    傍晚放工之后，潘士尧兄弟两个先回家吃了饭，潘士尧又给潘阳送了些来，羊肉汤配馍馍。

    潘阳端着碗筷就蹲在晒砖厂的砖头堆上吃了起来，时不时的去窑洞口看看火候，潘士尧送完饭没急着回去，而是挨着潘阳坐了下来。

    潘士尧扫了一圈晒砖厂上码得整整齐齐的砖垛，一垛有五百来片，这一排十垛得有五千多片，如今窑厂扩建了，这些砖一天就能烧出来了，乡里人看潘兆科烧窑发了财，也有效仿的，可惜砖烧出来了，却不一定能卖得掉。

    他们也不想想，单靠乡里这几户人家盖房子，能用掉多少片砖，潘兆科背后可是有个施工队啊，只要施工队不倒，他就不愁烧出来的砖用不出去。

    潘兆科的砖窑烧出的砖不够用，别人的砖卖不出去，这就是差距呀

    潘士尧长吁了一口气，同潘阳商量道，“阿哒，家里的卡车我不想干了，我想跟士松分开干了。”

    闻言，潘阳扭头看了潘士尧一眼，见潘士尧面上并无不满之色，只是像谈家常一般同她说这事，不由疑惑道，“怎么突然不想干了？是干的不愉快吗？”

    潘士尧摇头，笑道，“哪有不愉快呀，这想法我早就有了，趁年轻，我想出去闯一闯，总待在阿哒手底下干事，我都快忘了外面混世有多难啦。”

    潘士尧生性喜欢闯荡，他不喜欢按部就班一成不变的生活，给潘阳送砖的这些日子，单运费他没少挣，可那又如何，挣钱再多都让潘士尧有一种，这钱是他阿哒给他的，而不是他挣来的错觉，因为这钱挣的太简单了，要是哪天没了他阿哒的庇护呢？

    潘士尧十分不喜欢这种感觉，他才二十多，正是精力旺盛的时候，这个岁数不出去好好闯闯，难不成要七老八十了才能断奶？

    站在潘士尧的角度上来说，他有闯荡劲是好事，潘阳笑着点头道，“成，想分开就分开吧，再买车，钱不够了跟阿哒说。”

    潘士尧两手一摊，哭笑不得道，“那跟没分开有什么区别。”

    潘阳失笑，拍了拍潘士尧的肩膀，道，“你一直是几个兄弟里最有想法的，随你吧，干累了就回来帮阿哒，阿哒随时都欢迎。”

    这边潘阳父子二人商量了差不多之后，潘阳又寻了个机会跟潘士松说，当然潘士尧也得在场，父子三人核算了下，把旧车折给了潘士松，潘士松再拿一千五百块钱给潘士尧。

    盖大平房前，潘士松都把他的家当给了潘阳，这段时间送砖挣的运输费，潘士松手里头也就三百多块而已，要再给潘士尧一千五，他还真拿不出来。

    潘士松手里有多少余钱，潘阳心里还是能摸个大概的，潘阳道，“这钱我先给你垫上。”