
    天知道，在此之前潘阳已经注意王家美多久了，她就等着抓她现形的这一天，要是偷钱的是别人，少个三五十块的，潘阳也不会太上心，主要是气，气王家美这个不争气的东西，居然干这种下.贱事，要是被人给，真他奶奶的给老潘家人丢脸！

    今天她偷的是自己家的钱，如果哪天她手贱偷别人家的东西了呢？别人不把她吊起来打半死才怪！

    都已经被潘阳抓个现形了，王家美还不承认，死撑道，“我没朝裤口袋装什么东西，阿哒你看错了。”

    索性她王家美今天也跑不掉了，潘阳就由着她犟嘴，拖了张凳子坐在廊檐下，也不发火，反倒是心平气和的对王家美道，“家美，你看看什么时候把你阿哒喊过来，他要是没空，我去也成，这事我得让他知道，他该领你回去好好管束你了，我老潘家要不起这种丢人的媳妇。”

    潘阳说这番话，无异于是在变相的告sù王家美，要潘士勋跟她王家美离婚。

    其实两人连打结婚证的年纪都没到的，说离婚都是抬举她王家美了，说难听点，那就是撵她滚蛋。

    潘士勋和王家美结婚前闹得那一出，王家美至今还记着，现在听潘阳这么说，王家美脸上一阵红白交错，慌忙道，“别让我阿哒知道，他会打死我的。”

    但凡要点脸的家，都容不下一个手脚不老实的闺女，还不够丢老祖宗脸面的，分分钟能领回去直接打死。

    说话间，潘士勋肩膀上顶着闺女回来了，甫一进门，就察觉到气氛有些僵硬，朝他阿哒看了去，瞧见他阿哒脸色难看得很，潘士勋呐呐道，“阿哒，怎么了”

    潘阳捏捏眉心，不去看已经被吓得手足无措的王家美，拿手指指她，道，“你问问你媳妇是怎么回事，让她跟你说，我都嫌丢人，张不开嘴提这事。”

    潘士勋脸色变了变，转而看向王家美，急声道，“你又跟阿哒吵架了？又为什么吵架？到底是怎么一回事？”

    王家美到底已经二十来岁的人了，此时但凡有点羞耻心的人都张不开口说这种丢人的事，王家美也不例外，偷钱被公公抓了个现形，还要她当着她男人的面承认，让她怎么说！

    羞愤欲死的王家美当即就抽噎了起来，就差没给潘阳跪下了，不停对潘阳哽咽道，“阿哒，我知道错了”

    王家美边说边把五十块钱从口袋里掏了出来，搁在距潘阳不远处的长板凳上，低声道，“前头的二十块钱我也会拿给娘”

    话都说这么开了，潘士勋要是再弄不懂是怎么回事，那真是白活了。潘士勋抬眼在院子里扫了一圈，除了在厨房烧炉膛的秀英，家里没有其他人在，可尽管如此，用不了明天，家里所有人都会知道，他潘士勋的媳妇是个会手脚不老实的女人，以后她无论到哪，别人都会防着她，不管她有没有再偷东西，在她身上都会被贴上个小偷的标签。

    如果现在地上有个缝，潘士勋都恨不得钻进去再也不出来丢人现眼。

    他潘士勋自认不算是什么好东西，可也坚决不会干手脚不老实的事，这是老潘家人的大忌，眼下他女人可真会给他长脸啊！

    潘士勋恼得胸腔里似乎都能随时喷出火来，甩手就给了王家美一个大耳刮子，潘士勋几乎用了十足的力气，当即把王家美扇在了地上。

    这还不够，又连着踢了两脚。

    我坐在潘士勋怀里的潘燕顿时被吓得哇哇大哭，小孩子虽然还不懂什么，但还是会感受气氛，见她妈被打，大哭着要从她爸怀里下去。

    王家美被连着揍了几下，早就蒙了，不敢相信刚才那几下真是潘士勋动手揍的，以往她和潘士勋再吵架再干仗，潘士勋都不会下重手，最多由着王家美推攘几回就算了，可眼下她居然被连着揍了三下？！

    王家美也不是吃素的，反应过来之后，立即从地上爬了起来，扑上去跟潘士勋干仗，又撕又咬，把能使上的劲全使了，干仗就算了，还得把老潘家祖宗十八代拉出来问候一遍。

    秀英方才在厨房就听出不对劲了，怕尴尬，一直没从厨房出来，她想装自己什么都没听见，可现在这夫妻两竟干起仗来了，秀英忙在围裙上擦了擦手，从厨房一溜烟跑了出来，瞧见潘阳已经把大哭中的潘燕抱到了一边，也没有上去拉架的打算，一时也不知道该怎么办了，急声道，“阿哒，我去把士尧他们都喊回来？”

    说完，不等潘阳说话，忙跑了出去找潘士尧，潘士尧哪也不会去，只会顶着潘盈在杂货铺门口看村里的老头子们下棋。

    秀英出去没几时，潘士尧和潘士松兄弟两个就都回来了，老潘家院子跟遭了炮轰似的，板凳砸坏了一个，四条板凳腿散了一地，自行车也倒了，搁在二层石台阶冷着的稀饭碗也被砸了

    再看潘阳，拉架拉了两次无果之后，干脆任由潘士勋夫妻二人打个头破血流，在一旁止不住叹气。

    潘士尧忙把潘盈递给了秀英，和潘士松兄弟两个一起上，把潘士勋抱住，拖拽到了一边。

    论干仗，王家美哪能干的过潘士勋啊，自然被揍得不轻，她吃了亏，怎么可能愿意就此罢手，潘士尧和潘士松兄弟两都拉住潘士勋了，王家美还叫嚣着要扑过去跟潘士勋干仗。

    王家美这副架势，潘士松也急眼了，吼了一句道，“好了！我跟大哥都拉开了，你还打有什么意思，真要松开手了，吃亏的还是你！”

    话虽如此，王家美还是扑上去狠狠挠了潘士勋两下，哭闹道，“潘士勋，有种你打死我啊，打不死我你就是狗娘养的！”

    这句狗娘养的好巧不巧就给赶集回来的张学兰听个正着，张学兰一看家里一团炮轰，再看王家美一副盛气凌人的架势，嘴里头还骂着狗娘养的。

    狗娘养的可不就是在骂她么。

    张学兰当即就不愿意了，摔了篮子，怒气冲冲朝王家美走来，道，“说清楚，你再骂谁狗娘养的？！”

    话音刚落，张学兰就已经扑了上去，和王家美撕扯成一团，这两个女人干起仗来都是厉害角色，互不相让，又撕又扯，扭打作一团。

    饶是潘阳变成她爷爷之后，经历的糟心事够多了，也没见过眼下这种阵仗，气得跳脚，吼了两声没人理睬她，潘阳也是急了，随手操起暖瓶就朝院子里砸，暖瓶里有早上才装的热水，这么贯在地上，砰的一声就炸开了，倒是把所有人都吓了个激灵，这才住了手。

    眼瞅着这一团乱遭的景象，潘阳都给气得笑了两声，两手掐腰道，“谁他妈再敢动手一下，就全都给我滚蛋！娘的狗东西，当老子是死人？！老子还没死呢，在我面前唱得是哪一出！”

    说着潘阳先指着潘士勋，怒道，“潘士勋，你要还是我儿子，立马把这女人撵回她王家村去，这种女人不能要，你要是不把她撵回去，你就跟着一起滚蛋，我管你三加二十一，后岗头的房子不准住了，都他妈给我滚去要饭去！”

    潘阳话音刚落，王家美哇得一声就哭了起来，指着潘阳喊道，“杀人啦，没天理啦，摊上个这样的公婆，公公撵我走，婆婆还打我，我没法活啦。”

    索性也丢人了，王家美不怕更丢人，扯着嗓门子大喊，力图把左邻右舍喊出来，帮她说理。

    正赶上过节，左邻右舍基本都有人在家，王家美这么一喊，住在老潘家周围的人都闻声赶过来了，瞧见这副阵仗，瞬间也都明白了是怎么回事。

    干仗这种现象在农村来说是常有的事，夫妻两干仗，婆媳两干仗，父子两干仗

    很显然，老潘家是一次性把所有仗都干全了。

    村里几个中年妇女把王家美拉到了廊檐下，充当说客的角色，不停地劝说王家美能忍就忍，说着家和才万事兴的大道理。

    王家美扯着嗓子喊道，“我他妈都被打成这样了，还家和万事兴？去他奶奶的，老潘家人死绝了都跟我没关系！你们看看这家人还讲不讲理了，儿子打我就算了，婆婆也要过来揍我，大伯子小叔子拉偏架，就连公公都不管管他儿子我还能活得下去吗！”

    不管这场干仗是由什么而起，眼下王家美这副鼻青脸肿的模样，在左邻右舍看来，绝对是弱势群体，人家王家美说得对啊，老潘家也太欺负人了，怎么能全家人联合着一起打她一个呢？！

    广臣她老娘在这群妇女中年纪是最大的，比潘兆科还要大个十来岁，当即就冲潘阳骂道，“兆科啊，学兰糊涂，你也跟着一块胡闹？家美好歹是媳妇，你也管管你儿子，哪能这么揍媳妇啊！”