
    瞧见潘士云回来了，王家美放下了床单，把床底下的箱子重新遮盖住，朝潘士云呵呵笑道，“回来啦，吃了没？”

    潘士云一时想不通王家美怎么找到她这儿来了，晃了晃手里的饭缸，潘士云道，“刚才和同学去食堂吃过了。”

    王家美接话道，“我还没吃呢。”

    潘士云一阵无语，瞧了一眼王家美，道，“那我领你去吃点？”

    王家美就等着潘士云这句话呢，忙道，“那成，去哪儿吃？我们走吧。”

    说完，把潘燕往怀里一抱，摆出一副随时都能走的架势，并且对潘士云道，“一早上急着来寻你哥，饭都没吃，这会儿早饿得不行了，小丫头也饿了，你看，这口水流的。”

    潘士云瞧见潘燕口水都快滴到小褂巾子上了，忙从脸盆架上取了她的毛巾，递给王家美道，“先给她擦擦吧。”

    王家美接过来，随便给潘燕擦了擦，又顺手把毛巾扔回了洗脸盆里，潘士云蹙了蹙眉头，默不作声的走到脸盆架旁，把从脸盆架旁的塑料桶里舀了水，把毛巾洗了洗，拧干摊在脸盆沿上，这才对王家美道，“走吧，我带你出去吃口饭。”

    这个点了，去食堂也就只有剩菜底子了，潘士云带王家美母女两就近去了学校门口的小饭馆里，在靠墙的位置坐下，问王家美道，“嫂子你吃点什么。”

    小饭馆的墙上挂了块不大的黑板，上面写了店里有哪些饭菜，下面标了价钱，因为挨着学校，小饭馆做的饭菜种类齐全，价钱也实惠，菜除了时下的各种蔬菜以外，还有肉鱼等荤的，主食方面，米饭面条馒头都有。

    王家美属于那种五大三粗的女人，饭量也大，看了一眼黑板之后，发现许多字她都不认识，潘士云少不得给她挨个念了一遍，念完之后，王家美道，“红烧条草鱼，肉炖茄子，再来个青椒炒鸡蛋，还有一碗鸡蛋面。”

    潘士云一口气提到了嗓子眼，静静地听王家美报完菜单，没什么表情道，“二嫂你点这么多能吃完吗？我口袋里可没装这些钱，你吃你付钱？”

    王家美一下噎住了，讪讪的笑道，“那就要一盘青椒炒鸡蛋、一碗鸡蛋面算了，我吃差点没事，主要是想喂潘燕点鸡蛋，小丫头现在不吃奶了，不给她点好的吃不长个。”

    潘士云皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，转而问王家美道，“二嫂来找我有什么事吗？”

    闻言，王家美先是瞧了一眼潘士云，方才犹犹豫豫道，“士云，你能不能给我寻个地方住两天？我今天原本是寻你二哥来的，哪知道他跟郑师傅下乡通电去了，还不知道什么时候才能回来，我想”

    王家美还没说完，就被潘士云打断了，忍不住道，“二嫂，你这不是为难我吗，你让我给你寻个地方，我上哪去给你寻？我自己在这都人生地不熟呢，你去住旅社吧，要不然今天还能赶上回乡里的汽车，吃完饭你就带潘燕回去，等二哥回来了，你再来找他。”

    听潘士云这么说，王家美面带急色道，“住旅社一天得七八毛钱呢，太浪费钱了。”

    潘士云道，“那你就买票回家去。”

    王家美支支吾吾道，“回去也没地方上”

    潘士云不吱声了，用脚趾头想想都知道，王家美这是被她娘嫌弃撵到县城来了，潘士云瞧着面前蓬头垢面的女人，同样是儿媳妇，大嫂活得多舒坦，哪怕带着两个孩子，衣裳永远是整洁的，面上始终挂着舒和的笑，跟老潘家上下关系处的也好，她这二嫂呢，还没进门呢，就给所有人都留下了不好的印象，打从进门开始，更是每一刻安生，不是跟这个吵嘴，就是跟那个干仗，最重要的是她把她阿哒娘都给得罪干净了，能有好果子吃吗？

    她落到今天这个下场，完全就是自己作的！

    潘士云自认她老潘家人不算极品，只要你老老实实，诚心待人，绝对没人会亏待你分毫，尤其是她阿哒，那么大方的一人，王家美但凡跟她阿哒处好了关系，能造成今天这副局面？

    眼下潘士云是既怒王家美活该，可又生了恻隐之心，有点可怜她这副样子。

    潘士云叹了口气道，“二嫂，真不是我不愿帮你，而是我实在寻不到一处你可以不花钱就住的地方”

    王家美还当她是在老潘家啊，可以白吃白住，还惦记着偷钱。

    王家美道，“你看，我这两天就住你宿舍，跟你睡一床？我瞧你那床还成，挤一挤能睡得下。”

    潘士云顿时有些哭笑不得，无语道，“二嫂，那是可是我学校，不能随便主人的，老师们每天都查房，家里来人了可以进去坐坐，住在里头肯定是不行的。”

    王家美又想到了什么，压低声问潘士云道，“你大哥大嫂的房子不就在附近吗，你有没有钥匙？我们娘两就进去住”

    潘士云断然道，“不成，那是大哥大嫂家，说难听点，我算哪根葱哪根蒜，能给随便带人进去住？不成，你别想了，还是回去吧。”

    王家美可不是傻子，听潘士云这么说，就知道她手里绝对有潘士尧家的钥匙，只是不愿给她住一下而已。

    潘士云手里头确实有钥匙，临来上学前秀英把备用钥匙给了潘士云，让她想去住就去住，食堂伙食吃够了，就自己买点菜做些好的，她大哥大嫂这么放心的把钥匙给她，潘士云能叫他们失望，随便给他们带乱七八糟的人进去住吗，何况王家美又是个手脚不老实的，万一少了什么东西，让她怎么有脸跟大哥大嫂交代！

    这也不成，那也不成，王家美不觉拉长了脸，道，“现在看我们这副模样，连你也瞧不起了是吧，不想帮就早说，别跟我扯些有的没的。”

    王家美这句话差点没把潘士云给气死，潘士云也不是吃素的，当即冷笑了一声，回击道，“你是有多大脸，我一定就帮你了？别说是你了，今天就是我二哥坐在这里，让我帮，也得看我心情，既然你都这么说了，我们也没什么好再说的，你自己吃吧，我走了。”

    说完，潘士云立马起身就回了学校，原本还可怜这个女人想给她付了晌午的饭钱，现在，让她自己掏钱付去吧！

    王家美点菜时倒是大手大脚，轮到结账时候，就开始肉疼了，一盘青椒炒鸡蛋七毛钱，一碗面条二毛钱，就吃了这么一顿饭，竟然花了将近一块钱，她能不肉疼么！

    关键是白跑了一趟，一点好处都没捞着！

    付了钱，王家美骂骂咧咧的出了小饭馆，对着一中大门狠狠呸了一声，刚想走，这才想起她的行李还在潘士云宿舍放着，少不得还得去潘士云宿舍一趟，潘士云就坐在床沿上等着王家美来取她行李呢，瞧见王家美进来了，也不理她。

    中午平白花了将近一块钱，王家美心里也窝火着呢，进来拎了行李箱就走，杀气腾腾的，还撞到了潘士云的同学，她也不道歉，跟大尾巴老驴似的，仰着脑袋往外走。

    王家美撞的同学，就是睡在潘士云旁边床铺的那个，叫方灵芝，潘士云不好意思的冲方灵芝笑笑，道，“对不起，我嫂子撞到你了。”

    方灵芝笑起来有个酒窝，摆摆手道，“没事没事就是，我看你嫂子好像很不高兴，你们怎么了？”

    潘士云不愿意把家里那点丢人事同别人说，笑着摇头道，“不管她，她就那脾气，对了，下午要劳动是吧，班长有给我们女生分派什么任务？”

    入了秋之后，转眼就到中秋节了，在这一个多月里，潘士云交了不少朋友，初来时对陌生环境的不适也渐渐消散，中秋节刚好赶上周末，周五放学之后，潘士云就兴匆匆的回宿舍收拾东西，准备赶回家。

    如果是潘士云一个人，她可能就明天再赶早去她大哥那里骑自行回家了，可几个老乡都迫不及待想今天就回去，大家商量了下，一致决定哪怕是摸黑也要赶到家。

    收拾好东西之后，潘士云先去她大哥家推自行车，在校门口跟几个老乡汇合，当初考高中，潘士云这一届乡里考上了六个学生，家里条件好的，都有自行车，条件差点的，就跟别人合骑一辆。

    张钦铭就是六个人中家庭条件差的，张钦铭他老子娘在他十来岁的时候就因为事故去世了，张钦铭是跟着他阿爷和奶奶长大的，两位老人家能供养他上高中就不错啦，哪还有那个条件去买自行车。

    他们六个人有三辆自行车，潘士云赶到的晚，其他四个人已经自发组成了小队伍，就剩下张钦铭了，瞧见她推车过来了，张钦铭笑道，“我骑车载你吧。”

    潘士云瞧了其他两个小队伍，也都是男载女，这样她也就没什么不好意的了，笑道，“成，你先载我，要是载不动了，换我载你。”

    张钦铭跨上了自行车，单脚着地，示意潘士云坐上去，等潘士云坐稳之后，不费什么力气就蹬脚踏板走了，不回头道，“就你这点小分量，别说骑回去了，一个来回都没问题。”

    虽然张钦铭在乡里升学上来的六个人中，算是家庭条件最差的，不过他却不是个自卑的人，相反他很开朗健谈，又热爱运动，加之他在家时，农活基本上都是他在做，所以比同龄的男孩子更健壮有力，他没吹牛，这一路载潘士云回家，几乎没费什么力气，蹬地飞快，遥遥领先。

    等到家时候，天已经全黑了，老潘家人没想到都这个点了，潘士云竟推着自行车回来了，唬了一跳，潘阳忙道，“就你一个回来的？这么晚了还回来做什么，要回也是明天回呀，一个姑娘家多危险！”

    潘士云把自行车停在廊檐下，笑道，“阿哒你放心，真要我一个人，我还不敢回来呢，好几个同学一块回的！”

    听潘士云这么说，潘阳稍稍放心了些，估摸着她也没吃饭，忙让张学兰热了晚上剩下的饭，晚上哪还剩什么饭，就剩了半碗面条在菜橱子里，哪够潘士云吃啊。

    张学兰重新和面擀了些面条，又在面条汤里卧了两个荷包蛋，盛了一大碗。

    堂屋里头，潘士云正趴在八仙桌上教潘士告写作业，张学兰把面条碗搁在了潘士云面前，潘士云还没动筷子呢，潘士告就先伸脑袋瞅了一眼，一看面条上铺了两个荷包蛋，潘士告怪叫道，“娘，你太偏心了，给姐卧荷包蛋都不给我！”

    潘士云笑着把碗朝潘士告面前推了推，道，“那给你吃，省得你再说娘偏心。”

    潘士云话音刚落，潘士告脑门子上就挨了张学兰一巴掌，“好好写你的作业，添什么乱！”

    其实潘士告也就是嘴上过过瘾而已，家里的伙食真不差，你若真让他吃了，他还不愿吃呢，小破孩就想刷刷存zài感。

    潘士云趴在八仙桌上吃饭，潘士告写作业，潘阳一手拨算盘，一手翻账本，噼里啪啦算着账，真是不服老不行啦，尤其是这几个月来，白天看东西还好，晚上再看账本就有些差了，此时的潘阳眼上还得挂个老花镜才能看得清账本上的字。

    见潘阳瞅字瞅的费劲，潘士云把碗里的面条吃完后，干脆帮潘阳念账本上的数字，父女两个一个念一个算，没一会儿就把账给对完了。

    张学兰在厨房刷碗，潘士云就坐在炉膛口帮张学兰添柴禾烧洗脸水。明天就是中秋节了，今年潘士尧五口都去秀英娘家过节了，少了他们几口子家里静悄悄的，潘士云看了一圈没瞧见潘士松，就问道，“士松呢？”

    张学兰抬抬眼皮子道，“他还能去哪儿，估计是去姚家村了吧。”

    闻言，潘士云嘿嘿笑了，问道，“阿哒有说什么时候给他们定下来吗？”

    张学兰道，“房子盖好之后再定也不迟，反正你大爷大娘他们心里都有数了，也就差道手续了。”

    娘两个又说了会闲话，眼瞅着明天就过节了，张学兰又想到了她老二，低声问潘士云道，“我听人说你二嫂领孩子去县城你二哥那儿了，你在县城碰见过他们吗？有没有去找过你二哥。”

    潘士云心道哪还用我去找他们，人家王家美都找上她了，潘士云没跟张学兰提王家美找她的事，转而道，“我去找他们做什么，依我二哥那性子，他连你都不理了，还能搭理我？我才不自讨没趣，拿热脸贴人家冷屁股呢。”

    听潘士云这么说，张学兰忍不住叹了口气，嘀咕道，“唉，我看现在养儿子也不成了，大过节的，你大哥跟你大嫂去老丈母娘家，你二哥不归家，老三倒好，还没结婚呢，一天到晚跟苍蝇粘到屎似的，成天往姚家村跑”

    潘士云噗嗤一声乐了，哈哈笑道，“娘你怎么形容的，把士松比成苍蝇，小妹比成屎，要是给他两听见，还不得气死。”

    提起这个张学兰就忍不住吃醋，也不知道老潘家男人怎么回事，都中邪了似的，一心往女人身上扑，好好的几个儿子，全白养了，没一个在乎老娘感受的