
    翻过中秋节，秋季农忙结束后，潘老五家房后的那块地潘阳就不准备再种粮食了，大平房也是时候该着手盖起来了。

    眼下这个时代，乡里还没哪户人家住得起平房的，户上户下的泥瓦匠也只会盖瓦房，潘阳若是真想盖平房，还得想法子从外头寻两个大工过来指导。

    关于这个问题，潘阳已经想好了，小工就从乡里找，至于大工，就花两倍的价钱，从刘铁柱施工队里挖两个过来暂用一段时间。

    对于潘阳要给老三盖大平房的事，张学兰其实颇有微词，当着潘士松的面，张学兰不吱声，晚上临着睡觉，就他们老两口了，张学兰忍不住对潘阳道，“兆科啊，给士松盖平房，会不会有点太招摇了？这大平房要是盖起来，别说是潘家村了，就是搁整个乡里，那都是头一拨啊，得多少人瞧着眼红。”

    其实张学兰更想说的是，当初给老大盖的是两间石瓦房，老二盖的是半红砖瓦房，轮到老三了，二话不说就是三间大平房，让其他两兄弟心里头该怎么想呀！

    都老夫老妻了，潘阳哪能摸不透张学兰心里头那点心思，她也不点破，就只装作听不懂，不管张学兰说什么，大平房都得盖起来，不错，潘士尧兄弟几个都是潘兆科的儿子，可只有老三才是她潘阳的亲爸呀，她爸跟她妈都要结婚了，那还不得什么都挑好的，自然怎么风光怎么整。

    张学兰干说，潘阳就是不回个话，张学兰不由得急了，低声道，“潘兆科，别给我装傻充愣，你该懂我的意思，你这样明目张胆的偏心，小告还小就算了，老大老二那里一准有意见。”

    潘阳翻了个身，背对张学兰，闭着眼道，“这个你不用操心，老大跟秀英我已经跟他们说过了，当初我顶着压力给他们又盖房又买房，他们还有什么意见，至于老二，别跟我提他，他有没有意见，关我什么事，小告我也不会亏了他，该有的我一样不少他。”

    话都说到这个份上了，张学兰还能拿什么反驳，不过临着动土了，潘恒春又跟潘阳进行了一番谈话，意思和张学兰差不多，大意就是给潘士松盖这么好，其他几个兄弟会有意见。

    潘阳心里不大痛快，钱是她挣的，她想给她爸盖个平房还这么些人阻三挠四的，她还想给他爸在老城区弄套房子呢，都闲的没事吃饱撑的吧？到底是几个兄弟有意见，还是只有老二有意见？！

    哪怕这人是潘恒春，潘阳也不退步，直接道，“阿哒，不管你怎么说，这房子都要盖起来的，谁有意见让他站我面前说。”

    潘恒春退一步道，“我看那地方足够大，要不然再把小告的房子也盖起来，我看那一排能盖六间，兄弟两就用一个院子，日后有个照拂。”

    打从潘阳记事起，她家和小叔家就住一块了，等潘阳再长大点，潘士告就外出闯荡去了，没个两年就把她小妈还有堂弟都给接走了，天南海北的，离家远，潘阳她爸兄弟几个两三年可能才会聚一次，说实在，如果不是潘阳变成了她爷爷，她对潘士告都没什么印象了，不过她还记得她小妈，她小时候她小妈总带她玩，都二十多岁的人了，还陪着她跳皮筋、踢毽子，特别有趣的一个小女人。

    当初打算盖平房时，潘阳有考虑过顺带把潘士告的房子也盖起来，不过转念又一想，潘士告现在才上小学而已，距离娶媳妇还很远，给他盖这么早，等他结婚的时候，房子早就旧了，也过时了，还不抵等他结婚时，照着最新的样子给他盖一个，若是他有本事，考上大学，她也照样给他在市里买房子。

    思及此，潘阳就道，“小告不急，等几年再说，先把士松的房子盖起来，等差不多了，就跟姚宝忠商量把亲事定下来得了。”

    哪知潘恒春脸色变得不太好看了，坚持道，“把小告的房子也盖出来，不然这土你别想动。”

    这是潘阳变成她爷爷潘兆科后，头一回跟潘恒春起争执。

    潘阳不解的看向潘恒春，老头子眼神锐利，抽了口烟，语重心长对她道，“兆科啊，一碗水要端平，你不能做太过，几个孩子里，你向来疼士松，这个我不管，其他几个也是我孙子，你做太过了，也得看看我同不同意。”

    潘阳心里顿时就窝了火，她心里不是气潘恒春拦她不让她给潘士松盖房，而是气潘恒春不相信她，竟会觉得等潘士松办完事之后，她会不管潘士告，或者说潘恒春认为她没有把其他几个孩子放心上。

    他这样想，潘阳心里头就有些不是滋味了，潘阳敢摸着良心说，打从她来到这个时代，变成潘兆科开始，几个萝卜头小的时候，她对哪个不好了？她缺哪个吃哪个穿了？她打小没对他们教育了？对，她是一直最喜欢潘士松，潘士松是她亲爸啊，血肉至亲的关系摆在那儿，其他几个孩子，除了潘士勋越长越白眼狼，她打从心底厌恶他，剩下的，她哪个没照顾好？

    合着，她现在就把家底子掏空了，拿出来给摆在台面上给他们几个挨个平分了，潘恒春和张学兰才觉得她不会偏心是吧。

    还有一点，别以为她脑子不好使，这两人说来说去，都是希望她日后能给老二留点什么，说到底老二是潘兆科的儿子，张学兰的儿子，潘恒春的孙子。

    但是，这些跟她潘阳一毛钱关系都没有，她就是把钱丢给要饭的，也不会给潘士勋留一个子儿！

    打从这天起了争执后，白日里潘阳要么去窑厂，要么去市区监工，如今她跟刘铁柱的施工队拧成了一股绳，该上心的她都得上心，在市里若是待的晚了，潘阳索性就不回家了，直接在工地的棚子里将就睡一晚，就算放工回家了，她也懒得讲话，通常吃了晚饭之后，洗洗手脸就睡下了。

    倒不是说潘阳想摆脸子给谁看，而是她为这个家奋斗了这么久，头一次感到心累，甚至是有些茫然的，她自问不是个怕吃苦的人，自打变成她爷爷后，她几乎没有时间悲伤春秋，或者因为不停的干重活而磨磨唧唧，怨声连天，说到底，支撑她干下去，无非就是家里这群嗷嗷待哺的小萝卜头。

    现在小萝卜头们挨个长大，都成家立业了，潘阳似乎觉得她的使命应该是要到头了，潘阳甚至有种放弃什么也不干了的想法，让这群萝卜头自己去闯荡，自己去扑腾吧！

    对于潘阳的这种反常，老潘家上下眼睛不瞎，连潘盈都知道跟她妈嘀咕，“阿爷最近回来都不抱我了。”

    秀英拍拍她闺女的脑袋，让她别瞎说。

    私下里秀英让潘士尧去劝劝潘阳，忍不住叹道，“要我说啊，盖房就盖呗，又不是什么大事，阿爷和娘就是老古板，老思想，都什么年代了，士松这会儿结婚能跟我们那会儿比吗，我们那会儿多穷，哪家结婚手里头能有多少闲钱整排场，现在家里光景好了，那还不尽可能往好的地方整？”

    “阿哒无论给士松盖什么房子，我都没个意见，阿爷和娘想说事就说事，把我们两抬出去当遮头算个什么事儿？！还平白惹得阿哒对我们有看法，好像我们多奸似的你去跟阿哒好好说说，让阿哒别想太多，这个家家底子都是阿哒挣出来的，该干什么就干什么，还用得着他人指手画脚？”

    不止秀英不痛快，潘士尧心里也不舒坦，就如秀英说的那般，他阿哒无论给老三盖什么房子，出多少彩礼，结婚办多大排场，他潘士尧要是有一个意见，他都是狗娘养的，他阿爷和娘犯的着拿他们说事吗？！

    心里这么想着，次日潘士松开卡车往市里送砖了，潘士尧没跟去，抽这个空当，潘士尧在砖头堆上寻到了潘阳，爬了上去，跟潘阳并排而坐。

    潘阳没看潘士尧，仍旧盯着前面推砖、打砖坯的小工们，道，“没跟着去？”

    潘士尧道，“士松自己能上手了，他自己开我也放心。”

    潘士尧从小褂口袋里掏出烟，抽出来给潘阳递了根，潘阳接了过去，潘士尧擦了洋火，一手挡着风，往潘阳嘴边送去。

    成天跟一帮男人在一块混世，潘阳还是学会了抽烟，好在她烟瘾不大，一天可能就抽个一两根。

    潘士尧吐了口烟圈，对潘阳道，“阿哒，差不多啦，该动土了，再不动土打地基，天再冷点就不合适啦。”

    潘阳轻笑了一声，无奈道，“你阿爷不都说了，要是不给小告的房子一块盖了，就别想动土。”

    潘士尧接话道，“我阿爷老糊涂了，尽跟着我娘瞎胡闹阿哒，不管你怎么想，今天我都得给你表个态，我士尧不是个孬种，也没想过要从你身上扒多少家当出来，阿哒你的钱想给谁就给谁，想怎么整就怎么整，你在我身上做的够多啦，我也不是没手没脚，想要什么，自己会去拼，想怎么盖就怎么盖吧，我没任何意见。”

    瞅了一眼潘士尧坚毅的侧脸，潘阳轻叹了口气道，“我这么些儿子，要是个个都像你这样想就好啦，那我可轻松许多了。”

    潘士尧挠着头，嘿嘿笑了，道，“阿哒，开解的话我也不会说什么，别累到你自己就成，人不常说么，儿孙自有儿孙福，除了小告还小，我们兄弟三个都大了，以后各凭本事呗，也不能总依赖你。”

    瞧瞧，这小子还说自己不会开解人，他这番话说得潘阳心里舒坦了许多，这也是为什么潘阳一直都喜欢她大爷的原因，她没瞧错人，她大爷一直都是个有上进心又懂得体贴父母的好孩子，而不像某些人，你把心肺都掏给他，他还觉得理所应当，甚至还会有你给得还不够多的想法。

    潘阳不是圣母玛利亚，这种狗东西，摆在潘阳跟前，她都不会再瞧一眼。

    把冬小麦种子播下田地之后，潘阳让潘士尧暂时负责开车送砖的事，至于潘士松，潘阳让他开拖拉机去山上钻炮眼炸石头，拉回家留作打地基用。

    山上就潘阳父子两个在忙活，潘士松借着机会把他这两年在外头闯荡，自己存下来的钱都拿给了潘阳，足足有五百多块。

    当初刚挣钱的时候，潘士松要把钱给张学兰，张学兰不愿要，让他自己留着花，潘士松不喝酒，几天才抽一包烟，也不跟二流子瞎混，挣的钱除了给姚祺妹买点东西之外，几乎全存了下来，和姚祺妹定下关系之后，潘士松就把钱让姚祺妹给她收着，直到眼下他要盖房了，才从姚祺妹那儿把钱拿了回来。

    潘士松道，“阿哒，这些肯定不够盖房的，我能拿多少就拿多少阿哒，我们把小告的房地基一块下了吧，钻炮眼打石头这活儿，我来干，别因为我的事，跟阿爷和娘闹不愉快，他们没有别的意思，尤其是阿爷，他年纪都大的，别跟他置气了，他也是想我们兄弟几个都好”

    潘阳手里捏着潘士松身上所有的家当，不禁眼眶热热的，潘阳撇开了头，朝别的地方看，等憋回了那股劲，潘阳才扭过头，对潘士松笑笑道，“成，就听我儿子的，把小告的房地基一块给打了！”