
    王家美带着她男人和闺女，拎着大包小裹，冷不丁回了娘家，可把王家美老子娘唬了一跳，问及缘由，王家美只说公婆欺人太甚，将他们撵了出来，对于自己偷钱的事却只字不提，因为她心里比谁都清楚，在这个节骨眼上，如果她敢提自己偷钱的事，她老子娘也绝对会将她扫地出门，断然不能留她在家继续丢人现眼。

    王家美老子娘在听完王家美单方面的理由后，愤然肯定会有，不过这回王家两口子没再不分青红皂白杀去老潘家嚷着要干仗了。

    为什么不这样做了？那缘由可就多了。

    一来在王家两口子看来，王家美已经是老潘家人了，这媳妇和公婆吵嘴，那肯定是避免不了的，王家美她娘甚至还说了王家美两句，无非就是哪怕是公婆的错，人家是长辈，小辈哪能再跟长辈干仗？

    这二来啊，有了上回的教训，王家两口子心知事情没那么简单，要真是媳妇跟公婆吵嘴，那潘士勋怎么被一块赶出来了？

    实话说，王家美这副准备长住下来的架势，王家美阿哒就不说了，头一个不太情愿的就是王家美她娘，自家就巴掌大点地方，还是和三个儿子挤在一块住的，哪里还能再腾出地方给潘士勋三口子住？

    王家美能摸清她娘的那点脾性，进门搁下东西后，二话不说，从潘士勋口袋里掏出十块钱给她娘，道，“娘，士勋明天就回县城了，我跟潘燕在这住几天，这些钱你拿着家里买菜。”

    王家美这话可算是提醒了王家美她娘一点，她女婿潘士勋可是在县城有份工作的人了，今后若是干好了，在县城买个房子也说不准，到时候，还能少得了他们老两口的好处？

    思及此，王家美她娘笑道，“都是自家人，来都来了，还给什么钱，再说你们小年轻也不容易”

    话虽如此，王家美她娘却没有要把钱再给王家美的意思，而是揣进了自己兜里，随即又张罗着，把王家美出嫁前的屋子收拾了出来，在里头铺了张床，让他们一家三口暂时安置在这里。

    其实王家美出嫁前也没有像样的房间，彼时家里就她一个闺女，年纪大了之后，又不好再跟老子娘睡一屋，三个兄长又各自成了家有了孩子，王家美她娘就把紧挨厨房旁边的小房间整了出来给王家美住，王家美出嫁之后，那间屋就成了搁置粮食的粮仓，好在眼下冬小麦还没收回来，粮仓还是空的，不然潘士勋三口子真没地儿去。

    不过用脚趾头想想也知道，王家美她娘不能留他们太久，端午一过，冬小麦眼看就熟了，到时候王家美不走，他们收回来的粮食搁哪儿？

    不管如何，潘士勋三口子算是暂时安顿了下来，棉床被物是王家美她老子娘盖破了的，床单什么的，王家美自己带了套上，她收拾屋子的时候，潘士勋坐床沿上逗潘燕。

    王家美瞥了一眼她男人，忍不住低声嘀咕道，“潘士勋，我说的没错吧，你也看到了，你老子娘把你撵出来，收留你的却是你老丈人老丈母娘，谁对你好谁对你坏，我希望你心里有个底，日后出息了，可别忘了我阿哒娘。”

    潘士勋蹙了蹙眉头，没吱声。

    王家美又道，“明天你去县城之前，给我们娘两多留点钱，这是在我娘家，可不比在家不对，可不比在那个地方，就我跟潘燕的话，我们娘两怎么着都成，我娘家人多，花钱的处多，吃的用的总不能都花我阿哒娘的，你多留些钱，别让我们娘两低人一头。”

    王家美这么说，潘士勋总算有了反应，嗯了一声，从裤口袋里掏出这几个月他在县城当学徒挣的工钱，潘士勋正月才过去，现在不过端午，四个来月的工资加起来还不到一百块钱，刨除他平时吃喝花的，还有其他零零碎碎花出去的钱，手里头也就剩了五十来块而已，加上刚才又给了王家美她娘十块，眼下就只有四十来块了。

    他下个月吃喝还得花钱呢，三除两除，手里头几乎没有钱了。

    王家美有些失望的瞧着她男人，嘟囔道，“就这么些钱？”

    潘士勋当即没好气回声道，“你当钱这么好挣？你自己算算我有没有在外头胡乱花钱，我一个月工资统共才多少啊，能存多少钱！”

    其实王家美手里头也有私房钱，虽然她平时就在家带孩子，不出去做活，可她和潘士勋那一亩二分地每年都还能挣个几十块钱，卖粮食的钱可都给王家美收起来了，不过他们分开单干还不到一年，也就收了一季粮食而已，这季冬小麦他们还没收呢！

    想到这里，王家美一拍大腿，懊恼道，“早知道先把小麦收了，这回好了，白便宜他们了，那地可是我们种的呀！”

    潘士勋哼了一声道，“地可不是他们的，当初生产队分地时，我理应就该得一亩多地，当然是我们的了，过些日子小麦熟了，我还会回来，我们去把麦子收了。”

    听潘士勋这么说，王家美止不住笑道，“还是你说得对，是我们的，一样都不能便宜了他们！”

    临去县城前，潘士勋给王家美留了二十块钱，王家美嫌少，又从潘士勋口袋里掏了十块钱出来，此举惹得潘士勋不满道，“我一个大男人在外头，口袋里就装十块钱，像样吗？！”

    王家美不以为然道，“你在县城住的地方现成的，一天不就吃三顿饭，十块钱还不够？其他能花到什么钱？倒是我们娘两个，现在是住在我娘家，花钱的地方多着呢你瞪我做什么？要瞪就瞪你老子娘去，要不是他们把我们赶出来，我用得着这样？”

    潘士勋攥拳头咬了咬牙，终是丢下一句，“随你。”而后天不亮就出了王家大门，去乡里赶县城的汽车。

    至此，王家美就算是在娘家住下了，撇开王家美老子娘不谈，王家美此举可把她三个嫂子给气坏了，家里本来就挤，现在又多了两个来蹭饭的，她们能不火大吗？！

    当着公婆的面不好说，可妯娌三个背地里没少嘀咕王家美，平时说话也不阴不阳的，总之就是分分钟都想让王家美消失在眼前。

    老王家自从多了王家美娘两之后，成天鸡飞狗跳，反倒是老潘家，除了张学兰和潘恒春偶尔叹几口气外，其他人对潘士勋夫妻两的事都只字不提，任谁也没把这事搁在心上，换句话来说，他们也无暇去想这些烦心事。

    潘士云眼见就考高中了，这丫头要强，势必要考上一中，没日没夜的复习，根本无暇顾及其他，张学兰在得了潘阳的叮嘱后，这段日子也不让潘士云干任何家务活了，反而时不时替潘阳督促她学习。

    潘士尧和潘士松两兄弟在过了端午之后，就外出跑长途了，至于秀英，两个儿子外加一个闺女，哪个不要操心，忙活孩子都忙活不过来了，哪还有闲心去想其他？

    小一辈的几个人忙，潘阳就更忙得脚不沾地了。

    窑厂在着手扩建中，翻建成原来的两倍大，原先的窑还成天烧着，新窑在如火如荼加盖中，窑厂上泥瓦匠、推砖车的、烧窑的工人太多，哪怕潘阳他们几个如今不用亲力亲为了，也少不得要天天在窑厂监工，防止出什么差cuò。

    此外潘阳还得去市里一趟，因为她要去寻刘铁柱商量签订单子的事。

    说到刘铁柱，这小子现在可是发了，早年两个睡一孔桥洞，一起啃馍馍头配萝卜干时，潘阳就看出这小子的不简单，打从政策放宽时，刘铁柱就开始摸索找路子了，一路摸爬滚打到今天，竟自己组了个施工队，在市里头承包建工程的活儿了！

    时代在变迁，市区低矮的平房已经跟不上潮流，大批的房屋待改建，对于刘铁柱来说是大好机会，对潘阳来说，又何尝不是。

    农村盖房子接下的那点订单，已经不能让潘阳满足了，这回去市里头，潘阳准备找刘铁柱，有意跟他合作，他有建工队，她有砖，如果将来再有能力买地皮，他们就算是走上搞房地产的路子了。

    还是那句话，饿死胆小的撑死胆大的，干哪行哪业都有风险，关键是看谁敢豁出去干。

    眼下刘铁柱在市区承包扩建市一中，市一中这片地在潘阳那个时代属于老城区，眼下却是炙手可热的地方，市政府还未搬迁，挨政府大院周围的这片地，八十年代的火柴盒楼拔地而起，几乎是一天一个样

    潘阳按着记忆摸索到了一中，此时的一中远没有潘阳那个时候那么大，正对着大门口是两排破旧的平房，一排约莫有七八间，靠西面的一排三间瓦房是食堂，东面一排平房是教师办公室、值班室还有储物室，再往后去，就是大操场了

    此时一中的食堂已经是一片废墟了，眼看就要放暑假，校方先让刘铁柱他们把食堂给扩建了，等学生放假后，力求在两个来月内，把主校区扩建完毕。

    其实这个时候盖的楼房也简单，像学生用楼，最多不过三层，建工的技术含量也没有十来年后建高楼大厦那般要求严格。

    潘阳寻了个工人打听刘铁柱，在刚搭建的凉棚底下找到了刘铁柱，潘阳喊了他一声，自打两年前在市火车站碰上后，两人就保持着联系，听见潘阳的声音，刘铁柱扭头寻声音看过来，愣了一下，随即脸上浮现惊喜之色，从凉棚里出来，把潘阳给迎了进去。

    刘铁柱笑道，“兆科大哥，你再不来找我，我可就要去你们潘家村寻你去了！”

    潘阳拖了张凳子坐下来，笑着应声道，“难不成是有什么好事要找上我了？”

    刘铁柱一拍大腿，朗声道，“可不正是有好事要寻你！”

    说话间，刘铁柱指指前面的一片废墟道，“我这也算是走了狗.屎运，包到个大工程，原来在乡里村里小打小闹，就没寻思着找你，这回接手的单子大，我寻思着砖的事，我也不找别人了，就从你那里订，就我们这关系，肥水也不能让流到外人地里啊。”

    刘铁柱这番话可算是说到潘阳心里头去了，潘阳这趟来也就是为的这事，既然刘铁柱有意，那再好办不过，潘阳当即笑道，“有这种好事，那我肯定是要接着了！”

    眼看就到了中午，刘铁柱对潘阳道，“兆科大哥，走，我请你吃饭去，我们边吃边细聊。”

    潘阳也有此意，刘铁柱对这一片地都熟，潘阳就跟在他后头，寻了家还算干净体面的小饭馆，刘铁柱做主点了几个菜，又要了半斤酒。

    许久不碰面的两兄弟开聊了起来，都是老交情了，潘阳也不拐弯抹角，把自己的来意跟刘铁柱说了遍，刘铁柱听得不住点头，喟叹了一声道，“还是大哥有主意，我们从农村摸爬滚打出来的，孤身一人难免势单力薄，能合作肯定是好事不过我说话也直，俗话说的好，亲兄弟都明算账，真要是合干了，这账必须得算清楚，大哥有大哥合伙了，我也有一帮哥们要吃饭，不弄清楚没法干。”

    潘阳笑道，“大兄弟，我就喜欢你这说话方式，丑话是得撂在前头，别说你了，我也不喜欢黏黏糊糊，你放心，账肯定是要算明白，我们该怎么办就得怎么办。”

    刘铁柱嘿嘿笑了，又道，“这几层教室盖下来，得要不少砖啊，大哥你能烧得出来吗？还有这拉砖的问题，你们潘家村离市里可不近呢”

    这点潘阳已经考虑过了，新窑厂就快完工了，等投入使用后，她立马就再招工人进来，至于拉砖的问题，也能解决，远的不说，潘士尧他们跑长途也是为了挣运费，潘阳直接用他们的大卡车，按单次运输费结算就成了，要是一辆卡车不够，就让潘士尧再寻一辆过来。

    借着农忙的机会，潘阳把这事跟潘士尧两兄弟说了下，潘士尧当即道，“那简单，这趟我们就不跑外地了，就留家里把这批砖拉完再说。”

    潘阳点头，转而又道，“士尧，你们有没有想过，以后不跑长途了，我们自己重新买辆卡车接工程干活？”

    其实潘阳早有这个想法了，兄弟两个跑长途，好是好，可潘阳总归是放不下心，尤其是碰上个地头蛇，没准能白跑一趟，潘士松性子又烈，不愿意服软，若是在外地跟地头蛇有个争执，潘阳也鞭长莫及，倒不如给窑厂拉砖，拉一趟砖给一趟运费钱。

    她雇别人也雇，倒不如用自己家的，而且潘阳也有私心，现在潘士松能上手开车了，兄弟两再跟田旭刚合干已经没多大意义，单凭他们现在的实力，完全可以重新买一辆卡车。

    眼下听潘阳这么说，潘士尧想了想道，“阿哒，你让我先考虑考虑，砖肯定是要给你拉，至于重买卡车的事，我得好好想想。”

    小一辈人有小一辈人的想法，潘阳也不勉强，点头道，“成，你们几个先商量商量再说。”

    夏季多雨，一场阵雨之后，地里的冬小麦彻底熟了，老农民们几乎倾巢出动，没日没夜在地里赶收庄稼，老潘家也不例外，底湾的小麦最先熟透了，自然得先赶收底湾的麦子。

    当初分家时，老潘家底湾的地有一亩多是潘士勋的，赶巧了，潘士勋夫妻两也下地赶收小麦了。

    这还是吵架之后，他们头一次碰面，气氛尴尬的不行，潘阳不过扫了一眼这夫妻两就埋头干活了，来个眼不见心不烦，倒是张学兰，跟八辈子没见过她儿子似的，上赶着过去跟潘士勋搭话，问他在县城里怎么样，有没有好好学技术，吃得怎么样，跟同事处的怎么样

    张学兰问得殷勤，可人家却不领情。

    潘士勋耳朵可没聋，任凭张学兰在那儿说，他就是耷拉着眼皮子，压根就不搭理张学兰。