
    打开门诊室的办公门，潘阳脑子木木的，仍未能消化刚才的讯息，拖着两腿出来，姚宝忠就在门诊外边的等候长椅上坐着，瞧见潘阳出来了，没注意看她脸上凝重的神色，只是好奇的问道，“你两说啥了，怎么还神神秘秘的啊。”

    瞅着姚宝忠乐呵呵的脸，潘阳赶紧调整了情xù，扯出个笑，对姚宝忠道，“没事，医生就是看你舍不得花钱，这才让我劝劝你，说他们有种治疗法子能把你的病去根，只不过要从你嗓子里插根管，人要遭点罪。”

    姚宝忠一直不想来大医院检查，老农民面朝黄土背朝天干了大半辈子农活，来一趟医院就能整掉不少钱，确实是心疼钱呐。

    眼下听潘阳这么说，姚宝忠嘿嘿笑了，不在乎遭罪不遭罪，而是问道，“遭点罪倒是不怕你说的那个管子得多少钱呐。”

    这一早上又是检查又是化验的，姚宝忠可没少花钱，这还没拿药呢，还得朝嗓子眼里插个管子呐

    潘阳瞎扯淡道，“反正要不了几个钱，走，我们开个单子去做一下。”

    说着，潘阳不容他拒绝，直接做主给姚宝忠做了活检取病理，这一通插管，可把姚宝忠给折腾的不行，饶是他向来不把吃苦当回事的人，也给整怕了，遭老大罪了。

    关键姚宝忠还整不明白，插跟管子进嗓子眼里，就能把自己病给治好了？

    不过姚宝忠向来相信潘阳，潘阳说能治病那就是能治！

    取完病理之后，工作人员告sù潘阳，一周之后才能出结果。

    姚宝忠没听清，只是问潘阳道，“大兄弟，行了吧，我们家去？”

    潘阳忙道，“让医生再给你开点药带家去吃。”

    姚宝忠疑惑道，“你不是说那根管子插到嗓子眼里就能治根了吗？为啥还要再拿药？”

    潘阳强笑道，“那不是希望你恢fù的更快一些，再吃点药调养调养。”

    姚宝忠心疼药钱，拍胸脯道，“像我这身强体壮的人，要吃什么药调养，不用吃，回家吃点大肉喝点肉汤，养几天就能好！”

    潘阳哪能任着他的性子来，半强制性的做主，让医生给开了药，这一通折腾，等赶回乡里时，天就已经黑了。

    从乡里下了车，姚宝忠猛地拍大腿，懊恼道，“大兄弟，你不是今天是去市里办事的吗，看我，竟把你事给耽搁了！”

    潘阳没跟他说自己是专门领他去看病的，怕加重他心里负担，只是道，“不碍事不碍事，明天我再去一趟就成。”

    闻言，姚宝忠这才放心了些，两人在乡里分开，潘阳原本想跟姚宝忠一块去趟姚家村，可转念一想，自己若是太过殷勤，指不定就让姚宝忠起了疑心，只能按捺住，找个姚宝忠不在家的时段去跟韩乃云说一声。

    从乡里到家，天就全黑了，潘阳还没进家门呢，就听见家里一通吵嚷，院子里挤的全是街坊邻居，村里有名的地痞王有银正跳着脚，叫嚣着要跟她家老三干仗。

    王有银想干仗，潘士松也不是个吃素的人，王有银在他面前一阵指鼻子叫骂，如果不是街坊邻居拦着，潘士松早就冲上去把他揍个半死！

    如今平山头正在如火如荼进行着，村里像王有银这样不服从潘士聪，不想跟大家一块干的人，碎石没有场地，洗沙场没有资金开展，就只能开拖拉机上山挖土卖土。

    卖土这块一直由潘士松在当小队长，王有银这么做，无疑是在跟潘家村所有人作对，必须禁止，当然禁止的手段无疑是动粗，都是大老爷们，几言不合就干仗，那是常有的事。

    潘士松他们人多，王有银吃了亏哪能服气，当即就闹到了老潘家，嚷着潘士松把他哪里哪里打坏了，叫嚣着让潘士松赔偿他，潘士松多烈的一人呐，压根不睬他，不仅不睬他，烦了还得往死里揍他！

    姚宝忠的事就已经够潘阳烦的了，眼下潘阳刚进家门，就被王有银一把捉住了胳膊，另一只手指着潘士松道，“潘兆科，你家老三今天下午可是把脑门子上砸了个包，我现在头晕着呢，你看这事怎么着吧，明个必须带我去医院查查，如果砸坏了脑子，你们就等着赔偿吧！”

    王有银话音刚落，潘士松气道，“也不撒泡尿照照自己，想要赔偿？门都没有！”

    王有地的事已经里里外外坑了老潘家五千块钱了，现在王有银还想效仿，怎么地？看她老潘家人好欺负是吧！

    甩开王有银的爪子，潘阳面无表情道，“你把我潘兆科当什么人了，阿猫阿狗都想来撕一块肉？想撕也得掂量掂量有没有那个本事！”

    闻言，王有银脸色一变，叫嚷道，“潘兆科你什么意思，打了人想赖账是吧？”

    潘阳不客气道，“就是想赖账，你能把我怎么样？”

    潘阳这一连两句话可把王有银噎得够呛，还没想抬手揍人，就给街坊邻居拉偏架拽住了，两手都给钳制住，王有银气得骂道，“潘兆科，你奶奶个熊，女人养的杂碎，仗着有几个臭钱就欺负人是吧，有种你给我等着！”

    潘阳给气乐了，道，“我就在这等着，我倒要看看你能把我给怎么着，我就是仗着有几个臭钱，就欺负你了，怎么着？有本事放马过来，没本事就给我有多远滚多远，以后别让我看见你踏进我老潘家大门一步，看见一次我揍一次！”

    潘阳阴了脸，“给我滚！”

    瞅着这一院子的人都跟潘兆科是一丘之貉，王有银掂量自己今天也讨不到什么好处了，伸手指着潘阳，吐了口唾沫，狠狠道，“潘兆科你有种，你给我等着！”

    眼见王有银逃窜似的出了老潘家大门，二麻子呸了一声，骂了声狗杂碎，道，“要不是碍着王有田，我他妈早揍他了，明明从一个娘肚子里钻出来，竟生出这种狗东西！”

    好歹王有田现在是县里的大官了，哪怕村里人大都憎恶王有银，却也不敢将他怎么着，毕竟有王有田在那儿，他们也怕被穿小鞋。

    要搁着平时，本着多一事不如少一事，潘阳也不会跟王有银呛声，只是她今天气不顺，要怪只怪王有银撞枪口上了，这会儿任谁烦到她，潘阳都不给好脸子！

    王有银走之后，大家见无事，也都各自散了开，老潘家院子里又清净了下来，眼下家里也就张学兰和潘士松在，姚祺妹在家带孩子，今天没过来。

    瞧着潘阳的脸色有些差，张学兰只当是被王有银给气的，出声劝慰道，“这种无赖，我们就把他当个屁，放了就好，可别为这种人气着自己，不值当。”

    潘阳一屁股坐在了二层石台阶上，长长的叹了口气，不提王有银的事，只是道，“我今天领宝忠大哥去医院了。”

    去医院这事潘阳头一天跟张学兰提过，张学兰是知道的，眼下听潘阳主动提，张学兰道，“查的怎么样？亲家最近实在是瘦了好些“

    这事潘阳只知会过张学兰，潘士松和姚祺妹都还不知道，眼下听潘阳这么说，潘士松讶道，“结果怎么样？”

    潘士松知道他老丈人最近一直在吃管心口窝疼的药，却没想到已经严zhòng到要去大医院做检查了，想到他老丈人已经瘦得高耸的颧骨，潘士松眉头皱得死紧。

    潘阳唉了一声，道，“医生初步诊断是胃癌。”

    癌症这个词，张学兰还是头一次听说，不怪她不知道，这年头，村里户上户下也没见谁得这种病，更不知道那是会是死人的病。

    张学兰不清楚，潘士松可是听别人提起过，当下脸色变了，慌道，“有说还能活多久？”

    闻言，张学兰大惊，“这病会死人？”

    潘阳沉默的点了点头。

    张学兰一屁股也坐在了二层石台阶上，抛开亲家不谈，潘家、姚家多年的交情了，乍听到这个消息，张学兰心里头挺不是滋味的，半响方才感慨道，“亲家是个好人呐”

    谁说不是呐，潘阳是打心底喜欢她这个外公，别的不说，就他这憨厚踏实的性子，以后是再也碰不着这样的人了。

    张学兰又道，“韩乃云那边，你跟她说了吗？”

    潘阳道，“这么短的时间，哪来得及讲。”

    说着，潘阳看向眉头紧皱的潘士松，道，“小妹那儿，你暂时先别跟她提，等确定了再说。”

    说是不让潘士松跟姚祺妹讲，可这事搁在他心里也搁不住，那点情xù全显示在了脸上，好歹姚祺妹跟他一块长大，还能看不出潘士松心里藏着事？

    再三逼问之下，潘士松才支吾把姚宝忠的事跟姚祺妹说了，姚祺妹顿时就红了眼眶，把潘士松的手捏得死紧，急声道，“我娘他们都知道了吗？”

    潘士松点头，道，“我阿哒应该告sù他们了。”

    现在除了姚宝忠自己，应该所有人都知道这事了，姚宝忠也不是傻子，瞒他一天两天还成，久了还能察觉不出来？

    就说韩乃云好了，先是强制他，不允许他再去窑厂上工，让他每天在家吃药养着，姚宝忠干了大半辈子活了，哪能闲得住啊，急得上火，偷摸去了两回，回来之后韩乃云还跟他生气。

    姚宝忠苦笑道，“窑厂这么忙，我哪能不管呐，我们还指着它挣钱养家呢！”

    韩乃云当即红了眼眶，别开身恼道，“挣这么多钱做什么，你先把自己养好了再说，那钱我们不挣了！”

    不挣就不挣吧，姚宝忠彻底闲赋在了家。更叫他奇怪的是，他大闺女和小闺女三天两头往家跑一趟，拎这个吃的给他，买那个东西给他补身体，姚宝忠欣慰之余，又不免在心里嘀咕。

    难不成我还真得了什么大病嘛

    不管姚宝忠认不认，他的身体到底是一日不如一日了，哪怕不停的吃着药，也不见好，赶着农忙那两天，甚至还吐了血，这个自认身体强健的庄稼汉终于倒下了，不得不开始接受一个事实，他是真的不行了，哪怕他到现在还不知道自己是什么病。

    一家之主倒下，可让老姚家人慌了神，姚祺田还不够成熟，主不了事，冬小麦还在地里搁着没收完，他媳妇潘广玲偏偏在这个节骨眼上又怀上了二胎，又摊上他阿哒唉，没一样不让人操心的！

    姚祺田当即找到潘士松，舅哥妹婿两人当即把姚宝忠送去市里，这个时代的医疗水平远没有三十年后高，没什么好的手段，只能靠保守治疗，尽可能延缓生命，或者换句话来说，就是给予临终关怀。

    姚家上下没了主事人哪能行，潘阳做主，张罗全家人集体出工，把姚家的冬小麦一块收割了，窑厂的事由她打理，至于姚家的家务事，就让潘广玲一人操持。

    眼下姚宝忠在医院住院，姚祺妹跟着过去了，就住在医院伺候她阿哒，孩子自然就丢在了家里让张学兰带着。

    正赶着农忙季，孩子说是给张学兰带，其实也就是搁在家里放养，潘士告他们放了农忙假，他一个人屁股后头跟了六个萝卜头，小潘阳一个，还有潘燕姐弟两，加上潘盈姐弟三个

    九岁的潘士告还算懂事，白日里家里大人都去赶着收庄稼，他在家看几个孩子，顺带还能把饭做出来，不过你指望一个九岁大的孩子能做出个什么花样来，那是没可能了，能下个面条就不错了！

    通常是潘士告在锅灶上，五六岁大的潘盈坐炉膛口烧柴禾，厨房里再围着一排萝卜头蹲着。

    当然，这群萝卜头里肯定是没有小潘阳了，毕竟她身体里住着‘潘兆科’，举止之间大人味十足。

    只是哪怕潘兆科内心再老成，外表仍旧还是个一岁半的小奶娃，连王家美他儿子潘耀武都比她大，两个差不多大的孩子搁在一块，大她一个月的潘耀武总想招惹她，跟她干仗。

    对此，潘兆科初时采取不理会态度，惹烦了他，才会伸手推两下潘耀武。

    要知道，潘耀武可是有姐姐傍身的人，潘燕看她弟弟受欺负了，心里哪能过得去，自然要帮着她弟弟去修理潘兆科。

    说来也是正赶上了，早上张学兰匆匆洗了衣裳再去的田里，大铁盆满满一盆的凉水就搁在压井旁，潘燕连着推攘了潘兆科几下，潘兆科那点小身体哪禁得住推攘呐，直接就被潘燕给推进了大铁盆里，连着呛了几口水。

    可把潘兆科气得够呛，奶奶的，爷落平阳被孙欺，他潘兆科这是养了什么龟孙子啊！