
    冷不丁从潘阳口中听到潘士云不愿念书的消息，张学兰这下可是瞬间精神了，觉也不睡了，轰得一下坐了起来，火冒三丈道，“好好的，这死丫头脑子坏掉了？！不让她念的时候，嚷着要念，现在支持她念了，可她倒好，说不念就不念，尽给我半道上撂挑子！”

    张学兰心里火大，潘阳就不窝火了？她不是傻子，隐隐能察觉到潘士云为了什么不念书，当然这念头只能搁在她心里，若是现在就跟张学兰说了，那她还不跟点燃了炮仗似的，分分钟就爆炸了？

    张学兰越想越气，问潘阳道，“潘兆科，她有没说好端端的，因为什么不念？”

    潘阳摇摇头，道，“不肯说。”

    “个死丫头片子，还想造反了是吧！”张学兰气得锤床，下床趿拉拖鞋要出去，嘴里道，“不成，我得去问问她到底是怎么回事。”

    潘阳忙拉住了张学兰，低声道，“现在大晚上的，你娘两要是二话不说吵嚷起来，还让不让家里人安生了，睡觉睡觉，有什么话都明天说，你也别跟个炮仗似的，一碰就爆炸，有话都能好好说，别跟闺女急眼，这节骨眼上，吵嚷不抵用。”

    听潘阳这么说，张学兰思量了下，想着她男人说得确实有理，人都走到门口了，又给潘阳顺势拉了回来，坐在床上唉声叹气，“我怎么就生了这么几个不省心的孩子，一个个的，先头有老二，老二好不容易稍微好些，现在这死丫头又给我冷不丁闹这一出，诚心不让我安生！”

    潘阳伸手拍了拍张学兰的背，劝慰道，“孩子都大了，都有自己的想法，他们又不是木头，哪能个个都按照我两设定的方向发展，况且士云上高中之后，离我们远了，生活环境也变了，思想随之改变，那是必然的事，没什么事是解决不了的，明天我来好好开解她。”

    闻言，张学兰叹了口气，重新躺回了床上，扭头对潘阳道，“成，就听你的，闺女跟你亲厚，有什么都愿意跟你说，你可得好好说说她，这事不能任由她随着性子来啊。”

    心里头存了事，老两口睡得都不安稳，次日天不亮就醒了，张学兰悉悉索索穿衣先起了，潘阳又眯了会，也跟着起了。

    厨房冒着烟囱，张学兰正在烙油饼，潘阳洗脸刷牙之后，拿了铁锨把院子里的鸡屎鸭屎都清理了，倒进粪池里，等忙活完，张学兰早饭也就做好了，张学兰让潘阳先吃，她去给小二穿衣裳，现在小二已经能蹒跚走几步了，嘴里还能简单冒几个字，见潘阳坐在二层石台阶上吃饭，扯着张学兰的手，过去管潘阳要吃的。

    潘阳一手接了小二，把小家伙安置在她腿上，一手拿油饼，挑里面软的喂嗷嗷待哺的小家伙。

    没几时，潘士松和潘士云也都陆续起了，潘士松匆匆扒了几口饭就赶着去窑厂了，潘士云给潘阳和张学兰各盛了碗稀饭，自己也盛了一碗，蹲在二层石台阶上喝着。

    张学兰斜眼瞅了潘士云一下，想到潘阳叮嘱她的，欲言又止，又朝潘阳使了个眼色，自己端了碗筷出去串门子了，就留潘阳父女两在家。

    似乎能察觉到潘阳有话要跟她说，潘士云匆匆喝完了稀饭，放下碗筷就要去收拾脏衣裳拿去河里洗。

    潘阳直接喊住了潘士云，道，“士云，你过来，我有话跟你说。”

    潘士云呐呐的哦了一声，放下了篮子，坐到潘阳跟前，等着潘阳问话。

    潘阳瞅了她一眼，索性没再拐弯抹角，直接问道，“你不愿意念书，是不是因为张钦铭？”

    闻言，潘士云脸突然红了起来，支支吾吾，好半响才低声道，“阿哒，你怎么知道”

    潘阳暗叹了气，继续问潘士云道，“士云，你为了他随随便便就放弃念书，你觉得值不值？你忘了我当初怎么跟你说的？谈对象我不反对，前提是谈对象并不影响你学习，并没有使你退步，如果他让生不念书的想法，那他就不一定是合适你的那个人士云，你听阿哒一句劝，他要是真为你考虑的，就不会让你放弃念书。”

    潘士云忙摆手道，“阿哒你别怪他，他不知道，不怨他，是我自己不想念的，他都已经下学了，如果我以后考上大学，那只会离他越来越远我不想而且他也等不了我这么久”

    潘阳忍不住伸手弹了潘士云的脑门子，颇有怒其不争的意思，道，“潘士云，你要是我潘兆科的闺女，就别把自己放这么低的位置，合着这还是你自甘堕落啊，你这么说，你把我跟你娘摆在哪儿了？当初我一心支持你念书，就是希望你有出息，你只考虑那小子，考虑过你阿哒的感受吗？”

    听潘阳这么说，潘士云瞬间红了眼眶，哽咽道，“阿哒，对不起”

    潘阳伸手给她擦了擦泪珠子，叹气道，“士云啊，阿哒跟你说，你的想法就是不对的，无论跟谁谈对象，你的位置一定要摆正了，我潘兆科的闺女哪差了，还要去迁就个家里叮当响穷小子？！你为他这么想，他不一定感激你，也不一定迁就你，他若是真的一心向着你，必然会让你继续念，你继续念书，他若是真有心娶你，会更努力奋斗，力求跟你在同一水平线上，如果他做不到，那就是配不上你，你值得更好的，他不过是个泥腿子，就值得你为他放弃这么多？”

    潘士云抹着眼泪，泣不成声。

    话讲到了点上，潘阳也就不再啰嗦了，只是拍拍潘士云背，道，“不哭了，去洗把脸，女孩子一样坚强点，什么事都有阿哒在，洗了脸该干什么还干什么。”

    潘士云带着鼻音嗯了一声，去压井口那里压了井水洗脸，随后又挎了篮子，对潘阳道，“那阿哒我去洗衣裳了。”

    不得不说，潘阳这番话算是给了潘士云一个警醒，且不管小姑娘心里是如何想的，潘阳说完潘士云之后，其实心里也没个底，潘士云刚挎篮子走，张学兰就回来了，忙问道，“怎么样？那丫头还闹着要不念书吗？”

    潘阳两手一摊，无奈道，“没再说不念，可也没说继续念，算了，给她点时间让她自己好好想想。”

    张学兰又道，“到底因为什么？潘兆科你可别瞒着我，你跟我说，那丫头是不是有了心思，在学校谈了对象？”

    到底是过来人，张学兰一猜就准，潘阳点了点头，道，“姑娘大了，是有心思了。”

    张学兰一听，连拍着大腿道，“唉，我也是的，眼看着她都这么大了，着急给她找婆家的事，可现在真有头绪了，又觉得还不是时候知道是哪家的小子吗？”

    潘阳犹豫了下，方才对张学兰道，“这小子你不一定认识，他家大人你一定知道，你们张家村的。”

    潘阳把张钦铭阿爷奶奶的名字跟张学兰提了一嘴，张学兰听了之后，没了言语，好半响才道，“不行不行，不管士云念不念书，我都不能同意这门亲事，太穷了”

    潘阳一阵无语，“关键还是你闺女一厢情愿，人家小子还不一定知道呢。”

    闻言，张学兰又跟点了炮仗似的，差点没炸起来，瞪眼道，“死丫头尽给我丢人，潘兆科这回你别拦着我，看她回来我不打死她！”

    潘阳忙道，“看看，又冲动了不行我干脆去探探底，看看那小子是什么意思再说，他要是没那方面意思，不用你说，我也让士云趁早歇了这份心思，为个穷小子，我们也犯不着倒贴着。”

    潘阳话还没说完，张学兰就拔高声音道，“要是有那意思呢？难不成还就同意了？你同意我可不同意！他家什么样的，整个张家村都知道，士云要是嫁过去，那还不是跟着受罪？不成不成，就是士云考不上大学，也得寻个跟我们差不多的人家，再不然稍微差点也成，像他家那样的，考虑都不用考虑”

    张学兰这番话说的，也是让潘阳没话说了，这女人到底知不知道他们现在的家底子啊，还找个跟他们家差不多的，不是潘阳狂妄，放眼望去，整个乡里，哪家现在能有她家过得好？

    要是照张学兰这个标准，潘士云以后早晚得打光棍。

    思及此，潘阳劝道，“要我说，家庭穷不穷倒是其次的，现在穷，难不成他能一辈子都穷？关键得看这小子对我们士云有没有意思，如果有，品性也还不错的话，倒是可以考虑考虑的。”

    潘阳心里清楚的很，她姑父以后是个出息人，她姑是几个兄妹里条件最好的，所以潘阳从未想过潘士云能跟着张钦铭穷一辈子，只是问题是她摸不清楚她姑父品性如何，待她姑好不好，如果不好的话，在潘阳来看，有再多钱也白瞎。

    存了考量张钦铭的心思，潘阳再去窑厂时，就格外注意这小子，撇开别的先不谈，单看他干活，倒是个踏实有上进心的人，要知道窑厂按天发放工资，日渐出现了个弊端，过来混时间的人越来越多了，反正干多了活干少了活，一天都是三块钱，想投机取巧的人，哪个还会愿意多干活？

    这种现象看在潘阳眼里，致使她不得不思量改变付工钱的方式，按时付钱换成按件数付钱，可就在这种大现象下，也让潘阳格外注意到张钦铭，每天上工干活最来劲的是他，最负责任的也是他。

    寻了个时间，潘阳跟潘兆丰还有姚宝忠商量了下，不能再继续按天付工钱了，厂里的所有工人，推砖车的，按照一天推多少砖计算工钱，打砖坯的就按砖坯数量来给钱，其他的都这么计算。

    付工钱模式改变后，有不少人怨声载道，背地里骂潘阳吃人不吐骨头，潘阳对这些谩骂声充耳不闻，她又不是慈善家，凭什么拿血汗钱养活对她起不了作用的人，爱干不干！

    少了那帮懒驴上磨屎尿多人之后，窑厂上下的工作效率瞬间提高了许多，想挣钱的庄稼汉更加卖力干活了，只要一上工，就互相比着，看谁比谁速度快，一天下来，比谁拿的工钱最多。

    出工差一点的，一天能挣个两块五到三块，手脚麻利体lì足的庄稼汉，还有一天能挣到四块的！

    这种由记时付钱改为记件付钱之后，可把姚宝忠给忙活坏啦，他年纪大了，识字又不多，一天到晚算这么多账，感觉自己脑子快要不够使了，一段时间后，姚宝忠觉得自己干不下去了，苦笑着找潘阳商量道，“兆科，我们能不能专门寻个人来干记账的活啊，我这年纪大了，有点力不从心。”

    这点确实是潘阳疏漏了，眼下听姚宝忠这么说，潘阳忙道，“是该这么着，你再撑这两天，我尽kuài找个头脑灵活的来顶替你记账，以后我们就弄个专门管账的，每天放工你大致查一下就成了。”

    姚宝忠笑道，“不用再去麻烦找人了，我这就有个合适的，我看张钦铭这个后生就不错，听说还上了高中，要不是家里太难，日后考大学也是指不定的，我看就让他来记账算账得了。”

    听姚宝忠这么说，潘阳也觉着合适，当即笑道，“我看也成，是你跟他说，还是我跟他说？”

    姚宝忠道，“你跟他说，我这人嘴钝你还不知道嘛，你小子脑子转的快，工资什么的都你来跟他谈。”

    潘阳笑着道，“成，那我去跟他说。”

    潘阳寻了傍晚放工的时候，看张钦铭把架子车都挨个推到窑孔里放好了，准备手工回家，潘阳就站在路口等他。

    远远的，张钦铭瞧见潘阳了，招呼道，“叔，还不回去呀。”

    潘阳道，“正好要回去，一块走？”

    张钦铭一时摸不清潘阳为何要跟他一块走，笑着哎了一声，跟潘阳并排走着，中间始终保持着隔一个人的距离，两人一时间谁都没说话。

    还是潘阳先开了口，问道，“在这干的习不习惯？”

    张钦铭点头道，“刚来那会儿有点吃不消，现在习惯多了。”

    张钦铭手脚麻利，基本上每天都能挣个三块钱左右，在这群庄稼汉里头挣的算是不错的了，连着干了将近三个月，他奶奶住院借的钱基本上也都还上了。

    潘阳道，“厂里缺个记账的，你看看你能不能上手？”

    闻言，张钦铭愣了下，先没应下潘阳，而是问道，“工资怎么样？如果比我现在挣的低，那叔这活我不能干。”

    潘阳忍不住笑了，道，“不比你现在差，给四十块一个月怎么样？”

    到这里，我们得奇怪了，张钦铭好的时候一天能挣三块多，潘阳一个月才给他五十块，怎么就比他出体lì活挣的多了？

    这里就要说下，窑厂不是天天都烧窑出砖的，总得来说，来窑厂出体lì活的庄稼汉基本上能月挣三十来块，相比之下，潘阳出的工钱算是高的了。

    一个是动动脑子，费费心神，一个是要出卖体lì，张钦铭不傻，工钱合适的情况下，肯定是选择前者了，当即接下了这个活。

    两人一路边走边聊，很快就进了潘家村，潘家村再往西走，才是张家村。

    途径老潘家杂货铺时，潘士云刚好抱着小二从杂货铺出来，瞧见潘阳跟张钦铭走在一块，潘士云呐呐的喊了声阿哒，随后又跟张钦铭打了声招呼。

    张钦铭也招呼了潘士云一声，两人好歹是同学，张钦铭并没有因为辍学就跟潘士云生分了，面上挂着笑，跟潘士云聊了一会儿。

    潘阳在一旁不动声色的瞅着这两小年轻，像闲话家常般，当着潘士云的面，问张钦铭道，“钦铭啊，你跟士云差不多大吧，都十九了，家里有给你说对象了吗？”