
    潘阳听着都替张学兰心酸，潘士勋但凡有点良心，都不能对他亲妈这样，撵潘士勋走的人是她，张学兰有什么错。

    潘阳忍不住叹了口气，扭头对已经考完试下地干活的潘士云道，“士云，去喊你娘过来。”

    潘士云得了令，蹬蹬跑了过去，不知道她跟张学兰说了什么，张学兰终究是跟她过来了，脸上少有的露出了难过之色，看得潘阳心里不是滋味，低声道，“以后你就当没这个儿子，少了他，还有其他儿子孝敬你。”

    潘阳话音刚落，张学兰终究忍不住低声啜泣了起来，哽咽道，“从我身掉下来的一块肉啊，我怎么舍得”

    潘阳印象中，就没见张学兰哭过，更没见她因为什么事向谁低头过，眼下张学兰这样，潘阳一时有些慌乱，忙丢了镰刀安抚道，“别哭别哭啊，你不是说我才是你的老来伴吗，以后都有我在呢，靠天靠地不如靠你老伴。”

    张学兰嗔了潘阳一眼，没好声道，“我你跟说东，你就给我扯西，诚心跟我作对是吧！”

    潘阳见她又精神了，稍稍放了心，她宁可看张学兰随时一副牙尖嘴利的样，也不要见到她刚才那副神色，潘阳嘿笑了一声道，“孩子们都在看着呢，好了，别哭了。”

    张学兰也不想在子女面前这样，反手擦了擦眼泪，低叹道，“这儿子，我算是白给他奶大了”

    老潘家人多力量大，才小半天而已，底湾的两块地就全收完了，潘士松把拖拉机开下来了，一趟接一趟的往打谷场上拉，等全部收割完，潘士松也拉的差不多了，只等摊在打谷场上晾干水汽，就可以碾谷粒了。

    原本没干仗之前，潘士勋夫妻两收割完的粮食都会一块堆在打谷场上，潘士松或潘士尧开拖拉机碾时就会顺带把潘士勋的粮食给碾压出来，依着现在这种情形肯定是不可能了，潘士勋倒也有骨气，收完的麦子都没往潘家村打谷场上拉运，而是直接用老丈人家的驴车拉到了他老丈人家打谷场上。

    没错，在王家美不懈的吹枕边风之下，潘士勋把这季粮食收到了王家，给王家人一小半的粮食，当做王家美娘两的口粮，剩下的全都卖给了粮食回收站，他们夫妻两只有不到一亩三分地，收回来的小麦有五百多斤，刨除留下的口粮，卖掉了三百多斤，时下小麦的回收价是一分钱五一斤，统共卖了五十多块钱。

    这五十多块钱被王家美装进了自己口袋里，如今她在娘家，不比之前还能去公婆那里蹭吃蹭喝还不花钱了，在娘家这段时间，只要是赶集买菜，几乎都是王家美掏的钱。

    你当王家美是个大方人？她就甘愿掏钱买菜了？只不过是寄人篱下，她想讨好娘家人而已！

    就这样了，她三个嫂子还不领情，当她是个碍眼的东西，想法子要把她撵滚蛋，嫂子不好跟公婆说，几个哥哥可以跟老子娘提呀。

    收完这季冬小麦之后，王家美她娘到底是开口了，问王家美道，“家美，你什么时候回去？我看士勋每回从县城回来，也不提回家的事，你们总住在这里，也不是个头啊，你跟我实话说，到底因为什么事跟姓潘的两个老货吵架的？这么久了，潘家怎么也没人来喊你们回去？”

    听王家美她娘这么问，王家美支支吾吾道，“他们为老不尊，没点良心，铁了心不让我们回去，我能怎么办，娘你就忍心看我还被撵回来？”

    王家美她娘道，“要不然我去让你舅说说？你公公跟你舅有点交情，好歹能给你舅一点面子，舌头跟牙齿还磕碰呢，哪家能不吵架拌嘴，气消了就行了。”

    说实话，在娘家到底是寄人篱下，别的不说，王家美尽受三个嫂子的气就受够了，要是能回去

    王家美刚把这种念头跟潘士勋说，潘士勋就嚷道，“你要点脸成不成，你有脸回去你回去，我是不会再回那个家的，你试试你再回去，他们能不能把你撵出来。”

    王家美也是火了，大声道，“我怎么不要脸了？你潘士勋但凡有本事点，我们娘两能在这受窝囊气？你有本事就把我们娘两全带去城里啊，你要是能找到住的地方，你当我愿意死皮赖脸回你那个家？！”

    潘士勋刚才的那一身劲瞬间就没了，软了声音道，“你再忍忍，我这趟去城里立马就向单位申请单人宿舍，如果能申请到，我立马回来把你娘两都接去。”

    闻言，王家美总算来了劲，道，“真的？如果是这样，那我就再忍忍，不过你可得尽kuài，总待在这里，我几个嫂子都开始摆脸子给我看了。”

    这王家美也不想想，你一个嫁出去的小姑子，还成天赖在娘家，几个嫂子能高兴吗？！

    王家美她娘还是把这事跟潘士聪提了一嘴，指望潘士聪能跟潘兆科说说，让夫妻两赶紧回去。哪知王家美她娘刚开口，潘士聪就直接道，“这事你别找我，我肯定办不成，也不看看你闺女都做了些什么丢人事”

    王家美她娘顿时瞪眼道，“你什么意思，我闺女怎么了？明明是他潘家两个老货为老不尊，还能怪到我闺女头上，虎毒还不食子呢，潘家那两老货，怎么就忍心把儿子媳妇都撵出去，也不怕人家笑话。”

    潘士聪一阵无语，半响方才道，“你一天到晚怎么就跟聋子似的，你都不听听外头人是怎么传的？就单听你闺女那套说法？你当人家会无缘无故撵你闺女？那也是因为你闺女手脚不老实，偷了人家的钱，干什么不好，要学偷东西？！”

    “我都不好意思提，好赖家美是我外甥女，我都嫌丢人！”

    潘士聪这一番话说得王家美她娘膛目结舌，好半响才找到话，似是不相信般反问道，“家美手脚不老实？”

    潘士聪从鼻孔里哼了一声道，“被逮个正着，还能有假！”

    闻言，王家美她娘一屁股坐在了地上，直拍大腿，嚷道，“娘啊，丢死个人了！”

    且不说王家美她娘回去之后如何教训王家美，这边王家美她娘前脚走，潘士聪后脚就去了老潘家，他有些坐不住了，总觉得自己得亲自登门说些什么，他跟潘兆科这些年处好的关系，可不能让他外甥女给搅和了啊！

    潘士聪去老潘家寻了一头，哪知潘阳并不在家，就秀英一个在家看孩子，问了一声才知道潘阳在窑厂干活。

    窑厂如今扩大了一倍还多，每天成千上万的砖从窑洞里烧出来，窑厂上雇用的都是户上户下的青壮年庄稼汉，干苦力能使唤他们，烧窑的火候还得他们自己掌握，潘阳少不得要过来监工，顺带把跟刘铁柱合伙干工程的事跟姚宝忠和潘兆丰商量。

    有利可图的事，这两人自然没人反对，潘兆丰道，“大哥，你是个有主意的人，我没意见，都听你的，有钱一块赚，风险我们也一块承担。”

    这两年，潘兆丰跟潘阳干，那是吃到了甜头，眼瞅着家里光景一天比一天好，他自然更加坚定继续跟随潘阳的心。

    至于姚宝忠，那就更没意见了，道，“账面上的事我们都算清楚，可以一起干。”

    三人正说话的时候，潘士云骑着自行车飞快的过来了，离得老远就朝潘阳大喊，“阿哒，阿哒，我有事要同你说。”

    潘阳瞧她面上挂着笑，红光满面的，转念想想日子，就笑道，“先别说，让我猜猜，是不是我闺女没考上高中？这是要哭了？”

    潘士云哼哼了两声，嚷道，“阿哒，你还能不能好好说话了，我考上了，考上了！”

    潘阳哈哈笑了，两手掐住潘士云的咯吱窝，还像她小时候那样，把她抄起来转了一圈，潘士云那时候多瘦多小呀，现在都是大姑娘了，潘阳不过转一圈，就累得哼哧哼哧，放下来之后，笑道，“真是好闺女，给阿哒长脸了，说说看，要阿哒给你什么奖励。”

    这个年代，能拿到高中文凭的就已经很不错了，尤其像他们农村这代，读高中的寥寥无几，和潘士云同届的也就考上几个而已。

    不止潘阳高兴，潘兆丰和姚宝忠两个也是连连夸赞，潘兆丰更是起哄道，“士云赶紧跟你阿哒要点好东西，你阿哒一准给你。”

    潘士云脸蛋红扑扑的，对潘阳道，“阿哒，我想和同学去爬泰山，成不成？”

    潘士云他们这届考上的几个，早就已经商量好了，等通知下来，他们就出去玩，索性泰山离家不算远，就是一天打不了来回，得在外边住一夜。

    潘阳一听去泰山，犹豫了下，方才道，“几个人去的？别的不怕，就怕你们碰上个事，都太小，不会处理。”

    潘士云抱着潘阳的胳膊道，“阿哒你就答应吧，我们一共有六个人呢。”

    说着，潘士云挨个把她同学的名字都念了出来，并且告sù潘阳是哪家哪家的孩子，潘士云的同学都是乡里这一片的，基本上说出大人的名字，都能知道个大概，潘阳想不起来的，潘兆丰和姚宝忠两个就在里头附和。

    这个啊，我知道，哪家哪家的，家里大人都是稳重人，教出来的孩子不会差

    别的名字潘阳没注意听，可张钦铭的名字，潘阳可是听了个清楚，问潘士云道，“张钦铭是张家村生产队的？”

    虽然潘士云不明白她阿哒怎么单把张钦铭这人拎出来问问，但还是道，“对，就是张家村生产队的。”

    潘阳有些唏嘘，张钦铭可是她姑父啊

    瞧见潘士云眼含祈求，哪怕潘阳心里头放不下心，但也张不开口说拒绝的话，哪个没年轻过呀，几年前她还是全世界各地瞎晃荡的恣意小青年的，这才几年下来，就变成个一天到晚搬砖运砖的糙老头了

    潘阳终是点头同意了，不过还是千叮万嘱道，“在外不要与人争口角，万事都退一步，解决不了就报警，还有”

    潘阳还未说完呢，这丫头连声道了几句，“知道啦知道啦，真啰嗦。”

    说着骑上自行车一溜烟的就走了，估计是去跟几个同学报好消息去了。

    晚上潘阳回家之后，潘士云快活的跟个小鸟似的，忙着收拾她的行李，这个年代的孩子上学上的晚，潘士云都已经十八了，严格来说都已经成年了，出去玩玩也没什么，就是张学兰一个劲的跟在后头嘀咕，说不像话不像话。

    其实张学兰也是不放心，毕竟是姑娘家，还是头一回出远门，她也担心出个什么事，不过这个家她可做不了住，光唠叨，潘士云就不听她的，眼下见潘阳回来了，忍不住冲潘阳嘀咕道，“潘兆科，你脑子坏掉了？奖励什么不好，竟然同意士云去这么远的地方，还在外头过夜呀，多危险呐。”

    潘阳拍拍张学兰的肩膀，宽慰道，“士云不小啦，她又懂事，没事的，你放宽心，孩子都大了，哪能成天栓在我们跟前看着。”

    潘阳都这么说了，张学兰还能再嘀咕什么，少不得要给潘士云收拾东西，叮嘱她这个别忘带，那个别忘带了，末了，又从箱子里掏出五十块钱私房钱给潘士云，瞅了一眼潘士尧兄弟几个，低声道，“快收着，别给你兄弟看到了，一准说我偏心穷家富路，在外头别省钱，家里光景比以前好了，我们不浪费，但该花的也别抠门，都拿着。”

    五十块钱啊，可不少了，潘士云没想到向来抠门的张学兰会一下子给她这么多钱，潘士云心里一时五味杂陈，瞅着还在唠叨她的张学兰，还是她印象中那个总刻薄她，说她，骂她，嫌弃她的那个老娘吗