
    潘兆丰这般惊慌失措，饶是潘阳平时足够镇定的一人，也被他喝得眼皮子直跳。

    未待潘阳问前后原因，潘兆丰把雨伞往廊檐下一扔，进门缓了口气就道，“大哥，坏事了，我们的老砖窑塌了一孔，把王有地给埋里面了！我回来之前人已经扒了出来，满脸是血，人倒是还没咽气我直接让士松开车送市里医院，宝忠也跟着一块去了，我赶紧回来通知你，快，别耽搁了，我们赶快跟去市里看看！”

    闻言，潘阳手里的搪瓷缸哐当一下掉在了地上，张学兰原本在屋里叠衣裳，潘兆丰的话一字不漏的落进了她耳里，张学兰惨白着脸从东头间出来，顺着东头间的门框，一屁股滑坐地上大哭了起来，嚎道，“完了完了，被压在底下，不死也要半残了，兆科这可怎么办才好，我的天啊”

    人半残了还好，大不了他们赔钱给王有地养活家里人，可若是死了那她男人岂不是要去坐牢了？！

    她男人若是去坐牢，让她可怎么活啊，没了她男人，这个家怎么办，上有老下有小

    想到这里，张学兰一阵哆嗦，哭嚎的声音更大了。

    潘阳轰的一下起来，张学兰的哭声扰得她心烦意乱，忍不住拔高了声音呵斥道，“好了！人是死是活还不知道，你在这哭有什么用，快数五百块钱给我，我先去市里看看。”

    事有轻重缓急，张学兰被潘阳呵斥了一嗓子，不敢再哭了，忙擦了眼泪去东头间的大木箱里数了五十张十块的递给潘阳，道，“够吗？我箱子里还有钱。”

    潘阳卷了这一叠钱，没回张学兰的话，从堂屋门后头拿了把雨伞就匆匆跟潘兆丰朝乡里去了，这个点还能赶上去市区的最后一班车，兄弟两没打顿，一路赶到了市医院，这个时候还没有什么一院二院三院，整个市就一家大医院。

    兄弟两直奔医院，在急诊中心寻到了姚宝忠和潘士松二人，两人面上皆挂着焦急之色，瞧见潘阳和潘兆丰快走过来了，姚宝忠指指手术室，道，“还在里头，我估摸着应该还有希望。”

    姚宝忠这番话无疑是给潘阳吃了粒定心丸，潘阳长吁了口气，脱了力一般，一屁股坐到了等候长木椅上，疲惫的捏了捏眉心，喃喃道，“人没死就好，没死就好。”

    话虽如此，出了这么大的事，也让这三个中年男人够呛，潘兆丰当即出声冲姚宝忠道，“宝忠平时视察安全这块可都是你在负责，你到底有没有认真在查，要是早查出来，还能出今天这种事？！”

    姚宝忠当即涨红了脸，面带愧疚之色，不停地搓着双手道，“这是我的失误，没管理好安全问题”

    到底是老丈人，潘士松瞧着姚宝忠五十来岁的人羞愧的都抬不起头来了，忍不住出声对潘兆丰道，“三叔，大爷也不是有意的，破窑孔当初盖的时候质量方面就不过关，有年头了肯定早晚得出事，窑厂杂事这么多，大爷一时顾及不过来也是情有可原”

    潘兆丰哼了一声，道，“就因为他的一时疏忽，出了这个事，我们都得替他擦屁股，这下好了，搞不好我们这一年的活都白干！关键碎石厂刚起步，花钱的处多着呢，现在还出了这种糟心事，唉”

    潘阳抹了一把脸，颇有些无力道，“兆丰，现在不是追究到底是谁的责任时候，窑厂不是哪一个人的，是所有人的，出了这种事，我们都有责任，推卸来推卸去，有意思？如果真想说，等王有地出来之后再说。”

    潘阳说话声音不大，可却句句带了刺，她心里窝着火，说话自然好听不到哪儿，潘兆丰说这话是几个意思，现在就开始想推开责任了？

    不得不说，潘阳这番话听得潘兆丰十分不痛快，在他看来，潘阳此举无异是在维护姚宝忠，他搞不懂他大哥是怎么想的，这个时候不赶紧把麻烦从自己身上掸开，难道真等出了事之后，他们三个一块去坐牢？

    潘兆丰可不愿白受牵连，家里三个孩子还没一个办事的，哪个不指望着他？

    他大哥想护着姚宝忠，可别拉上他，索性他两是亲家，就让他两去互帮互助好了。

    一众四人干等到快傍晚，手术室的门才从里面打开了，四人忙围了上去，主刀的医生扫了一眼四人，问道，“谁是管事的？”

    潘阳忙道，“是我，有什么事我担着，你只管跟我说。”

    主刀的医生道，“病人全身多处骨折，脑部受到重创，目前还处于昏迷中，有无生命危险还在观察中，若是家属来了，你们通知家属过来找我，随时做好最坏的打算。”

    主刀医生的这番话无疑又将四人推入了无底深渊，潘阳自动将这句话理解了一遍，现在没事，但随时可能会死。

    王有地被推进了监护室里，四个人不是心思坐在病房外头，监护室是无菌区域，外人不能随意进去，目前监护室外头必须留一个人守着，若是出了什么事，随时能签字，随时能交钱。

    反正事情已经成现在这样了，全都坐在这唉声叹气也没用，潘阳对其他三人道，“士松，你开车先和你大爷还有你三叔一块回去，我留这守着。”

    出了这么大的事，潘士松哪能放心留他阿哒一个人在这啊，潘士松坐着不动摊，道，“我不走，大爷三叔要走你们先走吧。”

    就像潘兆丰说的那样，窑厂的安全监工一直是姚宝忠在负责，现在出了这么大的纰漏，他至少得负一半以上的责任，亲家没让他一个人承担就不错了，姚宝忠哪还能干出拍拍屁股走人这种事。

    姚宝忠和潘士松都坐着不动，潘兆丰看了两人一眼，最终道，“既然你们都不回去，那我就先回去了，一来给家里带个消息，二来王有地家里人肯定是知道了，我得先去安抚他们，可别再闹出什么事来。”

    潘兆丰说得确实在理，潘阳点头道，“成，你先赶回去，跟王有地家里人先好好说说，他们若是情xù激动，也别跟他们硬碰硬，有什么都等我回去了再说。”

    王有地统共兄弟三个，老大王有田，是他们潘家村有名的大官了，现任县农业局副局长，王有地排行老二，下面还有个兄弟王有银，成天不务正业，抽烟喝酒赌钱，没一样不沾，是户上户下出了名的二流子。

    潘兆丰别的不怕，就怕王有银这个二流子趁机讹诈闹事。

    赶上回乡的最后一班车，到家已经天黑了，潘兆丰哪儿也没去，先直奔了老潘家，果然，潘、姚两家的老人和女人还有孩子都在坐立不安的等消息，老头子眉头紧锁，一言不发的抽着烟，孟广美和张学兰两个更是在不停抹眼泪。

    瞧见潘兆丰回来了，张学兰忙擦了眼泪，急着问道，“怎么样啊，王有地有没有咽气。”

    张学兰问这话时，所有人都提心吊胆了起来，生怕潘兆丰回给他们一个已经咽气的消息，真要咽气，那潘家姚家这两姓三个男人，没一个能跑得掉。

    好在潘兆丰道，“人暂时没事。”

    所有人顿时松了口气，潘恒春重重的叹了口气道，“人没事就是万幸，万幸啊。”

    哪知潘兆丰眉头紧锁，随即又道了一句，“还没度过危险期，不知道到底能不能活下来呐。”

    所有人瞬间沉默了。

    半响，张学兰方才道，“王有地家里人刚才已经来闹一场了，今天是因为家里只剩下我们老不死的几个，还有三两个孩子，但凡有个主事的在家，你当他们不会抄家伙来干仗？唉，别的我不担心，我担心他们打你大哥呐，讹钱倒是小事了”

    闻言，潘兆丰哼了哼道，“我看王有地家也没把他的死活当回事，王有地中午就送医院去了，直到我回来他家都没一个人往医院去，还有脸先过来闹事，要闹事至少也等王有地没事了再闹啊，他们这群人呀，不过是想趁火打劫罢了！”

    潘兆丰分析的一点也不差，王有地大哥王有田一家就不说了，全都搬去了县城，这么短的时间估计还不知道这事，王有地的女人是个二婚的，还带了个孩子，夫妻两人感情如何外边人就不得而知了，二婚还带拖油瓶，单看这一点就能猜到有没有二心了。

    王有地的兄弟王有银，那就更不用说了，往恶毒的方面想一点，巴不得王有地来个瘫痪在床什么的，好坑老潘家一辈子。

    现在已经八点多了，也没谁有心思吃饭，姚祺妹和潘士云两个，一个挺着肚子默默的把晚饭烧了出来，不管他们吃不吃，这饭都得烧。另一个把猪草剁了倒进猪圈，把鸡鸭鹅的食给拌上了。发生眼下这种大事，她们什么忙都帮不上，唯一能做的就是把家里的活都干好，不再让几个老的操心。

    快九点时，潘恒春让其他两家人都各自回去，有什么事都等明天再商量。

    韩乃云和她大儿子先回去了，孟广美也要回去，潘兆丰给她使了个眼色，等韩乃云母子两走了之后，潘兆丰对潘恒春和张学兰道，“阿哒，大嫂，我们进去说话。”

    姚祺妹和潘士云都在小厨房坐着，没跟进去。

    四人在堂屋坐了下来，潘兆丰反手把堂屋门给关了，欲言又止，理了理头绪之后，方才道，“阿哒，大嫂，刚才姚家大嫂在，我没好说当然，这事我们也得背着小妹说，让她听到了也不好。”

    潘兆丰看向张学兰，恳劝道，“大嫂，等大哥回来你一定好好劝劝他，这事较真说起来，跟我们兄弟没多大关系，你可别让大哥傻不愣登的往自己身上揽事，姚宝忠出的纰漏凭什么让我们给他承担！”

    听潘兆丰这么说，张学兰瞪大了眼，忙道，“到底是怎么回事？兆丰你好好说说。”

    潘兆丰把事情跟张学兰说了一遍，末了又着重将姚宝忠监工失责的把柄给挑了出来，对张学兰道，“大嫂，窑厂虽说是我们三个的，可我们平时也是有不同任务，大哥主要管外跑销售这块，我是管机qì运作这块，姚宝忠原本只负责记账，可自打大哥请了张家村的后生记账之后，姚宝忠就主要负责监工安全这块了，你说他平时又没什么大事干，就让他巡查巡查，还能出这么大纰漏，不怪他怪谁？！”

    张学兰将事情听了个通透，瞪眼道，“真是这样？”

    潘恒春把潘兆丰的话茬接了过去，把烟袋杆子在八仙桌上敲了敲，不赞同道，“兆丰，做人不能这么做，话也不能这么说，只要窑厂担了三个人的名字，任何风险就得三个人承担，分红都三个人分了，现在出了事就想把责任往别人身上推，这不合适啊”

    “再说了，宝忠跟我们好赖是亲家，我们也不能做的太过分，照你这想法，外人一看就知道，是你兄弟两在联合起来欺负姚家一家人，不成，这事不能干出来。”

    闻言，潘兆丰急得跺脚，道，“阿哒，你是老糊涂了吧？都什么时候了，你这胳膊肘还往外拐？这是小事吗？无论王有地是死是活，他这辈子指定是赖上我们了，谁能有那个耐心陪他一直磨下去？大难临头就该各自飞，现在还说这些大道理有屁用！那是我大哥，我才说这番掏心掏肺的话，换做别人，你当我cāo那份闲心去管？”

    说着，潘兆丰又对张学兰道，“阿哒糊涂了，大嫂你可得想清楚，出了这事，我们不怨姚宝忠就不错了，还想让我们两兄弟帮他担责任，可能吗？大嫂，你可得好好劝劝大哥啊。”