
    潘士云的考场在县城关小学，距潘士尧家有一定距离，但骑自行车就挺快了，二十来分钟就能到，临考前，潘阳要过去，被潘士云给拦住了，道，“我都多大啦，还要你过来操心，家里够忙的了，你在家忙活吧，你要是来，我压力还大了呢。”

    听潘士云这么说，潘阳也就没再坚持，潘阳那会儿高考也是坚决没让她爸妈陪，父母来作陪什么的，光是想想就有压力，还不抵自己考完得了。

    潘阳没过去，临着考试那天，潘士尧却是执意要把潘士云送去，潘士云拗不过她大哥，只能让他骑车给送到城关小学，哪知潘士尧还要在门口等她出来。

    城关小学大门口确实站了很多考生家长，或坐或站的在大铁门外头边聊天边等着，无论是县城的孩子还是乡下娃，对他们的父母来说，高考都很重要，这将决定着以后能不能包分配工作，能不能有铁饭碗吃国家饭。

    潘士云推她大哥回去，央求道，“哎呀，大哥你就家去吧，我得考到快十二点呢，你在这我不安心，你先回去让嫂子给我做点好吃的，等考完了我自己回去就成。”

    潘士云他们得连着考三天，第一天上午考语文，下午文科考地理，理科考化学，第二天上午考数学，下午有两场，两点到四点文理科均考政zhì，四点半到五点半理科考生物，第三天上午文科考历史，理科考物理，下午统一考英语。

    三天之后的下午，潘士云如同脱了层皮一般，一身轻松的从考场里出来，潘士尧已经在外头等着她了，无论潘士云好说歹说，才说服潘士尧，考试送她来，等考完了再接她家去。

    潘士云跳上自行车后座，潘士尧瞧着她心情不错，笑着问道，“怎么样，感觉能不能考上呀。”

    潘士云笑嘻嘻道，“估计差不多，题目不算难，大部分我都会。”

    听潘士云这么说，哪怕离分数出来还早着呢，潘士尧似乎已经能看见他妹子进入大学堂了！

    考试结束之后还不算完事，潘士云他们要立马填报志愿，这个时候能参加填报志愿的同学也只剩下的百分之四十了，因为另外的百分之六十早就在预选考试中被淘汰，潘士云按照老师给的答案进行估分，保守估计自己能考四百分左右，参照去年本科录取分数线三百九十分，潘士云的分数等于是踩在了本科线上。

    志愿有两个，潘士云的分数不允许她能挑选好学校好专业，只能报考超本科线分数不多的院校，思来想去，在老师的帮助下，她最终报考了本省的两所学校，都是在省城，一个是师范大学，一个是农业大学。

    虽说潘士云他们可以填写高考志愿，但只是名义上、象征性的，自我主宰的可能性很小，因为这个时候录取考生主要采取国家统一考试、统一录取、统一调剂，所以在报考志愿时个人的自我选择性趋向不高。

    和众多农门子弟一样，潘士云没想太多，一定要读名牌、读好专业，能跳出农门就已经算是一步登天了，她哪还敢奢望太多。

    填完志愿之后，就意味着潘士云的高中生涯彻底结束了，不管考试结果如何，她都得收拾东西暂时回家了，她宿舍的东西不多，就床垫铺盖还有暖和洗脸盆等，这些潘士云都搬去了她大哥那里，至于高中三年的书本，潘士云把重要的都挑了出来，剩下的跟同学一块卖给了废品收购站，她的衣服也不多，一个箱子就全能装下。

    全部收拾完之后，潘士云就和同乡的同学一块骑自行车回了乡里。

    乡里高中生少，女高中就更少了，户上户下的街坊邻里，认识潘士云的，都知道她高考结束了，潘士云还没到家呢，一路上碰见大爷大娘叔叔婶婶什么的，他们总会夸张的说上两句。

    “大学生回来啦！”

    “以后能去省城上班吗？就像你五爷家的闺女那样？”

    “哟，以后这是要成商品粮户口啦。”

    这个年代跟三十年后诸多观念还不一样，农村人都巴望着能有商品粮户口，所以只要家里有孩子考上的，立马就会把户口给迁到城市里，等毕业分配了，户口就会

    外人以为这大学有多好考，皆笃定潘士云高中毕业之后就等于上了大学，老潘家所有人还是很忐忑的，录取通知书一天不下来，他们就一天无法将心搁回肚子里。

    潘阳也十分担心，毕竟在她的印象之中，潘士云没有考上大学，潘阳不知道她印象之中的事能不能改变，如果不能，那岂不是很可惜？毕竟潘士云刻苦努力了这么久，到头来竹篮打水一场空的话

    越是临近发通知书的日子，潘士云就越焦心不已，寝食难安，原本圆润的小下巴都清瘦了不少，姚祺妹跟她差不多大年纪，两人平时又像好友一般什么话都聊，她知道潘士云心中的小秘密，知道她是个有规划有主意的人，这个节骨眼上，姚祺妹也不太会安抚潘士云，只能在吃饭时候劝她多吃点。

    张学兰瞅着家里上下，老的老的，天天晚上辗转难眠，小的小的，长吁短叹，整的别人还以为她老潘家怎么了呢，张学兰看烦了，就虎着脸道，“该吃吃，该喝喝，考不上拉倒，考不上人还就不活了？”

    闻言，潘士云几乎是感激的看向张学兰，考试前不停让她加把劲的是张学兰，原以为张学兰必定很在乎结果，不想却是张学兰反过来说考不上拉倒这种话，不管怎么说，张学兰的这番话，无疑让潘士云轻松了不少，她之所以这么担忧，一来是怕辜负了父母的期望，二来是迷茫如果考不上她能去干什么，难不成要哭闹着要嫁给张钦铭吗？

    所幸皇天不负有心人，七月底的时候省城师范大学的录取通知书发到了县教育局，之后逐一发放到乡镇教育组，潘士云的通知书是由书记潘士聪过来通知的，让潘士云抽空去乡里取。

    潘士聪前脚刚走，潘士云就乐得原地跳了起来，任谁考上了，能不开心死了？！

    眼下家里只有张学兰和姚祺妹，三个女人在家乐了一阵，眼瞅着都半下午了，张学兰一拍大腿，催促潘士云道，“快点骑自行车去乡里取通知书呀，一会人家该下班了，取到手了顺带就去窑厂一趟，跟你阿哒说说，这些天当着你的面没说，可把你阿哒急坏了。”

    潘士云重重的点头，不用张学兰说，她也得立马通知到她阿哒，还有张钦铭，她也得把这个好消息告sù他。

    潘士云没再耽搁，先去乡里取了通知书，通知书以挂号信的方式邮递过来，里面的只有一张白纸，以黑钢笔手写方式，通知潘士云被省师范大学数学系录取，于九月七去报道。除却通知，还有一张白纸，密密麻麻的印刷着去报道要带哪些手续。

    潘士云按捺住心中的激动，像乡教育组的工作人员道了谢，骑上自行车立马就去了窑厂。

    彼时潘阳正蹲在碎砖垛上跟姚宝忠商量山上修建的事，远远瞧见潘士云骑个自行车飞快的朝这边蹬，都到了窑厂了，她还不下车，一路绕过各种障碍物，将自行车停到了潘阳面前的空地上。

    潘阳从砖垛上跳了下来，忍不住笑道，“怎么心急火燎的，有什么事？”

    潘士云也不说话，就只是笑，把手中的挂号信对着潘阳摇了摇。

    潘阳立马就明白是什么事了，拿过潘士云的挂号信，拆开看了又看，似是不相信自己的眼睛一般，非要问潘士云一遍才行，“真的考上了？”

    潘士云笑得灿烂，重重的点头道，“阿哒你没看错，你闺女真的考上了，没给你丢脸！”

    潘阳激动的哈哈笑了起来，伸手就掐住了潘士云的咯吱窝，像小时候那样把潘士云提了起来，不过上下提了两下就提不动啦，只能把她放回原处，笑得牙花子都露出来了，毫无形象可言。

    对于潘阳来说，潘士云能考上就意味着，并不是所有事都如她印象中那般发展，只要有决心，没什么不不能改变！

    姚宝忠瞧着这父女二人一阵傻乐，开口祝贺道，“大侄女考上，这可是天大的好事呀，兆科这回你可得要请客。”

    潘阳道，“请客是一定的，到时候只管来家喝酒，我拿好酒招待！”

    潘阳同姚宝忠说话的时候，潘士云捏着挂号信，踮脚在窑厂扫了一圈，入眼处都是头戴安全帽的，一时间也寻不着张钦铭在哪里。

    知女莫若父，潘士云这副举动，潘阳看在眼里，自然清楚是怎么一回事，就主动开口道，“好啦，我跟你大爷还有事商量，你先自己去转转，等放工跟我一块回去。”

    潘士云哎了一声，跟个快活的小鸟似的，一溜烟的推着自行车跑了。

    潘士云先把自行车停放在看守室门口，潘兆丰正坐在看守室里算账，脸上挂了个老花眼镜，看守室里的电风扇在嗡嗡打转，潘兆丰抬头看了潘士云一眼，道，“丫头，这个点你来干什么？”

    潘士云没进看守室，直接在外头喊了一声找阿哒又事就一溜烟跑开了，可还没一分钟，就又跑回来了，扒在门框上，伸了个脑袋进来，问潘兆丰道，“三叔，知道张钦铭，就跟我一块上高中的那个同学他在哪儿三叔知道吗？”

    潘兆丰哦了一声，没作他想，指了指打砖坯的方向，道，“你去那儿看看，我刚才还瞧见他在那儿。”

    按着潘兆丰指的方向，潘士云果然找到张钦铭了，以往窑厂打砖坯要人工，后来窑厂盈利之后，潘阳就购置了砖坯机qì，只是机qì没日没夜的运转，难免要出问题，这会儿皮带松了，张钦铭几个人在修理。

    潘士云站在田埂上喊了张钦铭一声。

    张钦铭甩了甩手上的泥，上了田埂，见厂里的小工们都在朝他们看，张钦铭不自在的侧侧身，挡住他们打量目光，低声对潘士云道，“我们还去砖垛那里吧。”

    两人一前一后的去了砖垛，潘士云二话不说，把挂号信往张钦铭手里一塞，对他道，“我考上了，省师范。”

    闻言，张钦铭心中一阵激动，随之而来的，就是倍增的压力，眼前这个姑娘在拿到通知书这一刻，就意味着以后是个商品粮户，拥有体面的工作，稳dìng的收入啦。

    而他张钦铭还是个泥腿子，未来还不知如何，这种情况下，他们未来的路还好走吗。

    张钦铭喜忧参半，在心里喟叹一口气，低头看着手里的通知书，点头不迭道，“真好，真好。”

    哪怕张钦铭这么说，可潘士云还是听出他话里的压力来了，不由急道，“张钦铭，我们说好的，说好我去哪个城市，你就去哪里，不许反悔！”

    瞧着眼前面带急色的姑娘，张钦铭摇头笑了笑，犹豫了下，终是伸手在潘士云发顶上摸了摸，无奈道，“我还没说什么呢，你就急着给我决定了？放心，我们说好了的，不会轻yì反悔。”

    潘士云这才略微安心下来，不过还是强调道，“不准反悔，你要是反悔了，以后我再也不理你。”

    张钦铭只点头，还没等他说话，潘兆丰就在外头喊人了。

    要说潘兆丰也是后知后觉了，他虽然没敢肯定到底是怎么回事，可他大侄女还有张钦铭，都是大姑娘大小伙子了，当着这么些人的面进砖垛里讲话，多不好啊

    潘兆丰可不像潘阳那样开明，他是个古板的人，斜眼瞧着砖垛里张钦铭的安全帽，心里不大爽快，先把张钦铭喊了出来，等潘士云后脚跟出来时，潘兆丰板着脸低声斥道，“都大丫头了，看看你什么样，也不注意点！”

    潘士云吐了吐舌头，猫腰飞快的跑了开，等放工回家时，潘兆丰同潘阳父女两一块走，路上又旧事重提了起来，无疑是说潘士云大啦，要有个姑娘样，大哥你该管管啦，就算是同学，毕竟是个男的，也还是少接触呀

    潘阳竖耳朵听着，末了给潘士云打掩护道，“哎呀，士云也是今天领了通知书，想给她同学报个喜嘛。”

    闻言，潘兆丰愣了愣，难以置信道，“什么，大哥的意思是士云考上了？！”

    潘阳笑眯眯的点点头。

    不管男孩还是女孩，老潘家总算出了个出息人，潘兆丰这会儿也是打心底高兴，连声道，“太好了，大哥，你说我们回去要不要放个炮？再请街坊邻居好吃好喝一顿？”

    潘兆丰口中的请街坊邻居吃喝，不是像后来那般，借机让人家出礼钱，就只是单纯的想花钱请客庆祝一下，这个可不是一般人家能请得起的，可见潘士云的中榜对老潘家人来说是件多么重要的事了。

    潘阳手里头也不缺这个请客的钱，自然点头道，“我看成，到时候就请熟稔的亲朋过来热闹热闹。”

    潘兆丰随即又对潘士云道，“士云，这暑假你可得来我家给我家士钟补补课呀。”

    潘士钟秋季开学就升初中了，如果儿子有出息，他当然希望以后能像潘士云这般成商品粮户吃公家饭了。

    听潘兆丰这么说，潘士云哎了一声应了下来。

    潘士云考上大学这事，算是继老潘家两个儿媳妇怀上娃娃之后的又一个大喜事了，潘阳果真掏腰包请了亲朋邻里好吃好喝了一顿，末了还给他们都送了份小礼，白毛巾掺两斤水果糖。

    潘家村里茶余饭后又多了个谈资，天啊，土财主潘兆科的闺女考上大学啦，请乡亲们白吃白喝了一顿不说，还白拿了好处，别人家结婚也不成整成这样啊！

    怎么什么好事都叫老潘家人摊上了！同村的甚至还有人特意去老潘家祖坟上瞧了瞧，看看祖坟头上没有长三把草，还别说，真他奶奶的长了三把草！

    心地坏的哪个竟然伸手把这三把草给拔走了，这要是给向来迷信的张学兰知道，鼻子还不得气歪了？！

    也不知道因为三把草拔了，还是接二连三的喜事太多，夏季向来多雨，这天一大早，外头就下了大暴雨，电闪雷鸣，潘阳就没去窑厂，在家窝着。

    快中午时候，潘兆丰火急火燎的进来了，惨白着脸，进门就喊道，“大哥，完蛋了完蛋了，出大事了！”