
    小奶娃自打出生之后，就出现了个高冷属性，死活不愿意吃母乳。

    也不知道从什么时候开始的，好像是刚满月睁开眼的时间多了那会儿，无论什么时间，只要姚祺妹喂奶，小奶娃立马紧闭着眼不张嘴，惹烦了她就扯开嗓门嚎，非把家里其他人嚎来才行。

    小奶娃不吃奶，那怎么能行啊，可把姚祺妹这个当妈的给急坏了，她头一回养孩子，什么也不懂，只能问张学兰。

    哪怕张学兰已经是奶过五个孩子的老妇女了，也是头一次见着性格这么特的小奶娃。

    嘴里止不住狠狠恼道，“小龟孙子！”

    骂归骂，可眼瞅着这么小的奶娃，不喂饱养活她也不是个事，张学兰这人就是刀子嘴豆腐心，嘴上说孙女没孙子好，可真碰上眼下这种事了，跟前赶后最操心的还是她，没办法，谁让她是经验老道的人，指望她媳妇，奶娃都该饿死了！

    张学兰当即道，“把奶挤出来，搁在奶瓶里，看看她喝不喝，要是再不喝，那以后只能喂牛奶粉了。”

    唉，这户上户下的，还没听说过哪家奶娃喝奶粉呢，在这个时代的老农民们看来，奶粉那是金贵的东西，能喝上奶粉的，那必然是家里富裕的。

    虽说老潘家光景还成，可这奶粉钱若是花在小丫头片子身上，张学兰想想就肉疼！

    好在小奶娃还算‘懂事’，没让她奶奶肉疼肝疼，人奶挤出来装进奶瓶子里她就愿意喝了，大约是给饿坏了，抱着奶瓶子咕咕大口喝着，两只小脚也没闲着，翘起来手脚并用抱着奶瓶。

    这么个喂奶方法，辛苦的就是姚祺妹了，张学兰给她整来个吸奶器，每天只能拿吸奶器把奶提起吸出来搁着，只要小奶娃嚎了，立马就喂。

    小奶娃这么特，潘阳看着眼里，自打潘阳生出小奶娃是潘兆科的想法之后，越观察越觉得会是这样，因为随着月份越大，小奶娃的狗腿属性也开始暴露出来，跟潘士松和姚祺妹都不亲，就跟张学兰亲，只要有张学兰在的地方，姚祺妹肯定抱不住小奶娃，呜呜哇哇要张学兰抱，什么时候张学兰抱她了，她才咿咿呀呀，不然成天都在高冷装逼中度过，饿了尿了拉了，就嚎两嗓子，不愁没人上赶着去伺候她。

    姚祺妹算是跟小奶娃接触时间最长的人，当然也最先注意到了小奶娃的异常，不止一次跟潘士松嘀咕，“到底是我们闺女，还是你老娘的闺女啊，这孩子跟我也太不亲了还有她一天到晚不哭不闹的，我都担心她是不是生病了啊。”

    不怪姚祺妹乱想，按说丫头爱哭，小奶娃应该喜欢闹腾才是，何况爱哭的娃将来才聪明，别家孩子就不说了，王家美儿子除了睡觉几乎都在闹腾，谁也不让碰，除了王家美能带住他，可她姚祺妹的闺女倒好，不哭不闹，跟个小傻子似的，能不让姚祺妹操心么。

    眼下听姚祺妹这么一说，潘士松跟着紧张了起来，再仔细回想回想，好像闺女对他也爱理不理，无论他怎么变戏法似的逗她玩，她都不爱笑，更不让他亲。

    眼瞅着这么白胖的奶娃娃，潘士松向来又喜欢闺女，只要抱在怀里就想亲两口，可小奶娃倒好，要么拿小巴掌去招呼潘士松的脑门子脸，要么就拿小脚蹬他，拒绝任何亲密行为。

    种种迹象表明，分明就是不正常呐！

    潘士松立马急眼了，道，“不行，明天带丫头去市里医院看看，可别生什么毛病了。”

    这个时代除非创伤性疾病，否则极少去医院，村里的街坊邻居，就没听说谁去大医院看病的，有个头疼脑热找赤脚医生，再不然就去乡卫生站挂盐水瓶，像这种三四个月大的小奶娃，还值当抱去市里大医院看病？

    不管怎么说，去市医院到底是大事，潘士松抽个吃晚饭的时间吱会了潘阳老两口一声，开春之后，老家的土坯房扒了重盖平房，潘阳老两口还有潘士告都搬到了潘士告的三间平房里暂住，也就是说，老三老四还有老两口，都住在了一个院子里。

    听潘士松要带小奶娃去医院，张学兰当即道，“瞅着丫头白白胖胖的，哪像是生病呐，丫头月份小，可别带她瞎折腾，没病搞不好都给整出病来！”

    潘士松就把他和姚祺妹平时注意到的事跟老两口说了一遍，潘阳听着忍不住想发笑，愈发肯定小奶娃就是潘兆科。

    潘阳心知不让潘士松小夫妻两带去医院看看，他们也放心不下来，抬手制止了张学兰的阻挠，道，“成，带去看看吧，我们都能放心些。”

    隔日，潘士松小夫妻两赶早去了市区，下午两点不到就回来了，潘阳去山上碎石厂了，张学兰坐在堂屋门口纳鞋底子，瞧见小夫妻两回来，忙问道，“怎么样？医生是怎么说的？”

    姚祺妹道，“说什么事也没有。”

    想着大早上她和潘士松急匆匆挂了儿科的号，老医生一番检查之后，黑着脸斥小夫妻两把好好的孩子带到医院看病，染上病气了怎么整！

    这个年代的医生医德还很高尚，没病就是没病，不会糊弄你半分，碰上责任心强的，还会斥责你两声，当然这个斥责绝对是善意的斥责。

    张学兰一副我就知道没事的架势，把鞋底子扔进了针线箩筐里，朝小奶娃拍拍手，小奶娃立马咿咿呀呀伸脑袋要往张学兰怀抱里钻。

    把小奶娃抱在怀里，张学兰道，“不哭不闹怎么了，多省心啊，你瞅着小丫头两眼叽里咕噜，就不是个傻蛋，我们潘阳长大了一准是个聪明丫头！”

    像是为了附和张学兰的话，小丫头嘴里咿呀有声，手掌对手掌拍了拍，把张学兰逗得哈哈直乐，愈发断定她孙女是个鬼机灵。

    春夏秋冬，一个季一个季过得极快，小潘阳从咿咿呀呀到会爬到扶着东西蹒跚走步，寒冬腊月时，小潘阳终于学会了说话。

    不过这丫头学会的不是叫爸妈，第一声叫的是奶奶，第二声喊的是潘阳，还是当着潘阳的面这么喊，奶声奶气的声音，喊得潘阳一个激灵。

    接近年关，姚祺妹回娘家送礼，把潘阳丢在家让老两口带，潘士松去县城跟潘士尧商量事了，张学兰在压井口洗衣裳，眼下就这爷孙两个在堂屋里，大眼瞪小眼。

    小丫头喊了一声潘阳之后，就不再吱声，眨着大眼瞅潘阳。

    潘阳慌忙扫了一圈四周，堂屋里没个人影，这才略微放心了些，对着小丫头，试探的喊了一声，“爷爷？”

    小丫头啊了一声，“潘阳！”

    以前猜测归猜测，可真得到当事人的肯定，潘阳还是一阵惊讶，惊讶之后就是唏嘘，奶奶的，眼前这个快满一岁的小女娃，真的是她爷爷！

    老潘家新翻盖的平房堂屋里有张单人绷床，上面铺了棉床被物，家里孩子多，冬天又冷，张学兰索性就在堂屋铺了张床，距床尾不远处搁着铁皮炉子取暖，平时无论是小潘阳还是王家美她儿子，张学兰都把他们往床上一放，扔点拨浪鼓、木偶等小玩具，任由他们坐床上玩。

    眼下小丫头盘腿坐在床上，两个肉呼呼的小手掌很自然的搭在两膝盖上，眉眼弯弯，朝潘阳看。

    潘阳又喊了一声爷爷，随手拖了张矮板凳坐下，趴在床沿上，仰脑袋瞅着小丫头，心里有无数话想问，嘴上也就说了出来。

    “你过来了，那我的身体里现在住着谁的灵魂？我爸妈怎么样？我爸骨折没留下后遗症吧？我弟毕业了吧，在哪工作？还有程思远他结婚生孩子了没有呀”

    潘阳连着问了一大串问题，才意识到自己是在自说自话，她爷爷虽然能听得懂，但没法回应她啊，毕竟人家还是个不满一周岁的奶娃娃！

    潘阳一时间有些挫败，抹了把脸，叹了口气，呐呐自语道，“也不知道我还能不能回去了”

    这个问题潘兆科也无法回答她，因为潘兆科自己都不知道什么时候能回到自己身体里，暂且只能过一天是一天了

    元旦之后，潘士云放寒假回来了，同她一块回来过年的还有张钦铭，两人在乡里下车，张钦铭手里提着潘士云的行李箱，这对年轻男女一路有说有笑，好巧不巧，这一幕正好让去乡里赶集的张学兰看个正着。

    好赖张学兰是过来人了，一眼就瞧出了这两人之间的不对劲，尤其是张钦铭那双贼眼，一看就是对她闺女有企图心的！

    这一幕可算是让张学兰的心凉掉了半截子，心里的火腾腾往上冒，大马路上人多，张学兰按捺了火气，喊了一声潘士云。

    潘士云没想到碰着她娘，脸上有些不自然，忙从张钦铭手里接过了自己的行李箱，提着到了张学兰跟前，回头瞧了一眼张钦铭，潘士云不知道怎么跟张学兰说，就道，“娘，他是我高中同学。”

    张学兰从鼻孔里哼了哼，显然不相信，冷着脸看了张钦铭一眼，转而对潘士云道，“我去街里买菜，你去不去？”

    话虽是询问，可张学兰那语气，显然是不容潘士云拒绝，潘士云也不敢，当即道，“我去我去，我跟着给你拎篮子。”

    说着，潘士云又朝张钦铭摆了摆手，给他使了个眼色，道，“你先回去，我跟我娘去街里转转。”

    张钦铭欲言又止，心知眼下也不是说开的好时候，只能听潘士云的话自己先回去。

    等张钦铭走远了，张学兰狠狠剜了一眼潘士云，气道，“怎么回事？你怎么跟他一块回来了？这小子也在省城？”

    看张学兰这么激动，潘士云忙安抚道，“娘你先别气，我们先去买菜，回头我好好跟你说。”

    说着，潘士云就要接张学兰手里你藤篮，被张学兰拍开了手，道，“还买狗.屁的菜，不买了！现在就给我回去！”