
    除了窑厂之外，还有碎石厂，都得清算。

    当初建老窑厂的时候，潘阳出了一千，姚宝忠出了两亩地外加两百块，而潘兆丰只出了一百块，老窑厂按着原先出资比例折算就成，麻烦的是新窑厂和碎石厂，孟广美坚持要平分，因为建这两个厂的时候，潘兆丰已经有足够能力跟其他二人出相同的钱，而且新窑厂和碎石厂无论是建设还是购买材料方面，都是从公账上支的钱，实在是一团乱麻。

    说白了，这个时候谁脸皮厚谁就能讨要到更多东西。

    因为潘阳和姚宝忠目前仍在合作，所以张学兰和韩乃云算是拴在同一根绳子上蚂蚱，她们面对的首要敌人是孟广美，再来就是潘兆丰。

    这个时候还没撕破脸皮，男人不好动嘴吵嚷，只能由她们的女人出面，既互相争吵又向老头子潘恒春表达自己的不满，不可谓是场撕逼大戏，吵得潘恒春脑瓜子嗡嗡作响，撇开姚宝忠不说，老大和老三都是他的孩子，手心手背都是肉，公说公有理婆说婆有理，他也是为难呐！

    来老潘家之前，潘兆丰两口子早已经商量好了对策，孟广美清晰的传达了她男人的意见，坚持道，“大哥，虽说我们最初建厂时没有出多少钱，老窑厂就算了，我们不要，可新窑厂我们可没少出钱又出力，碎石厂就拉倒了，你们要留就自己留着，可窑厂至少分我们几孔啊，你现在既然不想分我们窑孔，折算的钱又不合理，大哥，你这做事也太不地道了，我们跟着你干这么些年，就是没有功劳也有苦劳啊。”

    “如果你不想给我们分窑孔，那在折钱方面你至少得在原有基础上再给我们两成的钱。”

    闻言，张学兰倒抽了一口凉气，饶是她不识字的一人，天天听他们算账也整明白了几成是怎么回事，当初建新窑时零零碎碎统共花了将近五千块，新窑就挨在老窑旁边，他们拿四亩地换了三亩半，还倒找了人家两千块，再有刚建成的碎石厂，少一些也投入了四千多，加起来可是有一万二了，他要多分两成的钱，那是什么个概念！

    张学兰道，“广美，你可真会算账，多管我们要两成的钱，你怎么不干脆来抢钱算了，王有地的事摆在这儿还没解决呢，你们两口子倒好，不想承担责任，现在还想着多分钱，尽想美事了，我不管你大哥怎么说，这事我是坚决不能同意的！”

    张学兰要是能轻yì同意，那就不叫张学兰了，孟广美不跟她撕逼，而是跟老头子潘恒春道，“阿哒，这几年我们兆丰干的活，你也是看在眼里的，大嫂说我们尽想美事，我们能叫想美事吗？窑厂只要冒一天烟囱就能有盈利，折成现钱算什么，我们要是硬要几孔窑过来，招两个小工立马就能烧砖了，一翻一合间，我们得损失多少呐。”

    其实孟广美说得不无道理，一直以来，孟广美和朱秀芝都不一样，朱秀芝就只会通guò闹事来为自己争取利益，可孟广美不同，她是个聪明人，深知这样只会引人反感，她也不跟谁吵架，就把事情摆在桌面上，让老头子看看，再把姿态放低一些，那叫以退为进。

    真论起口才，张学兰和韩乃云加起来都抵不过一个孟广美呐。

    潘恒春竖耳朵听着孟广美的有理有据，吧嗒吧嗒抽着烟袋，屋里的几个男人，除了潘阳以外，都是老烟枪，整个堂屋就跟仙境似的，烟雾缭绕。

    潘阳受不住了，起身把堂屋门给打开了一扇。

    潘阳冷不丁这么一开门，差点没把外头的三个女人整得摔跟头。王家美、姚祺妹、潘士云，这三人一个紧挨一个，趴在门上偷听里面动静呢。

    潘阳忍不住摇摇头，侧了侧身，道，“想听就进来，在门口偷偷摸摸像什么样！”

    三个女人讪讪的笑，王家美和姚祺妹分别坐到她们男人旁边，至于潘士云，则是蹭到她娘跟前坐着，若是平时，她一准去跟她阿哒坐，可今天不行，她阿哒好歹是一把手，坐在上岗位置，当着这么多人的面，她哪里敢坐呀。

    等孟广美说完了，潘恒春咳嗽了一声，扭头对坐在他身边的潘阳道，“老大，广美这话说得也有道理，你有什么意见？”

    从方才到现在，潘阳几乎没说什么话，任由这几个女人争论，眼下潘恒春指明要她发表意见了，潘阳也不废话，直接道，“我还是那句话，窑厂和碎石厂不可能分给你，至于广美说的折算多分两成，想这样也行，前提是窑孔坍塌的责任老三一样得承担，王有地住院花的钱还有他家里人看护花费，以及他后续索要的赔偿，都是我们三个平分。”

    打从王有地出了事，三房几乎没管过这事，钱都是经由潘阳手支出，潘兆丰忍不住问道，“这零零碎碎加起来，得花多少钱？”

    潘阳笑了笑，道，“王有地住院期间花了一千五百多，王家人吃喝陪护从我这里支走一千，加上后续索赔，没有五千块也摆平不了这件事。”

    尽管这个时代的物价已经开始逐年上涨，猪肉都由原来的七八毛钱卖到了一块钱左右一斤，可五千块对于绝大多数人来说，还是一笔不小的数目呐。

    这回轮到孟广美倒抽凉气了，她心里清楚，出这么大纰漏，指定不少花钱，可也没想到会花这么多！

    孟广美心里的小算盘打的噼里啪啦响，潘兆丰鬼机灵，她也不傻，几乎马上反应了过来，朝潘兆丰使了个眼色，夫妻两对视一眼，各自心领神会之后，孟广美马上道，“那就按原来的折算法，那两成的钱我们不要了，同样，王有地的责任我们也不担。”

    闻言，张学兰和韩乃云对视了一眼，撇撇嘴不吭声。

    潘阳看向潘兆丰，道，“广美说了不算，兆丰这事你得开口决定。”

    潘兆丰故作为难道，“大哥，我知道现在这种状况，你也难”

    潘阳不想听他多废话，直接打断道，“决定好了，我们就开始算账，再写个纸上证明，让阿哒做个公证。”

    被打断了，潘兆丰脸上讪讪的，点头道，“成，就按原来说的那么定，折算吧。”

    潘阳又扭头问姚宝忠道，“宝忠大哥，你有没有意见？”

    姚宝忠摇头道，“我没意见，我支持你。”

    潘阳这才点了点头，重新戴上老花镜，边打算盘边报账，潘阳算的时候，潘兆丰管潘士云又要了一支笔和破本子，在纸上算算写写，防止他大哥‘算错账’。

    一通折算下来，潘兆丰两口子能折到四千块，另外还有新一季度的分红，最后到潘兆丰两口子手上的，有五千五百多。

    要是没建碎石厂，公账上很轻yì就能拿出这么多，可现在钱都给置办了大器件，账面上哪能支出这么多现钱呐。

    潘阳手里头倒是还有五千多，但王有地这事还没个底，眼下杂事一箩筐，要花钱的处还多着呢，潘阳不可能把这些钱都拿出来。

    思及此，潘阳对潘兆丰道，“兆丰，今天先这样，你和广美先回去休息，钱的事我挨后给你。”

    不待潘兆丰接话，孟广美忙道，“最迟多长时间？”

    三房两口子早有了打算，窑孔分不到不要紧，他们已经选好了地方，马上就秋收了，等这季农作物收完之后，他们准备把底湾的那一亩地建成新窑，再请两个小工，自己烧砖自己干！

    既然有了打算，建窑的钱肯定得准备好，要是她大伯子拖拖拉拉今年都给不齐他们钱，这不就耽误了他们建新窑么！

    听王家美这么说，潘阳正色道，“你放心，过不了这个秋收，我把钱全给你准备好。”

    潘兆丰斥了孟广美一声，道，“要你瞎操什么心，大哥是那种赖账的人吗？！”

    潘兆丰两口子你一句我一嘴的出了老潘家门，声音渐远。

    潘阳叹了口气，扫了一圈沉默的众人，最终把视线放在了她的另一合伙人身上，问道，“宝忠大哥，公账上的钱只够下个月厂里开支还有付工人的工资，兆丰的钱压根不够还有王有地这事占着你手里头能拿出来多少？”

    姚宝忠估摸了一下，方才对潘阳道，“四千来块还是能拿得出来的。”

    闻言，潘阳多少松了口气，这么算来还够。

    这两亲家又在一块商量了一番，直到夜里快十点了，这场分开单干会议才算结束，韩乃云打着手电筒，姚宝忠骑自行车，两口子抹黑回了姚家村。

    又走了姚宝忠两口子，老潘家堂屋里还剩不少人，潘阳看时间不早了，就道，“都回去睡吧，有什么事都明天再说。”

    瞧了瞧潘阳满脸疲惫之色，潘士松主动道，“阿哒，钱要是不够，我和小妹手里头还有点。”

    其实潘士松手里头也没多少钱，当初卡车的钱是潘阳给他垫付的，平时拉砖的运费都拿来互抵了，小夫妻两手里头也就是结婚的彩礼钱，统共加起来不到五百块，哪怕很少，也比没有强。

    能帮一点是一点。

    前头说过，儿子若是多了，互相之间也有个比较劲，老大不在，那就不说了，眼下堂屋里头，潘兆丰可是有两个儿子在，老三这么说了，老二也道，“阿哒，我手里也还有点。”

    都不多，也就几百块。

    可对于潘阳来说，这就足够了，她要的不多，儿子们能这样就不错啦，尤其是老二，潘阳压根没想过他能主动提给钱的事，多少让潘阳心里熨帖不少，脸上不觉挂了笑，对老二老三道，“成，这话我先当真了，真用到了再管你们拿。”

    不仅是潘阳诧异潘士勋会主动提这事，连王家美都诧异无比，夫妻两回后岗头的路上，王家美忍不住嘀咕道，“我们手里头好容易余了这么点钱，都给你阿哒了，我们还用什么呐，你看看我的肚子，眼看就要生了，家里又多了一口人，到时候你让我们娘几个去喝西北风呐。”

    潘士勋道，“眼下阿哒碰到了急事，他只是拿去应应急而已，这钱又不是不给我们了，你瞎慌什么。”

    王家美哼了一声，道，“世事无常，出了这么大个纰漏，谁知道以后会怎样”

    潘士勋决定无视王家美的牢骚，不管以前父子两发生过什么不愉快，到底是血浓于水，潘士勋现在想想，自己当初叫嚣着要这样要那样，现在想来都觉得可笑，好好的日子不好好过，仗着年轻担不懂事，都瞎折腾些什么呐。

    近来接二连三的事，整得潘阳疲累不已，深深有种一朝回到解放前的错觉，晚上睁着眼睡不着，她睡不着，张学兰又何尝能睡得着呢，老两口你开解我一句，我鼓励你一句，白日里，潘阳还是那个如往常一般操劳干事的潘阳，只有夜里，当着张学兰的面，潘阳才会卸下担子，偶尔像个小孩似的跟张学兰发两句牢骚，嚷着不干了不干了。

    每每这样，张学兰就用她那套‘大道理’来开解她男人，给她男人心灵上的安慰，人生呐，坎坎坷坷，哪里又能够一帆风顺。

    强人之所以强，不是因为他运气有多好，而是他能在被浪潮袭击之后，尽kuài的重新站起来，而不是至此一振不撅，后者无异是懦夫行为。

    男子汉大丈夫，当该顶天立地，潘兆科不冲在最前头，难不成让妇孺向前冲？

    月末，窑厂工人的工资挨个发完，下月的煤炭、机qì运作的柴油等全部购置完，潘兆丰两口子的钱也给了齐全，挨着农忙之际，王家人找上了门。

    他们不认识姚宝忠家，反正潘阳是窑厂一把手，赖上她一准就没错了。

    这回是王有地杵着拐杖跟他女人一块来的，两口子来的时候，潘阳去市区还没回来，就张学兰在家，瞧着这两口子，张学兰在心里骂了声阴魂不散，可还是得顾上大场面，脸上挂了笑，搬了板凳，让两口子坐。

    王有地里里外外看了看，没瞧见潘阳人影，就道，“兆科大哥人呢。”

    张学兰笑吟吟道，“家里这几天太忙活，我跟兆科正打算这几天去你家呢，这不又给事耽搁了，兆科一早去市里，我估计得晚上才能回来。”

    闻言，王有地他女人道，“当初我们有地刚出院，你们是怎么说的？说指定给我们个说法，我们寻思你们能自觉点呢，现在看来，是不指望了，学兰嫂子，我丑话可是撂在了前头，我可不管兆科大哥是去市里还是省里，总得回来吧，今天我还就不走了，他什么时候回来给个说法我什么时候走。”