
    其实在张学兰给钱的先头，潘阳已经给过潘士云钱了，潘士云不接张学兰的钱，道，“娘，阿哒都已经给过我了，我就在外头一个晚上，足够花啦。”

    张学兰道，“你阿哒给你多少了？”

    潘士云把三张二十的从兜里掏出来，给张学兰看，道，“阿哒给我六十块钱呢。”

    张学兰点点头，仍旧把这五十块钱一块装进了潘士云的行李里，道，“六十块钱足够吃喝住宿了，我再给你五十块添上，在外头碰到好看的衣裳了，再买两件像样的衣裳穿，我跟你阿哒每天忙得脚不沾地，你可别指望我去给你买衣裳。”

    虽然此时张学兰讲话仍旧是那么直来直去，从她嘴里说出来的话就像要跟别人生气似的，但潘士云仍旧心里酸酸的，嘟囔了一句道，“娘，你可真好。”

    哪知张学兰立马白了她一眼，没好气道，“收起你那副酸倒牙的那一套，跟你阿哒说去，别在我跟前黏黏糊糊。”

    潘士云嘿嘿笑了，娘两个你一句我一嘴嘀咕间，潘士告从外头进来了，央求潘士云道，“姐，把我也带出去呗，我也想跟你出去玩玩。”

    潘士告话音刚落，两岁半的潘盈蹬蹬跑进来了，嚷着道，“别带小叔去，带我，带我去！”

    这两萝卜头，与其说是叔侄两，倒是跟兄妹差不多了，潘士告也就比潘盈大了不到五岁而已，潘盈刚从县城回来那会儿，潘士告可稀罕她了，看小丫头长得白白嫩嫩，把她当个宝贝，别的小萝卜头要是敢欺负她，潘士告立马就跟人干仗。

    俗话说远了香近了臭，现在可好了，这叔侄两几乎天天都因为点鸡毛蒜皮的小事干一仗，今天潘士告偷吃了潘盈的苹果，被小丫头发现了，好了，得干一仗。明天小丫头把潘士告的泥巴手枪给掰坏了，也得掐一架，刚才在外头，两萝卜头又为谁跟潘士云出去吵了一架。

    两萝卜头争执半天，好像潘士云就能带他们任何一个人出去似的。

    潘士云看他两吵架就直乐，两萝卜头跟小麻雀似的，叽叽喳喳不停，把张学兰烦得不行了，顺手抄起做衣裳的尺子要揍人，警告道，“饭都吃完了没有？都给我滚出去快点吃饭，今天你两个要是碗里敢剩一点饭，我就掰嘴巴挨个给灌下去！”

    秀英成天围着两双胞胎转，没时间管潘盈了，小丫头就跟着潘士告天天出去疯，穿得干干净净出门，回来能糊得满身泥巴，还越来越像个假小子了，跟潘士告好的时候，恨不得吃一碗饭睡一个被筒，坏的时候，一天得干几仗，不是这个哭，就是那个生气，可把张学兰烦得不行了，跟这两熊孩子好声好气说话，两个能当耳旁风，左耳进右耳出，把张学兰整的没辙了，摸到什么都揍。

    像眼下，两萝卜头看张学兰变脸色了，忙撒丫子就往外头跑，全趴在二层石台阶上乖乖吃起了饭，等碗底子扒拉干净了，小丫头又把空碗端给潘阳看了看，脆生生道，“阿爷，你看我都吃完了，小叔还剩好多。”

    忙活了一天，潘阳就坐在二层石台阶上纳凉，见小丫头一副邀功的架势，潘阳摸摸她的脑袋，笑眯眯夸道，“真棒，比你小叔棒！”

    潘士告一听，不高兴了，三两口扒拉了碗里的饭，忙对潘阳道，“阿哒，你看我也吃完了。”

    潘阳哈哈笑了，不吝啬夸道，“嗯，你也棒。”

    潘士告嘚瑟的朝潘盈看了一眼，小丫头哼了一声，气鼓鼓的去屋里跟两个弟弟玩了。

    潘阳把潘士告拉到了自己跟前，潘阳刚来那会儿，潘士告才会蹒跚走路，现在眼瞅着都到她大腿高了，七岁了，秋天就该上学了。

    思及此，潘阳笑吟吟道，“小告，再开学就送你去上学，去不去？”

    潘士告有瞬间茫然，半响才道，“那我还能玩吗？”

    别怪潘士告立马想到的是还能不能玩，主要是潘士云给他留下的印象太深刻，天不亮就起床背书，一天都待在学校里，放学回来还写作业，就连去田埂上放鸭子，都还要拿本书坐田埂上看

    拖潘士云的福，潘士告以为，只要上了学，那就没机会再玩了。

    还没待潘阳回话，张学兰从屋里头出来了，拧了下潘士告的耳朵，没好声道，“玩玩玩，一天到晚就知道疯，把潘盈都带得跟个小疯子似的，一点丫头样都没有，我看乘早把这小子送去学校，可别学你上头三个哥，你要多跟你姐学学。”

    到这里，大家可能就奇怪了，当初叫嚷着不让潘士云上高中，不让潘士云念书的，可不就是张学兰吗？现在怎么还让潘士告向潘士云学习，是不是见鬼了？

    要说张学兰跟转了性似的，一来跟潘士勋有关，潘士勋的事，令张学兰难过的同时，夜深人静下来又不免反思自己，这些年来，她对四个儿子关爱偏多，倒是潘士云，张学兰几乎没把心搁在她身上，经历潘士勋离家出走的事之后，张学兰不想再让家里有下一个孩子像潘士勋那样了，哪怕是闺女，张学兰也不想。

    再有，潘士云考上高中的消息在村里一传开，可算是让张学兰长脸了，要知道潘家村这几年，可就出了潘士云一个高中生，外头人碰上她，都说她有福气，男人有本事，儿子也不差，现在连闺女都出息了，还是个高中生呢！

    不管是不是因为虚荣心，这是张学兰头一回意识到，闺女读个书也挺好，就算考不上大学，以后下来了，让她男人找找关系，搞不好还能进小学教书呢！

    不管潘士告这个萝卜头愿不愿意上学，八月底潘阳还是领他去小学入学报名了，一番手续办下来之后，潘士告算是彻底失去了自由，潘阳去市里办事时，顺带去百货商店买了两个时下最新款的书包，还有铅笔算术薄等文具，能用到的，全给潘士告备全了。

    为什么要买两个书包？

    因为潘盈也嚷着要小叔一块去上学。

    一块去上学那肯定是不行了，潘阳倒是可以买个书包让小丫头过过瘾，两个萝卜头拿到书包后，立马欢喜的往里头装东西，不过潘士告书包里装的都是刚发下来的新书，潘盈书包里塞的都是零嘴玩具。

    潘士告进小学，潘士云也要上高中了，这个时代还没有军训的说法，如果潘阳没记错的话，军训应该是八五年政策实施之后，才陆续推广到全国，先有大学生军训，隔了一两年之后地方高中才先后实行学前军训。

    虽然没有军训，但考虑到新生入学手续比较多，潘士云他们这季开学的依然比其他年级晚，既然要上高中了，那么吃饭问题和住宿问题都是摆在眼前待解决的。

    潘士云还没开学呢，秀英就已经跟潘阳商量道，“阿哒，干脆就让士云住我们那儿，学校宿舍条件差，人又多，总归不方便，士云住我们那儿自己住一个屋，清净，至于吃饭，那里暂时都没人住，士云要么自己烧，要么就在学校食堂吃。”

    不止秀英这么想，张学兰也有这个念头，张学兰的想法是，既然家里在县城里有房子，还花钱住宿舍做什么？宿舍再好，总归没住家里方便，况且秀英他们那儿就挨着高中，出了门，走路五分钟都不要就能到学校，怎么想都是住家里合适。

    他们都想得好了，潘士云却不愿，她宁可住宿舍，不过她也没直说不想住秀英那儿，好赖秀英也是好心好意，要是直说的话，那她也太不知好歹了。

    潘士云也聪明，就对秀英道，“大嫂，你和大哥都不在那儿，让我自己住，我害怕。”

    闻言，张学兰立马接过话茬子道，“有什么好怕的，你大哥大嫂过段时间还得回县城呢，要是怕，放学回去就把大门插上。”

    潘阳是个细心人，瞧出了潘士云话语里的推辞，主动替她解围道，“士云说得是，她一个姑娘，自己住那儿肯定害怕，我也不放心她一个人住，我看这样，学校的宿舍给士云租一张床铺，想在宿舍住就在宿舍住，等秀英和士尧回县城了，士云想去她大嫂那儿了，再去她大嫂那儿。”

    张学兰道，“那不浪费钱嘛。”

    潘阳哎呀了一声，不甚在意道，“租一张床铺，一年不就八块钱嘛，不差那点钱，我说租一张就租一张。”

    一家之主都决定了，其他人还能怎么说，当然就这么定下了。

    送潘士云去学校的时候，刚好赶上潘士尧和潘士松兄弟两个送砖去市里，大卡车中间会途径县城，索性就把潘士云的床铺行李都顺道拉了过去。

    潘阳不放心潘士云一人，就跟着一块去了县城，领着她办理手续，顺带再当个苦力，扛铺盖拎行李箱。

    一中是潘阳的母校，潘阳对这片地可是熟悉的很，把潘士云的入学手续办好之后，不用问别人，又熟门熟路的带潘士云去了安排好的宿舍。

    这个年代，潘士云他们的宿舍还是一排大平房，男生和女生宿舍中间隔了一道栅栏。正是开学的时候，几乎每个孩子都是由家长送过来的，扛行李扛床铺，到处闹哄哄的。

    潘士云他们宿舍里一排摆了八张单人床，每张单人床旁边摆了个半旧的书桌，除此之外再无其他。进了宿舍，潘阳挑最里面的床位，把潘士云的床铺给铺上了，潘阳铺床的时候，潘士云就拿出事先备好的抹布，抹桌子扫地。

    一阵忙活之后，其他床铺才陆陆续续来了人，客气的打了招呼后，潘阳又领潘士云出去置办暖壶洗脸盆等物件。

    把里里外外买了一通，也就到晌午了，父女两就近寻了个小饭馆吃了顿晌午饭。

    吃饭间，潘阳才得空问潘士云道，“为什么不想去你大哥大嫂那儿？”

    潘士云笑了笑道，“我在这要待三年呢，可不是三天，要是就住几天，不用大嫂说，我也会去她那儿住，可三年呐，住太长时间了，那肯定不方便，舌头跟牙齿还打架呢，何况我跟大哥大嫂，我不想因为这点事闹得大家不愉快，还不抵我住宿舍好呢，跟同学一块，就是有个摩擦也都好处理。”

    潘阳倒是没想到潘士云竟会想这么远，不过潘士云这番话倒是给潘阳提了个醒，确实不能挤在一块住，，两个脾气再好的人都会有摩擦，到底还是各住各的清净。

    思及此，潘阳笑道，“成，不想去住那就不住，你说有理，到时候因为点小摩擦，闹得家里人都不愉快，那也不值当。”

    潘士云不迭点头附和道，“就是，我还想给大嫂留个好印象呢！”

    父女两吃完饭就把置办好的东西都拎回了宿舍，见天还早，潘阳对潘士云道，“走，阿哒带你出去溜达溜达，顺带给你买身衣裳。”

    前些时候潘士云跟同学去泰山玩，倒是自己买了一身衣裳，可潘士云那品味，潘阳实在不敢恭维，年纪轻轻的小姑娘，非把自己整的土里土气，好容易买件衣裳了，那颜色，那款式，张学兰都能穿出去！

    听潘阳要给她买衣裳，潘士云兴高采烈的哎了一声，忙跟上潘阳，父女二人沿着城区主干道，一块去了县城最大的百货商场，近两年商场里的衣裳无论是样式还是颜色，都比头几年要好看多了，别看潘阳是个糟老头子，可她心里还住着一个少女呢，好赖她以前也是个时尚人，给闺女挑衣裳还是很有心得的。

    潘阳做主，给潘士云搭了一身，白色短袖衬衫，牛仔喇叭裤，瞧了一眼潘士云脚上穿的还是张学兰做的井口鞋，潘阳止不住摇了摇头，随即又给潘士云买了一双圆头平跟小皮鞋。

    可能很多年后，我们觉得这是一身再土不过的打扮了，可在那个年代却是潮爆了，这个时候喇叭裤刚兴起没多久，你若是能穿上一条，那绝对是走在了时尚的前端。

    这身搭配，让土里土气惯了的潘士云不自在极了，小脸蛋红扑扑的，垂着脑袋跟在潘阳身后走，都不好意思抬头了。

    潘阳笑着瞅了不好意思的小姑娘一眼，让她抬头挺胸好好走路，小姑娘抬头嗔了潘阳一眼，又迅速的低下了头，害羞道，“阿哒，我这穿的穿的也太不对劲了”

    潘阳乐不可支道，“怎么不对劲了，我闺女这么穿可好看了，以后就照着我给你买的这身打扮！”

    方才去百货商店之前，潘士云不是没瞧见城里的姑娘都是怎么穿的，穿在她们身上，潘士云觉得很好看，可轮到自己这么穿了，就开始不自在了，就好像丑小鸭套上了白羽毛，还是个丑小鸭，说白了，就是有点自卑。

    其实潘士云长得还挺俊，小鼻子小脸，眼睛大，梳了两根麻花辫绑在两侧，以往穿的太土了，没人注意到她，人靠衣裳马靠鞍，换了一身衣裳，走在高中里头，可是吸引了不少目光。

    潘阳没在城里多待，赶最后一班回乡里的汽车走了，送走潘阳之后，潘士云照旧垂着头快步往宿舍走，她走的太急了，没注意到前面有人伸手拦了她，一头撞到了来人的胳膊上。

    潘士云捂着脑门子抬头看了看，原来是她老乡张钦铭。

    张钦铭笑吟吟道，“刚才瞅着像是你，离得远还不敢确认，走近一看，还真是呢。”