
    狼人紧盯着张震足足看了将近一分钟，然后开口道：“你是异能者协会派来的吧。”

    张震点点头。

    此刻狼人眼中的警惕才变成鄙夷，冷嘲道：“你以为你来了就能有什么作为么，这里可是深山老林，四周都是十几厘米厚的大雪，再说我可不会轻易站在这里让你捉。”

    张震淡淡一笑，“你说的没错，不过既然我答应来，自然不会轻易放过你。”

    狼人仰天冷笑：“省省吧，异能者协会的事你根本就不知道是怎么回事，再说我之所以会那么干，完全是出于好心。”

    “好心？”张震皱了皱眉，不知道狼人为什么会用这个词，“史蒂夫说吧，你到底想干什么。”

    狼人忽然眯了眯眼，紧盯着张震，似乎这个名字已经很久没听过了。

    “你怎么会知道我的名字。”史蒂夫颇有些震惊道。

    “这个其实没什么难度吧，我看过异能者协会的资料。”张震面不改‘色’道。

    史蒂夫无奈一笑，“看你应该是个华夏人吧，我知道自古华夏出能人，但是我跟异能者协会之间的事情你不可能知道全面的，而且事情也不是你想象的那样。”

    “怎么，难道你跟异能者协会还有一段往事。”张震笑了笑。

    史蒂夫点点头，“是这样。”

    嗤！

    之间史蒂夫双手手背处猛的窜出了六根铁爪，立刻‘露’出了森寒的寒芒。

    张震咋舌，“这是？”

    “你看的没错，这就是实验结果，而我就是他们的实验对象。”史蒂夫低头看了眼手背出来的铁爪，目光中透着一丝冰寒，“异能者协会远没有你看到的那么简单。”

    张震震惊的是史蒂夫手背居然能冒出铁爪，要知道狼人天生就具有超强的防御力和愈合能力，如果真如史蒂夫那么说的，异能者协会改造了史蒂夫。

    那么以史蒂夫的现状，是可能变成杀人机器的。

    张震摇摇头，“跟我走，我要解开这个谜团。”

    “省省吧，这是不可能的。”史蒂夫没有任何犹豫，转身窜进了深山老林，他的身影大雪之中很快消失。

    张震虽然站着不动，但已经牢牢的锁定了史蒂夫的踪迹，史蒂夫虽说逃走，但仍旧在这深山老林，虽然转身跑了将近一百米，但是很快停下了，直接窜上了一棵参天大树。

    张震感觉到史蒂夫蹲在参天大树上观察，似乎是在确定自己有没有走，或者有没有追来。

    大雪很厚，却阻挡不住张震，他一步步向前走着，没那么着急，反正感觉到史蒂夫仍旧待在那棵大树上没动。

    走了将近十分钟，张震才缓缓来到史蒂夫躲藏的大树下，张震缓缓抬起头：“嘿，继续跑啊，别客气。”

    树枝上的史蒂夫怔了怔，大气不敢喘的他没想到张震赶来后竟直接抬头，显然是早就发现他了。

    “这怎么可能，我明明感觉不到他是异能者，为什么他能很快的找到我。”史蒂夫瞪大了双眼，感觉到了一丝惧怕。

    “怎么，还不打算从树上下来么，难不成是要我上去请你下来。”张震笑了笑。

    史蒂夫深深地看了眼张震，立刻发挥出了矫健的身手，纵身跳向了另一棵参天大树，如此反复一直逃向远处。

    史蒂夫觉得可能是脚印出卖了他，毕竟积雪是会留下脚印的，所以史蒂夫只要双脚不踩在地面就不会留下脚印。

    看到史蒂夫的这种行为，张震不得不说史蒂夫很聪明，可惜遇到的人是他，他靠的可不是脚印。

    抬头看了眼消失不见的史蒂夫，张震微微一笑，他感觉到史蒂夫这次并没有停下来，相反正在快速的在大树间跳跃。

    一直到几百米外的一个小山坡，似乎又是山谷腹地处，那里有一间木屋，史蒂夫直接就了木屋，或许是认为张震不会在出现了吧。

    “想不到在这深山老林居然还有一间木屋，看样子应该是史蒂夫的住所了。”

    张震淡淡一笑，慢悠悠的向木屋的方向迈进。

    说来也怪，这次张震并未发现史蒂夫从木屋离开，也许史蒂夫认为张震会知难而退，也可能是认为找不到他。

    但在一个小时后，张震顺便打了两只野兔，拎着来到了木屋前。

    此刻木屋已经炊烟袅袅，似乎是史蒂夫正在做饭。

    “嘿，史蒂夫我打了两只野兔，咱俩喝一杯吧。”张震笑着喊道。

    木屋内，史蒂夫没想到张震还是找来了，跌跌撞撞有些震惊的走了出来，无比紧张道：“你怎么会找到这里。”

    张震淡笑着没回答，反倒直接把两只野兔扔给了史蒂夫，说实话史蒂夫给他的感觉并没有那么危险，要不然两人一见面早就打了。

    旋即张震自顾自的走进了木屋，但当他刚跨进木屋，却被屋里的景象震惊到了，原来木屋里还有一位金发碧眼的‘女’人，‘女’人此刻正在做饭菜。

    史蒂夫想要阻拦张震已经来不及了，只能硬着头皮进了屋子，顺便把两只野兔‘交’给了金发碧眼‘女’人。

    “这是我的老婆玛丽。”史蒂夫介绍道。

    张震笑着点点头，不经意间看到了桌子上的一个相框，里面有史蒂夫和马莉，同样还有一个小‘女’孩，只是张震并没有发现小‘女’孩的身影。

    “那是我的‘女’儿凯伦。”史蒂夫的面‘色’有些难看，很是无奈的看了眼玛丽，“都怪异能者协会让我们家变成了现在的样子。”

    张震有种错觉，异能者协会似乎对史蒂夫一家做了什么事，不然怎么可能不见史蒂夫的‘女’儿。

    难道史蒂夫的‘女’儿已经没了？

    这个想法在张震的脑海里生根发芽，而史蒂夫也没有警惕，反倒直接坐下为张震倒了一杯白酒，淡笑道：“喝杯救暖暖身子，玛丽一会就做好饭菜了。”

    玛丽也是笑着点头，而她正在忙着收拾野兔。

    张震静静地看着史蒂夫，他觉得还是有必要问一问真正的情况，只是还未等他开口，史蒂夫便先说了事情的缘由。

    “三年前，我的基因突变，异能者协会找到我让我加入，当时说会给我一大笔钱，当然钱也给了，只是没想到他们拉我去做试验，并且我若是不同意就伤害我的家人。”

    “最终试验成功，但是他们发现没办法控制我，于是就绑架了我的‘女’儿，在我去解救我‘女’儿的时候异能者协会的人杀了她，所以我就杀光了当时异能者协会看守我‘女’儿的成员，然后才会被他们追捕。”

    史蒂夫双肩耸动，显然是哭泣了，能让一个大男人哭，显然只有非常伤心的事才能这样。

    张震看的出史蒂夫并不是说谎，忽然觉得原来异能者协会也并没有看起来那么随和，或许这一切都是一场‘阴’谋。

    