
    伴随着张震小神医的名声与日俱增，可谓是几家欢喜几家忧。

    清源郊外的别墅区，这里风景优美，环境优雅，住着不少达官贵人。

    神医许国华一家也住在这里。

    “该死的，那个小子究竟是从什么地方冒出来的，居然也敢称小神医！我看就是一坨狗屎！这帮媒体难道就不知道过过脑子吗！”许国华狠狠地拍了面前茶几一巴掌，整张茶几都在摇晃，他的目光自始至终都没离开正播放着关于张震的新闻。

    “爸，您那么大年纪了，犯不着跟个小辈生气吧。”许亚军作为许国华的大儿子，人到中年终于混上了科级干部，只不过他在许家的话语权似乎并不被看重，甚至不及他的独苗儿子许飞。

    “我看爷爷说的对，那个叫张震的真是太气人了，当时他居然在医院指着爷爷的鼻子骂爷爷，要不是我被人拦着，我早就冲上去揍那个王八蛋了！”许飞愤愤不平道。

    “爸，许飞以前可不是这样的啊，他年纪还那么小，可不能整天想着打架。”许亚军说道。

    “你懂什么，当今社会谁老实谁被欺负，你活了大半辈子才混上个科级干部，这有什么用，早些年就让你跟我学医你不学，现在你儿子许飞有了点成绩，你总不至于泼凉水吧。”许国华狠狠地瞪了眼许亚军，那意思是，你是他老子又怎样，我还是你老子呢。

    “爸……”许亚军还想说，结果看到老爷子吹胡子瞪眼的模样，火不打一处来，狠狠瞪了眼许飞，离开了客厅。

    许飞一脸得意，只要有许国华在，许亚军是不可能对许飞怎样的，这甚至已经成了许家的规矩，爷爷和孙子穿一条裤子，两人除了爷孙之外还是徒弟，倒也算是一件奇事了。

    “爷爷，你说咱们要怎么教训张震那小子，想不到这才几天，他就上了各大报纸的头条，连那些媒体都说他是您的威胁。”许飞说道。

    “哼，区区一条爬鱼，只需要打断他的尾巴，也就活不长了，这件事爷爷不方便出面，一切交给你去办，不用怕他，他只是个外来户。”许国华背靠沙发，脸上浮现出了奸诈的笑容。

    许飞露出会心的笑容，似乎一切都在不言中。

    上了二楼的许亚军摇头不已，什么时候才是个头，深深地看了眼电视里的张震，旋即回到了房间。

    花开两朵各表一枝。

    富豪酒家集KTV、饭店、酒吧、洗浴为一体的高档消费场所，出入这里的客人无一不穿金戴银，且不说富得流油，倒也是出手阔绰。

    自然也是一些公子哥们经常聚集的地方。

    “马少，怎么空来这里玩，听说你最近泡了个大学生，不知道床上功夫如何啊。”一个油头粉面，怀抱两位妖艳女子的瘦高个青年，一脸邪笑道。

    “靠，说起来老子就气的很，那个娘们儿到现在还没让我碰，老子还被她那个穷屌丝前男友给打了，想想就来气。”马涛一屁股坐在包厢沙发，色迷迷的双眼在包厢卖力舞动的妖艳女人们身上上下游动，“瘦子，不知道最近有没有来新的，赶紧介绍介绍。”

    瘦高个青年会心一笑，顺势推开怀里的妖艳女子，十分讨好的坐在了马涛身边，扯着嗓子喊道：“赶紧来两个人陪陪马少。”

    包厢里的妖艳女人们早就看到马涛了，不过可没人敢上前，这位马少口味不是一般的重，简直就是个变态狂魔，听说那玩意还不怎么中用，曾经有几个姐妹被打的遍体鳞伤。

    马涛嘿嘿笑着，色迷迷的双眼乱转。

    有道是金钱能使鬼推磨，马涛活不行可是有钱啊，不多时就来了两位貌美浓艳的女人陪在了马涛身边。

    “马少怎么才来啊，人家都想死你了。”两个女人笑脸相迎，使出浑身解数讨好马涛。

    “嘿嘿，我的小宝贝，先让我看看你们是哪里想我了再说吧。”马涛邪笑着，大手开始在两个女人身上游走。

    瘦高个青年一瞧，这么快就开始享受了，赶紧招呼包厢的其他人离开。

    事实上不到三分钟，马涛的电话响了。

    马涛低头看了看附身在他胯下的奋力卖弄的女人，没来由一哆嗦，竟然擦枪走火，抓起手机骂道：“妈蛋，你要是不给我好好解释，老子弄死你！”

    两个女人相视一眼，眼神中都略带有一丝鄙夷，这才三分钟而已，那么快就擦枪走火了，马少果然跟传闻中一样，就差不举了。

    “马少，事情办砸了，钱我会托人原封不动的还给您，另外再加五万块，算是马少的损失费。”虎哥说完挂断了电话，如今的虎哥早已认清张震的厉害，哪还敢继续为马涛办事。

    “靠！妈的，还称自己是清源一霸，我看就是个傻比，区区一个穷屌丝，老子还不信没人能收拾的了他！”马涛愤怒的把手机摔向墙壁，手机顿时四分五裂。

    包厢里的两个女人浑身一抖，从心底升起一股不详的预感。

    “妈的，最近事事不顺，一个穷屌丝竟然让老子束手无策，连一个臭女人竟然也不让老子上，靠，要不是看她还是个处，长得有几分姿色，老子早让她滚了！”马涛站起来解开了腰间的皮带，用力抽打墙壁，嘿嘿邪笑道：“今天必须得见点红，顺便让你们尝尝老子的厉害！”

    啪啪！

    马涛狠狠地挥舞着手中的皮带，皮带深深地打在两个女人白嫩的皮肤上。

    “啊~马少饶命！”

    包厢里传出了撕心裂肺的求饶声，越是如此，马涛越是兴奋，毫不客气的奋力挥舞皮带。

    瘦高个青年十分了解马涛的特殊癖好，站在包厢外只能祈祷不要出人命，否则他也不好交差。

    半个小时后，撕心裂肺的求饶声消失，包厢的门也打开了。

    只见马涛把皮带随手一扔，高兴道：“好久没这么痛快了，瘦子，剩下的事交给你了。”

    马涛随手扔给了瘦高个青年一叠钞票，大笑着离开。

    瘦子往包厢一看，先前的两个女人早已遍体鳞伤，血迹清晰可见，已经昏了，倒是两人身边散落着一些钞票。

    当所有人看到这一幕，脊梁骨不由得一阵发寒，深深地感受到了马涛特殊癖好的恐怖之处。

    本書首发于看書網