
    “那我就不见外了，周大哥。”张震借坡下驴。

    “好，张老弟。”周海开心道。

    张震神色一紧，想起了天大的事，“宋先生，地可否等下再看，我现在有更重要的事情告诉你，可否去你家？”

    宋友亮看向周海，周海可是个人精，见张震面色焦急，不留痕迹道：“宋先生就听张老弟的吧，正好我也渴了。”

    很快张震三人来到了宋友亮家。

    落座之后，张震拿出了一支银簪轻轻放在茶几上，语气凝重道：“宋先生，等下你若是看到什么千万别叫。”

    周海一脸狐疑的盯着银簪，瞳孔忽然一缩，诧异道：“张老弟这支银簪有古怪啊。”

    张震深深看了眼周海，想不到他居然能察觉到银簪有古怪，看来也不是没有一点本事。

    张震点点头，颇为小心道：“周大姐你现在可以出来了。”

    房间里的温度骤然下降，周海和宋友亮像看鬼一样看着张震，接着嘴巴张大，露出了一幅不可置信的目光。

    他们的面前凭空出现了一道黑影，黑影的轮廓逐渐清晰，赫然便是被困在银簪中的周丽。

    “呜呜呜，老公……”周丽抽泣道。

    “这，这是怎么回事？”宋友亮站了起来。

    周海亦是如此，他一脸的复杂，对此表现的还好点，只是眼神里全是震惊。

    “宋先生你看到的是你老婆的魂魄，她是一个月前在你拍下那块地参加了酒会之后被人封印在银簪里，这一个月陪在你身边的并不是真的周丽，之前丢魂魄的事，估计是因为魂魄在周大姐体内太久，躯体已经无法装的下，所以魂魄就跑了。”

    张震早料到会发生什么，只是没想到周海比他料想中的更镇定，显然周大师的称号也不全是吹出来的。

    “宋先生你最好离周女士的魂魄远一些，不然会伤到她。”周海在一旁提醒，在他的眼里无疑把张震想象成了高手，扭头询问道：“张老弟你打算怎么办？”

    张震笑了笑，“周大哥应该是这方面的专家吧，依你的话要怎么办。”

    周海面色一红，尴尬的挠挠头：“张老弟就别提我了，我最多看个风水，这种事只是个门外汉。”

    张震点点头站起来，看了眼宋友亮一眼，提醒道：“今夜子时之前我会在宋先生家里开坛施法，到时候把周大姐的魂魄送回去，这其中自然少不得把原先周大姐体内的魂魄全都拘走，希望宋先生能帮我去准备黄纸、朱砂、毛笔、黑狗血。”

    周海一听来了精神，眼中闪过一抹喜色，“张老弟有什么需要我帮忙的吗？”

    “嘿嘿，陪我去一趟宋先生买来的地，了解情况之后咱们在回这里。”张震嘿嘿一笑，他分明看到了周海眼睛里迫切的目光。

    “好！”周海一口答应。

    “那我呢？”宋友亮激动的双眼泛红。

    “宋先生就去准备我需要的东西，记住晚上宋先生要把周大姐的身体从医院送回来，为了保险起见，我还要把银簪带在身上。”张震一挥手，周丽的魂魄回到了银簪。

    这一手，看的周海目光炙热，有种大师看到祖师的感觉。

    “好，我现在就去准备。”宋友亮激动道。

    “那就劳烦周大哥带着我去看那块地了。”张震笑了笑。

    “不麻烦，一点都不麻烦。”周海颠颠道，哪还有一点大师的风范。

    安排好一切，张震和周海驱车来到了郊区的一座废弃工厂，也不知被废弃了几十年，四周充斥着一股刺鼻的气味，草木都枯黄，不见有一点活物。

    “周大哥你确定这就是宋先生买的地？”张震一脸诧异，就这么个破地方还有人买？

    “不错，只是没想到这地方居然这么破旧，咱们先不管这些了，还是看看风水咋样。”周海左手捂着鼻子，拿出罗盘，立刻瞪大了双眼，罗盘上的指针居然在飞速的旋转，“我靠，这里的磁场居然这么乱，看来这里有点问题啊。”

    张震神色一紧，罗盘不能用，证明这块地的确有问题，只是一座荒废了几十年的废弃工厂又能有什么问题，两人不约而同的走进工厂。

    然而还未靠近工厂，张震伸手拦住周海，提醒道：“周大哥，前面的工厂里似乎还有别人。”

    “什么？”周海大惊失色。

    “你现在这里等着，我进去瞧一瞧。”张震纵身一跃，两米高的墙直接翻了过去，看的周海直咽口水。

    工厂里到处充斥着刺鼻的味道，张震也不太确定是否有人，不过他的确听到细碎的脚步声和低喝声，偷偷溜进工厂后，张震发现了一些杂乱的脚印，追随脚印，张震看到远处的工厂中央位置有九名身穿黑衣的人。

    这些黑衣人裹着脸庞，低着头在摆弄着九根长达十数米的黑柱子，每根柱子直径都有十厘米，上面雕刻着杂七杂八繁多的文字。

    “咦，这些人在这里做什么？”张震一脸诧异，耳边却听到了一些低喝声。

    “八嘎，你的快点！”

    “这些是日本人！”张震瞳孔一缩，目光露出敌意，紧盯着九人，九个日本人当中有一个人不知在寻找着什么，每隔一会就有几个人把一根黑柱子扛到特定的位置。

    “快点动手，不能被任何人发现，这次可是关乎着大日本的国运，速速动手困住这头残缺之龙。”一名黑衣人喝道。

    “靠！这是九震龙棺！”张震瞪大了双眼，感觉体内热血沸腾，一双拳头紧紧握在一起。

    九镇龙棺是极其厉害且具有强大威慑力的阵法，利用九根事先刻好各种符文的特殊材料制成的柱子钉在地里，形成九个方位，制作柱子的材料也十分奇特，随着时间的推移会腐烂，直到找不出真正的位置，只有施阵之人才可以找得到。

    九镇龙棺只用来寻找龙灵，用这种阵法镇住想要逃离此地的龙灵，也称的上圈养龙灵，等龙灵成长到一定程度，再由施阵之人把龙灵牵走，放置到需要的地方，到时自然就形成了龙脉。

    只不过这种方法需要圈养的龙灵都十分弱小，可以说从小就被人控制，这种方法最为卑劣，用卑劣的手段圈养龙灵，可谓伤天害理。

    看书網小说首发本书