
    张震喜欢看好莱坞大片，尤其是X战警，他记得有一部里面有位哥们速度超快的能躲子弹，周围的一切就像定格了，那感觉真是爽呆了。

    张震觉得自己可能也获得了这种能力。

    出了院张震自然没忘记给公司打电话报到，老板人不错让张震在家多休息几天，可是张震哪还有心思在家待着，决定明天上班。

    这一路张震坐在后座傻乐，出租车司机师傅还以为拉了一个神经病。

    张震哪管出租车司机师傅怪异的眼神，下了车直奔超市购物，他打算把自己关在家里好好琢磨琢磨。

    从超市买完两大包东西，张震哼着小曲向着出租屋走去，他住的地方比较偏，要穿过一条很深的巷子，两边都是高楼大厦，就算是白天经过也会让人有股毛骨悚然的感觉。

    不过这条巷子张震每天都走，熟悉了也就不怕了，只是今天他觉得巷子有些不对劲。

    平日这条巷子也没几个人走，要不是图快，张震也不愿走，巷子口站着两个穿着花里胡哨的年轻人，染着黄毛，看样子有二十出头，两人背着张震低着头抽着烟，脚下扔了好几根烟头。

    “卧槽，黑社会集会吗？”张震看着不远处相继走来三名同样混混模样的青年，暗暗摇头，社会上就是因为有这种蛀虫才会出现各种刑事案件。

    不过张震对此并不感冒，他现在只想赶快回家躺床上大睡一觉。

    别人失恋都是喝酒，张震倒好，竟然只想睡觉，估计也算一个奇葩了。

    小巷不宽，只有一米的宽度，张震拎着两大包东西大步流星的走着，他隐约觉得有些不对头，大白天的怎么会有混混出现在这附近，难道这里马上就会发生黑帮火拼的画面不成。

    想到此处，张震缩了缩脖子加快了脚步。

    差不多走到小巷的尽头，张震停住了脚步，前面两米远的地方站着五个人，每个人都打扮的花里胡哨，为首的是一个光头男人，嘴角有一颗黑痣，个头不高最多一米六。

    张震愣了愣，扭头往后看了看，发现之前在巷口遇到的五个混混站在身后，心中咯噔一跳，暗道：“这帮家伙不会是冲我来的吧。”

    张震自觉行事坦荡，平日也没跟别人交恶，一时间也想不到是谁会对付自己，细声细气的看向光头男人，道：“这位大哥，小弟是不是妨碍你们了。”

    光头男人笑了笑，把玩着手里的坲链道：“小兄弟你没妨碍我们，但是却妨碍别人了，有人想要你一条腿。”

    “什么？”

    张震一哆嗦，手里的两大包东西掉在了地上，脸色也变得有些苍白，脑子一片空白，若是不知道是谁跟自己过不去他是不甘心的。

    “这位大哥，我想知道是谁跟我有这么大的仇怨，竟然要我一条腿。”张震强压住心中的惧怕，努力让自己镇定下来。

    “这个嘛，告诉你也不是不可以，只要你配合好就行，反正哥哥我也是为了求财，一条腿而已，一睁眼一闭眼就解决了，以后顶多拄拐仗不妨事的。”光头男人眼睛眯了眯笑吟吟道。

    “不就是一条腿么，拿去便是。”张震已经冷静下来，十个混混他怎么能敌得过，巷子又那么窄，他又不会飞檐走壁，有种插翅难飞的感觉，不如先搞清楚是谁跟自己过不去。

    “好，够爷们儿。”光头男人眼前一亮，暗道要不是有人花了大价钱，他又得罪不起，倒是想替张震把这事扛下来，可是这事不是他随便一句话就能扛下来的，“小子你以后若是生活窘迫可以找我光头强，我担保给你一口饭吃。”

    “不必了，我张震活了这么大从未受过别人一点施舍，以后也不会。”张震挺直了腰杆，一双拳头慢慢的握紧。

    “不错，我就告诉你是谁想要你的一条腿，也好让你明白你是不可能报仇了。”光头强看出了张震的用意，不过他不在乎，拿钱做事是他的根本，“雇主是个富二代，叫马涛。”

    “竟然是他。”张震想不到报复来的那么快，一定是美雪把自己住的地方供出来的，果真是个女人。

    事已至此张震没了一丝害怕，他甚至觉得有些好笑，马涛被打不死心竟然让一群混混对付自己，也许马涛的目的是想看到他生不如死。

    只是马涛忘了一点，张震岂非常人，现在的张震已经有异能，虽说张震还不能控制自如，但是张震相信老天爷既然让他获得了异能就是要做出一番成绩的，以后绝对不能像以前活的那么懦弱了。

    “小子看来你跟那个富二代仇怨不浅啊。”光头强意味深长道。

    “不错，他抢了我前女友，不过那种见钱眼开的女人不要也罢，你不是想要我一条腿么，自己来拿。”张震面色一冷，气势发生了翻天覆地的变化，犹如睡狮苏醒。

    这一刻张震明显感觉右眼一痛，眼睛一闪，看到的景象好像被按下快进键似得。

    张震看到的画面仿佛上帝视角，光头强以极快的速度来到他跟前，几个混混前按住了张震，接下来光头强一脚踹断了张震的右脚，传来了张震撕心裂肺的吼声。

    这一切一闪而过，只用了三秒钟。

    画面消失，光头强依旧站在那里，张震低头看了眼右脚完好无损。

    此刻张震冷汗直冒，咽了咽唾沫，他分明看到光头强已经向他走来。

    “这，难道我能看到未来发生的事？”

    现在的情况由不得张震多想，若是事情真的刚刚看到的一幕发展下去，张震的右脚可就要保不住了。

    “逃！”

    张震脑中闪过一个字眼，因为身后的混混正朝他靠来，如果真像刚刚看到的那样，现在自己能做的就是要改变未来，唯一能改变未来的就是让现在发生的事情不按照原先的轨迹发生。

    光头强嘴角翘起，仿佛已经看到张震一条腿被废掉的场景。

    就在此刻，张震依然动了，他率先一步冲向光头强，从光头强眼睛里看到他的瞳孔放大然后收缩，继而光头强露出一个鄙夷的目光，手中多出了一柄明晃晃的匕首。

    至于张震则一头栽向光头强的怀里，明晃晃的匕首深深地扎进了张震的新房，潺潺的鲜血流出来，染红了张震的衣服。

    本部小说来自看書罓