
    张震苦笑道：“秦院长您就别拿我开涮了，那天的事还没好好感谢您呢。”

    “你小子行了，得了便宜还卖乖，什么时候能来医院上班就是对我最好的感谢了，不过呢，上回我还真没怎么出力，你要是有时间还是感谢一下陈老吧，他对你的夸赞可是不低哦。”秦淮阳笑骂道。

    张震愕然，想不到仅此一面之缘的陈少华对他印象如此深刻，这也难怪，陈少华是中医公会会长，见到像张震这么年轻有为的人才自然喜爱的很。

    “嘿嘿，秦院长您也知道我懒散惯了，所以来医院这么正式的地方那么多条条框框制约着，我会不习惯的。”张震笑道。

    “只要你肯来，一切都好说。”秦淮阳眨眨眼道，露出意味深长的笑容。

    “那好，等我忙完这段时间，不过我是被医科大学开除的，怕是不好办啊。”张震摇头道。

    “这都不是事，只要你肯来，提前跟我打招呼，来之前我一定给你办妥了，而且你还不用去学校上课就能拿到毕业证书。”秦淮阳笑吟吟道。

    张震点头答应了，不然他能怎么办，秦淮阳都让赵龙的妹妹免费住院了，这可是个大大的人情，不还怎么能行。

    一想到最近的事都堆在了一起，张震就有种莫名的头疼感。

    赵龙妹妹住院的事算是告一段落，赵龙留下来，张震独自一人回到了医馆。

    只不过张震刚到医馆，就出现了令人胆颤心悸的一幕，一位病人被抬进了医馆，随行的还有几位病人家属。

    “医生救命啊，我母亲早上的时候还好好的，到了中午突然间昏倒了，然后一直都没醒过来。”病人的儿子焦急道。

    “是啊医术，我爱人是昨天中午昏迷的，一直到现在都快二十四小时了。”病人的丈夫紧张道。

    “先等一下，我先查看一下。”张震面色凝重，仅凭肉眼看不出任何细节，索性摸病人的脉门。

    不过张震刚触摸到病人的脉门，脸色一下子变得铁青，愤怒道：“哼，病人已经去世二十四小时了，身为家人你们难道就没有发现吗！”

    “什么？”在场所有人目瞪口呆。

    病人只是昏迷，不是还有呼吸么，怎么能说已经去世二十四小时了，没有人搞得清张震话里的意思。

    “怎么可能啊，这个女人分明还有呼吸，他怎么能说已经死了呢，简直太苗缪了，还自称小神医呢，我看就是个骗子。”

    “死人怎么会有呼吸呢，而且还有体温，这样的医术还能称为小神医？”

    “区区一个昏迷竟然被说成了去世，我看这个家伙就是神棍，咱们还是不要从他这里看病的好。”

    周围人说的话越说越难听，甚至说到最后把张震形容成了神棍，这可是张震完全没想到的，他也终于见识到了以讹传讹的厉害，这还是他在这里，要是不在，还不定会被说成什么了呢。

    张震也懒得理这些人，这个女人的情况着实古怪，要不是小时候在深山老林除了跟爷爷学习中医知识还顺便研究了风水相术，他也不能一眼就看出发生在这个女人身上的奇特现象。

    这个女人表面活着，实际上已经死了，倒也不是真死，而是假死。

    假死也就意味着三魂七魄中跑出了一魂或者一魄，又或者跑出了更多的，可能听着有点玄妙，仔细解释不难发现这种事身边还是经常会发现的。

    有的孩子会掉魂，掉了魂之后会发呆，需要父母去叫魂，大概跟这个女人的情况如初一折。

    一般情况下成年人不会出现这样的情况，除非有人作祟，不然成年人的魂魄不会轻易离开自己的身体，假若离开了，想要找回来就会很难。

    成年人的魂魄离体会有太多的变数，比如说会寻找很久之前就已经去世的亲人，或者回到小时候待过的地方，去找成长道路上遇到过印象深刻的人。

    魂魄是无形的，若是离开了本体，想要找回来会非常艰难，一般而言，魂魄离体还是会留在原地。

    像女人这种情况，不单单是少了一魂或者一魄的问题。

    张震凝视着面前焦急的父子，语气凝重道：“要想救她，你们必须要如实回答我接下来要问的事，不然的话错过了最佳时机，她可能永远就醒不过来了。”

    “小神医您只管问，我知道的一定全都告诉您。”宋友亮点头如捣蒜，事实上他的妻子昏迷后就去了各大医院，结果都查不出根源，他这才想到兴茂中医馆来试试。

    “你妻子昏迷的时候有没有什么奇怪的现象，比如说家里的东西掉落，又或者是听到奇怪的响声。”张震紧张的询问道。

    成年人魂魄离体是有意识的，会询问身边的人，又因为魂魄不能发声，只好通过挪动或者破坏周围的东西来提醒人们。

    通常这一行为没有任何作用时，离体的魂魄就会认为本体死了，这时魂魄就会选择离开游荡。

    宋友亮仔细回忆道：“当时她是正在做饭，突然间就昏倒了，因为我老婆有低血糖，我以为老婆操劳过度就把她抱到床上休息，过了两个小时我老婆也没醒来，我就觉得不对，然后就抱着我老婆去了医院，好像没有什么古怪的事情发生。”

    “居然是突然昏倒，那么在她昏倒之前，有没有什么奇怪的现象，比方说听到类似于猫的叫声。”张震神情紧张道。

    宋友亮摇摇头，一幅你问这个干什么的样子。

    “那个，我妈妈昏迷后，我好像听到有人在我耳边说话来着，当时我还以为是蚊子也就每当回事，不过后来我跟我爸把我妈送去医院，之后好像在医院听到有人喊我的名字，在之后就没了。”宋乐回忆道。

    张震若有所思的点头，他已经很肯定宋友亮的老婆的魂魄一直跟着宋乐，而且一直跟随到医院，试图说明一切，后来肯定是不知道怎么走丢了，硕大的清源市找个人都非常难，不要说找个看不见摸不到的魂魄了。

    本文来自看书王小说