
    “张老弟，刚才在外面的那个人是谁啊？周海询问道。

    张震语气平淡道：“一条狗而已。”

    周海若有所思的点头，他能感觉的出张震和马涛之间有些过节，怕张震因此心情不好，也就没在继续问下去。

    张震和周海也都是第一次来福瑞酒店，两人坐在大厅休息区等着。

    马涛和美雪谈笑风生的进了福瑞酒店，张震和周海不约而同的看了过去，两人同时露出了厌恶的表情。

    “马少，这里真是金碧辉煌啊，晃的我眼都快睁不开了呢。”美雪笑吟吟道。

    “这只不过是大厅，包厢更奢华，今天我就带着你开开眼，顺便让某些人知道这里不是一个穷屌丝能随便进来消费的场所。”马涛斜了眼坐在角落的张震，语气依然冲的很。

    美雪眉头轻蹙，挽着马涛径直往酒店内走，马涛却笑眯眯推开美雪，径直向角落走去。

    “我说，你不会打算在这里吃吧，啧啧，虽说这里环境也不错，不过倒也很适合你，待会我让经理给你送个菜，免得人家把你当成了要饭的。”马涛露出意味深长的笑容。

    “哼。”张震冷笑，与周海站起来，旁若无人的绕过张震走向宋友亮一家人。

    马涛脸上阴沉不定，恶狠狠道：“张震，我随时可以让酒店的经理把你赶走！”

    张震忽然停住脚步，扭头冷冷的看着马涛：“好啊，你可以试试。”

    站在张震身旁的周海不觉打了个冷颤，意味深长的看了眼马涛，暗道：“你小子连宋先生的贵宾都敢骂，待会你死的一定会很惨。”

    “经理呢，赶紧给我滚过来，你们酒店怎么可以让要饭的进来！”马涛毫不客气的指着张震叫嚣道。

    马涛的喊声不止把酒店经理吸引来，就连刚跨进酒店的宋友亮也寻声看去，宋友亮喜悦的脸上露出一丝不悦。

    “这位先生不知道是怎么回事？”酒店经理点头哈腰，对马涛毕恭毕敬。

    “这个人分明就是个要饭的，你们酒店为什么能让他进来，赶紧把他赶走，别让他妨碍我的食欲。”马涛呵斥道。

    酒店经理若有所思的点点头，以他经验，马涛必然是惹不起的，那么另一外穿着一般，虽然没要饭的那么邋遢，但既然客人吩咐了，他就要照办。

    酒店经理走向张震，面色一冷，沉声道：“这位先生还是赶紧离开吧，不然的话我就要叫保安了。”

    周海一听十分气恼，指责道：“你这个大堂经理是怎么当的，难道看不出那小子是故意的，信不信我去投诉你。”

    酒店经理早已认定马涛惹不起，脖子一仰，露出一副视死如归的模样，再次提醒道：“先生若是不肯离开，那我只能叫保安了。”

    马涛站在旁边一副得意的模样，反之美雪却露出了焦急的神色，紧张的盯着张震。

    张震十分淡然的看了眼马涛，语气平淡道：“福瑞酒店是颜氏集团旗下的吧。”

    “没错，张老弟怎么会这么问。”周海诧异道。

    张震微微一笑：“你是大堂经理是吧，做到你现在的位子一个月应该也有七八千了，我想你是不是搞错了。”

    “没有搞错，限你三分钟，你能若不走，那就只有让保安请你们走了。”大堂经理一幅高高在上的模样。

    不论是大堂经理还是马涛，两人的嘴脸都如出一辙，吃相十分的难看。

    张震十分淡然的笑了笑，吃个饭都吃不消停，看来和美雪分手是对的，这种爱慕虚荣的女人绝对要不得。

    “有句话我要提醒你，如果你继续选择跟那条狗一伙，相信你会有所后悔的。”张震淡然道。

    “呵，你还是赶紧滚吧，想必你也没什么钱，那位先生可是我们这里的金牌会员，不想被保安扔出去就赶紧滚。”大堂经理露出一副惹人厌的嘴脸。

    马涛一脸得意，做足了看好戏的样子。

    周海一直凝视着张震，他发觉张震太冷静了，仿佛一切都在他的掌握之中，忍不住站在一边默默的观察，毕竟张震是宋友亮的贵宾，到时候只要把宋友亮搬出来，事情自然而然就化解了。

    不过显然张震并不打算这么做，他默默的从怀里拿出了一张黑卡，冷笑道：“不知道我的这张卡是不是够资格留在这里。”

    黑卡自然是颜鹤松送给张震的至尊卡，在所有颜氏集团的产业都可以享受最顶级的贵宾服务。

    大堂经理眼珠子都快瞪了出来，这可是颜氏集团仅有的几张黑金卡，他没想到一个穷酸小子会拿出来，况且这种黑金卡也没办法造假，每一张都有独特的身份印证。

    能有黑金卡的都是颜氏集团的重要贵宾，可以说是颜鹤松的重要客人。

    “我怎么知道这是不是假的。”大堂经理冷冷道。

    “是不是假的你可以自己查。”张震笑了，他分明从大堂经理眼中看到了后悔和震惊。

    马涛一怔，扯着嗓子道：“那个经理，你还不赶紧把这个小子赶出去，在这里磨蹭什么呢。”

    大堂经理仿佛没听到马涛的话，反而拿着张震的黑金卡径直朝前台走去，当他看到黑金卡显示出的信息时，眼前一黑，心彻底凉了。

    显示屏上的信息显示这张卡是至尊黑金卡，在黑金卡之中排行第一，颜氏集团旗下的所有产业购买的东西全都享受免费，而且还享受最顶级最至尊的待遇。

    大堂经理浑身颤抖，恭敬的托着黑金卡，战战兢兢的走到张震面前，小心翼翼的把黑金卡递上前，语气和善尊敬道：“张先生，这是您的黑金卡，经过查实，您所持有的黑金卡是至尊黑金卡，可以享受本店最顶级的服务，所有的消费也可以全免。”

    “什么？”最震惊的莫过于马涛了，他阴沉着脸喝道：“怎么回事，我以金牌会员的权利命令你把他给我扔出去！”

    大堂经理哪敢这么做，乖乖的站在张震身边，局势明显已经倒向了张震。

    “这条狗很吵唉，帮我把这条狗扔出去吧。”张震淡然道。

    “先生您稍等。”大堂经理长出一口气，这还真是神仙打架，差点就惹祸上身了。

    本書首发于看書蛧