
    提到女朋友三个字，张震不自觉的想到了美雪，这件事总归在他心里是一道坎。

    可苏雅星听到张震的话，欣喜的脸上却露出了一抹失望。

    华洛即使知道了药箱是海南黄花梨的也不打算要，以前他不知道药箱是海南黄花梨的，算是蒙了尘。都说好马配好鞍，神医自然要有个好药箱了，海南黄花梨药箱的确和张震十分相配。

    “算了，药箱既然送给小神医了，我就不再要回来了。”华洛笑着摆手，完全没有一点肉疼的样子，相反他的内心因此还有些小激动。

    “嘿嘿，那小子就谢过华老了。”张震咧嘴笑道，他可算得了大便宜了。

    “建国，你开车去送送小神医。”苏长河叮嘱道。

    苏建国点头，要是搁在往常，让他一军之长去送一个小辈是绝不可能的，今天不同，张震可除去了苏长河的顽疾，也就除去了苏建国心头的一块心病，对苏家来说，张震就是救命恩人。

    “我也该走了，小神医要不然咱们一起，正好我还有还多医学方面的事搞不清，还想请教你呢。”华洛语气诚恳道。

    张震微笑着点头，苏家的众人不由得咋舌，瞧瞧吧，连医学泰斗华老都要虚心请教张震，未来苏家必须要跟张震交好才行。

    与上次不同，苏家全部出大门口送张震，但是每个人对张震表现的更为尊敬，一帮警卫不敢丝毫怠慢。

    “小神医，请上车。”苏建国特地为张震打开车门，不为别的，在他眼里张震就是苏家的救命恩人。

    “苏叔叔您太客气了，我自己来就行。”张震腼腆道。

    车里只有苏建国和张震，苏承运开车去送华洛了，不过离别时，华洛主动提出跟张震交换联系方式，而且也很顺利。

    黑色奔驰轿车内。

    “小张……小神医，我称呼你小张可以吧。”苏建国语气和善道。

    “当然可以了，苏叔叔。”张震没有觉得丝毫的不合适。

    “你大学刚毕业？”苏建国询问道。

    “没有，算是肄业吧。”张震脸一红，可没说为了美雪跟人打架被赶出学校的事。

    “那也就二十出头吧。”

    “是的。”

    “承运跟你年纪也相仿，你们年轻人在一起也会有共同的话题，他在家里待得一股痞气，本来我想让他去当兵，结果他那痞气没一个人受得了，自从跟你接触，我发现他的痞气少了，多了一丝沉稳，往后还希望你多多担待和照顾他。”苏建国恳请道。

    “苏叔叔您这话说的，我跟承运虽然只见过两次面，但还是感觉挺投缘的，哪里有什么担待，照顾也谈不上，反正互相照顾吧。”张震完全搞不清苏建国什么意思。

    苏建国微笑着点头：“你有时间的话我想请你去部队参观参观，顺便帮苏叔叔个忙，你看行吗？”

    “苏叔叔您太客气了，有什么我能帮的上的您只管开口。”张震笑道。

    苏建国赞许的点头，拿出一张名片和一张支票道：“这是我的名片，另外这张支票是你帮家父看病的诊金，两次是加在一起的。”

    张震一愣神，接过名片和支票，名片很简单，至于一个名字和电话号码，并没有太多的信息。

    当张震看到支票上的数字的一刹那，双手不由得一抖，暗道太阔绰了。

    “苏叔叔，您会不会搞错了，这两次的诊金加起来也不可能有两百万吧。”张震咽了咽唾沫道。

    “没搞错，你的医术值这些，坦白讲，你医治好家父就算给你再多的钱都可以，这些钱你还是拿着吧，如果嫌少，我回头把承运的车在送给你。”苏建国无所谓的笑了笑。

    “不是嫌少，是太多了，两百万啊，我……”张震语无伦次道，跟美雪分手这才多久就赚到了两百二十万，当医生真的就这么赚钱？

    “命比钱值钱。”苏建国笑着道，“另外华老的诊金可是你的一倍，所以你就大胆的收下吧。”

    张震开始期待去部队之后苏建国又会给自己怎样的诊金了，同时也觉得苏建国说的非常有道理，没命留着那么多钱有什么用，看来得找个机会辞了医馆伙计了。

    张震回到兴茂中医馆，医馆还如往常那么热闹，不过张震却看到闫茂已经回来了，正在忙前忙活的抓药。

    闫茂一看到张震回来了，屁颠屁颠迎上前，笑眯眯道：“张兄弟回来了啊，这都快下班了，张兄弟还是赶紧回家休息吧。”

    张震之前想过再见到闫茂，闫茂回对他的热情和客气是怎样的，毕竟这段时间张震为闫茂赚了不少钱，而他之前只顾着看病抓药，从未考虑过这些，只拿着区区的几百块。

    说起来闫茂还真是心黑啊。

    “闫哥正好你也在，我打算跟你辞职不干了。”张震说道。

    “不干了？”闫茂心头一紧，急忙说道：“是不是嫌钱少啊，我可以给你涨工资啊，一个月三千怎么样，不行的话还可以再加。”

    张震早已变成了兴茂中医馆的摇钱树，只要张震还在这里，闫茂就能赚到数不尽的钱，这段时间闫茂虽然不在，可是关于小神医和兴茂中医馆的事他经常听到，不论如何都不会轻易放张震离开的。

    张震摇摇头，医馆的街坊们齐刷刷看向了张震，似乎都不希望张震离开这里。

    “不错，即使你给我再多的钱我也不会继续留下了，因为我打算自己开一家医馆。”张震微笑道，小时候他的梦想就是发扬中医，可长大才发现自己能做的却微不足道，就算这样，他也会坚持，在兴茂中医馆这段时间，张震也想明白了，他做不到那么多，只要能治病救人就已经很知足了。

    “你开医馆？”闫茂捧腹大笑，不屑道：“我没听错吧，你一个穷学生想要开医馆，你有钱吗，你有行医资格证吗，都没有吧，我劝你还是老老实实的留在这里当伙计，不然的话我让你永远在清源市混不出头！”

    “哈，你好大的口气啊，我倒要看看你究竟有多大的本事，医馆我开定了！”张震眼睛微眯冷哼一声，嘴角勾起了玩味的笑，冲众人喊道：“街坊们大家都不要在这里看病了，以后这里没有小神医了，你们想想看，既然小神医都不在这里了，还有必要来这里看病吗？”

    看書罔小说首发本書