
    “张兄弟，这就已经施针完毕了？是不是有点太快了？”苏承运忍不住问道，这样施针的手法和速度似乎前所未见过。

    张震虚弱的点点头，真气耗尽对身体损耗巨大，看来以后不能这样拼命了。

    十分钟很快过去，银针也被取了下来，众人紧张的盯着熟睡的苏长河，因为病痛的折磨，这些日子苏长河并未睡个安稳觉。

    眼见苏长河呼吸平稳有力，并没有一丝痛苦的表情，苏家的人长出一口气，之前对张震的质疑完全消失。

    尤其是苏建国和苏国庆，两人更是深深地被张震折服，不单单是张震表现出的医术，最重要的是两人都对张震施针前表现出的惊人气势感到无比震惊。

    要知道他们二人都是练家子，能从张震外发的真气里感到一股庞大的能量，显然两人都把张震当成了高手。

    经过十分钟，张震也恢复了不少，苏家人对他的态度也发生了翻天覆地的变化。

    尤其是苏承运的妹妹苏雅星，双眼放光般盯着张震，那模样就像是白骨精看到了骑白马的唐僧。

    “小神医，真是太感谢你了，想不到你的医术竟然这么厉害，完全秒杀了以前来的中医啊，是当之无愧的神医。”张美玲一脸喜悦，一刻不停的夸赞着张震。

    “小神医，我为刚才的话向你道歉，希望你不要跟我一般见识。”苏国庆语气诚恳道。

    “小神医，你一定要留下来吃饭。”苏建国笑着改口说道。

    “那什么，我其实还有别的事情，今天就不留下来吃饭了，苏叔叔也不要记在心上，刚才的事我也十分了解的，不过嘛，三天后我可能还要来打搅你们了。”张震笑了笑道。

    “哪能是打搅，只要小神医想来随时都可以来。”苏国庆的妻子王珞丹笑道。

    “是啊张哥哥，张哥哥有那么厉害的医术真是太帅了。”苏雅星笑眯眯道。

    张震刚从沙发上站起来，客厅里陷入了寂静，苏家的人齐刷刷看向了二楼楼梯的方向，只见苏长河在佣人的搀扶下慢慢走下楼梯，满面红光，精神十足。

    “爸，您醒了。”

    “爷爷，您醒了。”

    苏家的人满脸喜悦，家有一老如有一宝，老人的身体健康比什么都重要。

    “家里还有客人在呢，赶紧招呼客人，我这把老骨头不碍事的。”

    客厅里传出苏长河爽朗的笑声。

    不等苏承运和苏雅星上前搀扶，苏长河腰杆挺直，扭头看向了张震，眼神里透着赞许，点头称赞道：“看来这位小友就是救治我的神医了。”

    整个客厅的人跟随苏长河的目光，再次落到了张震身上，每个人都露出了感激的神色，因为这个年轻人救治了苏家的顶梁柱。

    “苏爷爷您过谦了，晚辈的医术还谈不上神医。”张震笑着摆手，谦虚总归还是要有的。

    “谦虚是好事，不过过度谦虚可就是骄傲了，我的顽疾可是非常顽固的，那么多的医生都没有办法，到了小友这里可以信手拈来，难道这还不能称的上神医？”苏长河开心的笑道。

    张震实在是想不出反驳的理由，不过被人夸赞却也有些不好意思。

    “苏爷爷，虽然您现在感觉身体没问题，但是只能坚持三天，三天后我再来一次，到时候就能彻底的根除您的顽疾了。”张震一脸凝重，也可能苏长河坚持不到三天，毕竟他的顽疾实在是太顽固。

    “无妨，三天后小友尽管来就行。”苏长河笑着说道。

    看到苏长河一脸无畏的样子，张震心中微动，他用先天真气封印住穴位只是暂时的，等穴位破开，到时候可比现在要难缠，说不一爆发后会瞬间要了苏长河的命。

    张震重重的点头道：“苏爷爷放心吧，三天后我会准时来的。”

    接下来张震没有停留，毕竟他还担心兴茂中医馆，自从他被带走都快一天了，也不知道救治的病人怎么样了。

    苏长河看出来张震有心事，也没太多挽留，不过对张震的印象却十分的好，面露慈祥的笑容：“承运，你开车送神医。”

    “好的爷爷。”苏承运屁颠屁颠道。

    苏长河一发话，可以说没有人不敢听，本来苏承运和张震就是同龄人，双方印象都不错，也十分投缘。

    张震既然要走，苏家所有人哪会怠慢，全都跟随苏长河走出客厅，个个面带微笑，目送张震离开。

    那些巡逻的警卫一个个瞪大了眼，居然让两位首长亲自出来送客，这位年轻人究竟是何许人也。

    当警卫们得知苏长河的顽疾是被张震这个年轻人医治的时候，所有人都露出了敬佩的目光，当张震日后出入苏家时，那些警卫纷纷对张震报以热情和崇敬的神色。

    苏承运驾驶的奔驰轿车里。

    “张神医，你今天露的这一手可算是把我们全家给折服了，我从来没怎么佩服过人，你是头一个，今天真是开眼了。”苏承运连连夸赞道。

    “呃，咱们是不是换个称呼，你还是叫我张震好了。”张震摇头苦笑，有时候被人崇拜也是一种苦恼。

    “这哪行，就你这医术绝对称的上神医，不瞒你说，前段时间连许国华都给我爷爷看过，而且一点办法都没有，你从今天起就是我们苏家的救命恩人了，只要你一句话，我苏承运就是上刀山下火海都在所不辞。”苏承运拍着胸脯保证道。

    “不至于，我就是想让你别叫我神医，大家都是同龄人，这样显得生分了。”张震笑道。

    “也是啊，不过我可比你大，以后你得叫我声苏哥了。”苏承运面带笑容，一脸满足道。

    “苏哥你客气了，正好兴茂中医馆也到了，要不然你进去坐坐呗。”张震说道。

    “还是改天吧，我得回家陪爷爷呢，张老弟改天我得请你吃饭，这是我的名片，有事没事尽管骚扰我。”苏承运嘿嘿一笑，开着奔驰轿车一溜烟走了。

    张震拿着名片微微一笑，望着绝尘而去的奔驰轿车，一拍脑门啧嘴道：“好像忘记收诊金了。”

    本书源自看书罓