
    全场一片寂静，没人会想到一套金针当压轴，即便是宋友亮眉头也皱了起来。

    正当众人纳闷是不是主办方搞错时，一道极其洪亮激动的声音响了起来，“我出一万。”

    许国华的喊声如此之大，吓得旁边赵天明一个哆嗦，“你丫脑子进屎了啊，一万块买一套破金针。”

    很多人和赵天明有同样的想法。

    “十万。”张震旁若无人道。

    “二十万。”许国华不甘示弱道。

    噗！

    要说在场的诸位根本没法理解了，齐刷刷看向张震，只有宋友亮知道张震是一名中医，开口询问道：“张老弟，这套金针是不是很有价值？”

    “是的，我必须要拍下来。”张震重重的点头。

    “好。”宋友亮目光坚定，抬手道：“一百万。”

    次哦！

    这下所有人都傻眼了，怎么连宋友亮都竞拍了，而且还用一百万买一套金针，买回家根本连缝衣服都不能用呀。

    许国华气的双眼通红，咬牙切齿道：“三百万！”

    赵天明又被吓一跳，三百万买一套金针，看来脑袋不是进屎了，简直就是个茅坑。

    “五百万。”宋友亮轻描淡写道。

    张震深吸一口气，他知道宋友亮是在帮他，内心划过一道暖流。

    “六百万。”许国华咬了咬牙道。

    “一千万。”宋友亮打了个哈欠，钱他有的是，主要看花在谁身上，为张震花一千万买套金针跟吃顿早饭没什么区别。

    许国华双眼喷火，他身家哪有那么多钱，注定这套金针与他无缘了。

    “一千万一次，一千万两次，一千万成交！这套金针就归宋先生了。”大冰兴奋的高呼。

    当金针被送到宋友亮面前，宋友亮却小心翼翼的把金针送了出去，“张老弟，送给你。”

    “这……”张震早就意识到宋友亮拍金针会这么做，只是想不到他在宋友亮心中的份量如此重，点头感谢道：“谢谢宋老哥。”

    “嗨，跟我还客气什么，你可是周丽的救命恩人，这么说可就见外了。”宋友亮笑道。

    在场所有人瞠目结舌，震惊的不要不要的，宋友亮居然拿一千万拍一套金针，转手就送人了，这样的魄力实在让人震惊。

    直到现在，众人依旧不知道宋友亮身边的年轻人是什么来头，居然这么被看重。

    许国华就不怎么好了，他看到宋友亮把金针送给张震，愤怒到了极点，他好歹也是神医，处处被一个乳臭未干的小子压一头，这简直让他的颜面扫地不说，更影响到了他的声誉。

    “该死的小子，我一定要让你知道我许国华的厉害。”许国华咬牙切齿恶狠狠瞪着张震。

    其实许多记者还是认出了张震，毕竟张震最近在清源风头正胜，这次又得到宋友亮的支持，又让许国华颜面扫地，简直又是一大新闻。

    这帮记者毫不犹豫的按下了快门，把许国华和张震精彩对决胜利的瞬间保留在相机里。

    “妈的，这小子到底是从哪里冒出来，看着还真惹人厌。”赵天明沉声喝道。

    “赵总，我知道这小子是谁。”许飞笑吟吟道。

    ……

    张震忍住内心的激动，小心把金针收起来，这套金针可是宝贝，毕竟是一千万买来的，价值自然不同。

    “接下来进入第二环节，谁都可以拿出自己的贴身物件拍卖，所拍得的费用拍卖者自愿决定是否捐赠。”大冰喊道。

    随着大冰话音落下，会场安静下来，也逐渐从刚才的震惊中醒来。

    对于接下来的慈善拍卖，张震也没多大的心思，他身上值钱的恐怕只有刚刚拍来的金针。

    慈善拍卖进行到一半宋友亮站起来登上台，一番含蓄后，说道：“想必大家都是我万山房地产是清源市最大的地产商了，所以我在这里决定捐出去龙庭花园十套房子，按照市值计算，每一套房子的价格都在五百万，拍卖所得的钱等下会宣布捐出去。”

    此言一出，全场哗然。

    没人不知道龙庭花园的房子不值钱，五百万一套那可是老历史了，现在龙庭花园的一套房子都被吵到了六百万，十套房子就是六千万了，万山房地产果真财大气粗。

    “哼，说的比唱的好听。”赵天明冷声道。

    坐着的张震忽然回头看到了一道熟悉的身影，居然是林建东，他旁边坐着范文丽，然而范文丽的怀里抱着一位襁褓孩童。

    “他们怎么会在这里，难道他们知道我来？”张震若有所思，他见林建东时不时的往这里瞄，心中暗道好笑，主动起身前往拍卖台。

    “在场的诸位可能都不认识我，不过没关系，我先自我介绍一下，我叫张震，是一名医生，确切的说是一名中医，刚才大家也看到了，宋先生花了一千万买了一套金针送给我，我又没那么多钱回报，更没什么物品拿出来拍卖，索性我今天拍卖一次给人看病的机会。”

    “只要对方还有一口气在，我就可以让他起死回生，一口价一亿华夏币。”

    张震一脸平静，静静地望着台下的众人。

    台上的大冰身影一晃，差点掉到台下，一亿华夏币啊，今天真是开眼了。

    整个会场嘈杂不断，众说纷纷，大多数人都觉得张震疯了，居然敢开出一亿华夏币的价格，还口口声称只要有口气在就可以起死回生。

    “小子你太狂妄了吧，就算你医生又怎么样，你又不是神仙，怎么可能让人起死回生，还是赶紧滚下台吧！”

    “是啊，别拿我们当三岁小孩耍，中医真的能治病吗，开什么玩笑！”

    “哈哈，真是笑死人了，我从来没见过有医生居然这么猖狂，就算是许神医恐怕也没那么大的口气吧，起死回生，想想就觉得好笑，哎呀妈呀，先让我笑会。”

    一道道质疑的声音响了起来，逐渐演变成质疑中医，质疑所有人的医术。

    稳坐钓鱼台的许国华本想看场好戏，没想到他也成了众人质疑的对象，恶狠狠瞪了眼张震，大步流星的走到了台上。

    “诸位，我就是神医许国华了，即便是我也不能承认可以做到起死回生，生老病死都是天注定，而我的职责就是为了减轻病人的痛苦，我敢说没有一位医生能做到这种逆天的事！”

    许国华非常激动，他怕自己再不站出来讲几句，估计不久后就要成为医学界公然愤慨的对象了。

    哪怕这篓子是张震捅出来的，他就算跟张震不对眼，但已经牵扯到了医学界，这就是另外一回事了。

    本文来自看書网小说