
    清源有名的翡翠居茶馆的VIP包厢。

    秦淮阳正与一位银发老者品论着顶级大红袍，口袋里的手机不合时宜的响了起来，在这个当空，秦淮阳眉头一皱，他已经吩咐过医院若是没重要的事不必打电话，只是手机一拿出来，眉头更深了。

    “老秦，怎么回事，赶紧接电话吧。”银发老者笑着品了口茶，暗叹不愧是顶级大红袍，味道的确不一般。

    秦淮阳并不认识手机号，面对陌生的号码，秦淮阳还是接通了，不过听到电话那头熟悉的声音，秦淮阳一怔，继而从张震的语气中听出了事情十分紧急。

    挂断电话，秦淮阳郑重道：“陈老，恐怕今天不能跟您叙旧了。”

    坐在对面的银发陈老也是一惊，能让秦淮阳这么重视的人恐怕没几个，立即放下茶杯，道：“走，我陪你一起去。”

    花开两朵各表一枝。

    “张哥，按摩间已经收拾出来了。”杜晓洁紧张道，这还是她第一次见张震这么严肃的样子。

    张震点点头，转身对罗玉柱道：“搭把手，把病人抬起按摩间。”

    整个过程十分小心。

    别看张震一脸镇定，实际上心里面比谁都在着急，秦淮阳不来他不能轻易开刀，否则可能会着了别人的圈套，如果过了十分钟，他也只能铤而走险了，因为十分钟之后，就算神仙也救不活赵龙了。

    此时此刻医馆外已经围了不下百人，大都听说张震要做手术，一个个出于好奇全都堵在门口，好在医馆里除了张震、罗玉柱、杜晓洁还有另外两名民工，其他人都十分自觉的出了医馆。

    不过医馆外那么多人在，嘈杂的声音也是会让人分心的，正当张震头疼该怎么让这些人安静下来时，忽然想起来一个人，赶紧给留了号码的吴贵拨打了电话。

    不出三分钟，虎哥和吴贵带着一帮小弟急匆匆离开了一家KTV，直奔兴茂中医馆。

    张震一看表，还剩下三分钟了，好在虎哥已经带着小弟在医馆外维持秩序了。

    距离时间还剩下一分半时，秦淮阳带着陈老出现在了兴茂中医馆外。虎哥一瞧见秦淮阳来了，十分有礼貌的把秦淮阳请进了医馆。

    “张兄弟，秦院长来了。”虎哥冲医馆喊了嗓子，继续挡在医馆正门，无论是谁，此刻没有经过虎哥的允许是进不了医馆的。

    “小张，医馆外面是怎么回事，地上怎么有那么滩血，这里刚刚不会是发生了斗殴事件吧，要是这样你应该叫警察的。”秦淮阳皱着眉道，一着急忘了介绍身边的陈老。

    “秦院长您来了就好办了，其他的事等我忙完了再说，只要待会您给我作证就好。”张震喜出望外，可算是来了，来不及多说，一头扎进了按摩间。

    “这……”

    秦淮阳十分纳闷，一打听，立刻明白了张震的意思，不过对张震的做法更是惊讶。

    “那个小伙子就是你说的年轻人吧。”一直在观察的陈老开了口。

    “是啊，当初他用了三分钟就为颜老先生做完手术，要不是这样，我还真不敢相信他今天竟然还要做另外一次手术。”秦淮阳道。

    “你不打算进去帮忙？”陈老诧异道。

    “好像他没要求啊。”秦淮阳也恍然大悟，这么大的手术竟然不叫他帮忙，好歹他也是清源第一医院的院长啊。

    陈老凝望着按摩间的帘子，平静的内心掀起了一层波澜。

    “张哥，需要我做什么你只管吩咐。”杜晓洁看着浑身是血的赵龙，艰难的咽了咽唾沫。

    “一会你只管给我擦汗，别的不用你做，另外记住不要把你看到的说出去。”张震一脸严肃的吩咐。

    杜晓洁重重的点头。

    倏然。

    张震整个人气势发生了质的变化，一双手掌出现了淡淡的光芒，双掌快速按在赵龙胸口患处推拿。

    杜晓洁震惊的看着这一幕，她想要喊，但想起张震的吩咐，立刻捂着了嘴。

    只见赵龙塌陷的胸口，在张震双掌抚摸推拿之后，竟然依稀能听到不间断的喀嚓声音，仿佛断裂的肋骨被重接上。

    然而张震觉得还不够，一咬牙，体内那股先天之气顺着手掌进了赵龙身体，以常人难以察觉的速度不间断的修复着赵龙断裂的肋骨。

    整整十分钟，张震双掌不停的推拿着，实际上这是他故意的，目的就是不让别人吃惊，可是杜晓洁已经惊讶的目瞪口呆了。

    长达十分钟用先天真气度进赵龙体内修复断裂的肋骨，已经让张震额头冒出了豆大的汗珠，一旁的杜晓洁一刻不停的为张震擦拭着，仿佛张震就是个水人，汗珠擦完之后不到一秒钟又出来了。

    肋骨修复完，张震一刻不停的给赵龙断裂的腿骨修复，赵龙皮肤的伤口也渐渐愈合，仿佛从来没有出现过。

    接连过去了半个小时，张震体内的先天真气已经所剩不多，甚至感觉到身体异常疲惫，不过好在在千金一发之际，帮赵龙把断裂的骨头和伤口全部修复，甚至也把赵龙的顽疾治好了。

    做完这一切，张震面色苍白，仿佛洗了个凉水澡，全身上下都湿透了，确认赵龙呼吸平稳顺畅之后，脚下一晃，险些摔倒。

    好在杜晓洁眼疾手快扶住了张震，不然又要闹笑话了。

    在杜晓洁的搀扶下，张震出了按摩间，看到在外等候的秦淮阳，露出一丝苦笑：“抱歉，让秦院长等了那么久。”

    秦淮阳笑了笑，这才半个小时，想不到你小子就解决了，而且还精疲力竭一幅大病的模样，看来在里面没干好事啊。

    “怎么，情况顺利吗？”秦淮阳担忧道，这么问不过是顺嘴，就算把病人送到清源第一医院，也不敢保证能一定救活，更不要说这个小小的中医馆了。

    “一切顺利，现在只有等他醒了。”张震咧嘴一笑，开玩笑，哥们的先天真气都拿来救人了，他要是还不活过来，那岂不是对不起哥们的先天真气了。

    一旁的陈老表面平静，内心却波澜不惊，深深地看了眼张震，问道：“据我所知做手术可没那么短的时间，再说了，那个病人伤的如此严重，怎么可能在这么短的时间治好。”

    显然，陈老还是有些不信的。

    本文来自看书辋小说