
    虎哥你还是站起来吧，那么多人看着呢。”张震笑着摆摆手，径直走向李虎。

    “不妨事的，只要兄弟不跟我计较就好了嘛。”李虎憨厚的一笑，站了起来，看到张震走来，下意识的往后退了一步，他是真见识到张震的厉害了，从心底既敬畏又害怕了。

    “对了，吴贵也是你派来的吧。”张震看了眼中医馆外的吴贵。

    “是啊，真是不好意思了兄弟，晚上全聚德我给兄弟赔罪如何？”李虎尴尬的挠挠后脑勺，憨厚的笑了。

    “不用了，我只是想提醒你一句，你要是把吴贵当你兄弟，就不要再继续让他跟着你了，一来是对你好，二来他没多少日子活了。”张震附在李虎耳边轻声说道。

    李虎脸色剧变，盯着张震看了几秒，他早就听说这家中医馆来了位小神医，想不到居然是张震，今天一见果真名不虚传，早些日子李虎可是带着吴贵去医院查过身体的，当时医院给出的结论是吴贵有癌症。

    不过李虎怕吴贵多想，就没告诉吴贵实情，李虎想不到张震的话居然跟大医院的医生如出一辙，一瞬间，张震在李虎心目中的地位变得高大伟岸。

    与此同时，整个中医馆外面的街道上围了数十人，都是一帮闻讯而来的病人，都是听亲朋好友说这里有位小神医，医术绝对不比神医许国华差，只需要吃一副药，就可以药到病除。

    秦淮阳偶然一次也得到了消息，特地大老远从清源第一医院赶到这家中医馆，站在中医馆百米远的地方，秦淮阳不经感叹：“如此小的店，名气却不小，我倒要看看究竟这位小神医是谁，只是不知道这位小神医是不是前几日的那位小神医了。”

    秦淮阳面带微笑走向中医馆，听着耳边病人们的谈论，秦淮阳心中既惊讶又期待，想不到这家不起眼的中医馆的小神医医术居然如此厉害，虽然感冒只需要吃一剂药就可以药到病除，但是要知道是药三分毒，所以都讲究量小慢治，这样才不会对身体有副作用。

    不过都说医者父母心，当医生的也希望病人尽快康复，谁也不愿被病痛所折磨。

    这点秦淮阳十分佩服张震，当日张震给颜鹤松做完手术，颜鹤松的病康复的非常快，都已经可以下地走路了，放眼整个华夏，甚至整个世界，能做到这样的医生绝对不多了。

    可以说秦淮阳对张震情有独钟，要不然最近他都在寻找张震的在何处，不然他也不可能听到这里有小神医的传闻，大老远的跑来了。

    “同志，我想问一下这件中医馆里面是不是真的有个小神医？”秦淮阳走进人群问道。

    “是啊，当然了，咦，这不是清源第一医院的秦院长吗，您怎么也来了，该不会也是来找小神医的吧。”一位大妈诧异道。

    秦淮阳的出现，立刻吸引了不少人的目光，瞧瞧，连清源第一医院的秦院长都来一睹小神医的尊荣，看来小神医的医术已经得到了秦院长的认可了，这样一来大家也就没什么可担心的了。

    秦淮阳点点头，自然能感觉到大家对自己的热情，不过他在这里却抵不过大家对小神医的期待和热情，毕竟大家来这里是找小神医的。

    秦淮阳放眼望去，四周排队的人少说也有近百了，难怪这两天医院病人不多了，感情都跑这里看病抓药了。

    “中医馆，中医，嗯，中医是国粹必须要发扬光大。”秦淮阳抬头看了眼店招牌，脸上浮现出了满意的笑容。

    不过秦淮阳却看到不少打扮流里流气的混混堵在中医馆前，跟不少排队的病人推搡着，秦淮阳一打听，原来你是这一片的混混来闹事。

    “诸位，可否让我进去调解一下。”秦淮阳道。

    病人们也都认识秦淮阳，很自觉的让开路。只不过秦淮阳还没进到中医馆，就被李虎带来的混混拦在了外面。

    “老东西，谁准许你进去了，我们老大正在里面办事呢，滚一边去。”一个混混毫不客气的推了一把秦淮阳。

    “你！我可是清源第一医院的秦淮阳，信不信我现在报警把你们全都抓起来，你们这是在妨碍医生救人，这是犯法的，你知不知道！”秦淮阳气愤道，这帮混混简直是太目无王法了！

    “吵吵什么，小六你没看到老子正跟小神医聊天的，你他妈的再敢嚷嚷一个信不信我撕烂你的嘴。”李虎回头狠狠瞪了眼堵在门口的一个身材消瘦的混混，又挨个警告了一遍其他的混混。

    张震摇头，这个虎哥啊，脾气还挺大的嘛。

    “小张，真的是你啊。”秦淮阳被人挤到了最前面，瞧见了医馆里的张震，老脸上立刻露出了喜悦和激动的表情，这么一来他的猜想就成立了。

    “秦院长，您老怎么来了。”张震脸皮着实厚，他其实已经猜到秦淮阳来这里无非是为了小神医的名头来的，打死他也不会觉得秦淮阳是故意遛弯溜到这里的，开玩笑啊，鬼才会相信从清源第一医院遛弯能到这里。

    “哈哈，看来外面传闻的小神医就是你了，我就说嘛，能用三分钟完成一次手术，一定干着跟医生有关的工作，只是想不到你居然在这里开了一家中医馆，果真是英雄出少年。”

    中医馆传出了秦淮阳爽朗的笑声。

    张震脸一红，不好意思道：“秦院长您开说笑了，我在这里其实只是个伙计，不信你可以问他。”

    张震一指李虎，秦淮阳询问的目光也看了过去。

    李虎呆了呆，秦淮阳他可是认识的，那可是清源第一医院的院长啊，多么高大尚的存在，居然连他都称赞张震为小神医，李虎再次被震惊到了。

    我的天啊，这么一来我兄弟可是位小神医了，说出去都倍有面子了！

    “是啊秦院长，张兄弟说的很对。”李虎毕恭毕敬，一点痞气都没了，要不是知道他是个混混头子，张震还以为李虎大腹便便的模样会是个开饭店的。

    不知不觉间李虎把对张震的称呼也改了，单从这点就能看得出李虎对张震的看法有了翻天覆地的改变。

    本書首发于看書惘