
    华老穿着防护服进了重症隔离室，凯凯躺在病床上熟睡着，粉嫩的脸庞却能看出一丝丝的痛苦。

    林建东一脸紧张的趴在玻璃前，他把所有的希望都寄托在了华老的身上。

    秦淮阳同样如此，本来凯凯是清源第一医院的病人，他们医院根本就束手无策，若是华老再不能医治，那样传出去可无法挽救清源第一医院的名声了，甚至还有可能让外界误解清源第一医院。

    “务必要查出原因哪！”秦淮阳神情专注，眼睛一眨不眨的盯着华老的一举一动。

    华老进了重症隔离室，观察了凯凯一阵，丝毫无法从表面看出痕迹，遵循中医的他，为凯凯号脉，脸上的表情由舒散再到凝重，整整半个小时华老才走出重症隔离室。

    华老虽然是出来了，可他面色凝重，一幅沉思的模样，呢喃道：“怪事，真是怪事。”

    林建东心头一惊，连忙问道：“华老，凯凯的病查出原因了吧。”

    华老摇头：“从脉象上看孩子并没有生病，至于为什么会一直昏迷不醒我也无法解释，这种情况我也是第一次遇到，坦白讲我也没有任何的办法。”

    秦淮阳心头咯噔一跳，紧张道：“华老您要不要在看一看？”

    华老摆手：“不用了，我这点信心还是有的。”

    “林先生抱歉，您孩子的病我看不出来。”华老摇头，面带歉意道。

    林建东面露绝望之色，如今连赛华佗的华洛都看不出病因，看来凯凯的病……

    林建东努力摇头，试图把最坏的打算从脑袋里丢掉，可是无论他怎样做都挥之不去。

    “什么赛华佗，我看就是骗人的，老公，他看不出来不是还有许神医，咱们找他看，我不相信许神医不会见死不救，大不了我们多给他些钱。”范文丽的语气里充满了对华洛的不屑和鄙视。

    华洛眉头轻蹙，深深地看了眼范文丽，并没有多说什么，反而林建东露出了厌恶的表情。

    “你不说话没人把你当成哑巴，华老的医术非比寻常，神医又不在清源，看样子我们只能另寻别的办法了。”林建东狠狠瞪了眼范文丽。

    “说到别的办法，或许有一人可以，此人医术比我高，说不定可以看出林公子的病因出在何处。”华洛眼里透着一丝红光。

    “谁，居然还有人比华老的医术还要高？”在场的所有医生无一不露出了惊诧的神色。

    秦淮阳也无比诧异，“华老您的医术在业内可是出了名的，居然还有人比您的医术更厉害，此人究竟是谁？”

    秦淮阳心里面也在嘀咕，首先想到的自然是张震，张震的医术他见识过，可以称得上出神入化，张震虽然厉害，但也只是小有名声，哪会比的过华老的声誉。

    “呵呵，此人有一手纯阳金刺神针，可是神医的徒弟，素有小神医的称号，叫张震。”华老笑道。

    秦淮阳心中一惊，完全没料到华老口中的竟然真的是张震，对张震的夸赞也极其的高。

    第一医院的医生们恍然大悟，张震二字最近一段时间在医院传遍了，那可是风云人物，连神医许国华都被骂成了许老狗，甚至于还把许国华气的当场吐血，可谓从未有过败绩。

    再拿成绩来讲，三分钟搞定一场艰难的手术，让颜鹤松起死回生，这种本事不单单是侥幸了，那可是真材实料的。

    “林先生稍等，我现在就找小神医来。”秦淮阳笑道，连华老都露出了期盼的神色。

    林建东夫妻到了清源首先找小神医，却没有找到人，如今再从秦淮阳和华老两人口中得知小神医的厉害，更让林建东夫妻隐约看到了希望。

    很快秦淮阳拨通了张震的手机。

    “小神医有时间吗，第一医院来了位得了古怪杂症的病人，连华老都没有查出病因。”秦淮阳拿着电话焦急道。

    “我有时间的，华老现在也在医院？”张震一脸诧异，丝毫没想到连华老都没能看出病因，显然这位病人的确有些棘手。

    “小神医还是快些来吧，昨日一别我甚是想念啊，正好今日也跟着小神医学习学习。”华老接过电话爽朗的笑道。

    “哈哈，华老这么说可有点折煞小子了，小子的医术哪能跟华老相提并论，既然华老也在医院，那我就抓紧过去了。”张震开怀大笑，挂断电话直奔清源第一医院。

    在场的华老和秦淮阳等第一医院的医生们，对即将到来的张震充满了无比激动的内心，他们或多或少都见到听到过张震的在第一医院流传的传说，甚至不少人把张震当成了偶像。

    由于秦淮阳的口吻比较着急，张震立刻从家出门打了辆出租直奔清源第一医院，好在一路畅通无阻，在一众期盼的目光下，张震走进了大厅。

    相隔很远，张震的脚步逐渐慢下来，目光紧盯被秦淮阳等人簇拥在中央的林建东夫妻，“怎么这两个人也在？”

    张震面露疑惑，向秦淮阳走去，还未开口，范文丽率先叫了起来：“小崽子想不到会在这里遇到你，估计你是来瞧病的吧，我劝你还是赶紧滚蛋，今天这家医院不对你开放。”

    正在与秦淮阳和华老交谈的林建东眉头一皱，顺着范文丽的目光看到了张震，同样露出不爽的表情，并未制止范文丽的行为。

    “怎么，这家医院是你开的不成，我就算没病就不能来医院？你这是什么破逻辑！”张震眉毛一挑，丫的故意找事是吧！

    秦淮阳和华老相视一眼，皆从对方的眼里看到震惊，根本想不出范文丽是闹哪样，看情形两人似乎有什么误会。

    不过秦淮阳和华老都没能插上话，跟其他医生一样，露出一副诧异和震惊的神色。

    “小崽子，你还真说对了，这家医院的医疗器材大半都是我老公捐赠的，跟我家医院没什么区别，你趁早滚蛋，不然我让你走不出这家医院。”范文丽喝道。

    范文丽的行为跟泼妇没什么区别，林建东自觉脸上无光，呵斥道：“你行了，这里是医院，能不能收敛一点你泼妇的脾气，不要让人笑话你头发长见识短。”

    看书罔小说首发本书