
    苏承运拽了拽张震的衣服，小声说道：“张老弟，华老可被称为赛华佗，待会你要小心了，说不定他已经找出医治我爷爷的办法了。”

    几乎整个苏家的人都看向了张震，没有一人会想到张震居然敢当面挑战华洛。

    “苏哥，今天我要是不露一手，真被人看扁了，我一定会让他输的心服口服。”张震胸有成竹，他敢保证苏长河的顽疾除非用纯阳金刺神针配合先天真气才可以除去，不然就算神仙再世也得掂量掂量。

    “唉。”苏承运摇摇头。

    “哼，小子你瞧好了。”华洛一幅气定神闲的样子，看的出这一次他有备而来。

    等苏长河趟好，华洛拿出了随身药箱。

    “海南黄花梨？”张震放眼放光，这个华老可以啊，连个药箱居然都是海南黄花梨的，看不出还是个有钱的主，他摸了摸下巴，咧嘴一笑：“那个，我想再加个赌注。”

    华洛动作一滞，眉头轻蹙，面露不悦：“小子，除非你拿出我认为合适的赌注。”

    “要是我赢了，你得把你的药箱给我，我要是输了，可以给你当十年的伙计。”张震双眼直放光，仿佛已经看到了药箱躺在自己怀里的场景。

    华洛深深地看了眼张震，皱眉思索着，一个破药箱也不值钱，若张震医术不错倒是值得培养，十年的时间也正好给他效力，说是当伙计，其实跟当牛做马没什么区别。

    “好，我答应了。”华洛没有犹豫的点头，打开药箱拿出了一幅金针。

    张震眼前一亮，没想到华洛居然也要用针灸，只不过是用金针不是银针，看到华洛娴熟的手法，张震的眉头轻蹙，若有所思道：“难道他真的有什么办法？”

    冷不丁张震打了个激灵，要是华洛真的有办法，那他真是赔了夫人又折兵，赔大发了。

    华洛的动作极慢，每一次下针都要深思熟虑，显然他也拿不定该往何处下针，很快额头冒出了细密的汗珠。

    苏长河睁着眼的，对于针灸他经历了几十次，一点也不紧张，反而看华洛紧张的双手冒出了汗水，苏长河觉得这是他经历过的最漫长的一次针灸。

    施针的过程没人打扰，这也让华洛更好的施针。

    足足过了一个小时，华洛才停止施针，苏长河的上身密密麻麻的扎着金针，金针有长有短，而且每一次下针都要做到百分百准确，不然的话对患者也是一种折磨。

    “苏老，现在等半个小时就可以取下金针了。”华洛擦着满脸汗水，面容疲惫，双腿都在颤抖，瘫坐在了沙发上。

    说是赌注，实际上张震觉得若是华洛能把苏长河治好也倒是一件幸事，不然苏长河还要受罪，这样漫长的煎熬，苏家人也心急如焚。

    华洛施针的手法很特殊，不过这种手法张震却认识，跟纯阳金刺神针并不是一个档次，反而是那种稀松平常的，再加上华洛并没有先天真气，效果就大打折扣了。

    可以说华洛的这次施针并没有起到多大的作用。

    经过半个小时的休息，华洛气色恢复了很多，苏家人神情紧张的看着金针一枚枚被取下。

    之前华洛施针的时候张震莫名紧张，反倒现在张震一脸轻松，嘴角还挂着淡淡的笑，他通过苏长河的表情已经知道这次施针并没有任何进展。

    “华老，我父亲怎么样了。”苏建国神情紧张道。

    “等等看。”华洛面色凝重，收好金针，颇为焦急的看向苏长河：“苏老，不知道您感觉怎样？”

    苏长河慢慢坐直，眉头轻蹙，面色古怪，摇摇头道：“施针的时候感觉有点刺痒，其他的就没有任何感觉了，好像还不及小神医上次施针来的舒坦。”

    华洛心里一下子凉了半截，果真这次施针非常失败，暗暗叹息摇头。

    “大金元针灸施针较多效果明显，小金元针灸施针少，需要长时间施针，这两种，不论是哪种都太平常，对于苏爷爷这种长达几十年的顽疾并不能彻底根除。”张震端起茶几上的茶杯喝了口茶，低头沉声道。

    苏雅星坐在旁边，一脸好奇的注视着张震。

    华洛心头一惊，忍不住寻声问道：“你怎么会知道这些？”

    华洛的质疑，把苏家人的焦点重新聚集到张震身上。

    苏长河面带微笑，并没有一点惊讶，似乎这一切都在他的预料之中。

    “稍微懂得中医的人都会知道，实际上不论是大金元和小金元，精髓在于快准，没有几十年的火候根本不行，即便有几十年火候，也要对症下药，我之前也说过苏爷爷的顽疾有几十年，如果用烧山火或许还可以，只不过烧山火这种针灸现如今也没几个人会。”张震一脸淡然的抬头。

    “烧山火？我怎么不知道这种针灸？”华洛皱眉思索道。

    苏家人满脸震惊，居然连赛华佗的华老都没听说过的针灸，眼前的张震究竟是何人？

    张震淡笑着摇头，看来很有必要对众人科普下烧山火这门针灸了，“烧山火是一种古代针刺手法，是较常用的复式手法，由徐疾、提插、九六、捻转、呼吸、开阖等法组合而成。”

    “在这里我不会用烧山火，而是要用到另外一种针灸手法。”张震神秘一笑道。

    “我记得了！”华洛恍然大悟，嘴里不停念叨着烧山火，“烧山火……烧山火虽然失传了但是一些古籍里还是会有提到的。”

    华洛像个孩子，激动的满脸通红。

    张震点点头，看来华洛肚子里还是有点墨水的，不过他施展的可跟烧山火不同，价值只高不低。

    苏家人见华洛对烧山火评价极高，对张震也有了更深的认识，同时也很期待张震施针，苏家人回想着，难道张震施展的还会是前几日施展的那套针灸？

    一想到那日的情景，苏建国和苏国庆两人相视一眼，都不约而同的往后退两步，离张震远远的。

    有了上次施针，苏家人也大概知道张震的习惯，佣人很快为张震准备好了需要的东西。

    当张震准备施针时，华洛却像个好奇宝宝站在张震身后，眼睛一眨不眨的盯着，生怕漏掉了什么。

    本部小说来自看书惘