
    “小张你等一下。”秦淮阳面露为难之色，“你先听我把话说完，林先生这次来清源投资是很久之前的事了，而且据说是投资两千万，具体干什么，市长没有细说，不过市长跟我是老朋友了，他对我开这个口，肯定是有难处的，只要你帮林先生的孩子看了病，我保证你顺利拿到医科大学的毕业证书。”

    张震注视着秦淮阳，他见秦淮阳语气真诚，思索再三道：“秦院长，病我可以给看，不过我是冲着您的面子的，要是他们再三番五次羞辱我的医术，就算有再多的人求情我也不可能给他们看病了。”

    “好，我保证。”秦淮阳长出一口气。

    “正好我也有件事麻烦秦院长，可以不可以帮我办理医科大学的毕业证，或者行医资格证，我打算不久之后开一家医馆。”张震不好意思道。

    “开医馆？这是好事啊，你放心，我现在就给你打电话办。”秦淮阳双眼放光，他知道张震有本事，更有想法，清源第一医院虽然好，不过却留不住他。

    张震点头重新坐下，秦淮阳也没闲着，立刻拿手机拨通了医科大学校长办公室的电话。

    “喂，是周校长吗，我是秦淮阳，清源第一医院的院长，听说你们之前有个叫张震的学生被开除学校了，我想这里面可能有误会……”

    “我管你是谁，也没什么误会，那学生已经被开除了。”周阳面露怒色，重重的把座机扔在一旁，“妈的，原来是那个叫张震的杂种，居然还有人来给他求情，还什么清源第一医院的院长，我还是医科大学的校长呢，什么玩意啊。”

    一提到张震，周阳就来气，当初因为张震打了周阳的侄子，导致周阳的侄子躺在医院一个月，因为这事周阳直接把张震给开除了，也不管起因是不是因为张震。

    从头到尾张震都是冤枉的，当初张震和美雪还没有分手，周阳的侄子调戏美雪，张震打了对方，然后被诬陷，结果落个被开除。

    张震也想过不要文凭，可是自从有了要开家医馆的念头，张震觉得必须要力理拒争，属于自己的东西就要拿回来。

    嘟嘟嘟！

    电话传来忙音，秦淮阳则一脸诧异，渐渐的转化为愤怒，他好歹也是清源第一医院的院长，医科大学的学生有不少也会到第一医院来实习，甚至说医科大学和清源第一医院关系密切。

    即便秦淮阳和周阳没见过面，总归也该听过名字吧，周阳好歹也是六十多岁的人了，居然没把秦淮阳放在眼里。

    秦淮阳非常气愤，要是周阳站在面前，他都能一拳头砸在周阳的脸上。

    “这个家伙是不是疯子，居然连我的电话都给挂了，好歹也听我把话说完啊，想不到我堂堂清源第一医院院长的名头居然不好使。”秦淮阳愤怒道。

    张震目瞪口呆，没料到周阳会这么猖狂，不过这倒也符合他的作风。

    “小张你等着，今天我一定给你讨个公道，不，一定让对方知道我秦淮阳的厉害。”

    秦淮阳再次拨通了周阳办公室的电话。

    “你妈的谁啊，再打骚扰电话我可报警了！”周阳破口大骂。

    没等秦淮阳开口，周阳就挂断了电话。

    秦淮阳非但没来得及解释，就被周阳臭骂一通，此时此刻秦淮阳阴沉着脸，他想不通区区一个医科大学的校长居然嚣张到如此程度。

    “他姥姥的，我今天还不信这个邪了，居然敢挂我电话，我一定找个人收拾了他！”秦淮阳双目充满血丝。

    “秦院长要不然就算了。”张震拦道。

    “不行，今天我还跟医科大学杠上了，居然连我秦淮阳都不放在眼里，不把清源第一医院放在眼里，正好医科大学隶属中医公会，陈老应该还不知道周阳的作风，这次正好整顿整顿这股邪风。”

    张震觉得有点愧疚，因为他的事，无形中把秦淮阳和中医公会牵扯进来，不过周阳的做法的确欠妥当，是该让他长点记性。

    “喂，陈老，有件事跟你说一下，您知道医科大学吧的校长周阳吧，他居然目中无人到瞧不起我和第一医院，瞧不起我也就算了，居然连第一医院都没放在眼里，而且就因为我提了小张的名字，他居然连我都给骂了，这简直太让人气愤了。”

    秦淮阳把事情的经过一五一十告诉了陈老，陈老暴跳如雷，身为中医公会的会长平日里高高在上，从来没遇到过这种事，立刻保证道：“淮阳你放心，这件事一定给你一个交代，一定给小张一个交代，你们先去医科大学，我随后就到。”

    有了陈老的保证，秦淮阳笑逐颜开，得意道：“陈老先让我们去医科大学，待会他就到，现在咱们先过去。”

    张震有些感动，只因为自己的一句话就让秦淮阳和陈少华忙前忙后，而且两位还是前辈，这让张震心里涌现出万般思绪。

    大约半个小时，秦淮阳把车停好，与张震一同来到医科大学校长办公室。

    秦淮阳毫不客气的踹开了办公室的门，把坐在皮椅上摇晃的周阳吓了一大跳。

    “你谁啊，怎么那么没礼貌！”周阳怒目圆睁，当看清楚来人有张震，火噌一下冒了起来，“原来是张震这个小兔崽子，怎么滴，刚刚打了电话就跑了来，实话告诉你，就算天王老子来了我也不可能把开除通告扯掉。”

    秦淮阳瞪着周阳，从他进来率先听到的就是周阳的骂声，周阳根本连正眼都没瞧过他一眼，好歹他也是清源第一医院的院长，在清源医学界也有头有脸，周阳居然还不认识他。

    “你就是周阳，医科大学的校长？”秦淮阳越看周阳越没有一点校长的样子，倒像是个混混似地。

    “怎么滴，我就是，你是张震的家长吧，我告诉你，还是那句话，张震想回来绝对不可能！”周阳斩钉截铁道。

    “好啊，今天我来这里不为别的，就是来通知你的，你不是很有能耐么，待会陈老来了我看你还能不能这么嚣张。”秦淮阳也是没法了，这个周阳看样子是油盐不进的主，只好等陈老出面收拾了。

    “呵呵，我管你什么狗屁陈老，赶紧给我滚出去，不然我要叫保安了。”周阳大声骂道。

    谩骂声响彻整条走廊。

    张震死死盯着周阳，要不是为了毕业证书，他早一拳打过去了。

    秦淮阳面色铁青，双目泛红。

    “好你个周阳，你还真是翻了天了，居然敢说我是狗屁，好的很啊，想不到中医公会居然出了你这么一个败类！”一道厉喝声从走廊外传进来。

    本書源自看書王