
    苏国庆脸色阴沉，冷哼一声：“小子，你要是查不出老爷子的症状，最好立马离开苏家，不然要是让我知道你对苏家有什么企图，我一定饶不了你。”

    一直未开口的苏国庆悄无声息的来到了张震身后，凝视了半天，发现张震站在原地足足三分钟都无动于衷，看样子遇到了难题。

    苏家的人个个提心吊胆，并未见过张震的医术，心中难免会有疑惑，倒是苏承运站了出来，回来的路上他留心询问了陈少华和秦淮阳，两人对张震颇为赞许。

    “二叔，爷爷的病是老顽疾了，张兄弟需要观察才能确定，再说了，连中医公会的陈老都极力推崇，相信张兄弟的医术绝对不会差到哪里。”苏承运目光坚定道。

    “老二，先等等看。”苏建国摆摆手，这些年有不少自称神医的江湖郎中来看病，无一例外到最后都搞不清楚原因，如果这次还不行，就当多一次又何妨，只是身为军人的他对这种弄虚作假十分讨厌的。

    苏建国不愧是苏家拥有第二话语权的，其一他是长子，其二他是一军之长，无论是地位还是才识都是过人的。

    苏国庆闭口不言，目光却紧紧盯着张震，试图看穿他。

    卧室里的其他人也都神情紧张，不过却不敢出声，生怕打扰到张震。

    事实上张震把众人的对话听的一清二楚，他在考虑该怎么让老人家熬过三天时间，不然的话，光是这份疼痛，也能把人折磨的精神崩溃。

    张震仔细一考量，体内只有微弱的先天真气，勉强能维持三天，不过三天后要是没能及时医治，怕是要比现在痛苦上几倍。

    “帮我准备一幅银针，要从来没用过的。”

    张震眉头轻蹙，神眼的效果已经过去，他只能通过回忆苏老爷子的顽疾，利用银针暂时封住苏老爷子的穴位，单凭一点点先天真气还不足以彻底的把顽疾根除。

    众人一听略有心惊，难道这么快就找到了根源，所以人都一幅好奇的模样盯着张震。

    “稍等，马上就拿来。”张美玲面色一喜，赶紧吩咐下人去找，好在来过不少中医为苏老爷子瞧病，苏家也特地备了几幅银针，想不到立马派上了用场。

    苏国庆皱着眉，一点也看不出张震小小年纪就能施展针灸，怕出岔子，质疑道：“小子你还会针灸？”

    苏国庆的疑问其他人同样也有。

    “是啊张兄弟，不是我们不相信你，只是以前来了许多江湖郎中，不少人都用针灸，结果都没有起到任何作用。”苏承运说道。

    “我的针灸跟别人不同，乃是纯阳金刺针灸，这个世界上独一份，另外……”张震转身扫视一圈，目光里透着坚定，“我这次施针只能保证维持三天时间，三天后我还会再来为苏爷爷施针，有什么疑问到时候再问，现在给我准备一盆热水，一块干净的毛巾，还有一杯白开水，记住，白开水是给我喝的。”

    “纯阳金刺针灸？”众人一脸纳闷。

    苏承运不敢大意，快速退出卧室准备张震所需要的东西。

    不出三分钟，未开封的银针送到了张震手里，同时热水和毛巾、白开水也被佣人端进了卧室。

    卧室很大，容纳下十几个人不成问题，苏建国和苏国庆并排站着，其他人站在旁边，全都聚精会神的盯着张震。

    张震把银针开封放在床边，然后挽起衣袖，通过热水洗过手，用毛巾擦干，再之后端起白开水喝光，做完这一切，张震为苏长河解开了上半身的睡衣。

    在场众人全都大气不敢喘，生怕打搅到张震，他们也发现张震似乎跟以前来的中医大为不同，一举一动透着浓浓的自信，那仿佛不是第一次遇到这样的病人。

    此刻张震由内而外都表现的胸有成竹。

    倏然，张震右手快速拂过床边摆放的银针，银针竟凭空消失了三根，这一刻起，张震的气势发生了非同凡响的变化。

    有一种磅礴无垠的气息从他身上散发出来，仿佛他不是一个人，而是一座伟岸无比的山峰。

    距离张震最近的苏国庆和苏建国忍不住倒吸凉气，同时往后退了两步，皆感觉到从张震身上散发出一股庞大的气息，气息硬生生逼退了两人。

    “这，怎么会这样？”苏建国一脸骇然，身为军人的他竟然在内心有一丝丝的动摇，仿佛面对的不是张震，而是一位隐士高手。

    苏国庆也好不到哪里，双腿都在发抖，面色也有些铁青。

    其实这一切都是张震故意为之，谁让苏建国和苏国庆都瞧不起他，故意把先天真气外放逼退两人，只不过这一下先天真气又少了。

    就在众人震惊时，张震右手五指夹着的三根银针以迅雷之势快速落在苏长河胸口，只是一秒，银针上划过一道天蓝色的光芒，三根银针稳稳当当落在了苏长河顽疾附近的穴位处。

    只不过在下针的同时，张震把先天真气度在了银针上，阵落下的同时，先天真气也封住了穴位。

    如此一个简单的动作，却让张震脊背直冒汗，可以说一瞬间，张震浑身上下被汗水打湿。

    “还好封住了穴位，就怕撑不过三天啊。”张震暗暗摇头，要不是刚才耍威风用了先天真气，还能百分百保证撑过三天，这下好了，似乎玩大了。

    原本苏老爷子因痛苦脸扭曲在一起，当张震三枚银针封住顽疾穴位时，苏老爷子扭曲的脸逐渐舒缓开，虽然还没醒，却能看到痛苦在消失。

    这一现象的出现，立马让屋子里的众人眉开眼笑，张震体内的先天真气全部耗尽，不止身体虚弱无力，而且因为用神眼的缘故，精神还萎靡不振，一不留神就要摔倒。

    苏建国、苏国庆等人齐刷刷看着张震，这就完了？好像比以前来的中医的确不同，单凭这速度好像快了不少啊。

    张震在摔倒之前坐在了椅子上，勉强挤出一丝笑：“苏爷爷的顽疾暂时被我封住了穴位，应该能挨过三天，三天后我再来，过十分钟再把银针取下来就好了。”

    本書首发于看書網