
    没错，张震这话就是赤果果的挑衅。

    在场众人瞠目结舌，居然有人敢这么瞧不起神医。

    许国华腮边的肌肉都在颤抖，他自然能听出张震话语里的意思，那分明是挑衅和瞧不起，若不是有那么多人在，恐怕他已经失去了理智，好在许国华并没有。

    “小子，既然你知道我是神医居然还这么嚣张，难道你就不怕有天你生病了，我不会给你治病吗？”许国华冷笑道。

    秦淮阳等人完全不明白许国华怎么会跟张震争辩，要知道许国华既是神医，胸怀应该是很大的，怎么今天倒斤斤计较了。

    “神医也不过如此，说不过就咒人生病，再者说了我就是医生，别的不敢说，只要还有一口气在，我相信我都可以把他从阎王爷手里夺回来。”张震不卑不亢道。

    张震说的过瘾，别人听的更过瘾，居然有人跟神医争辩，甚至还狂妄到能从阎王爷手里夺人命，就算是神医也不敢这么狂妄的说话吧。

    狂妄，这是所有人给张震的第一印象。

    “好啊小子，那你倒是说说为什么不让我给颜老先生动手术。”许国华冷笑道。

    “呃，亏你也是神医，居然连这么浅显的道理都不懂。”张震故作叹息摇头状，本来跟许国华不对付的秦淮阳差点没笑出来，这年轻人也太搞笑了，无形中挖了个坑让许国华自己跳了进去。

    扑哧！

    颜丹妮没忍住笑了。

    “你小子！好的很啊，我就当你是年少轻狂，我想问你师承何处，竟然如此嚣张，连我神医许国华都不放在眼里！”许国华气的脸庞铁青，慑人的目光直逼张震。

    张震丝毫不退避，反而迎着许国华的目光看了过去，气势远超许国华，竟然让许国华不自觉的后退了两步。

    “哼，你是神医又如何，我虽不是神医，但是我却知道礼义廉耻四个字怎么写，神医只是个名头，而你不过是被吹嘘出来的，我站在这里敢说只有我能给颜老爷子操刀，即便是你神医许国华也根本不行。”

    张震说完，走到了颜丹妮身边，说道：“颜小姐不知道你是否信得过我张震。”

    颜丹妮点点头，她发现张震刚刚实在是太帅了。

    张震点头微笑，而后转身直视许国华，声音沉重如洪：“许老狗，不要以为你有了神医的名头就可以嘚瑟，你究竟有多大的本事你自己知道，要不要我把你的老底都揭开，许老狗你给我记住，我张家的东西，我张震一定会拿出来的。”

    秦淮阳和八位专家心头巨震，齐齐看向张震。

    “太像了，实在是太像了。”秦淮阳呢喃着，仿佛看到什么，眼眶不由得一下子湿润了。

    “你！秦淮阳你行啊，我千里迢迢来清源，想不到你联合别人一起对付我，好的很啊，从此以后我许国华绝不会在踏入你清源第一医院半步！”许国华愤怒的甩掉手术服，深深地看了眼张震，决然离开医院大厅，他也觉得张震太像一个人了，要是再待下去，恐怕一世名声就要毁于一旦了。

    许国华一走，众人的目光齐齐看向了张震，秦淮阳已经开始往那位隐居神医身上倾斜了，他心里还是很高兴的，如果这样能对那位神医做些弥补倒也算不得什么了。

    其他八位专家眼睛里也充满了激动的眼神，开玩笑，他们可都知道许国华的医术其实都是被吹捧出来的，那位隐居神医的医术举世无双，谁继承了他的衣钵，那绝对是一大幸事。

    显然把张震认定为那位神医的徒弟了。

    至于张震是不是，也只有他知道了。

    就在张震穿好手术服进到手术室，所有人，包括秦淮阳、颜丹妮、许飞等八位专家和医院的医生在内全都瞠目结舌，等众人惊醒过来，张震已经进了手术室。

    “怎么办，那个年轻人居然把许神医气走了，这下可坏事了！”

    “完了完了，咱们医院的名誉都让那个小子给毁了！”

    “就是啊，不止如此，甚至还有可能搭上一条性命，这下可好了，咱们医院要摊上大事了！”

    秦淮阳深吸一口气，眼睛依旧直勾勾盯着手术室，“这次可玩大了，希望那小子真是那位神医的弟子，不然的话……”

    手术室的外面围着以院长秦淮阳为首的所有医院医生，大家都异常的紧张，按说要是这样的手术进行的话是需要几个小时的，只不过只是过去了短短三分钟，手术室的门就亮了……

    话说张震进了手术室，这也是他第一次正式的进，看到手术室其他人看到自己时诧异的目光，显然是在想怎么进来的不是许神医，而是这个从未见过的小伙子，难道他比许神医还要厉害？

    疑惑尽管疑惑，但见识到张震的手段之后，手术室里的众人仿佛是在欣赏一个大片。

    只见张震十分熟练的用手术刀切开颜鹤松的皮肤，十分迅速的找到了患处，从这一刻，所有人只看到张震手指不断的翻飞，好像是在绣花一样，从开刀到缝合只用了短短的三分钟。

    这三分钟完成了其他人五六个小时的工作，甚至连神医许国华都觉得需要三个小时才能完成的手术，到了张震手里只用了三分钟就完成了。

    “各项指标正常。”护士看着精密仪器一脸激动，十分崇拜的盯着张震。

    而后在一众期盼的目光下，张震率先走出了手术室，甚至被人误以为是出来的护士，结果众人看到张震出来了，还以为出现了意外。

    张震因为做手术时用了神眼的缘故，导致脑袋昏昏的，所以就被护士架出来了，接着就昏倒了。

    “成功了，手术非常成功，而且只用了三分钟医生就完成了开刀到缝合，完成了别人需要几个小时才能完成的事情。”护士冲出手术室兴奋的喊道。

    “什么？这就完成了，这实在是太快了吧！”

    “三分钟就完成了手术，这绝对是神医啊！”

    “神医啊，真是神医啊，仅用三分钟就完成了连神医许国华都有可能需要三个小时才能完成的手术！”

    手术三分钟完成，最重要的是手术非常成功，本来采访许国华的记者立刻涌来，这绝对是个天大的好消息，又一位神医即将诞生了！

    看書惘小说首发本書