
    果然，当众人看向苏长河，只见苏长河满面红光，声音洪亮，精神十足，要是只听声音根本分辨不出苏长河的实际年龄。

    华洛一阵震惊，苏长河的顽疾他十分清楚，如今苏长河根本就是一幅大病初愈的模样，显然是顽疾被除掉了，再加上张震和张神医之间的那层关系，华洛不敢有丝毫的马虎。

    华洛再次说道：“希望前辈能原谅晚辈。”

    苏长河也饶有兴趣的看向张震，他想知道张震接下来要怎么做。

    毕竟华洛有赛华佗的名声，在医学界也是泰斗的存在，苏家人对此非常了解，丝毫没想到华洛会对张震如此恭敬。

    苏雅星眨着灵动的眼眸，少女崇拜英雄的念头悄然而出。

    苏承运张大嘴，连他父亲都要尊称华老的人竟然主动喊张震为前辈，这事要是传到医学界，估计整个医学界要地动山摇了。

    看来张震小神医的名头要坐实了。

    苏国庆一想到张震妙手回春除去了苏长河的顽疾，不由得老脸一红，对之前的做法感觉到非常的愚蠢，恨不得立刻扇自己几个耳光。

    苏建国震惊之余也面露喜色，他的士兵哪个不是铁骨铮铮的汉子，多多少少也会有一些身体上的毛病，看来之后要找个机会请张震去兵营给那些兵王瞧一瞧了。

    “华老，事实上我对您也太没有礼貌了。”张震赶紧搀扶华洛。

    华洛摇着头挣脱张震，目光坚定道：“医学界达者为先，说出去的话泼出去的水，前辈如果不肯接受，那我就要继续下去了。”

    张震撇撇嘴，想不到又是一个老顽固，索性道：“既然你都叫前辈了，我再不接受倒显得说不过去了，你还是起来吧。”

    华洛心头一喜，赶紧道：“晚辈谢谢前辈。”

    在场的所有人再度震惊，堂堂医学界泰斗，享有赛华佗称号的华洛，居然当着那么多人的面喊张震前辈，而且还如此真诚，这事绝对能轰动医学界几次了。

    “小神医，为什么刚才我会迫切的想上厕所？”苏长河纳闷道。

    众人也都齐齐看向张震。

    “实际上除掉苏爷爷的顽疾只是第一步，最总要的一步就是在排泄杂质上，要是平常的新陈代谢估计时间会非常久，所以我就选择了加快这一步骤，因为这些杂质排出体外，苏爷爷自然而然就会感觉身体变好了。”张震笑着解释道。

    众人一听恍然大悟。

    唯独华洛若有所思，对张震的医术有了更深的认识，毕竟他是医学泰斗，自然知道这一步的困难，那简直就是在颠覆身体新陈代谢，普天之下估计只有称得上神医的才能做到了。

    一刹那，华洛对张震肃然起敬，这么年轻的医生，未来对医学界也是极好的，相信要不了多久医学界就要发生一场地动山摇的巨变了。

    “爸，您还是查查身体吧。”张美玲提醒道。

    “还查什么，我感觉现在的身体非常的舒坦，不用查了。”苏长河不耐烦的摆手道。

    “苏爷爷还是查一查吧，这样大家也会更放心一点。”张震也赞同，不是他不相信自己的医术，有时候数据会更好的证明一切。

    “那行，就听小神医的，查一查。”苏长河爽朗的笑道。

    别人或许没感觉到苏长河的变化，身为长子，苏建国深深地看了眼张震，眼里多了几分欣喜。

    华洛来时的确带着仪器的，用了半个小时，苏长河的身体检查完毕，等检查结果出来，可谓大跌眼镜。

    苏长河的身体各项指标全都正常，这要是放在以前是绝对不可能的，况且像他这样快百岁的老人更是不可能了。

    “怎么样，这下你们放心了吧，我看你们就是还没相信小神医的医术。”苏长河狠狠地瞪了眼张美玲等人。

    最吃惊的莫过于华洛了，他实在是想不通张震用纯阳针刺神针把苏长河的顽疾除去的时候，居然顺便把其他的病都给医治好了，这样的能耐居然选择在一家医馆当伙计，简直是太屈才了。

    “小神医的医术果真厉害。”华洛夸赞道，今天这已经不知道是他第几次被震撼到了。

    张震笑了笑，一切都在预料之中，要是先天真气在做不到这些，那他修炼又有何用。

    “既然苏爷爷没事了，我也该回家了。”张震站了起来，目光不经意间瞥见了海南黄花梨药箱。

    华洛可谓人老鬼精，立马把药箱递给张震：“小神医，既然我输了，那药箱就给你了。”

    “那怎么好意思啊。”张震嘴上这么说，却不由自居的接了过来，脸上都快笑开花了，别看药箱破旧，这可是个宝贝，他不由得看了眼华洛，难不成他不知道药箱是海南黄花梨做的？

    貌似华洛还真不知道，他还在纳闷张震怎么只要这么个破药箱，而不是看中了他那套金针，要知道他的金针可是祖传的，当张震要加赌注时，他以为张震看了出来，可万万没想到只要了个破药箱。

    苏长河笑道：“小华你难道不知道你这药箱是海南黄花梨做的？”

    “什么？”华洛瞪眼吃惊道。

    张震赶紧抱住药箱，一幅既然你给了我，我就不会还回去的表情，深深地看了眼苏长河，一脸埋怨道：“苏爷爷您不该现在就说的。”

    “哈哈，这有什么，你要是看上了这家里的任何东西随便拿就行，不然的话把我雅星介绍给你当女朋友也行啊。”苏长河哈哈笑道。

    “爷爷，你真是讨厌，我不理你了。”苏雅星幽怨的叫了声别过了头，眨着美眸不忘偷偷看张震。

    苏长河哪能发现不了苏雅星的小心思，常言道女大不中留，哪个少女不怀春，自从张震到了苏家，苏雅星一直都在关注张震，所以苏长河认定苏雅星对张震有点意思。

    张震面色一红，这种事最重要的是顺其自然的好吧，苦笑道：“苏爷爷还是别拿我开涮了，我没钱没车，在清源这个寸土寸金的地方要想有套房子还不知道猴年马月，谈女朋友这种事还是以后再说吧。”

    本书首发于看书王