
    天刚亮，清源第一医院却变得异常热闹起来。

    一对打扮十分像极了暴发户的夫妻，在十几名保镖簇拥下进了第一医院。

    “您好，请问您需要什么帮助？”服务台的小护士甜甜道。

    “立刻把你们医院最好的医生叫来给我儿子看病。”妇人用充满了命令的口吻说道。

    小护士微微一怔，见对方来势汹汹不敢丝毫怠慢，“这位女士非常抱歉，由于现在还不是上班时间，所以……”

    “够了，如果现在你不把这家医院最好的医生找来给我儿子看病，我就立马让你滚蛋！”妇人勃然大怒道。

    “这……”小护士面色惨白，她从未遇到过这么泼辣的女人，眼睛一红，竟哭了。

    “哼，你以为哭能解决问题是吧，我限你一分钟内找来医生给我儿子看病，不然后果自负！”妇人威胁道。

    “怎么回事啊，你们难道不知道医院里不能大声喧哗吗！”刚巧值夜班的许飞路过大厅看到小护士抽泣的一幕，心中无名之火升起。

    “你算老几？”妇人冷声道。

    许久未开口的男人抱歉道：“这位医生，希望不要跟我爱人一般见识，因为小儿生病了，所以她才会这么紧张的。”

    许飞眉毛一挑，有火却发不出来，沉吟道：“看病就看病，带那么多人做什么，医院里可不是菜市场，随随便便什么人都能进来的。”

    “你不就是个医生么，你再嘚瑟一个试试，信不信我立马让你滚蛋！”妇人双目喷火，语气不善道。

    “你谁啊你，你这病没人能看的了，还是滚吧。”许飞不耐烦的挥手，这种病人跟吃了枪药一样，要不是他脾气好早就动手了。

    “你就不能闭嘴！”男人狠狠地瞪了眼妇人，妇人却冷哼一声把头扭到一旁。

    “医生千万别跟她一般见识，我在这里向你赔不是，现在还是赶紧帮我儿子看病吧。”林建东语气和善，由里到外透着一股能亲近的气息。

    许飞面色缓和不少，点点头，林建东已经抱着三岁的孩子来到了许飞面前。

    许飞眉头轻蹙，显然没料想到病人会是个孩子，一番检查后，得出的结论却让许飞十分吃惊。

    “林先生你该不会是拿我开涮吧，您的孩子一点病都没有，身体非常的健康。”许飞有种被耍了的感觉。

    “什么破医生啊，我儿子分明是生病了，你看不出来并不代表别人看不出来，我就说嘛，区区清源第一医院怎么可能看的了我儿子的病，要不是小神医找不到，我才懒得来这里。”妇人满脸怨气，破口大骂。

    “你！”许飞被呛的一言不发，气的脸红脖子粗。

    “你们院长呢，赶紧让你们院长滚过来！”妇人喝道。

    “你们孩子没病，就算是叫我们院长也是一样。”许飞坚定道。

    由于妇人执意叫院长，许飞也不敢怠慢，看情况要是不满足，估计医院就要被掀翻了。

    “许医生只管对秦院长说是香江的林建东先生，相信秦院长会明白的。”林建东笑道。

    许飞狐疑的看了眼林建东，拨通电话通知了秦淮阳。

    秦淮阳十分重视，用了十分钟就赶到了医院，看到林建东的那一幕，让许飞大跌眼镜。

    “林先生真是抱歉，没想到您会亲自来医院视察，要是早知道您要来，我应早出来迎接您的。”秦淮阳语气诚恳，对林建东表现出了浓重的歉意。

    许飞在一旁震惊，林建东似乎比秦淮阳还要年轻，秦淮阳居然对林建东毕恭毕敬，这个林建东究竟是什么人？

    “我这次来清源是为小儿看病的，听说清源有位小神医，结果我并未找到，再加上小儿病情严重，所以就来这里了。”林建东面带微笑道。

    “他就是这家医院的院长？老是老了点，不过能治好咱儿子的病也没问题了。”妇人狐疑道。

    秦淮阳听到妇人的话心头略有不爽，表面却风平浪静，毕竟这个女人是林建东的妻子，林建东在香江也是有钱人，况且清源第一医院的医疗器械都是从林建东的医疗公司购进的。

    另一面，林建东也注资了清源第一医院，对第一医院来讲，林建东跟股东没什么区别。

    秦淮阳可是有火不能发，只好笑着符合道：“我看我还是赶紧为林少爷瞧病吧。”

    只不过一番检查后，秦淮阳得出的结论和许飞的一样，林建东的儿子并没有任何的病，倒是林建东的妻子范文丽一口咬定她儿子有病，来清源的这几天一直不吃东西，甚至还上吐下泻。

    第一医院的所有医生并未有任何一个人能查到原因，所有人都觉得匪夷所思。

    “如此一来我只能请华老帮忙了。”秦淮阳道。

    “华老是谁，难不成比小神医还要厉害？”范文丽诧异道。

    “华老被称为赛华佗，你说他厉不厉害。”林建东狠狠瞪了范文丽一眼，果真是头发长见识短。

    “只要能给我儿子治病就行，其他的我不管。”范文丽冷声道。

    华洛听说香江的林建东在清源第一医院，立刻马不停蹄的赶到了医院。

    华洛之所以这么重视，完全是当年华洛在清源第一医院当院长时，林建东捐赠过清源第一医院许多医疗器材。

    纵然是秦淮阳也要尊称华洛一声前辈。

    “还要麻烦华老跑一趟，真是不好意思了。”林建东十分客气道。

    “林先生太客气了，要是早知道清源第一医院的贵人来，我肯定去飞机场迎接林先生了。”华洛欣喜道，想不到时隔几年不见，林建东更加沉稳，连孩子都有了。

    “华老，之前医院为林先生的孩子查看几遍，依旧没有发现任何的病情。”秦淮阳小声在华洛耳边说道。

    华洛若有所思的点点头，透过重症病房的玻璃，目光落在床上的三岁孩子身上，“我还是先进去看一看吧。”

    华洛的到来燃起了清源第一医院所有医生的热血，全都相信华洛一定能看出凯凯究竟得了什么病。

    范文丽也没有吵闹，神情变得异常紧张。

    本书源自看书罓