
    周阳一眼瞧出张震和马涛有点过节，马涛不过富二代，对他的仕途没任何帮助，张震就不一样了，不止认识秦淮阳，更得到了中医公会会长陈老的大力称赞，要是张震进了中医公会，两人那就是同事。

    周阳又不傻，谁能给他带来的利益更多，自然就选择站在谁那边。

    “那个美雪同学，我还有事就先告辞了。”周阳正色道。

    周阳站起来，跟孙子一样笑道：“张同学有时间吗，有时间的话我请张同学吃顿饭。”

    马涛和美雪再度傻眼，今天这是怎么了，周阳怎么主动请张震吃饭，太阳从西边出来了不成。

    张震点点头，他也不想跟马涛纠缠，正好问问周阳他们之前都在谈些什么。

    “行吧，只不过这里有条惹人厌的狗，咱们还是去福瑞酒店吧，那里应该不会让那条惹人厌的狗进。”张震意味深长的看了眼马涛，咧嘴一笑率先离开。

    周阳忽然觉得张震和马涛之前肯定有矛盾，不然两人见面之后交谈中带着浓浓的火药味。

    一听到福瑞酒店，马涛脸色瞬间阴沉下来，牙齿紧咬，自从上次和张震正面交锋被福瑞酒店的保安扔出来，自那之后他根本进不去福瑞酒店，甚至连黄金会员卡都被注销了。

    一下子让马涛损失了几百万。

    “马少，马少你怎么了。”美雪一脸焦急。

    然而马涛气的双唇发紫，整张脸煞白无比，完全没有一点血色可言。

    “噗！”

    马涛急火攻心，一口气没咽下去，倒是直接喷出一口鲜血，人也昏了。

    当然张震是没看见了，他和周阳离开饭馆，直奔福瑞酒店。

    福瑞酒店周阳也不是没有来过，他来自然也不是常来，也是别人请客才回来，根本没享受到像张震一样的待遇。

    即便张震是第二次来福瑞酒店，他早已经成了这里的名人，可以说上到总经理，下到打扫厕所的阿姨，无人不知无人不晓。

    张震一到，立刻被福瑞酒店众员工欢迎，所有人排成两排，中央是一条红地毯，这样的欢迎方式可以称得上顶级的也不为过。

    周阳完全目瞪口呆，他可知道福瑞酒店的员工就跟大爷一样，哪能这么客气的欢迎，他来这里也不下十次了，从来没享受过这种欢迎方式，一下子不由觉得张震非同凡响。

    “欢迎张先生前来用餐。”来的人是上次的大堂经理，从他胸前佩戴的胸牌来看，他已经升官了。

    “还是上次的包厢吧。”张震轻描淡写道。

    “自从上次之后至尊总统包厢就给您空着了，您请。”经理笑道。

    周阳一听不由咋舌，这也太奢华了，至尊总统包厢光包厢的费用就上十万了吧，再加上菜品不得小三十万，我滴个乖乖，没看出来张同学还真有钱啊。

    “照旧刷卡。”张震慢悠悠拿出了黑卡。

    “这是……”周阳双眼放光，浑身激动的发抖，“颜氏集团至尊黑金卡！”

    周阳一下子恍然大悟，感情张同学那么有背景啊，居然有颜氏集团的至尊黑金卡，难怪会受到那么热烈的欢迎。

    周阳感觉这些年都活到狗身上了，怎么以前没发现医科大学还有这么一位那么有背景的学生，未来必须要交好才行。

    这次聚会在周阳震惊中结束，周阳拍着胸脯表示张震不用担心毕业文凭的事。

    张震对此也是很满意，也就不再担心行医资格证和毕业文凭会不会捅出什么篓子。

    与周阳分别，张震来到了兴茂中医馆，他不在的这段时间，兴茂中医馆生意十分冷静，根本没几个人来看病抓药。

    对于闫茂的做法张震十分痛恨，不单单欺骗患者，更是在败坏中医的名声，这样的医馆就应该有多少倒闭多少。

    张震站在租的店铺前，决定把开医馆的日程尽快的往上提上去，也好为人们造福。

    ……

    张震口袋里的电话响了。

    “喂，是张神医吗，我是宋友亮。”

    “宋先生找我有事？”

    “是这样的，明晚在蓝海酒店有一场慈善拍卖会，我想请张神医一起参加。”

    “好，那明晚见。”

    张震觉得参加慈善拍卖会也是好事，虽说这是有钱人玩的游戏，不过他有一身本领，正好通过慈善拍卖会把医馆宣传一下。

    “明晚的话，那现在就应该开始准备工作了。”

    张震没有犹豫，立刻着手为医馆准备工作，苦于一人，好多事情没办法两头兼顾，张震便找到了赵龙。

    赵龙的妹妹吃了张震药方的药，病情明显有好转，赵龙十分感激，立刻赶来与张震汇合。

    “张神医真是太谢谢你了，有什么脏活累活吩咐我干就行。”赵龙激动道。

    “没什么脏活，你只管在这里盯着工人就行，我还有别的事情忙，没办法两头兼顾才让你来的，这里是三万块，不够再管我要。”张震把钱交给赵龙就离开了。

    张震要做的事还有很多，装修、买家具和医馆用品，还有亲自购买药材，这些都需要他一个人忙前忙后。

    一天下来大小事情都差不多忙完，装修这方面的话时间比较紧，张震就多给装修工人三倍的价钱。

    另一边张震也为新开的医馆取好了名字，做好了牌匾。

    只等选个良辰吉日开业。

    不过开业前倒要找些人来剪彩，张震首先想到了秦淮阳和陈老，两位都对他有莫大的帮助。

    张震想让悬壶居名声变大，自然要靠人宣传，少不得麻烦别人，他决定把秦淮阳、陈老、华老、宋友亮几位医学界和地产界的大腕请来帮忙做宣传。

    当然要是有份量的病人来更是锦上添花，张震想让苏长河老爷子来参加开业典礼，但就怕苏老爷子不方便。

    悬壶居开业准备的有条不紊，而且开业吉日张震也选好了，就在一星期之后，倒不是说张震着急，而是他最近一直忙前忙后都忘了师父的教导，忘了弘扬中医文化传承的事。

    只有把悬壶居医馆开起来，张震才有机会往更高的地方发展，先把悬壶居的名声打出去，自然而然大家就知道了悬壶居和张震，到时候也能更加顺利弘扬中医文化。

    本文来自看书罔小说