
    许宽懊恼不该接这个活，反倒自己成了替罪羊，心有不甘，凭什么出了事他顶着，立即扯着嗓子道：“今天这件事我是受人指使才这么干的，只要你们放了我，我就可以全部交代。”

    苏承运冷冷一笑，旋即看向了张震，似乎是在等待张震的决定。

    对于谁是幕后主使张震一清二楚，只不过他的心思并没有放在这上面，眼下要做的是把中医发扬光大，至于许国华和许飞就让他俩先猖狂着，早晚有一天会让这两人跌入万丈深渊。

    “不用了，我并不太想知道谁是幕后主使，我只知道以后你估计没什么翻身的机会了。”张震淡淡一笑，而后意味深长的看向苏承运。

    苏承运心领神会，大手一挥，冷声道：“张兄弟不追究那是张兄弟的事，我苏承运可没张兄弟那么好的脾气，行了，我会把你带到军队的，到时候会有专人制裁你，带走。”

    到了这个时候，许宽哪还能沉得住气，面色一紧，竟然尿了裤子，要是被带走，以后真要暗无天日了，撕心裂肺道：“是许飞和许国华指示我干的！”

    然而没有人听许宽的解释，许宽两眼一翻昏了，最后还是被两名警卫架走了。

    “张兄弟，麻烦跟我走一趟吧，我想请张兄弟给我爷爷看个病。”苏承运十分客气道。

    “当然可以。”张震点头应道。

    廖长兴深深地看了眼张震，试图从张震身上看出点什么，只是很可惜，他并没有发现蛛丝马迹，不过以苏承运对张震的态度，廖长兴忽然觉得张震不简单，能被苏家称为座上宾的可都是大人物，这样的人日后绝对不能招惹的。

    随后张震和苏承运坐上了同一辆车，秦淮阳和陈少华乘坐另外一辆车被送走了。

    苏家所在的水榭天上别墅区称的上豪华，同时戒备也十分的森严，由内而外都能看到巡逻的警卫。

    尤其是出入苏家大院，门口的警卫个个都荷枪实弹，可以说就算是飞进去一只苍蝇都要被检查好几遍。

    不过苏承运所乘坐的吉普车并未受到检查，进出也十分的顺利，并且都被警卫称作首长，看来这些警卫对苏家的人非常的尊敬。

    下了车，张震也算见识到了苏家的厉害，巡逻的警卫都会对苏承运和张震称呼首长，这点倒是非常出乎张震的预料。

    许是苏承运打过招呼的缘故，苏家的客厅里坐着许多人，每个人都是一脸的凝重，气氛也有些压抑。

    “我回来了。”苏承运步入客厅后率先喊道，一刹那，客厅里所有人的目光齐刷刷看了过去。

    张震觉得客厅里这些人不是在看苏承运，而是在不断的审视他，仿佛要把他看穿似地，好在张震脸皮够厚，同时也在观察这一大家子人。

    客厅里坐着六人，其中一男一女，男的穿着墨绿色的制服，眉宇间透着浓浓的英气，女的衣着华贵，气度不凡。

    两人和苏承运有些相似，看样子应该就是苏承运的父母。旁边的一对男女衣着休闲，看年纪也是苏承运的长辈，两人身边坐着一位清纯可爱的女孩，大概十七八岁的样子。

    “承运回来了啊，这位就是小神医吗？这也太年轻了。”长相与苏承运相似的美妇说道。

    “妈，您难道不知道人不可貌相这句话吗，要知道张兄弟可是陈老推荐的。”苏承运说道。

    “是啊嫂子，不管他年纪多大，只要他能治好爸的病就行。”另外一位美妇面色和善道。

    身着军装的男人看了眼张震，指了指空着的沙发，沉声道：“小伙子先坐。”

    尽管被那么多盯着不舒服，张震还是点头坐了下来。

    “小伙子不必拘束，我先给你介绍一下，这位是我的爱人，也是苏承运的父亲，这两位是承运的二叔和二婶，那个小姑娘是承运二叔家的妹妹。”张美玲笑道。

    “妈，还是先让张兄弟给爷爷看病吧。”苏承运提醒道。

    “我想问一下苏爷爷得了什么病？”张震询问道。

    “是这样的，承运的爷爷年轻时留下的顽疾，一直以来都没办法根除，就算是国外的医院也提议开放性治疗，也就是在国外疗养，老人家执意不肯去国外，所以就一拖再拖，这几天严重了不少，所以就托中医公会的陈老帮忙寻找能人。”张美玲说道。

    张震点点头，像苏长河这样的老人，年轻时为国家出力，自然会留有疾病，想不到一拖就是几十年，看来这个顽疾想要根除没那么简单啊。

    “我试试吧，也许做不到百分百根除，但是最起码不会让苏爷爷再经受病痛的折磨。”张震这点自信还是有的。

    一句话，就把苏家所有人的好奇心给勾了起来。

    毕竟大话谁都会说，可要真正能做到，估计没多少人可以。

    “张兄弟跟我来吧。”苏承运十分客气道。

    张震点点头跟随苏承运来到了二楼一间朝阳的卧室，苏家的所有人紧紧跟在身后。

    张震瞧的仔细，卧室的床上躺着位满头银发的老人，脸上的皱纹挡不住岁月的痕迹，虽然闭着眼，依稀能看到老人因痛苦脸上出现的扭曲表情。

    张震静静地站在床边观察着老人，以苏承运为首的苏家人静静地站在门口，所有人大气不敢喘。

    “试试神眼吧。”张震心念一动，在张震的眼里老人的皮肤消失不见，目光穿透了老人皮肤，深深地看到了折磨了老人几十年的顽疾，在老人心脏部位的血管有血块郁结，导致老人心脏病经常复发，被这样的疼痛一次次折磨，真不知道老人是怎么挺过来的。

    现在血块郁结的更多了，在不进行手术就会危及生命，可是老人年纪大了，即使做手术成功的几率也微乎其微，要不然国外的医院会提倡疗养。

    事实上说是疗养，其实也是在等死罢了。

    整整一分钟，张震收回了目光，老人的病症他已经知晓，除非有先天在真气加上自己的纯阳金刺针灸，否则没有其他的办法，只不过体内没了先天真气，只能等有先天真气了，看这个样子，必须要等上三天。

    本书源自看书罓