
    连着一个星期，张震都没有见闫茂露头，看样子这次偷腥很严重。

    与往日相同，兴茂中医馆外早早的排起了长队，其中不乏一些外地人和农民工。

    街坊邻里信任张震，称呼张震小神医，张震呢，也懂得感恩，离开医科大学半年有余，在兴茂中医馆重拾医术，赚钱不是第一，第一位是把中医发扬光大。

    有了前段时间颜鹤松来兴茂中医馆的事情，大街小巷，甚至电视新闻都能看到媒体对兴茂中医馆和张震的报道。

    这不，接连一星期，张震都处在一个非常忙碌的状态，看病抓药，过的十分充实。

    “来，拿好您的药。”

    张震直了直腰，坐了一上午，感觉浑身酸疼。

    “小神医，要不要你先休息一会，这都中午了，也该吃饭了。”一位大爷关切道。

    “大爷，我先给您看病吧。”张震摇摇头。

    大爷笑着点头，没等大爷坐在椅子上，医馆外面传来了嘈杂的声音，其中伴随着人们的惊呼声。

    “呀，这人是怎么了，怎么浑身是血，真是太吓人了。”

    “快，小神医在里面，赶紧让他们进医馆。”

    “来，大家都主动让一让，让这几位民工朋友们先瞧病。”

    没一会，外面嘈杂的声音消失，众人十分有秩序的让开一条路，三位打扮民工模样的男子抬着一位浑身血迹，已经昏迷的病人进了医馆。

    医馆内的人们被伤者惨烈的伤势吓得鸦雀无声。

    “张医生快点救救俺们兄弟吧，俺兄弟快不行了。”一名中年汉子指了指被扔在地上的伤者，竟然蹲在地上哭了。

    其他两名民工也是神情紧张。

    “怎么回事！”张震眉头一皱，快步走到伤者跟前，蹲下用神眼一瞧，不由得倒吸凉气，这人胸口肋骨断了八根，双腿从大腿根部粉碎性骨折，身上全都沾满了鲜血。

    张震感觉不到伤者的呼吸，一摸脉搏也十分微弱，显然只剩下一口气吊着了。

    尽管张震十分冷静，他也是被吓了一跳，这人伤势太严重，就算是送到医院，估计也很难救活，兴茂中医馆看个简单的病还是可以的，只是这开刀做手术还是要到正规医院才行。

    “是谁把病人送到这里的！”张震喝道，目光在三名民工身上扫过，其中两人目光躲闪，张震又看向了唯一蹲在地上抱头痛哭的民工，质问道：“说，病人到底是怎么伤的，你们为什么不送到正规医院。”

    张震通过神眼发现伤者除了胸口肋骨断裂，双腿粉碎性骨折，甚至还能看出伤者曾经患有严重的顽疾，可以说，之前的顽疾让伤者活生生变成了一个瘸子。

    “俺叫罗玉柱，这位兄弟是为了就俺才变成这样的，当时俺正在工地干活，忽然听到有人喊让我快跑，从楼上掉下来十几根钢管，等俺反应过来已经来不及了，赵龙兄弟冲过来把我推到了一旁，然后赵龙兄弟就变成这样了。”

    罗玉柱抱头痛哭，泪水打湿了脸庞，“俺也从农村老家来这边干活，俺没啥钱，听人说这里有小神医包治百病，所以就背着赵龙兄弟来了，医生你一定要救救俺赵龙兄弟啊。”

    罗玉柱一把子抱住了张震的双腿，张震心中一惊，感觉到罗玉柱是真情流露，相反，另外两个人虽然打扮的像民工，没有像罗玉柱那样的愧疚和痛哭，反而像个局外人。

    当张震看向这两人，这两人才故意挤出几滴眼泪。

    张震一抬头，发现医馆外面有几个鬼鬼祟祟的人，仔细一瞧，竟然每个人都拿着摄相机。

    记者怎么会在这里？

    妈的，看来是有人故意针对自己的了，不过这个代价也太大了，居然拿人命针对自己的，这人不简单啊！

    张震怒了，不管是谁针对他，一定要让对方付出代价。

    “你们两人怎么不把病人送到清源第一医院。”张震质问道。

    “张医生，我们是听到您被人称作小神医才来这里的，想不到你竟然见死不救，既然这样，我们只好把赵龙兄弟送到别的医院了。”其中一位民工愤怒的站了起来。

    同时另一位民工也站了起来。

    一时间所有人齐齐看向了张震，脸上的表情也尤为精彩。

    张震纳闷了，哥们说不救人了吗，只不过问你们几句话，犯得着那么激动？

    这时，躲在人群里的记者疯狂的拿起摄相机拍照。

    看到此处，张震嘴角泛起了一丝冷笑，看来故意针对他的这个人是有备而来，不仅找来了一位即使正规医院都不能保证一定能救活的伤者，而且还找来了一帮记者。

    看来，这人是要让他名声一败涂地，同时还要让他摊上人命官司，这人好狠毒的手段！

    忽然，张震隐约发现医馆外的人群中有人装束奇怪，大夏天的居然戴着墨镜也就罢了，居然还戴着帽子裹着围巾，张震估计自己还没出名到连明星都找他看病，说不定这人跟这件事有关系。

    张震虽然很想知道幕后主使是谁，但是目前要以救人为主。

    “哼，人我会救，不过不管谁是幕后主使，你都要告诉他，我张震的医术不是吹捧出来的，而是实打实的，今天只要我在，这位兄弟绝对不会有任何生命危险。”张震抬起头，说这话的时候特别留意了人群中每个人的面部表情，张震却一无所获，反而从罗玉柱另外两名同伴的眼中看到了一丝不屑。

    张震深吸口气，正所谓兵来将挡水来土掩，别人治不好的，他有信心能医好，不然他也不可能从小跟随爷爷学习中医，长大后又以保送的资格上了医科大学了。

    “晓洁，准备手术台，十分钟后手术。”张震一边吩咐，一边掏出了手机，他没有行医资格证，说不定对方已经抓到了他的把柄，故意挖了个坑让他跳，“秦院长，麻烦您来一趟兴茂中医馆，我有件事需要您的帮忙，请务必在十分钟内赶到。”

    本書源自看書蛧