
    连张震都来了兴趣。

    与其说那是一幅美人图，倒不如说是百美图，两米宽四米长的画卷上画满了貌美如花的女子，颇有种眼花缭乱的感觉。

    “果然不愧是美人图。”

    “这应该称为百美图了吧，唐朝以胖为美，想不到胖也可以这么美。”

    “每一位女子都是那么光彩夺目，放在一起又不失大雅，此画只应天上有，人间难得几回求啊。”

    不少人表现出了想要得到的念头，可当大冰报出价格时，全场众人不由得倒吸凉气。

    “美人图低价一千万，每次加价不低于十万。”

    咝！

    恐怕这幅美人图是全场最贵的一副画作了。

    行家看门道外行看热闹，对于书画，宋友亮颇为喜欢，自然少不了了解，这幅美人图足足有百位靓丽佳人，而且看的出在唐朝以胖为美的年代，欣赏美的角度也不同。

    这幅美人图不仅有年代感，更承载了唐朝的审美观，也可以说是文化的传承都不为过。

    整体的看过后，宋友亮很满意的点头，低价一千万总算能对得起这幅画的意义。

    “我出一千一百万。”宋友亮抬手道。

    好东西自然有人欣赏，再好的东西再有钱人的眼里都不算贵。

    “我出一千一百五十万。”赵天明一幅势在必得的样子。

    “一千两百万。”

    “一千两百五十万。”

    “……”

    短短三分钟，全场除了宋友亮和赵天明的叫价，根本没有任何人敢横插一缸子，除了没那么多钱外，根本没人会想花那么多钱买一幅只能看不能吃的美人图。

    想一想一千多万就这么放在家里，就算不遭贼偷也遭贼惦记了。

    张震摸了摸鼻子，坐在宋友亮身边让他颇感压力，每次加价几乎都是五十万往上加，根本没把规则当回事。

    看来有钱人玩的规则就是不一样。

    宋友亮冷声道：“一千八百万。”

    赵天明咧嘴一笑，“一千九百万。”

    只差一百万，这幅美人图就破两千万了，不论价值是否等值，单单这份魄力就不是一般人能比的，到底还是有钱人玩的游戏。

    大冰完全傻眼了，他还没见过这种硬把价格往上抬的主，价格抬得越高，他抽的提成自然越多，心里别提有多高兴了。

    宋友亮眯眼道：“两千万。”

    他看中的东西，自然不会拱手让给别人，除了财大气粗外，还有一股好胜心。

    “看来宋老板势在必得啊，不过我也看上了这幅画，与其这么加价，也不知道什么时候是个头，不如咱们一锤定音，玩个大的如何。”赵天明笑吟吟道。

    “好说。”宋友亮信心满满。

    两人同样是老板，宋友亮并不在乎这点钱，赵天明却不同，他虽是大河投资公司的老板，手里并没那么多钱，就算喜欢国画也只是他私人的事，要超出了他的预算也只能拱手相让。

    但赵天明又不想便宜宋友亮，他若是拿不下来，自然也要让宋友亮吃点亏。

    张震看了眼许国华，发现许国华在赵天明耳边说些什么，不由得嘴角泛起得意的笑，“宋先生如果真喜欢这幅美人图，索性出两千五百万零一块，我猜赵天明手里应该没多少钱。”

    宋友亮一听有些纳闷，仔细一想，脸上露出笑容，“好，我听张老弟的。”

    接下来，宋友亮和赵天明各自把价格写在纸上，分别交给大冰，由大冰念出写在纸上的价格。

    赵天明一幅胸有成竹的模样，讽刺道：“宋老板，怕是这次要让你失望了，等结束后我可以请你去我家观赏美人图。”

    宋友亮表情淡然，“可惜啊，赵老板无缘美人图了。”

    许国华在冷笑，似乎很有把握帮助赵天明得到这幅美人图，显然赵天明也轻信了他。

    “接下来，让我们先揭晓宋先生最终的价格，哇，居然是两千五百万……”大冰瞪大双眼，一幅不可信的样子。

    “怎么可能，他居然跟我写的价格一样。”赵天明的笑容烟消云散，换上了一幅愤怒的神色。

    然而宋友亮气定神闲，并未有丝毫的动摇。

    “不好意思，是我看错了，宋先生的价格应该是两千五百万零一块！”大冰喊道。

    全场都在回荡着大冰的声音，大家都想不透宋先生为何会在两千五百万后面加上一块钱。

    虽说规则上没这么说，但这么做，着实让人摸不清。

    听到最终报价，不仅赵天明面如死灰，连许国华、许飞都是如此，也注定许国华不能和赵天明走的更近了。

    “妈的，都是因为你，要不是你，也不可能输了！”赵天明谩骂道。

    张震并不知道许国华是因为什么跟赵天明走的如此近，不过想来应该是赵天明看中了许国华的医术。

    “接下来是赵老板的价格，喔，赵老板的价格跟宋先生的价格只相差了一块，两千五百万，那么这件美人图就归宋先生所有了。”大冰喊道。

    全场响起了热烈的掌声，唯独赵天明阴沉着脸，因为这一块钱，无形中扇了赵天明的脸，你有钱了不起啊，我就比你多一块钱，不多不少，正好赢了你。

    “谢谢，谢谢大家。”宋友亮十分高兴，一来赢得了美人图，二来又让赵天明吃瘪，这笔买卖相当合算。

    “张老弟这次真是太谢谢你了，待会你有什么看中的尽管拍，我给你买下来。”宋友亮面色红润，高兴的合不拢嘴。

    “怎么好意思麻烦宋老哥。”张震摇头。

    “哪能是麻烦，要不是张老弟帮我，说不定美人图的价格还要更高，只比赵天明多了一块钱，你刚才应该也看到他便秘的脸了，还真是过瘾啊。”宋友亮高兴道。

    全场热烈鼓掌后，拍卖继续。

    “接下来是此次拍卖会的最后一件拍卖品，是一套金针，可以运用到针灸上，起拍价一千，可以随意加价。”大冰喊道。

    全场少有的陷入了寂静，在场的商界老板根本没有一个人感兴趣。

    这不能代表没有其他人不感兴趣。

    张震双目泛红，直勾勾盯着台上的那套金针，激动的身体微微发抖，“那套金针似乎是华佗前辈用过的毛毫针！”

    与张震神情的还有许国华，他双眼放光，咧嘴笑道：“想不到我寻找了三十多年的毛毫针居然会在这里见到，今天势必要拍下来。”

    看書網小说首发本書