
    “里面请，我还得接个人。”张震不好意思道。

    “无妨。”颜鹤松摆手笑道，跟随张震向远处看去。

    围观的群众们都看傻眼了，目前来的一个比一个厉害，绝对都是网上传出的大人物。

    今日来绝对不虚此行。

    “我的天，连颜氏集团董事长和总裁都来了。”杜晓洁吃惊道。

    事实上她已经开始慢慢接受了，毕竟张震最近给不少人看过病，似乎每个人的背景都很强大。

    “小张看到我觉不觉得惊喜啊。”陈少华从一辆奔驰轿车下来，半开玩笑道。

    “欢迎陈老。”张震倍感激动，他知道陈老有事回燕京了，想不到还是赶了过来，这不难看的出陈老对张震多么看重。

    “好了，不用招呼我，后面还有人呢。”陈老摆手径直走向目瞪口呆的秦淮阳。

    与此同时，早已到场的颜鹤松等人并没有觉得张震慢待了他们，相反每个人内心都无比震惊和激动。

    毕竟来的每个人份量都十分重，可以说涉及到了各行各业，都是各行各业的领军人物。

    吱嘎！

    三辆军用吉普车停下，一位青年动作麻利的跳下来，兴奋道：“恭喜张老弟的医馆开张。”

    “苏哥，快请。”张震笑道。

    “嘿嘿，这次不单单我来了，而且还有我爷爷、我父亲、我二叔，反正我们家基本上到齐了。”苏承运眨眨眼道。

    我的天！

    张震激动的说不出一丝话，要知道单单是苏承运来就已经能代表苏家了，没想到连苏长河苏老爷子都亲自来了，这对张震来讲绝对是份大礼，可以说是压轴也不为过。

    “欢迎苏爷爷，两位苏叔叔的到来。”张震感动道。

    “哈哈，你小子堂堂男子汉可别哭啊，我也就是没事才决定来的，正巧建国有事找你，所以就带来了。”苏长河爽朗的笑了起来。

    “苏爷爷，两位苏叔叔快些里面请。”张震急忙道。

    四周。

    众人早已目瞪口呆，一幅傻了的样子，没人会想到张震居然还认识苏家，提到苏家那在清源谁人不知谁人不晓，绝对是有头有脸的大人物，可以称的上一脚踩一踩地，地都要抖一抖的大家族。

    “想不到小神医如此厉害，连苏家的人都能请来，放眼整个清源，估计没有人能做到了吧。”颜鹤松不禁感慨，周围的众人也都十分同意的点头。

    苏家的到来，意味着重量级人物到齐，也临近了良辰吉时。

    张震，这个风头正胜的青年，现在成了全场的焦点。

    站在张震身边的都是在清源乃至华夏赫赫有名的大人物，这些人因为张震的一句话，都甘愿站在这里当陪衬绿叶，足可以看的出张震在他们这些人心中的份量有多重。

    许多人都对张震投来了羡慕的目光，能让这些大人物甘愿做陪衬，想来也需要有真本事才行。

    一帮记者发了疯似的拍照，如果今天这件事还不能作为头条轰动清源市，估计就没有任何一件事能够做到了。

    ……

    张震站在医馆前，足足有百人在看着他，“首先我要感谢各位到场的来宾，因为有你们来，才让我的医馆变得更有价值，我张震不会说花言巧语，只会用实际行动做事，医馆开张义诊一个月，另外还准备了一些免费的汤药。”

    良辰吉时到，锣鼓鞭炮起鸣。

    “现在我宣布，悬壶居正式开业。”

    张震揭开牌匾，顿时金光闪闪，许多人看到悬壶居三个大字，不由得感叹好名字。

    “好医术配好名字，英雄少年出啊。”苏长河和颜鹤松相视一眼感叹颇深。

    悬壶居正式开业，义诊一个月。

    当颜鹤松等人进了医馆，顿时被医馆的环境吸引，纷纷感叹此地只有仙境才可以拥有。

    张震作为悬壶居的老板，自然要接待第一位义诊的病人，他没有丝毫的犹豫，坐好之后，迅速在面前的桌子上摆好需要毛毫针、手枕、文房四宝等。

    苏长河、颜鹤松、秦淮阳、宋友亮、陈老、华老等人纷纷围在张震身边，没有人出声，大家都紧盯着张震。

    然而张震心中虽有些紧张，但是却没到临场脱逃的地步，深吸一口气，喊道：“请第一位义诊的病人。”

    “好嘞。”杜晓洁应道。

    不多时，一位七尺中年汉子脚步轻浮，头重脚轻的走进医馆，仅仅走了几步，额头上就冒出了细密的汗珠。

    张震眼睛微眯，轻声道：“请把手放在手枕上。”

    中年汉子照做，不过表情倒有些极为不情愿。

    张震一边号脉，一边说道：“体虚乏力，目光涣散，精神不集中，每日疲乏，即便是睡觉很多也是如此。”

    “大夫您是怎么知道的？”中年汉子眼前一亮，紧张的抓住了张震的双手。

    四周围观的众人悬着的心落了地。

    张震微笑着摇头，“请你不要这么激动，你的这种情况我跟你一说你就知道了，不过是你房事行多了的原因，倒是肾气亏损，肾气主阳刚，肾气亏损的话就跟你现在的情况没有任何的分别，吃几服药就好了，切记房事还是少的好。”

    中年汉子脸一红，不好意思的低低头，显然被说中了，“谢谢大夫。”

    “好了，旁边抓药，抓药的话只会收取成本费的。”张震提醒道。

    义诊自然也不是全都免费，看病免费，当然抓药不会免费送，只收成本而已。

    许多人还是赞同的，义诊已经很好了，哪像有些地方，打着义诊的幌子骗钱。

    第一位病人顺利看完，大家也对张震的医术有了更高的了解，接下来的病人会交由秦淮阳带来的那帮医生。

    自然有人认为张震是找了托，非常不满意，立刻站出来质疑。

    “我严重怀疑刚才的那个病人是你们找来的托，如果你真的是医术高明的话就等我一会，我现在就去找个病人来，如果你连他都能救的活，那你真的就是神医了。”有人质疑道。

    张震非但没有生气，反而觉得这是个机会，即便刚才的病人不是托，这样也更能展现他的医术，他又不会怕。

    “好，我就在这里等着，你尽管去找。”张震语气淡然，一幅胸有成竹的模样。

    本部小说来自看书罔