
    “好啊，你居然帮着一个外人，好的很啊，我看咱们这次还是离婚好了。”范文丽耍起了无赖。

    “够了！要不是因为儿子，老子早把你踹到一边了，你这样的女人老子早就受够了！”林建东咆哮道。

    “好啊，要不是靠着我们范家，你还不知道在哪里要饭呢，现在你居然想要跟我离婚，好的很，既然这样，那你就净身出户好了，反正你挣得钱也都是范家的。”范文丽骂道。

    张震十分厌恶的看了眼范文丽，他可不想跟这种泼妇继续纠缠，对这种夫妻吵架也没丝毫兴趣，本来好好的心情在遇到这对夫妻变得无比糟糕。

    要不是秦淮阳和华洛在，张震都想扭头就离开。

    “华老、秦院长，不知道两位找我来究竟是因为什么事？”张震十分客气道。

    “呃，这个。”华老摇摇头，一指秦淮阳，“你还是问他吧。”

    秦淮阳面露尴尬之色，埋怨的看了眼范文丽，要不是她的无理取闹，也不至于让现在变得这么尴尬，“是这位林先生的孩子生病了，而且华老查过，一点也没查出病因。”

    张震面色变得阴沉，他早料到会是这对夫妻，却没想到偏偏还就是，冷哼道：“秦院长、华老，不是我不帮看病，实在是有的人太目中无人，这病恕我无能为力，就此告辞了。”

    昨天张震碰见林建东夫妻时就看出个大概，要不是范文丽的无理取闹，张震又怎么会甩手离开。

    “这……”秦淮阳无比震惊，他要是知道昨天张震就被骂的狗血淋头估计也会跟张震一样生气。

    华老微微一笑，眼神里透着赞许，要是换了他也会这么做，真是搞不清楚林建东怎么会找了这样一个泼妇当老婆。

    张震十分气愤的甩手离开，局面一下变得无比尴尬，林建东狠狠地瞪了眼范文丽，不顾在场的众人，狠狠地甩了她一巴掌。

    啪！

    清脆的巴掌声让范文丽陷入了癫狂。

    “林建东我看你是想死了，居然敢打老娘，老娘今天跟你拼了！”范文丽咆哮一声，扑向林建东，展现出了非常泼妇的一面。

    “你个贱女人，离婚！这次一定要离婚！”林建东脸上被挠了几道血印，他已经受够了泼妇一样的范文丽。

    华老和秦淮阳相视一眼，眼里虽有震惊，不过都没有言语，这是林建东的家事。

    要不是因为范文丽，估计张震也不会离开，说起来林建东的名声大都被范文丽给败坏了，有这样一个女人还是很令人头疼的。

    “林先生，我不知道你和小神医有什么误会，让小神医这么生气，我可以坦白的告诉你，整个清源恐怕只有小神医能帮助你了。”华老说道。

    “都是这个贱女人，要不是她也会出现这么多事，华老你得帮我想想办法啊，多少钱我都可以给。”林建东恶狠狠瞪了眼范文丽，面露焦急之色。

    华老淡淡一笑，“这恐怕不是钱能解决的事，林夫人得罪了小神医，以我对小神医的了解，除非你们当面道歉，就算你们拿再多的钱，小神医也不可能就这么原谅你们的。”

    秦淮阳若有所思的点头，他认为华老说的很快，张震这主连许国华都敢骂，不单单是年少轻狂，更多的是人家有那个本事。

    这几日清源都把张震的作为传遍了，妙手神针解除了苏长河几十年的顽疾，直接震惊了清源医学界，多少的名医都对张震的医术表示佩服，就连在医学界被称作泰斗的华老都极其赞扬张震。

    “开什么玩笑，他一个毛头小子怎么可能帮我儿子看好病，我宁愿把钱烧了，也绝不可能给他，再说了华夏那么多的医生，我就不信没有其他人能帮我儿子看病的。”范文丽喋喋不休，语气和眼神里都是对鄙夷和轻蔑。

    华老眉头紧皱，露出了不悦的面孔，他现在都有些同情林建东了，有这样一个毫无大脑的老婆，也不知道上辈子究竟得罪了谁。

    啪！

    “够了！你今天还嫌不够丢人啊！”林建东愤怒的喝道。

    范文丽被这一巴掌打的披头散发，捂着红肿的脸庞，神情变得有些恍惚。

    “钱有时候也不是万能的。”华老拂袖离开，他也不愿继续留在医院。

    龙庭花园。

    张震刚到门口，却见宋友亮早已等候多时，在宋友亮身边站着一位面色和善的中年男人，他穿着唐装，左手把玩着一串手链，右手拖着一只罗盘，给人一种非常专业的印象。

    “小神医你来了，这位就是我提到的风水大师周海周大师。”宋友亮笑着介绍道。

    周海眉毛一挑，眼神打量着张震，没有开口说话，只是淡淡的点点头。

    张震不以为然，大师嘛，总要拿捏一下架子，“周大师好，小弟今天怕是要跟周大师学习了。”

    “听宋先生说周女士的魂魄被人拘走了，而且还是你发现的，想来小兄弟对风水相术也有些了解，与其说是学习，倒不如说是互相切磋。”周海笑起来双眼眯缝在一起。

    张震淡淡一笑，“切磋谈不上，我就是一个医生，跟宋先生的相遇也十分偶然，要不是我十分好奇，估计也不会央求宋先生跟着周大师观摩了。”

    “呵呵，小兄弟果真快人快语，我也大不了你多少，不如你称呼我周大哥吧。”周海笑道。

    千穿万穿马屁不穿，张震的几声周大师听的周海心里美滋滋的，对张震的态度也发生了翻天覆地的变化，仅此聊了几句，可谓一见如故。

    宋友亮站在一旁心中略惊，听别人介绍周大师是那种高高在上，不食人间烟火的大师，姿态拿捏的都非常高，今日一见倒是出乎意料。

    实际上宋友亮根本不会知道，周海在听说张震瞧出周丽魂魄被人拘走时，心头无比震惊，懂风水相术的人未必就能看出，然而不懂风水相术的就一定不能看出。

    周海也见过周丽，要不是宋友亮的提醒，周海还真发现不了，周海这才意识到张震是位高手，最起码某些方面要比他强。

    单凭这点，周海对张震的态度还是非常客气的。

    本书首发于看书辋