
    不管怎么忙，张震心里始终都有目标。

    一天后。

    张震按照约定出席了在蓝海酒店的慈善拍卖会，拍卖会皆是一些衣着光鲜的人。

    张震穿的比较随意，倒不是因为他没衣服，而是他觉得来这里的都是富豪和有名望的人，大家穿的都差不多自然没了亮点。

    在加上张震一向不喜欢太拘束，所有就穿的随意点了。

    他的到来也让不少人眉头轻蹙，显然张震的气质和装束与这里格格不入，在进入拍卖会会场前，张震不出意外的被会场的保安拦住了。

    “先生您不能进去。”保安拦道。

    “他们为什么能进，我为什么就不能进。”张震指着一帮穿着很随意的人。

    “不好意思，他们是别人邀请来的，都有邀请函。”保安道。

    “我也是别人邀请来的，只不过没有邀请函罢了。”张震无奈的耸耸肩，希望保安会放他进去。

    保安听见张震没邀请函忽然想笑，这不是开玩笑么，别人邀请你了会不给你邀请函，明显是假的。

    “哟，这不是张震么，你居然也来参加慈善拍卖会，你有钱么？”一道极为不和谐的声音传来。

    张震眉头轻蹙，双眼之中闪过一抹冷色，“你这样的庸医都能来，我为什么不能来。”

    “哈哈，真是太好笑了，我爷爷可是许国华许神医，你觉得我的医术会比你差么，再说了，你现在没有邀请函是进不去的，要不要我大发慈悲带你进去呢。”许飞一幅小人得志的模样。

    “那倒不至于，我不喜欢和庸医打交道，未免有点太跌份了。”张震整理了一下衣领，他穿的虽不是西装革履，但也十分干净，直视保安双眼道：“兄弟，这里没规定非得穿西装吧，只要衣着整洁就好了吧。”

    保安一想是这么回事，正打算把张震放进去，一旁的许飞冷声道：“不想丢工作就老实的拦住他，不然你等着滚蛋吧。”

    保安神情一滞，看向许飞。

    “啧啧，实在是不好意思啊，我爷爷跟慈善拍卖会的主创认识。”许飞露出一个意味深长的笑。

    保安立刻挺直腰杆，正色道：“对不起，你不能进去。”

    要说张震不介意那是不可能的，他面露寒霜，看着许飞咧嘴进了会场，同时还吩咐几名工作人员盯着张震，这让张震十分愤怒。

    显然那几位许飞打过招呼的工作人员没有离开的意思，一直盯着张震，足足过去了三分钟，张震依然没能进去。

    “宋先生你能出来接我吧，我在会场外面进不去了。”张震无奈拨通了宋友亮的电话。

    此时宋友亮正与此次慈善拍卖会的一众主创聊着天，他还在纳闷旁边留给张震的位子怎么一直空着，张震就给他拨打了电话。

    “宋先生，这位就是许国华许神医了，他旁边的那位是他的孙子许飞同时也是他的徒弟。”

    一位主创刚要给赞助商宋友亮介绍，宋友亮接了张震的电话看也没看许国华和许飞，径直起身十分焦急的往会场外走。

    一众主创一脸愕然，不过没人敢去得罪宋友亮，人家可是赞助商呢。

    那位主创刚介绍完，许国华和许飞都站了起来，笑脸相迎不说，更是态度诚恳的伸出手，结果宋友亮直接不鸟。

    一瞬间，许国华和许飞面露猪肝色，恨不得立刻找个地缝钻进去。

    许国华虽说称为神医，肯定没办法跟宋友亮比，宋友亮就是有钱，而且就不缺钱。

    即便许国华对宋友亮的态度一百个不满意也得忍着，谁让他想靠宋友亮这颗摇钱树发家致富。

    “爷爷，他也太没有礼貌了。”许飞小声嘀咕道。

    “闭嘴，宋先生是这次慈善拍卖会的赞助商，又是清源市数一数二的地产商大鳄，能得到宋先生的赏识你怕以后还没人找我看病么，他们这些有钱人一甩手就是几百万，只要跟宋先生搞好关系，钱自然不难赚。”许国华瞪眼道。

    两人的谈话自然没让主创听到。

    打完电话的张震浑身舒坦，笑眯眯的看着盯梢的几位工作人员，“几位难盯着我难道不觉得累么。”

    “嘿嘿，刚才许公子可是吩咐过了，他说绝对不能让你进会场，要知道许公子可是跟这次慈善拍卖会的赞助商宋先生是认识的，他的意思想必也代表了宋先生的意思吧。”一位工作人员笑道。

    “放屁！我什么时候说过不让张老弟进会场了！”宋友亮勃然大怒，居然连他邀请的贵宾都敢拦在外面，这帮人是不想活了啊！

    “张老弟委屈你了。”宋友亮急忙上前解释，“都是这帮人太不负责任了，希望张老弟不要见怪。”

    “宋老哥说的哪里的话，要不是这些人我也没机会被宋老哥亲自迎接啊。”张震故意给宋友亮个台阶下。

    上到工作人员，下到看门的保安，每个人脸上的表情极为精彩，就跟便秘差不多。

    “你们这帮人干什么吃的，赶紧滚蛋得了。”宋友亮呵斥道。

    一帮工作人员和保安全都低下头不敢言语。

    宋友亮难能不知道张震话里的意思，笑道：“张老弟快请进，正好我给你介绍几位朋友认识。”

    张震不动声色的点头，饶有兴趣的扫了眼呆愣的工作人员和保安，露出意味深长的笑，随后跨进了会场。

    会场很大，足足可以容纳下三百人，整个一个大型的会议室改造的，看了制作方下了很大功夫。

    清源可没那么多富豪，大都是被邀请来的嘉宾，越是往前，影响力越大，自然钱和权方面都不差。

    许多人自然认识宋友亮，当看到宋友亮匆忙离开座位离开会场，大家都在猜疑宋友亮是不是去迎接谁。

    当宋友亮与张震一同出现在会场，所有人变得无比震惊，眼前的年轻人大家都不认识，难不成是某个家族的阔少爷。

    就在众人猜疑张震身份时，许国华和许飞两人也看到了张震。

    尤其是许国华满脸愤怒，双眼充满血丝，咬牙切齿道：“妈的，怎么这个小杂种也来了，他跟宋先生怎么会走到一起。”

    本書源自看書網