
    “想不到华夏之地居然也会有阴阳师，看样子那小子不能小瞧，看起来这件事有必要跟组织交代一下，既然龙灵已经被放走，那块地也就无用了，哼，好个华夏小子，这笔账我记下了。”山田一夫冷声道。

    然而山田一夫很快就陷入了沉思，组织让他来此所谓那块地，计划却因此被破坏，地已经无用，龙灵也被放走，一切的罪魁祸首都是张震，这件事让山田一夫开始重新估量，决定暂时摒弃宋友亮的那块地。

    想到此处，山田一夫拿出手机拨通了一个号码，语气不容置疑道：“不用管那块地了，那块地已经无用了，你只管静候我接下来的吩咐。”

    正在某家酒店客房挥汗如雨的赵天明打了个颤栗，身下的妖娆女子传出娇媚的呻吟声。

    “大老板快些嘛……”妖娆女子催促道。

    赵天明已然兴致全无，走到窗边，望着灯火通明的清源市，对着手机吩咐道：“计划暂停，等候我接下来的吩咐。”

    花开两朵各表一枝。

    张震坐在宋家客厅，神态已经恢复了很多，周海毫不客气的吃着早饭，宋友亮和宋乐一脸焦急的坐在沙发上。

    经过一晚上，几人都没有休息，唯独周丽还没有醒来。

    “小神医，我爱人不知道什么时候能醒来？”宋友亮面露焦急之色，毕竟已过去好几个小时了，他白天的应酬也全都推掉，目的就是在家等周丽醒来。

    周海眨眨眼看向半睡半醒的张震。

    昨天的事加上夜里的事搞的张震十分困乏，他摇摇脑袋睁开眼，说道：“应该快了，再稍微等等。”

    话落，卧室里传来响声，周丽晃晃悠悠走了出来。

    宋友亮和宋乐见状急忙迎了上去，两人脸上洋溢着喜悦的笑容。

    “老婆你终于醒了！”

    “妈你醒了真是太好了！”

    一家人激动的相拥在一起。

    周海一边吃着油条，一边不忘对张震竖起大拇指，张震十分满意的点头，同时站了起来：“宋先生，既然周大姐醒了，我也该告辞了，另外这是我开的药方，对周大姐身体恢复有显著的帮助。”

    周丽接过药方，笑着感谢道：“小兄弟实在是太感谢你了，我都不知道该说些什么好了，还让你等了一晚上，不如这样，我们一家人请你吃顿饭表示一下心意。”

    “好啊，这样的话真是太好了。”周海兴奋道。

    张震一拍脑门，这个周海很明显是个吃货，不过正好他也饿了，“那就麻烦了。”

    ……

    福瑞酒店在清源市十分的出名，坐落在市中心最繁华的地带，装饰金碧辉煌，环境也十分的优雅，要不怎么会成为达官贵人经常光临的五星级酒店。

    “马少，这都多久了，你答应过人家要去福瑞酒店吃大餐的，今天正好路过这里，你是不是兑现你的承诺啊。”美雪扭动着腰肢，十分卖力的讨好马涛。

    马涛嘿嘿一笑，大手肆无忌惮的在美雪身上游走，使坏般在美雪的娇臀上用力一捏，引的怀中的美雪娇喘连连。

    “好，今天就带你好好的消费一番，不过……”马涛色迷迷的在美雪胸口瞧了瞧，使劲的咽了咽口水，“今晚你得把我伺候舒服了。”

    “讨厌。”美雪娇笑道。

    “哟，这不是你那前任，他不是个穷屌丝么，怎么也敢来这种地方消费，该不会是来吃霸王餐的吧。”马涛眼前一亮，发现福瑞酒店门口出现了让他十分痛恨的男人。

    “兴许是吧。”美雪表情有些别扭，没想到会在这种地方再次碰见张震。

    “走，我们瞧瞧去。”马涛咧嘴一笑，显然没忘被张震打了的事，决定趁此机会好好羞辱一番张震。

    “哟，这不是张震么，你怎么能来这种地方吃饭呢，来这里吃饭多么又是你穷屌丝的身份，你应该去路边摊吃嘛。”马涛揽着美雪笑吟吟走向张震。

    站在福瑞酒店门口的张震面色一冷，马涛的声音他怎么不记得，看到马涛搂着美雪的腰肢，张震眉头一皱，再看穿金戴银的美雪，忍不住露出了厌恶的表情。

    “哪来的狗在这里嚷嚷，真是让人烦。”张震冷冷道。

    “你！”马涛脸皮果然厚，调笑道：“装不认识我是吧，你前任该不会不认识了吧。”

    马涛顺势把美雪往前一推，嘿嘿笑了起来，“你前任的床上功夫不错啊，真是有赚到。”

    美雪面色潮红，羞愧的不敢抬头去看张震。

    张震阴沉着脸，没等他发怒，跟他一起等宋友亮的周海看不下去了，他也看明白了其中的缘由，毫不客气道：“小子你再骂一个试试，你知道这人谁吗，居然敢在这里诋毁张大师，我看你是不想活了吧。”

    “张大师？”马涛冷笑，“装什么装，还大师，穷屌丝就穷屌丝呗，不得不说美雪功夫那叫一个绝啊。”

    “你小子还不闭嘴啊！”

    张震拦住周海，他知道周海跟他站在一边，可不能因为私人事破坏了今天的聚会，摇头道：“马涛，我不管你怎么说我，虽然我和美雪结束了，但是希望你以后对美雪好一点，另外今天也不是我请客，而是别人请我，所以你也不用管我是不是吃霸王餐。”

    美雪心里暖滋滋的，马涛却顿觉脸上无光，他叫的那么凶，对方居然不鸟他，这让他很丢脸面。

    周海忍不住对张震竖起了大拇指。

    “怎么，就这个胖子请你吃饭啊，他请的起吗？”马涛依然喋喋不休。

    张震笑着摇头，犯不着跟这种小人纠缠，深深地看了眼美目泛红的美雪，拍了拍周海的肩膀，“周大哥咱们进去等宋先生吧。”

    “也好，省的再听到乱吠的狗。”周海恶狠狠瞪了眼马涛，跟着张震进了福瑞酒店。

    美雪望着张震的背影，忽然觉得张震处事的方法变了，人似乎也发生了变化，心口不由得一痛。

    “呸，跟老子装有钱人！”马涛往地上吐了口痰，一把揽住美雪迈进福瑞酒店。

    本书首发于看书辋