
    张震叹了口气，看样子宋友亮惹到了什么人，不然谁会用这么毒辣的手段对付他们。

    周围那么多人在，也没把周丽救醒，张震感觉还是有很大的愧疚。

    狂风也消失，同时众人齐齐看向了张震，众人都只知道刚才狂风大作，根本没人看清楚发生了什么事，只记得周丽被狂风刮了起来。

    “小神医怎么样了，我老婆怎么还没有醒啊？”宋友亮迫切的问道。

    张震摇摇头，“你老婆的天魂和地魂是被人拘走了，你还是好想想最近得罪了什么人吧，刚才我的确发现你老婆的魂魄就在附近，不过对方太狡猾提前发现了，已经逃走了。”

    “什么？”宋友亮两眼一翻，差点昏迷，“怎么可能发生这样的事，我平时只做生意，哪会得罪什么人。”

    张震也觉得不可思议，看宋友亮的打扮不像是什么富贵人家，要钱应该也没钱，真不知道对方是什么想法，难不成又是冲自己来的？

    想到此处，张震摇头苦笑，要真是那样，对方犯得着找个不认识自己的人对付自己，直截了当的来找他不就好了。

    一个小时候，张震终于意识到之前对宋友亮的看法是多么的荒唐。

    原来宋友亮在清源市是有名的地产开发商，早年日子清苦，穿的也朴素，所以就一直穿的朴素，不过住的地方在清远市可是寸土寸金，那可是龙庭花园，称的上清源市最豪华的小区，就算是有钱也不一定能在这里买上一套。

    谁让宋友亮是龙庭花园的开发商，所以他住在这里倒也没什么不合理。

    “小神医，现在到了我家应该方便说了吧。”宋友亮一回到家，整个人的气势也发生了变化，像是久经沙场磨练出的老蒋，不愧是清源市地产商龙头老大。

    张震坐在好几万一套的沙发上，感受着别墅的金碧辉煌，笑着点点头：“宋先生，在医馆人太多的确不方便说，再者兴茂中医馆只是我上班的地方，希望宋先生见谅。”

    “小神医你太客气了，要不是我听身边的朋友提到你的医术厉害，我也不可能去找你，不过你说我爱人的天魂和地魂被人拘走了，这似乎跟中医没什么关系吧。”宋友亮勉强一笑。

    “不错，看似跟中医没关系，实际上还是有关系的，按照西医，周女士应该被医院定为植物人了吧。”张震说道。

    “是的。”宋友亮点头如捣蒜。

    “既然这样，宋先生不妨还是想想最近得罪了什么人，另外我其实除了会中医之外还会风水相术，所以只要宋先生不觉得是迷信的话，我还是可以帮上忙的。”张震端起茶杯喝了口，暗叹上千块一两的茶叶也没自己调配的好喝嘛。

    宋友亮眉头皱成了个川字，想了差不多十分钟，忽然道：“难道是因为最近的那块地？”

    “看来宋先生想到了，不妨跟我说一说。”

    “是这样的，一个月前宏远拍卖公司拍卖一块地，当时我也参与了，你也知道做地产开发商，要是发现了风水宝地自然要争一争，当时我记得有好几家都想要这块地，竞争也非常激烈，不过后来都放弃了。”

    “只不过我不服输，跟另一家大河投资公司的一直竞价，不过后来还是被我拍到了，虽然价格高的离谱一点。”

    宋友亮说这话的时候脸上露出了稍有的得意之色，看得出他应该是个商场得意的老板。

    “宋先生，不知道我能不能看一看这块地，我觉得事情大概出在这件事上了。”张震若有所思道，为了一块地拘魂，对方的手段也太下三滥了。

    “当然可以，正好明天我也约了位风水大师帮忙看地，到时候我去医馆接小神医吧。”宋友亮点点头，“不过关于我爱人的事，我想知道还有多长时间。”

    “之前我对你讲的三天时间是最低期限，实际上一个星期之内是没问题的，不过若是过了一个星期，怕是神仙在也救不了了。”张震郑重道。

    “那就好，希望小神医能尽快的帮忙解决，钱不是问题，我甚至可以把我现在的房子送给小神医。”宋友亮十分大方道。

    咝！

    张震倒吸凉气，龙庭花园任何一套房子都不低于五百万，而且宋友亮作为开发商一定留给自己最好的，这套房子无论风水还是位置在龙庭花园都是上乘，所以这套房子不少于一千万。

    一千万的房子让张震住着都觉得太奢侈，要是挣也不知道猴年马月才能挣够一千万。

    “宋先生您太客气了，钱的方面还是等我办完了在提吧。”张震笑道。

    “小神医，这样吧，我先给你一部分定金，也算是之前在医馆的诊金，要是您能帮我爱人救好，就算是把我全部的家产给你我都愿意。”宋友亮一脸坚定道。

    张震愕然，宋友亮全部家产加起来也得二三十亿了，想想还是算了，他只要能吃饱穿暖就好，别人给的没自己赚的花的舒坦。

    “小神医，这是二十万块，我的一点心意。”宋友亮拿出一张卡，递给了张震。

    “这……”张震见推脱不过，只好接了过来，二十万对他来讲不是个小数目了，不过对宋友亮来讲一眨眼就赚到了。

    收了钱，张震哪还好意思继续留在这里，跟宋友亮打了声招呼，趁着天没黑，离开龙庭花园上了辆出租车。

    “师傅，麻烦您去水榭天上。”张震边对司机说边给苏承运打电话。

    “小伙子，水榭天上可是高官所在的地方，你是不是记错地方了。”司机见张震穿着朴素还以为听错了。

    “没错，就是那个高官住的地方。”

    司机一脸狐疑，倒也不好说不去，提醒道：“小伙子，那里可不允许出租车出入啊。”

    “放心吧，保证能进去。”张震一脸淡定。

    苏承运接到张震电话，立刻屁颠颠的站在苏家大门等着了，一帮警卫一脸纳闷，平时桀骜不驯的大公子怎么主动站在门口迎接客人了。

    司机把车开到水榭天上，一路上异常顺溜，透过后视镜不断审视张震，暗中猜疑张震会不会是哪位高官的子弟。

    本书源自看书王