
    只要是不亲眼见到病人，就连秦淮阳也有些不信。

    “刚才忘了介绍，这位是陈老，中医公会的会长陈少华。”秦淮阳笑着解释道。

    咝！

    杜晓洁倒吸凉气，想不到看似普通的老人，居然会是中医公会的会长，简直也太颠覆人生观了。

    张震微笑着点头，现在他身体十分疲惫，连说话的力气都没多少，不过还是说道：“晚辈张震，见过陈老，既然陈老不信，可以去瞧瞧。”

    陈老直奔按摩间，秦淮阳也十分疑惑，紧跟着进了按摩间。

    张震被杜晓洁扶着坐下，饶有兴趣的看着按摩间。

    陈少华和秦淮阳进了按摩间足足十分钟，依旧没有出来的意思。

    一直过去了半个小时，陈少华和秦淮阳一脸震惊的走出了按摩间，毫不犹豫的来到张震面前。

    经过半个小时的休息，张震有了力气，端起茶杯喝了口茶，不论是陈少华还是秦淮阳、杜晓洁、罗玉柱等人，都在等待着张震的答复。

    终于，陈老按耐不住了，问道：“这到底是怎么回事。”

    秦淮阳直勾勾盯着张震，两人接触的时间不多，但是他从张震身上感觉到的震惊实在不少，一直都在颠覆着他的人生观。

    期间罗玉柱也进按摩间了，出来后跟傻了一样，显然也是不敢相信。

    尤其是跟罗玉柱来的两名民工，相互对视一眼，根本不清楚发生了什么事，也想进按摩间看，却没什么胆量。

    就算所有人都看向张震，张震依然能够沉得住气。

    张震不开口，他是在等，等算计他的那个人沉不住气，也就在这个时候，张震发现挤在医馆门口捂得很严实的男人拨打了一个电话，同时，所有的记者像是得到了什么信号，一个个就跟疯了似地，疯狂的拍照。

    张震冷笑，大鱼终于要浮出水面了是么，好的很，今天哥们就陪你们好好玩玩。

    “人就是那样，我又不是神医，也没招。”张震故意提高声音让医馆外的人们都听到，甚至故意让他们误会病人没有救活。

    医馆的众人一脸诧异，你这分明是答非所问。

    不到一分钟，医馆外响起了警笛声，张震不慌不忙的站了起来，对方的手段还真是高啊，想不到连警察都安排好了，要不是故意说那句话，恐怕还炸不出来这些人。

    事情变得越来越好玩了。

    “都让让，让让。”

    一帮警察打扮的男人进了医馆。

    “我们接到电话举报，说你们医馆有人没有行医资格证就做手术，而且好像还发生了人命，是不是有这一回事。”一名警察眼睛直勾勾的看着张震，旁边跟着几位警察，同样也把目光看向了张震。

    别人纳闷，张震却从心底高兴，这里那么多人你们单单看我，这不明摆着有人算计哥们，这世上哪有这么巧的事，哥们刚说完你们就来了，而且来了直接找哥们，这难道还说明不了你们早就等候多时了。

    张震一笑，有那么多人在，他也不怕，说道：“警察叔叔您可别看我，搞的跟这家医馆是我的似地，我只是这里的伙计，另外这里也没啥手术，您瞧瞧我们这个破中医馆，怎么可能做的了手术，再者说了，病人做手术不得去正规医院，哪会来这里，既然没做手术，更不可能出人命了。”

    先前的那名警察眼角一抽，要不是早些知道了实情，他还真被骗到了，毫不客气道：“搜！”

    一刹那，几乎所有的警察都冲向了按摩间。

    张震眼睛眯了起来，还特么说不是串通好的，来这里阴哥们，等会让你们找不出一点的证据。

    秦淮阳和陈少华一脸惊讶，怎么惊讶都来了，究竟是谁报的警。

    “警察同志，我们俩可以证明他说的都是真的。”秦淮阳和陈少华齐声道。

    然而并没有人理他俩。

    进按摩间搜捕的警察一出来，脸上同样震惊，双方一使眼色，张震立刻明白了，跟着先前那名警察也进了按摩间，出来时他却拿出了赵龙染红的衣服，大手一挥道：“来人，把张震给我抓了，我现在怀疑他跟一宗凶杀案有关系，希望你配合我们调查。”

    哗啦！

    张震被拷上了手铐。

    秦淮阳、陈少华、杜晓洁等人全都傻眼了，这分明就是找茬，哪跟什么凶杀案有关，这是诬陷啊！

    张震冷笑，以为这样就收拾哥们了，哥们什么世面没见过，想来马涛不一定有这么大的手段，看来是另有其人算计他了，该是谁呢？

    都这个时候了，张震还在想会是谁，不等张震被带上警车，他忽然看到人群中包裹严实的男人摘下了墨镜，居然冲张震的方向贱贱一笑，同时摆了摆手。

    张震透过后视镜看清楚了此人的模样，冷冷一笑：“想不到会是许飞这个禽兽，看来我倒是小看神医的手笔了。”

    张震被警车带走了，无论是秦淮阳还是陈少华都是意想不到的。

    “怎么办，小张被带走了，这下可如何是好。”秦淮阳焦急道。

    “小神医被带走之前十分镇定，看样子他是知道的，说不定是有人故意针对他。”陈少华深深地看了眼罗玉柱，显然不太相信一个民工能做出这样的事，他不知道的，见过张震的厉害，他居然连张震的称呼都变了，尽管他还不知道张震是如何做到的。

    “哼，不管是谁，居然公然带走小张，要是被我查出来，我肯定让他好看，我想现在立刻托关系救小张。”秦淮阳愤怒道。

    “算上我，像小神医这么年轻的中医的确不多见了，要是毁在了某些人的手上，当真是我们中医公会的一大损失了，我立刻召集中医公会的其他人，让大家一起帮忙想办法。”陈少华也是异常愤怒，他感觉有人是故意冲着中医公会来的，不然他刚有点想拉张震进中医公会的想法，紧跟着张震就被警察带走了，而且还会在他眼皮底下带走的。

    这是打脸啊，赤果果的打中医公会的脸啊，这件事绝对没完！中医公会一定要跟对方死磕到底！

    看书王小说首发本书