
    张震的瞳孔急速收缩，身体摔向地面，左脸先着地，他感觉到左眼一阵刺痛，竟发现身体慢慢的离开地面，一点点的就像被按下了倒退键。

    从光头强手中的匕首从张震身体抽出，而且没有流出一点鲜血，张震瞪着大眼身体一点点的回到原来的位置，画面回到了张震欲要冲向光头强的那一瞬间。

    “卧槽！”张震骂了一声，这诡异的事情两次发生在他身上，而且刚刚被匕首刺中的痛苦他可没忘记，赶紧看看身上有没有伤口，一看不要紧，根本就没一点伤痕。

    “都特么别动，光头强你以为我不知道你袖子里藏了一把匕首么。”张震大喝一声，所有人都愣在了原地。

    光头强的笑容僵在了脸上，匕首慢慢从袖口滑了出来，像看鬼一样看着张震，半晌才道：“你怎么会知道我把匕首藏在袖子里。”

    张震翻了翻白眼，他不可能说自己刚刚挨了一刀吧，说出来还不被当成神经病，事实上就是如此。

    “我猜的，像你这种阴险狡诈的人，绝对会干出这种事的。”张震胡诌道。

    不过光头强倒是挺满意，哈哈大笑着，让手下逮住张震，这次他要亲自废掉张震一条腿。

    很不凑巧，这次张震被两个混混抓住了，张震以为异能会再次出现的时候，可惜并没有出现，望着光头强渐渐抬高的右脚，张震明显感觉到要玩完了，就在他闭眼的一刹那，眼前画面急速倒退。

    当一切又回到原点，张震兴奋的哈哈大笑，他大概猜到要怎样触动异能了，虽然还不能完全控制，但是他已经大致了解触动异能的关键所在。

    左眼为倒退，右眼为前进，触动异能的关键点就是要张震异常兴奋，刺激到左右两眼与大脑相连的两根视觉神经。

    张震的心念就像是开关，控制着左右眼。

    “哈哈，发达了，这次真是发达了。”张震一个人站在原地狂笑，他的样子就像是中了双色球彩票似得，不，比中彩票还要高兴。

    “妈的，这小子是不是疯了，从一分钟前就狂笑不止，什么时候断条腿也能成为一件值得高兴的事了？”光头强纳闷道，不过这并没有组织对张震动手的念头，大手一挥，喝道：“弟兄们逮住他，废了他的右腿！”

    “我去你妈比！”

    张震朝光头强骂道，一点惧怕的意思都没了。

    “卧槽，太阳是从西边出来了不成。”这是光头强最后说出的话。

    所有的混混齐齐扑向了张震，张震虽然被扑倒在地，嘴角却挂着笑，心念一动，左眼一阵刺痛，压在张震身体的所有混混飞了起来，张震躺在地上能清楚的看到所有人狰狞的面容一一消退。

    募然，所有的一切又回归到了原点。

    张震心里那个兴奋啊，他就像一个导演，光头强这帮人就是参与他电影的角色，一切都要按照张震的想法来，只要张震不乐意，那好咱们退回去重新来过。

    顺便还能看看之后发生的事情，要是也不乐意，咱们现在改改戏份。

    张震一连用了两次左眼的后退，又用了两次右眼的前进，这次并没有回到原点，反倒是张震被一帮混混围住了，想要逃变得有些困难。

    “也不知道还能不能用，要是不能用这次真要玩完了，要是一条腿被废了，真要一辈子都拄拐仗了，该死的马涛和美雪这个贱女人，早晚有一天我会让你们知道我张震的厉害。”

    张震一双眼紧盯着光头强和混混们，不管怎样也不能被废掉一条腿。

    “拼了！”

    张震大喝一声，挥拳朝光头强脸颊打去，这一拳格外轻松，重重的打在了光头强的脸颊，光头强脸颊都因此变形了，可是他却没有喊一丝痛，身体也飘了起来。

    张震看着飘起来的光头强高兴的嘴都咧到耳后根了，他却不知道，他的左眼发出蓝色的光芒，右眼发出红色的光芒，一红一蓝格外妖艳。

    砰砰！

    张震看到每个人都像被定在了原地，挥舞着拳头不留余地的打在每个混混身上，所有的混混都飘了起来。

    在静止状态下被挨打，所有的力道会成几何增长，这是张震从X战警里面学到的。

    等张震打完，感觉浑身无比舒坦，时间又流转正常，只不过光头强和所有的混混并不好受，每个人身体重重的撞在巷子的墙壁，犹如被一辆轿车撞到那样大力。

    就算没撞墙壁的混混也好不到哪里，身上传来骨头断裂的声音，那种痛苦绝对像是被人用巨锤狠狠地对着身体打了一下。

    “这是怎么回事？”光头强捂着变形的脸，纳闷中带着惊恐，眼睛直勾勾的盯着张震。

    “我怎么知道是怎么回事，不过看来今天你要废掉我一条腿的事情办不成了，改天再见。”张震挥了挥手，拎着两包东西向巷子另外一头走着，还不忘提醒道：“对了，回头告诉马涛那个人渣，下次找些厉害的人来，要不然他自己来也可以。”

    光头强彻底懵了，这个张震到底从哪里冒出来的，他只记得下令痛扁张震，为什么下一秒所有人都哀嚎着躺在了地上，甚至每个人身上都受了重伤，断胳膊断腿的。

    这一刻光头强打了个寒颤，他从张震的身上感觉到了一丝危险，发誓以后不要在跟他有任何的接触。

    等光头强带着一帮手下去医院检查完，整个人都傻眼了，这帮手下每个人都像是被人吊起来狠揍了一顿，那身上断两根肋骨算最轻的了。

    这一刻光头强彻底心灰意冷，甚至连马涛交付的定金都让人给送了回去。

    造成这一切的罪魁祸首张震一个人回到家，洗了个澡，发现身上竟然有了八块腹肌，而且肌肉更有线条，似乎连整个人都挺拔了不少，望着蜕变的小张，张震瞠目结舌，小张应该换个名字叫大大张了。

    张震躺在床上琢磨一番，发现左眼的后退和右眼的前进每天只能用三次，而且每次时间只能以现在的时间为原点，前后五秒钟之内。

    至于时间定格，貌似每天只能用一次，每次的时间也在五秒钟。

    一番实验，张震终于发现了一个问题，那就是当把当天的异能次数用光之后，会感觉特别的困，一点精神都没有，一点想动的念头都没了。

    本文来自看书罓小说