
    “年女老少都可以喝这个药汤，治百病不敢说，能预防感冒是没问题的，最重要的是一杯就足以，大家可不要贪杯哦。”

    张震故意拿出了电视广告词，引得中医馆里的街坊们开怀大笑，暂时忘记了病痛的折磨。

    张震稍作休息，继续为病人们看病，杜晓洁也越来越佩服张震了，两眼直冒金星，她从来都没见过这么受欢迎的医生，而且人长得又帅。

    “好了，这是您的药方，您到那边抓药就好。”张震笑着对一位病人说道。

    “谢谢您了小神医。”病人恭敬道。

    张震微微一笑，不知道为什么，今天的病人见到张震都称呼小神医，搞的张震都有些不好意思了。

    “下一位。”张震喊道。

    “哎哟，这位小哥就是医生吧，快些给我瞧瞧，我怎么觉得我浑身都疼呢。”

    一个打扮的二流子模样的青年进了中医馆，直接插队来到了张震面前，在他的身后还跟着五名打扮的混混模样的青年。

    明眼人一瞧这是来闹事的。

    张震眉头一皱，既然人都说来看病了，也不好说什么，最好不是来闹事，不然张震绝对让他吃苦头。

    “街坊们对不住了，许是这位小哥真有什么疾病，我先给他瞧瞧。”张震笑着对街坊们说道。

    “小神医不妨事的。”

    “就是，说不定人家真有疾病，我们还是等的起的。”

    “小神医您要不要休息一下，都看了一上午了，也怪累的。”

    耳畔响起街坊们的关心话语，张震心里面十分舒服，不过他看面前二十五左右的青年印堂有些黑，脸色也蜡黄，走路的时候还有些轻浮，微微一笑，指了指面前的椅子，说道：“坐，先号脉。”

    青年一幅吊儿郎当的模样，嘴里还嚼着口香糖，眉毛一挑，不屑道：“小子，你就是张震吧，怎么躲到这家中医馆了。”

    张震一听，霍，这伙绝壁是来闹事的了，居然连他名字都打听好了，说不定又是马涛那个王八犊子找来的人。

    不过张震右手一搭上青年的手腕，摸到脉处，张震的脸色一下子难看了，锐利的目光直视着青年，看的青年心里都发毛了。

    “你，你这么看着我干什么，我告诉你，我可没病，今天哥几个来这里就是找你的，怎么着，兄弟们，给我砸了这家店！”青年一吆喝，站在门口的五名混混抄起棍棒就往桌椅上砸。

    “好的吴哥！”混混们大喝道。

    “啊！”

    中医馆里立刻混乱成一团。

    张震面色铁青，双手迅速抓住吴哥的右胳膊，用力一拧，吴哥苍白的脸立刻变成了猪肝色，哀嚎声也响了起来。

    “不想被扭断胳膊就让他们住手！”张震沉声喝道，不带有一丝商量的语气。

    吴哥本就被酒色掏空了身子，哪会是张震的对手，跪在地上直喊疼，“你们都给我住手。”

    吴哥喊完，额头都冒出了豆大的汗水。

    中医馆也算是安静了下来。

    张震右手捏着青年右手掌心，慢慢坐下，甭管吴哥怎么用力抽，结果发现根本就逃不出张震的手掌心。

    “先不管是谁派你来闹事的，我先给你看病。”张震说道。

    “你他妈的，我说了我没病，你丫才有病！”吴哥叫嚣道，不管他可见识了张震的厉害，也只是逞口舌罢了。

    “有没有病等下你就知道了。”张震冷笑着有力捏了捏吴哥年右手掌心处的那条黑线。

    “哎呀妈呀，疼死我了。”

    吴哥惨叫连连，看的众人瞠目结舌，明显搞不清楚怎回事。

    “大家是不是搞不清楚为什么我只是轻轻一按他右手掌心，他就疼的全身发抖？”张震笑着看向中医馆的众人。

    “小神医您就跟我们说说呗，我们也不懂中医。”

    “是啊，跟我们说吧。”

    “我相信小神医一定能给我们讲明白的。”

    杜晓洁一幅好奇宝宝的模样站在张震身后，吴哥带来的小弟也一幅若有所思的模样，整个中医馆暂时安静下来。

    就连吴哥也一幅我信了的表情,紧张的看着张震，开玩笑，谁想得病！

    这个时候，张震反而不说话了，吴哥比任何一个人心里都着急，怎么滴，小神医，我到底是有病啊，还是没有病啊，您倒是给个准信，别吊人胃口好伐！

    张震咳嗽一声，一幅凝重的样子，说道：“你叫什么名字。”

    吴哥想也没想，回道：“吴贵。”

    乌龟？

    很多人冒出了这样的想法。

    张震点点头，继续说道：“吴贵，你右手的这条黑线从你的中指根部延伸到了掌中心，马上便要跟你的生命线接触，这也就是为什么我稍稍按一下你就疼的死去活来的原因，坦白说，等黑线完全覆盖生命线，你也就没多少时间了。”

    “什么？”吴贵瞪大了双眼。

    “你最近一个月是不是花天酒地万户所以了，时常头晕目眩，走起路来轻飘飘的，甚至晚上睡觉都会喘不动气。”张震凝重道。

    “是啊，是啊，您是怎么知道的。”吴贵吓出一身冷汗，张震说的，也正是他这一月来经历的。

    “既然这样，我看你还是好自为之吧。”张震摇摇头，招手喊下一位了。

    扑通！

    谁也没想到吴贵直接跪地上了。

    “神医，您一定得救救我啊，我上有老下有小，最重要的是我还不想死啊。”

    吴贵眼泪鼻涕一把流，要不是张震知道他是混混，还以为他是个演员呢。

    中医馆的所有人也是一惊，怎么滴，这个混混还真有病啊，看样子还病的不轻哦。

    张震心里偷笑，任谁一个月花天酒地、风流快活也受不了，种种迹象表明吴贵得了很严重的肾虚病。

    不过吴贵手上的那条黑线却不简单，肾虚可以治，但是这个病不见得能治好，得看没日没夜缠着吴贵的那位同不同意了。

    “好了，我先给你开点肾虚的药，另外你还有三个月的时间，你也看到我比较忙，所以什么时候有时间你再过来你找我，到时候我把你的另外一个病给解决了。”

    张震低头开始写药方，目前还是帮吴贵调养好身体要紧，另外一件事虽然迫在眉睫，但是张震一时之间也找不到头绪，只能暂缓。

    “神医，我吃这药，病是不是就好了，手上这条黑线是不是也就没了。”吴贵欣喜道。

    “那倒不是，这药只是调养你的身体，帮你医治肾虚的，特别要记住一个月之内不能行房，直到我找你或者你再找我为止，否则你后果自负，行了，赶紧抓药走人吧，别耽误我看病了。”张震摆摆手。

    吴贵拿了药方抓了药，胆战心惊的离开了中医馆，对张震佩服的五体投地，甚至忘记了此行的目的。

    “张哥你真厉害，三言两语就把这帮混混忽悠走了。”杜晓洁竖起了大拇指。

    “是啊，小神医。”街坊们也都符合道。

    “其实他是真有病，而且真的病的不轻。”张震笑了笑，怎么我一个医生还能说骗人的话？

    看书罔小说首发本书