
    张震迷迷糊糊间听到了许飞这番话，表面平静，实际上内心早已恨透许飞，双方之间的梁子也算是彻底的结下了。

    “小飞你放心吧，等会我就把这小子关进城南的监狱，那里可都关押着十恶不赦之徒，相信这小子在里面挨不了多久的。”许宽嘿嘿笑道。

    “那样最好，到时候我跟爷爷说说，然后给你走走关系，说不定你就能平步青云了，到时候也算对我们许家有了重大的贡献了。”许飞笑吟吟道。

    许宽站在一旁点头哈腰，虽然是叔字辈的，却也差了许飞一头。

    花开两朵各表一枝。

    “喂，您好，请问是哪位？”正在办公室办公的廖长兴眉头轻蹙，搞不清楚是谁弄到了他的私人号码。

    “廖长兴你好大的胆子，竟然私自关押没有犯法的人，你可知道你这种行为已经触犯了法律！”苏承运手持电话，怒斥道。

    一声呵斥让廖长兴额头冒出了汗水，紧张的身体发抖，小心回应道：“请问您是？”

    在廖长兴看来，敢这么呵斥他，而且又知道他名字的，估计也只有顶头上司了，不过今天他一直在办公室，也没发布任何抓捕命令，平白无故挨了一顿骂，从心里也十分的不爽。

    不过不爽归不爽，对方正在气头上，廖长兴也不敢吱声，倒是听声音并不像是顶头上司，难道是谁敢自己开玩笑。

    登时，廖长兴怒火中烧，拿着手机喝道：“哼，不管你是谁，我做事还轮不到你指手画脚。”

    “好啊，廖长兴我看你待在现在的位置太滋润了，看来连谁把你推到这个位子的都给忘记了，好的很啊，竟敢跟我苏家作对，你给我等着！”苏承运愤怒的挂断电话，对开吉普车的司机吼道：“全速前进！”

    “什么！”

    廖长兴心一下子凉了半截，刚才就觉得电话里的声音熟悉，怎么就没想到是苏家的人，而且还是苏家未来的继承人苏承运，廖长兴暗自懊恼，他现在局长的位子的确跟苏家有微妙的联系。

    当初要不是苏家动了关系，廖长兴也不可能坐上局长的位子，最重要的是廖长兴本就是苏家这边的人，时间久了，廖长兴倒是快把这件事给忘记了。

    “完了，完了。”廖长兴心里直呼完蛋了，苏家的厉害廖长兴心知肚明，想要让他下来还不是一句话的事。

    只是廖长兴左想右想都觉得不对劲，他把这几天的事仔细想了个遍，好像都没跟苏家沾边，兴许是别人干的。

    忽然，廖长兴想到了什么，一拍桌子大声咆哮道：“妈的，赶紧把许宽这个王八蛋给我叫来！”

    廖长兴终于想起了一件事，一上午他都在办公室，期间去过一趟厕所，偶尔听到有人谈起许宽正在审讯室审问犯人，廖长兴一细想，一上午许宽就出去了一趟，说不定苏承运口中的人就是许宽正在审问的犯人。

    廖长兴身为一局局长，话语权十分的重，不到三分钟，许宽屁颠屁颠出现在了局长办公室。

    “局长您找我？”许宽笑嘻嘻道。

    “许宽你少跟我嬉皮笑脸，我告诉你，你摊上大麻烦了。”廖长兴狠狠瞪了眼许宽，气却不打一出来，重重的拍了拍桌子，骂道：“妈的，你知不知道刚才我被人痛骂了一顿，许宽如果今天没你的事还好，要是因为你我这顶帽子丢了，你也等着给我滚回老家吧。”

    “局长我没干什么啊。”许宽打了个哆嗦，平日里哪见过局长这样大发雷霆，已经吓得六神无主。

    “还说没干什么，那为什么别人会给我打电话骂我！”廖长兴咆哮道。

    忽然，许宽似乎明白了廖长兴一定知道了什么，故意针对自己。

    许宽似笑非笑的看着廖长兴，“廖长兴，不要以为你是局长我就会怕你，没错，这件事就是我干的，而且我还告诉你了，这件事是我许家的事，你最好睁一只眼闭一眼，不然的话等你生病或者家人有了病，看看在这清源市谁会救你。”

    廖长兴心头一震，原来还真是许宽在作怪，听口气这件事跟许家有关系。

    “许家许国华吗？”廖长兴冷笑道。

    “没错。”许宽不卑不亢道。

    “很好，这件事怕不是你许宽能承担的起的，我提醒你一句，骂我的那个人可不是你或者许家能招惹的起的人。”廖长兴意味深长道。

    许宽心中咯噔一跳，连局长都这么说了，难不成对方真的是什么大人物，一想到自己被夹在中间，许宽心慌了，赶紧给许飞发短信让他来。

    廖长兴静静地看着面色煞白的许宽，嘴角隐隐挂着冷笑，他作为局长自然知道许宽背后仰仗着许家，不过许家跟苏家一比，简直连坨屎都不如。

    廖长兴食指敲打着桌子，思前想后还是决定尽早出门迎接，不等他起身，紧闭的办公室门被人踹了开。

    “好你个廖长兴，都这个时候了居然还沉得住气！”苏承运来势汹汹的冲进了办公室。

    廖长兴一哆嗦，从椅子上摔在了地上，脸一下变得惨白无比，尤其是看到了苏承运带来的八名荷枪实弹的警卫，两眼一黑险些昏了，知道今天这事绝对不小，居然连苏家的警卫连都出动了，看样子还是苏长河的警卫，今天这事闹的不小啊。

    “苏少爷，对不起，我……”廖长兴声音颤抖，爬起来毕恭毕敬的站在一旁道。

    “少跟我废话，我只想问人呢。”苏承运毫不客气的坐在了局长椅子上，用手敲着桌子，一幅要吃人的模样。

    八名警卫站在走廊，一个个散发出威严的气息，许宽身体一抖，艰难的咽了咽唾沫，再看廖长兴跟犯了错的小孩一样站着一动不动，许宽感觉到了无比的震惊，居然连局长都要毕恭毕敬，这青年究竟是谁啊。

    倏然，许宽双肩剧烈的抖动，他想起了局长是怎么做到这个位子上的，那时可是有人说了一句话，后来廖长兴就一路平坦的坐上了现在局长的位子。

    许宽盯着苏承运好一阵看，瞳孔猛的收缩，他意识到眼前的青年应该就是苏家的人了。

    本書首发于看書辋