
    “大家都来看看，兴茂中医馆简直太不负责任了，简直就是坑老百姓啊！”

    一道凄惨的声音响起，顿时吸引了路人的目光，早已站在人群外的张震也竖起了耳朵。

    “怎么回事啊？”有人问。

    “我的老母亲生病来这里抓药，本来简简单单的感冒，却因为兴茂中医馆的疏忽，导致我老母亲吃药后高烧不退，一直被病痛折磨了一个月，直到前两天去世了。”堂堂七尺汉子蹲在地上满脸泪水。

    “怎么有这种事，简直太不是人了！”有人愤怒道。

    “妈的，这就是禽兽，难怪最近我抓的药不对劲了！”

    “靠，自从小神医离开之后这里的药就不对劲了，不管吃多少根本不见好，还不如小神医在，只要一幅药立马药到病除呢。”

    一道道不满的声音响起，兴茂中医馆已经被围的水泄不通，哪怕是闫茂，他现在也只能躲在兴茂中医馆里不出来，忙着给警察打电话。

    杜晓洁站在兴茂中医馆外，她努力想劝激动的人们，发现根本没有一丁点办法。

    人群不断骚动，更有甚者号召大家冲开紧闭的医馆大门。

    闫茂报警没多久，两辆警车迅速赶来，六名人民警察赶到。

    “警察同志你们终于来了，你们可得给我做主啊，兴茂中医馆的老板就是个黑心老板……”

    骚动的人群安静下来，接到闫茂电话的警察听了大家的委屈，顿时愤怒了，他们是人民的公仆，为人民办事，听到人民叫苦不迭，自然对闫茂的做法唾弃。

    “大家静一静，有关大家的事情我们暂时了解了一点，如果大家说的属实，自然不会放过任何一个欺骗群众的坏人，这点大家可以放心。”小队长李刚忍着怒火道。

    “好，咱们大家就听这位警察同志的，不要闹，相信警察同志一定会给我们一个交代的。”有人喊道。

    有人带头，场面自然安静下来。

    “警察同志，有件事我想跟你透露，关于兴茂中医馆的做法跟伙计杜晓洁没有任何关系，我可以以人格担保。”张震站了出来。

    “咦，你看着眼熟啊。”李刚眼前一亮，忽然想到眼前这位不久前刚去过他们警局，那个谁直接被掳走了，甚至连副局长都吩咐一定不要招惹张震，最重要还是这几天的话题人物。

    “您是小神医吧。”李刚十分客气道。

    可玩笑，他也从网上见过了慈善拍卖会的视频，对张震的做法非常钦佩。

    周围所有人的目光纷纷汇聚起来，目光中透着欣喜和激动，不少人说道：“果真是小神医啊。”

    杜晓洁俏脸粉红，激动道：“张哥你回来了啊。”

    “是的，我可不可以先说几句？”张震询问道。

    没有人说不愿意，大家都知道眼前的年轻人不止医术惊人，做人也更不差。

    “兴茂中医馆的做法跟杜晓洁没任何关系，我可以作证，这种情况早在我在这里的时候就有了，那时候我只是个伙计，能做的微乎其微，直到后来我发现跟我的理想背道而驰，我选择毅然离开。”

    “现在我回来，碰巧看到了各位，我想说，这个世上还有太多的黑心老板，绝对不能容忍这种人，另外看病抓药的话可以找我，几天后我的医馆就在对面开张了，开张后会义诊一个月。”

    “大家不要认为我来是挖墙脚的，好嘛，我来这里的确是挖墙脚的。”

    张震摊了摊双手，半开起了玩笑，紧张的气氛也缓和了很多。

    几位警察相视一笑。

    “好了，我要说的说完了，接下来就交给警察同志们了。”张震说道。

    围在兴茂中医馆门口的众人很自觉的分开一条路，三名警察同志在杜晓洁的帮助下顺利进入兴茂中医馆。

    不到三分钟，闫茂就被拷着双手，被警察们带上了警车。

    “经过调查，兴茂中医馆存在非常大的纰漏，对人民安全非常不负责任，故立即查封兴茂中医馆，并带走兴茂中医馆黑心老板闫茂进行调查，如果情况属实，我们一定会给大家一个满意的交代的。”

    听到警察得出的最后结论，所有人欢呼庆祝，终于把兴茂中医馆这个隐患给解除了。

    兴茂中医馆的事让张震觉得责任重大，这条街上已经没了医馆，重担肩负在了他的身上，一切要为人民考虑，绝对不能做危害人民的事。

    “诸位，既然兴茂中医馆倒闭了，大家要是看病还是去正规医馆吧，不要在乎那点钱，毕竟药价虽高，生命更可贵。”张震说道。

    “小神医说的对，等小神医的医馆开张，咱们街坊们一定要去光顾啊，小神医的医术绝对比清源第一医院的那帮医生高多了。”一位老大妈夸赞道。

    “对啊，我的妇科病就是吃了小神医开的药治好的。”一位妇女称赞道。

    “我老伴的失眠也是如此。”一位老大爷笑道。

    听着街坊们夸赞的话语，张震的心里暖暖的，一时不知道该怎么感谢，只得深深地鞠躬感谢。

    “晓洁，过几天我的医馆就开张了，正好还缺人，你对中医也很了解，我想邀请你去我的医馆上班。”张震笑了笑，“工资嘛，每个月五千块。”

    杜晓洁激动的捂住了嘴，双目泛光，激动道：“张哥钱太多了。”

    张震笑了笑，“不多，咱们医馆绝对不会存在蒙骗大众的事，正所谓能力越大责任越大，我给你这些钱自然不单单是让你来医馆上班，还希望你能攒钱给家里，希望你能更好的帮助我一起把医馆发扬光大。”

    杜晓洁重重的点头：“嗯，张哥放心吧，我一定会全力以赴。”

    医馆开业在即，张震非常忙。

    装修早就完成，桌椅用品都购买妥当，唯一让张震不放心的是他还没行医资格证，更没有医科大学的毕业证书。

    又考虑到义诊，张震决定找秦淮阳帮忙。

    张震主动登门，来到清源第一医院找到秦淮阳，没等张震开口，秦淮阳倒是露出了意味深长的笑容。

    本部小说来自看书罔