
    大河投资公司董事长办公室。

    放在桌子上的手机响了，赵天明刚接起来，电话那头传来了愤怒的咆哮声。

    “你是怎么做事的，居然连这样一点小事都做不好，你要搞清楚你的位置，你只不过是我们大日本组织的傀儡，你也不要认为大河投资公司就是你的，一个星期内若是还看不到那份合同，你就等着滚吧！”

    赵天明打了个颤栗，深深地咽了口唾沫，小声道：“您放心，很快就有消息了。”

    “哼，你的很快希望不是等到明年，不然的话你就等着让你的家人给你收尸吧。”

    对方挂了，赵天明双目失神的望着天花板。

    良久，赵天明越想越生气，愤怒的手机摔向墙壁，手机顿时四分五裂，大喝道：“来人！”

    秘书战战兢兢的进了办公室，小声道：“老板您找我。”

    “去把古天河给我找来！你只有半个小时的时间。”赵天明额头青筋暴起，冲着柔弱的秘书大喝道。

    “是。”秘书声音颤抖，慌不择己的退出了办公室。

    赵天明在办公室吼了很久，心情缓和了不少，十分钟后，办公室外传来了秘书的声音。

    “老板，古先生到了。”

    “让他滚进来！”

    门外的古天河一脸凝重，他已经意识到赵天明叫他来的目的。

    古天河刚进办公室，迎头传来了赵天明咆哮一样的呵斥：“你连这点小事都办不好，我请你来又有何用！你可知道宋友亮手里的那块地对我有多大的用处，你不是说你是苗疆后人，不是说拘魂跟家常便饭一样，为什么现在还没有任何的头绪！”

    古天河神色一紧，不敢有丝毫的大意，急忙道：“赵老板，本来事情发展的很顺利的，哪成想当我把周丽的天魂和地魂拘走，想去找宋友亮时，宋友亮却去找了个小神医，然后那小神医居然还有点本事发现了我的存在，当时我身上带着周丽的天魂和地魂，差点就被发现了，当时我只好先走了。”

    “哼，那是你的事，三日之内我若是看不到那块地的合同，你知道后果的。”赵天明恶狠狠瞪了眼古天河，一点也不客气道：“还不快滚去做事，继续留在这里做什么！”

    古天河敢怒不敢言，深深地看了眼赵天明，折身走出了办公室。离开办公室的他面目狰狞，目光里透着狠辣，完全跟在办公室里判若两人，咬牙切齿道：“赵天明要不是你还有点用，我早就像捏只蚂蚁一样捏死你了，居然对我吆五喝六，等这笔买卖完成，我一定让你尝尝蛊术的厉害。”

    夜来的很快，龙庭花园有种万家灯火的感觉，尤其是宋友亮家，可谓灯火通明。

    在子时来临之前，张震和周海把房间里摆满了四十九根蜡烛，同时宋友亮和他的儿子都被安排在另一间房。

    “张老弟咱们是不是可以开始了。”周海抬头询问道。

    张震凝望着躺在蜡烛中央的周丽，深吸一口气，右手持桃木剑，迅速在左手无名指划破，一滴血液迅速被弹到了周丽额头。

    旋即张震轻喝道：“三木桃开，日月星辰……尔等还不速速退去!”

    啪！

    随着张震话落，闭眼的周丽猛的睁开双眼，身体直挺挺的站了起来，与此同时客厅里的温度骤降。

    周海吓得一哆嗦，一幅见了鬼似地模样。

    周丽空洞无神的双眼紧盯张震，依稀能看的出双眼里的怨恨，甚至有那么一瞬间让人不寒而栗。

    “哼，尔等霸占他人之躯，若不速速退去休要怪我心狠手辣了！”张震再次喝道。

    他这么做主要是想逼迫对方主动出来，不然就算他再怎么小心也会伤及周丽的躯体，到时候周丽的本命魂魄想要进到她的躯体就难了。

    “桀桀，小子，居然被你发现了，看来你还是有些门道的，不过可惜你遇到的是我。”周丽喉咙里传出了粗糙的嗓音，很明显是个男人的声音。

    张震神色一紧，深邃的双目紧盯周丽双眼，他意识到对方看来是发现他的目的。

    “呵呵，既然你知道就用不着墨迹了，赶紧滚蛋，不然的话我要动粗了！”张震大喝一声，气势陡然攀升，客厅里不自觉的刮起了一股旋风。

    “咦，想不到华夏之地居然还存在阴阳师，我懂了，小子有机会咱们再见。”周丽的声音渐渐变弱。

    “哼，想逃可没那么容易！”张震咬破舌尖，一股舌尖至刚至阳的气息瞬间充斥了口腔，他好不客气的喷出一口血雾。

    密集的血雾笼罩了周丽，血雾落在周丽皮肤的一刹那，传来了一声声撕心裂肺的痛苦声。

    “啊，该死的华夏小子，我一定不会放过你的！咱们走着瞧！”

    长达一分钟的痛苦声逐渐消失，周丽身体一软径直倒在地上。

    然而张震精神也变得萎靡不振，瘫坐在地上，他这才感觉到脊背的衣服都湿透了，从怀里拿出那只银簪，轻声道：“周大姐，现在你可以回到属于你的身体里了。”

    周海连忙跑到张震身边询问：“张老弟你没事吧，我看你都吐血了。”

    张震笑着摇头，得意道：“我没什么大问题，不过对方可就没那么好受了，舌尖血至刚至阳，相信对方的魂魄已经受到了纯阳之火的炙烤。”

    周海深深地看了眼张震，以他的学识居然搞不清楚张震刚才一系列的动作如何解释，忍不住脸一红，他居然还自称是风水大师，跟眼前的张震一笔简直狗屁不如。

    清源市一家酒店的一间客房内，四周一片漆黑，一位老人盘膝而坐，苍老的面孔逐渐变得狰狞，身体因激动变得颤抖不停，喉咙一动，张口喷出一口瘀黑无比、腐臭的黑血。

    “该死的华夏小子居然如此歹毒，毁我计划，伤我魂魄，此事决不能就此罢了！华夏小子我山田一夫跟你不共戴天！”老人仰头大骂，这位老人赫然便是出现在废弃民房的老人。

    本书源自看书惘