
    “没事，我不小心摔了一跤。”闫茂打马虎眼道，“小张，你可以啊，今天看了多少病人了，是不是按照我之前的药方抓的药。”

    “今天张哥换了新的药方。”杜晓洁无意识道。

    “什么，拿来我看看。”闫茂一把抓过杜晓洁手里的药方，仅仅是看了一眼，立刻瞪大了眼冲到张震面前质问，“小张这是怎么回事，你为什么不按照我之前的药方抓药，只是个感冒用得着用那么好的药吗！”

    今天的中医馆人出奇的多，张震忙的不可开交，低头写着方子，说道：“闫哥，今天人多，咱们是不是等下班了在说。”

    张震的意思再明显不过了，你闫茂做的欺骗别人的事，要是不想被更多人知道就下班再说，不然现在说出来绝对会影响中医馆的声誉，到时候你肯定赚不到什么钱了。

    “好……咱们下班再谈！”闫茂咬牙切齿，他知道自己的把柄被张震抓住了，心里虽然愤怒，但是不能表达出来。

    杜晓洁不明所以，显得有些手足无措。

    “小杜继续抓药，闫哥好像还有别的事。”张震冷冷一笑，目光看向了气势冲冲走进来的一位虎背熊腰的壮汉，壮汉一只手抓着前两天那位少妇的脖子，少妇脸有些发青，显然是被打了。

    闫茂看到壮汉，被吓的身体不由得一哆嗦，急忙往医馆按摩间里面跑。

    “闫茂这个奸夫呢，赶紧给我滚出来。”壮汉叫嚣着，立刻吸引了中医馆所有人的目光。

    杜晓洁本想说闫茂进了里面的按摩间，但是却被张震拦住了。

    “这位大哥，这里都是些病人，希望大哥不要大声喧哗，看病欢迎，闹事请出门不送。”张震看了眼壮汉，继续低头写药方。

    “小子，你是新来的伙计吧，闫茂这个奸夫有没有回来，他是不是没回来？”壮汉询问一圈在座的病人，然而并没有收获。

    实际上是张震在壮汉背后向病人们摇头，病人们多少知道点闫茂的为人，觉得张震虽然是伙计，但是为人仗义，也都自觉跟张震站在一起。

    “妈的，闫茂这个奸夫竟然没回来，小子你告诉闫茂，他要是不拿出十万块钱出来了事，下次我一定砸了他的店。”壮汉愤怒的一脚踹坏了一把椅子，一只手捏着鼻青脸肿的少妇离开了中医馆。

    过去了半个小时，闫茂才敢出来。

    “小张，我最近先出去避避风头，这家店先交给你了，小杜一切听你张哥的吩咐，那什么，我先走了。”闫茂在一众鄙夷的目光下灰溜溜的离开了中医馆。

    张震摇摇头，早知今日何必当初呢，不过有了闫茂的话，张震就放心的为病人看病换药方了。

    再说张震帮了闫茂那么大的忙，闫茂也没理由再跟张震计较那么多，还是逃命要紧。

    闫茂一走，张震有了话语权，本身张震就比杜晓洁大，又有闫茂的交代，张震顺理成章的成了中医馆二当家。

    张震有中医基础，看病抓药写方子非常娴熟，以张震的想法，这些病人自从得病以来肯定遭了不少罪，也耽误了最佳治疗时期，所以必须用重药而且是非常好的那种，也把闫茂吞的药钱吐回来。

    一天忙下来，张震也跟街坊们熟悉了，虽然不少人都觉得张震年纪轻轻不太看好，可是张震的写的药方抓的药便宜很多，这倒不是本来药便宜，要是张震故意把价格压低，自然也不会让闫茂亏本，反正赚不到多少钱。

    按张震的话，这都是闫茂欠了街坊们的。

    “张哥，今天你虽然是第一天上班，我感觉你非常的娴熟，以后我还得多多像你学习呢，不如今晚我请你吃烤串怎么样？”杜晓洁面色微红，娇羞的低了低头。

    “这怎么好意思，还是我请你吧，走吧，现在也没病人了，咱们关门吃饭。”张震提议道，杜晓洁年纪比他要小，又是穷苦人家的孩子，还在闫茂虽然抠，杜晓洁的工资都是按时发放，不过也只有一千块，放眼清源，一千块一个月又能干的了什么。

    吃烤串的时候张震再次被震惊了，杜晓洁每月的钱几乎都汇给了家里，作为她弟弟上学的学费，可以说她每个月都省吃俭用，张震感叹不已，也希望杜晓洁会越来越好。

    “张哥，以后晓洁就劳烦张哥多多照顾了。”杜晓洁喝了杯酒，脸颊变得更加绯红。

    “晓洁你不说的话我也会这么做，谁让咱俩都是外地人呢。”张震一口干了杯中酒。

    张震见烤串不多了，叫了一些，烤串还没上来，倒是邻桌的三名光着膀子的汉子嘴里发出啧啧的声音。

    “哟，大哥，你瞧瞧邻桌那小子的小女友长得多水灵，八成还是个处呢。”

    “哈哈，看那架势的确不错，走，咱们瞧瞧去。”

    张震自然听到了三人的谈话，不声不响的吃着烤串，他不是惹事的主，但是也绝不怕事，眼睛瞥见脖子上戴着金项链的光头汉子在两个小弟的簇拥下走来。

    “小妹妹，陪哥哥喝杯酒怎么样？”光头绕过张震，笑眯眯的站在了杜晓洁身边。

    杜晓洁十分害怕的看向张震，张震给了杜晓洁一个放心的眼神，拿着吃完肉的竹签子，“我说，要是喝醉了可别在这里耍酒疯。”

    “小子，你她妈的活腻味了是吧，敢这么跟我老大说话，我老大可是虎哥，这一片都是我虎哥罩着的，还不赶紧给虎哥道歉！”一名小弟愤怒的抓起了酒瓶子。

    虎哥淡淡的回头看了眼张震，眼神里充满了不屑，冷笑道：“小子，敢这么跟我虎哥说话的人你是独一号，不过虎哥高兴，不跟你一般见识，今天这个小妹妹必须要陪我喝一杯，不然虎哥绝对会让你尝尝人世间最浪漫的事。”

    虎哥大手一挥，两名小子把张震围住了。

    “张哥救我。”杜晓洁害怕的叫着。

    虎哥步步紧逼杜晓洁。

    “我管你什么虎哥狗哥，连我妹妹的主意都敢打，今天我先让你尝尝什么是最烂漫的事吧。”张震手抄竹签子，快速在面前两名壮汉身上乱戳，顿时传来嗷嗷的嚎叫声。

    砰砰！

    张震毫不客气，抬脚用力踹在两名壮汉肚子上，仅仅一脚就把一米八，两百多斤的壮汉给踹出去了五米。

    一时间周围的人们瞠目结舌。

    这还是人吗？

    这一脚的力道也太大了吧！

    本部小说来自看書辋