
    “帮我去外面抓一把泥土，再去河边打来一瓶河水。”张震吩咐道。

    不到三分钟就有工作人员拿着张震需要的泥土和河水返回来。

    张震仔细看了眼襁褓里昏睡的孩子，把泥土向空中抛洒，顿时空气中弥漫着刺鼻的灰尘，河水同样往空中抛洒，却让河水变得如同雾气般细致。

    没有人能搞清楚张震的意图，紧紧盯着张震的一举一动，连大气都不敢喘。

    张震右手食指在怀中孩子的印堂部位轻轻一点，为其度进去一点先天真气，下一刻，众人听到了一道铿锵有力的哭喊声。

    事实上张震找来泥土和河水不过是幌子，真正需要的是先天真气，他发现孩子其实缺少地气的原因，至少现在是没问题了。

    孩子的哭声很大也很吵，没有人感觉到厌烦，相反都露出了喜悦的目光。

    尤其是林建东和范文丽，两人相视一眼都感到对方眼里的震惊和喜悦，要知道他们的孩子不哭不闹只睡觉已经半个月了。

    “好了，孩子到了学习走路的年纪就不要怕摔，摔几次他就会走了，不然小胳膊小腿永远也不可能成长起来。”张震笑着把孩子交给范文丽。

    “谢谢张神医。”不觉间林建东把称呼都换了。

    “谢的话就不要说了，你要是真想谢我就捐个十亿华夏币给慈善机构做贡献，这样对你以后对孩子都有很好的帮助。”张震笑道。

    十亿华夏币！

    在场所有人无一不震惊，只要林建东不是傻子，肯定不会捐十亿华夏币的，就算他身家再多，那可是十亿华夏币呀。

    “好，我听张神医的。”林建东毫不犹豫的捐出去了十亿华夏币，让全场众人变得沸腾起来。

    “相见既是有缘，我也没什么礼物送给凯凯，不如就以凯凯的名义把这一亿华夏币捐出去吧。”张震语出惊人死不休道。

    什么？

    一亿华夏币就这么捐出去了，这还没捂热乎吧。

    林建东和范文丽一脸错愕，感情他们是以小人之心妒君子之腹了。

    在场所有人对张震的这种行为肃然起敬，看看吧，同样是医生，为啥人家这么有觉悟。

    “咯咯……”凯凯开心的笑了。

    张震面露笑容，这正是他所看到的，唯有做慈善才会对凯凯的健康有帮助，当然也对林建东一家人有帮助。

    看样子经过这件事范文丽的脾气也改了，为人也变得随和平易近人了，这都是好事。

    人心向善，一切都会变好。

    “林先生往后还是多多行善的好，这样也算是功德一件，正所谓人在做天在看，希望你能明白我的话。”张震不单单是说给林建东听的，也是说给在场每个人听的。

    “是，谢谢张神医的提醒，刚刚的十一亿算我捐的可以吗，我想另外再给张神医一亿作为诊费。”林建东恭敬道。

    许国华眼珠子都快瞪出来了，你有钱也不能这样吧，实在是嫌钱多我帮你花。

    张震摇摇头，“不必了，只要你日行一善就算是给我诊费了。”

    张震的行为和言语让许多人颇为赞同，甚至觉得张震这样的医生才是好医生。

    “其实今天我来这里是带着目的来的，我的医馆将于一星期后开业，到时候还希望大家多多捧场，医馆开业后我会义诊一个月不收钱，就算没病也可以来，到时还会有小礼品给大家哦。”

    张震站到台上，抢了大冰的话筒，为即将开业的悬壶居厚了一把脸皮。

    一听到张震要开医馆，许国华冷哼一声，他自然不会去的。

    “提前恭喜张老弟了，到时候我一定参加。”宋友亮笑道。

    在场许多商界老板也有了同样想法，今天他们也见识了张震的本事，正所谓百闻不如一见，见了之后更加相信只有张震才配称得上神医这个称号。

    “到时候咱们也去。”林建东夫妇想道。

    “张兄弟医馆开业怎么能少的了我。”苏承运笑道。

    许许多多认识张震的，在这一天之后再次被张震的医术和为人感到震惊，同时也暗下决定等张震医馆开业的那天一定赶到。

    张震的医馆不用怎么宣传，有了慈善拍卖会展露的一手，瞬间成为了清源市最热门的话题人物，而知道张震的都对他的医术赞不绝口，不知道的也在一两天的时间内了解了他。

    网上。

    张震在慈善拍卖会扬言一亿华夏币的事被传到了网上，连林建东夫妇跪地感谢张震，并且捐赠十亿华夏币的事从头到尾都被传到了网上。

    张震头一次上了头条，各大清源市报纸和电视都对这次慈善拍卖会争相报道。

    张震的悬壶居还未开，就已经在网上先火了。

    “听说了么，小神医张震的医馆最近一星期之内就要开业了，听说到场的有地产商大亨宋友亮，还有港商林建东夫妇。”

    “楼上的你这都是老皇历了，据小道消息传清源市第一医院院长和中医公会会长都会亲自到场。”

    “嚯，你们这算啥，我所知道的比你们多多了，最近一两个月小神医的名声一直很响，只是你们这些人不知道而已，据传小神医还是咱医科大学的学生咧，听说还是师哥呢。”

    网上讨论的热火朝天，大都对张震的医术和为人表示钦佩，许多张震的学弟学妹看了这段视频，决定也要向张震看齐。

    自从参加完慈善拍卖会，张震忙的不可开交，倒不是忙着装修医馆，而是忙着发请帖。

    好嘛，前脚刚参加完慈善拍卖会，他认识的人都知道了，还主动要找到参加开业典礼。

    张震哭的心都有了，我这还没给你们发请帖呢就都知道了，他不由得感叹网络力量的强大。

    知道归知道，张震还是给每人发去了请帖，大大小小也有三十多张，绝大多数都来自他的同学。

    倒不是张震故意给同学发请帖去装X，原因是同学太热情，主动打电话询问，他只好给人发去了请帖。

    一天忙活完请帖，张震总算有时间喝口水休息，刚坐下，对面的兴茂中医馆就聚集了一帮人，张震一瞧，作为老东家，他得过去看看发生了什么事，看看有没有能帮上忙。

    本部小说来自看书蛧