
    中年男人微微一惊，他可是故意把价钱说到500块的，想不到竟然都有人愿意干，这仿佛是从天上掉下来的馅饼，立刻咧嘴笑道：“小哥怎么称呼，你别看咱这店小，可是五脏俱全，也有推拿按摩，平时你就负责抓药，照着药方抓就行，对了，你懂不懂药名？”

    “我叫张震，是医科大学的学生，抓药看病还是可以的。”张震说道，这可不是张震吹嘘，要说他最拿手的还是这中医，毕竟年轻的时候就接触中医了。

    “原来还是医科大学的学生，怪不得这么有气质，以后我不在的时候你就跟小杜照看店，我就是这家中医馆的老板了，你可以跟小杜一样叫我闫哥，碰巧我有点事要出去一下，正好你来了，就算今天开始上班吧。”闫茂嘿嘿笑着，屁颠屁颠离开了中医馆。

    对此，张震不由得愕然，这个闫老板要不是太放心自己就是脑子有问题，张震不以为然，出门在外总会碰到各种各样的人，便围着中医馆转悠起来。

    中医馆人不多，小杜一人忙活着抓药，显然对中医馆的流程很熟悉了。

    “你好，我叫杜晓洁，以后咱们就是同事了。”杜晓洁忙活完亲自给张震倒了杯茶水。

    “你好，谢谢你。”张震笑着接过茶杯。

    “刚才听你跟闫哥聊天，你是医科大学的学生，真是让我羡慕啊。”杜晓洁面色发红，激动的双手握在一起。

    “是的，看你样子跟我差不多，你来中医馆应该不短了吧。”张震喝了口茶水，此时中医馆难得的清闲，就跟杜晓洁聊了起来。

    “来了差不多半年了，闫哥对我挺照顾，就是他平时有点抠，人还是不错的，抓药的时候你必须要按照他的药方来，其他的也就没什么需要注意的了。”杜晓洁很健谈，跟张震聊着中医馆的一些趣事，张震对闫茂也有了初步了解，为人比较抠。

    张震出奇的很，杜晓洁抓药十分熟悉，倒不像是个没什么文化的丫头，再有闫茂心还真大，一上午都没有出现，反正张震除了坐在中医馆玩，就是跟杜晓洁闲聊了。

    闫茂终于在晌午饭点的时候领了一位浓妆淡抹的女人回来了，从柜台上拿了些钱又匆匆离开了。

    虽说只瞥了一眼，张震明显看出闫茂印堂发黑，还没来得及提醒他有血光之灾人就走了。

    吃过午饭，中医馆的电视上播放着新闻，居然是早上张震遇到的事情。

    当张震看到许飞在媒体面前夸夸其谈，不断的夸第一医院夸他自己的时候，张震恨不得立刻关掉电视。

    “本台记者最新报道，颜氏集团的董事长与今早突发疾病入住清源第一医院，但是此时依旧没有脱离危险，据悉神医许国华已经动身前往清源第一医院，有可能参与治疗颜氏集团董事长颜鹤松……”

    “哎呀，刚刚那位美女不是颜氏集团的总裁颜丹妮，想不到她那么漂亮。”杜晓洁一脸兴奋。

    张震是知道许国华的，不过想到颜鹤松的情况摇摇头，12个小时的时间所剩不多了。

    花开两朵各表一枝。

    清源第一医院的会诊室。

    院长秦淮阳站了起来，环视一周，目光落在了许飞身上，问道：“许飞，你是第一位接触颜先生的医生，我想听听你的想法。”

    许飞淡淡一笑，作为清源第一医院年轻中最有经验和光环最多的医生，还是神医许国华的徒弟，同样也是一位出色的外科医生，义不容辞的站了起来。

    “诸位在座的都是医学界的权威，我虽然是个后辈，胆识比诸位年轻时候大了很多，但这算不得什么，未来是我们年轻人的天下，我以我的人格担保，必须要尽快的为颜先生动手术。”许飞说完，还用挑衅的目光环视一周，最后目光落在了颜丹妮俊俏的脸庞，仿佛像是在欣赏一朵花一样。

    “哼，许医生别仗着自己的师父是神医就可以随便乱说话，在座的诸位专家都是业界的权威，连他们都没给出肯定的答复，纵然你师父是神医又如何，我相信就算是神医在这里，也绝不可能一意孤行，要知道颜老先生可是我们医院的资助者，同时也是一位伟大的慈善家，他的顽疾不是三言两语能说的清楚的。”

    “就是，你一个小辈在这里目中无人，难道你师父就没教过你怎么尊重长辈吗？”

    “神医的医术不用说，我们都是相信的，但是许医生就不要这么妄自菲薄了，还是等你神医来了咱们再说吧。”

    “你们！”许飞一脸愤怒，冷哼一声坐下了，跟这帮老顽固在一起根本就没什么前途可言。

    “好了，我倒是觉得许医生说的有些道理，年轻人总归要有些闯劲，毕竟神医现在在香港，要飞到清源还要很长一段时间，不如咱们做两手准备，先准备手术室，然后等神医来了，让神医亲自操刀，大家觉得怎么样？”秦淮阳深深地看了眼许飞，这个年轻人太冲动，要不是仗着神医的面子，他是不会让许飞进会诊室的。

    “我觉得秦院长的办法可行，我赞同。”许飞说道。

    其他人没有表决，纷纷看向了秦淮阳，至于秦淮阳却是看向了一脸担忧之色的颜丹妮。

    “颜小姐如果没意见，我们就开始了。”秦淮阳十分担忧颜鹤松，也不敢拿捏，毕竟颜鹤松的病症太复杂，时间又非常紧迫，纵然是国外医院遇到这种事也是非常棘手的。

    “等一下，今早有个人说我们总共有12个小时的准备时间，也是他看出我爷爷有心脏病史和颈骨经常性断裂史的。”颜丹妮抬头道。

    “什么？”秦淮阳震惊不已，立即询问道：“你们之前就认识？”

    “不，今早第一次见面，我当时也很震惊，但是这确有其事，秦院长你可以问许医生的，当时他也在场。”颜丹妮道。

    其他八位端坐的专家的目光齐齐看向了许飞。

    许飞点点头，觉得糊弄不过去了，只好说道：“不错，这人年纪不大，看样子像个学生，当时我还跟他吵了几句，而且我敢肯定他绝对是第一次见颜先生。”

    本书首发于看书辋