
    “好茶啊！”秦淮阳和颜鹤松破口而出。

    事实上不论颜鹤松还是秦淮阳，两人都对茶道有很深的研究，喝了张震的茶，越发觉得以前喝的都是些地沟水，甚至想立即把家里珍藏的好茶给扔了。

    颜丹妮一怔，她可是知道爷爷喝茶极为挑剔，忍不住也喝了一口，仅仅一口，颜丹妮感觉茶水入肺腑之后，整个人神清气爽，仿佛置身于大自然，浑身的毛孔都舒张了开。

    秦淮阳和颜鹤松都是老人精，都不愿第一开口跟张震要点茶叶。

    张震岂会看不出两人的表情，这茶他随时都可以配出来，对他来讲也不是很值钱，笑道：“若是秦院长和颜老先生喜欢，我可以把我调配的送给两位。”

    “哈哈，那样的话就真是太好了。”颜鹤松笑了起来，故意对秦淮阳道：“老秦啊，你可不要跟我争抢啊，看在我还是个病人的份上，一定要把大份的给我。”

    秦淮阳的心思被看穿，抬头刚巧看到张震看来，老脸不由的一红，正色道：“颜老既然喜欢，我可以忍痛割爱的嘛。”

    张震愕然，哥们随便就能配出的茶叶居然那么吃香，你们两位也是有头有脸的人物了，要不要为了这点茶叶撕逼啊。

    颜丹妮眨眨眼，多看了几眼张震，心道：“这个张震还挺厉害的嘛，平日那么挑剔的爷爷居然对他赞不绝口，也是独一份了。”

    似乎颜鹤松和秦淮阳有意无意跟张震聊天，聊的倒也很融洽，越聊，颜鹤松和秦淮阳对张震越是喜欢。

    “小张啊，实际颜老来找你是特地来感谢你的。”秦淮阳说道。

    张震一听，正事来了。

    “张医生，这是爷爷的治疗费，总共一千万，都在卡里面了，密码是123456。”颜丹妮从手包里拿出一张金卡放在了张震面前的桌子上。

    “这怎么能行，这钱我不能要。”张震倒吸凉气，一千万的金卡就这么摆在桌子上，他不雅还要，要是要了，这不等于出卖了自己的医术。

    对张震来讲，医术是无价的，而且他说了，对颜鹤松的手术是免费的，况且他还冒了那么大的风险。

    “小神医，这笔钱你务必要收下。”颜鹤松说道。

    “不，这钱我不能要。”张震坚定道。

    “那……”颜鹤松看了眼颜丹妮。

    颜丹妮又拿出了一张金卡，再次放到了桌子上，说道：“这张卡里面有两千万，密码不变。”

    秦淮阳凌乱了，他以为最多只有几百万，想不到颜鹤松一下子就拿出了一千万，甚至又拿出了一张两千万的卡，颜氏集团果真是财大气粗，要不然也不可能拥有全国范围内的连锁店了。

    张震一惊，哥们都说不要了，你们居然又拿出两千万，这是要拿钱砸我啊，哥们承认哥们缺钱，但也不能这样吧。

    “颜老，给您治病之前我就说过是免费的，而且当时还冒了那么大的风险，要不是颜小姐信任我，估计我也不敢给您治病，这钱我绝对不能要。”张震摇头说道。

    “这……”

    颜鹤松、颜丹妮对视一眼，难道还是钱不够，说着又要拿金卡出来。

    张震一看这架势，要是不收，这是要拿钱砸死哥们啊，登时就怒了，站了起来，不由分说道：“够了，我张震几斤几两自己知道，钱我说过不要就是不要，我张震的医术向来没有那么廉价，如果你们继续用金钱来衡量我的医术，那么请离开。”

    秦淮阳瞪大了眼，这还是他认识的那个小神医么，居然这么有个性！

    “这……”

    颜鹤松老脸一红，觉得也有点过了，对啊，医术要是能用金钱衡量的话，他这条命又该值多少钱。

    颜丹妮双眼泛红，在公司从来都是她吼别人，如今却被一个愣头小子吼了，这让她心里十分的气愤。

    “张神医，对不起了，是我做的不对。”颜鹤松率先站起来给张震鞠躬道歉。

    秦淮阳再次震惊了，今天堂堂颜氏集团的董事长，又是慈善家的颜鹤松居然给一个晚辈鞠躬两次，这要是被那些有头有脸的人知道，还不得疯了。

    张震也平息了怒气，起身去按摩间拿出了一小袋调配的茶叶，等量的分了两份交给了秦淮阳和颜鹤松。

    秦淮阳和颜鹤松对视一眼，知道这是人家要送客了，两人老脸一红，今天这事办的太不漂亮了。

    颜鹤松不愧是老人精，像是想到了什么，从怀里拿出一张黑金卡放在了桌子上，说道：“既然张神医不要钱，那就收了这张卡吧，算是老头子拿了你茶叶的补偿，您看行吗？”

    张震瞧了眼黑金卡，目光里充满着询问。

    “这张卡在颜氏集团下属的商场等场所消费是有折扣的。”颜丹妮扫了眼爷爷拿出的黑金卡，有些拿不定爷爷的想法了。

    秦淮阳看到黑金卡忍不住倒吸凉气，这是颜氏集团内部用的至尊顶级黑金卡，光是卡费就是一个惊人的数字，深深地看了眼张震，原来颜鹤松竟然把张震看的那么重要。

    “嘿嘿，小张啊，颜老拿东西都给你一张卡，我也不好意思啊，不如这样，你什么时候想来清源第一医院上班，我都可以给你安排。”秦淮阳笑了笑。

    颜鹤松翻了翻白眼，你这哪是给人好处，分明就是想把人往清源第一医院划拉吧。

    张震倒是无所谓，去清源第一医院上班还是很不错的主意。

    张震送走了颜鹤松三人，中医馆外排队等候的人们似乎更多了，还有一部分得到消息赶来的记者。

    中医馆发生的事被杜晓洁看在眼里，此时此刻她对张震的崇拜之情犹如滔滔江水连绵不绝一发不可收拾。

    张震回到中医馆，随手把颜鹤松给的黑金卡放进了兜里，继续为病人们看病。

    这次进到医馆的病人看着张震的目光有崇拜，也有敬佩和羡慕，可以说是五味杂陈，他们可是连清源第一医院的秦院长和颜氏集团的董事长颜鹤松都称呼张震小神医了。

    经过这一次，张震小神医的名声大涨，也有了不少铁杆粉丝。

    本文来自看书罓小说