
    吴贵拿着药刚出中医馆，身后的小弟说道：“吴哥，好像老大让我们来这里砸场子的，咱们就这么走了……怕是不好交代。”

    吴贵这才想起来有个富二代特地找到管辖这片的老大，老大交代有个穷小子在中医馆上班，一定要好好修理那个穷小子。

    “妈的，你不说我还真忘了。”吴贵骂骂咧咧道，不过看到手里面提的中药，想起张震的话，吴贵惊得打了个哆嗦，提醒道：“奶奶个腿的，今天的事绝对不能跟老大汇报，就说咱们没见到那小子。”

    “吴贵，你看那边的是不是老大。”一名小弟惊呼道。

    吴贵吓得脸都白了，顺着小弟的手指的方向看去，可不就是老大亲自来了，吴贵立即屁颠屁颠迎了上去：“老大，您怎么来了，这件事不是说好了交代给我办的吗？”

    “靠，你以为我想来啊，还不都是那个有钱的富二代，说是非要看那个穷小子被打时候的视频，要不然我才懒得来。”被吴贵称作老大的壮汉带着十名气势汹汹的混混，一路上吸引了不少人的诧异的目光。

    “我去，那不是这片最出名的李虎，他怎么会出现在这里。”

    “管他呢，说不定他去中医馆也是为了看病，你没瞧见他小弟刚从中医馆出来还拎着一包中药么，说不定是坏事做多了，遭到报应了。”

    “嘿嘿，只要不是找小神医和中医馆的麻烦就好了，不然咱们街坊们去大医院看病还不知道要花多少钱，小神医的医术绝对厉害啊。”

    “行了，赶紧麻溜的。”李虎一招呼，带来的十名混混堵住了中医馆的大门。

    吴贵撇撇嘴，低着头跟在了李虎的身后。

    “想不到一个小小的中医馆还挺热闹的啊，兄弟们把人都给我赶出去！”李虎喊了一嗓子，小弟们涌进了中医馆，手持棍棒，见人就打。

    中医馆看病的人们哪见过这种阵仗，纷纷跑出了中医馆，好在李虎的一帮小弟也只是吓唬吓唬，并没有真的打。

    李虎跨进中医馆，目光在中医馆打量着，嘴里时不时发出啧啧的声音：“想不到这破中医馆里面倒是不错，不过可惜了，兄弟们，要是找不到那个叫张震的小子，咱们就把中医馆给砸了，听说他在这里当伙计，估计一个月也没多少钱，肯定赔不起这里的损失。”

    李虎说完，一帮小弟手持棍棒又冲进了中医馆，抄起棍棒就要砸桌椅板凳。

    “谁敢动一个试试。”低头写药方的张震冷声说道，一股霸道凌厉的气势立刻充满了中医馆，那股寒意让人望而却步，犹如神明降临，着实让人心生惧怕。

    李虎觉得声音颇为耳熟，顺着声音看去，不由吓得一哆嗦，不自觉的咽了咽唾沫，声音颤抖道：“兄弟，你咋在这里啊。”

    张震眉头微皱，也觉得声音耳熟，抬头一瞧，这不是昨晚上吃烤串碰到的很牛掰的虎哥么，他是怎么找到这里的，又来闹事啊！

    杜晓洁站在张震身后，两眼充满了恐惧，她怎么也想不到虎哥会找到中医馆这里。

    李虎在心里直喊次哦，他是知道张震的厉害的，又是咽了咽唾沫，气势都弱了下去，说道：“兄弟该不会叫张震吧。”

    “不错，我就是张震。”张震冷冷的看着李虎，竟然找上门了，看来昨晚还是手下留情了。

    “啊，兄弟真是张震兄弟啊，哎呀，真是大水冲了龙王庙一家人不认识一家人了。”李虎肠子都悔青了，早知道也就不接这个活了，都他妈的什么事啊。

    言罢，李虎就要走。

    张震哪能就这么轻易放李虎走，冷声道：“站住，说说是怎么回事。”

    李虎吓得一哆嗦，真可谓宝宝心里苦，淡淡的看了眼小弟和滞留在中医馆的人们，李虎一咬牙，也算是豁出去了，说道：“兄弟，实话跟你说吧，昨晚上还没遇到你之前，有个富二代找到我，让我收拾一个叫张震的，也就是兄弟你了，当时我不知道也就答应了，想不到会是兄弟你，要是知道是兄弟你，打死我也绝对不接这个活了。”

    李虎的一帮小弟和街坊们瞠目结舌，号称清源一霸的李虎竟然跟张震称兄道弟，说出去估计没人相信吧，而且看样子李虎还很怕张震似地。

    吴贵深深地看了眼李虎，暗道：“老大，不是做小弟的不告诉你，实在是你根本没给我解释的机会啊。”

    “是不是一个叫马涛的。”张震冷静的看着李虎。

    李虎可不敢跟张震的目光对视，神情十分紧张道：“没错，就是马涛，而且他给了我十万块，说务必要你断一只手和一只脚。”

    张震淡淡一笑，说道：“居然才十万块，看来他是记吃不记打啊，不知道你知不知道光头强。”

    李虎一脸疑惑，还是点头道：“知道啊，算起来他的地盘跟我还紧挨着。”

    忽然，李虎看到张震的眼神，心里咯噔一跳，有种不详的预感冲心底深处传了出来。

    “前几天马涛找到光头强修理我，结果光头强被我揍了一顿。”张震轻描淡写道。

    “什么？”李虎震惊的瞠目结舌，一幅傻掉的样子。

    关于光头强被打的事，李虎是知道的，当时还庆祝了一番，要知道光头强跟他的地盘紧挨着，两人没少出现摩擦，当时李虎还扬言要感谢收拾光头强的兄弟。

    李虎没想到这位兄弟竟然活生生站在面前，而且还跟自己有那么多的瓜葛，可以说是太有缘分了。

    扑通！

    李虎并不知道张震是何方神圣，却知道张震是个练家子，直接跪地上了。

    众人再次目瞪口呆，称霸一方的李虎今天怎么变性子了，居然还跟小神医跪下了，难道他得了什么不治之症，只有小神医能治的了？

    “兄弟，我真不知道兄弟跟那个马涛有什么纠葛，这件事算我李虎不对，我回去就把钱退给马涛，顺便修理一下那小子给兄弟出出气。”李虎也是条汉子，知道不能招惹张震，也不能得罪张震。

    张震眉头散开，深深看了眼李虎，李虎虽然为祸一方，倒也不是十恶不赦。毕竟男儿膝下有黄金，李虎眼皮不眨一下就跪下了，这说明他知道悔改，男人嘛，做错了事不要紧，最重要的是知道悔改。

    看书罔小说首发本书