
    第二天张震洗漱完就上班了，路过十字路口交通都变得堵塞了，几名交警正在努力的维持秩序，在路中央有一辆救护车，显然是被早高峰的车流堵住了。

    一名年轻戴着金丝眼镜的医生，正招呼护士把病人往担架上抬。

    张震出于好奇踮脚往病人看去，一看不要紧，眼镜一阵刺痛，竟然清晰的看透了病人的血肉，那双眼睛比照过CT还要厉害，医科大学肄业的张震知道这意味着什么，这绝对可以大大的减少时间，能一针见血的了解病人的状况出在什么位置。

    果然，张震发现了不妙，眼睛一蹬，冲进了人群：“等等，你们不能抬病人上担架！”

    年轻的医生抬了抬金丝眼睛，眼睛眯了眯，不悦道：“你谁啊，你这是在妨碍我们医院医治病人，赶紧躲远点，要是病人出了什么事，你能担得起责任吗！”

    面对年轻医生的质问和旁人异样的眼神，张震目光如炬，决然道：“出了事我全权负责。”

    张震也顾不上别人的阻拦，立刻蹲下来，这个时候他才看清楚病人的长相，这是位六七十岁的老人，呼吸十分的微弱，躺在地上已经昏迷了，旁边蹲着位年轻漂亮的女人。

    护士举足无措，看向了年轻医生。

    “小子，我可是第一医院的许飞，这是我们医院的病人，你再这样我要叫警察抓你了！”许飞愤怒道。

    张震仿佛没听见，抬头看了眼老人身边的女人，长得还算很别致的，“病人是不是有过心脏病史，而且他的颈骨是不是也有经常性断裂的情况？”

    女人诧异了一下，点点头，没等她仔细看张震，张震提醒道：“麻烦你帮我扶住病人的头部，一定不要晃动。”

    女人看到张震坚定的眼神，下意识的听从了张震的吩咐。

    “小子，我跟你说话呢。”许飞一脸不悦，看到警察来了也就放心了，只要出了事不赖在他头上就行了。

    “闭嘴，我已经说过了，出了事我全权负责。”张震不卑不亢道。

    “哼，我怎么知道你是不是医生。”许飞不屑，语气充满了浓浓的质问。

    “我是不是医生还轮不到你谈论。”张震也懒得跟许飞激辩，仔细回忆着之前看到的一幕，快速摘下了左手的手表，迅速放在了老人右边颈骨的位置，用力按住手表，只听‘咔嚓’一声，断裂的颈骨接上了。

    “你！”许飞被呛的面色通红，咬牙切齿的盯着张震。

    被颈骨压迫的动脉血管也不碍事了，要是之前直接抬起老人，估计颈骨附近的动脉血管就要被压断了，怕是还没到医院老人就活不成了。

    “好了，现在可以把病人送到医院了，不过只有12个小时的时间，不然的话……”张震摇摇头，提醒道：“总之尽快手术吧。”

    张震慢慢站了起来。

    “呀，病人呼吸均匀了！”有护士兴奋的叫了起来。

    围观的人们也长出了一口气，倒是许飞脸色阴沉，大好的出风头的机会居然被别人给抢了，不过看到张震居然不见了，他立刻得意起来，招呼一帮护士赶紧把病人往救护车上抬，同时拦住了一帮闻讯赶来的媒体，吹嘘着他如何如何。

    “颜小姐，咱们可以走了。”许飞献殷勤般来到了颜丹妮面前。

    颜丹妮发现张震已经不见了踪影，心中莫名有些失落，毕竟担忧爷爷，头也不回的上了第一医院的救护车。

    焦急的颜丹妮没忘记张震的提醒，虽然只有一面之缘，颜丹妮却感觉张震比许飞更可靠一些。

    许是精神高度集中的原因，张震有些头晕，不过不要紧，张震急匆匆来到了上班的快递公司。

    张震进了公司发现大家都用异样的眼光看着他，甚至有人竟然躲着他走，正当张震纳闷的时候，公司老板把张震叫到了办公室。

    “小张啊。”李老板吞吞吐吐道。

    张震十分纳闷，怎么今天老板变得吞吞吐吐了，跟平时可判若两人啊，“李哥有事你就说呗，干嘛搞的这么神秘。”

    “那我就直说了，你从现在开始起就不要来公司上班了。”李老板道。

    “什么？”张震诧异不已，还以为是李老板跟他开玩笑，“李哥你不是跟我开玩笑吧，我病已经好了。”

    “小张，我这么跟你说吧，今早有一伙人来公司闹事，点名了要是你继续留在这里，那么李哥的生意也不用做了，所以你还是走吧。”李老板从抽屉里拿出一个鼓鼓的信封，放在桌子上，往张震面前推了推，“这是你的工资，另外多发了你一个月，算是李哥跟你说声抱歉了。”

    张震一怔，立刻明白了其中的厉害关系，一定是马涛找人过来闹事。他站起来拿起信封，目光坚定道：“李哥给你添麻烦了，小弟在这里说声对不起，从现在开始我就不是公司的人了。”

    张震言罢离开了，握紧信封，对马涛美雪和产生了深深地怨恨。

    张震也没多少积蓄了，算上信封里的也就一万出头，日子还得过，张震决定重操旧业干跟医术有关的工作，毕竟他之前在医科大学上学，虽然因为美雪打了嚣张的外甥导致被赶出学校，但是张震的学习极好，不然他也不敢在颜老爷子身上做实验了。

    把钱存好，张震吃了早饭，琢磨着啥工作能跟医术有关系，眼尖的他落在了胡同口一家中医馆，看到门旁边挂着招伙计的牌子，张震二话不说进了中医馆。

    中医馆满是淡淡的药香味，张震感觉又回到了小时候跟随爷爷在大山深处采药晒药的场景。

    “你好，请问你是抓药要是看病？”一位长相甜美的姑娘拿着纸跟笔，露出真诚的笑容。

    “我来应聘伙计的。”张震笑着回应，这家中医馆虽然不大，倒是五脏俱全，主要是氛围非常的好，张震很喜欢。

    “实习期三个月，每个月500块，不管吃不管住，要懂得药理，最少也得会抓药，能看点小病就更好了。”柜台前的中年男人头也不抬，显然他就是老板了。

    这点钱在清源太低了，简直就是花小钱找全能啊，张震撇撇嘴，简直是太抠了，点头应道：“什么时候能上班？”

    本書首发于看書王