
    医馆还像往常，只不过多数人都知道张震不在，或者说来医馆是为了询问张震的情况。

    张震一出现，街坊邻里立刻眉开眼笑，张震和大家打过招呼就进了医馆。

    “晓洁，之前的那位病人呢？”张震担忧道。

    “张哥回来了啊，真是太好了，那位病人还躺在按摩间呢，现在还没有醒过来。”杜晓洁眨眨眼道。

    张震点点头，环视医馆，发现送赵龙来的罗玉柱几人早就不见了踪影，张震暗暗摇头，显然今天的事早有预谋。

    “你先忙吧，我看看病人。”张震点点头，走到了按摩间。

    张震回来，杜晓洁从心底高兴，大包大揽的把医馆的活都承包了。

    按摩间里，张震凝视着赵龙，现在的赵龙除了没醒，其他看不出有任何的病症，这样的情况怎么看都像是正常人。

    只是张震眉头轻蹙，一幅若有所思的模样，“真是怪事了，给他医治的时候，明明感觉到真气遇到了阻力，好像是他的体内有另外一股气，要不是我的真气醇厚，还不足以逼退这股黑气。”

    一想到赵龙体内藏匿的黑气，张震心头一震，显然黑气不是一时半会形成的，肯定在赵龙体内有一段时间了，只是不知道黑气究竟是怎么进到赵龙体内的。

    既然搞不清，张震索性离开了按摩间，赵龙既然没醒，就暂时让他住在医馆，反正闫茂也不在。

    街坊邻里知道张震回来非常高兴，不过大家都很自觉的没打搅张震，可以说一天下来医馆十分悠闲，来抓药的病人也都是杜晓洁忙前忙后。

    到了下班，张震留在医馆，杜晓洁一人离开。

    说实话，张震实在是不放心赵龙，不然他不可能留下。

    不得不提赵龙体格不错，只是昏睡了一天就醒了，醒了之后看到张震的第一眼竟然露出了警惕的神色。

    “你终于醒了。”张震找了把椅子坐下。

    “你是医生？”赵龙一脸凝重，看模样倒也沉稳。

    “不错，看样子你是知道怎么来的这里，你的病是我救治的，我只是问一下你体内的黑气是怎么回事，虽然暂时被我压制了，但是估计也简直不了多久，如果你跟我说说黑气来源，我大概有办法帮你除去。”张震道。

    赵龙面色一紧，目光中透出审视，试探道：“你居然知道我体内有股黑气？”

    张震点点头，说道：“我在救治你粉碎性骨折时发现的。”

    “粉碎性骨折？”赵龙诧异道，仔细一回想，立刻变得无精打采：“你不该救我，应该就这么让我死的，黑气跟了我五年，五年间我寻遍大小医院，没有任何人能医治，每日午夜黑气都会复发，折磨的我痛不欲生，要不是……”

    七尺汉子眼眶里泛起了泪花，一双手紧紧的握在一起，额头青筋冒起，从他的眼神里能感觉到浓浓的恨意。

    咝！

    张震忍不住倒吸凉气，竟想不到黑气跟了他五年时间，他早就察觉黑气在赵龙体内根深蒂固，只是想不到会是五年，黑气早已渗透进五脏六腑，如果每天都复发，想来那种钻心刺骨的痛不是常人能受得了的。

    一时间，张震看赵龙的目光变得无比敬佩，这事要是搁在他身上，估计早就选择自杀了。

    黑气折磨赵龙五年之久，他都没有选择自杀，为什么会说不该救他这样的话，想来其中另有隐情。

    “我不知道在你身上究竟发生了什么，又遇到了什么难处，相信你应该能感觉到身体的现状，我说的话肯定也不是骗你的，别的我不敢保证，只要你信任我，我会想办法帮你的。”

    张震拍了拍赵龙肩膀，给了他一个放心的眼神，转身走出了按摩间。

    昨天张震救治赵龙的时又被大家广为流传，整整一上午，张震都处在一个忙碌的状态，至于赵龙，他则静静地站在张震身后目睹着一幕幕。

    从最初的好奇，直到最后的震惊和敬佩，一上午，赵龙的耳边都是小神医三个字眼。

    赵龙没有选择打搅张震，表面看似平静，实际上内心一直在挣扎。

    好不容易可以休息了，张震起身倒了杯茶。

    “小神医，谢谢你救了我，只是我没有钱，所以……”赵龙脸一红，低了低头，“不过我可以给你打工。”

    “我什么时候说过要跟你要钱了。”张震瞪了眼，这个赵龙比自己也大不了几岁，堂堂大男人害羞起来还跟个小姑娘似地，“这家医馆也不是我的，我还在给别人打工呢，你还是先说说黑气的事吧。”

    “这件事要从五年前说起，当时我是尖牙特战小组的组长，我们组一共六人，当时秘密在国外执行任务，想不到任务一开始就遇到了日本忍者，好在我们尖牙特战小组都受过特殊的训练，合力解决了三名日本忍者。”

    “就在任务结束之时，突然出现一个高手，我们六人甚至还没看清楚对方的长相，就被一团黑气包裹，然后昏迷，等醒来发现任务已经失败，因为任务失败尖牙特战小组被解散，我们小组六人过上了普通人的生活。”

    “然而好景不长，回国后没多久，黑气就爆发了，每当午夜，我们每个人都会变得人不像人鬼不像鬼，身体承受着撕心裂肺的痛，已经有一位组员忍受不住选择自杀了。”

    赵龙说到此处，竟不自觉的落了两滴眼泪，“至于我们剩下的五人，也都没有什么技能，只能选择去工地干活，五人当中我的情况还可以，其他四人的情况也变得更加严重，身体都出现了腐烂的程度，早在两年前他们为了不拖累我选择了离开。”

    “什么，竟然还有这样的事，难道你们就没找过以前的领导？”张震诧异道，想不到在外威风八面的特种兵退役后会变得如此狼狈，竟然会到了没人管的田地。

    “想找过，不过我们签过保密协议，这种事又发生在退役后，所以……”赵龙无奈道。

    “行了，他们不管，这件事我管，你只管先住在这里，回头我想办法给你把黑气除掉，让你过上正常人的生活。”张震微笑道。

    本部小说来自看書王