
    秦淮阳和陈少华表面平静，内心却波澜不惊，要知道这里可是警局，苏承运居然带着八名警卫就冲了进来，一路上并没有敢出来阻拦，尤其是见到身为一局局长的廖长兴面对苏承运时的态度。

    种种这些无不预示着苏承运所在的苏家有多么大的份量。

    “我也不知道啊。”廖长兴哭丧着脸。

    “你是这里的局长，你跟我说不知道，好啊，廖长兴你是不是觉得翅膀硬了，不再需要我们苏家了，要是这样的话，你就等着回你的老家种地吧。”苏承运毫不客气道。

    “苏少爷我真不知道您找的人是谁，不过他可能知道。”廖长兴一指许宽，耐人寻味的看了眼许宽，那意思似乎是在说你自求多福吧。

    许宽混到队长的位置什么人没见过，见廖长兴对苏承运毕恭毕敬，一口一个苏少爷，他难能不明白苏承运是苏家的人。

    “苏少爷，我今天确实抓回来一个犯人，可是这个犯人的确犯了法的。”许宽咬咬牙决定拿法律来说事。

    “小苏，这人就是把小神医带走的那个警察。”陈少华一语中的道。

    苏承运慢慢站了起来，然有兴趣的来到许宽面前，笑吟吟道：“原来就是你把小神医带走了，那你跟我说说小神医究竟犯了什么法，据我所知他是在救人，而且人还活的好好的，就是不知道这件事是不是有人在背后指使，如果是，那就是跟苏家作对了，你应该知道苏家吧。”

    许宽硬着头皮道：“苏少爷我也是秉公执法，希望你不要为难我，其实……”

    “放屁！”苏承运怒骂道：“你知道这两位是谁吗，一位是清源第一医院的秦院长，一位是中医公会会长陈老，两位都以人格担保张震没有做过任何违法的事，而我知道的是，当没有任何一家医院接纳病人的时候，张震却接纳了病人，并且以高超的医术医治了这位病人，这病人还活的好好的，你现在跟我提秉公执法！”

    “秉公执法难道就是不分青红皂白把人抓走！我告诉你，今天你要不给我个交代，我一定让你吃不了兜着走。”

    许宽冷汗直冒，迫于苏承运的威压，妥协道：“苏少爷，人是我抓的，不过我是接到别人的举报才去的，所以我真的是秉公执法。”

    “我去你妈的！”苏承运一脚狠狠地踹在了许宽的肚子上，许宽身体被踹出去撞在了墙上，五脏六腑顿时像是移了位一样。

    “小苏还是找人吧。”陈少华担忧道，他可听说审犯人的时候都有一些特殊的审讯方法。

    “廖长兴赶紧的。”苏承运厉喝道。

    “是……”廖长兴声音颤抖道，深深地看了眼趴在地上的许宽，不经意间露出了幸灾乐祸的表情。

    没等许宽站起来，便被两名警卫夹着跟在了一行人身后，这个时候许宽意识到仕途之路玩完了。

    “前面就是审讯室了，苏少爷要找的人应该就在里面。”廖长兴小心翼翼道。

    苏承运点点头，这次没有发飙，而是命人打开审讯室。

    审讯室一打开，一股冰冷骨刺的寒意扑面而来，所有人不自觉的往后退了几步。

    “怎么回事，你们审讯犯人用的着开那么低的冷气吗？”苏承运眉头轻蹙，脸色明显变得不好了。

    秦淮阳和陈少华对视一眼，审讯室的温度似乎是在零下十几度，这么低的温度谁能受的了。

    “进去两个人把人带出来。”苏承运摆摆手，两名警卫进审讯室。

    审讯室太冷，秦淮阳与陈少华只好站在外面等候。

    不到一分钟，审讯室传来警卫的声音：“报告首长，里面这位小神医已经昏迷了。”

    “什么！”苏承运瞪大眼，不管审讯室的寒冷刺骨，直接冲了进去。

    秦淮阳和陈少华也不顾警卫的阻拦冲进了审讯室。

    廖长兴心里咯噔一跳，闭眼祈祷人不要有事，许宽面色惨白，惨白到如同白纸。

    审讯室里。

    张震早已经昏迷，身体也变得十分冰冷，甚至皮肤上都凝结了一层冰霜。

    “不要动他，要不然容易损伤肌肉。”陈少华提醒道，“让这里变得暖和起来。”

    秦淮阳一摸张震脉门，发现十分的微弱，紧张万分，生怕张震出什么岔子。

    “他妈的，廖长兴你个龟儿子！来人，赶紧弄几床被子，再把暖气开大点！”苏承运大吼道。

    很快几床被子裹在了张震身上，审讯室的温度逐渐回笼，最后升到了三十度，所有人浑身衣服都被汗水打湿。

    足足过去了一个小时，张震也变得大汗淋漓，一睁眼发现那么多双眼睛看着他，在看到裹着那么多被子，顿时明白过来。

    “秦院长、陈老您二位怎么也进来了？”张震纳闷道。

    “我们是来接你的，想不到你小子身体那么棒，不错啊。”秦淮阳笑道。

    “小神医，这位是苏承运，他可是帮了大忙了。”陈少华道。

    张震仔细看了眼苏承运，两人年纪相仿，只是并不熟，“谢谢你啊。”

    “小神医就别客气了，我来找你也是求你帮忙的，既然你醒了，咱们就赶紧走吧，我家里人都等着急了。”苏承运满脸焦急，十分客气道。

    张震淡淡一笑，感情这是有求于他才来的，摇摇头，不过这样也好，只是不知道苏家究竟是何须人也，竟然有那么大的本事来警局要人，似乎警局的人对他都是毕恭毕敬的。

    “廖长兴今天的事你给我记住了，你最好小心点，不然的话哪天丢了你的饭碗可不要怪我没提醒你。”苏承运警告道。

    “是，苏少爷放心，以后不会再出现这样的事了。”廖长兴点头哈腰，这尊大神终于要走了。

    “另外今天这件事跟他有很大的关系，所以我现在要把他带走。”苏承运一指许宽，语气没有一点的商量，那分明就是在通告。

    “好，这人随便苏少爷处置，反正他也不再是我们警局的人了。”廖长兴长出一口气，有一种劫后余生的感觉，看许宽的眼神也变得冰冷无比。

    本书首发于看书蛧