
    张震不敢大意，常言道中医讲究五行之术，那么五行之术又通三魂七魄之源。

    想要追溯周丽魂魄离体的真正原因，张震还需要进一步观察，不过在场那么多双眼睛看着，他要是平白无故说周丽假死，只是魂魄离体，估计真要被人说成神棍骗子了。

    到了这个时候他必须想个两全其美的办法。

    最重要的是张震不能当着那么多人的面开天眼，只有开了天眼他才能查看到周丽究竟少了哪些魂魄。

    “好了，这位周女士的病我大概了解了，大家还是散了吧。”张震微笑着说道。

    张震的一席话让宋友亮父子眼里多了几分喜悦。

    “小神医你怕什么，还是让我们看看你是怎么治病的吧。”人群中有人喊了一嗓子。

    “就是啊，你不让我们看是不是不相信自己的医术，怕没有救治好病人啊。”又有人喊道。

    “你们怎么能这么说小神医，要我说啊，咱们还是举手表决，反正我是想看小神医是怎么救人的。”有一个不怕事大的喊道。

    张震眉头一皱，这帮人显然是故意找茬的，他现在也懒得管这些，毕竟周丽的病是实打实的，如果有人故意找来试探他的医术，那真是大题小做了，这分明就是拿生命在开玩笑了。

    张震深深地看了眼宋友亮父子，排除了故意找茬的想法，提高嗓音道：“既然诸位要看，那就别怪我没提醒诸位了，等下要是看到什么，希望诸位不要大声喧哗。”

    旋即，张震对杜晓洁道：“晓洁，去买些黄纸和朱砂毛笔。”

    杜晓洁一怔，不知道张震要这些东西干嘛，还是去买了。

    很明显众人也不知道张震要干什么，张震不理睬众人，让众人退出医馆，顺便让宋友亮父子先把周丽抬出医馆，整个医馆外留出了五米的空地，围了几十号人。

    众人完全搞不清张震做什么，静静地等待着，杜晓洁很快把东西买了回来，张震一人进了医馆按摩间，用残存的一点真气画了追魂、锁魂、封魂三张符箓。

    算起来这是张震第一次真正意义上通过先天真气画符箓，这样做目的是为了让符箓的效果变得更大，最起码也增加到了两倍，这样就把原本只有三成的机会提成到了五成。

    虽然只有五成几率，张震决定还是要试一试，毕竟性命攸关。

    张震穿着爷爷留给他的道袍在一众诧异的目光下走出医馆，这件道袍弥足珍贵，也是他第一次真正意义上下定决心施展五行之术救人。

    时间虽然紧迫，为了节省时间，又为了尊重祖师爷，张震去掉了仪式，只穿了道袍。

    还别说，张震穿着道袍倒真的有股仙风道骨的模样，有模有样的挥舞着桃木剑，表情严肃道：“现在，我需要你们当中八人，需要二十岁到三十岁之间的，逢三六九年龄者退避，记住一定是农历生日，属鸡、狗、猪者一律转身回避。”

    “其他人等下不论看到任何东西都不准喧哗，宋友亮和宋乐围在八人中间，八人站在原地不准有任何的挪动，否则一切就会前功尽弃。”

    尽管大家疑惑，不过出于好奇，还是听从张震的指挥，很快八人选了出来。

    这八人的站位按照八卦五行方位，至于宋友亮和宋乐则是两片八卦中心点，周丽则被放在了八卦中心的最中间。

    张震看了看时间，太阳正西方位，虽说不是好时间，但也没办法，只能硬着头皮上了。

    “虚无见性光，三点注明堂，微悠旋磨镜，加意增明亮。”

    口诀完毕，张震双眼精光一闪，左手捏莲花指，右手持桃木剑，桃木剑快速在左手无名指划过，仿佛从未开过刃的桃木剑变成了锋利的匕首，割破了手指。

    倏然，手指凝成的一滴血被张震弹出，稳稳落在了周丽的眉心处。

    “三木桃开，请君显现。”

    张震的天眼已开，发觉周丽命魂在，却丢了天魂和地魂，七魄同样也还在，这也难怪周丽魂魄离体之后会陷入了昏迷，假若天魂和地魂同时离体，只要是过了三天时间，那么基本上周丽很有可能从假死变成了真死。

    “起！”

    张震一声轻喝，桃木剑一指周丽，平地刮起了一股旋风，旋风硬生生把周丽托了起来。

    一瞬间，在场所有人全都瞠目结舌，纷纷露出了一幅不相信的面孔。

    旋风越来越大，刮的众人眯着双眼。

    张震发现，天眼一开，不仅看到了周丽天魂和地魂离体，更甚至引动天地之气，刮那么大的风，甚至连老天都不站在张震这一边，之前的万里晴空一下子变成了乌云密布。

    “哼，既然你不站在我这边，还要阻碍我，就让我看看你究竟有多大的本事吧。”张震沉喝一声，桃木剑一指天空，左手夹着的追魂符箓顺势往天空抛出。

    “轻风逐月，追魂锁门，急急如律令！”

    追魂符箓抛出的一刹那，竟像是长了眼，直冲云霄。

    追魂符箓抛向云霄的一颤，人群中的一位中年人怀里踹的铃铛一抖，似乎要挣脱他的怀抱，中年男人神情一紧，眯眼瞧向人群中央的张震。

    “小鬼，看不出你还有两下，想不到华夏之地还有风水师在，竟懂得五行之术，不过可惜，没有魂魄在就算有五行之术也根本无济于事。”中年男人冷冷一笑。

    倏然，追魂符箓俯冲下来，直冲人群中的中年男人。

    中年男人看到追魂符箓向他冲来不仅不怕，反倒有些兴奋，右手一甩，一道银光划过，直接把追魂符箓切成了两半。

    “有高手！”张震一惊，锐利的目光看向中年男人，他已经很确定周丽的魂魄就在中年男人身上，不然的话追魂符箓不可能冲向中年男人。

    中年男人嘴角挂着冷笑，趁着人多，转身消失的无影无踪。

    本来张震做的这一切就是为了寻找周丽的魂魄，他认为周丽的魂魄是会在本体四周，就算不在，以追魂符箓的厉害还是能找到一丝蛛丝马迹，完全没想到周丽的魂魄是被人给拘走了。

    这样一来事情就变了。

    本書源自看書蛧