
    离开医科大学，陈老因有事匆忙分别，张震与秦淮阳折返回清源第一医院。

    在路上秦淮阳通知了林建东，并且张震愿意为其孩子看病的事也交代了。

    到了清源第一一医院，秦淮阳和张震一同赶到了重症监护病房，在病房外，站着七八名身穿白衣大褂的医生，同时和林建东和范文丽也在。

    当张震和秦淮阳出现，现场的气氛一下子变得紧张起来。

    “林先生，小神医来了。”秦淮阳打招呼道。

    “麻烦你们了。”林建东面色憔悴，显然最近因为孩子的事没有休息好。

    张震对林建东的态度还满意，微微一笑向重症监护病房走去。

    “哼，有些人不敲打敲打就是不行，看来钱还真是万能的，老公啊，你看看吧，只要有钱，什么人都愿意为了钱折腰啊。”范文丽满脸得意，语气流露出嘲讽和鄙夷。

    “你刚才说什么？”张震猛然转身，怒视着范文丽，本来他打算不计前嫌为其孩子看病，想不到居然被讽刺挖苦。

    “你难道是聋子吗，赶紧给我儿子看病，反正我又不会少给你钱。”范文丽呵斥道。

    “呵呵，钱？你知道我来给你儿子看病就是为了钱吗？”张震冷笑，居然觉得有钱人的世界观里只剩下了铜臭，丝毫没人情味了。

    “你怎么说话呢，先让小神医给咱孩子看病不行啊，你现在给我闭嘴行不！”林建东怒道。

    “不行！”范文丽不乐意了，“咱们来清源市来投资的，区区小地方居然还有人敢这么跟我说话，上一次我就忍了，但是现在我忍不了，我可是花了钱来这里消费的，你要是不赶紧给我儿子看病，我让你吃不了兜着走！”

    秦淮阳面如灰色，他见张震依然在愤怒的边缘，知道今天这件事算是谈崩了，不由恶狠狠瞪了眼范文丽，都是因为有这个女人，真是想不通林建东怎么就找了这么一个不知天高地厚的女人。

    “好啊，我跟你们的世界观不同，你们有钱人觉得有钱就行，然而我只是个穷人，虽然会点医术，但也不是被人随便吆喝的，更何况我来这里为病人看病也不是为了钱。”

    “我跟他们这些医生没法比，我的梦想是弘扬中医，首先我觉得我做人没的说，最起码你一而再再而三的羞辱我，我都忍了，但是现在你居然质疑我的医术。”

    “呵呵……”

    气氛有些压抑，在场的一帮医生也感觉到莫名的愤怒，他们的医术居然被人质疑了，而起是屡次三番被同一个人质疑，搁谁身上都不好受。

    每个医生都双目泛红，拳头紧握，张震说出了他们的心声，从心底感激佩服张震。

    “向来我的医术没那么廉价，更不可能用金钱去衡量，哪怕是路边乞丐生病我也会救，就算你再有钱，不尊重别人，就算给我一亿，我也绝对不会救，你们另请高明吧。”

    张震摆摆手，愤怒在一瞬间消失的无影无踪，他却不打算多留一秒钟，毫不犹豫的转身离开。

    秦淮阳一脸错愕的表情，望着张震落寞的背影，他感觉有些歉意，他知道张震是为了还他的人情才来的，想不到再度被羞辱，只不过张震愿意表现出来，那是因为他不怕，反倒他们这些在社会上摸爬滚打久了的人都选择了顺从。

    “抱歉林先生，恐怕您孩子的病我们医院无能为力了。”秦淮阳毫不犹豫道，尽管他心里感激林建东，可是感激归感激，总不能因为他把所有人都得罪了，更不能因为他有点钱就可以在医院里为非作歹。

    也并不是秦淮阳和张震不想帮忙，实在是没人能受得了范文丽的冷嘲热讽。

    钱难道真的比命还重要吗？

    钱真的比人情还重要吗？

    不。

    在张震的世界观里，哪怕他没钱出去要饭，也不会寻求别人冷嘲热讽的施舍。

    人活着要有骨气，没有骨气的活着跟一条咸鱼又有什么分别。

    “唉，秦院长打扰了。”林建东无奈的叹气，他比谁都清楚范文丽，离婚又不能离，平日的交际很多都被范文丽给破坏掉，以至于他的事业在走下坡路。

    “什么东西，居然就这么走了，下次要是再让我见到，我一定要他好看！”范文丽不依不饶的骂道。

    所有医生用喷火的目光注视着范文丽，哪怕是他们都受不了鄙夷的眼神和质疑的言语。

    ……

    张震离开了医院，心中有些压抑，独自来到了一家饭馆。

    刚进饭馆，张震便看到了美雪和马涛的身影，令他没想到的是居然医科大学的校长周阳也在，显然周阳是被请的。

    餐桌间都有帘子隔开，只有张震发现了美雪和马涛、周阳三人，他们根本没有发现张震。

    “校长，这次您可算是帮了大忙了，关于我毕业文凭的事……”美雪亲自为周阳倒了杯酒。

    “没事，这都是小菜一碟，反正又马少在，你大可以不用来学校，到时候毕业文凭一定会顺利交到你的手上。”周阳笑道。

    “周校长，听说你们学校有个叫张震的被开除了，是不是有这么一回事？”马涛笑问道。

    一听到张震二字，周阳眼角抽了抽，深深地看了眼马涛，道：“的确有，不过这件事还是不要再提了。”

    马涛一听来了兴趣，他在张震手底下吃了不少亏，询问道：“周校长，这小子以后不能再回学校了吧，甚至连毕业文凭都拿不到了吧。”

    周阳惹不起陈老，对马涛也没啥好感，没开口，只是点了点头。

    “嘿嘿，那就好，待会吃晚饭咱们找家足疗店给周校长按摩按摩。”马涛打趣道。

    周阳一听眼前一亮，没有开口，眼神中反倒带着一丝丝期待的目光。

    美雪自始至终没开口。

    张震心情大好，起身来到周阳这桌，“哟，这不是周校长么，怎么会这么巧。”

    周阳心里咯噔一跳，真是怕谁来谁啊，讪笑道：“原来是张同学啊，不知道张同学吃饭没，没吃一起吃啊。”

    马涛和美雪先是一怔，显然都没料到周阳会对张震如此客气，紧跟着马涛阴沉下了脸：“哼，想不到咱们在这里又见面了。”

    “哟，这不是那谁么，还真是冤家路窄啊。”张震故意道。

    本书源自看书惘