
    “小神医谢谢你。”赵龙哽咽道。

    “好了，你要是有什么难处尽管对我说，反正我有钱出钱有力出力，这几天在医馆养伤，要是有人问起，你就说是我远方亲戚，来这里投奔我的。”张震笑道，这么说是怕闫茂回来问起。

    “小神医太谢谢你了，我无以为报，以后我赵龙这条贱命就是您的了。”赵龙直接跪在地上，眼神里透着坚定。

    “赵大哥您还是快起来吧，这件事咱们以后再说，都晌午了，咱们找地方吃饭吧。”张震上前把赵龙搀扶起来。

    张震好说歹说才让赵龙接受了他的想法，不过赵龙却认死理，他没钱给张震就一命抵一命。

    张震才不管赵龙的这种想法，带着赵龙吃了饭，顺便理发洗澡并且还买了身衣服。

    张震做的这些让赵龙十分感激，都哭了好几回，想来这些年他过的也不怎么如意，张震却觉得赵龙似乎揣着心事，见赵龙不说，他也不好意思问。

    当张震带着赵龙从饭馆出来准备回医馆时，赵龙的电话响了。

    “喂，什么？您等会，我马上过去。”赵龙焦急的挂断了电话。

    “小神医，我临时有点事，所以要先去趟医院。”

    “行吧，正好我也没事，就陪你去吧。”

    张震见赵龙十分焦急，路边打了辆出租，风风火火的赶到了清源第一医院。

    清源第一医院张震也不是第一次来了，只不过他跟着赵龙急急忙忙进了大厅，然后去了住院部，来到了二楼的一间病房。

    张震刚进病房，就见赵龙挡在了一张病床前，跟医生和护士争论着。

    “你们凭什么要赶我们走，钱又不是不交，只是拖了几天而已。”赵龙愤愤不平道。

    “赵先生不要急，如果只是住院费的事大可不必给你打电话，实际上赵先生的妹妹在这里住院差不多一年了，每天的医药费都十分的昂贵，再加上赵先生经常不在，所以你妹妹的身体情况也在逐步恶化，今天给你打这个电话的目的是想询问你关于……”一位戴金丝眼镜的医生说道。

    “够了，不就是钱么，我是没多少钱，但是只要能让我妹妹继续留下来接受治疗，我可以卖血，你们抽我的血就行。”赵龙直接挽起了衣袖，激动的浑身发抖。

    病房门口，张震神情一紧，想不到赵龙那么拼命在工地挣钱都是为了他的妹妹，在看病床上躺着面色煞白，没有一丝血气的年轻女孩，张震触动极深。

    戴金丝眼睛的医生一挑眉，对身旁的护士道：“行了，赶紧带他抽血，不然昨天的医药费还没地方报销呢，抽完之后就让他们走吧。”

    戴金丝眼睛的医生一脸厌恶，冷哼一声，转过了身。

    赵龙心里一凉，这下抽不抽血都要被赶走，扑通跪在地上，抱住了医生的双腿，苦苦哀求道：“医生，求求您行行好，我妹妹她还小，只要您让她留下医院继续接受治疗，我给您当牛做马都行。”

    “哼，谁稀罕。”医生翻了翻白眼，厉喝道：“赶紧撒手，不撒手我要叫保安了。”

    “许飞你够了。”张震大喝一声，整个病房都摇摇欲坠。

    许飞心头咯噔一跳，居然发现张震毫发无伤的站在自己面前，那模样好像见到了鬼一样，一个踉跄，坐在了地上，支吾道：“你，你不要过来，否则我要报警了。”

    “报警？”张震冷冷一笑，前天发生的事还没找他算账，倒先对他兴师问罪了，毫不客气的踹了许飞一脚，骂道：“许飞你个畜生，人家都这样了你丫还想着抽血抵债，清源第一医院怎么就有你这样的败类医生，果真跟许老狗一副德行。”

    “张震你有种，不过咱们之前的恩怨没完！”许飞咬牙切齿，他打又打不过张震，当着那么多人被羞辱，这笔账迟早都要找回来的。

    “哼，我可等着呢。”张震冷笑。

    许飞跌跌撞撞爬出了病房，活脱脱一幅丧家之犬的模样，引得路过的人们捂嘴偷笑。

    “赵大哥，你妹妹得了什么病？”张震急忙把赵龙扶起来，关切的问道。

    “白血病，可能我妹妹没多少时间了。”赵龙凝望着病床上昏迷的赵倩，一幅责备的模样。

    张震心头一紧，怎么也想不到赵倩会得白血病，这种很难治愈，赵倩如此年纪就患了这种病，也不知道承受了多大的痛苦。

    联想到刚刚赵龙跪地祈求许飞的样子，也许赵龙真的到了山穷水尽的地步，不然一个七尺的汉子怎么能说跪下就跪下了。

    张震发现赵龙眼神里流露出一种绝望的目光，显然赵倩是他的一切，两兄妹相依为命，更想不到赵龙对兄弟也是如此，果真是位有情有义的汉子。

    “赵大哥，如果你信的过我，你妹妹的病我会帮忙的，恰好我认识第一医院的秦院长，暂时不用考虑住院费的事了。”张震郑重道。

    赵龙眼睛里直放光芒，希望再度被燃起，欣喜的抓着张震双手：“小神医，你说的是真的吗？”

    “当然是真的，我现在就给秦院长打电话。”张震微笑道。

    对于张震，秦淮阳是非常重视的，不到三分钟就出现在了病房，经过张震的讲述，秦淮阳对许飞的做法非常愤怒，并且保证以后不会出现这种情况，让赵龙放宽心，只管让他妹妹住在这里，一切医药费都由医院承担。

    “小张啊，几天不见，你可别忘了去给苏老爷子治病的事啊。”秦淮阳提醒道。

    “秦院长您就放心吧，这件事我忘不了，赵倩这几天就先麻烦您了。”张震说道。

    秦淮阳嘿嘿一笑，“不麻烦，一点也不麻烦，要知道你在苏家露的那一手可在清源传遍了，连许国华都做不到的事你却可以，这可是赤果果的打脸，你刚才又打了许飞，最近可得注意点了，这爷孙都是记仇的主。”

    “谢谢秦院长提醒，不过我在苏家的事怎么会传的那么快，整个清源都知道了，没有那么夸张吧。”张震诧异道。

    “怎么没有，你可知道苏老爷子的顽疾，被你三下五除二就治好了大半，当天苏老爷子家就有不少人去拜访，好像都是些跟苏老爷子一样的大人物，估摸着都是冲你去的，这下你可红了，小神医的名头算是坐实了。”秦淮阳一脸羡慕道。

    看书罔小说首发本书