
    “该死，想不到日本人居然来我华夏圈养龙灵，还想着把龙灵牵回自己的国家，今日要不是遇到我，恐怕还真被你们得逞了。”张震舔了舔嘴唇，九镇龙棺听着很唬人，只要在一定时间破坏，九镇龙棺就达不到目的，也就意味着破阵。

    到时候施阵之人会遭遇天谴，张震要做的就是等九镇龙棺完成时帮助龙灵破坏阵法，到时候不止施阵之人遭遇天谴，而且对张震来讲也是一件功德。

    要知道龙灵本是天地孕育而成，长成之后放在任何一处地方都会逐渐形成龙脉，当然这得需要龙灵自愿，否则只会反其道而行。

    像这帮日本人的做法，肯定想把龙灵圈养在这里，等龙灵长成牵走再用特殊的阵法放在别的地方形成新的龙脉。

    这种手段十分歹毒，比小偷还要卑劣。

    “你们是何人，居然敢在我华夏的地方放肆！”张震从躲藏的地方走出来，一声暴喝，吓得那帮日本人一个颤栗。

    “八嘎，居然是华夏人，你们快些拦住他！”像头目一样的日本人喝道。

    咻！

    从四面八方突然冲出来十数人，张震暗道不妙，想不到居然还有人埋伏，暗道刚才的行为太鲁莽了。

    现在的情形张震也顾不太多，藏于衣袖的十枚银针落在掌心，轻喝一声，十枚银针以难以察觉的速度飞向四面八方，每一根银针都十分精准的扎进每个日本人的脖颈。

    噗噗噗！

    每个中招的日本人在倒下的一刹居然消失，只留有地上的银针。

    “日本忍术！”张震诧异道，早就听说日本忍术厉害，今日一见倒是的确让人出乎意料。

    显然刚刚幻化出的日本人是那位头目的杰作，就在张震用银针破掉的一刹，他分明看到那个日本头目喷出了一口鲜血。

    就这么一会的功夫，黑柱子已经被放好了九个。

    张震心头一紧，分明看到了日本头目邪笑的面孔，“你们这帮日本忍者居然来我华夏偷盗，你以为用九镇龙棺就可以了？我今天倒要让你见识一下华夏的厉害！”

    冈次一郎冷笑：“哈哈，想不到华夏之地还有人看透九镇龙棺，不过可惜啊，九镇龙棺已经全部完毕，想来你也是知道九镇龙棺的厉害的，只要九根柱子进了大地就会化为虚无，除了我之外不可能再有人能找的出了！”

    “哼，是么，我并没有说要找出来吧，你们想要拿走华夏的东西可没那么容易，我只需要破坏掉九镇龙棺阵法就可以了，所以，你尽情的等候接受天谴的降临吧。”

    张震轻喝一声，双手呈莲花指合在胸前，“道生一，一生二，二生三，三生万物，人法地，地法天，天法道，道法自然。”

    随着张震口诀念完，以废弃工厂方圆几里范围的天空出现了一层层厚重的乌云，乌云之中伴随着紫色的雷电。

    震耳欲聋的雷声笼罩了工厂，四周也变的昏暗下来。

    连工厂内都充斥了大量的雷电元素，张震感觉身体一阵阵酥麻，他并没有因此停止动作，反倒硬着强大的压力往前跨出了一步。

    这一步看似短而快，实则长而慢，张震一脚跨出已经来到了冈次一郎的头顶上方两米的地方。

    张震则凌空而起，身体站在冈次一郎的头顶上方，四周充斥着雷芒，紧跟着张震左脚跨出，身形顿时升高，同时工厂里卷起了漫天的风沙。

    冈次一郎顿觉身体下陷，无边无际的压力正在他的上空笼罩着他，无论他怎么挣扎都无济于事。

    冈次一郎的眼里闪过了绝望，他完全没想到华夏居然还有如此这么厉害的人物。

    喀嚓！

    一层层雷云出现在工厂内，八道紫色电芒纷纷落在其他八名日本忍者身上，这些日本忍者无一例外都被劈成了两半。

    “哼，区区弹丸之地也敢来我华夏放肆，今天我便让你灰飞烟灭！”张震冷哼一声，顶着无边的压力再度迈出了右脚，身形再度升高。

    这一次，冈次一郎双腿从大腿根部直接碾压成泥，整个人处在血泥之中，痛苦的嘶吼着。

    周海颤抖的看着凌动的张震，在张震的四周也充斥着无边的紫色雷电，此刻的张震仿佛天神下凡，深深地震撼着周海。

    “哈哈，即便你杀了我也没办法，九镇龙棺已经启动，你永远也别想破坏了！我大日本威武！”冈次一郎仰天大笑。

    “真是可笑之极，死到临头还冥顽不灵，我现在就让你看看我是怎么破掉九镇龙棺的。”张鹤冷喝一声，左脚再度跨出，身形迅速拔高，直接升到了五米，巨大的压力把冈次一郎碾压成了一滩肉泥。

    “这是凌虚九步！”周海惊呼道，眼神里充满了期待和敬佩，他怎么可能不知道凌虚九步。

    相传凌虚九步每迈出一步施展着都会顶着巨大的压力，然而这就像是反作用力，施展着每升高一次，下方所承受的压力也是等同的。

    “这已经四步了啊，难不成他要施展到第九步！”周海激动的浑身颤抖，“九步只有风水宗师才能做到啊！张老弟如此年纪莫不是已经到了风水宗师的地步！”

    半空中的张震牙关紧咬，已经迈出了第四步，他感觉全身骨骼都要被挤压在一起，可以说已经到了极限，不过九镇龙棺阵法依旧没有被破掉，如果任由九镇龙棺在这里，说不定真的会让小日本诡计得逞。

    “不行，第五步说什么一定要完成！”

    张震没有犹豫，紧跟着跨出了左脚，也是第五步，他感觉在这一瞬间所有的力气都被抽空，仿佛身体要涨裂开，四周传来了震耳欲聋的坍塌声。

    在张震下方九镇龙棺的阵法处，闪过一阵白光，整个废弃工厂都在剧烈的抖动，那九镇龙棺阵法在崩塌。

    周海紧盯着凌空高达九米的张震，激动的面容潮红。

    轰隆隆！

    当张震踩实，他长出一口气，由不得继续停留，凌虚九步他绝不可能在踩出第六步了，他已经尽力了，体内的先天真气也基本耗尽。

    赶紧一脚踩出，直接退到了周海身边，身影一晃倒在周海怀里。

    “张老弟你没事吧！”周海关切道。

    “九镇龙棺阵法已经被破掉，龙灵马上就要出来了，咱们再不走就要出事了。”张震满脸焦急道。

    看书辋小说首发本书