
    轰隆隆！

    废弃的工厂摇摇欲坠，仿佛要塌陷到地下，无论是张震还是周海，两人的面色都不好看。

    啪！

    一根水泥柱从废弃工厂顶部砸到地面，把平整的地面硬生生砸出一个一米的深坑，水泥柱顿时四分五裂，四周充斥着刺鼻的粉尘。

    咔擦！

    不等周海背起张震，九镇龙棺阵法处方圆五米的地面仿佛泥浆不断的翻涌，像是有东西要破土而出。

    伴随着一阵阵咔嚓咔嚓的响声，翻涌的地面不断升高，由蛛网般的裂痕逐渐变成手臂粗的裂痕。

    咔！

    废弃工厂外的天空乌云密布，压抑的让人喘不动气，一场大雨正在紧锣密鼓的进行着。

    “不好，龙灵就要出来了，我们快撤！”张震大吼一声，身上突然来了力气，整个人激动的从周海后背跳下来，一把拽着周海胳膊直接往废弃工厂外没命的跑。

    轰隆！

    没等张震两人跑出去多远，九镇龙棺阵法彻底破裂，方圆五米的地面终于破开，被一道银白色的光柱所笼罩，四周形成了一股洁净无瑕的气息。

    所有的一切变得安静下来，半空中下落的石屑、粉尘仿佛静止一样，下落的无比缓慢。

    张震和周海被冲击破击倒在地，两人表情有痛苦、有惊讶，瞪大双眼拼命盯着银白色光柱。

    “我的天，这究竟是什么玩意。”周海勉强咽了口唾沫，震惊无比道。

    “想不到啊，这头龙灵已经得到了老天的承认，看来救它是对的，假以时日华夏必然会出现一条神龙。”张震激动的双目泛红。

    “这，神龙，张兄弟你不是开玩笑吧。”周海张大嘴，此情此景让人脑袋明显转不过弯来。

    张震没搭理周海，盯着银白色光柱，脸上逐渐露出了灿烂的笑容。

    银白色光柱只存在了一分钟，接着形成了蛛丝网般的裂痕，轰一声破碎。在废弃工厂外，立刻下起了瓢泼大雨，四周充斥着泥土的味道，然而就在这一刻，九镇龙棺阵法的地底深处传来一道粗狂且极具威严的龙吟。

    倏然，大地再次颤抖，一道银白色的光线从深坑之中喷薄而出。一飞冲天，就连废弃工厂的顶部都被震开，长长的龙吟声回荡在工厂内经久不散。

    那条银白色的光线冲出废弃工厂则传来愉悦的声音，竟在瓢泼大雨的洗礼中围绕着废弃工厂旋转。

    “张老弟，刚才那条白线是怎么回事，该不会就是龙灵了吧？”周海声音颤抖的询问道。

    张震颇为兴奋的点头，“好了，龙灵也已经走了，咱们也该撤了。”

    周海的双眼里透着依依不舍，不过张震可不能任由周海留在这里，废旧工厂已经面目全非，这里的动静相信很快会引来其他人的注意。

    张震和周海刚走出工厂。

    咻！

    张震感觉一道白光围绕着他旋转欢呼，与此同时旁边的周海像见了鬼一样，一屁股坐在地上，指着张震身边的白光久久说不出一句话。

    白光绕着张震旋转着，张震感觉有种如沐阳光的感觉，浑身上下透着暖意，竟闭眼享受起来，殊不知，在张震头顶上方出现一束白色的光芒，光芒只笼罩了张震一人。

    燕京。

    一座古香古色的四合院内，一位古稀老人坐在石凳上品着大红袍，眉头轻蹙，抬头看向清源市所在的方向，深邃的目光仿佛穿透了空间，平静的脸上出现了一抹震惊。

    “这是……”古稀老人激动的身体发抖，手中的茶杯跌落在地都浑然不觉，“想不到我还能看到功德之光，看来清源发生了什么大事，我有必要去一趟了。”

    废弃工厂外。

    白色光束消失，张震睁开了双眼，身上的疲惫感消失，连体内的先天真气都厚实了很多，天空也变得晴朗无比，那条龙灵也早已消失。

    张震这才看向周海，发现周海早已昏厥，不由得摇头，赶紧把周海叫醒。

    周海醒来第一件事就质问张震刚才怎么回事，张震哪知道发生了什么。

    稍作调整，张震和周海动身回龙庭花园宋家。

    远在废弃工厂北方两里外的一处废弃民房，五名黑衣人交头接耳，场面十分古怪和压抑。

    一位年长的老者慢慢出现在几人面前，老者脸庞露出愤怒的神色，喝道：“你们这帮蠢猪，居然连九镇龙棺阵法都让人给破了，现在好了，好不容易困住的华夏的龙灵也被放走了，而且那人居然还得到了功德之光！”

    “希望神司能再给我们一次机会。”

    “组织是不会给你们任何机会的，你们全都自刎谢罪吧。”老者轻描淡写的挥了挥手就决定了五人的生死。

    老者转身走出民房，民房内传出五声微弱的痛苦声，五个黑衣人全都倒在了血泊之中。

    “该死的华夏小子，我一定轻饶不了你！”老者的目光看向遥远的地方，眼神中透着一丝阴冷。

    张震自然不知道那束光是功德之光，他已经和周海回到了宋家。

    “宋先生，恐怕你的那块地被日本人盯上了，不过想来以后他们不会搞出大动作了。”张震背靠沙发笑道。

    周海一前一后讲述了废弃工厂发生的事，根据张震的吩咐隐去了龙灵那段，只有九镇龙棺阵法，宋友亮也是半信半疑，不过他似乎很信任周海，对周海讲的没有任何质疑。

    “宋先生，如此一来只管等今夜子时我施法为周大姐把魂魄归还体内了。”张震说道。

    “那就太谢谢小兄弟了，不过……”宋友亮面露为难之色。

    “宋先生但说无妨。”

    “既然我妻子魂魄不在体内，那她体内的又是谁？”宋友亮问道。

    周海同样看向张震，目光里也带着询问的味道。

    “这个嘛。”张震摸了摸下巴，如果他没猜错，一切从宋友亮买那块地开始，日本人通过秘术把周丽的魂魄拘走放在银簪内，想通过要挟宋友亮把那块地让出来，不料却把银簪弄丢了。

    事情到这里本该结束，没想到日本人居然把别人的魂魄放到周丽体内，试图间接控制宋友亮，没成想又出来另一帮人把周丽体内的魂魄给拘走，目的也许同样是那块地。

    当然这只是张震的猜测，至于事情是不是这样发展，还得等把周丽体内的魂魄拘出来才知晓。

    本書源自看書惘