
    许国华的名声果真不差，他一出面，所有人攻击医学界的矛头瞬间回到了张震身上。

    要说最高兴的还是张震，他今天终于见识到了许国华的嘴脸，也不管他人质疑，冷笑道：“自古医生以救死扶伤为己任，然达者为先，我想问许神医，你真的觉得自己配神医这个名号么，我还被人称为小神医呢，还不是一样只是医学界的一份子。”

    “你，你这是偷换概念，不要把事情扯到我的身上，我从未主动说我是神医，都是别人给我戴的高帽子，而你刚刚却自大到让人无法信服，你最好不要把这件事扯到医学界，不然你会成为医学界的头号公敌！”许国华愤愤不平道。

    “呵呵，说不过了么，我张震站在这里说的每一句话都跟医学界没有关系，我并不是在为医学界代言，我是为了给自己代言，一口价一亿华夏币，只要你还有口气，我定然让你起死回生，我张震说到做到。”

    张震拍着胸脯，每一句话都发自肺腑，他不相信这世界上的人都不懂，哪怕有一部分人知道就好，这也能证明他的存在，他要用实际行动向世界证明，中医没有那么不堪，中医才是最好的。

    “好！张震我挺你！”苏承运拍手站了起来。

    张震放眼望去，除了苏承运之外，居然连苏老爷子和华老都在，甚至苏老爷子身边还围着几位银发老者。

    张震点点头，算是打了招呼。

    “爷爷我就说嘛，张震绝对不是个吃亏的主，那个叫许国华的的确让人讨厌，上次他就没把您的病只好，而且还收了一大笔诊费，还不如张老弟的医术厉害呢。”苏承运笑道。

    “小华你觉得呢。”苏老爷子目光不离张震。

    “张震的医术苏老比我清楚，连我都做不到的事他都能做到，想来医学界出了一位奇才，最重要的是他师父是张神医，曾经出一次诊费高达十亿华夏币，如果张震得了张神医真传，想必一口价一亿华夏币并不算贵。”华老笑道。

    “诸位，可能大家还不了解张老弟，我说一些我的亲身体会吧，之前我的爱人生病住院，寻访各大医院都如果，得出的结论是我爱人下半辈子讲变成植物人，经过张老弟的救治，我爱人恢复如常，大家若是不信可以看，我爱人就在台下。”

    宋友亮在商界名声显赫，可以说一字千金，没人会质疑他的话，大多数人还是知道宋友亮家中情况的。

    质疑的声音也在减小，无疑因为张震的出现让慈善拍卖会掀上了顶峰。

    “我愿意出一亿华夏币买下一次小神医治病救人的机会。”林建东缓缓站了起来。

    “你疯了啊，拿一亿华夏币看病，况且……”范文丽疯狂道。

    “啪！”

    林建东甩手一巴掌，巴掌十分脆响，整个会场都可以依稀听得见，“要不是因为你，儿子的病不可能拖的那么久，一亿华夏币怎么了，难道多么？”

    范文丽捂着红肿的脸低声抽泣，倒不是她因为被林建东打了而哭，而是因为她的任性让她怀里的儿子被医院下了病危通知书，可以说怀里的儿子只剩下一口气也不为过。

    咝！

    全场倒吸凉气，想不到还真有人买账，那可是一亿华夏币啊。

    张震目光缓和，轻轻点头，说道：“既然林先生决定花一亿华夏币买一次机会，那请先付钱。”

    此言一出，全场哗然，你都还没看病就要钱，这未免也太过了吧。

    一亿华夏币多么？多是肯定的了，但也要看什么人。

    要不是范文丽三番五次羞辱张震，张震岂会临时想出这个办法，最先张震放出话绝不给范文丽的孩子看病，但他现在心软了，又想给自己找个台阶下，又想给范文丽个教训，也正好趁机宣传悬壶居。

    开价一亿华夏币的办法可谓一箭三雕。

    无论是宋友亮，还是赵天明、许国华、许飞，都试图从张震脸上看到反悔，但是他们发现错了，张震自始至终都保持着坚定的神色。

    这就说明张震不怕，一亿华夏币够一次起死回生的机会绝对值！

    “张先生，这是一亿华夏币的支票，请您过目。”林建东十分客气道。

    张震没有去接，反而轻描淡写道：“孩子现在什么情况。”

    “扑通！”

    林建东堂堂一介港商，地位显赫，居然主动跪在了地上，“张先生务必救活我的孩子，他还小，还没有真正的了解这个世界。”

    “张先生我为我之前所作的一切表示最真挚的道歉，希望您能看在孩子的份上原谅我，只要您能救治好我的孩子，就算让我当牛做马我都愿意。”范文丽同样跪在地上。

    不止宋友亮和许国华为之触动，就连苏老爷子和华老等人也坐立不安，哪怕父母做了多少错事都不能牵扯到孩子身上，既然张震几次三番拒绝对方，那其中必然有道理。

    只是张震的做法也太极端了。

    只是众人不了解，张震之所以刚才上台故意拿一亿华夏币说事，自然是算到了林建东的孩子今日必然有大劫难，目的就是让林建东和范文丽长点记性，身为父母要为孩子做个好榜样。

    少一些戾气，多一些慈悲，也许孩子就不会有这样的劫难。

    一切都有定数。

    当张震接过支票时，许国华眼都直了，同样是医生，之前的差距咋就那么大呢。

    不少人都在吞咽口水，那可是一亿华夏币啊，要奋斗多少年才能赚到。

    “把孩子让我抱会。”张震淡然道。

    范文丽快速站起来，十分客气的把孩子交给张震，一点也没了盛气凌人的模样。

    张震对此非常满意，事实上要不是知道襁褓里是个孩子，大家还以为是个玩偶，只因为孩子太乖了，居然不哭不闹。

    许多人投来好奇的目光，都在猜测张震会如何医治，哪怕是许国华也在猜疑，他不知道张震会怎么做，因为之前林建东也找过他，他并没有看出孩子有什么毛病。

    本书首发于看书罔