
    “我的话你难道没有听见吗！”马涛怒视大堂经理。

    “按照这位贵宾的要求，你若是不滚，那我们只有把你给扔出去了。”大堂经理面无表情，眼神冰冷的看着马涛。

    大厅里驻足观看的宾客瞠目结舌，事情翻转的实在是太快了，简直让人琢磨不定。

    马涛提高声调道：“凭什么，我可是黄金会员，你们要是敢把我赶出去，我一定投诉你们。”

    “哼，随便你。”大堂经理冷笑，黄金会员很了不起啊，这位可是至尊贵宾，等同于颜氏集团的高层。

    马涛脸色一僵，眼神里闪过不信，不等他反应，四周走来四名保安。

    “把这个人扔出去。”大堂经理毫不客气道。

    “是！”

    “等等，你们凭什么这么做，我可是黄金会员！”马涛扯着嗓子叫嚣。

    张震十分平静的看着在保安怀里奋力挣扎的马涛，仿佛他就是个局外人似地。

    美雪站在一旁，神色慌乱，举足无措。

    她觉得眼前的张震发生了很大的变化，至少不在是以前那样，两人也存在着天壤之别。

    “你们这些无赖，我要投诉你们！”马涛扯着嗓子高呼，然而没有一人在意，两名保安十分强硬的把马涛架出福瑞酒店。

    从始至终，张震面色淡然，瞟了眼举足无措的美雪，他的心里也有些不是滋味，饶是如此张震并未让保安把美雪扔出去。

    周海站在一旁瞠目结舌，他完全没想到张震的黑卡居然有那么大的能量，绝对超出了他的认知。

    “张先生，您看这个女人？”大堂经理如哈巴狗笑眯眯道。

    “不用管她，记住以后不准再让那条狗进来了，省的看着惹人烦。”张震摆摆手，径直向里面走去。

    美雪嘴唇轻咬，有些后悔当初不该贪图虚荣离开张震，目光一直停留在张震身上，希望能得到那丝期待。

    张震表情淡然的来到大厅门口，此时马涛被保安扔了出去，像条狗一样，十分狼狈，周围甚至有不少人捂嘴偷笑。

    “从现在开始，这个人纳入福瑞酒店的黑名单，禁制他进入！”大堂经理面无表情喝道。

    大堂经理吩咐完，转头恭敬道：“张先生还满意吗？”

    张震微笑着点头，“你做的很好，我会跟颜老先生提你的。”

    大堂经理眼前一亮，急忙道：“谢谢张先生。”

    一众酒店的工作人员纷纷露出了敬畏的神色，他们从大堂经理对张震的表现，或多或少能感觉出张震在颜氏集团的份量很重。

    重到可以让大堂经理不惜把一名黄金会员扔出去，甚至被拉近了禁止名单当中。

    接下来大堂经理跟哈巴狗一样跟着张震，张震也懒得理，和周海一同找到了宋友亮，一行人很快被带到了至尊总统包厢，宋友亮也十分震惊，以他钻石会员的身份也从未进过至尊总统包厢。

    宋友亮对张震的认知也有了更深的层次。

    众人落座后，让人眼花缭乱的菜品不到三分钟全都呈上桌，这样的至尊级服务更是让众人大跌眼镜，饶是张震有心里反应也没想到。

    最重要的是每个人的旁边还有一位拥有绝代芳容的女服务员，加上包厢儒雅高贵的环境，令人眼花缭乱的菜品，一切都显得格调非常高。

    酒过三巡菜过五味。

    “小神医，你这次帮了那么大的忙真是谢谢你了，这是你的酬劳。”宋友亮十分客气的拿出一份合同。

    张震接过来一看，不由得瞪大眼，这是一份房屋转让合同，上面显示的是宋友亮在龙庭花园的那套房子可以转让给张震。

    “宋先生这房子我可不能要，以我现在的身家住这种房子，估计我连水电费都交不起。”张震摇摇头，把合同推了回去。

    一旁的周海咋舌。

    “既然小神医不要的话，请务必收下这个。”宋友亮没有迟疑，拿出了一张支票。

    当周海扫到支票，心都跳到了嗓子眼，上面的零简直数不完，忍不住倒吸凉气。

    张震倒是还好，都只是一些数字而已，当看到支票上写着500万时，他还是感觉到一丝震惊，想到要开医馆，他开口笑道：“如此我就却之不恭了。”

    宋友亮总算松了口气，他之所以会如此看重和张震之间的关系，不单单张震救了周丽，更多的是宋友亮见识过张震的医术，和从外界听到张震救治苏老爷子的事情。

    谁还没个病没个灾，有位神医朋友，不说药到病除，总归有些保障。

    饭吃的很愉快，这次消费了小10万，不过都是福瑞酒店免费的，饶是这么吃也让张震咋舌，与其来这里，还不如找个烧烤摊，一边吃着烧烤喝着啤酒来劲。

    张震和宋友亮、周海分别，独自走在街道上，难免有些感慨，与美雪分手不到两个月时间，他的身家快超过千万了，他相信这只是个开始。

    “你怎么回事，走路不长眼么！”

    耳畔传来一道尖锐的嗓音，张震寻声望去，一位穿着清凉，肤白貌美的美女瞪着美目，一幅不善的模样。

    “不好意思，刚才想事情出神了，没撞到你吧。”张震有些感慨，现在的女人啊，穿的那么少就出门，也不怕被色狼盯上。

    “哼，怎么没撞到我，看你长得眉清目秀，好好的走路想什么事，要不是我现在有事，我绝不轻饶你。”女人冷哼一声，美目恶狠狠瞪了瞪。

    “怎么。”张震来了脾气，给你脸了是吧。

    “我现在有事请你让开。”女人故意撞向张震。

    张震就纳闷了，路几米宽，你还非得跟我撞一块，明摆着故意的嘛，果真女人都不好惹。

    对方摆明了来势汹汹，张震不敢大意，急忙闪身，女人是没撞着张震，倒是差点摔倒。

    “你……”女人恶狠狠瞪着眼，“哼！别让我再遇到你，否则有你的好看。”

    “我相信咱俩应该不会再遇到了。”张震摇头。

    张震和女人各自往相反的方向离开，渐行渐远，直到消失在街道上。

    本部小说来自看書网