
    秦淮阳笑了笑，“小张你怎么有时间来找我啊，让我猜猜看，你是不是为了行医资格证的事？”

    张震眼前一亮，“果真什么事都逃不过秦老。”

    “你不来找我，我都要去找你了，知道你医馆马上就开了，行医资格证自然少不了，这得多亏了陈老，是陈老托我交给你的。”秦淮阳笑着把行医资格证放在了桌子上。

    张震十分激动，看着整洁的行医资格证，不忘问道：“陈老怎么会？”

    “陈老料事如神呗，他上回不是跟咱们一起去了医科大学，你提过没行医资格证么，之后陈老就帮你办了一张，这不就托我交给你了，对了，陈老估计不能参加你的医馆开业典礼了，陈老临时有事回燕京了。”秦淮阳笑道。

    张震点点头，想不到是这么回事，对陈老的做法颇为感动，“秦老，有机会帮我感谢陈老，另外我还想请秦老等我医馆开业之后……”

    “你是想请我帮你义诊吧。”秦淮阳笑眯眯道。

    张震伸出大拇指，赞道：“秦老果真料事如神，小子正有此意。”

    “哈哈，哪是我料事如神，你小子最近挺火啊，慈善拍卖会上出尽了风头，你都快成了清源市的红人了，另外那一亿华夏币的事都让清源医学界震惊了，不得不说你小子太有魄力了，不愧是张神医的徒弟啊。”秦淮阳哈哈大笑道。

    “秦老就别折煞我了，当时我也被逼无奈，你也知道我扬言不给林建东夫妻看病，但又心软，只好给自己找个台阶下咯。”张震耸耸肩无辜道。

    秦淮阳止住笑，正色道：“好，这件事我就不问了，关于你义诊的事我可以去，不过你可得想好了，到时候我以什么身份去，另外据我所知你现在名声都快要盖过了许国华，小心他在你医馆当天使绊子。”

    张震若有所思的点头，“许国华只是跳梁小丑，我根本没把他放在眼里，医馆当天会有大人物到场，若是他不闹事还好，若是闹事，正好让他知道花儿为什么这么红。”

    “哈哈，好一个花儿为什么这么红，我现在都有些期待开业那天了，到时候不如我再把第一医院的名医叫上到你的医馆轮流义诊，一来为第一医院做做宣传，二来也不能让我小子抢了我的饭碗啊。”

    张震面色古怪，哪能是抢饭碗，您这明显是带人来砸场子。

    “咳咳。”张震差点被噎着，哭丧着脸道：“秦老，您这是不给后辈活路啊。”

    “话不能这么说，我也想看看到底有多少人会去你的医馆看病，要知道你的医术很厉害，我不想无缘无故多了个竞争对手嘛，我看咱们以后还是长期合作的好，你要是缺人尽管跟我要，我要是有什么疑难杂症就找你，你觉得怎样？”秦淮阳嘿嘿笑道。

    张震总算知道老奸巨猾是什么样了，“那就谢谢秦老了，我还有点事就先走了。”

    “小张你放心，开业当天我就安排人过去。”秦淮阳笑道。

    ……

    距离医馆开业当天。

    “张哥，怎么还不见人来。”杜晓洁询问道。

    张震也有些纳闷，良辰吉时定在十点，现在都九点了，一个人影都没见，的确有些奇怪。

    “该不会出了岔子吧。”赵龙在一旁道。

    “去去去，赵哥你说什么呢，兴许路上堵车吧。”杜晓洁翻了翻白眼。

    张震转身进医馆，准备挨个打电话问问。

    “张哥，宋先生来了！”杜晓洁激动道。

    张震一喜，快速走出医馆，正巧看到宋友亮正安排人摆放花篮，足足有二十个花篮。

    “宋老哥真是抱歉啊，刚才在打电话。”张震笑道。

    “看来我是第一个到的了，恭喜张老弟医馆开张啊。”宋友亮十分客气道。

    没多久，周海带着六个花篮来了。

    跟着围观的人逐渐多了，秦淮阳带着一帮身穿白大褂的医生到了。

    “秦院长您也来了。”宋友亮打招呼道。

    “哈哈，小辈医馆开张嘛，想不到宋先生也在。”秦淮阳笑道。

    “哟，你们来的还真是早啊。”

    医科大学校长周阳也来了。

    张震的一帮同学也陆续赶来，场面好不热闹。

    正当张震和众人交谈时，远处传来一声惊呼，一辆加长林肯停在路边，早已蹲守的记者们拿起相机疯狂的拍照。

    林建东夫妇身着华丽的服装下了轿车，他们的孩子林乐打扮可爱，蹦蹦哒哒跳下轿车。

    “恭喜小神医医馆开张。”林建东夫妇十分客气道。

    一时间在场所有围观的人们沸腾了。

    来了，网上传闻的大人物都来了。

    “哈哈，感谢林先生能在百忙之中赶来，谢谢。”张震客气道。

    不等张震把林建东夫妇请到医馆，十辆奔驰轿车停在路中央，所有人的目光望了过去。

    “好大的排场啊，你们猜会是谁？”有人说道。

    “这怎么知道，网上传闻的大人物太多，这才来了几个。”

    “小神医就是小神医，来参加医馆开业的都是些有头有脸的大人物。”

    不论是宋友亮还是林建东夫妇，亦或者秦淮阳，根本不知道来的人是谁。

    就连张震也有些不摸着来的人是谁，他还是主动上前迎接，当车门打开的一瞬间，张震面露震惊之色，“颜老您怎么来了？”

    “我怎么就不能来了，我来没别的意思，就是你给的茶喝完了，反正你看着办吧。”颜鹤松脸一板，故作严肃道。

    “噗！”颜丹妮捂嘴偷笑，爷爷还真是幽默啊。

    “颜小姐也来了，快请，快请。”张震满脸欣喜。

    想不到堂堂颜氏集团的董事长和总裁都来了，不难看的出张震在他们心中的地位有多重。

    “咦，你不是张震么，你该不会就是小神医吧？”秋若雨一脸诧异道。

    张震这才看到秋若雨，好似看到了鬼一样，这也难怪，他跟秋若雨见过才两面，仔细一亮秋若雨是颜氏集团的经理，跟着一起出来也合情合理。

    看書罓小说首发本書