
    到了苏家门口，警卫上前询问，司机看到荷枪实弹的警卫吓得面色苍白。

    当警卫看到车里坐着张震时，立刻敬礼：“首长！”

    司机一下子懵了，他几斤几两心里明白的很，警卫肯定不是叫他，既然不是叫他，肯定是叫车里的小伙子了。

    一想到刚才看张震鄙夷的眼神，司机吓得面色惨白，心里一万头草泥马跑过。

    警卫恭敬的为张震打开车门，张震点头下了车。

    远远站在门口的苏承运扔掉烟头，调笑道：“张老弟，我想了半天会想到你骑自行车来，但是也没想到你坐出租来，等会你直接把我那辆奔驰开走得了，省的你每次来我都要出来接你。”

    司机一瞧苏承运跟张震勾肩搭背，关系好得不得了，立刻掉头撒丫子跑了。

    “苏哥你可别寒颤我了，我一个医馆当伙计的要开着车上班，还不得给人家笑话死。”张震苦笑着摇头。

    “这有什么，要知道你给我爷爷治病的事早已经在圈内传遍了，连我爷爷御用大夫华老听说你要来，已经在客厅里等着了。”苏承运露出一副春风得意的模样。

    “华老，哪个华老，该不会是有赛华佗之名的那位吧？”张震双眼放光，华洛在医学的造诣非比寻常，人家的医术可是公认的，更不会需要神医这种虚名，仅仅是咨询费就高达百万。

    华洛的厉害未免太变态，根本不是张震能比的。

    “正是这位。”苏承运点头。

    张震内心虽有抵触，却也没说二话，跟着苏承运进了苏家客厅，跟前一次不同，苏家的警卫和佣人看张震的目光里充满了敬佩。

    当张震一踏入苏家客厅，七八道目光同一瞬间落在他的身上。

    “是小神医来了。”苏家的众人纷纷站了起来。

    苏长河身边坐着一位银发老者，年纪比苏长河要年轻的多，不过气色红润，精神十足，身体也十分硬朗。

    张震目光落在银发老者身上，瞳孔一缩，眼前这位看来就是赛华佗的华洛了，在他的面前，张震依然是晚辈，正当张震准备行礼，耳畔却传来了华洛的不屑。

    “他就是小神医张震？这么年轻医术能高到哪里，该不会是骗子吧，苏兄要知道你这顽疾我可是研究了三十多年，连我都没办法，他一个小辈怎么可能做到。”华洛目光透着鄙夷和轻蔑，显然是不愿相信。

    苏长河面露平静之色，淡淡的看了眼华洛，张了张嘴还没来得及介绍，话就被张震接了过去。

    “这老头谁啊，嘴巴一点也不干净。”张震一点不留情面，别人敬他一寸，他还别人一丈，既然别人不尊重他，他也犯不着尊重对方。

    你医术高怎样，名声再好又怎样，一点不懂得尊重别人，那谁还会尊重你。

    苏承运擦了擦冷汗，悄无声息的捅了张震一把，嘀咕道：“他就是华老了。”

    苏长河张了张嘴，一幅惊讶的神色，张震和华洛是头一次见面吧，刚见面就掐，这是闹哪出。

    “他就是华洛啊，是挺老的了。”张震故作惊讶的摇头，露出似笑非笑的笑容。

    华洛双眼喷火，气的双唇发抖。

    “小子，你一个小辈竟然不尊敬我，看来你是不想在这一行混下去了。”华洛咬牙威胁。

    “向来都是别人尊敬我，我就尊敬别人，我也从来没觉得自己的医术是靠混出来的，我还年轻，活个五十年不成问题，至于你嘛……”张震露出一个意味深长的笑容，同时摇摇头，似乎是在说估计也没几年活了。

    “你，真是气死我了！难怪许国华说要小心你小子，今天我真是见识了。”华洛气的满脸通红，要不是仗着人多早就跟张震干仗了。

    苏家的众人丈二摸不着头，华洛出了名的脾气好，今天怎么到主动跟张震吵个你死我活了，这究竟是怎么回事。

    张震眼睛微眯，若是他没听错，华洛刚才的确提过许国华这个名字，想不到两人竟然认识，这也难怪他刚来华洛就挑刺了。

    “您就使劲折腾，就您这幅身板也折腾不了多久了。”张震好心提醒道。

    不过这话在旁人耳里，可是越听越别扭，怎么听都像是在咒人死。

    “扑哧。”

    苏雅星忍不住笑了，赶紧捂住了嘴，眨着灵动的眼眸看向张震。

    苏建国、苏国庆等人一脸愕然，完全没想到平日和气近人的华老居然被一个小辈骂的狗血淋头，今天也算是见识到了张震的厉害。

    苏长河表面平静，内心却波澜不惊，非但没有生张震的气，反而越发的喜欢张震，虽说年轻，却很稳重成熟，有恩怨也只会摆在明面上，不像有些人只会暗地里耍手段。

    如此年纪不仅据理力争，最重要的是懂得分寸，别人敬他一尺，他还别人一寸，是个好苗子。

    苏长河赞许的点头，挥手道：“小华，你也没必要跟个小辈争论，今天可是你的不对，你都没见过小神医的医术就通过别人评价他，我相信等你见了一定会被折服的。”

    显然苏长河是站在张震这一边的。

    张震扬扬头，丝毫没有惧怕的意思。

    反而华洛的眼神里多了几分畏惧，连连点头：“苏老说的对，不过正所谓达者为先，他一个小辈见了我是该尊一声前辈的。”

    “那好，既然你都说达者为先了，那就跟年龄没什么关系了，不如这样，如果你能把苏爷爷的顽疾彻底消除我就称呼你前辈，不然我治好了苏爷爷的顽疾你就称呼我一声前辈，别告诉我你不敢打这个赌，要是传出去你一连一个赌都不敢打，我看以后谁还敢找你看病。”

    “赌就赌，我又什么不敢赌的，小子我告诉你，待会我会让你哭都没地方哭。”华洛毫不退让道。

    张震发现华洛眼神里透着愤怒，不由得咧嘴一笑，显然屡试不爽的激将法奏效了。

    苏长河意味深长的看了眼华洛，似乎对华洛是否能胜出并没有报太大的希望。

    本書源自看書网