
    张震坐在警车里，一幅悠闲的模样，既然知道是谁在背后下黑手，他也没了一丝顾虑，只是想不到许国华会在这上面做文章。

    警车里的两位透过后视镜看见张震笑眯眯的模样，心里也在打鼓，难不成这个小子发现了什么端倪？

    两人也在冷笑，小子你现在高兴，等会就有你哭的了。

    “两位警察叔叔，我先睡一会，等到了叫我一声啊。”张震身体一缩，打了个哈欠，眯上了眼。

    警车里的两位警察一怔，完全想不到张震会来这么一手，要不是事先得到了指使，估计还真被骗了。

    事实上张震是真困了，在医馆救人把先天真气都耗光了，身体早已吃不消，没一会张震就睡着了。

    最奇怪的是，当张震被带进审讯室，依旧睡觉，鼾声如雷声，倒是再次让审讯的警察赶到无比震惊。

    “妈的，我看着小子就是故意的，赶紧把他叫醒，要不然待会局长问起来就不好交差了。”一个虎背熊腰的汉子进了审讯室，一双牛眼死死盯着张震。

    “把冷气开到最低，先让他好好的享受享受。”另一个身穿制服的中年男人冷冷一笑。

    “许队长还是您高啊。”虎背熊腰的汉子伸出大拇指嬉皮笑脸道。

    “嗯，抓紧办吧。”许队长得意的扬了扬脑袋，走出了审讯室。

    审讯室只剩下了张震一人，冷气开到了最低，如同冰窟一样寒冷刺骨，张震迷迷糊糊中感觉到十分冷，缩了缩身子睁开了眼。

    四周是冰冷的墙壁，面前有一张桌子，而他的双手都被拷在冰冷的铁椅上。

    张震虽然是第一次进来，只是看一眼，张震就确定他待得地方叫审讯室，只不过这里实在是太冷了，冻得直打哆嗦。

    “这帮人渣，看来是要逼供啊。”张震打了个哆嗦，强忍着怒火，狠狠地瞪着站在审讯室外面露奸笑的许宽。

    许宽看着张震快要崩溃的模样，嘴角泛起得意的笑，拿出手机拨通了一个号码：“喂，小飞啊，叔已经给你办好了，这小子竟然敢跟你爷爷过不去，简直就是跟咱许家过不去，你就瞧好吧，叔一定帮你好好收拾他。”

    言罢，许宽挂断了电话，对旁人命令道：“把冷气再开低点，一个小时候后我再来审问。”

    “是，许队长！”

    张震咬紧牙关，用微弱的先天真气护住心脉，意识都渐渐模糊了，大概过了半个小时，审讯室的外面除了许宽之外，还站着许飞。

    “这两个家伙……”张震昏了过去。

    “叔，你可千万别让这小子死了，在不死的前提下好好的折磨他，让他在这里多待上几天。”许飞望着审讯室奸诈道。

    “小飞你就放心吧，叔办事绝对不会出错，回头带我跟你爷爷问好啊。”许宽咧嘴笑道。

    ……

    兴茂中医馆，距离张震被带走已经过去了三个小时。

    “陈老，事到如今看来我有必要请颜老出面帮忙了。”秦淮阳面色凝重道。

    “先不要急，我先打个电话，这人的份量和颜鹤松相比只高不低，而且我来见小神医有一部分也是因为这人的嘱托。”陈老摆手道。

    “怎么说？”秦淮阳诧异道。

    “不知道你还记得苏长河这个人吗？”陈少华说道。

    “你是说红一代那位？”秦淮阳倒吸凉气，假若真是他，份量的确要比颜鹤松重。

    “不错，正是这位。”陈少华重重的点头，“这位近来身体不适，所以想透过我找一些中医，今天我见识到小神医的医术，觉得能医治这位的顽疾。”

    “那样真是太好了，还等什么，赶紧的吧！”秦淮阳拍手叫好。

    陈少华也满脸兴奋，很快拨通了电话，只不过接电话的并不是那位，当听到陈少华已经找到能医治苏长河顽疾的医生，电话那头显得非常高兴。

    “陈爷爷，您在什么位置，我现在就过来接您和那位小神医。”苏承运面露喜色，爷爷的病终于能根除了，这对苏家而言可是一件天大的喜事，纵然有多大的困难，只要对苏家有好处，一定要完成，这也是苏家历代遵循的家规。

    “小苏啊，你也别高兴的太早，事实上我并未和小神医在一起，我俩刚见面他就被人抓走了，要不然你还是来这里一趟吧，对了，这里叫兴茂中医馆。”陈少华语气缓慢道。

    “好，陈爷爷您稍等，我一会就到。”苏承运拿着手机的右手直发抖，额头青筋冒起，脸上逐渐呈现出了愤怒，“警卫连全体出动！”

    杜晓洁十分紧张，她异常担忧张震，眼下医馆已经没了病人，也显得清闲了许多。

    不出十分钟，医馆外响起了刺耳的刹车声，三辆军用吉普车停靠在路边，一位面容英俊，器宇不凡的青年快速从吉普车跳下来，直奔兴茂中医馆。

    在青年身后紧紧跟随着八名装束统一，表情刚毅的警卫，可以说和青年是寸步不离。

    “陈爷爷我来了。”苏承运刚到医馆门口便大喊道。

    陈少华快速站起来，苏承运也进了医馆，他却一脸的焦急：“陈爷爷，您说的那位小神医呢？”

    “小苏你先别着急，我身边的这位是清源第一医院的院长秦淮阳秦院长。”陈少华介绍道。

    “秦院长好。”苏承运深吸口气道。

    “你好。”秦淮阳点点头。

    “事情是这样的……”陈少华一五一十的把他所看到的事情讲述了一遍。

    “什么，竟然不分青红皂白就把人抓走了，简直是太荒谬了，不行，我现在就带人去！”苏承运顿时愤怒了，这样的做法简直太目无王法了！

    “既然这样，那我们赶紧走吧。”秦淮阳提议道。

    此时距离张震被带头足足过去了四个小时，然而张震醒了几次，又昏迷了几次。

    “行了，随便给这个小子挂个名头，让他老老实实的在里面待着吧。”许飞脸上充满了厌恶的表情，看着审讯室张震的模样，嘴角慢慢的勾起，“敢跟我们许家斗，我会让你死都不知道怎么死的。”

    本書源自看書网