
    “不知道美女赶着去哪里啊，要不要哥几个送你？”一个混混模样的青年拦住了秋若雨。

    “滚开。”秋若雨眉头轻蹙，俏脸上明显浮现出不悦的神色。

    “哟，想不到脾气还挺大，有个性我喜欢。”混混咧嘴笑了。

    五名混混把秋若雨围在了中间，她有种抓狂的念头，“你们再不滚开我就要报警了。”

    “哈哈，你仔细瞧瞧四周，这里可没什么人，况且我们也不会让你报警的，只要你从了我们，让哥几个爽一把，保证放你离开。”混混调笑道。

    “你……”秋若雨面色粉红，双目快要喷出火来，现在的处境对她十分不利。

    “美女，我劝你还是乖乖的为妙。”混混贪婪的目光不停的在秋若雨身上来回扫动。

    的确，秋若雨长得肤白貌美，身材傲娇玲珑，气质高贵，由内而外透着一股白富美的气质。

    不过很可惜，她的脾气不怎么好，要是换做其他女人估计早崩溃了，她不同，作为颜氏集团经理，什么大风大浪没见过，商场如战场，她可谓如鱼得水。

    不止一人贪图过她的美色，然而她都可以轻易化解，这些混混自然不在话下。

    “只要你们放我走，我可以每人给你们一万块。”秋若雨嘴角勾着笑。

    五个混混相视一眼，皆从对方的眼中看到震惊，不过下一秒混混哄然大笑：“真是太好笑了，居然想拿钱砸我们，看来你很有钱啊，既然这样还是先让哥几个爽完再说钱的事吧。”

    秋若雨心头一紧，没想到混混会这么说，一刹那，秋若雨觉得玩完了，四周哪有什么人，要不是她着急抄小路，估计也就遇不到这帮混混。

    “救命啊，来人救命啊！”秋若雨大声呼救。

    “哈哈，你喊吧，不论你喊多大声，这里都不会有人来的。”混混肆无忌惮的目光不停的落在秋若雨身上。

    巷子的另一头。

    张震慢悠悠走了过来，“刚刚是谁喊救命。”

    秋若雨欣喜若狂，急忙挥舞双手，“是我，是我，你快点过来救我，这帮混混……”

    “居然是你。”张震顿时无语，没想到眼前的女人居然会是在街上偶遇争吵的女人。

    “呃……”秋若雨也愣了。

    “小子，我劝你还是赶紧滚蛋，不然你若是想英雄救美恐怕不会那么顺利。”混混叫嚣道。

    张震看清楚秋若雨的样子，笑着摸了摸鼻子，“谁说我要救她了，我只是路过而已，你们继续。”

    秋若雨呆了，连混混也傻眼了。

    秋若雨哪能不知道这其中的原因，她大声吼道：“臭男人都是一个德行，好啊，你们今天要是敢动我一根寒毛，我保证你们这辈子待在监狱里度过。”

    “哈哈，真是太可笑了。”混混大笑。

    就连张震都对秋若雨的做法感觉十分的好笑，他摇摇头，往前慢慢走着，距离混混剩下了两米，陡然间张震扑了出去，挥舞着拳头重重的砸在混混的脸上。

    “砰砰砰！”

    拳脚相向之间，张震以一人之力，不到一分钟就把混混打的满地打滚，哀嚎不断。

    秋若雨粉面桃红，十分吃惊，“你……”

    “好了，现在你可以走了。”张震摆摆手头也没回，有种世外高人的感觉。

    秋若雨看到那么多混混被轻易解决，心头一喜，赶紧追向张震。

    “刚才谢谢你了，我叫秋若雨，在颜氏集团上班。”秋若雨笑脸相迎。

    “张震，一名中医，目前是无业游民。”张震笑了笑。

    “之前还真不好意思啊，因为我有事，所以说的有点过了。”秋若雨不好意思道。

    “不碍事，不过我看你面色蜡黄，精神萎靡，神色恍惚，你还是抓紧去妇科看看吧。”张震提醒道。

    秋若雨忽然面色一惊，一幅诧异的表情，“你怎么知道我要去妇产科，你调查我？”

    张震摇摇头，“我是一名中医，中医讲究望闻问切，所以观察也是其一，如果我看的没错，你应该最近没来例假了，少不得是把孩子打掉了。”

    “你，你，你。”秋若雨语无伦次，一幅活见鬼的样子。

    “你有纸跟笔吗？”

    “有的。”

    “这是调养身体的药方，你按照这个药方抓药，大概半个月就好的差不多了。”

    “这都是中药啊。”

    “没错，对调养身体十分有帮助，没有任何副作用。”

    张震笑道：“好了，拿好药方，我要走了。”

    秋若雨急忙道：“等一下，可不可以留个电话号码，我要是看病以后还可以找你。”

    张震点点头，把号码交给秋若雨。

    两人分别没多久，张震的手机响了，居然是赵龙给张震打来的电话。

    张震匆忙赶到清源第一医院，见到赵龙，赵龙十分焦急。

    “张兄弟，我妹妹的病情又严重了，可能……”赵龙双眼泛红道。

    张震基本了解赵倩的病情，算不上太遭，拍了拍赵龙肩膀，“放心，医院做不到并不代表我做不到，我先给你写个药方，按照药方抓药，先吃半个月看看情况。”

    赵龙面色一喜，他知道张震医术高超，有了张震的保证，自然放心不少，“谢谢张兄弟了，往后我赵龙这条贱命就是张兄弟的了。”

    张震没再说下去，而是把药方写下来交给赵龙，他的药方算是祖传药方，不能说起死回生，倒也能包治百病。

    既然来了清源第一医院，张震自然没着急离开，而是主动找到了秦淮阳。

    秦淮阳一见到张震出现在办公室，紧皱的眉头立刻舒展开，“小张你来的真是太巧了，要不然我还得去找你呢。”

    “怎么了秦院长。”张震坐在了沙发上。

    “还不是港商的事情，第一医院很多医疗器械都是林建东先生提供的，甚至医院里也有一部分他的投资，最重要的不是这个，他们此次来清源是来投资的，本来是冲着你来的，现在你把他们拒之门外，他们找到了市长，打算撤资。”

    “什么，他们居然干这种事！”张震十分愤怒，对方的做法很明显是在要挟，张震平时最讨厌的就是这种作风，“想不到这位林建东先生也不是什么好人，居然拿撤资说事，这根本是两码事。”

    “是啊，不过市长已经给我打过招呼了，务必让你帮忙看病。”秦淮阳道。

    “哼，这样的人渣也配，简直是侮辱我的医术，他们居然连市长都敢要挟，看来自认为很有本事了，既然这样那我更不能给看病了，要知道这种人最容易蹬鼻子上脸了。”

    张震起身，毫不犹豫的离开。

    本文来自看書蛧小说