
    正得意洋洋的周阳面色一紧，嚣张的模样瞬间想消失的一干二净，一个咕噜差点从椅子上摔在地上，一脸震惊的望着办公室外走进来的老人。

    这道不满的声音他实在是太熟悉了，说是他的顶头上司都不为过，任凭周阳想破脑袋都想不通中医公会会长陈少华为什么会出现。

    要知道中医公会的总部可是在燕京啊，清源距离燕京相隔都特么快十万八千里了，不可能一眨眼的功夫就能到。

    周阳不知道的是陈老有事来清源一直没走，本打算今天走的，听说这事决定再多留些日子。

    陈老阴着脸缓慢走进校长办公室，冷笑道：“好你个周阳，身为中医公会的成员，居然连我这个名誉会长都不放在眼里，你可知道正是因为有你这种不正之风，导致大众误解中医公会，你说吧，这事怎么处理。”

    周阳真正看到陈老，已经面如死灰，哭丧着脸道：“陈老您来之前能不能通知我，我也好去学校门口接您。”

    “哼，通知你？要是通知你的话就看不到刚才十分精彩的一幕了，周阳我告诉你，这位是清源第一医院的秦院长，自然也是咱们中医公会的成员，秦院长在清源医学界也有很高的名声，你堂堂医科大学校长居然没听过！”

    “你们医科大学好歹也跟清源第一医院有合作关系吧，我真搞不清楚你坐在这个位子上是干什么吃的，平日里难道就知道花天酒地，然而叫张震的小友我就不用说了，他怎么回事你比谁都清楚。”

    陈少华语气中带着一丝命令，冷冷的看了眼周阳，毫不犹豫的坐在沙发上。

    正所谓卤水点豆腐一物降一物，别看周阳在医科大学嚣张，在张震和秦淮阳面前嚣张，真正遇到陈老，他怕的跟个孙子没什么分别，要知道中医公会在医学界的权利很大。

    中医公会的性质也像检察院一样，监督每一位医学界的从业者，陈老也象征为检察院的院长，手下的权利岂是周阳能比拟的。

    在怎么讲，周阳也都是陈老的手下，不好反驳陈老。

    张震微微一笑，回想起被周阳这个周扒皮赶出学校的时候，张震内心深处莫名的有些酸楚，更多的是高兴，终于可以洗清冤屈，同时还能顺利拿到毕业证书了。

    “陈老，对于张震同学的开除通告已经发出去很久了，想要收回来恐怕没那么容易。”周阳哭丧着脸道。

    “如果今天你不把这件事顺利搞定，我就一直坐在这里。”陈老冲张震眨眨眼。

    张震会心一笑，显然陈老决定好事做到底了。

    秦淮阳面露喜色，他知道只要是陈老出马，这件事自然而然会顺利办妥，也就放心的坐着，静观事态发展的方向。

    周阳哪敢反驳陈老，小心回应道：“陈老放心，我现在就办。”

    陈老点点头。

    “张震同学，我现在发全校通告，撤除对你的开除通告，你没有意见吧。”周阳微笑道。

    “没有。”张震道。

    大概过了十分钟，周阳不止在学校官网发了通告，更全校广播通知。

    “张同学，欢迎你重回医科大学。”周阳十分客气道，他不傻，有陈老和秦淮阳为张震撑腰，他怎么可能做反悔的事，只要讨好张震，想来陈老是不会追究的。

    张震发现周阳的笑非常恶心，看来有权有势总归是好的，不然以前周阳怎么会二话不说就开除了张震。

    张震笑了笑，“我不会再回来上学了，只要能让我顺利拿到毕业证书和行医资格证就行了。”

    “好说好说，以后张同学想来医科大学就来，不想来也没关系，只要毕业之前来考试就行啦，毕业证书和行医资格证绝对少不了。”周阳急忙说道，他现在主要的是把张震伺候好了，不然陈老这关是过不去了。

    “陈老，您看我这么做您还满意吗？”周阳询问道。

    闭目养神的陈老睁开眼，视线看向张震，“小张你觉得呢？”

    周阳一脸期待，神经无比紧张，他未来的命运眼下掌握在张震手里，只要一句不满意，兴许饭碗不保。

    张震笑了笑，“还行吧，希望周校长别哪天再给忘了就行。”

    “不会，不会，绝对不会再出现这种事了。”周阳点头哈腰道，丝毫没了一丁点脾气。

    开玩笑，他的命脉被人抓在手里，要是在不知道好歹，一句话就从现在的位子滚蛋了，再加上他发现陈老对张震十分看重，这更不能反悔了。

    说不定什么时候人家张震就进了中医公会，到时候大家还是同事，况且还如此有背景，是个绝对不能得罪的主啊。

    “嗯，小张什么时候打算加入我中医公会啊。”陈老不咸不淡的说了一句。

    仅仅这句话就让周阳面如死灰，呆呆的望着张震，这难道就是择日不如撞日，陈老居然主动邀请张震加入中医公会，要知道中医公会的成员都对医学界有所贡献，周阳实在是想不出张震有什么贡献，他还只是个学生吧。

    “陈老，我现在加入中医公会是不是有点早了，况且我都还没拿到毕业证书。”张震道。

    “如果你现在有顾虑也没事，等你拿到毕业证书再加入也不晚，中医公会永远为你敞开门。”陈老笑道。

    这样的承诺足可以看出陈少华对张震多么看重，周阳瞠目结舌，他哪会再瞧不起张震，忽然他想到了一个人，最近在清源闹得满城风雨的小神医不也叫张震，难不成这是同一个人。

    “既然事情办妥了，咱们还是赶紧走吧，林先生夫妇还等着小神医救治他们的孩子呢。”秦淮阳站起来道。

    “什么？”周阳震惊的不要不要的，他没想到张震居然就是小神医，心里既高兴又害怕。

    往后周阳可不敢再招惹张震，得像捧个祖宗一样捧着，不然说不定哪天做的不好就被砸了饭碗。

    “好了，交代的事情你抓紧办。”陈老吩咐道。

    “是，陈老放心。”周阳点头哈腰，一点也没了脾气。

    本書源自看書蛧