
    闫茂面目狰狞，怒喝道：“张震，你要清楚你是个被学校赶出来，凭着我闫茂一句话，相信你绝对不可能成为任何一家医馆的伙计，甚至也得不到任何一家医院的重用，至于你要开医馆的想法也不可能实施。”

    “呵呵，你以为你是谁，清源市那么大，你管我去哪里，就以你这样坑蒙老百姓，我相信要不了多久你这家医馆就开不下去了。”张震冷声道。

    “好啊，咱们走着瞧！”闫茂气急败坏道：“不过你小子也别想要这些日子干活的钱了！”

    “我早料到你会这样，事实上我也没打算要，这钱就留给你要买药吃吧。”张震看透了闫茂的嘴脸，也没兴趣继续待下去，扭头往医馆外走。

    闫茂追出医馆，指着张震离去的背影破口大骂：“小子你翅膀硬了是吧，好啊，既然这样，那我们走着瞧！”

    张震头也不回，这样的老板满眼铜臭，只为自己的利益考虑，一点不管别人死活。

    医馆外不少人驻足，一个个露出了好奇的神色。

    张震却不以为然，不经意间发现兴茂中医馆对面的商铺招租，眼里闪过喜色，真是想什么拉什么，想要开家医馆自然少不了店面，现在的情况简直是雪中送炭，更何况还是和兴茂中医馆门对门。

    张震还真不信邪，管闫茂有多大本事，他一定要把医馆开起来，顺便开在兴茂中医馆对面。

    这个时候，张震径直朝招租的店铺走去。

    闫茂紧盯张震，发觉张震向对面的店铺走去，嘴角不由得露出玩味的笑：“看来这小子是想租下这家闹鬼的店面了。”

    店面虽然关着门，不过上面留了电话号，张震拿出手机拨通了对方的号码，说明了来意，对方也十分客气，不到十分钟，对方开车赶到。

    来人是为中年斯文男子，戴着一副眼镜，十分有学识的模样。

    “你好，你就是张先生吧。”

    “不错，那你就是王先生了。”

    张震和王生才简单聊了几句就到了附近一家茶馆，茶馆里僻静的很，并没有几个人。

    “看张先生年纪不大，是张先生要租那家店面？”王生才眼神里带着期盼的目光，好奇的问道。

    张震点点头，说道：“不错，不知道店面多大，如果可以，我倒是想进去瞧一瞧。”

    王生才脸色一僵，尴尬道：“小兄弟，店面本来是要租出去的，不过要是小兄弟你真的想租，我倒是可以直接卖给你，价格方面也好商量，不过……”

    张震笑了笑：“不知道王大哥还有什么顾虑，尽管说出来听听。”

    王生才思考一会，下定决心道：“是这样的，这家店面我里外租了不下三人了，可每回都不足一个月对方就不租了，都说店面里面闹鬼，起初我也不信，还以为是这帮人骗我，故意拿这种借口不租诋毁我的店面，后来我就打算自己干，结果还真闹鬼。”

    “而且我找过几位高人看过，高人一致认为是闹鬼，我劝小兄弟还是不要租了，小兄弟要真想租店面，别的地方我倒是还有一家。”王生才好心提醒道。

    张震莞尔一笑，这年头哪有那么多的高人，要说高人，他自己不就是个高人，在没有确认之前，他是不会相信的，况且他看店面风水方位都不错，不应该出现这样的情况。

    “王大哥，不知道这种情况是突然出现的，还是很久之前就有了。”

    “也是最近一个月才出现的，以前从未有过这样的情况。”王生才若有所思道。

    张震摇了摇头，说道：“王大哥，这家店面我一定会租的，不过等我看过之后在确定是否买下来。”

    王生才非但没有高兴，反而略有担忧，慌张道：“既然小兄弟要看我不拦着，不过待会只能小兄弟一人进去了。”

    张震笑着点头，他越发觉得王生才背后的惧怕不像是骗人，也正好勾起了他的好奇心。

    两人离开茶馆到了店面门口，王生才打开门锁就躲的远远的，张震为此感到好笑，不过他发现店门门口贴着各种符咒，仔细一看不由觉得好笑，这些符咒哪会管用，根本就是糊弄人的。

    “居然还有大悲咒、镇宅咒。”张震跨进店里，两张符咒散落在地，一股阴冷扑面而来，“咦，此地五行为金，风水上乘，乃是纯阳之地的象征，聚财不俗，怎么会有阴风，怪事，真是怪事。”

    张震眉头轻蹙，眸子里满是疑惑，不觉间这里的温度似乎降低了不少，这下让张震更为吃惊，空荡的屋子里根本没有任何东西，为何却越往里越阴冷，店面的面积足足有一百平。

    阴冷的程度倒像是乱葬岗。

    王生才见张震进去就已经面色铁青，见张震进去十多分钟也没出来，吓得他已经准备拨打急救电话了。

    张震的目光扫过屋子的每一个角落，按照王生才讲述的，但凡是有人进来，都会感觉到一股阴冷，之后就会看到有个黑影在这里徘徊，黑影的轮廓而且还像是个女人。

    像这种纯阳之地又怎么可能变成这样，从里到外都透着古怪。

    “妈的，看来以讹传讹这种事是对的，说不定是谁别用用心编造了这个谎话骗王生才，然后一传十十传百，这里就变成了闹鬼的地方了，现在的商人手段还真是卑劣的很啊。”张震摇头，这里暂时找不出任何办法，他决定先离开再说。

    “咦！”

    张震转身刹那，不觉间发现墙壁角落有一支银簪，他感觉像是有双眼睛正注视着他，心里一嘀咕，当即喝道：“虚无见性光……天眼开！”

    张震双目金光一闪，面前的景象豁然开朗，也恍然大悟，明白为什么王生才不敢进来，同时也明白了王生才一口咬定这里闹鬼。

    在张震前面三米的角落，银簪的位置，站着穿着白色衣衫，身体悬浮的长发女人，女人面孔苍白，一幅惊恐的模样：“你能看的见我？”

    “是的。”张震稍微平复下震惊的内心，点头应着，他完全想不到这里还真闹鬼，甚至还是位国色天香的女人。

    本書首发于看書罓