
    “你为什么出现在这里。”张震质问道，对方可不是善男信女，他还是小心点好。

    “一个月前当我醒了之后就在这里了，可是我想出去又没办法离开。”女人抽泣道。

    张震若有所思，四周的墙壁几乎都贴了符咒，虽说不咋地，倒也有点用，看女人的模样倒也不是坏人，再看只有银簪的角落没有符咒，四周全都有，这也就难怪女人为什么单单会在这里，她的确被困住了。

    本来好好的聚财之地，因为她的存在，仅用了一个月时间活生生变成了这样。

    张震真是有好气又好笑，“我可以帮你离开，不过我怎么知道你是不是骗我，如果可以的话，你是不是先告诉我你生前的一些信息。”

    “好，我叫周丽，我家住在龙庭花园，我丈夫叫宋友亮，是清源市地产开发商。”女人听到可以离开，激动的浑身颤抖。

    “什么？”张震目瞪口呆，诧异道：“据我所知却有周丽这人，不过她好像最近才出现魂魄离体的现象，至于你不是被困在这里一个月了，这怎么可能？”

    “我不知道，一个月前我跟我丈夫出席一次酒会，期间去过一次卫生间，之后醒来就待在这里了，后来这里换了几家老板，我想问清楚这是怎么回事，结果后来却来了几个老和尚和道士，在之后我连出都出不去了。”周丽摇头，她的每一句话都不像是假的。

    张震内心更加震惊了，如果真的周丽在这里，那在宋友亮身边的周丽体内的魂魄又是谁的，难不成……

    “我想我大概知道了，你丈夫一个月前刚巧和大河投资公司竞拍一块地，你是不是在这之后参加的酒会？”张震询问道。

    “不错，那晚众人庆贺我丈夫拍到一块好地，所以我才会参加的。”周丽一脸诧异道。

    张震摇摇头，想不到这件事早就蓄谋已久，看样子宋友亮还不知道身边的周丽实际上不是她真的老婆。

    令张震更惊讶的是对方的手段如此高明，竟然直接把周丽的魂魄赶出体内，顺便又送进去了另外一个魂魄。

    高手两个字眼在张震脑子里久久不散。

    “好了，我现在先带你回家，你还是先附着在银簪上吧。”张震提醒道，“等到了你家，我希望你一切听我的吩咐。”

    周丽频频点头，被困在这里一个月的滋味的确不少受。

    很快张震把四周的符咒全都揭掉，把银簪揣进怀里走到了外面，表现出一脸凝重之色。

    “小兄弟你该不会是看到什么不干净的东西了吧。”王生才神色慌张，现在已经天黑了，他可不想再继续待下去了。

    张震故意点头，装作害怕道：“是啊，不过我这人最喜欢这种刺激了，店面我还想买下来，不知道什么时候可以签合同？”

    “现在就行，合同就在我车上。”王生才惨白的脸露出了一丝喜色，终于能把这块烫手山芋给送出去了，钱多钱少也无所谓了。

    “那五十万如何？”张震一幅肉疼的样子，要是被王生才知道这里本就是聚财宝地，估计一百五十万都不会卖，可是现在不同，这里被传闹鬼，王生才又怎么会不肯卖。

    王生才面色一喜，五十万他已经很赚了，满口答应道：“好，五十万就五十万。”

    合同签完，张震拿了钥匙，算成了这家店面的新主人，他正琢磨着该在店面里布置什么阵法能快速消散阴气，同时还能聚拢钱财。

    天已经黑了，张震看了眼冷清的兴茂中医馆，正打算打个车回住的地方，一辆疾驰的黑色奔驰轿车一个急刹车，停在了距离张震半米不到的地方。

    “你他妈没长眼啊，怎么走路的！”一名衣着华贵，身穿貂皮大衣，穿金戴银的妇女还没下车就骂骂咧咧，满嘴的港腔。

    张震眉毛一挑，面露不悦，他还没对开车的错，开车的反倒教训他了，反击道：“有钱了不起啊，有钱就能拿人命开玩笑？穿的人模狗样指不定是赶着去投胎呢！”

    “小崽子你说谁赶着投胎呢！你嘴巴放干净点！”妇女快速下车，双手掐腰满脸嚣张。

    “谁自己个往上套就说谁，不过今天我说的还就是你！”张震喝道，嚣张的人他见多了，像这种暴发户他可不惧怕，差点撞人还有理了，这里可是华夏，可是个法治社会，一切都要讲理的好伐。

    “老婆，你跟个穷鬼嚷嚷个屁，赶紧抱着孩子去找小神医瞧病啊！”一位穿着西装，面色焦急的男人下车催促道，语气虽然不恶劣，但是眼神里却充满了对张震的鄙夷。

    张震一瞧，心情瞬间变好了，咧嘴一笑：“我比不了您有钱，不过啊小神医可不会给你们瞧病。”

    “放屁！你个小崽子知道我们是谁么，居然敢这么跟我们说话，就算是你们清源市的市长都要小心的陪着，就他一个小神医又怎样，我不相信他敢不给我儿子看病！”妇女怒骂道。

    “好了，你跟一个穷鬼瞎嚷嚷什么，给儿子瞧病要紧。”男人训斥道。

    “呵呵，看样子你们很有钱啊，不过听说小神医的诊金可不低啊，不知道你们给的起吗？”张震笑着调侃，就算给他再多的钱他也不会选择给这两个狗眼看人低的夫妻看病。

    “哼，我们可是香江来清源投资的商人，拿钱砸都能把他给砸死了！”妇女面露鄙夷，语气充满着不屑，一幅高高在上的模样。

    “怕是有多少钱人家都不看咯。”张震意味深长的看了眼这对港商夫妻，然后大笑着离开。

    “穷鬼，幸好没剐了车，老公咱们还是赶紧找小神医给儿子瞧病吧。”妇女谩骂一句，满脸的厌恶之色，匆匆忙忙和丈夫跑到了兴茂中医馆。

    这对从香江赶来的港商夫妻并没有在兴茂中医馆找到小神医，他俩又怎么会知道之前遇到的张震就是小神医呢。

    由于天已经很晚，张震并没有去找宋友亮，反而回到出租屋倒头便睡，一觉到了天明。

    看書蛧小说首发本書