
    “小伙子真血性，是个爷们!”病房外的老大爷拍手叫好。

    “小伙子不错啊，这才像个男人的样子，要是老太婆年轻几十岁一定嫁给你。”老大妈伸出了大拇指。

    “张震你真是太帅了，我要给你生孩子！”年轻的女护士拍的手掌都红了也全然不觉。

    此情此景，张震成了场中唯一的焦点，先前大家还琢磨张震会不会收下十万块钱，毕竟那是十万块，对很多来来讲要辛辛苦苦赚上两年吧。

    可张震连看都没看直接从美雪的头倒了下去，十扎百元大钞静静地躺在美雪脚边。

    张震感觉拿钱甩人的感觉异常痛快，恨不得多来上几次吗，发泄完心中的不快，张震看美雪越看越厌恶。

    “你…你…”美雪气的浑身发抖，快速拨打了一个电话，十分不高兴道：“亲爱的你快点来帮我出气。”

    不到三分钟，走廊传来嘈杂的脚步声，一个穿着西装革履的年轻人小跑过来，穿的什么阿玛尼，从头到脚全都是名牌，一看就是个富二代。

    “美雪怎么回事？谁欺负你了？”美雪的富二代男友冲进病房看到满地的钱和眼眶红肿的美雪，立刻把美雪搂在怀里。

    “你不是说来跟张震分手的么，刚刚发生了什么。”美雪富二代男友问道。

    “他刚刚拿钱甩了我，马涛你一定要帮我。”美雪抽泣道。

    “什么，张震是谁，给我站出来我弄死他。”马涛恶狠狠地扫了病房每个人一眼。

    所有人脑袋里冒出了同一个想法，尼玛这个富二代是傻缺么，张震不就站在他面前，美雪怎么找了这个2B的富二代男友。

    “原来你就是美雪的富二代男朋友。”张震冷笑着上下打量着马涛，发现马涛除了长得比自己白点，穿的名牌，其他也没什么了。

    “喔，那你就是雪的前男友了，果真是个穷屌丝。”马涛嘲讽道。

    “屌丝么，不知道你作为一个高富帅应该不会介意被一个穷屌丝打吧。”

    张震往前跨出一步，抬起右拳狠狠地打在了马涛的脸上，周围爆发出一声声惊呼。

    “天哪，我看到了什么，这就打起来了么。”

    “我滴个乖乖，仇人相见分外眼红也不过如此吧，这尼玛总算见到夺妻之恨一幕了。”

    “张震够爷们，狠狠地揍死那个龟儿子！”

    在场的每个人都为张震呐喊加油，十分讨厌马涛趾高气扬看人的模样。

    “都是一群穷比，都只会用武力解决事情的穷鬼。”马涛捂着脸，恶狠狠地回击着围观人们的谩骂声，只不过马涛哪有他们骂的难听。

    一时间张震在众人的眼里无比高大尚，至于马涛则变成了人人喊打的对象。

    张震挥出去一拳，跟着又一拳，他发现美雪富二代男友除了有钱之外，身子还挺弱，也幸亏自己大学时期参加过国术协会，这下张震可高兴了，局势完全一面倒。

    “张震你够了，再打我就报警了！”美雪看到马涛鼻青脸肿十分心疼，大声吼道。

    “妈的，贱女人。”张震骂了一声，挥拳直接把马涛变成了熊猫眼，看着趴在地上气喘吁吁的马涛，吐了口痰，鄙夷道：“就你这小体格老子见一次打你一次，别以为自己有钱就了不起了，你玩的都是老子玩剩下的，别哪天又被戴了绿帽子才好呢。”

    “张震我要你不得好…”

    马涛死字还没说出来，张震一脚踹在了马涛的嘴上，由于太用力，直接把两颗门牙给踹掉了，满嘴的鲜血。

    “张震你真是太帅了，老娘决定了，要倒追你！”一名体型略胖的女护士双眼冒着绿光道。

    “张震是我的，谁都别跟我抢，这辈子我嫁定他了！”另一名女护士不甘示弱的挺了挺胸脯。

    “你们说什么呢，我可是张震的新女友啊，他符合我的口味，真是太爷们了，太帅了。”一位女医生急忙道。

    病房外乱成一锅粥，病房里看热闹的两个病友也热血沸腾，尼玛这张震看起来瘦瘦的力道倒是不小，真是拳拳到肉刀刀见血，何止是痛快，简直如同身临其境。

    在所有人的眼里马涛就是个人渣，就算他是个富二代，那也是个有钱的人渣。

    “亲爱的你没事吧。”美雪惊慌失色，赶紧蹲下来查看马涛的伤势。

    “滚！”马涛几乎是大声吼道，要不是因为美雪，他今天也不至于变得那么狼狈，面子都丢尽了，恶狠狠地瞪着张震，不敢多说一句话，他怕再被张震打一顿，这个仇必须要报回来！

    张震看到美雪小心翼翼的模样摇摇头，这就是选择钱的下场，不仅出卖了肉体，连灵魂都出卖了，这种人何谈幸福。

    “痛快！”张震吼了一嗓子，整个人神清气爽，看了眼遍地的百元大钞，嘴角勾起邪邪的笑，突然打开病房的门，对外面的人大声道：“同志们，地上的钱见者有份，晚了可就要被别人给抢走了。”

    哗啦！

    所有人红了眼，那是钱哪，谁又跟钱过不去，张震只觉眼前嗖嗖闪过几道人影，紧跟着二十多人全都冲进了病房。

    “快抢啊，抢完了没份了。”

    “张震真是好人，张震我爱你。”

    “张震你是我的男神，等我捡完钱咱们滚床单吧！”

    张震趁乱收拾病床上的衣服离开了病房。

    至于美雪和马涛望着冲进病房抢钱的众人，呆愣了几秒，随后两人咆哮道：“别抢，那是我们的钱！”

    只不过谁有会听他们的呢。

    张震办理完出院手续离开了医院，坐在出租车里他陷入了思绪，刚刚在医院里打马涛的时候出现一幕匪夷所思的事，就是马涛躲闪的时候好像电影里的慢动作。

    张震改变拳头的运动轨迹，打在马涛脸上，马涛脸都要变形，这一拳的力道绝对比以往张震挥拳要重的多，张震可不认为自己超常发挥，更不相信马涛故意被自己打。

    仿佛自己的拳头长了眼，自己想打哪拳头就直奔哪，如此诡异的现象让张震陷入了沉思。

    “难道是车祸后遗症让我获得了超能力？”张震脑袋闪过一道灵光，低声呢喃道。

    本書首发于看書辋