
    一脚五米，这是何等的概念！

    号称这一片老大的虎哥吓得一哆嗦，两个小弟眨眼间就被干翻了，换成他也只是眨眼的功夫，今天这是碰到铁板上了。

    这一脚要是踹在他的肚皮上，估计连去年今天吃的烤串都要被踹出来了。

    虎哥肠子都悔青了。

    扑通！

    虎哥也是条汉子，知道今天栽了，直接跪在了地上。

    烤串店老板和一帮客人都惊呆了，平日里牛皮哄哄的虎哥竟然给一位小年轻主动跪下了，太阳该不会是从西边升起来了吧。

    “我是不是看花眼了，这可不像是虎哥的风格啊。”

    “是啊，这不是真的虎哥吧。”

    “虎哥今天一定是喝多了，肯定是喝多了。”

    虎哥心里明白的很，根本不跟别人一般见识，笑眯眯道：“兄弟，我虎哥有眼不识泰山，今天有眼无珠得罪了兄弟，我虎哥跟兄弟说声对不起，希望兄弟不要跟我那两个弟兄较真，就放过他们两人吧，以后兄弟有事尽管吱声，我虎哥绝对帮忙。”

    张震点了点头，他也不过是想给对方一个下马威，没想过把事情闹大。

    唯独虎哥眼力劲毒辣，他算是看出来张震那一脚的威力，绝对是个练家子，就算是踢在铁板上，估计也能把铁板踢破，他也只能希望那俩弟兄平安无事。

    “既然这样赶紧滚吧。”张震摆摆手，顺便结了账，带着受了惊的杜晓洁离开了。

    烤串店的一帮客人看张震的目光那可是一脸的崇拜。

    “死没死，没死赶紧起来，还嫌不够丢人吗！”虎哥一脚一个把两个躺在地上的小弟踹醒了。

    “虎哥，那个小子呢，刚才我忘记拿刀子了，他在哪，我一刀子捅死他去！”一个小弟爬起来叫嚣道。

    “捅死你妹啊，人家是个高手，你眼睛瞎啊，要不是人家手下留情，你两个鳖孙得在医院里躺着了，记住，以后见着他一定要绕着走！”虎哥狠狠地打了那小弟一个脑瓜子。

    即便是张震走了，虎哥依旧心有余悸，这一片什么时候来了这么一位高手？

    张震把受了惊吓的杜晓洁送回家，然后自己一人回了家，回家之后倒头便睡，一觉到天明。

    中医馆的钥匙在杜晓洁手里，一般她六点就到了，所以中医馆已经开始忙碌了。

    张震距离中医馆五十米就停下了，原来是中医馆排了一条长长的队伍，张震有些惊讶，队伍中有位大妈看到张震来了，兴奋的叫道：“哎呀，小神医来了。”

    “小神医？”

    张震还在纳闷，排队的街坊们齐齐看过来，一脸的期盼。张震看的仔细，队伍里不少人昨天拿过药了，难道昨天开的药方不对？

    张震一琢磨，不可能啊，他开的药方只要这些病人吃了，一晚上绝对能药到病除。

    周围路过的人们全都驻足观看，一个个露出了疑惑和惊讶的表情。

    大妈看出了张震的疑惑，一招呼昨天拿药的街坊们，众人把张震围住了，七嘴八舌的感谢。

    尤其是大妈，像变戏法似地拿出了一袋鸡蛋，说什么也要给张震。

    “小神医，昨天我吃了你给抓的药，折腾了我好几天的感冒一下子就好了，快，这些鸡蛋你一定要拿着，这可是大妈的一片心意。”大妈欣喜道。

    “是啊小神医，我的妇科病太折磨人了，昨天我抓药回去还半信半疑，结果熬药喝了之后立马觉得身体舒坦了，这不，今天打算多抓点药。”被妇科病折磨的大姐脸色红润，气色比昨天好了很多。

    “小神医，今早你大妈估摸着你还没吃饭，就让我捎来一些粥和小菜，你是不知道啊，你昨天开的药给你大妈吃了，将近半个月都没怎么合眼的老伴昨晚上睡的十分香甜，要不是今早我叫她，我都还以为她过去了呢。”一位手拿保温瓶的大爷半开玩笑道。

    众人众说纷纷，大都是昨天吃了张震开的药，而且药到病除，今天来除了感谢之外，还想再拿点药巩固一下。

    张震露出一丝苦笑，他还以为药效不对，感情是这么一回事，不过他开的药绝对没问题，也不用再多拿，多吃了反而浪费，笑着说道：“大妈、大爷、大姐、叔叔和阿姨们，大家的好意我心领了，不过东西我真不能要，治病救人是我的本分，再者说了，大家那么信任我，我又怎么好意思拿大家的东西，不过昨天的药大家只要坚持吃完就回药到病除，不用多拿，既然大家还有些担忧，等下我给大家熬制一些健康药，有病去病，没病预防，等下大家可以来喝，是免费的哦。”

    大妈、大爷一些长辈看着张震越看越喜欢，这小伙人长的不仅帅，而且还会治病，又这么通情达理，是个值得把孙女托付的好小伙。

    “小神医啊，不知道你有没有女朋友啊，没有的话大妈给你介绍个啊。”大妈拉着张震的手，笑眯眯道。

    张震一瞧众人都聚精会神的看着他，脸一红，对于大妈的好意，张震心里还是很暖的，“大妈，咱们先不说这个，您看还那么多病人，我得去看病了，对了大妈，谢谢您帮忙宣传。”

    “小神医你太客气了，介绍对象的事等你忙完了大妈再找你谈啊。”大妈笑道。

    张震一听躲不过了，急忙钻进了中医馆。

    中医馆外排队的街坊们都是听了大妈和大爷的宣传来的，甚至也让很远地方的亲戚来这里看病，不少人还是抱着试试的态度过来的。

    从张震上班，一直忙活了三个小时，一点水一点吃的都没沾，他心里高兴，那么多人来找他看病，那是信任他，再者被病痛缠身也难受，张震跟病人比起来最多是多坐会。

    也不知道看了多少位病人，张震这才记起忘记上厕所了，跟病人说了句不好意思去了趟厕所，回来的时候这才看见中医馆的柜台和桌子上摆放着街坊们送的鸡蛋、大米、点心和水果。

    街坊们都坐在长椅上静静地等待着他，甚至还有不少人已经排队很久了，尽管每个人站的久了，身体有些疲惫，脸上却依旧保持着微笑。

    此时此刻，张震的心里暖流划过，他何德何能，能让街坊们不去大医院看病，而是选择在中医馆甘愿排队等着他看病。

    张震坐下继续为病人看病，顺便让杜晓洁熬制了一锅特别调制的小柴胡汤，免费分发给大家喝。

    看書罔小说首发本書