
    时值盛夏，清源特别的热，张震擦了擦额头的汗水，骑上了摩托车赶向下一个小区，摩托车后绑着一个箱子，里面都是加急快件，更是张震的饭碗。

    没错，张震从医科大学出来一直没找到合适的工作就选择了当一名快递员，虽然累赚钱却快的很，要不是有个漂亮女朋友，张震估计也不会这么拼了。

    “我对你爱爱爱不完…”口袋里的电话响了，这是张震特别为女友美雪设的铃声，这样也好让他分辨是客户还是亲友的电话。

    “美雪啊，你等一下，马上就要红灯了，我先过去再跟你聊。”张震对着电话喊了一声，把摩托车油门加到底，冲向距离他还有十米远的十字路口。

    “张震咱们分手吧…”

    电话里传出滋滋的忙音，张震的心一瞬间凉了，甚至连红灯都没看到，直直的骑车摩托车冲向十字路口。

    “吱嘎！”

    一辆飞驰的黑色奥迪像脱了轨的列车，直直的冲向十字路中央的张震，一声刺耳的撞击声划破天空，张震只觉一股巨力撞向自己，紧跟着摩托车和他都被甩出去十多米。

    摩托车横在路边，整个都变了形。至于张震只感觉身体好像撞在了什么上，又摔在了地上，眼前的一切都变成了黑色，最后的意识是周围有很多人叫喊，然后他就昏了。

    等张震醒来的时候，睁眼就是雪白的天花板，然后周围的一切都是雪白的，身上也换上了病服，他这才明白自己住院了。

    慌忙中张震查看自己有没有少什么，发现身体并没有异样，只有头上包着厚厚的纱布。

    “你刚醒不要动。”一名白衣天使赶紧制止了张震下床的行为。

    “美女护士，我只是想上个厕所。”张震脸一红。

    “我扶着你吧。”白衣天使淡淡一笑道。

    “别。”

    张震长这么大一向腼腆，跟美雪在一起虽然有一年，除了拉拉手，最刺激的也只有亲亲嘴了，甚至一次都没滚过床单，说起来张震的处男身一直保持了二十年，可谓刀枪不入。

    张震上完厕所再往病房走的路上，一名白衣天使笑着对他说：“张震，你的女朋友很漂亮，你是怎么追到她的呀”。

    “是啊，快跟我们讲一讲嘛。”另一名白衣天使催促道。

    张震一下子愣住了，思绪回到了出车祸之前的一瞬间，心中有一万个为什么想问美雪，只是等他来到病房，看到一身名牌的美雪愣在了原地。

    此时张震的病房外围着几名护士，对病房里发生的事情充满了好奇。

    美雪打扮的花枝招展，穿的也都是平时张震几次想买给她穿的衣服，如今看到美雪一身名牌，张震心凉透了，低着头走到了病床边，看着地板没有开口。

    “瞧你这点出息，不就是分个手么，又不是生离死别。”美雪冷笑道。

    张震病房里的病友一看这架势，好嘛，分手都分到医院来了，这还真是头一回看见，不过却对张震充满了同情，车祸外加被分手，这真比生离死别还刺激了。

    “生离死别？”张震猛的抬头直视美雪。

    美雪被看的眼神恍惚，暗道：“老娘今天是来跟他分手的，他只是穷屌丝罢了。”

    “怎么，难道我说的不对么，我来这里不是特地看你的，是来跟你分手的。”美雪平淡的说着，心中看到张震苍白的脸隐隐有些不忍，可是难道要让她跟这个穷小子一辈子住在出租屋，逛着夜市跟老板讨价还价只为了便宜几块钱么。

    美雪不能，要不然她也不会选择劈腿了，而且还这么明目张胆的劈腿。

    张震眼眶湿润了，可是他没哭，他知道眼前这个女人以前不是以前单纯的美雪，现在她的眼里只剩下了钱，一身的铜臭。

    张震很想说钱真的比我还重要么，难道我这么拼命的挣钱不是为了让你过上还日子，只可惜这些过他再也不会说，两个人的缘分注定了却与此。

    “你走吧，记住是我甩的你。”张震一脸平淡，他已经想通了，既然不能长久何必在乎曾经拥有。

    对啊，既然不能长久何必在乎曾经拥有。

    病房外的护士瞠目结舌，都对张震的遭遇表示同情，出了车祸已经够惨了，又来个分手，搁谁身上都不好受。

    “什么？”美雪像是听到了最可笑的事，冷笑道：“张震我他妈真瞎了眼，当初怎么就看上了你，不过还好，总算第一次没落在你身上。”

    张震额头青筋暴起，血红的眸子瞪着美雪，要不是美雪是女的，他早就动手了。

    这时，病房外围观的护士多了，甚至还有其他病房来这里看热闹的，当听到美雪的第一次竟然不是给了张震时，可谓一石激起千层浪千层浪。

    “哎呀，那小伙子真可怜，看不出来这个小姑娘长得人模狗样的竟然早劈腿了。”一名头发花白的老大爷诧异道。

    “就是，这个小伙子一表人才怎么会看上这个姑娘，还真是人不可貌相啊，看来这个小姑娘是看上这个小伙子的钱了。”一个老大妈感叹道。

    “男朋友出车祸不嘘寒问暖也就罢了，竟然还来医院提分手，这种女人真是太可恶了，我要是认识这种人绝对跟她绝交，从此以后老死不相往来。”一个护士眼眶里泛着泪花，极为同情张震的遭遇。

    病房外的走廊可算是热闹了，围着不下二十人，有医生、护士，还有老人孩子，每个人都对张震的遭遇极为同情，甚至有位老大爷激动的要把自己的孙女介绍给张震。

    至于张震，握着的拳头渐渐松了，吐出一口气，语气平淡道：“既然不能长久何必在乎曾经拥有，你只是我生命的一个过客，好走，不送。”

    “张震这是十万块钱分手费，就当是我给你的补偿吧。”美雪把放着一扎扎百元大钞的背包放在了床上。

    “呵呵，十万块？”张震冷冷一笑，猛的抓起床上的背包，直接把背包里的百元大钞全都倒在了美雪身上，大声咆哮道：“老子花你身上的钱可不止这个数，你现在跟我谈钱，好啊，这是十万块，老子还给你，老子不喜欢你这个臭表子卖比赚来的钱。”

    “哪来滚哪去！”

    张震用尽最后一丝力气喊完，坐在了床上，眼神有些空洞了。

    “好！小伙子说的好啊！”病房的病友拍手称赞。

    病房外也响起了阵阵掌声，每个人都露出了喜悦的笑容，这一刻张震在所有人眼里就是铁骨铮铮的爷们！

    本部小说来自看书網