
    张震不以为然，要不然华洛是不到黄河不死心的，就让他看又何妨，反正纯阳金刺神针单凭一两眼是学不去的，就算学去也只是图有其形，纯阳金刺神针真正仰仗的还是张震体内的先天真气。

    “苏爷爷，待会施针的时候您要是有什么不舒服的尽管提。”张震提醒道。

    “小神医尽管施针吧。”苏长河慈祥的笑着，眼神里透着放心。

    张震一脸凝重，毕竟这次施针不同，必须一次性除去苏长河的顽疾，他已经做好了最坏的打算，不论是把先天真气耗尽也要一次完成。

    “等下我施针可能会有些疼，苏爷爷尽管喊出来就好。”张震觉得还是有必要提醒，毕竟苏长河的顽疾存在了几十年，先天真气固然能消除，但是过程是会很痛苦的。

    “小神医放心吧，这点痛没法跟当年上战场看到战友一个个倒下的痛。”苏长河面色淡然的摆摆手。

    “小神医，我父亲不会有什么危险吧。”苏建国一脸紧张，手心里都攥出了汗水。

    “放心吧，我会还给你们一个健健康康的苏爷爷。”张震露出皎洁的笑，笑容里透着镇定和肯定。

    看到张震无比真诚的笑容，苏家人的担忧多少缓和不少，对于张震的施针也满是期待。

    身为苏家的老二，苏国庆面色一横，提醒道：“小神医，既然你被人称作小神医，想来也有些真本事，若是这次我父亲有什么差池，你也不用回你的破医馆当伙计了。”

    苏国庆话里话外满满的威胁，一时间所有人齐齐看向了张震。

    张震不怒反笑，也没在意，苏国庆也是担忧而已，“苏叔叔放心，我张震别的不敢保证，若是我不能给苏爷爷一次性除去顽疾，就算让我回医馆都没脸回了，说不定还会因此离开清源回老家种地了。”

    苏国庆的威胁被张震轻而易举的化解，倒也让气氛缓和了很多。

    众人都围在一旁，苏长河静静地躺着。

    张震的气势陡然一变，炯炯有神的双眼渐渐变得清晰，张震发现神眼越来越熟练，只要心里面有了想法，立刻看透了苏长河的身体，血肉和骨骼脉络清晰可见，顽疾也尽收眼底。

    咻！

    张震双手翻飞，每一次拂过银针便有五枚银针消失，不到一秒，先天真气透过银针进入苏长河穴位。

    “嗯……”苏长河舒服的呻吟出声。

    不到十秒，苏长河胸口插了密密麻麻的银针，张震不遗余力的把体内的先天真气通过银针汇入苏长河体内。

    不然若不借用银针，估计会被众人当成怪物。

    当苏长河胸前近乎插满了银针，张震深吸一口气，施完最后一枚银针，便利用体内的先天真气与苏长河体内的先天真气产生共鸣。

    “嗯！”苏长河眉头轻蹙，表情痛苦。

    两股先天真气在苏长河体内产生共鸣的同时不断的刺激顽疾，一股消除顽疾，一股修复顽疾。

    张震紧张的额头冒出了细密的汗珠。

    “这……这竟然是纯阳金刺神针……”华洛双目失神，声音激动的发抖，望着张震的背影瞠目结舌。

    张震哪管华洛，聚精会神的帮苏长河排除顽疾。

    渐渐地苏长河表情变得更痛苦，可他牙关紧咬，一点也没有叫出来。

    感受到苏长河这份坚定不移的心，张震暗叹苏老爷子果真是条热血汉子，动作加快了许多。

    华洛聚精会神的盯着张震，当他发现张震施展的是纯阳金刺神针那刻，整个人除了震惊之外就是兴奋了，他也许不知道烧山火，但是对纯阳金刺神针却非常熟悉。

    想当年他还没什么名气，只是个学徒时，有幸见识过别人施展过纯阳金刺神针，当时可以说轰动一时，震惊了医学界，之后此人成了当之无愧的神医，而且此人也姓张。

    华洛一想到两人都姓张，立刻变得口干舌燥，张震施展的纯阳金刺神针绝对是真的，如此一来华洛不由的联想两人之间的关系。

    “难道小神医是张神医的徒弟？”华洛不觉间把张震的称呼都换了，双眼同时充满了期盼和兴奋的目光。

    顽疾的根除到最后的疼痛是常人无法忍受的，苏长河却咬牙挺了过来，张震不得不佩服苏长河的耐力和毅力，换做他估计早喊出来了。

    “成了。”张震咧嘴一笑，取下所有银针。

    折磨了苏长河几十年的顽疾彻底根除。

    当银针被取下的那一刻，苏长河长出一口气，面色却变得古怪，匆忙下地去了卫生间。

    张震对此微微一笑，他故意把苏长河体内的顽疾杂质疏导到其他地方，不然等苏长河排出体外要猴年马月了。

    苏家人搞不清状况，唯一肯定的是苏长河居然在没人搀扶的情况下一溜烟跑到了卫生间，身体硬朗的程度完全不输于一个年轻的小伙子。

    “那什么，小神医刚才施展的可是纯阳金刺神针？”华洛语气诚恳，表情恭敬道。

    张震莞尔一笑，看不出华洛居然认识纯阳金刺神针，颇为自豪的点头：“不错，正是纯阳金刺神针。”

    华洛激动的身体颤抖：“不知小神医和张神医是什么关系？”

    实际上华洛已经猜到，不过他还是要确认确认。

    “我师傅。”张震淡淡一笑。

    “果然，果真是英雄出少年，我输的不冤啊，单凭这一手纯阳金刺神针我就输了，更何况还是张神医的徒弟，我之所以能走到今天这个地步，多亏了当年张神医的指点，说起来张神医还是我的恩人呢。”华洛表情愧疚，自责道：“之前是我无理，不该质疑小神医的，还希望小神医能原谅我。”

    在苏家人诧异的目光中，华洛竟对张震恭敬的弯腰行礼，同时语气诚恳道：“希望前辈能原谅晚辈。”

    苏家人齐刷刷看向张震，表情统一，全都瞠目结舌。

    与此同时苏长河从卫生间走了出来，客厅里立刻传来了他爽朗的声音：“真是太舒坦了，几十年了，从未有过的舒坦，感觉像是回到了二三十岁的年纪。”

    看书网小说首发本书