
    好了，先不管这个了，既然找到你了就好办了，我先给颜老先生打个电话，这两天他和他孙女一直都在找你，想好好感谢你呢。”秦淮阳说着掏出手机开始拨打电话了。

    张震苦笑，他躲在这里就是不想太多人知道，眼见躲不过了，只能硬着头皮上了。

    李虎再次震惊，哪个颜老先生，该不会前几天在新闻上看到的那个吧，我的天哪，这位张兄弟太牛掰了吧，居然跟颜氏集团还攀升了关系。

    这么说前几天救治颜鹤松的不就是张兄弟了？

    这一刻，张震在李虎心中的地位再次改变，那好像看到了神一样。

    “颜老，小神医找到了，您来吧。”秦淮阳报出地名就挂断了电话。

    张震心里也十分惊讶，居然连秦淮阳都称呼颜鹤松为颜老，这个颜鹤松究竟是谁啊。

    张震哪知道，他出手救治的颜鹤松其实大有来头。

    不到十分钟，中医馆外传来了一阵骚动，赫然有一队黑衣装束保镖模样的男人以迅捷的速度把人群和中医馆割开，在林肯轿车的前面居然还有警车开道，众人不禁思索车里的究竟是谁，居然连警察都来维持秩序了。

    混混们一看到警察就怂了，不过警察们可不理会他们。

    李虎一见这架势，赶紧招呼小弟走，顺便跟张震打了个招呼就离开了中医馆，好在李虎跟这次带队的警察熟悉，说是真走，也是留在一旁看热闹。

    “王队，这是来了什么大人物，居然把你们都请来了。”李虎问道。

    “李虎我可告诉你，你赶紧带着你一帮小弟走，别怪我没提醒你，如果你在这里闹事，我可包不了你，就算局长也不行，这可是颜氏集团的颜鹤松和颜丹妮。”王队狠狠瞪了眼李虎，赶紧跟李虎保持一段距离。

    李虎深深地咽了咽唾沫，妈的，这次真是开眼了，张兄弟的背景真是太牛掰了，连颜鹤松都亲自上门，呸！区区一个富二代马涛算个球啊！

    李虎暗下决定，以后绝对不能招惹张震，甚至张震有需要帮忙的地方赴汤蹈火都要帮忙，也正是因为李虎一时的想法，才让李虎有了平步青云的机会，此乃后话暂且不表。

    颜丹妮穿着一身衬托出完美身材的职业装，扶着炯炯有神，腰杆笔直的颜鹤松下了车，顿时引得围观人们的一阵阵惊呼。

    “我的天啊，居然是颜氏集团的董事长和总裁，他们怎么会出现在这里。”

    “想不到颜丹妮比电视上还要好感，不愧为国民女神啊！”

    “哎呀，居然连警察都请来维持秩序，不知道他们是来见谁啊，这人好大的面子，好大的阵仗啊！”

    颜鹤松在颜丹妮搀扶下车，四周有保镖和警察维持秩序，他老人家抬头一眼就瞧到了中医馆的牌匾，甚至还被那么小的店面惊到了：“小神医他真的在这家中医馆当伙计？”

    “爷爷，秦院长是不会骗我们的，这叫大隐隐于朝，中隐隐于市，小隐隐于野。”颜丹妮微微一笑，那笑容仿佛春天里灿烂的阳光，难怪会让众多男同胞为此疯狂。

    颜鹤松点点头，双目看到了从中医馆走出来的秦淮阳，他的目光自然而然的落在了秦淮阳身后的张震身上，眼里爆发出精光，那是惊喜和惊讶。

    “太年轻了……”颜鹤松激动的身体都在颤抖。

    颜丹妮心中疑惑，好久没有感觉到爷爷如此激动了，她抬头看去，目光划破了苍穹，落在了张震英俊的脸庞。

    颜丹妮和张震目光对视，张震笑着点头，颜丹妮在不知不觉间俏脸竟然红了，当然她是没有注意到的。

    仅仅是第三次见面，仿佛颜丹妮跟张震已经是相识三年的老友，只是颜丹妮不知道，她的心依然为张震怦然心动。

    “哈哈，颜老您来的真是太快了。”秦淮阳笑着上前搀扶住了颜鹤松，毕竟颜鹤松大病初愈，身体还有些欠佳。

    颜鹤松十分激动，目光一刻不停的落在张珍妮身上，除了审视之外还有欣喜。

    张震也在打量颜鹤松，面色红润了不少，身体也比之前见面的时候好了很多，同样的，两人也是第三次见面。

    “颜老先生好。”张震恭敬道，不管怎样，颜鹤松年纪摆在那里，作为晚辈，就要拿出晚辈的姿态。

    “小神医不可，你这样真是折煞我了。”颜鹤松说着要给张震鞠躬，这一下全场人全都震惊了。

    这怎么回事，颜鹤松居然给一个年轻人鞠躬，这完全超出了众人的认知。

    秦淮阳大惊，脑袋却一片空白，看的出颜鹤松十分的敬重张震，谁让张震救了他一命呢，换作别人估计也会这么做了。

    “颜老先生，医者父母心，换作任何一位医生都会做我所作的事的。”张震不卑不亢的说着，他知道颜鹤松是敬重他，如果他不接受，或许就显得有些太谦虚了。

    向来，张震觉得自己的医术没有那么的脸颊，以前过的苦日子，只是为了能有一天走的更高，他也不想当快递员，一切都是被逼无奈。

    围观的人们脑袋都快转不过弯了，一个个都瞠目结舌，尤其是跟随颜鹤松的保镖们，甚至颜鹤松的为人，一个个看向张震的目光都露出了羡慕之色。

    一位刚巧路过的记者拍下了这张颜鹤松给张震鞠躬的珍贵画面，立刻给自己的老板拨打了电话。

    “老板啊，大新闻啊，不是大新闻我宁肯辞职，这次我要当主编！”

    ……

    颜鹤松脸挂笑容，说道：“小神医何不请我进去坐一坐？”

    张震十分尴尬的一笑，有些不好意思的挠挠头，闪身把颜鹤松、秦淮阳和颜丹妮请进了中医馆。

    中医馆只有张震几个人倒也十分的宽敞，张震为颜鹤松等人亲自沏茶倒水，然后坐下来。

    “茶不是很好。”张震说道。

    “很久没喝这种茶了，似乎闻起来更沁人心扉，不知道这是什么茶。”颜鹤松端起茶杯，深吸一口杯中的芳香，脸上回味无穷。

    “只是晚辈随意调配的，对身体略有好处。”张震轻描淡写道。

    张震不说还好，说完之后，秦淮阳和颜鹤松对视一眼，纷纷品了一口茶水，当茶水进入口腔，滑入肺腑，两人脸上的表情极为精彩，盯着杯中漂浮的茶叶，好像是在欣赏一幅绝美的画卷。

    本文来自看書罓小说