
    “张老弟这几位都是我商界的朋友，都是有钱人，要是张老弟不介意，慈善拍卖会完成后我为张老弟一一介绍。”

    宋友亮与张震来到了最前排座椅，两人的到来也让那些主创和商界的有钱人纷纷站起来，同一时间看向张震。

    “我身边这位就是我请来的贵宾了，想必大家最近也听说过小神医这个名字了。”宋友亮扫视一圈，十分自豪道：“张老弟就是小神医了，另外张老弟还懂风水，若是哪位以后搬家需要看风水大可以找张老弟的嘛。”

    在场的众人无一不露出吃惊的面孔，饶是他们有心里准备，依旧被吓了一跳。

    “看不出他如此年纪就那么厉害，该不会是骗人的吧。”许飞冷笑道。

    张震表情淡然，他也看到了许国华和许飞，不过他并没把两人放在眼里，轻描淡写道：“自古英雄出少年，我承认我年轻，可不能代表我的医术不行吧，据我所知有的人一把年纪了，居然还拉着孙子到处招摇撞骗，也不知道还要不要脸。”

    张震虽没指名道姓，说的倒也十分清楚，或许来参加慈善拍卖会的众人不知道张震和许国华之间的瓜葛，但是不代表就没有人知道。

    都说苍蝇不叮无缝的蛋，所以张震和许国华一同出现在拍卖会就被人认出来了。

    “看吧，那位就是小神医，最近在清源很火，听说还把苏长河苏老爷子的顽疾给治好了，据传苏老爷子的顽疾有几十年了，寻遍大江南北也只有小神医能医治，就连神医许国华都没有办法呢。”

    “我可听说颜氏集团的颜鹤松的病就是小神医医治的呢。”

    “啧啧，你们说的那都是很早之前的事了，宋先生夫人的病就是最近小神医帮忙看的，这位小神医名声早已传遍了清源，要是他开家医馆，相信排队看病的要拍到猴年马月呢，估计连清源第一医院的病人都能给抢走。”

    许国华面色铁青，冷哼一声，没有搭茬，不然就是在告诉众人张震说的就是他爷孙了。

    宋友亮并不知道张震和许国华有过节，笑吟吟介绍道：“张老弟这位就是许神医了，旁边的那位既是他的徒弟又是他的孙子。”

    “认识。”许国华点点头，宋友亮的面子他还是要给的。

    “哦。”张震根本没正眼瞧许国华，直接坐在了椅子上闭上了双眼。

    许国华气的双唇发紫，他见过嚣张的，没见过像张震这么嚣张的，强压着怒火坐下，愤怒的目光牢牢的盯着张震。

    宋友亮也察觉出不对劲，没再继续说下去，反倒跟张震交谈起此次慈善拍卖会的目的。

    “张老弟，拍卖会分为三个步骤，第一步呢，就是竞价拍卖，只要你看上的东西都可以竞拍，价高者得，第二步呢，就是谁都可以拿出自己重要的物品进行拍卖，拍的的钱拍卖者按照自己的意愿是否做慈善，至于第三步，就是捐款了，想捐多少钱都可以。”宋友亮解释道。

    张震若有所思的点头，拍卖会第一步肯定是为了盈利的，至于第二步和第三步则是为了慈善，他没有一点反感，只是不觉得会有什么东西吸引他，即便是有，他也不认为能竞拍过在座的商界大老板。

    “可以开始了。”宋友亮对一位工作人员说道。

    “现在由宋先生赞助的慈善拍卖会开始，接下来有请第一件拍卖品上台。”既是主持人又是拍卖师的大冰道。

    随着主持人大冰的话音落下，一位穿着古色旗袍的靓丽女子款款从后台走出来，她小心翼翼的托着托盘，托盘上放了一只青花瓷器。

    一瞬间所有人的目光全都被青花瓷器所吸引，就好像它要比佳丽还要有诱惑力。

    “首先第一件瓷器是清代的青花瓷，低价十万，每次加价不低于一千。”大冰说道。

    张震对瓷器不在行，他发现以宋友亮为首的第一排，甚至是前三排都不为所动，只有后面零零散散的有几个人喊价。

    很快这件青花瓷被人以十五万买了去，毕竟物件并不大。

    “接下来是一件……”

    接连进行了三次拍卖，成交金额无一不在三十万左右，这样的数额虽然不低，但是在座的商界老板却每一个看的上眼。

    张震还发现大家都好像能沉得住气，他认为想必接下来还有更有份量的拍卖品。

    当他看到半眯眼，甚至都快昏昏欲睡的宋友亮猛的睁开眼，他知道接下来即将出场的拍卖品档次绝对差不了。

    与宋友亮同样行为的还有坐在许国华身边的一位中年男人，他嘴角泛着笑，目光时不时的这里瞄几眼。

    “赵总，听说您喜欢国画，所以接下来的拍卖品是一副来自唐朝的美人图，出自谁的手并不重要，重要的是美人图中有沉鱼落雁、闭月羞花四位美女。”一位工作人员讲解道。

    “哦，既然是美人图，又是唐代的，那么价格肯定不菲咯，据我所知宋先生似乎也喜欢国画。”赵天明饶有兴趣道。

    宋友亮抬眼看了看赵天明，微微一笑，“想不到赵总也喜欢国画，不过可惜啊，恐怕赵总无缘这幅美人图了。”

    “是么，我倒想见识一下还有谁能跟我赵天明争夺这幅美人图。”赵天明冰冷的眸子扫视四周，也仅有宋友亮一人并不拿他当回事。

    张震不由得多看了赵天明两眼，当看到赵天明座椅上的介绍，张震恍然大悟，感情上回那块地两人就结仇了，难怪现在会针锋相对了。

    “赵总觉得呢。”宋友亮反问。

    赵天明神秘一笑，“这个不好说，在场那么商界的朋友，谁看上了自然都可以拍，只不过作为大河投资公司，自然不会输给任何一个人。”

    宋友亮笑道：“看来我万山地产公司也不能让人小瞧了。”

    拍卖品还没开始竞拍，火药味已经很浓了。

    “接下来让我们有请美人图登台亮相！”大冰激动道。

    整个会场昏昏欲睡的人兴致被勾了起来，瞪着大眼凝视着两米宽四米长的美人图。

    看书罔小说首发本书