
    医院的其他人都在庆祝颜老爷子顺利完成手术的事，秦淮阳却让人把张震扶到他的办公室休息。

    不止秦淮阳对张震感兴趣，就连那八位专家也对张震颇为感兴趣，九人坐在秦淮阳的办公室，静静地等候着张震苏醒。

    也幸亏秦淮阳的办公室够大，不然九个人还真坐不开。

    办公室里没有一人说话，大家都若有所思。

    过了两个小时，张震醒了，一睁眼就看到一帮老头盯着他，就算张震脸皮厚也经不起这么看。

    “小伙子你醒了。”秦淮阳笑眯眯的凑上前问道。

    “呃，您是。”张震道。

    “哦，我是清源第一医院的院长，我叫秦淮阳，这几位都是我们医院的专家教授，大家都对小神医颇为感兴趣，加上你之前混了，所以我就自作主张把你带到我的办公室休息了。”秦淮阳笑道。

    张震微微点头，对秦淮阳也有了些印象，见到其他八位七老八十的专家教授各自点头，目不转睛的打量着他，张震被看的心里发毛，也只好点头回应，也算是跟专家们打过招呼了。

    “秦院长，我睡多久了。”张震问道。

    “差不多两个小时了，小伙子你叫张震是吧，要不然你多睡会？”秦淮阳笑道。

    “不用了，我还有事，就先走了。”张震站了起来。

    “小神医，不知道你师承何处，医术这么厉害，而且颜老先生已经脱离了危险，这些都是小神医的功劳啊。”秦淮阳发自肺腑的称赞道，“要是没有小神医在，恐怕今天我们真是束手无策了。”

    张震苦笑着摇头，说道：“秦院长就别客气了，我好像还把许国华给得罪了。”

    秦淮阳哑然失笑，原来你小子还记得这件事啊，不过秦淮阳却摆摆手，“小神医不必介怀，许国华的确被外界吹捧的太厉害了，不过他也不是没本事的，不过怎么说今天还是非常感谢你，这里是一些酬劳。”

    “秦院长你还是把钱收起来吧，我这人虽然缺钱，但是今天这件事也是你们信的过我，再者我认为医术从来都没有那么廉价，我来帮忙完全是自愿的，所以不用给我钱，另外您还是别叫我小神医了，听着怪别扭，还是叫小张吧，天也不早了，我还是走吧。”张震说道。

    秦淮阳真是越看张震越是喜欢，这样的年轻人识大体，又有极深的眼光，最重要的是医术和医德都不错，现如今这样的年轻人真的不多见了，搞的秦淮阳都想立刻收张震为关门弟子了。

    “那这样吧，钱我先替你收着，等你有需要的时候跟我说一声，我就托人给你送去。”秦淮阳笑着把卡收起，追问道：“对了，小张你之前学过医吧。”

    “嗯，在医科大学待过一段时间，不过算是被校长给赶出来了，这件事不提也罢，秦院长没什么事我就先走了，咱们改日见。”张震离开了清源第一医院，而且还是秦淮阳亲自送的，一位还未离去的记者手疾眼快用相机拍下了这一幕，不久之后也成为了一段佳话。

    秦淮阳望着离去的张震，感慨万千：“多好的年纪啊，这么厉害的医术，要是能成为清源第一医院的医生就好咯。”

    “老秦啊，只要你邀请他，我相信车到山前必有路，毕竟清源第一医院的名头在那里，多少人想进来啊。”一位专家教授说道。

    秦淮阳若有所思的点头，不知想到了什么，嘴角逐渐露出了笑容。

    两天之后，颜鹤松醒来，从孙女颜丹妮口中得知了张震救他的事，颇为感慨，立即让颜丹妮寻找张震，一定要当面好好感谢他。

    然而张震在中医馆过着悠闲的日子，自从张震来到中医馆，只是上班和下班见到闫茂，每次闫茂都是如此的匆忙，拿了钱就离开了，只是张震没在见到之前的那个女人，倒是闫茂的印堂更黑了。

    张震也懒得理闫茂，反正事不关己高高挂起，他在中医馆只是上班。

    不过张震跟杜晓洁一来二去更熟了，由于闫茂不在，张震也会教杜晓洁一些药理，张震发现闫茂开的药方的药效都不明显，比方拿感冒来讲，该有的中药换了别的，又或者是减轻了剂量。

    张震一圈看下来，发现所有的药方都是如此，张震忽然觉得不能提醒闫茂有血光之灾的事，想闫茂这种昧着良心赚钱的黑老板，有个血光之灾算什么。

    这简直就是在欺骗消费者。

    张震决定更改闫茂开的药方，亲自为病人抓药。

    “大妈，您这感冒是不是有些日子了，吃之前的药是不是一直没什么好转。”张震为一位大妈号脉，发现大妈虽然吃了药，可是感冒一直没好，都小半个月了，身体明显有些吃不消了。

    “是啊小伙子，以前都是闫老板给抓的药，今天是照旧吗？”大妈询问道。

    张震摇摇头，提笔重新写了一张药方交给大妈，叮嘱道：“按照这个药方让小杜给您抓一副药，吃了保证药到病除，今晚就能见效。”

    “谢谢你了小伙子。”大妈拿着药方去找杜晓洁了。

    “小杜，给这位大妈按照药方抓药，钱按照以前的方子收。”张震提醒道，然后埋头继续看病。

    “小伙子，看你面生，最近我有些妇科病，闫老板要是不在就算了，我改天再看。”一位三十出头的妇女面色蜡黄，身体消瘦，脚步还有些轻浮。

    “大姐，无妨，闫老板不在，我也可以看病，我先给您号脉。”张震十分娴熟的号脉，前后不到一分钟就找出了根源。

    这位大姐原来是宫寒体虚，情况严重了不少，肯定是吃榴莲闫老板开的药的缘故，张震对闫茂的做法十分痛恨，立即换了新的药方，并且钱依旧按照原来的药方钱收账。

    “下一位。”张震头也不抬继续看病。

    “妈的，真是活见鬼了。”闫茂捂着脑袋进了中医馆，引得杜晓洁一阵惊呼。

    “闫哥你头怎么破了。”杜晓洁惊呼道。

    张震头也不抬，对闫茂的情况了如指掌，肯定是偷腥被人捉到打了一顿，这种人就该打。

    本部小说来自看书惘