
    咝！

    在场八位专家和院长秦淮阳相视一眼，纷纷倒吸凉气，从医这么多年，他们都不敢说单凭一眼就看出对方的病症，而且对方还如此年轻，这说明他在医学方面上的造诣非比寻常，难道是哪位神医的弟子？

    不然的话又有谁能培养出这么厉害的弟子，况且还如此的年轻。

    试问，神医许国华的孙子兼徒弟的许飞怎么就看不出来？

    八位专家目光汇聚在许飞身上，看的许飞浑身难受，他恨不得立刻离开这间会诊室了。

    “诸位，早上的这位年轻人虽说像那位隐居神医的作风，恐怕也只有他能教出这么厉害的弟子，不过诸位要知道当年的事，所以这不可能的。”秦淮阳摇头道，心稍微冷静了下来。

    “那12个小时又算怎么一回事，咱们九人研究了差不多三个小时才研究出来，人家一眼就看了出来，难道就这点还不算？如果真是那样，这人可比他那师父厉害多了，正所谓青出于蓝而胜于蓝，当年咱们想一想跟许国华和那位之间的事，难道就想不到那位的徒弟是来找咱们讨债的吗？”

    一瞬间，整个会议室内鸦雀无声，八位专家和秦淮阳均是喘着粗气。

    许飞一脸茫然，心中却在咒骂这帮老家伙怎么还不死。

    “好了，咱们不谈论了，纵然是那位神医的徒弟也罢，不是也罢，咱们都找不到人，只能寄希望在许神医身上了，为了保险起见，许医生你在媒体面前帮忙找找那位年轻人，这事关系到慈善家颜先生的性命，另外还有你师父的声誉。”秦淮阳故意让许飞去找媒体，原因是许飞只顾着一人出风头，要是在这事办不下来，许飞就要承担神医名声损落的后果。

    许飞表面答应着，心里却咒骂秦淮阳和张震，让他再去媒体面前找张震，这简直就是公然打自己的脸。

    时间一分一秒的过去，距离十二小时还剩下不到两个小时了，神医许国华因为天气的缘故，航班延迟飞行，所以还没有抵达清源第一医院，所有人开始担忧起来，毕竟颜鹤松的情况越来越糟糕了。

    整个清源第一医院变得异常紧张，一切都准备好了却是没用，毕竟神医许国华还未出现。

    “怎么办？”

    最担忧的莫过于颜丹妮了。

    秦淮阳更加担忧，神医许国华没来，甚至连许飞那么寻找的年轻人都没有动静，实在不行他亲自为颜鹤松操刀了，就算失败也要尝试一番。

    “许医生怎么样，有没有找到那位年轻人。”秦淮阳把希望寄托在了许飞身上。

    许飞按照秦淮阳的吩咐找了媒体重新报道了早上的事，并且发布了寻找张震的消息，只不过众人寻找的张震此刻正躲在中医馆给人看病抓药。

    “您拿好，这是您的药，早中晚各吃煎药三次，把这些药吃完病就好了。”张震接过杜晓洁抓好的药交给病人，这次有功夫喝口水，几乎一下午都在忙着看病抓药了。

    “据本台记者报道，慈善家颜鹤松进了清源第一医院之后一直没有度过危险期，尤其是神医许国华因航班延迟还没有抵达清源第一医院……本台记者得到最新消息，根据清源第一医院的许医生称今早有位年轻人救治了颜先生，所以现在清源第一医院正在寻找着这位年轻人，有看到的请与本台联系或者与清源第一医院联系。”

    报道完就贴出了一张属于张震十分英气的侧脸，杜晓洁端详了半天，终于肯定电视上的人就是张震，急忙道：“张哥你上电视了！”

    张震苦笑，该来的总会来的，“小杜，等闫哥回来就说我去趟清源第一医院。”

    “嗯。”杜晓洁一脸崇拜的点头。

    张震出了中医馆，打了辆出租车直奔清源第一医院。

    说来也巧，张震刚到医院，神医许国华已经进了医院大厅，看到许国华的阵仗，张震微微一怔，什么时候他也能有这种被人簇拥的待遇。

    张震摇摇头进了医院大厅，远远的就看到许国华被一帮医生围住，显然是在商量着什么。

    张震进来的不是很凑巧，撞到了急匆匆的许飞，正所谓仇人见面分外眼红，许飞立刻叫嚣道：“好啊，原来是你小子啊，你终于来了，不过可惜了，我师父回来了，也就用不到你了，你小子赶紧滚吧。”

    许飞十分得意的仰着脑袋，连眼神都是那样的轻蔑。

    张震淡淡一笑，给你脸了是吧，竟然这么嚣张，要不是有正事，哥们好好地修理你一顿。

    张震绕过许飞，径直向医院内部走，他看到了颜丹妮就在前面不远。

    “你小子把我的话当耳旁风是吧！”许飞顺势去抓张震肩膀，哪料到张震往旁边一闪，顺势把脚往前一伸，许飞被绊倒，立刻吃了个狗啃泥。

    “哈哈，吃了个狗啃泥的滋味不错吧。”

    张震大笑着走向颜丹妮。

    许多路过的护士忍不住捂嘴偷笑，许飞感觉这下子丢人丢到家了，恨张震可谓恨到了骨子里。

    “许神医你可算是赶到了，手术室已经给您准备好了，您进去之后就可以立马动手术了。”秦淮阳心中悬着的石头总算落了地。

    “好，颜小姐放心，我许国华一定倾尽全力把颜老先生救治康复。”许国华说完，立马向手术室方向边走边换手术服。

    “等一下。”张震出口喊住了所有人。

    许国华的眉头皱了起来，目光中有些敌意。

    秦淮阳一脸纳闷，至于其他人脸上都露出了疑惑的表情，唯独颜丹妮眼前一亮，兴奋道：“是他，就是他，早上的那个人就是他。”

    咝！

    秦淮阳和八位专家倒吸凉气，这年轻人实在是太年轻了，估计都还没有三十，大概也就二十出头。

    张震没理会别人异样的目光，径直走到颜丹妮面前，说道：“颜小姐，恕我直言，颜老先生的杂症不能做手术。”

    “什么？”秦淮阳等人巨震。

    “为什么？”颜丹妮觉得张震来了一切变得踏实了很多，一点也不紧张了。

    “小子，你知不知道我是谁？”许国华质问道。

    “这个我相信无人不知无人不晓，你不就是神医许国华咯。”张震这话有些调侃的味道，别人当你是神医，我可不当。

    本文来自看书惘小说