
    张震那叫一个郁闷，好歹他也是个年轻力壮的小伙子，竟然就这么被一个老头给看扁了。

    不过他怎么都觉得这个老头有些眼熟，戴着个墨镜也看不清，不由道：“看来你是君悦花园的住户了，听说王家老爷子过大寿，您老怎么不去道贺。”

    张震决定改变策略，硬的不行咱就来软的，总归翻墙进来有些理亏，现在把柄又在人家手里，做人嘛，要懂得变通。

    老头挑了挑眉，他早就认出了张震，故意调侃道：“怎么，他的名气很大么？”

    张震咽了咽唾沫，心说这老头谁啊，居然不把燕京五大家族的王家老爷子放在眼里，莫非这位比燕京五大家族还厉害？

    “听说王老爷子当过兵，而且王家在燕京是五大家族。”张震小心翼翼道。

    老头很满意的点头，道：“我可以听说他家有个漂亮的孙女，坦白讲你是不是冲着人家孙女来的。”

    张震脸一红，笑道：“嘿嘿，您老厉害啊，居然能猜到。”

    “屁！你要说你到王家祝寿的鬼才信，有拿着玫瑰花去祝寿的么，我看你小子就是那个张震了吧。”老头没好气道的道。

    张震心里一惊，霍，他才来燕京可没几天，名气大到什么时候变得人竟皆知了。

    “老人家您怎么知道我叫张震的。”张震紧张道，翻墙进来已经是重罪，更何况还被人认了出来，这要是去警察局报案，他就是想跑都没地跑了。

    老头淡淡一笑，摘下了墨镜：“你瞅瞅我是谁。”

    “噗……”张震忍不住笑了，“王老您这么做可没朋友啊，坑谁不好坑晚辈。”

    “怎么着，还不兴我说你了是吧，你这都快把我孙女给拐跑了你知不知道。”王玉琨气不打一处来，训斥道：“你瞅瞅你，有正门不走，偏偏翻墙来，这正好被我撞见了，要是被小佳的父亲看到了，你小子就完了。”

    “啊，有那么严重么。”张震惊呼。

    “你以为呢，现在的王家可是小佳的父亲说了算，他要是不同意你跟小佳之间的事，在这个王家就没办法了。”王玉琨摇头道。

    “那不对啊，您不是王老爷子么，他可是您儿子，不能不听您的吧。”张震道。

    “行了，我也不是看在你治好了我的病才睁一只眼闭一眼的，王家现在的处境有些不一样，我是不反对小佳跟你交往的，但是你一定要给小佳一个名份，最起码也要让人都知道你跟小佳的关系不像外面谣传的那样。”

    “还有啊，今天你最好收敛一点，我可不想好好的一个宴会被人给搅和了，你跟小佳的事要慢慢来，正好我最近腿脚有些不方便，从明天开始你就来给我瞧病吧。”

    王玉琨说的轻描淡写，也没当回事的样子。

    张震一听立马兴奋了，王老爷子嘴上没直说，但话里话外都没反对，相反还主动给张震找机会。

    “谢谢王爷爷。”张震笑道。

    “别，这八字还没一撇，我可不能上了你小子的当，我只是不想看到小佳不高兴，当初也是我一时糊涂就答应了谢家这门婚事，这么多年来忠华也不容易，你既然要想跟小佳好，就不能不考量忠华的感受，他就这么一个闺女，你要理解。”

    “王爷爷放心，我有分寸，今天绝对不会胡来的。”

    张震心里可不这么想，他今天要是不把宴会搅个底朝天，最起码也要让所有人知道他跟王人唯佳的关系，甚至他已经打算带着王人唯佳私奔。

    “行了，宴会也差不多开始了，你小子跟我来吧，记住别多说话。”

    王玉琨叮嘱几句，起身走向远方的大房子。

    张震立刻颠颠跟在后面，他总算见识了王家多么有钱，感情君悦花园整个都是王家开发的，这也难怪，像王家这样的大家族的确要有个足够大的地方供整个家族住。

    张震出神的功夫跟丢了王老爷子，他抱着玫瑰花成了焦点，路过的人都纷纷侧目。

    “咦，人家来祝寿都是带着礼品，那小子真是怪啊，居然抱着一束玫瑰花。”

    “可不是，这年头的年轻人真有新意。”

    “这也难怪，人家王家啥都不缺，缺的可不就是新意。”

    张震可不管别人怎么说，他抱着玫瑰花专门向人多的地方挤，终于被他找到了宴会的大厅。

    张震刚到宴会大厅，甚至已经看到了熟人。

    谢天华跟着一个中年男人进了宴会大厅，而且中年男人一瞧就是谢天华的父亲，两个人简直就是一个模子里刻出来的。

    “张震，你怎么也来了。”

    张震肩膀一沉，扭头看去，不由笑道：“陈姐还真是巧啊，你怎么会来这里。”

    陈佩佩笑道：“我们家一直跟王家有来往，并成为燕京五大家族，倒是你，又不是五大家族的人，你捧着束玫瑰花来这里干什么，赶紧先跟我坐到一旁。”

    陈佩佩拉着张震走到旁边的圆桌，张震一瞧圆桌上都是熟人，急忙打招呼：“陈老、宋老、冯部长。”

    “既然来了就先坐下吧，待会有人问起来，你就说是跟我们一起来的。”陈子清笑吟吟道。

    “哟，老陈你也认识小神医啊。”宋国祥淡淡一笑，“小神医我们又见面了，上次在苏长河家多亏了你出手。”

    张震笑道：“宋老您真是太客气了，真是想不到在清源一别，我们会在燕京再次相见。”

    “行了，叙旧的事咱们就先放一放，谢家的人都来了。”陈子清深邃的目光看向宴会门口。

    早先进来的谢天华站起来，迅速走到宴会门口，小心翼翼搀扶着一位头发花白的老头。

    陈子清知道张震好奇，解释道：“那是谢天华的爷爷谢庸，跟谢天华长得很像的男人是他的父亲谢玲珑，这人做事八面玲珑、滴水不漏。”

    张震暗暗点头，今天他总算见到了谢家的人，这种场面谢家的确会来，想必也是因为娃娃亲的缘故，只是谢家老少三代都来祝寿，这其中的用意就很明显了。

    怕是来讨问张震和王人唯佳之间究竟是怎么回事的，对五大家族来讲，名声比什么都重。

    本文来自看书罓小说