
    知道翰林轩即将推出药膳的并不多，虽说有两百多人，这些人都是真正的有头有脸又十分有钱的主，虽然没尝到药膳的滋味，可在圈内，张震的药膳早就已经火了。

    众人内心也很期待，不过鉴于张震通知所有人一个月后药膳推出，届时会让所有人见识到不一样的药膳。

    张震特地找宋友亮帮忙找人策划了一家餐厅，顺便借助颜氏集团进行炒作，还真别说，颜丹妮非常上心，别的不说，她吃了药膳之后整个人好像年轻了几岁。

    走到哪里都会被一些男人争相讨论。

    悬壶居。

    “张震，干脆你把翰林轩交给我搭理吧，我保证让你的翰林轩借助药膳这股热潮，一年内赚足十个亿。”颜丹妮信心满满道，她尝了药膳，更加相信张震做的药膳能有这种本事。

    “颜小姐，实话跟你说吧，翰林轩说起来也是别人送给我的，不管我经营的多么好，往后还是要还回去的，不过我这里倒是有一笔生意跟你谈一谈，不知道你有没有兴趣。”张震神秘一笑，或许推出药膳后很轻松就能赚到十亿，可惜这还不够。

    颜丹妮对张震的手法可谓十分惊奇，一款药膳还未推出，首先以卖会员炒作就赚到了两亿，而且这还不包括药膳的费用。

    “你说，是什么生意。”颜丹妮迫不及待的样子让她自己都觉得有些失态。

    “是这样，我这里有个古药方，不知道颜小姐有没有兴趣跟我一起做一款美容化妆品。”张震笑了笑。

    “具体功效是什么？”颜丹妮谨慎道，现在化妆品市场不太好做，而且市场还有些乱。

    “自然跟市面上的化妆品不一样，功效是美白去皱还能遮疤痕。”张震淡淡一笑，我这两天简单的调配了一点，材料也有些不足，你可以先试一下。

    张震拿出一个三厘米高一厘米粗的药瓶，里面有着金灿灿的粉末，道：“这里面的药粉非常珍贵，用的时候只需要少量即刻。”

    颜丹妮十分好奇的拿起药瓶，打开闻了闻，双眼直放光：“这个好香啊，叫什么名字。”

    “叫养金粉，其实还有一个功效，就是能让促进皮肤代谢，达到返老还童的程度。”张震语出惊人死不休道。

    “什么！”颜丹妮震惊的站起来，她发觉手里的药瓶十分的贵重，而且又像是看到了金库，兴奋道：“张震你知道这代表什么么。”

    张震微笑着摇头。

    “代表了会有数不尽的钱，而且只要大批量生产，放在化妆品市场上绝对会引起一次热潮，到时候那些爱美的女人绝对会发了疯似的购买，这药粉就交给我，我拿去化验。”颜丹妮激动不已，“我想好了，我要跟你合开一家化妆品公司，咱们二八分，你八我二。”

    张震笑了笑，道：“我早有这个想法，而且我又不适合开公司当老板，我可以跟颜小姐四六分，我只当幕后老板就好，公司一切的事物要靠颜小姐出面处理。”

    颜丹妮拍着胸脯保证道：“张震你既然这么相信我，我自然不会对你失望，我三你七就行，毕竟我是女人，我比你更了解女人，你只管数钱就好了。”

    张震执意道：“四六，不然我就跟别人开公司了。”

    颜丹妮撇撇嘴，人家都往里揽，张震倒好居然往外送，颜丹妮觉得给她一成都能赚翻，别的不敢保证一年十亿还是没问题的。

    “颜小姐，这是三千万，公司注册到招聘员工开发产品和宣传就全权交给你了。”张震拿出一张银行卡，面色平静，要是早几个月前让他见到那么多钱，恐怕早就兴奋的找不到北了。

    “那我也拿出三千万，反正这钱很快就能赚回来了，你给我一个月时间，等你翰林轩开张时，就是咱们新公司开业之日，到时候咱们的第一款化妆品也会同一时间推出。”颜丹妮语气坚定道。

    张震笑了，这件事交给颜丹妮他很放心，毕竟颜丹妮有这种能力。

    颜丹妮火急火燎的离开了，她拿着养金粉去化验，张震则在药膳上下功夫。

    新餐厅依然延续了翰林轩的名字，只是规模上是原来的两倍，地址也换了，有宋友亮的帮助，翰林轩的新地址在寸土寸金的步行街，这里人流自然甚广。

    清源各大广告商也开始为翰林轩造势，同一时间，清源市大小餐厅都推出药膳，只可惜光顾的客人并不是很多，整个清源市的市民都十分期待翰林轩能重新开业。

    足足过去了半个月，翰林轩装修因为给的钱都是双份的，所以装修工人都在加班加点，基本上在做后续的工作了。

    要不了几天就可以收尾开张。

    张震这半个月也一直在忙活，除了监督翰林轩装修之外，还负责研制新款药膳，自然不能跟市面上的药膳相同，而且又不能让客人吃的乏味。

    经过这些天他总算研究出了十款药膳，自然不能一下子推出来，他打算在翰林轩开业之时先推出三款，剩下的只需要每个月推出一款就好。

    张震考虑的很周到，先申请了十款药膳的专利，并且在秦淮阳和中医公会会长陈少华的帮助下，翰林轩取得了经营药膳的牌照，并且这十款药膳也通过了食品安全局和医药局的认证，可谓是真正的无毒无公害又养生的药膳。

    越是临近翰林轩收尾工作，本该清闲的张震又开始忙了。

    悬壶居。

    “张震，你快点瞧一瞧，这是最近研制出来的产品，百分之九十九接近你给我的养金粉，只可惜你提供的古药方里面有的药材十分稀缺，根本找不到其他药品做替代，如果按照养金粉配，恐怕我们不但赚不到钱，还因此赔钱，我稍微把产品结构改了一下，功效跟养金粉一样，只是会很缓慢许多。”

    颜丹妮兴奋的拿着第一代产品驱车来到悬壶居，而且产品一出来她就试用了，效果很不错。

    本書源自看書辋