
    “可能他们早就不在这里了。”

    等了一个多小时依旧不见其他尖牙特战小组成员，赵龙也有些心灰意冷，摇头决定离开。

    张震见赵龙一脸失望，脸上也多了几分惆怅，安慰道：“今天找不到明天我们再来，我相信咱们会找到的。”

    “也只能这样了。”赵龙点头道。

    张震和赵龙漫无目的的走在街上，这个时候正好也到了饭点，又忙了一天，早已经饥肠辘辘。

    索性两人就在路边吃起了烧烤。

    “老板，来三十个烤串，一盘花生米，一盘毛豆。”张震喊了嗓子，并没有点酒。

    事实上吃烧烤最大的乐趣在于一边吃烤串一边喝酒，不过没找到王刚、刘杨、司徒狂三人，自然没有兴趣庆祝。

    “赵大哥先吃东西，吃饱之后咱们再去苏河桥下看看，说不定等会他们就在了。”张震开导道。

    赵龙明显心情不好，没有搭话，一边拿着烤串漫无目的的吃着。

    张震早就饿了，狼吞虎咽的吃着。

    ……

    “你们听说没，最近苏河桥这片闹鬼啊，等会咱们吃完还是赶紧走吧。”

    “闹鬼？真的假的啊，我胆小你可别骗我。”

    “我也是听人说的，我看咱们一会还是赶紧走吧。”

    “我的烧烤摊在这里也不是一天两天了，闹不闹鬼我不知道，但都是别人瞎传的，我只知道苏河桥桥下不知道什么时候来了三个无家可归的汉子，算算时间他们应该回来了。”

    烧烤摊老板漫不经心的说了一句。

    赵龙立刻瞪大眼，从座椅上站起来，急忙问：“老板，你确定苏河桥这边有我那三个兄弟？”

    烧烤摊老板一惊，还以为东西不好吃，听闻赵龙询问无家可归的汉子，松了口气，“我看兄弟穿着非富即贵，怎么可能跟流浪汉是兄弟。”

    “你怎么说话呢，快说我兄弟三人在哪里！”赵龙眼珠一蹬，怒气冲冲道。

    “你，你这人有病吧。”烧烤摊老板吓得往后缩了缩身子。

    “赵大哥不要激动。”张震上前阻拦，“老板，我们正是来找你口中无家可归的汉子的，你是否知道他们去了哪里？”

    烧烤摊老板叹息一声，“我都已经三天没见到他们了，基本上他们两三天就会离开苏河桥，好像是去附近的垃圾场捡破烂，我看他们身患重病本想给他们吃的，他们却自食其力，像个爷们。”

    “三天了么。”赵龙眼前一亮，“老板，你知道垃圾场在哪里吗？”

    “往前走大概一里远就是了，地方比较偏，不过等你们到了闻一闻就知道了。”

    “谢谢老板。”

    得到王刚三人的最近情况，张震和赵龙也没心思留下来，急忙赶往一里外的垃圾场。

    一里外的垃圾场。

    “又是你们三个乞丐，这都多少次了，居然还敢来这里跟我兄弟五人抢地盘，看来你们是还嫌没被打够。”

    枯黄的灯光下出现了五道身影，每个人身着破烂，目光中透着阴寒。

    “据我所知这垃圾场从来都没人管，哪会成了你们的地盘。”王刚声音沙哑道。

    “就是，我们兄弟三人呆在这也不是一天两天了，你们说是你们的地盘就是你们的了么。”刘杨符合道。

    “跟他们废话什么，就算咱们三个身患重病，打跑他们五个菜鸟还是没问题的。”司徒狂声音冰冷道。

    “哈哈，真是太好笑了，你瞧瞧你们三个乞丐，瞧瞧你们弱不禁风的样子，估计我们只需要一个人就能把你们三人干趴下了。”

    对面的五人哄堂大笑，显然并没把王刚三人放在眼里。

    “好了，大不了今晚上我们不捡了，我们走还不行么。”王刚语调一变，现在他们三人身患重病，且不说能不能打赢，就算是挨了一拳一脚，身体也承受不住。

    “凭什么让给他们，分明是我们先到的，我决不让给他们。”司徒狂摇头道。

    “如果还当我是副组长就听我的，现在的我们能忍则忍。”王刚用不带有一丝商量的口吻道。

    “司徒大哥，不如咱们就听王哥的吧，最多饿几顿，大不了我去跟烧烤摊老板要点烤串。”刘杨道。

    “不行，当初我们离开组长就是想自食其力，想不到这么久咱们都还没死，这说明咱们福大命大，连老天爷都站在咱们这一边，今天我说什么都不会让的。”司徒狂目光坚定道。

    “哈哈，真是太好笑了，你们三个废物还想跟我们打，也不瞅瞅你们的样子，兄弟们咱们就满足他们的要求，给我往死里打！”那人喝道。

    顿时，王刚、司徒狂、刘杨三人后背贴后背。

    一股荡气回肠的气势油然而生，经历过那么多场生死劫难，三人之间的默契早已不是常人能比的。

    顿时那五人把王刚三人围在了中央。

    “不想死的就来。”司徒狂喝道。

    尖牙特种小组经历过大小生死无数个，纵然显然落魄，骨子里还是有着常人难以逾越的胆气。

    仅凭一道喝声，司徒狂仿佛重回当年，散发着一股让人臣服的气势。

    有了司徒狂的呼应，王刚、刘杨两人的气势也骤然发生变化，宛如战神下凡。

    围在四周的五人身形一顿，他们都是普通人，自然没经历过生死劫难，在不畏生死的面前吓得胆气尽失。

    “怕什么，咱们可是五个人，不信还打不赢他们，上！”

    ……

    赵龙迫切想要见到失散多年的兄弟，一路狂奔，等赶到垃圾场，四周一片漆黑，只有垃圾场正中央的位置有一盏枯黄的灯。

    灯下有三道摇摇晃晃互相搀扶的身影。

    相隔很远，赵龙一眼就认出那是王刚、司徒狂、刘杨三人，不禁失声喊道：“王刚、司徒狂、刘杨。”

    枯黄灯下的三道身影一阵颤抖，剧烈的摇晃后勉强站稳，三人渐渐转身望向声音传来的方向。

    即便面前是黑夜，三道身影的主人依旧激动的双眼泛红，内心久久不能平息。

    只因那声音太熟悉了，甚至于忘记了他们正在跟人打斗，完全沉醉在尖牙特种小组的日子里。

    本部小说来自看书罔