
    “有意思，真有意思，我这人向来最讨厌被人要挟，你刚才的那番话让我很不爽。”孙承志淡淡一笑，“本来你做的事的确不该牵扯到常家。”

    常坤长出一口气，但接下来孙承志的话让他顿觉晴天霹雳。

    “但是，你之所以这么顽皮，还不是因为你的老爹没教育好你，区区一介三流家族，也敢自称燕京四少，燕京常家什么时候这么嚣张了！”

    孙承志冷哼一声，怒声让四周的众人心头一颤。

    张震也十分震惊，前一秒平淡如水，下一秒翻江倒海，要是心脏不好还真承受不住。

    燕京贵族之间的游戏还真不是清源公子哥之间能比的。

    扑通！

    常坤没犹豫，重重的跪在了地上，哀求道：“孙少我错了，我真的知道错了。”

    常坤怕呀，常家在燕京甚至连三流家族都算不上，只能算小暴发户，能有燕京新四少的头衔，还是他挥霍老子的钱买来的，从头到尾他都算不上纨绔子弟，只能跟班。

    要真因为这件事连累到常家，他那老爹打断他双腿都是轻的，估计得跟他断绝父子关系。

    一想到离开常家就无法生存，常坤也顾不得面子，一边哀求一边扇着脸庞。

    啪啪！

    清脆悦耳的巴掌声一刻不停歇。

    孙承志眼睛微眯，丝毫没因此心软，拿出手机拨通了一个号码：“喂，帮我给燕京常家一点教训，先让其破产吧。”

    常坤身体一抖，眼前一黑，绝望的昏倒。

    燕京常家。

    “什么，跟咱家合作的大老板都要撤销合约？”常大栋拍着桌子无比震惊，一瞬间他就想到了原因，“常坤那个败家子死哪去了，他又惹到了谁，常家这次是真的要完蛋了！”

    常家因为孙承志的一句话即将面临着破产。

    张震眉头轻蹙，说道：“这么做会不会太过了。”

    孙承志语气平淡道：“这里是燕京，弱肉强食的地方，向来都没有太过，只有做的不够多，不给他个教训，说不定等他有了咸鱼翻身的机会，到头来损失的就会是我了。”

    张震有些愤怒，这么做实在是没有人情味，只是教训一下就行，非得要搞得别人家破人亡才满意？

    “道不同不相为谋，抱歉，先走一步。”张震克制住内心的愤怒，甩袖欲要离去。

    “你当真以为你能走的了？”孙承志沉声道。

    “怎么，天大地大，燕京我想来便来，想走便走，难道还要向你请示不成，别人怕你燕京四少，我可不怕。”张震语气平淡，任谁都能感觉他内心愤怒的怒火。

    孙承志嘴角翘起，寒声道：“不要以为你帮了小妹我就会对感激，你要知道这里是燕京，一切皆有可能。”

    “怎么，难道你也想让我家破人亡？不过可惜，我倒是想这样，可惜我一直都是一个人。”张震声音冰冷道。

    “师哥，我……”孙甜甜欲言又止。

    张震淡淡一笑，道：“孙甜甜希望你能一直保持纯洁的心，不要像某些人那样心狠手辣。”

    “当着我的面骂我，你真以为我会放你走不成，来人，把他给我抓了。”孙承志沉声喝道。

    帝豪酒店外疯狂的涌进来十人，这些人出手不凡，招招狠辣，一看就是练家子。

    而且全都围着张震，试图以人数上战胜。

    张震面色不改色，事到如今也算看出孙承志是个狡诈小人，他庆幸提前看出了孙承志的小心思。

    “大哥，他是我的师哥，也是我的朋友，你怎么可以这样对他。”孙甜甜不满的撅嘴道。

    “小妹我这是为了你好，你怎么知道他不是贪图你的美色或者贪图咱们家的钱财故意接近你的。”孙承志解释道。

    “怎么可能，师哥可是清源医科大学的传奇人物，在清源十分有名，医术高超能妙手回春，被人们称为神医，而且他也事业有成，有一家医馆呢，你怎么能把师哥想象成那种人，再者也是我先接近师哥的。”孙甜甜脸有些绯红，胸口也起伏不定。

    孙承志深深地看了眼张震，眼眸里多了几分震惊，冷声道：“这个人我很不喜欢，所以你以后还是不要跟他打交道了。”

    孙甜甜一脸无奈和愤怒，凭什么她交朋友就要被人管着。

    此时张震已经被一帮练家子围在中央，只不过这些练家子发现根本无法碰到张震，他们自然也十分肯定张震也是高手。

    张震与一帮练家子纠缠的时候，四周也围了许多看热闹的人，尤其是一位冰雪女人和一位十七八岁的男孩也闻声而来。

    “姐，快来瞧，居然有人在打架。”王凯峰兴奋的手舞足蹈，冲进人群最前面，脸上的笑容顿时消失。

    “有什么好看的，咱们还是抓紧吃饭吧。”王人唯佳不耐烦道。

    “不是啊姐，那个人很像张震啊！”王凯峰指着前方跳动的身影惊呼道。

    “怎么可能，他怎么可能也在这里。”王人唯佳嘴上不信，身体却向人群中靠去，等她离的近了，立刻捂住了嘴，“还真是张震啊。”

    当看到张震时，王人唯佳眼里透着欣喜，想不到刚从家里跑出来就见到了心上人，看来老天爷还真是有意撮合两人，不然也不会那么巧在这里碰见了。

    “姐，但是一帮人围着他好像局势不太妙吧。”王凯峰担忧道。

    王人唯佳点点头，这个时候说再多的话都没用，她一个箭步冲了出去，挥舞着拳头一瞬间打倒了两个练家子，别看她是个女人，力量却十分大，跟她平时锻炼也分不开。

    “你怎么来了？”张震略有震惊。

    “来帮你。”王人唯佳动了动嘴唇，“先对付这帮人要紧。”

    张震和王人唯佳后背紧贴后背，各自把面前的壮汉撂倒，引来围观人的热烈喝彩。

    “漂亮！”

    “好样的！”

    “不错啊，俊男靓女！”

    孙承志眼角抽了抽，心说这是哪里杀出来的程咬金，等他细瞧，不由倒吸凉气：“冰雪女王怎么来了，似乎两个人还认识。”

    “姐夫加油，姐夫加油！”王凯峰挥手兴奋的呐喊。

    本部小说来自看书罔