
    张震有足够的信心，毕竟这张驱神咒是他请张天师上身所画，即便只有三种属性，对付崔判官也是绰绰有余了。

    崔判官满脸绝望，他终于意识到了张震是多么难缠的角色。

    “张震，就算我做鬼也不会放过你的！”崔判官愤怒的咆哮，完全忘记了逃走，他也知道再多的努力也没有任何的希望。

    “哈哈，你丫现在不就是鬼，你估计连做鬼的希望都没有了，你还是老实的等死吧。”张震开怀大笑，一眨不眨的盯着冲崔判官飞去的驱神咒。

    仿佛时间静止了似地，崔判官脸上一个大写的绝望，然而张震则一幅欣喜的样子。

    “哼，想不到居然还有人会驱神咒。”

    一个虎背熊腰的身影出现，长着一幅络腮胡，浓眉大眼，声音也极具威严。

    “老大，老大快点救我！”

    崔判官看到来人神情里多了几分希望，大声呼喊，甚至连生死簿和判官笔都扔到一旁不管不问。

    “整天就知道给我惹事，擅离职守来人界拘魂回去在收拾你，你好歹也是阴曹地府的名人，居然会被小小的驱神咒吓到。”那人不悦道。

    “这哪是普通的驱神咒，这可是翻云覆雨雷霆怒火驱神咒。”崔判官焦急道，“老大你要是有办法就快点帮我，不然我真的要灰飞烟灭了。”

    “麻烦是麻烦点，不过最多削减你几百年的修为。”那人咋舌道。

    张震一眨不眨盯着来人，既震惊又欣喜，道：“想不到连阎王都来了，看来我这个小小的驱神咒不简单啊。”

    张震是不会告诉阎王他的驱神咒是张天师画的，既然连阎王都出来了，绝对不能让他们这么轻易的拘走吴贵的魂魄。

    “就是你画的？”阎王冷冷的看了眼张震，丝毫不去管崔判官，甚至大手一挥，驱神咒直奔崔判官而去。

    “啊！”

    眨眼间，驱神咒落在了崔判官身上，顿时火光四溅，崔判官的身影也消失的不见踪影。

    “别看了，他被我送回阴曹地府了。”阎王面无表情道。

    张震收回目光，虽然诧异阎王是怎么做到的，却发现阎王对他没有任何恶意。

    “崔钰死了？”张震问道。

    “哪能那么容易死，只不过损失了几百年的修为，日后我阴曹地府崔判官这个职位就空缺了。”阎王摇头叹息，夸赞道：“想不到你小子居然有张天师画的驱神咒。”

    张震笑了笑，道：“怕了的话就赶紧走，我这里还有的哦。”

    阎王仰头大笑：“唬人也该有个限度吧，说你胖还喘上了，崔判官擅自拘魂我早晚会发现，自然也轮不到你动手，但是你几次三番阻拦就是不给我面子，小心我让你下阴曹地府。”

    “哼，你身为阴曹地府之主还好意思说，既然崔判官擅自拘魂，想来吴贵的阳寿未尽了，这件事你若是不讲清楚，休怪我不客气。”张震咬牙站了起来。

    “好了，我来也不是跟你吵的，崔判官我会处置，另外吴贵的确阳寿未尽，他最起码还能活个三十年，没什么事我就先走了。”阎王眨眨眼道。

    “等等，三十年不够，最起码得再加二十年，凑个五十年。”张震一口咬定道。

    “你！行，反正生死薄和判官笔就交给你管理了，这事你说了算。”阎王摆摆手，消失的无影无踪。

    张震不由咋舌，还真是凭空来凭空去，低头一看地上的生死薄和判官笔，他有些搞不清楚阎王的用意了。

    “这个阎王居然不把这两样东西带走却留给我，他究竟安的什么心。”张震摇头不解。

    一想到阴曹地府的人搞错了，张震气就不大一出来，拿起生死薄和判官笔瞧了瞧，跟普通的书和毛笔也没什么区别，也就随手放在了桌子上。

    ……

    阴曹地府，阎罗殿。

    “暂且把崔判官押如十九层监牢，另外再把先前去拘魂的阴差革职。”阎王怒目圆睁，用不容置疑的口吻命令道。

    崔钰跪在地上早已心灰意冷。

    “是！”

    两名阴差立刻抓走了崔钰，同时去拘魂的阴差也被革职。

    阎王瞧着桌子，脑子里在思考不断，望着前方出神道：“这个叫张震的小子还真是厉害，居然有张天师的驱神咒，看来这小子深受张天师爱戴啊。”

    阎王心中自然有他的小九九，张天师是谁，那可是正一真人，如今更比阎王地位高。

    阎王自然也看的出张震施展的驱神咒是张天师上身所画，不然他怎会把崔钰关进十九层监牢，甚至把生死簿和判官笔都给了张震，那就是在表示拉拢张震。

    他不知道张天师为何爱戴张震，但却明白若是不做出点决定，估计不止官职不保，甚至连小命都要没。

    “吩咐下去，以后阴曹地府不论是谁都不能招惹这个叫张震的。”阎王喝道。

    “是！”众阴差答道。

    悬壶居。

    张震坐在椅子上，六个壮汉也都醒了，他们只认为刚刚睡了一觉。

    之后张震就吩咐他们离开了，约莫过了半个小时，吴贵悠然转醒，看到张震的时候，扑通跪在地上叩谢：“谢谢张神医搭救之恩。”

    “行了，蓝菲已经投胎去了，以后你就过自己的日子，不然就再找个人，人和鬼怎么可能在一起呢，另外如果不出什么意外，你能够活到八十岁呢。”张震笑了笑。

    “八十岁？”吴贵一怔，感激道：“谢谢张神医。”

    “行了，你既然醒了就赶紧回家吧，今晚发生的事不要对外人提，清明重阳这些重要节日没事的话就去给蓝菲上柱香，毕竟她对你的感情是真的，还有就是告诉虎哥，反正你没问题了，就不要让他忙前忙后了。”

    张震交代完挥了挥手，只等吴贵离开悬壶居，他的喉头一甜，没忍住一口鲜血喷在了桌子上。

    张震的意识也逐渐模糊，倒在了地上，鲜血喷在桌子上的一刹那，生死簿和判官笔爆发出耀眼的金光。

    金光消失，在张震的左臂出现了生死薄的图案，右臂出现了判官笔的图案。

    这一切张震全然没有察觉。

    本部小说来自看书网