
    大家的注意力并不在周海身上，而是远处的张震。

    张震布置完阵法，以废弃大厦为中心，一只无形的八卦阵法笼罩下来，一瞬即逝。

    “妙啊，真是妙。”严正东由衷的感叹，以他在内的风水学会的众人，自然也都看清楚了用一张八卦阵法图案盖住了废弃大厦。

    按照风水学上讲，这个阵法有抱山团水之象，说的通俗一点，就是用阵法盖住废弃大厦，不让这里的东西乱跑，实际上从根本上并没有解决。

    纵使是这样，能布置出这种阵法也非常不易，最起码连四品风水师严正东都做不到。

    站在严正东身边的五名风水师同样发出一声声感叹，他们在风水学会的地位举足轻重，都是四品风水师。

    “厉害啊，这阵法应该只有五品风水师能做到了。”

    “想不到当今华夏居然还有五品风水师，居然还如此年轻，真是长江后浪推前浪。”

    “这阵法虚中带实，而且让人看不透分毫，不愧是大师的杰作啊。”

    “……”

    张震抬起头，擦了擦汗，露出满意的笑容：“总算是成了，虽说只能简直半个月，应该能找到更好的办法。”

    直到现在张震才得以休息，正巧看到周海向他招手，慢慢走了过去，他的目光却与严正东相视，立刻感觉到严正东并未有敌意，点点头看向周海：“胖子，你怎么才来。”

    张震的语气略有责备，本来他想让周海帮忙，哪成想周海来了他已经搞定了。

    周海眨眼道：“嘿嘿，我来肯定是有原因是，这位是清源风水学会会长严正东老先生，我们来找你自然是为了这座废弃大厦。”

    “严老你好。”

    “你好张震。”

    不用周海介绍，严正东也知道张震，夸赞道：“起初我还有些担忧究竟是谁把老会长布置的阵法给破开，想不到原来是张大师，刚才看了张大师布置阵法，着实开了眼界。”

    张震笑着摇头，道：“严会长过奖了，我可不是什么大师，就我这水平跟您没办法比，这个阵法我还有些发愁呢，只能坚持十五天。”

    严正东更为你震惊了，本以为张震布置的阵法最多能坚持几天，没成想居然能坚持十五天，这让他重新审视起张震，双眼透着喜悦的光芒：“果真英雄出少年，在不知道情况下随手布置的阵法就能坚持十五天，果真不凡，既然你已经布置好阵法，我等就不用前去看了，不如你跟随我们回风水学会，我把其中的缘由跟你讲一遍，咱们也好商量怎么彻底的封印。”

    严正东也不是矫情的人，他在张震的身上看到了风水学会的未来，一直以来风水学会仿佛一潭死水，有真正技术的人绝对不会对外显露和张扬，更不要提主动收徒。

    干他们这行的自然有句话叫三年不开张，开张吃三年，听着颇自在很赚钱，实际上其中的苦只有他们自己知道。

    再说了，也不是所有人都相信风水，又怎么会主动把钱花在风水上。

    别看张震属于那种懒散自由的人，在风水相术上又有极高的天赋，平日里又不指着这个生活，也只能算点小爱好。

    一次见到那么多风水师，也让他有点激动，也想跟大家一起探讨。

    也没过多久的功夫，张震坐着车来到了风水学会，至于颜丹妮和宋友亮却没跟来。

    下了车，迎面是一堵石壁，上面题着字，张震漫不经心的打量了一眼足足长五米高两米的石头，咋舌道：“这么大一块黄龙石，还真是大手笔啊。”

    严正东微眯了下双眼，眼里闪着惊喜，道：“张小友也对黄龙石有研究？”

    张震笑了笑，道：“那到没多少研究，只是这么一大块黄龙石肯定值不少钱，就这么放在这里有些可惜了。”

    身为风水师自然都知晓黄龙石的作用，有镇宅辟邪招福禄的作用，而且这么大一块黄龙石坐落在风水学会门口，同时又起到了很好的宣传作用。

    严正东眼角抽了抽，没继续追问下去。

    按照张震的思维，黄龙石本就少见，在加上有这么大一块，估计要是按照现在的市场价，这块黄龙石极有可能价值十几亿。

    一想到简直十几亿的黄龙石摆放在风水学会门口，张震还颇有点替严正东担心，别搞不好再被人给偷走了。

    不过长五米高两米的黄龙石就算是弄走也要废很多功夫，动静也会很大，再者张震看的出这块黄龙石从另外一个方面讲也代表了风水学会的运势，他发现黄龙石之上居然泛着红光，这说明风水学会最近要遭到一次冲击，至于是什么就不得而知了。

    “嘿嘿，张老弟你也发现了啊，只可惜太大没办法弄走，不然我肯定弄一块回家。”周海笑眯眯道。

    张震来到风水学会可算是开了眼，风水学会从位置上来讲有依山抱水，财源广进的势头，而且无论从哪个格局来看，风水学会建造的地方都称的上极好的聚财地。

    这也难怪，大家都是风水师，自然不能把老巢弄的不好，毕竟风水学会靠的是一张门脸吃饭。

    大到总体，小到细节，张震挑不出毛病，而他倒是对风水学会的一些物件极为稀罕，要不然说风水学会底蕴厚，这里居然连唐三彩都拿出来做摆设。

    “有钱啊，真是有钱。”张震感叹连连。

    落座之后，连茶水都是顶级大红袍，这也难怪周海再来了之后旁了一圈，好吃好喝的伺候着不说，而且整天看着几万到十几万的摆设，能不赏心悦目才怪。

    “严会长，现在是否能说一说那个废弃大厦是怎么回事了吗？”张震问道。

    严正东点了点头，语气凝重道：“说来话长，我简短点说吧，三十年前老会长达到了六品风水师，在得知废弃大厦周围发生的事后，立即前往为大厦布置阵法，想不到当初老会长离开时的话是真的，三十年后阵法必定会被有缘人破开，纵然不是这样，阵法也挨不过今年。”

    “照这样说，有没有我阵法今年都会失效呗。”张震道。

    严正东点头，道：“不错，张小友不必自责，只是我虽然没老会长那么高深的风水术，但风水学会能人辈出，阵法的事情大家可以商量着来。”

    张震一听这话知道风水学会肯定不行，不然还用干等着，要是他早就着手准备第二次封印了。

    本部小说来自看書蛧