
    张震十分自信的点头，轻轻把陈子清的双腿裤子挽起来，然后开始准备银针。

    即使是现在，昆丁依旧还不客气的站在一旁挖苦和嘲讽。

    “陈老，这小子摆明了就是个骗子，整个清源我都没听过他的名字，哪里来的小有名气，根本就是骗子嘛。”

    陈子清的眉头皱起，对昆丁的行为颇有点不喜欢，轻声咳嗽了一嗓子。

    昆丁立刻停止了挖苦，站在一旁观察，脸上却一副鄙夷的神色。

    对于陈老，张震施针十分小心，不管是做给昆丁看，还是证明自己真材实料，都绝不容许他有半点马虎。

    为了提高医治的效率和成功率，张震开启了神眼，陈子清双腿的病患清晰可见，双腿内的血管和部分肌肉组织早已经硬化，甚至因为神经的压迫，就算是治好，想要恢复以前也不太可能。

    只不过陈子清遇到的人是张震，他既然敢答应医治，自然是抱着百分百成功的决心的。

    况且如今的张震也有所不同，可以说他不缺先天真气了，完全可以帮助陈子清把顽疾一次性清除，只不过陈子清需要忍受莫大的痛楚。

    “陈老，您要有个心理准备。”

    “怎么了？”

    “因为接下来会很痛。”

    张震面色凝重，施针容不得半点马虎，心逐渐平静下来，右手快速的拿起银针，十分小心的扎进陈子清的患处，常人难以察觉的先天真气也通过银针一股脑度进了患处。

    咝……

    先天真气一进入患处，立刻剔除患处的坏死组织，同时也在不停的修复，这个过程纵使是早有心理准备的陈子清也颇为震惊。

    他想不到居然会是这么痛，痛的深入骨髓，仅此过去了十秒钟，他就已经大汗淋漓。

    但是他始终都没有叫出一声。

    张震十分钦佩陈子清，钦佩归钦佩，现在只是刚开始，自然不能就怎么停下来。

    站在一旁的昆丁看着表情专注的张震忘记了嘲讽，目光紧盯让人眼花缭乱的针灸手法。

    “这是纯阳金刺神针！”昆丁的内心既激动又震惊，眼里多了几分敬畏和羡慕。

    “能施展纯阳金刺神针的怕是只有神医张震了，怪不得我会觉得他的名字那么耳熟，我到底都做了什么啊。”昆丁十分懊恼刚才所做的一切，要跟眼前施针之人一比，他简直就是猪狗不如，还大言不惭的骂人家，这话要是被医学界知道了，他也没脸继续留在医学界了。

    冯国豪屏住呼吸紧盯陈子清双腿颤动的银针，他发现银针上居然有淡蓝色的闪光，内心变得无比震惊，“那淡蓝色的闪光到底是什么？”

    因为张震一时着急，也没控制先天真气外放的程度，几乎是体内的先天真气不要钱的往陈子清的体内输送，除了修复患处外，这些先天真气也在为陈子清除去体内的杂质，换来的好处就是让陈子清由内而外焕然一新，如同年轻了十几岁一样。

    时间在一分一秒的过去，整整过去了三秒，陈子清逐渐放松下来，躺在摇椅上有些享受，患处已经不疼了，而且变得凉飕飕了。

    反观张震，浑身像是湿透了一样，这主要是因为体内先天真气大量损失的原因。

    昆丁早已被张震的手段折服，站在一旁连大气都不敢喘，甚至为观摩到张震治病的场景而感到自豪。

    五分钟。

    不多一秒钟。

    张震吐出一口白雾，慢慢把银针取走，同时站起来，脸色却有些苍白，“陈老，你现在可以下地走走看了。”

    “这就可以了？”陈子清有种做梦的感觉。

    冯国豪急忙上前去搀扶，但是陈子清却摆摆手，十分自信道：“我感觉我能站的起来。”

    冯国豪瞪大了双眼，曾经陈子清需要两个人才能搀扶起来，甚至都不能走一步，如今居然要不用人搀扶，这是何等的反差。

    冯国豪不免看向了张震，他见张震笑的开心，心里却有一种压对宝了的感觉。

    昆丁也十分期待，若是陈子清站起来，相对于他来讲就是见证了一个奇迹的诞生。

    陈子清上半身慢慢发力，双腿也微微有些发抖，那是常年没有行走带来的不适。

    冯国豪守在一旁，但他发现陈子清根本不需要，仅仅是颤抖了几下，陈子清不费吹灰之力的站了起来。

    “哈哈，我站起来了，我终于站起来了！”陈子清激动的仰天大吼，“十年了，我终于等到这天了！”

    冯国豪激动道：“陈老，祝贺您。”

    陈子清不仅站起来了，而且还迈着步子走了起来，起初有些艰难，走一步要一分钟，毕竟他已经十年没有下地走路了，等他逐渐熟悉过去，已经过去了半个小时。

    陈子清擦了擦额头的汗水，始终没有选择坐下，夸赞道：“张震，你说，你要什么奖励，只要我能给的起的，你尽管提。”

    张震却笑着摇头，他治病又不是因为这个，看了看一脸震惊和尴尬的昆丁，笑道：“昆医生觉得怎样？”

    “张神医，我向您道歉，我向中医道歉。”昆丁低头虔诚的忏悔。

    张震笑着点点头，想来他露的一手让昆丁知道了他是谁，医学界会纯阳金刺神针的怕是只有张震一个人了，再加上张震在清源神医的名头占据了半边天，想必没见过他的也都知道他的本事了。

    “我为人处世只求问心无愧，既然你承认错了，那就希望以后不要对中医有偏见，另外不要把今天看到的事情讲出去哦。”张震善意的提醒，他治病救人可不想闹得满城风云。

    “张神医放心。”昆丁恭敬道。

    “哈哈，今天真是高兴，张神医你可得留下来陪我喝几杯啊。”陈子清高兴道。

    “陈老，这酒还是少点喝，每天一杯就行。”张震提醒道。

    “只要是不让我喝酒就行，一杯就一杯了。”陈子清笑道。

    冯国豪一脸惊讶，平日谁说都不停的陈子清竟然听起了张震的话，这不免能看出张震在陈子清心里的地位了，最重要连称呼都换了。

    看书網小说首发本书