
    “我叫冯小白，是麻衣后人，在外面感觉到这里有人在画符，所以就过来想告诉你们一声画符之前应该布置结界，毕竟五品符咒可以说是风水师梦寐以求的东西。”

    冯小白喘了口气，眨了眨灵动的眼眸，看向聚精会神画符的张震。

    “得，你的好心我们心领了，但是你总该说一说你为什么被人追吧。”周海警惕道。

    “我要说我因为着急进来告诉你们把酒店经理打了，你信不信？”冯小白咧嘴一笑。

    周海拍了拍脑门，哪跑来这么个逗比，因为人家不让进就打人，还自称麻衣后人，麻衣后人就这么没素养？

    “既然你出于好心，那就在这里先避一避。”周海一瞧这人不是瞎说，能一眼瞧出张震在画五品符咒，绝对是同道中人，瞧着打扮拙劣了点，应该不是骗子。

    冯小白且不管周海，自顾自找地坐了下来，也是很久没坐舒服的沙发，趟沙发上很快睡着了。

    周海把保安打算走，聚精会神的等待张震画符完成。

    驱神咒总共二十笔，张震已经画完了十七笔，剩下的三笔才是至关重要。

    张震浑身都湿透了，提起笔重重的画了下去，一笔下去，先天真气不要钱的被抽离出来。

    “还剩下两笔。”

    张震聚精会神，生怕出了差错，又提笔画了下去。

    屋里金光泛泛，一股祥和之气降临。

    当张震准备提笔画最后一笔，却发现毛笔根本无法触碰到黄纸，不论他怎么用力都无济于事。

    甚至体内的先天真气都不往外抽离，眼看着墨汁要干了，张震可谓心急如焚。

    “妈的，真是怪事，怎么这最后一笔就画不下去呢。”

    张震与毛笔僵持了五分钟，他实在是想不通这是为什么，焦急之际，忽然想起张天师的传说。

    张天师之所以被后人奉为天师，自然有着超绝的本领，他除了会画符抓鬼之外，还有另外一个身份，那就是阴曹地府在人界的使者，自然这个身份不被外人所知。

    当然这在风水师算不上秘密，张天师因为阴曹地府除去在人界的冤魂，积了不少功德，最后才能得以位列仙班。

    想到这里，张震终于知道张天师为什么能轻而易举的画五品甚至更高的符咒，这其中很大的原因是因为功德。

    “功德，我不是有功德之光么，或许一样。”

    张震欣喜若狂，心念一动，头顶上方泛起了金光，功德之光一出现，张震顿时举得身体十分的舒坦，浑身轻松不说，连被排斥的毛笔也在缓缓下落。

    “果真是这样！”

    毛笔刚接触到黄纸，张震忽觉体内的先天真气冲刷而出，几近抽空。

    最后一笔勾勒完成，黄纸爆发出一团金光，黑色的字体变得金光灿灿。

    “成了！”张震兴奋道。

    “不容易啊，五品驱神咒终于完成了！”周海咧嘴笑道。

    驱神咒画完，那种奇妙的感觉也消失，张震浑身的力气也消失，瘫坐在了地上。

    疲惫。

    张震只感觉浑身疲惫不堪，很想就此一睡不醒，好在周海过来把他扶了起来。

    “张老弟你可以啊，居然能画出五品符咒，不愧是风水大师。”周海伸出了大拇指赞叹道。

    张震动了动嘴唇，看到了沙发上睡着的冯小白，询问道：“这个乞丐是谁？”

    “我不是乞丐，我是麻衣后人，你们这些世俗人的眼光真是有问题。”闭着眼的冯小白嗖坐直了身子。

    “胖子，赶紧收拾一下东西，咱们半个小时之后去鸿运大厦。”张震吩咐道。

    他坐在沙发，紧盯冯小白，他看不透此人。

    冯小白觉得很别扭，瞪眼道：“我又不是花姑娘，你看着我干什么。”

    张震笑了笑：“你是不是该走了，难不成还要赖在这里？”

    冯小白道：“你这人说话还这是难听，什么叫赖在这里，我该走的时候会走的，另外我观你印堂发黑，像是有血光之灾，既然咱们这么投缘，只要99我就帮你解除危机。”

    “靠，早就看出来你是个神棍，想不到还真是个神棍。”周海骂道。

    冯小白摇头笑道：“别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿，你们这些世俗人眼光真是有问题。”

    “连济公的词都被你给抢了，还说你不是乞丐。”周海翻了翻白眼，向张震打了个收拾，意思东西都收拾好了。

    张震见冯小白赖着不走，笑着摇头，试探道：“既然你这么有本事，不如跟我们一块？”

    “那敢情好，不过我连饭都还没吃就想让我帮你们干活，这似乎不好吧。”冯小白死皮赖脸道。

    张震站了起来：“成，先吃饭，然后去鸿运大厦。”

    吃饭的时候张震和周海再一次被冯小白震惊到了，这家伙不但爱吹牛，饭量还挺大，搞得跟几天没吃饭一样。

    “哎呀，总算是吃饱了。”冯小白打了个饱嗝。

    “你都吃了八碗米饭了，感情你真是几天没吃饭了吧。”周海倒不是心疼钱，而是嫉妒别人比他能吃。

    “我能吃怎么了，有本事你也这么能吃啊，有种天赋是羡慕不来的。”冯小白笑道。

    张震摇头，可不管周海和冯小白斗嘴，他也觉得很饿，一顿饭吃下来足足吃了十碗米饭，可算是把周海和冯小白惊着了。

    “饭也吃了，你是不是该说说你是谁了。”张震剔着牙道。

    冯小白正色道：“我已经说了我是麻衣后人，我的名字叫冯小白，正如你们所见，我混的很落魄。”

    张震笑了笑，对这样的冯小白还是颇有好感，最起码懂得自嘲的人都有做逗比的潜质。

    “我看你那不叫落魄，你那叫咎由自取，瞧瞧你一顿饭吃那么多，能攒住钱才怪。”周海翻了翻白眼，趁机挖苦道。

    冯小白不以为然，一本正经道：“你是风水师？”

    张震笑道：“谈不上，只是爱好，我正当职业是个中医，你是怎么找上我的？”

    冯小白有些错愕，道：“要是你看风水只是你的爱好，估计那帮职业的风水师就要撞墙自杀了，都不如你这个兼职的风水师。”

    本文来自看书蛧小说