
    进了大厅，廖长发身后跟着一帮城北派出所的警察，而廖长发则屁颠屁颠跟在苏承运身后。

    苏承运轻车熟路的来到了审讯室。

    “你们还看什么，赶紧开门。”廖长发不悦道。

    立刻有小王立刻打开了审讯室的门。

    门一打开，苏承运一眼就瞧见了张震，张震背对着门坐着，一幅有心事的样子。

    “张老弟，我来接你了。”苏承运开心道。

    张震沉默了一分钟才转身，面无表情道：“谢谢苏哥，我们走吧。”

    不论是苏承运还是廖长发，甚至于城北派出所的警察，无一不感觉张震不对劲，除了一点表情都没有，而且还让人感觉不出他有一丁点的开心。

    “这……”苏承运百思不得其解，“刚刚发生了什么事吗？”

    苏承运看着张震落寞的背影，内心有些不舒服。

    “苏少，刚才来个了首长，带走了张震的女朋友。”小王解释道。

    苏承运叹息道：“算了，由他去吧，你们赶紧派人把外面的市民都舒散了。”

    苏承运跟在张震身后，生怕他有些想不开，最近他也听说了一些谣传，燕京王家的小姐被清源的一位医生给攻克了，苏承运十分费解，又听到燕京圈内居然开设赌注，赌这这对苦命鸳鸯能躲多久。

    苏承运本以为名字只是跟张震重复，现在看来张震的确跟王人唯佳是恋爱关系，以他对王家的了解，王家自然不可能放得下这个面子跟谢家解除婚约，把王人唯佳嫁给张震。

    外面，市民们逐渐散去，一些死忠粉还是徘徊在外面，他们见不到张震自然不会离去。

    张震处在非常时期，他心情低落，生人勿进，苏承运为了保护张震，特地通过苏建国找来了一队兵王把张震护送回悬壶居。

    网上一切关于张震的消息和信息再次被有关部门消除，在廖长发的带领下，有关部门对刘正经彻查，刘正经因贪污腐败被判刑，此事也告一段落。

    燕京贵族圈内。

    张震和王人唯佳被抓起来的消息被疯传，几乎传遍了燕京，谢家尤其愤怒，王人唯佳被抓不仅丢了王家的面子，更因为王人唯佳是谢家未来的儿媳妇，以至于谢家的面子也在无形中丢尽了。

    “你们听说没，王家已经派人去清源了。”

    “哈哈，这才过了十个小时吧，王家居然就出动了，还真得感谢上传视频的哥们，要不是他，咱们的也赢得没那么容易。”

    “想不到啊，王家居然这么要面子，王人唯佳也的确不容易啊，好不容易有个喜欢的人，居然被人横插一缸子。”

    “要我说谢天华才是最惨的那个，居然就这样被人给戴了绿帽子，而他自始至终都没怎么吭声。”

    “你们难道不知道一句话么，会叫的狗不要人，能咬人的狗不见得就叫，说不定谢天华正在策划什么阴谋呢。”

    谢家。

    “王家还真是能折腾，居然生了这样一个闺女，看来张震那小子不除，王人唯佳还指不定会出什么幺蛾子，玲珑，为了你儿子的幸福，派人做了那小子。”谢庸微眯双眼，一幅老奸巨猾的样子。

    “爸，你放心，我早就派人了。”谢玲珑会心一笑。

    正所谓打虎上阵父子兵，谢家一家已经开始对张震实施起一些列的卑劣动作。

    王家。

    “爷爷，大伯回来了？”王凯峰内心颇为着急。

    王玉琨点点头，道：“已经在路上了，大概半个小时就到了。”

    王凯峰点点头，拿着手机屁颠屁颠上了二楼。

    王玉琨淡淡一笑，自语道：“这小子也长大了，胆子倒是大了不少。”

    王凯峰跑到卧室，赶紧给张震回了电话。

    “喂，张哥，你怎么回事啊，怎么能让我大伯把我姐给带回来，这次我可真没办法帮你了。”王凯峰有些埋怨道。

    张震苦涩的笑了笑：“小峰，这次是你姐主动离开的，我不知道你姐跟你大伯达成了什么协定，从你姐话里的意思好像以后再也不打算见我了。”

    “什么？”王凯峰一脸错愕，紧张道：“怎么会这样，平时不见得我大伯这么顽固啊，要不然你找个机会再把我老姐带走，你们远走高飞，去国外。”

    张震摇头，爱情不是占有，而是包容，之前他只是为了一己私欲，完全没考虑王人唯佳的感受和处境。

    “小峰你实话告诉我，你们家到底什么情况，为什么你大伯非得要让你姐嫁给谢家。”张震表情严肃，他觉得根本原因就在于王家出了事。

    王凯峰沉默了，举足不定了良久，“本来这件事对王家属于机密，绝对不能对外人讲的，因为你跟我姐的关系，我就实话跟你说吧，姐夫，我们家当初因为要度过危机跟谢家借了十亿华夏币，谢家答应过只要我姐嫁给谢天华，这钱就当做给我姐的彩礼钱了，要是我姐不嫁给谢家，就当是违约，违约的话就要翻十倍。”

    “十倍就是一百亿华夏币，就我们家而已，全都把家底卖光也还差一半。”

    “一百亿！”

    张震醒悟了，原来一切都是因为钱，谢家的手段还真是卑劣，想来王忠华是拿不出这些钱，所以才想把王人唯佳就这样嫁给谢家的，毕竟哪有父母不希望儿女幸福的。

    “小峰，谢谢你，记住等你见到你姐，你就说给我一年时间，一年之后我一定赶在她嫁给谢天华之前提亲。”

    “真的？”

    “当然是真的，钱的事，你让你姐不要担心，我会努力挣够的，另外你一定帮我监视谢天华这个人，他要是敢对你姐做点什么出格的事，你只管替我揍他。”

    “姐夫你放心，我绝对不会让谢天华那个龟孙子动我姐一根寒毛的。”

    “那行，这算是咱俩之间的小秘密了，你暂时谁也不要说，只对你姐说就行。”

    “好哒，姐夫我在燕京等你强势归来。”

    张震挂了电话，现在的人充满了干劲，既然是因为钱那就好办了，不就是一百亿，哥们砸锅卖血也要凑够！

    本部小说来自看书网