
    “王凯峰这小子被驴给踢了不成，怎么管别人叫姐夫，难道这小子就是圈里最近疯传的给谢天华戴了绿帽子的那小子，不会这么巧吧，两个张震是同一个人？”

    孙承志一幅见了鬼的模样，燕京贵族圈内可都知道王人唯佳和谢天华有娃娃亲，最重要的是两家都是燕京五大家族，地位远比孙家要高出很多，他也只配给五大家族的人提鞋。

    大概是半个月前，圈里就疯传谢天华被人戴了绿帽子，直接把未婚妻给撬走了，甚至没人知道对方长什么样，谢天华还为此去了趟清源，结果也没找到人。

    孙承志一想到一个月没听到王人唯佳的信，今天两人正好都出现，这不是私会是什么。

    孙承志的眼睛眯缝起来，他似乎已经看到了谢天华头戴绿油油的帽子，忍不住咧嘴露出了笑。

    “哥，你笑什么。”孙甜甜不解。

    “你瞧见王人唯佳没，她啊跟你这个师哥貌似有一腿，这么跟你说吧，圈内不是公认谢天华和王人唯佳是一对么，但是吧，你这个师哥把谢天华的未婚妻，也就是王人唯佳给撬走了，你说着算不算大新闻。”

    孙承志已经发短信联系谢天华了，他都能想象到谢天华看到这场景时的模样。

    “哥，你干嘛呀。”

    “当然是联系谢天华了，他的未婚妻跟人私会，你觉得他会不生气？”

    “哥，你这么做也太不地道了，这都是不存在的事，你这么做只会引起混乱的。”

    “你懂什么，只有这样咱们孙家才能求得发展，毕竟现在是谢家一支独大，最近几年的生意都被抢走了。”

    砰砰砰！

    张震和王人唯佳联手解决了一帮练家子，看着趴在地上哀嚎的众人，王人唯佳阴沉着脸，不紧不慢的走到了孙承志面前。

    “孙承志是吧，怎么还想打电话叫人来不成。”王人唯佳冷声道。

    “哟，这不是王姐么，我哪敢啊，不知道您来，瞧瞧，您跟那个帅哥认识？”孙承志还跟谢天华通着电话，故意这么问道。

    “既然你知道，那还敢这么嚣张，你是不是欺负我王家没人了。”王人唯佳抬头挺胸，一把拽过王凯峰，沉声道：“孙承志我告诉你，我王家还是有人的，瞧见没，凯峰就是未来王家的继承人。”

    孙承志很想笑，可他不敢啊，圈里谁都知道王人唯佳是个冰雪女王，那脾气说来就来跟她老爹王忠华一个模样。

    有传闻哪个不开眼的公子哥跟人打赌去调戏王人唯佳，结果被王人唯佳一脚把命根子给踹的后半生不能自理。

    孙承志想想也没对方那么大魄力，再说王家虽然不比以前，但是地位依旧在，更何况还有谢家撑腰，他哪敢有丝毫的造次，小心翼翼道：“王姐说的对，我可不敢招惹王家，最近没见，凯峰又长个了啊。”

    王人唯佳自然知道别的家族怎么去想王家，也知道别人怎么看待她，不错她是个女人，难道女人就不能做男人做的事？

    有时候王人唯佳在想，她要是个男的该多好，不单能继承王家的家业，更可以想干什么就干什么。

    最起码不会被家里按个不情愿的娃娃亲。

    “咦，那不是王家的冰雪女王。”

    “我的天啊，今天是燕京贵族聚会不成，孙家和王家都来了。”

    “孙家在王家面前哪算是贵族，顶多算是个有钱的家族，燕京五大家族可是无人能敌的。”

    张震见王人唯佳和孙承志认识，倒也没那么惊讶，只不过他见外面冲进来一个气势汹汹的男人，觉得有些面熟。

    “哎哟，这不是谢少么，谢少怎么也来了。”孙承志故作惊讶，实际上他瞧瞧使了使眼色。

    谢天华一进来，首先看向了王人唯佳，目光里透着柔情，轻声道：“你怎么出来了，不是被叔叔关禁闭的吗？”

    王人唯佳冷冷一笑，天底下哪有这么凑巧的事，肯定又是孙承志背后搞鬼，淡淡道：“我关不关禁闭管你什么事，还有，别搞得你跟我很熟似地。”

    王人唯佳往旁边挪了挪。

    谢天华眼角一抽，心里虽然不爽，但出于王人唯佳是自己的未婚妻，又是圈内公认的美女，得了这样的便宜睡觉都能笑醒了。

    “我这不是关心你么，要不然我跟叔叔说一说，让他撤销禁闭。”谢天华笑道。

    “哼！”王人唯佳冷哼一声，之前她在纳闷是谁背后打小报告，如今一看除了谢天华没别人了，“我警告你，我的事情不用你管，还有你也不要听外面的谣传，张震是我的朋友，没有你想的那么龌龊，再者我弟弟年纪小口无遮拦说了什么你要是当真了，那可怨不得我。”

    “凯峰我们走。”王人唯佳冷冷的看了眼孙承志，随后走到了张震身边，轻声道：“行了，我们还是走吧。”

    谢天华十分怨恨的看着张震，本该站在王人唯佳身边的是他，而他却要还得装出一副十分大度的模样。

    “等一等，我跟他打个招呼。”

    张震淡淡一笑，事情既然已经发展到这个地步，误会也是别人强加给他的，一直他都很背后，既然别人认为他和王人唯佳有一腿，那不如就借坡下驴，反正他对王人唯佳也不反感。

    “谢天华，清源一别，想不到我们又在燕京见面了，我听凯峰说你是王姐的未婚夫？”张震气定神闲道。

    谢天华咬牙切齿道：“不错。”

    张震笑了笑，道：“有句话叫清者自清，如果连你都不相信王姐，那我觉得你们之间的婚姻不过是一场儿戏，甚至你都从未为王姐考虑过，你这样是很难留住一个女人心的。”

    谢天华额头青筋暴起，已经濒临暴怒的边缘，双目圆睁道：“我怎么做还轮不到你管，这里可是燕京，你给我小心点。”

    “哈哈，燕京，今天不知道这是我第几次听到了，好吧，燕京是你们贵族的地盘，我这样的人还真是不敢高攀你们，正所谓都不同不相为谋，拜拜了您。”

    张震摆手头也不回的离开。

    本书源自看书辋