
    事情既然定了下来，众人心头的巨石也落了地，包厢里也洋溢着欢声笑语。

    一顿饭吃下来，张震可谓吃的非常饱。

    “张震不如你就在燕京多待些日子，或者你什么时候把悬壶居从清源搬来，毕竟等你成为中医公会会长之后是要留在燕京的，到时候肯定没那么多时间在燕京和清源两地跑。”

    陈少华话的叮嘱也不无道理，张震觉得把悬壶居般到燕京有点不现实，他要是撇下悬壶居不管也有点不放心。

    不如让秦淮阳接手悬壶居，这样总算也没白费他的一番心，最近也正好在燕京找个好的地段，趁着英国首相还没来华夏，赶紧把新的医馆开起来。

    正当众人决定离开云海轩会所，包厢的门被人从外面一脚踹开，几个染着黄毛的混混挡住了去路。

    “就是那小子，兄弟们给我把他往死里揍，不对，是把他一双腿给打断！”一个领头模样的混混叫喝道。

    张震把眼一眯，往前跨出一步，把陈少华等人挡在身后，沉声道：“你们是什么人。”

    “你管我是什么人，你小子只需要知道你招惹了不该惹的人就行，放其他人走，留那小子一个人。”

    陈少华紧张道：“小张这是怎么回事，你刚来燕京怎么可能惹到什么人？”

    “你们这些混混找死是吧，信不信我打电话报警把你们都抓起来。”莫有娘厉喝一声，她的丈夫可是一名人民警察，她只需要一个电话足以让这帮混混蹲进号子。

    “臭娘们你以为我怕你不成，有种你就报警，哥几个，先把那娘们扒了！”混混头目邪笑道。

    莫有娘心头一寒，道：“真是找死！”

    紧跟着莫有娘立刻给她丈夫拨打电话求救。

    张震平静的很，淡笑道：“既然你们是冲我来的，为何不让我这些朋友先离开。”

    “呸，你当我傻啊，这些人一走就会报警，让他们老实的待着，只要你乖乖的配合我们，让我们打断你一双腿，自然不会伤你的朋友。”混混头目邪笑道。

    张震面色一冷，径直往前跨出一步，紧紧握起双拳，纵身一跃，一脚踹在混混头目的下颌。

    砰！

    混混头目瞪大双眼倒在地上，身体痛苦的抽搐着。

    “兄弟们上！”

    张震犹如幽灵，穿梭在混混之中，身形无比飘逸，混混来不及打到张震就被他一脚或者一拳撂倒在地。

    只是几个呼吸的功夫，前一秒还嚣张跋扈的混混全都倒在地上痛苦的嚎叫，躲在一边打电话求救的莫有娘愣住了神。

    “这小子也太能打了。”

    张震解决完这帮混混，让陈少华几人先走，他走到混混头目身边，一脚踩着混混头目的脚踝，用力踩了踩，道：“说，是谁让你们来对付我的。”

    起初混混头目还咬紧牙关决口不提，可拗不过张震脚下的力道逐渐增大，哀嚎着说了出来：“我说，我说，是柳少让我们这么干的。”

    “是不是柳成。”张震阴着脸道。

    “不错，就是柳成柳少。”

    张震还有点后悔在云海轩外面就这么放了柳成，要是早知道会这样，他肯定让柳成多吃点苦头。

    只不过张震想不到刚到燕京的头一天就招惹到了那么多的仇人，揉揉脑袋走出了包厢：“看来哥们天生就跟是这帮贵族公子哥的天敌啊。”

    张震离开云海轩会所和陈少华等人分别，口袋里的手机就响了起来，他一瞧号码并不认识，直接挂掉。

    没一会这个陌生的号码又打了过来。

    “你找谁？”张震不耐烦道。

    “嘿嘿，张老弟，是我呀。”

    “周大哥？”

    “不错，是我，听说你到燕京了，正巧我也在燕京，不如咱俩聚一聚。”

    张震一琢磨也行，也就答应了，打了辆出租车到了一家KTV。

    周海早就在门口迎接，他穿的一副阔绰的样子，脖子上挂着一条金项链，要是不知道的还以为他是哪个社会大哥。

    “张老弟又帅了啊。”周海兴奋道，“走，今天找张老弟也没别的意思，咱俩好好聚一聚。”

    张震淡淡一笑，道：“周大哥你这叫无事献殷勤非奸即盗啊，就咱俩这关系用得着来这一套么，有什么事你直接说不就行了。”

    周海嘿嘿一笑：“什么事都瞒不过我张老弟的法眼，实不相瞒，我最近接了个活有点棘手。”

    “什么活还能让周大哥你棘手，与我所知周大哥在风水相术上的造诣可是没的说啊。”张震夸赞道。

    这一次周海并没接着，而是苦笑着摇头：“张老弟就别挖苦我了，我几斤几两自己清楚的很，自大上次帮宋先生的忙，我算是见识了张老弟的厉害，那绝对是风水大师。”

    张震点点头，看来周海最近变化挺大，性子也收敛了很多，怕是真遇到了棘手的事。

    “我也就不跟张老弟藏着掖着了，雇主给了我一百万，让我解决他女儿的问题，起初我以为只是单纯的被上身，后来我认为我错的非常离谱，这件事说来非常的玄乎，最重要的是这个雇主还是个社会大哥，我要把钱退给他，他不但不要，还多给了我五十万。”

    “张老弟我年纪轻轻还不想死啊，所以你一定要帮帮我，一百五十万我都可以不要，只求个心安理得。”

    周海说着说着竟然哭了，看模样接了这个活倒也受了不少委屈，像他这样贪财的人把钱往外推，看样子事情还真是棘手。

    张震是出了名的心软，他又不知道情况，贸然答应说不定搬起石头砸自己的脚。

    “周大哥这样吧，我先跟你了解一下情况，实在不想咱们就贴点钱给那个雇主。”张震安慰道。

    周海擦了擦眼泪，道：“我不是没想过，可是我哪有那么多钱，我跟雇主是签过合同的，要是违约需要一千多万呢。”

    “我靠！”

    张震首先意识到周海是被人下套坑了，再仔细一想，坑的似乎不是周海，明白着是冲他来的。

    娘的，看来有人是故意针对张震，却拿周海下绊子，只有这样张震才会上当。

    本书首发于看书网