
    张震可不管这些，他最痛恨明知故问的，眉毛挑了挑道：“你难道看不出我们是医生？”

    史密斯面露狐疑，由上到下审视着，语气透着不信：“你确定你是医生？怎么清源市第一一医院的医生怎么一副不专业的模样？”

    张震笑了，“那你倒是说说什么样算专业？”

    史密斯毫不犹豫道：“我从未在国际医学组织上见过你，恐怕你也只是在华夏或者清源这样的小地方有点名气，薇薇安公主娇贵的很，岂是你这样的人想医治就能医治的。”

    不等张震反驳，史密斯高高的抬起头，寒声道：“我们来你们医院不是想让你们的医生为薇薇安公主治病，而是需要你们的医疗器材，一个小时后国际医学组织会有专人来为薇薇安公主治疗，所以你们可以走了。”

    “这家伙欠揍啊！”张震颇为气愤，这分明就是瞧不起他的医术，甚至还瞧不起清源甚至华夏的医术。

    国际医学组织怎么了，就是一帮所谓的老专家没事就聚在一起忽悠人，真正有真材实料的恐怕没几个。

    “小张你先消消气，既然他们不用，那就当你白跑一趟，改天我请你吃饭。”秦淮阳说道。

    “今天我还不走了，我要留下来看看这帮所谓的国际医学组织有多么了不起。”张震狠狠瞪了眼史密斯，把秦淮阳拉到了一边，小声问道：“老秦，这个公主有什么状况吗？”

    “听说是上吐下泻，已经有两天没吃饭了，而且还很憔悴。”秦淮阳回忆了一会，他其实也没见到，只有史密斯能直接接触薇薇安公主。

    “哦……”张震露出一个意味深长的笑，不怀好意道：“这就难怪了，咱们还是等着瞧瞧那帮国际医学组织的人怎么解释吧。”

    对于薇薇安公主的病情，张震虽没见到本人，但也猜到了大概。

    其实秦淮阳的处境还是很尴尬的，按照常理，病人到第一医院自然由第一医院接管治疗，但局势发生了转变，人家只需要第一医院的医疗器材，这等同于一点也不相信第一医院。

    秦淮阳的心里也是很郁闷，鉴于薇薇安是公主，搞不好会牵扯出国际事件，他也就随史密斯去了，反正是在第一医院，总归也能让媒体报道，增加第一医院的曝光率。

    连公主都下榻第一医院治病，可见清源第一医院是多么的值得信赖，事实上一切都是假的。

    “算了，我们还是找个地方待会吧。”

    从此时此刻开始，张震和秦淮阳扮演者路人的角色，坐在走廊的长椅上，两人有一搭没一搭的先聊着。

    史密斯则十分焦急的在重症病房门口晃悠，一直过了一小时，史密斯才风风火火的离开。

    没一会功夫，史密斯带着一帮扛着精密仪器，个个神情严肃的老专家走来，这是一个足足不下十人的队伍，其中还有几个华夏面孔。

    张震发现每个人胸口都挂着国际医学组织的胸牌，甚至从衣着装束上都显得更专业一些。

    虽然显得专业，但对张震来讲，没有真材实料都是唬人的。

    “走，我们也跟着瞧瞧。”

    张震率先站起来跟了上去。

    重症病房。

    一帮国际医学组织成员交头接耳小声议论，每个人都面色凝重，好像又拿捏不定主意。

    “诸位都是国际医学组织的首席医生，请问薇薇安公主究竟得了什么病？”史密斯语气和善道。

    “史密斯先生，据我多年的经验来看，薇薇安公主患了胃病。”一位自称首席的外国医生肯定道。

    其他人也都纷纷点头，表示认同。

    “那为何还不立即治病。”史密斯有些急了，“薇薇安公主金贵的很，你们若是不抓紧救治，薇薇安公主要是出了事，你们国际医学组织就不用再接受莱特家族的投资金了。”

    在场的国际医学组织医生立即色变，国际医学组织之所以能有那么大的规模和享有无上的名声，完全借助了背景强大的莱特家族。

    国际医学组织也像专门为莱特家族服务的，总而言之，只要莱特家族一句话，国际医学组织就要濒临没有资金的注入，整个组织就会瘫痪。

    “史密斯先生消消气，我们这就为薇薇安公主治疗。”

    国际医学组织的首领杰克是位半百的老人，他脸上的皱纹像他的阅历一样多，对于薇薇安的病十分的重视，挥手道：“按照流程为薇薇安公主治疗。”

    “好的。”

    杰克发号施令后，国际医学组织的成员开始忙活，用各种精密的仪器为薇薇安检查和化验。

    史密斯的担忧稍微减少了一些，目光始终不移的盯着忙碌的医学组织成员，在一旁不停的催促道：“快点，不要再让薇薇安公主遭到一点痛楚。”

    保镖并没有让张震和秦淮阳进重症病房，两人只好趴在窗户上观察。

    “还别说，这帮人的仪器还挺像那么回事，不过他们好像找错了病因。”张震啧啧嘴，心说国际医学组织也不过如此。

    “不是说病因是胃病，他们可是国际医学组织，多少医生梦寐以求想要加入，他们可都是百万年薪的，而且还是美金。”秦淮阳颇为羡慕道。

    “得了吧，百万年薪就这点水平，我看根本就是一帮骗子，你瞧好吧，这个小姑娘肯定不是得了胃病。”张震信心满满，目光落在薇薇安憔悴的脸上心有不忍，无奈他也做不了任何事。

    “行了，估计也没咱俩什么事了，就别跟这看了，老秦你赶紧请我吃饭啊。”张震伸了个懒腰道。

    秦淮阳见也帮不上忙，便跟张震离开医院找地方吃饭了。

    其实也很凑巧，张震和秦淮阳刚离开医院，重症病房的一帮行业顶尖的专家就吵了起来。

    经过检查，薇薇安的病并不是胃病，这让一帮外国的西医百思不得其解。

    国际医学组织还有两个人，这两人虽然也在重症病房，却始终没有插手，甚至还被其他人排挤。

    本文来自看書蛧小说