
    “合着你们是来收保护费的吧。”张震露出玩味的笑，跟他收保护费，这太阳从西边出来了。

    “看不出小兄弟有点眼识，那我也就明人不说暗话，你店都开起来了，自然被砸的话损失不小，我们鲸鱼帮也是有规矩的，你在开店之前只需要每个月交五千块保护费就可以，但是现在嘛需要交一万块。”敖光眯了眯眼，提醒道：“不然休怪我们不讲情面砸了你的店。”

    一万块！

    在场众人目瞪口呆，你怎么不去抢，好吧，这个抢有什么分别。

    张震十分生气，却也非常冷静，开口道：“想让我交保护费也不是不行，但也要看你有没有这个本事。”

    敖光眉毛一挑，嘲讽道：“就你这个身子骨，难不成还想打架，小心我一拳砸扁你的脑袋。”

    张震笑着摇头，不等张震开口，寂静的四周又想起了一道声音。

    “哟，我张兄弟开的店果真气派，瞧瞧那块匾，简直金光灿灿。”李虎推开人群走了进来。

    张震略微一惊，寻声看去，淡笑道：“这不是虎哥么。”

    “哈哈，我听人说小神医在这条街上开了家医馆，我就知道会是你，然后就买了花篮，想不到还真是张兄弟在这里开的医馆。”李虎大笑，不经意瞥见了敖光和他的一帮小弟。

    敖光见到李虎，身体一颤，艰难的咽了咽唾沫，恭敬道：“虎哥。”

    李虎根本没理敖光，把花篮交给杜晓洁，“首先恭喜张兄弟了，另外不知道张兄弟有什么需要我帮忙的。”

    “帮忙谈不上，就是有人来闹事。”张震轻描淡写道。

    李虎眼珠子一蹬，他自然知道肯定是敖光来收保护费，喝道：“敖光你小子是不是疯了，连我兄弟的店都敢收保护费。”

    敖光哭丧着脸，他哪知道张震和李虎关系密切，只因一时贪念，拿了别人的钱替人消灾，没料到会出现这样一幕。

    “虎哥都是我不对，我不该贪财，求虎哥在给我一次机会。”敖光知道躲不过了，只能把实情讲出来以求同情。

    “哼，我李虎自从遇到张兄弟之后便成了鲸鱼帮执法堂堂主，咱们鲸鱼帮从来都没收过老百姓一次保护费，都是因为你这帮人渣暗中捣鬼，今天总算是被我捉到了，你等着接受处罚吧。”

    李虎大手一挥，身后的小弟顿时把敖光押走。

    敖光顿时面如死灰，心说这次玩完了，怎么就碰上了李虎呢。

    “等一等，你刚才说贪财，那你受什么人指使的？”张震表情凝重。

    “还不快点说。”李虎瞪了瞪眼。

    “我也不知道对方是谁，他给了我一万块只告诉我来这里闹事，闹的越大越好，最好是让医馆关门，其他的我都不知道。”敖光摇头叹气。

    “不知道会不会又是马涛。”张震暗暗想道。

    “你小子要是敢有什么藏着掖着不说，信不信我现在就打断你的腿。”李虎喝道。

    “没了，真的没了，我知道的只有这么多了。”敖光跪在地上求饶道。

    “虎哥算了吧，他应该是不知道了。”张震摇头。

    “哼，要不是看在张兄弟给你求情的份上，以我的脾气，我定然饶不了你。”李虎冷哼道。

    见到事情风平浪静的解决，秦淮阳悬着的心立刻放进肚子里，同时也把手机放好。

    周围紧张的众人也都松了口气。

    李虎嘿嘿笑道：“那我就不打扰张兄弟了，改天我请张兄弟吃饭。”

    “对了，吴贵的情况怎么样了？”张震问道。

    李虎面色一变，紧张道：“实不相瞒，最近吴贵好像有点反常，具体是怎么样我也说不清楚，我也好几天没见到他了。”

    “我想见一见他，虎哥可不可以帮我联系一下。”张震说道。

    “好，张兄弟吩咐的事我肯定照办，张兄弟只管等着就好了。”李虎点头答应。

    对于张震，李虎还是十分上心的，他来自然也不是路过，更不是听别人说的，而是他最近一直都在关注张震。

    从慈善拍卖会开始，李虎更加坚定要跟张震交好的念头，直到悬壶居开业，李虎躲在一旁见识到了那么多大人物，他知道张震绝非善类。

    当见到敖光出现闹事，李虎决定出手。

    李虎走了，场面恢复如初，义诊继续。

    “究竟是谁在跟我作对呢。”张震摸着下巴，想不出会是谁，最近得罪的人倒是不少。

    马涛、许国华、许飞，这三个人都有可能，甚至还有潜在的敌人。

    张震索性不去想了，正所谓兵来将挡水来土掩，一切总会有解决的办法。

    ……

    “该死的，居然半路杀出个程咬金，还平白无故搭上了一万块，真是倒霉到家了。”许国华头戴鸭舌帽，躲在街边小巷手拿望远镜愤怒道。

    “爷爷，想不到这个张震那么好运，居然还认识混混，居然还有那么多大人物来参加他的医馆开业。”许飞放下望远镜道。

    “哼，只能说这个杂碎走了狗屎运，居然敢踩着我神医的名头上位，简直目中无人，这件事绝对不能罢了，我要是不让他的医馆关张，我就不叫许国华！”许国华愤怒道。

    “那，不如咱们就寻找另外一个办法，这次一定能让张震身败名裂。”许飞嘿嘿笑道，显然心中已有了应对的计策。

    “既然你想到了办法，那还等什么，赶紧动手，若是让他继续嚣张下去，咱爷俩在清源估计连饭碗都要丢了。”许国华愤愤道。

    “嘿嘿，爷爷放心，这次我担保张震蹲监狱。”许飞邪笑道。

    张震自然不知道许国华和许飞在街角拿着望远镜观察，也没料到敖光就是许国华找来闹事的。

    就算他知道，估计也只是笑笑，像许国华这样小肚鸡肠斤斤计较的人，实际上很难有成就的。

    晌午，不论是张震还是秦淮阳，亦或者第一医院的医生，大家吃了盒饭喝了水，根本没有休息，继续投入到义诊。

    整整一下午，悬壶居的病人都络绎不绝。

    一直忙到下午六点，第一医院的医生才离开，张震简单的收好桌椅，就让杜晓洁先回家。

    纵然劳累一天，张震也觉得充实并不觉得累。

    本書首发于看書網