
    清源市风水学公会。

    严正东一脸严肃，他的身边端坐着一帮头发花白的老者，每个人都表情凝重。

    “既然诸位赶来公会，想必应该都感应到了。”严正东严肃道。

    “会长，我们虽然感觉到了，这是咱们公会山下应该没有人能有这种本事破开老会长的阵法，毕竟老会长可是五品风水师，能破开老会长的阵法，说明此人最低也是五品风水师了。”一个偏瘦的老者神色紧张道。

    严正东点点头，略微沉吟片刻，道：“既然此人不是清源风水学公会的，也有可能是其他地方的风水师，或者你们身边有没有这样本事的人，大家可以踊跃发言，咱们逐一排查。”

    一语惊醒梦中人，背靠着椅子的胖胖的年轻人眼前一亮，轻咳一声，道：“那个，严会长，我这里倒是有个人选，如果连他都做不到，恐怕当今华夏就没人能做到了。”

    在座的不少人纷纷露出厌恶的神色，有人不乐意了：“周海你刚入会没几天，这会里的规矩你应该懂吧，以你的资历是没资格在这里畅所欲言的。”

    周海脖子一仰，指着那人骂道：“胖爷我就这样，怎么滴，想当初要不是你们求着胖爷，胖爷也懒得加入狗屁的风水学会，来这里胖爷这几天都胖一圈了，根本没看到你们讨论风水问题，一帮只知道吃喝的败类还有脸说胖爷。”

    “你！”那人被气的吹胡子瞪眼，也是说不过周海，坐在那里恨得牙根痒痒。

    且说其他人眼里也是喷火，恨不得把周海扔进嘴里给嚼碎了，居然连所有人都给骂了。

    “会长，你瞅瞅他这种人跟地痞流氓有什么区别，就应该把他赶出公会。”又有人站了起来。

    周海一脸得意，当初他怎么进的风水学会严正东很清楚，可以说周海沾了张震的福，严正东真正想要笼络的自然是张震，不过周海还是有两把刷子，外面的名声也不低，让他加入风水学会，也间接帮风水学会增加了一笔外快。

    严正东淡淡一笑，摆手道：“好了，大家都消消气，让周海把话说完。”

    周海露出一副你很上道的表情，扫视一圈，自豪道：“说起我这位张兄弟，那可真是三天三夜都说不完……”

    “捡重点的说。”严正东瞪了瞪眼。

    周海一缩脖子，赶紧道：“我曾经跟张兄弟破了小日本的九镇龙棺，还在燕京破过血煞大阵，跟风水界鬼才北冥干过架。”

    周海越说越得意，扯着嗓子一指目瞪口呆的众人，道：“你们这些老头能行么，这没一件事不单单的要命的，九镇龙棺估计你们也没听过，这……”

    严正东内心无比震惊，他相信周海并不是夸大其词，当初九镇龙棺异象他早观察到了异象，只是没敢确定，后来特地到了事发地，一瞧之下不由得佩服破阵之人，那燕京血煞大阵更不用提了，华夏的风水学会早就传遍了，而且有监控见到了三人，其中就有周海。

    这也是为什么严正东先把周海招进风水学会的原因之一，他一直都想找张震，只是没有合适的理由，因为他听说张震的主业是个医生。

    你想啊，人家业余玩风水的都比他们这些职业的强上几倍，就算严正东脸皮厚，也没厚到跟堵墙似地。

    “好了，你知道他在哪吗，如果可以请他来一趟。”严正东郑重道。

    周海点点头，道：“我试试吧，也不见得张老弟能来。”

    周海虽不怎么了解张震，可他知道张震这主你不能来硬的，有时候还得软硬兼施，况且张震最看不惯朋友有难。

    电话通了。

    “张老弟，我苦啊，你说说我前几天刚进风水学会，今天这帮老头子就给了我一个任务，我第一个人就想到了你。”周海哭丧着脸，要不是严正东这帮人看着他，还真以为周海受了什么委屈。

    “噗！”张震大笑。

    “张老弟这么一个严肃的问题你居然能笑的出来。”周海翻了翻白眼。

    “周大哥，说吧你有什么事，我这里正巧也碰到点事，不如你过来帮帮我呗。”张震抬头看了眼红光一片的天空，也有些心有余力不足。

    周海激动的一拍大腿，道：“好啊，正巧严老头要见你，赶紧告诉我你在哪里。”

    周海一时激动说秃噜了嘴。

    严正东一脸黑线，不过鉴于是非常时期他也就忍了。

    “我在城北郊区一座废弃大厦，你抓紧过来吧，我先挂电话了。”张震挂了电话。

    周海一愣，回头问道：“严老头，刚才你们说的地方在哪里？”

    严正东诧异道：“城北郊区。”

    周海笑脸僵住，尴尬道：“那什么，张老弟现在就在那。”

    “什么！”严正东震惊的直接站了起来，这也太巧了，怎么那边刚出现问题他人就在了，该不会……

    严正东不敢多想，立刻道：“大家听着三品以下的全都留在公会，三品之上的都跟我去。”

    紧张，紧张。

    周海的心都提到了嗓子眼，暗道：张老弟啊，张老弟，可别是你捅出的篓子，不然哥哥也没办法帮你圆了。

    花开两朵各表一枝。

    张震额头冒出细密的汗珠，他围着方圆一里低头在地上找着什么，颜丹妮和宋友亮则跟在后面，生怕张震中邪。

    “娘的，这石头也太难找了。”张震焦急的骂道。

    颜丹妮和宋友亮相视一眼，都搞不清张震所作所为，庆幸的是张震还不傻，转了十几分钟，张震脊背都湿透了，拿着一把石子向废弃大厦走去，一边走一边哼哼着小曲，完全跟之前判若两人。

    “怎么，你们一直盯着我，难不成我脸上有花？”张震翻了翻白眼，有些责备颜丹妮和宋友亮像跟屁虫一眼跟着他。

    宋友亮和颜丹妮一时语塞，其实两人早发现了异象，内心还是有些害怕的。

    “我是一个粉刷匠，粉刷本领强……”

    张震哼哼着小曲，围着废弃大厦转悠，时不时往身边扔一枚石子，嘴里念叨几句，“魑魅魍魉速速退去，五鬼速速归来，急急如律令。”

    本文来自看書罓小说