
    在清源，张震已经是不折不扣的名人，甚至电视台也主动邀请张震参加养生节目。

    张震并没有答应，倒不是说他膨胀，而是他觉得没有必要，要说是真看病还行，上养生节目大多是炒作，甚至还有托，这种造假的是他坚决是不同意的。

    “晓洁，最近这几天累坏了吧，不如这样，我给放几天假你好好休息休息。”

    “那就谢谢张哥了，不过我还是得几天在休息吧，这几天医馆还是挺忙的。”

    自大从警局回来，张震是真出名了，走在路上都有人要跟他合影，医馆开门除了病人之外还有一些人就为了来跟张震合影。

    张震也不拒绝，只要不是出格的事他都答应。

    他没想到许国华和许飞还是诬陷背后的主使，他实在是想不通和许国华之间的仇怨有必要弄到这步田地，只要是许国华尽好医生的职责也就罢了，偏偏他只会耍小聪明。

    你要说他没本事还真不是，要说他比张震厉害，张震自己都不相信。

    张震忙里忙外一直给病人看病折腾了一个星期，总算是没了预约的病人，王凯峰屁颠屁颠来了悬壶居，一见面就张口闭口姐夫。

    “姐夫，最近挺忙的吧，我姐已经回燕京了。”王凯峰笑道。

    “你小子还叫姐夫呢，也不怕被你姐打了。”张震笑了笑，“你还是叫我张哥吧，我跟你姐暂时只是朋友。”

    王凯峰很意味深长的笑了笑，“我明白，暂时是朋友嘛，以后肯定能发展成恋人关系。”

    张震摇摇头，“行了，你来找我有事吧。”

    “嘿嘿，还真是有事跳不过张哥的法眼，是有点事，就是跟我差不多的那帮公子哥要找你。”王凯峰笑道。

    “你这话里有话吧。”

    “嘿嘿，以前吧，这帮孙子从来出来玩就不带我，也不知道听谁说我爷爷的病被张哥治好了，又知道我跟张哥关系不错，托人让我请张哥帮忙给那些公子哥的爷爷瞧瞧病。”

    “那你是怎么想的？”

    “当然是不能给他们看病了，谁让他们以前从不带我玩，甚至还欺负我，这会想起我来了，没门！”

    王凯峰十分气愤，虽说也有十八岁了，但跟几岁的小孩没多大区别，太孩子气了。

    张震淡笑道：“你就甘愿一个人玩？”

    王凯峰摇摇头：“不是还有张哥你吗？”

    “有时候你还真得学学你姐，我估计他们不带你玩是故意排挤你，偶尔欺负你，你又不还手，那可不就经常欺负你了，这事我想办法帮你摆平，不然怎么对得起你王家少爷的名头。”

    张震拍了拍王凯峰的肩膀，语重心长的讲了半天，王凯峰倒也点头听明白了。

    “行了，赶紧招呼那帮公子哥，就说我只有今天有时间。”张震笑道。

    王凯峰立马拿出手机打了个电话：“喂，曹东，我张哥已经答应帮忙了。”

    张震一瞧王凯峰，不由得摇摇头，踹了他一脚，“有点底气行不行。”

    王凯峰立马仰起头声音都大了几分：“曹东，赶紧找人去盛美乐休闲会所，否则过时不候。”

    王凯峰说完挂了电话，心里暗爽，眉飞色舞道：“估计那孙子这会得傻眼了。”

    “行了，咱们赶紧走吧，咱们可说好了，我帮你忙这事可别让你姐知道。”

    “我懂，你要是想追我姐，我可以帮你忙，从今往后你就是我亲哥了。”

    张震摇头，这关系怎么那么乱呢。

    盛美乐休闲会所。

    张震和王凯峰来的有些晚，曹东一帮公子哥早到了，也开好了包厢。

    “曹东，这是我张哥。”王凯峰许是被打怕了，一见到曹东等人就怂了，简单的介绍完就躲到了张震身后。

    “哟，这位就是张哥？看着也不像医生啊。”曹东嘲笑道。

    顿时引来其他五人的大笑声。

    “曹东你说我可以，但是你别说我张哥。”王凯峰一下来了脾气。

    “怎么，你还想跟我打架啊，就这样的我都打多少回了，你要是有胆量就跟你家里说啊，我看你真他么不像个男人。”曹东露出了鄙夷的目光。

    张震一瞧王凯峰很有脾气，觉得有戏，正准备帮他撑撑场子，哪料到王凯峰又蔫了。

    再看曹东几人跟王凯峰年纪相仿，做事肯定不计后果，但刚才的话倒是提醒了张震，想不到王凯峰还是个有骨气的主，居然被打也不跟家里说，要是以王家在燕京的地位，怕是只要王凯峰一句话，这几个公子哥的家业就要受到冲击了。

    “先坐下。”张震一拍王凯峰肩膀，淡笑着坐下，身体往沙发上一靠，眉毛一挑，十足的大哥范：“你们几个听着，现在王凯峰是我罩着的，说他等于说我，以后谁要是敢打他，我要他一双手。”

    张震眼睛一眯，顿时一股让人无法拒绝的气势笼罩了包厢。

    曹东几人到底是小孩，吓的四目相望，不过人家也是见过世面的人，这点小把戏肯定起不到震慑作用。

    为此张震轻描淡写的用手一拍面前的茶几，好好的茶几顿时四分五裂。

    “卧槽！”连王凯峰都吓的跳了起来。

    曹东几个公子哥吓得一哆嗦，一巴掌拍碎一张茶几，而且还是大理石的，这要是一巴掌拍在他们身上，连骨头都得拍碎了吧。

    “张哥，您息怒。”曹东感激跪地求饶，其他几个公子哥一间形势不好，也跪在地上。

    “叫王哥。”张震一指王凯峰。

    “王哥。”曹东几个公子哥齐声道。

    一瞬间王凯峰的眼睛都看直了，他怎么时候享受过这种待遇，顿时眉飞色舞。

    张震发现王凯峰很是没出息，好歹也是燕京五大家族的人，居然给点小甜头就这样了，这不知道的还以为是假的，他多少有王人唯佳的一半也行啊，靠拳头也能解决不少事了。

    “很好，要是不想跟茶几一样的下场，以后见了王凯峰都客气点，不要以为你们跟王家能比的了，他以后是要成为王家的顶梁柱的，不想你们家族受到牵连就老实的听他的话。”张震眯眼沉声道。

    “是，以后王哥就是我们的老大了。”曹东等人浑身发抖道。

    王凯峰咧嘴笑了，从来都没感觉这么爽过，内心深处对张震产生了无比感激之情。

    本部小说来自看书網