
    张震并不记恨许飞，相反还十分感谢他，他最近忙的把吴贵都给忘了，要不是李虎及时送来，估计吴贵就要一命呜呼了。

    “放心，吴贵的病我有办法解决。”

    张震面带歉意，要是他早找到吴贵，吴贵也不可能变成这样了。

    李虎立刻松了口气，眼里也闪着希望的光芒，兴奋道：“我就说嘛张兄弟肯定有办法救吴贵，早知道我就不去第一医院了，妈的，那个该死的医生居然还说张兄弟没办法，我看他真是瞎了狗眼，张兄弟可是小神医啊。”

    在场的众人也都纷纷点头表示赞同，他们来这里的目的不也正是因为张震被称为小神医，医术高超到连许国华都望尘莫及吗？

    悬壶居内，一双双激动和好奇的目光注视着张震，只有张震知道吴贵的病很复杂，他的病用病入膏肓这个词也不为过。

    重点是这个病是吴贵心甘情愿招来的，早在张震第一次见吴贵他就发现了，甚至还特地提醒，只不过吴贵并没有记在心上。

    当时的吴贵在是初期，那时候的他身体乏力，如同肾气亏损，实际上是另有原因。

    吴贵处在昏迷状态，自然从他身上找不到任何突破口，张震吩咐道：“先把吴贵抬到按摩间的床上。”

    李虎招呼手下快速把吴贵抬到了按摩间。

    “张兄弟，吴贵这小子是不是有啥问题，他的病是不是很难治？”李虎凑到张震的耳边小声询问道。

    张震面色凝重，吴贵这里找不到突破口，他只好从李虎身上寻找了，“虎哥，吴贵这几个月甚至是一年来有没有喜欢过任何女孩？”

    “有倒是有，不过哪能都是什么好姑娘，都是夜场里的小姐，也都只是玩玩，哪会干净。”李虎摇摇头。

    张震不语，不知道该怎么接话，毕竟夜场太乱，难免会让人往坏的方面想。

    “不过我记得一年前吴贵说他恋爱了，其实也就是单相思，后来他好像还大哭了一场。”李虎歪着脑袋，眼前忽然一亮，“没错了，我想起来了。”

    “大概是一年前，吴贵有一次去夜场玩，后来说是遇到了一个从乡下来来的清纯妹子，他还想追人家来着，两人相处的也不错，吴贵整天眉开眼笑，他还说要娶那个清纯妹子，不过后来的某天我从报纸上看到那个清纯妹子死了。”

    “之后吴贵伤心了好一阵，大概他第一次见你不久前还问过我人和鬼能不能在一起呢，张兄弟你说他该不会是被鬼缠上了吧。”

    李虎一脸惊讶，禁不住打了个冷颤。

    张震听的仔细，对李虎的脑洞开的如此大很是佩服，不过也不能排除这种现象。

    “虎哥你知道那个清纯妹子是怎么死的吗？”张震问道。

    “记得，怎么不记得呢，当时在清源还是很轰动的，听说是跳楼自杀的，你还别说，就算死了也依然很清纯，只是可惜啊。”李虎暗暗摇头，“那个女孩好像叫蓝菲。”

    “蓝菲？”张震把这个名字记在心中，发生在吴贵身上的事怕是没那么容易解决，他急忙从手机上查了查，果然网络上还能查到一些关于蓝菲的新闻。

    当张震看到蓝菲的照片，也吃了一惊，这样清纯的女孩要是去娱乐圈发展估计会被称作清纯教主了。

    “死因是自杀？”张震摇头，想来蓝菲生前遭到了不幸，不然她稍微努力点，靠着一张脸蛋也能过上好日子了。

    “看来她也是个倔强女孩，说不得自杀是冠冕堂皇的了。”张震扭头看了看吴贵，决定好人做到底，“虎哥，我现在基本上确定造成吴贵这样的就是那个叫蓝菲的女孩了。”

    “什么？”李虎瞪大双眼。

    “就是她了，想必她有冤屈，跟吴贵关系又不错，很可能是一直在纠缠着吴贵，你不是说吴贵白天睡觉晚上出门，甚至还去了乱葬岗，我猜吴贵曾经让蓝菲上过他的身。”

    “这也就是为什么吴贵的身体会在一个多月的时间里变得如此脆弱，如果任由下去，吴贵也就没几天活了，所以要尽快才行。”

    张震不知道蓝菲怎么找上吴贵的，他却认定吴贵是心甘情愿让上身的，不然绝对是不可能的。

    人有三盏灯，也是三盏阳火，除非故意，不然阳火灭不掉，吴贵的阳火已经灭掉了两盏，连最后一盏都十分的微弱，哪怕一点风吹草动吴贵就一命呜呼了。

    “这可怎么办啊，张兄弟你一定要救救吴贵啊，他是我兄弟，我不能看着他就这么死了，要是他真被女鬼纠缠了，那也希望张兄弟帮忙把女鬼给赶走。”李虎焦急道。

    张震目光坚定道：“虎哥放心就是，我自然会救吴贵，不过在此之前我想去吴贵住的地方看一看。”

    张震的目的很简单，想要从吴贵家里找到蓝菲的踪迹，张震相信假如蓝菲真变成了鬼纠缠着吴贵，那她也应该还存有人性。

    “晓洁，悬壶居就先交给你了，另外你给秦院长打电话就说我让他过来帮忙盯一会。”

    性命攸关，张震一刻也不敢耽误，交代完拉着李虎离开悬壶居。

    万幸的是李虎知道吴贵住的地方，虽然是楼房，可是也是那种很老旧的。

    进了吴贵的房子，一股霉味扑面而来。

    “我靠，这个吴贵家里什么放的变味了，居然那么大的味道。”李虎皱眉不悦，就差骂人了。

    张震皱着眉，眼神不停的在屋子里打量，屋子很乱，地上也很脏，除了霉味之外还有男人特有的汗味。

    客厅里很乱，唯独卧室干净清爽，当张震目光落在床上的一身白色连衣裙，嘴角隐隐勾起，冲着空屋子喊道：“想不到你即使死了还那么干净，既然那么干净为什么还要纠缠着吴贵不放，要知道人鬼殊途，你要想吴贵后半辈子活的好好的就赶紧走。”

    李虎站在张震身后，眨着眼望着空荡荡的屋子，一幅诧异的神色。

    然而并未有任何回应。

    张震轻笑道：“怎么还不肯现身么，难不成要让我亲自动手？”

    本书源自看书王