
    “赵少，听说今晚这里来的都是有钱人，你不打算帮我们姐妹俩介绍几个吗？”

    赵飞雨怀里的靓女郎扭着腰肢，连声音都有点让人感觉到十分的麻木。

    “就是，我们清源不比燕京，赵少就给我们介绍介绍呗。”另一位靓女郎同样符合道。

    赵飞雨眉毛挑了挑，嬉皮笑脸道：“怎么着，有了我还嫌少，还要勾搭别的男人，做你们这行的也得有点规矩不是。”

    赵飞雨一把推开了怀中的靓女郎，说实话他还真没把这两个女人放在眼里，他什么样的女人没见过，女人大多都是一些爱慕虚荣，谁有钱有势就跟谁，指不定哪天他落魄在街头，估计这些女人都不会瞧他一眼。

    身为赵家的公子，自然要把眼光放得长远一点，对他来讲，来这种场所不外乎喝酒泡妹，小眼睛开始在四周转悠起来。

    “不行啊，今晚这宴会连个像样的妹子都没有，早知道不如去夜场玩了。”

    正当赵飞雨垂头丧气，准备回去找带来的靓女郎时，双眼里出现了一道红色的身影，眼珠子都要瞪了出来，兴奋的立马冲上去。

    “美女，认识一下，我叫赵飞雨。”赵飞雨十分娴熟的拿起一杯酒，自认为很风度翩翩的走到了被几个男人围在中央的火红色身影。

    火红色身影的主人眉头轻蹙，赵飞雨的笑容和审视的目光让她十分不自在，就好像整个人没有一点隐私。

    “对不起，我没有时间。”火红色身影摇头走向一旁。

    “妈的，给脸不要脸是吧。”赵飞雨立刻火冒三丈，毫不客气的一把抓住了火红色身影的手腕。

    颜丹妮手腕剧痛，眼里也泛起了泪花，警告道：“你干什么，赶紧放开我！”

    赵飞雨调笑道：“放开你也不是不可以，今晚陪我一晚，多少钱你开个价吧。”

    颜丹妮明显一怔，诧异道：“你说什么？”

    “怎么，没听见是么，我问你一晚上多少钱，像你打扮的这样的女人来这样的场所不就是想钓个有钱人，很不凑巧我就是有钱人，你开个价吧。”赵飞雨得意的仰着头，丝毫没有想松开的意思。

    颜丹妮不免有些生气，她完全想不到居然被人认为是出来卖的，愤怒道：“我警告你立刻松手，否则我要打电话报警了。”

    “呵呵，你当我是吓大的不成，你瞅瞅你身边的人，哪有个一个来帮忙，我看这帮人也好不到哪里，估计也是贪图你的美色才跟你打招呼，行了，你也就别装了，大不了我给你一晚上开价十万。”

    赵飞雨意味深长的笑了笑，肆无忌惮的目光在颜丹妮身上扫动，嘴里时不时发出啧啧的声音。

    四周的绅士面面相觑，他们都是清源有头有脸的人物，在承办宴会之处就对宴会的发起人有了了解，很不巧赵飞雨就是其中之一。

    他们和赵飞雨比起来根本算不了什么，毕竟他们只是在清源有点本事，哪像赵飞雨不止在燕京是五大家族的人，就算是在清源那也能随便压他们一头。

    赵飞雨十分得意的扫了扫四周的众人，哪怕这些有钱人再不认识赵飞雨，也都没有人上前制止，毕竟在场的都是有钱有势的权贵，搞不好招惹了谁就不好了。

    坐在角落昏昏欲睡的张震醒了，抬头一瞧宴会的人都围在了一起，也十分好奇的凑了过去，当他看到颜丹妮被人拽着，立刻冲进了人群。

    “是谁那么不开眼，居然大庭广众之下欺负一个手无寸铁的女人。”

    张震凭空出现，顿时吸引了众人好奇的目光。

    “是你！”赵飞雨眼睛眯了眯。

    张震冷冷一笑，“想不到在这里会再碰面，你叫赵飞雨是吧，赶紧放开我朋友，不然小心你再挨揍。”

    “哈哈，我当是谁，原来是你的朋友是，那真是误会了，不好意思啊。”赵飞雨十分爽快的松开手，那表情和语气仿佛和张震是多年的老朋友，只是下一刻他阴着脸咬牙切齿道：“张震我告诉你，你打了我表弟的事还没跟你算账，另外上次在翰林轩的事我现在还记着呢，想不到今天会在这里碰到我吧。”

    听这话赵飞雨没打算善了，用手指着张震恶狠狠道：“你小子还不知道这是谁举办的宴会吧，我告诉你，这是我和谢天华举办的，要是让谢天华知道你抢了他的未婚妻，估计你小子这辈子就算玩完了。”

    张震把颜丹妮挡在身后，面不改色道：“很不巧我们刚见过，你欺负我朋友的事可不管谢天华什么事，就算他在这里我也不怕，谁都有权利去追求爱情，我即便和王人唯佳有什么，也不管你的事吧，况且谢天华和王人唯佳还没有结婚。”

    “再者这是我的事，你要是多管闲事也行，在这之前是不是先给我朋友道歉，你也知道我这人向来都是没有隔夜仇，都是有仇都立马报了，所以你不给我个交代，今晚你别想走。”

    张震故意往赵飞雨面前迈出一步，连语气都透着冰冷。

    赵飞雨打了个颤栗，缩了缩脖子语无伦次道：“你想怎么样，这里还有那么多人看着呢，我告诉你，今天你要是敢动手，我保证让你在警察局待个十天半个月。”

    “哈哈，你以为我怕你不成，既然你不道歉，那就不要怪我不客气了。”张震一把揪着赵飞雨衣领，直接把他揪了起来，狠狠地扔到颜丹妮跟前，顺势一脚把他踹在地上。

    “赶紧给我朋友道歉。”张震冷声道。

    赵飞雨哪受过这样的屈辱，恶狠狠地骂道：“张震你个王八蛋，有种你就打死我，不然我绝对让你吃点苦头。”

    “呵呵，我这个人最痛恨别人威胁我。”张震眼中寒芒一闪，一只脚狠狠踩在了赵飞雨脚踝，有力一碾，沉声道：“道不道歉。”

    “绝对不道歉！”

    赵飞雨也是个硬骨头，向来都是他欺负别人，没成想却反过来了，说实话不是他不想反抗，只是身子被酒色掏空了，哪还有一点反抗的能力，不过骨气还是有的。

    本部小说来自看书王