
    “怎么东西南北四个方向都闪过了金光，这是怎么回事。”

    “难不成是有人在布置阵法，这得需要多大的能耐才能做到这样。”

    “你们可别忘了张震可以，说不定就是他在布置阵法。”

    ……

    “怎么，四位神君难道没有发现这里的异样么。”张震抬头表情淡然，他现在已经用秘术请到了四象，然而四象却一直闭口，似乎并不打算出面。

    “哼，亏你们还会神灵，此地积攒了那么多的怨气，是个怨气之地，你们居然不管不问，倘若这件事被别人知道，我看你们的地位就要不保了。”张震抬起头仰望着天空，看向青龙所在的位置，四象一向以青龙居首，也就意味着青龙是四象的老大。

    倘若青龙不先开口，其他三位是决然不会开口的。

    “哼，狂妄。”青龙冷哼一声，一股威压当头压下。

    张震闷哼一声，早就料到请神容易这求神难，顶着巨大压力抬头直视北方，“怎么，难道不是这样么，四位镇守四方，自然有这种使命，我就不相信你们三十多年来都没发现这里的蹊跷。”

    “你小子知道个屁，这里要是那么容易解决，我们早出手了还用得着你。”急性子的白虎开口道。

    张震松了口气，如此也算是打破了僵局，白虎虽说是个急性子，还算是中肯，从他下手是可行的。

    “请问白虎神君，既然你们知道这里的事，为何不出手解决，难道你们就不怕上面怪罪下来？”张震淡淡一笑，现在是由他向四象询问时候了。

    “小鬼激将法是没用的，我们可是四象，是神灵，就算你有本事把我们召唤出来又能怎么样，我们出不出手那是我们的事，今天你要不给个说法，我们可请饶不了你。”白虎冷声道。

    张震笑了，一向白虎都自持甚高，没想到却跟传闻中不一样，看来还是个热情的主。

    “我既然有能力把四位找出来，自然有能力让四位留下来，你们可不要小瞧人。”张震笑道。

    青龙沉声道：“小子别仗着你有功德之光就可以撒野，真想不到功德之光怎么会在你身上。”

    “既然青龙神君知道我有功德之光，自然明白我不是为了一己私利，这里的情况一日不除，灾难一日就不消，你们难道真的愿意眼睁睁看着人们遭受灾难而不顾？”张震觉得搬出大道义，这样还能稍微让四象掂量掂量，因为他们的存在就是管着人间疾苦，连分内的事要是都不管，被上面的人知道了恐怕地位不保。

    张震见四象无动于衷，猜测可能在商讨对策，毕竟把柄被张震抓在手里，既然张震有能力召唤出他们，自然也有能力让上面的人知道，孰轻孰重四象还是要好好掂量掂量的。

    张震不可能追着不放，所在在四象商议的时候，他从口袋里掏出一支烟抽了起来。

    等待是漫长的，张震足足抽完两根烟，四象才算是有了动静。

    一直沉默的朱雀开了口，她是四象中唯一的女性，话语权相当的重，“小鬼你区区一个凡人而已，就算有功德之光又能怎样，真以为我们动不了你了么。”

    张震想笑，假如四象能动手，就不会说这番话了。

    既然说这样的话，无非是放不下所谓的面子，好歹人家也是神灵，张震呢，只不过是一介凡人。

    “那好，你们动手啊。”张震一幅你们绝对不敢的样子。

    “这小子胆子不小啊，干脆杀了他，反正山高皇帝远，上面的人不可能知道的，他又不是修真者，杀了也就杀了。”玄武冷声道。

    说起来要是玄武第一个开口他还真害怕，因为玄武这家伙属于背后阴人的角色，说不定什么时候就能插你两刀。

    不过既然四象之间都差点要打起来，说明张震赌对了，四象一定是在忌惮功德之光，毕竟有功德之光的人绝对算是上天眷顾的主，要四象真这么杀了张震，估计上面的人立即知道了，因为有功德之光的人都是有备案的。

    张震一直憋着笑。

    “小子，你很有本事，居然连我们四位神君都不怕，念在你有功德之光，消除怨气也是我等的本分，所以我等神君会除掉怨气，前提是你不可在这里布置阵法了，因为我等以前不消除怨气的原因就是有人在这里布置了阵法。”青龙终于开了口。

    张震一瞧有戏了，点头道：“好，只要四位神君现在消除怨气，我必然不会布置阵法。”

    当然四象要是听从了张震的吩咐那肯定有失面子，所以四象故意商量了一会，这么做全是给张震看的。实际上张震也知道，他就是不点破，原因很简单，从他布置四象两仪八卦阵的时候他就清楚，这阵法是针对四象的，根本就不是封印怨气。

    只要这阵法一出，自然会召唤出四象，前提是你要有本事，而张震仰仗的是体内的先天真气，体内的先天真气已经不足以继续维持四象两仪八卦阵，要不了多久四象应该就能察觉到了。

    所以现在张震比谁都着急，只好拿出一根烟边抽边压惊。

    一分钟后。

    “好了，你且退到一旁，我等死神君要施法了。”青龙沉吟道。

    张震松了口气，暗道：“尼玛，这帮家伙一幅官腔，好不容易动手了还装模作样，用得着这么做么。”

    张震自然不能让四象看出心中的想法，淡笑着走到一旁抽烟，然而周海看到张震走到一旁凑了过去。

    “张老弟还没完事？”

    “还没，等几个家伙施法呢。”

    四象可顾不上跟张震较真，等张震退到一旁，一股祥和的气息笼罩了方圆两里，一阵白光闪过，遮蔽天空的红色云彩烟消云散，一切回归如初，再也感受不到怨气，连空气都变得清新顺畅。

    “好了，你现在是不是可以解除阵法了。”

    青龙的声音在张震耳边回荡。

    “嘿嘿，这是自然。”张震把阵眼的翡翠拿掉，一阵四道金光闪过，天空仿佛从未有过的亮堂。

    张震也感觉那股压迫的压力消失，他知道四象神君是走了。

    看書罓小说首发本書