
    只能用狠字来形容王人唯佳，张震一下次觉得词有些少，但也只有女中豪杰最贴切了。

    “王小姐饶命啊，我再也不敢了。”赵飞雨哭丧着，护着要害部分，他身上已经被踹了七八个鞋印。

    “哼，记住了，以后要是再让我看见你，我见你一次打一次，现在赶紧滚吧。”王人唯佳觉得还没泄愤，又补了一脚。

    赵飞雨见王人唯佳大发慈悲心里很是感激，感激爬起来往外跑，他一刻都不想留在这里。

    在他离开餐厅的时候，眼里露出一道寒芒，像他这样睚眦必报的主自然含恨在心，不定在琢磨着怎么对付王人唯佳和张震。

    赵飞雨灰溜溜的滚了，马涛脑袋一片空白，一想到连赵飞雨这个燕京来的公子哥都败给了王人唯佳，他顿时觉得天昏地暗，身体抖得跟筛糠一样。

    美雪也在一旁震惊万分，她美眸颤动，脑袋里满是王人唯佳承认是张震女朋友的场景。

    “不可能。”美雪嘴里嘀咕着，她始终无法相信这是真的，她很清楚张震是什么样的人，纵然是分手也不可能这么快找到女朋友。

    只不过美雪忘了她是怎么跟张震分手的，然而张震已经今时不同往日，跟之前的张震早已判若两人。

    王人唯佳美目流转，目光落在马涛身上，张了张嘴，却见张震往前跨出一步，一脸凝重的走到马涛跟前。

    “马涛你在清源也是有头有脸的富二代，别的话我也不多说，今天这件事到底是怎么回事你心知肚明，还有，我跟美雪已经不可能了，但也是同学一场，你自编自导的这场戏也该收了，至于你以后对美雪怎样，我也不会干涉。”

    张震头低了低，眼睛眯起：“不过若是让我知道你对美雪不好，或者再想什么歪主意对付我，到时候可就不要怪我没事先提醒你。”

    马涛浑身一抖，连额头都冒出了细细的汗珠，慌张道：“你放心，从此之后我再也不会了。”

    张震很是满意的点头，站直身子道：“你看这里的桌椅板凳都毁坏了不少，你是不是掏点钱赔给人家。”

    “应该的，应该的。”

    马涛点头如捣蒜，心里虽然有一百个不愿意，却也没有任何办法，索性破财免灾，赶紧拿银行卡在吧台刷了两万块。

    看到张震满意的样子，马涛总算是松了口气，如同一条哈巴狗道：“我现在可以走了吗？”

    四周餐厅里坐的不少人早就认出了马涛，他们在诧异马涛连个屁都不敢放的时候，更在猜疑张震的身份。

    正所谓人怕出名猪怕壮，张震早在慈善拍卖会就把名声打出去了，清源上流社会人士即便没见过张震，却也从网络上见过。

    “那不是小神医张震么，我的天，号称只要有一口气在就能起死回神的那位。”

    “还真是啊，比电视上英俊好多啊，跟那个打人的美女还真是郎才女貌，在清源居然还有人敢招惹他，难道不知道他背后的势力么。”

    “我估计，这是哪个不开眼的小子是想找死呢，你们难道没看到刚才那个嚣张的青年没打跑了，根本连还手的机会都没有，这个马涛也是踢到铁板了。”

    猜疑背后更多的还是震惊，没人会相信张震没有任何的后台。

    张震淡淡的看了眼美雪，“你们还是走吧，记住以后别再让我看到你们了。”

    马涛点头如捣蒜，他今天算是认清了张震身边都是些什么样的人，一个个比一个猛，且说赵飞雨找到他想要对付张震，没成想半路杀出王人唯佳，马涛只只知道赵飞雨的背景，根本没料到王人唯佳的背景比赵飞雨还要深。

    更甚至赵家和王家还是死敌，一言不合王人唯佳就动手打人，这以后还怎么玩，简直就是单方面的欺凌。

    不管怎么说美雪还是很关心马涛的，主动上前挽住马涛，然而马涛却像是看到了鬼一样躲着美雪。

    张震不由的摇头，扭头不再去看。

    反倒王人唯佳饶有兴趣道：“怎么，那个女人还真是你前女友？”

    张震点点头，坐在了椅子上，“很久之前的事了，她是因为刚才的男人才决定跟我分手的，不提也罢。”

    王人唯佳淡淡一笑，大概能猜到张震和美雪之间有过一段不堪入目的情感，她见张震不愿提，也没多问，招手对餐厅经理道：“现在你还赶我们走吗？”

    餐厅经理冷汗直冒，那神情跟生了一场大病没什么分别，求饶道：“这位女士，刚才是我不对，我在这里向你道歉。”

    “你觉得道歉就完了？”王凯峰十分不悦的站起来，狠狠地踹了餐厅经理一脚，旁若无人道：“你怎么这么不小心摔倒了。”

    “没事，没事，是我自己不小心摔倒的。”餐厅经理哪敢反驳，白挨一脚就白挨了呗。

    四周的众人难免有些震惊，但震惊之后都觉得餐厅经理活该，谁让你狗眼看人低，甚至有不少人已经决定往后再也不来这家餐厅消费了。

    张震对王凯峰自导自演的样子很是佩服，年纪不大却鬼精的很啊。

    王人唯佳敲了敲桌子，意味深长道：“弟弟，你说这家餐厅在清源寸土寸金的地方能挣钱吗？”

    王凯峰和王人唯佳不愧是姐弟俩，王凯峰立马知道了用意，笑道：“现在还不到饭点就已经客满，我看不挣钱才怪呢。”

    张震深深地看了眼餐厅经理，露出了意味深长的笑容，他大概猜到了餐厅经理接下来的结局。

    餐厅经理和四周的人都搞不清楚其中的原因。

    “这样吧，反正咱们在清源还要待上一段时间，不如就把这家餐厅买下来，这样以后请客也方便一点。”王人唯佳语出惊人死不休道。

    “那感情好，这事包在我身上了。”王凯峰咧嘴一笑，屁颠颠拿出手机拨通了一个电话，用撒娇的口吻道：“爸，我看上了一家餐厅，想买下来，你马上托人来是吧，那太好了，谢谢老爸，对了，给爷爷治病的医生也在这里呢，您亲自来啊，那太好了。”

    王凯峰挂断电话，得意的笑道：“姐，待会我爸过来。”

    王人唯佳点头笑了笑，“那就先坐着等会。”

    看书罓小说首发本书