
    秋若雨把张震拉到一旁，小声说道：“你刚开了悬壶居哪有那么多钱，待会把你卡号给我，我转账给你。”

    张震的心里一暖，笑着摇头：“不用了，再者说我又没花钱。”

    “没花钱？”秋若雨诧异道。

    张震笑着点头，他也不想多解释，指了指身后兴奋的同学们，秋若雨会意，也没再继续追问，忙着去跟一帮同学聊天。

    张震长出一口气，说起来他最不会说谎，刚才秋若雨跟他的距离又那么近，而且还能感觉到秋若雨的鼻息，以及那让人遐想不断的软绵。

    “秋若雨你真是找了个好男朋友啊，我还真是头一次来这么奢华的地方吃饭，真是够面儿，不行，咱们得一起照张相发朋友圈。”有人提议道。

    “对啊，人家经理都说这包厢得十万块，咱们不能辜负了秋若雨男朋友的好意不是，来，大家都拍照留念，另外若雨你是不是得给我们介绍介绍你的男朋友。”

    “是啊，真是俊男配美女，瞧瞧若雨找的男朋友，人除了帅之外还有钱，对若雨那也是舍得花钱，再看刘建飞那个王八蛋，我怎么觉得一点也没有若雨现在男朋友的是十分之一。”

    一帮同学口无遮拦的说着，他们自然不知道张震和秋若雨之间的实情，秋若雨只得点头符合，时不时向张震看几眼，那俏脸绯红的好像熟透了的苹果。

    张震脸皮还算厚，但也经不住十多个同学在耳边夸，只好招手把经理叫来：“你赶紧让服务员上菜。”

    “好嘞，您放心，马上就来。”经理点头哈腰，十分开心的出了包厢。

    “既然大家对他有很大的兴趣，那我就介绍介绍。”秋若雨把张震拉到身边，纯属赶鸭子上架，她对张震可没太多的了解，话到嘴边，见张震不说话，悄无声息的拧了一把张震的腰间肉。

    张震疼的呲牙裂嘴，但也不能让人看出来，强颜欢笑道：“那什么，我叫张震，实际上若雨还没答应做我女朋友呢，我就是看不惯刘建飞那个家伙，长得也就是像个人，除了之外还真没别的。”

    “好，说的好。”一众同学拍手叫好。

    “亲一个，亲一个。”

    突然有人喊了一嗓子。

    张震脸都白了，这帮看热闹不怕事大的主，这真要是亲了那还得了。

    秋若雨听了却眉开眼笑，心里如同小鹿乱撞，偷偷瞄了眼张震，其实她巴不得张震亲她。

    然而张震一直不为所动，秋若雨的目光却变得幽怨起来，似乎是在说你倒是快点亲啊。

    十几个同学把张震两人围在中央，起哄的水平真是国际一流，整个包厢里都回荡着‘亲一个’的声音。

    张震心里也没底，答应帮秋若雨的时候也没加这一条啊，这真要是硬着头皮亲了，秋若雨还不得扇他几个大嘴巴子。

    正当张震犹豫不决时，他眼前一亮，恨不得抱着进来的人亲几口：“来来来，先把菜交给我。”

    经理端着菜盘进来，张震眼疾手快从经理手里接过来，也顺便化解了危及。

    不等众人催促，就看到一个个服务员端着香喷喷的菜肴进了包厢，也把刚才起哄的事抛到了九霄云外。

    “好险啊。”

    张震擦了擦额头的汗水，赶紧趁热打铁，招呼众人落座吃饭。

    这些菜虽然都只是一些家常菜，却飘香四溢，仅仅是在这个环境里吃就把格调提升了好几个档次。

    当菜肴全都上齐，美酒倒进杯里，所有人把目光看向了张震。

    今天这顿饭可是张震请的，按照礼仪，自然要说几句。

    “诸位都是若雨的同学和朋友，我就在这里先干为敬了。”张震举杯一饮而尽。

    “好酒！”

    一个男同学瞪大了眼，那可是一杯盛满了白酒的高脚杯，居然一口干了，这酒量立刻激起了不少人好斗的心。

    “张震真是好酒量，不如这样，咱们每个人提一杯酒，表示对张震的感谢，同时咱们也祝福张震和若雨长长久久，大家觉得怎么样？”老班长提议道。

    “好！”

    “没问题！”

    老班长算是把所有人的心声都说了出来，虽说跟张震是第一次见，但不少男同学还恋恋不忘秋若雨，谁让上学的时候她是班花。

    男人嘛，看着自己心爱的女人跟了别人，自然嫉妒，这些人知道秋若雨和刘建飞在一起伤心了很久，等两人分手又觉得来了机会。

    正想在同学聚会后追求秋若雨，半路却杀出了张震这个程咬金，直接搅黄了。

    所以说，男同学们对张震颇有意见，七八个男同学举起酒杯冲张震走来，那阵势你喝也得喝了。

    “这怎么能行，你们每个人敬一杯那神仙也得喝醉了。”秋若雨举起酒杯站起来，豪爽道：“我先替张震喝。”

    言罢，秋若雨举杯喝了一大口白酒，辣的她直吐舌头。

    “哈哈，若雨你还是别逞能了，你快瞧瞧你家张震。”老班长笑道。

    张震已经被男同学围的水泄不通，看模样这帮男同学是老油条了，根本不给张震上厕所的机会，轮番的举杯轰炸。

    张震也是来者不拒，喝进肚子前是白酒，但喝完之后却如同白开水，张震自然有办法，他用先天真气催动酒疗术，把酒精通过毛孔全部挥发了出去。

    这酒疗术听着玄乎，其实就是把白酒中的酒精和水分离，在通过催动先天真气把酒精通过毛孔排出体外。

    “张震你就好了，追到了秋若雨，你可知道她是我们所有男同学眼里的女神，我们追了这些年都没成功，你快说说你是怎么追上她的，也好传给我们一些诀窍，不然你就得接受我们轮番的敬酒。”一个喝的变成大舌头的男同学搂着张震肩膀道。

    张震苦笑，自然不能说实情，啧嘴道：“感情这种事要靠你们自己去领悟，想喝酒是吧，我陪你们就是了，来，今天不醉不归。”

    目前张震已经喝了三杯白酒，依旧脸不红气不喘，那些男同学一看这哪行，继续上前拼酒。

    本文来自看书惘小说