
    悬壶居。

    张震坐诊刚一个小时，门外进来一个熟悉的身影，李云龙笑吟吟的走了进来。

    “张老弟你该不会忘记一个星期前咱们约定的事了吧。”

    “当然没忘，我还在琢磨李大哥什么时候来呢。”

    “收拾一下，我现在就带你去，记住了，即将见到的这位可是咱们国安的老上司了。”

    李云龙特别叮嘱了张震几句，甚至还让张震少说多做，一定要立即见效。

    别的不敢说，在治病救人方面张震还是很有信心的，再加上他现在是清源的名声很大，不敢说经常给达官贵人瞧病，倒也是有不少人来找他看病。

    正所谓能力越大责任就越大，张震丝毫不掩饰他会医术，而且但凡是被他医治的病人都会很快康复。

    坐在李云龙驾驶的奔驰轿车里，张震颇为享受，两人简单的聊了一会，车就停在了一所疗养院的门口。

    顾源疗养院在清源十分有名，那当真是只有达官贵人才能入住的地方。

    张震也十分好奇即将医治的人会是谁，心里面也有些忐忑不安，说是国安的老领导，可是像这样的老领导都是有些脾气的吧。

    ……

    疗养院某小院。

    一张摇椅上躺着一位花甲老人，他拿着一份资料，脸色有些凝重，“这小家伙可以啊，在清源名气不小，惹事倒是也不少，听说上回在清源城北派出所吃了点苦头，不知道现在怎么样了？”

    “老领导您多虑了，他没事，虽说惹祸不断，但是处理起来也是游刃有余，而且他身边也有很多能人，像苏家的人，还有清源的地产商，港台的商人，甚至连燕京王家的人都跟他扯上了关系。”冯国豪十分恭敬道。

    花甲老人颇为满意的点头，道：“这件事你做的很好，他什么时候过来。”

    一听说张震要来，花甲老人认真的坐直身子，把手中的资料交给了冯国豪。

    “已经在路上了。”冯国豪道。

    花甲老人点头，似乎是想起了什么，脸上浮现出一抹笑容。

    疗养院。

    “李队长，咱们这是去哪，咱们国安的退休老干部不会是在顾源疗养院吧，出手也太阔绰了吧。”张震东瞅瞅西看看，还别说顾源疗养院的环境非常好，一点噪音都没有，的确非常适合老干部疗养生活。

    “这里的确有很多你口中的老干部，只不过我要带你见的那位有些不同，对了，冯组长已经在等你了，相关的事待会冯组长会告诉你，我把你带到就要离开了。”

    张震点了点头，暂且把给老干部看病当做第一份任务，总归要表现好点，能让冯国豪亲自来，看来这位老干部的官职比冯国豪要大的多。

    僻静的小院内种着满院子的鲜花，甚至还有一块开垦出来的田地，上面种着一些蔬果，旁边还有水桶，一架葡萄挂在院内，阴凉下是一张摇椅，摇椅上躺着花甲老人。

    冯国豪恭敬地站在一旁，尽管是夏天，但小院内却十分凉爽。

    张震虽李云龙跨进小院，就被小院的环境所吸引，但这都不是重点，重点是他看到了摇椅上的花甲老人，有点面熟。

    “冯组长，张震带来了。”李云龙说了句，随后退出了小院。

    冯国豪点点头，却看向了花甲老人。

    花甲老人坐直身子，笑眯眯的审视着张震，半晌，发出赞赏的声音：“小伙子不愧是英雄出少年，来，快请坐。”

    张震笑着点头，连冯国豪都没坐的资格，他可不敢随便坐，就这么站在冯国豪身边。

    “行了，我让你坐你就坐，小冯啊你给张震介绍一下。”花甲老人笑着指了指旁边的椅子。

    “陈老开口了，张震你就坐吧。”冯国豪笑了笑，“张震，这位是陈老，是咱们国安的老领导了，同时也是咱们国安的创始人。”

    张震立刻恭敬道：“陈老，晚辈张震，既是国安超能力小组组长，也是一名中医。”

    陈子清笑着点头，慈祥的脸庞多了几分激动：“早就听小冯提到超能力小组招到了一名组长，今日有幸见识真是荣幸啊，今天找你来不为别的，就是单纯的为老头子我看病，你千万不要拘谨啊。”

    张震暗暗擦了把汗，什么叫不拘谨，都快紧张死了，紧张道：“陈老您过奖了，我能成为超能力小组组长完全是冯组长抬爱，我就是会看个病而已。”

    陈子清笑了笑，道：“我知道的可不止这些啊，听说你还懂风水相术，不如你帮我瞧瞧如何？”

    冯国豪神色一紧，有些看不透陈老的目的了，这怎么听着像是要把事情抖出来似地。

    张震早料到自己的底细被人挖的一干二净，可又没办法生气，既然上了国安这条贼船，那就得衷心一点，对于陈子清的要求还是有点拿捏不准，要是说的准了证明他有这个本事，要是说的不准估计小命不保啊。

    眼下还真是说也不是，不说也不是，让张震很难抉择。

    “怎么，有难度？”陈子清不可谓人老鬼精，一句户就打消了张震的疑虑，“不管说的准或者不准我都不会对你怎样，你尽管说便是，小冯可以给我作证。”

    张震那叫一个郁闷，你是冯国豪的顶头上司，你怎么说都行咯。

    “咳咳，既然陈老看得起晚辈，晚辈就给陈老相一次面。”张震笑了笑。

    “好。”

    陈子清坐直，紧盯着张震，表情也有些严肃。

    看到陈子清的模样，张震不觉有些好笑，他从进到小院其实就观察的一清二楚了，根本用不着再怎么观察。

    只不过一经分析，张震忽然有种不详的预感，从陈子清的眼里看出了一些别样的情愫。

    是关爱，是疼惜，总之是长辈对晚辈的那种感情流露。

    “天庭饱满地阁方圆，陈老乃是大将，年幼虽然波折，但是老有所子，膝下有一儿一女，都以成家立业，我想陈老应该是清源人士，只是在燕京待了很久，所以这家业都在燕京，此次来清源不单是看病，应该还是问祖和寻根。”

    说者无意，听者有心。

    无论是陈子清亦或是冯国豪，两个人都露出了震惊的神色，眼神里透着复杂和不信。

    本部小说来自看书辋