
    “身着红袍，右手持判官笔，左手持生死簿，想来除了阴殿崔判官就没人敢来顶替了。”张震冷笑道。

    “哼，算你小子识相，既然知道本座是谁，还不快快闪开，若是错过了勾魂吉时，上头怪罪下来我定然饶不了你。”崔判官怒目圆睁，一幅要吃人的模样。

    “有本事你来，想要勾吴贵的魂魄，除非从我身上踩过去，不然今天我一定会保吴贵。”张震挺直腰杆，既然来了就没必要怕，怕死可不是他的格言。

    “哈哈，瞧见我左手的生死簿没，我只需要用判官笔轻轻一勾，你的小命可就没了。”崔判官仰头大笑。

    “是么，那你大可以一试，据我所知你崔判官虽然掌管生死簿，但也不是随便勾画的，除非你想万劫不复永世不得超脱，不然你就画一个我看看。”张震嘿嘿一笑，早看透了崔判官的小把戏。

    崔判官小心思被看穿之后阴着脸，冷哼道：“看不出你这个小鬼还有些门道，居然先后两次赶走勾魂使者，放在人界也是个厉害的主了，不过可惜，你今天遇到的可是我崔判官，识相的赶快滚。”

    一道犹如狮子吼的声音在张震脑海炸开，一时间竟让张震神色慌乱，身体微微发抖，大脑也变得一片空白。

    崔判官冷冷一笑，右脚跨进悬壶居，然而不到一秒，一道尖锐的破空声响起，一道散发着金光的符咒以迅疾的速度直奔崔判官而去。

    “砰！”

    金光符咒乃是张震提前放置在悬壶居门梁上的其中一枚，他就是为了以防万一。

    “雕虫小技。”

    崔判官神色淡然的往后退了一步，右手判官笔隔空一挥，追随他而来的金光符咒顷刻间被劈成两半坠落在地。

    短暂的三秒钟，张震也恢复了意识，当他看到变作两半的驱魔咒，神情不由一紧，不等崔判官靠近，急忙把另外两枚驱魔咒扔向崔判官。

    “阴阳无极，追魂索魄，急急如律令，去！”张震喝道。

    两枚驱魔咒化作两团火龙，相互纠缠着，带着一股难以抗拒的威慑力逼近崔判官。

    “这小鬼……”

    崔判官眼前一亮，并没有一丝惧怕，倒是有些兴奋。

    “虚无见性光，灵台催镇守，破！”

    崔判官手中判官笔一挥，一道金光破空而出，仿佛一柄利器，直奔来势凶猛的驱魔咒。

    张震心头震惊，无法想象驱魔咒竟然对崔判官无用，心底的希望寄托在了仅存的两枚驱魔咒身上，倘若这次再不行，那真的叫天天不应叫地地不灵了。

    当崔判官挥动判官笔的一刹那，张震知道要完蛋，他见崔判官气定神闲，显然驱魔咒对他没有任何办法，再纠缠下去估计也只能眼睁睁看着崔判官拘走吴贵的魂魄。

    “轰隆！”

    两枚驱魔咒化成的火龙被一道金光斩成两半，法力全无，顿时掀起一团火焰，响起震耳欲聋的声音。

    好在崔判官和张震在幻境之中，自然没有对现实里的悬壶居造成任何的损害。

    旁人若是看到张震，只会看到他呆愣的站在悬壶居，其他的并不会见到。

    “好小子，阵势倒是不小，居然连驱魔咒都能搞得到，只可惜对我无用，你若在阻拦我，休要怪我动粗了。”

    崔判官往前跨出一步，刹那间一股无形的压力笼罩了张震，张震顿觉头顶万丈巨石，身体却无法反抗。

    那股压力让张震感觉体内的骨头都要被挤碎一样。

    “好你个崔钰，既然驱魔咒对付不了你，那就让你试一试接下来的这个，若是连这个都对付不了你，那我张震就不叫张震了！”

    张震大喝一声，不顾嘴角溢出的鲜血，立刻咬破舌尖，顿时一股火热充斥了口腔。

    “天地有正气，日月诚可鉴……造化洛神图，请君助我威……雷霆万丈卷，魂飞入云霄……飞天连霄斩，怒火驱神归！”

    随着张震轻喝，双手出现一张金光大盛的符咒，符咒照亮了四周，在张震身体燃起了熊熊烈火，他把体内的先天真气一股脑催到了符咒内。

    刹那间，符咒爆发出耀眼金光，一股毁天灭地的能量散发出来。

    饶是崔判官神情自若也被吓的目瞪口呆，他始终无法相信眼前所看到的一切，震惊道：“翻云覆海雷霆怒火驱神咒！”

    “这竟然是翻云覆海雷霆怒火驱神咒！”

    原本镇定自若的崔判官立刻神色慌乱，从这一刻起，他高高在上的形象已经不再存在，脸色变得异常难看。

    如果给再给他一次选择，绝对不会来拘魂，甚至说不再招惹张震。

    此时此刻张震在崔判官的眼神里无疑就是一个可以只手毁灭他的存在，他十分清楚这枚驱神咒的厉害。

    驱神咒分为五大类，分别为金木水火土，又分十八小类，从来驱神咒都只是单类的属性。

    而今张震拿出来的却包含了雷霆、怒火、水三种属性，足可以成的上驱神咒当中的厉害所在。

    崔判官曾经听阴曹地府的人提过道家人画符神通广大，张天师甚至化出过五行驱神咒，也就是包括了五种属性。

    然而这张五行驱神咒据说可以秒杀各类神仙的存在，只不过这张符一画出来就消失不见了，至今还没人找到。

    既然五种属性都可以秒杀各类神仙，那他区区一个阴曹地府的小官，三种属性的驱神咒足以让他永世无法翻身了。

    “张震不要啊！”崔判官声嘶力竭的喊道。

    “去！”

    张震毫不犹豫，把一大口舌尖血吐在驱神咒上，驱神咒的金光更盛，连威力都上一层楼。

    崔判官一脸绝望，他知道就算躲到阴曹地府都没办法逃过这枚驱神咒的追捕，只要被驱神咒锁定，除非击中锁定者，否则驱神咒会一直追下去。

    就像个定点炸弹，只有找准目标才会爆炸。

    驱神咒被抛了出去，张震全身的气力和先天真气都被抽空，立刻瘫在了地上，神色疲惫不堪，要不是努力掐着大腿，估计他现在都已经昏了。

    本書源自看書网