
    “都这么严重了还想着打架，先把伤治好再说吧。”张震翻了翻白眼，让汉子坐下来，并为他消毒，配合推拿术，让肿起来的胳膊活血化瘀，能快速进行血循环。

    一番治疗，张震总算是忙完了。

    汉子表情吃惊道：“这么快就好了，居然一点疼都感觉不到了，要是别家肯定没有这种效果。”

    一时间汉子对张震颇为感激和崇拜。

    之所以能见效这么快，主要还是张震在运用推拿术的时候在双掌加持了先天真气，通过先天真气才能更快的活血化瘀，不然单凭简单的推拿是起不到那么快的作用。

    “好了，按照我的吩咐，一个星期之内不要沾水和大的活动，另外你每天在吃一幅药，保证你一个星期之后胳膊一点事没有，就算你再去打架也不碍事，不过还是提倡你不要用武力解决问题。”张震拿起毛笔快速在桌子上写写画画，把药方递给了汉子。

    “张神医谢谢您，对了，我叫王钟，师承八卦门。”王钟客气道。

    “嗯，行了，去抓药吧。”张震笑着点头，他也没多在意，反正他也不是江湖中人。

    王钟拿着药走了，没半个小时，一个气势汹汹的魁梧大汉，带着四五个光着膀子的肌肉男冲进了悬壶居。

    “谁是这里的医生，给老子滚出来，老子放话谁要是敢给王钟那小子看病就是跟老子作对，难道这里的人都是聋子不成，给王钟治病的医生赶紧滚出来！”魁梧大汉大吼道。

    张震缓缓抬起头，把毛病放下，起身道：“是我，就是你打的王钟？”

    魁梧大汉脑袋一仰，表情得意中带着一丝不屑：“不错，正是老子，你算哪根葱，竟然敢擅做主张给王钟那小子看病。”

    “呵呵，我是医生，治病救人是天经地义的事，难不成病人上门我还不医治？”张震谈笑风生道，“在我这里，所有人都一视同仁。”

    魁梧大汉一摆手，不满道：“那我不管，我李飞就这脾气，你既然不顺着我，那就不要怪我不客气了，说吧，你想被我打断哪只手哪只脚。”

    悬壶居内的病人瑟瑟发抖，这怎么没说几句就要打起来了，一个个恨不得立刻躲到外面。

    张震淡淡一笑，这种事他见的实在是太多了，饶有兴趣道：“你知不知道以前来这里闹事的人到最后都怎么样了。”

    李飞冷哼道：“老子才不管那些人怎样，你也泵跟老子讲大道理，如果不服就跟老子比划比划。”

    张震微微一笑，慢慢走了过去，直接摆出了架势。

    李飞一瞧，眼神里透着兴奋，舔了舔嘴唇：“看不出你还有点花架子，只可惜拳脚无眼，就凭你这两下子肯定不是我的对手，看好了！”

    李飞一个饿虎扑食，碗口大的拳头直奔张震面门，眼见张震站立不动，李飞心头有些窃喜。

    面对飞来的拳头，张震只觉很慢，他现在属于辟谷后期，早就修炼出了暗劲，眼力和听力自然不是不同修武之人能比的。

    四周的人个个瞪大双眼，除了震惊之外还很惊讶。

    “来的好。”

    张震轻喝一声，一双拳头好似灵蛇攀上了李飞的胳膊，右手食指和中大拇指轻轻一捏李飞手腕，脚下闪动，李飞整个人就被一股软绵的力道给甩了出去。

    甚至李飞都来不及反应，他根本不知道怎么回事就被甩出了悬壶居。

    “砰！”

    李飞重重的摔在地上，腾地呲牙裂嘴，无比震惊道：“这不可能！”

    李飞带来的小弟也吓得六神无主，慌忙跑出悬壶居，在他们眼里，张震无疑是绝世高手。

    “华夏武术博大精深，不要以为你修炼了三脚猫的功夫就能称的上功夫，今天只当做给你个教训，要是再让我知道你如此嚣张，我一定轻饶不了你，还有，要是再让我看到你找王钟的麻烦，想想你为王钟所做的事，我一定会加倍还给你。”

    张震微怒中带着一丝让人折服的气息，完全是一派国术大师的风范。

    李飞神情恍惚，他知道这是踢到铁板了，不敢再叫嚣，频频点头，爬起来屁颠屁颠的逃了。

    “真是晦气，想不到悬壶居居然有个国术大师，妈的，什么时候国术大师满大街都是了。”李飞一边逃一边骂。

    “李哥，那小子真有那么厉害？”一个小弟询问道。

    “你小子讲话客气点，那可是国术大师，我的功夫已经算不错了吧，而我连他怎么把我扔出来的都么看清楚，直到现在脑地还有点懵，似乎跟他交手的时候有一股软绵之力缠绕着我，让我一点力气都使不出来，但是这股软绵之力却又很强大。”

    李飞越想越觉得后怕，他决定这件事还是不要对外讲的好，不然脸面可要丢尽了。

    “张神医想不到你功夫还如此了得，实在是厉害啊！”有人夸赞道。

    “我也只会点皮毛，没什么了不起的。”张震笑了笑，稍微把凌乱的桌椅整理一下，又重新为病人看病。

    杜晓洁眼里泛着精光，对张震飘逸的功夫十分的羡慕。

    “张哥，什么时候你也教教我功夫啊。”杜晓洁期待道。

    “好说，下班之后我就可以教你。”

    ……

    清源市一处平房，王钟拿着中药到了门口，喊道：“师妹，我回来了。”

    “咳咳，师哥，你的胳膊怎么回事？”林羽静脸色苍白，咳嗽连连，十分艰难的打开了房门。

    “师妹，我去找李飞那个混蛋算账了，只可惜我功夫不济，被他打伤了，不过还要有个神医帮我治好了病，这些药是给我吃的，不过我用不到，还是给你吃吧。”王钟憨厚道。

    “师哥，我得的是内伤，吃这些要没用的，只可惜我不能快点好起来为师父报仇。“林羽静气的双唇发紫。

    “好了，三天之后还是由我去跟李飞比斗，师妹你还是继续留在这里养伤吧。”王钟一脸坚定道。

    林羽静直摇头，李飞虽然功夫不济，但是为人狠毒，她师哥就是为人太老实才会着了李飞的道。

    本部小说来自看书網