
    一直持续了三天。

    总算见到了成果，从林羽静打八卦掌的姿势越发稳健，出招有力且放慢了许多。

    王钟则相反，进步非常大。

    林羽静和王钟得知这就是张震想要的结果，两人从心底高兴，因为他们终于克服了自身的毛病。

    至于张震，他早跟颜丹妮一起再次在春天咖啡馆见到了林婉儿。

    这次林婉儿非但没有戴墨镜，反而穿着靓丽，从头到尾都是一幅清纯可爱的模样。

    尤其是经纪人小陶见了张震十分客气，一口一个张哥叫着。

    张震的确发现林婉儿不同了，变得更加自信了，尤其是张震见到林婉儿的一刹那，仿佛面对的是另外一个人。

    “林小姐最近这几天的变化很大吧。”张震明知故问道。

    林婉儿甜甜一笑，“是的，这要感谢张先生和颜小姐，我这次约两位，其实就是想对两位说我可以免费为你们产品代言，因为你们的产品让我脸上的疤痕消除，虽然还没彻底的除掉，但是让我看到了希望，相信只要坚持用下去很快就可以消除疤痕了。”

    颜丹妮笑道：“林小姐现在终于明白当初我为什么找你了吧，你的容貌用了我们的产品之后只会更加的出色，相信林小姐的星途在这次代言之后会变得一帆风顺。”

    林婉儿以前或许不这么认为，她现在心里却是这么想的，因为她看到了奇迹，所以才义无反顾的要免费代言。

    “虽说我们公司刚刚成立，代言费还是出的起，林小姐大可放心。”张震笑道。

    这次轮到经纪人小陶开口了，“张先生，你也看到林小姐的情况了，在用了你们的产品之后林小姐出门已经不需要戴墨镜，眉骨的疤痕也在一天天消退，而且这个决定也是林小姐和我商量后决定的。”

    算起来减少代言费也能为艺尚品节省一笔不小的开支，不过张震做人有准则，向来一码归一码，语气坚定道：“一码事归一码，既然找到林小姐，我们一定要给代言费的，不然我们就另请高明了。”

    颜丹妮没料到张震会这么果决，要是她估计就答应了，只可惜公司的一些大事还是张震说了算，她只能在一旁听着。

    林婉儿见状只好退让一步，道：“那好，我就象征性的收一百块好了。”

    张震盯着林婉儿看了好一会，本以为林婉儿是在开玩笑，没想到再次确认后依然是这个价格，他不由苦笑，本不想欠一位美女的人情，无形中还是欠下了。

    “那好吧，按照合约，代言费是五十万，这钱就先放在我这里，若是林小姐需要钱尽管对我说。”张震拿出提早拟好的合同。

    林婉儿看都没看直接签了。

    一切虽然出乎意料，却也在情理之中，因为林婉儿已经迫不及待想借着艺尚品火遍全球了。

    “好，既然合约已经签了，那林小姐就成了我们艺尚品的代言人，同时艺尚品以后要退出新产品都会给李小姐使用，而且都是免费的。”颜丹妮笑道。

    合同敲定下来，接下来就是拍摄广告了。

    原本张震想让颜丹妮监督拍摄就好，可她临时把这份工作交给了张震，张震不得不暂时把翰林轩的事放一放，前往广告拍摄场地监督。

    这次的广告拍摄分为两组，一组是林婉儿单人的，这组广告很好拍摄，主要以突出产品和产品功效的，因为林婉儿的长相气质都符合，所以不管怎么拍摄都十分顺利。

    至于第二组，拍摄起来相对要困难一些，属于情景剧，讲述的是男人购买化妆品给日夜操劳的妻子的故事。

    因为需要两个人合作，所以临时通过模特公司聘请了一个男模。

    第二组广告拍摄当天，正巧张震临时有事，所以晚去了一会，他刚到就看见一个个高长相帅气的男人正对着一个小姑娘吆五喝六。

    “你是怎么回事，怎么现在才来，居然敢让我等你。”帅气男人不满道。

    “对不起，下次不会了。”小姑娘都快要哭了。

    “行了，赶紧滚吧，下次再要是有这种情况你也就不用来了。”帅气男人冷哼道。

    “呜呜呜……”小姑娘哭着离开了。

    张震摇头，片场的事情他管不着，来这里反正就是为了监督拍摄过程，看看是否达到公司想要的效果。

    今天张震的打扮倒像是个路人，有好几次被误认为是工作人员，他赶紧躲到一旁等候开机。

    “你，就你，赶紧过来，去帮我买点早饭，我到现在都还没吃饭呢。”一个不合时宜的声音响了起来。

    张震回头一瞧，只见一个很帅气的男人向他招手，张震指了指自己，“你是在叫我？”

    “对，除了你难道还有别人吗，赶紧去帮我买早饭。”帅气男人催促道。

    “哦。”

    张震又一次发了好心卡，替这位帅哥买了早餐，毕竟片场的工作人员也不容易，能帮忙就帮点忙。

    早餐买回来，有豆浆和油条，还有平时张震最喜欢吃的狗不理包子。

    “你这都弄的什么啊，你难道不知道我开工不能吃油腻的东西，也不能喝那么多水吗？你脑子是不是锈掉了。”帅气男人骂道。

    骂声立刻吸引了片场工作人员，所有人对张震都是一副同情的表情。

    得，又得重买。

    “算了，我不吃了，你去给我买杯蓝山咖啡，记住要现磨的那种，绝对不能要速溶的。”帅气男人摆手不耐烦道。

    一刹那，张震火气冒了出来，怎么着，给你脸了是吧，帮你买早餐不吃还怨别人，还有没有天理。

    “你知道我是谁么，你就对我吆五喝六。”张震冷冷的看着帅气男人。

    帅气男人鄙夷道：“我管你是谁，赶紧给老子买咖啡去，区区一个打杂的也敢跟我叫嚣，信不信老子分分钟让你失业。”

    张震冷笑，见过不要脸的，就没见过这么不要脸的，也懒得解释，直接把豆浆一股脑倒在了帅气男人身上，并且十分淡然道：“买了的东西不喝就浪费了，不如洗个澡吧。”

    本部小说来自看書王