
    “怎么会这样，他怎么凭空消失了。”

    周海也很费解，眼睛盯着前方试图找出破绽。

    耳畔传来了冯小白的声音：“不用找了，你们全都往前走几步就看见我了。”

    张震二人照做，果真往前走了两步看到了冯小白，不过在走廊远处有一道模糊的影子。

    “那家伙该不会就是布置血煞的风水师吧。”周海眨眨眼，颇有些好奇。

    冯小白点点头：“也是也不是，咱们在他的迷幻大阵里，看到的不过是他幻化出的幻象，而且在迷幻大阵中他的幻象有他本体同样的实力。”

    张震表情凝重，深深的看了眼冯小白，他们都是主动进的迷幻大阵，如果不这么做，根本不可能见识到圈养血煞的风水师多么厉害。

    风水师也分为很多种，纯粹的讲就是分好与坏，往细了讲，要想成为一个合格的风水师，首先专业知识要过硬，再者必须会勘测问卜、看风水，高级的风水师则要求会布置阵法和画符咒。

    这些东西本是一脉相承，都是每个风水师要会的本事，早些年的前辈怕有人学了这些本领胡作非为，往后没人能治的了，所以就把这些本领分别教给不同的人。

    正所谓阴阳五行相生相克，也逐渐划分成了诸多派类，比如说专注画符的茅山派，相面问卜的麻衣派等等。

    还有一些散派，这些散派人丁稀少，甚至祖上传下来的本事也没多少，不少都演变成了骗子。

    “前辈既然会阵法，想来也是有正统传下来的，难道前辈的祖训就是这么教导前辈伤天害理不成。”张震不敢大意，如今是在人家的阵法，人家想怎么搞还不是想怎么搞。

    “啧啧，你这小娃娃还敢教训老夫，老夫混风水界的时候你小子还不知道在哪里，敢这么跟老夫说话你是不想活了吧，怎么着，仗着学了几天风水知识就敢妄称风水师，看你们几个天资还算聪颖，倘若投入我的门下，我保证倾尽所学都教授给你们，让你们在风水界混的风生水起。”

    “好一个风生水起，我们既是正派，自然不会向你这邪恶投奔，我奉劝你趁早投降，不然休要怪我不客气了。”

    冯小白往前跨出一步，一股不容抗拒的气势散发出来，坚定的目光直视那模糊的影子。

    “哈哈，真是笑话，想不到风水界出来的后辈竟然这么目中无人，你以为你能奈我何，老夫不妨告诉你，风水界鬼才北冥就是说的我。”北冥仰天大笑，除了得意之外还有些许鄙夷。

    “小白你是否知道此人？”张震面色凝重，向来他不怎么知道风水界，更不可能知道鬼才北冥这人。

    冯小白摇头不语，他虽然有一身本领，自始至终都混的比较惨，每天都为生存而奔波，哪会对风水界感兴趣，最感兴趣的还是金钱和美女。

    “我知道。”周海神色紧张。

    张震和冯小白一幅你怎么会知道的表情。

    “普通人的确是不知道风水界的，甚至连一流的风水师当中知道的都很少，因为风水界根本就不存在于这个世上。”周海道。

    “不存在世上！”张震和冯小白异口同声道。

    “不错，真正的风水界里全都是风水大师，别说是看风水和相面了，人家随手就能画出一张五品符咒，而且心念一动就能布置一套阵法。”

    “风水界有四大地才六大鬼才一说，都是风水界最牛的存在，放在咱们这里那可以说是只手遮天了。”

    周海浑身发抖，他想不透风水界鬼才是怎么来到这里的，这样的人在风水界都可以一手遮天，来这里究竟又是为了什么。

    “哈哈，我以为世俗界不会有人知道风水界的事，想不到小娃娃你的知道的还不少，你说的都对，若是怕了就赶紧答应我，我来这里也有些日子了，正愁收不到徒弟呢。”北冥笑道。

    姑且张震和冯小白先不管周海是从哪里打听到的这些，现在唯一要做的就是铲除北冥，不能再让他为非作歹。

    这里又不是风水界，哪能轮得到他撒野。

    “既然你是风水界来的，想必阵法的手段比较高明了，你敢不敢跟我比一比。”冯小白嘴角勾着笑，道家九字真言用的最熟练，破阵也是极好的选择。

    “有点意思，世俗界的风水师居然敢挑战我风水界的鬼才，老夫要是不敢应，岂不是让你们瞧不起风水界。”北冥咧嘴一笑，发出桀桀的古怪声。

    “一切小心。”张震退到了一旁。

    冯小白点点头，眯眼道：“既然是比试，你是不是应该认真点，可以现出真身了吧。”

    模糊是身影一晃，出现了一个身材佝偻枯瘦如柴的老头，要不是知道他是所谓的鬼才北冥，还以为刚从哪个坟墓里爬出来，长着十分惊悚的容貌，而且还蓬头垢面。

    “吓到了吧小鬼。”北冥舔了舔嘴唇，邪笑道：“怕就投降，不然我会吸干你的修为。”

    “哼，你这幅模样肯定是圈养血煞伤天害理所致，想来也是上天对你的惩罚。”冯小白冷声道。

    “那又如何，我这一身修为在风水界都可只手遮天，来这世俗界还不是任我翻江倒海，小鬼既然你不从，那就死吧！”北冥厉喝一声，周身散发出一股黑气，一双手快速的打着结印。

    冯小白瞳孔一缩，不由道：“修罗地煞印！”

    “嘿嘿，算你小子识相，竟然还认识这修罗地煞印，算是死的不冤。”北冥咧嘴一笑，“去！”

    一道如磨盘大小的黑气咻一声飞来。

    冯小白神色紧张，修罗地煞印算是结印里比较难学的了，不止威力大，而且对自身的反噬也不小。

    “翻天覆海印！”

    冯小白只用一秒，打出了一道相同威力的结印，一团金光撞向磨盘大小的黑气，两者碰撞爆出一团金光，一股气浪向四面八方席卷而去。

    北冥桀桀笑道：“有点意思，看我修罗天煞印！”

    本书首发于看书网