
    咻！

    冯小白脸色苍白，刚刚的碰撞让他体内气血翻涌，结印他最多能用三次，三次已经是极限。

    拼着一口气，冯小白盘膝而坐，咬破了舌尖，双眸盯着飞来的黑团，喝道：“临、兵……”

    张震颇有些震惊，冯小白在风水上的造诣绝对厉害，接连打出了两道结印，而且还欲打出第三道。

    放眼整个华夏，能做到这般的恐怕没几人，张震的内心充满了钦佩和感动。

    冯小白明明已经受了内伤，拼着命还要跟北冥一决到底，这份坚定和决心就已经足够。

    北冥倒是一脸轻松，对他来讲这算不得什么，不然他也不可能称得上风水界鬼才。

    “这小鬼的确有些天赋，在这世俗界能打出三道结印的怕是没几人了。”北冥赞叹道。

    冯小白可没那么容易认输，结印打完，舌尖血喷在上面，金光大盛，一股威严的气息笼罩了四周。

    北冥眯了眯眼：“道家九字真言的确有些门道，可惜碰到的是我风水界鬼才。”

    “破！”

    冯小白厉喝一声，空气中都荡漾着浓厚的爆裂声，然而他双眼爆射出一团金光，吼道：“金光伏魔吼！”

    走廊尽头的北冥脸色巨变，笑容僵在脸上，惊诧道：“这小鬼真是好手段，居然还会道门狮吼功！”

    惊诧归惊诧，北冥根本没把冯小白的手段当回事，更没有一丝惧怕，只是有些好奇和兴奋，毕竟他来世俗界这些日子也知道这里的条件十分苛刻，能做到这般绝对可以说在世俗界有横着走的资本了。

    可以冯小白遇到的是风水界鬼才北冥，他轻描淡写的挥了挥手，一团黑气笼罩了走廊，一口吞噬了凝若实质的金龙，直接搅成了碎片。

    回荡在走廊里缭绕的吼声也十分诡异的消失。

    冯小白张着嘴，喉咙里发不出一点声，这让他惊出了一身冷汗，“怎么可能！”

    北冥掏了掏耳朵，意味深长道：“或许在世俗界你很厉害，可惜我是从风水界来的，算起来我是你的前辈，就你这点手段都是我玩剩下的。”

    冯小白一脸颓废，平时仰仗的手段起不到作用，还是很气恼的。

    在张震和周海看来，冯小白的手段已经惊为天人，况且他们都没有这样既厉害又值得炫耀的本事。

    噗！

    冯小白捂着胸口喷出鲜血，金光伏魔吼骤然停止，完全是北冥把他体内的气给震散，如今他的真气全都耗尽，甚至也受了极重的内伤，神色萎靡不说，而且呼吸都有些力不从心。

    “小白你没事吧。”张震俯下身关切道。

    冯小白勉强挤出一丝笑：“这个老头功力深厚，看来他真是风水界来的，你赶快带着周海走，我想办法拖一拖，不然咱们谁都走不掉了。”

    张震凝视冯小白苍白的脸，两人相识没几个小时，冯小白就甘愿为了他拼命，这份情谊他牢牢地记在了心里。

    “小白你放心，我绝对不会让你白白受伤的，风水界鬼才又怎样，这里可是我们的地盘，敢在我们的地盘撒野，我一定让他有来无回。”张震把冯小白扶到一旁。

    “小子你不要忘了，这可是在我的迷幻大阵，敢说出这么猖狂的话，信不信我分分钟捏死你跟捏死一只蚂蚁一样简单。”北冥怒道。

    “你可以试一试。”张震沉声道。

    北冥神色一紧，他有种错觉，感觉眼前的张震并不简单，有种让人琢磨不透的感觉。

    “小鬼你是谁，赶紧报上名来，我从不杀无名之辈。”北冥立刻换上了一幅嚣张得意的表情。

    张震摸了摸鼻子，笑道：“想知道我名字也可以，等你打赢了我再说。”

    北冥被气的胡子都飞了，愤怒道：“你小子口气还不小，你有什么本事尽管使出来，我倒要看看你跟刚才的小鬼有什么差别。”

    张震意味深长的笑了笑，随手拿出了之前画好的五品符咒，道：“这是我刚画的雷霆御火咒，相信你应该知道。”

    北冥眼睛一眯，坦白讲他还真不知道，毕竟他也不是画符方面的专家，只是一听是五品符咒就觉得好笑：“五品符咒也敢拿出来显摆，我同样也有一张符咒，不过是六品的。”

    张震神色一紧，六品符咒比五品符咒高了何止一个档次，甚至多了一倍的威力，仔细一瞧北冥拿出来的六品符咒，嘴角立刻勾起了笑：“很不错的六品符咒，那咱们比比。”

    “嘿嘿，你可不要小瞧我这张六品符咒，小心让你脑袋搬家。”北冥得意道。

    张震深吸一口气，把雷霆御火咒往空中一抛，双手打出一层手印，雷霆御火咒爆出一团金光。

    咻！

    只是瞬间，雷霆御火咒贴近了北冥。

    北冥顿觉头皮发麻，他明显感觉到符咒上有狂暴的能量，惊呼道：“你这到底是什么符咒！”

    “嘿嘿，真是不好意思，我这张雷霆御火咒属于驱神咒。”张震坏笑道。

    北冥两眼一翻，驱神咒的厉害远比他手中的六品符咒强几倍，吓得他一哆嗦，手里的六品符咒都掉在了地上。

    北冥双眼里透着怨恨，一咬牙，掉头就跑：“小鬼你给我等着，有朝一日我会回来找你报仇的。”

    “好啊，记住了，我叫张震。”

    张震笑了，亲眼看着北冥身后出现一个黑色漩涡，而雷霆御火咒追着北冥一同进了黑色漩涡，同时里面传来了轰隆声和北冥惨叫的声音。

    爆炸过后，漩涡不见，北冥也凭空消失。

    “就这么跑了？”周海胆战心惊道。

    冯小白笑了：“想不到风水界鬼才也有怕的东西，看样子他是跑回风水界了，五品驱神咒果真不赖。”

    张震笑道：“我这都是侥幸，不过在这次可算是赚了，六品符咒，拿到外面拍卖也能卖不少钱了。”

    张震捡起北冥掉在地上的符咒，入手感觉有些冰凉和麻木，他不认得这是什么符咒。

    冯小白接过来一瞧，顿时乐了：“张震你这次赚了，这张六品符咒可是冰魄雷域咒。”

    本書首发于看書蛧