
    都这个时候了张震还能说什么，要是他再不主动点，那真没一点男人的骨气了。

    张震的心里有一丝甜蜜和紧张，道：“王姐说的很对，爱情就是要双方都愿意，并不一定要门当户对。”

    王人唯佳双眼都笑成了月牙，她对这个答复很满意，不由得抱紧了张震的胳膊。

    “姐，咱们都溜出来一个多小时了，是不是找个地方吃饭，然后考虑是不是回家。”王凯峰提醒道。

    听到回家，王人唯佳脸上多了几分担忧，深深地看了眼张震，道：“张震，如果我被老爹关了起来，你会不会去我家看我？”

    张震笑了笑，道：“当然了，我是去看王姐，又不是去抢劫，为什么你父亲不让我见你？”

    “张哥，你不知道，谢天华向我大爷告密，我大爷才决定把老姐关禁闭的。”王凯峰道。

    “你家的家教那么严？”张震眨眨眼。

    王人唯佳重重的点头。

    两人都对双方有好感，却没有一个人率先提出，有时候窗户纸不捅破会更好一些。

    “放心吧，我有办法去你家，不用担心的。”张震笑道。

    全聚德。

    张震三人吃的很饱，不等三人准备离开，六个保镖模样的男人齐刷刷走来。

    看到保镖，王人唯佳脸色剧变，急忙道：“张震我要走了。”

    “我送送你。”

    张震知道保镖是来找王人唯佳的，也相信那次在清源有那么多保镖跟着也是怕王人唯佳逃走，他有些期待见识王人唯佳的霸道父亲了。

    凭什么婚姻就得你们说了算，现在都什么年代了，早就不提倡包办婚姻了！

    “凯峰，照顾好你姐，有事记得给我打电话。”张震叮嘱道。

    王凯峰重重点头，他也跟着上了吉普车。

    王人唯佳则是三步一回头，看的出她很恋恋不舍，与张震相处的时间虽短，她依旧很满足。

    张震独自走在街头，显得有些落寞，思考了很多，太多都没办法做到，赶紧拨通了陈少华的电话。

    “陈老有时间吗？”

    “张震啊，听小秦说你来燕京了，怎么也不提前告诉我，我好去接你。”陈少华埋怨道。

    张震的心里甜滋滋的，说明陈老没忘了他。

    “陈老，我来燕京是有事跟你商量的。”

    “好，你来云海轩会所吧，正巧这里有个饭局。”

    张震笑了笑，看起来又得大吃一顿了。

    云海轩会所。

    这里环境优雅，是不少权贵聚集的地方。

    “柳少，这个地方不便宜啊。”一个社会青年咋舌道。

    “这地跟自己家差不多，花不了多少钱，叫哥几个吃好喝好，待会咱们还有别的项目。”柳成无所谓的摆摆手。

    “嘿嘿，还是柳少威武。”一帮狗腿子赶紧拍马屁。

    千穿不穿马屁不穿，柳成十分享受被人拍马屁的感觉，“吃好喝好之后帮我个忙。”

    “柳少尽管吩咐，哥几个一定让柳少满意。”狗腿子们保证道。

    柳成十分满意的点头，拿出一叠钱随意扔在桌子上，“这是两万块，事成之后我再给你们三万。”

    狗腿子们咽了咽口水，还没做事就能拿两万，这可是天大的好事啊。

    “柳少只管吩咐。”狗腿子们狂咽口水。

    柳成端起酒杯身子往后一靠，道：“这件事很简单，你们只需要找到照片上的这个人，然后修理他一顿，当然啦，一定不要出人命，只需要断他双腿就好了。”

    狗腿子们瞧了眼照片上的人，一个个摩拳擦掌，保证道：“柳少放心，只要这小子在燕京，绝对逃不出我们的掌心。”

    “很好，这件事就交给你们了，今天的消费全都算我头上，我还有点事就先走一步了。”

    柳成拍拍屁股离开了云海轩会所。

    云海轩会所外。

    柳成驾驶着奥迪A6，脚底一踩油门，轰一声就冲出了停车场，眼前突然出现一人，吓得他急忙踩下了刹车。

    “你他妈的走路不长眼啊！”柳成愤怒的骂道。

    站在奥迪车不远处的男青年阴着脸，一点点走向柳成，走的近了他嘴角勾起一丝邪笑：“这不是柳少么，还真是巧啊，敢在路上开车撞我，信不信我报警告你蓄意谋杀。”

    柳成惊讶的张大嘴，真恨出门没看黄历，阴着脸破口大骂：“原来是你小子，别以为我不知道你叫张震，来自清源，而且还是个中医。”

    张震往前靠了靠，声音冰冷道：“你调查我？”

    “调查你怎么了，我还告诉你，你要是敢动我一根手指头，信不信我弄死你。”柳成瞪眼警告，背地里已经拿手机通知云海轩的那帮狗腿子。

    张震一眼就瞧见柳成的小动作，他也不点破，而是一把揪住柳成的衣领，寒声道：“既然你调查过我，自然也知道我不是好惹的主，说吧，你小子还有什么鬼点子一并使出来吧，别背后耍阴招。”

    柳成满脸涨红，警告道：“张震我告诉你，这里不是清源，可是燕京，你不想蹲号子就赶紧把我松开。”

    “有意思啊，你也知道闹事会蹲号子，那你调查我的时候有没有想过会被我狠揍一顿。”张震挥拳砸中了柳成的一只眼。

    “你丫真敢打我啊！”柳成气疯了，捂着变成熊猫眼叫嚣不停，只可惜他在车里，又有安全带，一时半会出不来。

    “打你怎么了，你不是很有能耐么，有种也打我。”

    张震挥拳又补了个熊猫眼。

    一时间柳成双眼发黑，坐在轿车里乱叫。

    张震松开手，警告道：“不要轻易招惹我，否则受伤的会是你自己，另外记住了，我叫张震。”

    柳成捂着双眼，火辣的疼痛让他愤怒的咆哮：“张震你给我等着，我要让你生不如死！”

    “好啊，那你大可以来，我等着呢。”张震淡淡一笑，转身向云海轩会所走去。

    张震到了云海轩，见陈少华已经在大厅内等候，颇有些不好意思，“陈老真是不好意思，还得麻烦您来接我。”

    “哈哈，这么长时间没见，想不到你又变结实了，来，客套的话就不用说了，先跟我去包厢。”陈少华爽朗的笑了起来。

    本书首发于看书网