
    “怎么回事啊？”丁伟一脸愕然，暴发户终究是暴发户，目光何止短浅，他根本就不认识张震。

    张震成了全场的焦点，就连身旁的赵龙也忍不住挺直了腰杆，享受着被人崇拜的目光。

    “应该被道歉的是这位售楼小姐，刚刚她对我的态度可是非常好的，哪像有些人，根本就是狗眼看人低。”张震冲小丽眨眨眼，对售楼经理狗眼看人低的行为十分唾弃。

    小丽抬头目光和张震相视，俏脸一阵粉红，娇羞的低下了头。

    售楼经理身体颤抖，神色慌张道：“张先生都是我不对，当时要不是丁先生执意赶走张先生，我也……”

    “呵呵，据我所知你是听到能拿到五千块就毫不犹豫的赶我了。”张震冷笑。

    “你，想不到这里居然出了你这样一条蛀虫，从现在开始你不再是这里的人了，赶紧滚吧。”徐志光愤怒的目光里带着一抹鄙夷，毫不客气的对售楼经理呵斥道。

    “徐总不要啊，我是冤枉的啊。”售楼经理跪地求饶道。

    “哼，既然能做出来就肯定还有下一次，在我没通报全公司之前你还是赶紧滚吧，不然你连这个月的工资都不会有了。”徐志光冷声道。

    售楼经理心灰意冷，知道这是杀鸡儆猴，躲不过去了，站起来恶狠狠的看了眼张震，还有让人丢了饭碗的丁伟和徐志光，很快消失在售楼大厅。

    “不知道张先生是否满意？”徐志光恭敬道。

    大厅里的众人不由咋舌，纷纷看向张震。

    张震意味深长的看了眼丁伟，调笑道：“现在你是不是还想让我滚？”

    “不敢了，不敢了。”丁伟讪笑道，开玩笑，他终于从旁人那里听到张震的来头，要是旁边有个老鼠洞他都恨不得立即钻进去了。

    徐志光面露鄙夷之色，冰冷的看了眼丁伟，这种人仗着有点臭钱就横行霸道，简直太目中无人了。

    “那你还不快滚。”张震冷声道。

    人敬我一尺，我敬人一丈，敬人者人亦敬之；不敬人者，当以其人之道还治其人之身。

    丁伟面色一僵，变得异常难看，可他不敢反驳啊，人家背景那么大，他算个葱，再待下去也讨不到好处，只好低头灰溜溜的离开。

    “我说过让你走了么，是用滚的。”张震声音冰冷，有些人太猖狂，就该杀一杀他的威风。

    徐志光嘴角上扬，露出一副看好戏的目光看了过去。

    果然丁伟没有丝毫犹豫，一路滚出了售楼大厅。

    在场众人看张震的目光不由得充满了敬畏和敬佩。

    “好了，惹人厌的狗已经被赶走了，所以现在我是不是可以买房了。”张震笑了笑。

    徐志光神情一紧，立刻道：“张先生放心，刚才都是我工作上的疏忽，以后再也不会出现这种情况了，接下来就由小丽经理陪您看房。”

    小丽惊讶的张大嘴，一脸不信的看向徐志光。

    徐志光语重心长道：“小丽，这里就需要你这样很有正义的人当经理，我相信你一定能做到的。”

    “徐总，我还没做好准备呢。”小丽紧张道。

    售楼大厅的其他露出一副羡慕和愤恨的表情，暗叹早知道这样他们也该上了。

    “这是你应得的。”张震道。

    小丽面色一红，娇羞的低了低头，她知道能做到经理完全是靠了张震。

    “张先生先让小丽陪你，我先去趟厕所。”徐志光笑道。

    张震点点头，而后跟小丽转悠起来。

    徐志光不可谓鬼精，离开后根本没去厕所，而是回到办公室给宋友亮打去了电话。

    “宋先生，刚才张震先生来看房了。”

    徐志光把事情一五一十的讲了一遍。

    “嗯，你做的很好，年薪给你涨十万，另外你挑一套好一点的房子送给张老弟，就说是我的心意。”宋友亮吩咐道。

    徐志光忍不住倒吸凉气，这里一套房子都价值三百万，就这么送出去了？

    “是，宋先生您放心。”

    挂断电话，徐志光震惊的内心久久不平息。

    ……

    “张先生，不知道您有没有看上的房子？”小丽紧张道，她发现仔细一瞧之下张震还不是一般的帅。

    “这个我不太懂，要不然你帮我推荐吧，再有你还是别叫我张先生了，叫我张震就行。”张震笑道。

    “那怎么可以。”小丽急忙摆手。

    这边小丽给张震介绍着房子，许多见识过张震厉害的人都不敢上前招惹，敬而远之。

    “我的小宝贝，这里的房间在清源可是寸土寸金的存在，每个三五百万是拿不下来的。”马涛怀拥美雪，慢悠悠走进了售楼大厅。

    马涛的到来吸引了不少人侧目，倒不是因为马涛长得帅，而是美雪身材苗条，打扮靓丽，谁都想多看几眼。

    “真是讨厌，这里那么多人，被人看见不好。”

    美雪娇羞的推了把马涛，非但没有把马涛推开，反倒越拥越紧，感觉有异物突起，美雪眉头轻蹙，眼中的厌恶之色却消失的一干二净。

    “人多怎么了，你怕什么。”马涛淫邪的大手毫无忌惮的在美雪身上游走。

    美雪对马涛的这种做法十分厌恶，却也没有办法，她只能皱眉忍着。

    “怎么回事，怎么连个人都没有。”马涛喊了一嗓子，顿时吸引了不少人侧目。

    本来售楼大厅人就不多，再加上今天不知道怎么回事，居然来二三十人，导致工作人员不够了。

    “对不起先生，您可以稍等下么，由于今天来看房的人比较多，所以我们一时抽不出人来接待您，希望您见谅。”一位工作人员小跑过来细心解释道。

    “妈的，老子来这里就是消费的，我管你们人多不多，赶紧找人给我介绍，不然老子就把你这里给砸了。”马涛骂骂咧咧道。

    对于马涛的这种行为许多人露出了厌恶的神色。

    售楼大厅一下子鸦雀无声。

    张震寻声望去，嘴角不由得勾起一丝嘲笑：“哟，这不是马少么，马少居然也会来这种地方看房，还真是太阳从西边出来了。”

    马涛眼角抽动，这个声音他实在是太熟悉了，不由牙根直咬，恶狠狠道：“这不是张震啊，你来这里该不会是找工作吧，要实在是找不到跟我说声，我让你去我爸的公司上班，一个月最少也能拿个五千块了。”

    张震眼睛微眯，笑道：“还是算了吧，我可受不了被人管着的滋味。”

    在旁人看来张震和马涛应该是许久未见的朋友，谈话间尽是客套，实际上两人都在暗中较劲。

    本文来自看書王小说