
    “妈的，你丫骂谁是暴发户呢。”谢顶男人愤怒道。

    “呵呵，我就骂你了怎么滴，只许你瞧不起我，难道就不许我骂你了？”张震冷笑。

    “妈的，真以为我老丁好惹是不是，我告诉你，在清源我只需要一句话就能让你在清源这个地方混不下去。”谢顶男人依依不饶道。

    “你以为清源是你家的不成，我今天还倒要看看你是不是真有这种本事。”张震调笑道。

    “好小子，今天老子就让你见识见识。”谢顶男人眼珠一蹬，喝道：“那个经理你给我过来，去把你们售楼处的负责人叫来，就说我是丁伟。”

    “好，您稍等。”售楼经理点头应着，现在的局面他无法掌控，也只能去找顶头上司出面解决了。

    售楼经理颠颠的离开了，小丽决定站在张震这边，不管是否会被开除，售楼经理的这种行为是不对的。

    “妈的，我不信还治不了你了。”丁伟骂道。

    张震气定神闲，一点不惧怕，相反他好奇所谓的负责人会怎么解决，难道也狗眼看人低。

    如果真是这样，他倒是不介意让这帮狗眼看人低的玩意长点记性。

    围观的众人并没有选择离开，多数留下来继续看好戏。

    不到三分钟，售楼经理跟着一位戴着眼镜很斯文的男人风风火火赶来，看样子很斯文的男人就是负责人了。

    “哟，这不是丁先生，怎么有时间来这里。”负责人笑脸相迎，他可是认识丁伟，这位最近在清源是刚晋升的富豪，称的上暴发户也不为过，在圈内也是个有钱人，更是个不好招惹的人。

    “哈哈，老徐你既然是这里的负责人那就好办了，赶紧让那个小子滚蛋，老子看着他就烦得很。”丁伟眉飞色舞，得意的大小道。

    徐志光符合道：“居然还有人跟丁先生叫板，看来他是不知道丁先生的名头啊，且让我看看是谁敢这么没大没小。”

    徐志光顺着售楼经理指引的方向看去，这一看不要紧，他心头咯噔一跳，笑容瞬间僵在脸上，甚至连得意都消失的一干二净。

    别人或许不认识张震，徐志光却认识，他的老板跟这位年轻人称兄道弟，他感觉整个世界都跟他开了个玩笑，跟老板称兄道弟的人他怎么敢招惹。

    徐志光认定是丁伟故意找茬，怨恨的看了他一眼，旋即换上了笑脸，不顾旁人吃惊的神色，快步走向张震。

    小丽面露焦急之色，在一旁催促道：“先生要不然您还是赶紧走吧，再不走可能就……”

    “没事，我相信公道自在人心，再说了，我还想通过你买套房子呢。”张震不以为然，他见徐志光向他走来，嘴角慢慢勾起。

    “老徐你干什么呢，还不快点报警赶走那小子。”丁伟叫喊道。

    徐志光哪会再理会他，现在的他一门心思扑在怎么向张震解释上，他也才加过慈善拍卖会，当时大老板宋友亮可跟张震称兄道弟，而且张震在慈善拍卖会的表现也着实让徐志光震惊。

    随手可掷上亿，你要说人家没钱谁信啊。

    “对不起啊张先生，我不知道您来，有失远迎，还望您见谅。”徐志光表情诚恳，十分恭敬道。

    此话一出，本来准备看好戏的众人纷纷瞠目结舌。

    连同张震身边以为工作不保的小丽也瞪大了眼，一幅不可置信的神色。

    赵龙也是一副震惊的神色，很快便恢复如初，联想到开业当日来的贵宾，也就是释然了。

    现在的张震依然不是两三个月前的毛头小子，在清源市的富豪圈内想必都听过张震的名号，至于丁伟为什么不知道，那是因为他就是个暴发户，根本不可能接触到更高的圈子。

    “你认识我？”张震反问道。

    “我有幸参加慈善拍卖会，当时见过大老板宋先生和张先生坐在一起，更见识过张先生在慈善拍卖会上的所作的一切，张先生的为人那是没的说。”徐志光表明了他的立场，同时不留痕迹的夸了张震一丢丢。

    千穿万穿马屁不穿，张震笑着点头，道：“原来这里的售楼大厅是宋老哥的，早知道我就不该进来了，这样多给宋老哥添麻烦。”

    “行了，既然是宋老哥的地盘，我也就不继续留下来打搅了，改天咱们再见。”张震着实不想麻烦宋友亮。

    “张先生您等等。”

    徐志光都快哭了，你说你要这么走了，等传到大老板宋先生那里，我这小官还要不要了。

    “老徐你墨迹个鸟，赶紧的啊。”丁伟催促道。

    丁伟什么样的人徐志光十分了解，可不能让这样的人影响了他的仕途，感激道：“张先生留步，今天的事是我工作上的疏忽，我向张先生道歉。”

    徐志光直接来了个九十度弯腰鞠躬。

    售楼经理吓的六神无主，面如死灰，呆愣在原地。

    “哼，你还看什么，还不赶紧过来给张先生道歉！”徐志光狠狠瞪了眼售楼经理。

    售楼经理吓得一哆嗦，急忙小跑过去，面露尴尬之色，弯腰恭敬道：“张先生对不起，是我的不对，希望张先生大人不记小人过。”

    小丽表面震惊，内心却十分的兴奋，她就知道张震不会是普通人。

    在场看好戏的众人纷纷露出了一抹笑意，显然没人料到衣着普通的张震居然大有来头。

    不少人还是知道刚刚举办的慈善拍卖会的，自然听的出来张震的来头，不禁让人倒吸凉气甚至看着张震的目光都变得无比敬畏。

    宋友亮是谁，那可是清源市地产商的大亨，坐拥上亿财产，能跟他称兄道弟的可没几个人。

    再加上张震在慈善拍卖会展露的医术和为人，更让人敬佩了，但就是在慈善拍卖会上那么多人力挺张震，不难看出张震的背景着实吓人。

    再加上悬壶居开张来了那么多的贵宾，这几日的头版头条都在报道悬壶居，电视上、报纸上、微博上随处可见，市民们自然也都或多或少对张震和悬壶居有了了解。

    区区一个暴发户哪能比得了张震。

    看书網小说首发本书