
    周海这个人，优点是为人仗义，缺点是见钱眼开，爱贪小便宜，背地里干着坑朋友的事，没什么大的本事，还爱好高骛远。

    通常来讲，这种人属于猪队友。

    张震瞧见周海一脸龌龊的样子，翻了翻白眼，心说怎么就认识了这么个人。

    想归想，张震自然不会说出来，清了清嗓子，沉声道：“这样吧，单听你说不够仔细，我想象力也有限，这样吧，你带我去一趟所谓的大厦，我亲自去瞧一瞧。”

    周海哭丧着脸，一瞅就是不乐意去，果真是个爱占便宜却不爱出力的主，“我能不能不去啊。”

    “嘿，你不去算怎么回事，是你求我帮忙的，大不了我甩手离开不要钱，后果可得你自己担着了，你考虑清楚了。”

    张震似笑非笑，对待周海这种人就得软硬兼施。

    周海眨眨眼，嘿嘿笑道：“张老弟别介啊，就咱俩这关系你不能离我而去吧，反正只要你帮我解决这道难题，钱我可以全都给你，有事只管我跑腿，我跟你后边学习学习也行。”

    张震露出个意味深长的笑容，他怎么能不了解周海的小心思，打了个哈欠道：“那咱可说好了，有跑腿的活你干，我只负责动脑子。”

    “嘿嘿，好说，好说。”周海点头哈腰。

    张震算是揪住了周海的脉门，虽说不能全信周海的话，事到如今周海要是临阵退缩，到头来倒霉的还是他。

    “成吧，我进去跟水哥交代一下，你先去外面打出租车。”张震大手一挥，立马见到周海不情愿的面孔，背过身咧嘴一笑，“让你坑我，哥们是那么容易被坑的吗？”

    张震进了包厢，发现那个小女孩跟团刺猬似地，蜷缩在沙发上，“水哥，这件事交给我了，我现在就去给你处理，只不过暂时你要带着她了。”

    “大师啊，我能不能跟您一块啊，我，我怕。”水哥颤抖道。

    张震眉毛一挑，亏得水哥还是社会大哥，这点胆子都没了，如今可是白天，带着水哥不要紧，关键是还有个跟屁虫跟着水哥。

    “不行，暂时先这样，至于什么时候能解决，还得看情况有没有那么严重。”张震摇头，深深地看了眼可怜的水哥，转身离开了包厢。

    周海虽说嘴馋人懒，对张震还是很尊敬的，他的话如同命令，很快拦到了出租车。

    张震坐上出租车，身旁的周海一脸期待，他笑了笑道：“师傅，先找家酒店，最好的那种。”

    “好嘞！”

    周海一脸诧异：“去酒店干什么？”

    张震笑了笑：“自然是睡觉，不然还能干什么。”

    周海瞪大眼：“这都天黑了，难道不给水哥办事了？”

    张震摇头：“等晚上再说，先睡觉，你记得付钱。”

    张震闭上了眼，脑海里闪过包厢小女孩那惨白的面孔，他有些同情水哥，但这件事究竟怎么回事，还不能过早的下定论。

    水哥是惨，但是小女孩难道就不惨么，说不定她跟水哥之间有很大的关系。

    张震开始相信水哥的那些谣传是真的了。

    周海张了张嘴，到了嘴边的话又咽了回去，都这个时候了他肯定不能计较，只是一想到要当冤大头，心里很不是滋味。

    “不止车费，我在燕京的一切费用你全都包了。”张震没来由的说了一句。

    “凭什么啊。”

    “凭我再帮你忙，要不然你自己来。”

    一听这话，周海立刻瘪了，他要是能自己来还用的着请张震？

    司机师傅轻车熟路来到一家中档酒店，周海很不情愿的付了车钱，又开了一间套房。

    前台见两个大男人开房倒是有点惊讶，看到周海一脸委屈的劲，更琢磨不透了。

    套房内。

    张震躺在松软的大床上，嘴里叼着根牙签，幽幽道：“胖子，待会你去买一只公鸡，一只黑猫，顺便在买点黑狗血和朱砂、毛笔、黄纸，顺便在来个桃木剑。”

    周海频频点头，这些东西他都知道用处，只是一下子买那么多东西有点吃不透张震要干什么了。

    “我说，你要这些东西干啥。”周海天真道。

    “你是不是傻，咱俩晚上要去的大厦指不定会遇到什么，早做点防备不是挺好，另外你再去买个罗盘和乾坤镜，晚上说不定能用得着。”张震翻了翻白眼。

    周海也没继续追问，他也怕再被张震损着，离开酒店去准备这些东西了。

    张震倒在床上呼呼大睡，虽然离天黑还有点时间，他想趁机补补觉，不然到了晚上可能就没时间休息，再说也得养精蓄锐不是。

    周海忙活了将近两个小时才回到酒店，周海见张震刚睡醒，心里虽然有点生气，却也不好发火。

    “不是，我让你找黑狗血，可没让你买条小黑狗吧。”张震看着周海抱着一条小黑狗回来哭笑不得。

    “还真邪门了，我跑遍了几个狗市，连一条大黑狗都没见，没办法就买了这条小黑狗，你觉不觉得它很可爱。”周海童真道。

    “你就祈祷晚上用不着吧，要是用得着黑狗血，我看你是不是得把这条小狗扔出去。”张震摇头，好在其他的东西都买来了，而且周海还都买回来双份。

    “你买这么多不浪费啊。”

    “不浪费，这次用不到下次再用。”

    “你还想下次，我看你想钱想疯了，这行哪有那么好干，得，今天算是再陪你疯一次，下次有这种事记得千万别找我，我好歹也是有正经工作的人，哪像你整条吊儿郎当。”

    “我哪吊儿郎当了，我好歹也是风水大师，被你说的这么一无是处。”

    “你啊，路边摆摊算命都敢自称老板的主。”

    周海发现不单风水相术方面比不过张震，就连口才和长相都差了一大截，似乎张震天生就是他的克星。

    “得，胖爷不跟你计较，我磨墨去。”周海哼道。

    张震笑着摇头，不禁感叹他怎么跟周海成了朋友，这家伙绝壁有做逗比的潜质，改天得好好给他开发一下。

    本書首发于看書網