
    秋若雨震惊的站起来，惊呼道：“这怎么可能！”

    秋若雨的异常表现吸引了不少人侧目，这些人纷纷露出了好奇的目光。

    张震无奈的摇头，示意秋若雨坐下，“你们都先不要激动，听我仔细给你们解释。”

    “说起来这件事也许挺复杂，实际上只要我稍微给你们解释，你们自然就懂了。”张震语气凝重，沉吟片刻道：“就像我刚才说的，马小姐的确怀孕了，一个属于还活着的，另一个属于之前流产的孩子，之所以说存在鬼胎，完全是那个流掉孩子的魂魄没有去轮回，又因为马小姐怀孕。”

    “这就导致两个孩子之间产生了一些联系，所以才让那个已经死掉孩子的魂魄找到了马小姐，也许是因为他想跟弟弟妹妹玩耍，一时贪玩留了下来，不过不要紧，我会想办法让他离开的。”

    张震低了低头，语重心长道：“你们俩要做好心理准备，虽说我可以让他离开，但是你们俩毕竟是他的父母，他能成为你们的孩子也是几世修来的福分，本来他可能不用等或者等了很久才等到这个投胎的机会，但是却被你们葬送了。”

    “可能多少会对你们有些怨恨，也许他会赖着不走，反正你们做好心理准备就是了，另外若是他离开了，希望你们能为他立个碑，让人知道他曾经存在过这个世界上。”

    张震的一席话让马丽掩面哭泣，“早知道当初我就不流掉那个孩子了，说到底他是我的骨肉啊，他甚至都还没有好好的见识这个世界。”

    董大鹏揽着马丽，在旁安慰道：“好了，不要哭了，哭坏了身子就不好了，咱们还是听张医生怎么办吧。”

    马丽止住了哭泣，抬头郑重道：“张医生，那我还能在见见他么，我想做点补偿。”

    秋若雨也有些触动，当初她也流过孩子，虽说对方是个渣男，但是两人之间也真心相爱过，现在看来孩子却是无辜的。

    张震颇为感动，点头道：“我相信马小姐和那个孩子之间有心灵感应的，似乎他也没有恶意，只是一时想跟弟弟妹妹玩所以滞留在了你的体内，这样吧，等明天你来悬壶居找我，我想办法帮你解决。”

    “谢谢张医生。”马丽和董大鹏感激道。

    张震点头道：“不用感谢，这件事做好了对我也是有福报的，另外你们明天道悬壶居的时候带一些以前相处时穿的衣服或者用的东西，再给孩子买几身婴儿衣服，事成之后需要烧给他，也算是承认他是你们的孩子，这样他总不至于作为鬼魂一直游荡，也能早点去阴曹地府投胎了。”

    张震隐约觉得两只手的手腕有些震动，他知道那是生死薄和判官笔对鬼魂有感应，等他再看马丽时，不用开天眼就看到一个白白胖胖的孩子搭着双脚坐在马丽的肩膀向他吐舌头。

    “好了，你们今天就先回去准备我说的东西吧。”张震笑了笑，随后站起来示意秋若雨跟他一起走。

    离开咖啡厅后，张震背着药箱，语气凝重道：“秋若雨，有件事我要提前问问你，马丽和董大鹏在一起多久发生的关系，我总觉得那个鬼婴不像是马丽和董大鹏的。”

    秋若雨捂住了嘴，诧异道：“你怎么会知道，马丽和董大鹏在一起之前的确流过产，那个男人因为马丽怀孕以为马丽想要争夺他的家产，然后就一脚踹开了马丽，之后马丽伤心欲绝就流掉了孩子，实际上这件事董大鹏也是知道的。”

    张震嘴角上扬，微微一笑，道：“果真跟我猜测的相同，目前来看只要按照我说的去做，问题很快就能解决的，行了，我现在要回去了。”

    秋若雨有些依依不舍的点头，“明天我会带着马丽去悬壶居的。”

    张震微笑着点头，不由得挽起了衣袖，看到生死簿和判官笔幻化的纹身，心头不免有些动摇：“看来当初阎王把这两样留下来，目的正是想让我帮主还遗留在世上的魂魄。”

    可以说生死薄和判官笔为张震和游魂野鬼之间产生了一些联系，或者说他现在有点像阴曹地府在人间的使者。

    张震住在宋友亮给的房子里也有两天了，他倒是没觉得有什么不一样，反正都是睡觉的地方，平时白天他又不在家。

    张震洗了个澡，正打算趟一会，门外传来了敲门声，他打开房门，有两个三四十岁左右的男人站在门口，两个人浑身上下透着一股浓重的阳刚之气。

    “两位是？”张震并不认识，也怕对方找错了人。

    “你是张震吧。”其中一位穿了中山装的男人微微一笑，“你不要激动，我们是苏建国介绍来找你看病的。”

    另外一位三十岁的男人拿出一张红色的小本子，“我们是国安的，不知道你方不方便跟我们走一趟。”

    张震瞧见小本子上的钢印不像是假的，并且还是苏建国介绍的，自然也放松警惕了不少，把小本子还给对方，问道：“两位既然是苏叔叔介绍来的，而且又是这个国安，不如就先等我一会，我要换身衣服。”

    中山装男人率先进了屋，另外那个男人紧跟其后。

    张震关上门，中山装男人开口道：“或许你还不知道国安的意思，其实国安是特殊部门，你只要知道我们是不会加害你的就行了。”

    中山装男人坐在了沙发上，另外一个男人则坐在了他旁边。

    “我叫冯国豪，是国安副组长，旁边这位是狼牙大队的队长李云龙，狼牙大队也隶属国安管辖。”冯国豪微微一笑。

    “两位首长亲自来找我，怕不但是看病这么简单吧。”张震笑着坐下，他隐约觉得冯国豪和李云龙冲着尖牙特战小组来的，他可不相信国安的人会特意找他来看病。

    冯国豪和李云龙相视一眼，两人眼里都露出了震惊的神色，很快都露出了满意的笑容。

    本文来自看書網小说