
    “刘警官，您看这样行不行，我看那个客人也不是故意的，不如由餐厅赔偿，只要您来半月餐厅消费可以免去预订，同时还能享受八折优惠。”餐厅经理这么做无非是想摆脱嫌疑，也是跟张震划清界限。

    刘警官眼睛眯了眯，心中虽有些欢喜，但还是要装一装样子，就他的工资一个月来半月餐厅也消费不了几次，大多数时候花的都是梅静的钱。

    提到梅静自然不容小觑，此女打扮时髦，一幅尖酸刻薄的模样，为人作风有很大的问题，与老公开了一家婚纱影楼，一年也小赚不少，结果背地里偷汉子。

    正所谓三十如狼四十如虎，梅静正好在如狼似虎的阶段，她经常在外乱搞，一次偶然跟刘正经搞在了一起，两人之间的关系纠缠不清。

    梅静之所以会跟刘正经在一起，无非是看上了刘正经的警察工作，因为钱的缘故，刘正经则被梅静攻陷，一直以来没少干亏心事。

    “看在半月餐厅的份上，我姑且可以饶了这小子，不过嘛，以后你们半月餐厅绝对不能再让他进来，否则的话我一定好好调查一下半月餐厅，看看你们餐厅的营业执照和卫生有没有毛病。”刘正经眯眼警告道。

    餐厅经理打了饿哆嗦，点头哈腰不敢贸然顶撞，只能依着刘正经，道：“刘警官说的对，我现在就按照刘警官的做。”

    刘正经很满意的点点头，旁若无人的搂着梅静，似笑非笑的看向张震。

    张震嘴角扬起，道：“身为人民公仆，你居然这么做，看来你的胆子不小啊。”

    刘正经冷笑道：“小子少在这里卖弄，老子可是城北派出所的副所长，对付你还不是一句话的事，你最好放聪明点，不然的话，老子一句话就能随便关上你十天半个月了。”

    梅静得意的仰头，似乎她早就不怕外人知道跟刘正经有一腿了。

    张震眯眼笑了，居然又是城北派出所，赵德明被双规才多久，心上人的副所长居然还是这个德行，甚至更加猖狂，看来清源市的反腐打黑行动做的不够彻底啊。

    张震决定把这个情况跟苏建国说一下，虽说苏建国跟公安不是一个系统，最起码话还是好使的，况且他还是国安超能力小组组长，也很有义务铲除腐败分子。

    “作为人民的公仆，想不到你居然这么嚣张，你应该知道赵德明吧。”张震一脸平静，到了这个时候已经很有必要提醒一下刘正经。

    刘正经笑容一僵，神情有些古怪，试探道：“怎么，你小子认识赵德明？不过很可惜，赵德明那家伙早就被双规了，你要是想接着他来压我可是没用的。”

    张震意味深长的笑了笑，道：“那倒不是，如果你知道赵德明，那就应该知道他是怎么回事，还有啊，这有些时候东西可以乱吃，话不能乱说，你敢拍着胸脯说你行事坦荡吗？”

    刘正经眼角抽了抽，颇为愤怒道：“小子，老子怎么做事还轮不到你教训，就以你这种态度，老子非得关你十天半个月不行，有种你就站在这里别走。”

    张震笑了，他巴不得这样，一屁股坐下，翘起了二郎腿，“我今天还真不走了，我倒要瞧一瞧你打算怎么办。”

    刘正经脾气上来了，一把推开梅静，威胁道：“小子你很有种，不过待会我让你笑不出来。”

    秋若雨神情紧张，催促道：“我看咱们还是赶紧走吧，那家伙一看就不像是个好人，他要真是警察可怎么办。”

    王人唯佳倒很能沉住气，她坐下来，很有深意的看了眼刘正经，以她对张震的了解，张震是不可能吃亏的，如果他没把握自然不会这么做，而她作为张震的女朋友，同时也是坚实的后盾，唯一要做的就是信任。

    “放心吧，张震要是没十足的把握自然不会这么做的。”王人唯佳神色淡然道。

    刘正经无比气愤，有种整日玩鹰，反而被鹰骗到的感觉，立刻拨打了城北派出所电话。

    既然刘正经是城北派出所新任副所长，自然有点新官上任三把火，平日他的话就是命令，城北派出所的警察们，接到刘正经的电话，火速前往半月餐厅。

    约莫有十分钟，三辆鸣笛的警车停在半月餐厅。

    十多名身穿制服的警察进了半月餐厅，一瞧见刘正经，所有警察都一脸严肃的凑上前。

    “刘所长怎么了？”

    “你们还等什么，赶紧把那个小子给我抓起来。”

    “什么？”

    城北派出所的警察们一脸茫然，怎么着就能随便抓人，那人是犯了什么法不成，按说刘正经的话他们不该不听，可大家都知道刘正经是什么为人，所以不敢茫然实施抓捕。

    刘正经瞪眼喝道：“让你们抓人就赶紧抓，少在这里磨蹭，晚了不法分子可就要逃了。”

    刘正经悄无声息的为张震扣了一顶不法分子帽子，看样子这种事他早就轻车熟路。

    尽管城北派出所的警察们颇为不愿意，但也不能随便违抗上级的命令，尤其是像刘正经这种新官上任，正是烧三把火的时候。

    “你们还愣着干什么，难道还要我再说一遍？”刘正经怒目圆睁，一幅要吃人的面孔。

    餐厅经理一见来了那么多警察，早就紧张的大汗淋漓，吓得在一旁大气不敢喘。

    来半月餐厅吃饭的客人也都一脸茫然，他们想不到凭什么无缘无故就要抓人，明明是那个叫梅静的女人先不对的。

    哗啦！

    十多名警察把张震团团围住，看表情颇有些不愿意，也不知道这是第几次被刘正经逼迫干这种事了，反正很轻车熟路的把张震拷上了。

    “既然这样，那不如你们也把我拷上吧。”王人唯佳表情淡然的伸出了胳膊。

    一众警察有些不知所以然，别人躲都来不及，你可倒好，居然往上硬闯。

    刘正经眼角抽了抽，一幅你脑子是不是有坑的表情。

    “你又没骂人。”张震有些埋怨道。

    “臭娘们，敢抓我男人！”王人唯佳俏脸微红，低声骂道。

    张震一拍脑门，感十分无奈，不想让你掺和你非得跟着掺和。

    “瞧见没，她居然骂我。”梅静不依不饶道。

    刘正经揉了揉脑袋，也有些厌烦，道：“行了，我知道了，一块把她带走。”

    本书首发于看书王