
    燕京王家。

    王玉琨微微抬起脑袋，眼里透着一丝精光，却又消失，“回来了。”

    “嗯。”

    王人唯佳极其失落的点头应了声，随即离开客厅，独自回到卧室。

    王玉琨叹了口气，道：“忠华，坐，我有事对你讲。”

    自从王玉琨决定不再管王家的事，把王家的重担都交给了王忠华，以王忠华耿直且倔的脾气，也让王家度过了难关，在某些事上王忠华有点不近人情，这样能体谅，毕竟作为一家之主自然不能做到十全十美。

    “爸，您找我有什么事就直说，我还得回训练营。”王忠华不是很想留在家里。

    王玉琨压了压手，道：“不急，我就问你，你带小佳回来的时候有没有发生特别的事，以小佳的脾气她不可能这么顺利的跟你回来吧。”

    王玉琨自然很了解王忠华，他猜测其中一定有什么事。

    王忠华道：“是，我威胁过小佳，只要小佳跟我回来张震就不会身败名裂，否则她只能看着张震一败涂地。”

    王玉琨的双眸里闪过一丝诧异，脸上略有错愕，很快却消失，平静道：“原来是这样，看来这次你闺女的心伤了不少，不过暂时先不要让谢家的人见谢家，如有必要暂时不要提婚约的事，能往后推迟就往后推迟，最起码要等小佳彻底把张震给忘了才能举办婚事。”

    王忠华点头道：“我知道，爸你放心吧。”

    王玉琨坐直身子，道：“还有一件事，我想收回王家家主的权利，以前是我身体不好，所以就把王家的大小事交给你，现在我身体好了，而且看样子还能多活几年，不如你再把家主的权利让给我，让老头子再过把瘾。”

    王忠华一怔，显然是没料到王玉琨会这样讲，在他心里有没有这个头衔都不在乎，重要的是老爷子开心，“既然爸都说了，我自然不能揽着不放了。”

    王玉琨笑了笑，“那好，趁现在你在，打电话把其他人都叫回来，我要宣布一件十分重要的事。”

    半个小时后。

    王玉琨端坐在大厅家主的位子，大哥王忠华和二弟王君才分别坐在沙发两边，其他人各自坐在另一侧，王凯峰则紧挨着王君才。

    只有王人唯佳坐在王凯峰身边，一幅失魂落魄的模样。

    “好了，既然咱们家的人已经齐了，我打算宣布一件事，首先王家以后在我没死之前，所有的大小事都是我说了算，除此之外，大家可能也都知道最近发生的事对我王家很不利。”

    王玉琨环视一周，散发出一股让人难以拒绝的气势，沉声道：“我记下来要说的事，其实是我考虑了很久，是关于王家和谢家的婚事的。”

    王忠华一脸纳闷，这件事王家都知道，还有什么好拿出来讲的。

    其他人也都很费解，不知道王老爷子的用意何在。

    大厅的气氛略显压抑，王老爷子一巴掌拍在腿上，大声道：“我当初就不该答应谢老鬼，口口声声为了王家着想，却为了十亿华夏币把亲孙女都卖给了别人，我十分后悔，如今婚约还有一年，这一年之内不要跟谢家有任何的交际。”

    王忠华和王君才怔了怔，怎么，这对于王家可不是一件好事，不跟谢家打交道可能王家的生意就要遭到冲击了。

    “爸，我们家有很多生意跟谢家有来往，要是不跟谢家交际可能会遭到冲击，损失将近上亿，您能说说为什么吗？”王君才焦急如焚，作为王家唯一一位挣钱的企业家，他手里的钱也并不是自己的，而是王家的。

    王玉琨严肃道：“这件事很简单，我不想王家在懦弱下去了，以往我觉得把小佳嫁给谢家，才能让王家起死回生，甚至能让燕京其他家族别样看待王家，事实上从之前小佳被张震带走的这件事上，依旧如此，既然王家的脸面早已不复存在，就不需要继续兜着了，面子有时候重要，但是有时候又像是能压死骆驼的最后一根稻草。”

    王君才一脸错愕，道：“爸，您这么说的意思是？”

    “跟谢家断绝关系，一百亿一年之内砸锅卖铁也要还给谢家。”王玉琨沉声道。

    王君才咽了咽唾沫，一百亿可是天文数字，怎么可能一年之内赚到。

    王忠华脸色苍白，道：“爸，这件事我不同意。”

    “现在我是家主还是你是家主！”王玉琨喝道。

    “爸……”王忠华有些后悔把家主的权利让出去，张了张嘴又把话咽了回去。

    王凯峰一听兴奋了，照这样，岂不是爷爷要变相接触婚约，也是同意姐姐跟张震在一起了。

    “爷爷，你这么做是同意姐姐跟张哥在一起？”王凯峰调皮的眨眨眼。

    王玉琨刚升起的怒火又消失的一干二净，深深地看了眼一脸期盼的王人唯佳，语气缓和道：“张震是个好小伙子，为人正直又懂医术，而且我看的出小佳跟他在一起是很快乐的，不过我没同意就这样让他俩在一起。”

    王人唯佳颇有些激动，她感觉出爷爷是站在她这边的，既然话都说到这个份上了，自然要争一争，“爷爷，我是真心喜欢张震的。”

    王玉琨压了压手，道：“先不说喜欢不喜欢，首先咱们家在燕京也是有头有脸的家族，曾经也辉煌一时，就算是降低身价也只能找像谢家这样的，而张震虽说有点能力，但是他一年赚的钱恐怕还不及谢家甚至其他家族一天赚的多。”

    王人唯佳沉默了，说到底还是因为钱。

    “如果他在一年之内能赚到一百亿，把这钱还给谢家，那他就有资格跟你恋爱，只是有资格而已，即便一年内他能赚足一百亿，把这钱给了谢家，那他又是穷小子了。”王玉琨斩钉截铁道，“假如说，他足够喜欢你，在乎你，那就赚足一百亿，否则到时候我只能把你送给谢家。”

    王人唯佳表情有些错愕，刚刚燃起的希望又被浇灭了，别说张震一年内赚够一百亿，就算是王家，这几年也没赚到多少钱，把家底掏空都没多少，这分明就是变相的拒绝。

    “为什么，你们为什么要这样对我。”王人唯佳眼含泪水，她冲向了卧室，就算她对张震抱有希望，可是她仍然觉得自己像是一件货物被卖来卖去，为什么受伤的总是她。

    本書源自看書網