
    王人唯佳眨眨眼，也很期待张震怎么解释。

    张震开玩笑道：“这个嘛，我在马路上随便捡来的。”

    秋若雨一愣神，根本没料到张震会这么说，很有深意的笑了笑：“你这么说可不好啊，看样子你不想以后的日子过得舒坦了。”

    王人唯佳悄无声息的把玉手在张震腰间狠狠地掐了一下，顿时张震整个人都变得不好了。

    刚巧赵龙凑了过来，笑吟吟道：“张老弟你可算回来了，最近咱们对门新开了一家餐厅，生意火爆的不得了，听说是从国外回来一个大厨，那厨艺简直没谁了，翰林轩大半的生意都被抢走了。”

    张震一听这还得了，难怪到了饭点也没见翰林轩有多少人，表情凝重道：“赵哥，这是什么时候的事。”

    赵龙想了想道：“大概半个月前，你作为老板是不是应该想一想对策。”

    秋若雨吃惊道：“张震你是翰林轩的老板？”

    张震颇有深意的笑了笑，道：“怎么，看你吃惊的样子，难道我除了医术之外不能干点别的了吗？”

    秋若雨笑着摇头：“那倒不是，只是一时有些惊讶，你平时不都在悬壶居坐诊，怎么有功夫弄这么一家餐厅。”

    张震笑道：“实际上这家餐厅的由来跟我女朋友有些关系，这事以后再提，咱们先吃饭。”

    司徒狂几人听说张震回来了，每个人都十分兴奋和开心，谈论的话题少不了牵扯到对面的餐厅。

    “照你们说，那间餐厅做的菜很不错咯。”张震歪着脑袋道。

    “这个小星清楚，他去过一次，据说那个厨师被米其林定过星，做的一手好餐点，除此之外西餐也更是非常厉害。”赵龙一指牧星道。

    牧星点点头，认真回道：“不错，那个厨师叫陆远，厨艺的确比咱们翰林轩的厨师高出很多，更何况又是西餐，花样也很多，现在的人猎奇心也很强，再加上对面餐厅有个露天做菜的地方，客人一边吃还能欣赏到厨师做菜时的步骤。”

    牧星补充道：“而且那个叫陆远的厨师长相也颇为英俊，不少贵妇去过一次就恋恋不舍，导致一些常来翰林轩的客人都流失到了对面餐厅。”

    张震嘴角扬起，现在做什么都讲究噱头，现在悬壶居已经步入正轨，趁着比较闲，张震决定暂时留在翰林轩帮衬，毕竟自从他当了翰林轩老板就没怎么出力。

    “这件事交给我来处理，待会我去一趟，对了，那个餐厅叫什么？”张震忽然问道。

    “半月餐厅。”赵龙等人齐声道。

    “有够古怪的啊。”张震笑了笑，“这样吧，我现在就去正好去那边尝一尝做的怎么样，回来之后在想个应对之策，反正对面餐厅都没见过我。”

    赵龙、司徒狂等人恍然大悟，纷纷竖起大拇指，表示无比钦佩，自从张震接手翰林轩，他的确没怎么出现。

    “看来咱们得去对面吃饭了。”张震苦笑着站起来。

    王人唯佳和秋若雨紧跟其后。

    翰林轩距离半月餐厅才几分钟路程，只是相隔一条街。

    半月餐厅门口。

    一个青年揽着一个时髦女郎，笑眯眯道：“听说这家半月餐厅新推出了一款情比金坚的餐点，咱们进去尝尝啊。”

    “马少你真讨厌，什么时候也学会浪漫了。”时髦女郎扭捏着，却发自内心的露出了笑容。

    “什么叫学会浪漫，你跟了我那么久，难道不知道我天生自带浪漫光环？”青年咧嘴一笑，大手毫不收敛的游动在时髦女郎身上。

    “讨厌，那么多人看着呢。”时髦女郎轻捶了青年胸口，美目在四周扫动，身体却突然一僵，像是看到了什么恐怖的东西，身体都在瑟瑟发抖。

    “美雪你搞什么。”青年厌恶的皱了皱眉。

    “马少，你瞧那个人是不是张震。”时髦女郎胆战心惊道。

    青年神色一紧，慌乱的回头，惊得张大嘴：“是他，咱们赶紧进半月餐厅躲一躲。”

    张震停住了脚步，深深地看了眼小跑进半月餐厅的一男一女。

    “怎么了？”王人唯佳关切道。

    “没什么，只是看到了熟人。”张震笑了笑，暗道清源地方还真是小，到哪里都能见到这对狗男女。

    “先生不好意思，不知道您有没有预订，要是没有预订的话是不可以进餐厅的。”餐厅门口的服务员拦住了张震。

    “并没有。”张震摇头。

    “那很抱歉了，没有预订的话是不能进餐厅的。”服务员斩钉截铁道。

    秋若雨不乐意了，她好歹也是颜氏集团的经理级的，居然被人堵在门外，这样她很没有面子，一指还有不少座位的餐厅，愤怒道：“那不是还有很多空位，凭什么不让我们进。”

    “这位女士不要生气，本店早就推出了这项服务，若非没有提前预订是不可以进去的。”服务员露出职业的笑容。

    张震笑了笑道：“这位小哥，我们是慕名而来的，转了大半个清源，用了四个小时才过来的，你真的忍心就这么不让我们进去尝一尝半月餐厅的厨艺么。”

    很明显服务员听到张震的话，从内心升起一股喜悦和满足，瞧瞧，半月餐厅已经火大了，居然有人坐了四个小时车慕名而来，他要是就这样拒绝，显得也太不近人情了。

    服务员道：“看在你们大老远来半月餐厅的份上，我去帮你们问一下经理，不过半月餐厅是有规定的，所以你们不要抱有太大的希望。”

    “那好，谢谢你了。”张震笑道，话说到这个份上已经算成了一半。

    “这也可以？”秋若雨一脸吃惊。

    “有些时候要动脑子，咱们来这里可不是闹事的，不过看半月餐厅的营销手段的确高明了很多，我看根本就是噱头，这样才能引来更多的客人。”张震淡淡一笑。

    王人唯佳赞许的点头，“张震说的对，餐厅里那么多空位，无非是通过预订的手段吸引人，很显然他们很成功，卖的也就是这个新奇和噱头，当然餐厅里也得有能拿得出手的真本事，不然就是搬起石头砸自己的脚。

    本文来自看書蛧小说