
    张震不会去在乎这些，反正陈老的顽疾已经除掉，到了他这个年纪最重要的还是开心为主。

    “老陈你叫唤什么呢！”

    几道不满的声音从小院外传来，不多时走进来几位拄着拐杖的花甲老人。

    这帮花甲老人见到陈子清站了起来，一个个仿佛见了鬼一样，别提有多震惊了。

    “我靠，老陈你丫怎么站起来了，咱们这些人里面属你毛病最严重了，你这怎么说站就站起来了，怎么弄的啊。”

    “就是啊，瞧瞧咱们还需要拄拐仗才能站着，你的病不该这么快就好了啊。”

    “你是不是吃了什么灵丹妙药，赶紧跟我们讲讲，你的病最严重，居然都好在我们前头了，我们不服啊！”

    一帮老家伙跟小孩一样，拄着拐杖围着陈子清看个不停，嘴里时不时发出啧啧的羡慕声音。

    陈子清也十分高兴，拍着胸脯道：“咱哪需要什么灵丹妙药，都是靠了中医才治好的。”

    “我们不管你中医还是西医，赶紧帮我们治好呗，治好了我把我那坛私藏的花雕酒给你。”

    “还有我，我有上好的女儿红。”

    “你们这算什么，以我跟老陈的交情，用不着送礼吧，老陈你说对吧。”

    陈子清那叫一个得意，他自然也不会藏着掖着，一指张震道：“瞧见没，这位可是清源非常有名气的神医，我的病就是被他用针灸治好的，你们这些燕京来的老家伙还不赶紧去。”

    “神医？”一帮老头齐刷刷看向了张震，拄着拐杖围了上去，“神医你这么年轻估计还没有女朋友吧，治好了我们这帮老头子的病，随便你挑我们的孙女做女朋友。”

    张震对这帮老头的行为是哭笑不得，只好卖给陈子清一个面子，为这些老头治病。

    “张神医有什么吩咐您尽管说。”昆丁总算见识了张震的厉害，身为顾源疗养院的首席医生甘愿打下手。

    张震自然不客气，在昆丁的帮助下一一为这帮老头看病，好在他们的病都不严重，一套针灸下来也没损耗多少先天真气。

    前前后后又忙活了一个小时，总算是给这帮老头看完了病。

    这帮老头高高兴兴的走了，还不忘要了张震的联系方式，张震也没管人家要诊费。

    “张神医，这是一点诊金，希望你不要嫌少。”陈子清把一张支票亲自交给了张震。

    张震支票收了起来，这钱他挣得也心安理得，唯一让他惊讶的是支票上的数字竟然是一百万。

    “陈老，时候也不早了，我该走了。”张震道。

    “小冯啊，你开车去送送张神医。”陈子清吩咐道。

    “好的，陈老。”

    张震和冯国豪离开，昆丁也急匆匆跟了上去，他的心里还是十分震惊张震支票上的数字，但是他并不嫉妒，那是人家靠真本事挣来的。

    陈子清背靠摇椅，眼神里多了几分落幕，悠悠道：“他真的太像了，太像，太像了。”

    ……

    “张震你帮了国安一个大忙，这个忙我们会记住的，而且你也帮了陈家一个大忙。”冯国豪边开车边说道。

    “没事，反正我也是国安的人，最重要的是我还收了钱。”张震笑了笑。

    “对了，最近我就该和李队长回燕京了，你暂时就在清源吧，等有机会来了燕京我做东。”冯国豪笑道。

    “这么快就要走了啊，那我以后要是有事找你怎么办？”张震问道。

    “暂时不会给你任务了，等以后再说，要是有任务的话我会派人来联系你的，对了，你可别到处惹事了，不然真没人去捞你了。”冯国豪提醒道。

    张震笑着挠挠头，默默的把这话记下，反正只要不是他主动招惹别人就好了嘛。

    张震回到悬壶居又开始了坐诊。

    冯国豪回到顾源疗养院后，陈子清特别叮嘱了一番：“密切关注张震，有必要的时候帮助他。”

    ……

    张震回到悬壶居没多久，正好也到了饭点，本打算出去吃个饭，想不到口袋里的电话响了起来。

    “喂，哪位？”

    “小张，我是老秦，第一医院有点事，你能不能过来忙个忙？”

    “什么忙啊，我这都还没吃饭呢。”

    “就是有个公主生病了，而且又是那种疑难杂症，希望你能过来一趟帮忙看看。”

    “好吧。”

    张震连饭都没来得及吃，火急火燎的赶到了清源第一医院。

    秦淮阳早就在门口等候多时，见张震到来，立刻笑着迎了上去，“小张你可算是来了，你要是再不来，我都不知道该怎么收场了。”

    “老秦啊，你们医院要是治不了可以让去悬壶居嘛，反正我来不来都得我治，你让我亲自跑这一趟干什么。”张震抱怨道。

    “今天恐怕还真不行，你得穿上我们医院的衣服，这可是国外的公主，脾气烈着呢，你总得显得专业一点不是。”秦淮阳道。

    “得了吧，就你们医院的人我还是不知道，穿的是挺专业，也是挺像那么回事，要真行也不会请我来给看病了。”张震翻了翻白眼，不过拗不过秦淮阳，穿着不愿意穿的白大褂向重症监护病房走去。

    “老秦，这里怎么会有那么多保镖？”张震见走廊上相隔不远就有站岗的保镖，不少都是外国面孔。

    “我不是说了么，病人是个外国的公主，脾气大的很。”秦淮阳道。

    “脾气大还不让别的病人看病了啊，这什么脾气，再说了，她既然那么娇贵，干嘛来你们医院。”张震撇嘴道。

    “到了，就是前面的那个病房了，待会你看我眼色行事，必要的时候不要说话只管看病就行。”秦淮阳吩咐道，他倒是知道张震能惹事的脾气，别一开口就跟人家打起来了。

    张震也十分好奇哪里来的公主那么横，正打算跟秦淮阳进重症办公室，门口的保镖却拦住了两人。

    “怎么滴，这还要搜身啊？”张震一瞧秦淮阳乖乖的站在那里等着保镖搜身。

    秦淮阳无奈的点点头。

    搜完身，正当张震和秦淮阳准备进病房，身后传来了一道蹩脚的华夏语。

    “你们是谁，难道不知道病房里是薇薇安公主么。”一个穿着西服的白种中年男子走来。

    张震一瞧秦淮阳，道：“我说你翻译。”

    “你眼瞎啊，没看到我们是医生？”张震毫不客气道。

    秦淮阳都傻眼了，差点没摔倒，狠狠瞪了眼张震，用嘴型道：“你丫让我怎么翻译！”

    看書罓小说首发本書