
    一刹那张震感觉肩膀上的担子重了，成为国安的人，也就意味着从今天起他就属于国家的人了，不免心中有些感触。

    “冯组长放心，我一定会当好超能力小组组长的。”张震严肃道。

    “好，天也有点晚了，就先不打搅你了，明天让李队长来接你，到时候还得请你去给一位老人家瞧病。”冯国豪站了起来道。

    对于给哪位老人看病张震并没有追问，既然能让国安副组长冯国豪和狼牙大队队长李云龙亲自来请，自然不会是普通人，况且张震现在又是国安的人，这对于他来讲也算是第一个任务。

    送走了冯国豪和李云龙，张震一个人回到屋子，不免有些激动和兴奋，“兴许赵大哥他们还不知道这件事，我得去告诉他们，说不定不久之后尖牙特战小组还能重组。”

    夜悄悄爬上了树梢，张震出了家门，直奔翰林轩。

    自从翰林轩让尖牙特战小组的几人接手，翰林轩的安保工作便做的非常好，可以说也没有人再来闹事，翰林轩也成了一个金字招牌，不少人也认准了翰林轩的环境优雅才选择来这里吃饭。

    张震刚到翰林轩门口，一辆路虎吱嘎停在了他的面前，甚至是非常突兀的停下了，而路虎距离张震只有三厘米，张震整个脊背都冒出了冷汗，这要是给他撞上，估计这条腿是没办法留着了。

    不等张震教训开路虎的人，开路虎的女人反倒打开车窗骂了起来：“你小子走路不长眼啊，没看到老娘开车走这里的么！”

    路虎嚣张女的嗓门很大，顿时吸引了路过的人们停下来观望。

    张震不免有些冷笑，他差点被撞反倒被人无辜的骂，这似乎不合常理，再说他也不是随随便便别人想要惹就能惹的起的，沉声道：“明明是你开车不看路差点撞到我，倒抱怨起我了，难怪有人会说你们这些女司机都是马路杀手。”

    “小兔崽子你骂谁是马路杀手，信不信老娘今天就撞死你，反正这年头撞死个人赔点钱就能了事。”路虎嚣张女骂的不过瘾，索性下了车，穿金戴银，浑身上下透着一股暴发户的气息。

    “这年头像这样的女司机就该教训教训，不能让这么嚣张的女司机上路，一定要抵制才行！”

    “就是啊，摆明了是她做错，居然会反过来怨别人，这种人仗着有点钱就嚣张跋扈，简直太不把人命放在眼里了。”

    “常言道恶人还需恶人磨，估摸着这个女人是没碰到比她脾气还要暴躁的，不然的话，我相信她现在一定会乖乖的道歉。”

    路边围观的人们众说纷纷，每个人都对路虎嚣张女痛恨，毕竟这种人开车上路随时能威胁到他人的安危，搞不好他们都所有人都有危险，这种几率可比中彩票要高的多。

    张震眉毛一挑，道：“差点撞着我还有理了是吧，这里那么多人看着呢，你必须要为你的行为负责任。”

    “我呸，老娘现在没撞到你，就算是撞到了你也绝对不会跟你道歉，你这样的穷鬼还是赶紧滚开吧，别挡着路不让老娘停车。”路虎嚣张女骂骂咧咧不停。

    “呵呵，今天我还就站在这里不走了，那么多人看着，我还真不信就敢撞死我。”张震冷冷一笑，当他看到路虎嚣张女跨上了车，不由神色一紧。

    接下来，路虎嚣张女十分嚣张的一脚踩下油门，愤怒的车头撞向张震。

    那速度、那马力，绝对让人胆战心惊，不少人不由自主的捂住了眼睛，如此近的距离被一头愤怒的路虎撞到，少不得会断几根骨头。

    “让你跟老娘嚣张，老娘撞死你个穷鬼！”路虎嚣张女愤怒的咆哮着，发了疯的踩着油门。

    张震瞳孔收缩，在路虎撞向他的一刹，纵身一跃，身体十分灵巧的才空中旋转一圈，稳稳当当的越过了愤怒的路虎，在诧异的目光和惊叹的呼声里落地。

    失控的路虎一下撞到了路沿石，把路沿石都撞断了，车也停了下来。

    反观张震却毫发无损。

    路虎嚣张女明显一怔，她那愤怒的脸上变得无比狰狞，不但没有撞到张震，反而令崭新的路虎车头撞的面目全非，火气顿时冒了三丈，“妈的，居然撞不死你小子，有种你给我等着，我还不信今天收拾不了你了。”

    路虎嚣张女想也没想拿出手机拨通了一个电话，用十分发嗲的声音道：“老公你快点来翰林轩，我被人给欺负了。”

    “我勒个去，那个小伙子身手那么厉害，凌空一跃旋转一周稳稳落地，难怪他从一开始就气定神闲，感情她有真本事啊。”

    “这回惨了，没看到那个路虎嚣张女打电话叫人了，估计那个小伙子要吃点苦头了。”

    “反正二三十人看着，还真就不信那个女的敢胡来。”

    围观的人们对张震的身手大为赞叹，却也严重担心张震会出事。

    “小伙子赶紧走吧。”有人喊道。

    张震笑着摇头，对于这些关心他的人很是感激，不过对于路虎嚣张女的行为却是十分的痛恨，平日里他从不惹事，但是也从不怕事，正所谓路见不平自由打脸张，打脸张这个帽子估计得换成惹事张了。

    “无妨，她不是要叫人么，我倒要看看这年头还有谁能跟真理较劲，让她叫好了，我相信群众的眼睛是雪亮的，而且这样的人渣也应该教育一下了，指不定她以前欺负了多少人呢。”

    张震不卑不亢的说着，他的话让在场的每个人都十分认同，的确，这样的女人说不准以前没少干这种事，只是没想到今天会碰到张震这个硬茬。

    事发地距离翰林轩不到百米，惊动路人的同时，也惊动了翰林轩内的尖牙特战小组，尤其是赵龙相隔很远就看到了张震孤立的身影。

    又看到路虎嚣张女那嚣张跋扈的模样，立刻怒火中烧，不顾翰林轩内的生意，愤怒的冲了出去。

    本书源自看书辋