
    对廖长发讲，张震同样是惹不起的角色，廖长发深知张震和苏家关系密切，有了上次那档子事，廖长发震惊的不要不要的。

    “怎么办，这可怎么办。”廖长发的内心无比震惊，额头情不自禁的流出了汗珠。

    “你看什么呢，还不赶紧放人。”刘乾在一旁瞪了瞪眼。

    审讯的警官神色慌张，询问的目光看向廖长发，廖长发心有不快，喝道：“你看我干什么，还不赶紧照做。”

    “是。”

    审讯室略显压抑，所有人的目光全都聚焦到了张震的身上，只见审讯的警官正准备打开手铐，张震一下子被惊醒，当他看到满屋子的人，尤其是看到王人唯佳安然无恙也就放心了。

    廖长发生怕张震看不到他，故意往旁边站了站，显出了半个身子。

    张震眉毛一挑乐了，立即跳到旁边躲开准备拒绝打开手铐，“看来事情搞清楚了，那好，既然是这样，我倒要听听你们打算处置我。”

    廖长发额头直冒汗，哪敢有一丁点的迟疑，紧张道：“张老弟咱们也算老相识了，我虽然不知道你怎么会出现在这里，但是我相信张老弟肯定是遵纪守法的好公民，而且我也会还张老弟一个清白的。”

    张震一屁股又重新坐了回去，笑道：“那好，等你们搞清楚了再来找我，反正我在这里还挺舒服的，最起码不用担心有人算计我，要是没什么事就别打搅我了，我先眯一会。”

    张震露出一个迷之笑容，闭上了眼，任由其他人瞠目结舌。

    王人唯佳淡淡一笑，饶有兴趣道：“不如我也留下来陪他，等事情真正搞清楚了再说。”

    王人唯佳转身主动向另外一间审讯室走，廖长发都有些懵了，根本搞不清王人唯佳唱的哪出。

    刘乾倒是很理智，他知道这件事王人唯佳和张震都被冤枉了，也的确就这么让人走了，他俩也不高兴。

    张震的想法很简单，想让我出去可没那么容易，你真当哥们是随便请来就能随便请来的？不给个满意的交代，我还真就不打算离开了，反正你们得管吃管住，我不着急，总有人会着急的。

    王人唯佳的想法就更简单直接了，那就是张震闹她就陪着闹，而且还是无理由的，就是这么粗暴，就是这么任性。

    刘乾有些傻眼，这么久以来他头一次碰到这种事，心里面既震惊又十分焦躁，“廖长发你瞅瞅你干的好事，还不赶紧去调查！”

    刘乾吼过之后也冷静下来，深深地看了眼张震，他并不觉得张震仰仗王家，相反王人唯佳这么力挺张震就让人有点耐人寻味的想法了。

    他仔细审视着张震，年轻、英俊，最重要的是有胆气，想来王人唯佳对张震有那么点意思。

    廖长发立马开始调查，首先把周副队长逮捕，说起来这个周副队长是通过关系调到警局的，往上一调查，这人不过是临时工钻了空子，全程把警局的人都给骗了。

    廖长发可不管这些，自然把周副队长革职查办，立刻着手从周副队长找线索和突破口。

    周副队长的嘴很严，而他又对审讯和警局的一些流程十分的熟悉，这就导致廖长发的调查变得非常缓慢。

    王人唯佳留在警局实属不妥，她自然也是想为张震讨个公道，她的旁边坐着张震，然而张震一幅无所事事、昏昏欲睡的样子。

    既然张震和王人唯佳都不走，廖长发也意识到事情的严重性，调动全体职员立刻调查这件事的来龙去脉。

    警局内忙成一团，警局外更是如此。

    自大张震被带走一个小时，杜晓洁左思右想把这件事告诉了秦淮阳，秦淮阳很是愤怒，他还是是相对冷静的，也都是他帮着张震张罗的中药，要真是出了事，秦淮阳自然难逃其咎。

    秦淮阳立刻意识到有人针对张震，这件事也不是他能解决的，他放下手上的工作，亲自来到水榭天上苏家，当苏老爷子得知张震被人陷害进了警局，苏老爷子愤怒中带着一丝震惊，敢这么明目张胆诬陷的幕后主使绝对不简单。

    苏长河是谁，他向来不怕事，张震是他的救命恩人，这点毋容置疑。

    “想不到居然有人明目张胆诬陷，若是被我查出来，我定然饶不了他。”苏长河气的拍着茶几，“不知道小神医情况怎么样了？”

    秦淮阳欲言又止，苦笑道：“以我对张震的了解，既然不是他做的，他肯定不会承认，说不定会因此吃苦头。”

    苏长河眼睛一眯，一拍大腿站起来，“走，咱们去警局瞧瞧。”

    警局局长办公室，这里已经临时成了刘乾办公的地方，他给王人唯佳的父亲拨了十几次电话都提示无法接通，这让刘乾的处境十分尴尬，身上的衣服也早已被汗水打湿。

    他不凡其烦的一遍一遍拨打王忠华的私人电话，终于电话通了，那头传来低沉且严肃的嗓音。

    “刘副市长不好意思，会议刚刚结束。”王忠华开口道。

    “王首长，我一个小时前就见到了王小姐，可小姐她并没有跟我离开警局，反而因为一个叫张震的留了下来。”刘乾抹了把脑门的汗。

    王忠华一直沉默了半分钟，他十分了解王人唯佳的脾气，认准的事很难被改变，既然她打电话求助又不肯离开，这其中一定有某些缘由。

    “我知道了。”王忠华简练的说了声挂了电话。

    刘乾大汗淋漓，像这样的大人物表面越是冷静，内心越是愤怒，一脸颓废的瘫坐在地上，他有种错觉，估计清源市要进行大洗牌了。

    某神秘基地。

    王忠华站在窗户前，目光深邃而又锐利，沉声道：“你替我去趟清源警察局。”

    身后器宇轩昂的士兵立刻敬礼：“是，首长！”

    刘乾心说这次完了，也不知道是谁捅了这么大哥篓子，王忠华手握重权，又是燕京王家的人，他的女儿被关起来自然要讨个说法，这事肯定没法善了。

    刘乾靠在椅子上，看着天花板咬牙切齿：“想不到我刘乾一向谨慎，临了居然被人从后面捅一刀，这个人我非得揪出来不可！”

    本書源自看書网