
    “你这个人怎么可以这样，分明是你做错在先，就算你是这家料理店的总监，也不能在公共场所抽烟。”秋若雨走来，据理力争道。

    “这位女士，我们总监刚才已经说了，可以为你们免单。”总监旁边自称助理的男子说道。

    “不用免单，我只想要个结果，凭什么你是这家料理店的总监就可以随随便便抽烟，我不信料理店上岗之前没有培训，如果真是这样，那估计没人敢来这里吃饭了。”秋若雨愤怒道。

    马丽和董大鹏早已没了心情吃饭，整间餐厅弄得乌烟瘴气不说，更甚至连个说法都讨不到。

    自称是总监的男子冷声道：“我现在就给你们免单，请你们立刻走，这里不欢迎你们这样的人。”

    这位总监的话可谓一石激起千层浪，顿时让餐厅里的众人眉头皱起，纷纷表现出了一幅不悦的神色。

    毕竟来餐厅吃饭是图个轻松愉快，这里本就是公共场所，公共场所自然不能抽烟。

    好心提醒甚至都遭到了侮辱，这绝对是一件让人寒心的事。

    “我们自然会选择离开，但是你的这家餐厅绝对不会再来了，而且我相信你以后这家餐厅估计不会有人来了，我也会想相关部门呼吁，让他们彻查你们的餐厅。”秋若雨义正言辞道。

    “好啊，我就在这里等着，我可不管，你还是赶紧滚吧支那猪。”总监嘲笑道。

    张震的面色一冷，上前一步，怒道：“你刚刚说什么。”

    总监神色慌张的往后退了退，支吾道：“你耳朵聋了不沉，难道还需要我再说第二遍。”

    在场的许多人都是一脸的愤怒，尤其是一腔热血的年轻人，他们怎么也想到不到这家日本料理店的总监居然会是这样一幅嘴脸。

    “我怎么就来这家狗屁日本料理店了，以后再也不来了！”

    “就是，再也不来这样的地方吃饭了，一点不讲理不说，还骂人，简直是太嚣张了，我现在就打电话让有关部门来彻查！”

    “力挺那哥们，公共场所就是不能抽烟，不然的话还需要那么多的标语干什么，即便你是这家日本料理店的工作人员，就算你是总监也不行，好歹你们也为顾客的健康考虑一下吧。”

    “我现在严重怀疑这家料理店的很不卫生，就像他们这样的服务态度，估计东西也好不到哪里，赶紧让卫生局过来调查！”

    总监冷冷一笑，十分嚣张道：“让他们来好了，我可不怕，你们这帮支那猪还是赶紧滚吧。”

    总监的一句话，彻底的让早已愤怒的众人疯狂了。

    “你丫骂谁呢！”

    “打死他个龟儿子！”

    “敢在华夏的地盘撒野，也不撒泡尿照照，除了举报之外，还要呼吁清源的相关人士彻查这件日本料理店，同时也告诫同胞们绝对不能再来这家所谓的料理店了，简直就是在欺骗我们消费者！”

    双方僵持不下，秋若雨和张震对视一眼，两人心里纵然愤怒，但都没有继续追究下去，就当吃一堑长一智，以后绝对不会再来这家料理店了。

    隔壁咖啡厅。

    张震四人落座没多久，隔壁的料理店就有人闹事，很快卫生局和相关部门对料理店进行了彻查，得出的结论让人大跌眼镜。

    这家料理店的卫生并不合格，而且食材也十分不新鲜，再加上一系列严重的问题，故此暂时歇业整顿。

    “真是太欺负人了，这里可是华夏的地盘，居然让个日本人在这里嚣张，不过现在好了，料理店歇业整顿，够那个总监喝一壶的了。”秋若雨愤愤不平道。

    “张医生谢谢你。”马丽感激道。

    “本想帮点忙，没想到也没什么效果，正好这会我帮你瞧瞧是男孩还是女孩。”张震笑了笑，打开药箱拿出了手枕。

    马丽一脸期待的把手放在手枕上，张震开始为马丽号脉。

    不单单马丽期待，董大鹏也十分期待。

    当张震右手食指和中指按在马丽手腕处，脸上的神情一下子紧张起来，语气凝重道：“自从你查出怀孕以来，你有没有感觉到身体有些不适，比方说晚上会格外的难熬，甚至腹部会疼痛。”

    马丽疯狂的点头，“没错，我以为是正常反应，所以就没当回事，张医生这是不是有什么问题。”

    张震收回右手，面色凝重，这个肯定是有问题的，而且问题非常大，他一时之间也不知道该怎么对马丽讲，甚至也点拿不定主意，毕竟这种问题也是头一次碰见。

    “张医生是不是有什么不对？”董大鹏紧张道。

    就连秋若雨也觉得气氛不对，在旁询问道：“张震你倒是说啊，是男孩还是女孩？”

    张震苦笑着摇头：“其实我也不知道是男孩还是女孩，应该说我不知道该怎么对你们讲。”

    “张医生你说吧，我能承受的了。”马丽目不转睛道。

    张震深深地看了眼马丽和董大鹏，无奈的叹气道：“好吧，接下来我要说的可能你们接受不了，但是我还是需要把实情告诉你们。”

    “马丽并不是真的怀孕，也可以说是怀孕，不过怀的不是平常咱们见到的那样，而是鬼胎，刚才我给马丽号脉就感觉出脉象是鬼胎。”张震语出惊人死不休道。

    “什么！”马丽和董大鹏齐齐站了起来，甚至连秋若雨也目瞪口呆。

    张震早就知道会这样，苦笑道：“你们可能觉得我是在胡说，实际上我除了是一名中医之外还懂风水相术，算起来对玄学也有些了解，而且我十分肯定没有看错，至于马小姐为什么会怀鬼胎，我想这件事应该跟马小姐和董先生有分不开的关系。”

    马丽和董大鹏面色煞白，他们头一次听说鬼胎，有些呆愣的站在了那里。

    “如果我没猜错，马小姐你以前应该流产过吧。”张震意味深长道。

    马丽木讷的点点头。

    “其实你现在怀了两个孩子，一个是以前流产的孩子，另外一个是刚刚怀孕的孩子。”张震微叹口气，只好说出了实情。

    本書源自看書蛧