
    “王凯峰你说什么呢！”王人唯佳怒目圆睁，狠狠地打了身边男孩脑瓜一巴掌。

    “姐，你这样不好，我说我怎么学习不好，感情都是被你给打的。”王凯峰委屈道。

    不过王人唯佳听到弟弟叫张震姐夫，心里面倒是有些欢喜。

    “咳咳。”张震咳嗽一声，笑道：“昨晚KTV一别我还以为不会再见，想不到今天就见到了。”

    “你好，我叫王人唯佳，谢谢你昨晚的救命之恩。”王人唯佳伸出了玉手，白芷的皮肤似乎能吹弹可破。

    张震轻轻握了握，笑道：“我叫张震，你应该已经知道了，昨晚那都是小忙，你也不用费心思今天来感谢我吧。”

    张震一指四周的黑衣人，言外之意，你该不会是来闹事的吧。

    王人唯佳一挥手，所有人的黑衣人都撤离了悬壶居，站在路边排成方队等候。

    “张震你不要在意，这些人都是为了保护我的安全的，昨天我偷偷从家里跑出来，没想到就碰到了昨晚的事，反正我十分感谢你，今天来找你实际上还有另外一件事。”王人唯佳道。

    “什么事？”

    “请你给我爷爷看病。”

    “那请你爷爷过来吧。”

    “我爷爷身体不方便，希望你能跟我走一趟。”

    “我没空，你难道没看到我这里还有那么多病人吗，要看病可以，让你爷爷过来。”

    王人唯佳翻了翻白眼，气愤道：“我不是说了么，我爷爷腿脚不方便，你跟我去一趟能死啊。”

    “我还是那句话，看病可以，让你爷爷亲自来，而且就算我跟你认识，也只是有一面之缘，你不要以此觉得咱俩很熟，更不要以为你长得很漂亮我就会跟你走。”

    张震摇头坐下，今天的事还真是让人心烦意乱。

    王凯峰咧嘴一笑，默默的冲张震伸出了一个大拇指，在他们家王人唯佳的脾气那是最暴的，每每欺负王凯峰，王凯峰都不敢还手，其实这也跟王人唯佳出生在军人家庭有很大的关系。

    一旁的马涛吓得大气不敢喘，对张震的做法佩服的五体投地。

    “让你出诊自然少不了给你钱，这里是一百万的支票，你拿着就跟我走。”王人唯佳早有准备，拿出一张支票重重的放在桌子上。

    张震连看都没看一眼，继续为病人瞧病。

    王人唯佳火冒三丈，咬着牙道：“好，你嫌钱少是不是，那好，我这里还有章五百万的支票，也一起给你，这下你满意了吧。”

    张震稍微抬起了头，悠悠道：“看来你很有钱啊，不过我还是那句话，看病可以，让你爷爷亲自过来，在我这里所有的病人都是一样的，我不能有特殊对待。”

    仅此一句话，让等待看病的病人心里暖暖的。

    “姑娘我看你就走吧，小神医做人很有原则的。”一位老大妈说道。

    “就是啊，小姑娘你就让你爷爷来一趟呗，又不费什么功夫，再说了小神医的医术那在清源可是数一数二的。”一个老大爷提醒道。

    许多人开始劝说，反而张震像没听见，自顾自的为病人看病。

    一旁的王凯峰把黑洞洞的枪口对准了张震脑袋，冷声道：“那些现在立马跟我们走，不然我立刻打爆你的脑袋。”

    当众人看到王凯峰手里的枪时，所有人惊呼出声，马涛十分庆幸刚刚没有乱动，不然还真被射成筛子了。

    “凯峰你快点收起来。”王人唯佳急忙道。

    “不行，除非这家伙跟我们走。”王凯峰愤怒道。

    张震面不改色，写完了药方，抬头道：“你觉得这样我就会妥协？”

    “那可不，我敢保证你一定跟我走。”王凯峰道。

    “哼，有种你就开枪，我张震向来没怕过谁，如果我死了，想必你爷爷也就没人能治的了了。”

    张震在赌，既然王人唯佳找上他，自然对张震有所了解，而且又那么着急，说不定对方病的还真不轻。

    “你，你竟然不怕死。”王凯峰惊讶道。

    “死谁都怕，可我相信你们不会开枪，如果我死了，那你们爷爷估计也得跟着倒霉了。”张震笑了笑。

    王人唯佳觉得小瞧了张震，都这个时候了居然还能笑得出，她的心里却十分着急，拿出手机拨通了秦淮阳的电话。

    “秦院长，我现在已经在悬壶居了，只不过张震不跟我走，您是不是过来一趟。”王人唯佳焦急道。

    “好，你稍等一会，我马上就到。”

    秦淮阳挂了电话不到十分钟就出现在了悬壶居，看到这么大的阵仗，秦淮阳也是被惊吓到了。

    “小王啊，你不是说来请小神医，怎么会闹成现在这个样子。”秦淮阳多少对王人唯佳的脾气了解一些，这个大小姐脾气烈的很，属于认定了某件事十头牛都拉不回来的主。

    “秦老你怎么来了。”张震对秦淮阳的出现颇为诧异，看样子秦淮阳和王人唯佳还认识的咧。

    “一句两句说不清楚，你俩之前的矛盾以后再说，你先跟我去第一医院，小王的爷爷继续治疗。”秦淮阳催促道。

    “怎么，你第一医院的病人就是病人，我悬壶居的病人就不是病人了？况且我这里还有那么多病人，想让我去第一医院也不是不可以，等我看完这些病人的再说。”

    张震一摆手，谁的话也不停，径直坐回到了椅子上，给病人看起了病。

    其实张震也是迫不得已，总不能为了王人唯佳的爷爷把这几个病人扔在悬壶居，这样做也实在是太没有医德了。

    “这小子跟你一样，也是个倔脾气，不然咱们就等他忙完了再说，那边我先请许国华过去帮忙。”秦淮阳看了眼王人唯佳，临时想出了这个办法。

    王人唯佳咬着牙，恶狠狠地看了张震几眼，点头应道：“也只能这样了。”

    悬壶居这里围了那么多人，自然有警察过来维持秩序，不过当马涛看到来的警察对王人唯佳和王凯峰客气的样子，心里顿时没底了，一问才知道，原来王凯峰和王人唯佳是燕京王家的人。

    马涛即使再傻也知道燕京王家，那可是大家族，想想他在清源只算三流富二代，哪能跟人家比，从心底不由觉得张震那叫一个厉害，居然敢把燕京王家的人拒之门外，普天之下估计也只有张震一人了。

    本部小说来自看書网