
    “噗！”

    颜丹妮忍不住笑了，还粉刷匠，你怎么不说你是蜘蛛侠。

    宋友亮嘴角也抽了抽，都这个时候了还寻思着开玩笑，对张震可谓是太无奈了。

    张震根本没在意颜丹妮两人，不过他每次扔一块石子念完咒语，那块原本毫不起眼的石子竟然发出一瞬即逝的光芒。

    张震走完一圈，也把手里的九枚石头扔到了特定的方位，别看他嘴里哼哼着，表面上一幅很冷静的模样，实际上这都是做出来给别人看的。

    他的心里清楚的很，这种情况还是第一次遇到，能不能成功还另一说，情况紧急只能暂时的布置小型的阵法，希望这个阵法能撑几天。

    “可算是把须弥乾坤无极阵摆上了，这要是换了别人非得给掏空不可，幸好老子平时经常锻炼，再加上体内有充足的先天真气，不然还真够我喝一壶的了。”

    张震擦了擦额头的汗水，站直身子，喘了口粗气，饶是如此，他还是感觉整个人很累。

    对他而言，能做的已经做完了，这阵法能不能行一来还要看运气，二来他也不敢肯定布置阵法有没有纰漏，就算没有，也不敢百分百肯定阵法就对。

    “算了，如果实在不行，我就用那个阵法，不就是缩几年阳寿。”张震眼里透着一股坚定，对身后的两人道：“你们赶紧离开，远远的躲着，接下来我要放大招了。”

    张震神秘一笑，脚步十分奇怪的围着废弃大厦又走了一圈，这一圈他走的很慢，至少在宋友亮和颜丹妮眼里是如此。

    原本只有三分钟就能转一圈，张震却用了足足十分钟。

    与此同时，严正东等风水学会的风水师驱车赶来，没路直接用越野车趟。

    越野车到底是马力足，直接开到了废弃大厦一百米的地方，以周海为首的风水师全都跳下车，足足有五六人的样子。

    严正东焦急道：“人呢，怎么不见人了。”

    周海眼尖，一指废弃大厦，道：“人在那里，似乎有些不对啊，张老弟怎么走的那么慢，跟蜗牛似地。”

    严正东寻声望去，不由瞪大眼，惊呼道：“他应该是在布置阵法想暂时封印，大家不要过去打扰他。”

    严正东根本看不明白，他敢肯定张震在布置的是一个他从未见过的阵法，若贸然过去打搅恐怕会适得其反。

    所有风水师大气不敢喘，一边瞧着头顶血红色的天空，一边心急如焚的等待着。

    “宋先生。”周海打招呼道，“这位是风水学会的名誉会长严正东老先生。”

    “严会长您好。”

    “久闻宋先生大名，今日一见果真让老夫有些佩服啊。”严正东笑吟吟道。

    “严会长此话怎样？”宋友亮疑惑不解。

    严正东打量着宋友亮，除了风水，相术他也略懂，他观宋友亮天庭饱满地阁方圆，印堂红润有光泽，一看就是富贵相，而且命中有贵人相助，因为这贵人，让宋友亮一生道路平坦。

    严正东不由看向举止怪异的张震，想来宋友亮命中的贵人就是张震了，笑道：“宋先生好福气，贵人在身旁相助，他日定能更上一层楼。”

    宋友亮开怀大笑：“那就借严会长吉言了”

    宋友亮心中明白，倘若去求严正东相面，恐怕少不得出一笔不菲的钱，而他又怎么猜不到严正东口中的贵人就是张震。

    严正东看向了颜丹妮，笑问道：“这位是？”

    周海似乎并未跟颜丹妮见过，他挠着头不知道该怎么介绍。

    颜丹妮笑道：“严会长您好，晚辈颜丹妮，爷爷是颜鹤松。”

    严正东恍然大悟，爽朗的笑道：“原来是颜小姐，倒是我失礼了，不知道颜老身体可好。”

    严正东之所以会对颜丹妮那么重视，其主要原因是颜鹤松在清源市商界地位举足轻重，而且风水学会近一半的业务都是来自清源市商界。

    “不知两位跟张大师的关系是？”严正东从心底钦佩张震，现在看来是他破掉了原本的阵法，现在居然又要用一个很厉害的阵法重新封印，若这样的人还不是大师，那真不知道当今华夏还有谁能称得上大师了。

    “朋友。”颜丹妮和宋友亮脱口而出。

    严正东点点头，抬头看向远处。

    此时此刻的张震似乎进入了一股特别的环境，有种两耳不闻窗外事的奇妙感觉。

    当他转回起点，浑身像是被水冲刷了一遍，上下都湿透了。

    “成了！”张震心头一喜，擦掉眼角汗珠，把最后一枚石子扔到了先前气门的位置。

    双手十指翻飞，嘴里轻喝道：“还不速速归位！”

    咻！

    只见九道白光闪过，先前被扔到四周的九枚石子一闪而过，各自以奇特的方位放别悬浮在以后天八卦方位的位置。

    最大的那枚石子则待在中央气门的位置，也就是阵法中央的地方。

    严正东看到此情此景，激动的浑身发抖，欣喜道：“八卦阵法，居然融合了八卦阵法。”

    颜丹妮问道：“什么是八卦阵法。”

    严正东毫不犹豫的解释道：“坎卦在北方，离卦在南方，震卦在东方，震卦对面的西方是兑卦，东南是巽卦，东北是艮卦，西南是坤卦，西北是乾卦，这就是后天八卦，不过我看张大师的阵法是以八卦阵法为基础，远高于之上。”

    看了半天，严正东就放弃了，亏得他还是风水学会的名誉会长，居然在风水阵法的造诣上比不过一个后辈，说出去还真是让人笑掉大牙了。

    “高，实在是高。”有人赞叹道。

    “怎么滴，你看明白了？”周海翻了翻白眼。

    “那倒没看明白，张大师的手法岂是我等能看明白的。”

    “就是，就是。”

    周海打了个哈欠，没想到这帮只会吃喝玩乐的风水师居然还有点见识，嘿嘿笑道：“这倒是真的，跟着张大师这么久，岂是我也学到了不少东西，你们要是想学尽管请叫我，看在咱们都是风水学会成员的份上，我肯定知无不言言无不尽的。”

    却引来众人直翻白眼。

    看書罔小说首发本書