
    王凯峰露出一个意味深长的笑，他自然知道张震在王人唯佳心目中的地位，也没多问，把车停好，两人一同进了帝豪饭店。

    帝豪饭店。

    “我去趟洗手间。”

    张震去了洗手间。

    孙甜甜无所事事的吃着东西，一个染了黄毛的青年咧嘴凑了过来，毫不客气的坐在对面。

    “美女一个人吃饭哪，要不要咱俩一起。”黄毛青年色迷迷道。

    孙甜甜露出一副讨厌的样子，冷声道：“你谁啊，赶紧走开，我朋友马上就来了。”

    “你朋友？”黄毛青年邪笑道：“怎么看都是你一个人在这里，骗我不至于编这样的谎话吧，看你长得眉清目秀，一看就是大家闺秀，正巧我缺个女朋友，不如你做我女朋友吧。”

    “你说什么！”孙甜甜顿时来气了，且不说黄毛青年吊儿郎当，就他长得那副模样实在是让人作呕，“你赶紧走，不然我就要叫保安了。”

    “那你叫好了，我倒要瞧瞧哪个不长眼的保安敢来赶我，小妹妹实话告诉你，哥哥我可是燕京坤少，跟了我保证有你的好处。”黄毛青年露出肆无忌惮的目光。

    孙甜甜露出厌恶之色，站起来喊道：“来人啊，这里有人非礼我。”

    黄毛青年往后一靠，十分嚣张道：“喊吧，喊破喉咙也没人会帮你，不信你可以继续喊。”

    孙甜甜的喊声吸引了邻座一位热血青年，他嗖一下站起来，一幅正义的面孔，不满道：“那个黄毛你耳朵聋啊，没看到这位美女让你滚了，你要是再不滚，可不要怪哥们拳脚无眼了。”

    黄毛冷冷一笑：“哟，想不到美色当头必有勇夫啊，小伙子我看你年纪尚小，就不要学人家英雄救美了，看在你是外地人的份上，我常坤就不跟你一般见识了。”

    热血青年可不吃常坤这套，挽起衣袖，一幅跃跃欲试的样子，“我管你丫是谁，想打架我奉陪，但是请你不要骚扰这么漂亮的美女。”

    常坤面色一狠，拍着桌子站起来：“小伙子看来你是敬酒不吃吃罚酒了，或许你还不知道敢这么跟我常坤说话的人都是什么下场。”

    “我呸，怎么着，仗着你是燕京，就瞧不起我们外地人是吧，兄弟们居然有人瞧不起咱外地人。”热血青年吼了一嗓子，大厅里端坐的食客站起来一大半，每个人都愤怒的看向常坤。

    常坤一瞧这架势也是被吓了一跳，不由得重新审视热血青年，语气略微缓和不少：“你是混哪的？”

    “我不混哪，我告诉你，我们是山溪来这里旅游的。”热血青年扬起了头。

    “次哦，跟我这装呢。”常坤顿时来气，一瞧热血青年胸口挂着导游的牌子，一巴掌扇了过去，怒道：“装比是需要资本的，你一个臭导游跟我横啥，你瞅瞅哪个燕京人敢跟我这样，你打听打听我燕京四少的厉害，信不信我分分钟让你滚出燕京。”

    热血青年被扇了一巴掌也有些懵圈，一腔怒火瞬间燃起，怒目圆睁道：“你丫打我是吧！”

    常坤用手指戳着热血青年胸口，肆无忌惮道：“我打你怎么了，我还就告诉你了，你们要是想继续在燕京游玩就消停的，不然我让你们滚出燕京。”

    “经理呢，这的经理死哪去了。”

    常坤大声喊了嗓子，一个中年男人颠颠的跑过来，擦了擦额头的汗水，紧张道：“坤少，一切以和为贵，今天的单可以为坤少全免。”

    常坤十分赞赏的点头，“瞧瞧，这才是明白人。”

    热血青年瞅见经理都对人都低头哈腰，也没了脾气，他怎么能不也是一个小导游，哪比的上帝豪酒店的经理。

    “明白了就赶紧坐回去。”常坤瞪了瞪眼。

    热血青年麻溜的重新坐回去，而且一声不吭，站着的山溪游客也纷纷坐了下去。

    常坤十分满意，颇有些得意道：“美女，你瞧瞧现在好像没有人敢站出来英雄救美了，不如你就让我坐在这里陪你吃顿饭，也好给我个机会让我认识你，你觉得呢？”

    孙甜甜阴沉着脸，眸子里透着愤怒，“我也是燕京人，你是燕京四少是吧。”

    常坤得意的仰起头，道：“不错，哥哥我就是燕京四少，告诉你，跟着哥哥绝对让你吃香的喝辣的。”

    “怎么了？”

    碰巧张震走了过来，看到与孙甜甜对峙的常坤，眸子里透出一股警惕。

    “师哥，这个人是个无赖，自称是燕京四少，非得要让我坐他的男朋友，你瞅瞅他长得那个丑样，就算是看一眼也要恶心上一个月了。”孙甜甜鄙夷道。

    常坤怒目圆睁，十分不悦道：“美女说话客气点，我这叫长得出众，虽说哥长得不咋地，但是哥有钱啊。”

    “长得确实不咋地，而且还挺恶心人，算了，这样的人天生就是来搞笑的，不用理他。”张震摇头，准备和孙甜甜离开。

    “想走啊，那可不行，我坤少没发话，今天谁也不能走，而且这位美女还没答应做我女朋友呢，小白脸你滚开。”常坤毫不客气道。

    噗哧！

    孙甜甜倒是笑出了声，十分俏皮的看了眼张震。

    张震是一头雾水，他又没主动招惹，反而成了被鄙视的人。

    “癞蛤蟆同志，白天鹅小姐是不会做你女朋友的，你就不要自作聪明了，况且我只是长得帅了点，没还到小白脸的程度。”张震语出惊人死不休道。

    “你小子难道不知道我是燕京四少！”常坤愤怒道。

    “怎么，燕京四少很厉害啊，又跟我没任何关系，就你这样的长相还能是燕京四少，真是丢了燕京四少的名声了。”张震鄙夷道。

    常坤仰天大笑，指着张震的鼻子冷笑：“小子，坤少很不开心，坤少要让你明白你招惹坤少的下场是怎样的！”

    常坤表情凶狠，拨打了一通电话，没一会从外面冲进来一帮黑衣人，很明显是一帮保镖。

    “把他们统统给我围起来，尤其是这个男的，把他的腿给我打断了！”常坤一指张震，狰狞着面孔道。

    本文来自看書罓小说