
    自从获得了功德之光，对张震颇有好处，那次之后他体内的先天真气自然而然的壮实许多，即使他不修炼也会增长。

    不过张震可没忘记师父传授的《大衍诀》，这本大衍诀总共九重境界，目前张震也只修炼到了第三重，至于他的师父也不过才五重。

    饶是如此，张震的先天真气也不能小觑。

    张震闭眼默默运行大衍诀，体内的先天真气壮实起来，经过短暂的休息，张震苍白的脸庞多了几分红润。

    傍晚。

    张震打电话订餐，跟这六名属虎的壮汉一同守在悬壶居。

    直到夜深人静的时候悬壶居依旧安静的很，越是如此，张震越是打起了十二分的精神。

    临近午夜子时，张震猛的打了个哆嗦，望着悬壶居外不停闪烁的路灯，以及面前白茫茫的一片，甚至连悬壶居内的温度都在悄然的下降。

    张震意识到不妙，张口喝道：“都快醒醒，有东西来了！”

    正在昏昏欲睡的六个壮汉猛的惊醒，一刹那全都看向了张震，唯独他们看不见远处的异象，他们只是察觉到闪烁路灯有些不对劲。

    “张神医，究竟是什么东西过来了?”有人问道。

    张震目光紧盯飘向悬壶居的白雾，他也无法看透，只能有个大概猜测，“怕是来的比之前的更凶啊。”

    陡然，身后的六个壮汉眼里闪过一丝惧怕，人越是看不到的东西越是会产生无限的遐想，逐渐形成无尽的恐惧。

    张震以为找来六个属虎的人能赌对，想不到这六个人同样胆小，甚至听到后吓得浑身哆嗦。

    “怎么办？”六人神色慌张道。

    “都给我闭嘴。”张震厉喝一声，“全都守在吴贵身边，闭眼塞住耳朵，不要看也不要听。”

    六个壮汉立刻照做。

    张震可顾不上他们，白雾已经冲进了悬壶居，张震猛的大吸一口气，他觉得这股白雾兴许有古怪，果真等他吸了大口气，身后传来了咕咚倒地的声音。

    原来六个壮汉并不知道白雾能让人窒息，结果把白雾吸入身体，身体立刻失去知觉倒地。

    “该死。”

    张震眉头微皱，这是他始料未及的，不过还好，六个壮汉即使是昏迷了也在吴贵身边。

    “咦，这小娃娃倒是有些门道，居然找来六个属虎的汉子，居然也没有昏，怪事啊。”

    一道沧桑中带着冰冷刺骨的嗓音从四面八方响起，又像是在脑海里响起，总之声音出现后，四周的温度骤然下降，让这个夜变得异常寒冷。

    张震瞪大双眼，急忙看了看四周，冰霜开始凝结，哈出去的气也凝结在一起。

    只闻其声不见其人就可如此，等真身现身那还了得。

    张震莫名的咽了口唾沫，他真的没想到阴曹地府居然会派来这么一个由来头的人，照这样的话吴贵究竟是谁，居然让阴曹地府几次三番都要拘走吴贵的魂魄。

    “看来吴贵不简单啊。”

    张震更加坚定了要保护吴贵到底的决心，管来者何人，想通了一切，他双眼里透出一丝兴奋，舔舔嘴唇道：“别弄虚作假了，我知道你是来拘走吴贵的魂魄的，想要拘魂就赶快现身。”

    “小娃娃何必这么着急，你我第一次见面，自然要给你个见面礼，你且收好。”

    那道令人厌恶的声音再度响起，悬壶居的温度再次变低，张震裸露在外的皮肤和头发都结了一层冰霜。

    随着声音落下，张震眼前的白雾忽然消失，居然出现了一道窈窕身影，仔细看去张震惊呼道：“美雪，你怎么会来这里？”

    “张震，我来是想问你我们还有没有可能符合，你知道么，自从我离开你跟马涛在一起，我根本一点就不快乐，我很后悔当初的选择，只要你一句话，我现在就能从马涛的身边离开回来找你。”

    张震看到的是美雪不假，但张震听到这话却仰天大笑：“哈哈，想骗我也拿出个好点的理由，我跟美雪早玩完了，我不知道你是谁，你最好快点现身，就不要再玩这种小把戏了。”

    美雪的微笑的面孔消失，脸上略有失望，渐渐退出了悬壶居，随后烟消云散。

    张震不由冷笑，看来他的猜测是正确的，刚才看到的不过是幻象。

    “徒儿，为师十分的想念你，快些到为师的怀里来吧。”

    一道苍老的身影逐渐显现，那声音、那模样让张震心头一颤，神情恍惚，“师父您怎么会来？”

    “为师担忧你，惦记你吃不好穿不好，来，快点过来让为师看看你最近瘦了还是胖了。”

    张震情不自禁的流出了泪水，无比激动道：“师父，我过的很好，您不用惦记我。”

    “傻孩子，为师就你一个徒弟，不关心你关心谁，来，快点过来。”

    张震抬起头，眼眸里全是老人充满皱纹的笑脸，双脚情不自禁的迈动。

    “来，快点过来。”那声音仿佛在张震脑中回荡。

    张震双目空洞，身体直愣愣的向前走，嘴里念叨道：“师父，我好想你。”

    “傻徒儿快点过来。”那声音仿佛勾魂魅音，让人挥之不去。

    张震逐渐往前靠近，右脚也已经跨出了门槛，面前的那道声音再次响了起来。

    “快点过来徒儿，我这里有你爱吃的炒花生。”

    张震空洞的双目忽然明亮起来，跨出去的右脚也渐渐收了回来，他的嘴角洋溢着冷笑，“想骗我，老子最讨厌吃花生了，差点就着了你的道！”

    倏然，面前那熟悉的身影表情一僵，换上了一幅狡诈的面孔，摇头道：“只差一点，差一点老子就勾到你的魂魄了，真是想不到区区一个凡人居然能从我的幻术中逃出来，你算是第一个了。”

    张震看清楚此人的扮相，身体下意识的往后退，质问道：“你们这是可以了，几次三番来勾吴贵的魂魄，难道不知道他阳寿未尽，你们这么做就不怕遭到天谴么。”

    那人把玩着右手金光灿灿的毛笔，冷笑道：“天谴？我们可是来替天行道的，正所谓阎王要你三更死绝不留你到五更，小娃娃趁早滚开，不然休怪我判官笔不留情了！”

    本书源自看书罓