
    “行了，你跟我去悬壶居我帮你包扎一下，顺便一起吃个饭。”

    张震回到悬壶居给王钟包扎好，与林羽静一起到了路边一家饭店，或许是因为林羽静长得太漂亮，饭店的服务员居然直勾勾的看着她。

    林羽静可是十足的女汉子，狠狠地瞪了眼服务员，那服务员被吓得缩了缩脖子。

    正当张震一行三人准备进饭店时，身后响起一道厉喝，声音十分的突兀，让四周的人全都打了个激灵。

    张震三人也不例外。

    跟众人一样，张震扭头看去，却见一位气质不凡的年轻人快步走来，他脚步轻盈，仿佛踮着脚走似地，二十多米的距离只用了几秒钟。

    张震的脑海立刻浮现出练家子三个字，而就在他一愣神的时候，一只硕大的拳头容不得他反应，直奔面门而去。

    “快躲开！”林羽静惊吼道。

    张震额头一下冒出冷汗，瞳孔猛的收缩，在这电光火石间，逼不得已动用了神眼，因为此人的速度实在是太快。

    “咦，居然被躲开了。”年轻人咦了一声，索性对张震穷追不舍，好像只要不打到张震就不会善罢甘休。

    “这人怎么那么难缠，就算我用了神眼才堪堪躲过，难道此人是国术高手。”张震跳到一旁，甚至都没怎么好好观察此人，此人洪亮的声音响起，大喝着继续扑去。

    正所谓死也要死的明明白白，张震立刻道：“你究竟是谁，为什么对我穷追不舍，你我之间好像并没有任何仇怨吧。”

    “哼，怎么没有，你把我那师弟关进监狱，就是我龙小飞的敌人，今天我要替我那师弟报仇。”龙小飞怒声连连。

    “那个黄毛？”张震苦笑，想不多报应来的这么快，原来那个黄毛还真是青城派的弟子。

    想到此处张震反而不生气了，停下来道：“慢着，这件事是你师弟有错在先，既然你是青城派弟子，自然应该明白偷窃和偷学这是重罪，我报警抓你师弟也子啊情理之中。”

    “哼，我可不管这些，你报警抓我师弟就是不对，今天你要不然战胜我，要不然就被我打断双腿。”龙小飞怒目圆睁，一幅要吃人的面孔。

    “呃，国术界都这么喜欢打打杀杀？”

    张震就纳闷了，怎么这些练武功的张口闭口就要断人双腿或者双臂，又或者左杀一个右杀一个，简直也太不把法律当回事了。

    一言不合龙小飞又要开打，张震哪会跟这种莽夫一般见识，好心提醒道：“你可以了，再继续下去休要怪我不客气了。”

    龙小飞自持甚高，嘲讽道：“我倒要看看你怎么不客气，就你这样的家伙，我一只手就能解决。”

    张震笑了，青城派的确在国术界位高权重，镇守一方，可是龙小飞这样的张狂弟子着实让人生气，也许他有点本事，可是青城派的名声就是被这种人给败坏了。

    看来很有必要让嚣张的龙小飞长点记性。

    “喝！”

    张震轻喝一声，依样画瓢，居然打出了跟龙小飞一样的招式。

    四周的人们立即传来一声声欢呼。

    “好啊，高手对决，有的看了。”

    “打起来了，打起来了。”

    “这两个年轻人好像都是练家子，果真长江后浪推前浪。”

    ……

    林羽静眼前一亮，深深地看了眼张震，心里顿时变得无比佩服，要知道只看一遍就能有七分形似，足可以看出张震的天赋极高。

    “这怎么可能，你只看了一遍怎么会打出青城派的功法。”龙小飞惊得咋舌，活像是见了鬼一样。

    “怎么，不敢了？”张震淡淡一笑。

    龙小飞冷哼道：“哼，有什么不敢，就算你看了一边能打出来，真正想要明白还差的远，受死吧。”

    龙小飞身影一跃，顿时犹如一只大鹏，劈天盖地扑向张震。

    反观张震气定神闲，他以前虽没接触过青城派武功，但看了龙小飞打出的招式就大概明白了青城派武功的精髓。

    向来张震不是死板的人，他要让嚣张的龙小飞输在青城派武功下，自然就不能用太极拳了。

    砰砰砰！

    张震的速度远比龙小飞快多了，他虽然打起来有些生疏，可几招之后动作如行云流水，龙小飞都有种错觉，甚至张震打的才是真正宗青城派武功，而他打的似乎都成了花拳绣腿。

    “这小子天赋怎么会那么高，居然只看了一遍就演化出了后面的招式。”龙小飞整个脊背发凉。

    按照这个速度，怕是没一会青城派的武功就要全部被学去了，而且龙小飞还发现张震的招式也在举一反三，似乎把以前青城派招式的瑕疵给修改了，一改之后整个实战水平提高了很多。

    甚至于让龙小飞有种错觉，或许只有张震才能真正的发挥出青城派的武功。

    看到此处，龙小飞整个人顿时不好了，他想到了师父曾经说过，但凡是有人能把别人的武功招式看过一遍后打出来，甚至还要精练，那说明此人有做国术大师的潜质。

    要说国术大师，龙小飞的师父青子道人都没这个本事，跟国术大师都沾不到边。

    “咕咚。”

    龙小飞咽了咽唾沫，激动的浑身发抖，“不打了，不打了。”

    开玩笑，再打下去他的家底就被人偷光了，这件事要是被青城派的人知道了，估计不止丢了他的人，甚至还要被逐出青城派，毕竟青城派的武功全被外人学去可是一件很丢脸的事。

    “怎么不打了？”张震还意犹未尽，甚至还有些期盼。

    龙小飞表情尴尬，直接说道：“你这人好没脸没皮，居然偷学我青城派的武功，再打下去岂不是要便宜你小子了。”

    张震一拍脑门，合着是这件事，想想大庭广众当着人家的面学武功的确不是一件光彩的事，可这也不是张震故意的，他只是一时兴起，觉得有些地方不对，就试着改了改，然后再打了一遍。

    “这样啊，那算了，反正我学的也差不多了，后面的大概都会了。”张震语出惊人死不休道。

    本文来自看书辋小说