
    “张震我有事要求你帮忙，你快点跟我走。”林羽静气喘吁吁，胸前起伏不定。

    张震饶有兴趣的抬头，“怎么，前段时间我帮你那么大的忙你不道声谢，还消失了那么久，一出现就要让我帮忙？”

    林羽静眼神飘忽不定，带着一丝歉意道：“对不起啊，那次我来悬壶居是想当面跟你道谢，结果你不在，最近又有事给耽误了，这次你说什么要在帮我，我师兄在步行街见义勇为被人堵了。”

    嗖！

    张震站起来，这都什么世道，见义勇为被人堵，赶紧道：“走，带我去。”

    林羽静喜出望外，毫不犹豫带张震向步行街走去。

    兰田步行街。

    这里是清源市最为繁华的地段之一，或许是因为靠着小吃街的缘故，人特别多，也滋生了一些小偷和裙底偷拍者。

    一帮社会地痞流氓围在一起，这帮人数居多，不下三十人，把步行街的一处围的水泄不通，再加上步行街人流大，颇有种聚众斗殴的架势。

    事发之前，林羽静和王钟走在步行街，王钟见义勇为坏了一位裙底偷拍者和小偷的好事，接着王钟就被这帮人堵住了。

    要说双拳难敌四手，王钟被那么多人围着，再加上他为人憨厚，也不会贸然大打出手，所以就被这帮混混堵在了中间。

    林羽静一看势头不对，立刻向张震求救。

    张震和林羽静倒不是说姗姗来迟，到步行街的时候已经人满为患，早已看不到王钟的人影。

    “你师兄人呢？”张震一脸茫然，什么时候步行街人变得这么多了。

    林羽静一指前面的人海，焦急道：“应该在那里面。”

    张震顺势一瞧，好嘛，这人也太多了，根本挤不进去，得想个办法才行。

    按照寻常的办法是不行了，张震单手撩起长衫，双眼紧盯前面，喝道：“一会跟在我后面。”

    林羽静木讷的点头，并不清楚张震的目的。

    张震的下盘一向很稳，再加上他连的是太极拳，出手就有四两拨千斤的本领，一个箭步冲进人海。

    只见张震双手所过之处，人们很自觉的分开一条半米宽的路，甚至于这些路人都不清楚是怎么回事。

    唰唰唰！

    张震的速度很快，不到十秒钟冲到了堵着王钟的社会青年边缘，林羽静脸上带着震惊和崇拜凝视着张震的背影，好在她也跟了过来。

    “都住手！”张震大喝一声，四周立刻安静下来，倒不是众人想安静，而是张震这一嗓子不自觉的带上了先天真气，声音犹如平地惊雷，直接在众人耳朵边炸开。

    四周的众人全都懵了，脸上尽是错愕和疑惑的表情。

    “你他妈的是谁啊，赶紧滚蛋。”一个黄毛骂骂咧咧，骨子里透着一幅桀骜不驯。

    王钟从地上站起来，鼻青脸肿的模样让人心头一惊，尤其是张震看到王钟的样子火气直冒，凭什么一个见义勇为的人被小偷和裙底偷拍者给打了，这世道还有没有王法，人性什么时候变得这么冷漠了。

    步行街的人可不少，张震不相信他们不知道事情的经过，为什么就不能跟王钟一样见义勇为。

    发生了这样的事，林羽静的心里也很难受，甚至都看不到了被偷拍的女人。

    “张医生你怎么来了。”王钟显得有些不好意思，捂住了脸。

    “你们知不知道你们的行为已经严重违法了，聚众斗殴可是重罪，尤其是殴打良好市民。”张震表情冰冷，犀利的眼神看向黄毛。

    黄毛趾高气扬道：“少跟我来这一套，你哪只眼睛看着老子打人了，都是这小子坏老子的好事，不让他长点记性老子怎么在步行街这一片混。”

    混。

    这是张震最近听到不下十次的话了，为什么现在的小年轻本该在奋斗的年纪却学人混，踏踏实实的上班和生活难道就不行？

    “是不是你打人自然有监控指证，试问你们做的事难道就没违法？”张震冷冷一笑，一指街道两旁的摄像头。

    黄毛脸色一变，阴着脸威胁道：“小子，你少在这里管闲事，信不信老子连你一起打。”

    说实话张震还真没想到对方会这么嚣张，眼睛眯了眯却看到黄毛拿出一把明晃晃的匕首，寒气一下冒了出来。

    “嘿嘿，怕了就赶紧滚，别耽误老子正事。”黄毛笑吟吟道。

    张震面不改色，好心提醒道：“手持管制刀具够你喝一壶了，你要是不想进警察局就老实的放下匕首。”

    “哈哈，真是好笑，你让我放我就放，那我岂不是很没面子，不过对付你还用不着这个。”黄毛冷冷一笑，一招手，身边的社会青年发了疯似的扑了出去。

    张震眼睛微眯，毫不保留的甩开双臂，不等社会青年扑来，全都被张震扇了出去。

    一个个被扇的面红耳赤，模样老惨了。

    “你，你不要过来，我师父可是青城派的掌门，你要是打了我，我让师兄们灭了你。”黄毛惊慌的后退，出言威胁道。

    “怎么，青城派居然有你这样的败类，居然干起了小偷和偷拍的勾当，不知道你这样的行为要是被青城派知道了会是怎样一番场景。”张震冷笑着往前跨出一步，看黄毛的样子最多算地痞流氓，青城派可是名门正派，岂会有这样败坏门风的弟子。

    似乎是想到了什么，黄毛忽然有了底气，趾高气扬道：“少来了，今天你要是敢动手，我保证你会得到青城派的追杀。”

    “威胁么？”张震淡淡一笑，他这人的毛病不少，就是不怕人威胁，而且越是这样，越让他有种不服的感觉，尤其是对付这种社会败类，他更要让对方明白出来混迟早是要还的道理。

    黄毛匕首一挥，阴邪道：“不想死尽管来，我这刀可不长眼，说不定白刀子进红刀子出，相见义勇为也找准时机吧。”

    四周的人们一阵惊呼，见黄毛拿着匕首不像是开玩笑，全都十分自觉的往后退了几步，眼神里透着惧怕。

    本部小说来自看书網