
    冯小白和周海自然不知道张震和谢天华之间的矛盾，不过看到谢梓萌这样的姑娘居然跟张震聊的火热，内心深处也有些嫉妒。

    “好了，既然我哥走了，正巧我也还没吃饭，不如你就请我吃饭吧。”谢梓萌一点也不客气的坐了下来。

    张震一瞧，得，既然这个姑奶奶要留下来，就让她留下来好了，正好也能对多了解一些谢天华的事。

    冯小白和周海吃的也差不多了，两人相视一笑，不约而同的站了起来：“张震我们就先走了，有事电话联系。”

    张震也没矫情，点头道：“行，改天再聚。”

    “我说，你这还想吃什么，要不然我再给你点几个菜？”张震笑道。

    谢梓萌倒是不在意这些，摇头边吃边道：“这倒是不用，待会你帮我个忙呗，我打算李家出走几天，想去商场买几件衣服，你看是不是借我点钱。”

    谢梓萌歪着脑袋道：“十万八万的吧。”

    张震笑道：“没问题，不过作为交换，以后你哥要是有什么针对我的馊主意，你可得第一时间告诉我。”

    谢梓萌点头道：“那是自然了，我最看不惯家里的那些老顽固了，都什么年代了还玩包办婚姻，我就不这样，自由恋爱多好，张哥，我支持你跟王姐哈。”

    张震摸了摸鼻子，什么就支持了，本来没有的事硬是被你们说的有了，你们给哥一点面子好伐。

    “咳咳，钱待会我去银行给你取，另外你家对这件事有什么看法。”张震问道。

    谢梓萌摇头道：“没什么特别的看法，主要是家里边还没人知道，反正吧，我觉得张哥你要真喜欢王姐，就赶紧去王家提亲吧，再有一年我哥和王姐的婚约就要达成了，到时候要是结了婚，那你可就没门了。”

    张震也不知道该怎么回答，他没考虑的这么长远，眼下要先成为中医公会的会长，向来他都想在中医上有更长远的发展。

    至于谈情说爱这件事倒也不是很着急。

    “好了，我吃饱了，张哥你也不用给我那些钱，反正跟我一起去商场买几件衣服就行。”谢梓萌甜甜一笑，“我住我朋友那。”

    离开帝豪酒店以后，谢梓萌和张震一同来到了商场。

    “服务员给我把那件衣服拿过来，我要试穿。”谢梓萌对商场轻车熟路，一看就是经常来购物。

    “好的女士。”

    趁着谢梓萌试衣服的时间，张震坐在长椅上休息。

    刚坐下，口袋里的电话响了。

    “喂，小峰你找我干什么？”

    “张哥啊，我姐回来之后就被大爷关禁闭了，这次比以前还严重，你也知道我姐的脾气，跟我大爷吵了几句，而且我姐扬言非你不嫁，这下好了，我姐被关禁闭半年。”

    “什么？”

    张震瞪大双眼，这摆明了是赶鸭子上架，看样子非得让他跟王人唯佳发生点事才行了。

    “小峰你放心，我找机会去找王人唯佳的父亲讲明白。”

    “别找机会了，明天吧，明天正好是我爷爷大寿，到时候我们全家都在，我姐肯定也会被放出来，当着我爷爷的面也好说一点，另外就是谢家的人可能会出现，所以你要做好心理准备啊。”

    “放心吧，对了，你爷爷的病怎么样了。”

    “好很多了，张哥，你明天可以趁机为我爷爷看病顺便把你跟我王姐之间的事交代了呗，我爷爷向来都是很明主的。”

    张震笑了，颇有种耍阴谋的感觉，不过这些都不要紧了，以前他对王人唯佳或许没那么多感情，也没想过两人会产生爱情的火花，自从那么多人在他耳边提醒他跟王人唯佳不可能。

    张震就觉得十分不自在，凭什么你们说不行就不行了，有没有问过我们的意见。

    “那行，明天见，我先给老爷子挑几件礼物。”

    张震挂了电话，仔细一琢磨，虽然跟王老爷子只有一面之缘，王老爷子却长着一副面善的模样，应该不会反对，最起码他还救过王老爷子的命，按照这一层关系，应该会前后考量一下。

    再者从挑礼物的角度来讲，以王老爷子的身份什么没见过，自然普通的东西肯定是不能引起老人家的注意。

    仔细想来除了一身医术，张震还真想不出别的东西能让王老爷子笑逐颜开。

    “先生，您真有眼光，这款翡翠手表可是世界名牌，非常适合女士佩戴，同时这款手表恰好还有男款，您要不要看一看。”柜台服务员讲解道。

    张震透过柜台的玻璃看到那款散发着光芒的手表，也颇为满意，点头道：“麻烦你拿出来我看一看。”

    “好的。”

    张震觉得这款百达翡丽非常符合王人唯佳的气质，认识这么久以来也没送过她礼物，而且张震发现到了现在这个关头，他的心里还是有些喜欢王人唯佳的。

    虽说他嘴上不承认，但脑海里有时候会不经意间划过王人唯佳的模样，还有两人之间在一起的画面。

    看到百达翡丽手表耀眼的光芒，张震十分满意，嘴角勾了起来，暗道：“也许我该用这只手表向王姐求爱，但愿王姐不会拒绝。”

    “小姐麻烦你帮我把这款手表装起来。”张震笑道。

    “好的，先生您稍等。”服务员点头道。

    “慢着，老娘看上这款手表了，多少钱我要了。”一道极为不和谐的声音响起，只见一团肉泥一样的富婆走过来，十分得意的仰着头，穿着打扮也像极了暴发户。

    “这，对不起女士，这位先生已经看上了。”服务员面露尴尬之色。

    “怎么着，老娘又不是缺钱，这款手表这么漂亮，自然要给我这样的有钱女人佩戴了，我不管，赶紧给我。”暴发户富婆冷哼道。

    “既然她想要，那就给她好了，再给我拿另外一块一模一样的吧。”张震笑着点头，这样的人他见多了，仗着有点钱就嚣张跋扈。

    服务员笑道：“先生，这款手表是独一无二的，所以……”

    本書首发于看書惘