
    约莫过去了十多分钟，一辆墨绿色军用吉普停在了路边，冯国豪还未下车就瞧见了堵在城北派出所外好奇的人们。

    冯国豪快速下车，想也没想推开人群，来到了城北派出所。

    “组长，他就是城北派出所的副局长赵德明。”李云龙迎上前一脸严肃道。

    冯国豪审视了赵德明良久，语气凝重道：“赵局长，我是国安的副组长冯国豪，现在需要到城北派出所找跟我们失联的同志，他叫张震，不知道赵局长有没有见过。”

    说时迟那时快，冯国豪拿出了国安的身份证件，赵德明两眼都直了，冯国豪的证件不会造假，即便是赵德明也要对冯国豪客气，算起来冯国豪还是赵德明的上级。

    “冯组长！”赵德明立刻敬礼，他知道在阻拦下去吃亏的指挥是自己，只好选择另外一种方式，“既然是国安的同志，那刚才算我冒昧阻拦了，不过这种事还是希望冯组长不要声张，即便这里有国安的同志也可能是我们在行动时的纰漏。”

    “冯组长也知道我们一直都是本着宁可抓错一千绝不放过一个的原则，当然了，肯定是不会抓错的，如果真有国安的同志在城北派出所，那肯定是他犯了什么罪，不然我们是不会抓捕的。”

    “冯组长你说呢？”

    赵德明已经反客为主，他心里虽然怕，但怕是不可能解决眼前的问题。

    冯国豪不由得重新审视赵德明，来之前他也调查的很清楚，赵德明为人贪赃枉法，借着城北派出所副局长的职位肆意妄为，可以说是一只蛀虫。

    要不是调查的很透彻，冯国豪还真的会被骗。

    “赵局长说的很快，若是有人借机谋害国安的同志，那可是罪加一等的，如果赵局长觉得清白，大可以让我们的人进去搜，不多，只用一个人就行。”冯国豪笑了笑。

    赵德明眼角一抽，知道这是躲不过了，毕竟冯国豪还压了他一头，在坚持下去局势也无法掌控，索性把心一横，点头道：“好吧，但是只允许一个人进去，而且必须要在十分钟内出来，若是找不到人你们必须要离开，同时还要给我们城北派出所一个满意的交代。”

    冯国豪点头道：“这个是自然，赵局长放心吧。”

    对于国安来讲，找人是最简单不过了，冯国豪十分满意的点点头，对身边的李云龙道：“去吧，全力配合城北派出所的同志们。”

    “是！”

    赵德明的心里多少有些紧张，不断的擦拭着额头冒出的汗水，也暗自祈祷不要找到张震。

    李云龙进了大厅，动作迅速，以他多年的侦察经验，张震既然在城北派出所，那么除了审讯室估计没别的地方了。

    城北派出所的审讯室就只有两个，李云龙一一打开审讯室，当他看到审讯室里悠闲的张震时，不由得笑了。

    “张老弟你可真是悠闲啊，你不知道外面都快因为你打起来了。”李云龙没好气道。

    张震睁开了眼，笑道：“李队长你就别拿我开玩笑了，你以为我想来啊，来这里可是遭罪了。”

    “怎么，赵德明那个老小子对你用刑了？”李云龙严肃道。

    张震点点头，看了眼李云龙身边的小夏，道：“没错，他们在水里掺杂了白粉，甚至还诬陷我成毒贩。”

    “这，竟有这回事，想不到这个赵德明居然这么丧心病狂，张老弟先跟我出去吧，冯组长还在外面等着呢。”李云龙提醒道。

    张震心头一暖，瞧瞧吧，连国安的副组长都来亲自迎接，这面子也太大了吧。

    伴随着张震和李云龙走出城北派出所大厅，一双双好奇的目光全都落在了张震身上，能依稀看到张震衣服上的痕迹和污垢，而且他整个人都显得十分脏乱。

    冯国豪眉头皱起，十分不悦道：“赵局长，这是怎么回事？”

    赵德明浑身颤抖，事情到了这个地步，已经是他无法控制的了，脸色难看到了极点，城北派出所的警察们都在等待着他的答复。

    当一个谎言被拆穿的时候，人们会习惯用另外一个谎言填补，直到谎言败露的时候，也是这个人损失一切的时候。

    赵德明知道他完了，他没想到张震背后有这么大的背景，要是知道，他肯定不会选择招惹张震。

    “冯组长，我是一时鬼迷心窍，我真不知道他是你们国安的人啊。”赵德明哭丧着脸直接跪在了地上。

    顿时，四周响起了一片惊呼声。

    “我的天，这究竟是怎么回事？”所有人都搞不清了。

    冯国豪冷哼一声，对待这样的蛀虫，自然不能轻易放过，但他的心思并没放在赵德明身上，反而走到张震身边，关切道：“张震你没事吧。”

    张震微微一笑，没有开口。

    李云龙道：“组长，张震被他们逼迫服用了白粉，而且还要诬陷他是毒贩。”

    “什么？”冯国豪瞳孔里爆发出愤怒的目光，这样的手段十分恶俗，亏赵德明还是执法人员，居然会用这样的手段诬陷。

    “哼，赵德明，你身为城北派出所的副局长，又是执法人员，居然用这种卑劣的手段诬陷他人，你这样的行为已经触犯了法律，关于你如何对待张震的事我会向有关部门汇报，不管张震是不是国安的人，你这样的行为已经让人心寒，我看你从现在你还是卸任吧。”

    冯国豪十分气愤，总有一些人借着职位谋私，甚至以莫须有的罪名给人扣帽子。

    当围观的人们听到赵德明诬陷他人的手段后，一个个都愤怒了，事情虽然不是发生在他们身上，却也如同发生在他们身上，只有除掉了这样的蛀虫才能让社会更加繁荣昌盛、更加国泰民安。

    “张震，你觉得怎么样？”冯国豪问道。

    “这样的人的确不能继续坐在这个位子了，不然只会有更多的人遭到诬陷。”张震点头应道，如果赵德明不听信赵飞雨也不可能出现这种事。

    然而在赵德明被带走之后的次日，有关部门收到了多封赵德明贪污受贿的信件，甚至还有视频为证。

    不日之后赵德明被判决，引来民众的一片叫好声。

    同时也带动了一系列的打黑反腐行动。

    本部小说来自看书罔