
    既然东西备齐，张震也就开始忙活了，反正他要做的就是先画几张符咒以备不时之需。

    有了那次在悬壶居对战崔判官的经历，张震早就想随身备着几张符咒，一直也没抽出时间，正巧今天多画几张。

    自从《大衍诀》突破了第四重，张震每天不用修炼，体内就用足够的先天真气。

    张震望着桌子上摆好的黄纸和朱砂，眼里透着兴奋，一幅摩拳擦掌跃跃欲试的模样，不过他觉得还为时尚早，这次他想凭着自己的本事画一张驱神咒。

    或许因为有上次张天师附身的缘故，张震对驱神咒有了了解和认知，站在那里仔细回忆着当时的细节。

    周海虽然好奇，却也没打搅张震，内心深处知道张震是高人，也好奇张震要画什么符咒。

    约莫过了十分钟，张震的额头都渗出了细密的汗珠，紧闭的眼瞬间睁开，一道紫色电芒划过，整个人的气势也随之发生了巨变。

    右手一挥，仿佛蜻蜓点水，毛笔落在手里，迅速蘸着朱砂在黄纸上勾勒出一笔。

    仅此一笔，平静的房间很突兀的出现了一股旋风，旋风的出现立刻把屋里刮得凌乱不堪。

    周海惊得眯起双眼，“我靠，这是怎么回事！”

    张震站在旋风的中心，此时的他并不清楚外面发生的事，他进入到了一种十分奇妙的状态。

    仿佛天地之间只有他一人。

    一笔落下，仿佛日月无光。

    第二笔落下，张震瞳孔放大，感觉体内的先天真气疯狂的涌进毛笔，汇入黄纸。

    “还好我突破到了辟谷，不然还真受不了这般疯狂的流失先天真气。”

    张震的内心十分紧张和激动，按照这个速度发展下去，即便是他把驱神咒画完还用不完先天真气。

    第三笔，一道炸雷响起，惊走魑魅魍魉。

    ……

    驱神咒已经画了过半，张震脸色有些发白，前胸和后背的衣服都湿了一片，整个人感觉无比乏力不说，甚至连精神都变得有些萎靡不振。

    “不行，还有几笔就完事了，我说什么也得坚持下去。”

    张震咬紧牙关，现在不单是身体的煎熬，更是精神上的折磨。

    张震这才真正的明白驱神咒多么的难画，他还真是缺乏锻炼，现在先天真气足够，就是体力和精神跟不上。

    总不至于半途而废，他咬破了舌尖，口腔里满是沸腾的血液，识海顿时清明，立刻来了精神。

    咻！

    张震的气势不减，趁着还有一点意识，迅速的提笔在黄纸上画着，每一笔下去都会散发出一道金光。

    到最后还剩下三笔的时候，整间屋子里都被金光所笼罩。

    周海惊愕道：“这是五品符咒要出世的节奏啊！”

    五品符咒对一名风水大师来讲也是很难画的，可谓需要天地人合一，据周海所认识的风水师当中，根本就没有人能画符咒。

    首先现在的环境已经不允许，毕竟画符咒需要用到真气，最好的还是先天真气。

    即使有真气，若是没有正统的传承，也不可能对符咒有了解，符咒也不是说随便画就可以的，必须要按照前辈传下来的经验和画符的顺序才可以。

    这也就是为什么自从张天师之后再也没人能画出五品往上的符咒，要知道张天师画五品符咒都不需要酝酿，可以说信手拈来，一秒钟画一个也不为过。

    周海羡慕的双眼放光狂咽口水，瞧瞧，这才是风水大师，只有会画符咒的才能称得上真正的风水大师。

    这一刻，周海对张震的敬仰犹如滔滔江水一发不可收拾。

    燕京某四合院。

    一位躺在摇椅上的老人双眼爆射出一道精光，凝望着远方泛着金光的天空，激动的身体发抖：“苍天有眼啊，张天师之后本再无风水大师，想不到啊，竟然真的有人还能做到画五品符咒。”

    同一时间，燕京周边的许多风水师都感应到了燕京的异常，齐齐发出了惊叹，除此之外不少人升起来了前往燕京寻觅的念头。

    碰巧，云岳酒店附近的街道上有一位刚刚出摊的算命先生，他这人也怪，只到晚上才出来摆摊。

    本来琢磨着没几个人想好好睡个觉，哪成想隔壁云岳酒店冒出了金光，还透着一股风水大师的气息。

    自称风水相术都会的麻衣后人冯小白眼珠子都快瞪了出来，“看来画符的家伙也是个雏，居然不懂得屏障这一说，看来这次算是引来了不少人的关注了，得，正好我离得近，不如就过去瞧瞧。”

    冯小白收摊，背着破包，扛着铁口直断一字千金的帆布，晃悠悠的来到了云岳酒店。

    “臭要饭的赶紧滚，这里不欢迎你。”酒店的经理不厌烦道，这人穿着破烂，还经常在这一带晃悠，一瞧就是臭要饭的，况且浑身还臭烘烘的。

    冯小白很不高兴，再怎么讲他都是麻衣后人，虽说自己混的差点，倒也不至于被人骂成乞丐，他手里还有祖传的活。

    冯小白挑了挑眉：“我观你印堂发黑，比有血光之灾，你还是小心点好。”

    “妈的，一个臭要饭的跟我着嚣张，赶紧滚，不然我可要叫保安了。”酒店经理不耐烦道。

    冯小白早就见惯了这种人，瞧见四周无人，拿起手里的破包狠狠地打在了酒店经理脑门，咧嘴一笑：“我说过你有血光之灾你还不信。”

    冯小白打完人撒丫子就往电梯口跑。

    酒店经理脑门的确冒出了血，不过问题不大，只是被磕了一下。

    没等酒店经理追上，冯小白早就上了电梯按下了六楼的按钮。

    冯小白出了电梯，左右瞧了瞧，看着666的号码笑了：“对，就是这里了。”

    咚咚！

    冯小白瞧了瞧门，里面没有反应，他一脸纳闷，电梯里正巧冲出了两个保安，顿时惊慌失色，疯狂的敲着门，“江湖救急快点开门！”

    张震正在紧要关头，周海急忙打开门，没等他看清，人影一晃房门又关上了。

    冯小白背靠房门大口喘气：“吓死宝宝了。”

    周海一瞧冯小白这装扮乐了，“怎么着，骗人被追了吧，话说吗又是谁？”

    看書辋小说首发本書