
    “这小子早有准备啊。”陈子清和王玉琨不约而同道。

    宋老也颇为满意的点头。

    “张震居然早有准备！”

    “哇，水晶盒子里的会是钻戒吗，那么大的盒子，里面的钻戒应该不小吧。”

    “还真下血本了，居然用水晶盒子装钻戒，真够有钱的。”

    阵阵惊讶的声音不绝于耳，谢家人跟周围却格格不入，祖孙三代都阴沉着脸。

    如果眼神能杀人，估计张震早被谢天华杀死十几遍了。

    “这是……”王人唯佳一脸幸福的接过玫瑰花，同时伸出了左手，“你什么时候准备的钻戒。”

    张震笑了笑，道：“不是钻戒，不过比钻戒还要符合你的气质。”

    张震的心里很高兴，趁着王人唯佳还没拒绝，立刻打开水晶盒子，取出了璀璨夺目的全球唯一一块百达翡丽手表，天籁之心。

    “这是一块手表？”王人唯佳激动道。

    “当然，这块手表名叫天籁之心，代表着永恒长久，并且全球仅此一块，也代表了你在我心中的地位。”张震拿出天籁之心为王人唯佳佩戴。

    “我的天，我没看错吧，那是天籁之心，据说是百达翡丽系列仅此一块，寓意着永恒长久。”

    “这块天籁之心绝对比钻戒珍贵啊。”

    “据说价值三百万，钻戒什么的都弱爆了，况且钻戒也没这块天籁之心有意义吧，谁要是给我一块天籁之心，我立马答应他。”

    陈佩佩欣慰的笑了，“想不到他买这块百达翡丽是给王人唯佳的，幸亏当初我没收钱。”

    “小佩这是你给小张的？”陈子清笑问道。

    陈佩佩点头。

    谢家。

    “该死的张震，居然耍花样，看我不找人弄死吧。”谢天华愤怒道。

    谢梓萌眨眨眼没说什么，她心里是支持张震的，只不过不能表现出来。

    当张震为王人唯佳佩戴上手表，整个宴会爆发出一团热烈的掌声，掌声最初是由陈佩佩带领的。

    此时此刻王人唯佳的脸上洋溢着幸福的喜悦，从始至终张震虽然没问她半句问题，她在心里已经认定了张震。

    张震紧紧握着王人唯佳的玉手，对着话筒大声道：“感谢各位能在百忙之中见证，为了不被王家和谢家追杀，我决定先带着我的王姐溜了，各位再见了。”

    张震毫不犹豫的给王人唯佳来了个公主抱，趁着所有还没反应过来，在王凯峰的带领下，逃离了宴会现场。

    “哇！实在是太浪漫了！”

    “我的天哪，张震那小子居然来王家抢亲，牛大发了啊！”

    “问世间情为何物，直教人生死相许！”

    张震抱着王人唯佳逃出宴会，整个宴会都疯掉了，那帮贵族公子哥个个兴奋的手舞足蹈，来这里可不止看了场好戏，更教会了他们一个道理，只要喜欢谁就抢走谁。

    “赶紧去吧小姐追回来！”王忠华立刻吩咐道。

    足足过去了三分钟，王忠华才吩咐下人去追王人唯佳。

    在王凯峰的帮助下，张震带着王人唯佳很轻松的离开了王家，鉴于张震在王家的所作所为，一时半会是不能留在燕京了。

    张震决定带着王人唯佳回清源先避一避。

    “小峰谢谢你了啊。”张震感激道。

    “姐夫你不用谢我，我早就看谢天华那个家伙不顺眼了，我这也都是为了我姐好，再说了，我也很讨厌我们家这种风气。”王凯峰拍着胸脯道，“姐夫放心吧，我大伯肯定不能对我怎样，我先回去了，要是有什么风吹草动我也好告诉你们。”

    “小峰，姐谢谢你，你一个人要注意，要是我爸问起你，你就说不知道，他要是打你，就找咱爷爷。”王人唯佳面露担忧之色，毕竟这次离开王家，说不定就要真正的跟王家决裂了。

    “老姐你放心吧，以前我或许怕大伯，但是现在嘛大伯的心思应该不在我身上，所以你跟姐夫只管躲起来就行，我估计用不了多久大伯就消气了，只不过小肚鸡肠的谢天华怕是会不放过姐夫的。”王凯峰提醒道。

    “小峰你张大了，你的提醒姐会注意的，行了，你赶紧回去吧。”王人唯佳笑着点头。

    王凯峰叮嘱道：“姐夫，你可不能让我姐受委屈啊，不然我可请饶不了你。”

    张震点头保证道：“小峰你放心吧。”

    和王凯峰告别之后，王人唯佳笑道：“我怎么脑袋一热及跟你跑出来了呢。”

    “那你可以再回去嘛，反正还在燕京，等你去了清源，就是你想回来我都不让你回来了。”张震坏坏一笑，搂住了王人唯佳。

    王人唯佳翻了翻白眼，道：“你这就是得了便宜还卖乖，反正我一时半会不能回家了，以后就跟你混了，你是不是得跟我保证除非结婚，否则你不能碰我半点。”

    张震笑着松开手，一本正经道：“这个是自然了，别的我不敢说，尊重人是没问题的，你为了我牺牲那么大，我怎么可能辜负你，咱们还是先想办法回清源吧，估计飞机是坐不成了。”

    以王忠华的本事，想要乘坐飞机回清源的确不可能，就算是客车也得悠着点。

    张震决定雇辆汽车回清源。

    谢家。

    “该死的小子，居然让我谢家丢了那么大的脸，赶紧去给我查，务必把那个小子揪出来，必要的时候一定要让他无法翻身。”谢庸一回到家立刻下达了命令。

    “爸，你放心，天华的事我这就去办，相信只要这小子还在燕京我就有办法把他揪出来。”谢玲珑严肃道。

    “那还等什么，还不赶紧去办。”谢庸瞪眼，今天在五大家族面前丢了面子，让他非常不爽，“这小鬼敢挑战我谢家的威严，我一定让他后悔来到这个世上。”

    王人唯佳被张震拐跑的事在燕京圈内疯传，所有贵族公子哥大跌眼镜不说，甚至都佩服的五体投地，对谢天华的遭遇也表示十分同情。

    不过同情归同情，这帮无所事事的公子哥也十分好奇张震和王人唯佳能躲多长时间。

    甚至都开始了一场赌局，也有赌二十四小时就被揪出来的，也就赌三天、一个星期的，却没有人赌能躲更久的。

    本文来自看書王小说