
    “哼，真不知道当初师父怎么就收了你做徒弟。”林羽静愤怒道。

    “呵呵，那就不关我的事了，你下去问那个死鬼不就行了，我劝你还是乖乖投降，不然拳脚无眼，我要是打伤你可就不好了。”李飞色迷迷的双眼打量着林羽静，似乎的第一次见到般。

    “李飞，今天我要替师父清理门户！”

    林羽静大喝一声，化作一道流光冲了出去，所过之处带起一阵狂风。

    李飞眯了眯眼，兴奋的舔了舔嘴唇，双脚蹬地窜了出去。

    “小师妹你不行。”

    李飞的声音在林羽静耳边响起，两人拳脚交锋，打的不相上下，却让李飞无比吃惊。

    林羽静的动作越来越快，李飞都有些跟不上，他一脸大写的吃惊，除此之外，他发现林羽静每打出一拳速度就在降低。

    李飞嘴角不由的上扬，道：“哈哈，看来你已经不行了。”

    “砰！”

    李飞一掌打在林羽静肩头，林羽静倒退数步，喉头一甜吐出一口鲜血。

    “你居然隐藏了实力。”林羽静不甘的捂着胸口，脸色苍白无比，内伤又加重了。

    “不是我隐藏实力，而是你实在是不行，如果你还想报仇那就过来，我一定会留你个全尸。”李飞得意的仰头道。

    “师妹你要不要紧。”王钟关切道。

    林羽静摇头，双眼好似喷火，死死盯着李飞：“此人不除，留着绝对是祸害，今天他能欺师灭祖，明天恐怕就能扰乱社会，这样的人就该斩草除根。”

    “斩草除根难道不是应该让警察用法律的手段制裁？”一道质问的声音传来，张震身穿长衫，飘逸潇洒的走来。

    李飞心头一惊：“他怎么来了。”

    林羽静颇有些激动和感激，嘴上却不饶人：“你是来看热闹的吧。”

    张震笑着摸了摸鼻子，饶有兴趣道：“你也可以这么说，不过我要说我是路过不知道你信不信？”

    林羽静翻了翻白眼，这个理由着实牵强，催促道：“既然你来了，就替我把八卦门的叛徒废掉武功，以后我定当以身相许。”

    张震微微一笑，道：“原来还有这种好事，不过我真是路过，你们八卦门的事我可管不到，但是我却看到有人打伤美女，但就这件事我就忍不了。”

    “张神医，你还是过来替我照顾师妹吧，这是我们八卦门的事，外人插手不好。”王钟憨厚道。

    张震翻了翻白眼，合着你们八卦门的人都这幅德行，一句话的事，非得搞的那么爱要面子，难道不知道死要面子活受罪这句话？

    “得了，就你那功夫不够丢八卦门的脸，你还是在一旁照顾你师妹吧。”张震不耐烦的摆摆手，径直向李飞走去。

    李飞吓得打了个哆嗦，他可吃过张震的亏，不敢丝毫怠慢：“张神医，我承认我不该去悬壶居惹事，可你也不能因为这件事缠着我吧，这样可是让江湖上耻笑的。”

    “呸，老子从来都不是江湖中人，少跟我来江湖上那一套，况且在我这里也没隔夜仇，我也不跟那两个家伙死要面子活受罪，我今天就是要让你知道欺负弱小是不对的，另外我还很痛恨欺师灭祖的败类。”

    张震慢悠悠的向前走着。

    李飞一看势头不妙转身就跑，纵然他带了十数人也根本不是张震的对手。

    “跑，你跑的掉么。”张震冷冷一笑，一脚踢飞地上的石子，石子不偏不倚击中了李飞的脚踝，李飞失去重心，惨嚎着摔在地上。

    “兄弟们赶紧给我动手，打死这个家伙！”李飞叫嚣道。

    李飞带来的狗腿子挥舞着棍棒冲向张震，身后的林羽静和王钟心都提到了嗓子眼，可张震却没当回事，打了个哈欠，右脚快速踢飞地上的石子。

    “砰砰砰！”

    石子不偏不倚都击中了狗腿子的脚踝，狗腿子全都失去重心摔在地上，一个个双眼充满了惊恐。

    “原来你就这点本事，还真是给八卦门丢脸。”张震斜眼瞧了瞧沮丧的李飞。

    林羽静和王钟张大嘴，这都没到半分钟，就轻而易举的解决了李飞和十多个狗腿子，这战斗力简直爆表。

    “厉害啊，果真是国术大师。”王钟由衷的赞叹道。

    “想不到这小子居然还挺厉害。”林羽静表面不满，实则内心有些窃喜，还有股莫名的激动。

    “行了，这家伙就交给你处置了，最好不要闹出人命，没什么事我先回了，记住忙完之后到悬壶居一趟。”

    张震摆手头也不回的离开南山野树林。

    林羽静带着感激的目光一直注视张震离开很远，随后她走向李飞，当她走进李飞时，发现李飞的脚踝不单单是被击中，而且整个人似乎都像是被点了穴，一动不动。

    “李飞，当初你偷袭师父为了夺走八卦门的秘籍，应该想到会有这么一天，只可惜你当初偷走的秘籍并不是真的，事实上师父早就开始怀疑你了。”林羽静冷声道。

    “哼，想不到老鬼居然早有准备，不过可惜，他千算万算还是死了。”李飞露出邪恶的笑容，“不可否认的是，那老鬼这辈子都不会再活过来了。”

    “今天终于可以为了八卦门铲除你这个欺师灭祖的败类了。”林羽静面色一狠，劈断了李飞的手筋脚筋，从此李飞算是再也不能用武功害人了。

    做完这些，林羽静看着痛昏过去的李飞，颇有种如释重负的感觉，眼眶里流出了激动的泪水。

    “师妹，我们还是赶紧离开吧。”王钟催促道。

    就这样，林羽静和王钟离开了南山野树林，考量了很久，林羽静决定去悬壶居兑现承诺。

    天色渐晚，张震回到悬壶居就关了门，他认为以林羽静的脾气恐怕不会轻易再回悬壶居。

    索性，张震关了门，直奔路边烧烤摊，毕竟奔波了一天也有些累了，是时候吃点东西补充补充体力了。

    本文来自看书罓小说