
    请输入章节内容“哎哟，真是折煞老头子了，想不到连亲家也来了。”

    王玉琨不知从哪了出来，一瞅见谢庸来了，笑眯眯的迎了上去，声音之大，唯恐整个宴会的人听不到。

    作为宴会的主角，王玉琨的出现立刻让宴会安静下来，每个人都发自肺腑的笑了。

    毕竟王玉琨除了是主角之外，还是燕京五大家族王家的老祖，跟谢庸是一个级别的。

    甭管外面的谣言是怎么样的，毕竟王玉琨和谢庸之间还是有口头约定的，像他们这样老一辈的口头约定比一纸合同更能呈现出真实和牢固。

    “哈哈，纵然是我在忙也要过来给王兄祝贺啊，恭喜王兄八十大寿，祝王兄福如东海寿比南山。”谢庸抱拳却露出耐人寻味的笑。

    王玉琨淡笑道：“我以为谢老弟的身体有顽疾会不来，想不到还是来了，正巧我认识位神医，不妨让这位神医为谢老弟看看。”

    谢庸笑道：“那敢情好，我早就听说王兄的顽疾被治好，莫非就是这位神医，当今华夏能有这样本事的人我还真没见过，不止这位神医是从哪里冒出来的，该不会是骗子吧。”

    明眼人一听就能听出谢庸这是因为王人唯佳和谢天华之间的事不开心，都不约而同的露出了很有深意的笑容，想不到能在参加宴会之余还能看出好戏。

    也许王玉琨早就料到谢庸会这么说，打了个哈哈摆手道：“哎，谢老弟这么说就是信不过我咯，那不如我把医生开的病历拿出来给你瞧瞧。”

    谢庸摇头：“不必了，我的身体我知道，虽然被病痛折磨着，但是这些年来没有一个人能治好，所以就先这样好了。”

    谢庸算是拒绝了王玉琨的好意，王玉琨笑而不语。

    张震对谢庸的态度十分不满，也觉得很好笑，他知道王老爷子说的是他，谢庸这么直白的拒绝王老爷子的好意，显然是不满意王老爷子的做法。

    谢庸挑眉道：“我怎么不见孙媳妇？”

    王玉琨眼角抽了抽，笑道：“忠华去叫了，你也知道女孩子在这种场合是需要好好打扮一下的。”

    谢庸满意的点头，道：“天华你去盯着点，别让人把我孙媳妇给拐跑了。”

    王玉琨笑而不语。

    在场的众人大都知道了王家和谢家的那点事，顿时恍然大悟，感情谢庸来王家是兴师问罪的，难怪没见带贺礼。

    “谢家来兴师问罪，怕是又能有好戏看咯。”

    “可不是么，这种贵族之间的较量是最为过瘾的了，要我说王家还是有些能耐的，都混到了现在这种地步，居然还敢正面和谢家较量，不愧是燕京五大家族，底蕴绝对低不了。”

    “五大家族搁在以前哪一个不是叱咤风云的主，即便是落败，自然也有傲骨，怎么可能随便向别人低头，尤其是王老爷子，他生平坦荡荡，要不是为了王家考虑，他又怎么可能和谢家联姻，谢家在五大家族中虽然有钱有势，但圈里的人都知道谢家人不地道。”

    ……

    宴会角落，王凯峰穿着西装，伸着小脑袋在会场打量一番，见张震向他招手，立刻回应，转身离开了会场。

    王人唯佳的闺房。

    “小姐，这是老爷托人送来的衣服，您看是不是换上，您不要让小人难做啊。”一个佣人拿着一身璀璨夺目的晚礼服道。

    王人唯佳阴沉着脸，她的内心十分不爽，凭什么她的幸福要听别人的，从小到大所有的事都像是安排好的一样，只能照着做，这让她感觉自己都不是一个人，更像是个机器人。

    只会帮王家产生利益的机器人，根本没有自己的思想。

    “你出去吧，我不会穿的。”王人唯佳低沉道。

    “可是，老爷……”佣人无奈道。

    “怎么，都这个时候了你不穿，王家的脸都要被你给丢尽了！”王忠华推门进来，愤怒的咆哮。

    “反正都已经丢了，又不是我给丢的，从小我什么都要按照你们的要求，去上军校也就罢了，凭什么你们说让我嫁给谁我就要嫁给谁，我到底是不是你女儿，是不是在这个家里女人天生就是成为你们男人上位的手段。”

    “当年要不是因为你，我母亲也不可能自杀，都是因为你的固执，你知不知道我恨你，我恨我为什么出生在这样一个家庭。”

    “从今往后我把自己把握自己的命运。”

    王人唯佳大声吼着，这些年的不满都全都吐露出来。

    “啪！”

    王忠华双目圆睁，挥手甩了一巴掌，愤怒道：“你应该知道在王家女人是没有话语权的，既然你被许配给谢家，那就只有嫁给谢家，你以为我不知道你跟那个叫张震的小子之间的事么，他只是个穷小子，哪能跟谢天华比，谢天华可是贵族，而他只是一介平民，什么都没有，拿什么给你幸福。”

    “我们王家说出去的话泼出去的水，甭管你愿不愿意，你都要嫁给谢天华，这是板上钉钉的事，容不得你反驳，赶紧把衣服换上，谢家的人还等着你呢。”

    王忠华眼中的愤怒渐渐消退，他作为一个父亲虽说严厉了点，脾气耿直有点倔，他只有把王人唯佳推给谢家才能保住王家，不然以谢家人小肚鸡肠的性格，恐怕王家要遭到冲击的。

    王人唯佳脸颊已经红了，她怨恨的瞪着王忠华，泪水不自觉的滑落，贝齿轻咬：“好，我答应你，你放心，等我出嫁的那天只能让你们拿到一具尸体。”

    王人唯佳已经想好，假如不能按照自己的意愿去生活，那就让他们拿到一具尸体，她就算是死也要摆脱被别人控制。

    “你即便是死都是谢家的人。”王忠华咬咬牙，摔门离去。

    王人唯佳蹲在地上嚎啕大哭，她已经受够了现在的生活，她长长想，假如出生在一个寻常人家该多好，能有自由不说，而且还不用为别人活着。

    吱嘎。

    门被推开，王人唯佳赶紧擦掉眼泪，装出一副无事的模样。

    “姐，你哭了？”王凯峰探头进来。

    王人唯佳摇头，但红肿的双眼却出卖了她，“小峰你该不会也来催我的吧。”

    本文来自看書蛧小说