
    餐厅经理大汗淋漓，听这语气估计要大难临头，今天该不会踢到了什么有背景的主吧，早知道就不为了几千块帮马涛了。

    张震也不搭话，他现在就像个局外人，静静地看着王人唯佳姐弟俩能搞出什么花样。

    整个餐厅死一般寂静，直到二十分钟后，一个身穿西装，面貌精神的男人快进走进餐厅，相隔很远就喊道：“儿子。”

    “老爸你来了啊，我给你介绍啊，这位是给爷爷治病的张医生，张医生这位是我爸。”王凯峰急忙解释道。

    张震站起来与王君才握了握手，默默的打量着王君才，他发现王君才气场十足，浑身上下都透着一股让人琢磨不透的感觉。

    王君才同样也在打量张震，他对张震却很是满意，感谢道：“谢谢张医生为家父治病，大家都还没吃饭吧，不如我请客。”

    张震笑着点头。

    “二叔，您怎么亲自来了。”王人唯佳顿时变成了乖乖女。

    “凯峰已经在电话里跟我说了，我来就是买下这家餐厅的，反正以后你和凯峰来清源不也有落脚的地方了。”王君才轻描淡写道。

    在场的所有人不免有些震惊，这家餐厅是你说买就能买的么，少说也得几百万吧。

    餐厅经理双腿一哆嗦，差点没跪下。

    王君才那叫一个雷厉风行，在众目睽睽之下叫来了餐厅负责人，直接拿出了五百万支票买下了这家餐厅。

    餐厅负责人一瞧顿时两眼放光，这家餐厅保守估计也就不到四百万，等同于直接赚了一百万，自然十分满意的答应了。

    合同也很快签完，前后不到十分钟，让周围的人感觉像是做了一场梦。

    “张医生，再次感谢你救了我父亲，我也无以为报，就把这家餐厅送给你吧。”王君才笑着把合同递给张震。

    这可让张震措手不及，好好的想看场戏，怎么他摇身一变成了主角。

    “不行，不行，这太贵重了，我担不起啊。”张震摆手道，开玩笑，他哪有什么精力当餐厅老板。

    看热闹的众人咋舌不已，一个个就跟见了鬼一样，那模样要多好看就多好看。

    这场戏跟演电视似地，恐怕也只能在小说里才能看到了，峰回路转了多少次。

    “张震你就收下吧，不然等我爷爷醒来知道你没收诊金，说不定还会继续托人给你送钱的。”王人唯佳笑了笑。

    说实话王君才还真没把这点钱放在眼里，他可知道王老爷子的病有多难治疗，这些年前前后后在国外和国内花的钱估计都不止这个数，再说了，王君才一直经商，这些年也赚了不少钱，多了不敢说，几个亿还是有的。

    “张大哥你就收下吧，不然我爸估计要赖着不走了。”王凯峰半开玩笑道。

    “收下吧，你们年轻人之间有话题，我还有个会要开，就不耽误你们年轻人了。”王君才把合同塞进了张震手里，又叮嘱了王凯峰几句话，然后就离开了餐厅。

    “这……”

    张震感觉像在做梦，这家餐厅以后就是他的了？

    餐厅经理的表情那叫一个精彩，他知道今天完蛋了，肯定要卷铺盖走人了。

    “嘿嘿，张哥，我把出手阔绰吧，他平时可没为我花那么多钱，平时抠着呢。”王凯峰眼冒星光，倒不是他眼馋这份合同，而是以后可以在这里大吃特吃不用花钱了。

    “你们家就这么有钱？”张震深吸一口气道。

    张震只是通过王凯峰的表情就已经知道了结果，王人唯佳在旁笑道：“那这个餐厅经理是不是得给开了。”

    “就是，像他这种狗眼看人低的人怎么能继续留在这里。”王凯峰愤愤道。

    餐厅经理啥话也没说，就等着张震判决了。

    张震语出惊人死不休道：“不用，他可以继续留在这里，另外我还要给他涨两千块的工资。”

    餐厅经理一脸不敢相信的抬起了头，四周的众人也满脸疑惑。

    “这小子是疯了吧，居然留这样一个狗眼看人低的家伙干活。”有人摇头叹息。

    “为什么呀？”王凯峰和王人唯佳齐声道。

    张震淡淡一笑，拍拍餐厅经理肩膀，语重心长道：“员工之所以会狗眼看人低，那完全取决于老板，我也经历过这种被人看不起，甚至丢了饭碗的时候，人都有犯错的时候，知错能改善莫大焉，如果我今天把他辞了，也许会觉得很爽，可是无形中也造成了一种现象，那就是很可能在短时间内找不到合适的人来接手经理这个职位。”

    “所以我不打算辞退。”

    王人唯佳眼里闪过一丝赞同，在场的所有人听了这话也都纷纷点头，情不自禁的拍手叫好。

    餐厅经理也感动的双眼泛红，心里面也暗暗发誓一定要效忠张震，效忠这件餐厅。

    张震的言论和做法无形中也对餐厅的员工形成了一种鼓励，每个人都激动的鼓掌。

    “好样的，这样的老板才是为员工为顾客考虑！”有人兴奋的喊道。

    在场的每个人也表示赞同，无形中也为餐厅带来了一笔隐形的财富，有这样的老板在，餐厅自然会源源不断的来客人。

    接下来张震正式接手翰林轩餐厅，简单的介绍过后，就当起了甩手掌柜，让餐厅经理暂时分担。

    张震琢磨着是不是该让赵龙和王刚几人来餐厅帮忙，这段时间尖牙特战小组的五人的身体已经恢复好了八九成，一想到此处，张震决定把他们都招进翰林轩。

    “赵大哥，不知道他们恢复的怎么样了？”张震拨通了赵龙的手机。

    “已经恢复的差不多了，要不是我拦着，他们早就出院了，我看不如今天就让他们出院好了。”赵龙开心的笑道。

    “也好，刚巧我有件事要交给你们几人，等你们出院到了翰林轩我们再联系。”张震挂了电话，心头也算松了口气，只要有赵龙他们在，翰林轩就没有人敢来闹事，他也就不怕赵飞雨或者马涛来报复。

    本部小说来自看書惘