
    苏建国还没到训练场，训练场上就响起了震耳欲聋的呐喊声，等他到了训练场，脸上多了几分笑容。

    硕大的训练场上的所有兵王围在一起，张震和丁力站在中间的位置，两人正在交锋。

    “这是怎么回事？”苏建国扭头问道。

    “报告首长，是丁力跟张医生切磋呢。”警卫如实道。

    苏建国满意的点头，不过他对张震的表现尤为赞赏，要知道张震的医术没的说，但是这功夫似乎也不差么。

    “行了，你也不用跟着我了，我过去看看热闹。”苏建国笑道。

    警卫表情一松，随后离开。

    宋子飞一眼就瞧见了刚到训练场的苏建国，正欲敬礼，苏建国却做了个嘘声的动作。

    宋子飞立刻会意，快步走向苏建国，小声道：“首长，您过来看看？”

    “嗯，跟我说说是怎么回事，怎么我带来的人被你们拉过去比赛了。”苏建国望着张震，表情略微严肃。

    宋子飞神色一紧，怕苏建国怪罪下来，急忙说道：“是张医生想要看看兵王们能不能打，估计他也想试试身手，这不丁力正跟他打呢。”

    “你们这些家伙，平日里充满了肾上腺激素，你们可知道小张是个医生，手无寸铁之力，哪会是你们的对手。”苏建国不满道。

    宋子飞擦了擦额头的汗水，紧张的解释道：“手掌，我看他似乎有两下子，刚才丁力已经输掉一回合了。”

    苏建国眼前一亮，说道：“居然还有这种事，走，我们过去瞧瞧。”

    宋子飞见苏建国没有怪罪，心里略有欣喜，赶紧跟上了苏建国的步伐。

    “丁力加油啊，你可别再输了！”

    “再输可就丢人丢到姥姥家了！”

    “丁力你要是个爷们就赶紧把他撂倒，这都几回合了，你都没碰到人家一下。”

    一帮热情似火的兵王完全没有发现苏建国的到来，一个个喊得十分起劲，宋子飞一看这架势那哪行，说到底这些兵王都是他训练的，搞不好他要挨批。

    宋子飞想也没想咳嗽一声，那帮兵王们反应果真厉害，立刻全体队伍变得整齐划一，同时向走来的苏建国敬礼：“首长好！”

    苏建国有些埋怨的回头看了眼宋子飞，笑着摆摆手：“同志们训练辛苦了！”

    “为人民服务，不苦！”

    兵王们大声回应道。

    苏建国十分满意的点头，目光看向张震，心头难免有些震惊，他发现丁力一直追着张震，然而无论丁力怎么追，拳头都碰不到张震，而且丁力已经累的满头大汗了。

    “好了，先休息一会。”苏建国道。

    “丁力归队。”宋子飞喊道。

    “是！”丁力点头敬礼，小跑进队伍。

    张震面不改色的来到苏建国身边，微笑道：“苏叔叔。”

    “小张我让你来是给他们瞧病的，你倒好，居然跟他们比斗，要是他们伤了你怎么办。”苏建国表情严肃道。

    张震知道苏建国是在开玩笑，刚才的事情苏建国肯定都看到了，估计他是在心疼手底下的兵。

    毕竟丁力追了张震十多分钟都碰不到他一下，而且还累的要死要活，苏建国肯定是心疼了。

    张震笑而不语，谁让这里是苏建国的地盘。

    “好了，大家先听我说，这位小伙子叫张震，是一名中医，我家老爷子的病就是他给治好的，让他来也是给你们看一看，你们都给我老实点，要是敢动什么歪心眼，我一定饶不了他。”苏建国瞪了瞪眼，“接下来都排成队，让张医生给大家瞧瞧。”

    “全体都有！列队！”宋子飞喊道。

    一瞬间，所有的兵王们十分有秩序的排成了两个队伍，自从他们听到苏长河的老顽疾就是被张震医好的，每个人对张震有了一份感激。

    在场的每个人都知道苏长河的身份，那是老军人了，对兵王们来讲就是前辈。

    谁都希望前辈身体健康，现在他们都把张震看成了恩人一样。

    之前或许还对张震抱有想法的人都扔的一干二净，大家都十分期待接下来的就诊时间。

    “小张你过来讲两句？”苏建国笑道。

    “算了吧，我还是赶紧看病吧，这个还真不适合我。”张震连连摇头。

    “也好。”苏建国点点头，随后喊道：“警卫连过来几个人配合张医生工作，顺便把医疗队的叫过来几个人。”

    一听到医疗队来，一帮兵王们瞪大了双眼。

    要说训练营枯燥那是没的说，也只有受伤的时候才能激发内心的小激动，原因无他，只因医疗队都是如花似玉的美女。

    张震看着一个个无比激动的兵王，还以为他们是在期待看病，没成想当他看到背着医疗包赶来的医疗队，立刻明白是怎么回事。

    警卫连很快准备好桌椅板凳，张震坐在树荫下，小心翼翼的从药箱里拿出了手枕。

    身旁的一众医疗队成员纷纷瞪大眼，搞不清张震要做什么。

    “张医生你这是要？”一个大眼萌的美女问道。

    “号脉。”张震笑了笑。

    因为有苏建国在，这帮兵王倒也老实，排队让张震瞧完了病。

    除了一两个身体不好，其他人身体都很健康，张震给他们开了同样一幅药，担保只要坚持吃，对身体有好处。

    “苏叔叔我该走了。”

    张震收拾好药箱站了起来。

    “那行，我送你。”苏建国道。

    “等一下，我想跟张医生比试一下。”一个虎背熊腰的汉子走了出来。

    “王海你给我回去。”宋子飞瞪眼道。

    苏建国一幅莫名其妙的样子，寻声问道：“怎么，你最好给我个理由。”

    “报告首长，之前丁力跟张医生比试没有赢，我觉得很丢脸，所以我想赢回面子。”王海大声说道。

    一时间所有人都看向了张震，张震嘴角扬起，淡笑道：“我可以满足你这个请求，不过我觉得你最好再找两个帮手。”

    不是张震夸大，王海看似块头大，实际上也没什么，跟丁力相差不大，也都是下盘不稳。

    张震自幼习武，再加上拥有神眼，特别是现在有了生死簿和判官笔，观察事物变得更加敏锐。

    本文来自看書王小说