
    “中医是华夏的国粹，是几千年以来流传至今的国宝，或许有人医术不济，但不要把他想成所有人，无数人抱着对中医的喜爱进入这一行，又有无数人因为被人误解而离开。”

    “难道说西医就高贵？西医就能做到起死回生，能够做到扭转乾坤？”

    “恐怕是不能吧，我年轻是事实，但请不要质疑我的医术，因为我的医术从来都没有那么廉价，实话告诉你们，想让我治病可以，而且我也可以告诉你，只要你还有一口气，我就能让你起死回生，前提是你必须要拿出一亿美金。”

    张震的这番话是说给所有人听的，同时也是说给自己听的，最重要的是在警告以杰克为首的国际医学组织，请不要以偏见的眼光对待中医，那只会搬起石头砸自己的脚。

    “这个华夏小子真是穷疯了，拿一亿美金治病，咱们的组长都没这么说过。”

    “就是啊，我看就算给他一亿美金也未必能做到起死回生，中医根本就只会夸夸其谈。”

    “真是狂妄到了极点，中医治疗小病小痛还可以，但真正开刀治疗的还是西医！”

    杰克阴沉着脸，刚才的话仿佛巴掌一样扇在他的脸上，沉声道：“华夏小子你不要忘了，如今的华夏还有多少人懂中医，各大医院的西医多如牛毛，而且只有西医能开刀治疗，中医就不要拿出来丢人现眼了。”

    杰克的话让秦淮阳愤怒了，这分明就是在诋毁和侮辱，侮辱他一个人不要紧，侮辱整个中医就不行。

    张震一把拦住欲发飙的秦淮阳，往前跨出一步，神情自若，深邃的目光直视前方：“我可以实话告诉你，你有心脏病，如果不是你已经搭过桥，或许我能帮你彻底根治，但是我可以实话告诉你，你根本挨不过第二次。”

    “你！”杰克满脸通红，表情也变得痛苦，呼吸开始变得困难，一双手捂住了胸口。

    “不好，杰克医生的心脏病犯了，快些把他附近病房，尽快做搭桥手术。”国际医学组织中有人喊道。

    张震笑吟吟的看着这一幕，本来他是想提醒杰克不要生气，生气只会加剧犯心脏病的几率，想不到话音刚落就犯了，真是不是不报时候未到。

    一帮国际医学组织的成员像看鬼一样看着张震，他们实在是想不透张震是怎么知道杰克患有心脏病的，而且还说的那么准。

    不过这些外国佬并没在意张震说的杰克挨不过第二次搭桥，所有人焦急的去为杰克医治。

    “这帮家伙！”史密斯看着离去的国际医学组织愤怒不已，“我一定会告诉莱特家族，彻底解散国际医学组织，这帮不负责任的家伙！”

    史密斯的眼里透着愤怒，并没有对杰克的遭遇有一丝同情，相反还有些庆幸。

    王世伟和邓为先眼里透着惊喜，也都期待张震为薇薇安公主医治。

    “张神医，我为之前的事情向您道歉，希望您能看在薇薇安公主的面子上不跟我计较，我相信只要您能医治好薇薇安公主，莱特家族是很愿意付给您一亿美金的。”

    史密斯心平气和，一幅恭敬的样子，眼下国际医学组织是靠不住了，只得把希望寄托在张震身上。

    正所谓人敬我一尺我还人一丈，不懂得尊敬别人的人，自然不会得到别人的尊敬。

    好在史密斯认错及时，不像杰克，根本就是人渣。

    张震进了病房，王世伟和邓为先跟在身后，一幅好奇的模样。

    张震微微一笑，他发现薇薇安的气色还跟往常一样，仔细一观察，确定就是当初猜测的问题。

    “史密斯先生，你找人弄一些蜂蜜过来。”张震吩咐道。

    “蜂蜜？”史密斯一脸诧异。

    “去弄就是了。”张震摆摆手，本来他想让史密斯回英国老家弄点当地的土，可是一来一回要很久，不如就地取材。

    “张医生，薇薇安公主究竟得了什么病？”王世伟一幅好学的样子。

    不论是史密斯还是秦淮阳、邓为先，甚至连病房的护士和其他医生都露出了好奇的神色。

    张震淡笑道：“很简单，薇薇安公主是水土不服，问题比较严重一些而已，等会服用过蜂蜜后再让护士弄点小米粥给她喝，慢慢调理就好了，下次记得从英国来的时候随身带着一把泥土，要是再出现这种情况拿泥土放进热水里煮一下喝了就好了。”

    王世伟和邓为先恍然大悟，纷纷竖起了大拇指，“高，实在是高，难怪那帮外国佬看不出来，这种水土不服还真的只有中医能对症下药了。”

    史密斯明显还有些不太明白，不过他却出去准备蜂蜜了。

    秦淮阳也有些后知后觉，难怪一帮西医看不出病因，感情这种水土不服也只有去异国他乡才会得了，而且又是一种不常见的怪病。

    病房的一众护士和医生双眼放光，瞧瞧一帮国际医学组织都看不出的病，咱们的张神医只瞧了一眼就找到了病根，这才是中医的厉害之处。

    史密斯将信将疑的把蜂蜜喂进薇薇安的口中，不多时薇薇安醒来，甚至张嘴吐出了一口碳水化合物，面色也红润了许多。

    “史密斯叔叔我睡多久了。”薇薇安揉着惺忪的睡眼，她对病房里站着的十数人颇有些震惊，而且十分害羞的用被子挡住了粉嫩的脸蛋。

    “哦，上帝啊，薇薇安你终于醒了，你真是要担心死我了，你足足睡了两天两夜了，幸亏张医生把您给医治好了。”史密斯十分感激和激动，惊呼道：“中医实在是太神奇了，我决定了，以后生病只找中医看！”

    “哈哈，史密斯先生用不着这样，你只要相信中医不是招摇撞骗，那就多多帮忙宣传中医，让更多的人了解中医，对了，待会就把小米粥给薇薇安小姐喝了吧。”张震笑道。

    薇薇安一眨不眨的看着张震，粉嫩的脸庞多了几分红晕，饶是她只有十三岁，内心仿佛也踹了一只小兔子，扑通扑通跳个不停。

    “既然薇薇安公主没事，我也该走了。”张震走出了病房。

    “张医生等一下，治疗费我会告诉莱特家族的，相信不久后就能到账。”史密斯叮嘱道。

    “不必了，我只是随便说说而已。”张震笑了笑，离开了病房。

    “史密斯叔叔，这个哥哥好奇怪哦。”薇薇安眨了眨眼。

    本文来自看書辋小说