
    “不错，请容许我们单独介绍一下自己，我叫王世伟，是一名中医。”四十多岁的王世伟内心还是有些激动的，这些年对中医的坚持终于要印证了。

    “史密斯先生您好，我叫邓为先，不仅是华夏人更是中医，我想您是否给我们一个机会。”邓为先询问道。

    “不用了，既然连最知名的国际学医组织中的西医都没办法，中医肯定是不行了。”史密斯摇着头，一副笃定的模样。

    王世伟和邓为先相视摇头，眼神里都有几分落寞，本想大展拳脚，可惜人家并不买账。

    说到底还是对中医不了解，有着不小的偏见。

    张震和秦淮阳回来就看到了门口心急如焚的史密斯，还有面露失望的王世伟、邓为先。

    “喔，秦院长您终于来了，我想知道你们华夏有没有神医？”史密斯兴奋的迎上前。

    “当然有，不过就怕人家不乐意帮忙。”秦淮阳意味深长的看了眼张震，眼神里多了几分戏虐，明白着是问张震愿不愿意。

    张震微微一笑，机会终于来了。

    “秦院长您快点说他在哪里，不管花多少钱我都希望您能把神医请来。”史密斯满脸欣喜，紧紧地握住了秦淮阳的双手。

    秦淮阳颇有为难，先前史密斯可是得罪过张震，要是让张震不计前嫌有点难度。

    “秦院长，我听说神医许国华被抓起来了，难不成您要去找他？”王世伟狐疑道。

    秦淮阳笑着摇头，神秘一笑，道：“两位应该是我们华夏人了，不知道你们除了听说许国华是神医外，还有没有听过另外的神医。”

    “怎么，你们华夏还有很多的神医吗？”史密斯瞪大双眼。

    “我听国内的朋友提过清源市出了一位医术高超的小神医，而且此人专治疑难杂症，而且十分的准，又会一手前神医的绝学纯阳金刺神针，难道秦院长认识此人？”

    邓为先面露喜色，他早就想见识小神医，只是苦于根本不知道人在哪里。

    王世伟也有些激动，期盼的目光紧盯秦淮阳，毕竟华夏的神医一直都秉承着国粹中医，他能这么激动完全是有人能为中医争口气。

    秦淮阳神秘一笑，摇头道：“很惭愧啊，我虽然认识他，但他本人与史密斯先生有些过节，怕是我爱莫能助。”

    史密斯一幅见了鬼的样子，诧异道：“开什么玩笑，我怎么可能跟那位神医有过节，我甚至都没有见过他。”

    张震面色平静，没有一点波澜，只不过对秦淮阳的做法颇有些无奈，摆明了挖坑让他往里跳，而他还没其他的选择，为了中医的前途，他决定硬着头皮一会。

    “恐怕你忘了，在我准备为薇薇安公主看病时，你把我挡在了病房外。”张震轻描淡写道。

    史密斯可不是傻子，一张脸如同便秘般难看，“莫非你就是神医！”

    连王世伟和邓为先的内心都受到了一万点伤害，怎么看这个年轻人都才二十出头，即便他是医生，医术也不可能如此高超，印象里只有年近半百才有足够的经验和丰富的医术能称作神医。

    “这不可能吧！”两人失声道。

    秦淮阳淡笑着点头：“很不巧，他真的是，他的医术得到了中医公会陈少华会长的认同，连赛华佗的华洛也十分的推崇，并且张神医在清源医学界享有很高的声誉。”

    “这也太年轻了。”王世伟、邓为先二人破有些激动，不停地审视张震，试图看透。

    “不，神医不应该年近半百的老头，怎么会是一位年轻人。”史密斯有些怀疑，眼神里还透着不信。

    “是谁说神医就一定是老头，难道不能是我这样的年轻人吗？”张震微微一笑，并没对史密斯的无理感到生气，相反还有些得意，让你们这帮人狗眼看人低。

    医学界好像没这种规定，一句话就让史密斯哑口无言，甚至连王世伟和邓为先都十分钦佩，如此年纪有这样的成就，且不说整个清源，就算是整个华夏，恐怕也能数一数二了。

    相反，一直没有头绪的国际医学组织听说张震是华夏的神医，每个人都十分怀疑，即便是他们无法找出原因，也绝对不容许张震为薇薇安公主看病。

    “绝对不行，中医能治病？”

    “开什么玩笑，假如中医能治病，那留着我们这些西医干什么，要我们国际医学组织做什么！”

    “我们的组织也不是没有中医，但是他们都拿薇薇安公主的病束手无策，他区区一介毛头小子，怎么可能跟我们相提并论，趁早让他滚蛋！”

    杰克协同其他国际医学组织成员走出病房，一道道质疑声响了起来，冰冷的眸子透着浓厚的敌意。

    “妈的，这帮外国佬真是太欺负人了，谁说我们束手无策，这帮外国佬根本就不给我们瞧病的机会，哪次不都是把我们晾在一边，早知道老子就不加入这个狗屁的国际医学组织了！”

    王世伟心底聚积的抱怨倾泻而出，有种背后被捅了两刀的感觉。

    “这帮外国佬水平根本就一般，还自称国际医学组织，我敢说在咱们华夏随便找家医院都比他们强上几倍，中医怎么了，中医又不偷不抢，那是华夏的国粹，我们治病只求问心无愧，你们呢，多少时候打着治病的幌子招摇撞骗，只要看不出病因就找借口是某种新型病毒，你们这样对得起病人，对得起病人家属吗！”

    邓为先直接扯掉胸牌，愤怒的走到了一旁，用实际行动与国际医学组织隔离。

    秦淮阳惊得瞪大双眼，想不到中医在国际上居然是这样的待遇，可想而知王世伟和邓为先在国际医学组织的日子是多么的不好受。

    张震眯了眯眼，他视中医比生命还重要，对待中医如同对待亲人，如今有人却有人侮辱他的亲人，身为铁骨铮铮的汉子，有一腔热血，怎么容许别人这样践踏亲人。

    你们可以不喜欢中医，但不要侮辱中医！

    本书源自看书網