
    “讨厌啊，那么多人看着呢。”女人顺势倒在苏昌怀里，身子不断的扭动着。

    “嘿嘿，你怕什么，他们又不会说什么。”苏昌得意的扬扬脑袋，“张震你也别光站着，赶紧坐，对了，你大学毕业后有没有考虑去哪里工作，要是没合适的工作不如就来我的公司，我保证给你不低于五千的工资。”

    四周的一帮同学全都眉开眼笑，饶有兴趣的看向张震。

    张震冷笑，面不改色道：“看来这几年咱们苏同学没少赚钱啊。”

    “那是，别的不敢多说，一年少说一百万，刚才我说的你觉得怎样，这些同学里我最看好你了，只要你来，我给你个经理当，反正咱们都是老同学了，你说对不对。”苏昌笑吟吟道。

    苏昌的大方让其他人瞠目结舌，纷纷露出了羡慕的表情。

    “苏大老板，你也别光顾着给张震介绍工作，也别忘了我们呀，虽说我们不是大学生，咱们好歹也是同学一场不是。”有人提醒道。

    “哈哈，好说好说，工作的事还不是我一句话就解决了，只要你们想，随便来我公司都能一个月赚五千块，不过前提是我肯要才行。”苏昌得意道。

    张震笑着摇头，道：“我还是算了吧，我这个人自由惯了，所以还是不去了。”

    “哟，你不是被学校开除了，居然现在连我给你的工作都看不上？”苏昌眉毛挑了挑，露出了不悦的表情。

    一帮对苏昌阿谀奉承的老同学也各自露出了鄙夷的目光和令人厌恶的神色。

    “瞧瞧，这就是当年的尖子生，如今被大学开除，咱们同学苏昌好心拉他一把，他居然把自己当成大爷不接受，真是世风日下了。”

    “要我说这样的人就不该伸手帮忙，不仅出力不讨好，而且还惹得一身骚。”

    “行了，你们也别说张震了，人家好歹也是上过大学的，有点脾气也是合情合理的嘛。”

    几乎在座的所有老同学都把矛头对准了张震，每个人都自发的站在苏昌这一边，就好像必须要进苏昌的公司才行。

    张震摇头不语，总算看清了这帮老同学的面孔，好在还不是当面锣背面鼓，反正今天他也没当回事。

    “你们这么说张震可不好，好歹他还是咱们的高中同学呢，行了，待会美雪可就来了。”苏昌神秘一笑，“张震，你不会怪我背着你把美雪也请来了吧，听说你们在一起很久了，你可不够意思啊，居然不告诉我。”

    “没什么可说的。”张震摇头，他和美雪之间早已结束，也不在乎别人多说什么。

    “你们先玩，正好我有事就先走了。”

    张震站了起来。

    “别介啊，咱们这帮老同学好久都没见了，再说了，一会美雪就来了，到时候你们俩在一起走呗。”苏昌笑吟吟道：“你也知道我很久不来清源一次，咱们同学大都在清源上班，等再见也不知道什么时候了。”

    “哎哟，美雪你可算是来了，快进来。”

    苏昌一眼瞧见美雪进了包厢，美雪身边还站着一人，苏昌眼尖，立刻道：“马少，真是太巧了，我真没想到你来。”

    “哈哈，听美雪说她有个高中同学混的挺不错，我就来见识一下，你们聊，不用管我。”马涛的眼角抽了抽，不经意间看到了角落里站着的张震，原本高兴的神色顿时化为虚无。

    “瞧马少说的，马少在清源谁不知道，那比我有钱，我就是小打小闹罢了。”苏昌一刻不停的夸赞道。

    美雪率先坐下，同样也瞧见了张震，脸色也有些难看。

    苏昌笑吟吟的介绍道：“各位，这位是马少，在清源是有头有脸的大人物，而且还是咱们老同学美雪的男朋友。”

    苏昌说话间眼神有意无意向张震这边看来。

    张震再次坐下，他也不怕别人知道与美雪的事，低着头饶有兴趣的听着苏昌的个人演说。

    说这无意，听者有心。

    之前的一帮老同学只是知道张震和美雪在一起，却不知道已经分手，居然还跟了一位有钱的公子哥，想来张震混的也是不怎样。

    马涛一脸尴尬，站也不是坐也不是，可谓如坐针毡，他都后悔来了。

    “美雪，你快点给我们介绍介绍呗，据我所知你以前跟张震在一起的，正好张震也在，不如你就讲一讲你们是怎么分手的吧。”苏昌在一旁邪笑道。

    都说打人不打脸，骂人不揭伤疤，苏昌的行为十分的不地道，不过并没有人制止，纷纷露出了一幅看好戏的模样。

    美雪和马涛相视一眼，两人都看出了对方眼里的尴尬和无奈。

    “我来说吧。”张震抬头笑了笑，“我和美雪早已经分手了，至于原因嘛，马涛你说吧。”

    苏昌一听，马涛的名字是你叫就能叫的么，眉头皱了起来。

    马涛哭丧着脸，事已至此，只好硬着头皮道：“是我该死，当初不该勾搭美雪，张哥我错了。”

    苏昌愣住了，张哥，这里谁是张哥？

    在场的众人一下子就想到了张震，纷纷露出了不可置信的神色。

    脑袋明显都转不过弯了，不是马涛很牛掰么，怎么在张震面前一幅小弟的模样。

    美雪无奈的坐在沙发上，她低着头，“张震对不起，当初我不该背叛你。”

    张震摸了摸鼻子，他以为你马涛和美雪会闹一番，想不到竟然会是这样，本来对马涛和美雪的怨恨就烟消云散，再加上现在这样，他更恨不起来了。

    “已经过去很长时间了，我早就不记得这事了。”张震摇摇头，事情早就过去了，他总不能一直抓着不放吧。

    马涛和美雪的愁容消失，也露出了欣喜的表情。

    不过张震话锋一转，严肃道：“马涛你几次三番找我麻烦，你觉得我会就此放过你吗？”

    马涛身子一抖，直接从沙发上滑落在地，哭丧着脸跪在地上，哪还有之前的威风。

    苏昌心头一颤，他早就听说张震和美雪分手，找美雪除了想当面羞辱张震，还想借着机会跟马涛交好，他虽说家里有点钱，跟马涛家里一比却差了不少，他怎么也想不到在清源十分有地位的马涛居然会给张震跪下。

    这样的反差实在是让人无法接受。

    本文来自看书罓小说