
    女警察出去拿着一部手机又回到了审讯室。

    王人唯佳面不改色，说了声谢谢拨了一个号码，把这边的情况稍微讲了一遍，自然也提高张震是被冤枉的。

    电话只通了三分钟，王人唯佳十分满意的挂了电话，这次她一点顾虑都没了，甚至还隐约有种兴奋。

    女警察也没多想，这种进来打电话的人她见多了，把手机送出去继续审讯。

    局长办公室。

    正在审阅文件的廖长发眉头皱起，想也没想接起了桌子上的电话，那头却传来了劈头盖脸的谩骂。

    “廖长发你是怎么回事，怎么能随便下命令关押人，你知不知道你捅了大篓子了。”

    廖长发心头一惊，听声音像是副市长，赶紧道：“刘副市长，怎么了？”

    “你还好意思问我，你瞧瞧你办的好事，你现在赶紧去看看是不是有个姓王的姑娘被关在了审讯室。”刘副市长愤怒道，刚才他正在开会，私人电话响了，当他看到号码不由心头一颤，那号码显示的主人在清源这片有着绝对的话语权。

    做到刘副市长这份上自然哪里有个风吹草动他都清楚，这位正好管辖清源这片，而他又是五大家族王家的人，刘副市长想要往更高的地方走，自然少不了打点关系，这次一听到是燕京王家的人，他吓得连会都不敢再开了。

    “姓王的？”廖长发诧异道。

    “没错，是不是还要我再跟你说明白一点，那姑娘是燕京王家的人。”刘副市长斩钉截铁道：“我不管你用什么方法把人关起来的，我现在立刻命令你把人安然无恙的送回去，不然不止你官职不保，恐怕连我都要受到牵连，我现在正往你那里赶的。”

    这件事刘乾心知肚明，要是不亲自出面赔不是，那他的前程真就走到头了，毕竟他想去燕京发展，仰仗王家才是根本。

    “是，是，是，我这就去办。”廖长发打了个哆嗦，燕京五大家族任何一个都不是他能招惹的。

    廖长发心里那个气啊，要是被他知道是谁把人抓来的，他恨不得能把对方抽筋扒皮。

    “这帮小兔崽子整天就知道给我惹事，这次连副市长都惊动了，可真是麻烦大了。”廖长发赶紧起身，飞奔向审讯室。

    审讯室。

    廖长发一脚踹开了审讯室的门，自然也看见了王人唯佳，急忙擦了擦额头的汗水，询问道：“王小姐？”

    王人唯佳点点头，“你是？”

    “王小姐让你受委屈了，是我们的失职，都是我们失职啊，我是这里的局长，还劳烦您移步到办公室，然后我再给您赔不是。”廖长发焦急道，这要是被副市长看到王人唯佳被拷着那还得了，赶紧让人松绑。

    “来人啊，赶快把王小姐的手铐松开。”廖长发大声喊道。

    很不凑巧，刘乾带着秘书风风火火冲进了警局，轻车熟路的来到了审讯室，把王人唯佳被拷着的一幕看在眼里。

    “廖长发你做什么！还不赶紧给王小姐松开手铐！”刘乾暴跳如雷，指着廖长发的鼻子骂道。

    廖长发心里那叫一个苦，这件事从始至终他都没参与，从根本上讲他也是受害人。

    “你是？”王人唯佳打量了刘乾几眼，发现有点面熟，像是从哪里见过。

    “王小姐真是对不起了，我是清源市副市长刘乾，我是接到您父亲的电话然后赶过来的，这件事真的是太抱歉了。”刘乾谨慎道。

    王人唯佳点点头，道：“跟我关进来的还有另外一个人。”

    刘乾心里咯噔一跳，暗道坏事了，肯定又是王家的人，这回真是小命不保了。

    廖长发面如死灰，他真想揪出来到底是谁干的好事，居然连上头都惊动了，虽说他第一次见王人唯佳，可是这位小姐是燕京王家的人，那燕京王家在燕京也的很有分量，岂是他们这些人能招惹的。

    廖长发急忙道：“我这就放人。”

    刘乾陪笑道：“王小姐放心，人马上就放，而且一定会还王小姐一个公道的。”

    王人唯佳点点头，意味深长道：“其实是有人针对另外那个被关起来的人，这件事还有幕后主使，我不知道警局里是谁插手的，但那个周副队长应该难逃此咎。”

    “廖长发你们这里是不是有这样一个人。”刘乾怒道。

    “有，不过这个人刚转来没多久，具体什么情况我也不怎么了解。”廖长发摇头。

    “那你还等什么，还不赶紧去放人。”刘乾喝道。

    廖长发点头如捣蒜，立刻带着众人前往另外一个审讯室，在审讯室门口遇见了所谓的周副队长。

    周副队长一见廖长发身边的刘乾心头一惊，赶紧道：“刘副市长好。”

    “哼！”刘乾冷哼一声，挑眉道：“你就是关押王小姐的那个人了吧。”

    周副队长神情有些恍惚，什么王小姐，他可不认识这个人，抬起头正巧看到了刘乾身后的王人唯佳，表情一紧道：“刘副市长，她……”

    “好啊，谁给你那么大的权利随便抓人了！”刘乾愤怒的咆哮，身为副市长怎么能容忍这样的败类留在警局。

    周副队长见王人唯佳深受刘乾关心，还以为是他家的亲戚，急忙解释道：“对不起副市长，我不知道这位王小姐跟你有关系，假如知道的话……”

    “什么！”刘乾暴跳如雷，指着周副队长喝道：“好啊，想不到堂堂警局居然会有你这样的搅屎棍，你非但没有对自己的行为有一点忏悔，反而还要找理由，绝对不能留你这样的继续留在警局！”

    廖长发点头如捣蒜，把刘乾的话谨记心中，“周副队长那个跟王小姐一起被抓来的人关在了哪里。”

    周副队长一指半开的审讯室，道：“在那里面。”

    王人唯佳快步进了审讯室，只见审讯室的桌子上放着两个凉馒头和一瓶矿泉水，至于张震则半眯着眼靠着椅子，脸上甚至还有淤青。

    刘乾和廖长发也不敢怠慢，赶紧跟着进了审讯室，刘乾看到张震的模样就知道被折磨了，脸上的愤怒更盛了。

    至于廖长发眼前一黑，失声道：“怎么是他！”

    本部小说来自看書网