
    “开什么玩笑，姐，我是来告诉你张哥也来了。”王凯峰确定外面没人偷听，关上了房门。

    “真的？”王人唯佳欣喜道。

    这些日子跟张震的相处，让她觉得张震是个值得托付的男人，虽说两人以前没有太多接触，也没更深的感情交流，或许是因为当初张震救了她，让她对张震一见钟情。

    感情这种东西是强求不来的，就像王人唯佳，她从小就被灌注长大要嫁给谢天华，从而让她产生了极强的叛逆心理。

    同时也渴望自由，张震的出现就好像是个契机，把她以往的生活打乱的同时，也莫名的让她对张震产生了好感，有时候女人需要的不单是温暖的港湾，甚至还需要能懂你，陪你疯到天荒地老的男人。

    “当然了，是我打电话通知张哥的，嘿嘿，老姐，你不是想跟张哥在一起么，不如今天就搅个天翻地覆，反正爷爷是支持你的，就是大伯这关难过。”王凯峰笑道。

    一瞬间，王人唯佳的内心暖暖的，她却有些犹豫了，在宴会上捣乱或许可以，但当着燕京那么多的贵族，王家肯定下不来台，到时候王家很有可能成为圈内的笑柄。

    一想到爷爷失望的模样，王人唯佳的内心就有些不忍，站起来淡淡道：“我知道了，你先出去，我换衣服了。”

    王凯峰实在有些琢磨不透，应声离开了屋子，或许是怕王人唯佳逃走，王忠华安排了十个警卫守在走廊。

    王人唯佳望着镜子里的憔悴的面孔，纵然穿着一身璀璨夺目的新衣服也颇有些不妥，坐下来悉心的化妆，她要把最好的一面展露出来，也许今天是她最后一次再见张震。

    宴会大厅。

    “张医生，你说我的顽疾还会不会复发？”陈子清询问道。

    张震心不在焉道：“不会了，都已经治好了。”

    陈子清淡淡一笑，他怎么看不出张震很紧张，尤其是已经喝了几杯白开水，还紧紧地握着那束玫瑰花。

    “小张你用不着那么紧张，待会王家小姐就出来了。”陈子清一脸慈祥，自从知道张震就是失散多年的孙子，心里十分期盼能相认，只是陈子清并不打算这么做。

    即便相认，陈家也不可能给张震一个像样的名份，再者张震这么多年没回陈家，倘若陈家向外宣布张震是陈家的人，也可能会引来众人的恶言相向。

    陈子清决定暗中帮助张震，他其实也看王人唯佳不错，对张震的眼光也颇为赞同。

    要是王人唯佳真的和张震在一起，那陈子清会更高兴，那样王人唯佳可就成了陈家的人了。

    张震点头，手心里都是汗水，说不紧张那都是假的，他在等，等王人唯佳出现。

    募然。

    宴会的一角骚动起来，一道光彩夺目的身影出现，让整个宴会的众人为之震惊。

    “我的天，那还是圈内公认的冰雪女王吗？”

    “这简直就是神仙姐姐下凡啊！”

    “冰清玉洁，不错，只有这个词能衬托出她那气质了，想不到一代冰雪女王还有这样让人怜惜的一面。”

    谢家。

    谢天华激动的竟站了起来，从他得知跟王人唯佳有婚约的那天起，他就默默在心里种下了一句话，有朝一日一定要把王人唯佳娶回家。

    从小到大他与王人唯佳的接触并不多，甚至从未见王人唯佳穿过任何裙子或者打扮的像个女人。

    也许是看过了王人唯佳不修边幅的打扮，她以一个女人的模样出现后，顿时吸引了宴会大厅所有人的目光，成了全场的焦点。

    “玲珑啊，你有个好儿子，能娶到王家丫头也该高兴了。”谢庸笑道。

    “爹，想不到王家丫头一打扮还真让人眼前一亮。”谢玲珑很满意的点头。

    “何止是眼前一亮，我看天华跟王家丫头天生就是一对。”谢庸开怀大笑。

    陈子清也颇为震惊：“王家丫头的打扮还真是出众，难怪张震这小子会看上她，看来很有必要帮助小孙子夺得这个孙媳妇。”

    王玉琨笑了，能有这样一个让人羡慕的孙女，即便成了全场焦点，抢了他的风头，他也不在乎这些，这个时候他才发现孙女现在打扮才是最出色的。

    王忠华也有些愣神，二十多年了，他都把王人唯佳打扮的像个假小子，而且穿着也是如此。

    这还是王人唯佳头一次在穿着打扮上第一次像个女人。

    “我靠，真想不到往谢天华那小子赚了那么大的便宜，要是早知道王人唯佳这么漂亮，我就让家里提亲了。”有公子哥懊恼道。

    这种情况自然不在少数，许多公子哥看到打扮出众的王人唯佳，除了过了眼瘾之外，内心也十分希望王家和谢家不能联姻，这样他们才有机会。

    王人唯佳美目流转，在宴会大厅寻觅着张震，俏脸上有几分期盼和激动，内心也十分紧张，这还是她第一次以女人的身份出现在张震面前，或者说第一次打扮的像个女人。

    与别人不同，张震的内心颇不是滋味，他看到王人唯佳红肿的双眼，以及装出来的那份淡定和从容。

    王玉琨笑道：“在这里我宣布一件事，今天除了给我祝寿之外，还是小佳和谢家小子定亲仪式。”

    “什么？”在场所有人都蒙圈了，怎么来之前没听说。

    连谢家也都慌乱了，他们来只是单纯地祝寿，顺便提醒一下王玉琨，只有谢庸露出深意的笑容：“这个老家伙当着那么多人给我谢家吃记定心丸，也算是有心了。”

    “天华，赶紧打电话找人送戒指来，既然王老头把话说到了这个份上，那在那么得表示一下，正好把婚事往前提一提。”谢庸老奸巨猾道。

    “没错，就这么办。”谢玲珑嘴角翘起，谢家其实并没有表面上那么风光，只有谢天华娶了王人唯佳，依靠王家的人脉，谢家才能有更好的发展。

    有了谢家两代人的允诺，谢天华颇为兴奋，赶紧打电话派人送戒指，娶王人唯佳也是谢家两代人对他下达的命令，即便他的心里并不多么喜欢王人唯佳，为了谢家的前途着想，他必须要这么做。

    有时候拼命争取并不一定是稀缺，而是不愿看到被别人占有，潜意识里谢天华已经把王人唯佳当做了他的私人物品，一件只能属于他的物品。

    本書源自看書惘