
    柳成的眼角抽了抽，他发现以往能唬住别人的手段在张震身上根本起不到任何作用，相反还被威胁了。

    柳成毕竟是燕京新四少的老大，被众人看着自然不能就这么算了，不可能就这么丢了面子。

    “你搞清楚了，你已经插翅难逃，我是跟谢天华没法比，但是在燕京我们这些公子哥是很容易抱团的。”柳成随手一指在座的众人，沉声道：“你们说，这样一个小地方来的敢在燕京撒野，咱们是不是得给他点教训。”

    此言一出，以燕京新四少为首的一帮社会青年立刻扯着嗓子喊了起来。

    “弄死他！”

    “敢这么跟柳少说话，这小子真是活腻味了！”

    “他真当这里是他家不成！”

    这里面临的现状让酒店经理十分无奈，这些公子哥之间的事又不好掺和，指不定会搬起石头砸自己的脚。

    周海凑了过来：“张老弟，这帮人怎么这么横，该不会是燕京的公子哥吧。”

    张震笑着点头：“不错，这些人就是没教养的公子哥。”

    “你丫说谁没教养呢！”马力怒了，他好歹也是燕京新四少，在燕京虽然只是三流公子哥，可也是要面子的主。

    张震笑了，“怎么着，我就骂你了，有种你动手。”

    马力脑袋一热，挥拳砸向张震。

    张震其实早就想动手了，苦于没找到理由，总不至于说看别人不顺眼就打吧，这样理由很牵强。

    只要有人动了手，那他就属于正当防卫了。

    果真没等马力拳头打到身上，张震凌空飞起一脚踹在了马力的腹部，马力横空倒飞出去。

    五米。

    马力整整飞出去五米，趴在地上不断的惨嚎，显然是承受了巨大的痛楚。

    “我靠，人怎么可能有那么大的力道！”众人震惊了。

    柳成愣了一秒，喝道：“都还愣着干什么，赶紧给我上啊，出了事我担着！”

    四周的社会青年哪见过这么能打的张震，一个个都怂了，每一个当出头鸟。

    “靠！谁能打断他一条腿，我给他十万块！”

    柳成咆哮一嗓子，顿时乌央乌央的社会青年疯狂涌向张震。

    在金钱的驱使下，理智碎了一地。

    毕竟人太多，张震又跟他们无冤无仇，所以只是单纯的击倒，根本没有攻击要害部位。

    “冲啊！为了十万块！”

    一道道呐喊声响起，紧接着又有一个个社会青年倒地不起，冲到张震面前的同时也失去了战斗力。

    周海也帮不上忙，躲在一旁傻站着。

    冯小白冲到张震身边，多少还能帮上张震的忙。

    柳成见一个个社会青年倒地不起，脸色都变得无比铁青，气的嘴唇直发抖：“你们都还等什么，赶紧上啊，我给二十万！”

    张震面色一冷，亏得柳成敢喊，他忽然停止了动作，饶有兴趣道：“你很有钱是吧，这样吧，我出三十万，谁要是让柳少断胳膊断腿，三十万就是他的了。”

    局面一下子反转了。

    柳成一怔，很明显没想到事情会变成这样，双眼透着愤怒，大声道：“四十万，给我弄死他！”

    “五十万，我可以现金支付。”张震笑了笑。

    五十万的数目何止社会青年动心，就连旁边看热闹的人也无比激动。

    “哥们，你刚才的话是不是真的？”一个五大三粗的肌肉男拍了拍张震肩膀。

    “当然是真的，对这里所有人都有效，不过先到者先得，我只有一张五十万的支票。”张震笑道。

    “好，五十万支票是我的了。”肌肉男很满意的点头，直接冲到了柳成身边。

    “你干什么！”

    “我不干什么，只是想要你断条腿和胳膊。”

    “你不要过来啊，我打电话报警了。”

    “你真当我怕啊。”

    肌肉男渐渐靠近柳成，而柳成吓得双腿直发抖，面对如山的肌肉男，柳成想死的心都有了，这真要是断胳膊断腿，那最起码得小半年下不了地。

    柳成把心一横，吼道：“只要你放过我，我就给你六十万。”

    肌肉男动作一停，摇头道：“你觉得我会相信一个纨绔子弟？”

    张震却笑了笑，道：“哥们，我看他说的挺对，你想啊，你要是断了他一条腿和胳膊，那不得蹲号子，反正他都允诺只要你放了他，他就给你六十万，要是我就不拒绝这样的好事。”

    肌肉男一想也对，把手一伸，道：“我现在放过你了，拿钱来。”

    柳成悬着的心总算落了地，没等他喘口气，就看到肌肉男伸出了手要钱，他哭丧着脸道：“你让我一下子从哪里拿出那么多钱，总得给我宽限几天吧。”

    肌肉男摇头道：“那我不管，要么现在给钱，要么我就断你腿和胳膊，像你这样的公子哥我见多了，表面答应，实际上之后就跑的无影无踪了。”

    柳成有种小心思被撞破的尴尬，见事已至此，只好向常坤和马力、赵凯求救：“你们三个还看什么，还不赶紧凑六十万给这位大哥，要不然我就保不住这双腿了。”

    “六十万啊！”

    常坤和马力、赵凯倒吸凉气，凭什么你出了事就让我们给凑钱，我们的钱又不是大风刮来的。

    “柳少，你也知道前几天我们家出了点事，所以我根本没什么钱啊。”常坤立刻撇清关系。

    “柳少，你应该知道我平时都把钱花在女人身上了，所以……”马力支吾道。

    “赵凯，你呢，平时我待你不薄吧，你又没女朋友，又不乱花钱，你总该有六十万吧。”柳少终于看清楚什么叫重色轻友，看清楚了常坤和马力的为人。

    “我，我实话跟你说了吧，我的钱都村银行定期了，五年之内的拿不出来了。”一向老实的赵凯也编了个理由，这真要是拿出六十万，还不得跟打水漂一样。

    “卧槽，我怎么就认识了你们这帮家伙！”柳成心灰意冷，他身上也没几个子，仿佛已经看到了要在床上待小半年的场景。

    肌肉男道：“这么说你是拿不出六十万咯。”

    柳成咬牙切齿，道：“你想咋地！”

    “我不咋地，就是要断你一双腿！”

    肌肉男毫不犹豫，直接断了柳成的一双腿。

    “啊……”柳成两眼一翻昏了。

    本书首发于看书王