
    闻着扑鼻的浓香，在场没有一个人不心动，而且每个人都感觉口水直流。

    “小张，你还是先给我们介绍一下药膳是怎么回事吧。”苏长河笑吟吟道，像他这样的年纪，自然对药膳这种字眼颇为上心，尤其是关于养生方面的知识都极为了解。

    颜鹤松也笑道：“是啊，张神医还是讲一讲吧。”

    张震笑了笑，道：“那好，我就简单的讲一讲，剩下的还需要各位亲自去品尝了。”

    “首先这个药膳属于养生餐品，算不上饭菜，可以当做餐前点心或者饭后小吃，药膳还有其他的功效就需要大家去体会了，我只能说绝对让诸位满意，等诸位发觉出药膳的功效后希望能多多为翰林轩做宣传。”

    张震颇有些激动，他已经想好，药膳只可以预定，并且分为高中低三个档次，自然用的药材和材料也分高级和低级之分。

    由低到高价位分别：399、699、998。

    “张老弟啊，那我就不客气了，要是好喝，下次我还来，一定在我那些朋友们之间多多宣传。”宋友亮用勺子盛了一勺，一喝进肚子里，脸上立刻浮现出了笑容，也不顾形象，端起碗大口大口的喝了起来。

    不论是苏长河，还是颜鹤松、华洛，秦淮阳，每个人都半信半疑的喝了口，之后就一发不可收拾，咕咚咕咚把碗里的药膳全都喝掉。

    颜丹妮仅仅喝了一口，眼神里透着兴奋和喜悦，不过碍于她要表现的淑女一些，所以仍然一口一口盛着喝，其他人喝完之后还有些意犹未尽，颜丹妮立刻把药膳往护在胸前。

    “哈哈，张老弟你这药膳果真爽口，好喝的很，不过除此之外我也没觉得跟别家的药膳有什么不同。”宋友亮爽朗的笑道。

    其他人自然也纷纷点头，可他们都知道张震的医术了得，用意肯定不会再这里。

    “这点我知道，不过药膳究竟是否有别的功效，还需要大家明天才能知晓。”张震神秘一笑，要是就这么把功效说了，怕是就没意思了。

    所有人将信将疑的离开了翰林轩。

    赵龙笑问道：“老大，你说等他们明天醒过来之后会是怎样的场景。”

    送走了这些贵客，张震已经着手准备推广药膳，他可不怕药膳不火，就怕到时候忙不过来。

    首先把翰林轩提升为会员制，会员制也是为了限制预订药膳，比方说普通会员每个人只能点一份药膳。

    高级会员需要充值最低十万，金牌会员需要充值最低五十万，钻石会员需要充值最低一百万。

    而且会员之间也有所不同，自然还会有其他的福利。

    次日。

    颜丹妮早早的醒来，她是个比较爱干净的女人，早上醒来必然洗澡，迷迷糊糊醒来爬起来准备去浴室，却闻到屋子里满是臭烘烘的味道，她只当是汗味。

    来到浴室，颜丹妮却被镜子里的自己吓了一跳，整个人就像是非洲人一样，全身上下都有大小的黑点，让人恶心的污垢堆积在身上。

    “啊！这是怎么回事！”

    她整个人顿时不好了，赶紧冲进浴室清洗。

    清洗完，颜丹妮觉得神清气爽，看着挂在皮肤上的污垢被冲掉，她这才明白那是从身体里排出来的，赶紧给张震打电话。

    “张震，我要预订药膳。”颜丹妮一照镜子，发现皮肤白白的如同婴儿皮肤，对于一个爱美的女人而言，这无疑是天大的喜事，完全不用化妆都能美美的了。

    张震轻笑：“可以，不过翰林轩已经推出了会员制，想要订药膳，必须要办理会员。”

    “我不管，我要成为最高的会员。”颜丹妮迫切道，药膳的好只有服用过才知道，这比做美容保养划算多了，多少钱她都乐意。

    “嗯，钻石会员需要充值一百万，而且只有一百张。”张震笑道。

    “好，给我留一张。”颜丹妮焦急道，一百万她还没放在眼里，一年的美容保养怕是都不低于这个数。

    张震笑着挂了电话，没过几秒，宋友亮打来了电话。

    “张老弟啊，你这药膳实在是太神奇了。”宋友亮开怀大笑，他已经很久没有愉快的跟老婆过夫妻生活了，想不到昨晚两夫妻大战三百回合，让他重回巅峰，重新找回男人的尊严。

    “宋大哥，本店的会员机制有……”

    没等张震解释，宋友亮打断了他的话。

    “张老弟，你也就别卖关子了，给我来两张最高的钻石会员。”宋友亮笑吟吟难道。

    紧跟着张震又接到了苏长河、秦淮阳、华洛的电话，每个人都要了一张或者几张钻石会员。

    张震这才发现这些人平时不显山不露水，一个个居然都是个有钱的主，一百万居然都没放在眼里。

    不到十分钟，张震仅凭着卖钻石会员就有了一笔不菲的收入，虽然只有两千万，可是他相信会有更多的人购买钻石会员的。

    将近一个小时内，张震接到了将近五十多个陌生的号码，每个人都向张震购买钻石会员，无他，都是宋友亮在帮张震宣传。

    这些人可都是商界有钱人，自然不会在乎一百万，况且他们听说了宋友亮吃了药膳后跟老婆大战三百回合的勇猛事迹，一个个好面子的男人都争相购买，其中不乏有些女强人。

    到了她们如狼似虎的年纪，除了需要男人更多的关心之外，保养皮肤对松弛的身材都有很高的要求，她们听说翰林轩的药膳有排毒养颜的功效，简直击破了脑袋也要向张震购买钻石会员。

    短短一上午的时间，张震总共接到了不下二百通陌生电话，这些人自然都是通过介绍想要加入翰林轩的会员。

    不管是钻石会员还是其他会员，在一天之内全都卖光，单靠这笔钱，张震算下来都有两亿华夏币了。

    而且还有更多的富豪要向张震购买会员，只可惜所有的会员全都卖光了，就在众人期盼的第二天，张震对所有翰林轩的会员发出了一条短信。

    短信的内容很简短，就是说药膳可以进行预订，并且抽出十位，得到张震免费治疗的一次机会。

    张震在清源医学界的能力可谓人尽皆知，这导致所有人都开始疯狂的给翰林轩打电话订购药膳。

    一时间翰林轩的电话都被打爆了，就连张震都不敢开机了。

    由于订购人数太多，且实在是太庞大，张震决定把升级版药膳延迟一个月，在这一个月内重新规划一间餐厅，建造一家足以能容纳三百人的餐厅。

    看书辋小说首发本书