
    张震拿着各项报告和验证成果，并没有想象中那么高兴，按照道理他的古药方推出产品应该是一件高兴的事，可他反而皱起了眉，把文件扔到桌子上，语气严肃道：“颜小姐，产品报告虽说十分接近我的养金粉，可是只是接近，并没有达到百分之百，也可能以后会有副作用，所以我不同意现在就开始发售。”

    颜丹妮似火的热情被张震一盆冷水浇灭，坐下来气冲冲道：“你知不知道若是按照你的古药方分子结构制作产品，会让我们少赚多少钱，而且现在的产品也不会有任何的副作用，只是说功效慢一些。”

    张震摇头，道：“那我不管，我只求能达到百分之百，功效慢不慢是你的问题，还有，下次你来的时候不用带那么多资料，直接讲给我听就行。”

    颜丹妮深深地瞪着张震，想发火又发布出来，无奈叹气道：“张震我知道你是为了广大消费者好，你的养金粉确实很厉害，只是制作化妆品还跟用药材调配不一样，肯定有点瑕疵。”

    张震语气平静，道：“这我知道，所以我才让你做到百分之百达到养金粉的功效，赚不赚钱我不管，只求能做到问心无愧。”

    颜丹妮郑重道：“那好，这件事你可以说了算，我回去之后就让员工加班加点重新研制，另外也是时候给咱们的产品取个名字了，还有公司的名字需要你决定，员工和场地我也已经再谈了，除此之外还有好些事需要你做决定。”

    张震点头道：“那好，场地的事情我跟你去谈，至于公司名字，就叫女人坊，产品的名字就叫洁净无痕吧。”

    颜丹妮摇头：“怎么让你起的名字都那么老土，靠你肯定是不行了，名字我已经找大师看过了，就叫艺尚品，至于产品的名字，我这里有几个你看一眼。”

    张震接过文件一目十行，他发现颜丹妮还真上心，取了十几个名字，最终张震选定了一个叫重塑容颜的名字。

    “好了，现在还有什么事？”张震道。

    “事情还很多，咱们公司决定退出网站，所有的产品都在网上贩卖，名字我都想好了，就叫唯美汇，一家专门汇聚美丽的网站，你觉得怎么样？”颜丹妮笑眯眯道。

    张震自然相信颜丹妮的眼光，况且女人的审美观点一向比男人要强，“就这么定了。”

    正当张震觉得应该没事的时候，颜丹妮却笑着拿出几张照片，道：“张震，你瞧瞧这几个人女孩，哪个最能符合咱们公司的气质，我想在开业之初为公司和咱们的产品做个推广，也就是找个明星代言咱们的产品。”

    张震摸着下巴，他平时并不太关注明星，不过但看照片的话是不太真实，毕竟照片都有可能经过修饰，略微扫过，摇头道：“算了，这些明星照片修饰的太多了，咱们的产品主推女人不假，可是你要知道，购买化妆品的都是些寻常百姓，都是一些持家的女人，很可能她们早就过了追星的年龄。”

    颜丹妮若有所思的点头，道：“你说的是有道理，我想你肯定忽略了男人，有哪个男人不想自己的老婆打扮的漂亮，又有哪个女人不喜欢自己漂亮，就算是家庭妇女，她们也都希望重回年轻，这样才能留住男人的心。”

    张震不由的吃惊，看来他有点小瞧颜丹妮了，颜丹妮分析的很透彻，化妆品其实并不一定是女人买给自己，还有可能就是老公卖给老婆，女婿买给丈母娘。

    “哈哈，我真是开眼了，到底是经商的人，思维就是比我这种只会看病的医生强。”张震开怀大笑，看来他决定做幕后老板是明智的选择。

    颜丹妮面色微红，有些不好意思的低了低头，她至今可是单身，追求她的人自然没有一个连也有一个排了，可她依旧独处，不单单说明她是一个眼光很高的人，更是一个懂得选择更合适的人。

    “你就别拿我开涮了，行了，正好下午我联系了租户，咱们一起去吧公司的地址敲定下来，然后就开始购买办公桌和招聘员工了。”颜丹妮轻笑道。

    公司选址可是件大事，张震又是风水师，在选址上少不得要慎重再慎重。

    一个小时后，城北的一座新建的高楼大厦，张震神情古怪的打量着这座大厦，从四周来看大厦孤零零的坐落在这里，按照风水学上讲这叫孤注一掷，并不太好。

    再加上周围一片荒地，四周连条像样的路都没有，张震和颜丹妮停车又走了近十分钟才到这里。

    “到了，就是这座大厦了，旧是旧了点，不过还是比较便宜的，到时候咱们再把周围的地买下来，修建一条路就够用了。”颜丹妮笑道。

    “慢着，这座大厦有点古怪，我看咱们还是不要买了。”张震摇头，语气坚定，纵然现在是白天，他依旧发现大厦四周有股阴森森的气息，再加上他发现大厦四周有不少死鸟的尸体，单单就这么一会的功夫，有几只从大厦旁边飞过的鸟都不自觉的撞向大厦，无一例外一命呜呼。

    “怎么了？”颜丹妮一脸疑惑。

    张震一脸凝重，语气严肃道：“如果我没看错，在修建这座大厦的时候死过人，而且聚集了不少怨气，连飞禽都过不去这个地方，说明这里的怨气已经继续很久，四周又荒无人烟，这座大厦极有可能是修建在坟地之上。”

    “坟地？”颜丹妮倒吸凉席，脖子后一凉，整个人不自觉的躲到了张震身后，一脸惊慌的看着四周。

    张震语气凝重道：“不要怕，现在是白天，阳盛阴衰的时候，脏东西是不会出来的，只是这里的开发商还真是黑心，占据了别人家的坟地不说，还在坟地上盖了大厦。”

    颜丹妮有些惊慌道：“那怎么办，咱们还租不租了。”

    张震坚定道：“当然不能租了，不过既然这事被我碰上了，我自然不能就这么袖手旁观，公司的地址只能另外选择了，我会托宋大哥帮忙。”

    本書源自看書網