
    “是，坤少！”

    一众保镖立刻围住了张震。

    保镖们五大三粗、凶神恶煞的模样让四周的人们着实心惊肉跳。

    常坤见局势稳定，冷声道：“小子，我坤少做事向来都为别人考虑，你要是怕了就从我的胯底下钻过去，只要你肯钻，我就放你走，但是那个美女嘛，要陪我几天。”

    “卑鄙！”孙甜甜咬牙切齿道。

    张震平静的脸庞多了一分沉重，深深地看了眼常坤，语气平淡道：“坤少是吧，我这人做事向来不会抛下美女不顾，再者我打架还从来没输过，说不准待会你就要跪地求饶了。”

    “哈哈，真是笑话，你也不瞅瞅我这里有多少人，就算你很能打，但是不要忘了一点，我的保镖可都不是普通人，每个人都是退役兵王，你可要考虑清楚了。”常坤得意的大笑。

    “怎么办，师哥，要不然咱们还是报警吧。”孙甜甜惊慌道。

    张震摇摇头，向来他就没怕过这些人，只是若真打起来怕是顾不上孙甜甜。

    “用不着，这些人也就是看着块头大些，身上都是些肥肉。”

    孙甜甜心有顾虑，匆忙拿出了手机：“哥，我在帝豪酒店，有人要欺负我，你快点来救我。”

    打过电话，孙甜甜紧张的表情也消失，扯着张震衣角道：“师哥不用怕，待会我大哥就来了。”

    张震哭笑不得，道：“你大哥来了又能怎样，这那么多人，你就不要添乱了。”

    孙甜甜双手叉腰，气鼓鼓道：“我大哥可是这正的燕京四少，那个丑八怪根本就是假的。”

    四周看热闹的众人脑子有些不够用了，这咋又冒出来个燕京四少。

    “怎么回事，这年头燕京四少都不值钱了？”

    “据我所知燕京四少分为新和老，老的燕京四少早已退居江湖，虽然如此，但是燕京还是流传着他们的传说，至于燕京新四少只不过是最近才崛起的，因为燕京老四少已经几年不出来了，所以才出现了燕京新四少。”

    “不过燕京人只承认燕京老四少，当年在燕京那真是叱咤风云，可以说辉煌一时。”

    常坤的眼睛眯了起来，新晋的燕京新四少他都认识，似乎没一人有像孙甜甜这么可爱漂亮的妹妹。

    “她说的一定是假的，目的还不是想骗我。”常坤冷冷一笑，“美女真是吹牛不打草稿啊，燕京四少我可都认识，我们当中根本没有一个人是你的哥哥。”

    孙甜甜翻了翻白眼，一幅你是白痴的样子，沉着冷静道：“我大哥是孙承志。”

    “孙承志是哪跟……”

    葱字还没喊出来，常坤的脸色瞬变，一幅活见鬼的模样，指着孙甜甜语无伦次道：“你是说你大哥是孙承志，燕京老四少当中的老四？”

    “嘻嘻，想不到你还真认识我大哥啊。”孙甜甜咧嘴一笑，“我大哥的确在燕京四少里排名第四，不过他可从来没承认过什么燕京新四少。”

    咕咚！

    常坤艰难的咽了咽唾沫，如今的燕京新四少只不过是他们几个人自封的头衔，能力根本不及燕京老四少，连提鞋的资格都没有。

    毕竟燕京老四少每个人的背景都足以秒杀燕京新四少了。

    “那什么，我还有事，就先告辞了。”常坤面色铁青，吓得双腿已经发软，再不溜，估计就要倒大霉了。

    “怎么，欺负了人想这么离开？”

    一道极具威慑的嗓音从四面八方响起，紧跟着一位身着浅蓝色西装，器宇不凡的青年款款走来，他的出现让在场不少女人惊声尖叫，他的容貌让无数男人为之妒忌。

    他就是燕京四少老四孙承志。

    “小妹你刚回燕京就惹祸。”孙承志十分亲昵的摸了摸孙甜甜的脑袋。

    孙甜甜吐了吐舌头，撒娇道：“大哥，人家好想你啊。”

    “得了吧，惹祸了知道找我了，平时怎么不见你这么积极，说吧，到底是怎么回事。”孙承志看了眼张震，轻轻点了点头，深邃的目光落到了常坤身上。

    张震颇有些震惊，孙承志给他一种不可动摇的气势，由内而外透着一股霸道，燕京四少不愧为燕京四少，排行老四就有如此不凡的气势，真不知道其他三位又是怎样的存在。

    “呐，就是那个丑八怪了，他自称燕京新四少，而且还要求我做他女朋友。”孙甜甜气鼓鼓道。

    孙承志平静的脸庞多了一分不悦，眉毛不自觉的挑了挑，道：“很久没听到燕京四少四个字了，想不到燕京沉寂了那么久，还有人会自称燕京四少，不知道你在燕京四少里排第几。”

    常坤咽了咽唾沫，在他眼里，孙承志就是前辈，那种高高在上无法逾越的前辈，摇头道：“孙少，我也排行老四，我是燕京新四少，比孙少多了个新。”

    “喔。”孙承志用食指点了点脑袋，恍然大悟道：“原来是这样，你是燕京新四少当中的老四，这就你的穿着打扮如此的垃圾，当年我混燕京四少时都没你这么丢人。”

    “是，孙少教训的是。”常坤点头哈腰，犹如哈巴狗，前后的反差让热血青年十分解气。

    “这种人渣就该好好教育，作为华夏人染什么黄毛，穿的也吊儿郎当，还燕京新四少，真是给燕京丢脸，我看根本就是个混混，是社会的败类。”

    “说是败类都高估了，连败类都算不上，只能算江河湖泊中的一只小虾米。”

    “燕京的脸都让这帮所谓的燕京新四少丢光了！”

    孙甜甜十分自豪，这样的哥哥可是无数少女想拥有却不能拥有的。

    孙承志对孙甜甜也很了解，平时在家是乖乖女，在学校根本要多疯有多疯，虽然如此但也不是主动惹事的姑娘，能主动打电话求救，一定是遭到了不满。

    在孙家，孙承志对孙甜甜十分疼爱，毕竟他作为孙家的长子，未来孙家的继承人，自然首先要做到的是保护好家人。

    “你叫什么。”孙承志语气平淡，任谁都能听出背后透着愤怒。

    “常坤，孙少我错了，求您高抬贵手不要因为我对我家族的产业下手。”常坤弯腰九十度，整个人都快趴在了地上。

    本文来自看书惘小说