
    王人唯佳疑惑道：“谁来燕京至于让你这么高兴？”

    王凯峰神秘一笑，道：“是张老大，姐姐难道不高兴？”

    王人唯佳面色一红，有点兴奋和激动，故意问道：“哪个张老大？”

    “嘿嘿，自然是张震了，姐姐要不要偷偷溜出去见一见张哥。”王凯峰眨眨眼。

    自从王人唯佳回到燕京，就被王忠华关了禁闭，原因是不知道谁把王人唯佳在清源的事透露出来，甚至还让王忠华知道了王人唯佳对张震有好感。

    本来最近王家的生意不怎么好，再加上这件事被谢家知道，以至于本来不大的市场被谢家一挤兑，王家的生意一落千丈。

    王忠华把这一切都归根于王人唯佳，在王家，王忠华可是说一不二，算是一家之主，并且他又是军区大佬，对家人也实行了军事化管理，家中的一切都以他说的为准。

    不准又任何一个人违抗命令。

    然而王人唯佳既是王忠华的独生女，又继承了王忠华的脾气，父女俩除了脾气倔以外，还都看对方不顺眼。

    要是往常王人唯佳岂能被关禁闭，只不过王家的小院内外都设了岗哨，严密的程度不下于保护国家领导人。

    王人唯佳看了眼外面荷枪实弹的警卫，回想起王忠华的命令，不由叹了口气：“老弟，你说我怎么就有这么一个爸，看来这次他的玩真的了。”

    王凯峰缩了缩脖子，他可听说王忠华下命令，但凡是王人唯佳想离开王家，除非打断她一双腿。

    “姐，我倒是有个主意，不过也得看你是不是真的想见张哥。”王凯峰眨眨眼道。

    “什么办法？”王人唯佳来了兴趣，只要是能离开如同囚笼的王家，牺牲再多也无所谓。

    “你可以假装生病啊，到时候再加上我的演技，相信一定能骗到这帮傻大兵的。”王凯峰咧嘴一笑，“不过老姐你可不能泄露是我在背后帮你，我可不想被大爷打断双腿。”

    王人唯佳脸上的阴霾消散，十分满意的笑道：“想不到关键时刻还是你站在老姐这边，放心吧，我绝对不会对任何人提起的，不过你却不确定能骗的过他们？”

    王凯峰拍着胸脯道：“放心吧，戏要演的足一点，待会你只管假装肚子痛，我趁机分散那些大头兵的视线，然后你趁乱逃走，咱们在外面汇合。”

    王人唯佳点点头，颇有些感动，在这个王家，她和王凯峰虽然不是亲生姐弟，倒也胜似姐弟，而且两人之间的感情也颇好，不像她那死板老爹，简直没有一点人情味，搞得整个家都没一点生气。

    好在客厅没警卫，王人唯佳和王凯峰确定好计划，王凯峰使了使眼色，王人唯佳立刻捂着肚子趴在沙发上乱叫。

    “哎呀，疼死我了，好疼啊。”王人唯佳甚至使劲挤出了几滴泪。

    客厅外巡逻的警卫闻声赶来。

    王凯峰见时机成熟，大声呼喊道：“来人啊，快点来人救救我姐姐，她好像生病了。”

    “王小姐没事吧？”一个警卫冲进客厅，神情紧张，把枪都放在了沙发上。

    王人唯佳嘴角勾起一丝笑，整个人从沙发上弹起来，右臂迅速揽住警卫的脖子，一脚勾起冲锋枪，威胁道：“再动小心我崩了你。”

    那警卫吓得一哆嗦，还没明白怎么回事，就被王人唯佳押着走出客厅。

    小院里的十名警卫色变，纷纷举起了冲锋枪，每个人的眼眸中透着凝重。

    “你们要是不想看到他受伤就闪开，我只是想出去而已。”王人唯佳提高嗓门，并且挥了挥手里的冲锋枪。

    一帮警卫互相对视，每个人都露出难以抉择的目光。

    王忠华是下命令不让王人唯佳立刻王家半步，但谁都没想到王人唯佳会以这种形式离开，不管怎么样，警卫是不会伤王人唯佳一点的，假如说没有枪在手，估计他们都不是王人唯佳的对手。

    王人唯佳可是号称冰雪女王，凶狠起来跟头熊差不多。

    “听见了没，赶紧都闪开，不然我姐手里的枪可不长眼啊。”王凯峰提醒道。

    有人质在手，王人唯佳不怕警卫不就范，押着警卫终于走出了家门口。

    “行了，你回去吧。”王人唯佳把枪往旁边草丛一扔，作势跳上了王凯峰开出来的汽车。

    一众警卫傻眼的同时，王凯峰已经开车拉着王人唯佳消失不见。

    “姐，怎么样吧，我这招不错吧。”王凯峰得意道。

    “是不错，只可惜只能用一次，要是下次再被关禁闭可就不好办了，还有啊，这次怕是也连累到你了。”王人唯佳脸上挂着喜悦的笑，自由的感觉还是很奇妙的。

    王凯峰笑容僵在脸上，他只顾着帮王人唯佳，甚至都没考虑后果，一直都是乖宝宝的他估计要遭到惩罚了。

    “没事。”王凯峰苦涩道，一想起王忠华那凶悍的目光，忍不住打了个哆嗦，“大爷啊，你可别怨我，都是我姐逼我干的。”

    王凯峰仅此爷们了一秒钟，内心深处已经想好主意把王人唯佳给出卖了。

    王人唯佳逃出王家的消息很快传到了王忠华的耳朵里，他可谓暴跳如雷，把一帮警卫好一通骂。

    骂过之后自然是派人去找。

    “你们都给我听着，要是不把小姐找回来，都统统给我回家种地！”王忠华拿着电话大声咆哮，“还真是反了这个丫头了，居然学会拿枪威胁警卫，她以为自己是谁啊，这些警卫是来保护她安全的，居然玩这么一套！”

    王人唯佳自然不知道王忠华派人继续追她，将近一个月没出过家门的她自然少不了到处转一转，可总算是撒了欢。

    “姐，要不然咱俩先找个地方吃个饭，我都快饿死了。”王凯峰摸着咕噜叫的肚子撒娇道。

    “没问题，那咱们就到前面的饭店吃饭，反正出来一次不能就这么快回去，得找地方多玩玩，顺便去找张震，问问他来燕京做什么。”王人唯佳内心甜蜜不已。

    本书首发于看书网