
    第二天张震和赵龙把司徒狂几人送到第一医院，让秦淮阳特别照顾他们，秦淮阳自然答应下来。

    只不过义诊开始，除了秦淮阳和第一医院的医生在，张震却和赵龙一同去了售楼大厅。

    “张老弟，这里的房子不便宜吧。”

    赵龙四下打量着售楼大厅，单单这里的环境就十分高雅，尤其是售楼小姐，身着职业装，装扮靓丽，任何人都想多看两眼。

    “应该是不便宜，咱们今天以看为主，反正秦院长坐镇悬壶居，晚回去一会也不要紧。”张震淡淡一笑，他不知道坐镇悬壶居的秦淮阳却是非常不满意。

    “这个小张啊，悬壶居这才开业第二天他就当了甩手掌柜，也不知道他整天都忙些什么，等他来了非得跟他要点保健茶喝。”秦淮阳顶着烈日为病人挨个看病，已然忘不掉曾经喝过张震给他调配的茶的味道。

    张震自然是不知道悬壶居的情况，他正跟赵龙漫无目的的转悠着，被售楼大厅的装饰所吸引，甚至忘记了此行的目的。

    “先生请问您是来看房的吗？不知道您有没有中意的户型，需不需要我给您介绍？”一位长相甜美，笑起来露出两颗虎牙的标致售楼小姐凑了上来。

    张震瞳孔一缩，点了点头，道：“是这样的，今天我也是头一次过来，对这里的房子也不是很了解，我想买个大一点的，通透一点的，最好不要太高楼层的，爬上爬下的也怪不方便的。”

    “先生，您可以叫我小丽，我们这里的房子都带有电梯的，这点您可以放心，而且通透也非常好，不知道您是几个人住？”小丽笑道。

    张震点点头，正欲开口，旁边响起一道极为不和谐的声音。

    “哟，就他这样的土包子也来买房？你不看看这里是什么地段，在清源那可是寸土寸金的地方，小丽是吧，你还不快点过来伺候我，要是把我伺候高兴了，说不准我一挥手就买了几套，到时候再一高兴直接送给你一套，从此你在清源少奋斗多少年啊。”

    一个大腹便便，头都谢了顶的男人言语中透着浓重的鄙夷，许多人也像他一样露出了鄙夷的神色，纷纷看向张震。

    “先生不好意思，我现在正为这位先生服务的。”小丽对谢了顶的男人客气道。

    “妈的，你眼睛是瞎了还是耳朵聋了，那小子哪像个有钱的主，你要是还不滚过来，我就叫你们经理了，到时候你的饭碗可就不保了。”谢了顶的男人用色迷迷的眼睛打量着小丽。

    小丽早就见识过太多这种人，为了保住饭碗，只好对张震道：“对不起先生。”

    “没事，哪里都有这种人渣，只是你要小心了。”张震根本没当回事，只是好好的心情被人给搅和了，心里有些不爽。

    小丽脸一红，点了点头。

    “小鬼，这里可不是你等待的地方，你还是赶紧滚吧。”谢了顶的男人嘲讽道。

    “呵呵，这条狗还真是惹人烦啊。”张震摇头道。

    “张老弟，要不然我替你教训教训他。”赵龙眸子里透着一股愤怒，张震是他的救命恩人，他见不得张震被人羞辱。

    “不用，这种人打了恐怕还能惹了一身骚。”张震反击道。

    “你，来人啊，赶紧快把这个小子赶出去，像他这样的穷鬼怎么配来这里买房。”谢了顶的男人叫嚣道。

    “就是啊，这里的房价一平都有七八千了，看那个小伙子衣着朴素，倒也不像是有钱人，反观那个男人穿金戴银，倒像是个暴发户。”

    “在清源这里暴发户来买房倒是常见，像普通人哪会来这里买房。”

    “咦，你们怎么就知道暴发户有钱，那个小伙子就没钱了，我倒是觉得小伙子气定神闲，不像是普通人。”

    周围买房看房的人七嘴八舌的谈论着，其中不乏一些售楼处的工作人员，分明都站在了谢顶男人这边，对张震纷纷投来了鄙夷的目光。

    唯独小丽没有这样，她虽然大学刚毕业，却十分坚信张震不是别人口中说的那样，她从张震身上能感觉出张震十分不凡。

    “经理呢，你还在瞎看什么，还不快让保安赶走那个穷鬼！”谢顶男人叫嚣道。

    售楼处的经理表情一紧，他见谢顶男人穿金戴银，自然不敢招惹，反观张震衣着普通，快速招呼保安走向张震。

    “先生不好意思，那位先生说了，请你离开这里。”售楼经理还是客气道。

    “哦。”张震轻描淡写的看了眼嚣张的谢顶男人，慢悠悠道：“他是你老板？”

    售楼经理不解的摇头。

    “既然不是你老板，那他给你发工资？”张震问道。

    售楼经理继续摇头。

    “既然都不是，那你凭什么听他的，是不是他让你去死你也没二话去死？”张震冷声道。

    售楼经理一想还真是那么回事，跟着便没了下策。

    “你还在等什么，只要你把他赶走，我给你五千块。”谢顶男人十分豪爽的拿出一叠钱，十足的暴发户模样。

    一听到能拿到五千块，售楼经理眼前一亮，正色道：“先生不好意思，请你离开。”

    “经理，我看这位先生不像是没钱，咱们这么做是不是有点过分了。”小丽跑到售楼经理身边小声道。

    “怎么，你要搞清楚谁是你的领导，不要以为你是名牌大学毕业的就了不起了，小心我把你炒鱿鱼。”售楼经理气愤道。

    小丽两人的谈话自然没瞒过张震，张震对小丽的行为颇为好感，嘴角扬起道：“钱的确是好东西，虽然我身上没带那么多钱，但是并不代表我没钱。”

    “没带钱你瞎嚷嚷什么。”谢顶男人鄙夷道。

    “那我也不能跟个傻比一样出门带着几十万的钱吧，就算不被人抢，估计也会被人认为是个暴发户。”张震淡淡一笑。

    许多人也十分赞同张震的说法，像谢顶男人穿金戴银随身带着几万块，根本就是暴发户的表现。

    都说财不外露，显然谢顶男人是个另类。

    本文来自看书網小说