
    赵志义一脸懵逼，衣服全都被豆浆打湿了，咆哮如雷道：“你丫有病啊，居然敢拿豆浆泼我，我看你是不想活了，来人啊，赶紧报警把这个助理给抓了。”

    张震淡淡一笑，感情是把他当成助理了，难怪以前听人说助理在片场没有人权，干的活是最多的，挨骂背黑锅也是最多的，他今天还真是见识了。

    “哎呀，这是怎么搞的嘛，快点来人帮忙把赵老师的衣服换一下，顺便拿个毛巾和吹风机过来。”一个大腹便便的男人屁颠颠跑过来，张口闭口赵老师。

    张震抬眼看去，只见此人的胸口挂着一个片场主任的牌子，不由定了定神，暗道：片场主任应该就是维持片场秩序的了。

    赵志义依旧气势汹汹，好不容易被片场主任拦住了，他依旧破空大骂，声音让整个片场都听的一清二楚。

    “赶紧报警把这个助理抓了，妈的，居然敢泼老子，必须报警抓了。”赵志义一脸凶相，要不是有人拦着估计都能动手，这暴戾的脾气简直跟他的长相成反比。

    一时间片场的所有工作人员齐齐看向张震，眼神里透着同情，得罪了小肚鸡肠的赵志义可算完了，估计哪个片场都不可能要他了。

    第二组广告本该由颜丹妮监督，但她来不了，以至于又没人介绍张震，也没人见过他，所以大家都认为他是新来的助理，像片场这样的地方，进来个新助理自然没人注意。

    显然所有人把张震想象成了助理。

    张震却不以为然，面对赵志义的破口大骂，依旧坦然自若，“你要报警也可以，我劝你最好还是打听清楚，不然到头来受伤的很可能还是你。”

    “妈的，一个小助理在这里嚷嚷，你们片场是怎么回事，赶紧把他赶出去。”赵志义指着片场主任的脑袋恶狠狠道，“不然有他没我，有我没他，今天这场戏老子不拍了！”

    “怎么了，这是怎么了？”林婉儿徐徐走来，隔得很远她就认出了张震，正想打个招呼，却看到赵志义对他劈头盖脸一阵骂，稍微一了解，林婉儿立刻怒发冲冠，“赵志义你嘴巴放干净点，这次的广告拍摄你可不是主角，再者像你这样使唤人，就算是我也会这么做。”

    赵志义冷笑，不遗余力的嘲讽道：“呸，你以为自己是谁，别以为我不知道你，你只是个三流明星，敢跟我叫板，我在时尚芭莎的时候你还不知道待在哪里，今天这组广告我还真不拍了，谁爱拍谁拍。”

    林婉儿脸色一僵，没想到赵志义是这种人，连拍摄的心情也没了。

    片场的所有人都知道，这组广告林婉儿是主角，赵志义不过是个陪衬，没了他可以换别人，可是拍摄方事先跟赵志义有过合约，如果单方面违约就要赔付双倍。

    正是仗着这个，赵志义才会蛮横不讲理，反正他不介意臭名昭著，只要能赚到钱就能豁出去。

    赵志义一脸得意，早就那捏住了对方的命门，况且这里也没艺尚品的人。

    当然这是他自以为的，事实上只有林婉儿一人知道张震是代表艺尚品。

    林婉儿提醒道：“赵志义，你这么做是在妨碍拍摄，你难道不觉得这种行为可耻么。”

    赵志义冷笑道：“可耻？我倒不觉得可耻，想要不让我这样也行，让那个助理跪地上给我道歉，不然这事没法善了。”

    片场工作人员纷纷惊呼，显然没料到赵志义居然做的这么过，简直不给别人留情面啊。

    片场主任讪笑道：“赵老师就算了吧，他只是个小助理，我把他赶走就行了。”

    赵志义把眼一蹬，怒道：“你敢，你要是敢这么做，信不信我立刻让你变成无名小卒。”

    片场主任缩了缩脖子，不敢造次，赵志义之所以敢这么横，主要是听说他被个富婆包了，而且是拿钱砸他的。

    赵志义头一扬，吃定了片场主任不敢这么做，目光在四周扫过，那些片场工作人员全都缩脖子大气不敢喘。

    看到这里，赵志义更加嚣张了，直接走到张震跟前，一把揪住其衣领，“小子，我劝你最好跪地道歉，不然我让你在清源市混不下去。”

    林婉儿惊呼道：“赵志义你干什么，赶紧放手，你知道他是谁吗！”

    张震却摆手打断林婉儿，微微一笑，“记住我叫张震，也记住你今天所作的事情，千万不要忘了。”

    “呵呵，我管你是谁，老子今天要让你知道招惹我的下场。”赵志义高高的抬起了手。

    “他说他叫张震，难道说……”片场主任忽然警觉起来，脑海里想起了老大的叮嘱，赶紧扑向赵志义，一把从后面抱住了他，“赵老师万万使不得了！”

    “滚！”

    赵志义一脚踹开片场主任，片场主任看到张震气定神闲的模样，更加确定他就是老大叮嘱的那个人，不要命的继续抱住赵志义。

    赵志义眼睛一蹬，冲工作人员喝道：“你们还愣着干什么，快赶紧把他给我拉开，不然我让你们所有下岗。”

    林婉儿立刻冲了出去，试图把张震从赵志义的手里解救出来，可她的力气很小，却被赵志义一把推倒了。

    片场主任一时着急，直接咬了赵志义的的胳膊。

    “啊！”

    赵志义大怒，吼道：“你丫居然为了一个助理咬我，我弄死你！”

    “砰砰砰！”

    赵志义发了疯似的踹着片场主任，尽管如此，片场主任都没有松手。

    看到林婉儿被推倒在地，张震怒了，直接掏出手机拨打了新锐模特公司，用不可质疑的口吻道：“我现在要跟赵志义接触合约，另外我会多给你们一百万，雪藏他十年。”

    此言一出，全场一片寂静。

    唯独赵志义仰天大笑：“吓唬三岁小孩呢，还要雪藏我，你当你是谁啊，一个穷屌丝而已。”

    片场主任深深地咽了口唾沫，他十分清楚雪藏代表了什么，别看赵志义现在这么有名，模特毕竟要靠清青春吃饭的，被雪藏十年，也就意味着赵志义永远不可能重回模特的道路，前途就这么被毁了。

    本书首发于看书辋