
    张震也不自觉的后退一步，正所谓功夫再高搬砖撂倒，更何况他遇到的还是个在社会上摸爬滚打的混混，这种人早就把生死置之度外，而且做事都不计后果。

    “你有匕首我不跟你比斗，就算伤不到你，伤到别人也不好。”张震淡淡一笑，一方面是为了稳住黄毛，另一方面是把衣袖的银针偷摸拿出来，找准时间一举拿下黄毛。

    黄毛一见张震底气弱下来，立刻得意的尾巴都要翘起来，“嘿嘿，怕伤到好办，赶紧滚蛋，别耽误老子办正事。”

    张震眼睛一寒，趁着黄毛放松警惕，右手的银针一挥，一道闪光破开空气，直直的扎进了黄毛的手腕。

    “啊！”

    黄毛惨嚎，两样发直的盯着手腕的银针，长约五厘米的银针竟然直接穿透了手腕。

    一股闹骚味弥漫在空气中，原来是那黄毛居然吓得尿了裤子。

    黄毛右手无力，匕首自然而然落在地上。

    张震飞起一脚把黄毛踹在地，同时捡起匕首用力往街边的小店门匾一扔，匕首像长了眼一样，直直的镶嵌进木匾，足足嵌进去三公分。

    “咕咚！”

    黄毛模样十分狼狈，感觉整个脊背都冒出了汗水，暗暗庆幸刚才没动手，不然下场恐怕就没这么简单了，感情今天碰到了高手。

    与黄毛一起的那帮社会青年纷纷后退，眼神里透着惊恐和惧怕，似乎只要稍有不慎，黄毛身上的事就会发生在他们身上一样。

    围观的人们可谓瞠目结舌，一个个看到黄毛手腕那根银针，吓得全都缩了缩脖子。

    开玩笑，黄毛手腕居然被银针扎透了，而且看黄毛的样子也十分痛苦，想来这份痛苦是多么的钻心。

    林羽静惊得说不出一丝话，从她的角度刚好能看出张震施针的动作，她没想到张震拿捏的力度居然刚刚好，若是她就算能扎到黄毛，估计也不会像张震这样娴熟。

    “大师，果真是大师啊。”林羽静双眼直勾勾盯着张震背影。

    王钟坐在地上目瞪口呆，从黄毛嚣张到惨败，这一切都被他看在眼里，本来他就知道张震武功高强，没想到居然这么厉害，竟以银针破开了黄毛的手腕，这一招考验的可是手腕和手指的力道，能把手指和手腕修炼到这种地步，武功绝对差不了，绝对能媲美国术大师。

    张震笑眯眯道：“怎么样，你是不是要打电话叫青城派的师兄们来帮你出头？”

    黄毛一阵恶寒，见识了张震的厉害哪还敢在放肆，立刻跪地求饶，“大哥对不起，我不应该顶撞你，这样，只要你放我走，我就当今天什么事都没有发生。”

    张震摸着下巴笑了，“听你这话有那么点道理，不过嘛，你把我朋友打了这笔账怎么算。”

    黄毛心头一紧，深深地看了眼鼻青脸肿的王钟，他也知道破财免灾这句话的道理，立刻舔着脸笑道：“大哥，这样吧，只要您把我手上的银针弄下来，我就拿出三千块医药费给您朋友。”

    “才三千啊，未免少点了，我这朋友除了脸上的伤意外，内心受到了一万点伤害，见义勇为难道还有错了？”张震低头故意问道。

    黄毛频频摇头，“没错，没错，是我有眼不识泰山，我拿出五千，太多我可真拿不出来了。”

    张震见黄毛一幅肉疼的样子，显然黄毛也没多少余量，姑且饶他一次，点点头道：“那好，五千就五千，不过这件事可没那么容易了结，我的朋友已经打电话报警了，具体是怎么个情况就要看警察叔叔来处理了。”

    张震向林羽静眨眨眼，林羽静立刻会意，拿出手机拨打报警电话。

    黄毛一瞧两眼发直，赶紧去抱张震大腿，哭丧着脸道：“大哥别介啊，能不能别报警。”

    黄毛要是在进警察局，那可就是二进宫了，指不定什么时候才能出来。

    “这样的人渣必须报警抓了。”

    “就是，打小就不学好，长大更不学好，就欠教育，必须把他关起来，而且要关的久一点，不然放出来之后还会做坏事。”

    “这年头真心悔改的坏人可不多，个个都是当影帝的料，那演技真是没谁了，说不准等会就该倒戈了。”

    ……

    张震表情淡然，说实话黄毛的演技果真了不起，要不是张震看出黄毛眼中的一丝迟疑，他可能就被骗了。

    没一会，市中分局的人民警察驱车赶来，经过张震的介绍，以及周围群众的解释，再加上摄像头为证据，以黄毛为首的一帮社会青年被警察们带走。

    步行街又恢复了往日的平静。

    不过警察们一看到黄毛手腕的银针也是被吓了一跳，心说这谁那么厉害，竟然还随身带带着银针。

    一瞧之下，结果才认出神医张震，对张震，估计清源市的警察们不会不熟悉，这也是没办法的事，毕竟张震的名声很大，再加上城北派出所经历的两件事，但凡是清源市的警察们都了解了张震。

    “张医生，想不到你居然还会功夫。”一名资历很老的警察笑问道。

    张震莞尔一笑，做完笔录走出派出所，“徐警官客气了，我这都是三脚猫的功夫，防身还行，真要实战可不行。”

    徐警官一瞧张震就是在谦虚，他可是反复看过几遍视频，以他敏锐的判断力，十分确定张震就是练家子，再加上给王钟和林羽静做笔录，两人都一口咬定张震武功盖世。

    毕竟张震是见义勇为，做完笔录就和王钟、林羽静离开了市局分局派出所。

    路上。

    王钟一脸憨厚道：“张医生，这次真是太谢谢你了，要不是有你在，估计我到现在还没有出来，甚至可能会被打的更厉害。”

    林羽静眨着灵动的眼眸，歪着脑袋看着张震，从她的角度看颇有一番味道，心里好似吃了蜜一样甜。

    “咳咳。”

    张震也发现了林羽静的异样，脸色微红，不好意思的扭过了头，暗道：这个小妮子咋回事，该不会喜欢上我了吧。

    本文来自看書網小说