
    次日，甭管网上怎么闹腾，张震是一个不怎么上网的人，所以他根本不在乎这些。

    短短一夜的功夫，张震也算小有名气了。

    从候机大厅，到乘坐上飞机，随处都能看到对他指指点点的人。

    “呀，你是张震师哥。”一个银铃般的笑声响了起来。

    张震寻声看向身边的女孩，疑惑道：“姑娘你认识我？”

    “当然了，师哥可是咱医科大学的传奇，师哥好，我叫孙甜甜，是一名大一的学生。”孙甜甜伸出纤细的玉手道。

    “你好，想不到我在医科大学还挺出名。”张震苦笑着摇头。

    “那当然了，师哥你什么时候回咱们学校办一场讲座，我相信会有很多人参加的。”孙甜甜双眼放光道。

    张震还是头一次享受被人追捧的感觉，有些激动，也有些兴奋，舱内不少人也认出了张震，纷纷向他要签名。

    通过孙甜甜张震才了解到网上有人公布了他的资料，这样他不由眉头轻蹙，一幅不乐意的模样。

    张震拨通了冯国豪的私人电话，同时也向他发出了祝贺：“恭喜冯部长晋升。”

    “你小子就别来那么多虚的了，你是想让我把网上的信息全都消除吧。”冯国豪笑了笑，前一分钟他正在看网上公布出的张震的资料，看过之后还颇有些震惊，好在资料上没有公布张震是国安的人。

    即便是这样，冯国豪的内心还是十分的惊讶，究竟是什么人对张震了如指掌，公布的资料跟他所了解的没有太大的偏差。

    “什么事都逃不出冯部长，不说了，去燕京的飞机马上就要起飞了。”张震挂了电话。

    “这小子要来燕京了啊，得，小王啊，赶紧把网上关于张震的资料抹去，顺便把发布者控制起来。”冯国豪吩咐道。

    不到十分钟，各大论坛贴吧公布出张震的资料全都消失，论坛关闭，贴吧封锁，仿佛一切都没再出现。

    清源市最大的社交论坛红火论坛总部。

    “你们这帮做技术的搞什么啊，怎么连自己的后门都进不去，还有啊，关于张震的资料怎么都消失了，一点痕迹都没了。”红火论坛的老板咆哮道。

    “老板，咱们的主机被人给黑了，资料全都给抹去了。”一个技术人员一脸无辜。

    这样的事还发生在清源各地，无一例外，这些论坛、贴吧，但凡是有张震资料出现的地方都被消除的一干二净。

    虽说如此，但网上并不太平。

    “怎么回事啊，我刚发布的帖子怎么再刷新就不见了，连论坛都好像卡了，进不去了呢。”

    “你才知道啊，好像不少论坛网上都受到了牵连，但凡是有张震二字出现的网站论坛都出现了这种情况，真不知道是哪位黑客高手干的，这技术真是太牛了！”

    “成百上前的网站和论坛都遭到了这种侵入，能做到这样的肯定不止是一个人，可能是一个团队，看来有人并不想让大众了解神医张震。”

    甭管网上多么闹腾，可都不管张震的事，不过客舱内的清源市民都认出了张震。

    张震也是闲的无聊，一边为大家科普养生知识，一边为大家瞧瞧身体是否健康。

    “就是你在第一医院瞧不起国际医学组织？”一个外国佬回头冷冰冰道。

    张震一瞧，合着这位外国友人对他是有意见，笑问道：“你说的不错，首先我没有瞧不起他们，再者是他们先侮辱中医的，而我只不过是反驳几句。”

    “哼，强词夺理，在我看来你就是小人，中医有什么了不起，别人生病了还不是去医院找西医看病，我在华夏生活了几年，可从来都没见过有人生病去找中医。”

    “你说的不错，这也是大家的选择，这年头遍地都是医院，每个医院里都是西医居多，当然不乏也有一些中医医院，这些中医医院的医生不必西医差，甚至有的还要高。”

    “医生治病救人向来都是无国界和没有中医、西医之分的，就是有些人觉得西医厉害，能一针见血，从而在诋毁中医，这些人往往都是一些没本事眼红别人的人渣。”

    张震不卑不亢的说完，这些话也完全出自肺腑之言，没有半点虚假。

    “小伙子说的好，医生就应该无国界，没有中医、西医之分，我们作为老百姓只要是谁能医治好病痛就是好医生！”

    “就是，有些医生实在是太没有医德了，你作为医生治病救人是本分，收红包算是怎么回事，有的医生还明目张胆的收红包，难道我们不给红包就不给医治了？”

    “甭管是中医还是西医，只要问心无愧，不做损人利己的事，那就是好医生，大家都是同行，非得瞧不起对方？”

    外国佬脸憋得通红，看模样是说不过那么多人，只好狠狠瞪了眼张震，“我记住你了。”

    张震耸耸肩，看他不顺眼的人太多了，他只要做到问心无愧就行。

    对中医，张震完全问心无愧，治病救人也是如此，而他最讨厌耍小聪明，诋毁中医的人。

    以前的中医名声非常好，就是后来有许多人眼红中医，恰好西医这个时候也崛起，就借此诋毁中医。

    老一辈人的心里对中医还是抱有期待的，毕竟中医是国粹，是上下几千年的传承。

    “无所谓，你记住了，我叫张震，是一名中医。”

    张震并不在意这些，与孙甜甜攀谈起来，原来孙甜甜去燕京是为了回家，想想也是，现在正好到了暑假，不回家待在清源干什么。

    “师哥你去燕京干什么，要不然落地之后我请你吃饭吧。”孙甜甜笑道。

    “我去燕京办点私事，你要是请我吃饭也行，反正我对燕京不是太熟悉。”张震点头应了下来。

    孙甜甜显得非常高兴，飞机一落地，拉着张震就在机场打了辆出租直奔豪华高档的饭店。

    “师哥，不如这样，我请你吃饭，待会你帮我个小忙行不行。”孙甜甜拽着张震胳膊撒娇道。

    “不会是充当你男朋友吧。”张震发现只要有女人请他吃饭，似乎都离不开假装男友这件事。

    “哇，师哥就是聪明，这都能被你猜到，不愧是清源医科大学的传奇人物。”孙甜甜吐了吐舌头开心道。

    看书蛧小说首发本书