
    梅静一脸得意，也不管周围人怎么看，她一把挽住了刘正经的胳膊。

    “行了，这还那么多人看着，你现在赶紧回去。”刘正经眉头皱起。

    “不行，我一定要看着你把这对狗男女带到派出所。”梅静不依不饶道。

    在场的人除了张震和王人唯佳，每个人都十分紧张，甚至还有种怕被波及的感觉。

    秋若雨也有些担忧，道：“张震你放心，等下我就找颜老先生，相信以他出面，这件事很快就能化解的。”

    张震笑而不语，他不在乎这些，只想以自己的方式为这个社会除掉一条蛀虫，无疑，刘正经就是这条蛀虫。

    “没事，就不劳烦颜老先生了。”张震笑着摇头。

    刘正经大手一挥，嘴角勾起邪笑，带着张震和王人唯佳赶回城北派出所。

    城北派出所审讯室。

    “哎呀，还真是怀念，想不到过了一两个月，我又回来了。”张震凝视着冰冷的墙壁感慨万千。

    负责审讯的警察笑了，他自然也认出了张震，对张震还是有些敬而远之的，刘正经也许不知道张震的背景，可原先在城北派出所的警察们心知肚明。

    负责审讯的小王不敢大意，扣上文件，笑问道：“张震，你怎么又进来了，这次惹到了谁。”

    张震打了个哈哈，道：“听说是新上任的所长刘正经。”

    小王四下瞧见无人，小声道：“张震要不要我帮你，这个刘正经上任没多久，一直想提升业绩，因为城北派出所的所长已经高升，这个位子已经空出很久了，估计他想通过你坐上这个位子。”

    张震笑了，道：“那他可就想错了，我又岂是那么好惹的，你就当不认识我，尽管按照流程来吧。”

    小王笑着点头，瞧瞧，这才是明白人，被关审讯室不怕之外，而且还气定神闲。

    接下来小王负责审讯，自然也都是按照流程询问，问完之后，小王笑道：“张震，你饿不饿？”

    张震眼睛微眯，颇有深意的看了眼小王。

    小王脊背发凉，赶紧解释：“你可别把我跟赵德明和小夏那种人渣比，我可是站在你这边的，只要你需要帮忙，我一定赴汤蹈火。”

    小王立刻表明立场，开玩笑，他可是知道赵德明是怎么下台的，而且当初的场景还历历在目。

    “对了，自从赵德明下台以后，小夏也被辞退了，本以为会来个更好的领导，没想到却来了个刘正经。”小王小声道。

    张震很有深意的点点头，道：“行了，你先忙去吧，有什么风吹草动告诉我一声。”

    小王笑着点头，离开了审讯室。

    另一间审讯室。

    “姑娘，你跟张震是什么关系？”一个年龄较大的女警察笑问道。

    “他是我男朋友。”王人唯佳坦然自若道，“我们什么时候能出去。”

    “姑娘别着急，我只是负责审讯的，至于你跟张震会被关多久，应该不超过二十四小时，我听说了半月餐厅发生的事，想不到刘所长居然是这样一个人。”女警察四下瞧了瞧，这才敢说出这番话。

    王人唯佳颇有些感觉好笑，看来这些下属早就看不惯刘正经的所作所为，只是碍于刘正经的位置，他们只能敢怒不敢言。

    “谢谢大姐，如果可以的话，大姐能不能告诉我，我男朋友那边的情况。”王人唯佳担忧道。

    女警察笑道：“姑娘放心吧，咱们所里的人都认识张震，也就刘所长不认识而已，况且刘所长交代了，只关你们二十四小时。”

    王人唯佳仍旧有些不爽，凭什么要关他们二十四小时，就只因为几句话就这么做，会不会太过了，有种以权压人的嫌疑。

    “好了，姑娘你别担心，有什么事我会过来通知你的。”女警察笑着离开审讯室。

    不论是女警察还是小王，都认为张震被关起来不过是装装样子，再说他也没犯法，要说犯法都是刘正经在搞事。

    副所长办公室。

    刘正经舒服的靠着座椅，翘着二郎腿，跟梅静通过电话调情：“小梅啊，你回家了？”

    “当然了，不然还能去哪里，要不然你过来陪我。”梅静笑吟吟道。

    刘正经坐直身子，舔了舔嘴唇，笑道：“我说，昨晚上难道还没把你喂饱么。”

    “真是讨厌，那对狗男女你打算怎么办，可不能轻饶了他俩。”梅静恶毒道。

    “你放心，我一定会关上几天，让他们吃点苦头，不然我怎么向我的小宝贝交代啊。”刘正经邪笑连连。

    “那可不行，我不单单要他们吃点苦头，我还要让他们受尽凌辱。”梅静咬牙切齿道。

    刘正经皱了皱眉，这么做只会让他加速身败名裂，为了前途着想，自然不能做的太过，摇头道：“不行，这么做不合规矩。”

    “怎么，你现在跟我说不合规矩了，你是不是打算吃干抹净对我不负责任了，我可告诉你，你要想吃干抹净，就不要怪我没提醒你，老娘给你那么多钱花，不就是让你给老娘办点正事，你现在给我拖拖拉拉了。”

    梅静语气恶劣，表情狰狞。

    刘正经擦了擦额头冒出的冷汗，这个时候他的确不能随便抽身，也可以说他陷得很深了，“好，我答应你，但是你要记住，只此一次下不为例，我可不想因为你从这个位置上下来，办妥这件事之后你给我三十万，我打算打点一下，看看能不能坐上正所长的位子。”

    梅静很满意刘正经的做法，点头应道：“可以，反正你坐上城北派出所所长的位子我也会有好处。”

    刘正经面色凝重，跟梅静闲聊了一会就挂了电话，挂断电话不到一分钟，手机收到一条银行发来的短信，果真他的银行卡多了三十万。

    钱到手，刘正经底气足了，咧嘴笑道：“想不到这钱那么好赚，眨眼间就赚到了三十万，真搞不明白赵德明到头来会变得那么狼狈。”

    有钱在手，刘正经变得肆无忌惮，似乎已经看到张震悲惨的下场。

    本部小说来自看书王