
    “老先生要是不嫌弃，可以称呼小子张震。”

    张震与唐装老人握了握手，感觉唐装老人的大手十分有利，而且不像是他这个年龄才有的力道，果然老人不简单。

    “那老头子就不客气了，称呼小友张震了。”唐装老人笑了笑，“老头子叫唐渊，小友若不嫌弃，可以直呼老头子名讳。”

    张震摇头笑了笑，“唐老这么说，晚辈可不敢，晚辈有一事不明白。”

    “张小友尽管说。”

    “是这样的，晚辈看上了一块翡翠，听前辈的店员提到必须要买一整套，晚辈兜比脸干净，所以只想要那一块翡翠。”

    唐渊了却于心，深深地看了眼张震，微笑道：“我想我大概知道张小友说的那块翡翠是哪块了，实不相瞒，那块翡翠是老头子千挑细选出来的，本来是不拿出来卖的，鉴于最近遇到点难事，所以就放在这里招揽客人，没想到招来了张小友。”

    张震会心一笑，“原来是这么回事，既然是这样，那晚辈就不求了。”

    唐渊摇头，“既然张小友看上了，老头子岂有不卖之理，不过张小友见义勇为，我决定把这一套翡翠送给张小友。”

    张震满脸震惊，过后却摇头：“不可，这东西太贵重了。”

    “跟见义勇为相比，我这套翡翠算不得什么，正所谓宝刀配英雄，既然你我有缘，我就送给你，张小友就不要推辞了。”唐渊心意已决，立即让店员把那套翡翠包装好。

    张震只能无奈的收下，看了眼赶来的警察，道：“唐老，警察既然来了，那就没我事了，我先告辞了。”

    唐渊摆摆手，“等一下，我有件事想请教张小友，不妨咱们找个地方坐一坐。”

    唐渊把珠宝店的事交给了店经理处理，他与张震一同来到了商场一家茶馆，茶馆的氛围不错，非常适合谈生意。

    “唐老，您带我来这里不会只是想请我喝茶吧。”张震笑了笑。

    唐渊轻笑着摇头，语气诚恳道：“当然不是这样，我的目的其实很简单，先要从送给张小友的翡翠石头说起。”

    “我猜张小友应该是风水师吧。”

    张震点点头。

    唐渊见说对了，也就不藏着掖着了，“前不久我观清源红光异象，必有灾难，一探之下居然是城北郊区废弃大厦的问题，并且我看到那里已经被布置了新的阵法，想来清源市来了位厉害的风水师。”

    这点张震很认同。

    “按说风水学会那帮家伙肯定没这个本事了，我就在想会是谁，今天一见张小友立刻解除了我心中的疑惑，相信张小友要那块翡翠是为了重新布置阵法吧。”

    唐渊说的头头是道，张震根本无法反驳，他发现唐渊果真不是一般人，目前看来绝对也是一位风水师。

    “唐老说的对，我想要那块翡翠正是重新布置阵法，而且算起来还有五天的时间供我准备了。”张震直言不讳，他也没从唐渊身上感觉到敌意。

    唐渊点点头，语重心长道：“我所看到的灾难并不是这个，究竟是什么我就不得而知了，不过张小友布置阵法的时候可否让老头子观摩。”

    “这个完全没问题，只是我现在还缺少八块不同颜色的石头，不知道唐老您能找的到吗？”张震询问道。

    唐渊低头沉吟片刻，满面红光的抬头：“这个没问题，不是还有五天时间么，我在五天之内帮你备齐，你可否跟我讲一讲你要布置的阵法是什么。”

    “乾坤无极阵法的升级版，四象两仪八卦阵。”张震轻描淡写道。

    “什么！”

    唐渊嗖的站起来，一脸震惊的看着张震，连声音都发抖了，“早些天我就看出城北废弃大厦的阵法是乾坤无极阵，这种阵法只有五品风水师能布置，想不到张小友居然要布置仅次于六品阵法的四象两仪八卦阵，难道说张小友已经有六品风水师的能力了？”

    张震笑着摇头，对于唐渊的震惊他十分清楚，风水师分九品，每一品跟每一品之间还不同，甚至是质的飞跃。

    要说进阶，自然要布置超越自身实力的阵法，如果能顺利布置出来，那就是进阶，否则就要待在原来的品阶停滞不前。

    同样的这也是一件很危险的事，赌对了前程似锦，赌错了一辈子无法出人头地。

    张震微笑道：“唐老用不着这么震惊吧，您不也是一位五品风水师，我可不相信以您的水平都布置不出四象两仪八卦阵。”

    唐渊老脸一红，不好意思起来，“张小友你有所不知啊，我虽然也是一个五品风水师，跟你不同，我过了大半辈子才达到五品风水师，阵法方面肯定不及张小友，别说是四象两仪八卦阵了，就算是乾坤无极阵，我都要掂量掂量。”

    张震颇有些愕然，这也难怪，五品风水师本来就屈指可数，像他这么年轻的风水师更少见了，再加上他天赋异禀，万中无一的天才，普通风水师自然没法跟他相提并论。

    “好吧，那唐老是怎么晋级到五品风水师的。”张震疑惑不已。

    唐渊老脸一红，低头道：“这个嘛，我其实也不能算真正的五品风水师，只是一只脚刚踏进去罢了，算了不提我了，张小友你真是让我刮目相看，果真英雄出少年。”

    “这样吧，东西我会给你准备好，三天后你到珠宝店来取，但是不要对风水学会提见过我，我这个人平时比较低调，不太喜欢张扬。”唐渊提醒道。

    张震点头，到底是五品风水师，气场和理念就是不同，瞧瞧人家不愁吃不愁穿估计对风水才是真正的爱好，哪像他，说是爱好，实际上有时候还真得靠风水赚点钱。

    “那好，唐老咱们就此别过。”

    张震与唐渊分别，直接回到了悬壶居。

    悬壶居。

    张震刚回来，屁股还没坐热，一个火急火燎的身影冲了进来。张震抬头一瞧，这人他见过，而且还颇有渊源，曾经

    本文来自看書罓小说