
    剩下的事自然落到了颜丹妮肩上，她也十分乐意这么干，除此之外她发现张震真的适合闯荡商界。

    “这家伙，无形中又笼络了小姑娘的心。”颜丹妮笑道。

    张震离开春天咖啡馆，也是闲来无事，趁着穿的比较立整，就前往附近的商场，准备为王人唯佳买只钻戒，就算不买也打算先看看。

    进入商场，张震在二楼发现一家珠宝店，索性闲逛一样走了进去。

    “先生您好，本店新进了一批珠宝，要是有兴趣的话我给您好好介绍一下，比如说这个玛瑙……”

    柜台服务员卖力的推荐着产品。

    张震的兴趣并不在珠宝上，反而看向了两个鬼鬼祟祟的男人，这两个大男人的注意力非但没有在柜台内的珠宝上，反而一直在看四周，而且有好几次张震发现这两个人有意无意向收银台的方向看几眼。

    “难不成这两个人是抢劫的？”张震不敢随意下结论，漫不经心的让服务员拿出一块小拇指盖大小的翡翠，很随意的看了起来。

    一瞧之下，本来很无所谓的张震的瞳孔缩了缩，手中的翡翠给他一股祥和的气息，仿佛里面流转了一些气体。

    “真是想什么来什么，这翡翠居然能当乾坤无极阵法的阵眼石。”张震内心无比兴奋，有了这块翡翠，只需要再找到八块同样的石头，就能很完美的契合成乾坤无极阵法。

    之前他在废弃大厦布置的也是乾坤无极阵法，只不过石头都是路边捡来的，自然不能跟现在手里的翡翠相提并论。

    “小哥，你这种翡翠还有多少？”张震不留痕迹道。

    服务员道：“还有九块，算是一套。”

    张震点点头，旋即又把翡翠放在柜台上，道：“能不能把其他的都拿出来我看一看。”

    “可以。”

    当服务员把剩余的翡翠拿出来，张震一眼就看出先前那个只有小拇指盖大小的翡翠不同，其他的翡翠就只是单纯的翡翠。

    想要发挥乾坤无极阵法的威力，自然不能用普通的翡翠布置阵法，张震摇摇头，把看中的那块翡翠拿了起来，道：“如果我只买这一块翡翠呢。”

    服务员摇摇头：“不好意思，老板吩咐过，这十块翡翠是一套，其他的可以单卖，就您手里的那块绝对不能单卖。”

    张震心头一紧，感情这家珠宝店的老板也是个人物，居然看的出这块翡翠不同，他摇摇头把翡翠放了回去，毕竟买翡翠不是为了自己用，买那么多岂不是浪费，还是看看还有没有别的可以替代的再说吧。

    “都他妈的老实点，老子抢劫！”

    一道厉喝声响起，先前那两个鬼鬼祟祟的男人不知何时拿出了两把黑洞洞的枪，枪口对准了珠宝店的所有人。

    “赶紧把钱全都装进袋子里。”

    劫匪催促店员把收银台的钱放进袋子里。

    张震以为珠宝店应该没什么大额现金，没想成珠宝店的柜台内还真有不少钞票，显然是某个土豪拿着钱直接来买珠宝的。

    从另一方面张震也觉得这帮劫匪的智商不低，要是抢了珠宝估计一时半会也卖不出去，抢钱就不一样了，不像抢珠宝那样重视。

    其实张震很想说这俩劫匪的智商并不咋地，两个人的长相早就被录入视频内了，即便是抢劫后婚礼逃走，估计没多久也会被抓捕归案。

    有张震在，自然不能让劫匪得逞。

    当所有人抱头蹲在地上时，张震反而笑着走向俩劫匪，关切道：“我说二位，我刚才可观察你们好久了，你们这抢劫的手段也太业余了吧。”

    “妈的，你小子找死是不是，赶紧滚一边去，不然老子一枪崩了你。”一名劫匪怒喝道。

    要是张震怕，他就不会主动走向前，听了劫匪的话反而笑了：“你们不敢开枪，因为一开枪只会引来警察，这家珠宝店虽然在商场二楼，可是位置有些偏僻，你们选择这里动手，难道不正是因为这里没有人经过么。”

    两个劫匪对视一眼，都感觉到一丝震惊，枪口同一时间对准了张震，声音颤抖且威胁道：“你站在那别动，告诉我们你是不是警察。”

    张震摸着下巴笑了笑，一幅思索的模样，他的身份有些特殊，虽然不是警察，但也是国家的人，绝对不能看着坏人为非作歹。

    “我不是警察。”

    连个劫匪松了口气。

    “不过我是一个见义勇为的好市民。”

    两个劫匪立刻警惕起来。

    抱头蹲地的众人狂咽口水，紧张的不得了。

    张震深深地看了眼劫匪，右手多出了两根银针，平日里他都在身上藏就几根银针以作不时之需，没想到会在这种场合派上用场。

    咻！

    张震随手一挥，没给劫匪反应的机会，两枚银针扎在他俩的手腕，刺痛让劫匪甩掉了手里的枪。

    劫匪瞪大双眼，一幅不可置信的神情。

    张震一个箭步冲了出去，身体凌空飞起，旋转一周，脚狠狠地踹在了劫匪的脸上。

    “砰！”

    两劫匪重重的摔在地上，一脸懵逼的模样，根本想不到枪怎么会掉在地上，更想不到居然就这样被打倒在地。

    “好啊，小伙子好身手！”

    “厉害啊，这身手都能去拍电影了。”

    “真是太牛了，临危不断，简直是我辈的楷模。”

    劫匪被打倒，市民们纷纷站起来拍手叫好，连巴掌拍红了都全然不觉。

    张震把两劫匪绑起来，顺便让珠宝店的店员报警，做完这一切本应该离开了，却被一位穿着唐装的老人家叫住了。

    “小友莫急着走。”唐装老人满面春风的笑道。

    张震一脸疑惑，他好像不认识这个老人。

    “老板。”珠宝店店员恭敬道。

    张震恍然大悟，感情这个老人是珠宝店的老板，难怪一副春风得意，容光焕发的模样。

    张振生深深地看了眼老人，暗道：“看来这个老人家不简单啊，难道他也是一名风水师？”

    “小友感谢你啊，要不是你，估计我这小店就被抢了。”唐装老人笑着走近，伸出右手，“不知小友怎么称呼。”

    看书王小说首发本书