
    “怎么会那么多人……”刘乾震惊道，他也不是没见过这种游行队伍，却从未见过足足有几百人自发组成的队伍。

    “这帮人好像都是来为张震伸冤的。”廖长发咽了咽唾沫，虽说早已知道张震是愿望的，可任凭他怎么也想不到没有经过任何的宣传，居然就有几百人自发来警局伸冤。

    能做到如此的恐怕只有张震一人了。

    “我们要见小神医！”有人喊道。

    一个声音响起来，紧跟着一片声音响起来。

    “这可怎么办。”廖长发焦急道。

    “大家静一静，能不能让我说几句。”苏建国清了清嗓子，站在台阶上喊道。

    人群里自然有人认出平日里只能在电视上的苏建国，呐喊声逐渐消失。

    “您是苏首长吧？”有人问道。

    “不错，我来这里的原因跟各位一样，是为了给小神医还一个公道，小神医是我们家的恩人，他的为人我也了解，所以小神医绝对不会干出坑蒙拐骗的事，像之前大家知道的事情，从头到尾都是有人在诬陷小神医。”

    知道张震是被诬陷的，所有人哗然，事情果真是这样的，为此他们更加痛恨诬陷的幕后主使了。

    “我就知道小神医是被人诬陷的！”

    “没错，小神医怎么可能干得出这种事！”

    “这下好了，真相终于大白了！”

    众人得知这一真相松了口气，每个人脸上都露出了笑容，阴霾一时烟消云散。

    “我们想知道小神医在哪？为什么我们看不到他。”有个女孩问道。

    苏建国笑了笑，说道：“小神医安然无恙，他现在就在警局，我想大家更想知道事情的发展，不如就请廖局长讲一讲。”

    所有人的人都看向了廖长发，廖长发深吸口气，他发现人群中居然还有记者，表情严肃道：“这次的事件经过我们警方和军方的全力配合，已经为小神医洗脱了罪名，证实小神医是被诬陷的，而且我们也已经锁定了犯罪分子，大家尽可能的放心。”

    廖长发等人并不知道人群中居然有人做直播，把这里发生的事同一件事放到了网上，曾经名不见经传的户外主播的房间一下子被挤爆了。

    网上关注的人也非常的多，成几何倍数增长，当网友们知道张震没事，事情也被调查清楚时，所有网友长出一口气。

    有网友狂刷不愧是人民的公仆，办事效率就是快。

    审讯室。

    张震和苏长河聊着天，王人唯佳闭目养神，当外面呼声高涨时，审讯室的三人也都听见了。

    那一声声还我们小神医，让张震心头暖洋洋，“外面是怎么回事，怎么会那么多人？”

    小夏咽了咽唾沫说道：“那些人都是冲你来的，少说也得两三百人了。”

    “那么多人啊。”张震震惊不已，那么多人都自愿来警局为他伸张正义，他实在是太感激了。

    “我看这回你是不是该出去了，不然的话外面的那帮人估计见不到你是不打算离开啊。”苏长河在一旁笑道。

    王人唯佳笑了笑，她竟想不到张震在清源名声那么大，足足两三百人围在警局外。

    张震重重的点头，事已至此，总不能让来的网友失望，站起来主动走出警局。

    当张震突兀的出现在廖长发身后时，外面的人全都沸腾了。

    “哇，那是小神医，真是的小神医啊，他真的在这里！”

    “我的天哪，小神医果真是帅呆了！”

    “小神医我爱你！”

    张震被气势震惊了，放眼望去，警局外密密麻麻都是人。

    “谢谢大家。”张震狠狠地鞠躬，“感谢大家自发来，当然可能我都没见过你们，谢谢你们。”

    “不客气，这是我们应该做的，谁让你是个好医生呢。”有人喊道。

    不论是刘乾还是廖长发、苏长河、苏建国、王人唯佳，都被这股气氛感染，不得不提张震在这些人心中的份量有多重。

    警局外围，一辆黑色奥迪停在路边，从车上下来一位身穿墨绿色制服的青年，他被那么多人的聚在警局门口感到非常震撼，但他的任务就是接王人唯佳。

    相隔很远，王人唯佳就看到了青年，她的笑容明显一僵，对张震道：“张震，我还有事就先走了，改天再见。”

    张震点点头，顺着王人唯佳消失的方向看去，只见她跟制服青年汇合，双双消失在人群。

    墨绿色的制服在人群中很是扎眼，苏建国一眼就看到了青年，看到青年的装束不由一怔，暗道：“那不是燕京军方的人吗？”

    王人唯佳之所以厉害，一来是张震事情已经解决，二来是不想让张震知道她的身份。

    秦淮阳感叹道：“受到那么多人的爱戴，这才是神医的待遇啊，想不到张震才医途上越走越高了。”

    既然事情调查清楚，廖长发早就派人秘密进行抓捕，目标赫然是坐在家里庆祝的许国华和许飞。

    当两人看到电视里转播的画面，手中的酒杯都掉在了地上，他们分明看到张震平安无事，心里不免凉了半截。

    “这怎么可能，张震这小子不是应该在监狱里，他怎么会平安无事，甚至还出现在电视上。”许飞震惊道。

    “坏了，很有可能他们已经查到了什么，记住我对你的交代，把所有的责任都推到周天来的身上，反正他现在跟个死人没什么分别了。”许国华阴狠道。

    不出十分钟，许国华和许飞家的门就被踹开，警方和军方联合对许国华和许飞进行了抓捕。

    当一切证据摆在面前，周天来和高阳同时指正许国华和许飞是幕后主使时，许国华和许飞的大势已去，对诬陷张震收买警察等一些列有害人民财产和国家利益的行为供认不讳，两人双双锒铛入狱。

    外界对清源市警方和军方的这次合作好评如佳，张震通过这次诬陷之后，名声可谓是一夜暴涨。

    由最初的小神医转成了在人们口口相传的神医。

    最终许国华和许飞因诬陷罪和贿赂罪被判十年，然而周天来被撤职，清源市也掀起了新一轮的整治不正之风的行动。

    刘乾因此被提拔为市长，至于廖长发则被调配到了省厅里工作。

    本書源自看書罓