
    “据我所知你算是这些风水师当中最低调，也是造诣最高的了。”冯小白称赞道。

    学会称赞别人是一种美德，冯小白在江湖上行走多年，察言观色可以说是做的滴水不漏，哪怕你有一丁点的不乐意，他也会立马的改口说的让你服服帖帖。

    张震微笑着点头，像冯小白这种经常混在江湖上的人，嘴皮子和脑瓜子都十分溜。

    “你要是好奇跟我们去没关系，但是我要先给你打打预防针，我们今晚可能遇到的事会非常古怪。”张震道。

    冯小白一脸镇定的点头。

    简单的收拾完，一行三人来到了鸿运大厦。

    或许是晚上的原因，鸿运大厦四周没有人，虽说是在市区，却有种荒凉的感觉，连青葱的树丛都看不到，而且还伴有阵阵阴风吹过。

    “怎么会这样？”周海忍不住擦了擦鼻涕，“大夏天的冻得跟冬天似地，这个地方还真不是一般的古怪啊。”

    冯小白眉头皱着，他却看向张震。

    张震左右一瞧，再看四周的建筑和环境，嘴角勾起一丝笑：“瞧瞧鸿运大厦两边像什么。”

    “左青龙右白虎，建造的还挺讲究的。”周海道。

    显然冯小白并不同意，摇头道：“虽说布局是如此，但是你难道没发现白虎比青龙高了？”

    张震不由暗叹冯小白好眼力，他们现在所处的位置距离这两栋建筑最起码有上百米，况且相隔很远只能看到两栋建筑相同，能一眼瞧出右边的楼比左边的高，说到底冯小白还是有些本事的。

    “听你这么一说好像还真是这样。”周海恍然大悟的点头。

    张震神秘一笑：“事实上远非如此，白虎比青龙高只是其一，另外还有一点就是这里有尖角煞和冲煞。”

    张震随手一指被广场对面，那里的确能看到有一个一栋楼的一角有些尖，而且直冲鸿运大厦。

    “还有这里是个十字路口，刚巧鸿运大厦又没有石狮子挡煞，所以煞气就冲向了鸿运大厦，我们现在站的地方就是这股煞气的必经之路，要不然你们怎么会觉得阵阵阴风。”

    周海若有所思的点头：“原来是这么一回事。”

    冯小白眼里透着欣喜和赞许：“看来是我多虑了，你在风水上的造诣远非我想的那么简单，只是随处瞧了瞧就看出了根源。”

    张震笑着摆手：“我想你们肯定早就看了出来，故意让我先说的，首先我在风水上只是个半吊子，另外鸿运大厦里面究竟是不是咱们看到的这样还另一说。”

    “我严重怀疑当初建造这栋大厦的人是故意这么干的，他肯定知道广场对面有尖角煞，而且十字路口也有冲煞，一般来讲想建造这样的大厦肯定要找风水师看过才决定建造的。”

    “这些东西都是最为基本的，只要是风水师就能知道，那个风水师不想办法解决任由这里发展，说不定跟水哥是有仇怨的，最起码他是不想鸿运大厦内太平。”

    周海脸色一红，实际上他还真对这些不太熟，估计要说怀疑的对象，他肯定是首选了。

    “咳咳，咱们还是赶紧进去瞧瞧吧。”周海催促道，再说下去他该没脸见人了。

    冯小白淡淡一笑，颇为赞同张震的观点，原本他还有些担忧张震搞不定，但是看来都是他多虑了。

    三人继续往前走，来到鸿运大厦前，阴风越加强烈，甚至耳边都能听到呼呼的风声，再看四周根本没有刮风的迹象。

    这种感觉就好像有人在你脑后吹气一样。

    “看来鸿运大厦的这种情况已经存在很久了。”张震面色凝重，抬头不由看向大厦顶端。

    “你怎么知道的？”周海问道。

    冯小白顺着张震的目光看去，平静的脸庞立刻凝重，紧张道：“的确很严重啊。”

    周海抬头一瞧，吓得差点没一屁股坐地上，“大厦顶上怎么有血红色的一团乌云，刚才在路口怎么没看到。”

    张震翻了翻白眼，亏得周海还是风水师，这胆量和知识的存储量简直就是个菜鸟。

    “这还用说，肯定是煞气太多，以至于变成了血煞。”

    “血煞又是什么。”周海又问了个白痴的问题。

    冯小白道：“血煞的又来很简单，就是煞气越聚越多形成的，但凡是有血煞存在的地方是不能住人的，因为人会被折磨的发疯，无时无刻有人在你耳边怂恿你去自杀。”

    周海打了个哆嗦：“折磨可怕。”

    张震笑眯眯道：“岂止是可怕，而且还非常恐怖，不少人不是说大厦里经常有女人哭么，这也是由血煞变化的。”

    周海已经被吓的脸色煞白，双腿都在发抖。

    张震笑道：“怎么样，现在还想不跟跟我们一起进去了。”

    冯小白同样笑了笑。

    张震暗中观察着冯小白，他发现冯小白实在是太镇定了，比他都镇定，他要不是因为有人在，估计也会吓得跟周海一样，甚至扔下不管。

    毕竟血煞之地必有妖作祟，说不定鸿运大厦的事就是那个风水师一手策划的。

    “我胖爷什么时候怕过，我胖爷可是童子身，天生有神光所罩，根本不怕这些魑魅魍魉！”周海仰起头不甘示弱。

    “得了，你就别硬撑着了，不然你就在外面等我跟冯小白吧。”张震实在不想周海这个拖油瓶跟着，忙又帮不上，还怕的死去活来，最重要的是还特要面子。

    “我胖爷什么世面没见过，这次不管说什么我都要去了。”周海坚定道。

    冯小白有意道：“我可听说血煞之内进入不太容易出来，好像有前辈被困在里面，被人发现都变成了白骨。”

    以往周海不吃还真不吃欲擒故纵这套，但今天他还真不知道哪里来的勇气，硬着头皮就倔上了。

    “得，既然你非要跟我们一块进也好办，跟在我们后面别添乱，现在把这团棉花塞到耳朵里，你别问我直接满足你的好奇心，这棉花团是为了防止在血煞中听到不该听的东西。”

    张震把棉花团递给周海和冯小白，他找出一个绳子分别帮着每个人的腰间，看着一脸疑惑的周海，他不得不提提醒道：“这是防止咱们在里面走散了的，待会进去后你可问东问西，只管跟着看就行。”

    看书蛧小说首发本书