
    “张震在哪，谁是张震，赶紧滚出来！”

    一个混混冲近悬壶居喊了几嗓子，紧跟着就有一个狗腿子跑进来指着张震喊道：“老大，那个人就是张震。”

    “原来你就是张震啊，你开这家医馆不少挣钱吧，敢在我黑哥的地盘开店，居然不知道交保护费？”这个混混表情冰冷道。

    “早就交了啊。”张震冷笑，故意道。

    “交了？你骗谁呢，小子你赶紧的拿出五千块，不然哥几个就把你这个辛苦装修的医馆给砸了。”混混叫嚣道。

    那个狗腿子在旁边说道：“老大，咱们干脆直接砸吧。”

    “妈的，老子说话管你屁事，一边待着。”黑哥扛着棒球棒走到张震跟前，眼睛一眯，“张震是吧，有人放话了，你要是不交保护费，那我可就砸店了。”

    张震眉毛一挑，淡淡道：“那个人是马涛吧，你回去告诉他，他有种的话就自己过来砸。”

    黑哥眼角一抽，见被人看穿，声音提高道：“我可不认识什么马涛，你感觉你交保护费。”

    张震笑着摇头，黑哥顿时来了气，不等黑哥下命令砸店，李虎带着一帮人冲到了悬壶居。

    “草，是他妈的谁敢来我兄弟的店收保护费，丫的是不是眼睛瞎了，老子说过多少次了，居然还敢有人来，真是没把我李虎放在眼里啊。”李虎冲进悬壶居一眼瞧见了黑哥。

    “妈的，原来是小黑你个王八蛋，你小子不老实的在家待着学人当什么混混。”李虎瞪眼道。

    黑哥一瞧见李虎顿时蔫了，他也不过是贪图钱财，拿了人家的钱假装黑社会过来吓唬吓唬，哪成想会撞见李虎，这一片谁能不知道李虎。

    黑哥头一低，底气全无：“李虎哥。”

    “你小子赶紧滚蛋，你赶紧带着你这帮同学滚，还想不想考大学了。”李虎喝道。

    黑哥大手一挥，把棍棒全都扔了，带着一票同学撒丫子跑了。

    “这帮小屁孩，要不是我让人在这附近看着，估计还真被他给得逞了，张兄弟没被吓到吧。”李虎十分客气道。

    “虎哥，谢谢了，改天请你撸串。”张震笑道。

    “不至于，没什么事我就先走了。”李虎豪爽的摆手，让小弟捡起一地的棍棒随后离开了悬壶居。

    李虎带着人刚走半个小时，张震本以为会消停一会，没成想马涛带着人冲了进来，张震不由得咧嘴一笑：“马涛你可以啊，这次终于有胆量出来了，刚才那帮小屁孩也是你雇来的吧。”

    “没错，我就是看不惯你，想不到你居然开了一家医馆，真是走了狗屎运啊。”马涛笑眯眯道。

    “怎么，你就不怕有人来阻止你们？”张震笑了笑，这种场面见过了也就不怕了，倒是他真觉得马涛讨厌的很，几次三番来找他闹事，今天一定得给他点颜色瞧瞧。

    “你真当我傻啊，那个叫李虎的早就被我请去喝酒了，就算你喊破大天也没有人过来救你了。”马涛一脸邪笑道。

    张震面色一僵，没料到马涛会玩这么一出，医馆的东西虽然不多，但马涛肯定有准备，带来二十多人清一色的棒球棒不说，每个人都五大三粗。

    张震就是阻拦也阻拦不了几个。

    “呵呵，你不是很能打么，怎么现在认怂了，你要是现在跟我道歉还来得及，我吧，也不是那种不近人情的人，只要你对我道歉，我立马带着这帮弟兄们离开，保证以后也不招惹你。”

    马涛邪笑着指了指胯下，啧嘴道：“前提是你得从我胯下钻过去，一边钻一边喊我是条狗。”

    “哈哈……”马涛带来的人哄堂大笑。

    张震面不改色，微微一笑道：“那样岂不是太便宜了你，你信不信今天你走不出这个门。”

    “哈哈，你别逗了，现在哪还有人来帮你，你就别自欺欺人了。”马涛邪笑道。

    张震笑着摇头，一幅胸有成竹的样子，“那可说不准，我这个人向来都受老天的眷顾，我敢说你现在要是不走的话，没准一会你想走都走不了了。”

    马涛脸色一紧，赶紧往悬壶居外看，悬壶居外根本没有人，不由嘲笑道：“张震你可以啊，居然学会骗人了，刚才我差点就被你给骗到了，你这演技都可以拿奥斯卡小金人了。”

    本来吧，张震说这话也就是随便说活，哪想到刚说完没一分钟，一票不下五十的黑衣人从四面八方涌向悬壶居。

    甚至连道路两旁都站的整齐的黑衣人。

    一辆黑色的奔驰轿车停在路边，跟着从轿车上下来一个身穿迷彩服的短发女人，她的身边跟着一个十八九岁的男孩。

    不管是悬壶居外面，还是悬壶居内的马涛等人全都看了过去，一个个目瞪口呆。

    尤其是马涛，那张脸跟吃了屎一样难看，而且他还看到这些黑衣人都把右手伸进西服内，隐约能看到像枪一样的东西。

    马涛第一反应就是这帮人有钱，第二反应就是绝对不能动，更不能动手，这要是动手，他们这帮人分分钟被射成筛子。

    在场的众人全都傻眼了，

    唯独张震神色淡然，虽说这些人犹如天兵天将下凡，但他却不知道这些人是敌是友，看整个架势也不像是好惹的主。

    那女人淡淡的瞄了眼目光呆滞的马涛，随后跨进了悬壶居，身后的男孩对旁边的黑衣人道：“都把这些扰乱秩序的人都给绑了。”

    马涛一听这话，吓得双腿一哆嗦差点跪地上。

    女人本身戴着墨镜，尽管穿着迷彩服，可依旧能衬托出她那曼妙的身材。

    张震眯了眯眼，他盯着女人看了半天，印象里也没有这么一号人，张嘴打算询问，女人摘下了墨镜，淡笑道：“原来你真的在这里，想不到你就是小神医张震。”

    女人一摘下墨镜，张震眼前一亮，恍然大悟道：“原来是你，要不是你摘下墨镜，我还真认不出来你来呢。”

    女人身边的男孩咧嘴一笑，道：“姐夫我们终于见面了。”

    本部小说来自看書惘