
    “用不着，我一个人就足够了。”王海胸有成竹道。

    张震摇摇头，“那好，等下你可别后悔就行。”

    张震把药箱往桌子上一放，场面立刻变得剑拔弩张。

    王海大喝一声，毫不犹豫的冲向张震，反观张震气定神闲，在众人诧异的目光下轻轻侧身，躲过了王海的拳头。

    右肩同时向王海靠了过去，王海心头一惊，上半身迅速往后撤。

    张震嘴角扬起，右肩虚晃一下，右手顺势向王海的右臂抓去。

    王海瞳孔一缩，知道要坏事，电光火石间右臂快速收回，用手肘部分攻击张震面门。

    “好！”苏建国拍手叫好，王海这份反应果真了得。

    王海淡淡一笑，本以为胸有成竹，没料到张震不躲，右手手指轻轻在王海腋下一点。

    王海整个好像是触电了一般，身体朝后仰去。

    “小心。”

    张震右手快速抓住王海胳膊，王海这才免遭摔倒只苦。

    所有人看的真切，对张震更是佩服的五体投地，王海在这些人里算是水平最高的，连王海都输给了张震，这让众人心服口服。

    “我输了。”王海低了低头。

    “行了，以后训练的时候注意点就是。”张震笑了笑。

    苏建国眼前一亮，早该有人教训一下这帮兵王了，他没想到请张震来看病会引出这件事，不由心里有了一些打算：“小张啊，没想到你还会武功，看来没少下功夫啊。”

    “也没什么，就是跟公园的老头老太太瞎学的，算不了什么。”张震可不知道苏建国安得什么心，还是谦虚点好。

    苏建国笑着点点头，有种小心思被人看穿的感觉，说道：“时候也不早了，我开车送你走吧。”

    张震点点头。

    这些兵王眼里还能看到少许的不舍。

    吉普车内。

    苏建国拿出了一沓钱，少说也有两万块，十分豪爽的推到了张震面前，“小张，这是诊费，你先收好。”

    “用不了那么多。”张震只从钱里抽出了一张，“一张就够了，我也没做什么。”

    苏建国眼里闪过赞赏，也没推辞，把钱收了起来，“正好快晌午了，你就跟我回家吃顿饭吧。”

    张震点头。

    苏建国心头一喜，提高了开车的速度。

    张震已经有一个月没来水榭天上了，苏家的警卫依旧认识他。

    “爸，看我把谁给带来了。”苏建国进了客厅道。

    客厅里。

    苏长河正跟一位年迈的银发老人谈笑风生，见到苏建国身后的张震，苏长河双眼直放光，笑呵呵道：“原来是张神医来了，来，快点里面请。”

    张震笑着点头，道：“苏爷爷最近可好啊，一转眼咱们都一个月没有见面了。”

    “哈哈，好的很啊，吃饭也香，睡觉也香，正好我这里有位老朋友还想托我找你看病呢。”苏长河一边笑着一边介绍道，“这位坐着的就是我的老朋友。”

    “苏老哥这位就是小神医？”银发老人诧异道，他见张震如此年轻，难免心里有些疑惑。

    “不错，别看他年轻，连小华都十分夸赞他，正好你的老风湿可以让他给看看，说不定一针就能见效。”苏长河笑道。

    “苏老哥就别开玩笑了，我这个老风湿你又不是不知道，已经缠着我三十好几年了，算是老顽疾咯。”银发老人摆手道。

    “我的老顽疾不也跟了我好几十年，你瞧瞧现在的我不是一身轻松，这都是小神医给治好的，有了我做前车之鉴你还怕什么，赶紧的吧。”苏长河催促道。

    “那，那好吧。”银发老人答应道。

    “宋老，您就答应吧。”苏建国在一旁说道。

    宋国祥想了一会，观察了半天张震才点头应道：“好，我答应了，小神医劳烦你了。”

    张震摇头道：“能为宋老看病是我的荣幸，在我看病之前我想了解一下，宋老是有老风湿吧。”

    宋国祥点头道：“不错，已经纠缠我好多年了，前段时间听说苏老哥的顽疾被小神医治好了，所以我从燕京赶来清源特地询问苏老哥呢，没想到今天来碰巧遇到了小神医，真是天意啊。”

    张震面不改色，宋国祥的老风湿其实也没那么严重，把药箱拿下来说道：“宋老，我现在就开始为您施针，待会若是疼的话就喊出来。”

    宋国祥有些疑惑。

    “其实也没多疼，就跟被阵扎了一下差不多。”苏长河在旁提醒道。

    宋国祥点点头，“那小神医来吧，这点痛我还是能忍的住的。”

    张震准备好银针，神情严肃，快速为宋国祥扎下，仅仅是几根针，甚至连一点疼痛都没有。

    三分钟过后，张震把银针取下，宋国祥老脸上多了几分诧异，活动了一下双腿，震惊道：“真是怪事啊，我这双腿居然一点都不疼了。”

    宋国祥站起来走了几圈，发现不止那双腿不疼，甚至浑身上下都十分的舒坦，感觉一下子年轻了几十岁。

    “神医啊，真是神医啊，不愧是神医，我都没想过能把老顽疾治好，我……”宋国祥激动的语无伦次。

    “哈哈，这才哪到哪，小神医可厉害着呢。”苏长河大笑道。

    “那什么，小神医我也没带那么多钱，要不然等我回到燕京之后在给你诊费？”宋国祥道。

    “既然宋老和苏爷爷认识，那也用不着给我钱的。”张震笑着摆手。

    “那不行，一码归一码，说了给就一定会给。”宋国祥一脸严肃，“这件事苏大哥可以给我作证。”

    “好，不过咱们现在是不是该吃饭了。”苏长河笑道。

    一顿饭吃下来张震对宋国祥也有了一些了解，别看宋国祥年纪很大，却十分豪爽，酒桌上跟苏长河没少喝酒。

    酒足饭饱之后，张震准备离开苏家。

    苏建国开车送张震，在车里张震终于知道宋国祥居然是燕京五大家族的人。

    张震默默记下，假如有一天他真的决定去燕京发展，或许宋国祥对他有所帮助。

    悬壶居跟往常一样，张震一回来就开始忙碌，连口水都来不及喝，一直忙到下午三点。

    本文来自看書罓小说