
    “我就说嘛，这个小丫头不是胃病，这帮家伙学西医的还不信。”一个四十出头的中年男人道。

    “得了吧，人家又瞧不上中医，真不知道当初为什么让咱俩加入。”另外一人抱怨道。

    “反正人家也不会相信咱俩说的，还是站在一边观摩吧。”

    时间在一分一秒的过去，杰克发现薇薇安公主不是胃病之后，根本找不出任何的对策。

    除此之外薇薇安跟普通人没什么分别。

    “这到底是怎么回事，难道是某种新型的疾病？”杰克一头雾水，连其他人也都十分茫然。

    “薇薇安公主到底怎么回事，你们倒是赶紧给出个答复。”史密斯有些愤怒，他很想让这帮国际医学组织滚蛋，莱特家族花那么多钱养着他们，重要的时候居然帮不上任何的忙。

    杰克十分惆怅，无奈的叹气道：“史密斯先生十分抱歉，我们无法查出薇薇安公主究竟患了什么病，恐怕薇薇安公主患了某种新型的疾病，请恕我们无能为力。”

    “什么！”

    史密斯勃然大怒：“你们现在跟我讲无能为力，那当初你们拿莱特家族钱的时候怎么不这么说，薇薇安公主要是有什么三长两短，你们这帮国际医学组织会受到法院传票的！”

    “这……”杰克一脸懵比，他也很想搞清楚病因到底是什么，赶紧招呼国际医学组织的其他成员讨论，希望能以最快的速度寻找出根源。

    史密斯作为莱特家族的管家，同时也是薇薇安的随从，是看着薇薇安长大的。此时此刻他十分的懊恼，后悔当初该拦着薇薇安不让来华夏，现在好了，到了华夏没多久就生病了，这该怎么对莱特家族解释。

    史密斯深深地看了眼热火朝天讨论的杰克等人，升起的希望被破灭，他愤怒的走出了重症病房，对保镖吩咐道：“给我看住这帮家伙，薇薇安要是有任何事，全都把他们交给国际警察。”

    “另外帮我联系华夏国最出色的医生，哪怕再多的钱都可以，只需要在规定的时间内医治好薇薇安。”

    史密斯这个时候才想起了秦淮阳，他四下寻不见秦淮阳，脸色阴沉了下来，“刚才那两个人呢。”

    史密斯这才发现他似乎并不知道秦淮阳和张震的名字。

    结果连保镖也不知道。

    “怎么办，这可怎么办。”

    史密斯颇有种屋漏偏逢连夜雨的感觉，总之薇薇安不康复，他也没办法对莱特家族交代。

    饭馆。

    “小张你倒是快点吃啊，吃完了咱们赶紧回医院瞧瞧，兴许有什么能帮的上忙的。”秦淮阳催促不停。

    “老秦不是我说你，那帮家伙去你们医院只用你们的医疗器材，甚至都没拿你这个院长当回事，而且还瞧不起咱们华夏的医术，这帮龟孙子也就仗着有国际医学组织这个称号，不然谁稀罕搭理。”张震撇撇嘴，细嚼慢咽的吃起了饭菜。

    秦淮阳知道拗不过张震，的确也用不到他俩，回去也只是徒增羞辱，还不如安静的吃会饭。

    ……

    钻石钱柜KTV。

    某个豪华大包厢内。

    赵飞雨一脸郁闷，大手推开怀里的妖艳女人，抓起桌子上的啤酒瓶重重的摔在了地上，大吼道：“你们是废物不成，两个人都找不到，赶紧去找，找到之后甭管三七二十一先把那小子打残废了。”

    赵飞雨越想越来气，自大酒会被欺负，找了二叔赵德明帮忙，结果聪明反被聪明误，赵德明被双规。

    赵飞雨在清源也失去了赵德明的保护，虽说他爹赵公明在清源有家医药公司，但对赵飞雨向来都是放养政策，只要不惹出大事一切都好办。

    但是赵德明被双规的事很快捅到了赵公明那，赵公明非常气愤，狠狠地揍了赵飞雨一顿不说，而且还要让赵飞雨把张震揪出来。

    赵公明的医药公司之所以能在清源混的风生水起，有一大半是依靠了赵德明的暗中帮助，赵德明夸了，医药公司自然不如往日。

    赵飞雨之所以会明目张胆的找张震，完全是赵公明授意的。

    “赵少，回来的兄弟说那小子去了第一医院，不过现在应该是在某个饭馆吃饭。”一个狗腿子战战兢兢道。

    “那还等什么，赶紧的去找人，按照我说的做。”赵飞雨立刻来了精神，大手一挥，召集小弟前去对付张震。

    也没过多久，赵飞雨带着一票不下二十人的队伍来到了饭馆。

    恰好张震和秦淮阳正准备离开。

    “哟，小子你果真待在这里啊，我都找你很久了。”赵飞雨一幅吊儿郎当的样子，模样十分嚣张。

    张震一瞧，嘴角露出冷笑，他不去找赵飞雨算账，赵飞雨居然主动找上了他，“这不是赵公子，怎么着，赵德明被双规了你不老实的在家待着，带着这么一票人是准备报仇？”

    赵飞雨冷眉一挑，道：“小子，识相的就给我老实点，我还真就告诉你了，今天我来就是断你双腿的。”

    “如果你不想步了赵德明的后尘，那你大可以试一试，我这个人没什么特别的地方，就是朋友比敌人多的多，只需要打个电话，你也会跟赵德明有一样的下场，不信的话你可以试一试。”

    张震拿出了手机，特地比划了一下，其实谁都有命门，赵飞雨再怎么嚣张，在燕京或许还能折腾几下，可这里是清源，正所谓远水解不了近渴。

    张震还不是想对他做什么都可以。

    赵飞雨脸色阴沉不定，他并不知道当初力保张震的是谁，但却从熟人那了解到保张震的不是普通人。

    赵飞雨主要是咽不下这口恶气，带那么多人也只不过是吓唬吓唬，他可不会傻到断送前程。

    “别以为我会怕你，要不是今天我还有事，我一定弄死你。”赵飞雨冷冷的指了指张震，随后大手一挥，“我们走，改天再弄死这小子。”

    张震望着离去的赵飞雨露出了意味深长的笑容，感情赵飞雨只是条会叫唤的狗，难怪一直以来赵家会被王家压过一头，儿子不行，老子肯定也强不到哪里。

    本书源自看书網