
    “张哥，不，张少，您大人不记小人过，就当我是个屁把我放了吧，实在是不行我把美雪让给你，或者你打我一顿，只要你能解气，让我怎么样都行。”

    马涛经历过在翰林轩发生的事，事后也考虑的很清楚，张震现在的层次绝不是他能招惹的，张震又是清源的名人，号称小神医。

    自打马涛知道许国华招惹张震的下场，已经心灰意冷，从心底已经知道张震不是惹得起的人，甚至说两个人是两个世界的人。

    美雪身子一颤，她的眼眶有些湿润，曾经都是因为她贪图钱财和地位才与张震分手，自打张震混好，美雪的心里日渐愧疚，她甚至没有反驳，内心还有些期待。

    张震深深地看了眼马涛，摇头笑道：“如果按照以前的我或许会选择打你一顿，或许也会选择跟美雪在一起，但是现在一切都变了，既然当初美雪离开我选择了你，自然是想把终身托付给你，希望你能好好地待她，别的我就没什么可说的了。”

    美雪听到张震这么掏心窝的话，抬起头，双眼变得朦胧。

    就连那帮老同学也被感动的不要不要的，在他们的眼里，张震瞬间变得高大尚。

    马涛颇为郁闷，恨不得扇自己几个耳光，感情他是以小人之心度君子之腹了，瞧瞧人家张震，根本都不怨恨他，人与人之间的差别咋就那么大呢。

    “好了，碰巧我还有事，先走一步了。”

    张震站起来，在一众惊讶的目光下离开了包厢。

    他一走，寂静的包厢立刻乱成一团。

    “我的天，张震也太爷们了！”

    “那还是咱们认识的张震么，简直实在是太帅了，别的不敢说，就刚才他拒绝苏昌的尽头我就觉得他一定能干一番大事业。”

    “不错，想来他这样的人就算是被学校开除，肯定在社会上也能混的风生水起，瞧瞧连清源市有头有脸的公子哥都称呼他张少，这也太长脸了！”

    苏昌脸色阴沉不定，有种偷鸡不成蚀把米的意思，连马涛都放下姿态跟张震道歉，他在马涛面前连个屁都不算，难怪人家张震会不答应去他的公司上班。

    “马少，张震比你还要厉害？”苏昌不死心道。

    马涛叹了口气缓缓道：“看在你是美雪同学的份上我提醒你一句，张震不是你能招惹的，即便是我都不能。”

    马涛一想到赵飞雨给他的警告，不由得浑身一抖，张震既然跟燕京王家的人走的近，那就意味着靠山换成了王家，在清源这地界或许马涛还有点名声，但是放在燕京，放在整个华夏，他连个屁都算不上。

    苏昌面色一紧，既然马涛能说出这话来，自然不像是假话，连马涛都对张震服服帖帖，更不要说他了。

    一想到这里，苏昌情不自禁的咽了咽唾沫，想到之前对张震说的那番话，苏昌的冷汗直冒，暗自庆幸张震没有追究，不然还真不知道该怎么收场。

    美雪的心里多了一份愧疚，她知道跟张震之前再也回不去，甚至也渐行渐远，既然选择了马涛，就不要有别的想法了。

    当苏昌和一帮高中老同学得知张震开了一家医馆，甚至在清源成了有名的人物，更被别人尊称为神医时，一个个瞠目结舌，甚至都后悔当初说的那番让人厌恶的话。

    张震去了洗手间洗了把脸，整个人非常轻松，也正式与过去的自己告别了。

    “咦，张震好巧啊，想不到会在这里碰见你。”一个曼妙的女子站在张震面前，她穿着清爽，整个人透着一股成熟美。

    “是挺巧的，怎么，你来这里也是玩呗。”张震笑着点点头。

    “怎么，看着我这个老朋友好像不怎么高兴啊，难不成是因为那次我让你假扮男朋友不满意？”秋若雨捂嘴笑了笑，右手拍了拍张震肩膀，郑重道：“正巧我还需要个男朋友，不如你再帮帮我呗。”

    张震笑脸一僵，道：“不是吧，还让我假扮你男朋友，我这里还有正事呢。”

    “什么正事啊，难道我的就不是正事了，大不了我回头请你吃饭。”秋若雨义正言辞道。

    张震摇头，坚持道：“你身边总有那么多追求者，何不从他们当中挑一个，我又不能一直帮你，更何况我是真的有事情。”

    秋若雨脸上略带失望，撅嘴不高兴道：“那好吧，既然你真有事我就不强求你了，但是回头你得请我吃饭。”

    张震点头笑道：“这个没问题，行了，我该走了。”

    秋若雨望着张震离开的身影站在原地发呆，一直过了三分钟，她在醒悟过来。

    张震刚回到包厢，就看到曹东正十分认证的听着王凯峰讲述张震施针救王老爷子的场面。

    王凯峰说的眉飞色舞，曹东几个公子哥听的那叫一个兴奋。

    “毫不夸张的说，姐夫的医术绝对是我见过的医生里面最厉害的了，再者他现在已经够资格称的上神医了。”王凯峰拍着胸脯一幅得意的表情，“现在你们是不是应该放心了，就你们爷爷的病，我姐夫三下五除二就给治好了，看在咱们相识一场的份上，我也不跟你要求多了，以后有什么事记得带着我。”

    张震坐在一旁静静地看着王凯峰装比，他以为王凯峰会提出点过分的要求，没成想只是让曹东等人有好事想着他，果真很负责王凯峰的孩子脾气。

    “好了，既然你们都商量好了，那咱们就走吧。”

    张震站了起来。

    “就怎么说定了。”王凯峰提醒着，笑吟吟的站到了张震身边，“姐夫已经谈妥了，咱们现在可以走了。”

    张震哭笑不得，道：“不都告诉你别叫我姐夫，让人误会了可不好。”

    王凯峰笑着挠挠头，“我记住了，姐……张哥。”

    张震点点头，“这还差不多，正巧我回趟医馆，你要是没事就跟我一起回去，不然你要是闹出事来让你姐姐知道了还不得找我算账。”

    王凯峰吐吐舌头，也没反驳，跟着张震回到了悬壶居。

    本文来自看书惘小说