
    商场珠宝店。

    唐渊已经等候多时了，见张震到来，立即拿出八枚五颜六色的石头。

    张震一瞧，不由对唐渊竖起了大拇指，这些石头里面居然都存有气，制作阵法十分有效。

    “张震，这些石头我已经查过了，绝对没有问题，以你的本事绝对能布置出四象两仪八卦阵，我就暂时不跟你去了。”唐渊眼里闪着精光，“我还有另外的事情要处理。”

    张震点头，感激道：“谢谢唐老，关于钱的问题，我会……”

    “不用了，这些石头也不值钱，算是我对风水学会出了一把力，另外你跟你的小友不要对风水学会的其他人提我。”唐渊叮嘱道。

    张震并不是唐渊为什么不想让风水学会的人知道他，却能感觉出其中的蹊跷一时半会说不完。

    拿到石头，张震和周海一起赶到了城北废弃大厦。

    这里的景象与半个月前更加让人恶寒，且不说到处弥漫着血腥气味，周围的树木和草地都枯黄了，飞禽走兽都绕着走。

    要不是知道这里的情况，张震还以为回到了秋天。

    “我靠，怎么会这么阴冷，感觉想拍恐怖片一样。”周海冷不丁打了个哆嗦，紧张的看向张震。

    张震眉头紧皱，现在的迹象表明之前布置的阵法已经松动了，还好来的及时，不然今夜子时一过阵法就会破开，到那时……

    事情就会变得无法想象。

    “我说张老弟，你瞧瞧这地面跟之前也不一样了，好像泛起了红色，咦，这是什么。”

    周海低头抓了把土，越是往里，土泛的红色越重，挖了一会，出现了一根白色的骨头，吓得周海起了一层鸡皮疙瘩。

    “我靠，这地下居然还有骨头，难道以前这里真是乱葬岗。”

    周海不敢去想象，躲到了张震身后。

    张震抬头一瞧，隐约能看到当初布置的阵法格局在被四周的怨气侵蚀，看到此处，张震决定先去大厦内瞧一瞧。

    “周大哥，我要进大厦内看一看。”

    张震边说边往大厦内走。

    周海一把拉住张震，焦急道：“这可不行，严老头之前说过，大厦年久失修，里面危险的很。”

    “放心，没事的。”

    张震还是一个人进了大厦，大厦因为常年不住人，所以里面全都是灰尘，而且有一股让人作呕的味道。

    大厦由里到外还算通透，几乎是当初建造完什么样就什么样，大厦内还能随处可见当初建造遗留的痕迹。

    张震在大厦一层转悠半天，刺鼻的气味不是很明显，明明没有刮风，他却听到一阵阵风声，眼睛不由眯了起来，正准备上二楼，却发现怎么也找不到二楼的楼梯，就在一层转悠起来。

    外面。

    周海瞪大眼盯着张震，恨不得脖子都要伸断了，神情却古怪道：“我靠，张老弟是咋回事，怎么一直在原地转悠。”

    张震非但没有发现古怪，反而一直在转悠，一直在寻找着二楼的入口。

    周海急的满头大汗，在外面疯狂的呐喊：“张老弟你没事吧。”

    张震自从进了大厦，似乎大厦外的声音全都听不见了，只能依稀看到周海在手舞足蹈的比划着什么，他摇头继续寻找二楼的入口。

    实际上张震继续在原地打转。

    足足过了五分钟，张震把一层转了个遍，明明看到前面有楼梯，等他在往前走一步就不见了，这种现象一直在循环，终于再过了三次之后，张震停了下来，沉思道：“难不成遇到了鬼打墙，不应该啊，现在可是白天。”

    忽然，张震整个人的汗毛都竖了起来，他想到了一件事，既然这座大厦是建在乱葬岗上的，在这里发生任何事都能讲的通了。

    “既然这样，只好闭着眼了。”

    张震闭上双眼，凭着感觉转回到最初进来大厦的地方，有惊无险的退了出去。

    “张老弟你可算是出来了，刚才你一直在里面打转，你难道就不知道？”周海赶紧凑上来，一脸担忧道。

    张震微微一笑，平静的如同一汪水，“感觉到了，我这不是已经出来了。”

    周海神情古怪的翻了翻白眼，怪张震连句感谢的话都不讲。

    大厦的古怪让张震更加肯定必须彻底封印，顺便也要把这里的怨气化解，不然方圆两里之内真的会没有活物出现。

    “周大哥，你先退到一边，我要布置阵法了。”

    张震语气凝重，把九块石头放在掌心使劲搓了一会，见周海走远，立即走到之前的气门所在，用力一踩。

    啵！

    气门的石头破碎，于此同时，只感觉四周刮起一阵狂风，以大厦为中心，所有的怨气向气门的方向聚拢。

    晴朗的天空也阴暗下来。

    风水学会。

    严正东感应到了这里的情况，眉头一直皱着，紧张的攥着拳头。

    “爷爷，变天了吗？北面的天空怎么变得红彤彤的，好像要下雨了呢。”一个小姑娘好奇的指着天空。

    “也许是要下雨了，咱们还是赶紧回家吧。”小姑娘的爷爷抱起小姑娘快速消失在街道。

    这种现象在清源市随处可见，市民都认为是一场大雨即将落下，各自回家。

    只有风水学会的众人明白这代表了什么含义。

    “已经开始了么。”唐渊抬头看了看天空，脸色略带凝重，看向坐在对面的老者，“我要推荐的人现在就是那片红色云彩之下。”

    ……

    张震聚精会神，率先把翡翠扔了出去，一刹那，八枚五颜六色的时候以八卦的方位扔了出去。

    电光火石间，张震双手十指纷飞，嘴里念道：“阴阳开和，四象两仪，八卦为上，速速显灵。”

    一团白色光芒闪过，在张震头顶上方，原本暗红的云彩逐渐消散，在东西南北四个方位闪过了四道金光。

    金光亮起的同时，严正东和唐渊惊骇的站起，同一时间看向城北方向，表情极为错愕，“这怎么可能，他居然在施展传闻中真正的四象两仪八卦阵！”

    有这种错愕表情的不止他两人，还有清源市风水学会的风水师，每个人都望而兴叹。

    本书首发于看书罔