
    自打张震被带到城北派出所事件告一段落，张震近一个星期都十分的清闲，除了在悬壶居偶尔看看病人，其他的时间多是在广场锻炼。

    虽说张震的身体日渐恢复，可他曾经被赵德明陷害过，并且间接服用了毒品，必须要经常锻炼才能维持身体健康。

    只要是一回想起在城北派出所审讯室发生的事，张震仍然心有余悸，假如说他没有《大衍诀》，是不是就会一蹶不振，让赵德明奸计得逞。

    回想着种种，张震觉得不知不觉间掺杂进了赵家和王家之间的纠葛，这次要不是有国安做后盾，恐怕真的要被赵飞雨奸计得逞。

    广场上。

    “喝！”

    张震气沉丹田，每出一拳喊声如狮吼，整个广场能清晰的听见，说来也怪，只要离开广场的范围一点也听不见了。

    不免有人称奇，甚至有人对张震的拳法观望，拳法迅捷，身形灵活，让在广场上玩耍的人们拍案叫绝。

    张震隐隐吐出一口白雾，缓缓收拳，擦了擦额头细密的汗珠，这才发现四周围了不下三十人。

    “小伙子打的不错啊，不知道你教拳吗？”一位老大爷满心期待道。

    张震一瞧，这帮老大爷肯定是要跟他学拳，不由摇头：“不好意思，我这套拳不适合大家修炼。”

    不少人觉得有些可惜。

    唯独张震知道，他的这套拳法看似柔弱无力，而且很有观赏性，实际上普通人根本练不出这种效果，只有他配合《大衍诀》才可以。

    “看不出来你这个人还挺小气的。”一个身穿白色武衣的年轻女子冷嘲道，“他这套拳法全都是花架子，遇到真正的高手可就玩完了。”

    张震闻声看去，并没有因女人长得有几分姿色而没有任何的反击，反而寒声道：“我看姑娘打扮也像是练家子，不知道姑娘又是何门何派。”

    “八卦掌，林羽静。”林羽静眉毛一挑，抱拳道。

    “不巧，我张震无门无派，练得是太极拳。”张震回礼道。

    “太极又怎样，你练得太极根本就只是皮毛，哪会是我八卦掌的对手。”林羽静面无表情道。

    张震就纳闷了，他跟林羽静无冤无仇，话里话外都那么刺，这纯属都是林羽静的个人偏见，武术各家各有所长，国术大师甚至还有不敌的时候，你能说人家的武功不行？

    “凡事不要说的那么绝对嘛，要不然咱们比划比划。”张震决定教训一下目中无人的林羽静，让她见识见识自大的下场。

    一帮围观的老头老太太一瞧，十分自觉的退到了旁边。

    林羽静非但讽刺张震，甚至一直是张扑克脸，不知道的还以为张震骗了林羽静的感情。

    旭阳初升，处在万物苏醒的时候。

    张震的影子在旭阳的照射下越拉越长，他负手而立，气定神闲的观望着林羽静。

    林羽静的心境自然不如张震，仅仅半分钟，她已经坚持不住，叫嚣着冲向张震。

    张震不知不觉间运起了神眼，林羽静的动作在他的眼里变得十分缓慢，能轻松躲开。

    只是一秒，张震就抛掉了神眼，他有信心不用神眼也能应付。

    “受死吧！”

    林羽静厉声喝道，声音气势如虹，震耳欲聋。

    张震眉头轻皱，他和林羽静往日无仇近日无冤，这丫头一幅扑克脸不说，单纯的切磋却上来就要人命，招式狠辣不说，而且言语也十分卑劣。

    “这女人该不会是来亲戚了吧，怎么那么凶！”张震深吸一口气，渐渐的吐了一口白雾出去。

    距离张震仅此半米的林羽静眼睛一眯，顿时有种压力扑面而来，神情有些呆滞，双眼死死的盯着张震，她发现张震的气势发生了变化，变得看不透了，虽然站在眼前，但是却感觉不到任何气息。

    这种场景她只在师父的口中听说过，凡是到了辟谷境后期才会有这种现象，而她的时候虽然也在辟谷境，但是却做不到像张震这样，实则虚虚则实。

    高手两个字眼在林羽静的脑海里挥之不去！

    张震也观察到了林羽静眼神里透着的震惊和诧异，眼见林羽静呆愣住，他本想就此算了，林羽静眼神却变得无比坚定，半米的距离眨眼间挥掌拍下。

    无论是速度和力度都堪称巅峰，甚至完全发挥了八卦掌的精髓。

    “来的好！”

    张震没犹豫，起手拦下，招式行云流水，完全封锁了林羽静进攻的路径，不给她留任何破绽。

    几番僵持林羽静都没触碰到张震的衣角，她的扑克脸逐渐变成了懊恼，愤怒道：“光知道躲有屁用，有种别躲！”

    张震淡淡一笑，“这样吧，我让你一只手，三招之内你若能碰到我衣服就算你赢。”

    林羽静阴沉着脸，经过短暂的接触她知道不是张震的敌手，但若是张震一只手却能赢的轻松。

    “很好，你可不要反悔。”林羽静跳起，八卦掌劈头而下。

    张震淡淡一笑，脚下闪动，出现在林羽静左侧，右手轻轻一拍林羽静左肩，林羽静身体摇晃，一个不稳倒在了地上。

    “你偷袭我！”林羽静叫嚣道。

    张震愕然，这哪是偷袭了，分明是你下盘不稳。

    “不管怎么样你输了，刚才那一掌我要是用点力，你早就受伤了。”张震伸出手要拉林羽静一把。

    林羽静并不待见，一巴掌打开张震的手，拍拍屁股站了起来，气势汹汹道：“你仗着武功比我高就欺负我，总有一天我会还回来的。”

    “好，那我等着你。”张震淡淡一笑，他不怕林羽静找上门，只是觉得林羽静一根筋，单纯的有点可爱。

    林羽静恶狠狠瞪了眼张震，消失在人海。

    张震和林羽静比斗的场面让广场上的老头老太太热血沸腾，纷纷围着张震要学这套拳法。

    广场的一角，一双眼睛盯着围着张震的人群，恶狠狠道：“你给我等着，等我闭关后再来找你算账！”

    张震好不容易从广场逃出来，简单的吃了饭洗了个澡，风风火火的赶到了悬壶居。

    本文来自看書網小说