
    清源市某快讯新闻编辑部。

    主编大人正在发号施令。

    “所有人给我听着，你们立即去城北派出所蹲点，该怎么做不用我说了吧，这次咱们能不能起死回生就靠神医张震了，我要你们全部拿出百分之百的精力去报道跟踪这件事。”

    一个新来的记者道：“主编大人，神医张震是谁？”

    主编一脸嫌弃道：“小路啊，你虽说刚刚上班第一天，对于清源市的红人一定要搞清楚，神医张震在清源市那可是话题人物，这么跟你说吧，家喻户晓的神医许国华因为谋害张震，被有关部门给抓起来了。”

    “然而这个许国华曾经是通天的神医，后来经过各大网站报道，事实上他的医术多半的吹捧起来的，而神医张震的医术却是真材实料，你也别问我是怎么知道的，因为我母亲曾经有过很严重的厌食症，在医院治疗了一年多都没效果。”

    “也就是接触神医张震的第一次，张震给我母亲开了一副中药，结果你猜怎么着？”

    主编一脸欣喜，他从内心深处十分感谢张震，如今他的母亲吃嘛嘛香，身体也变得健朗，要是当初没遇到张震，他母亲大概已经不在人世了。

    小路满脸期待，道：“怎么着了主编。”

    在场的其他记者和编辑都开心的笑了，每一个新人都要经历过这段，在场的很多人都有些职业病，在张震开了药方，服用几次之后，职业病明显消失了。

    这些人之所以会死心塌地的正面报道张震，也正是因为是张震的死忠粉，这样的人在清源还有很多，多到数不过来。

    从自发前往城北派出所的市民来看，人数已经攀升了到近千人，这不是个人英雄主义，也不是聚众斗殴，而是鲜活的英雄行为。

    早就被病痛折磨的体无完肤的病人，接受了张震的治疗后，身体康复，他们当然会心存感激，屡次三番听到关于张震的事，他们的内心都跟着牵挂，能做的并不多，却也要努力的帮一把。

    一个途径城北派出所的出租车司机看到壮观的人海，举起的条幅，索性把出租车扔到路边，不管车上的乘客了。

    “哎，师傅你停车干什么，我这还没到地方呢。”乘客不满道。

    “你找别人拉吧，我还有别的事。”

    出租车司机扔下乘客加入了人海。

    乘客一瞧，下车一问，也冲进了人海。

    人海中。

    “咦，你不是有急事，怎么也来了。”司机师傅一歪头，瞧见了刚才的乘客。

    “我也是张震的死忠粉。”乘客咧嘴笑道。

    整个城北派出所无一例外被市民围得水泄不通，不少人曾经来过，十分淡定的拿出小马扎做好，用太阳伞遮着，同时又拿出水杯十分悠闲的喝水。

    当然还不是一个人这样，将近三分之一的人都是这样。

    “嚯，你们这都有准备啊。”

    “那可不是，上回来城北派出所烈日当头都等了一个小时，而且也足足站了一个小时，今天还好，没那么烈的太阳。”

    “居然还能这样，真是长见识了。”

    网上。

    有人把城北派出所现场用手机录下来发到了各大论坛，当网名看到如此多的市民聚拢时，不由的吓了一跳，与此同时，看到那么多人拿着马扎坐着，一幅早有准备的模样，又引得市民们直呼还可以这样玩。

    “嚯，我算是开眼了，这些人少说得有五百了吧。”

    “五百？开玩笑呢，张震在我们清源市人民的眼里可是大红人，这些人都是张震的死忠粉，怎么可能只有五百人，你再猜一猜。”

    “难不成是六百多人？”

    “噗！楼上你是来搞笑的么，我告诉你吧，少说得有上千人了。”

    “嚯，上千人，这都是张震的死忠粉呗。”

    “必须的必，老衲早已看破一切，正要率领寺庙众弟子跟华山师太一众前去解救张施主。”

    “……”

    清源市苏家。

    苏长河悠闲的喝着大红袍，却摇头感叹：“唉，这茶味道还是差了点啊，没小张弄的茶好喝。”

    “爷爷，既然你想喝，那不如我去问张震要一点。”苏承运笑道，以他跟张震之间的感情，要点茶绝对不在话下。

    “你瞅瞅人家张震比你小都开了家医馆，你瞅瞅你，整天还是吊儿郎当，什么时候能担当起一份男人该有的责任。”苏长河又喝了口茶水，没忍住全吐了，放下茶杯总算放松了不少。

    “爷爷，您怎么能这么说您孙子呢。”苏承运一脸无辜道。

    “我说你怎么了，我可告诉你，你妹马上就要高考了，这段时间咱家一定要保持安静，一定要让你妹考上个好大学，省的以后找不到好婆家。”苏长河双目一蹬，不怒自威道。

    苏承运最怕苏长河这幅模样，一缩脖子不吭声了。

    “不过嘛，你跟张震在一起倒也不是坏事，脾气在收敛一下会更好。”苏长河提醒道，“你爸不是说还要找张震给训练营的兵王查体么，你跟张震又熟悉，就由你去请他吧。”

    苏承运点头站起来。

    “对了，张震是靠手艺吃饭的，诊金千万不能少了，最低不能低了五十万。”苏长河叮嘱道。

    苏承运认真的点头，的确今日的张震已经不同以往，他的医术早已得到清源各界的认同，甚至有富豪曾经扬言，只要张震能跟他一起吃个饭，就能获得一千万。

    张震对这些自然不知道，即便是知道他也不会去理睬，他从来不会不劳而获。

    苏承运动作不慢，稍有半个小时就到了悬壶居。

    “咦，晓洁妹子，张老弟不在？”

    “苏哥你来的正好，张哥出事了，我从网上看到张哥被城北派出所的人给带走了。”

    “什么？又是城北派出所！”

    对于城北派出所，苏承运还是很有印象的，他怎么也想不多张震居然又进了城北派出所，说起来张震还真是跟城北派出所有缘，这都已经是第三次了。

    苏承运还算冷静，问道：“晓洁妹子，张老弟是什么时候被带走的。”

    杜晓洁摇头：“我也不知道，我是在你刚到之前从网上看到的。”

    看书辋小说首发本书