
    “老公你回来了。”林婉儿俏脸粉红，即使是在演戏，依然觉得有些不好意思。

    “嗯，饭做好了？”张震笑了笑，用身体挡住了藏在背后的礼物。

    “咦，你是不是买礼物了。”林婉儿古灵精怪道。

    “呃，你怎么会知道。”张震错愕，纵然是按照台词念，他的表情也很到位，甚至能跟专业演员相提并论。

    “嘿嘿，因为今天是我们结婚纪念日啊，别告诉我你忘记了。”林婉儿一脸幸福的抱住张震，张震的身体微微一抖，除了王人唯佳和美雪之外，怕是林婉儿是主动抱她的唯一一个女人了。

    现在的张震和林婉儿就像新婚夫妻，抱在一起一脸幸福和甜蜜。

    “真是太……”导演立刻闭上了嘴，这就是他要的感觉，跟这样的而演员合作简直太省心了。

    其实这个广告设定完全是因为当今社会男人日夜操劳，甚至好多人忘记了结婚纪念日，而女人却对这种纪念日特别的在意，就算不给买礼物也没关系，只要陪伴她们，能记住就可以了。

    “不好意思，其实我真的没记得结婚纪念日，结婚这么久，我还没买过像样的东西给你，自从你跟了我就是柴米油盐，连皮肤都不好了，以前的你多么注重美丽，我感觉有些对不起你，所以我刚才路过化妆品店就买了份礼物给你。”

    张震带着歉意的笑了笑，从背后拿出一个四四方方用粉色纸包的盒子，上面印着艺尚品‘重塑容颜’几个大字，简单而直接。

    “这是什么？”林婉儿幸福的问道。

    “听说是一款能‘重塑容颜’的化妆品，可以让女人变得跟以前一样漂亮，甚至能除掉疤痕和皱纹，让女人的皮肤返老还童。”张震轻笑着介绍，这可是为公司大力宣传的好机会，作为艺尚品幕后老板，他又怎么能不卖力。

    “出戏了，出戏了！”导演激动不已，现在张震所说的完全不是剧本上的台词，而是他现加的，即使是这样也毫无瑕疵。

    颜丹妮笑了，“这家伙果真是快演戏的料，看来以后公司的产品就让他当模特了。”

    林婉儿自然知道张震的这段话是加的，反应也是迅速，笑着接过礼品盒子，然后轻轻打开。

    这个时候镜头给礼品盒子和林婉儿的表情一个特写，镜头继续推进，林婉儿拿出了礼品盒子内精美的化妆品。

    望着化妆品，林婉儿激动的眼含泪水，扑向张震，“老公，我爱你。”

    “我……”没等张震开口，忽然感觉一股鼻息扑面而来，林婉儿的玉唇亲吻上了他的嘴唇。

    “漂亮！”导演激动的跳了起来，“完美收工！”

    张震大脑有些当机，居然就这么被亲吻了，幸好不是初吻，不然可没办法对王人唯佳交代。

    “张大哥对不起啊，刚才我一时激动，所以……”林婉儿脸蛋粉红，娇羞的低头搓着衣角，眼睛却偷瞄张震。

    “没事，反正是拍戏，既然拍完了，我就先走了。”张震笑了笑，神色有些尴尬，他觉得还是跟林婉儿暂时保持一段距离再说。

    拍摄完毕，张震和颜丹妮离开片场。

    “我说你得了便宜还不高兴，林婉儿可是大美女哦。”颜丹妮边开车边调侃道。

    “你能不能别提这件事了，那段你千万被让电视台播，不然我丢人可丢大发了。”张震一脸尴尬，这事要是被燕京王家知道，估计他跟王人唯佳的事就要黄了。

    “嘿嘿，那可不行，这叫噱头，咱们的产品能不能大卖就看这次了，你也算是为了艺术献身，反正亲都亲了，就播了吧，不然多可惜。”颜丹妮笑吟吟道。

    张震翻了翻白眼，总算见识了商人的厉害，只要能赚钱还真是什么都不顾了。

    “对了，广告什么时候开始在电视台播，都什么时段。”张震问道。

    颜丹妮正色道：“放心，目前只在清源播放，因为颜氏集团的原因，所以好多电视台都没抬价，基本上都是我们开价多少他们就答应了，至于广告播放的时间是在晚饭后黄金时段，连续播放一个月。”

    “一个月会不会短点。”

    “不短，到时候你就知道魅力所在了，我也已经联系好报纸和网站媒体了，只要广告片做出来，就会在清源各大视频网站投放，同时咱们公司的产品也就该往外卖了。”

    “这些事情我也不懂，就暂时麻烦你了。”

    “哪能是麻烦，跟着你赚钱我可是乐意的很，对了，那个赵志义怎么处理，真的雪藏十年？”

    “这种人有什么值得可怜，我们只是提前帮他圆梦而已，相信有很多人想这么做还没动手。”

    颜丹妮觉得张震的话很有道理，也就没再继续追问，驱车把张震放到悬壶居就离开了。

    ……

    悬壶居。

    “哎呀，张老弟你可算是回来了，我等的花儿都要凋谢了。”一个肥胖的身影从椅子上站起来。

    张震笑道：“这是刮的什么风，居然把周大哥吹来了，该不会是有什么事吧。”

    “嘿嘿，什么事都瞒不过你，严老头就我过来问问你，城北废弃大厦的事你怎么还不动手。”周海笑眯眯道。

    “就这一两天，我正在等一些东西。”张震想起了唐渊为他准备的东西，立即拿出手机拨打电话询问。

    “喂，小张啊，东西我准备好了，你什么时候来我的店取走就行。”

    “好，谢谢唐老了，我现在就过去取。”

    张震挂了电话，不由分说的拉起周海离开悬壶居，路边打了辆出租车，直奔唐渊的珠宝店。

    “张老弟你这么神神秘秘干什么，要去哪里拿东西，该不会要把胖爷我给卖了吧。”周海胆战心惊道。

    张震翻了翻白眼，没好气道：“就你这一身肥肉，谁稀罕要，我去拿几块石头，然后就去城北废弃大厦布置阵法，不过还需要带个人跟我一起去，待会记得不要乱说话，不然惹下事我可不帮你平。”

    周海见张震说的严肃，立刻缩了缩脖子不吱声了。

    看書网小说首发本書