
    冯国豪眼里的震惊稍纵即逝，面不改色道：“张小友果真是快人快语，难怪会被苏老赞赏有加，听说张小友仅凭一幅银针就治好了苏老的十几年的顽疾？”

    张震点头笑道：“苏爷爷的顽疾的确是我医治的，目前来讲还需要定期做一些针灸，要不了多久就能根治的。”

    冯国豪眼里透着赞赏，沉吟道：“王老的病也是你医治的吧，对于王老的病你怎么看。”

    “老顽疾，多数是年轻不注意留下的，问题也不大。”张震严重怀疑冯国豪在来之前对他进行过调查，看来此次有种一探虚实的感觉。

    冯国豪见张震略有拘谨，笑着摆手：“张小友不必拘谨，我跟李队长今天来的目的也很单纯，希望你能帮助一位老人家，这位老人家也同样和王老和苏老有同样的顽疾。”

    李云龙轻描淡写的拿出一张支票放在桌子上，“张医生，这是诊金一百万，请你过目。”

    咝……

    张震不由倒吸凉气，深深地看了眼李云龙和冯国豪，一百万可不是小数目，摇头道：“李队长还是把支票收起来吧，既然是苏叔叔介绍来的，我没理由收这钱，况且我还没看过病人，不能做百分百的保证。”

    冯国豪十分赞赏的点头，正色道：“难怪建国和苏老对你赞赏有加，单凭这份胆识和魄力，绝对能胜任神医二字，况且连华老和中医公会的会长陈老对你都赞赏有加，所以你有资格，也有实力拿得起这张支票。”

    张震摇头，目光无比坚定：“首长您还是收起来吧，钱对我来讲并没有那么重要，您二位要真继续坚持，那我只能说声抱歉，请二位首长离开了。”

    冯国豪和李云龙相视一眼，两人不约而同的笑了，尤其是冯国豪，爽朗的笑声传遍了整个屋子。

    “哈哈，张小友果真是值得托付的人，临危不惧、胆识过人，而且还拥有中医国粹，不愧是苏老和王老鼎力推荐之人。”冯国豪脸上的笑容逐渐消失，正色道：“张小友，今天我和李队长来找你，看病是其中一件，另外一件事是关于尖牙特战小组的。”

    冯国豪暗暗观察张震的神色，他却失望了，张震一脸平静，平静的像一汪湖水。

    张震是故意表现出这幅模样，他可不知道冯国豪和李云龙找他到底有何贵干，他有些猜不透两人了。

    “张医生，在找你之前，我们国安对你进行过调查，自然也了解到你与尖牙特战小组的仅存的五名成员有着密切的联系，而且我们也查到赵龙等人就在翰林轩。”李云龙一脸严肃。

    气氛变得有些压抑。

    冯国豪和李云龙一直盯着张震，试图从他脸上看出些东西，可是他们发现错了，而且错的相当离谱。

    张震淡淡一笑，事已至此，他也没任何藏着掖着的了，“既然两位首长已经调查过，想必也很了解我的为人了，我之所以救赵龙几人，无非是看他们被病痛折磨，作为一个中医，自然要为病人负责，所以我才出手救治。”

    冯国豪笑了笑，道：“张小友不必紧张，当初尖牙特战小组之所以被解散，无非是某些人咬的太紧，我们国安也是迫不得已，一直以来都让李队长负责暗中观察和保护他们，只不过他们的病太诡异，我们根本束手无策，直到你的出现才打破了这个僵局。”

    “张医生是不是不太相信，如果不相信，我们可以拿出相关的文件的。”李云龙一脸严肃道。

    “不，我相信，我只是搞不清你们找我到底是为什么？”张震道。

    “张小友，不知道你有没有兴趣加入国安？”冯国豪笑道。

    张震瞪大了眼，国安隶属国家特殊部门，像狼牙大队和尖牙特战小组都属于国安，时刻守卫着国家的安全，可以说是十分重要的部门。

    “首长您不是开玩笑吧，让我加入国安？”张震摇头，“我又没什么拿的出手的，况且我自由惯了，受不了拘束，你们是不是找错人了。”

    冯国豪笑着摇头，语气坚定道：“说起来自从你为苏老治病到给尖牙特战小组的人治病，我们都看在眼里，而且对你最近所发生的事也密切的关注着，说实话以前并没有打算招你进国安的意思，自从这几个月来的事从你身上一串联，我们发现你不单单医术高超，甚至在某些方面还有超强的天赋。”

    “比方说你懂风水相术，在国安里也有这样的超能力小组，国安也相当于吸收能人异士的的部门，虽然超能力小组刚成立，只要你现在加入，你就是超能力小组的组长了。”

    冯国豪的坦率让张震有了顾忌，听上去很美好，他却不知道背后究竟意味着什么，总感觉有点被人窥探的意思。

    “还有就是这个超能力小组虽然隶属国安，但是平时也不见得有事，只有有事才会联系你，也符合你无拘束的要求。”

    在冯国豪和李云龙看来，这些条件像是为张震量身打造，不过张震去不这样认为，他怕也会遭遇尖牙特战小组的待遇，只是他也没有反驳的理由，目前想要从长远的方向来看，依靠国安是最好的选择。

    “好，既然两位首长这么鼎力邀请，那我要是再推辞就显得说不过去了，我答应加入国安。”张震点头应道。

    “好，张震，从今天起你就是国安的人了，这是你的身份证件，做的仓促了些，不过没关系，这上面可印着钢印的，绝对假不了。”冯国豪笑吟吟的把一个小红本递给了张震。

    张震打开一瞧，小红本就像是为他量身定做的，不免苦笑道：“冯组长，您和李队长早就准备好了啊，合着今天来就是通知我的吧。”

    “哈哈，没错，还真就是这样，从今天起你就是超能力小组的组长了，另外关于组员的事还得靠你了，我们也会帮你找，目前来讲你还是一个人。”冯国豪爽朗的笑了起来，随后把一个像极了小灵通的手机扔给了张震，并嘱咐了几句，“另外这个手机是联络用的，只要你用这个手机拨打任意一个号码，都能转给我，有什么事直接跟我联系。”

    本書首发于看書罓