
    悬壶居。

    张震长出一口气，足足过去十分钟，紧张的心跳才慢慢放缓。

    “张兄弟刚才是怎么回事？”李虎急忙问道。

    “打发了两个阴差而已。”张震轻描淡写道。

    “阴差？”李虎瞠目结舌，心中对张震的能力佩服的五体投地，他只知道张震医术高超，想不到居然还会玄门术法，“张兄弟你说的阴差该不会是黑白无常吧。”

    “没错，想不到虎哥居然还懂这个。”张震笑了笑。

    闻言李虎直觉脊背冒汗，黑白无常可是勾魂使者，一想到黑白无常恐怖的模样，他就感觉全所未有的恐惧笼罩了全身。

    “那走了吗？”李虎战战兢兢的打量着悬壶居。

    在场的众人面色慌乱，既对张震的能力表示震惊，又十分害怕所谓的勾魂使者没有离开。

    张震见到众人胆战心惊的模样不由一笑，摆手道：“不用怕，大家就当刮了一阵风，反正你们也都没看到，不必害怕的。”

    “小神医，你说的都是真的？”

    “这个是自然。”

    “小神医，为什么我感觉还是那么冷，你不会骗我们吧。”

    “真的走了，大家要是继续看病就留下来。”

    不管张震说的是真是假，都没有人有胆量决定留下来，他们陆续离开。

    开玩笑，他们当中不少人见识过张震的能力，甚至也相信张震的话。

    不到半小时，悬壶居内只剩下了李虎带来的一帮小弟。

    李虎的那帮小弟也是怕的要死，直勾勾盯着张震，要不是有李虎在，这帮小弟早跑了。

    “张兄弟既然把勾魂使者赶走了，那么吴贵应该没有危险了吧。”李虎担忧道。

    张震沉吟片刻，说道：“吴贵暂时是没有危险了，我只是想不透他的阳寿未尽为何会有勾魂使者过来勾他，看来这件事跟蓝菲还是有一定的关系的，对了，虎哥你帮忙去查一查蓝菲的父母，我想找他们问点事情。”

    “好，我这就去办。”李虎点头道。

    “等等，在此之前，我想虎哥帮我找几个属虎的精壮男人，替我守着吴贵。”张震吩咐道。

    “这个不难，只是这么做是为什么？”李虎不解道。

    “虎是百兽之王，不论在阳间还是阴间，地位都不低，若是牛头马面或者黑白无常来勾魂，还能阻挡一会。”张震笑着解释道。

    李虎点头，很快从小弟里找来了六名属虎的精壮男人。

    张震发现吴贵面色红润了许多，脉搏也变得壮实不少。

    “你们六人好好守着吴贵，只要他熬过今晚，最近就不会有任何危险了。”张震交代完离开了悬壶居，今晚会有一场惊心动魄的战斗，他要提前做好准备。

    张震让杜晓洁先回家，又吩咐悬壶居内不准任何人进去，同时把六个属虎的男人围在吴贵四周。

    他急匆匆去找桃木剑，黄纸、朱砂、毛笔，找来这些东西后，他又全神贯注的画符箓。

    “也不知道今晚会来什么，管不了那么多了，就罩着我现在能画的最高的符咒画三张吧。”张震神色一紧，抓起了桌子上的毛笔，快速沾着朱砂在黄纸上画了起来。

    咒分九等，以张震目前的能力，只足以画第四等，然而他现在要尝试画一张五等符咒。

    张震虽有先天真气，但是画符咒并不太在行，这些东西都是传承师父一点，另外的多半是没经过任何实践的。

    三张符咒当中蕴含着张震一半的先天真气，这三张符咒为驱魔咒，对付牛头马面、黑白无常已经绰绰有余。

    怕就只怕来的不是杂鱼。

    “拼一把，画一张驱神咒！”

    张震把心一横，驱神咒正是第五等，除非张震能在风水相术的造诣更上一层楼，否则单凭意志力很难画驱神咒。

    要知道每画一张符咒都需要精气神合一，像五等符咒往上更要如此，甚至还要做到极致。

    画符咒仰仗的多数是先天真气，但到了五等符咒往上，不仅仅依靠先天真气，更要心神合一。

    张震只听师父提过，更没有任何的尝试，纵然是他的师父医术高超，从来都没在风水相术这方面展露过。

    不展露并不代表不行，而是风水相术这门博大精深，不展露就代表着没人知道破绽。

    即便是让张震的师父来画五等符咒，估计也要准备很久，毕竟需要心神合一，能做到这点是不易的。

    吴贵的希望肩负在肩上，张震没理由不拼一把，更何况他要想在风水相术上更进一步，就必须前进，若是怕了，估计往后的造诣也止步不前了。

    “三清在上，徒孙斗胆请祖师爷现身，帮助徒孙披荆斩棘撰写符咒！”

    张震紧闭的双眸陡然睁开，眸子里爆射出一道精光，直奔云霄。

    平地忽然刮起一阵旋风，站立不动的张震忽然右手一挥，整个人气势发生了翻天覆地的变化，摆放在桌子上的毛笔飞到了他的掌心。

    “请我上身还要让我亲自研墨。”张震鼻子冷哼一声，“小子你且看好了，只此一次下不为例。”

    张震瞪大双眼，他感觉身体早已不受自己控制，想要说话又喊不出来，着急之时，他已经抓起毛笔开始画符咒了。

    自从毛笔一入掌心，张震感觉体内的先天真气居然在快速的流失，他从来都没有过这种感觉。

    “这，难怪没人敢画驱神咒，难怪要精气神合一，难怪至今为止除了祖师爷没人敢画驱神咒，这玩意损耗的先天真气实在是太多了！”

    张震从心底感到震惊，好在他画的很快，驱神咒总共二十笔，每一笔都需要损耗许多先天真气，画到最后他都有些脱力了。

    这要是换了别人，估计连一笔都花不完，张震一画完，整个人就瘫软在地上，请来的祖师爷冷哼道：“真没用，只画了张驱神咒就不行了，真丢我老张的脸。”

    张震重新得到身体的控制权，震惊的说不出一丝话来，他想不到这次请来的居然会是张天师，要知道张天师画符咒那可是一绝。

    想到此处，张震不由得咧嘴笑了，“要是传出去这张驱神咒是张天师画的，估计没人会相信吧。”

    本文来自看書蛧小说