
    在场的一些老专家也被震惊的不要不要的，王老的病他们会诊了很久也没得出结论，想不多张震三下五除二就给人治好了大半，照这样的进度，估计以后没人会来第一医院看病了，多半都会跑去悬壶居了。

    “姐我刚才也是一时高兴说漏了嘴，你可别怪我啊，反正现在爷爷的病也解决了，咱们是不是该去庆祝一下。”王凯峰笑吟吟道。

    “好啊，那必须得好好庆祝一下，感谢一下张医生。”王人唯佳笑道。

    张震医好王老爷子的消息很快在第一医院传遍了，跟着连早早离开的许国华和许飞都知道了，许国华一脸愤怒，对张震的骂声连连，他认定了是张震抢了他的风头，至少他是这样认为的。

    “这个张震处处跟我作对，到处败坏我的名声，最近又弄了个悬壶居，简直是明着面抢我医馆的生意，不行，许飞你赶紧想个办法，不能再让悬壶居继续开下去了，不然的话咱家的医馆就没什么生意了。”许国华愤愤不平道。

    “爷爷你放心，这次我不止要让悬壶居关门大吉，而且还要让张震永无翻身之日。”许飞眯眼声音阴冷道。

    ……

    张震没办法拒绝王人唯佳和王凯峰的热情，离开清源第一医院回了趟悬壶居把药箱放下，就上了王人唯佳姐弟俩的轿车。

    “张医生实在是太谢谢你了，这是给爷爷看病的诊金，您务必要收好。”王人唯佳把一张支票递到张震面前。

    张震一瞧，支票上好几串零，并没有伸手去接，反而笑道：“王小姐，实话说吧，我跟王爷爷今早在公园有过一面之缘，也很投缘，就算王小姐不找我，我也会去找王爷爷的，这钱我不能要。”

    王凯峰坐在后座差点没跳起来，他自然知道支票上的数字是三百万，要是他早就拿着了，“张震你不要我可要了。”

    张震只是笑了笑，他现在并不缺钱，对现在的生活也很知足，摇头道：“王小姐还是收起来吧，感谢的话也不用讲，我做事不愧对良心，况且王小姐不是还要请我吃饭，这顿饭就当诊金了。”

    王人唯佳一怔，她忽然觉得有些看不清张震了，三百万多少人赚一辈子都不见能赚到，而张震居然选择不要，难道是脑子有问题？

    显然不是。

    “支票就先放在我这里，等张医生想什么时候要跟我说，最近一个月我还是会继续留在清源的。”王人唯佳收起了支票。

    张震点头，并不在意。

    当车稳稳当当停在路边，王人唯佳率先下车，“张医生到地方了，听说这家西餐厅在清源很出名呢。”

    张震抬头一瞧，看到了一对熟悉的身影，马涛揽着美雪刚进了西餐厅。

    张震笑了笑，“我也没来过，大概应该错不了。”

    张震和王人唯佳进了西餐厅，并没有发现美雪和马涛，张震摇摇头，跟王人唯佳找了位置坐下。

    “姐，我去趟洗手间。”王凯峰笑道。

    “去吧。”王人唯佳不耐烦的摆摆手，她这个弟弟不仅小，而且还很粘人，总算能消停会了，“张医生想吃点什么。”

    “王小姐还是称呼我的名字吧，叫张医生总感觉有点别扭。”张震笑道，拿起餐单一看价格，不由咋舌，还真不是一般的贵，“不如就王小姐点吧。”

    张震悄悄把餐单放在了桌子上。

    王人唯佳点头笑了笑，张震的小动作自然没逃过她的眼睛，点了三份套餐。

    “不好意思，我去趟洗手间。”

    张震起身离开。

    只不过张震没发现角落里一直注视着他的美雪，当张震起身离开，美雪气势汹汹的走到了王人唯佳面前。

    “小姐抱歉，这个地方已经有人了。”王人唯佳笑着解释。

    “你就是张震的女朋友吧，我告诉你，虽然我跟张震已经分手了，虽然说是我先踹的他，但是我们之间还是有感情的，所以你趁早有点觉悟，赶紧离开张震。”美雪愤怒的拍了拍桌子。

    王人唯佳前一秒还不知道美雪要干啥，当听到她喊出张震的名字，立刻恍然大悟。

    美雪的行为立刻吸引了餐厅众人的目光。

    王人唯佳并没有生气，相反冷笑道：“原来你就是张震的前女友，也不怎么样嘛，身材长相都实在是差的很，我真搞不清楚他以前怎么就看上了你，没错，我就是张震的女朋友，比你强很多吧。”

    王人唯佳向来不是个吃亏的主，都被人骂上门了，她要是在不还口，那不等于干吃哑巴亏。

    “你，你个贱女人，你居然还有理了是吧，待会张震来了我就让他把你给踹了。”美雪愤怒的骂道。

    王人唯佳面色一冷，忍着发怒，站了起来，反击道：“好啊，那你大可以试一试，我还就不信张震会听你的，你只不过是他用过的废品，你还真把自己当成宝了！”

    美雪见说不过，便拿起了桌子上的玻璃杯，作势扔向王人唯佳。

    “你做什么！”张震紧紧握住美雪的手，他怎么也想不到美雪已经变成了这个模样。

    “张震，她还不是你女朋友，你现在赶紧踹了她，我想你，我们复合吧。”美雪哭的妆都花了。

    张震眼睛一眯，他和美雪之间早就不可能了，再者刚才他还看到美雪和马涛在一起，说不准又是马涛出的馊主意。

    张震疑惑的看了眼王人唯佳，只见王人唯佳冲张震使了使眼色，一把搂住了张震的胳膊，示威道：“没错啊，张震就是我的男朋友。”

    张震恍然大悟，感情是两个女人只见的战争，他虽然不知道矛盾怎么引起的，看来跟他有些关系，松开美雪个手，淡淡一笑，反正是逢场作戏，不如就以假乱真，揽住了王人唯佳的小蛮腰，得意道：“没错，她就是我现在的女朋友，我跟你早就不可能了。”

    王人唯佳偷偷掐了一下张震的腰间肉，那意思是在埋怨张震不该当众搂着她，然而张震越发搂的紧了。

    本部小说来自看書蛧