
    陈佩佩见到张震的一刹那，心里十分的高兴，差点就叫张震弟弟了，可是她忍住了，当张震叫了他一声陈姐，激动的眼眶都泛起了泪花。

    “陈姐你怎么了？”

    “没事，就是眼里进去了个虫子。”陈佩佩扭过头擦掉眼泪，对小莉吩咐道：“小莉把东西包起来。”

    小莉二话不说，立即照做。

    富婆见状立刻叫嚣道：“你们不能这样，这款手表我看上了，你们给他算怎么回事。”

    陈佩佩平静道：“千金难买我愿意，我是这家店的老板，我决定的事没人能反驳。”

    富婆冷笑：“好啊，待会我就让你知道跟老娘作对的下场！”

    刚巧一个谢了顶的男人急匆匆走过来，紧张道：“小袁你着急叫我来是怎么回事？”

    富婆一指陈佩佩和张震，气愤道：“就是这个女人和这个男人跟我争抢那块手表，我出一千万这个女人居然都不卖给我，老公我真的很想要嘛，你赶紧给我买下来。”

    富婆一撒娇，顿时让围观的人们作呕。

    张震十分同情的看了眼谢顶男人，他真怀疑这个男人晚上睡觉会不会被吓醒。

    谢顶男人阴沉着脸，道：“小袁你够了，咱们的钱又不是大风刮来的，你再这么胡作非为，咱们的家底早晚被你给败光了！”

    “怎么，现在知道心疼钱了，你找小三的时候怎么不心疼了，别以为我不知道你背着我勾三搭四，我现在花钱买喜欢的东西又怎么了，这钱也有我挣得。”富婆叫嚣道。

    “你还好意思说，你还说你挣钱，从结婚到现在你挣过一分钱么，再说了，我找小三怎么了，我还知道你背着我找小白脸呢，而且还找了不是一个。”谢顶男人反击道。

    看热闹的人越聚越多，甚至逛商场的人都停下来观望。

    “好啊，你竟然调查我，老娘跟你拼了！”富婆冲向谢顶男人，一把揪住了他那仅存不多的头发。

    “你敢打我，我要跟你离婚！”谢顶男人愤怒道。

    “离就离！老娘早就不想跟你过了！”

    富婆和谢顶男人打在一起，却没有人上前拉架，毕竟这是人两口的事，再者两人似乎都有过错。

    “谢谢陈姐，东西我就拿了，改天请你吃饭。”张震把礼品盒收了起来，他不会对别人家的私事感兴趣，更不会刨根问底陈家怎么会那么有钱。

    刚巧谢梓萌选好了衣服，看到张震走来，兴奋道：“张哥，我已经选好衣服了，你帮我付钱就行了，等我有钱了就把钱还你。”

    张震哪会在意这些，他现在恨不得立刻到王家，亲手把百达翡丽手表交给王人唯佳。

    “不碍事，我先帮你付钱。”张震随手把银行卡交给服务员。

    逛完商场，张震找ATM机取了一万交给谢梓萌，他跟谢天华之间有矛盾，并不代表不能跟谢天华身边的人相处。

    ……

    次日。

    张震从酒店醒来，换上了一身新衣服，打扮的十分绅士，给王凯峰拨通了电话：“小峰，你们家住在哪里？”

    “张哥啊，我们家在君悦花园，你赶紧来吧。”

    “小峰是谁啊，赶紧过来帮忙。”

    王凯峰挂断电话的一瞬间，张震明显听到电话里传来一道低沉的声音。

    张震出了酒店，打了辆出租车直奔君悦花园。

    “师傅，君悦花园。”

    “哟，小伙子打扮的这么帅气，该不会是去相亲吧。”司机师傅调侃道。

    张震淡淡一笑，今天还真跟相亲没什么区别，关键是去见家长，当然见家长也有些唐突，不过没办法，他要是不主动出击，估摸着要完蛋。

    “算是吧。”

    “好嘞。”

    司机师傅一踩油门，车速提了上来。

    此刻的君悦花园颇为热闹，毕竟王家在君悦花园的地位十分高，更何况王家还是燕京五大家族。

    一大早就有络绎不绝的人来王家祝贺，可以说君悦花园是一派热闹的景象，来祝寿的人自然不乏一些达官贵人，里外都带着保镖。

    君悦花园也从很早就开始戒备森严，除了宴会名单上的人，君悦花园门口的守卫是绝对不会放进去任何一个人的。

    “同志，请问今天是不是王家老爷子过大寿？”张震抱着一束玫瑰花笑道。

    门卫淡淡的看了眼张震，心说人家来祝寿都是拿着礼品，你倒好，居然抱了一束玫瑰花，“不错，你也是来祝寿的？”

    张震笑道：“也是，也不是，我来是办正事的，你让我进去呗。”

    “那不行，这里有规定，除了名单上的宾客，其他人一律不能进去。”门卫摇头，没有一丝商量的余地。

    张震一瞅他也不能闹事，索性点头笑着走到一旁，不经意间瞅见了君悦花园不高的围墙，咧嘴笑了：“既然正门不让进，那我翻墙进去不就行了。”

    守卫一直盯着张震，直到张震消失他总算松了口气。

    张震自然没走，而是绕到没人的地方，纵身一跃跳过两名的围墙，稳稳落在了地上。

    很不巧，他落地的地方有一个池塘，要不是他反应快，或许直接跳进了池塘。

    “我靠，是谁那么缺德，竟然在这里弄这么一个大池塘。”张震虽说没跳进池塘，但趴在了草地上，手里的玫瑰花都摔烂了。

    “是我。”池塘边一个戴着墨镜的老头道。

    张震一瞧乐了，见过钓鱼的，可没见过在池塘钓鱼的，这池塘一点也不像有鱼，不由笑道：“老爷子雅兴真好，居然来没鱼的池塘钓鱼。”

    “谁说没鱼的，金鱼难道不算鱼么。”老头挑眉道。

    张震翻了翻白眼，“你这老头那么能犟，算了，我不跟你废话了，我还有正事要办。”

    “怎么着，小子你翻墙进来还有理了，信不信我现在叫保安把你抓走。”老头冷声道。

    张震道：“就您这体格可不是我对手，没等你叫来保安我早跑了。”

    “臭小子敢瞧不起老头子，我可告诉你老头子以前是不行，但最近被医生把老顽疾治好了，所以嘛你应该不是我的对手。”老头似笑非笑道。

    本书首发于看书王