
    “瞧见没，这些正在训练的就是兵王，你以前从来没见过吧。”宋子飞得意道。

    “是没见过，太壮观了。”张震从心底升起了无尽的自豪和喜悦。

    “正巧待会有个项目，你有没有兴趣一起参加一下。”宋子飞眉毛一挑，不会好意道。

    “什么项目？”张震问道。

    “倒拔葱。”宋子飞笑了笑，“其实也就跟摔跤没什么区别，平时大家都要实战的嘛，所以就成双成对这么训练。”

    张震点头，他分明看到了宋子飞嘴角的邪笑，立刻会意这个项目没那么简单，不过他可是张震，长这么大还从来没怕过，不就是摔跤，正好活动一下筋骨。

    “我没任何问题。”张震笑了笑。

    宋子飞面露得意之色，内心狂喜，“小子待会有你哭的时候。”

    “喝！”

    震耳欲聋的呐喊声回荡在训练场，挥汗如雨的兵王们顶着烈日不停的训练。

    “所有人都有！”

    宋子飞突然大喊一声，所有正在训练的兵王立刻集合，形成了整齐划一的方队。

    “所有人听我口令，稍息！”

    宋子飞很满意整齐划一的兵王们，提高嗓音道：“我身边这位张医生是首长派来给各位检查身体的，另外他想见识一下各位兵王们平时是怎么训练的，而且张医生还想参加倒拔葱比赛。”

    “哈哈，开玩笑呢吧。”

    “瞧瞧他那小体格，我一根手指头都能放倒他了。”

    “就是嘛，敢跟我们兵王比赛，这纯属自找苦头！”

    三十多位胸背熊腰，臂膀粗的跟水桶一样的兵王们发出了嘲笑的大笑，没有人觉得张震会赢。

    “张医生你可要考虑清楚啊，这些人都厉害的很，说不定会伤到张医生。”宋子飞故意充当好人提醒道。

    张震微微一笑，他总算看清宋子飞是个多么狡诈的家伙，在一旁煽风点火不说，甚至还挑拨离间，他什么时候主动要求参加比赛了，这分明就是宋子飞下的套。

    “大家不要笑嘛，苏叔叔让我来给各位检查身体，我想诸位肯定认为自己的身体十分健康，可大家不要忘了，你们没日没夜的训练，身体肯定或多或少有些问题，这些问题日积月累到你们老了治起来会很麻烦的。”

    “刚刚宋教练说的也对也不全对，我并不觉得你们配当兵王，你们看似比普通人要厉害，实际上真正遇到高手的时候只会被虐。”

    张震面不改色，既然来了，总归不能空着手走，不如让暴风雨来的更猛烈些，你们不是瞧不起我么，那好，我就让你们见识一下。

    宋子飞瞠目结舌，他没料到张震会顶风而上，震惊之后站在一旁露出了看好戏的模样。

    这些兵王平时傲娇惯了，被人说两句自然不高兴，更何况还是个刚刚被他们嘲笑的人。

    “这小子谁啊，真是太气人了，居然敢这么说我们，这分明是瞧不起咱们这些兵王啊。”有人不高兴了。

    正所谓一石激起千层浪，一个人不高兴没关系，问题是三十多个兵王都不高兴了，那场面十分的壮观，而且也十分热闹。

    众说纷纷，无外乎要跟张震比试比试。

    “张医生，这下我可帮不了你了。”宋子飞淡笑道。

    张震撇撇嘴，我又没让你帮，正色道：“没事，待会宋教练只管瞧着便是。”

    “想跟我打的尽管上。”张震把药箱往旁边一方，十分飘逸的卷起了长袍。

    “我来！”

    一个身体消瘦，却都是肌肉的汉子率先走出队伍，不紧不慢的站到了张震面前，目光炯炯有神，抱拳道：“我叫丁力，想跟张医生讨教几招，不知道张医生赏不赏脸。”

    “没问题。”张震笑着点头。

    丁力的个头比张震要高半个脑袋，从光着的上半身不难看出他平时训练很刻苦，全都是肌肉。

    “丁力，待会手下留情，可别把张医生打坏了，不然没办法跟首长交代。”宋子飞在一旁提醒道。

    丁力笑着点头，胸有成竹道：“宋教练就放心好了，咱知道分寸。”

    张震真的很想笑，你们就没考虑我的感受，说的我好像一无是处似地。

    “丁力下手轻点，别把细皮嫩肉的张医生打成熊猫眼。”

    “对啊，轻点。”

    “丁力你还是给张医生个面子，随便挨几拳倒地算了，毕竟人家来一趟也不容易。”

    整个训练场立刻充斥了一片欢声笑语。

    张震摸了摸鼻子，饶有兴趣的看了眼丁力，道：“你可以出手了。”

    丁力点头，毫不犹豫的挥拳朝张震砸来，拳头距离张震面门仅有几寸距离，他的嘴角慢慢翘起。

    四周立刻陷入了一片寂静。

    当所有人认为丁力拳头会打中张震时，张震微微笑了笑，身体十分轻盈的转到了丁力的侧目。

    抬起右脚轻轻踹在了丁力大腿膝盖处，令人拍案叫绝的一幕出现了。

    丁力的身体居然前倾，整个人平白无故的趴在了地上，而他却一脸懵逼的样子，显然没搞清楚是怎么回事。

    “你输了。”张震笑道。

    “这怎么可能！”宋子飞震惊无比道。

    周围所有的人也都一脸一个大写的懵逼，这完全超出了所有人的认知。

    “他肯定耍什么花招了，不然丁力怎么可能会输。”所有人开始质疑。

    唯独坐在地上的丁力没有开口。

    “还想再来？”张震看着一脸不甘的丁力笑道。

    “再来！”丁力咬牙站起来，他只认为刚才的是巧合，鼓起力气再次向张震扑了过去。

    “丁力好样的，一定要好好教训一下这个嚣张的小子！”

    训练场响起了震耳欲聋的呐喊声，刚办完事的苏建国皱起眉头，凝视着训练场的方向几秒后，看向身边的警卫，问道：“今天加了特别的训练项目吗，怎么大家的劲头这么的高涨。”

    “报告首长，是首长带来的医生正在跟兵王们比试。”警卫如实说道。

    “哦，竟然还有这种事，我得过去瞧瞧。”苏建国眼前一亮，大步流星的向训练场迈去。

    本部小说来自看书网