
    “赵大哥，小牧的身体恢复需要很长时间，不如就先让他去第一医院，在那里也能得到更好的照顾。”

    张震进了悬壶居，看到赵龙正在喂小牧吃饭，心中感触颇多。

    “张哥不用了，我跟赵哥谈过，我其实有住的地方，而且我也能自食其力。”小牧摇头。

    “不行，上次你和他们都离开了我，这次说什么我都不能让你们离开了，你就听张老弟的话好好在第一医院养伤。”赵龙摇头道。

    “对了，赵大哥咱们是不是去苏河桥找其他人。”张震询问道。

    赵龙身体一抖，实际上他早就想去了，不过张震帮了他太多忙，又不想连累张震，所以才没着急去。

    “张老弟，我……”赵龙支吾道。

    “赵大哥不必把这件事放在心上，等找到他们就安排他们跟小牧一起去第一医院吧，正好赵倩也在第一医院，到时候再雇几个护工帮赵大哥分担一下。”张震笑道。

    赵龙一听要请护工，急忙摇头：“张老弟用不着请护工的，我一个人就能照顾的来。”

    “护工还是要请的，要是白天黑夜连轴转谁也扛不住。”张震坚持道，“对了，还不知道小牧全名叫什么。”

    “张大哥，我叫牧星，今年才二十岁。”牧星咧嘴笑道。

    张震笑了，合着牧星还真比他小，“赵大哥，不如咱们现在就去吧。”

    “也好，小牧你就先留在这里。”赵龙不放心道，“我们很快就会回来的。”

    “要不然我跟你们一起去吧。”牧星担忧道。

    张震一瞧牧星的体格，不由摇头，语气坚定道：“不用了，你还是留悬壶居休息，再说苏河桥离这里坐车也就半个小时。”

    “小牧就听张老弟的吧，照顾好自己。”赵龙说道。

    离开悬壶居，张震和赵龙立刻在路边拦了辆出租车，同时赶赴苏河桥。

    “看来得考虑买套房子了。”张震心中想着，买套房子也会方便一点，最好是两套，他住一套，另外一套留给赵龙和尖牙特战小组的其他人。

    “赵大哥，明天你陪我去买房子吧。”张震轻描淡写道。

    “买房子？”赵龙不解。

    “我最近不想租房了，你也知道我现在是悬壶居老板，必须要买套房子才行。”张震知道若是把实情告诉赵龙，赵龙自然不会答应，所以才故意这么说。

    “行啊，反正把他们接来我也就没事了，最多在医院里照顾他们。”赵龙十分高兴，总想快点见到尖牙特战小组的其他人。

    算起来尖牙特战小组至今还剩下五人，抛去赵龙和牧星，在苏河桥那里应该还有三人。

    “师傅，麻烦你开快点。”赵龙催促道。

    “这已经很快了，再说了天黑路不好走。”司机师傅埋怨道，心说这两人该不会是想抢劫他吧，待会到地方扔下得赶紧跑才行。

    司机师傅选择这么做还有另外原因，长达半年之久，苏河桥桥下每当夜晚就传来撕心裂肺的惨嚎，一度被人传出闹鬼。

    半个小时后。

    出租车刚到苏河桥桥下，张震还没来得及付钱，司机师傅开车掉头就跑。

    苏河桥桥下四周一片漆黑，碧波荡漾的桥下，刮过阵阵凉风，时而能听见粗壮的喘息声。

    “王刚、司徒狂、刘杨，你们在吗？”

    赵龙大声呼喊，除了回荡在桥下的回声，其他的再也没有任何回应。

    “他们该不会已经不在这里了吧。”张震皱着眉，四周的确有生活过的痕迹，一些干稻草把地面铺了厚厚的一层，甚至能看到许多纸壳散落在四周。

    “不会的，小牧说他们在，他们一定就在，况且他们都患有重病，根本不可能走的太远。”赵龙满脸焦急。

    “那我们仔细找找。”张震不好打击赵龙，当即在漆黑的桥下寻找，无奈怎么着都没见到任何人。

    半个小时候，赵龙一脸颓废的坐在地上，拳头狠狠的打进泥土，流出鲜血也浑然不觉，“他们究竟能去哪里，为什么老天爷不让我们相聚，为什么！”

    黑暗中，一道矫健的身影躲在暗处，默默的观察着，似乎黑暗无法阻挡他的视线，十分清楚的看到了赵龙和张震。

    “报告队长，发现尖牙特战小组组长赵龙，他身边还有另外一个人，暂时不知道他的身份。”这人小声对着耳麦道。

    “密切观察赵龙，如有可能，查清楚那人的身份，另外切记不要让任何人发现你，直到确定他们都死在那股神秘黑气的折磨后再回来。”耳麦中传来一道命令。

    “是，队长。”这人目光紧盯前方。

    “都快六年了，这帮家伙的命还真硬，要不是上头吩咐不能杀死，只能看着他们被折磨死，老子早回去报道了，也不知道什么时候是个头。”这人恨不得尖牙特战小组全军覆没，他这六年几乎都在监视尖牙特战小组。

    而他只负责监视王刚、司徒狂、刘杨三人，至于牧星和赵龙另有人监视。

    “有点古怪。”张震察觉到似乎有一双眼睛正在默默注视着他，眉头轻蹙，不由的向神秘人所在的方向看去。

    神秘人顿时冷汗直冒，连大气不敢喘，暗道：“这家伙好敏锐的观察力，希望他没有发现我。”

    一直注视十几秒，张震才把目光收回，收回的一瞬间嘴角慢慢勾起一个弧度。

    暗处的神秘人顿时松了口气，“还好没被他发现。”

    张震不动声色的往后挪了挪，右手出现一枚银针，那是他贴身带着以备不时之需的。

    咻！

    张震猛然出击，银针以肉眼难见速度直奔神秘人而去，数十米的距离一个呼吸就抵达。

    “不好！”神秘人怪叫一声，瞳孔放大，甚至来不及思考，一枚银针便插在了他的肩头。

    高手！

    神秘人神色一紧，立刻转身飞奔，眨眼之间消失在暗处。

    “挨了我一针居然还能跑得掉，看来对方不是个善茬。”张震舔了舔嘴唇，并没有选择去追。

    “张老弟刚才是怎么回事？”赵龙诧异道。

    “有只野狗被我打发走了。”张震笑了笑，他从赵龙的表情来看，赵龙显然不知道被人跟踪，不，应该不是跟踪他们的，而是一直蹲守在这里。

    张震深深地看了眼赵龙，暗道：“看来赵大哥这帮兄弟早就被人盯上了。”

    本文来自看書罔小说