
    张震颇为享受，不过周围那么多人看着，他也不好意思了，小声提醒道：“既然刘健飞走了，现在也就没有人打搅你了，算起来我也给你出了一口气，你是不是应该松开了。”

    “反正大家都知道你是我的男朋友了，干脆你就好人做到底吧。”秋若雨嘻嘻笑道。

    张震颇有种上了贼船，被卖了还得帮着数钱的感觉。

    “好了，咱们同学人都齐了，现在咱们进去吃饭，吃晚饭找地方唱歌，好好开心一下。”自称是班长的女人喊道。

    张震在秋若雨的拉扯下准备跟众人去包间，可谁知道包间居然客满，这让秋若雨的一帮同学十分不爽。

    “你们酒店是怎么回事，我们之前不是定了包间，怎么现在告诉我们又没有了。”有人不满道。

    一个打扮像经理的男子走来，十分客气道：“诸位真是不好意思，之前的那个员工是新来的，对酒店的流程还不了解，给大家造成了误会，实在是抱歉，包间暂时没了，不过要等一个小时候才可能有，诸位要不然先找个地方休息一下。”

    “凭什么要让我们等一个小时，我们是消费者，你们就这么对待消费者吗？这是在欺骗消费者！”

    不止其他人不满，连秋若雨也都不高兴，她也没想到事情会闹成这样，本想请张震吃顿饭感谢下，这下好了，想吃饭还得等一个小时。

    张震见经理满头大汗，心说也是不容易，站出来道：“大家听我一句，既然事情已经发生了，咱们不如坐下来心平气和的解决，这样闹事只会把事情闹大，反正大家都是来参加同学聚会的，肯定也有好多话跟同学们聊，不如大家先到一边休息，这里的事让我来解决。”

    秋若雨的一帮同学狐疑的看了眼张震，旋即又看向秋若雨，秋若雨莫名的点头，她觉得张震这么做一定有他的道理。

    “好，既然秋若雨的男朋友开口了，咱们就等着，这事要是不给我们个交代可没完。”

    同学们陆续走到大厅休息区等待，目光时不时的看向张震。

    “谢谢。”经理对张震出面解围表示感谢，同时也长出了一口气。

    “用不着那么客气，你好像是新来的经理啊，之前的那个呢。”张震笑着问道。

    “他呀，听说之前接待过一位至尊贵宾，上头也十分满意他的表现，所以就升官了。”经理笑了笑。

    张震点点头，见秋若雨正向他看来，张口似乎要询问，张震摇摇头，秋若雨也就没问，不过依旧盯着张震。

    “我记得这里应该有间至尊总统包间常年没人吧。”张震小声提醒道。

    “有道是有，不过那……”经理想了起来，但却摇头，不过他却看到了张震递过来的黑卡，紧张到咽了咽唾沫：“您，您就是那个……”

    “好了，用不着那么激动，兴许不久之后你也能升官呢，现在可以给我准备房间了吧。”张震背对着秋若雨冲经理眨眼道。

    “当然可以，您请随我来。”经理十分恭敬的把黑卡交给张震，他发誓一定要伺候好了，眼前这位爷可是个摇钱树啊，搞不好立马能升官。

    “现在已经有包间了，大家跟我来吧。”经理兴奋的满脸通红。

    秋若雨自然没看到张震拿出的黑卡，她连听都没听到张震对经理说了什么，只发觉有些不可思议，前一分钟还没包间，怎么下一分钟就有了。

    一听到有包间了，众人立刻兴奋的手舞足蹈，看着张震的目光充满了感谢和钦佩。

    已经有不少人夸赞秋若雨找了个有本事的男朋友。

    也只有张震只有他完全依靠了颜鹤松给的黑卡，不然谁会鸟他。

    “刚才你跟那个经理说了什么？”秋若雨追问道。

    “这个嘛，男人之间的秘密。”张震自然不会告诉秋若雨实情，保持一点神秘感才好，要是说了就没意思了。

    “谢谢你啊，要不是你，还不知道我这帮老同学要闹到什么时候，也幸亏有你在，赶走了刘健飞。”秋若雨红着脸道。

    “用不着那么客气，待会走的时候记得给我十万块出诊费就好。”张震开玩笑道。

    “哇，这里好像不是我们定的包间啊，这装修，这装饰，也太豪华奢侈了吧，这得多少钱？”

    众人进了至尊总统包厢纷纷发出赞叹的声音，看的众人眼花缭乱，就像是刘姥姥进了大观园似地。

    “这确实不是我们定的包间，会不会搞错了。”秋若雨同样表示震惊。

    大多数人都把目光看向了张震，都在等待着张震的回答。

    说实话张震也不知道总统包厢多钱，只得看向带他们来的经理。

    “十万。”经理淡笑道。

    “什么？就这么个包厢就要十万块！”

    “想钱想疯了吧！”

    “就是啊，十万块得吃多少山珍海味，谁没钱来这里消费啊，简直是败家子啊。”

    张震摸了摸鼻子，很想说他就是那个败家子，不过他来这里吃饭倒是不用花钱。

    “咳咳……”经理意味深长的看了眼张震，表示他没办法帮张震继续说谎了。

    秋若雨忽然看向了张震，眼神有些迷离，她觉得这里除了张震之外怕是没别人了，只是当医生真的就那么赚钱？

    “若雨你快问问你男朋友，是不是你男朋友定的，要真是的话赶紧退了，十万块也太贵了。”

    一帮同学们也纷纷表示肉疼，败家都没那么败家的吧。

    “是你干的吗？”秋若雨含情脉脉道。

    包厢里所有人都看向了张震，都在等待着他的回答，张震一瞧躲不过了，耸了耸肩道：“是我定的，反正也没花多少钱，大家又都是若雨的同学，跟是我同学也没两样，我总不能看着同学们在大厅里等一个小时吧。”

    这些第一次见张震的秋若雨同学一个个双眼放光，女的仿佛看到了一座金山，男的目光里透着一丝嫉妒。

    瞧瞧，人家办的事那叫一个漂亮，十万块根本就没当回事。

    这还真是实力撩妹啊，十万块只为博得美女一笑，想想也是值了。

    本書源自看書惘