
    面对王凯峰的质疑，许国华还算是镇定，笑了笑道：“王公子的心情我很理解，既然大家信的过我的医术，那我更不能让大家失望了。”

    “好了，目前张震还没有来，不如就先让许神医试一试。”秦淮阳在一旁说道。

    说到底许国华也是神医，问题应该不大。

    王人唯佳也只听说许国华医术高超，根本没有见识过，张震又没赶来，只能暂时把宝压在许国华身上。

    许国华点头进了重症病房，许飞作为他的助手跟了进去。

    秦淮阳、王人唯佳、王凯峰透过玻璃窗紧盯着病房里发生的一切，每个人的心都跳到了嗓子眼。

    许国华一幅胸于成竹的模样进了病房，当他看到王老爷子的情况，顿时变得手足无措，“怎么回事，为什么看不出王老爷子的病因是什么。”

    “爷爷，他得了什么病？”许飞在旁问道。

    “我不知道，以我这么多年的经验居然看不出他得了什么病，这简直太诡异了。”许国华两眼一抹黑，手拿着银针也不知道该往哪里扎，既然不清楚病因就更不能这么做了，不然会反其道而行。

    “怎么回事啊，他不是自称神医，都进了病房五分钟怎么一点动静都没有。”王凯峰焦急道。

    “秦老，他真的是神医吗？”王人唯佳也质疑道。

    秦淮阳盯着许国华的背影，面色凝重，许国华是神医不会有假，本来清源第一医院的希望都落在许国华的肩上，这下连许国华都遇到了难题，这还真让人捉急啊。

    “他不是说有七成把握，怎么现在还无动于衷，我看他根本就是个骗子，哪是什么神医。”王凯峰愤怒的吼了一嗓子，身旁站着的一帮医生都打了个哆嗦，心说许神医您老倒是快点治病，在这么拖下去可不妙啊。

    病房内，许国华额头满是汗水，右手拿着银针久久不敢扎下去，他怕扎错了就没法补偿。

    许飞也很着急，索性有模有样的拿起了一根银针，准备向王老爷子的身体上的穴位扎下，这个动作不止许国华没有发现，甚至连秦淮阳等人都没有发现。

    “你他妈的做什么呢！”

    当秦淮阳、王人唯佳聚精会神观察许国华时，张震已经悄悄出现，他一眼就看到了许飞的小动作，飞起一脚踹开了病房的门，吓得许国华和许飞同时打了个哆嗦，许国华手里的银针也掉在了地上。

    许国华神情一紧，正当他打算发飙，却见张震闯了进来，破口大骂道：“小子你眼睛瞎啊，没看到我正在治病救人，你这么贸然的闯进来会吓死人的，要是出了事你负责啊。”

    “妈的，这个时候跟我讲负责，你知不知道你的孙子许飞刚才拿了跟银针差点就扎进王老爷子身上了，别的我不敢保证，只要他扎下去，估计王老爷子这双腿就算是废了。”张震振振有词，每一句话都斩钉截铁，冥冥中让人不得不相信他的话。

    “刚才是怎么回事？”许国华也看到了许飞手里的银针，阴着脸道。

    “爷爷我，我不是看您那么久都没有下针，我着急么，再说了针灸不就是对准穴位就好了，我一着急就拿起了根银针。”许飞低头道。

    “这事回去再跟你算账，张震你小子有没有点医德，我正在给王老爷子治病就敢闯进来，你真当第一医院是你家啊。”许国华自然知道许飞做错了，只不过错也只能他来教训，张震算哪颗葱，敢这么教训他爷俩。

    “哼，你说我没有医德，难道你就有了，亏你还自称神医，还敢用针灸，就你会的那两下子能行么。”张震毫不客气的鄙视道。

    “你，你小子真是气死我了，这病我不治了！”许国华挥袖而去，实际上他也没头绪，正好接着张震闹事把责任都推到张震身上。

    “慢走不送，就你这样的人也能当神医，那我成什么了。”张震冲许国华背影喊了一嗓子，许国华头也不回的走了。

    整个清源第一医院的医生可都知道许国华和张震的老历史，简直一两句都说不清楚，许国华可不想继续留在这里找不痛快。

    “我靠，他居然就这么走了，有没有点医德啊，还神医呢。”王凯峰十分气愤道。

    王人唯佳阴着脸，她没想到许国华居然说走就走，连个招呼都不打，居然病都不给治了，这样的神医简直太小家子气了，真给医学界丢脸。

    张震冷冷的看了眼双目喷火的许飞，说道：“你还站在这里做什么，还不赶紧滚，就你这样的人还能当医生？”

    “张震走着瞧！”

    许飞咬牙切齿，一路狂奔向许国华追去。

    许国华和许飞都离开了清源第一医院，张震长出一口气，这回合完胜！

    谁说非得要给神医脸了，张震就是专门打神医脸的克星，甚至一打一个准，连反击的机会都没有。

    刚才病房的一幕让众人除了震惊外，还对张震有了新的认识，刚才病房的门是锁着的，居然被张震一脚给踹开了，这得有多大的力气才能做到。

    这帮医生全都缩了缩脖子，躲得远远地，他们可不敢招惹张震。

    “刚才可能大家没看见，许飞的确拿了银针要给王老爷子下针，幸好被我阻拦下。”

    张震出了病房稍加解释，根本没有人质疑他，倒也让他省心不少。

    “说起来许国华还是有点本事的，王老爷子的病除了针灸没办法开刀，不过可不是普通的针灸能做到的。”张震神秘一笑，对王人唯佳道：“王小姐可否做我的助手。”

    “好。”王人唯佳点头，随后换上护士服跟张震进了病房。

    张震这次没有关病房的门，这么做无非是想让大家监督，虽然他对自己很有信心。

    当张震再次进到病房，看清病床上的王老爷子时，嘴角不由上扬，原来王老爷子就是早上张震在公园晨练遇到的老人家。

    对于施针，张震也更有把握了，谁让他之前跟王老爷子见过一面。

    看书網小说首发本书