
    “事情还没闹清楚之前，你们凭什么抓人，况且你们也无权抓人吧。”王人唯佳眯眼看着高阳，一股霸道的气势压的让人喘不动气。

    高阳神情一僵，眼看着事情要成了，想不到又出来个女的，不悦道：“凭什么，自然凭我是药监局的人。”

    “呵呵，药监局什么时候也有抓人的权利了，今天我倒要看看你们谁敢抓人。”王人唯佳往前迈了一步，整个人挡在了张震面前。

    张震闻着王人唯佳身上传来的香气，就这么被王人唯佳守护着，心里有股暖流划过。

    “好的很啊，既然你阻拦我们，那就不要怪我没有提醒你了，来人，一并把她带走。”高阳大手一挥做了决定。

    张震表情凝重，他竟然知道有人故意针对他，自然不想牵扯到王人唯佳身上，摇头道：“王小姐你还是赶快离开，他们要抓的人是我，跟你没有任何关系。”

    “凭什么啊，难道你就没看出他们是故意找茬的，我既然看到了就一定会管到底，我倒要看看这人是谁，居然不分青红皂白的抓人，到底是谁给了他这样的权利。”王人唯佳一早看出这是故意针对张震，从她的角度考虑，自然不能让张震吃亏，况且张震是那么久以来她还不算讨厌的一个男人。

    张震苦笑着摇头，他正是因为看出对方故意的，所以才不想王人唯佳牵扯进来，怎么王人唯佳看着也不傻，非得往自己身上揽。

    “行了，你也别劝我了，正好我也跟你瞧瞧这帮人究竟是不是药监局的。”王人唯佳冷声道。

    高阳像是没听见似地，招手一挥，顿时张震和王人唯佳就被手铐铐住了双手。

    张震和王人唯佳相视一眼，都看到了对方眼里的震惊，如此一来也更加肯定这帮人绝对不是药监局的了。

    “赶紧把这里封了。”高阳喊了一嗓子，顿时所有悬壶居的人被赶了出去，悬壶居的大门也被贴上了封条。

    “张哥这怎么办啊。”杜晓洁焦急道。

    张震十分镇定，对方针对他，针对悬壶居就好办多了，无非是有人眼红，看着悬壶居整天病人不断，觉得张震赚钱了，所以想扳倒他。

    “没事，这几天你就当放假吧。”张震笑了笑，被人推上了轿车。

    “姐，你怎么回事啊？”王凯峰站在人群中，一脸焦急道。

    王人唯佳轻轻一笑，道：“我没事，谁让这些日子太无聊了，正好陪着张震到处转转。”

    王凯峰一听瞪大了眼，嘴角却露出了会心的笑容，“事情变得好玩了，看来这次姐姐是真的喜欢上姐夫了。”

    “居然还能笑的出来，待会可有你们俩受的。”高阳坐在副驾驶得意的笑着。

    “喔，是么，那我们现在去哪？”王人唯佳笑问道。

    “警察局，实话告诉你们，我们也不是药监局的人，而是有人故意针对悬壶居，这件事跟我们没半毛钱关系，我们只是拿人钱财替人消灾，待会你们就能在警察局见到那人了。”高阳还是头一次见那么镇定的人，从心底觉得张震两人不简单，赶紧推脱责任。

    “我要说早就猜到了你肯定不信，不如这样，你再把针对我的那个人说出来，我保证不会对你追究责任。”张震笑着往后靠了靠。

    王人唯佳侧头看向张震，现在她更琢磨不透张震是什么想法了，隐约间她觉得张震就是那个等了很久又很有魅力的男人。

    高阳摇摇头：“这是不可能的，我能告诉你们的只有那么多了，到了警察局你们就好自为之吧。”

    张震闭上了眼，看的出大鱼在警察局，只是他还没想出是谁要对付他。

    王人唯佳在猜测极有可能是赵飞雨，除了他能在清源有这种实力，况且前段时间赵飞雨还跟张震有过仇怨。

    半小时后张震被王人唯佳叫醒，睁眼一看已经到了警察局，至于自称药监局的高阳早已经不见踪影。

    “周副队长，就是这个人贩卖走私药，甚至还开了一家医馆招摇撞骗，我们已经得到了群众的举报，知道您秉公处理，所以就把人送到你这里了。”高阳不知从什么地方又冒了出来，跟一个穿着制服的中年男人握手道。

    周副队长会心的点头，他早就知道车里坐的是什么人，简单握手后对旁边的警官招手示意把人带到审讯室。

    由于审讯是分开的，张震和王人唯佳下了车就被人带到了两个房间。

    审讯室内。

    “姓名。”

    “年龄。”

    “……”

    张震坐在冷板凳上，静静地看着坐在面前审问他的警官，笑道：“警察同志，我就想知道我到底犯了什么罪，该不会是莫须有吧。”

    坐在一旁的周副队长眼睛一蹬，拍着桌子大发雷霆：“好你个张震，你要是在不老实交代你的同伙都在哪里，信不信把关上你几天。”

    “呵呵，周副队长不要生气嘛，我从头到尾都不知道你说的同伙是谁，况且我甚至连我自己犯了什么罪都不知道，只知道被人冠上了莫须有的罪名，不知道周副队长知不知道是谁干的。”

    张震露出一抹很有深意的笑容，这个所谓的周副队长看起来很有正义感，实际上也是这次事件的参与者。

    周副队长眼角抽了抽，赶紧躲开张震的目光，与张震目光接触的一刹那，他总有种被看穿的感觉。

    周副队长用力拍着桌子怒道：“好啊，既然你不打算坦白从宽，那就先关上你几天，我们走！”

    另一边。

    “姓名。”

    “年龄。”

    “……”

    审讯王人唯佳的是一个面色和善的美女，对王人唯佳还算客气。

    “我要求见你们局长。”王人唯佳一拍桌子，一股盛气凌人的气势笼罩了审讯室。

    “局长你肯定是见不到了，有什么想说的赶紧说了。”

    “我要求打个电话。”

    王人唯佳一直坚持，口气还很强硬。

    磨蹭了几分钟终于答应了。

    “好。”

    王人唯佳立刻松了口气，不过一想到王凯峰也知道她进了警局，也就没那么多担忧了。

    本文来自看书辋小说