
    城北派出所。

    夜有些凉，张震坐在审讯室的铁椅上，透过铁窗望着外面的月亮，不知不觉睡着了。

    “醒醒，赶紧醒醒。”

    一道厉喝声打断了张震的美梦，睁开眼一瞧，居然还在城北派出所。

    “行了，赶紧吃饭吧。”

    一个警察把一块干面包和一瓶矿泉水放在了桌子上。

    张震抿了抿嘴，嘴唇有点干，毫无防备的拿起矿泉水咕咚喝完。

    那名警察看到张震把矿泉水喝完，嘴角勾起一丝得意的笑，关上审讯室的门走了。

    “赵局长，那个张震已经把兑了白粉的矿泉水喝了。”

    “你做的很好，我会考虑向局长报告给你升职的。”

    “谢谢赵局长！”

    赵德明十分得意的趴在审讯室的铁门观察，“臭小子，这次看你还不就范，喝了兑了白粉的矿泉水也算是半个毒贩了，我要瞧一瞧等你毒瘾犯了的时候会怎么样。”

    张震把矿泉水喝完，舒坦的长出一口气，然而没等几分钟，他的表情忽然古怪起来，双手青筋暴起，眼珠瞪得浑圆，身体传出无比刺痒的感觉，就好像有一万只蚂蚁在身体里钻。

    “怎么回事，我怎么会感觉那么痒，好难受啊。”

    张震不傻，他知道肯定是刚才那瓶矿泉水作怪，把那块干面包扔到了地上，血红的双眸刚巧看到了审讯室外得意的赵德明。

    “是他，一定是他在水里面下药了。”

    好在张震意志力很强，脑海里还很确定就是赵德明在算计他，他忍者钻心的刺痒，咆哮道：“王八蛋，有种你就杀了我！”

    “哈哈，杀了你只会让你痛苦一时，我要折磨你一辈子，刚才你喝的水里兑了白粉，而且剂量还不少，你要是求我的话，我考虑会给你一点白粉吃。”赵德明推开审讯室的铁门，右手拿着一小袋白粉在张震眼前晃了晃。

    “给我，给我。”

    即便张震知道那是毒品，但是他却忍不住，这一刻他明显感觉思想不受控制。

    “哈哈，拿去吧。”赵德明十分满意的点头，随手把那小袋白粉扔到了地上。

    张震立刻扑了过去，抓去那袋白粉全都填进了口中，这一切好像都是下意识，然而等他把白粉吞进口中立刻后悔了。

    虽说那股钻心的刺痒消失了，可是这也意味着他沉底沦为了毒品的奴隶。

    “不错，改天再来看你。”

    张震蜷缩在审讯室，表情呆滞的望着冰冷的墙壁，他甚至连意识都模糊了，服用毒品后让他暂时的忘记了所有。

    只是这个过程仅仅持续了两个小时，张震又发了疯似的在审讯室里打滚，这次远比上一次还要厉害。

    赵德明又来了，这次他拿了两包白粉，依旧引诱着张震。

    “给我，给我……”张震双眼直勾勾盯着赵德明手中的白粉，仿佛那就是一切。

    “瞧瞧你，现在变得人不像人鬼不像鬼，你肯定没想到毒品的魅力会如此大吧，不过不要紧，城北派出所就不缺，谁让你得罪了我们赵家，我是不会让你轻易死掉的，想要这两包白粉也不是不可以，学狗叫两声。”

    赵德明邪笑着晃了晃手中的白粉。

    站在他身后负责看守张震的警察差点笑出声。

    张震半蹲在地上，整个人蓬头垢面，目光虽然注视着那两包白粉，可是他依旧有着意识，他在内心深处告诫自己绝对不能答应。

    然而那两包白粉的魅力实在是太大，张震立刻感觉到身体传来的钻心的痛，下意识的张口叫了两声。

    “汪……汪……”

    “哈哈，好，真是乖孩子，这两包白粉赏给你了。”

    赵德明十分爽快的把两包白粉扔到了地上，愉悦的脸庞却多了几分戏虐，一脚狠狠地踩破了袋子，顿时白粉全都散落在地上。

    看到满地舔着散落白粉的张震，赵德明异样兴奋，仰天大笑道：“瞧瞧吧，曾经多么高傲的一个人，因为毒品臣服在我的脚下，总有一天赵家也会重回我的手里！”

    对于一名毒品受害者，在他的世界里只有毒品，假如被传染了，想要凭借强大的意志力戒掉是不可能的。

    趴在地上舔舐着白粉的张震眼眶里落下了泪水，抬起愤怒的拳头狠狠地锤打着地面。

    他在心里一遍遍告诫自己，绝对不能继续下去了，否则他真的可能无法离开城北派出所了。

    他可是张震，是神医啊，即便染上了毒瘾，凭借着高超的医术也能除去。

    必须要离开城北派出所！

    但他现在一点力气也没有，甚至无法感应先天真气，难道真的就要在这里过一辈子不成。

    张震一点点坐直，一点点的后退，任凭面前的白粉是多么的诱人，在这一刻对他也没有了任何的吸引。

    等张震退到了角落，他慢慢闭上了眼睛，既然赵德明能在喝的里掺着白粉，那么也就能在吃的里掺上东西。

    他不想再上当了，唯有戒掉才能有一丝希望离开城北派出所。

    一连两天，张震未进食一滴水和一粒米，凭借着强大的意志力抵制住了赵德明的各种引诱。

    这两天张震一直处在一种半梦半醒之间，不知不觉运起了《大衍诀》，居然不知不觉间突破到了第四重。

    张震体内的先天真气又壮实了很多，也悄无声息的把体内残留的毒素一点点通过毛孔拍出了体外。

    在这一刻，张震有种全身心得到放松的和升华的感觉，同时也感应到了手臂上的判官笔和生死薄，隐约间感觉可以操控这两样神器了。

    “想不到误打误撞让我的《大衍诀》突破到了第四重，体内的先天真气壮实了不少之外，似乎对判官笔和生死薄也有了新的认知。”

    张震睁开了眼，双眸十分灵动，好似婴儿般纯洁无暇，他甚至都感觉不到一点毒瘾后遗症。

    审讯室外。

    赵德明这两天一直在观察张震，他见张震不吃不喝还以为死掉了，没成想张震居然一点事没有，见张震醒来，笑吟吟推开了铁门。

    本书首发于看书罓