
    昂贵的西装穿在身上让张震颇有点别扭，说到底他也是为了颜丹妮，向来他对女人的要求并不太会拒绝。

    颜丹妮十分自然的挽住张震胳膊，在他的耳边轻声细语：“张震，时间不早了，咱们现在该进去了。”

    在颜丹妮挽住张震胳膊的刹那，张震平静的内心略有颤动，闻着颜丹妮身上淡淡的薰衣草香味，他点了点头。

    汉庭酒店贵宾包厢。

    颜丹妮和张震结伴前来，包厢门口站着两位侍从，十分客气的把两人请进包厢。

    包厢内，一切都是那么的金碧辉煌，放眼望去如同酒会般闪耀，男男女女都各自端着酒杯在寻觅着舞伴。

    “我过去跟几个朋友打个招呼。”颜丹妮十分自然的松开双手，面带微笑走向前面围在一起的几个打扮豪气的男女。

    张震也不在意，平时他并不会出入这种场所，多少感觉有点拘谨，索性从服务生手中接过高脚杯走到了角落。

    虽说是宴会，更多的倒像是有钱人之间的聚会，大多数是在扩展人脉，看着颜丹妮忙前忙后被一帮人簇拥着根本没空搭理他，张震不由苦笑着端起酒杯，望着杯中红色的液体出神。

    “哟，帅哥想什么想的那么出神。”一个打扮叛逆的女孩笑眯眯道。

    张震仔细一瞧，对女孩的打扮不由感到惊讶，女孩染着浅绿色的头发，穿着十分时髦的破洞裤和牛仔短袖，跟宴会格格不入。

    “宴会还可以这么穿？”张震诧异道。

    “那是自然了，谁也没规定宴会不能穿成我这样吧，再说了，穿的那么正式多别扭，况且来这里又是有钱人扩展人脉的，我又不用这些。”女孩很满意的点了点头，伸出了玉手，“你好，我叫谢梓萌。”

    “你好，你叫我张震就行。”张震笑着与其握了握手，握起来有一丝柔软。

    “你应该是跟别人一起来的吧。”谢梓萌笑得很甜。

    “是的，跟一个朋友，你也是一个人？”张震点点头。

    “本来我是跟我哥一起来的，来了才发现宴会实在是太无聊了，看到你在这里发呆就过来找你了。”谢梓萌笑着举起了酒杯，“咱俩喝个，也算正式认识了。”

    “好。”张震点头。

    张震和谢梓萌聊了起来，他才知道这次的宴会居然是谢梓萌的哥哥承办的，不由得对谢梓萌的家庭有了更深层次的认识，难怪来的人都在着急扩展人脉，反倒谢梓萌一点也不着急。

    另外谢梓萌虽然与张震年纪相仿，但是却给人一种特别孩子气的感觉，总体来讲就是行为和举止幼稚。

    “哥，我在这里。”谢梓萌忽然兴奋的向一个高大威猛的男青年招手。

    张震抬头看去，男青年和谢梓萌长相相仿，难怪会是兄妹。

    “丫头怎么在这里，这位朋友是？”男青年摸了摸谢梓萌的脑袋，饶有兴趣的打量起张震。

    “他叫张震，我们刚认识，这是我哥谢天华。”谢梓萌介绍道。

    “你好。”

    张震和谢天华握手点头笑了笑。

    “梓萌咱们走吧，待会还有事呢。”谢天华催促道。

    “张震我们先走了，改天再联系。”谢梓萌笑道。

    “再见。”

    张震目送着谢天华和谢梓萌离开，隐约觉得一丝不对，自语道：“谢天华，好耳熟的名字，该不会是燕京谢家那个谢天华吧？”

    张震摇摇头，心说哪有这么巧，这里可是清源，没事人家跑这里做什么。

    ……

    “哥，你那么着急干什么，这里是清源，又不是燕京，你让我多玩会不行么。”谢梓萌两眼泪汪汪祈求道，她的这个哥哥属于双重性格，人前一面背后一面，十分让人琢磨不透。

    “这里的确是清源，而我是你哥，也有义务看着你，你以为我们来清源是玩的么，来清源是寻找神医为爷爷看病的。”谢天华一脸愤怒，警告道：“以后少跟那种没钱没势的人在一起，说不准他们看中了咱家有钱才故意接近你的，而且我看那个张震也不是什么好鸟，你要是再跟他联系，就不要怪我跟家里说了。”

    “哥，你怎么可以这样，我也不小了，我有权利选择交什么样的朋友，难道我要像你一样成为家族的货物不成，你说你是真的喜欢王人唯佳么，据我所知你们只有在很小的时候见过一面，这些年你们从未见过，试问你有真的想跟不喜欢的人这么过一辈子吗？”

    面对谢梓萌的据理力争，谢天华平静的脸上逐渐愤怒，吼道：“我的事还轮不到你管，我是你哥，这件事没的商量。”

    谢天华的双拳紧紧握起，假如谢梓萌不是他妹妹，或许他早就一拳挥出去了。

    仔细一想，这些年一直都是家里张罗婚姻大事，他的确没见过王人唯佳，两人之间也没多少感情，可以说是家族联姻。

    谢家经商，在商界也是有头有脸的家族，这些年来压过王家一头，王家却因为赵家历年都在亏损，以至于不得不靠把王人唯佳嫁给谢家，借着谢家这个大树才能恢复往日的昌盛。

    谢天华的心里很明白，他对王人唯佳没有任何感情，要说有，也只是别人强加上的，当他从燕京来到清源，途中接到赵飞雨的通风报信，他完全想不到未婚妻王人唯佳居然背着他在清源找小三。

    每次谢天华照镜子都能感觉到头顶上方有一顶绿油油的帽子，他作为谢家的长子，未来谢家的继承人，对王人唯佳的行为十分愤怒，势必要揪出那个人，作为一个男人，他绝对不容许遭到女人的背叛。

    “悬壶居张震是吧，过几天我再找你算账。”谢天华躲在洗手间，拳头重重的打在镜子上，连拳头上流出鲜血都浑然不觉。

    谢天华并不知在宴会上遇到的张震就是赵飞雨口中的张震，两人阴差阳错也有了第一次碰面。

    谢天华出了洗手间就离开了宴会，当他离开宴会没多久，赵飞雨怀拥靓女郎进了宴会大厅。

    本部小说来自看書网