
    秋若雨不由偷笑，张震和王人唯佳还真是两口子，一唱一和也没谁了。

    约莫过了三分钟，一个穿着职业装的男人走来，十分客气道：“先生您好，我是半月餐厅的经理，听说您特地赶来半月餐厅的。”

    张震笑着点头，好戏要开始了。

    “按照餐厅规定是不允许没有预订的客人进餐厅的，因为半月餐厅的服务质量在清源属于上乘，考虑到其他客人，希望您进去之后不要对外宣扬您没有预订。”经理笑道。

    张震笑着点头，这叫欲扬先抑，只是不入流的手段，还不是想勾起客人的好奇心，“放心，我们不会对别人提起的。”

    也不能说因为张震真诚的笑容打动了经理，而是半月餐厅就是这样的噱头，每个进半月餐厅的客人都会如此对待。

    这样的目的是让外人觉得半月餐厅已经客满，而且不少人因为慕名而来不想就这么回去，等让他们进去之后会十分感激，说不定消费就高了。

    “这边请。”

    经理带领张震三人进了餐厅。

    餐厅很大，中央的位置是露天厨房，是厨师秀厨艺的地方。

    仔细一瞧，餐厅的客人并不多，经理把张震带到了角落的位置，略带抱歉道：“先生，这个位置暂时没有人预订，您可以待在这里，待会我会安排服务员过来为您点餐。”

    说是如此，实际上接下来张震有半个小时没见到服务员，那些服务员都在为其他的客人服务。

    却迎来了一个贵妇，贵妇皱着眉一脸不悦：“怎么回事，这个位子不是我提前预订了，怎么还有人坐。”

    一个服务员对贵妇毕恭毕敬，急忙解释道：“梅女士，真是对不起，我现在就把这几个人赶走。”

    贵妇冷哼道：“那你还不快点。”

    服务生阴沉着脸，快步走到张震面前，用不可置否的语气道：“先生，这里已经有人预订了，希望你能让出来。”

    张震眉头一皱，他现在也有些不高兴，凭什么要让我让位子。

    “抱歉，这里是我先来的，况且这个位子也没号码，再者是你们餐厅经理带我们过来的。”张震不卑不亢的说着，丝毫不惧怕那满面嚣张的贵妇。

    “什么？”贵妇瞪大眼，表情狰狞道：“什么情况，什么时候轮到没定位子的人嚣张了，赶紧叫你们的经理过来，我倒要看一看究竟还没有规定了。”

    碰到这样不讲理的客人，的确让服务生很难做，他急忙去寻求经理的意见。

    仅此过去一分钟，餐厅经理急急忙忙的赶了过来，立刻为贵妇解释道：“这位夫人抱歉，我现在给您安排别的位子。”

    贵妇眉毛一挑，眼神流露出坏笑，一指张震这边的位子道：“我就要他们的位子，别的还不坐了呢。”

    按理说经理谁都不能招惹，更不能随意调位子，但贵妇毕竟是通过预订进来的，按照餐厅的规定，预订的客人就是VIP，身为餐厅经理理应照实去做。

    “先生，不好意思，我给您调另外的位子吧。”经理十分抱歉道。

    “没事，记得尽快帮我们上菜就是了。”张震笑着点头，贵妇不懂礼数那是她的问题，张震自然不能跟这种人一般见识。

    “哼，这还差不多。”贵妇冷眉一挑，颇有些示威道：“像这种没钱没势的人还真敢来这种地方吃饭，瞧瞧这身打扮，绝对是地摊货。”

    刚站起来的张震不悦了，目光直视贵妇，沉声道：“你丫有种再说一遍。”

    贵妇喋喋不休道：“我就说了，你还想打我怎么滴。”

    “靠，贱女人！”张震毫不犹豫的扇了贵妇一巴掌，说他也就罢了，但是贵妇除了说他之外还把秋若雨和王人唯佳都捎带说了一遍，这让他非常生气。

    “你，你居然敢打我。”贵妇捂着脸震惊道。

    张震喝道：“我打你怎么了，我不仅要打你还要教训教训你，你穿着光鲜手持名牌包包又怎样，连最基本的尊重人都不会，凭什么还要让我尊重你。”

    餐厅经理明显蒙圈了，他呆呆的站在原地，事实上他也有些不爽贵妇的行为，对张震的做法还是颇为赞同的。

    “好啊，有种你给我待在这里别走，我现在立马找人来收拾你。”贵妇狠毒道。

    张震笑了，重新做回去，“好啊，我现在就坐在这里，你去叫人吧，经理上菜。”

    张震大手一挥，招呼秋若雨和王人唯佳坐下，餐厅经理一瞧张震也是个硬茬，赶紧让服务员上菜。

    贵妇一瞧这是踢到铁板了，但她可不是那么容易放弃的，恶毒的瞪了眼张震，立刻拿出手机摇人。

    贵妇一直在旁边盯着张震，生怕张震逃走，反而张震却没了一点紧张和害怕，他一边吃着菜，一边和王人唯佳、秋若雨夸夸其谈，时间过得到也快。

    半个小时后。

    一声警笛鸣起，一个大腹便便的中年男人凶神恶煞的冲进半月餐厅，入眼就看到贵妇委屈的面孔。

    “小梅到底是怎么回事，究竟是哪个不开眼的家伙欺负了你。”中年男人一把搂住贵妇，安慰道。

    贵妇冷眉倒竖，一指张震，低沉道：“就是他。”

    张震十分无奈的耸耸肩，淡笑道：“这位女士你不要血口喷人好不好，再怎么说也是我先来这个位置的，即便你先预定的，最起码也要客气一点吧。”

    中年男人狰狞道：“客气你妹，赶紧给老子滚，不然老子弄你进号子蹲上十天半个月。”

    贵妇很享受的趴在中年男人怀里，似乎对这种事轻车熟路，想来是以前没少干这种勾当。

    “就是，就该把他关进号子里，这种人看着真是太恶心了。”贵妇冷哼一声，旁若无人道。

    在座的一帮客人面面相觑，纷纷猜测中年男人的身份，于此同时餐厅经理额头直冒冷汗。

    他发现这个中年男人有些面熟，似乎在哪个电视上见过，仔细一想，这位居然是最近刚破获聚众斗殴案件的警察。

    本部小说来自看书罓