
    “不行，三天之后我一定要去，我不能眼睁睁看着李飞这个叛徒继续逍遥法外。”林羽静颇为懊恼，当初师父念在李飞天赋不错收了他做弟子，没想到李飞竟为了八卦门的秘籍偷袭师父，以至于师父重伤不治身亡。

    李飞在八卦门排行大师兄，王钟排行二师兄，林羽静则是三师妹。

    王钟为人憨厚，功夫是三人中最差的，而林羽静虽然比李飞差点，但她还是轻信了狡猾的李飞，以为他真的改过自新，哪成想被他偷袭重伤。

    “师妹，你的伤怕是一时半会好不了，要不然我带你先去找那位医生瞧一瞧，兴许能好的快一些。”王钟道。

    林羽静叹了口气，道：“目前也只能这样了。”

    如此一来，王钟搀扶着林羽静又回到了悬壶居。

    “张神医我又回来了。”王钟进门咧嘴笑道。

    张震抬头看过去，张了张嘴，刚巧和林羽静四目相视，同时道：“是你！”

    林羽静扭头要走，“师兄我们走，此人就是我跟你讲的那位辟谷后期高手。”

    王钟非但没有离开，反而用崇拜的语气道：“张神医，没想到你居然会武功，难怪你的推拿术如此厉害。”

    张震深深地看了眼面色苍白的林羽静，两人之间并没太深的过节，道：“先坐，我有话对你讲。”

    王钟搀扶着林羽静坐下，由于林羽静受了重伤，也就由不得她不坐，只不过她却没正眼瞧张震。

    “你刚走没多久，有个自称是李飞的人过来闹事，已经被我打发走了。”张震轻描淡写道。

    嗖！

    林羽静站起来，瞪大双眼不信道：“你开什么玩笑，就你能把李飞打发走，他的八卦掌在八卦门内可是数一数二的。”

    由于林羽静站的太快，脸色更加苍白，大口大口喘着粗气。

    王钟也是一脸震惊，而他憨厚的秉性并未让他觉得张震是在说假话，相反，王钟激动不已，“张神医，你说的都是真的吗？”

    张震点点头，一指屋内的摄像头道：“如果不信，可以看录像。”

    当林羽静和王钟看过回放的录像，看到张震飘逸的手法，两人全都对张震充满了敬佩和崇拜，那模样仿佛看到了国术大师一般。

    “想不到你还真有两把刷子。”林羽静依旧不依不饶，似乎她天生就跟张震有仇。

    张震丝毫不在意，问道：“他敢来这里闹事，肯定没那么简单，说说到底是怎么回事吧。”

    王钟是信服张震有真功夫，他急忙把关于李飞是他师兄，又跟八卦门之间的关系讲清楚，末了，张震也算清楚原来林羽静和王钟的师父被李飞打伤致死，李飞就是八卦门的叛徒。

    “真是没想到，这世上居然还有这种人，先不管这些，你师妹的伤最好抓紧治疗，不然内伤很容易留下后遗症。”张震道。

    王钟问道：“那大概需要多久能治好。”

    “少则三个月，多则半年。”

    “怎么会那么久。”

    “你师妹的伤已经伤到肺腑，即便是好了，也不可能像以前那样修炼武功了。”

    林羽静摇头道：“不行，时间太久了，三天后我还得跟李飞决一死战。”

    张震翻了翻白眼，现在都什么社会了，一个练武的动不动就要跟人决一死战，你当这是拍武侠片呢，小命只有一次好不好，即便是与其有不共戴天之仇，最好的办法还是报警。

    “我说，这都什么年代了，有这种事你应该找警察叔叔，再说了，你要是打死李飞，那不是还得给他偿命，最重要的是以你现在的样子，恐怕连一招都接不下来。”张震发觉林羽静人虽然长得漂亮，脑子好像不会转弯，有点死脑筋。

    “警察只能暂时拘留他，有没有任何证据，以八卦门的门规，最好的办法就是让李飞为师父偿命。”林羽静气势汹汹，一双眸子异常坚定。

    张震看了眼王钟，希望王钟能劝劝林羽静，只可惜以王钟笨里笨气的样子，指定是没希望了。

    “作为一名医生，我是在为你身体考虑，如果你实在是不听我劝，那这三天内还是要好好疗伤。”张震暂时退让，这样做的目的也是为了关心林羽静。

    “那好，你现在就抓紧为我治疗吧。”林羽静道。

    张震无奈的叹口气，这个林羽静不开口还好，一开口就话里带刺，让人十分不爽，真不知道她这辈子还能不能找到男朋友。

    张震为林羽静号完脉，又为其开了古药方，尽最大的帮助她恢复内伤，只可惜三天时间还是太短。

    “好了，按照药方抓药，记得每天早中晚都要服用，要想好的快，这三天内就不能在练习武术了。”张震提醒道。

    林羽静自觉很聪明，点头应下来，抓完药和王钟离开了悬壶居。

    三天后。

    万里晴空，风和日丽，徐徐的凉风吹着，张震早早来到了悬壶居，他并没接待任何病人，而是联系到了王钟。

    “王钟，你们今天要去什么地方跟李飞比斗。”

    “南山附近的野树林。”

    张震挂断电话，心中担忧林羽静和王钟两人的安危，坐车前往南山。

    南山野树林。

    林羽静身穿黑色武衣，负手而立，一派大家风范，她的身边站着王钟，仅有两人。

    然而对面的李飞却不止一人，放眼望去足足有十数人，每个人手中多拿着棍棒，唯独李飞手无寸铁，可他却一副胸有成竹的模样。

    “哟，这不是小师妹这三天过的可好，看样子你的伤是好了。”李飞邪笑着调侃道。

    林羽静不为所动，眼眸却透着一丝鄙夷，道：“李飞你这个欺师灭祖的叛徒，今天我就要替师父报仇。”

    “哈哈，就凭你？”李飞仰天大笑，“别开玩笑了，小师妹你的功夫我是最了解的，虽然比王钟强不少，可比绝对比不过你大师兄。”

    “呸！就你这样的败类也配做我师兄，我宁肯叫一条狗师兄。”林羽静唾弃不已。

    “你！”李飞怒目圆睁，化愤怒为嘲笑：“骂吧，反正我已经跟八卦门没了关系。”

    本文来自看书罔小说