
    “也是，你堂堂燕京赵家少爷，被人踩在脚下的滋味肯定不好受，不过这些年被你欺负的人肯定不在少数，我这么做完全是为民伸冤，也许他们看不到，不过没关系，我这人做事讲究问心无愧。”

    “另外你要是想报复我也考虑清楚了，我这个人没什么特别的地方，就是治病救人拿手，要是从你身上用针扎一下，别的不敢说，有可能你连传宗接代的能力都要被剥夺了。”

    张震意味深长的拿出了一根随身银针，在赵飞雨眼前比划了一下。

    赵飞雨立刻冷汗直冒，一双眼睛直勾勾盯着张震手中的银针，“你可不能乱来啊，这里唉那么多人看着呢。”

    “我的当然不会乱来了，我就是提醒你一下罢了，你要是不赶紧道歉，我要是手一抖扎了你一下，你要是出了意外，那对赵家可就是一个损失了。”

    张震淡淡一笑，挥了挥手中的银针。

    赵飞雨怨恨的瞪了眼张震，左右一横量，咬牙道：“对不起。”

    “没听见，大点声。”

    “对不起。”赵飞雨大声喊道，一张脸狰狞到了一起。

    颜丹妮对张震的做法颇为感动，不过也怕事情闹大，赶紧在旁道：“张震可以了，赶紧放了他吧。”

    张震淡淡一笑，“既然我朋友不跟你一般见识，那你就赶紧滚吧，别再让我看到你了。”

    赵飞雨眼中寒芒闪过，在这里脸都给丢尽了，他哪还会继续留在这里，爬起来立刻跑了。

    在场的众人纷纷向身后退去，看向张震的目光里充满了敬畏，毕竟敢打燕京赵家少爷本身就是一件很有胆量的事。

    “那个人好像是燕京赵家的少爷，你打了他不怕被报复吗？”颜丹妮关切的询问。

    张震摇头，“这种人就给教训，况且我跟他之间的仇怨早就结下了，我不怕他报复。”

    不管怎么说颜丹妮还是挺担心的，她认为既然出了这档子事，也就没必要继续留在宴会了，赶紧提议离开宴会。

    汉庭酒店大厅门口。

    赵飞雨揉着被踩的红肿的脚踝，十分愤怒的拿出了手机，拨通了一个让人胆战心惊的号码。

    “二叔，我要弄死个人。”赵飞雨咬牙切齿道。

    “等着，二叔马上派人过去帮你。”电话那头传来了愤怒的声音。

    不多时，一位身穿警服的中年男人迅速从车上下来，在他身后紧跟随着三辆警车，从上面下来了七八位警察。

    “二叔你可算来了，打我的那小子就在汉庭酒店。”赵飞雨一脸无辜的指着红肿的脚踝，“二叔你一定要为我做主啊，我可是咱们赵家唯一的男孩子，未来也是赵家的接班人，那小子敢这么对我，这简直就是没把在那么赵家放在眼里啊。”

    赵德明阴着脸，当目光落在赵飞雨红肿的脚踝时心里一阵心疼，赶紧叮嘱道：“你放心，二叔绝对给你一个交代，我倒要瞧瞧是哪个小兔崽子敢打我们赵家的人，简直反了天了，你放心，这件事二叔一定给你做主。”

    赵飞雨心头一喜，赶紧表示道：“还是二叔对我最好了，比我爸强多了。”

    “行了，你小子就别贫嘴了，我派人送你去医院，你想让那小子怎么着。”

    “让他生不如死。”

    赵德明见赵飞雨说话时咬牙切齿时的模样，嘴角同样露出了一丝邪笑，“好，就这么办了。”

    “来人，赶紧去汉庭酒店抓人！”

    很不凑巧，张震和颜丹妮刚从汉庭酒店出来就碰到了赵德明这帮人，赵飞雨立刻叫嚣道：“二叔就是他，就是他打了我！”

    赵德明脸色一沉，沉喝道：“带走！”

    刹那间，没等张震反应过来，他就被两名警察制服。

    当张震看到赵飞雨得意的嘴脸时，不由得心里一惊，想不到报复来的那么快。

    赵德明深深地看了眼张震，饶有兴趣道：“小雨，你确定就是这小子打了你？”

    “不错，就是他，二叔你一定要让他吃点苦头。”赵飞雨阴冷道。

    “放心，只要是到了城北派出所，这小子想出来可就没那么容易了，你就等着看好戏吧。”赵德明拍了拍赵飞雨肩膀，给了他一个放心的眼神。

    “你们做什么，凭什么就这么抓人。”颜丹妮在一旁焦急道。

    然而没有人听颜丹妮的话，赵德明大手一挥，张震就被带到了城北派出所。

    城北派出所审讯室。

    “你小子嘴挺硬啊，到这个时候了还不老实的交代是谁负责跟你接头的。”赵德明挽起衣袖，狠狠地抽了张震两巴掌。

    “呸！”张震一口血水吐在了赵德明脸上，冷哼道：“你就是在问一万遍也没有，你这是栽赃陷害。”

    “哈哈，你说的不错，老子就是栽赃陷害，你小子胆子倒是不小啊，敢打我们赵家的人，实话告诉你，今天就算你不承认，这顶贩毒的罪名也会扣在你的头上，你小子这辈子算是玩完了。”赵德明嘿嘿笑了笑，坐在椅子上十分悠闲的喝了口水。

    自从张震被带到城北派出所，已经被审讯了两个小时，他也被折磨了两个小时，嘴唇干裂不说，除了脸上没有伤，身上都早已遍体鳞伤。

    “有种你就打死我，不然等我出去了一定告你！”张震沉声道。

    “哈哈，你想的美，我赵德明可是城北派出所的副所长，给你扣上了贩毒的罪名绝对没人能查的出来，再说了，像你这样的人我见的多了，到最后还不得乖乖的认罪，再者你也绝对不可能出去了。”

    赵德明眯眼仰天大笑，仿佛听到了世上最好笑的笑话。

    “好了，老子也不跟你墨迹了，先关你一晚上再说。”

    赵德明大笑着离开了审讯室。

    张震被关在审讯室，虽说身上看不出一点伤痕，但是所受的伤都是内伤，赵德明在殴打他的时候特地隔了一本书，这样有伤也不至于看的出来。

    ……

    离开审讯室，赵德明拨通了赵飞雨的电话。

    “小雨啊，你就放心吧，那小子这辈子都不可能重见天日了。”

    “那真是太好了，二叔谢谢你了。”

    “小雨啊，你太客气了，咱们都是一家人，那什么，等你当上赵家的家主别忘了二叔为你这些年所作的事就行了。”

    “肯定忘不了，二叔我还有事就先挂了。”

    本书源自看书网