
    “张老弟你没事吧，这个女人交给我来处理吧。”赵龙迅速走到张震面前询问，脸上带着愤怒。

    “赵大哥，你还是先顾翰林轩的生意，这点小事我来处理就行。”张震颇为感动道。

    “怎么回事啊？”司徒狂、牧星、刘杨、王刚也都跑了过来。

    张震心里暖暖的，却无所谓道：“没事，只是一点小摩擦。”

    “实在不行咱们先报警吧，我看都撞车了，没撞到你吧。”赵龙目光闪到路虎嚣张女身上，双眼之中透出一股森寒。

    此时路虎嚣张女正好挂断电话，脸上挂着得意，语气充满了鄙夷：“哟，居然这么快叫来帮手了，我倒要瞧瞧你们这些帮手有什么了不起，识相的就赶紧给老娘道歉，然后把汽车修理费出了，不然的话绝对让你吃不了兜着走。”

    呵呵！

    自己撞得车让别人出钱，这算哪门子道理？

    要不是张震身手敏捷，估计早就被撞了。

    路虎嚣张女的嘴脸立刻让在场的众人为之厌恶和痛恨。

    牧星道：“见不过不要脸的，还没见过她这么不要脸的，颠倒黑白不说，甚至还要挟，这样的人不是人渣又是什么。”

    王刚符合道：“绝对是人渣！”

    赵龙道：“打电话报警吧，这事咱们不能就这么算了，咱们不能吃亏！”

    张震一脸平静，路虎嚣张女越是叫嚣的厉害，越是让张震觉得她是一个十分可怜的人，语气坚定道：“我还是那句话，今天是你先挑起的事，你撞车跟我也无关，而且那么多人看着，相信就算你赖账也是赖不掉的，另外我这个人没什么优点，有一大堆缺点，你要闹我陪着，看看到最后谁不占理。”

    路虎嚣张女眼珠一蹬，嘲讽道：“占理？待会我就让你知道什么叫占理，这年头谁的拳头硬谁就占理，臭小子我今晚上就让你见识一下，别到时候你哭天喊地的求饶。”

    路虎嚣张女何止嚣张，简直不把任何人放在眼里，就像是她做的一切都是对的。

    “怎么回事，赶紧都散了吧。”一个身穿制服年轻的警官推开人群走了进去。

    “弟弟你可算来了，你姐夫没跟你一起来？”路虎嚣张女立刻迎了上去。

    “姐，这是怎么回事，你该不会又闹事了吧，这个月都是第几次了，就算我是警察，也是帮理不帮人，我看今天这事就算了吧。”张越摇头道。

    “凭什么，你姐今天被人欺负了你就不管了，要知道你能成为警察，还不是因为你姐我在背后使劲，你倒好，过河拆桥了是吧，快说你姐夫呢。”张敏眼珠一蹬，一把揪着张越的衣服怒道。

    张越身为人民警察，同时也是张敏的弟弟，对这个姐姐十分了解，警校是他凭着真本事考进去，跟他这个姐姐没有任何关系，只不过当初的学费是张敏给他的。

    自大张越成了人民警察，张敏隔三差五就给他找麻烦，每次都不占理，搞得张越都想跟张敏断绝姐弟关系了。

    再说张敏的丈夫，十足的暴发户，工厂开了几家，也十分讨厌张敏的做法，也许是张敏更年期的缘故，最近一两年惹事不断，搞得张敏的丈夫一接到电话就会把烂摊子扔给张越，然后就不再出面了。

    “我姐夫还有事，姐，你就别闹了，今天这事又是你不对吧，赶紧跟人道歉。”张越提醒道，“你可不能让我难做啊，那么多人还看着呢。”

    “张越你小子翅膀硬了是吧，胳膊肘居然会往外拐了，我可是你姐，你要搞清楚你上学的学费都是我给的，现在你姐有难你不帮忙，你还有没有良心！”张敏使劲拽着张越的衣领，五大三粗的背影让不少男同胞为之颤抖。

    谁取了这样的女人还真是祖坟上冒青烟了。

    张越十分清楚张敏的性子，绝对属于那种不达目的不罢休的主，但他是人民警察，自然不能就这么任意张敏胡作非为，沉声道：“张敏，你若是还不放开，那就不要怪我不念姐弟情了，你干这种事多少回了，我帮你擦屁股多少回了，你还要闹到什么时候。”

    “你说说看，你打你更年期，我姐夫就躲着你，你们两个都一两年没见了吧，再说我，每次你一惹事就只有我给你收拾烂摊子，你好歹也长点记性啊，就因为这事，我都被局里领导批评好几次了，要不是我踏实能干，早就被开除了。”

    “你赶紧跟我走，不要再在这里丢人现眼了。”

    张敏咆哮道：“我哪丢人现眼了，你是警察了不起啊，你还是我弟弟呢，你真是翅膀硬了，居然敢跟我吼了，今天这事不让那个小子赔偿十万二十万的，这件事绝对没完。”

    言罢，张敏一屁股坐在地上耍起了无赖。

    张越阴着脸，一想到身上的制服，他咬咬牙对身边的两个警察道：“把她先带去警局。”

    “哎呀，我不活了，警察打人了，没天理了。”张敏坐在地上耍无赖道。

    张越黑着脸冷哼道：“你喊吧，我们执法的时候都录像呢，你的一言一行都被记录下来了。”

    围观的人们对张越的做法颇为赞同，这种大义灭亲的行为十分让人感到赞赏。

    “小伙子好样的！”

    “不愧是人民警察，这种事就要大义灭亲，小伙子我们支持你！”

    “能够大义灭亲，自然处事也有原则，让这样的警察同志保护我们老百姓，我们才会觉得安全。”

    张震微微一笑，道：“警察同志谢谢了。”

    张越十分抱歉道：“同志对不起了，我姐更年期，再加上家里一些事，这脑子有点问题，希望你别记在心里，那什么，你没事吧，要不然我带你去趟医院检查一下。”

    张震道：“我倒是没事，就是你这姐以后得看好了，今天这是遇到了我，要是遇到被人估计就没那么幸运了。”

    张越苦笑着点头，他这个姐姐确实不让人省心，只能万分抱歉道：“同志说的对，我在这里替我姐姐道歉了。”

    本文来自看书网小说