
    “张哥，跟你讲一件天大的好事。”王凯峰激动道。

    “什么好事？”张震道。

    “就是我爷爷松口了，你可以跟我姐交往，前提是……”王凯峰忽然止住了。

    张震焦急道：“前提是什么啊，这个时候了你还卖关子。”

    “是让你一年之内赚够一百亿，有了一百亿才有资格跟我姐谈。”王凯峰无奈道。

    其实张震早就料到会这样，稍微平复一下激动的心，这可能已经是王家做出的最大的让步了，他不想就这样跟王人唯佳分开，更不想让王人唯佳失望。

    要么不做，要么就做到最好，一百亿对现在的张震来讲是个天文数字，但他绝不会这么轻易放弃，否则他就不叫张震了。

    “我知道了，你让你姐放心，我会很快赚够一百亿，甚至两百亿，一定会在谢家迎亲之前赚够的。”

    张震随之挂了电话。

    王凯峰把这件事也转达给了王人唯佳，王人唯佳得知张震努力赚钱，从内心深处十分高兴，她又怕张震太劳累，心情时而低落。

    ……

    清源第一医院。

    张震也是闲来无事，在大厅里瞎转悠，秦淮阳一回来就进了手术室为女明星动手术。

    一个酷似经纪人的男人向张震走来，语气却充满了不客气：“你就是在机场为智友做紧急治疗的医生？”

    张震审视一眼男人，他从男人蹩脚的华夏语感觉出一丝敌意，道：“是我。”

    “喔，看不出来华夏的中医还有两把刷子。”男人鄙夷道。

    张震火一下冒了出来，不悦道：“你管我呢，凭什么你要教育我。”

    男人冷笑：“怎么，说你两句还不乐意了是吧，我还真就告诉你，这要是在我们国家，智友的病很快就能被医治好，像你这样的中医给她治病简直就是在变相玷污女神。”

    “呵呵，我已经治了，你怎么滴吧，你瞧不起中医那为什么来华夏，中医是华夏的国粹，你们那里肯定没有吧，我记得以前你们说过说什么笔墨纸砚都是你们国家的，怎么现在不说中医是你们的了。”张震冷笑道。

    “哟，你也知道啊，中医其实还真是我们国家的。”男人一幅你又知道的表情。

    “噗！”

    张震捧腹大笑：“你丫就是个逗比吧，这种话居然都能说的出口。”

    张震笑的眼泪都快出来了，他也没继续留下来的想法，本来还想跟秦淮阳说一声诊费的事就这么算了，看样子还真不能就这么算了。

    单从中医被人侮辱，他就要多要一点诊费，总不能就这样便宜了不知好歹的棒子。

    历经三个小时，手术圆满完成，秦淮阳一脸疲惫的走出手术室，他自然没忘记张震，眼见张震坐在长椅上睡着，颇有些不好意思：“张震，诊费的事……”

    “哦，我想多要五十万。”张震语气平淡道。

    一旁的经纪人瞪大双眼，道：“你抢钱啊！”

    张震连正眼都没瞧对方，一幅平静如水的模样。

    秦淮阳一瞧就知道张震跟女明星的经纪人吵架了，以张震的脾气自然不会主动要钱，显然是对方招惹到了他，让他从心底深处很不爽，能做到如此，恐怕又是侮辱中医了。

    “放心，少不了给你一百万。”秦淮阳轻描淡写道。

    “什么，一百万，他也没做什么吧！”经纪人错愕道，“小心我告你们！”

    “哼，你知不知道要是没有他，我们根本都不能做手术，甚至只能眼睁睁看着李小姐死掉。”秦淮阳十分愤怒道，对于一些无知的人，根本不用对他客气。

    经纪人似乎也明白了事情的严重性，虽对张震咬牙切齿，可他不敢再反驳，说不定越是反驳，钱越会增加。

    “好，一百万就一百万，这是支票。”经纪人毫不犹豫的把一百万支票扔给张震。

    张震眉毛一挑，既然钱到手，他也没待下去的心思，笑道：“秦老，改天请你吃饭，我先走一步了。”

    秦淮阳笑着点头。

    经纪人一脸愤怒，以他的智商自然不懂得中医的强大，像他这种心胸狭隘的人，也只会妒忌。

    张震刚走出清源第一医院，就被围在外面的粉丝堵住了，许多的粉丝一眼认出张震，他们都是跟随医护车来的第一医院。

    “是他，就是他在机场救的智友女神。”蜂拥而至的粉丝尖叫道。

    “你们这是干什么，我又不是你们的偶像。”张震道。

    “哎呀，你虽然不是，但是你救了我们的偶像，真是太谢谢你了！”

    听着无数人对自己的感激，张震的内心还是颇为高兴的，摆手笑道：“举手之劳何足挂齿，大家要是真感谢我，有病的话就到悬壶居，一幅药保证药到病除。”

    张震宣传完悬壶居，跟一众年轻人告别，他这才发现，实际上自己的年纪跟激动的粉丝相差无几，或许是因为踏上了中医的道路，才让他过早的成熟。

    张震刚迈进悬壶居。

    一个粗壮的汉子立刻挡在他的面前，捂着红肿的胳膊，嗓音粗狂道：“你是张神医吧，我的胳膊练武的时候不小心扭到了，你能帮我治好么。”

    “治好是没问题，不过你一个星期之内是不能活动了。”张震一脸严肃，仔细观察汉子的胳膊，问题还不是一般的严重，要是晚来一两天，他这条胳膊怕是都要保不住了，真不知道扭伤怎么会那么严重。

    “怎么会那么久，三天之内不能治好吗？”汉子焦急道。

    张震见汉子长相也憨厚，提醒道：“你想要这条胳膊的话就听我的话，不然你这条胳膊肯定保不住，还有，你这胳膊可不单是扭伤那么简单，告诉我究竟是怎么回事。”

    汉子有些犹豫，支支吾吾道：“其实我不是练武扭伤的，我是跟人打架扭伤的。”

    张震阴着脸，道：“在我这里就不要提扭伤了。”

    汉子脸一红，挠头道：“好吧，这不是扭伤的，而是被人打伤的，那个人武功高强，我打不过他，想不到他为人还如此卑鄙，说好的只是切磋到最后居然下死手，要是再给我一次机会，他绝对不会赢。”

    看書罔小说首发本書