
    “这也难怪，像你这样的穷屌丝，而且还被学校赶出来，想必也是没脸去大公司上班的，我看你这辈子也只配去工厂打工了。”马涛嘲笑道，“我去劝你还是赶快离开这里，不要在丢人现眼了。”

    美雪眨着美目，她对马涛的话甚是反感，提醒道：“马少不如就算了吧。”

    “算了？”马涛像是听到了最好笑的事，冷笑道：“当初他在福瑞酒店欺负我的时候你怎么不说算了，妈的贱女人！”

    马涛抬手狠狠地扇了美雪一个清脆的耳光，刹那间美雪的脸上多了五个巴掌印。

    “马少你居然打我。”美雪瞪大眼吃惊道。

    “打你怎么了，你要搞清楚你刚才说错话了，不然老子才稀罕的打你呢。”马涛不屑道。

    张震双眼冒火，即使跟美雪分手了，跟美雪不可能了，但美雪终归是他爱过的女人，看着美雪这么被打，张震也不是滋味。

    “马涛你要是个爷们就冲我来，对女人动手算什么本事，更何况她还是你女朋友。”张震冷声道。

    “怎么，你心疼啦？”马涛眉毛一挑，贱笑道：“可惜啊，她现在是我的女朋友，怪就怪你没本事留住她，现在看她可怜了，当初干啥去了。”

    “啪！”

    马涛的大手毫不犹豫的扇在美雪的脸蛋上，美雪顿时变得蓬头散发，双目无神的站在那里，甚至忘记了抽泣。

    且不说张震有多么生气，就连周围的众人也都露出愤怒的目光，马涛的行为完全引起了众愤。

    “怎么，我打我女朋友管你们屁事，我实话告诉你们，想要出头可以，小心蹲号子。”马涛警告道。

    周围众人燃起的愤怒的火焰一下子被浇灭的七七八八，那些决定站出来英雄救美的都缩了缩脖子没了下文。

    “哼，不帮胆小怕事的狗东西。”马涛毫不客气的诋毁道。

    “张老弟这小子看着真是让人讨厌，我现在就过去收拾他。”赵龙恨恨道。

    “等一等。”张震摇头，美雪始终是马涛的女朋友，他即使在看不过眼那也是别人家的事，只不过要是先动手反倒理亏。

    “马涛啊马涛，看来前几次你接受的教训还不够啊，真是记吃不记打的东西，看来我有必要让你长点记性了。”张震笑吟吟道，有时候并不一定动粗，他决定换个委婉的方法让马涛吃点苦头。

    “好啊，有种你现在就过来打我，你以为我怕你不成。”马涛正愁没办法应付，脖子一仰，做出了一幅惹人厌的模样。

    张震岂会上当，微微一笑，右手掌心多出一枚银针，准备找寻恰当的时机给马涛松松骨头。

    “不好意思，让张先生久等了，宋先生交代务必要让张先生收下这套房子，只要张先生把合同签了，这套房子立马就过到张先生的名下了，宋先生还说了，这套房子免费送给张先生。”

    徐志光拿着一份白纸黑字的合同，恭敬地站在张震面前。

    在场众人无一不露出震惊的神色，要知道这里的房子一套最低也得三百万，这等于拱手送出去三百万呀。

    一个个都露出了贪婪的神色，表情更是十分精彩，仿佛房子并不是送给张震，而是送给他们似地。

    美雪震惊的捂住了嘴，她的脑袋一片空白，什么时候张震认识了这么阔绰的大老板了。

    马涛也有些不敢相信，试探的问：“你是这里管事的吧，这小子根本就是个穷屌丝，你们是不是搞错了。”

    徐志光面露不悦，眼神透着一股鄙夷，他不认识马涛，但对于马涛的质疑，他很不爽，冷哼道：“这可是宋先生亲自交代的事，况且张先生和宋先生关系密切，岂会是你这种下三流的人知晓的。”

    “你！”

    马涛哑口无言，万山地产公司在清源赫赫有名，就算是他那有钱的老爹也不敢招惹，更何况他就是个富二代，更不敢了。

    张震摸了摸下巴，礼物重，证明张震在宋友亮心中的地位也重，他急忙拿出手机拨通了宋友亮电话。

    知道宋友亮私人号码的并不多，张震算一个，恰好宋友亮正在集团开会，口袋里的手机一震动，他拿出来略微一瞧，脸上浮现了出笑容。

    “张老弟把合同签了没。”宋友亮笑问道。

    “宋老哥我不能要啊，这房子太贵重了。”张震说道。

    “说的叫什么话，你宋老哥别的没有，房子倒是不少，再说了，你帮了我们家那么大的忙，给你一套房子怎么了，这事就这么定了，正好有人托我请你，你看你什么时候不忙来我这里一趟呗。”宋友亮笑道。

    张震知道不好驳了宋友亮，点头应道：“那好，房子就先放在我这里，等宋老哥什么时候想收回去随时都可以，只是最近医馆要义诊，能不能等我忙完这一个月。”

    “没问题，房子你就尽管住，等你什么时候抽出空再给我打电话，我好派人去接你。”宋友亮笑道。

    挂断电话，张震不禁感叹吃人嘴短拿人手软，不过既然有人托宋友亮找张震办事，自然又少不了赚一笔外快。

    在场的人虽然没听到张震和宋友亮之间的谈话，但是从张震的表情不难看出送房子的事是真的。

    这还真相当于天上掉馅饼了，可是砸的并不是他们。

    徐志光笑道：“张先生，现在您总算相信我的话了吧。”

    “相信了，把合同给我吧。”张震签订完合同，并且一式两份，在众目睽睽之下走完了程序。

    事实上谁都知道宋友亮不可能把房子要回去，可张震不这么想，拿了人家的总要还回去，这叫有借有还。

    马涛黑着脸，他感觉在这里纯属多余，恨不得立即就走。

    美雪也没想到送房子的事是真的，她两眼发呆，一套房子就得三百万，她当初跟马涛不就是为了想在清源这里有套属于自己的房子。

    可她现在依然没有，然而张震却有了，这对美雪来讲犹如晴天霹雳。

    本部小说来自看书辋