
    “你们在干什么！”

    赵龙一眼分辨出那五人不是好东西，咆哮一嗓子，紧跟着以百米冲刺的速度冲了出去。

    张震哪见过赵龙这样过，不由得心里一惊，等他在看，赵龙已经冲到了枯黄灯光下。

    赵龙不愧是尖牙特种小组的队长，单单百米冲刺的爆发力就不是别人能比的，几乎是在冲到王刚几人跟前，赵龙立刻扑向呆愣的五人。

    砰砰砰！

    赵龙几乎是在五个呼吸间，每挪动一次，每挥舞一次拳头，就会有一个人惨嚎着倒飞出去。

    五秒钟后，五人杂七杂八的躺在垃圾里，眸子里闪过惧怕，甚至忘记了叫嚣，爬起来掉头就跑。

    赵龙的战斗力着实让张震吃惊，暗叹不愧是尖牙特战小组组长，这份能耐估计只发挥了不到一半吧。

    “组长真的是你啊。”

    王刚、司徒狂、刘杨、赵龙拥抱在一起，有欢笑有泪水，更多的是团聚的喜悦。

    “这些年让我们受苦了，找到你们就好了，以后我再也不许你们随便离开了。”赵龙紧紧的抱住王刚三人。

    团聚良久后，王刚三人早已看到远处的张震，询问道：“组长，那位是？”

    “他是小神医，前段时间我在工地救人受了重伤就是小神医救的我，而且小神医也有办法去除我们体内的黑气，我体内的黑气正是被小神医压制的，最近一直都没有复发过。”赵龙急忙道。

    接着赵龙也把张震救了牧星的事讲了一遍。

    “还有这种事？”司徒狂瞪大双眼。

    “大家好，我叫张震，你们也可以跟赵哥一样叫我小神医，或者叫我张震也行。”张震笑了笑。

    王刚、司徒狂、刘杨对视一眼，眼前的青年，不仅是赵龙和牧星的救命恩人，现在来找他们，估计也是为了帮他们除掉体内的黑气的。

    “谢谢小神医。”

    王刚、司徒狂、刘杨没二话，直接跪在了地上，表情中带着敬畏和感激。

    “好了，大家还是快起来吧，等回到悬壶居我就帮大家解决体内的黑气。”张震笑了笑，最近他感觉体内的先天真气又充实了许多，帮助赵龙几人暂时压制黑气还是没问题的。

    一番含蓄，张震带着王刚三人回到了悬壶居。

    当回到悬壶居，尖牙特种小组除了马广志，可以说全都团聚了。

    ……

    神秘人在苏河桥消失后并没有着急离开，而是躲在暗处尾随张震和赵龙，他没料到赵龙会找到王刚三人。

    他知道张震是个高手，单从被银针扎的那一下来看，若不是他反应灵敏，估计就没命了。

    神秘人想不到赵龙找到王刚等人便带回了悬壶居，神秘人把悬壶居记在心中，随后消失在夜色。

    当神秘人再出现时，已经回到了郊外的一所烂尾楼，他恭敬的站着，在他面前是一位身体挺拔笔直的汉子，汉子一脸刚毅，眉宇间透着一股英气。

    “说吧，究竟是怎么回事？”

    “报告队长，我已经查到那位高手的信息了，他叫张震，在清源市小有名气，刚刚开了一家叫悬壶居的医馆，赵龙几人目前都在他的医馆里。”

    “这件事绝对不可以对外人讲，关于尖牙特种小组就姑且不用跟了，我会通知上头，让上头派人接洽，只要那个叫张震的小子还在华夏，他躲到哪里都没用，你明天就可以回去报道了。”

    “谢谢队长，终于可以回去狼牙大队了。”

    “你小子注意点，别让狼牙大队的其他人知道关于尖牙特种小组的事情。”

    “是！”

    “好了，现在你就走吧。”

    李云龙望着皎洁的月色，目光不由的一冷，低语道：“真是个不知道天高地厚的小子，居然敢收留尖牙特种小组的人，看来最近有好戏看了。”

    ……

    悬壶居。

    “我知道大家还有许多兄弟之间的话要说，但是鉴于诸位的身体情况，所以还是等我简单的帮诸位把黑气压制一下，然后好好休息一晚，其他的事明天再说？”张震笑了笑道。

    “是啊，张老弟说的很对，大家的身体都有重病，还是听张老弟的吧。”赵龙知道兄弟之间有好些话要讲，但来日方长，还是先治病。

    “对啊，咱们还是先让张大哥帮忙看病吧。”牧星同样激动道。

    无论是王刚还是司徒狂、刘杨，都对张震的印象不错，也都点头顺从。

    司徒狂自告奋勇，决定先让张震医治，张震没二话，先让司徒狂躺下来，并且把上衣全都脱掉。

    其实司徒狂和王刚、刘杨、牧星四人，每个人的皮肤都出现了腐烂，可以说是面目全非，他们现在的样子也很难让人接受。

    张震没把这当回事，神色凝重，拿出金针为司徒狂针灸，张震针灸的速度很快，不到一分钟，司徒狂前胸和后背都扎了十数根金针。

    张震虽不是第一次施针，损耗的精力却相当大，他要趁着现在精神状态不错，帮其他三人把黑气全都压制住。

    足足半个小时，张震额头冒出了豆大的汗珠，神色也有些疲惫，反观司徒狂、王刚、刘杨、牧星四人，每个人的表情又迷茫变成了欣喜。

    常言道自己的身体自己知道，当张震为其封住体内乱窜的黑气，所有人都露出了笑容。

    之前身体被黑气无时不刻折磨着，自然很难适应，现在黑气被封住，自然会感觉身体神清气爽。

    “真是太神奇了，我感觉现在的身体轻飘飘的，好像要飞起来似地。”司徒狂惊喜道。

    其他人也满意的点头。

    张震拿着毛巾擦了擦额头，脸上也露出了笑容，“几位的身体还需要恢复，明天我让赵大哥送各位去第一医院住段时间，至于黑气嘛，这几天我就开服药，到时候你们吃了保证管用。”

    司徒狂、王刚、牧星、刘杨、赵龙相视一眼，不约而同的跪在了地上，同时道：“感谢小神医搭救之恩，我等无以为报，愿为小神医当牛做马，纵然是上刀山下火海也在所不辞。”

    张震一怔，急忙道：“大家快起来吧，这件事以后再说，最重要的是治好大家的病。”

    接下来张震也没打扰他们团聚，一人坐在椅子上休息，很快进入了梦乡。

    本文来自看书辋小说