
    “嘿嘿，姐夫，你真是太厉害了，一巴掌就拍碎了大理石茶几，从今往后你就是我的偶像了。”王凯峰殷情的笑道。

    张震十分淡然的看了眼王凯峰，意味深长道：“你也可以一样做到，前提是你得有主见，别动不动被人打，这个曹东以前是不是欺负过你。”

    王凯峰一怔，点了点头。

    “现在过去给他一拳，让他长点记性，说不准他现在认你当老大只是因为我，要是我不在，那你肯定要遭殃的。”张震轻声道。

    曹东神色慌张，他又不敢反驳，要真惹急了张震，那一巴掌下来，骨头都震碎了，再加上他听到王凯峰称呼张震为姐夫，不由得意识到眼前的男人跟王家有着密切的关系。

    圈里的人都知道王人唯佳和谢天华并不对眼，王人唯佳在圈里算是出了名的冰霜美女，能把她这座冰山所融化可没那么简单。

    一想到谢天华无形中被戴了绿帽子，曹东心里并没多高兴，深深地看着张震，他觉得既然王凯峰敢当着面称呼姐夫，那此人绝非善类，肯定有敢跟谢家一拼的本事。

    王凯峰立刻笑了，有张震给他撑腰自然有了胆量，腰杆一挺道：“姐夫放心，瞧我的吧。”

    王凯峰往前走了几步，吓得曹东几个公子哥纷纷打哆嗦。

    “你们躲什么躲，都给我过来。”王凯峰一招手，飞起一脚踹在了曹东的胸口，力道并没有那么重，见曹东没有躲闪，王凯峰心中一喜，又狠狠地补了一脚，这一脚力道很大，直接把曹东踹倒。

    曹东胸口火辣辣的疼，一点也不敢反抗，相反当他看到张震笑眯眯的看来时，整个人都变得不好了，尽管憋屈可他也不敢反抗。

    “行了，他现在可是你小弟了，你得待人家好点。”张震幽幽道。

    曹东特别想哭，还小弟呢，哪有这样对待小弟的。

    王凯峰踹了曹东两脚，心里面十分的舒爽，对张震也是言听计从，屁颠屁颠走到了张震身边。

    “现在你们说说找我想要干什么吧。”张震摆摆手，虽说他跟王人唯佳没什么，但姐夫这两个字被王凯峰叫出来，总让人觉得张震和王人唯佳之间有不可告人的秘密。

    “张哥是这样的，我们听说您给王爷爷治好了病，就想请你也帮忙给我们的爷爷看一看。”曹东神情紧张道。

    曹东身边的几个公子哥也早已没了嚣张的气焰，一个个跪在地上，此刻的他们让张震觉得原来纨绔子弟也有这样的一面。

    坦白讲，原本张震对这些纨绔子弟没什么好感，只想替王凯峰教训一下，但是见他们这么孝顺，心头一暖，道：“念在你们有孝心的份上，我会抽空帮你们的爷爷看病的，你们就跟凯峰商量吧。”

    张震故意把皮球踢给王凯峰，目的就是让曹东这帮公子哥对王凯峰更加重视，不然就算张震暂时帮助王凯峰树立起威严，没多久局面又会反过来。

    曹东这帮公子哥是不愿意这样的，一个个哭丧着脸，谁让以前他们经常欺负王凯峰，现在已经能预见未来要被王凯峰欺负的场景了。

    不过为了他们的爷爷能早日康复，就点小事又算得了什么。

    “谢谢张哥。”曹东几个公子哥激动道。

    张震笑了笑，道：“凯峰你跟他们好好聊聊，我去趟洗手间。”

    “好嘞，姐夫你去吧。”王凯峰咧嘴一笑，坏坏的目光落在曹东等人身上。

    走廊上。

    张震从洗手间出来，肩膀一沉，疑惑的回头。

    “瞧见没，果真是张震，老同学听说你被医科大学开除了，究竟是怎么回事啊？”一个尖嘴猴腮的青年笑吟吟道。

    “苏昌？”

    张震笑了，眼前的青年是他高中同学，高中毕业就在家里做生意，挺说这几年赚了不少钱，算是这帮高中同学里混的最好的了，毕竟那些同学还都在上大学，人家现在有钱又有漂亮的老婆。

    只不过张震想不到会在这里碰见苏昌。

    “哈哈，我还当你不认识我了呢，前几天联系你高中同学聚会一直联系不上，今天既然遇见了你一定要跟我过去，咱们得好好聚一聚。”

    苏昌毫不犹豫的去揽张震的肩膀，张震的眉头微微皱起，对苏昌这种自来熟的性格多有反感。

    事实上张震和苏昌也只是在高中时同在一所学校，高中三年碰面都很少，想来是苏昌想在他的身上找什么优越感了。

    说起来张震也有很久没跟高中同学聚会了，正巧趁此机会也见见。

    张震点点头，苏昌立刻带着他来到了拐角的一间包厢，张震没想到包厢居然跟之前出来的包厢紧挨着。

    “大家都静一静，瞧瞧我把谁带来了。”苏昌一进包厢就扯着嗓子喊了起来。

    包厢立刻安静下来，所有人看了过去。

    “哈哈，这位可了不得啊，在咱们学校那会可是厉害着呢，那是尖子生啊，大家猜猜他是谁？”苏昌笑道。

    “哟，这是张震吧。”

    “还真是张震，这得有几年没见了吧，这几年过的怎么样啊。”

    “听说他跟咱们学校的美雪在一起了，怎么没见美雪跟他一起来。”

    包厢里大概坐着十几个同学，有男有女，苏昌介绍完就坐在了沙发上，怀里搂着一个曼妙的女人，十分得意道：“这是我老婆，怎么样，够漂亮吧。”

    张震笑着看去，那女人的确长得有几分姿色，会跟苏昌肯定是因为苏昌有点钱。

    “老公，这人是谁啊。”苏昌怀里的女人露出了鄙夷的神色。

    “是我的高中同学，他可是大学生啊，毕业之后肯定能找个好工作，哪像我，高中毕业就打工了，也不知道你怎么想的，竟然会选择跟我。”苏昌的大手旁若无人的在女人身上游走。

    在场的同学纷纷露出了羡慕的目光，谁不知道苏昌虽然没上大学，可是这几年赚了不少钱，毫不夸张的说他就是个暴发户。

    看書惘小说首发本書