
    都到了这个份上张震还能说什么，反正他也没受伤，只是被骂了几句，犯不着跟这种见人就咬的疯狗一般见识。

    张敏被警察带走，围观的人们也意犹未尽的散去。

    “行了，咱们都先会翰林轩吧，正巧我还没吃饭。”张震无所谓的笑了笑。

    翰林轩。

    知道张震这个幕后老板要来，翰林轩的一众员工个个都十分期待，目睹了刚才张震的风采，也让翰林轩的一帮少女心怦然心动。

    “诸位，我虽然是翰林轩的老板，却没尽到老板的责任，最近也都没来，所有的事情也都交给了赵总，以后大家也尽管听赵总的吩咐，有空的话我还是会经常过来看看大家的。”

    赵龙把所有的员工召集到大厅，由张震进行了简短的会议，翰林轩的一众员工十分的激动，十分钟的会议过去，员工各自回到了各自的岗位。

    大厅餐桌。

    张震和尖牙特战小组的五人坐在一起。

    “今天我来找大家是有原因的，国安的人今天来找我了。”张震语气严肃，深邃的目光在每个人身上一一扫过，“而且我也答应加入国安了，最重要的是他们早就知道我和你们之间的事，并且我也见到了狼牙大队的李队长，目前我是超能力小组的组长，我想让你们加入超能力小组。”

    赵龙、王刚、司徒狂、牧星、刘杨，每个人都十分激动，当初解散尖牙特战小组是迫不得已，并且现在他们体内的黑气经过服用张震开的药，也已经完全的去除了。

    “我的大刀已经饥饿难耐了！”王刚笑道。

    其他人也纷纷点头赞同。

    “我成为国安的人已经是事实，我来就是想征求一下你们的同意，以后要是再见到李队长或者冯组长，你们只管跟他说是超能力小组的人就行。”张震提醒道。

    “那我们当然愿意了，只不过这个超能力小组究竟是干什么的？”赵龙询问道。

    张震摇摇头，“我其实也不是很清楚，大概是一些能人异士，几位以前是尖牙特战小组的成员，身手自然了得，我觉得成为超能力小组的人是没问题的。”

    赵龙五人对视一眼，每个人都露出了异常坚定的目光。

    “张老弟，我们的命都是你救的，就算是上刀山下火海我们都愿意，更何况能成为国安下属的部门，对我们来讲也是一份荣耀，只是换了种方式来守卫国家。”赵龙语气坚定道。

    “那好，多的话我就不说了，明天我还要跟李队长去办件事，等有事我会另外通知你们，平常你们就留在翰林轩。”张震吩咐几句，起身离开了翰林轩。

    疲惫了一天的张震刚出了翰林轩，没等他打到车，口袋里的手机响了。

    “喂，请问是张神医吗？”

    “我是，你是？”

    “我是颜丹妮。”

    “原来是颜总裁，不知道大晚上的你找我有什么事？”

    “我爷爷身体有些不舒服，希望你能来帮忙看一看。”

    “什么位置，我现在马上过去。”

    大概过了十分钟，一辆奔驰轿车停在了张震面前，车窗打开露出了颜丹妮女神版的笑容。

    “张神医，上车吧。”

    张震看的有些呆了，今晚颜丹妮穿着清纯，有种小家碧玉的感觉，让人很难联想到她是颜氏集团的总裁。

    “看什么呢，还不赶紧上车。”颜丹妮俏脸微红，催促道。

    张震点头上了车。

    “颜小姐，咱们这是去哪里？”

    “其实我爷爷身体很好，因为我今晚有一帮重要的客人，所以想请你作为我的舞伴一起参加一场宴会，希望你不要因此生气。”

    颜丹妮面带歉意，不知怎么的，想好的话到嘴边却变了另外一幅模样，心中犹如小鹿乱撞，变得异常紧张。

    张震微微一笑，“参加宴会的话我这身衣服好像不太符合啊，而且你打扮的那么清纯可人，咱俩站在一起好像不怎么搭。”

    颜丹妮听到张震如此夸她，俏脸不由变得粉红，一想起爷爷叮嘱她要找男朋友了，而且大力推荐张震，她的心里多少有些彷徨，毕竟她也是快三十岁的人了，竟然连一次像样的恋爱都没有。

    甚至说印象中根本没对任何男人产生过喜欢的感觉，这么久以来都在为公司奋斗，在多数人眼里她是女强人，可是只有她自己知道，那一切都是故意装出来的，她也不过是个想要幸福和真爱的女人。

    “这个我早就考虑好了，而且已经为你准备了西服，就是不知道合不合适，等会到了地方之后你先去换上。”颜丹妮把一个袋子递给了张震。

    张震打开一瞧，里面居然是名牌西服，连牌子都没摘掉，“这一身衣服就得一万块，这也太贵了吧。”

    “这也不怎么贵，关键是人靠衣装佛靠金装，你也是时候换一下形象了，整天穿着长衫不嫌热么。”颜丹妮翻了翻白眼，这还是她故意挑了身比较便宜的，想不到在张震眼里反倒成了贵的了。

    倒不是说张震没钱，他是习惯了节约，衣服嘛，不论是贵的还是便宜的都要穿，只要穿着舒服就行，何必花那么多钱买那么贵的衣服。

    等到了地方，张震找地方换上西装，顿时整个人超凡脱俗，气质和形象发生了翻天覆地的变化，照着镜子他都有些认不出来自己了。

    只不过等张震再见到颜丹妮，整个人被颜丹妮那仙儿仙儿的气质和装束惊的瞠目结舌。

    颜丹妮穿了一身红色的露肩晚礼服，仿佛天女下凡，一颦一笑都是那么的自然超脱，气质与身材简直让人羡慕。

    “我还是头一次见颜小姐穿这么漂亮，看起来今晚的宴会不简单啊。”张震发自肺腑的感叹道。

    颜丹妮面色一红，娇羞的低了低头：“平时我也有这么穿，只不过你没见过罢了。”

    颜丹妮见张震一直注视着她，心里也有些小窃喜，对今天悉心挑选的衣服也十分的满意，毕竟只要能吸引她喜欢的人就算成功了。

    本書源自看書网