
    “什么是冰魄雷域咒？”张震问道。

    “冰魄雷域咒是大范围杀伤性符咒，只要刚才北冥用了，方圆两里之内的东西都会化作齑粉。”冯小白心有余悸道。

    张震的手在发抖，这次算是侥幸，赶紧把符咒收了起来。

    “既然北冥已经逃走，那这迷幻大阵也就不复存在了，剩下的就是解除血煞了。”冯小白缓慢的站了起来。

    冯小白看了眼张震，颇有深意道：“你可得把这张符咒收好了，说不准过不了多久北冥又回来了，到时候咱们可以用这张符咒送他再回风水界。”

    “看来血煞的阵点就在前面的房间了，咱们赶紧过去解决了。”张震率先走了过去。

    因为冯小白受了重伤，周海就留下来照顾，张震一人走进房间，房间里满是血腥气味，一团红色悬浮在房间里。

    张震面色凝重，那团红色逐渐变小，变成了黄豆大小。

    虽说如此，张震也不敢近身半步，他双臂的判官笔和生死簿发出了金光，生死簿和判官笔凭空出现在手里。

    张震心念一动，右手的判官笔对着空气一划，由血煞幻化成的黄豆飘到了他的掌心。

    “谁能想象就这么点东西被煞气圈养了那么久，里面肯定蕴含了无尽的能量，还是小心收起来为妙。”张震把血煞精华收好，同时环顾房间四周，并没有发现其他的异常。

    血煞阵法一消除，鸿运大厦内仿佛变得清爽了很多，之前的压抑也消失不见。

    张震忽然有种错觉，他的功德之光居然比以前更盛了。

    “难道只有这样我的功德之光才会增长？”

    张震一琢磨，还真是这么回事，上次对付日本阴阳师就是这样，看来想要增长功德之光也是没那么容易的。

    血煞阵法是解除了，可是鸿运大厦的危及仍然还在，张震必须找机会把所有的问题都解决了。

    冯小白的伤势有点重，张震让周海先把他送到医院住着，然后张震找到了水哥。

    水哥一见到张震，那模样就跟见到了亲人一样，兴奋里透着感激：“大师不愧是大师啊，这才多久，那个小女孩就不见了。”

    张震也有些惊讶，难怪总觉得水哥身边却点什么，感情那个小女孩不见了。

    张震询问才得知，他在鸿运大厦赶走北冥的同一时间，水哥身边的小女孩也消失不见，如此说来肯定是北冥搞的鬼，他这么做无非是不想有人打搅他在鸿运大厦修炼。

    只是他机关算尽，没想到会让张震渔翁得利。

    “水哥，本来这件事应该就此了结的，但是还没解决的透彻，我需要你找工匠师父雕刻两尊石狮子，而且每个石狮子的眼睛部位又我来雕刻。”

    “大师吩咐的事我一定照做。”

    三天后，鸿运大厦。

    水哥找了有三十年经验的工匠师父把石狮子加班加点的雕刻完成，眼睛的部分也故意留出来。

    当工人欲把石狮子放到鸿运大厦门口时，发现只要把石狮子放到大厦两旁，石狮子就会往旁边挪动两米，这种奇怪的现象让众人十分费解。

    水哥以为又遇到了什么邪事，赶紧找张震询问。

    张震和周海、冯小白晃晃悠悠来到鸿运大厦，见水哥忙的焦头烂额，不由笑道：“水哥，我不是说过等我来了在搬石狮子，你这么着急干什么。”

    “张大师，我这不是听周大师说今天是良辰吉日，我想把鸿运大厦重新开张，同时也希望又张大师和周大师、冯大师一位剪彩。”水哥笑道。

    张震笑道：“水哥你这算盘打的好啊，我们三位大师给你剪彩，为鸿运大厦做的广告可不是白做的，另外你且瞧好了。”

    张震从工匠师父手里拿过工具，在众目睽睽之下走向其中一个石狮子。

    石狮子的位置早就偏离了本该在的位置，张震却不以为然，右脚脚尖轻轻踢了踢石狮子。

    那石狮子仿佛下面装了轮子，竟然直接滑到了最初落地的位置。

    围观的人们眼珠子都快瞪了出来。

    “我靠，这个年轻人也太厉害了，一脚就把几千斤的石狮子给踹了回去。”

    “厉害啊！”

    “这得多大的能耐才能做到这样。”

    随着周围发出阵阵惊叹声，张震左脚踩着石狮子，右手开始在石狮子眼睛部位雕刻。

    他之所以能那么容易就把石狮子一脚踹出去两米，原因是踩到了节点，也就是大地的气门。

    石狮子之所以会被弹开，完全是被煞气和大地气门所导致的，两者相冲，石狮子又是在两者之间。

    这有点像磁铁，同性相斥。

    张震要做的就是让石狮子中和这股磁性，同时亲自为石狮子开眼，目的就是要让石狮子的目视一切，把冲向鸿运大厦的煞气全都给赶走。

    张震一出手，顿时引来工匠师傅的称赞。

    “小伙子工艺绝了！比我三十年的手艺都厉害！”

    更多的人见识到张震的技艺后也十分震惊，不到五分钟，一头石狮子的眼睛雕刻好。

    张震立刻走向另一头石狮子，与前一头石狮子如初一折。

    做好这一切，石狮子再也没有挪动。

    张震剩下要做的就是为这两头石狮子开眼，他从周海的手里接过一只毛笔，上面蘸了朱砂，迅速在两头石狮子眼睛位置点了点。

    故有画龙点睛，今有石狮开眼。

    围观的众人只觉得好奇，一眨不眨的盯着。

    唯独冯小白频频点头，赞叹道：“厉害啊，要说张震不是师承名门我还真是不信，这一手石狮开眼一般人还真做不来。”

    张震收笔，十分满意的点头。

    在外人看来张震只是挥挥毛笔在石狮的眼睛上点了下，可是像冯小白这样的风水师非常了解这么做的目的。

    完全是利用石狮的正义之气，把煞气彻底挡在了鸿运大厦外面，尤其是张震又摆脱冯小白在鸿运大厦四周布置了一套聚财风水阵。

    可以说从今往后鸿运大厦不但没有煞气侵入，进入的也只有财气。

    “妙啊，实在是妙。”水哥看着石狮，他有种错觉，石狮经过张震开眼后好像活灵活现了。

    “水哥，你这鸿运大厦要重新招租户了吧。”张震眨眨眼笑道。

    “是啊。”水哥点头道，“莫非张大师想在这里购置一套？”

    张震深有深意的点头：“不单是我，应该是我们三人都想要。”

    开玩笑，张震大费周折把鸿运大厦布置的这么好，无非是想以后能在鸿运大厦立足。

    本部小说来自看书网