
    王人唯佳和王凯峰还有别的事，跟张震各自留了联系方式就离开了翰林轩。

    张震一直等到赵龙五人到翰林轩，立马就给每个人分配了职务，赵龙出任翰林轩的负责人，其他人都辅佐赵龙。

    张震则当起了幕后老板，起初赵龙等人是不愿意，毕竟谁也没干过这份工作，倒是张震一咬咬定要他们干，不然就让们离开。

    张震救了赵龙等人命，他们早已经想报答张震了，听了这话也就应了下来。

    接下来的一个星期张震都是在翰林轩和悬壶居两头跑，好在悬壶居的病人不算多，基本上都要提前预约，张震每天也就留出来了大把的时间到翰林轩监督。

    这天张震在悬壶居坐诊，一个秃顶约莫有四十岁的男人走了进来，一进门就扯着嗓子抱怨，生怕没人听见。

    “大家都瞧瞧，我就是因为在这里拿了药吃过之后秃顶了，大家千万不要再继续上当受骗了。”

    男人的言辞立刻吸引病人围观，他见有人围上来，又扯着嗓子喊道：“我劝大家还是赶紧走吧，我托人调查过，他家的药都不正规，还不清楚是从哪个黑心药商那里买来的有毒的中药，你们都瞧瞧，这就是化验单。”

    男人说着拿出一些资料，上面白纸黑字写的很清楚，不得不让人信服。

    悬壶居内的病人全都哗然，一幅幅惊叹的神色。

    “没错，我也是这种情况，最近我失眠来拿药吃，后来更严重了。”

    “还有我，我也是这种情况。”

    “……”

    越来越多的人见男人拿出了更多的证据，从不信逐渐转变成信服，不少人也恍然大悟。

    张震静静的看着男人的小把戏，印象里他从没给这个男人看过病，提醒道：“朋友，东西可以乱吃，话不能乱说，你真的确定你从我这里看过病，真的确定是从我的店里拿的药？”

    杜晓洁也站在张震身边，她对这个男人也没有丝毫的印象，要知道一直都是她抓的药，她也觉得事情有点古怪。

    “当然，你不就是张震么，自称小神医，我看你根本就是打着开医馆的幌子招摇撞骗，还悬壶居，我看根本就是个狗屁。”男人语气恶劣，张嘴闭口就骂人，简直素质低下。

    “你这人怎么说话呢，一直以来都是我抓药，我怎么不记得有见过你，你倒是说说看你是哪天来看的病抓的药。”杜晓洁质问道。

    “我……”男人神色恍惚，见周围人都看过来，脖子一仰道：“我哪记得了，反正就是在你们悬壶居看的病拿的药，你要是想赖账也可以，我今天就给药监局打电话，让药监局查封你们医馆。”

    张震眼睛微眯，深深地看了男人一眼，不用想这人肯定是有备而来，轻笑道：“行啊，既然你说你是在这里看的病抓的药，那我也不想多跟你废话，你赶紧打电话叫药监局的人来。”

    “叫就叫，谁还怕你不成，我还真就不信悬壶居今天关不了门！”男人一脸愤怒，拿出手机立刻拨通了电话。

    围观的群众虽然不信，但是通过男人的表现也由不得他们不信，一些正打算好张震看病的也悄悄打消了这个念头。

    以前在悬壶居看过病的邻里街坊听说悬壶居有人闹事，纷纷前来解围。

    “是谁说悬壶居坑蒙拐骗的，站着说话不腰疼是不是，我们这些老街坊平时头疼脑热都是吃了张医生开的药药到病除的，从来都没碰到过这种事，你这是在诽谤，是在造谣，这是要坐牢的。”

    “哼，那是没落到你们头上，我不管，反正我已经给药监局打了电话，待会他们就会过来了。”男人神色一紧，咬着依旧不松口。

    张震摆摆手，拦住过激的街坊们，“大家冷静一下，悬壶居从不昧良心治病救人，至于是不是像他说的那样，待会等药监局的人来了自然会真相大白。”

    男人嘴角勾起一丝冷笑，心里暗爽：“真相大白？做你的春秋大梦吧，相信你还不知道所谓的药监局根本就是早就安插好的人吧。”

    多了没一会，一帮自称是药监局的人气势汹汹的进了悬壶居，这帮人总共有七八人，甚至还有手持相机拍照的。

    张震眉毛一挑，仔细打量着所谓的药监局，他实在是想不出药监局既然是来调查的，为什么连制服都不穿，难不成是所谓的微服私访，刚巧接到电话赶来的，然而又凑巧带了相机？

    “刚刚是谁打的电话投诉的。”一个凶神恶煞的男人进了悬壶居一边说，一边看向了闹事的男人，就好像他事先知道一样，“刚才是不是你打的电话。”

    “是我，高队想不到你这么快就来了。”张锦讪笑道。

    高阳把眉毛一挑，不留痕迹的瞪了张锦一眼，“说说吧，到底是怎么回事？”

    张锦话说到一半，自称是药监局队长的高阳扭头看向了张震，眼睛一蹬喝道：“你就是张震啊，这家悬壶居的老板是吧，经过我们的调查，你的悬壶居确有此事，最重要的是你这里的药都没有经过我们药监局的备案，我严重怀疑你走私药品。”

    在场的众人一听顿时吓的惊慌失措，大气不敢喘的看着所发生的一切。

    杜晓洁脑袋一懵，悬壶居的药可都是从正规渠道进来的，怎么成了走私药，这帽子扣的有点大了。

    “怎么着，你是不打算解释解释？”高阳冷冷一笑。

    “身正不怕影子斜。”张震笑了笑，他大概猜出这帮人就是故意闹事的了，想不到居然打着药监局的幌子闹事，看来对方还是有些门道的。

    “来人，把张震给我绑了！”高阳喝道。

    早就站在高阳身边摩拳擦掌的四个大汉，接到命令之后想也没想就向张震走去。

    张震却从高阳的眼里看到了一丝得意。

    正当张震即将被绑起来时，悬壶居外传来一道厉喝，王人唯佳面无表情的走了进来。

    看书網小说首发本书