
    不少人猜到这是来踢馆了，纷纷看向张震，张震气定神闲，丝毫不怕。

    “张老弟，这个家伙明显是来找茬的，要不要我派人赶走他。”苏承运小声说道。

    “不用，他是来找茬的也好，不是也罢，都没关系，正好我也让同行见识一下我的医术并不是吹嘘出来的。”张震笑着摇头。

    医馆外排起了长队，秦淮阳带来的医生都在忙碌，减轻了不少负担。

    张震完全没想到悬壶居开张居然会来上百人，虽说很多人等着他看病，他现在却身不由己。

    来参加开业的宾客自然也没着急离开，每个人都在猜测找茬的人会找来什么样的人应对。

    大概过了半个小时，悬壶居外传来一阵骚动，端坐的苏老等人齐齐看向医馆门口。

    “小神医，人来了！”

    张震站起来，目光落到被抬起医馆的一位男子身上，一股恶臭瞬间传遍了医馆，惹得众人眉头紧锁。

    男子蓬头垢面，恶臭从他身上散发，只因男子身上的皮肤出现了腐烂的痕迹，几乎是大面积的腐烂，甚至还能偶尔看到一两只蛆虫。

    “哼，若是你能把这个人救活，我相信没人不会承认你的医术。”先前挑衅的男子不服气道。

    众人看向张震，猜测他会怎么应对。

    “你是病人的朋友？”张震问道。

    “不是。”

    “那你跟病人什么关系？”

    “路见不平而已。”

    张震不打算在问下去，他看到对方眼里闪过一丝迟疑，知道再问也是徒劳，这位病人肯定是从大街上找到的。

    “你抓紧看病啊，问东问西的你该不会是不想救吧。”那人扯着嗓子喊道，生怕没有人听见似地。

    张震眉头一皱，表情不悦，“你难道不知道中医讲究望闻问切，不然我怎么最快的知道病人的情况，我看你根本就不是病人的朋友，姑且算你行侠仗义，希望不要让我知道你是被人派来的，不然我可让你吃不了兜着走。”

    那人脖子一缩，支吾道：“搞什么嘛，我行侠仗义怎么了，你要是不救，那就是承认你医术不济咯。”

    “呵呵，总有刁民想害朕，我有说过我不救？”张震冷笑。

    那人没了脾气，气势也败了。

    张震不顾病人散发出的恶臭，走到担架旁蹲下，在众人诧异的目光下缓缓靠近病人观察。

    在场的众人没有一个人不捏着鼻子，不少人忍受不了恶臭出了医馆，张震非但没有捏鼻子，同时也没表现出厌恶，静静的观察着病人。

    众人都对张震竖起了大拇指。

    由于病人皮肤腐烂，导致面貌根本辨认不出来。

    “他的这种情况有点古怪啊。”张震察看几分钟，摸上了病人的脉门，脸色不由变得难看起来，沉声道：“赵大哥，这一位应该是你那些兄弟中的其中一位了。”

    “什么？”赵龙目瞪口呆，他的兄弟们为了不拖累他离他而去，想不到现在居然找到了。

    “这，他是谁我也不知道啊。”赵龙根本认不出来，原因是对方的皮肤腐烂，根本面目全非。

    “好了，他的病一时半会也没法办根除，不如就先留在医馆，刚巧这位病人是赵大哥的朋友。”

    张震缓缓站了起来，病人身体内同样有黑气，究竟是怎么回事他不能对外宣传，他也可以用先天真气医好病人的皮肤，不过那么多人在不好施展。

    只有慢慢调养才行。

    “你是……赵大哥？”昏迷的病人醒了。

    “你是小牧？”赵龙欣喜道。

    “我以为我这辈子都不会再见到赵大哥了，想不到还能再这里见到赵大哥，就算死了我也心甘情愿了。”小牧咧嘴笑了笑。

    “小牧你说什么呢，我不许你这么说，更不许你死，你是我兄弟啊，我怎么可能看着你死。”赵龙眼中流出两行热泪，“张老弟你一定要帮我救我兄弟啊。”

    “这是自然。”张震深有感触，看到赵龙和小牧之间的兄弟情，他就下定决定一定帮赵龙。

    在场的众人看到赵龙和小牧相认，赵龙甚至没有嫌弃小牧，两人拥抱在一起，浓浓的兄弟情让众人为之触动。

    “小牧，他们呢，他们都去了哪里？”赵龙十分紧张，目前小牧是找到了，可是其他人呢，他们又在哪里。

    “赵大哥，他们还在清源，当初我们为了不拖累你选择离开，离开后我们的身体就爆发了，几乎没了什么行动力，只有晚上才敢出来在垃圾桶里面找点吃的。”小牧眼泛泪花。

    听到小牧他们在垃圾桶里找吃的，赵龙双拳紧握，眸子里泛起泪花，同时身边不多人都留下了泪水。

    “你放心吧，以后我再也不会让你们离开了，再也不会让你们受这种罪了。”赵龙紧紧抱着小牧语气坚定道。

    要知道小牧是他们当中年龄最小的，赵龙不知道小牧承受了多少痛苦，“小牧你快些告诉我他们在哪里？”

    “他们都在苏河桥桥底下。”小牧道。

    “什么？”

    赵龙双眼止不住泪水，他想不到相依为命的兄弟们离开后居然在桥底下住着，一想到他们没有什么行动力，需要靠翻找垃圾桶里找吃的时，赵龙狠狠地甩了自己几个巴掌。

    “兄弟我对不起你，对不起你们啊。”

    “赵哥没事的，要不是今天我出来决定碰碰运气，就不会再见到赵哥了，说起来还得感谢那个把我送来的人，他听说我患有绝症，而且任何医生都救不了，听到之后他很高兴，说只要我能让搅乱医馆开张，就能让我饱餐一顿呢。”小牧十分满足道。

    “你这个王八蛋居然想拿我兄弟赚钱，你简直就是个人渣！”赵龙愤怒的吼道。

    那人面色一僵，难看到了极点，急忙否认道：“胡说，你分明就是在造谣！”

    这个时候估计也没多少人选择相信那人，纷纷露出了鄙夷的神色。

    “是不是造谣你应该清楚，要不然我叫警察来？”张震似笑非笑的看着那人。

    那人打了个哆嗦，显然没料到张震出这名做，而且他知道张震说到做到。

    “还不赶紧滚。”赵龙一声冷喝。

    那人完全不顾及形象，吓得屁滚尿流，引得众人一阵欢笑。

    看書网小说首发本書