
    柳成的双腿被断倒也不是大问题，正好让他这样的纨绔公子哥老实一段时间。

    张震也没食言，给了肌肉男一张五十万的支票，后来张震才知道肌肉男原来也是贵族公子哥，地位不比柳成差，同时也早就看柳成不顺眼了。

    “你们还傻站着干什么，还不快点送柳少去医院。”张震笑了笑。

    常坤和一帮社会青年立马照做，开玩笑，他们见识到了张震饿恐怖，这次之后恐怕也不敢再招惹，随手就能拿出五十万，远比他们这些所谓的公子哥阔绰的多。

    这也难怪，明面上常坤和柳成几人是燕京新四少，风光的很，实际上手里哪有什么余量，还不都是打肿脸充胖子。

    “走吧，咱们吃饭去。”张震笑道。

    冯小白和周海也没二话，三人在帝豪酒店开了间包厢，坐下来开始吃了起来。

    酒过三巡菜过五味。

    一道苗条的身影忽然从外面打开门，伸进来个脑袋，二话没说躲了进来。

    冯小白朝门口努努嘴：“进来个小姑娘，你们认识？”

    周海双眼放光，色迷迷道：“小姑娘长得倒是不错，该不会是这家酒店的服务员吧。”

    张震一瞧乐了，这姑娘穿着上身穿着格子衬衫，下半身穿着牛仔短裤，一条修长雪白的大腿让人浮想联翩。

    关键这个小姑娘他还真认识，虽说只有一面之缘，可鉴于他和她哥哥之间的矛盾，所以对她十分关注。

    “谢梓萌，你躲谁呢。”张震笑着眨眨眼。

    背靠墙壁大口喘气的谢梓萌惊慌失色，她睁眼一瞧，包厢里还有熟人，咧嘴笑道：“原来是你啊，你怎么来燕京了。”

    “你还没说你躲着谁呢。”张震问道。

    “我哥，我这好不容易出来玩一趟，我哥非得派两个保镖跟着我，你先让我在这里躲一会，等我哥走了我就离开。”谢梓萌俏皮的眨眨眼，四周一打量，直接钻进了桌子底，不忘提醒道：“你可千万别跟我哥说我在这里。”

    张震眯了眯眼，嘴角浮出一抹难以察觉的笑意，暗道：“谢梓萌你胆子不小啊，难道你就不知道我跟你哥之间有过节，你这样根本就是向敌人投怀送抱啊。”

    周海邪笑道：“张老弟，看不出你跟这个小妹妹还有一段让人遐想的往事啊，老实交代，你们是不是有一腿。”

    就连冯小白也笑了。

    张震摇头：“别闹了，有人在敲门了，你去开门。”

    谢梓萌就躲在桌子底，还好有餐布遮着，很难被人发现。

    周海打开包厢的门，谢天华果真带着两个保镖冲了进来。

    当谢天华看到似笑非笑的张震时，神色一紧，“是你。”

    张震笑道：“还真是巧啊，吃个饭还能撞见谢大少爷，不知道谢大少爷是不是来给我免单的，我们这顿饭可吃了不少呢，怎么着也有个几万块。”

    谢天华阴着脸道：“我没工夫跟你瞎掰，你有没有看到我妹妹。”

    张震故意问道：“你妹妹是谁啊？”

    谢天华也没指望张震会说，阴着脸道：“搜！”

    两个保镖点头。

    张震不满道：“慢着，这里可是我们的包厢，让你们进来可没让你们随便搜。”

    谢天华深吸口气，这个时候还不能随意发火，眼神却像是能杀人，“怎么，莫非你把我妹妹给藏了起来，张震我可告诉你，跟我们谢家作对是没有好下场的。”

    张震笑了，“好像并不是我故意找茬的吧，谢大少爷你搞清楚一点，我明明在吃饭，你带着一帮人要搜房间，这摆明了这故意找茬，我坦白我们之间是有点过节，我相信你应该没那么小肚鸡肠吧。”

    张震的话一下子说到了谢天华的痛楚，他那张脸跟便秘一样难看，咬牙道：“张震你说话最好客气一点，不要忘了这里是燕京，再者王人唯佳是我的未婚妻，要是再让我知道你们待在一起，我肯定饶不了你。”

    张震冷笑：“我说话一直都是这样，看不惯可以选择不看，另外我跟王姐之间只是朋友关系，如果你非要把我跟王姐想象成那种关系，我也没话说，不过我最近才知道你原来是个小人，只会背后耍阴谋的小人。”

    谢天华微怒道：“你还有理了是吧，信不信我现在就让你走不出帝豪酒店。”

    “哈哈，说到痛处了是么，我还真就告诉你了，别人或许怕你，可我不怕。”张震目不斜视，他要是怕可能早就离开燕京，或者根本不会踏入燕京半步。

    “等着瞧。”谢天华冷冷的瞪了眼张震。

    “我愿意奉陪，另外我还要告诉你，以后我会来燕京发展，恐怕咱们以后会低头不见抬头见了。”张震笑道。

    谢天华眯眼笑道：“那你可得小心了，燕京可没你现象的那么好混。”

    谢天华这句话的含义无非是想说让张震收敛一些，不然让他在燕京混不下去。

    张震又怎听不出来来，谢天华这人除了小肚鸡肠外还是个不愿吃亏的主，可是没办法，每次跟张震交锋他都讨不到好处，只能背后耍阴招了。

    “那咱们走着瞧，另外你是不是可以滚了。”张震眯眼冷声道。

    “哼！”

    谢天华知道继续留下来也讨不到好处，冷哼一声带着保镖灰溜溜的滚了。

    谢天华一走，谢梓萌从桌子底下钻了出来，俏脸绯红，感激道：“张震谢谢你了啊，王姐的事我也听说了，现在都什么年代了还来包办婚姻，其实我哥也没多喜欢王姐，我哥吧就是死要面子活受罪，或许是因为圈里都知道王姐和他有娃娃亲，所以他一直就很在意这个。”

    “我知道王姐肯定是看不上我哥的，所以在这件事上我是站在你这边的，张震你放心只要有什么风吹草动，我一定会第一时间通知你。”

    谢梓萌对张震颇有好感，这也难怪，张震一直都给人一种阳光的感觉，为人仗义不说，而且还充满了正义感。

    女人不都是喜欢这种幽默风趣，而且还懂得疼人的男人，别人不敢说，最起码谢梓萌是这样的女人。

    看書蛧小说首发本書