
    包间内。

    “求求你不要杀我，我不是故意的，好汉你饶了我吧。”一团肥肉跪在地上求饶。

    张震随手拿来一把椅子坐下，冷冷道：“你刚才不是很想嚣张么，不是还要打断我一条腿，这会怎么蔫了。”

    “我……”胖子咽了口唾沫，他以为六个保镖能对付的了，结果没几个照面就躺地上了。

    忽然胖子嘴角勾起一抹笑，底气似乎也足了，说道：“你要是现在放了我，我就当什么没发生，不然的话，我让你吃不了兜着走。”

    “都这个时候还跟我装比，看样子你还挺有能耐啊，有能耐还不是落到了我手里。”张震冷笑道，一脚狠狠踩在了胖子的脚踝，用力碾压。

    胖子哪能承受得了那股钻心的疼，嚎叫道：“老子可是燕京赵家的人，你小子趁早放了我，不然的话我……”

    “我去你大爷的燕京赵家，燕京离清源相隔十万八千里，我管你是不是燕京赵家，我就看不惯你这种德行，居然打着家里的旗号在外面欺男霸女，况且我也没听过燕京赵家。”

    “你燕京赵家要是牛比，怎么这会没人过来救你。”

    张震笑吟吟的往前靠了靠，说道：“我这个人最恨别人打女人了，当然打屁屁另算，更何况你居然还不懂得怜香惜玉，你说你是不是该打。”

    胖子一瞧居然唬不住，脖子一仰，不甘道：“我是燕京赵公明的侄子，你要是还不放了我，我分分钟找人虐死你。”

    包间外，打电话的女人神色一紧，拍打着房门喊道：“那个谁，他说的应该是真的。”

    张震眉毛一挑，开门让屋外的女人进来，说道：“燕京赵公明很厉害？”

    女人翻了翻白眼，没好气道：“赵公明在清源有一家医药公司，而且他们家祖上就是做医药生意的，在华夏的地方很高，而且赵公明的医术也让人为之叹服。”

    “没听说过。”张震摇头，“那你觉得这小子怎么处理，他可是打了我的朋友，更何况还打了你。”

    女人眼睛眯了眯，咬咬牙：“这事我管不着。”

    女人说完话就走了，张震摇摇头，笑眯眯道：“不如你说说你叫什么吧，说不准我听过。”

    “我，我叫夏涛。”夏涛松了口气。

    “夏涛是吧，不好意思我没听过，那个女人不追究，并不代表我不追究。”

    张震毫不客气的使劲踹了夏涛几脚，然后和秋若雨离开了KTV。

    “哥，你要帮我啊，我在钻石钱柜KTV被人打了。”夏涛鼻青脸肿，拿着手机哭天抹泪的打电话求救。

    清源一家夜总会。

    “夏涛你怎么回事啊，这才来清源几天你就惹事，你不知道咱们来清源是为了扫墓的么，惹那么大事要是被我爸知道了哪还了得。”赵飞雨一手搂着浓妆艳抹的夜店女郎道。

    “不是啊哥，我真的被人打了，打的老残了，而且我提姑父的名了，人家还说就是个狗屁。”夏涛添油加醋道。

    “什么，居然还有这种事，妈的，快点告诉是谁，老子他么的弄死的，敢在清源这个地方骂我们全家，我赵飞雨非得弄死他不可！”

    赵飞雨嗖一下站起来，额头青筋冒起。

    电话那头的夏涛忍不住打了个冷颤，他甚至能感觉到赵飞雨那咬人的面孔，不知不觉间因为夏涛的添油加醋把事情闹大了。

    “你在那等着我，我现在就过去。”

    赵飞雨挂了电话直奔钻石钱柜KTV。

    赵飞雨到了KTV，一看到夏涛鼻青脸肿的模样就火冒三丈，发誓一定要把打人者揪出来，甚至都不问夏涛为什么会被打。

    按理说张震和秋若雨走了，赵飞雨是不可能找到的，可问题就在于KTV里面有监控。

    当夏涛指认出监控器上张震时，赵飞雨眼睛眯了起来，冷声道：“居然就是这个小子，只要是他在清源，我就能揪出他。”

    站在赵飞雨背后的夏涛打了个颤栗，跟赵飞雨相处久了，他对赵飞雨的脾气越是了解，别看赵飞雨是个纨绔的公子哥，但是遇事要是冷静，证明他内心更加愤怒。

    ……

    次日清晨，张震早起打电话询问秋若雨的情况，好在没大问题，随后就去了公园晨练。

    公园的人并不是很多，张震跑了一会准备坐下来休息，刚坐下没多久，一位鹤发童颜的老者坐在了长椅上。

    “老人家也是来锻炼吗？”张震问道。

    “是啊，年轻的时候没注意，老了就成大问题了，看小伙子眉清目秀，不知道在哪里上班？”老者问道。

    “在一家医馆当医生，我看您一直捂着膝盖，难不成您有顽疾？”张震拿毛巾擦了擦汗水道。

    “是啊，本来我来清源是去第一医院疗养的，待了大半个月实在是闲得慌就偷跑出来透透气，待会我就得回去了，不然被我那孙女知道就坏事了。”老者爽朗的笑道。

    张震对老者破有好感，提醒道：“老人家要是有时间去我上班的地方坐坐，到时候我帮您瞧瞧。”

    “那敢情好，不过啊，我听说清源出了个小神医，医术厉害的很，不知道你有没有听说过。”老者问道。

    “这个……”张震笑了笑。

    “行了年轻人，我也不耽误你了，要是有时间咱们再聊，我得抓紧回医院了。”老者站起来摆手道。

    张震望着离去的老者本想开口说他就是小神医，结果没料到老人家已经走了。

    索性张震摇头站起来往悬壶居的方向跑去。

    张震晨练完收拾好就回悬壶居上班了，经过昨晚的事，张震决定让秋若雨来悬壶居给上些药。

    只是张震没想到秋若雨已经早来了悬壶居。

    张震细心的为秋若雨的俏脸上了药，两人简单聊了几句，秋若雨就离开了。

    随后张震开始为病人看病，一直到了正午，人逐渐少了，张震才有时间吃饭。

    只不过张震刚站起来，悬壶居外立刻传来了嘈杂的声音，只见一帮手持棍棒的混混冲进了悬壶居。

    看到此情此景，张震面色凝重，这才消停多久，居然又有人闹事。

    看书網小说首发本书