
    “算了，由她去吧。”

    王玉琨叹了口气，说实话，他也不想这样伤孙女的心，主要是也没办法。

    “刚才我说的事大家还是要注意一下，另外找个机会把咱家的意思透露给张震，最重要的是不能让小佳跟张震继续见面了，如果张震真的有心和能力，那他会想办法的。”

    王玉琨站起来，独自一人走出了客厅。

    唯独王凯峰内心变得无比开心，有了王玉琨的话，张震还是有希望能跟王人唯佳在一起的，只不过这个希望有些渺茫。

    清源悬壶居。

    “那好您的药方，请到那边抓药。”

    张震一刻不停的为病人看病，也许是听说了张震的事，就连秦淮阳都故意在清源第一医院宣传，让病人能到悬壶居的就到悬壶居治疗。

    毕竟这样做也是为了帮张震以最快的速度筹集到一百亿。

    事实上张震的心里很明白，单靠他这样为病人看病，就算给他一百年，也不可能一年赚一亿。

    “小张啊，你快跟我去一趟机场接个病人。”秦淮阳满头大汗的跑进悬壶居，来不及喘气就拖着张震往外走。

    “秦老你着什么急，该不会是又有疑难杂症的病人了吧。”张震道。

    “没错，这个病人听说是位国际友人，本来今天就要坐飞机离开清源了，没想到过安检的时候身体不舒服，连机场的医生都没办法，等我们医院的医护人员赶到时她已经昏迷了，看情况很严重，那些专家一时半会也拿不定主意，所以我才来找你。”

    秦淮阳一脸焦急，除了要拉着张震走，也别无他法。

    “等一下，我……”张震还没开口询问诊费，就被秦淮阳打断了。

    “行了，诊费少不了你的。”

    秦淮阳没给张震考虑的时间，一把拉着他上了医护车，由于情况紧急，医护车一路畅通无阻的赶到机场。

    由于情况比较紧急，机场已经进行了暂时的封锁，医护车停好，秦淮阳拉着张震进了机场，在工作人员的带领下，两人匆忙来到了候机大厅。

    此时的候机大厅变得十分安静，七八个穿着白大褂的医生焦急的围在一起商讨对策。

    见到秦淮阳和张震赶来，所有医护人员都迎了过来。

    秦淮阳焦急道：“情况怎么样？”

    一个年轻的女医生道：“院长，病人的问题似乎有些严重，除非在现场做手术，否则只要稍一挪动，很有可能伤及她的动脉血管，到时候我们可能来不及到医院她就没命了。”

    秦淮阳点点头，看向张震，语气凝重道：“小张，一切靠你了。”

    张震很严肃的点头，随之看向女医生：“病人有没有家属，我想问家属一些问题。”

    “有，在这边。”女医生把张震带到了一对中年男女身边，“他们就是病人的父母了，只不过他们都是韩国人。”

    张震神情一凝，既然是韩国人，语言之间肯定有些障碍，仔细一想，道：“你帮我问一问，病人有没有遗传病史，最近有没有做过手术。”

    女医生道：“病人并没有遗传病史，应该有动过手术吧。”

    张震严肃道：“什么叫应该动过手术？”

    女医生缩了缩脖子，道：“病人是个韩国明星，她应该整过容。”

    张震凑过去一瞧，显然女病人有一张精致让人呼吸急促的容貌，不自觉间动用了神眼，他发现病人不单单在脸上动过刀，而且身体各处大概都有问题，不由摇头：“行了，我已经知道病人的问题所在了，赶紧给我准备一幅消过毒的银针。”

    女医生一脸崇拜，递过一幅消过毒的银针，道：“张医生，银针已经准备好了。”

    秦淮阳凑过来道：“小张，情况怎么样，你一定要全力治好她。”

    张震见秦淮阳神情如此紧张，笑了笑道：“怎么，你该不会也喜欢这个女明星吧。”

    秦淮阳没好气道：“臭小子你说什么呢，瞧见周围的人了没，那可都是她的粉丝，再说了，我孙女还是这个女明星的粉丝，等治好她的病，我还得跟她要几张签名呢。”

    张震轻松道：“就这事啊，好说得很，让大家都稍微散一散。”

    秦淮阳赶紧让所有医护人员让出一段距离，由于时间紧迫，大家还是很自觉的围在一起。

    张震十分娴熟的施针，每一次施针自然少不了用上先天真气，只扎了七八针，张震就停止了动作，眉头却皱了起来。

    “这帮粉丝真是太荒唐了，难道不知道我在救人，居然还喊那么大声。”

    “智友！智友！”

    “女神我爱你，女神你要坚持住啊！”

    “最最亲爱的智友姐姐，你一定要挺住啊，我们还要听你最美妙的歌声呢。”

    安静一时的候机大厅陷入了一阵骚乱，疯狂的粉丝一阵阵呐喊，鉴于有工作人员和警察的介入，这些粉丝呐喊的声音才算是弱下来。

    不过这倒没影响张震的发挥，几针过后，张震站了起来，一脸轻松道：“好了，我已经把她的淤血扩散了，现在可以把她送到医院进行手术了。”

    “这么快就好了？”女医生一脸兴奋和崇拜道。

    张震笑着点头，把剩下的工作交给了其他医生。

    “小张，你的针灸术似乎又进步了，放眼整个华夏估计没有人能超越你的医术了。”秦淮阳竖起大拇指，“对了，这次去燕京你见到陈老了吧，事情怎么样了。”

    “等英国首相来清源的时候，陈老就会大力推荐我坐上中医公会会长的位子，只不过苟岳明似乎也垂涎中医公会的职位。”张震道。

    “苟岳明那老小子我也听说过，这个人没多大本事，就是会背后耍阴招，你放心，他肯定争不过你，行了，我先不跟你说了，我得赶紧回医院了。”秦淮阳摆手告辞。

    张震抬头望了眼乌压压的人群，心里不免对这位韩国女明星好奇起来，好奇归好奇，他又不是追星的主，刚巧口袋里的电话响了，随手就接了起来。

    看书辋小说首发本书