
    “医生，最近我身体有些不舒服，我想从你这里拿点药。”一个戴着墨镜的女人进了悬壶居，甚至还戴着口罩，把自己裹得十分严实。

    张震低头写着药方，根本没抬头，问道：“什么情况你能先告诉我吗？”

    “就是，就是那方面，我那个好长时间没有来了。”女人支支吾吾道。

    “你这种情况应该是阴阳不调和，吃点药就好了，找那边那个姑娘就行。”张震头也没抬道。

    “张震，我就是来找你的。”女人气的把口罩和墨镜摘了下来，露出了一张让人窒息的俊俏面孔。

    张震皱眉抬头，淡笑道：“原来是你啊，上回我给你开的药方你拿药吃了吗？”

    “吃了，不过效果不见好，所以今天就过来找你了。”秋若雨眨眨眼笑道。

    张震摇头道：“你现在面色红润，精神饱满，一幅好事来临的模样，哪会有一点病，况且我给你开的药方也不会错，看模样你应该是坚持吃了，而且已经好了，有什么事就直说吧，别跟我这里拐弯抹角了，我还忙着呢。”

    见被看穿，秋若雨面色绯红，娇嗔着跺了跺脚，不高兴道：“你是猪头么，看不出我来找你是有正经事吗？”

    “呃，有事你直说好了。”张震放下了纸笔。

    秋若雨被张震看的心发慌，咬字不清道：“那个，不知道你上不上门看病，我有个朋友身体不对劲，拜托我找医生看病。”

    “就只是这个？”张震咋舌。

    “当然了，不过我这个朋友还挺着急的，你要是出诊的话请快点。”秋若雨催促道。

    “晓洁我出去一下，你帮忙照看一下店。”张震喊道。

    “好嘞，张哥你去吧。”杜晓洁回应道。

    张震把要用到的银针等东西收进药箱，看着无动于衷的秋若雨道：“喂，再不走天黑了，到时候可要另算出诊费的。”

    秋若雨是没想到张震会这么好说话，心头难免有些窃喜，应了声就站了起来，“我的朋友不在家，所以待会我们会去别的地方，到时候你别嫌远就行。”

    张震不知道秋若雨葫芦里卖的什么药，看她的样子还挺着急，点头道：“放心，只要你付出诊费，其他的都好说。”

    “难不成让你卖也行？”秋若雨开玩笑道。

    “我只卖艺不卖身的。”张震一脸严肃道。

    “扑哧。”秋若雨咧嘴笑了笑，“看不出你这人还挺幽默的，行了，赶紧上车吧。”

    张震出了悬壶居就看到路边停着一辆福特翼虎，深深地看了眼秋若雨，暗道这女人看着还挺有钱。

    张震想也没想上了车，秋若雨却露出了得意的笑容。

    车内。

    秋若雨说道：“张震，有件事我想跟你说下，其实我没有朋友生病，我只是想让你帮我个忙。”

    “帮忙？”张震气不打一处来，看在秋若雨是个女人的份上，也就忍了，“那你先说清楚你找我到底什么事，就算让我跟你办事出诊费也是少不了的。”

    “没看出来你这家伙还真是个钱迷。”秋若雨撇嘴，见张震不生气也就敢跟他开玩笑了，“说吧，你的出诊费即使比夜总会小姐还贵我也出的起的。”

    张震伸出了一根手指，笑吟吟道：“就这一个数。”

    “一块？”

    张震摇头。

    “十块，还是一百块啊，不然是一千？”

    张震依旧摇头。

    “我靠，难不成是一万！”秋若雨吃惊道。

    张震笑着说道：“十万。”

    吱嘎！

    秋若雨被惊的一脚踩在了刹车上，一幅见了鬼的模样，“十万，你这是抢银行啊。”

    “你错了，抢银行还犯法，我这属于劳动成果。”张震笑了笑，让你跟我装，这会不装了吧。

    “咳咳，那什么能不能讲讲价，宽且我以后会经常来找你帮忙的。”秋若雨决定以次数砍价。

    “还是别了，我这个人最嫌麻烦了，只此一次下不为例。”张震赶紧摆手，他还真不清楚秋若雨能搞出什么幺蛾子，既然出来了就跟着看看，凡事都不能答应的那么早嘛，不然被卖了还得帮着数钱。

    秋若雨瞪着大眼，一幅要吃人的模样，生气道：“想不到你竟然是这种人，早知道我就不请你帮忙了。”

    “你现在后悔也还来得及，大可以把车掉头。”张震笑道。

    “你！”秋若雨发现根本和张震讲不通，简直没有一点胜算，只好忍气吞声的继续开车。

    张震其实也没打算跟秋若雨要十万，他只是觉得好玩罢了，正好出来放松一下。

    张震见秋若雨不搭理他，淡淡一笑闭目养神，这几天忙前忙后还挺累的。

    过了有几分钟，秋若雨叹了口气，缓缓开口道：“其实我请你出来是帮我出口恶气，我前男友是个渣男，他提出要跟我复合，我想报复他一下，所以就想请你出来假装我的男朋友。”

    张震睁开了眼，说道：“原来是这样，看在你这么有诚意的份上我就好人帮到底，答应了，不过我可不会以身相许。”

    秋若雨脸颊粉红，通过后视镜看了眼张震，笑道：“就算你想我还不答应呢，行了，前面就到了，大概还有好多我以前的同学，待会你表现的随意点就好。”

    张震点点头，这种事他虽然没干过，不多从电视上还是见过的。

    “你放心，渣男我也挺讨厌的，待会你只管配合我就好了。”张震笑了笑，这种情况让他想起了马涛。

    秋若雨心里面十分高兴，不知不觉间对张震似乎产生了一丝别样的情愫。

    趁着秋若雨停车的时候，张震来到了一家大型娱乐和酒店一体的会所门口。

    “瞧瞧那个男的穿的也太屌丝了，居然还学人穿什么长衫，装什么酷啊，简直太屌丝了。”

    一道极不和谐的声音响起来，随后一男一女从不远处走来。

    张震寻声望去，看清楚了这对狗男女的样子，只是他想不到怎么到哪里都能碰到这对狗男女。

    这对狗男女见到张震转过来同时一惊，诧异道：“又是张震！”

    本书首发于看书辋