
    “这老家伙是疯了吧，居然在这种场合提定亲的事，难道以前王家和谢家只是单纯的口头协议，这样一来岂不是坐实了。”

    陈子清铁青着脸，暗骂王玉琨阴险，只要当真燕京圈内有头有脸的人把婚事定下了，到时候王家就不能反驳，除非谢家主动悔婚。

    忽然。

    陈子清露出了笑容：“这个老头该不会是想让谢家主动悔婚吧？”

    张震表情错愕，这明显跟之前和王老爷子商量的不一样，尤其是王老爷子说完这句话后就不再向张震所在的地方看一眼。

    王人唯佳一幅不敢相信的模样，假如今天定亲，那么意味着她要是反悔，整个王家就会遭受劫难，甚至会被谢家要求赔偿巨额损失，这等于把她给逼上了绝路。

    怨恨。

    王人唯佳眼里透着浓浓的怨恨，凭什么要把她当做物品一样，有没有问过她是否同意。

    她恨，恨所有自以为是，能通过她跟谢家联姻让王家起死回生的人。

    “恭喜王老和谢老。”

    “恭喜谢少。”

    “恭喜王小姐。”

    “……”

    张震愣了片刻，嘴角扬起，他忽然明白了王老爷子的用意，只要是没正式定亲，单凭口头约定谁信啊，现在都什么年代了，还搞老封建一套。

    忽然，张震站起来，立刻成了焦点。

    “是他，就是他，他就是张震！”有人喊道。

    一瞬间，宴会大厅不下百人的目光全都汇聚到张震身上，期盼的目光里透着欣喜和好奇。

    王人唯佳一眼就瞧见了张震，发自内心的笑了，“他今天真的很帅。”

    王玉琨深有深意的冲张震眨眨眼，那意思是老头子只能帮你到这里了，剩下的事你看着办吧，反正我这孙女还没跟谢家小子结婚，甚至连定亲都没有，你小子再不抓紧可就没机会了。

    张震很感激的点点头，手捧鲜花，径直向搭起的高台走去。

    张震夺过来主持人的话筒，轻声道：“大家好，我叫张震，可能你们不认识，不过不要紧，我来这里目的很简单，就是求爱。”

    说到这里，张震不由笑了，“坦白讲，我跟王姐只见了几次，从我的心里已经对她有了感情，就好像她是我命中等待的那个女人，这不是宣布，而是通知，没人能拆散我们。”

    王人唯佳捂住了嘴，激动的无以言表，看着张震一点点走进，她的眼眶里泛起了泪水。

    本以为再也不可能见到张震，再也不可能跟张震发生任何事，甚至她已经做好了就这样嫁给谢天华，成为一具行尸走肉的身体。

    全场愣住了，没人会想到张震敢来王家，敢当着王家和谢家，甚至整个燕京贵族的面向王人唯佳求爱。

    陈子清和王玉琨不约而同的露出了笑。

    “够胆，这个张震真长脸啊，咱们这些贵族都不敢做的事，他居然就做了，的确比那个谢天华强多了。”在座的公子哥们纷纷竖起了大拇指。

    王凯峰从幕后钻了出来，四周也逐渐响起了音乐，熟悉的人大概都知道mylove这首歌。

    伴随着悠扬的歌声，张震深情的唱了起来。

    空旷的街，

    空荡的房间，

    我的心也空空如也，

    现在只剩下我一个人，

    房间却狭小起来，

    我不知道它们现在如何，

    我不知道它们为什么消失不见，

    以及它们究竟去往何处，那些我们曾经一起度过的日子，

    那些我们一起经历过的事，

    噢，我的爱

    “……”

    向你坦诚，

    你就是我一直以来的所思所想，

    因此我低声祷告，

    哪怕只是在梦里实现，

    让我再次与你相逢，能够与你天长地久，

    我的爱

    ……

    一曲唱完，张震眼眶泛起泪花，王人唯佳早已泣不成声。

    宴会里，不少人被这种气氛所感染，纷纷擦拭着眼角，身为贵族自然有时候迫不得已，各自想起了当年追过的女孩或男孩，因为家族的反对没能在一起，多少人的内心是后悔的，只是没有向王人唯佳表现的这么强烈。

    更没人像张震那样，敢爱敢恨。

    本该维持秩序的王忠华沉默了，这是他头一次选择沉默，静静地看着高台上的泣不成声的王人唯佳，他头一次反思究竟以前的所做是不是都错了。

    王老爷子颇为满意的点头，张震的所做总算没辜负他，他虽然不懂歌，却能从歌声里感觉出张震的确很喜欢王人唯佳。

    一帮贵族公子哥都傻眼了，这样真的好么，你除了长得帅以外，医术还很厉害，同时还那么会唱歌，甚至还是个非常浪漫的人。

    这帮贵族公子哥跟张震一比，简直都觉得以前追女孩的手段都是渣，张震才是撩姐大师。

    宴会大厅死一般的寂静。

    谢天华的理智被怒火侵占，一拍桌子就要冲出去。

    “站住。”谢庸阴着脸，不由得深深看向面带笑容的王玉琨，眯了眯眼：“王玉琨你这算盘打的真是好啊，前一分钟要定亲，下一分钟就出现这一档子事，好一个王家，敢当众羞辱我谢家，这件事绝对没完。”

    谢天华愤怒道：“爷爷，张震那小子都……”

    谢玲珑沉声道：“你难道没听到你爷爷说什么么，坐回去，不要让人看了咱们谢家的笑话。”

    谢天华双目圆睁，面色狰狞着坐下，一双怨恨的目光始终不离的盯着张震。

    陈子清淡淡看了眼谢家所在的方向，得意道：“想不到谢家还真能沉得住气，小张倒是有点像青云年轻时候的样子。”

    陈佩佩笑道：“爷爷，咱们要不要趁此机会跟张震相认。”

    陈子清摇头道：“不用，小张肯定有办法应对，如果他只会妥协，那就永远也不能成为我陈家的子孙。”

    “张哥，花，把花给我老姐呗。”王凯峰催促道。

    张震单膝跪地，左手拿着玫瑰花，右手从口袋里拿出一个水晶盒子，“王姐，我来的匆忙，只准备了这个。”

    水晶盒子一拿出来，整个会场立刻爆发出阵阵惊呼，那帮贵族公子哥仿佛看到了谢天华头戴一顶绿油油的帽子。

    本书首发于看书罓