
    “问祖自然是这么多年在外，回清源给祖先扫墓上香，至于寻根，我想本该是陈家血脉的那个人却没有在陈家，这想必也是陈老为之头疼的地方了。”

    张震说话的同时也在观察陈子清，说起来相面其实也是一种心理学，同时更要察言观色。

    张震十分肯定他说的每一句话都说到了陈子清的心坎上，因为陈子清的眼眶开始泛红，身体也激动的发抖。

    就连冯国豪也是一副见了鬼似地模样，可见张震分析的很有道理。

    “小伙子你是怎么看出来的。”陈子清激动道。

    “这些问题都写在了陈老的脸上，别人看不出来，但是我却能看出来。”张震说的也是实话，否则就是搬起石头砸自己的脚，他还想有朝一日不靠医术吃饭的时候靠着风水相术去赚钱呢。

    “写在了脸上？”陈子清更纳闷了。

    张震笑了笑，没继续解释，“我想陈老肯定对寻根很期待了，有些事泄露的太多会有反噬，所以陈老还是不要问了，一切随缘吧。”

    张震告诫陈子清的同时也在告诫自己，他已经从陈子清的面相看出了点端倪，如果继续看下去或许会有结果，但天机泄露就会遭到报应。

    他年纪轻轻可不想因此遭到了报应，况且他还想多活几年。

    “好吧。”

    陈子清颇有点意犹未尽，倒是也没有继续追问，沉思了一会，不知在思考什么。

    “好了，现在给我看病吧。”陈子清长出口气，笑着说道。

    张震点头，正欲给陈子清瞧病，小院外走进来一位穿着白大褂的医生。

    “陈老身体别来无恙吧。”医生开口道。

    “挺好的。”陈子清笑着点头。

    “这位是？”医生疑惑的看向张震，自从陈子清住在疗养院，这还是头一次见这个年轻人，不免好奇张震的身份了。

    “这位是张震，是一名中医，在清源很有名气。”冯国豪介绍道，“张震这位是陈老的主治医生，昆丁。”

    “你好昆医生。”张震客气道。

    “中医能治病？”昆丁冷眉一挑，鄙夷道。

    张震的火一下子被勾了起来，作为一名中医，他不嫉妒别人比他更有才华，医术比他厉害，但若是诋毁中医，那就是另外一回事了，他最看不惯那些明明没有本事，却在别人身上找优越感的人渣。

    “那是自然，中医是国粹，讲究药到病除。”张震坦然自若道。

    “是么，这年头懂点医学知识满大街开中医馆的遍地是，你有行医资格证么，即便有你真能做到药到病除？”昆丁冷笑。

    “那总好过西医坑蒙拐骗吧，好多西医开的药只是暂时性缓解病人症状，就拿胃病来讲，你去西医药店拿胃药，店员会给你推荐什么消炎药和止痛药，要让你吃多少个疗程，这分明是在坑人。”

    “据我所知胃病只要不是太严重根本不用吃药，因为胃部的组织会有周期性，也就是说你胃疼的时候是组织坏死，只要不是很严重的痛，挨过去之后这层坏死的组织就会脱落，然后胃病就会好了。”

    “这也就是很多老胃病久治不愈，甚至隔段时间就会复发一次的原因，想要治好胃病还需要养生，不是说吃点西药就能立刻治好的。”

    昆丁阴沉着脸，寒声道：“你这叫偷换概念，我们西医也是在治病，根本没你想的那么道貌岸然。”

    “呵呵，那我想请问你一下，为什么陈老住在顾源疗养院还要请我这个中医来看病，试问，哪怕你们西医真的能行，陈老也不会请我吧。”

    张震可不管昆丁是谁，但凡是想从他身上找任何犹豫感就是不行，他除了医术好之外，脸皮也很厚。

    陈子清和冯国豪听的一愣一愣的，两个人都插不上任何话，见张震据理力争，一幅为了中医的模样着实让陈子清和冯国豪钦佩，难怪中医公会的会长陈少华会大力推荐张震。

    “你这叫偷换概念，顾源疗养院之所以叫疗养院，就是要慢中求稳，我们要切身处地的为患者考虑，找到根源缓慢医治，不然若是给患者落下病根就不好了，而且并不是所有的疗养院都是中医，我们顾源疗养院就是以西医为主，我看你小子根本就是个骗子吧。”

    “疗养院的确是这样，可是你有没有想过患者是想早日康复，陈老的病肯定不是一天两天了，选择你们疗养院肯定是信得过你们，你们那么久都没医好，你敢说不是在欺骗？”

    “你这个人有毛病吧，我们哪里欺骗了，凡事要讲究流程吧，你中医又了不起啊，还不是沦落到给西医垫底。”

    昆丁冷冷的笑着，向来都是西医压过中医一头，并不见得西医就比中医好，即使被西医坑了，仍然还有不少人前赴后继的扎进去，甚至还有不少西医诋毁中医，这才导致中医才世人的眼里就是骗子，而西医摇身一变就成了正派。

    张震最痛恨这种有偏见的人，瞧不起他也就罢了，居然还瞧不起中医。

    在张震看来想要弘扬中医，这条道路任重而道远，不单是一个人的事，更是千千万华夏子民的义务。

    张震的拳头握紧后又松了开，打这种人只会脏了他的双手，中医不是逞口舌，而是用实际行动去征服任何一个质疑中医的声音。

    “你不是瞧不起中医么，我今天就让你见识一下，顾源疗养院几个月都无法根治的病，在我施针五分钟之后是如何彻底根除的。”

    昆丁的质疑声激起了张震的好斗心，有些时候不能坐等被人瞧不起，一定要主动出击。

    “就你还五分钟，别开玩笑了，中医只不过是花架子，我们西医才是真材实料。”昆丁依旧不依不饶的损着。

    张震不再理睬昆丁，而是转身看向陈子清，严肃道：“陈老，你要是信得过我，我现在就为您施针，我不能保证能彻底根除，最起码要比这家疗养院强几倍，甚至能让您立刻下地走几圈。”

    “真的？”陈子清震惊道。

    一直以来陈子清的腿脚不利索，出入都需要坐轮椅，他根本没想到张震连他的病因都给瞧了出来，心底对张震也有了几分认同。

    本书首发于看书網