
    王忠华到底是王人唯佳的父亲，对她的所作所为了如指掌，淡然道：“我可以答应你的要求，但是你以后绝对不能再见他，另外这次回燕京之后，谢家必然会加快你和谢天华的婚事，如非有必要，在结婚之前就待在家里不准出门了。”

    泪水顺着王人唯佳眼角滑落，她神情木讷的点点头，“这些我都可以答应你，我只想再见张震最后一面，哪怕是几秒钟。”

    面对王人唯佳的哀求，王忠华坚如磐石的内心松动了，深深地看了眼仿佛行尸走肉的王人唯佳，道：“好，我给你一分钟时间。”

    “谢谢。”王人唯佳笑了笑。

    王忠华身体一抖，内心颇为触动，这些年来，他与王人唯佳之间的隔阂非常大，他自然也知道教育方式不对，但是没办法，他身为军人，自然要对子女严厉一点。

    在这一刻，王忠华双眼有些湿润，避免被人发现，急忙转身走出审讯室。

    也是从这次谈话，王人唯佳再也没跟王忠华说过一句话。

    王人唯佳表情木讷的来到张震的审讯室，一见到张震立刻换上了一幅欣喜的表情：“张震，一会我就要回燕京了，虽然咱俩在一起的时间还很短，但这也是我最幸福的一段时间，为了补偿你，我决定给你个惊喜。”

    张震看到王人唯佳一幅有心事，却假装很开心的样子，他深深看了眼外面的王忠华，暗自猜测父女之间可能是达成了某种协定。

    “好啊。”张震笑着点头。

    “那你先闭上眼。”王人唯佳俏皮道。

    张震照做，慢慢闭上双眼。

    王人唯佳旁若无人的抱住了张震，粉嫩的嘴唇轻轻印在了张震的唇上，闻着张震身上所散发出的厚重男人气息，王人唯佳十分满足的笑了。

    “好了，我该走了。”王人唯佳松开了张震，凝望着张震充满笑容的脸，眼眶湿润了，慌忙转身，“张震，这是我的初吻，再见了。”

    王人唯佳头也不回的离开了，留下张震一人。

    张震充满笑容的脸庞逐渐消失，他从王人唯佳拥抱和香吻感觉了不妙，一定是跟王忠华之间有了某种约定。

    两行泪水不自觉的滑落下来，打湿了张震的肩头，他闭着眼久久不睁开，细细体会着被王人唯佳拥抱的感觉，回忆着两人在一起的点点滴滴。

    良久。

    寂静的审讯室响起了一道质疑且充满不甘的声音：“难道，还没开始就这样结束了吗？”

    张震的身体像是凝固了一样，他久久不肯挪动分毫。

    末了，张震终于睁开了眼，那双眸子里透着坚定：“莫欺少年穷，三十年河东三十年河西，王忠华有朝一日我一定要让你为今天的所作付出代价！”

    陡然间，张震整个人的气势发生了翻天覆地的变化，若是说以前的他沉着稳重，那么现在他沉着稳重之中带着一股凌厉，带着一股倔劲。

    城北派出所外。

    “出来了，出来了！”不少市民兴奋道。

    结果只有王忠华带着失魂落魄的王人唯佳走了出来，市民们难免有些失望。

    王忠华表情严肃，带着王人唯佳上了一辆墨绿色吉普车。

    与此同时，一辆黑色奔驰轿车停在对面，更巧从驾驶室下来的苏承运看到了这一幕。

    “咦，那个人好面熟。”苏承运挤破脑袋想了半天，终于想了起来，“那是燕京王家的王忠华，他怎么会出现在这里，冰山女王又怎么会哭了？”

    摇了摇脑袋，苏承运看向城北派出所，人山人海壮观的场景实在是有些惊人，正当苏承运准备进城北派出所时。

    一辆大众轿车紧随其后停在路边。

    “苏少，还真是苏少啊。”廖长发迅速下车，面带微笑道。

    “廖长发，你怎么也来了。”苏承运诧异道。

    “嘿嘿，我是从城北派出所走出去的，自然也关注着这里。”廖长发卖起了关子。

    苏承运直撇嘴，要不是因为廖长发是他们苏家派系的人，他早一脚踹开了，“行了，估计你也是为了张震来的吧。”

    廖长发点头严肃道：“苏少说的对，我在来的路上通过网上的视频了解了一些，并且已经派人把这些视频删除了。”

    苏承运直点头，满意道：“你做的很好，这里是你管辖的地方，反正你看着办吧，还有，我可听说新上任的副所长刘正经可不正经，你们怎么能放任眼皮底下的人贪赃枉法呢。”

    廖长发直冒冷汗，大气不敢喘：“苏少教训的是，只是上次赵德明被撤职，临时就把刘正经给顶了上来，按说不该再犯这种错误，没想到刘正经还是这种人，是我们彻查的不够彻底，苏少放心，一定给张震个交代，有关部门已经在调查刘正经了。”

    苏承运很满意的点头，道：“行了，待会我只负责接人，剩下的事情就交给你处理了。”

    廖长发立刻挺直腰杆，能被苏家看中那是他的福分，也暗自庆幸当初选择了正确的队伍，保证道：“苏少放心。”

    跟随廖长发来的司机傻眼了，廖长发是什么身份他非常清楚，作为司机见识过不少人在廖长发面前都要点头哈腰，表现的十分客气，而如今廖长发居然这么对苏承运，难免会让人震惊。

    “苏少，该不会是苏家的那位少爷吧。”司机恍然大悟，缩了缩脖子连看都不敢看了。

    接下来廖长发带着苏承运向城北派出所走去，他的出现立刻吸引了蹲守记者的目光，迅速的上前采访。

    “廖局长，您这次来是做什么？”

    “廖局长请问你怎么看待这次的事情？”

    “廖局长，不知道是不是张震被关在城北派出所？”

    苏承运眉头皱起，都这个时候了，自然是救人要紧，向廖长发使了使眼色。

    城北派出所的警察见廖局长亲临，立刻派人维持秩序，廖长发很是满意的点头，同时他也明白苏承运的意思，简单的回应了记者的问话。

    “感谢大家的关心，后续的事情会有城北派出所做出回应，请先让我进去，谢谢大家了。”

    廖长发进了城北派出所，还有些后怕，毕竟人实在是太多了，好在没有闹事的，不然事情可就闹大了。

    本书源自看书罓