
    一听说手表是独一无二的，富婆眼珠子都快瞪了出来，笑眯眯道：“独一无二好啊，老娘就喜欢这样的东西，这才能显出老娘的品位跟身份，小姑娘赶紧包起来，我要了。”

    服务员犹豫道：“女士，这块百达翡丽在全世界仅此一块，而且价格方面不低于三百万。”

    富婆冷哼道：“怎么，我像是没钱的主么，不就是三百万，我还以为是三千万呢，三百万而已，一眨眼就赚到了，哪像有些穷鬼，给人打工一辈子都不见得能赚够一百万，三百万绝对是天价了。”

    富婆的矛头直指张震，在她看来，张震穿的不是一身名牌，又怎么可能拿得出三百万买一块百达翡丽手表，估计连生存都很困难了。

    服务员咽了咽唾沫，这份工作她也干了很久，察言观色的功夫自然不在话下，富婆或许穿着打扮都显得很有钱，但是脾气很让人厌恶。

    在她眼里有钱人都颇为低调，就像张震这样，别看他们穿着都十分朴素，说不定一件衣服就得十几万，有钱人的追求自然是不同的，他们穿衣服都讲究舒适，而不是到处装比。

    自始至终张震都表现的很冷静，燕京或许不缺有钱人，但是像富婆这么嚣张的有钱人恐怕数都能数过来，兴许又是刚冒出来的暴发户，他都不敢去想会是谁的老婆，谁要是喜欢这样的一坨，那品味还真是太重口了。

    “你从哪看出我穷了，难道就因为我穿着朴素？”张震淡淡一笑。

    “就你这样的还不穷？开什么玩笑，反正这块手表我觉得好看，所以我就要了，甭管多少钱都行，老娘就不缺钱。”富婆嚣张道。

    张震怒了，一件好东西竟然被这种人说的好像只是一件单纯的商品，这款百达翡丽对张震来讲意义重大，他要拿着向王人唯佳求爱，而且他最痛恨别人在自己面前炫耀各种优越感。

    “三百五十万，我要了。”张震平静如水，越是如此就代表他内心越是愤怒，凭什么我要把手表让给你，买东西也要分个先来后到吧。

    “哎哟，跟老娘比有钱是吧，三百六十万。”富婆示威的仰头道。

    “三百八十万。”

    “四百万。”

    “四百三十万。”

    “四百四十万。”

    “四百五十万。”

    这款百达翡丽的价格直接被提到了四百五十万，而且还未分出高低，服务员小莉整个人都懵了，她也不知道该给谁了，按照道理买东西都讲究先来后到，她应该把这款手表卖给张震。

    可现在的局面很明显是那个富婆不依不饶，要是她就这么把手表卖给张震，说不定富婆会捅出多大的篓子。

    “怎么办，怎么办啊。”

    小莉内心无比纠结。

    张震和富婆不相上下，也吸引了不少人驻足观看，正当小莉拿捏不定时，一个身材高挑，气质脱俗的女人走了过来。

    “老板。”小莉恭敬道。

    女人眉头微皱：“怎么回事？”

    小莉急忙把事情的起因讲了一遍。

    女人深深地看了眼张震，不由得吃惊道：“你是张震？”

    张震颇有点纳闷，道：“我们不认识吧。”

    女人露出了笑脸，伸手道：“你好，我叫陈佩佩，你或许不认识我，但是我认识你，就是你给我爷爷治病的。”

    “你爷爷谁啊？”张震摇头，他没什么印象。

    “陈老啊，本来我还想去清源感谢你，想不到你来燕京了。”陈佩佩开心道。

    张震恍然大悟，笑着和陈佩佩握了握手，“不知道陈老的身体康复的怎么样了。”

    “非常好，而且我爷爷经常夸你呢，正巧你待会跟我一起去趟我家呗。”陈佩佩笑道。

    “还是改日再说吧，我还有别的事。”张震笑道。

    陈佩佩点点头，她能感觉出张震十分喜欢这款手表，于公于私她决定站在张震一边。

    “这位女士不好意思，这款手表是本店的镇店之宝，所以不会对外卖的。”陈佩佩一句话就把富婆的嘴堵上了。

    “凭什么啊，是不是嫌钱不够，那我给你一千万怎么样。”富婆不甘心道。

    陈佩佩眼睛眯了眯，她最痛恨这种目中无人的脑残，沉声道：“少了一亿不卖。”

    “你！”富婆知道陈佩佩是故意针对她的，即便是这样她依然不甘心，放狠话道：“你有种给我等着，今天这块手表我要定了！”

    言罢，富婆开始拨打电话摇人。

    张震一听是镇店之宝不卖，眼里闪过一丝落寞，转身准备就此离开。

    “张震你等一等，我虽然说是镇店之宝，但没说不卖，只是不想卖给那个让人厌恶的胖女人。”陈佩佩笑道。

    张震一听来了兴趣：“多少钱，我给你。”

    陈佩佩摇头道：“不用了，既然你我这么有缘，而且你又治好了我爷爷的病，这块手表我就送给你了，另外买这款手表还送一块男士的。”

    张震感谢道：“谢谢你啊，只不过这钱你一定要拿着。”

    张震二话没说，掏出银行卡准备刷卡，小莉一瞧张震的银行卡，不由得吓了一跳，那张银行卡最低限额一千万，这就意味着眼前这个人的身价最低是一千万。

    说起来这张卡还是宋友亮随手交给张震的那张，张震也没当回事，不过这段时间他挣得钱的确也有一千万了。

    陈佩佩摇头坚定道：“要是被爷爷知道我收了你的钱，估计要找我算账了，况且也没多少钱。”

    无奈之下张震只好把银行卡收了，再次感谢道：“谢谢陈姐。”

    陈佩佩一怔，脸上的笑容更盛了，在整个陈家唯有陈佩佩和陈老之间无话不说，当那日陈老被张震医治好顽疾时，陈老已经确定张震实际上跟陈家还是有点血缘关系的。

    并且陈老托关系几经调查，终于肯定张震就是多年以前陈家失散多年的那个孩子。

    事实上陈佩佩已经知道张震实际上是她的弟弟，只不过这一切都暂时还不能直接对张震讲，事实上整个陈家也都知道了这件事。

    只不过陈老并不想让张震这么快回归，而是想看着他一步步走的更好，从陈老知道了张震和王人唯佳之间的事以后，也更坚定了陈老的想法。

    本部小说来自看書網