
    就当燕京所有公子哥赌张震和王人唯佳能躲几天时，王家和谢家都各自派人寻找王人唯佳的下落。

    首先机场和各大酒店成了重点目标，其次是一些公众场所，不过王家和谢家发现王人唯佳好像消失了一样，根本找不到任何线索。

    王家。

    “小峰你赶紧说你姐跟张震跑哪去了。”王忠华训斥道。

    王凯峰咬紧牙关，一点也不松动：“我不知道。”

    “小峰啊，要不然你就说了吧，你瞧瞧你大伯着急的那个样子。”王凯峰的母亲道。

    王玉琨坐在沙发上，怡然自得的喝着茶，没来由的说了一句：“着什么急，反正事情已经发生了，就由她去呗，等她玩够了就回来了，再者说了谢家比我们还着急，先让谢家找去吧。”

    “爸，今天可是当着那么多人的面啊，您的心就那么大么。”王忠华吃惊道。

    王玉琨挑挑眉，道：“怎么，事情既然已经发生了，你还想怎么样，在小佳这件事上我的同意她的做法的，张震这孩子也没什么不好，况且他医术高，为人正直，小佳跟他在一起我也很放心。”

    “首先他跟我们王家配不上，另外他还是个孤儿，但从这点就不能在一起，再说了，小佳跟谢天华已经有了婚约，这么做不让人笑话么。”王忠华摇头道。

    王玉琨道：“你现在想起婚约了，你难道忘记当初是我随口一说，之后谢庸就当真了，不常说空口无凭立字为证，这些都是我们强加给小佳的，自始至终都没问过她的意见。”

    王忠华道：“爸，问题是现在咱们家跟以前不一样，已经往下坡路走了，再不跟谢家联合，恐怕要被谢家给挤兑走了。”

    “那我不管，我不能眼睁睁看着小佳的幸福毁于一旦，反正我支持小佳和张震在一起，另外只说是让他们在一起，又没说让他们结婚，你要是还为这个家着想，那就听我的，先不管他们，等过段时间小佳腻了，她就会回来了。”

    王玉琨一幅高深莫测的样子，细细品了口茶，露出了意味深长的笑容，反正他能做的只有这些，能拖一会算一会。

    燕京闹的沸沸扬扬的时候，张震已经和王人唯佳回到了清源。

    清源悬壶居。

    “晓洁我回来了。”

    张震牵着扭捏的王人唯佳进了悬壶居。

    “张哥你可算是回来了，有个叫秋若雨的找你，说是她闺蜜的事怎么办。”杜晓洁看了眼王人唯佳，笑嘻嘻道：“这是嫂子吧，看着有点眼熟。”

    张震一拍脑门，的确把秋若雨闺蜜的事给忘了，“对，以前来过咱们悬壶居。”

    “你好，我叫王人唯佳。”

    “嫂子好，嫂子叫我晓洁就行。”

    张震跟来瞧病的病人打了声招呼，给秋若雨拨通了电话：“秋若雨，你去悬壶居找过我？”

    “是啊，这些日子你忙什么了，都把我闺蜜的事给忘了，她现在已经住院了，医生说还有生命危险。”秋若雨语气焦急，焦急中透着激动。

    张震面色凝重，时间的确拖得有些久，但愿没事，“你在哪个医院，我现在过去找你。”

    “清源第一医院。”秋若雨道。

    张震挂断电话，牵着王人唯佳离开了悬壶居。

    “怎么，又有病人？”王人唯佳关切道。

    张震面色凝重道：“是以前的病人，只不过有些不一样，你怕吗？”

    王人唯佳摇头道：“这有什么好怕的。”

    张震笑了笑：“也没多大问题，只是不寻常的病人。”

    清源第一医院。

    张震牵着王人唯佳，两人聊着甜蜜的话，刚来到病房门口，就看到了身穿职业套装的秋若雨。

    “张震你怎么才来啊，赶紧的吧，我的闺蜜要是出了事唯你试问。”秋若雨紧张道。

    “行了，东西都准备好了吗？”

    “按照你的吩咐都准备好了。”

    “你在外面陪我女朋友一会，不要让任何人进来，剩下的事就交给我吧。”

    张震跨进病房，立刻感觉到一股阴气在病房内缭绕，眉头皱起，不由得看向秋若雨的闺蜜。

    董大鹏守在一旁，见张震来了，正要开口被张震制止了。

    或许是因为功德之光增长了许多的缘故，张震能清晰的感觉出病董大鹏媳妇气息微弱。

    “你先出去。”张震沉声道。

    “那怎么能行啊，我要留下来。”董大鹏摇头。

    “想留下来也可以，从现在起闭上双眼。”

    董大鹏照做。

    张震衣袖一挥，右手多出一只毛笔，隔空一划，一道刺眼的金光笼罩了房间。

    倏然。

    一个巴掌大的婴儿出现在病房地板。

    “你既已是魂魄就不该留恋尘世，我念你只不过是顽皮，所以现在送你回阴曹地府，他日你找机会投胎便是，若是有人找你麻烦，尽管报上我的名字。”

    “谢谢使者大人。”

    张震毛笔一挥，地板上的婴儿不见了踪影，而他头顶上方的功德之光又增长了一分。

    “好了，你老婆现在已经没事了，记住最近多休息一下，顺便去给你们的孩子烧点纸钱。”张震摆手离开了病房。

    “这就完事了？”秋若雨诧异道。

    张震翻了翻白眼，没好气道：“你以为呢，我可是大师，行了，不跟你瞎扯了，我得跟我女朋友去吃饭了。”

    “别介啊，刚巧我也没吃饭，不如我请你们。”秋若雨笑道。

    “那也好，反正我还没收诊费，就当是酬劳吧。”张震道。

    翰林轩。

    “怎么样，这里的环境不错吧。”秋若雨笑道。

    张震怎么也想不到秋若雨会带他来翰林轩，要知道他可是翰林轩幕后老板啊，这来自家地方吃饭怎么可能花钱。

    “格局是不错，你该不会认识这里的老板吧。”张震故意问道，他已经看到赵龙正往这边赶来。

    “那倒不是，只是听说翰林轩做菜很好吃，慕名而来，另外请你吃饭总不能随便找个地方对付了吧，再者我还想问问这位漂亮的妹妹怎么就成了你的女朋友了。”秋若雨意味深长道。

    本文来自看书罓小说