
    “呵呵，还真是好巧啊，咱们又见面了。”张震淡笑道。

    这对狗男女不是别人，却是马涛和美雪，这两人一间到张震已经变得手足无措，再加上刚刚羞辱张震，简直是出门没看黄历，送上门的找死。

    有了前几次跟张震的交手，马涛也不敢大意，特地调查了张震最近这段时间都在干什么。

    调查之后马涛可不敢在招惹张震，就算见面也只会选择绕着走。

    “嘿嘿，原来是张震啊，刚才我没看见，就当我放屁了。”马涛赔笑的模样跟条哈巴狗相差无几。

    张震对马涛的态度十分诧异，再看美雪的脸色也十分难看，张震却没有生气，自从美雪跟了马涛估计日子也不怎么好过，尤其是马涛和他装比每次都输，丢人已经丢到姥姥家了。

    “张震你怎么还站在门口啊，我不是说让你进去等我。”秋若雨停好车走了过来，很自然的挽住了张震的胳膊，“张震你认识他们？”

    美雪看到秋若雨挽住张震的胳膊神情恍惚，心里十分的难受。

    马涛倒是机灵，急忙夸赞道：“这个就是嫂子吧，真是太漂亮了。”

    秋若雨心中一喜，挽住张震的胳膊紧了紧。

    张震不为所动，他知道马涛和美雪肯定是误会他和秋若雨之间的关系了，秋若雨非但不站出来讲明白，甚至还有种顺杆而上的趋势，这下可好，帮个忙倒把自己搭进去了。

    “你不是说你的同学们都来了，咱们还是赶紧进去吧。”张震硬着头皮道。

    秋若雨露出甜蜜的笑容，拉着张震一同进走进了大厅。

    至于马涛看了眼张震的背影，拉着美雪掉头就走，与张震接触的这几次让马涛明白了个道理，但凡是有张震在的地方一定没有好事。

    尤其是马涛和张震在一起的时候，更没有好事。

    秋若雨和张震刚进大厅，迎面走过来一个发了福的男人，笑道：“哟，咱们班的班花秋若雨来了。”

    随后向张震这边涌来五六个男女，每个人都露出一副好奇的模样。

    “秋若雨这个人该不会就是你的男朋友吧，长得也就一般嘛，怎么还穿着长袍，难道也不嫌热？”

    “是啊，这人怎么看像个小白脸，秋若雨你可别被他给骗了。”

    “就是啊，听说刘健飞也来了呢。”

    一听到刘健飞三个字，秋若雨脸色就变得十分难看，赶紧拉着张震往旁边走。

    张震淡淡一笑，很明显这个叫刘健飞的跟秋若雨不对付，也许就是她的前男友。

    “张震我先去趟厕所，你先自己待会。”

    秋若雨去了洗手间，张震一人在大厅里转悠，尽管秋若雨的同学对张震指指点点，张震也跟没事人一样，反正也只是逢场作戏，这次之后也就不会再见。

    或许是因为同学还没来齐的原因，大家都在大厅里等着，张震闲来无事就坐在了沙发上。

    张震刚坐下，一个身材高大，油头粉面的男人走了过啦，在张震的对面坐下。

    “你好，听说你是若雨的新男朋友，我是刘健飞，想必你应该也听过我的名字了。”刘健飞笑着伸出了右手。

    张震打量了刘健飞一眼，毫无兴趣的打了个哈欠，说道：“没听说，你很出名吗？”

    “你……”刘健飞顿觉十分尴尬，伸出去的手只好缩了回来，强压怒火道：“这么跟你说吧，只要你从若雨的身边离开，我可以给你十万块。”

    “呵呵，请你不要一口一个若雨叫着，搞的人家跟你很熟似地，你要搞清楚你已经跟若雨没什么关系了，你只是个前任，你是渣男的好吧。”张震冷笑道。

    “既然你嫌十万块少，那五十万怎样，五十万足够你挥霍找多少女人了。”刘健飞邪邪一笑，并没有因此生气，反而觉得更有意思了。

    张震和刘健飞碰面，不断激起火花，让许多人纷纷露出了看好戏的面孔。

    “哟，新旧男朋友碰面了，这下可有的看了，真不知道会不会打起来。”

    “你瞅瞅那火药味，简直没谁了。”

    “好像也是，怎么不见秋若雨，我现在还真想看看她会怎么劝架呢。”

    张震不在乎别人说什么，但他却不是个容易吃亏的主，就算跟秋若雨没任何关系，他已经被人瞧不起了，所以要以牙还牙。

    “看来你很有钱啊，既然那么有钱，为什么不留着钱去泡夜店小姐，像你这样的有钱人不都喜欢这么干。”张震淡笑道。

    刘健飞阴着脸，咬牙切齿道：“没错，我就是有钱，今天你答应也好，不答应也好，都要给我从若雨的身边离开，不然我一定让你吃不了兜着走。”

    张震正了正身子，面不改色道：“你是打算威胁我咯，不过很可惜，我这人没别的，就不怕被人威胁，想让我从若雨身边离开可没那么容易，你想拆散我们更没那么容易。”

    “你小子真是找死！”刘健飞愤怒的站起来，咆哮着挥拳向张震砸来。

    顿时引来周围众人一片惊呼。

    “打起来了，这可怎么办！”

    张震面不改色，刘健飞的动作即使再快，在他的眼里也跟蚂蚁一样慢，轻轻侧身就躲了过去，同时右脚狠狠地踹在他的侧腰。

    啪！

    刘健飞不仅没打到张震，反而直接飞了出去，摔的鼻青脸肿。

    “你对我做了什么！”刘健飞捂着出了血的鼻子愤怒的站了起来。

    “你眼睛瞎了不成，分明是你过来打我，难不成还不允许我还手？”张震笑吟吟难道。

    “我……”刘健飞火冒三丈，厉喝道：“你丫有种就在这里别走，信不信我分分钟找人灭了你。”

    “我好怕怕哦。”张震故意拍着胸脯装作一副害怕的样子。

    这一幕却被秋若雨看在眼里，她看到刘健飞鼻青脸肿的模样顿觉痛快，也不在乎别人诧异的目光，走到张震身边，挽住张震胳膊撒娇道：“亲爱的你没事吧。”

    张震感觉胳膊像被一团棉花挤着，低头一瞧，原来是秋若雨正用她那波涛汹涌毫不客气的示威。

    看書網小说首发本書