
    “麻烦你们快点，林小姐还有一个很重要的发布会要参加。”一旁的经纪人催促道。

    颜丹妮符合的点头，拉了拉张震衣袖，挤了挤眼，那意思似乎是在说让张震快点。

    张震一听经纪人这话顿时不乐意了，明星就该自傲？

    “既然林小姐还有事，那我就不打搅了，请便。”张震向来都不安套路出牌，尤其是被人威胁和瞧不起时，他从来都不会给别人好脸色看，正所谓人敬我一尺，我还人一丈，本来就该好好谈合同，想以还有其他事为由抬高身价，这可是张震所不耻的。

    不管是颜丹妮，还是经纪人和林婉儿，显然都没料到张震会这么说。

    林婉儿察言观色的技术绝对不低，她知道张震这是生气了，也不敢责备经纪人，急忙道：“张先生不要生气，是小陶记错了，今天一天我都没有事。”

    小陶虽生气，可是也没办法，自从林婉儿在拍戏的时候不小心毁了容，不仅没获得应得的赔偿，并且还被公司解除了合约，已经有半年时间没接到任何通告。

    圈内传闻以前要包林婉儿的主扬言要雪藏她，在小陶看来，林婉儿肯定是被雪藏了。

    在接到颜丹妮电话后小陶别提有多高兴了，林婉儿终于能接到活了，再也不用过入不敷出的日子，刚才她做的不过是为了让林婉儿显得依然很大牌。

    张震的眉头皱起，深深地看了眼小陶，小陶被看的脸发红低下了头，道：“下次一定要搞清楚，不然这样会耽误大家的时间。”

    “对不起张先生。”小陶感激道歉。

    张震点点头，算是没放在心上。

    “林小姐，我正式给你介绍一下，这位就是我们艺尚品的幕后老板，这次代言的事他说了算，我主要是引荐。”颜丹妮笑了笑。

    林婉儿摘下了墨镜，诚恳道：“张先生我为小陶刚才的做法向您道歉，希望您不要见怪。”

    林婉儿摘下墨镜的一刹那，张震瞳孔缩了缩，不由深吸口气，原来林婉儿并不是装大牌才故意戴墨镜，其实在她双眼眉骨的位置能清晰的看到手术缝合后的疤痕。

    尽管林婉儿涂了许多粉，依旧能看出疤痕，相信要是不涂抹，恐怕疤痕会更明显。

    这个时候张震内心也有些不好意思，才觉得是误会林婉儿了，带着歉意道：“林小姐应该还不知道代言的真正目的吧。”

    林婉儿苦涩一笑，道：“如果是价钱方面，我可以降到最低，只求能有口饭吃，能出镜就行。”

    的确，像林婉儿眉骨有那么明显的疤痕，再加上现在的高倍清晰摄影机，就算她涂的粉底再多，也很容易被发现。

    只有主动压低身价，或许还能换来出镜的机会，像她这样不是很红的三线明星，要想出镜必然要付出点代价。

    张震笑着摇头，道：“林小姐不必考虑价钱方面，价钱的话你跟颜老板谈，我想跟你谈一谈你知不知道我们公司是做什么产品的。”

    林婉儿心头一喜，没当面减价，这说明在价钱方面只要不太出格就不会被反驳。

    “知道，颜小姐提到过是做美容产品的，我不明白，我脸上有瑕疵，为什么你们还要找我来代言，这样难道不会影响你们产品的销量吗？”林婉儿一脸疑惑，扭头看向颜丹妮。

    说实话颜丹妮也是一头雾水，最初张震让找代言人时，她的目光只放在一线和二线明星上，最起码长相不能说太丑，身价也不要那种大腕的，寻了个遍都不合适，只好把目标对准了三线明星。

    说到三线明星，这当中只有林婉儿的气质出众，要不是浏览过林婉儿的资料，颜丹妮相信以林婉儿的条件绝对能晋升一线明星。

    “这个问题就要问张震了，我也不清楚他找你的真正目的。”颜丹妮耸肩道。

    张震笑了笑，解释道：“其实很好理解，最初我的想法是找清纯一点，底子干净，并且有很大上升空间的，只是没想到林小姐会这么符合，最重要一点是林小姐脸上的疤痕。”

    颜丹妮恍然大悟，惊呼道：“我怎么把这个给忘了，我们公司的产品就是以重塑容颜为理念的。”

    “重塑容颜？”林婉儿有些疑惑。

    “是这样的，如果可以，希望林小姐帮我们保密。”张震笑着拿出一个小瓶，这是已经研制出的第二代重塑容颜，也是最好的一代，“这是我们公司研制的产品，主打女性产品，另外不像市面上的化妆品那样，它的作用就在于……”

    张震四周一瞧，压低声音道：“就在于能真正的除掉皱纹和疤痕，重新让像林小姐有疤痕的皮肤新生。”

    林婉儿捂住嘴，瞪眼惊呼道：“这，这是真的吗？”

    一直以来林婉儿都希望能把眉骨的疤痕去掉，可惜一来没钱，二来手术也很危险。听到张震的话，让她重新燃起了希望，眼睛死死地盯着张震手里的小瓶，要真如张震所说，那她的皮肤就能焕然一新了。

    张震看着激动的林婉儿，微笑着点头：“自然是真的，这瓶重塑容颜可以送给林小姐，等林小姐试用过后再决定是否做‘重塑容颜’的代言人吧。”

    “张先生这款美容产品真的有这种奇特功效？”小陶激动到语无伦次，“要真是这样，林小姐愿意压低身价代言。”

    林婉儿手握‘重塑容颜’，目光无比坚定：“如果是真的，我愿意不要代言费为‘重塑容颜’代言。”

    对于林婉儿的反应，其实张震早就料到，哪一个女人不喜欢美丽，尤其是像林婉儿这种靠脸吃饭的明星，容貌对她来讲胜过一切。不过张震又不是那种趁火打劫的人，该怎么样还会怎么样。

    “还是那句话，林小姐先试用，若是觉得产品过关，到时候再考虑成不成为重塑容颜的代言人。”张震微笑着站了起来，“我还有别的事，就先离开了。”

    林婉儿激动的站起来，目送张震离开。

    看書蛧小说首发本書