
    酒过三巡菜过五味。

    包厢里依旧乱哄哄，要说谁清醒，恐怕只有张震一人。

    自从张震陪八个男同学每人喝完一杯白酒，就激起了大家好斗的心，总共张震喝了差不多二十多杯白酒时，就有四个男同学喝醉了。

    等张震拼到三十杯白酒时，仅剩下了两个男同学。

    这两个男同学也已经喝的天昏地暗，分不清南北，只有张震跟没事人一样。

    至于那些女同学，看张震的眼神充满了崇拜，一个人喝了三十杯白酒一点事没有，这哪是人。

    张震感觉肚子里变成了大水袋，走起路来都感觉咣当响，等他从厕所出来，整整一包厢的人都醉醺醺的，甚至还在拿着酒杯对着墙划拳。

    “我靠，这帮人酒品也太差了吧。”

    张震甚至还看到有人骂街，甚至还摔盘子，不由摇头，反而秋若雨表现的很淑女，喝醉后趴在桌子上呼呼大睡。

    不过秋若雨一边睡还一边说胡话，“来，再给我满上，我不信我喝不过你们。”

    “不能喝酒还逞什么能，这谁出洋相了吧。”张震摇摇头，把秋若雨架起来来到洗手间，用银针在她腹部的穴位点了一下。

    昏昏欲睡的秋若雨立刻醒来，趴在洗手间狂吐不止。

    “好了，吐出来就好了。”张震轻轻拍了拍秋若雨后背道。

    “你竟然没喝醉？”吐完之后秋若雨神情恢复了不少。

    张震笑着点头，“就先让你那些同学在这待会吧，我先把你送回家。”

    秋若雨面色绯红的点头，不好意思道：“早知道就不带你来了，谁能想到你居然这么能喝，把我那些同学都给喝趴下了，老实交代你总共喝了多少杯白酒。”

    坐在往回走的出租车里，秋若雨感觉腹部还有些难受，却对张震充满了好奇。

    “大概四五十杯的样子。”张震轻描淡写道。

    秋若雨翻了翻白眼，“以后可不能再跟你喝酒了，你简直就是个千杯不醉的主。”

    “哈哈，你还真说对了，我长这么大还没记得喝醉是什么样的感觉。”张震笑道。

    距离秋若雨和张震离开没多久，秋若雨的手机就响了，原来是老班长让秋若雨带着张震去KTV唱歌，现在他们已经到地方了。

    秋若雨担心那帮喝醉的老同学出事，让司机开车回去，张震倒也没事，就跟着凑个热闹。

    一帮同学出门来到KTV被风一吹，酒也清醒了大半，却不见秋若雨，老班长这就打了电话。

    当张震和秋若雨到了钻石钱柜KTV，一帮同学们早就开好了大包，点上水果啤酒又开始了新一轮的喝。

    “若雨你可算来了，怎么滴，不会是跟你男朋友去开房了吧。”老班长打趣道。

    秋若雨脸一红，娇嗔道：“班长你说啥呢，我哪是去干这种事。”

    “不用解释，我们都懂。”老班长意味深长的笑道。

    张震一拍脑门，得，这种事越是解释越是说不清，还不如不解释呢。

    “你们先唱着歌，我去趟洗手间。”秋若雨站起来出了包间。

    一帮喝醉酒的同学释放了天性，在包间里放肆的吼着，张震是这里唯一一个头脑还清醒的，慢条斯理的吃着果盘，等了大概半个小时也不见秋若雨回来。

    张震决定去瞧瞧怎么回事。

    这个KTV张震也是第一次来，自然找不到洗手间的位置，通过工作人员找到之后，却发现秋若雨根本不在洗手间。

    “她会去哪里呢，该不会是走错了房间吧。”

    张震有些焦急了，秋若雨要真是走错房间那还了得，KTV里面那么乱，说不准再出点乱子就完蛋了。

    张震也没打算靠那些喝醉的同学，一个人在KTV转悠起来，大概过了五分钟，张震是真的急了，就在他路过一个拐角的时候，眼睛不由得瞄见了一间开着的包间里好像有道熟悉的身影。

    张震立刻折返，发现秋若雨正在那包间里，秋若雨还真的走错了房间。

    “妈的臭女人。”一个粗狂的嗓音从包间里传来，紧跟着响起了一声清脆的耳光声。

    “出来卖就出来卖呗，装什么清纯，要不是看你有几分姿色，老子才懒得理你。”一个肥胖的身影站了起来。

    张震见秋若雨披头散发，脸上还巴掌印，立刻火冒三丈，一脚踹开包间的门冲了进去，紧跟着飞起一脚踹在了胖子的肚子上。

    “妈的，你这个人渣！”

    张震骂了一句，赶紧搀扶起秋若雨，然而秋若雨身边还蹲着一个妙龄少女，同样是一副惹人怜的模样。

    “你丫什么人，居然敢闯进老子的包间！”那个胖子捂着肚子站起来，露出一副凶神恶煞的模样。

    昏暗的包间也亮了起来，张震这才发现包间里还有六个身穿黑色衣服的壮汉，一边扶着秋若雨一边询问道：“若雨你没事吧，怎么会来这里的。”

    “我，我刚才去厕所出来就被这帮人抓过来了，同时被抓来的还有这个姐妹，他们好像认为我们是出来卖的，非要逼着我们做那种事。”秋若雨趴在张震的怀里抽泣道。

    蹲在地上的女人也站了起来，她的眼角有些淤青，目光却愤恨的看着那个胖子。

    “你们俩都先出去，然后关上门，记得不要让任何人进来。”张震眼睛一眨不眨的看着前面那个淫邪的胖子。

    “妈的，你小子还想英雄救美，看我不打断你的腿。”胖子揉着肚子骂道。

    “谁打断谁的腿还不一定呢。”张震冷冷一笑，望着秋若雨和另外一个女人离开包间，然后邪笑着关上了包间的门。

    “动手！”胖子喝道。

    张震咧嘴一笑，矫健的身影躲避着六个壮汉的攻击。

    秋若雨一脸担忧的站在走廊，她的心里七上八下，至于她旁边的女人阴着脸，从口袋里掏出了手机，背着秋若雨打了一个电话。

    砰砰砰！

    “啊~”

    一声声惨嚎从包间里响起，跟着好像一团肉撞在了包间的门，整个包间都为之摇晃。

    门外的秋若雨脸色骤变，她旁边的女人手里的手机也掉在了地上。

    看書网小说首发本書