
    啪啪！

    当四周寂静的能听到针掉在地上的声音时，一道极不和谐的巴掌声响了起来。

    紧跟着只见马涛从角落里站起来，笑吟吟的走了过来，甚至没有一点惧怕的意思：“张震你好的很啊，居然敢打我的女朋友，你以为我不在是吧。”

    张震冷冷一笑，看到马涛的嘴脸十分想笑，只是觉得马涛用这种下三滥的手段找茬，实在是低级的很。

    马涛也认出了王人唯佳就是悬壶居的那个女人，脸上却没有一丝的害怕，底气十足道：“今天这件事你要是不给我个交代，我绝对让你走不出这家餐厅。”

    张震笑了，“那你可以试一试，我还真不相信你能做到，跟我交手了那么多次，哪次不是你以失败告终，马涛我劝你还是死了这条心吧，跟我张震斗是没有好下场的。”

    “呵呵，是么，那我今天就让你见识一下。”马涛神秘一笑，忽然一招手，一个戴着经理牌子的男人快步走了过来。

    “你就是经理吧，这个人已经影响了我的食欲，希望你能把他赶出去。”马涛眉毛一挑，以一种居高临下的模样道。

    “这位先生劳烦你离开。”经理对张震说道。

    不止张震和王人唯佳瞪大眼，就连四周看热闹的人们也震惊不小，这个经理怎么就听这个男人的，看不出这个男人还挺有背景，看样子事情变得好玩了。

    “你难道没听到我说的话，赶紧让他在我眼前消失。”马涛喝道。

    经理打了个哆嗦，一招手从外面进来四个保安。

    “先生要是再不走，那就不要怪我不客气了。”经理声音低沉道，有人撑腰的感觉就是不同。

    向来张震没觉得马涛的胆子会那么大，看样子是有人给他撑腰了，目光在餐厅扫了一圈，角落里有个男人笑眯眯的看着这边，甚至还向张震点了点头。

    张震的印象里并不认识这个男人，扭头对王人唯佳询问道：“你认不认识角落的那个男人。”

    王人唯佳顺势看去，俏脸不由变得冰冷无比，轻声道：“那个男的是燕京赵家的人，叫赵飞雨，是昨天你打的那个胖子的表哥。”

    张震眉毛挑了挑，终于把幕后主使找了出来，难怪马涛会如此嚣张，看来这个叫赵飞雨的一定在给他撑腰了。

    “你们王家跟赵家比怎么样？”张震问道。

    王人唯佳眼中寒芒一闪，冷声道：“老死不相往来。”

    张震立刻明白，感情他成了受害者，赵飞雨和王人唯佳之间肯定有过节，只是马涛怎么会跟赵飞雨勾搭在一块，这让张震很费解。

    “慢着，我这人最不喜欢背后使诈的小人，如果不想被我骂缩头乌龟就赶紧滚出来。”张震有意无意向赵飞雨那边看了几眼。

    赵飞雨的笑容一僵，眼角抽了抽，他要是站起来就是小人，不站起来就是缩头乌龟，两头都不好听，眼里寒芒一闪，最终选择站起来。

    “哈哈，还真巧啊，竟然能在清源遇到王家的人，不知道这是不是缘分呢。”赵飞雨笑吟吟站了起来，边说边朝张震走来，一幅看到了老相识的模样。

    张震冷冷一笑，他终于知道马涛怎么会跟赵飞雨勾搭到一起了，合着吃屎的狗都喜欢找吃屎的狗。

    “看样子你就是张震了，真是找的我好苦。”赵飞雨率先开口道。

    “我们以前不认识吧。”张震笑了笑。

    “钻石钱柜KTV你打了我表弟夏涛，这件事你应该记得把，我费尽心思找了半天，想不到你居然跟王人唯佳在一起，怎么王小姐这是要跟家里决裂了不成，居然背着未婚夫找小三，这事要是传到王家，传到谢家，那还不得轰动整个燕京。”赵飞雨邪笑道。

    “赵飞雨你要是敢胡说，信不信我撕烂你的嘴。”王人唯佳喝道。

    赵飞雨立刻躲的远远的，整个燕京的公子哥谁不知道王人唯佳是个冰山美女，别看长的好，但是脾气也很暴躁，那些公子哥还有些同情谢家谢天华，毕竟谢天华和王人唯佳的婚姻只是两家人促成的。

    可以说两个人长这么大都还没见过。

    “王小姐脾气不要那么大么，我今天就是想跟张震聊聊打了我表弟这事怎么算。”赵飞雨讪笑道。

    “算什么算，赵飞雨你丫是不是欠揍了，跟谁俩呢。”王凯峰冒了出来，指着赵飞雨骂道：“老实告诉你，我姐夫能打的很，不想死就赶紧滚。”

    王凯峰作势一指张震，张震顿时有种被卖了的感觉。

    赵飞雨咧嘴一笑：“居然都叫姐夫了，看来真是无巧不成书啊，这可是个大新闻啊。”

    王人唯佳狠狠地瞪了眼王凯峰，她一个健步冲到了赵飞雨面前，赵飞雨吓的脸色煞白。

    “你干什么，你不要过来啊，你要是敢打我……”

    “我就打你了怎么滴吧！”

    王人唯佳抬脚狠狠地踹了赵飞雨一脚，赵飞雨像个皮球一样倒飞出去，撞到了几张桌子才停下，一张脸也变成了猪肝色。

    燕京女霸王的名头果真不是盖的，这次赵飞雨总算是见识了。

    马涛也吓的一哆嗦，不自觉的往旁边挪。

    张震对王人唯佳的身手表示叹服，要是搁在古代那就是花木兰啊，这身手实在是太能打了。

    “有种你就告状，我可不怕你，我见一次打一次，让你不长记性。”

    王人唯佳疯狂的踹着赵飞雨，赵飞雨白瞎一米八的大个了，根本不敢还手，其实不是他不想还手，在王人唯佳的拳脚下想还手根本不可能。

    “别打了，我错了。”赵飞雨鼻青脸肿喊道。

    “你哪错了！”王人唯佳一脚踹在了赵飞雨胯下，所有人不由倒吸凉气，一帮男人纷纷捂住了要害部位。

    “怎么样，我姐姐厉害吧。”王凯峰拍了拍张震肩膀，笑吟吟道。

    张震忽然有种谁要是娶了王人唯佳这辈子算是完了的感觉，以后想吵个架还没等吵，估计就被王人唯佳单方面宣布结束了。

    看书罔小说首发本书