
    “小张，你什么时候招惹了这帮人，要不要我托熟人报警把他们抓起来。”秦淮阳一脸严肃道。

    “不用，这些人不会对我怎么样，就当茶余饭后的消遣吧，再说了，我还不至于怕他们。”张震笑了笑摇头。

    秦淮阳深深地看了眼张震，从他认识张震以来，张震的变化也看在眼里，说起来他对现在的张震颇为满意，有本事不高傲，凡事都有十足的把握，最重要的是医术还十分高超。

    这样的人能进中医公会，未来也能把中医发扬光大。

    “小张，对未来你有没有什么规划，比如说有一天陈老若是让你接班中医公会会长的职位，你会怎么做？”

    秦淮阳把长久以来内心想问的问题讲了出来，他也在暗中观察，这件事也是他跟陈少华商量过的，而且陈少华和华洛一致认为张震领导中医公会能够更上一层楼。

    “未来嘛，自然是把中医发扬光大，单靠我一个人的力量自然是有限的，这需要医学界的朋友一起使劲，至于中医公会会长一职，我觉得我胜任不了，因为我这个人自由惯了，若是被条条框框架着，估计要不了多久我就会厌倦了中医。”

    张震的想法很简单，他现在年轻，只不过才二十五岁，未来的前景一片大好，中医也是他喜爱的，当喜爱的东西变成了赚钱的利器，或许开始会有点兴奋和激动，时间长了就会厌倦。

    现在的张震自然没有那么高尚的情操，他赚的钱并没有大手大脚的消费，这些钱他都存了起来，对他来讲钱够用就行。

    从大山里走出来的他十分了解山区人民和贫困人民的需要，好多的人家的孩子从小上不起学，甚至有病都没条件医治，只能用土办法。

    每一年不知道有多少人死在了这种问题上，他想要的就是把这些钱找个机会都捐出去，当然这些钱的来路要透明，不能让任何一个人贪污。

    “秦老，你觉得现在的宏光慈善组织怎么样？”张震扭头问道。

    “这个嘛，算是华夏最大的官方承认的慈善组织了，只是听说前段时间出了点问题，你想捐钱还是捐东西？”秦淮阳询问道。

    “是有这个想法，只是目前还不完善，我想咱们中医公会是不是也该成立个慈善组织，免费为没钱看病的病人义诊，同时也可以呼吁社会捐助他们，当然捐助不是让人们捐钱，可以捐衣服和日用品。”张震一脸严肃道。

    “你这个提议非常好，以前陈老在中医公会的会议上也提过，只不过认同的人非常少，这件事所以就耽搁了，陈老说过现在的中医公会需要领头羊，而他打算退居到幕后了。”秦淮阳道。

    张震握紧了双拳，想要弘扬中医文化，任重而道远。

    “等最近我忙完了就去燕京找陈老详谈，到时候秦老你也得一起陪着我啊。”张震笑了笑。

    “你决定了？”秦淮阳欣喜若狂，说白了，陈少华早就看好张震，一直没主动要求，完全是想在某个契机提出来，让张震主动答应。

    张震点点头，一刹那觉得肩上的责任又重了，“不错，就像陈老说的那样，中医需要位领头羊，以前的我只顾着自己，觉得一个人有多大能力就吃多少饭，现在想想我做错了，一个人的能力终归是有限的，即使他再怎么厉害，也只代表了一个人。”

    “就拿薇薇安公主这件事，如果说我们中医早已在医学界有了一份立足之地，也不至于被国际医学组织瞧不起，即便说有某个中医很厉害，他觉得能代表所有中医学者，但那只是他一个人这样认为。”

    “我认为一个人强不如所有人都强，毕竟一个人的能力和时间终归是有限的，你不能说今天清源有病人我来清源，明天燕京有病人我就去燕京，其他城市有病人怎么办，一个人是忙不过来的。”

    “把整体医学界所有学习中医的医生的水平提高才是硬道理，这样就不会让人瞧不起中医了。”

    秦淮阳双目泛红，激动道：“小张你说的真是太好了，也太对了，简直说到了陈老的心坎，当初他也是这么讲的，看来你真的适合做这个领头羊。”

    张震颇有些不好意思的挠挠头，坦白道：“秦老你就别夸我了，我的医术还很有限，要带领整个中医公会往更高的方向发展还很漫长，其实主要是我最近手头上的事太多，还有一些顾虑。”

    秦淮阳焦急道：“这还有什么好顾虑的，你年轻，即使失败了也可以重头再来。”

    张震摇头，目光坚定道：“不是这样的，我想等一切都做好准备，中医公会传承了那么久，我不想因为没做好准备，让前辈的心血功亏一篑，我要么不做，要做一定要做到让世界为中医喝彩！”

    秦淮阳激动的浑身发抖，哽咽道：“小张，你这句话要是被陈老听见了，我相信陈老会不惜一切代价的把中医公会会长的职位让给你，放心吧，等你什么时候准备好了由我去跟陈老说。”

    张震也颇有些激动，只有他心里明白，这件事不能着急，只有一次机会，绝对不能功亏一篑。

    而且他还需要一个契机，让全世界所有人都真正的了解中医，甚至把中医列为首先让病人医治的门类。

    纵然前途漫漫，张震内心依旧火热，他已经看到了希望的曙光。

    张震的内心不断的告诫自己，“不会太久的，这一天终将会到来的。”

    第一医院。

    史密斯十分焦急在重症病房外走动，面对国际医学组织的议论，他觉得整个人都要疯掉了。

    “该死的，这帮饭桶，亏的他们称得上国际医学组织，这个样子还称的上世界最顶级的医疗团队，我看就是狗屎！”

    史密斯早已记不清这是第几次骂国际医学组织了。

    “史密斯先生，薇薇安公主的病可否让我们两人为她看看。”一个四十多岁的中年人走出了重症病房。

    他的身后还跟着另一位华夏面孔的国际医学组织成员。

    “你们？”史密斯的眼神透着一丝怀疑，“难道你们不是国际医学组织的成员吗？”

    本書首发于看書王