
    张震也没把这件事当回事，而且也只是举手之劳，犯不着追着不放，连续一个月张震都在悬壶居坐诊。

    偶尔他也会到翰林轩巡视，一个月来过的也算舒服和平淡。

    这天他如往常在悬壶居坐诊，秦淮阳主动上门，一幅神秘兮兮的样子。

    “小张，还记不记得一个月前那个英国公主。”

    “薇薇安吧，怎么了？”

    “那个杰克差点就挂在第一医院了，好在搭桥手术有惊无险的完成，另外薇薇安托我告诉你，想找个时间向你当面道谢。”

    “用不着。”

    “怎么会用不着，史密斯说了，莱特家族对你救薇薇安这件事非常的重视，而且这次薇薇安小姐来华夏不单单是为了玩的，你要知道薇薇安小姐的病连国际医学组织都无法医治，被你给治好了，这对中医也是一个非常好的宣传机会，你是不是考虑一下。”秦淮阳淡笑道。

    张震一听来了兴趣，中医正好面临一个十分尴尬的境地，若是能让薇薇安在国际上做宣传，那可是两全其美，立刻拍桌子道：“这样太好了，只不过薇薇安不是已经回国了吗？”

    “是这样的，薇薇安临走时留了号码，让你随时打电话联系，我这不是挺忙就给耽搁了一个月，打电话的时候别忘了要诊费啊，那可是一亿美金。”秦淮阳半开玩笑道。

    张震翻了翻白眼，这个秦老还真是越来越不着调了。

    等拨通电话，那头传来了薇薇安调皮的声音：“是谁呀，该不会是我的白马王子吧。”

    “薇薇安小姐，我是张震。”张震可不顾不上开玩笑，又见秦淮阳一幅不怀好意的样子，索性站起来走到无人的地方。

    “我知道呀，除了张震哥哥，没有人知道我的这个号码了，可惜上次匆忙离开华夏了，都没机会找哥哥玩，等过段时间我再去华夏找哥哥玩啊。”薇薇安开心道。

    “这倒是可以，不过下次来的时候记得带一把泥土，不然又该水土不服了。”张震笑道。

    “我知道，史密斯叔叔在回国的时候带了一把华夏的泥土，我小心的放着呢，回英国之后好无聊啊，都没地方玩，哥哥想我了吗？”薇薇安甜甜道。

    张震心里暖暖的，有薇薇安这样一个可爱的妹妹也不错，点头道：“当然了，只不过哥哥没签证，也比较忙，没办法去英国找妹妹玩。”

    “嗯，我知道，哥哥是医生嘛，治病救人要紧，我爹地说下次要亲自去华夏感谢哥哥呢。”薇薇安开心道。

    张震心头一紧，传说中的国王要亲自来华夏感谢他，这说出去不得倍有面子，到了嘴边的话又咽了回去，还是等下次国王来华夏再提宣传中医的事为妙。

    简单的聊了一会，张震开心的挂断了电话，想不到多了一个公主妹妹。

    “聊的怎么样，有没有提诊费的事？”秦淮阳笑吟吟道。

    “秦老你别闹了，你又不是不知道我，钱对我来讲够用就行。”张震摇头道。

    秦淮阳点点头，觉得有些无聊打开了电视。

    ……

    “现在由本台插播一条重要新闻。”

    “据悉英国首相在当地时间下午三点发布了公告，会与次月来华，目的是为了感谢医治薇薇安公主的神医，据说这位来自华夏的神医是一位中医，医术精湛，彻底的击败了国际医学组织，可以说是真正的神医……”

    网上。

    “号外号外，据有关人士相传，网上新闻中疯传的神医是一位来自清源的中医。”

    “哇塞，居然是我大清源的中医，不知道会是谁呢，这么说英国首先会来我们清源了。”

    “我的天哪！他们说的清源市的神医该不会是张震吧，据我所知也只有他的医术在清源称得上数一数二了。”

    “同志们，或许你们还不知道国际医学组织是什么概念，每一个学医的大概都了解，这个国际医学组织在上个世纪就已经成立了，而且资助者就是英国的莱特家族，一位来自华夏清源的中医打败了国际医学组织，这是多么荣耀的时刻！”

    英国首相来华一事公布，清源市各大报纸媒体疯狂报道，猜测不断。

    作为清源市本地的孙甜甜，是一名医科大学的大一新生，从入校那一刻，她就听到了诸多关于师哥张震的故事。

    拳打富二代，被学校开除，又来矛盾解除，文凭照拿不误，可是这位传奇师哥再也没有回学校，反而在清源医学界打拼出了一片天地。

    短短的半年时间，从一个无名的学生成长到了清源，乃至华夏都有名气的医生。

    孙甜甜立志要成为像张震一样的医生，而她也对中医有着一腔热血，希望毕业之后在中医的道路上大展宏图。

    媒体和网民的力量是强大的，一些人甚至通过人肉搜索找到了张震的资料，当张震的资料被公布到网上。

    网民们一片哗然。

    只能用传奇两个字来形容！

    从穷屌丝一步步成长到震荡医学界神医的过程，每一件事拿出来都十分让人震惊，放在一起又像是只有小说里才能出现的场景。

    传奇又非常接地气，一时间张震成了诸多人眼里奋斗的目标，自然也有不少人嫉妒，在网上叫嚣要让张震长点记性。

    现实中根本没人来报复张震，毕竟张震的资料在网上一公开，什么给军区大佬治病，为港商一掷千金，与地产大鳄称兄道弟，被公安机关奉为最遵纪守法的公民。

    等等一系列头衔呈现出来的时候，所有人发现，张震除了是一名中医外，同时还是一个见义勇为的好青年。

    简直深得人民群众的喜爱。

    可以说清源，甚至整个华夏在一夜之间街头多了许多见义勇为的人，少了许多聚众闹事的混混。

    甭管网上和现实发生了多大变化，都没影响到张震，他如往常一样，在悬壶居看病，过着平平淡淡的日子。

    “小张你可以了，估计这次英国首相就是冲你来的，不如趁着这个机会你去燕京一趟，好好地跟陈老谈一谈，我相信陈老一定会全力支持你的，至于悬壶居你也不用担心，有我在。”

    秦淮阳拍了拍张震肩膀。

    “好，那我收拾一下，明天就去燕京。”张震目光坚定道。

    本文来自看書罔小说