
    张震对王人唯佳这种类似于强盗的行为十分痛恨，这么做有一部分是故意，更多的是因为悬壶居的病人太多。

    “姐，那咱们现在就在这里等他？”王凯峰焦急道。

    “那你想怎么样，你刚才拿什么指着人家呢，都说了出门不许你带，你怎么就不听呢。”王人唯佳生气道。

    “我也不也是为了爷爷考虑，爷爷不是昏迷了么，再说了，我都叫他姐夫了，他居然还无动于衷，姐，你不是说你要嫁给救的人，怎么这会没有下文了。”王凯峰眉飞色舞道。

    王人唯佳一把捂住王凯峰的嘴，狠狠地瞪了一眼，咬牙恨道：“你小子能不能别说了，你认识人家么就跟人家叫姐夫，真是为了爷爷那么快就把我给出卖了，我还不愿意呢。”

    王人唯佳偷偷看了眼张震，她发现张震认真的样子还会十分耐看的。

    “呐，姐不是我说你，你要是喜欢张震呢，做弟弟的肯定会帮你，这么好的男人你要是把握不住，可能会后悔一辈子滴。”王凯峰咧嘴一笑道。

    王人唯佳翻了翻白眼，这都哪跟哪，她和张震不过才第二次见面，谁也不了解对方。

    再说了，她好歹也是燕京王家的大小姐，怎么就随便嫁人，最起码也要门当户对的好吧。

    “行了，这件事你姐我心里有数，你就别跟这瞎操心了，另外赶紧让外边那些你带来的人赶紧走，你不知道会扰乱秩序么。”王人唯佳催促道。

    王凯峰一拍脑门嘿嘿一笑，跑出了悬壶居，开始张罗让那些黑衣人离开。

    “张震你能不能快点，那边很急。”秦淮阳在一旁催促道。

    张震气定神闲，一丝也没着急，淡淡道：“等着。”

    秦淮阳也是个急脾气，坐也不是站也不是，急的抓耳挠腮，“得，我先不跟这待着了，我先回医院看看许国华去了没。”

    张震一听到许国华要去第一医院，眉头微微一皱，倒也没说什么，他虽然烦许国华，却也不能耽误别人救人不是，不过他也想见识一下许国华是怎么救人的，看病的速度也悄悄加快了。

    整个悬壶居也安静下来，半个小时候张震顺利的看完病人，站起来看了眼等的不耐烦的王人唯佳，说道：“走吧。”

    王人唯佳坐着都快睡着了，打了个激灵站起来，欣喜道：“都看完了？”

    张震点点头，从杜晓洁手里接过药箱，叮嘱道：“晓洁，悬壶居就先交给你了。”

    “放心去吧张哥。”杜晓洁笑道。

    张震背着药箱率先走出悬壶居，外面的那些黑衣人早已离开大半，王凯峰蹲在门口，见张震出来，笑着迎上前：“哥，都忙完了？”

    “嗯。”张震点点头。

    “把药箱给我吧。”王凯峰客气道。

    王人唯佳眉毛一挑，暗说王凯峰这小子怎么变性了，居然变得这么热情了，这里面该不会有什么鬼吧。

    “王凯峰，你小子又在打什么鬼主意，我告诉你，你给我老实点。”王人唯佳瞪眼喝道。

    王凯峰缩了缩脖子，拿张震做挡箭牌道：“怎么了，我给张哥拿东西还不行啊，就没见过你这样的人，你要是看不过去你过来拿。”

    王凯峰冷哼着上了车，张震笑了笑，这姐俩前世肯定是对冤家，想必平时也不少吵架。

    “不好意思，让你见笑了。”王人唯佳奈何不了王凯峰只好作罢，坐在驾驶位对副驾驶的张震说道。

    张震轻轻点头，闭目养神。

    一路无话，轿车一路飞驰，约莫十分钟就到了清源第一医院。

    一下车王人唯佳和王凯峰火急火燎的往大厅走，张震却没那么着急，他分明看到了许国华的车也在，既然在，想必已经在救人了，说不准已经救好了。

    张震慢条斯理的背上药箱，走马观花般进了第一医院。

    秦淮阳接到王人唯佳的电话笑逐颜开，足足快一小时了，张震终于忙完过来了，他也就长出了一口气。

    “王小姐，张震呢，他没跟你们一起吗？”秦淮阳只看到王人唯佳和王凯峰小跑过来，一点也没看到张震的影子。

    “哼，我看那小子是怕我爷爷了。”许飞站在一旁冷笑。

    许国华也把脑袋扬了扬，眯起眼向王人唯佳身后看去，根本就没看到张震的影子，提醒道：“王小姐，刚才我也看了王老爷子的病，也琢磨了一下，已经有了应对的办法，有七成的把握。”

    秦淮阳心头一喜，王老爷子的病十分古怪，能有七成把握已经不低，对许国华也充满了信心。

    “才七成？”王人唯佳眉头轻蹙，摇头道：“那么说就还有三成会失败了，不行，除非你先跟我说你要怎么做，如果手术过程中失败了谁承担这个责任？”

    “这……”许国华脸色一僵，他也有些犹豫，要是张震来了估计就没他什么事了，赶紧道：“王小姐尽管放心，我以我的人格担保一定能医好王老爷子。”

    王人唯佳见许国华说的信誓旦旦，却还是有些担心，问道：“那你说说你想怎么医治，据我所知我爷爷的病已经不能开刀了。”

    “王小姐说的很对，考虑到王老爷子的病不能进行手术，所以我打算用针灸治疗。”许国华面色凝重道。

    “针灸？你不是开玩笑吧，这玩意能治病？”王凯峰一脸诧异，摇头道：“就算你是神医不也才七成把握，用针灸的话能做到十成把握？”

    许国华露出一丝苦笑，他还是头一次感觉无力反驳，即便他是神医，对于王人唯佳和王凯峰的质疑他也没有任何办法，谁让这姐弟俩是燕京王家的人。

    王老爷子在王家的地位已经容不得许国华不谨慎，要真是一失手把人治死了，估计他不止名声会扫地，甚至可能还要担负责任，从此在小黑屋里过后半生了。

    “其实我说的七成把握正是用针灸。”许国华擦了擦额头的汗水，他头一次感觉如此紧张。

    看书辋小说首发本书