
    “噗！”

    林羽静捧腹大笑。

    龙小飞却一脸懵逼，表情跟便秘一样难看，想死的心都有了，这是要是被青城派知道他还怎么做人，不得被青子道人打死。

    张震似乎也想到了这点，颇为不好意思道：“那什么，这件事我不会对别人提的。”

    龙小飞欲哭无泪，既然打是打不过，索性还是趁早溜走，不然继续下去肯定讨不到好果子吃。

    如果就这么走了自然丢面子，龙小飞故意恶狠狠地道：“正巧我还有事，今天就不跟你一般见识，若是下次再让我碰到你，我一定让你知道青城派武功的厉害。”

    言罢，龙小飞扬长而去。

    “哈哈，这个人实在是太有意思了，青城派的武功全被写会了，估计丢不起这个人才走的吧。”林羽静开怀大笑，今天算是见识了张震的厉害，不只功夫厉害，更甚至学习的天赋那么高，未来不成国术大师都对不起这份天赋。

    张震笑了笑，“这人确实有点意思，要是可以的话，我倒是想把修改后的青城派武功教给他。”

    “噗！”

    林羽静再也没忍住，她发现张震的确有逗比的潜质，这话要是被青子道人听见，估计都要被气的吐血。

    “赶紧吃饭。”

    张震甩下一句话进了饭店。

    饭桌上，林羽静只要是一想起龙小飞便秘一样的脸就乐个不停。

    酒足饭饱之后，林羽静郑重道：“张震，今天的事谢谢你，以我对青城派的了解若是知道你偷学他们门派的武功，估计不会善罢甘休，除非你成为青城派弟子，恐怕会对你赶尽杀绝。”

    张震笑着摇头，“我的字典里向来没有怕两个字，青城派是大门大派，自然不屑这种下三滥的手段，就算来也没关系，兵来将挡水来土挡。”

    林羽静颇为赞同，沉吟片刻，“张震有件事不知道该怎么对你讲，因为一个月后就是国术界论剑峰会了，到时候我会和师兄一起参加，我和师兄想你帮我们指点指点。”

    张震哪会不知道林羽静话里的意思，他不是八卦门的人，而且对国术界论剑峰会也没兴趣，张震哪有能耐指点林羽静和王钟。

    “不行，我可不行。”张震摇头。

    “怎么不行了，你之前不是还看了青城派武功帮忙给修改了么，以你的天赋看过一眼应该就能知道我们八卦掌是否有纰漏。”林羽静语气凝重，目光极为坚定。

    王钟同样点头道：“不错，张医生，为了我们八卦门能在国术界论剑峰会上取得很好的成绩，希望你就答应师妹的请求，我们打一遍全套的八卦掌，你在一旁观摩然后指点我们就行。”

    张震揉了揉脑袋，内心有些挣扎，按照他的想法自然是想看全套的八卦掌，但是这么做无疑有些缺德，因为他只要看过一遍就能全部记下来，只要打几遍就能跟学了几年没什么区别。

    甚至能轻松地找到缺点。

    只不过张震要是这么做了，他的心里还真有些过意不去，即使林羽静和王钟同意，他的心里依然有个疙瘩。

    “这对你们来讲虽然是好事，可是你们要知道，若是被我看了全套的八卦掌，岂不是等于我偷学了，这可不行。”张震反复摇头。

    林羽静一拍桌子，焦急道：“张震，这件事你听我的，我和师兄各自打一遍八卦掌，你各自指点我们，就算你学了全套八卦掌也不碍事，只当我们交学费了，再者若是八卦掌能在你的手上发扬光大，那也是八卦门的荣幸，因为现在师父不在了，所以这件事就由我们兄妹商量着来了。”

    “是啊，张医生你就答应吧，况且我相信你是正直的人，不会对我们有任何不利的。”王钟憨厚道。

    “好吧。”

    张震总算是同意了，微微一笑，“这样吧，明早你们来悬壶居，我跟你们一起到广场，到时候你们各自打一遍，我再看一看毛病出在什么位置。”

    林羽静和王钟对视一眼，开心的笑了。

    次日清晨。

    五洲广场角落。

    张震坐在长椅上，说道：“好了，林羽静你现在打一遍，等你打完之后王钟再打一遍。”

    林羽静异常认真，深吸一口气开始打起了八卦掌，从头到尾都十分认真，不敢有丝毫马虎，生怕张震看不清，所以故意打的很慢。

    “好了。”

    随着林羽静打完，张震也看完了，同时也理清了林羽静问题所在，她的基础非常好，只可惜有的时候会不自觉的快几分，整体下来有些不匀称，可以说该用力的用力过猛，不该用力的却用力。

    这点自然跟林羽静的性格十分像，急性子多少有些不好，张震决定培养一下林羽静的耐性。

    记下来是王钟，王钟的打算很稳健，他的情况跟林羽静正好相反，性子太慢，导致全程不用力，如此一来杀伤力就差了。

    “好了，我已经清楚你们的问题所在了，接下来就是给你们各自辅导了。”张震站了起来，轻描淡写道。

    “这么快就看出毛病了？”林羽静显然想不到自己的毛病会这么明显。

    张震微笑着点头，“这是自然，我已经想好用什么方法针对你们的毛病了，现在跟我走吧。”

    ……

    悬壶居。

    距离晨练已经过去了一个小时，林羽静坐在凳子上，手握筷子，从盆子里用筷子夹黄豆，把黄豆夹到另外一个盆里，反复的颠倒。

    急的林羽静满头大汗，她都搞不清张震这么做的目的，内心变得十分焦灼不安。

    “张震，你让我夹黄豆干什么？”

    “让你这么干自然是有原因的，赶紧夹，再夹两个小时就可以休息了。”

    另一边，王钟也不怎么好过，他被张震安排去跟人打篮球，而且必须投篮一百个。

    王钟叫苦不迭，必须投满一百个才能休息。

    张震自然不能两边监督，王钟就交给了杜晓洁监管。

    整整一天下来，林羽静手腕都酸了，满眼都是黄豆。

    王钟也好不到哪里，连睡觉都喊着传给他球。

    看书网小说首发本书