
    “老板，来几个烤串先垫吧垫吧。”

    张震也是摊位熟客了，老板一眼就认出了张震，毕竟张震在清源的名气可是很响亮的很。

    “好嘞，张医生稍等。”

    摊位老板应着，手里的动作加快了不少。

    张震很享受现在的时光，这么长时间一直在奔波忙碌，也该考虑一下怎样才能在一年内赚足一百亿了。

    “张医生你的烤串。”

    “谢谢。”

    张震一边吃着烤串，忽然有了主意，一拍脑门站起来，随手扔下一百块，在路边打了辆出租车直奔翰林轩。

    翰林轩。

    张震把赵龙叫到跟前，语气颇为严肃道：“赵哥，我想好了，从明天开始咱们餐厅推出药膳服务。”

    “药膳，那是什么？”赵龙不解。

    “这样吧，我简单的做一份药膳先给你品尝一下。”张震神秘一笑，在厨房现有的材料上开始忙活。

    尖牙特战小组的几人全都搞不清张震要干什么，唯独张震心里明白，现在的人们讲究养生，药膳只要推广的好，肯定能大火，到时候别说赚钱了，肯定会赚翻了。

    当然了，张震可不会就这么直接推出药膳，他还要炒作一番。

    这年头干什么不得炒作，况且他的药膳可是正宗的古药方，除了他之外没人能做的出来。

    正好也能趁机吸引对面餐厅的营销手段，只搞预订，另外还是需要有人帮忙把这个广告打出去。

    张震在餐厅忙活了差不多一个小时，总算是忙完了，当他端着一份盖着的砂锅神秘的走到包厢。

    赵龙、司徒狂、牧星、王刚、刘杨无一不露出好奇的目光。

    “张老大，你这里面有什么东西，怎么会那么香。”众人齐声问道。

    张震神秘一笑，郑重道：“各位，这是我打算从明天起开始推出的药膳，这个药膳的作用除了能养生之外，还有美颜抗衰老的作用，男女老少皆宜，而且有助于治疗失眠等多种症状。”

    “我的天，那么神奇，张老大你该不会是骗我们吧。”牧星道。

    其他人也表示不信，开玩笑，现在哪有这么厉害的药膳，要真有，恐怕要在餐饮界掀起一场腥风血雨了。

    “这样吧，多说你们肯定不信，你们每个人都尝一点，究竟有没有功效等明天再说。”张震神秘一笑，药膳的作用只有他知道，况且这还是材料有限，若是能找到那些名贵的药材，恐怕药效能增长一倍。

    尽管赵龙几人半信半疑，当药膳打开的一瞬间，浓香的味道萦绕着包厢，赵龙几人馋的流出了口水。

    也不管张震，每个人各自盛了一小碗，当把碗中的汤水喝掉，所有人忍不住感叹：“好喝，实在是太好喝了！”

    紧跟着，所有人开始询问其貌不扬的药膳究竟是怎么做的，只可惜张震却笑着摇头，要是跟外人讲了可就不神秘了，他要做的就是把这份神秘感珍藏好。

    从赵龙几人的表现来看，这份药膳已经成功了一半，一切等明早自会见分晓。

    随后张震离开翰林轩。

    一夜无话，第二天。

    赵龙几人陆续醒来，好在这几人都住在张震为他们买的房子里，虽说醒了，可是还没真正的清醒。

    陡然间，屋里传出几个大男人惊呼的声音。

    “我的天，这是什么鬼！”

    “为什么我浑身发黑，一晚上的功夫怎么变成了黑人。”

    “我勒个去，这黑色的东西好臭，该不会是屎吧。”

    “咦，怎么会发生这样的事情，快，赶紧洗掉，很有可能跟昨晚吃的药膳有关系。”

    五个大男人陆续洗完澡，洗完澡之后神清气爽，照镜子的时候发现居然年轻了很多，皮肤竟然白白的像个婴儿。

    于是乎，赵龙五人匆忙赶往翰林轩。

    然而张震早已经在翰林轩等着了，看到一脸焦急的五人，张震笑道：“看样子你们都发现了。”

    “老大，这究竟是怎么回事？”自从赵龙五人成了超能力小组成员，对张震的称呼就换成了老大或者张老大。

    “其实这才是药膳的噱头，能够排毒养颜，你们是不是觉得神清气爽好像年轻了很多。”张震笑道。

    “是啊。”赵龙五人齐齐点头。

    “既然你们都有这种功效，要是那些体弱被疾病纠缠的人服用药膳，你们猜他们会不会跟你们一样的效果。”张震淡淡一笑。

    赵龙五人恍然大悟，原来药膳的主要作用在这里。

    张震站起来，道：“好了，我已经邀请一些人来翰林轩体验药膳，稍后你们接待一下，我先去准备了。”

    张震是从悬壶居赶来的，来的时候自然也准备了不少药材，这些药材都是从悬壶居里精挑细选出来的，他准备用最好的药材做出最好的药膳。

    恐怕药膳一推广出去，一定会火爆清源，他要提早准备，搞不好会有更多的人模仿，所以他要做到不能让任何人偷师，甚至做到独一份。

    就这样，张震进厨房准备药膳。

    不出一个小时，一辆奔驰轿车停在翰林轩门口，宋友亮身穿西装，大步流星的下车跨进翰林轩。

    紧跟着，从一辆奥迪轿车上下来一位头发花白的老人，在一位年轻美女的搀扶下走进翰林轩。

    翰林轩的员工惊呆了。

    “我的天，连颜鹤松和颜丹妮都来了。”

    “瞧瞧，地产大鳄宋友亮都来了。”

    “你们快看，外面来的人又是谁。”

    接下来，每个到翰林轩的都是在清源举足轻重的大人物，苏长河、华洛，纷纷赶来。

    自然这帮人早就认识了，他们有些搞不清张震叫他们来的目的，客人来了正主却不在，这让他们十分费解。

    “诸位，张老板正在准备药膳，等下各位就可以品尝了。”赵龙解释道。

    “咦，这个小娃娃有些不一样了啊，好像年轻了。”苏长河吃惊道。

    赵龙心里别提多高兴了，他真的想说都是药膳的功效，可是说了就不神秘了。

    几分钟后，一份份药膳被端上了餐桌。

    张震摘掉围裙笑着走进包厢：“实在是不好意思让诸位就等了，药膳准备起来比较麻烦一些，这是我特地为各位准备的药膳，大家可以品尝了。”

    本文来自看書蛧小说