
    “你到底是谁？”

    空荡荡的卧室里忽然传出一道寒冷无比的嗓音。

    “鬼……有鬼啊……”李虎被吓得魂飞魄散。

    “我叫张震，想跟你聊一聊关于吴贵。”张震做了个请的手势。

    旋即，空荡荡的屋子里刮起了一股旋风。

    张震笑了笑，慢悠悠走到客厅沙发上坐下，随意的看着四周，“你认识吴贵多久了？”

    李虎吓得躲在门口，他发现张震非但没有害怕，反而十分悠闲的高谈阔论，甚至他除了张震之外都看不见任何东西，唯独能听见声音从张震面前两米的地方传来。

    “一年多了，他怎么样了？”蓝菲道。

    “他很不好，至于原因你应该很清楚。”张震语气平淡。

    “可我就想跟他在一起，难道这也有错吗？”蓝菲质问道。

    “有错，因为你已经不再是人。”张震语气坚定。

    “我只是不想吴贵伤心，这段时间以来他很开心，我只想永远跟他在一起，除此之外别无所求。”蓝菲啜泣道。

    李虎虽然看不见蓝菲，张震却可以，当他看清楚蓝菲的模样，不禁感叹就算是鬼，居然也可以这么好看，搞的他都有些心动了，难怪吴贵会把持不住跟个女鬼发生了关系。

    蓝菲飘荡在半空，抽泣的模样还挺让人怜惜，相信这也是吴贵把持不住的原因。

    “你要知道人鬼殊途，你要是永远跟他在一起，那他就会跟你一样了，既然做了鬼就不要那么自私，他想做什么你都答应了他，这等于害了他，你瞧瞧你，居然不像个鬼，倒是因为吴贵的滋润，让你彻底失去了一个鬼该有的觉悟。”

    “你再看看吴贵，他现在已经人不像人鬼不像鬼，要不了多久他就会死了，而你就是杀人犯。”

    “我希望你就此放了吴贵，纵然你们有真爱，那也没办法，除非你等个几十年，等你阳寿耗尽，等到你投胎的日子到了，一直等着吴贵死去，到时候不管你们在不在一起我不会管，但是现在绝对不行。”

    张震绝对不会允许这种事情发生，毕竟人鬼殊途，即便他装没看见，这也不能代表其他人看不到。

    到时候说不定就不是劝说蓝菲离开了，甚至蓝菲还会因此魂飞魄散。

    “为什么我活着的时候有人阻拦我，死了以后还有阻拦我，你们都是一路人！”蓝菲面孔突然狰狞，变作一幅披头散发厉鬼的模样。

    张震不动生死的坐在沙发上，冷冷一笑：“如果你觉得能杀了我能改变，那你就动手。”

    “我决不允许任何人阻拦我和吴贵在一起！”

    蓝菲张牙舞爪俯冲向张震。

    砰！

    蓝菲还未触碰到张震，登时被一道金光打的倒飞出去，她露出一副惧怕的面孔，直勾勾盯着张震头顶上空的那道金光。

    “这是功德之光，你究竟是谁，居然有功德之光！”

    蓝菲一脸诧异，身为鬼魂的她对功德之光是惧怕的，功德之光也只有圣人才会有。

    “什么功德之光？”张震不解道，实际上他看不到功德之光，更不知道蓝菲怎么就飞了出去。

    “你居然连你有功德之光都不知道？”蓝菲瞪大双眼，表情极为痛苦道：“求求你快些把功德之光拿掉，不然我就要灰飞烟灭了。”

    “我都不知道功德之光怎么去掉？”张震翻了翻白眼。

    说来也怪，张震想要去掉功德之光的念头一起，蓝菲顿觉身体一轻，长长的松了口气。

    现在的蓝菲望着张震的眸子变得十分惧怕，功德之光是一切污秽之物的克星，这就难怪人家根本不怕她了。

    “大师，您既然有功德之光，求您放过小女吧，我跟吴贵是真爱。”蓝菲不敢造次了。

    “吴贵是人，你是鬼，你怎么就不明白呢，反正我告诉你了，你要是继续纠缠吴贵，到时候别怪我不客气了，你最好别想跟吴贵做那事了，正是因为你们做了那事导致他阴盛阳衰。”

    张震站了起来，他来的目的是解除疑惑，既然蓝菲真的跟吴贵干过那事，想要救吴贵就没那么简单了。

    现在的吴贵可以称得上一只脚踏进了鬼门关，连蓝菲都想着继续纠缠吴贵，如此事情只会变得更糟糕。

    张震还真没对付过女鬼，看着蓝菲我见犹怜的模样，也不忍心继续待下去，他知道蓝菲生前肯定受了不少罪，只有吴贵一人真心对她好，她是想报答吴贵，只可惜人鬼殊途。

    “大师，我决定了，我以后再也不纠缠吴贵了，希望您能替我照顾他。”蓝菲终于下了决心，随后飘荡而去。

    张震十分满意的点头，幸好蓝菲懂得取舍，拍了拍吓的傻眼的李虎，笑道：“虎哥，事情解决了，现在可以会悬壶居了。”

    “这就完了？”李虎战战兢兢地环视房子四周道。

    “不然呢。”张震呵呵一笑。

    悬壶居。

    “张哥你总算回来了，这个叫吴贵的半个小时前就没了脉搏，甚至连呼吸心跳都没了。”

    张震一回来就听到了令人无比震惊的消息。

    “什么，吴贵怎么会……”李虎满脸震惊道。

    张震一脸凝重的查看吴贵的脉搏，紧皱的眉头逐渐松了开，吴贵并不是没有脉搏，只是他的脉搏已经微弱到了难以察觉的地步。

    这也不难怪杜晓洁没发现，就算是张震也是动用了先天真气才察觉。

    张震站起来擦了擦额头的汗水，笑道：“吴贵只是脉搏太虚弱了，他没事的。”

    闻言所有人长出一口气。

    倏然，张震的笑容僵在了脸上。

    一道铁链拉地的哗啦声骤然响了起来，旋即凭空刮起了一阵阴风，悬壶居内的温度瞬间降低，所有人忍不住打了个哆嗦。

    “你们听到了没？”张震诧异道。

    “听到什么？”所有人不解。

    张震哪顾得上解释，仔细听了听，铁链的声音由远及近。

    那双眼直勾勾盯着悬壶居外，纵然是白天，他依稀能清楚的看到两个手持铁链和白幡的佝偻身影正向悬壶居靠近。

    本文来自看書網小说