
    “小子你可以啊，两天不吃不喝，看来是想以绝食抗争了，不过很可惜，我可不吃你这套。”

    “呵呵，赵局长还真是有雅兴啊，没按照你的想法做下去，真是让你失望了。”

    张震冷冷一笑，在他看来这个赵德明就是个人渣，他永远也不会忘记赵德明在他身上所作的一切。

    说起来张震的《大衍诀》突破到第四重，也相当于进到了辟谷阶段，即便是一个星期不吃不喝也没多大问题。

    赵德明挑了挑眉，饶有兴趣道：“小子，你要想明白了，你现在可是在我的手里，我想怎么样就可以怎么样，城北派出所可是我的地盘。”

    张震冷冷一笑，道：“赵局长，你关了我两天我可以不追究，但是我想有人是会追究的，在我的口袋里有证明我身份的证件，只要你看了就知道了。”

    赵德明半信半疑的从张震上衣口袋拿出了一个红色小本，眼睛眯了眯，“国安？”

    当赵德明打开红色小本看到钢印，脸上多出了几分嘲笑：“你当我傻啊，国安这个部门根本就不存在，你这分明就是在骗我，小子你就老老实实的待在这里吧。”

    赵德明嘴上这么说，实际上出了审讯室就直奔办公室调出系统查询，结果他发现张震提供的档案编号根本是他无法访问的，一时间赵德明脸色煞白。

    “难怪这个小子真的是国安的？但是这不可能啊，国安这个部门根本就不存在，这小子看来一定是在骗我了。”赵德明眼里透着一丝狠辣。

    张震被抓的次日。

    李云龙早早到了悬壶居，并没有见到张震，这让他颇为纳闷，然而秋若雨带着马丽和董大鹏也去了悬壶居，也同样没有找到张震。

    李云龙又去了张震家，结果也是一无所获，他只好把张震消失的消息报告给了冯国豪。

    国安到底是国安，短暂的十分钟就查出了张震被何人带走，不过冯国豪却没有行动，他在等，等张震求救，同时也是想见识下张震的本事。

    “冯组长，已经过去两天时间了，要不然我带人去把张震接走吧。”李云龙询问道。

    冯国豪摆摆手，语气坚定道：“继续等，除非他向我们求救，否则就一直等下去。”

    此时，冯国豪口袋里的卫星电话响了，他的脸上同样露出了笑容，“现在可以去把他接回来了，记住他是我们国安的人。”

    “是！”

    冯国豪的办公室，他笑眯眯的看着亮起来的卫星电话，他没有接就知道是张震打来的，不免笑道：“这小子终于沉不住气了，这才两天而已。”

    城北派出所审讯室。

    “想不到这小子居然还有个卫星电话，还真是小瞧他了。”赵德明把玩着从张震那里顺来的卫星电话，不经意按下了拨出键，他也没当回事随手扔在了一旁。

    “赵局长，我已经说过了我是国安的人，你怎么就不相信呢。”张震笑道。

    “放屁，你要是国安的人，那我还是中南海的人的，小子说谎也得有个限度吧，我可是知道国安这个部门是不存在的，想骗我可是没门的。”赵德明嘲讽道，“我奉劝你小子还是乖乖的认罪吧，虽然是强扣给你的罪名，只要你配合，很快也能放出来的。”

    电话那头，冯国豪把谈话听的一清二楚，听到赵德明居然给张震强扣贩毒的罪名，勃然大怒，狠狠地拍着办公桌站了起来。

    “真是无法无天了！”

    冯国豪没二话，出了办公室立刻开车前往城北派出所。

    ……

    “赵局长不好了，门口来了一帮带着枪的，看势头不对啊。”一个警察慌张的跑进了审讯室。

    “好好说，到底是怎么回事。”赵德明沉声道。

    “我也不知道是怎么回事，看着这帮人不像是当兵的，但是个个凶神恶煞，手里拿的可都是清一色的冲锋枪，看配备只有特种兵才有啊。”那名警察咽了口唾沫道。

    “特种兵？他们来这里做什么。”赵德明深深地看了眼张震，暗道：这帮人该不会是冲着这小子来的吧，难道这小子真是国安的人。

    “您还是赶紧去看看吧。”

    “行，都给我好好看着这小子，他可是头号贩毒分子，绝对不能让他跑了。”

    赵德明叮嘱几句，立刻离开了审讯室。

    张震十分悠闲的靠着座椅，刚才他早看到了赵德明无意中按下了卫星手机的拨出键，相信以冯国豪的能力查到这里绝对不难。

    事情到了这个地步，张震已经没什么可担忧的了，外面的人十有八成是狼牙大队的人，只有他们才能配备这么先进的武器。

    城北派出所门口。

    一排排荷枪实弹身穿吉利服的特种兵站在吉普车前，每个人都仿佛一尊战神。

    李云龙眯眼沉声道：“全体都有，听我号令，冲进去救出我们的同志！”

    “是！”

    赵德明哪见过这种阵势，放眼望去足足有三十人，而且每个人都手持最先进的冲锋枪。

    其实正好赶上狼牙大队在外训练，李云龙一着急就把人全都给拉来了，不过看到赵德明吓得魂飞魄散的模样，心中还是很有自豪感。

    “同志这是怎么回事？”赵德明战战兢兢道。

    “别问我，我只是执行命令。”李云龙根本不鸟赵德明，军人以服从命令为己任，“我是狼牙大队的队长李云龙，同时隶属国安下属，今天来这里是为了接我们国安的一位同志。”

    “国安！”赵德明瞪大了双眼，当看到李云龙递过来的小本时，他两眼一黑险些摔倒。

    尼玛！

    张震什么时候成了国安的人了，侄子啊侄子啊，你这次坑的叔叔坑到家了。

    “同志，我……我们这里没有你们的国安的人。”赵德明准备硬着头皮糊弄过去。

    李云龙眼一眯，仰头道：“那我管不着，这是我的任务。”

    “全体都有，但凡有阻拦者，就地解决！”

    “是！”

    震耳欲聋的声音响彻云霄，李云龙协同三十多位狼牙大队的队员整齐划一的迈向城北派出所。

    赵德明两眼一黑，双腿一软倒在了地上。

    本書首发于看書罓