
    张震一拍脑门，得，又上了一条贼船，每回给人当男朋友都没有好事，估计今天也够悬了。

    这不还没等两人进饭店吃饭，一个油头粉面的公子哥手持一束玫瑰花走了过来。

    “甜甜你终于来了，我好想你啊。”公子哥笑吟吟道。

    孙甜甜躲到了张震身后，警告道：“柳成，我早就跟你说我有男朋友了，你瞧这就是。”

    柳成看都没看张震一眼，绕过他伸手要去抓孙甜甜。

    张震眉毛一挑，抬手打了开柳成的大手，不悦道：“怎么着，我女朋友说话你没听见啊，怪不得甜甜跟我说有个渣男一直追着她不放，感情就是你啊。”

    柳成还算冷静，估计这种事见多了，右手伸进怀里边摸边道：“给你十万块离开甜甜。”

    张震冷冷一笑，燕京的公子哥跟清源就是不一样，张口闭口就是钱，看来燕京的纨绔子弟还真是有钱啊。

    “我给你二十万滚蛋。”

    张震眼睛眯了眯，钱他有不少，但不至于给眼前的小子。

    “吆喝，瞧你穿的跟个土包子似地，肯定是小地方来的，跟我比有钱是吧。”柳成冷声道。

    “那总好过你跟个土鳖一样，我小地方来的怎么样，告诉你，我家可是山溪的，知道我家有多少矿么。”张震来了一招欲擒故纵，纵然是燕京的公子哥肯定也知道山溪有煤矿了。

    柳成嘴角一抽，没想到还碰上了个土豪，底气若了不少：“你有钱了不起啊，我跟甜甜可是真爱。”

    张震冷笑，装，继续装。

    孙甜甜眨着眼，她自然不相信张震来自山溪，更不可能有矿，她发现柳成居然相信了。

    柳成几斤几两自身很清楚，不过是仗着家里有点钱，吃透了不少人的心理，只要凶狠一点，装出一副不差钱的样子，多数这事也就成了。

    只可惜柳成的伎俩对张震毫无办法，张震在清源不说见多识广，最起码也了解纨绔子弟的德行。

    就拿马涛来讲，以前叫的多凶，跟条狼狗一样，自大被张震削过几次，见了张震还不得夹着尾巴做一条老实的狗。

    “呸，我什么时候喜欢你了，一直都是你自作多情，仗着你家有点钱而已。”孙甜甜立刻反驳。

    到底柳成是燕京的公子哥，懂得套路不少，一招不奏效立刻换一招，“小子你家有钱很了不起么，你可知道这里是燕京，遍地都是有钱人，当今不只是有钱就行了，信不信我只需要打个电话就能让你挂上拐卖妇女的罪名。”

    “阴险，卑鄙无耻！”孙甜甜恶狠狠道。

    “怎么，怕了的话及乖乖跟我走，不然你这朋友可就倒霉了。”柳成得意的笑道。

    “我怎么听着像是骗人，燕京皇城之地，怎么可能容得下你这种人渣，如果你还想继续待在燕京，就不要妄想耍任何小聪明，有些人是你招惹不起的。”

    张震淡淡的看了眼柳成，拉着孙甜甜的玉手走进帝豪饭店。

    孙甜甜内心犹如小鹿乱撞，脸颊一下子变得粉红。

    柳成愣了一秒，眼里透着愤怒，用力把玫瑰花扔在地上，咬牙切齿道：“好一个山溪来的土包子，你给我等着！”

    帝豪饭店。

    “师哥刚才你真是厉害，实在是太帅了。”孙甜甜兴奋的手舞足蹈，一直以来她被柳成纠缠了很久，总算出了口恶气。

    张震笑了笑，他从柳成的目光里看到了怨恨，远比马涛来的厉害，怕是事情无法善了。

    只是刚到燕京就惹下麻烦，多少让他的心里有些膈应。

    “好了，暂时看来柳成不会找你了。”张震笑着道。

    “为什么呀？”孙甜甜诧异道。

    张震笑而不语，因为他知道面子对柳成这样的公子哥是多么的重要，估计这会不知道在哪里琢磨该怎么把孙甜甜追到手。

    ……

    燕京春天会所。

    包厢里乌烟瘴气，喧嚣不断，地上一片狼藉。

    柳成把手中的酒瓶用力摔在地上，不满道：“妈的，一个山溪来的土包子居然指着鼻子骂我没钱，而且还把我看中的妞给抢走了，兄弟们你们说怎么办！”

    “干他！”

    包厢的公子哥们愤慨不已。

    “哪的土包子？敢这么跟我们老大横，他是不想在燕京混了吧。”一个公子哥站起来抱怨道。

    “就是，兄弟们，有人敢抢咱们老大的女人，咱们是不是弄死那小子！”

    “必须弄死啊，让他也知道惹了咱们燕京新四少的厉害！”

    柳成嘴角扬起，别人不提他还忘了，他可是燕京新四少的老大，一拍桌子道：“兄弟们，咱们可不能丢了燕京新四少的脸，更不能让燕京老四少瞧不起咱们，什么时候外来户敢在咱们燕京横了，必须要让他长点记性！”

    “好！”

    “柳少威武！”

    “燕京新四少威武！”

    整个包厢里嗨翻了天，一个坐在角落的公子哥忽然抬头问道：“柳少，你说的那个人长什么样，他叫什么？”

    “好像叫什么张震，长了一副欠扁的样子，老子想想就来气！”柳成寒声道，“曹东你丫别问，赶紧过来陪我喝几杯。”

    曹东眼角抽了抽，眼里闪过一道难以察觉的眼神，摆手站了起来，“不了，我还有点事先走一步。”

    “这小子有毛病。”柳成吐了口唾沫。

    曹东离开包厢，立即拿出了手机拨通了一个既让他感激又害怕的号码：“王哥，张老大好像来燕京了，而且还跟燕京新四少中的柳成打了个照面，不过听柳成的口气张老大没吃亏，不过他们正寻摸着怎么对付张老大。”

    “卧槽！还有这回事！区区燕京新四少敢这么横，你确定是张老大？”王凯峰来了精神，回燕京都快一个月了，浑身痒痒的厉害，自从张震撑场子收服了曹东几个公子哥，王凯峰在圈内的话语权也重了不少。

    只不过一直跟燕京新四少不对付。

    “你回去打听着，有最新消息第一时间告诉我。”王凯峰吩咐完，背靠沙发咧嘴向对面的女人笑了笑：“姐，你猜谁来燕京了。”

    本書首发于看書惘