
    手续办完，张震离开售楼大厅，与赵龙一同去了第一医院。

    当张震看到身体逐渐恢复的赵倩，心中很是满意，免不了又被赵龙感激一番。

    至于司徒狂、王刚、刘杨、牧星几人也都住进了第一医院，对于这几人，张震也不敢大意，请了护工，同时又特地给几人配了中药，只要坚持吃、坚持休养，三五个月之后应该就能彻底把黑气从体内除去。

    房子的事暂时告一段落，张震也没打算现在就住进去，至于装修和配备家具，这些也都用不着他。

    宋友亮早就考虑到了，给张震的房子自然是精装修，连家具都配备齐全。

    张震从清源第一医院出来直奔悬壶居，不为别的，他都出来快一整天了，想必秦淮阳也该等着急了。

    张震前脚刚回悬壶居，秦淮阳立刻跟张震急眼了，“悬壶居这才刚开业两天，你小子就到处跑，这我也就不说你了，最起码你也不能委屈了我带来的这帮医生吧，说是义诊，但吃的喝的总不能太差吧。”

    也怨不得秦淮阳发牢骚，张震不在，午饭都没着落，人又太多，一帮人只是喝了点矿泉水，饿着肚子坚持到了下午三点，任谁都会不满。

    张震尴尬的挠头，幸好现在义诊的人不多了，他急忙道：“秦老，诸位前辈，是我考虑不周，这样，诸位先坚持一下，把这些病人看完，然后我就请诸位去福瑞酒店吃顿好的。”

    众人一听要去福瑞酒店，疲惫的神色顿时烟消云散，一个个跟打了鸡血似地忙前忙后。

    秦淮阳急忙把张震拉到一旁，挤眉弄眼道：“小张啊，用不着去福瑞酒店，在那吃一顿的去别的地方都能吃好几顿了。”

    张震笑了笑，无所谓道：“没事，反正这一个月还得麻烦大家，秦老您多多担待哈。”

    “你小子，感情是打算请这一顿，然后让我们大家在这里义诊一个月咯。”秦淮阳瞪着眼不满道。

    “秦老咱们之前可是说好了的，您要是反悔那可不行。”张震嘿嘿一笑，“最近我正好有事，所以还得劳烦秦老帮我照看着悬壶居呢。”

    “你小子怎么就那么多事，居然比我这个清源市第一医院的院长还忙。”秦淮阳哭笑不得，他从张震的身上还真挑不出什么毛病，“得，我就好人做到底，只帮到这个月底。”

    张震笑着点头。

    病人很快看完，还不到下午四点，张震带着饥肠辘辘的众人赶往福瑞酒店。

    福瑞酒店的态度那是没话说，依旧把张震等人请到总统包厢，一顿饭下来众人也见识到了张震的厉害。

    连经常出入上流场所的秦淮阳都咋舌，这顿饭消费的虽然不多，但也不少，按秦淮阳的话来讲，一顿饭可以在外面吃上一个月了。

    悬壶居开张自然免不了有很多事，张震虽然是老板，看病还行，经营却不擅长。

    好在义诊的一个月的时间里跟着秦淮阳学了不少，结合他的一些想法，对悬壶居进行了全面的改革。

    义诊的最后一天，张震宴请秦淮阳等第一医院的医生，为表感谢，福瑞酒店又吃了一顿大餐。

    义诊结束，悬壶居才算是正是开张收费。

    目前悬壶居只有张震和杜晓洁，赵龙平时都在第一医院照顾赵倩等人，义诊结束的第二天就有病人早早的在悬壶居门口等着了。

    悬壶居正常时间八点开门，张震会早起锻炼身体溜达着到悬壶居正好八点。

    这天他刚锻炼完溜达到悬壶居，门口已经排了一条长龙，放眼望去不下十数人的队伍。

    “您各位这是？”张震询问道。

    “来找小神医瞧病呗。”一位老大妈慕名而来。

    这些人都是些陌生的面孔，张震知道肯定都是慕名而来，心头一喜，看来义诊一个月还是很有效果的，悬壶居的名声算是打出去了。

    事实上张震多虑了，从悬壶居开业至今，大多都病人都是慕名而来，也可以说张震名声在外。

    义诊的一个月，去第一医院的病人都少了很多，据说有一天一个人都没有，全都跑来了悬壶居，搞的秦淮阳又恨又气。

    悬壶居开了门，张震换了身灰色长袍，拿出了毛毫针和海南黄花梨药箱、手枕。

    “请第一位病人进来。”张震轻声道。

    杜晓洁把一位年迈的老人家请进悬壶居，这位年迈的老人家满头银发，牙齿都脱落了，腿脚也有些不灵活。

    “小神医，我奶奶最近不太爱吃东西，您帮忙看看吧。”老人家家属站在一旁恭敬道。

    张震点头，摸了摸病人脉搏，观察少许，说道：“您奶奶并没有病，许是油腻的东西吃多了，还是换点清淡的好。”

    “下一位。”

    ……

    整整一上午，张震都在忙碌。

    临近中午，迎来了最后一位病人。

    “都让一让。”

    一道急促的嗓音传进悬壶居，立刻吊起了众人的好奇心。

    张震刚看完病人，抬头一瞧，却见李虎背着一人冲了进来。

    “张兄弟，你快点帮忙看看吧，吴贵这家伙也不知道怎么了，最近像是丢了魂一样，从早睡到晚，白天不出门，晚上醒了也不吃东西，有次我见他醒了以后去了乱葬岗，居然还在那里住了一夜。”

    一时间悬壶居内寒气四溢，所有人不由得向后退了几步。

    “这种情况有多久了。”

    张震面色凝重，凑近一瞧吴贵，发现他的脸毫无血色，可以说如同白纸一样惨白。

    与一个月前的吴贵相比，现在的吴贵仿佛是毒品受害者，身体瘦成了皮包骨。

    张震搭上吴贵的脉门，面色一紧，这个吴贵的脉搏非常弱，可以忽略不计。

    单由一口气吊着他。

    众人的目光全都汇聚到了张震身上，一切的希望都落在了他的肩上。

    “张兄弟，我刚从第一医院过来的，是有个叫许飞的医生让我找你的。”李虎道。

    “我知道了。”

    张震低着头，按照第一医院来讲，吴贵已经被判做死人了，再怎么救都不可能救活，这也就难怪许飞会怂恿李虎来悬壶居。

    看書王小说首发本書