
    等那人离开，医馆又恢复如常，众人也都忙着排队。

    张震则吩咐长老把小牧抬进悬壶居，好在悬壶居有床位，并且让赵龙好好照顾。

    尤其是苏长河等人，看到悬壶居来往不少人，每个人都露出喜悦的笑容。

    “小张啊，悬壶居刚开业就有上百人来找你看病，你这分明就是在砸第一医院的招牌啊。”秦淮阳半开玩笑道。

    “秦院长说错了，你看不是也有不少人去找你带来的医生看病。”张震笑眯眯道。

    “你可别这么说了，要不是你没功夫，估计连那些人都会找你。”秦淮阳笑了笑，心里虽然有些妒忌，但妒忌归妒忌，来的病人都冲着张震，冲着张震的医术和为人。

    这点秦淮阳比任何人都了解，可以说这段时间他与张震走的最近，但凡在张震身上发生点事他都知道。

    “好了，不跟你开玩笑了，咱俩是不是也搬张桌子出去，悬壶居里面感觉太挤了。”

    “好。”

    颜鹤松经过张震号脉，自然一点病没有，两人含蓄几句，颜鹤松就带着孙女颜丹妮离开了。

    临走前，秋若雨不忘对张震感谢，“谢谢你给我开的药方。”

    “如果有时间就来悬壶居，到时候我帮你细致的查一查。”张震摆手恭送，秋若雨风姿卓越，韵味十足，张震也没办法做到坐怀不乱。

    宋友亮参加会议，跟张震聊了几句也离开了。

    来参加悬壶居的贵宾见张震很忙，打过招呼也都陆续离开，唯独苏承运和苏建国留了下来。

    “张老弟，我爸找你有点事？”苏承运拉过张震小声道。

    张震心头一紧，询问道：“苏叔叔找我是上次咱们说的那件事？”

    苏承运狐疑的目光在张震和苏建国身上打量。

    苏建国点点头，道：“不错，正是那件事，小神医最近若是有空，我便派人过来接你了。”

    “苏叔叔，悬壶居开业要义诊一个月，我恐怕很难抽出时间来，不如这样，一个月后如何？”

    “好，那就一个月后我派人来接你，你先忙吧。”苏建国笑着点头，“承运好好跟小神医聊聊。”

    “好嘞。”

    “我说张老弟，你跟我爸商量啥事呢，该不会商量着把我怎么扔进兵营吧，以咱俩的关系，你可不能做对不起我的事啊。”

    “上次去给苏爷爷治病，后来答应苏叔叔去兵营给那些兵王瞧瞧，苏哥大可以放心。”

    “原来是这么回事，真是吓死我了。”

    苏承运拍着胸脯，跟张震含蓄几句也离开了悬壶居。

    来的宾客都纷纷离开，张震自然把宾客一一送走，最后望着悬壶居外络绎不绝的病人，张震的心里十分开心。

    有事做总比没事做强，尽管悬壶居要义诊一个月，所作的不错都是弘扬中医文化。

    即使不赚钱，对张震来讲也非常满意。

    ……

    悬壶居外。

    摆着十张桌子，足足有十名尽职尽责的医生为病人看病，烈日当头，尽管每个人都很热，已然坚守。

    当张震和秦淮阳摆好桌椅坐下，立刻有两队不下十人的队伍排好，大家都十分的有秩序。

    烈日滚滚，炙烤之下，每个人都觉得非常燥热。

    张震特地把熬制好的汤药让杜晓洁分发给大家，汤药可以说是清热解暑，对身体颇有好处。

    整整过去了一个小时，排队的病人依旧还有很多，张震擦了擦额头的汗水，“秦老，今天真是麻烦你们了。”

    “不麻烦，只要中午你管饭就行。”秦淮阳笑道。

    “这个没问题。”张震大手一挥，立即订餐，毕竟那么多病人，不可能弃病人不顾，只好订盒饭。

    “小神医啊，要不然你就休息一会，还那么多人呢，我听说第一医院还有不少病人正往这里赶来呢。”

    “噗！”

    秦淮阳刚喝进嘴里的茶水喷了出来，果然跟他想的一样，早知道这样还不如不答应来了，这分明是赔了夫人又折兵。

    “小张你得补偿我。”秦淮阳立刻叫道。

    “呃，大不了第一医院有看不了的病人我多跑几趟。”张震淡淡一笑，他不信还有秦淮阳看不了的病，疑难杂症岂会那么容易碰到，说不定隔段时间秦淮阳就忘了。

    “这可是你说的，那么多人听着呢，你可不能反悔。”秦淮阳道。

    “不反悔，不反悔。”张震抿嘴一笑。

    倏然。

    远处走来二十多人的队伍，这帮人打扮的流里流气，谈吐举止十分下作，一瞧就是混混。

    “走，兄弟们跟我去瞧一瞧新开张的医馆，敢在这里开张，居然连个招呼都不打，简直不把咱们鲸鱼帮放在眼里。”一个胖乎乎的男人嚷嚷道。

    这帮混混一出现，顿时吸引了众人厌恶的目光，大家有多远躲多远，整齐的队伍一下子混乱了。

    “怎么会突然出现一帮混混。”张震眉头紧锁，对秦淮阳吩咐道，“秦老，如有必要报警，我先上前看看。”

    秦淮阳面色凝重，这帮混混看样子是有备而来，赶紧拿出了手机准备报警。

    “哟，悬壶居，名字起的倒是不错，只可惜啊，今天刚开业就得关门了，兄弟们给我把牌匾摘了。”胖乎乎的男人喊道。

    “我看谁敢！”张震背着手，表情严肃的走出人群，“这里是悬壶居和第一医院义诊的现场，若是不看病，请离开。”

    “你丫算老几啊，敢这么跟老子说话，你知不知道老子是鲸鱼帮的敖光，识相的赶紧给老子滚。”敖光面色一冷。

    “鲸鱼帮很了不起啊，我还是悬壶居的老板呢，怎么悬壶居刚开业你就敢来砸场子，我看你是想进监狱待着了。”张震语气冰冷道。

    “怎么着，我今天就是来砸场子了，谁让你在这里开店了，开店之前居然也不打招呼，这条街可是鲸鱼帮罩着的，今天你不拿点诚意出来，你这块金灿灿的招牌可就没了。”敖光冷笑道。

    “张哥，这个鲸鱼帮我知道，这条街的店铺开业前都需要给他们交保护费的。”杜晓洁轻声道。

    本部小说来自看書惘