
    时间已经过去了一个半小时。

    清源市警局外。

    一辆黑色本田轿车停在路边，从车上急匆匆走下来一位银发老者，他十分焦急的向警局内走。

    身后跟着一个年级颇大的老人，两人一前一后，走到警局门口被警卫拦了下来。

    “您好，请出示您的证件。”警卫严肃道。

    “没带。”银发老者摇头。

    “那对不起，您不能进去。”警卫身手拦住了银发老者的去路。

    银发老者面色一冷，沉声道：“是不是有证件就能进？”

    警卫严肃的点头。

    “那好，你等着。”

    银发老者阴着脸，立刻拨通了手机上的号码：“建国，你来警局一趟。”

    秦淮阳站在一旁，拿出了身份证，询问道：“身份证行吗？”

    警卫拿着身份证看了几眼秦淮阳，点点头：“您需要在这里登记一下，之后你就可以进去了。”

    “那他呢，我们是一起的。”秦淮阳道。

    警卫斩钉截铁道：“任何人没有证件不得进入，这是规定。”

    苏长河紧紧盯着警卫，对警卫负责的态度很满意，身为国家公职人员自然要守护人民的安全和财产，笑着赞赏道：“这个小伙子说的很对，我没身份证就不进去了，淮阳你先进去看看。”

    秦淮阳点头急匆匆进了警局，几乎是不到三分钟，秦淮阳哭丧着脸又走了出来，“苏老，已经确定张震在警局，不过他不肯走。”

    苏长河眼睛一眯，脸上的笑容随之消失：“不肯走？因为什么。”

    “我打听到他的确是被人诬陷的，也不知道为什么惊动了副市长，副市长已经让廖局长赶紧调查，尽快还张震一个清白了。”秦淮阳道。

    “胡闹！搞不清楚状况就抓人，这事他们的确做的不对，你等会，我催一催建国。”苏长河摆摆手，正巧看到一辆军用吉普车停在警局门口。

    “爸，您火急火燎的找我有什么事？”苏建国跳下车，小跑过去，“我这连衣服都还没换呢。”

    苏长河眼前一亮，道：“没换正好。”

    “小伙子，现在我们可以进去了吧。”苏长河淡笑着看向警卫。

    那警卫见多识广，自然明白苏建国那身衣服的意义，在加上他肩上扛的军衔，立刻敬礼：“首长好！”

    苏长河很满意的点头：“拿你证件我用一下，我要进去接个人。”

    苏长河把证件给警卫一瞧，自然而然的进了警局，那警卫吓的汗都流出来了。

    ……

    某小区。

    “爷爷，这次看张震这小子还不关上几年，倒腾假药可是重罪啊。”许飞邪笑道，一想到张震在悬壶居被带走时的模样，他的心里就觉得十分的爽。

    “哈哈，这事你办的不错，居然能想出药监局，不过这些群演的演技还是不错的嘛。”许国华摇着红酒杯，十分惬意的大笑。

    “嘿嘿，这些群演价格还不低呢，尤其是那个叫高阳的，我可是花了两千多。”许飞淡笑道。

    许国华很满意的点头，略有得意道：“记得如果事情败露，就把责任全都推到那个叫周天来的身上，反正他的病就算医治也没几天可活了，不如就让他死了一了百了，正好还能毁尸灭迹。”

    “爷爷你这招真是高，看来以后我还得多跟您学学，一想到张震要在监狱里待上几年，我就觉得兴奋，总算没人能跟咱们许家作对了。”许飞咧嘴笑道。

    “哈哈……”

    警局审讯室。

    “这一觉睡的可真舒服啊，好久没这么舒坦过了，这会应该到了饭点了吧，怎么不见人送饭来。”张震伸了个懒腰。

    王人唯佳笑道：“我说你这心咋那么大，都什么时候了还想着吃饭。”

    张震眉毛一挑，道：“怎么了，这事我又没做错，而且还是被愿望的，难道我还不能要求吃饭了，况且我现在在这里就等于座上宾，估计他们巴不得我赶紧走，这估计得感谢你了。”

    王人唯佳道：“你也不用感谢，我也就是闲得慌才帮你，你还真别说我也有点饿了。”

    张震一拍桌子，喊道：“有没有活人啊，这都饭点了是不是该有人给我们送饭了，首先说好了啊，不吃盒饭。”

    拿着两份盒饭的警察走到审讯室门口差点没摔倒，一瞧身边拉着脸的廖长发，廖长发摇头道：“盒饭留着我们吃，小夏，你给他们重新定。”

    不到十分钟，小夏端着四菜一汤进了审讯室。

    “这是廖局长吩咐的，您吃好。”小夏道。

    “四菜一汤，还行，那什么，能不能加饭，就两碗米饭也不够我俩吃啊。”张震笑道。

    噗！

    小夏笑喷了：“您这是来警局度假了啊。”

    张震已经开始吃了，吃的还挺香，见王人唯佳不吃，他还在一旁催促：“可说好了啊，你要是不吃这些菜和米饭我都吃了。”

    王人唯佳翻了翻白眼，“吃吧，吃吧，你这心也太宽了，难怪人家说你来警局度假了。”

    “度假哪有这种享受，饿了有人送饭，渴了有人送水，而且这里还冬暖夏凉，就是没个床，要是有床就好了，吃饱了还能睡会。”张震边吃边抱怨。

    打算来瞧瞧张震怎样的廖长发刚到门口就听到了，他又不敢多说，阴着脸灰溜溜的走了。

    他觉得张震就是个瘟神，甚至有点同情招惹张震的人了，也不怪人家张震耍赖，分明就是有人诬陷，而且还跟周天来有关系。

    “这个周天来嘴还真是硬，要是不想个办法找出幕后人，估计张震还真打算一直赖着不走了。”

    一想到张震不走，刘乾征用了他办公室，甚至连苏家都惊动的事，廖长发就觉得最近时运不济。

    苏长河一进警局大门，廖长发吓得腿肚子乱转，脸色都变得苍白，立即敬礼：“首长！”

    廖长发的声音很大，连局长办公室的刘乾也听到了，他立即冲了出来，首先看到的是苏建国，立即恭敬道：“老首长。”

    “谁是这里的局长？”苏长河严肃道。

    “首长是我。”廖长发紧张道。

    本书首发于看书辋