
    李云龙走在队伍的最前面，他身后紧跟三十多位狼牙大队成员，场面何其壮观。

    城北派出所立刻成为焦点，何止路过的人驻足观望，就连网上也热闹非凡。

    “你们听说了吗，城北派出所集结了三十多号器宇轩昂的兵哥哥，那阵势老壮观了。”

    “的确很壮观啊，我现在就在这里呢，待会看我的直播哈。”

    “怎么回事，清源城北派出所为什么会出现那么多兵哥哥？”

    “这谁知道，估计是演习或者演戏的吧，咱们还是静观其变，事情的发展经过会贴到网上的。”

    城北派出所正在发生的事也很快传遍了各大网络，人都是好奇的，议论声也在逐渐放大。

    某报社。

    “主编，您放心，我这就去报道，争取第一时间抢到现场资料。”

    “不是争取，是一定要，做的好升职加薪，做不好滚蛋！”

    某电视台。

    “台长，我已经组织人去现场采访了。”

    “你为什么不带头去，赶紧带头去，不然炒你鱿鱼！”

    ……

    当李云龙协同身后的狼牙大队成员慢慢走进城北派出所，赵德明有种欲哭无泪的感觉，他知道纸是保不住火的，为了一己私利，脸色严肃起来，厉声喝道：“同志，你要搞清楚这里是城北派出所，可不是你们的训练场地。”

    站在派出所大厅门口的一众警察立刻热血沸腾，激动的目光紧紧盯着赵德明，把期望都寄托在了他的身上，这个时候哪怕赵德明让他们冲，他们都会义无反顾的冲。

    李云龙冷冷的回头，寒声道：“赵局长可知道纸是保不住火的，若是赵局长执意说我们的同志不再派出所，那大可以让我们进去搜，若是我们的同志在，并且受到了非人的待遇，那么不好意思，今天我们狼牙大队就要在城北派出所讨个公道。”

    城北派出所的一众警察听到这话心里自然不好受，凭什么你们说人在我们这里就在了，这不是诬陷么。

    赵德明脸色阴沉不定，把心一横，咬定青山不放松道：“你们国安的人绝对没在我们派出所，而且也不用搜，要知道我们这里可是派出所，怎么能是你们随便可以搜的，来人，堵住大厅入口！”

    赵德明也算是豁出去了，总该破釜沉舟一下，不然真要是被揪出来，那他也就完蛋了。

    没错，赵德明是在赌，赌李云龙这帮人不会进去搜。

    加上城北派出所的警察们接到赵德明的命令，纷纷挡在了派出所大厅，个个挺直胸膛目视前方。

    李云龙一招手，所有狼牙大队的成员整齐划一的停下来，淡淡一笑，“赵局长也是聪明人了，这样做的真的好吗？”

    赵德明轻笑道：“难道你不知道没有相关手续是不能乱闯的，信不信我告你。”

    “哈哈，赵局长这话说的太没水准了，我若是没有领导授意，你觉得我会来这里？赵局长你还是坦白吧，不然你的这些下属会跟着你一起遭连累。”李云龙大笑，他十分确定张震就在派出所，若是能顺利的让赵德明承认最好。

    赵德明也算是老奸巨猾了，自然不会那么轻易承认，现在的局势对他十分有利，轻描淡写道：“你要是想搜也可以，我也可以让我的的人都让开，若是你搜不到，到时候事情应该怎么解决。”

    李云龙直视赵德明，根本从赵德明的眼神里看不出一丝的松动，他有些动摇了，难道张震真的不在城北派出所？

    赵德明见李云龙面色迟疑，心里顿觉好笑，添油加醋道：“李队长，不如你就回去吧，反正你要找的人肯定不在我这里，耽误大家的时间都不好，而且还围了那么多人，这样也影响不好。”

    说实话李云龙刚才确实有点相信了赵德明，不过他还是十分肯定张震就在城北派出所。

    审讯室。

    张震怡然自得的靠着座椅，说实话，现在他根本不怕赵德明不放他，至于是不是现在放，答案是否定的，要真是当着那么多人的面放了张震，而且又把事情的真相捅了出来，估计赵德明的仕途之路也就玩完了。

    “也不知道外面怎么样了。”张震眯眼笑了。

    “赵局长既然不相信我是接到了上级的命令才到的这里，那没办法了，我们狼牙大队的人只好在这里等下去了。”李云龙露出一个意味深长的笑，如今烈日当头，他们早已习惯了在烈日下训练的日子，现在这点烈日算不得什么。

    仅此半个小时的功夫，赵德明和城北派出所的警察们就大汗淋漓，甚至连围在城北派出所外的市民们也都是如此。

    “这可怎么办。”赵德明心急如焚，越是热，越是让他急躁不安。

    整整过去了一个小时。

    网上的呼声一片，没人知道城北派出所和狼牙大队之间究竟发生了什么事，各种猜疑层出不穷。

    “这都过去了一个小时，怎么事情还没得到解决？”

    “就是啊，我只看到有两伙人一直僵持不下，显然之间有什么矛盾。”

    “哎哟，这帮兵哥哥真是厉害，在烈日下站了一个小时都没有一声抱怨，不愧是兵哥哥。”

    时间一分一秒的过去，李云龙表情越发严肃，要是继续下去恐怕到天黑事情都解决不了。

    李云龙拨通了冯国豪的电话，“组长，张震暂时还没有见到，城北派出所的人也阻拦我们搜查。”

    “这件事他们做的对，你暂且等着，我很快就到了，等到了之后再做下一步打算。”

    冯国豪挂断电话，立刻催促司机开快点，城北派出所发生的事果真跟他猜测的一样，这个赵德明也绝对跟张震有着千丝万缕的瓜葛，否则他绝对不会阻止李云龙。

    赵德明见李云龙打了一通电话，立刻紧张起来，暗自猜测李云龙是在给谁打电话，相比较之前，赵德明也冷静下来。

    对方是国安又怎样，若是没有相关手续是不能私闯派出所的，不然可是要负法律责任的。

    本部小说来自看書罓