
    张震生气不假，但一码归一码，周海贪财被人骗，那是他的事，别人下套使绊子对付他，那就是他的事了。

    张震道：“周大哥放心吧，这件事我管定了。”

    周海欣喜道：“真的？”

    张震点头：“当然是真的，我怎么可能骗你。”

    跟着张震就和周海进了KTV的一间包厢，包厢里有些阴冷，而且门口还守着两个保镖。

    一个魁梧的男人坐在沙发上，他的身边坐着一个十岁左右的小女孩，小女孩低着头看不清面孔。

    魁梧的男人坐着身子，沉声道：“这就是你那朋友？”

    周海战战兢兢道：“水哥，他就是我那个风水相术都很厉害的朋友了。”

    水哥淡淡一笑，指着旁边的沙发道：“来，小兄弟快点坐，看不出小兄弟如此年轻居然会是一位风水大师。”

    张震一听就知道周海又在外人面前瞎咧咧了，这个时候可不能内讧，淡笑道：“水哥过奖了，我听周海说水哥碰到了麻烦，不知道这个麻烦是什么麻烦。”

    水哥的笑脸僵了，有些犹豫，看了眼身边的小女孩，扑通跪在了地上：“大师你一定要帮帮我，我被她缠了快一个月了，她……她……”

    水哥越说浑身越抖，像是看到了某种恐怖的画面。

    张震一脸纳闷，不由得看向小女孩，低头的小女孩猛的抬起头，一双血红的眸子散发出红色的光芒，她的那张脸也惨白的如同白纸。

    “这……”

    张震的心里咯噔一跳，难怪水哥一幅害怕的模样，任谁身边坐着一位被鬼魂上身的冤魂都得怕的要死要活。

    再看周海，他也十分的怕。

    “这不就是个被冤魂上了身的小姑娘，有什么好怕的。”张震白了眼周海，亏的他还自称大师。

    周海声音颤抖道：“不是这样的，她……她没那么简单，根本就是不是被冤魂上身，我……我怀疑她本身就是冤魂。”

    “什么？”

    这下轮到张震惊讶了，冤魂有很多种，一种是死去的人变成冤魂，另一种是被寄生的冤魂，也就是被附身的冤魂，还有一种最为可怕，就是吞食冤魂成为的冤魂。

    最厉害的这种冤魂只有极大的怨气才能变成这样。

    平常来讲一般很难产生这种冤魂，想来这个小姑娘变成这幅模样，不知道受尽了多大的苦难。

    张震盯着浑身发抖的水哥，质问道：“你是说一个月前她才出现，当时是在什么情况下发生的。”

    “我也不知道啊，那晚我从夜场出来都半夜三更了，一直觉得背后有人跟着我，等我回到家醒来后就发现这个小丫头躺在我床边了，而且当时她浑身山下都是血，我还以为把她给……”

    水哥声音颤抖，神色慌张道：“后来我那帮手下离奇的死掉，每个人脖子上都被咬出了个大洞，每天晚上她都会在我耳边说快到你了这句话，大师求求你救救我，我还不想死啊。”

    张震揉着脑袋，目光紧盯小女孩，他发现小女孩非但不怕他，反而还有种跃跃欲试的冲动，纳闷道：“还真是怪事，普通的魂魄看功德之光就怕的要死，她怎么一点也不怕。”

    张震虽然看不到功德之光，但能感觉出身边经常会出现一阵阵阴风，然而这些阴风根本近不了他的身，原因就是头顶的功德之光。

    “之后呢？”

    张震背后沙发，一脸平淡。

    包厢里的气氛显得有些诡异，水哥和周海怕的浑身发抖，只有张震一人一点也不害怕。

    即便那个女孩多么卖力的瞪着张震，张震也没一丝动摇。

    “之后我就托人找大师了，之前找过几个大师一见到她就念叨罪孽，然后都跑了，只有周大师才肯帮我，谁知道周大师也没办法，所以我才会多给他钱，让我务必帮我解决。”水哥哭诉道。

    “没错，他说的都对。”周海道。

    张震翻了翻白眼，一个月前突然出现这种事，看来对方拿捏的很准，知道他一个月后要来燕京，故意导演了这场戏，机关算尽还不是为了把他引出来。

    索性张震借坡下驴，一定要瞧一瞧究竟是谁在背后捣乱。

    “水哥你就当养了个闺女或者宠物呗，有个保镖跟着该多好。”张震笑着调侃道闹。

    “大师您就别逗了，还是赶紧帮我吧，多少钱我都愿意给。”水哥急忙道。

    张震摇摇头，钱对他没有太多的引诱，只是出于好奇才打算帮忙，歪头看向周海：“最近你有没有查到什么。”

    周海打了个哆嗦：“当然有了，只不过咱们是不是先出去说，被那个丫头看的我浑身发抖啊。”

    张震点头，周海离开包厢整个人神清气爽，扯着嗓子道：“真是吓死老子了，当初要是知道这样我就不该接下这个活，连命都快没了。”

    “行了，别当那马后炮了，我都已经来了，不能白不赚一百五十万。”张震笑道。

    周海道：“我就知道你有办法。”

    “行了，赶紧说你最近查到了什么。”

    “我查到这个水哥是社会大哥，手里还不干净，不知道沾了多少血才走到今天这个地步，还有啊，听说他以前爱嫖，好像还把这家KTV的小姐肚子搞大了，结果都快要生了逼着人家去打胎，听说是死在了手术台上。”

    张震眼里透着一丝寒意，想不到这个水哥竟然这么没人性，居然还是吃干抹净不负责任人。

    “还有吗？”

    “水哥的事迹一天一夜都说不完，反正我给你捡重点的说，还是那个小姐，听说那个小姐家里以前住在拆迁区的，后来因为拆迁获得了一大笔钱，现在那个地方已经被水哥包下来盖了一栋大厦，而且水哥的家就住在大厦里面。”

    “我还听人说那大厦一到晚上就经常有女人哭泣的声音，也不知道真假，反正大厦空了很久了，估计也只有水哥一个住户了。”

    “另外，水哥的大厦房子的确便宜，要不然咱们买一套？”

    周海眨眨眼，似乎是忘记了刚才在包厢里的一幕。

    本文来自看书辋小说