
    张震进了病房就不再说话，目不转睛的望着王老爷子的那双腿，神眼的效果立马显现出来，一眼就看出了病因。

    了解到病因之后，张震长出一口气，总算没有太难医治，几乎跟苏长河的病差不多，也是日久积累的顽疾。

    “接下来我就要施针了，你要做的就是给我擦汗。”张震提醒道。

    王人唯佳没有追问，看着张震一脸凝重的模样，她的心里面也十分紧张，双手攥着毛巾站在一旁。

    张震轻轻为王老爷子把双腿的裤子挽起，然后把药箱放在一旁，十分小心的从药箱里取出了毛毫针。

    病房外的秦淮眼眼前一亮，惊呼道：“海南黄花梨药箱、华佗用过的毛毫针！”

    身后的一帮医生听到也纷纷倒吸凉气，毛毫针在场的所有人都听过，更懂得海南黄花梨的价值。

    谁都想不到张震背着的破药箱居然会是海南黄花梨制成的，这等于背着几百万在外面到处溜达，他难道就不怕被人抢走。

    再说毛毫针，价值更不用提了，那可是华佗用过的，至今也有些年头了，随便拿到任何一个拍卖场往少了说也得五百万，往多了说那得上千万。

    “看不出来张震平时不显山不露水，穿的也很简单，居然这么有钱，果真英雄出少年啊。”秦淮阳啧嘴称奇，双眼直放光。

    王凯峰一听到张震居然有海南黄花梨制成的药箱，也是十分震惊，要知道海南黄花梨随便一小块都算价值连城了，更何况张震的药香看模样也有些年头，像这种古董是最值钱的了。

    “难怪他连五百万都没放在眼里，还真是不一般的有钱啊。”王凯峰咧嘴一笑。

    不觉间王凯峰对张震产生了浓厚的兴趣。

    病房外的众人小声谈论着，然而病房内，张震聚精会神的拿出毛毫针，十分小心的为王老爷子施针。

    张震的速度不快，几乎是一分钟才下一针，并不说他在找穴位，而是他要配合先天真气施针。

    整整过去了半个小时，张震旁若无人的施针，聚精会神的模样让王人唯佳忍不住细细的打量他。

    高高的鼻梁，粗黑的眉毛，一双炯炯有神的眼睛，虽说不上多么俊俏，却十分耐看，最重要的是认真的模样很帅。

    “擦汗。”张震轻声道。

    王人唯佳回过神，点头急忙为张震轻擦额头，内心还有些小激动，她觉得现在的自己像是个小媳妇。

    “好了。”

    施针完毕，张震的先天真气基本上损耗一空，好在没出问题，只等几分钟后把银针取下来就好。

    病房外的秦淮阳激动的身体颤抖，语无伦次道：“那是纯阳金刺神针，我的天啊，那可是张神医的不外传，看来张震是张神医的徒弟这点错不了了。”

    “什么，张震居然会纯阳金刺神针！”

    “不可能吧，不是说纯阳金刺神针已经失传了，他怎么可能会。”

    “就是啊，院长你该不会是看错了吧，张震小小年纪怎么可能会这门失传已久的针灸。”

    一些年纪大的专家纷纷表示质疑，没人会相信以张震的年纪会纯阳金刺神针，在场的这些专家也都只是听过纯阳金刺神针，根本没见识过。

    然而秦淮阳却从华洛那里听过张震会这门失传的针灸，起初秦淮阳也是不相信，查了不少资料，今天一见张震施展的就是书上写的纯阳金刺神针，难怪他会这么激动。

    “假不了，待会等张震出来就知道是不是真的了。”秦淮阳心头狂喜，他像是发现了新大陆一样，紧紧地盯着走出病房的张震，生怕他会凭空消失一样。

    王凯峰哪懂纯阳金刺神针，只是见秦淮阳激动的样子，自然认为这门失传已久的针灸很厉害，不知不觉间对张震产生了崇拜的情愫。

    “想不到他居然这么厉害，我得撮合他跟我姐成一对。”王凯峰暗下决心道。

    病房内，张震已经把银针取下，他能做的已经做完。

    王人唯佳望着躺着的王老爷子，凝重的神色逐渐舒散，几乎是在张震取走所有银针只有数秒，病房里传来了王老爷子均匀的鼾声。

    由此，王人唯佳悬着的心总算落地。

    之前王老爷子虽然昏了，意识也不清醒，却能从脸上看出他还是很难受。

    施针完一点这种症状都没了，王人唯佳自然开心的不得了。

    “张震谢谢你。”王人唯佳含情脉脉道。

    “不用客气。”张震笑着点头，收拾好药箱随着王人唯佳出了病房。

    “出来了，出来了。”

    秦淮阳激动的凑上前，激动道：“怎么样了？”

    王人唯佳笑着回道：“爷爷已经睡着了。”

    王凯峰兴奋的跳了起来，“真是太好了，爷爷最近可没怎么好好休息呢，看来姐夫真的治好了爷爷的病。”

    张震愕然，我什么时候又成你姐夫了。

    王人唯佳俏脸一红，碎道：“臭小子你乱说很忙呢。”

    门口的医生们都齐齐看向张震，秦淮阳也是如此，虽说都知道王老爷子没问题了，却还是想再听一遍。

    张震笑道：“王爷爷的问题暂时解决了，只要每个星期再针灸一次，坚持个半年就能除根了。”

    “什么？”王人唯佳激动的抱住了张震。

    “王小姐你能不能不要这么激动。”张震脸一红，被抱着有些喘不动气，况且男女还授受不亲。

    四周的众人也是有些措手不及，一个个表情愕然。

    “不好意思，我实在是太高兴了，就连国外的医生都说爷爷的病只能够进行保守治疗，没想到你却说半年就能治好，这对我们家来讲实在是太好了。”王人唯佳娇羞着松开了张震，急忙解释道。

    “原来是这么一回事。”张震笑了笑，合着还是他多想了。

    “哈哈，这事我也听说了，不外乎人家那么高兴，张震你做了一件好事啊，王老的病的确连国外的医生都没办法，这些年也遭受了不少罪，你很不错哦。”秦淮阳眨眨眼，露出一个意味深长的笑容。

    本部小说来自看書王