
    “张震人呢。”

    “在审讯室。”

    “为什么你们还不放人，不是查出是被冤枉的。”

    “他不肯走。”

    廖长发几乎都要哭了，怎么什么倒霉事都牵扯到了他，自大跟张震打过交道就没过好事。

    “你是小刘？”苏长河淡淡的看了眼刘乾，觉得有些眼熟。

    刘乾也认出了苏长河，赶紧陪笑道：“是我。”

    刘乾心里那个紧张啊，怎么连苏家的人都给惊动了，很明显是冲着张震来的，难怪张震一幅胸有成竹的模样，感情人家后台硬啊。

    “你们是怎么搞的，这件事有没有调查清楚。”苏长河沉声道。

    廖长发无奈的摇头，“暂时还没有。”

    苏长河气的浑身发抖，提议道：“先让我见一见张震。”

    廖长发也没二话，领苏长河来到了审讯室。

    苏长河一见到张震在审讯室悠闲的模样，生气的心情立刻好转，调笑道：“小张你还真沉得住气啊，怎么着，你是不是还得让我八抬大轿请你走。”

    张震挠头笑道：“苏爷爷估计您也了解了事情的原因，我总不能就这么平白无故的进来，又平白无故的离开吧，这件事明显的诬陷我的，而且当时在悬壶居那么多人，估计悬壶居的名声已经臭了，这件事我总得讨个说法不可。”

    “好，这件事我挺你，必须要揪出幕后主使，不能让这样的搅屎棍损害了人民群众和国家的利益。”苏长河很满意的点头，他知道张震是理性的，吩咐道：“建国，这件事你跟廖局长好好配合，务必要在今天揪出幕后主使，一定要严惩。”

    “是！”苏建国立刻严肃起来，这件事就像苏长河说的那样，必须要给受到诬陷的张震一个交代，要把这种不正之风连根拔掉。

    刘乾也紧张起来，也对这件事高度重视，趁着这件事召开会议，全力配合苏建国和廖长发狠抓清源的不正之风。

    “行了，我先跟小张在这里坐会，你们该忙什么就去忙什么吧。”苏长河大手一挥，旁若无人的坐在了椅子上，“这个小姑娘是？”

    王人唯佳十分客气道：“苏爷爷好，我是张震的朋友。”

    苏长河露出一个意味深长的笑容，见王人唯佳并不怯场，心知她不简单，也没多问，而是语重心长道：“小张本事大，但也能惹事，你以后跟他在一起可得注意了。”

    张震不免有些后悔，要早知道苏长河来说这番话，他肯定会选择离开，眼下却更不能离开了，不把事情搞个水落石出那还了得。

    王人唯佳笑着点头，她想说您误会了，可话到嘴边又咽了回去，“您放心，我以后会好好看着他。”

    不论是刘乾还是廖长发，都对张震有了更深层次的看法，那就是苏家在力挺。

    从这一点就能看出苏家对张震有多么的重视。

    有了苏建国的加入，审讯周天来变得顺利了很多，最终周天来认清了所做的并不对，把策划事情的前因后果和盘托出。

    “因为我患了重病，托人找神医许国华看病，但是他提出了高额的诊费，并且说能医治好我的病，我相信了他，因为我没钱，所以就答应帮他完成一件事，其实从我调到这家警局之前就已经开始策划了。”周天来坦白从宽交代道。

    “这么说所谓的药监局都是假的了，也都是你们事先策划的？”廖长发一脸严肃道。

    周天来叹了口气点头道：“全都是许国华和他的孙子一起策划的，我只不过是执行者，那些所谓的药监局的人都是一些帮群众演员假扮的，不信的话你们可以找那个叫高阳的问问。”

    廖长发火冒三丈，他怎么也想不到这件事会发生在眼皮子低下，“这帮人简直是太目无王法了。”

    “想不到堂堂的神医许国华居然干这种勾当，看他轻车熟路的模样，说不定以前没少干这种事。”刘乾双目因愤怒泛红。

    “廖局长，既然事情已经调查清楚，接下来的事就交给你们警局了，另外我希望你能给张震一个满意的答复。”苏建国郑重道。

    廖长发又怎么不清楚这件事影响多么恶劣，重重的点头：“首长放心，对待迫害人民群众和国家利益的犯罪分子我们绝不手软，我立即发布对许国华和许飞两人的抓捕令。”

    “我会通知下面的人配合你们警局抓捕，我还有事就先走一步了。”苏建国的话让廖长发更加的踏实了。

    网上。

    不知道是谁把张震被抓走的片段被放在了某视频网站，点击率攀升的非常快，同一时段清源市上网的网民都看到了这段视频。

    视频简单的被好心人加了字幕，前后的写出了事情的起因，视频在短短的几个小时内播放量突破百万，评论也有十万条。

    张震在清源的名声非常好，医治过许多病人，这些病人家属看到张震被抓走十分气愤，纷纷在视频下方为张震澄清，然有人挖出了张震所被带的警察局。

    清源市曾受过张震医治的病人立即自发前往为张震伸冤，几乎在短短的几个小时内，一位位群众自发走到一起，形成了一队上百人的队伍，手持横幅来到了警局门口。

    正巧事情尘埃落定，苏建国刚从警局出来，看到警局外围着的百多人，又看到举得高高的横幅，不免心里有些感动，瞧瞧，只有用心看病的医生才会受到别人爱戴，像许国华这样耍小聪明的黑心医生就该受到制裁。

    “还我们小神医！”

    “凭什么说小神医坑蒙拐骗！”

    “小神医为人和善，妙手回春，吃了他开的药立马药到病除，一定要揪出背后造谣的那个人，还小神医一个清白！”

    一个个热情如火的群众不断的呐喊，以至于整个警局都能清楚的听见。

    站在苏建国身后的廖长发和刘乾看到壮观的阵势，额头直冒汗水，原本百十人的队伍不断壮大，甚至连一些路人看到标语也参与进来。

    短短的半个小时，人数足足翻了一倍，而且还在不断的增加。

    本書首发于看書網