
    也就在张震从半月餐厅被带走的一个小时内，一条视频传到了网上，很快被清源各大视频网站置顶，甚至清源网名从手机或者电脑都看到了这条视频。

    短短的十分钟，视频的点击率已经超过了数十万。

    网上议论的声音也逐渐强烈，似乎这件事成了导火索，以至于千里之外的燕京王家因此获知了张震的下落。

    “爷爷，你快点瞧瞧，这个人是不是我姐。”王凯峰手那平板电脑，指着视频中被铐起来的王人唯佳。

    视频是由手机录制的，清晰度也差了点，勉强能认得出视频中的一男一女正是张震和王人唯佳。

    “还真是小佳，她旁边的那个人不是张震吗！”王老爷子瞪大双眼，激动的拿着平板电脑，“这，这怎么还有警察，他们怎么会被警察带走了。”

    王凯峰茫然的摇头，道：“我可以先给姐夫打个电话问问情况。”

    王老爷子有些愤怒，除了在燕京找不到王人唯佳和张震的信息之外，居然在网上疯传的视频里有张震和王人唯佳，最重要的是两人居然在这么短的时间回到了清源。

    “赶紧给你大伯打电话，让他去一趟清源，必须要赶在谢家之前找到小佳，一定要把她给带回来。”王老爷子用命令的口吻道。

    王凯峰神色一僵，暗说不应该给爷爷看视频，这下好了，都是因为他，被爷爷知道张震和老姐待在清源了。

    王凯峰嘴上答应着，却磨磨蹭蹭，当他给张震拨打电话时，发现电话居然打不通，王人唯佳的电话也是不通。

    “爷爷，张哥和老姐的电话都打不通。”王凯峰无奈道。

    “不是让你给你大伯打电话，赶紧的。”王老爷子瞪眼道。

    王凯峰一瞧这是躲不过了，只能硬着头皮把网上视频发生的事告诉了王忠华，王忠华一听到宝贝女儿居然白清源城北派出所带走了，简直愤怒到不行，也顾不上回王家，直接派专机赶往清源。

    燕京谢家。

    “哥，你瞧这个视频里的人好像王姐。”谢梓萌拿着手机道。

    谢天华侧头一瞧，双眼直勾勾盯着视频中被警察带走的王人唯佳，尤其当他看到张震时，阴着脸恶狠狠道：“这才过了多久，张震居然和王人唯佳被警察抓起来了，这个张震简直太是个人渣了。”

    谢梓萌早已经习惯了谢天华讽刺别人抬高自己的脾气，她一个人盯着视频神情紧张的看着，心中也十分牵挂张震的安全。

    网上。

    “喂，你们知不知道视频里疯传的男主人公叫什么？”

    “不知道啊，也许楼下的知道。”

    “嘿嘿，我还真知道，视频虽然模糊不清，但是那个男主人公我却觉得很像前段时间很火的神医张震，不信你们可以对照以前的视频看看。”

    “哎呀我去，还真是神医张震啊，他怎么会被警察带走，难不成做了什么违法的事？”

    “楼上不知道的别瞎说我男神，视频中发生的地方是在半月餐厅，而且当时我就在那里吃饭，本想找男神要个签名的，没想到有个臭女人居然侮辱我男神，我男神就跟她吵了几句，结果那个臭女人就叫来了一帮警察把我男神给带走了。”

    “真是想不到啊，男神张震居然有女朋友了，我亲耳听到跟男神张震一起被带走的女人承认是张震的女朋友。”

    此言一出，不少花痴女人纷纷透过视频审视王人唯佳的容貌，仔细一瞧之下，愤怒的内心忽然平复下来，王人唯佳的容貌虽不是很出众，的确能配的上张震。

    可以说郎才女貌也不为过。

    按照大众心理，张震的一些女粉丝知道张震有了女朋友绝对会不喜欢他了，相反，这些女粉丝见张震找到了归宿，并且郎才女貌，所有女粉丝非但没有不喜欢张震，反而更坚定了她们喜欢张震的心。

    很快网上有人爆出了视频中的执法人员隶属哪里。

    “我知道张震被关在哪里，又是城北派出所。”

    “楼上的，什么叫又？我是张震新粉，表示不解。”

    “张震以前进过城北派出所，而且为此还扳倒了一个贪污腐败的副所长。”

    “哎呀我去，想不到男神张震居然这么厉害，看来这次进城北派出所也没好事啊，说不定又是一次神转折。”

    一些网名开始深扒张震，深扒之下立刻转成了张震的粉丝，原因很简单，那就是张震的所作所为激发了每个人内心的热血。

    “不行，我决定了，从今天起成为张震的铁粉，顺便一说，我要去清源城北派出所解救男神，明眼人一瞧就知道张震拥有一颗行侠仗义的心，为人正直，一定是城北派出所的人冤枉了他。”

    “这点我可以作证，完全是那个城北派出所新上任的副所长在颠倒是非，根本是为了一己私欲。”

    “同志们，咱们行动起来可好，一起前往清源城北派出所，一定要让有关部门给咱们一个解释，凭什么他们能不分青红皂白就把张震抓起来。”

    网上响起了一道道高涨的呼声，每个人都十分愤怒，愤怒城北派出所刘正经的这种做法。

    而刘正经正在某宾馆与梅静浴血奋战，根本不知道城北派出所外又有市民不约而同的聚集在一起，他们的目的很简单，就是要声讨成败派出所刘正经。

    几乎在几个小时内，刘正经的一些恶俗的习惯，和贪赃枉法的证据被黑客和有心人找了出来，一并提交给了清源市市政府。

    得到证实之后，有关部门离开对刘正经进行彻查，当证据确凿，有关人员开始对刘正经进行必要的询问。

    王忠华乘坐转机赶赴清源，赶在了城北派出所被围堵之前，他身穿墨绿色制服，表情十分严肃，在城北派出所岗哨出示了证件，负责站岗的警察立刻敬礼：“首长好！”

    王忠华表情淡然点头，随即跨进了城北派出所，他的出现立刻让围堵在外的不少记者疯狂的按下相机快门。

    本部小说来自看書网