
    张震笑道：“其实封印的事情就不劳烦风水学会的各位了，毕竟是我捅的篓子，理应我来扛。”

    此话一出，顿时引来风水学会的众人不乐意了。

    “怎么着，说你胖你还喘上了，我们还没追究你破开阵法的事呢，那可是老会长的心血，你小子不由分说就把阵法破开了，有你这么干的人么。”

    “就是，会长不责备并不代表我们就好欺负，我还就告诉你了，别以为你懂点风水就能在这里装大尾巴狼，我们这里每个人都是风水师，且技术都不比你差。”

    “看你年轻不跟你计较，你居然还蹬鼻子上脸，什么叫不劳烦，你话怎么说的那么难听。”

    风水学会的众人越说越难听，连严正东皱着眉，的确张震的口气有些大，有点没把他们放在眼里的感觉。

    事实上张震还真没这么想，他只是觉得一人做事一人当，况且他做事也不太喜欢别人插手。

    别人那么说他，张震肯定不乐意听，现在做马后炮，早干嘛去了，明明知道的事不早解决，分明是挖好了坑等他往里跳。

    张震站起来，锐利的目光扫视众人，不卑不亢道：“没接触你们之前我觉得你们还是高大尚的存在，现在才发现居然个个都有做小人的潜质，难怪风水学会没有多么厉害的主，我看都只会逞口舌之快了。”

    “你丫说谁小人！”

    “谁应着就说谁。”

    “骂谁呢，找削是不是！”

    “怎么滴，就骂你了，有种动手。”

    都说是人都有三分气，就算是泥菩萨也不例外，张震平日的性子也可以了，今天居然三两句被激的火直往外冒。

    “今天我还就把话撂在这了，你们风水公会要真有本事，今天就别让我离开这里。”

    张震往前跨出一步，仅此一步，平静的屋内顿时狂风暴起，吹的众人东倒西歪。

    “什么！”

    “这怎么可能！”

    “居然一脚踩在了气门上，不知道是不是侥幸。”

    严正东深深地看了眼张震，满脸的震惊，一时竟说不出一句话来。

    周海一脸得意，他早就看这帮风水学会的风水师不顺眼了，平时只会吹嘘根本没有真本事。

    张震淡淡的看了眼东倒西歪的众人，慢悠悠道：“严会长，改日我在拜访，今日还有事就先告辞了。”

    自张震离开风水学会，满屋的狂风才消退，狂风并未把屋内的东西吹倒，只是迷乱了众人的眼。

    不少人还心有余悸。

    周海跟着张震离开了，按照他的话讲，还是跟着张震过瘾。

    “张老弟你刚才在风水学会露的一手太牛了，简直让我大开眼界，一帮风水师居然拿你没办法，就这么扬长离去。”周海夸赞道。

    张震苦笑道：“这都是小手段罢了，也幸亏咱们走的及时，不然真要跟风水学会的人干起来，十个我都不是对手。”

    “得了吧，张老弟你就别谦虚了，连严老头都对你夸赞有加，据我所知风水学会没一个人是五品风水师。”周海得意道。

    “怎么，现在这年头五品风水师这么稀缺？那严会长是几品风水师。”张震也蛮期待他是几品，毕竟他这个业余的要是比职业的风水师品阶都高，说出去也是一件很光荣的事。

    “那当然了，不是我说啊，放眼整个华夏在风水上能跟张老弟比较的人恐怕不超过两个人，还有啊，以我的了解，张老弟你现在就是五品风水师了。”周海一脸崇拜道。

    张震笑着摇头，他志不在此，反正只要做好一名中医就行，况且再有一段时间翰林轩就要重新开张了，新公司艺尚品也快步入正轨了。

    等些日子他在把废弃大厦重新布置一下阵法，一切就齐活，反正也不指着看风水赚钱。

    “周大哥我最近还挺忙的，你最近要是没事就随便转悠着玩呗，再不济你去给看着废弃大厦，要是被人破坏了可就不好了。”张震提醒道。

    周海正色道：“好，你放心，我一定不会让人破坏了阵法。”

    ……

    张震与周海分别之后给颜丹妮打了电话，颜丹妮已经跟宋友亮的朋友谈好了公司地址，而且地址位置不错，价钱也合适。

    接下来就是新公司开始招聘了，这方面张震可不在行，一股脑甩给了颜丹妮。

    颜丹妮对新公司也很上心，忙前忙后，甚至于连颜氏集团都暂时交给了秋若雨代为管理。

    新公司只需要简单的装修，就购买了办公器材，只用了一个星期新公司就装修好了，至于新公司的人才招聘颜丹妮也是亲自面试。

    用了不到十天，艺尚品人员招聘到位，一切只等产品批量研发出来。

    值得一提的是产品‘重塑容颜’也突破了难关，跟养金粉的作用没什么区别，并且还没有任何副作用。

    这天，张震这个甩手掌柜又被颜丹妮叫了出来，约在一家咖啡馆，商量为公司找代言人的事。

    春天咖啡馆。

    张震听说颜丹妮带了一位明星，临来之前特地的打扮了一番，脱掉了长衫换上了西装。

    以往只要是明星出现的地方自然人头攒动，可是春天咖啡馆并不是这样，一切跟平常没任何区别。

    尽管张震心里纳闷，可他还是进了春天咖啡馆。

    咖啡馆内环境优雅，也很宁静，张震跨进来就看到颜丹妮向他招手，老远就看到颜丹妮面前坐着两个女人，其中一个女人戴着墨镜，一幅怕人的样子。

    张震微微一笑，看来这个女人就是所谓的明星了，至于另一个女人应该是经纪人。

    “张震你怎么才来，让我们好等啊。”颜丹妮翻了翻白眼，抱怨连连。

    张震笑道：“不好意思，路上堵车。”

    “好了，我给你介绍一下，这位是林婉儿小姐，出演过好多知名的电视剧，旁边的是她的经纪人。”颜丹妮介绍道。

    张震点头道：“林小姐你好。”

    林婉儿抬起头，并未摘掉墨镜，笑了笑道：“张先生好。”

    张震看到林婉儿大牌的样子，略有些不爽，明星怎么了，明星也是人，我尊重你，你难道不该尊重我么。

    看書王小说首发本書