
    悬壶居。

    张震回来之后也没接待病人，也乐得清闲，王凯峰倒是闲不住，待了一会就离开了悬壶居。

    临近帮忙，张震正准备关了悬壶居下班，一道倩影走进了悬壶居。

    “张震晚上请我吃饭呀。”秋若雨笑吟吟道。

    张震神色一紧，道：“你怎么来了，不是跟你朋友们聚会的么。”

    秋若雨摇头道：“跟那帮人实在是没什么可聚的，况且也都是经常见面，在一起聚会实在是太无聊了，所以我就来找你了。”

    张震不紧不慢的收拾着，头也没抬道：“无聊那你也不应该来找我吧，我猜你应该是有什么事找我帮忙。”

    秋若雨捂住娇唇诧异道：“你要是不当医生了，改行去算命绝对一个准，没错，我来找你是想请你帮忙，而且不是当男朋友，跟你的职业有关系。”

    张震颇为满意的点头，只要不是冒充男朋友就行，“说说吧，是谁生病了，应该不是你吧。”

    秋若雨摇头笑道：“当然不是我了，而是另有其人，是我的闺女，她怀孕了，想让你帮忙给瞧一瞧是男孩还是女孩。”

    张震一口拒绝道：“按理说这是我的本职工作我不应该拒绝，但是既然她让我看看是男孩还是女孩我就不能插手了，估计你这个闺蜜是重男轻女吧，万一是女孩她再不要，那我岂不是招惹罪孽，这是万万不行的。”

    张震的头拨的像个拨浪鼓，这些年他见惯了太多重男轻女的例子，大多数都只要男孩，甚至查出是女孩就会流掉。

    秋若雨笑道：“你想多了，我闺女和她老公的思想没有那么传统，不管女孩还是男孩都行，最重要的是她婆家也支持，你只管帮忙看一看便是。”

    张震长出一口气，笑了笑，道：“要是这样还可以，正好悬壶居马上关门了，等天黑还有段时间，我就跟你去趟。”

    秋若雨抿嘴一笑，十分自觉的走出了悬壶居。

    等悬壶居关了门，张震背着药箱和秋若雨到了一家日本料理店，说是要请张震吃饭，顺便在餐厅约见闺蜜。

    张震也没拒绝，反正他也饿了，不花钱能蹭吃蹭喝是最好的了。

    日本料理店。

    张震和秋若雨刚找到位子坐下，一男一女从餐厅外走进来，径直来到张震这桌。

    “这是我闺蜜马丽，那是她的老公董大鹏。”秋若雨帮忙介绍道。

    张震笑着点点头，道：“我叫张震，你们直呼我的名字就行。”

    “还得麻烦张医生亲自跑一趟，真是太不好意思了。”董大鹏十分客气道。

    “是啊，要不是前段时间若有跟我说她认识位神医，我和大鹏估计早就去医院检查了，但是又听说医院检查对孩子不好，所以就琢磨着找位中医帮忙瞧瞧。”马丽笑道。

    “的确去医院查对孩子不太好，一般的医院都不太提倡查孩子的性别，我看你的样子倒像是怀孕没多久吧。”张震看了眼马丽并不太明显的肚子，甚至说根本没有大的变化。

    马丽笑着点头：“不错，其实是刚检查出怀孕，这不是着急的想看看是男孩还是女孩，好为孩子买衣服之类的。”

    张震笑了笑，一听马丽和董大鹏就是新婚夫妻，给孩子买衣服哪用得着这么着急，不过也在情理之中，新婚夫妻有孩子了自然会比较重视。

    “这样吧，咱们还是先吃饭，等吃完饭再让张震给瞧瞧。”秋若雨在一旁提醒道。

    马丽和董大鹏对视一眼，各自点头，既然来了也没必要这么着急不是。

    张震倒无所谓，反正早晚都得看。

    张震对吃的并没有太多的讲究，毕竟是日本料理店，像寿司还好，生鱼片之类的就没怎么吃。

    一顿饭吃下来，张震觉得很累，这些料理看着蛮吸引人，真正吃起来还不如煎饼卷大葱。

    正在低头吃寿司的马丽眉头皱了起来，面露不悦之色：“怎么有人在公共场所抽烟？”

    董大鹏立刻紧张起来，都说孕妇不能接触烟酒之类的有毒物质，他早就戒掉了烟酒，更不允许有人在马丽身边抽烟，更何况这还是公共场所，他立刻站起来四周观望。

    “谁啊，怎么这么没素质，居然在公共场所抽烟，难道没看到这里有孕妇么！”秋若雨同样站了起来，她和马丽的关系比较好，自然也十分关心马丽的身体健康。

    马丽已经放下了寿司，也在餐厅里寻找。

    张震喝了口白开水，径直站起来向服务台的方向走去，服务台的位置正好站了两个人，其中有个穿白色衬衣的男子正旁若无人的吞云吐雾，并且与另外一个男子高谈阔论，聊的很是起劲。

    “你好，这里是公共场所，希望你能把烟掐掉。”张震十分客气道。

    “我抽烟管你屁事，这里写禁制吸烟的牌子了么，就算是有又怎样，我已经抽了。”男子用着十分蹩脚的华夏语说道。

    “日本人？”张震眉头一皱，好心提醒道：“即便没有禁制吸烟的牌子，也不能砸公共场所抽烟吧，况且这里是餐厅，那么多人在吃饭，普通人都受不了，更何况这里还有位孕妇。”

    “有孕妇怎么了，管我什么事，反正这烟我是抽定了，而且你也没有权利管我。”男子十分嚣张的使劲抽了几口香烟，甚至当着面把烟雾吐在了张震面前。

    张震的面色一冷，毫不犹豫道：“再给你最后一次警告，请你立即掐掉烟，否则就不要怪我没跟你打招呼了。”

    “怎么着，这位是我们料理店的总监，他在这里抽烟难道还要请示你？”另外一名男子冷声道。

    “既然是料理店的总监，那不能以身作则么，我已经把话说在前头了，他既然不听，那就不要怪我不客气了。”张震最痛恨这种仗着有势力随便欺负人的主，明明是他做错在先，怎么还有理了。

    自称是总监的男子嘲笑道：“你不就是想以此免去你们的餐单，我还就告诉你了，可以为你们免单，就是这么任性。”

    本書源自看書蛧