
    谢天华铁青着脸，一双血红的眸子透着愤怒，今天可以说是让他颜面尽失，。

    在场的众人大都知道燕京谢家，也都知道谢天华在燕京公子哥的地位里极高。

    假如说常坤是纨绔子弟，那孙承志就是有学问和风度的纨绔子弟，至于谢天华则是城府极深的贵族少爷。

    圈内自然也都对各自了解，像常坤这样的三流公子哥，十分希望能高攀上孙承志这样有背景的家族。

    只可惜，他们永远也不可能攀升到燕京五大家族这样的高度，正所谓信仰不同，也就导致了他们的观念不同。

    燕京五大家族之所能在燕京有如此高的地位，与近代人的努力是分不开的，大都讲究礼义廉耻等，拥有一套完善的家规。

    孙承志淡淡一笑，走进出神的谢天华，轻声道：“我跟谢少一样，也很讨厌那个小子。”

    孙承志这么做无非是想表示出他跟谢天华是一伙的，最起码两个人都有共同的敌人，正所谓敌人的敌人就是朋友，仅此不难看出孙承志此人也有极深的城府。

    他十分清楚以孙家的地位，虽说对付张震绰绰有余，但不要忘了，张震的背后还有王人唯佳撑腰，王人唯佳可是燕京五大家族王家的掌上明珠。

    孙家再怎么厉害，在王家面前也只是一条爬虫，从根本上就做不了什么。

    谢家就不同了，目前谢家处于鼎盛阶段，无论是产业还是人脉都做的十分广，有种力争五大家族龙头老大的趋势。

    再者谢家和王家有一层说不清道不明的关系，孙承志要做的就是在背后推一把，借助谢天华这棵大树对付张震，这样他可以把一切都推到谢天华的身上，从而坐收渔翁之利。

    只可惜孙承志把谢天华想的太单纯，能成为燕京五大家族谢家未来的继承人，怎么可能不熟读孙子兵法。

    在为人处事方面绝对不比孙承志差上分毫，甚至还要高于孙承志。

    谢天华眯了眯眼，平静道：“张震的确令人讨厌，如果你觉得我会被你当枪使，那你就错了，你难道觉得我不知道你的小心思？”

    孙承志神情一紧，暗暗伸出大拇指，燕京五大家族谢家未来的继承人果然不是盖的。

    “谢少哪里的话，我孙家在燕京可不比谢家，我想未来是咱们年轻人的天下，或许咱们之间可以结盟，一同携手铲除一些共同的敌人。”孙承志笑眯眯道。

    谢天华皱起的眉头松开，眼神里透着一丝柔和，赞许道：“你说的对，燕京这块地总要有人站出来主持公道，你选择依附我谢家也是十分明智的选择，看的出来你也是个干大事的人。”

    “我谢天华没别的，给不了你一飞冲天的待遇，但是我可以给你与我携手统领天下的机会，你要考虑清楚等你选择了跟我时，会树立太多的敌人，首先张震就是其中一个，甚至还会牵扯出王家。”

    正所谓识时务者为俊杰，谢天华这么做，也是在试探孙承志，他现在正是用人之际，孙承志曾经贵为燕京四少，骨子里也有贵族的倔劲，除非是大能力者，不然肯定不能轻易收服。

    孙承志眯了眯眼，为人在世若是不赌一把，你永远不知道自己多么优秀，他虽是燕京四少，可是孙家在燕京只算二流家族，跟其他三少一比差了一个档次不说，甚至接触的层面也不同。

    能够得到燕京五大家族谢家未来继承人的赏识，也意味着孙承志有了资本，孙家未来或许能踏入一流家族，想想就觉得有些兴奋和激动。

    “我十分赞同谢少，孙家在燕京可不必过谢家，我也不会耍花招，另外我的确讨厌张震，明明只是个普通人，还要践踏我们贵族的尊严，这样的人简直不容饶恕。”

    孙承志没挑明王家，目的也很单纯，就是为了让谢天华去面对，这样他才能坐收渔翁之利。

    谢天华挑了挑眉，嘴角勾起：“这么说你是决定跟我混了？”

    孙承志表现的很淡定，点点头道：“能跟谢少肩并肩打天下，可是小弟的荣幸。”

    “哈哈，好，从现在起你就是我的左膀右臂，你放心，张震只是条小虾米，对付他还用不着那么麻烦，这件事就交给你来处理了，有什么困难尽管找我。”谢天华仰头大笑，脸上却露出了无尽的邪恶，仿佛这才是他真正的模样，以前的他都是装出来的。

    孙承志打了个哆嗦，这还是他第一次见到谢天华这幅邪恶的样子，不禁有些怀疑究竟是否选择了正确的道路。

    ……

    出了帝豪酒店，张震长出一口气，倒不是他紧张，而是觉得跟这帮贵族公子哥勾心斗角实在是太累了，也难怪王人唯佳会看不上谢天华。

    豪门之间的斗争远非常人能想象的，原来电视剧里演的都是现实里真实发生的。

    “张震对不起啊。”

    王人唯佳神色暗淡，她从未想到谢天华居然这么看待她，从心里也彻底否决这件荒诞的娃娃亲。

    想到了这一切，王人唯佳挽住了张震的胳膊，露出了满足和开心的笑容。

    张震除了震惊外还有些不自然，他跟王人唯佳才见过几次面，虽说对她有点好感，但还没到谈情说爱的地步。

    只是在帝豪酒店发生事，也让张震了解到王人唯佳的女强人的性格多半是装出来的，每天都装出一副冰山美人的模样一定是很痛苦的。

    说白了，没有融化不了的冰山，只有不肯下功夫的宅男。

    王凯峰眨眨眼，他有种错觉，发现老姐居然跟以前不一样了，至于哪里变得不一样还真说不上来。

    “臭小子你看什么呢。”王人唯佳给了王凯峰一记爆栗。

    “嘿嘿，我还是比较喜欢这样的老姐。”王凯峰笑嘻嘻的摸了摸脑袋。

    张震道：“给你添麻烦了。”

    “我已经决定了，跟谢天华一刀两断，反正我从来也没喜欢过他，而且婚姻也没必要门当户对，只要找对喜欢的人就行了，张震你觉得呢？”王人唯佳侧着脑袋，一幅小鸟依人的模样。

    本书源自看书網