
    第二天。

    杜晓洁因为很担心，所以很早就到了悬壶居，当她到了悬壶居看到趴在地上熟睡的张震，又看到桌子上已经干了的血迹，吓的花容失色。

    “张哥你怎么样，你快点醒醒啊。”杜晓洁焦急的晃着张震。

    张震呢喃着醒来，“怎么了，居然已经天亮了。”

    张震揉着脑袋站起来，这才发现睡了一夜，不过他的胸口还是有些疼，全都是因为昨晚用力过度，为了施展翻云覆雨雷霆怒火驱神咒导致的后遗症。

    除了体内没有先天真气外，张震还感觉身体非常疲劳。

    “张哥你身上怎么会有那么多血。”杜晓洁指着张震胸口和桌子上干了的血迹道。

    “没事，已经没事了。”张震笑了笑，总不能把昨晚稀奇古怪的事讲给杜晓洁听吧。

    杜晓洁关心道：“张哥，要不然今天你就先回去休息，悬壶居我来看着。”

    张震想了想觉得可行，正好他得回去换身衣服，顺便洗个澡。

    “那好，这里就交给你了，有不明白的事给秦老打电话。”

    张震离开悬壶居直接把上衣脱了，他宁愿让人觉得他晨练也不愿让人觉得他杀了人。

    张震回到出租房换好衣服，同时也整理好衣物，决定挑个日子般到新家。

    “喂，小张啊，最近有时间吗？”苏建国打来了电话。

    “有啊，苏叔叔不给我打电话我也要找苏叔叔呢，义诊已经结束了，悬壶居暂时也不是太忙。”张震笑道，他知道苏建国打电话来的用意，也不藏着掖着，“要不然我现在去水榭天上？”

    “不用，你在悬壶居等着，我开车过去接你。”苏建国爽朗的笑道。

    挂了电话，张震抓紧洗澡，却发现手臂上奇怪的图案，他看了半天才发现居然是生死簿和判官笔。

    当然这种情况张震还是头一次碰到，他试图用神眼透视时，却发现根本没看到任何东西。

    “算了，就当多了两个纹身吧。”

    张震摇头换上衣服赶往悬壶居。

    杜晓洁还很纳闷张震怎么又回来悬壶居，却见张震扛着海南黄花梨药箱站在了悬壶居门口。

    没多久一辆墨绿色的吉普车停在路边，张震一眼就看出开车的是苏建国。

    和之前不同，苏建国穿了一身迷彩服，一身英气展露无遗。

    “小张上车吧。”苏建国笑着挥手。

    张震上了车，发现车里只有苏建国一人，笑道：“真是麻烦苏叔叔了，还让苏叔叔亲自过来接我一趟。”

    “没事，悬壶居开业的时候咱们不是说好了，对了，最近悬壶居怎么样，没人过来闹事吧。”苏建国一脸严肃道。

    “没有，怎么可能呢。”张震笑道。

    “那样就好，不过我可听说你的悬壶居很火啊，最近不少报纸都报道了，说你医术高超，救死扶伤、悬壶济世、妙手回春，我看这帮人说的很对嘛。”苏建国笑道。

    “苏叔叔就别拿我开玩笑了，我只懂中医，哪像外面传的那么玄乎，不知道最近苏爷爷身体怎样了？”张震笑着摆手。

    “老爷子身体很好，经常念叨你，另外还务必让我把你带回家吃饭。”苏建国半开玩笑道，“你可一定得跟我去啊，不然老爷子不让我进家门的。”

    “哈哈，那不可能吧，苏叔叔放心，等忙完了我就跟您去见见苏爷爷，顺便给他看看身体。”张震开心道。

    其实张震并不知道他们要去哪里，只知道苏建国开车带着他出了城，来到了郊区，辗转好几个地方，车终于停在了一座基地。

    “好了，咱们到地方了。”

    苏建国率先下车，随后一名警卫上了车。

    张震跟在苏建国身后，不管肩上有没有章的，见了苏建国都要停下来敬礼，每个人都十分的敬畏。

    “首长，您来这里是？”一个长官模样的男子小跑过来。

    “转一转，顺便去看看那些兵王训练的怎么样了。”苏建国严肃道，“对了，我给你介绍一下，这位是张震，是这次负责给兵王们检查身体的。”

    “就他？这也太年轻了吧。”宋子飞诧异道。

    “别看人年轻，医术厉害着呢，待会你带着他到处转转，我先忙点事。”苏建国吩咐道，笑着拍了拍张震肩膀，道：“小张，他叫宋子飞，是这里负责训练兵王的教练，你有什么事尽管问他就行。”

    “好的苏叔叔。”张震点头应道。

    宋子飞来了精神，敢在这里称呼苏建国叔叔的怕是没几个人，大家都知道苏建国的身份，所以苏建国一走，宋子飞立刻重新审视起张震。

    “怎么，我脸上有花？”张震对宋子飞并没有好感，谁让他之前用轻视的眼光看他。

    “花倒是没有，我就想知道你难道不知道首长的身份？”宋子飞笑了笑。

    “我不知道。”张震故意摇头。

    “不知道么关系啊，来，我带你去见见那些兵王们，估计你也只有在电视上或者小说里面能见到兵王了，好好看，以后可没机会咯。”宋子飞笑道。

    张震点头不语，偷偷观察了宋子飞一眼，发现宋子飞的脸上略有失望。

    “听说兵王都很能打，不知道你行不行。”张震淡淡道。

    “笑话，你当这里是什么地方，这里可是训练兵王的地方，而我是兵王的教官，你觉得我会不行？”宋子飞扬起脑袋，瞪着双眼道。

    “那倒不是，苏叔叔让我来只是给人看病，也不是跟你来逞口舌的，你还是先带我转转，不然你也没办法交差，你说对不对。”张震淡淡一笑，宋子飞这人看来也只是个没头脑的主。

    宋子飞一见张震搬出来苏建国，立刻蔫了，嚣张的样子顿时消失不见。

    “成，我现在就带你过去见识一下什么叫做兵王。”

    宋子飞瞪大眼，迅速走向前面不远的训练场。

    还未到，张震就听到了震耳欲聋的呐喊声，走进一瞧，一排排虎背熊腰的汉子正在热火朝天的训练。

    全然没有注意到张震的到来，为此张震从心底深处感到自豪，瞧瞧，这就是咱们华夏的兵王，多么的魁梧，多么的让人敬佩。

    本書首发于看書罓