
    只有林婉儿知道张震的身份，能让张震这么做，很明显赵志义激怒了他。

    林婉儿爬起来，胳膊稍微有点擦破皮，小陶正在为其擦拭。

    不出一分钟，颜丹妮来了电话，同时她得知片场发生的事非常重视，立刻报警并赶来。

    一脸嚣张的赵志义接到了公司的电话。

    “赵志义你丫又搞什么，你知不知道你捅了篓子，艺尚品不但要跟你解除合约，还要雪藏你十年，十年之后你屁都不是了。”

    “什么，这怎么可能，那小子明明只是个助理，他……”

    赵志义慌了神，公司不可能骗他，那么只有一种可能，艺尚品真的要这么做。

    “要是单方面解除合约的话就要支付双倍钱。”赵志义小声道。

    “妈的，你以为你身价很贵么，不过也才五十万，双倍就是一百万，况且人家还甩出一百万要雪藏你十年。”

    “什么！”

    赵志义如遇晴天霹雳，神情有些恍惚。

    “赵志义，从现在起你不再是公司的人了，你的东西公司会帮你邮递的。”

    “什么，我们可是签过合同的，就算解除合同你不也应该把钱给我。”

    “哼，还想要钱，公司现在都自身难保，人家都找来律师要跟公司打官司了，你这次一分钱拿不到了。”

    “嘟嘟嘟……”

    电话传来忙音，赵志义颓废的坐在地上，直到现在他才知道自己究竟惹了一个什么样的人。

    一想到不但一分钱拿不到，而且还要被雪藏十年，那他的前程就被毁了，一切都完了。

    赵志义立刻爬到张震脚下，跪地求饶道：“张先生，我错了，您就当我是个屁把我给放了吧。”

    张震饶有兴趣的摸了摸下巴，“这样啊，我倒是没觉得你做错，你做的很对。”

    都说人要有自知之明，赵志义现在才明白这个道理，也完全不顾及形象了，用力扇着脸，两边的脸都扇红了全然不觉。

    “张先生您就放过我吧，只要您能放过我，我愿意给您当牛做马。”赵志义很明白，有些人表现的很低调，实际上有很大的能量，就如同张震这样的人，被人欺负了只要一个电话就能置人于死地。

    要是赵志义知道，他肯定不会去招惹。

    现在的局面让围观的工作人员咋舌，震惊和复杂的目光始终不离张震，暗自庆幸幸好没有招惹张震，要不然很可能就步了赵志义的后尘。

    “真是好险，幸亏没去帮赵志义的忙，不然很肯能招惹到了一位大鳄。”

    “是啊，照现在看来这个年轻人极有可能即使艺尚品公司派来的人，居然一个电话就要雪藏赵志义，看来这个年轻人不简单啊。”

    “要是我这这么做，赵志义这家伙本来就自作聪明，而且四处招摇，指不定欺负了多少人，早该给他个教训了。”

    ……

    与此同时，颜丹妮驱车赶来，同样的还有几位警察。

    颜丹妮一来到，自然把片场的事告诉了警察，警察二话没说，像赵志义这样的人渣自然是被带走了。

    经过笔录，很快赵志义因辱骂打人，被拘留七日。

    赵志义也得到了应有的惩罚，自然雪藏这件事张震并未松口，如此赵志义便无法继续在模特界混了。

    事情处理完已经是下午了，好在片场的工作人员非常敬业，都在片场等着，直到处理完事情，张震和颜丹妮重回片场。

    所有的工作人员全都鼓掌。

    林婉儿上前道：“张震你们可算是回来了，没了男演员，那接下来该怎么拍？”

    片场工作人员全都看了过来。

    张震也觉得有些头疼，不过颜丹妮却笑道：“这个嘛，既然找男演员来不及了，不如就让张震出演吧。”

    “我来演？”张震摇头，“这不行，我又没经过系统的学习，演戏我可不在行。”

    林婉儿眼前一亮，笑着挽住张震胳膊，“对啊，张大哥你就来演呗，反正就是跟聊天差不多，不要一直注意镜头就行了。”

    “真这么简单？”张震有些动摇了。

    “当然。”所有人都这么说。

    “那好，我就试试。”

    张震索性答应了，还有几天时间公司就要开业了，到时候还需要广告片，为了艺尚品豁出去了。

    “来，摄影组就绪，灯管组准备，所有闲人离开片场，全世界安静。”片场主任拿着喇叭喊道。

    张震入戏很快，可以说没有丝毫的酝酿。

    故事开始之初，镜头率先给了一个橱窗，里面放着的正是艺尚品的‘重塑容颜’，张震趴在橱窗上看了好久，镜头细致捕捉他脸上的笑容。

    镜头后的导演看到张震十分自然的流露出的那种迫切想要的表情，兴奋的差点拍手叫好，他真的很想说张震在演戏方面非常有天赋，第一次居然就达到了广告想要达到的效果。

    其实，张震看到‘重塑容颜’的一刹那，想到了王人唯佳，假如他没钱，王人唯佳也不是燕京王家的人，或许他们会在一起过着平淡的日子，整天会围绕着柴米油盐，兴许有时候会大吵一架。

    对于女人来讲，天生都喜欢美容产品，张震想王人唯佳应该也不例外，他在脑海里想象着若是王人唯佳收到这份礼物会是怎样的场景，眼眶里情不自禁的流露出了泪水。

    “好！真是太棒了！”导演兴奋的跳了起来，“第一条过了，张先生的演技实在是太出色了，要是张先生不去演戏那可真可惜了。”

    然而张震依旧沉浸在那种感觉，直到林婉儿走过来，轻轻推了他一下，小声道：“张大哥，接下来就是你跟我的戏了。”

    “是么，居然这么快。”张震诧异道。

    林婉儿点点头，心说还不是张大哥演技厉害，居然一条就过。

    颜丹妮站在镜头后暗暗伸出大拇指，对自己的判定非常认同，果真找张震做男一号是明智的选择，不止还能省一笔钱，更可以让张震俘虏万千少女的芳心。

    “来，全体都有，第一镜，第二场开始。”

    随着片场主任声音落下，整个片场再度安静下来，所有人齐齐看向镜头前的俊男靓女。

    本部小说来自看書惘