
    周海总算是答应了。

    张震三人做好准备进了鸿运大厦，虽说鸿运大厦早就没人住了，生锈的门锁被冯小白用手一拧就拧开了，这一手让张震为之惊叹。

    “黄金右手啊！”

    “不错。”

    “我可听说黄金右手十分难练，从小就得把手在铁砂里反复捶打，不但觉不到一点疼，而且还力大无比，一块石头放在掌心里都能捏成粉末。”张震道。

    冯小白笑着点头，从口袋里摸出一块大理石，稍微用力，指缝里露出了粉末，“这都是小意思。”

    张震对冯小白的认知有增长了不少，感情这还是一个身怀绝技的神人。

    步入鸿运大厦之后，能明显感觉到温度降低很多，鸡皮疙瘩都起了一层，只听到耳边有微弱的风声从大厦门口疯狂的往楼顶刮。

    煞气全都往楼顶聚集只有一种可能，就是血煞在壮大，一般情况下煞气不会有意识这样聚集在一起。

    “看来有人在作怪。”冯小白和张震异口同声道。

    两个人都感觉到震撼，能用煞气养成血煞这样，对方的实力绝对不简单。

    “张震，如今在江湖上早已没了用煞气养血煞的事，甚至没人一个风水师能做到这样，毕竟这是一种伤天害理又不利己的事，说不定待会我们可能会碰见一个人不像人鬼不像鬼的家伙。”冯小白严肃道。

    张震很清楚煞气对人的影响，能做到以煞气圈养血煞，即便是个普通人这么干，没多久也会变得面目全非。

    “放心，我这里还有一张驱神咒，必要的时候一定会发挥作用的。”张震发现他带来的工具也只有驱神咒能派上用上，诸如小黑狗似乎都没一点用。

    小黑狗似乎也感觉到了危险，趴在周海的怀里一动不动。

    四周静悄悄的，由于大厦早就没人居住，电梯也停了，三人摸黑往顶楼走。

    本来大厅的煞气并不明显，当他们走到楼梯时，大厅里的煞气全都通过楼梯往上走。

    这也难怪，平时的大厦很少有人会走楼梯，煞气通过楼梯往上走是很难被发现的，即便是被发现，不懂得人也只会认为是刮了阵风。

    “看样子搞这件事的人早有预谋。”张震道。

    “不错，这种行为绝对是天道所不容的，必须要把这个家伙揪出来，不然放任血煞继续成长下去，很有可能危及到整个燕京，此人敢在燕京为非作歹，看样子自视清高啊。”冯小白眯眼道。

    鸿运大厦一共十六楼，三人走了约莫半个小时，越是往上走越是觉得冷，并不是身体上的冷，而是精神上的冷。

    “上面那层就是十六楼了，接下来可能会发生任何事，我走在最前面，你们见机行事。”

    张震一脚踹开十六楼的铁门，一股寒气扑面而来，隐约间还能听到楼道内伴有一声声悲鸣。

    “我靠，咱们这是进了阴曹地府不成，我怎么看到了不少冤魂。”周海惊呼道。

    冯小白脸色也有些发白，阴曹地府他没去过，但这种情况似乎跟阴曹地府也好不到哪里。

    “怎么会那么多冤魂，这最少也得十几个了，小白你都会什么？”张震大喊道。

    冯小白一脸严肃，冲到张震面前，双手之间不断翻着，打出一个奇怪的手势：“临、兵、斗、者……”

    张震瞪大眼，震惊道：“道家九字真言！”

    冯小白所打出的九字真言手势跟张震知道的不同，甚至还要复杂的多，要是搁在往常，冯小白又得吹嘘一阵，可现在他不敢茫然分神，再说现在的状况也不允许。

    随着冯小白手中每打出一个结印，整条走廊便泛起了层层金光，结印打完，他轻喝道：“破！”

    一条凝若实质的金龙从冯小白的掌心飞了出来，翻滚着冲向了走廊里张牙舞爪的冤魂。

    一阵阵哀鸣响起，一团金光激荡而出，鬼哭狼嚎的走廊立刻安静下来，所有的冤魂被消除的一干二净。

    冯小白深吸一口气，刚才损耗的精神有点多。

    “这就完事了？”周海震惊道。

    冯小白翻了翻白眼：“不然你以为呢。”

    张震对冯小白露的一手颇为感兴趣，都他知道冯小白的九字真言肯定是道家最正统的存在，想学人家肯定是不教的。

    “你先稍微休息一下，接下来的事交给我来处理。”张震拍了拍冯小白肩膀，给了他一个坚定的眼神。

    当走廊上的冤魂消失，也变得没有那么冷，相反一道嘀咕声响了起来：“居然有人闯了进来，还破了我的聚魂大阵，本事不小啊。”

    那声音非常像公鸭嗓子，光听声音就让人觉得作呕。

    正所谓闯了人家的地盘，正主自然是不乐意了，正主出现自然就好办多了。

    张震往前走了一步，眯眼看向前方，声音正是从前面某个房子里传出来的。

    “不管你是谁，你应该知道你做了伤天害理的事，况且这里又是燕京，你敢在燕京做这种事，早应该会料到有人找上门吧。”

    张震取下了棉花团，试图仔细辨认声音传来的位置。

    “桀桀，小娃娃倒是很有正义感，不错，我做这种事的确伤天害理，但是那又怎样，反正我已经做了，我敢说整个华夏还没有人是我的对手。”那道公鸭嗓十分自大，能听的出声音里透着轻蔑和鄙视。

    张震本以为会从声音辨认出来，可是他发现错了，那声音仿佛从四面八方响起。

    一旁的冯小白忽然脸色一变，惊呼道：“不好，我们进了他的阵法。”

    “阵法，什么阵法？”周海慌张道。

    “哈哈，小娃娃懂得还不少，看来你在风水的造诣上不浅啊，就是不知道师从何处了，说来听听，说不定我还认识你的师父。”

    张震依旧摇头，他还是没有发现破绽。

    “你以为你的阵法就没有破绽了吗，这个世界上的阵法只要存在即有破绽。”冯小白往前跨了一步。

    随着冯小白往前跨出一步，张震不由得瞪大了眼，只见冯小白就这样消失不见了。

    看書網小说首发本書