
    “怎么回事，难道是我眼花了。”

    张震使劲揉搓着双眼，他始终不敢相信看到的是真的，问题是只有他一个人看到了。

    依旧没有人回应张震。

    哗啦啦。

    铁链的声音依然响个不停，渐渐地那两个身影走进了悬壶居。

    “你们是阴差！”张震惊呼道。

    “咦，这小子居然能看见我们，真是怪事啊，难不成他死了？”白无常道。

    “还真是个怪事，不过我怎么看他都不像是死了，先别管他，咱们抓紧把这个家伙拘走，不然错过了时辰上头怪罪下就要受惩罚了。”黑无常催促道。

    张震面色十分难看，他忽然意识到黑白无常来悬壶居是冲着吴贵的，要知道悬壶居除了吴贵身有重病可能会死掉，其他人都身体健康。

    “慢着，你们两个先搞清楚了，里面那个人还没有死。”张震沉声喝道。

    黑白无常心头一紧，忍不住朝张震头顶上头看去，一看之下吓的两人双腿发抖，相视一眼均看到了对方眼里震惊，“这小子怎么会有功德之光。”

    悬壶居的所有人都十分不解的看着张震，都不清楚张震怎么会平白无故冒出这么几句话。

    这也不怪他们，毕竟他们看不到阴差。

    张震之所以能看见，完全因为有功德之光。

    “那小子阳寿已尽，不然我们怎么会来拘魂，你身为圣人，拥有功德之光切莫阻拦我等办差。”黑无常高声道。

    “哼，他怎么可能阳寿已尽，我看就是你们失职，难不成你们连我都不相信。”张震瞪了瞪眼，既然大家都怕功德之光，都认为他是圣人，不如借坡下驴，以此吓唬阴差。

    “你身为圣人阻拦我等，仗着拥有功德之光就以为我等不能拿你怎么办了吗！”白无常愤怒道。

    “哈哈，你等若是现在就滚蛋我不会说什么，要是继续留在这里喋喋不休，保不准我会打的你们烟消云散。”张震故意往前走了一步。

    两个阴差吓得一哆嗦，纷纷往后退了几步。

    黑无常脖子一仰，警告道：“我俩可是阴曹地府的阴差，受了阎王之命来此拘魂，你虽为圣人拥有功德之光居然阻拦我等拘魂，仅此已经触犯了阴规，我等虽然不是你的对手，但是你也不要太得意，稍后会有其他人来拘魂。”

    张震眼睛微眯，看样子阴差是怕了，虽然怕但也不能掉了气势，不由得让张震冷笑：“两位就快回吧，不然休怪我动手了。”

    张震故意喝了一声，吓得两个阴差立刻平地消失。

    阴差一走，悬壶居的气温立刻回升变暖，众人依旧不解的看着张震。

    张震不以为然，急忙查看吴贵，他发现吴贵的脉搏变得有力了，这就说明吴贵暂时没有危险了。

    “张兄弟刚才是怎么回事，为什么我会觉得特别冷，而你又像是在自言自语。”李虎问道。

    “这个嘛，一时半会我也说不清楚，吴贵暂时没有危险了。”张震面色一紧，喝道：“所有人快点离开悬壶居。”

    距离黑白无常离开前后不到一分钟，那股寒意又回来了，甚至比之前更加刺骨。

    张震知道这是来了更厉害的角色。

    砰！

    不等张震话落，仿佛一股巨力从正门袭来，张震瞳孔顿时放大，肚子上结结实实挨了一拳。

    身体径直向悬壶居内飞去，撞倒了桌椅才停下。

    悬壶居内的病人哪见过这种场面，纷纷向悬壶居外跑。

    张震擦了擦嘴角的鲜血，慢悠悠站了起来，一双眼直勾勾盯着悬壶居外，“想不到来的这么快，我倒是小看你们了。”

    “哼，你身为圣人，拥有功德之光，居然为难两个小小的阴差，难道你不觉得羞耻么。”一个比白无常更魁梧的阴差喝道。

    “呵呵，你们现在的做法难道就不无耻么，在我看来你们根本就没有把人命当回事，据我所知他阳寿根本没有耗尽，而是因为前段时间有个女鬼缠着他，导致他阴盛阳衰。”

    “如果你们非要说他阳寿耗尽我也没话说，但是他本身就是受害者，想要我就这么放手不管是不可能的，就算你们比先前的阴差厉害又怎么样。”

    阴曹地府的阴差都长得一样，只是能力越大身体就越大，现在的两个阴差比之前的阴差足足大了两倍。

    张震语气坚定一点也不惧怕。

    “好，很久没遇到这么难缠的人了，今天我倒要看看你究竟有什么本事阻拦我等。”

    白无常冷笑，举起了手中的白幡，轻轻一挥，顿时悬壶居变得异常寒冷，仿佛四周的一切都要变作冰晶。

    张震往前跨出一步，面前的景象顿时换了，凭空出现了令人头皮发麻的景象，一个个面色丑恶的厉鬼铺天盖地的向他冲来。

    张震十分清楚他所看到的都是幻觉，尽管是幻觉，可一切都像那么的真实。

    倏然，张震头顶上空笼罩下一道金光，临近张震身体的厉鬼凄惨的哀嚎。

    金光所过之处所有化作虚无，就连施法的白无常都露出了震惊的神色。

    “不可能，他的功德之光居然厉害到了这种地步，他究竟是谁？”白无常震惊道。

    “哼，你玩够了吧，接下来该我的了。”张震嘴角扬起，右手快速伸进衣袖，甩出一张黄色的符箓，喝道：“天地有正气，日月诚可鉴，灵台虚无现，急急如律令，尔等速速退散！”

    符箓金光一闪，像长了眼一样，向黑白无常径直飞了去。

    那符箓上闪着的金光像有某种力量，那股力量一出现，立刻让黑白无常吓得胆寒。

    “快逃！这小子不是普通人！”白无常怪叫一声，拉着黑无常消失的无影无踪。

    “你们以为这就逃了？”张震冷冷一笑，双手不断翻涌，一个个结印打出。

    泛着金光的符箓也消失不见。

    阴曹地府。

    “妈的，终于躲过去了，那小子究竟什么来历，居然如此厉害，懂得操控符箓之术。”白无常后怕道。

    “这小子该不会是张天师的后人吧。”黑无常咋舌。

    咻！

    虚空中划破一道刺空声，紧跟着一枚泛着金光的符箓，随着黑白无常落地出现在两人身后。

    金光泛起，黑白无常惨嚎着倒下。

    本部小说来自看書罔