
    苏承运赶紧接过杜晓洁手机，仔细把视频看完，又看到视频上传的时间，心里也有了主意，点头道：“晓洁妹子你照看好悬壶居，我去找张老弟。”

    市局副局长办公室。

    “老廖啊，听说城北派出所又出幺蛾子了，怎么着你一走城北派出所就出幺蛾子。”一个刚正不阿的中年男人手握茶杯，一边坐在沙发上，一边调侃道。

    “城北派出所出什么幺蛾子了。”廖长发放下手中的笔，表情严肃。

    “你也别这么激动，局长已经派人去调查了，事情究竟是怎么样还不清楚。”老张笑了笑。

    廖长发赶紧站起来，严肃道：“不行，我是从城北派出所走出来的，一定要去瞧一瞧。”

    廖长发想起了上次城北派出所是怎么回事，完全是因为赵德明为一己私利把张震关了起来，赵德明没想到张震居然会是国安的人。

    身为市局副局长，廖长发能走到这个位子跟张震分不开，他从心底感激，也了解到张震的确是国安的人，就算是廖长发已经成了市局副局长，依然没有权利调出张震的档案，要知道他的权限可是S级，那就意味着想要浏览张震的档案需要更高的权限。

    “老廖你急什么。”老张摆手道。

    “我怀疑这件事跟张震有关。”廖长发头也不回的走出了办公室。

    本来稳坐沙发平静的老张脸色变得无比认真，迅速走出办公室，连茶杯的水撒了都没注意。

    “廖局长。”廖长发的专职司机道。

    “备车，去城北派出所。”廖长发严肃道。

    “是！”

    ……

    城北派出所。

    王忠华的到来，让气氛变得紧张起来，许多市民好奇的盯着，上回来的市民并不认识王忠华，纷纷猜测张震究竟是什么来头，怎么又有军人来城北派出所，难不成是巧合？

    王忠华自然不会在意这些外在的东西，他来的目的非常单纯，单纯到只想把王人唯佳带走。

    “你们派出所负责人在哪里？”王忠华沉声道。

    “首长好，我们副所长不在这里。”一个警察觉得王忠华的气势无比威严，他对上次的事还心有余悸，颇有些胆战心惊。

    “那你们几个小时之前是不是抓了照片上的这个人。”王忠华拿出了王人唯佳的照片。

    那警察一眼认出了王人唯佳，直冒冷汗道：“是副所长让我们抓的。”

    “哼。”王忠华不怒自威道：“人在哪，我要带走。”

    “首长跟我来。”这个警察知道王忠华不能招惹，本来刘正经这件事做的就不对，这个警察内心颇为正义，自作主张带着王忠华到了审讯室。

    审讯室的门一打开，一股寒气扑面而来，王忠华眯眼一瞧，冷声道：“小佳呢。”

    翘着二郎腿的张震，身子一直，差点摔倒，直呼王忠华怎么来了，“叔叔。”

    王忠华阴着脸，沉声道：“别叫我叔叔，小佳在哪里。”

    张震咽了咽唾沫，指了指隔壁审讯室：“应该在另一间。”

    “哼，瞧瞧你这狼狈的样子。”王忠华冷哼一声，转身离开。

    那名小警察犹豫不决，但还是跟着王忠华离开了。

    张震张了张嘴本想说：您老既然来了就把我一起带走呗。

    很显然王忠华是不打算这么做。

    王忠华去了另一间审讯室，一打开审讯室的门，立刻严肃道：“赶紧跟我走。”

    王人唯佳一瞧是老爹来了，以她的脾气自然不会随了王忠华的心愿，摇头坚定道：“不走。”

    “王家的脸都让你给丢尽了，还不赶紧跟我走。”王忠华表情严肃，语气充满了不满。

    “凭什么，王家的脸早就被丢尽了，你现在怪到我的头上。”王人唯佳可不是那种随便妥协的主，况且她早就受够了王忠华的教育方式。

    “哼，你不跟我走也行，那除非你永远不再迈入王家的门，还有我会让张震从现在的位置跌落到万丈深渊。”王忠华双眼微眯凶狠道。

    王人唯佳被气的胸口起伏不定，一双粉拳紧握，咬牙道：“你敢！”

    王忠华冷笑道：“你应该知道我的脾气，更知道我的手段，对付张震不过是张张嘴而已，你不会是真的想看到张震一败涂地的样子吧。”

    “你！你还是我爸么，你这么做简直就是畜生！”王人唯佳愤怒的咆哮，她从未见过像王忠华这样卑劣的人。

    愤怒和鄙视占据了王人唯佳的内心，假如让她重新选择一次，她永远不会选择成为王忠华的女儿。

    王忠华平静的脸多了一丝触动，眼神变得更加凶狠，语气严肃道：“随便你怎么骂我，你要是不听我的，那就眼睁睁看着张震毁在你的手里吧。”

    “你！”王人唯佳愤怒到浑身发抖，她那双眼睛仿佛要喷出火一般。

    王忠华表情平淡如水，语气却有些调侃：“怎么，现在还想不跟继续跟张震在一起了。”

    倏然。

    王人唯佳的眼角慢慢滑落出一滴泪水，她的一双粉拳紧紧握在一起，用力的打在了冰冷的墙壁上，低头沉默了。

    王忠华胸有成竹的站在原地，他在等，也知道王人唯佳的性子，自然不会眼睁睁看着张震因为她变得一败涂地。

    一分钟。

    三分钟。

    五分钟。

    王人唯佳抬起了头，血红的眼睛里透着一丝泪花，咬牙道：“我答应跟你回王家，但是你要发誓，绝对不能对张震出手。”

    王人唯佳心里很明白，张震刚刚事业起步，虽说在清源市混的不错，可是按照王家的要求，必须要让王人唯佳找个门当户对的丈夫。

    放眼燕京，也只有谢家才能配的上王家的要求。

    另外张震是不可能跟谢家相提并论的，谢家几代人在燕京根深蒂固，无论是人脉还是家业都远超张震。

    即便张震开了一家悬壶居，通过治病救人赚钱，但那赚的都是小钱，王家根本不会看在眼里，更不会把张震放在心上。

    纵然王家落败，家底也厚实，自然也不会降低条件，这就是贵族骨子里的傲气。

    本文来自看书网小说