
    也许是很久没见的原因，陈少华一直在观察张震，他发现张震已经跟以前大不相同，变化非常的大，由内而外透着一股成熟稳重。

    仅此让陈少华觉得如今的张震已经做好了准备，不然他不可能千里迢迢从清源来到燕京。

    “待会到了包厢，我来给你介绍。”

    一进包厢，顿时有种扑鼻的香气。

    古香古色的包厢里坐落着六人，有男有女，每个人都是一副好奇的模样，从衣着气质一眼就能发现这些人有很深的背景。

    从他们镇定自若的模样来瞧，这种场合不知道来了多少次。

    “老陈你可真行啊，今天你是主角，你居然让我们好等，这就是你说的贵客？”一个大腹便便的中年男人笑着调侃道。

    “这么个俊俏的小伙子该不会是老陈的孙子吧。”一个风韵犹存的少妇笑嘻嘻道。

    “就是啊，能让老陈亲自去接的人份量可不轻啊，这个小伙子该不会是哪个家族的少爷吧。”一个戴着金丝眼镜的男人说道。

    陈少华摆摆手，把张震带到他的旁边，笑道：“大家就被调侃我了，这个年轻人或许你们没见过，但是你们肯定听说过他的名字，他就是我和华洛一直推崇能带领中医公会走向更高层面的人。”

    “他就是张震！”所有人瞠目结舌。

    一道道审视的目光落在身上，张震早就习惯了被人审视，恭敬的行了一礼道：“各位前辈，晚辈张震。”

    “不错，年轻有为，不骄不躁，是个好苗子。”

    “长得没的说，医术这方面我们还不是很了解，但是听的传闻可不是一次两次了。”

    “小伙子你的医术真的就那么厉害？能做到起死回生，一亿华夏币的事该不会是假的吧。”

    面对众人的询问，陈少华笑着摆手，不满道：“你们这些家伙也是咱们中医公会的老人了，能不能先让张震坐下来，你们问的问题我也早就告诉你们了，难道我说的话都不相信了？”

    “那倒不是，我们啊，只是一时接受不了，难不成真要长江后浪推前浪，后浪把前浪拍在沙滩上？”莫有娘玩耍着秀发笑道，“我估计在场没有一个人不嫉妒的，单说我们每个人的医术都十分的厉害，这小子那么年轻，他凭什么有本事担任中医公会会长一职。”

    其他人虽然没说，但都是一副笑眯眯的样子。

    陈少华阴着脸，现在发生的事跟当初可不一样，摆明了是让张震下不来台。

    张震笑了笑，反而坐了下来，出人意料的拿起筷子夹了个小龙虾吃了起来，边吃边道：“这小龙虾火候不错，做菜的大师傅厨艺肯定有些年头了，人生又有几个几年。”

    短短的一句话，让在场所有人对视一眼，全都竖起了耳朵，一幅好奇宝宝的模样。

    “我从小接触中医，对中医颇为喜爱，从小立志就要让世人改变对中医的看法，或许我没各位前辈那么高尚的品格，我只是一个街边混混成长到了现在的地步，我没那么多奢求，只是希望中医公会能更上一层楼。”

    “即便我不能成为中医公会会长也没事，只要能为中医出一份力就足够。”

    “诸位前辈的医术或许比我高，经验可能也比我丰富，但是不要忘记了一点，年轻既是资本，向来我不打没有把握的仗，而我不可能破釜沉舟去做一件事，以往我都是为自己考虑，是时候为整个中医考虑了。”

    陈少华惊讶过后满是喜悦和赞赏。

    以莫有娘为首的六人定了定神，颇有些震惊，盯着张震期待他继续说下去。

    半晌，张震开口道：“恩，这小龙虾的确好吃。”

    莫有娘六人差点没摔倒，难道今天来这里只是让你吃小龙虾的啊。

    “你们不吃那我可都吃了。”张震旁若无人的抓起小龙虾吃个不停。

    “好，果真是英雄出少年，好一句年轻既是资本，我全力支持。”

    “我也支持，仿佛在他的身上看到了我年轻时候的身影。”

    “我也没意见。”

    “简直说到我心坎了，在他的身上的确看到了中医公会的未来。”

    所有人齐齐看向了莫有娘，只有她没有赞同。

    张震一边吃一边观察，他并不在意这些，或许有人会质疑，会反对，他能做的就是按照初心，有道是能力越大责任越大，只要谁能担负起这个责任都可以。

    莫有娘沉默良久，抬头深深地看了眼并不把她当回事的张震，嘴角勾起一丝笑：“小伙子有个性，我喜欢，关于张震担任中医公会一职我没意见，不过要想让中医公会所有人支持还是很困难的。”

    陈少华笑逐颜开，道：“这个大家放心，等我卸任的时候会大力推崇张震，而且加上我和华洛，还有诸位在背后使劲，相信不会有别人趁机捣鬼。”

    “怕就怕苟岳明那个老小子捣乱，大家肯定也知道苟岳明早就窥探中医公会会长一职了，有他在背后捣乱，即便是我们支持恐怕张震也很难顺利成为中医公会会长。”莫有娘提醒道。

    “莫有娘说的很对，苟岳明的确是个不可忽视的人，现在距离中医公会竞选会长还有两个月，只要我们不对外宣布，相信苟岳明不会知道张震是候选人，他也就做不出任何小动作了。”

    陈少华面色凝重，如今中医公会内部乱糟糟，大都是苟岳明在煽风点火。

    张震擦了擦手，提醒道：“前辈们，我之所以贸然来燕京，还有一点就是英国首相会在一个月后来清源，目前看来他是找我感谢救治了他女儿的。”

    “什么！”在场所有人无一不咋舌。

    这对中医公会来讲可是大事，正好趁机宣传中医公会，同时也能借此机会把张震推出去，让更多的人了解中医。

    “好，既然是这样，那就等英国首相去清源的时候，咱们就对外宣布张震是中医公会下一任会长候选人，到时候有英国首相在场，苟岳明想捣乱肯定也没办法了。”陈少华激动浑身发抖，这一刻他等了太久了。

    本部小说来自看書蛧