
    水哥的社会大哥名头都是别人瞎传的，而且说他欺男霸女，那都是那帮同行嫉妒眼红，故意这么说的。

    水哥早些年是农民，在家种地，偶然一年收成不好，就下海做生意，也是从小本生意点点做起来的。

    逐渐的接触海产品，一夜之间暴富，后来开始涉足房地产，手里的钱都是辛苦钱。

    张震三人可是帮了水哥大忙，水哥除了一百五十万交出来之后，有特地让张震三人挑选房子。

    可惜张震三人都没选，拿了钱不错了，要是还死皮赖脸的挑房子，那说出去恐怕要被同行笑掉大牙。

    不过那些风水师一听说鸿运大厦的事情被解除，每个人心里都对这位帮鸿运大厦度过劫难的风水师大为称赞。

    说起来一百五十万应该只有张震拿的，不过他这人对钱很看的开，只拿了五十万，剩下的一百万给周海和冯小白分了。

    冯小白一下成了土豪，再也不用过在街上游荡，他的内心还是十分感激张震的。

    “行了这件事总算是完成了，也耽误了三天，不如我请你们吃个饭，然后我就要离开燕京了。”冯小白一幅恋恋不舍的表情，坦白讲他虽有一身本领，可是介于祖训，不能像张震这样赚大钱。

    要不是因为是张震给他的钱，他又实在是走头无路，不然也不会这么做。

    “行吧，今天一别还不知道什么时候才能再见，有空到清源，到时候我请你吃饭。”张震笑道。

    帝豪酒店。

    染着黄毛的常坤吆五喝六，身后跟着一帮社会青年，笑吟吟道：“柳少，这地还不错吧，今天的消费全都算我头上。”

    柳成十分满意的点头：“今天正好是你请客吃饭吧，少在这里溜须拍马，你赶紧跟我说说上回在这里遇到孙承志的事。”

    一提到孙承志，常坤阴着脸叫骂道：“妈的，这个孙承志真是个王八蛋，上回要不是我爹托了关系，我们常家还真要在燕京销声匿迹了。”

    “我靠，孙承志什么时候变得这么阴险了，肯定是你小子干了什么坏事，以你小子的秉性，该不会惹到了他的女朋友吧。”马力邪笑道，他在燕京新四少当中可是出了名的色。

    “提到这个老子就来气，反正跟惹到他女朋友还厉害，居然惹到了他的妹妹。”常坤满脸晦气道。

    “孙甜甜啊，这也难怪，你肯定没见过她，不过听说这妞长得的确水灵。”马力咋舌道。

    柳成摆手道：“行了，你们都别插话，让常坤把话说完。”

    常坤继续道：“半路上杀出了个叫张震的，你们猜怎么着，这小子竟然抢了谢天华的未婚妻，这消息够劲爆吧。”

    柳成顿觉一阵眩晕，尼玛，怎么哪都有张震，沉声道：“上次让我很不爽的也是这个张震，一个清源这种小地方来的还敢这么嚣张，居然还抢王人唯佳做老婆，这小子的胆子还不是一般大啊。”

    柳成眯眼笑了，谢家可是燕京五大家族，他也用不着亲自动手教训张震，以谢天华的脾气，估计肯定轻饶不了张震。

    赵凯道：“得，咱今天来是吃饭的，这点事以后再谈。”

    燕京新四少光临帝豪酒店，自然场面小不了，酒店经理一瞧前几天被打的常坤又来了，心里不觉好笑，这哥们是打算在哪里跌倒就从哪里爬起来不成。

    酒店经理后来也查了燕京新四少的背景，那也不是他能招惹的对象，唯有小心的陪着才行。

    柳成四人一座，其他的社会青年另外坐了几桌。

    ……

    “怎么样，这地气派吧，听说这里吃个饭就能消费十几万，冯大师待会你可别哭啊。”周海笑着调侃。

    “无所谓，钱不就是用来花的，花完了再去赚好了。”冯小白笑道。

    刚把燕京新四少伺候完的酒店经理一抬头，刚巧看到熟悉的身影，仔细一瞧心里咯噔一跳，我的天哪，今天肯定要出事啊。

    张震相隔很远就瞧到了柳成，眼睛眯了眯，他是个有仇不过夜的主，他早就想教训一下柳成，毕竟柳成居然敢背后下黑手，幸亏当初在云海轩会所并没有伤到陈少华等人。

    “你俩在这里等一下，我看到个熟人。”

    张震径直走向柳成。

    低头吃菜的柳成不经意间看到张震走了过来，有些激动和紧张，淡笑道：“真是不经念叨，常坤你瞅瞅他是不是就叫张震，抢了冰雪女王的那位。”

    常坤抬头一瞧，跟张震对视一眼，吓得一哆嗦：“是他。”

    张震笑了，“今天还真是巧，你们四个就是燕京新四少吧。”

    “你眼睛是不是瞎？”五大三粗的赵凯不悦道。

    “有意思啊，当初你跟孙甜甜在一起，现在又抢了谢天华的女人，你小子胆子实在是太大了。”柳成笑着站了起来。

    “我的事还轮不到你管，我来只是警告你一句，想打架可以直接联系我，犯不着背后耍小心思。”张震甩手扔出一张名片。

    “哟，没看出来你还是个医生。”柳成笑眯眯道，“行了，我记住了，我有的是时间找你算账。”

    “就你这样的三流公子哥我还真没放在眼里，你们大可以通知谢天华我在这里，你们这些公子哥不最会干这种事了么。”张震冷笑。

    柳成、常坤、马力、赵凯相视一眼，各自露出了邪笑。

    “我忽然改变主意了，正所谓择日不如撞日，我这饭也不打算吃了。”柳成一挥手，邻桌的社会青年嗖站了起来，团团把张震围住。

    “现在你要是跪地求饶的话我可以考虑放你走，不然就算你从我跨下钻过去也没用哦。”柳成似笑非笑道。

    张震面不改色，他敢找上柳成，自然料到会这样，这帮社会青年看着人多，实际上也只是唬人厉害。

    张震笑道：“要知道这里是燕京，天子脚下聚众斗殴可是要蹲号子的，我连谢天华都不放在眼里更何况是你，你觉得你比谢天华强出多少？”

    本書首发于看書網