
    颜丹妮到底是个小女人，躲在张震身后木讷的点头。

    张震也没闲着，给宋友亮打去了电话。

    “宋大哥，我在城北郊区，这里有座大厦，你知道谁是开发商吗？”

    “咝，张老弟你怎么会去那座大厦，那里可是邪门的很啊，据说白天都会有不干净的东西。”宋友亮心有余悸，声音都有些发抖。

    张震一听来了兴趣，急忙问道：“宋大哥要不然你来趟吧，正巧我现在就在这里。”

    “好。”

    颜丹妮诧异道：“张震，这个地方不会闹鬼吧。”

    张震笑着摇头，道：“世间哪有什么鬼怪，有的只是作怪的人心。”

    张震自然不能对颜丹妮讲实话，当今有些东西还真用科学解释不了。

    宋友亮还真是够义气，很快驱车赶到。

    到了地方，宋友亮焦急的拉着张震，语重心长道：“张老弟，咱们还会赶紧离开这里吧，我可听说这里很不好。”

    张震笑吟吟道：“怎么不好了，宋大哥你倒是说说啊。”

    宋友亮神情古怪，道：“张老弟，我知道你有些本事，可是这里我劝你还是不要招惹的好，因为这里以前是个乱葬岗，因为政招标有开发商来开发，从开发之初，周围的村子里就莫名其妙的有老人或者小孩死掉。”

    “等到正式施工，周围的村子开始了大范围的死人，这次更恐怕，不论是年轻人还是老人，无一例外能逃过，可以说每隔几天就有人死去，周围几乎天天都在做丧事。”

    “黑心的地产商哪管这些，招人盖大厦，大厦几乎每到单数就有人莫名其妙的从楼上摔下来死掉，曾经有个人命大没摔死，人家就问他摔下来之前看到了什么，他说看到一张张血淋淋的面孔告诫他快点离开，不然会继续有人死。”

    “那个开发商还真是心黑，就算死了人他依旧继续建造，直到大厦建造到十四层，只要开工就有人死，后来政府把这个项目关掉了，这座大厦被放置在这里很久了，至少这件事已经保密了二三十年了。”

    宋友亮有些后怕，一双眼在四周乱转，生怕招惹到不该惹的东西。

    张震天生对这种稀奇古怪的东西十分好奇，一听宋友亮这么说，更加来了兴趣：“宋大哥你是怎么知道的。”

    “你别忘了我的职业，我可是地产开发商，这种事同行之间都会各自相传，而且这个地方邪门的很，我劝你不要打这里的主意。”宋友亮吃惊道。

    张震摇头道：“我自然不会选择买下来，不过我看这里飞禽难过，怨气很深，长此以往下去肯定不行，所以我打算查一查。”

    “唉。”宋友亮叹了口气，语重心长道：“张老弟我知道你心善，可你不清楚这其中的缘由，刚才我跟你说的那只是一部分，以前也不是没有人想买下这个大厦，也找过风水师看过，结果那些风水师都先后无一例外的出现了问题，轻者断胳膊少腿，重者被车撞死。”

    “这么严重。”张震表情凝重，看来这个地不是一般的古怪，这更激起了他好奇的心，“既然是这样，那我更得查一查了，其实风水师也分高低，以前的那些风水师技术肯定都不咋地。”

    这也不是张震吹嘘，他在风水方面的造诣完全属于天赋异禀，可以说普天之下风水大师非他莫属。

    “张老弟你买大厦想开公司？”宋友亮道。

    张震点点头。

    “这好办啊，我有个朋友就有个闲置的大厦，便宜租给你完全没问题，你就不要在这个大厦上纠缠不休了。”宋友亮语重心长道。

    “颜小姐，咱们公司的地址你跟宋大哥谈一谈吧，我留在这里看一看这块地。”张震笑道。

    颜丹妮早就不想留在这里了，她知道张震是个倔脾气，赶紧道：“宋先生，咱们还是先到一边谈一谈吧。”

    宋友亮叹了口气，也没再说，跟颜丹妮走到一旁详细的交谈起来。

    张震对大厦颇为好奇，来来回回转悠了几圈，唯一让他发现有明显特征的就是大厦周围的泥土都泛着红色，仔细一闻，居然有一股腥味。

    “难不成这是血煞之地。”张震认真起来，认真的遵循着八卦五行又重新走了一遍，走到一半，张震似乎遇到了一股阻力，眉头不由皱起，暗暗语气凌虚九步，带着压力的右脚往前一跨。

    轰隆！

    仿佛山崩地裂一样，张震感觉身体一阵摇晃，顿觉面前红光闪过，一股血腥气味笼罩了四周。

    “坏了！”

    张震色变，他怎么没想到刚才一脚决然踩在了气门上，而这个气门似乎是克制住冲出来的红光。

    “有前辈在此地设置了阵法！”这是张震脑子里冒出的想法。

    接下来张震惊得张大了嘴，那道红光冲天而起，以大厦为中心方圆两里的方位内都出现了红色。

    仿佛天地被红色包裹住，连那烈日都不见了踪影。

    “血气问世，必有灾难！”

    清源市各大风水师同时色变，每个人无一胆战心惊。

    风水学会会长严正东激动的全身颤抖，深邃的目光紧盯城北方向，语气凝重道：“是谁，究竟是谁把老会长三十年前布下的阵法给破掉了，此人究竟是敌是友！”

    向严正东这样激动的人不在少数，他们虽在风水上的造诣不算高，可都听说过城北废弃大厦的故事，不敢有人贸然前来。

    即便是以前来的风水师，也都是外地人，技术根本不过关。

    清源官方风水学交流群。

    “怎么回事，刚才我在家睡觉，感觉像是地震了，哪位风水大师告知一下。”

    “就是，就是，赶紧来人给我们科普一下，我这刚午睡醒。”

    “亏你们都自称风水师，难道不会掐指算一算。”

    “哎哟，我看到城北郊区的方向有一团红光冲天而起，难不成是那座废弃的大厦出了问题，不行，咱们还是赶紧去公会，问问严会长是怎么回事。”

    乱做一团的风水学交流群很快安静下来，大家自发的赶往风水学会。

    看書王小说首发本書