
    聂家客厅布局以简单居家为准，让人感觉很温馨，家的感觉很浓郁。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。请大家搜索看最全！更新最快的

    米‘色’的沙发让人感觉很温暖，张震把‘药’箱放在茶几上，静静地坐在沙发上，欣赏着聂家客厅的装饰。

    苏承运道：“张老弟别客气哈，你喝什么茶，我给你冲，我跟你说啊，聂老叶子生平最喜欢品茶了，所以藏了不少‘私’货，正好你来了，我去偷来给你泡了喝。“

    张震淡淡一笑，从‘药’箱里拿出一只巴掌大的铁盒，“苏哥，就用这里面的茶叶泡一壶吧，记住，第一泡也可以喝，别‘浪’费了。“

    苏承运点头去准备了。

    至于聂晓澜进了客厅之后就去了后院，说是他爷爷经常在后院，据苏承运透‘露’，也不知道是哪个王八蛋说晒太阳可以治病，聂老爷子除了之外拉屎睡觉之外都在晒太阳。

    张震听了不免觉得有些太误人子弟，晒太阳能治病只是心里作用，老人家晒太阳的确能增加身体的各项免疫力、增加少量的钙质，可惜时间长了对身体也不好。

    聂老爷子只有一个独子，也就是聂晓澜的父亲，他父亲经常在部队不回家，至于聂晓澜的母亲平时忙着做生意，家里的事都扔给了保姆，两夫妻疏于对聂晓澜的管教，以至于聂晓澜的脾气逐渐变得跟个大男人不相上下。

    “张老弟你这什么茶，还没泡就那么香，我怎么看着比母树上的大红袍还要好。“苏承运问道。

    “没什么，只是我随意配制的养生茶。“张震道。

    搭话间，张震看到聂晓澜用轮椅推着一位头发‘花’白的老人过来，老人虽然坐在轮椅上行动不便，但腰杆却笔直，一瞧就知道是老军人。

    “聂爷爷好。“张震站起来恭敬道。

    聂老爷子打量了眼张震，赞许的点头：“小伙子坐吧，听说就是你治好了隔壁老苏的的顽疾？“

    张震点点头，“是的。“

    聂老爷子赞许道：“不骄不躁的年轻人不多了，苏老头还真是有福分，居然先我一步治好了病，难怪他经常在我面前炫耀，我应该早找你来治病的。“

    “聂爷爷，现在也不晚，我先给您看看‘腿’？“张震正‘色’道。

    聂老爷子点点头，示意聂晓澜把盖在双‘腿’上的毯子拿掉，聂晓澜皱了皱眉，不忍心的拿掉了毯子。

    张震初次看到聂老爷子的一双‘腿’，神情不由一紧，聂老爷子的一双‘腿’十分纤细，就跟一点肌‘肉’都没有一样，用皮包骨头形容都不为过。

    “聂爷爷，您这‘腿’多久没下地了。”张震紧张道。

    “我想想啊。”聂老爷子沉‘吟’片刻，道：“大概两三年了。”

    张震定了定神，基本上从外观看，聂老爷子的老寒‘腿’已经很严重了，两三年没下地，再从双‘腿’的状态看来，只能做最坏的打算了。

    张震沉默了三分钟，语气凝重道：“聂爷爷，您这‘腿’怕是要截肢了。”

    “什么！”

    苏承运一‘激’动，手里的茶杯掉在了地上，满眼的震惊与不信。

    聂晓澜嘴‘唇’轻咬，泛红的双眼紧紧盯着聂老爷子。

    聂老爷子怔了怔，却笑了：“真的要截肢？”

    张震没说话，凝视着聂老爷子，看到聂老爷子眼神里的希望逐渐破灭，心口像是有什么东西堵住了一样。

    不由的低头仔细观察聂老爷子的双‘腿’，这次他运用了神眼的透视功能，发现聂老爷子双‘腿’隐约能看到一丝丝的黑气，张震瞳孔猛的收缩，这股黑气虽然很少，但跟赵龙几人当初遇到的差不多。

    “难道聂老爷子的双‘腿’是人为的，究竟会是谁想要聂老爷子的双‘腿’截肢。”张震内心震惊，不过仔细看了看，那黑气又有些不通，根本不是通过蛮力进入体内，倒像是日积月累形成的。

    如果是日积月累，那么只能是通过吃饭喝水了，也许聂老爷子的确有老寒‘腿’，但不至于这么严重，肯定是这个罪魁祸首搞的鬼。

    “聂爷爷，你们家吃饭都怎么吃？”张震问道。

    聂老爷子有些不明所以，“当然是在家里边吃了。”

    张震点点头，“那您跟家人一起吃，还是有单独的小灶。”

    “一起吃，怎么了？”聂老爷子诧异道。

    张震眉头紧锁，刚才他用神眼观察到聂晓澜体内并没有黑气，照这么说，聂老爷子肯定有小灶，似乎现实中并没有。

    可问题也接踵而来，如果聂老爷子不是开小灶的时候被人下‘药’，那黑气又是通过什么进入体内的。

    “对了，我爷爷经常吃中‘药’治疗老寒‘腿’，你是想问这个吗？”聂晓澜道。

    张震一拍大‘腿’，‘露’出了果然的表情，郑重道：“聂爷爷，你这‘腿’还有的救，用不着截肢。”

    “喂，苏老弟你能不能别这么吓唬人。”苏承运抱怨道。

    张震道：“目前我只是猜测，您可不可以给我看看您平时吃的中‘药’残渣。”

    聂老爷子道：“晓澜，去厨房让王妈拿来熬的渣子。”

    聂晓澜去的很快，不到三分钟，一个年龄很大的保姆端着砂锅走来。

    砂锅经常熬制中‘药’，所以味道很冲。

    张震却不以为然，以他对中‘药’的敏锐，趴在砂锅上闻了闻，眼里闪过一丝迟疑，问道：“王妈，‘药’都会您负责熬制的吗？”

    王妈道：“没错，一直都是我熬制的，也是我负责抓‘药’的。”

    张震点点头，并未从王妈的表情上发现什么，追问道：“那能不能给我看一看抓‘药’的‘药’方”

    王妈很快把‘药’方找来递给张震，张震一目十行的看完，心中也有了大概的了解，把‘药’方还给王妈，“王妈，你可以去忙了。”

    王妈离开后，张震对苏承运眨眨眼，苏承运立刻心领神会，跟上了王妈。

    聂老爷子和聂晓澜并不知道张震的用意，纷纷‘露’出疑‘惑’的目光。

    张震语出惊人死不休道：“如果我猜的没错，问题出在聂爷爷喝的‘药’汤里。”

    聂晓澜震惊道：“你是说‘药’方有错误！”

    张震摇头，严肃道：“问题不是处在‘药’方上，而是出在熬制‘药’的人身上，因为我从王妈的身上闻到了与砂锅里一味‘药’相同的味道。”

    聂晓澜迫不及待道：“什么‘药’？”

    张震语出惊人死不休道：“砒霜！”

    本书来自

    