
    张震的脸‘色’不是很好，一屁股坐在了地上，大口大口喘着气。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    旁边拿了钱的村民有些傻眼，急忙问道：“小伙子你没事吧，要不要紧。”

    张震勉强挤出一丝笑容：“还好，谢谢大叔。”

    “小伙子看你这样子还是跟我去家里坐一坐好好休息一下吧。”年近五十的彭松笑道。

    张震想想也是，他虽然不知道那个人叫什么，看他能开着奥迪轿车，想必也是个有钱的主，应该很快就搞到需要的东西了。

    索‘性’张震来到了彭松的家。

    彭松的家说不上很差，是那种村里很平常的*平房，不过院子倒是‘挺’大，‘门’前有一块池塘，而且背靠着西梁山，从风水上来讲彭松的家属于聚财的绝佳好地方。

    至于为什么能聚财，主要是‘门’前的那块池塘，别看是简单的池塘，其实大有学问。

    张震看的仔细，这块池塘中的水很清，而且其中又有金鱼，金鱼不多不少刚好九尾，最重要的是在池底还放着一些铜币。

    “大叔你家是做什么的？”张震随口问道。

    别看彭松家有点简单但张震觉得如果彭松不是风水师，很可能让高人布置的这个聚财阵法，能布置这种聚财阵法，想来家中应该是做生意的。

    “喔，就是开了个农家乐，最近由于封锁了，所以也没什么生意了。”彭松随口说道。

    张震觉得彭松说的也有道理，不过一想起在西梁山顶峰遇到的问题，心里难免有些打鼓。

    在山峰之上，张震的确在云雾中看到了一个黑影，以他的感知力自然知道那就是当初在废弃工厂放走的龙灵。

    只不过这条黑影远比之前更加的巨大，当然又像是固定在了某个位置，似乎是没办法离开，之所以有云雾被搅动，那是龙灵在挣扎形成的。

    “到底是谁有那么大的本事能把一条龙灵硬生生困在西梁山，这种程度怕是没有六品风水师是做不到了。”

    张震在心里琢磨着谁有这种可能，放眼整个华夏连唐渊都做不好，怕是整个华夏就没人能做到了。

    站在彭松的庭院内，张震感觉有一股徐徐的灵气向着庭院聚拢，尽管很微妙却让张震觉得不可思议。

    这种聚灵阵虽说只要‘精’通阵法的风水师就可以布置，但是条件还是很苛刻的，毕竟这是一种叫御山河飞天图阵法，其中包括了聚灵阵、聚财阵、造化阵，三种阵法并称为三才阵。

    御山河飞天图阵法缺一不可，这种阵法早已经失传，当然布置的东西张震也不知道，若问他是怎么知道的，其实他也是瞎‘蒙’的。

    毕竟这种大型阵法早已经失传，只能这么猜测，至于造化阵，张震还真不知道原理，据说这种阵法能感应到入侵者，只不过御山河飞天图阵法实在是太难了，估计只有七品风水师才能做到。

    “小伙子我看你穿着‘迷’彩服，难道也是部队上进西梁山的？”彭松端着茶水来到了庭院的修缮的葡萄架下。

    张震点头道：“是啊，我是跟部队走散了，待会就要走了。”

    彭松笑了笑：“这样啊，不过小伙子要那些什么黄纸做什么，据我所知这可都是风水师才用到的。”

    “这么说大叔也是风水师咯？”张震问道。

    彭松笑着摇头：“我不是，只是见过罢了，小伙子喝口茶凉快一下，等会我去给你做顿饭留下来吃饭哈。”

    “那就太谢谢大叔了。”

    说实话折腾了两个多小时，张震还真有点饿了，也没拒绝，在他看来彭松故意找借口岔开话题，总觉得是故意的，所以张震觉得彭松极有可能是风水师，又或者就是他布置的御山河飞天图。

    张震喝了口茶，情不自禁道：“大叔这茶好喝啊，估计是我喝过的最好的茶了。”

    说到底这茶好喝不单单是茶的原因，更是水的原因，因为张震看到彭松是从‘门’前的池塘里接的水。

    “这水是池塘的水，池塘的水是从西梁山上的一处泉眼流淌出来的，经过沙石的过滤会比较好一些，比城市里的那些水肯定要好很多。”彭松又为张震倒了杯茶水，起身钻进了厨房，“小伙子我做饭了，你就别走了。”

    张震默默的点了点头，目光倒是看向了外面，一阵杂‘乱’的脚步声过后，龙傲天带着狗‘腿’子进了院子。

    “张震你还真在这里啊。”龙傲天一点也不客气，一屁股坐在了石凳上，倒了杯茶水咕咚喝光。

    “你认识我？”张震颇为纳闷道。

    龙傲天擦了擦脸上的汗水，兴奋道：“那是自然了，我家也是燕京的，自然听说了你的光荣事迹，我没别的想法就是想跟你学一学装比的本事。”

    龙傲天觉得话说秃噜了，赶紧改口道：“那什么，事实上我是想跟你学一学打脸的本事，你也知道有些纨绔的公子哥的确让人很恼火，我这么做完全是为了为民除害。”

    张震听的直冒冷汗，深深地看了眼龙傲天，心说你这家伙是不是脑子有什么问题，不然怎么会说这种话，看你的样子也不像是个好人吧，还说别人是纨绔公子哥，估计你第一个就是吧。

    “咳咳，别这样说，你要知道路见不平拔刀相助，我嘛就是看不过这些纨绔公子哥的作风。”张震道。

    “好，说的太好了，张大哥我决定了，从此以后你就是我的偶像。”龙傲天兴奋加‘激’动地手舞足蹈。

    一旁的狗‘腿’子也是嘿嘿笑着。

    张震看这龙傲天两人，感觉智商都被这俩人给拉低了，一拍脑‘门’站起来喊道：“大叔我来帮你做饭。”

    龙傲天一脸懵‘逼’的看着狗‘腿’子，“我刚才是不是说错话了。”

    狗‘腿’子点点头，忽然觉得不对劲又猛烈的摇头。

    张震发现根本用不着他‘插’手，大叔炒菜的手艺绝对可以考厨师证了，难怪会在这里开一家农家乐，估计要不是西梁山封锁了，这里的生意肯定非常的火爆。

    “好了，时间比较赶，先炒了这几个菜，凑活着吃吧。”彭松解开围裙，端着炒好的菜走到了凉亭下。

    