
    “师妹你赶紧擦一擦跌打‘药’，我先出去了。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。”王钟‘交’代完走出了房间。

    纵使张震在熟睡，林羽静还是有些不好意思，毕竟张震会随时醒来，再者她擦拭的地方可是肩膀，甚至要褪掉上衣才可以。

    一想到整个胳膊都红肿到无力，疼痛的让人无法沉睡，林羽静也就顾不得那么多了，轻轻地褪掉了上衣，‘露’出了粉红‘色’的肩带和光华白净的皮肤，一股少‘女’特有的淡淡香气弥漫在空气中。

    林羽静俏脸一下子红润了，特地看了眼张震，发现张震不知道什么时候已经转过身，吓得她‘花’枝‘乱’颤，不敢再有任何的动作。

    她左肩的位置有一大片红肿，而且整条左臂都不敢轻易挪动。

    考虑再三，她立即用跌打‘药’擦拭红肿的位置，稍不留神手里的‘药’液就会流到别的地方，一丝丝冰凉让林羽静身体微颤。

    林羽静并未发现张震已经醒了，而且一双眼正盯着她看。

    “粉‘色’贴身衣服？”

    张震莫名感觉气血翻涌，立刻闭上了双眼，但那个画面却在脑海里挥之不去。

    粉‘色’内里包裹的白‘色’虽不大，却很浑圆饱满，颇有种让人陶醉的别样感觉。

    张震深吸口气，发出淡淡的咳嗽声。

    林羽静身体一抖，知道张震醒了，慌‘乱’中擦完跌打‘药’，赶紧裹起被子挡在‘胸’前，俏脸绯红的如熟透的苹果。

    “你，你醒了。”林羽静有些不好意思的低下了头。

    “嗯。”张震睁开眼，发现林羽静已经拿被子挡好，不由笑了笑，“要不然我出去好了。”

    林羽静张了张嘴，心知肯定张震该看的不该看的都看了，毕竟单手不好‘操’作，咬咬牙道：“你能不能帮我‘揉’一‘揉’，我一只手不好‘弄’。”

    张震一顿，道：“这不太好吧，毕竟男‘女’授受不亲。”

    “噗嗤！”

    林羽静笑了，她又不是没穿衣服，只不过‘露’个肩膀而已，没好气道：“张震你帮不帮我，不帮我找别人去。”

    张震一听这话哪会不动摇，反正这是林羽静要求的，要是发生点什么事也是林羽静主动的。

    “咳咳，那好吧。”张震表现的还是有些不情愿，说到底他和林羽静之间的关系可没发展到这种程度，深吸口气走到‘床’边。

    林羽静微微低头，呼吸都有些急促了，十分紧张的拿掉了挡在‘胸’口的被子，‘露’出了一大片雪白的肩膀。

    林羽静的肩膀已经红肿，画面触目惊心。

    张震一瞧见林羽静受伤的肩膀，立刻严肃的拿起了跌打‘药’，放在掌心‘揉’了‘揉’，特地加上了先天真气为林羽静红肿的左肩轻‘揉’。

    跌打‘药’的‘药’效经过先天真气，很快渗透进林羽静的左肩，由于张震的手法很好，以至于林羽静十分享受的闭上了双眼。

    “好舒服呀，能不能在用点劲，对，有点疼，还是轻一点吧。”林羽静红着脸，说的这些话让她想起了某些时候才会这么说，头不由得更低了。

    尽管如此，林羽静依旧没停止享受，谁让张震的按摩手法实在是太绝妙了。

    张震聚‘精’会神的‘揉’着，哪会管林羽静此刻的想法，在先天真气的作用下红肿的肩膀逐渐消失。

    “可以了，最近一个星期你还是不要活动胳膊，重物切记不要拿。”张震叮嘱完站了起来。

    “嗯，谢谢你。”林羽静轻声道。

    恰好此时张震的手机响了，他毫不犹豫的接了起来，为避免尴尬的气氛持续下去，张震走到了窗户边。

    “喂，张老弟啊，还记得翰林轩开业时我跟你说的事吗？”宋友亮焦急道。

    “宋大哥什么事？”

    “我一个朋友的公司出了点问题，你过来帮忙看一看吧，价钱方面绝对不会低于五百万。”

    “那么多。”

    张震知道宋友亮找他肯定会是风水上的事，所以对方能给出五百万证明事情不小，不管能不能办成，他可不会随便承诺什么。

    “既然是宋大哥要求，那我可以帮忙看一看，至于能不能办成，还得我看过之后再做决定。”张震说道。

    宋友亮非常明白，点头道：“张老弟放心，我那位朋友说了，就算你没办法也没关系，反正他大概找了十个风水师都没办法，况且他也没抱有多大的希望，而且这次还找了一位佛学大师，他比较看重那位佛学大师，所以张老弟你去只是走走过程，而且还能赚到二十万何乐而不为呢。”

    张震笑了，原来只要去就有二十万可赚，有这样的好处张震自然不会忘了周海和冯小白，“宋大哥，不知道我能不能带人去。”

    “这个没问题，反正只要去的人都会有好处费，我这个朋友跟我一样也是做房地产生意的，财大气粗着呢。”宋友亮笑道。

    张震挂断电话，给林羽静留了一张银行卡，“这里面有大概十万块，应该够你们用了，有事的话尽管给我打电话，我还有事就先走了。”

    张震换好衣服离开了如家酒店，避免不了跟王钟解释一番。

    张震路上跟周海通了电话在悬壶居碰面。

    冯小白最近虽在悬壶居，吃的好住的也好，可他却没闲着，直接在悬壶居外面的街道上摆起了摊位，逢人就说：朋友我看你印堂发黑，似乎有血光之灾，不如让我给你算一卦，不多，只要十块钱。

    亏得冯小白还自称麻衣传人，就他这长相和台词简直就是现实中的骗子，哪个大师给人算命一开口不是十万八万的，一次十块钱亏得冯小白能说的出口。

    无一例外冯小白摆摊多久，多久就没见有人送上‘门’算命。

    “哟，你这里算一卦多少钱。”

    一道声音响起来，眯眼熟睡的冯小白立刻来了‘精’神，笑嘻嘻道：“一卦十块钱，不准不要钱。”

    张震笑了，“我说你一卦十块钱能赚到摊位费啊，在我悬壶居‘门’口摆摊一天怎么着不得给我百八十。”

    冯小白一瞧来人居然是张震，好好的心情一落千丈，没好气道：“我还以为有顾客上‘门’了，想不到居然是你，我说你一个大忙人跑来悬壶居干什么。”

    