
    “别跑！”

    “停下来咱们聊聊！”

    “跑是解决不了问题滴！”

    “不管你跑到天涯海角我们都会追到！”

    三百多人的队伍何止壮观，简直犹如‘潮’水，疯狂的涌向无为山下。任凭张震有心理准备，也被吓得魂飞魄散，一刻不停，更不会搭理身后那帮人。

    追赶的画面有些搞笑，华山派弟子首当其冲，紧跟着是少林寺弟子、峨眉派弟子、武当派弟子、青城派弟子等等。

    本来那些小‘门’派和散人是不打算追张震的，毕竟张震的行为确实解恨，哪成想名‘门’正派全都发出号令，但凡是追到张震的都可以获得名‘门’正派的好感度，也就意味着小‘门’派会得到认可，极有可能加入武林盟会。

    加入武林盟会意味着会有额外的补贴，甚至能增加曝光率，对‘门’派未来的发展有很大的帮助。

    华山派弟子很快被小‘门’派的人超过了，华山派弟子不甘示弱，追赶的人群呈现出你追我赶的画面，不知道的还以为江湖‘门’派一起参加马拉松赛跑呢。

    甚至还有人认为这些穿着奇装异服的人根本就是神经病，想火真的想疯了。

    “张震我跑不动了。”王钟停下来，大口喘着气，浑身都被汗水给打湿了。

    张震一瞧这不行啊，双方之间的距离正在拉近，这要是被追上还得了，低头一瞧林羽静，咬牙道：“王钟，你带着你师妹赶快逃，先到山下的如家酒店等我，我想办法托一托。”

    王钟神‘色’一紧，不由咽了咽唾沫，迟疑道：“那好吧，你尽快，千万别处意外。”

    王钟背起林羽静直奔山下。

    没了负担，张震若是跑的话，任凭谁也追不上他，毕竟他从小在深山老林练出来了。

    深山老林地面崎岖，比无为山的环境差了太多，当初爷爷训练他的时候特地养了几条大狼狗，要不想被‘浪’追追上，张震唯有拼命的跑。

    张震卷起长衫，淡淡的看了眼涌来的人‘潮’，深吸口气，大喝一声，声音洪亮，相隔百米外都可以听得一清二楚。

    “你们好歹也是名‘门’正派，居然合伙追我们这些小‘门’派，难道不觉得羞耻么。”

    “呸！羞耻你妹啊，你都打到家‘门’口了，难道还不允许别人追你！”

    “就是，不知羞耻的人是你吧，难道这个时候你不该继续跑，停下来做什么！”

    华山派掌‘门’跑的气喘吁吁，指着张震骂道：“小兔崽子有种你别跑，打伤我华山派弟子这笔账咱们好好算一算。”

    “傻子才不跑。”张震淡淡一笑，估‘摸’着王钟也差不多到了山下，他也休息好了，十分潇洒的转身，双脚蹬地窜了出去。

    “小子别跑！”

    几大掌‘门’年迈体衰，累的跟个孙子一样，只能眼睁睁看着张震扬长而去，一帮热血弟子狂追依旧无果。

    “妈的，这小子跑的比兔子还快，算了，不要追了。”华山派掌‘门’一挥手，所有人停了下来，一直休息了一个多小时才缓过劲来。

    至于张震每跑一段距离都要回头瞧瞧，发现身后没有人追了，也就十分悠闲的往山下走。

    无为山下，颜丹妮正巧带着公司的人到了山脚休息，一眼就瞧见了张震走来。

    “我说你这大老板当的也太舒坦了，简直把我当成小弟使唤了。”颜丹妮抱怨连连。

    张震尴尬的笑了笑，“不好意思哈，公司的旅游我是参加不了了，你跟大家解释一下，我有点事就先走了。”

    张震也没客气，赶紧打了辆车直奔山脚的如家酒店。

    “什么狗屁大老板，居然把我当使唤丫头。”颜丹妮气的直跺脚。

    如家酒店。

    王钟这厮非但没有进去，反而被如家酒店的服务员赶了出来，原因是没带身份证和钱，以王钟的长相背着如‘花’似‘玉’的林羽静，又来如家酒店开房，难免不被人怀疑王钟趁机把林羽静灌醉准备使坏。

    林羽静还昏‘迷’着，王钟只好把林羽静放在酒店‘门’口的长椅上休息。

    张震一路小跑到酒店‘门’口，瞧见王钟和林羽静，眼神不对劲了，“王钟，你怎么被背着你师妹进酒店。”

    王钟苦着脸道：“我倒是想进，可我和师妹都没带身份证和钱，所以开不了房。”

    张震一拍脑‘门’，感情你们来参加武林大会连这么重要的东西都不带，真不知道你们怎么打算吃住。

    “跟我来吧。”

    张震拿钱开了套房。

    酒店套房。

    林羽静静静地躺在大‘床’上，依旧昏‘迷’着，跑了一路，张震浑身都是汗臭味，赶紧洗了个澡，随后吩咐王钟去买点跌打‘药’。

    张震躺在沙发上睡着了。

    也不知过了多久，林羽静‘揉’着沉沉的脑袋悠然转醒，瞧见张震穿着睡衣躺在沙发上，俏脸一阵粉红，又见这里是酒店房间，脸变得又红又烫了。

    林羽静本想坐起来，哪成想肩膀火辣辣的疼，眉头轻蹙，咬牙好不容易坐直。

    “怎么只有张震在，大师兄跑哪去了。”林羽静紧紧攥着褶皱的衣服，有些不好意思的缩了缩身子，紧张的盯着张震。

    房间‘门’开了，王钟拿着跌打‘药’回来了。

    王钟欣喜道：“师妹你醒了。”

    林羽静点点头，一指张震轻声道：“师兄你能不能跟我说一说我昏‘迷’之后的事。”

    王钟笑着坐在‘床’边，把跌打‘药’递给林羽静，‘激’动道：“师妹你是没见到张神医的厉害，云飞扬在华山派算厉害的了吧，张神医直接废了他的一条胳膊，那华山派掌‘门’算是武林盟主了吧，居然也打不过张神医，最重要的是他们名‘门’正派所有人追张神医，张神医还全身而退，就这份本事，绝对能称得上国术大师了。”

    林羽静惊得张大嘴，“这么厉害，想不到张神医居然这么厉害，他没有受伤吧。”

    王钟摇头道：“我看应该没有，张神医兴许是太累了，所以回来后洗了个澡就睡着了。”

    林羽静内心颇有些甜蜜，在她昏‘迷’的时候，‘迷’‘迷’糊糊看到张震跳上擂台的一幕，那一幕深深地折服林羽静，以至于让张震的的光辉形象和高大伟岸的身影在她的内心根深蒂固。

    