
    苏承运脸‘色’难看到跟便秘一样。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    聂晓澜狠狠地瞪了眼苏承运，微笑道：“你好，大概你就是承运说的那个神医张震了吧。”

    张震点点头，他觉得聂晓澜人很不错，最起码不像苏承运说的那样脾气暴躁，“不错，说是神医其实有点夸大了，我只是个中医。”

    聂晓澜笑道：“你可别谦虚，我知道你治好了苏爷爷的病，能治好苏爷爷的病，那你就有资格被称作神医，我想承运大概把我们认识的故事告诉你了。”

    张震点点头。

    苏承运一拍脑‘门’，有种死定了的预感。

    “是这样的，我爷爷最近老寒‘腿’的‘毛’病犯了，我想你应该有办法吧，即使不能彻底根除，我想你也应该有办法让我爷爷的病消停一段时间吧。”聂晓澜道。

    张震沉‘吟’道：“可以倒是可以，不过这种事还是先让我看过老人家的病症再下结论吧。”

    聂晓澜觉得也是，点点头：“那好，如果可以的话，我们现在走吧，车还在楼下等着呢。”

    张震站了起来，苏承运也没闲着，付钱后跟着一起下了楼。

    街边停着一亮墨绿‘色’的吉普车，看着架势还真符合红三代的认同观，不过这种墨绿‘色’吉普车的马力确实够大，在某种意义上来讲也代表了一张通行证。

    “我来开车吧。”苏承运抢先走向驾驶的位子。

    聂晓澜瞪眼道：“我开，你都不知道我家在哪。”

    苏承运不甘示弱道：“我怎么不知道了，再说了，你一个‘女’司机开车，我替张老弟担忧。”

    聂晓澜眯眼冷声道：“苏承运！看我你是欠揍了。”

    “怎么滴，你想打架是吧，自由搏击俱乐博走起！”

    “走就走！我还不信了，我会打不过你一个老爷们，好歹我也是‘女’中豪杰！”

    坐在后排的张震直冒冷汗，深深地看了眼吵架的小两口，轻咳道：“不是我掺和你们的家事，主要是你们在这么吵架，什么时候才能给老爷子看到病。”

    聂晓澜一怔，颇有些不好意思，瞪了眼苏承运，随后轻声道：“张震让你见笑了哈，我这就带你到我家。”

    张震点点头长出一口气，暗道：“总算是消停了，这小两口脾气还真一样，这次总算有人能治的了苏哥了。”

    车内总算安静了，聂晓澜开车的技术果真是个老司机，不过也是‘女’老司机，坐在旁边的苏承运仅仅拽着安全带，害怕到了极点。

    “你开慢点能死啊！”

    “能！“

    “……“

    张震对这小两口还真是无语了，才消停没几分钟就掐，不知道的还以为两人之间有什么深仇大恨。

    张震坐在车内发现两边的风景有些熟悉，这不是开往苏家的路么，问道：“苏哥，这路好像去你家的吧。“

    “没错，她是我家是邻居。“苏承运无奈道。

    “怎么滴，你好像还一脸嫌弃似地。“聂晓澜寒声道。

    “……“

    张震干脆闭上双眼，苏家和聂家居然还是邻居，这两人岂不是青梅竹马长大的咯，话说这小两口还真是天生的冤家。

    约莫过了半小时，车停在了苏家‘门’口。

    下车之后，在聂晓澜的带领下，张震和苏承运走到了旁边的大院，‘门’口同样有警卫站岗。

    聂晓澜对苏承运不满道：“我说你瞎看什么，你又不是第一次来我家。“

    “靠，我是看看你家那条大狼狗跑哪去了，别咬着我张老弟。“苏承运狡辩道。

    “切，分明是你被咬怕了，我家大黄根本没那么厉害好吧。“聂晓澜讽刺道。

    “还说，你家那大狼狗简直不是狗，还真是什么人养什么样的狗，张老弟你小心点哈，有次我来差点被咬着。“苏承运后怕道，那次要不是苏承运提前发现大院有条虎视眈眈的大狼狗，恐怕他的屁股就要不翼而飞了。

    “你还说，我家大黄根本……“聂晓澜话未说完，就看到苏承运脸都绿了。

    原来那条足足有小牛犊般大小的大狼狗突然从角落窜了出来，并不是冲向苏承运，而是冲向了陌生人张震。

    “坏了！“聂晓澜脑袋轰一声，她把大黄不能见陌生人这事给忘了，大黄只要看到陌生人进到大院就会感觉领地受到了侵犯，就要咬人。

    “张震快跑！咬人的大狼狗来了！“苏承运撒开脚丫子便跑，那脸被吓得如白纸般惨白。

    “大狼狗？在哪！“张震被苏承运吓的不轻，转身回头一瞧，仿佛一座小山的大狼狗向他扑来，那凶神恶煞的模样简直让人不寒而栗。

    连大院负责守卫的警卫全都‘毛’骨悚然，聂家的大狼狗可是出了名的凶狠，要是急了，真是逮着谁就咬谁，一口下去得掉三斤‘肉’。

    张震静静地站着，忽然伸出了右手，奔驰凶悍的大狼狗居然很乖巧的摇着尾巴任由张震抚‘摸’着脑袋。

    大狼狗的任‘性’-行为让众人大跌眼镜。

    “我勒个去，我该不会是眼‘花’了吧，真是绝了！“苏承运震惊道。

    “我就说大黄很老实的嘛。“聂晓澜幽幽道，她深深地看了眼大黄，以她跟大黄相处那么久，自然看的出大黄眼神里的惧怕，尽管趴在地上任由张震抚‘摸’，但她隐约看到大黄整个身体都在微微发抖。

    大院巡逻的警卫一瞧，纷纷对张震竖起了大拇指，纵然是他们也不敢对大黄做如此亲密的动作。

    “乖啦。“张震笑道。

    “汪~“大黄趴在地上老实的叫了声。

    张震站起来，发觉苏承运一脸崇拜的看着他，淡淡道：“苏哥，这狗也没你说的那么吓人嘛。“

    苏承运‘激’动道：“张老弟你是怎么做到的，这一手还真是绝了！“

    张震淡淡一笑，“没什么，我只是跟大黄对视了一眼罢了。“

    聂晓澜心里咯噔一跳，大黄可是从部队里‘精’心挑选出来的，那绝对是‘精’英中的‘精’英，称的上狼王也不为过。

    张震居然只用了一个眼神就让大黄缴械投降，那证明张震并非表面那么柔弱，他的内心深处可能住了一头野兽，强大到仅用一个眼神都能征服大黄。

    “他究竟是一个怎样的男人？“聂晓澜更不淡定了，既然是医生，又怎么能有这种本事。

    本书来自

    