
    .一听说鬼地，在场的众人全都来了兴趣，冯小白眼前一亮，这鬼地他知道，多少风水师想通过点穴一战成名，结果无一例外全都败退。●⌒小，..or

    鬼地起初并不叫鬼地，主要是那里实在是太邪乎了，但凡是想点鬼地穴的风水师，在抵达之后，明明就知道至关重要的穴在什么位置，结果却都不敢点。

    每当风水师要点穴时，以鬼地为中心方圆两百米内会凭空刮起狂风，晴朗的天空会电闪雷鸣，若坚持下去还会有婴儿手臂粗的紫电劈下来。

    鬼地的恐怖绝对骇人听闻，目前整个华夏就算是五品风水师都要掂量掂量是否能一步到位点穴成功。

    “莫非李大师曾经去过鬼地。”冯小白诧异道，要说江相派骗人还行，真要寻龙点穴根本不堪入目。

    李修远挺起胸膛，鬼地他还真去过，但只是有过一面之缘，并未真正的见证鬼地的厉害，夸夸其谈道：“这鬼地就在清源，不少风水师都知晓，可是没人敢去点穴，至于为什么，我想若两位大师有本事大可以去鬼地一试便知。”

    张震眉头紧锁，询问道：“小白，这鬼地到底什么来头，听起来好像非比寻常啊。”

    冯小白咽了咽唾沫，郑重道：“这鬼地的鬼穴十分诡异，相当于电影界的奥斯卡小金人，群山高峰中的珠穆朗玛峰一样的存在，若是谁能点了鬼穴，即便是名声寥寥的风水师也会一战成名，会被众多风水师奉为风水大师。”

    张震摸了摸下巴，饶有兴趣道：“看来鬼地的鬼穴的确名不虚传，但在我眼里就没哟点不了的穴，只有没本事的风水师，我倒想见识一下这个鬼穴究竟是怎样的存在。”

    李修远大笑道：“好，果真英雄出少年，这鬼穴在华夏的风水宝地也是很有分量的，若张大师能点穴成功，想来会成为一段佳话，到时的鬼地自然会有一些真正的有钱人来了。”

    “怎么，鬼地一直都属于无主之物？”张震颇为震惊道。

    冯小白点头道：“不错，鬼地距离此地往西两百里的地方，那里一片荒芜，正因为鬼地在那，以至于周围连村庄都没有，整个十多里都是一片空地。”

    “那么大，看来鬼地确实不简单。”张震对唐静德的家事没太多想法，对这个鬼穴产生了浓厚的兴趣，对风水师来讲，在困难的穴也要试一试，不试过怎么知道点不了。

    恰好张震的手机响了，里面传来杜晓洁焦急的嗓音：“张哥你快点来翰林轩一趟，有个叫赵飞雨的来咱们这里闹事呢。”

    张震挂断电话，与冯小白交代几句，急匆匆坐车赶回了市区翰林轩。

    时间已经过去两个小时，张震来到翰林轩时，翰林轩多了一拨人，这波人足足有十数人，个个都一幅凶神恶煞的样子。

    领头的青年张震也认识，正是那与张震有过节的燕京赵家的赵飞雨。

    “我们老板不在，想闹事我们会马上报警。”

    自从赵龙被张震派到燕京，翰林轩的工作就交给了杜晓洁，目前由杜晓洁担任翰林轩的经理一职。

    “小妹妹不要这么凶嘛，我跟你们老板也是老相识了，好不容易来一趟清源，这不是想跟你们老板叙叙旧么，再说了，我真的没有恶意的。”赵飞雨一脸无辜，口气里略带有一丝**。

    杜晓洁冷哼道：“不要在这里装无辜，你要是真的没有恶意，为什么带着那么多人闯进翰林轩，赶紧把人带走，不然我真的要报警了。”

    赵飞雨依旧把杜晓洁的话当成耳旁风，语气充满着不屑与轻蔑：“我告诉你，不要以为你很了不起，就算你们老板站在这里我也敢这么说。”

    “哟，这不是赵公子么，怎么有功夫来清源，该不会是皮又痒痒想挨揍了吧。”张震一脸笑意的走进大厅，旁若无人的来到赵飞雨面前。

    赵飞雨眼角抽了抽，他跟张震之间的仇怨不是一次两次了，对于张震可谓恨之入骨，似笑非笑道：“张震好久不见，别来无恙啊，我听说你开了一家餐厅，所以就从燕京赶来给你道贺，你该不会不欢迎我吧。”

    赵飞雨的脸皮可真厚到了一定境界，难道当今的纨绔子弟都如此？

    张震笑了，来道贺不至于带那么多人吧，很明显赵飞雨没安好心，“说吧，带着那么多人是不是想来闹事。”

    赵飞雨眯了眯眼，阴邪道：“不是，才怪，兄弟们把能看到的东西全都砸了！”

    赵飞雨的话如同命令，站在身后的十多名壮汉纷纷从衣袖拿出棒球棒，挥舞着向桌椅柜台砸去。

    翰林轩装修时的用品都十分的昂贵，光装饰用品足足花掉了两千多万。

    砰砰砰！！！

    赵飞雨带来的人实在是太多，保安根本无法阻拦，整个翰林轩大厅一瞬间安静下来，只听见噼里啪啦玻璃破碎的声音。

    赵飞雨得意的笑出声：“哈哈，张震这次看你还不哭死，我看你还怎么做生意。”

    杜晓洁惊呼道：“保安，快点把这些人拦下来。”

    翰林轩的客人也都瞠目结舌，震惊和好奇的目光纷纷落向张震。

    张震平静的脸上多了几分笑容，轻描淡写的看了眼赵飞雨，无所谓道：“砸吧，有种把翰林轩全给砸了，我正愁没人帮我干这活呢。”

    “你！”赵飞雨有些琢磨不定张震了，他知道张震这家伙一直不按套路出牌，本想以此激怒张震，后面的戏才能演下去，现在张震居然一点不配合他，他立即挥手让一帮小弟停手。

    四周围观的人们全都傻眼了，这要是搁在他们身上，估计都得肉疼死，这些桌椅玻璃可都是花了大价钱的，就这么一会功夫就变成了废品，简直是在造孽。

    “赵飞雨告诉你一个不幸的消息，刚才在赶回翰林轩的路上我得到了一个骇人听闻的消息，我想你可能会想听，但是听完之后我担保你一定会跪地上求我。”张震露出意味深长的笑，“你是想听呢，还是不想听呢。”

    本书首发于 .

    ();

    