
    张震做‘药’膳的水平向来都只高不会低，用时半个小时一份‘药’膳就呈现在了赵锡山的面前，毕竟从赵家占了那么大的便宜，管赵锡山区区一份‘药’膳也还划算。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    ‘药’膳端上桌，赵锡山还未吃就已经开始流口水，等他尝过之后，立刻拍案叫绝。

    “好东西啊，这‘药’膳怪不得像外面传闻的那样，实在是太厉害了。”赵锡山毫不客气的夸赞道。

    张震对此只是微微一笑，毕竟这种场面他已经见过不是一次两次了。

    “我决定了，一定要在翰林轩办一张会员卡。”赵锡山一脸兴奋道，“不知道张小友你们这里怎么办理会员卡。”

    张震平淡道：“一张会员卡一千万，届时会享受翰林轩最顶级的服务。”

    赵锡山咧嘴笑道：“好，那改天我便托人把一千万给张小友送来，这‘药’膳果真不错，以后得常来。”

    ……

    赵锡山带着赵飞雨离开了翰林轩，回到了燕京。

    燕京赵家。

    “不孝子孙还不赶紧当着列祖列宗的面跪下！”

    赵家祠堂，赵锡山手持戒尺，狠狠地敲着台案，一幅气势汹汹要吃人的面孔。

    赵飞雨扑通跪在地上，看到那戒尺，整个人有种眩晕的感觉。

    赵家的家规十分严厉，但凡是触犯家规，必然会被戒尺打，而且赵飞雨已经不止一次尝过被戒尺打的滋味。

    赵锡山怒目圆睁，怒斥道：“还有你赵公明，你瞧瞧你教育出来的儿子，赵家的脸让你们父子给丢光了！”

    站在一旁的赵公明顿时有种被拉下水的感觉，狠狠地瞪了眼赵飞雨，同样跪在了地上。

    “爸，这件事用不着动用家法吧。”赵公明委屈道。

    “哼，用不着？你知不知道你儿子这次捅了多大的篓子，咱家这么久以来第一次被二号首长点名，而且是二号首长亲自给我打电话让我去解决你儿子惹下的祸，现在好了，出名都出到二号首长那里了。”赵锡山咆哮道。

    赵公明傻眼了，丝毫没想到一件小事竟然惊动了二号首长，如此一来赵飞雨还真是捅了大篓子。

    赵公明低着头不再狡辩。

    赵锡山恶狠狠道：“伸手，每人打一百下。”

    赵飞雨两眼一翻，直接昏倒在地，这要是被戒尺打了一百下手心，恐怕一双手都要废掉了。

    ……

    香江白云机场。

    一个戴着墨镜的青年走下飞机，背着登山包，环视着四周。

    “想不到香江就是这样，倒是别有一番风味。”

    青年摘下墨镜，赫然是从清源乘坐飞机赶到香江的张震。

    自从在清源处理完翰林轩的事，张震在清源多待了一个星期才出发到香江，主要是一些琐事实在是太多了。

    张震刚下飞机，忽然觉得前面有一个人很熟悉，急匆匆走上前打招呼：“秦老，你怎么也来香江了。”

    “呀，张会长你不在清源待着，跑到香江来干什么，该不会是来监督我的吧。”秦淮阳半开玩笑道，自从他当上中医公会副会长的位子一直都在忙碌，这次来香江也是出于公事，只是没想到会在这里遇到张震。

    张震笑道：“我要是监督秦老可就不会过来打招呼了，最近中医公会没大问题吧。”

    秦淮阳翻了翻白眼，道：“你还好意思说，自从你当上中医公会会长，就把事情全都推给了我，这次我来香江是过来医治病人的。”

    张震点点头，问道：“怎么就你自己么？”

    “不止我一个人，还有两位中医公会的同事，这次的病人有些严重，寻遍整个华夏无果，所以才求助到我们中医公会，本来我想着如果我们治不好就去找你，这下好了，你既然来了，就跟我们一起过去瞧瞧，算是给我们长眼。”秦淮阳对正在打车的两个中年男人挥了挥手。

    那两个中年男人一见到张震，立刻恭敬道：“张会长。”

    张震笑了笑，道：“出‘门’在外就不要这么客气了，两位既然是中医公会的同事，而且又是这次跟秦老出诊，我就给你们打助手吧。”

    徐乐和景峰对视一眼，纷纷摇头道：“张会长这可使不得，怎么能让您给我当助手，您可是中医公会的会长啊。”

    张震笑着执意道：“没什么不可以，我还很年轻，很多经验还需要跟大家学习。”

    秦淮阳笑道：“徐乐、景峰你们就不要客气了，张会长平时也是这个样子的，‘私’底下你们称呼他小张都可以，他这个人最大的特点就是没什么脾气。”

    徐乐和景峰笑了，紧张的心情顿时得以松懈。

    张震笑道：“那我就跟你们走了，反正我来香江也没什么大事。”

    秦淮阳点头，这次他作为领队，虽然来香江只是初步认证，后续的问题还需要探讨才能得出结论，不过有了张震的加入，或许这次香江之行会变得更轻松一些。

    香江金渤瀚酒店。

    张震虽然是作为出手跟着秦淮阳，但他实际上没拿什么东西，抵达金渤瀚酒店‘门’口，秦淮阳率先去酒店‘交’涉，准备去预定好的房间入住。

    秦淮阳刚走到大厅‘门’口，‘门’童立即拦住了秦淮阳，摇头道：“先生不好意思，您不能进酒店。”

    秦淮阳疑‘惑’道：“为什么我不能进。”

    ‘门’童斩钉截铁道：“没有为什么，就是不能进。”

    秦淮阳从‘门’童的眼神里看到一丝鄙夷和轻蔑，火气顿时冒了出来，呵斥道：“今天你要是不给我个‘交’代，我一定告你。”

    ‘门’童无所谓道：“随便你，你们这种大陆仔我见多了，这里可是香江，不是什么大陆，少把你们那里的一套拿到这里来。”

    “你！”秦淮阳立刻明白了，原来这个‘门’童是香江人，不知道什么原因特别仇视大陆人。

    张震走了过来，询问道：“怎么回事。”

    秦淮阳气的‘胸’口起伏不定，愤怒道：“这个‘门’童居然辱骂我是大陆仔，而且还不然跟我进去，他这是歧视，是在狗眼看人低。”

    张震眯了眯眼，锐利的目光直视‘门’童，语气平淡中却透着一丝不容置疑：“麻烦你叫你们酒店的经理过来。”

    