
    接下来的一个月，张震都跟随剧组拍摄，王启年跟条哈巴狗似地跟在张震的后面。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    一个月拍摄任务也完成，张震总算回到了清源市。

    张震回到悬壶居的第一天，悬壶居迎来了一位特殊的病人。

    “听说你们这里有一位神医，赶紧让他出来给我看病！”一个带着眼镜，却说了一口蹩脚的华夏语的男人跨进悬壶居就大声喧闹。

    在男人的身后还跟着一个‘女’人，‘女’人的装束倒像是男人的秘书。

    “藤木先生，您稍等一下，我去给您问一问。”‘女’秘书小心翼翼道。

    “你滴快点给我把神医找来，我滴大大的有赏，不然我把你开除！”男人一屁股坐在椅子上，满是嚣张道。

    唐欣咽了咽唾沫，她可不想招惹这个男人，这个男人在岛国也算是有钱人，而且是特有钱的那种，听说得了个怪病，在岛国内都没办法治疗仰慕华夏，所以就来了。

    唐欣也是迫不得已，许多翻译都不想给岛国人当翻译，她也不例外，尤其是看到藤木那‘色’眯眯的眼神，唐欣就十分后悔。

    不过翻译的价钱倒是很不错，为了家人，唐欣也只能暂且忍了。

    “你好，请问这家医馆是有一位叫张震的医生吗？”唐欣道。

    从刚才藤木进医馆的时候，整个悬壶居就安静了下来，并且林羽静、王钟已经做好了冲出去的准备。

    张震看了眼唐欣，道：“你们是来看病的吧，既然是来看病的就排队等着。”

    唐欣道：“您就是张神医吧，这位是藤木先生，他从岛国不远万里来清源就是为了找您看病的，而且您看他表情痛苦，您能不能先给他看？”

    张震最痛恨这种以权压势的家伙，深深地看了眼唐欣，发现唐欣是一名地道的华夏人，语气虽没有那么强势，但也表现出了不满：“抱歉，在我这里所有的病人都是平等的，没有任何高低贵贱之分。”

    唐欣有点犹豫，不知道该怎么翻译，张嘴尴尬道：“藤木先生，张神医说了，让您等一会，等别的病人看完之后才能轮到您。”

    藤木不高兴了，站起来乌央乌央的说了一大堆话，即便是听不懂，也能感觉到藤木很生气，说的话肯定也不是好听的那种。

    一瞬间悬壶居内的气氛凝固了，唐欣的表情也十分难看，藤木不但骂了她，而且连张震都骂了，并扬言如果不给他看病，他就让人把这里给拆了。

    张震深深地看了眼藤木，眼神里闪过一丝冰冷，看到唐欣尴尬的神‘色’，张震道：“你告诉他，我不会收回刚才说的那句话，如果他还想看病那就怪怪的排队，不然不要怪我让人把他扔出去了。”

    王钟挽起衣袖向前跨出一步，已经做好了准备，只要张震一声令下直接就把藤木给扔出去了。

    唐欣有些震惊的看了眼张震，她没想到张震居然能听懂藤木说的话，内心变得紧张起来。

    接下来要如何对藤木说可是至关重要的，毕竟每句话都要深思熟虑。

    不要忘记张震曾经是一名大学生，当初跟美雪报了各种社团，能听懂藤木的话跟小儿科差不多。

    “藤木先生非常的抱歉，张神医依然坚持他的原则，不如您就稍微等一会吧。”唐欣道。

    “凭什么让我等，凭什么让我跟这些贱民一样，告诉他，我给他一百万，让他先给我治病。”藤木沉声喝道。

    一直以来张震本着人人平等这句话做事与做人，最痛恨的就是那种盛气凌人，把嚣张表现的天经地义一样。

    张震还就不信邪了，只要有他在，只要他碰到了，绝对要让对方吃个苦头，甭管对方是谁。

    刚巧华夏跟岛国之间有些许摩擦，别人会介怀，张震却不怕，他的一言一行无愧于心。

    凭什么坏蛋欺负到咱们家‘门’口，甚至是家里却不还手，要表现的很有礼貌，原因是咱们不跟坏蛋计较，咱们宰相肚里能撑船。

    但有些时候这帮坏蛋太肆无忌惮，所以咱们就要给他们点颜‘色’瞧瞧，不能让坏蛋小看了咱们。

    “一百万太少，除非你能拿出10亿，我或许还能给你治病，我说的10亿是指华夏币，而不是你们岛国的钱，你们的钱只配拿来上厕所。”

    张震把这话有了华夏语说了一遍，然后又岛国语说了一遍，听的唐欣无比震惊。

    感情你不但能听，而且也会说啊。

    藤木的脸都绿了，整个人气愤到浑身发抖，“八嘎呀路！你找死！”

    到了这个份上，张震也没打算跟藤木继续聊，沉声道：“王钟把他给扔出去。”

    王钟一喜，兴奋道：“好嘞！”

    言罢，众人都惊呆了。

    王钟直接走到藤木身边，像抓小‘鸡’一样拎了起来，膀子一甩，直接把藤木扔出了悬壶居。

    扑通！

    藤木重重的摔在地上，由于是屁股先着地，所以尾骨一下子裂了，整个人的脸变得无比惨白，坐在地上哇哇的‘乱’叫。

    悬壶居的众人看张震的目光变得无比敬畏起来。

    张震徐徐道：“王钟，等会托人在悬壶居‘门’口放块牌子，上面刻上日本人与狗不得入内，记住字体一定要鲜红醒目。”

    “咝……”

    悬壶居的众人纷纷伸出了大拇指，十分钦佩张震的作法，够血‘性’，绝对是纯爷们！

    唐欣脸‘色’‘阴’沉不定，恐怕饭碗要不包了，她对与藤木的行为也是很唾弃的，做为一个华夏人，若不是生活所迫，谁愿以跟日本人扯上关系。

    张震看出了唐欣的心思，似乎是对自己说，又像是对所有人说一样，“每个人都是有尊严的，在哪里其实都能找到合适的工作，如果这件事给唐小姐造成了麻烦，我会全权负责，唐小姐不要怕日本人找茬，如果唐小姐不嫌弃可以到我的餐厅上班，我给你的待遇会是你当翻译的一倍。”

    唐欣感到无比震撼，深深地看着张震，目光里有怀疑和不信，她当翻译一个月能挣一万块，翻一倍岂不是两万块，世上哪有这样的好事。

    本书来自

    