
    “臭小子你还好意思说，还不赶紧给人道歉。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。”谢玲珑有种恨铁不成钢的感觉，一双眼紧盯谢天华。

    “道歉，给谁道歉。”谢天华明显有些‘蒙’圈。

    “给张震道歉，不然你以为你会安然的出来，这是我答应的条件。”谢玲珑微微叹了口气，清源不比燕京，这里可是人家的地盘，可不就是人家说什么就是什么。

    “给他道歉？凭什么要给他道歉！明明是他把我关了一个多星期，他还有理了不成！”谢天华一脸怨恨，满腔怒火正愁没地方发泄，一下子全都倾泻出来。

    张震淡淡一笑，道：“如果不道歉也不是不可以，你们谢家不是很有钱么，可以拿一个亿来赎身。”

    噗！

    在场所有人都惊呆了，你当谁都跟你一样光靠卖翰林轩会员就赚了五十亿，就算谢家再有钱估计也得掂量掂量吧。

    谢玲珑一听肠子都悔青了，给了谢天华一巴掌，怒道：“妈的，老子真后悔当初怎么没把你‘射’到墙上！”

    谢天华懵圈了，周围的人一脸惊讶，这形容词简直弱爆了有没有。

    张震哈哈大笑：“有意思，实在是太有意思了，谢天华你得感谢你爹的不杀之恩呢。”

    噗！

    这次餐厅的众人再也没忍住，大家哄堂大笑，就连一直默默不语的老人家也笑了，眼神里的赞赏又多了几分。

    谢玲珑羞愧的恨不得找个地方钻进去，今天谢家的脸算是被谢天华给丢尽了。

    啪！

    谢玲珑又给了谢天华一巴掌。

    谢天华愣神几秒，随后咆哮道：“张震我跟你势不两立！”

    张震道：“我等着呢。”

    谢天华眼睛眯了眯，咬牙道：“对不起张震。”

    “什么？我没听清。”

    “我说，对不起。”

    张震笑了，也就没继续为难谢家父子，反正今天的事肯定没多久就会传到燕京，到时候谢家父子一定会沦为笑柄。

    谢玲珑‘阴’着脸道：“现在我们可以走了吧。”

    张震点点头道：“走可以，记住别忘了你答应我的事，不然后果你懂得。”

    谢玲珑深吸口气，的确他小瞧张震了，再加上国安这层关系，谢家只会按照张震说的做，要是真跟张震作对，恐怕输的仍旧是谢家。

    谢天华恨恨的看了眼张震，随后头也不回的离开了翰林轩，今天跟谢家的仇怨算是结下了，当然这也算张震正式对谢家开战了。

    翰林轩恢复如初。

    “首长让您久等了，真是不好意思。”张震歉意道。

    老人家笑了笑，道：“没事，谢家的父子还‘挺’有趣的，其实谢家没你想的那么简单。”

    老人家点到即止，张震又怎么不知道老人家话里的意思，假若张震做的太过恐怕会招来大风。

    张震点头道：“首长说的对。”

    老人家笑道：“行了，也别首长前首长后了，我是以‘私’人的身份来见你的，往后没人的时候就称呼我周老吧。”

    张震心头一喜，这说明他在老人家心目中的地位高了，感‘激’道：“周老快请，我现在就为您准备‘药’膳。”

    老人家很开心。

    翰林轩贵宾包厢。

    包厢的环境让老人家颇为赞赏，李剑霆和李成军一直守护在老人家身边，其他的几位服务员其实都是老人家身边的警卫员乔装打扮。

    足足经过一个小时，张震才把‘药’膳熬制好，材料都选为上乘，工序比以往的‘药’膳更繁琐了一些。

    ‘药’膳端上桌，一股清新的香气弥漫包厢。

    “好香。”老人家开心的笑了。

    “周老您尝尝看合不合胃口。”张震一边为老人家盛了一碗‘药’膳，一边为老人家沏茶。

    “咦，很好喝嘛，口感很爽口，难怪会有那么多人喜欢，小张啊，以后我可要经常过来叨扰你咯。”老人家喝着‘药’膳调侃道。

    张震欣喜若狂，道：“既然周老喜欢可以随时过来。”

    “嗯。”老人家笑着点头，一眼看到张震沏的茶，不由喝了一口，双眼放光道：“这茶不错，估计那位会很喜欢，下次我带那位过来。”

    “那位？”张震不明所以。

    老人家笑了笑，蘸了蘸茶水，在桌子上写了个一字，张震恍然大悟，‘激’动的浑身发抖，一代表了什么他不可能不知道，倘若那位真的来翰林轩，张震都感觉祖坟上冒青烟了。

    喝过‘药’膳，品鉴完茶叶，老人家很满意，并且主动与张震‘交’换了‘私’人号码，声称最近就会带那位到翰林轩。

    张震自然‘激’动，唯一不满的是老人家临走时走的后‘门’，主要翰林轩餐厅人太多，怕有人认出老人家。

    送走了老人家，张震回到办公室。

    “张哥，刚才那位老人家我怎么觉得眼熟，总觉得像是在哪里见过。”杜晓洁进了办公室问道。

    张震微笑道：“这个保密。”

    杜晓洁吐了吐舌头，“不说就不说，秦院长过来找你了，现在就在外面。”

    张震赶紧迎接秦淮阳，果不其然，秦淮阳就在翰林轩外面，不过秦淮阳并不是一个人，身边还站着中医公会会长陈少华和莫有娘。

    莫有娘一见到张震，咯咯笑道：“哟，这不是张震么，想不到居然这么风光，听说这家翰林轩是你开的，有够火爆的呀。”

    张震不好意思的笑了笑，“陈老、秦老、莫大姐你们怎么来了。”

    秦淮阳笑道：“我们这次来是给你带来个好消息，听说英国首相已经提过来华了，确定三天后来清源见你，薇薇安小姐打你电话打不通就打给我了。”

    张震恍然大悟，这件事总不至于惊动陈少华吧，问道：“那陈老和莫大姐？”

    陈少华道：“我们是为了你竞选中医公会会长一职而来的，中医公会已经开始投票了，目前只需要等你跟英国首相见过面，到时候你就可以上任了。”

    “这么说来一切都会很顺利了。”张震笑了。

    莫有娘点头道：“不错，你的竞争对手苟岳明因为误诊摊上了官司，如今自身难保，加上整个中医公会对你的医术和为人评价都很高，所以全票通过，开不开心，意不意外？”

    张震一脸错愕，想不到最近还‘挺’顺，笑道：“这是自然了，走，我请大家喝‘药’膳。”

    