
    “这个小子居然这么厉害，看来他神医的名声不虚假呀，这次居然前后捐款高到一千万，此子当真是一个好苗子。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。 ”那位老人看过资料后惊叹道。

    周老站在一旁笑了，那位老人平时可不会随便夸人，看来张震的表现很是让那位老人满意。

    “那我们现在过去？”周老问道。

    那位老人点点头，与周老和一帮贴身警卫走到了帐-篷前，那是临时搭建的帐-篷，每隔一段距离都会有两名医生一顶帐-篷，目的就是为了让更多的人能治疗。

    “小徐，你给这个病人的伤口包扎一下，记得消毒。”张震看完一个病人，然后抬起头，“你好，请问你哪里不舒服？”

    张震仔细一看，眼前站着的人有些熟悉，仔细一看猛的站了起来，“主席！”

    “小伙子你坐，你也应该累了很久了，就不要跟我客气了，坐着好好休息吧，我跟周老一起过来，顺便也是为了看看你。”那位老人和蔼可亲道。

    张震道：“谢谢主席的关心，我没有任何事的，为了文河的群众，我还能坚持。”

    那位老人拍了拍张震的肩膀，称赞道：“国家需要你这样的人才，也绝对不会亏待你的，周老把你的事情都跟我说了，你尽管放心吧。”

    老人的话让张震肃然起敬，郑重道：“主席放心，我一定会在文河奋战到底。”

    “好，我相信你。”

    老人拍了拍张震肩膀，走到了一旁。

    周老给了张震一个放心的眼神，轻声道：“小子，主席可说了，等文河事情结束之后要去你的翰林轩尝一尝‘药’膳的味道，你可别忘了那个茶叶。”

    张震重重的点头，随后跟周老聊了几句，周老就跟那位老人一起离开了。

    这次的谈话很简单，时间也很短，对张震来讲却十分的宝贵，从他长这么大还是第一个近距离的接触主席，主席跟电视上的一样，都是那么的和蔼可亲，让张震想到了深山老林中的师父。

    “也许我是时候回深山见一见师父他老人家了。”张震暗暗道。

    ……

    时间过的很快，距离中医公会义诊已经过去了两个月，张震大多数时间都在文河，极少有时间去别的地方义诊。

    尽管他匿名先后捐款多达两千万，虽然没有被媒体曝光，周老和那位老人却知道，对张震的做法更为赞赏。

    随着各界人士的捐助和帮忙，文河已经回归平常，张震捐款捐助帐-篷和日用品先后达到两千万。

    这个数字也许会很多，但张震觉得钱都‘花’到了刀刃上，算算时间也差不多到了与王家约定的时间，张震决定回清源准备一下然后就去燕京。

    这天张震收拾好了一切，经过两个多月的日夜‘操’劳，张震面‘露’沧桑之‘色’，胡须都十分的硬和多了，他洗漱完整理好容貌独自一人踏上了返回清源的客机。

    “你好，请问你是张震吗？”一个年轻的‘女’人笑问道。

    张震有些吃惊，深深的看了眼这个‘女’人，点头道：“不错，我就叫张震，至于是不是你口中的张震就不知道了。”

    坐飞机嘛，有些人还是会找人聊天，张震旁边的年轻‘女’人就不例外，看她的容貌，年龄大概在二十岁出头，皮肤保养的也很好，至于身材更是没的说。

    “你肯定就是我知道的那个张震，我一直在用你代言的化妆品，听说你的公司又推出了新的化妆品，我还没有买到，你能不能跟我说一说有什么功效吗？”年轻‘女’人一脸期盼，似乎又觉得不妥当，“正式介绍一下，我叫方雅。”

    “你好，我叫张震，看来咱俩说的是一个人了。”张震半开玩笑道。

    方雅眯眼笑看着张震，“你还真是有趣喔。”

    张震笑了笑，“新产品嘛，其实大多数人用不到，可以买来当作急救，如果是你切菜的时候不小心割破了皮肤，伤口还很大，那么涂抹上这个产品会在几个小时内让你的皮肤还原成未受伤的样子。”

    “真的假的？”方雅吃惊道。

    张震点头道：“当然是真的，我怎么可能会骗人，找时间你可以买一盒试一试，其实也不贵，一盒只有一瓶，总共三千九。”

    方雅瞪大了眼，对于这个价格说起来很少有人能接受，不过若是看到功效，肯定有很多人争相购买。

    毕竟多么大的伤口只要涂抹上就能恢复如初，甚至还省去了去医院治疗的时间，使用产品的前提是在没有生命危险的情况下使用。

    “我从新闻上看过报到，听到你到文河是义诊的？”方雅道。

    “不错，不单单是我，还有整个中医公会，文这边基本上稳定了，我刚巧有事需要回清源一趟，所以就把其他人留在文河了，你呢，到清源是？”张震问道。

    “我是一个记者，这次到文河进行采访了，整天东奔西跑快累死了。”方雅抱怨道，“不过倒也能认识不少朋友，如果我不做记者很可能这辈子都遇不到你了。”

    张震想想也是，这段时间也遇到了不少人，结‘交’了不少朋友，当然张震都是以普通人的身份，都没有让对方知道他的底，最多告诉别人他是个医生。

    飞机起飞，张震渐渐睡着了，这些天以来都没怎么睡好，趁着坐飞机的时间好好的补了一觉。

    方雅就坐在张震的旁边，静静地看着熟睡的张震。

    飞机落地，张震也醒了，方雅在张震醒来之前下了飞机。

    “这个手包是方雅的？”

    张震看到在方雅的座位上有一个紫‘色’的手包，判断大概是方雅的，于是拿起来快速追出了机舱。

    结果并没有发现方雅，张震便把手包随便的放了起来。

    “清源我又回来了，下次等我回来的时候一定会把王姐带回来。”

    张震走出机场，他早就把落地的时间告诉了王钟，由王钟开着张震的限量版兰博基尼赶到了机场等候。

    “嘿，王钟最近怎么样？”张震对被几个美‘女’围着的王钟打着招呼。

    王钟被美‘女’围着显得有些不好意思，他知道这些人都是看着豪车的面子才主动跟他说话，看到张震来了，立刻绕开美‘女’迎了上去，亲自接过了张震的行李箱。

    本书来自

    