
    “你是年轻人，比我懂的方寸，我孙‘女’最近经常念叨你，而且还很崇拜你，等你哪天有时间去我家一趟，指导一下我孙‘女’，我孙‘女’现在正在燕京医科大学大一新生呢。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。 ”陈少华道。

    张震笑着点头，“既然是陈老的孙‘女’，那我更应该见一见了，起初我还以为陈老会亲自教您孙‘女’，没想到陈老的孙‘女’也会到医科大学上学。”

    陈少华笑道：“你这算什么话，搞定好像我家人都走后‘门’似得。”

    张震笑着‘摸’了‘摸’鼻子，这才觉出不应该这么说，很是无奈的摇摇头。

    ……

    慈善晚会现场。

    这是一家五星级酒店的礼堂，大到可以容纳下三百人，平时也会有不少单位租借来搞晚会。

    今夜是一个特别重要的日子，华夏乃至整个世界很多对慈善有贡献的人分别前来，当然还有一些大名鼎鼎的慈善大使和一些平时很低调，实则是十分有钱的富豪。

    出席这场慈善晚会的人们均是身着光鲜亮丽，甚至在这里还能见到不少‘混’迹在富豪圈乃至娱乐圈的明星，有些这人在，让这次的慈善晚会显得很是高级。

    “哈哈，王总你也来了。”

    “哟，这不是李老板么，听说你最近又开发了一块地皮，给我留套房子呗。”

    “瞧瞧，这不是冰冰小姐么，听说冰冰小姐终于自编自导自演了一部电影，即将等上各大影院了是吧，需要宣传工作记得找我喔。”

    “霍，这不是程龙大哥么，他也在啊。”

    “我的天哪，那不是小越越，他居然也在，不说相声了啊。”

    “噗！连钢镚老师都来了！”

    “娱乐圈的名流来了不少。”

    “谁举办的这次慈善晚会，居然这么阔绰，简直亮瞎我的狗眼。”

    慈善晚会还没开始，衣着华丽的人们各自寻找自己的位子，等慈善晚会结束之后在酒店内还有一次晚宴，只要谁愿意都可以参加。

    自然能排在最前面的都不是一些没有能力的主，几乎无一例外都是娱乐圈名流和富豪商人。

    “快看，燕京五大家族怎么一起来了。”

    “哎哟喂，听说五大家族暗地里闹着呢，一起来让人还真琢磨不透。”

    “好家伙，燕京五大家族果真够牛的，应该都排在最前面的位子。”

    “咦，最中央的位子好像还没有人坐呀，上面的名字好像不认识，叫什么张震。”

    半小时后，所有人落座，四周一片安静。

    董青拿着话筒从后台走了出来，她衣着光鲜，肤白貌美，让任何人忍不住多看上一眼，拿着话筒微笑道：“感谢各位来宾，应慈善晚会举办方要求，在这里特别的要感谢一位先生，他在这次文河救灾中已知的捐款金额高达上亿华夏币，只不过这位先生的名字不能透‘露’，他也会将作为今天的特别嘉宾出现在现场，当然他已经在你们当中了。”

    “喔，对了，他还不知道呢。”

    董青一开口，台下笑了一片，哪有嘉宾不知道自己是嘉宾的。

    “接下来让我们开始慈善晚会的第一项，拍卖物品环节，慈善晚会会从拍卖品中‘抽’取百分之一的手续费作为慈善回馈给有需要的人们。”

    董青说完走下了台，紧跟着把舞台‘交’给了专业的拍卖师。

    台下最前面中央的位子，坐满了五大家族的人，五大家族中有分量的人物都到齐了。

    “咦，这里怎么还有个位子空着。”赵锡山指着他左手边的空位差异道。

    赵锡山右边的谢庸看了眼没有说话。

    再往右分别是陈子清、宋国祥、王‘玉’琨。

    这五位都是燕京五大家族的老一辈，说话十分的有分量，至于五大家族的年轻一辈则坐在第二排紧挨着他们。

    “姐，我听说姐夫也来参加慈善晚会，不知道他怎么还没有出现呢。”王凯峰低声在王人唯佳耳边说道。

    王人唯佳听了这话身体有所颤动，她已经很久没见过张震了，现在的她就好比牢笼困鸟，想飞也飞不出去，钥匙被家族攥在手里，而张震则是那个能开锁的能工巧匠。

    谢天华很有深意的看了眼王凯峰，冷冷道：“凯峰背着我跟你姐说什么呢，你应该知道你们家要是违约会赔给我们谢家一百亿吧，另外那个叫张震的我看这辈子都赚不到了，你跟你姐还是死了这条心吧。”

    “谢天华请你放尊重一点。”王人唯佳冷冷道。

    谢天华眯了眯眼，嘴角泛起一丝邪笑，没有继续纠缠下去。

    ……

    “额，陈老，咱们好像来晚了，慈善晚会已经开始了呢。”张震下了轿车，有些无奈，要不是为了准备一身像样的行头，他也不至于迟到了。

    陈少华笑了笑，“不碍事，我有认识的人，待会咱俩从后台走进去。”

    张震点点头，心中有些莫名的紧张，总觉得今晚会发生一些什么事。

    陈少华和张震轻松的到了慈善晚会后台，跟人打了声招呼就进了晚会现场，事先他们也知道了座位排序，两人一前一后来到了晚会第一排。

    “咦，那些人是五大家族的？”张震刚从幕布钻出来，一眼瞧见了第一排坐着的五大家族，也看到了面容有些憔悴的王人唯佳。

    张震的心中隐隐有些刺痛，握紧双拳面无表情的走到空位子坐下，坐下之后他感觉有好几道审视的目光看过来，对此张震并没有回应，反而直直的看向了台上。

    “张震别紧张，你是代表中医公会参加的。”陈少华坐在张震旁边小声道。

    张震点点头，泛着笑看向旁边目瞪口呆的赵锡山，“哟，老爷子真巧，还能在这里看到您。”

    “嗨，王老爷子。”

    “霍！陈老爷子也在！”

    “噗！想不到宋老也在啊。”

    “瞧瞧，这不是谢家的老爷子么，您还活着呢。”

    最后一句话最狠，气的谢庸差点没背过气，只是瞪了两眼张震，索‘性’闭上眼充耳不闻。

    “小峰也在啊。”

    “哟，陈姐。”

    “陈哥。”

    “王姐你们都在呢。”

    张震跟众人一一打招呼，似乎跟他们很熟悉一样，这让四周的名流富豪一脸纳闷，纷纷猜测张震的身份。

    本书来自

    