
    前台接待点头如捣蒜，这位神龙不见首的大老板居然真的来公司了，上次组织全体公司外出旅游可算是让公司的众人对张震充满了感‘激’。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    前台接待深深地看了眼张震身后的刘涛、许晴二人，看两人的装束也像成功人士，既然能被大老板带来，很可能会是公司的大客户。

    前台接待不敢有丝毫的怠慢，拿起电话拨通了颜丹妮秘书的座机。

    也许颜丹妮有心灵感应，从办公室出来透气，乘坐电梯直接下到了第一层。

    电梯打开的一瞬间颜丹妮一怔，她看到了张震，嘴角慢慢扬起，“张大老板，你终于肯到公司视察了，你早应该告诉我的，我好去外面接你。“

    张震笑着转身，“颜总就不要拿我开涮了，给你介绍我的高中同学刘涛，旁边的美‘女’是他的‘女’朋友许晴。“

    颜丹妮看了眼刘涛，伸出‘玉’手道：“你好，我叫颜丹妮，张震的合……“

    张震摇摇头。

    颜丹妮赶紧改口：“既然是张震的老同学就好办了，先跟我一起来吧。“

    “颜小姐你好。“许晴客气道。

    “许小姐你好。“颜丹妮点点头。

    许晴不经意间瞟见了前台防止的广告牌，上面有一对幸福甜美的男‘女’，不由得仔细看了两眼，惊得捂住了嘴，赶紧看了眼张震，心扑通扑通跳个不停。

    刘涛诧异道：“许姐你怎么了？“

    许晴俏脸有些惊讶，赶紧摇头道：“没事。“

    许晴在心中暗道：“难怪我觉得他面熟，难怪会来这里，难怪会觉得名字耳熟，刘涛的这个高中同学还真不是一般人。“

    随后在颜丹妮的带领下，刘涛和许晴一起到了颜丹妮的办公室。

    张震很随意的坐下，颜丹妮的秘书立刻为众人准备茶水，许晴通过秘书对张震的表现，更加肯定张震大有来头。

    颜丹妮坐下后直入话题：“刘先生、许小姐，你们是张震的朋友，自然也是我的朋友，张震想把你们安排到艺尚品上班是可行的。“

    颜丹妮按照早就想好的稿子继续说下去。

    “由于我不知道你们以前是什么工作，也不知道你们擅长什么，所以你们到艺尚品上班后会有专‘门’的人带你们，许小姐的话明天起就正式加入客服部，先从基层做起，刘先生也一样，听说刘先生的口才很好，那么以后就麻烦刘先生到销售部了，同样也是从最基本的开始做起，希望两位不要让张震失望。“

    刘涛和许晴对视一眼，两人纷纷‘露’出热切和感‘激’的目光，能来这么大的公司上班可是很多人梦寐以求的，就算是一些应届毕业生都不见得能进来。

    刘涛感‘激’道：“谢谢颜小姐能信任我们，我们一定会为公司争取更多的利益的。“

    许晴道：“感谢艺尚品给了我们这次机会，张震谢谢你。“

    张震淡淡一笑，“不用客气，我也没怎么帮上忙，况且艺尚品现在正是需要人才的时候，颜总是不是该说一说他们的工资了。“

    颜丹妮幽怨的看了眼张震，道：“因为两位是新员工，前三个月属于实习期，应届毕业生实习期只拿到一千块，但两位是张震的朋友，所以两位不用实习期了，工资是两千块，每个月会考核一次，绩效考核成功后会有大幅度提升，我敢保证，在艺尚品上班工资绝对不会低于五千块。“

    其实刘涛和许晴也都明白，来新公司上班，对这里的一切不熟悉，新公司对他们也不熟悉，肯定不会开出很高的工资，但这里的发展空间很大。

    许晴和刘涛也都十分清楚艺尚品用了多久发展成大公司，这种能力绝对是让一些公司眼红的。

    可以说艺尚品在清源市无人不知无人不晓，能在艺尚品上班，无形中也是一种荣耀。

    “既然两位都认同，那么从明天开始两位就可以到艺尚品上班了，届时两位就是艺尚品的正式员工了，合同的话等明天会让两位签的。“颜丹妮笑道。

    刘涛和许晴对视一眼，齐声道：“颜总，那我们就先走了。“

    颜丹妮道：“好，我送送你们。“

    张震也站了起来，没跟颜丹妮打招呼，把刘涛和许晴送到了第一楼，叮嘱两人明天上班不要迟到，张震又返回了艺尚品。

    刘涛正准备离开，许晴拉着刘涛折返回公司前台，询问道：“小姐你好，你知不知道张震跟颜总是什么关系？“

    前台小姐狐疑道：“是上下级关系啊，难道你们不知道？“

    许晴咋舌，追问道：“什么样的上下级关系。“

    “喔，张总是艺尚品的大老板，平时张总不怎么来公司，都是颜总帮忙搭理公司的。“前台小姐道。

    “果然！“许晴一幅恍然大悟的样子，拉着刘涛转身便往外走。

    刘涛道：“许晴你怎么了？干嘛跟人家打听张震的事。“

    许晴瞪眼道：“刘涛你是真傻还是假傻，张震远没有你想的那么简单，这家艺尚品他是大老板，你知道这意味着什么么，意味着他现在的身价最少上亿，据我所知这还是刚成立不到半年的公司。“

    “咝……“

    刘涛倒吸凉气，似乎也明白了要害，不过他却没有一丝嫉妒，反倒自豪道：“那又怎样，张震是我的高中同学而已，他帮我们找工作已经不错了。“

    许晴想想也是，刚才的行为确实有些过‘激’了，仔细一想张震可能故意不让他们知道，不然可能会让他们之间的感情产生隔阂，现在想来难怪张震会随便拿出十万的支票了，原来人家是不差钱。

    颜丹妮办公室。

    “张震，他们走了？“颜丹妮轻声问道。

    张震点点头，很随意的坐在老板椅上，端起茶杯道：“有时候做人还真是累，刚才你差点就‘露’馅了。“

    颜丹妮翻了翻白眼，“还好意思说我，你之前也没跟我说啊，还好我反应快，不过你老同学的‘女’朋友不简单，我看她应该知道你的身份了。“

    张震叹了口气：“这件事总会知道的，我只是不想因为我有钱帮助他们，让他们感觉到是在施舍而已，人生总要有人想拉你一把，如果连你自己都不努力，那谁还会去拉你一把，留给你的只会是死亡。“

    