
    接下来董珊珊又问了几个问题，可以算的上无关痛痒，张震倒也没觉得意外，询问的跟台本上的一样。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    张震很快适应，中途主持人倒有些不适应，恍惚间觉得张震很有做主持人的潜质，不止不怯场，反而还时不时的提几个笑话，用风趣幽默来形容在合适不过了。

    一个小时的采访结束，张震略微感觉有些疲惫。

    “谢谢张先生接受采访，希望下次张先生在做客与你有约的时候会更上一层楼，闻名海内外。”

    不知道董珊珊有意还是无意，多年之后当张震再次做客与你有约的时候，董珊珊已经从台前走到了幕后，当她看到光辉四‘射’的张震接受与你有约采访时，脸上却‘露’出了得意的笑容，那时的张震地位远比现在还要高。

    董珊珊以采访了张震之后事业攀升，在她的心里十分感‘激’张震，多年以后当她再次见到张震时，两人仿佛昨日才相见。

    采访结束。

    颜丹妮凑上来，笑眯眯的伸出大拇指：“不错啊，居然一点也不怯场，回答的也很干脆利落，我决定了，以后就把你推到娱乐圈，我有点享受现在了，就让我做你的经纪人好了。”

    张震一听自然不愿意，表面一点也不疲惫，实际上的装出来的，累不累只有他心里明白。

    “好了，咱们还是赶紧走吧，记住你得请我吃饭。”张震提醒道。

    颜丹妮笑道：“请客吃饭没问题，你得答应让我做你的经纪人。”

    张震一拍脑‘门’，无奈道：“行，我答应你，但不是现在，我都忙得找不到北了，咱们赶紧去吃饭。”

    “好嘞！”

    颜丹妮心里偷笑，暗道：小样儿，你还想逃出本姑娘的手掌心，做梦去吧。

    德里亚餐厅。

    张震和颜丹妮吃的是自助餐，因为张震实在是太饿了，所以一坐下就开始狼吞虎咽。

    长达半个小时的狼吞虎咽后，张震喝了杯水，总算是吃饱了。

    “我说你怎么这么能吃，搞得跟几天没吃饭一样，你瞅瞅服务员看你的眼神都不一样了，要是人人都像你这么能吃，自助餐厅都不敢开‘门’了。”颜丹妮还是头一次见识张震这么能吃，既惊讶又新奇。

    张震一边剔着牙一边笑道：“你是没见过比我还能吃的人，估计他来这里吃一个两次，都可能被自助餐厅拉入黑名单。”

    颜丹妮瞪大眼，“你居然还认识这样的人，找个机会见识一下呗。”

    张震笑了，恐怕颜丹妮见着之后会被吓傻。

    “对不起先生，你不能进去。”

    一个服务员挡住了一位衣衫不整的男人，阻拦这个男人进到自助餐厅。

    “怎么了，我又不是给不起钱，不就是五十块，我这里刚巧有张五十的，虽说皱皱巴巴，但好歹也是钱。”男人拿出了一张褶皱的五十元，一幅恋恋不舍的神情。

    服务员一脸嫌弃，捂住鼻子退到一旁，“对不起先生，您已经被自助餐厅列入黑名单，就算您有钱也不可能进去。”

    男人一听不乐意了，“怎么着，我不就是来这里吃过几次自助，又不是不给钱，你们倒好居然赶我走，店大欺客是不是。”

    服务员慌了，什么事情只要加上店大欺客几个字，自然而然会让人产生好奇。

    果不其然，待男人说过之后，四周的客人纷纷看向服务员。

    一个戴着经理‘胸’牌的男人走过来，微笑道：“先生不好意思，他是新来的，有什么事可以咨询我。”

    “既然你是经理，我想请问我拿着钱来消费，为什么你们不让我进去，难道是额外对待么，就因为我穿的不好你们就不让我进？”男人据理力争道。经理

    面‘色’一僵，眼前的男人的确已经被餐厅拉入黑名单，并不意味着男人没钱，而是每次他吃的东西太多了，一个人能有三四个人的饭量，搞得好像几天没吃饭一样。

    “实在是抱歉，餐厅有餐厅的规矩，先生还是请回吧。”经理咬咬牙狠了狠心道。

    男人一听更不乐意了，扯着嗓子喊道：“大家都给评评理啊，有这么办事的餐厅么，居然赶客人走，简直是瞧不起人嘛。”

    “那个经理，谁还没有难处的时候，况且他又不是不给钱，人家只是过来吃个饭，吃的多又怎么了，我们这些人吃的少啊，难道你们开餐厅只为了赚钱？”

    “想不到你们餐厅居然是这样的，我算是看走眼了，居然连吃得多都不乐意。”

    “哎哟我去，这哥们吃的居然能被你们餐厅拉入黑名单，我十分好奇他到底能吃多少，居然让你们餐厅都怕了，这样吧，这哥们吃多少钱我来给垫付，这样你们餐厅就不会赶人了吧。”

    经理一瞧大家都打抱不平，显然也有些不好做了，脸‘色’不定，也不知道在想些什么。

    吃饱喝足的张震也喜欢看热闹，趁着上厕所的功夫凑了过去，毕竟餐厅的人再多也没多少，张震一眼就瞧见了餐厅经理面前的邋遢男人。

    张震调笑道：“冯小白你个吃货，居然被餐厅列入黑名单，你小子能吃的‘毛’病还没改啊。”

    “噗！”

    在场许多人笑了，感情这位还真是个吃货。

    冯小白眼前一亮，要说他最佩服谁，那肯定是张震，自从在燕京和张震分开，能吃的‘毛’病又犯了，很快把钱都吃光了，一路沿街算卦来到了清源，想投靠张震，实在是饿的不行了，就在路边支摊好不容易赚了五十块，想拿着五十块吃顿自助餐。

    哪成想他是天天来这家自助餐厅，就算薅羊‘毛’都没这么只逮着一个薅的，冯小白就是这么一个主。

    这也就难怪人家不让他进了。

    “张震，真是太巧了，你在这里就好办多了，我饿坏了，你赶紧请我吃饭，回头我可以答应你一个要求，让我干什么都行。”冯小白早就饿的前‘胸’贴后背，连最后一点节‘操’都扔了。

    张震笑眯眯的‘摸’着下巴，道：“好呀，经理你开个价吧，要是让他在这里吃饭需要‘交’多少钱。”

    本部来自看書罓

    本书来自

    