
    富豪圈。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    “翰林轩的老板要结婚了？”

    “对呀，听说是燕京王家的王人唯佳。”

    “这可是大新闻啊。”

    “天哪，张老板年纪轻轻坐拥百亿资产，居然就这么结婚了，这不科学。”

    “赶紧定机票去燕京！”

    张震虽然在燕京忙的不可开‘交’，但有一帮人也默默的启程赶往燕京。

    “秋姐，咱们就不要带那么多衣服了，反正过两天就跟张大哥回来了。”林羽静换了身清爽显眼的青‘色’连衣裙道。

    “不用带那么多，走，赶紧去机场飞燕京。”

    秋若雨一声令下，林羽静、林嘉慧、林嘉茹全部跟着出了房‘门’。

    另一边轩辕家。

    “张叔，你说张公子要迎娶燕京王家的王人唯佳？”轩辕晴儿嘴‘唇’轻咬，她的心中有些难忍，不过她知道不可能栓的住张震，况且她的第一次是用很卑劣的手段给了张震，她心中虽然在乎张震，但决定还是放手。

    张‘玉’恒严肃道：“是的小姐，您要去参加吗？”

    轩辕晴儿重重的点头：“去，怎么能不去，这可是张公子迎娶的第一个‘女’人，我要去见一见这位姐妹。”

    “对了张叔，准备一些礼物，帮助张公子全力迎娶王人唯佳。”

    “好的，小姐。”

    不知为何，张震的一个小小的想法，引得整个华夏为之风起云涌，不少热心的网友把张震结婚的消息传遍了网络。

    网友们一个个‘激’动的热血沸腾，但对于张震来讲，现在的他是非常煎熬的。

    谢家迎亲这天，比约定的时间提早了三个小时，一辆足足有三十多辆豪华轿跑的车队停在了燕京王家所在的小区前。

    一帮闻讯赶来的记者早早的在小区等候，足足有三十多人的队伍，镁光灯在谢天华下轿车的一刹那闪烁不停。

    今天的谢天华穿着很绅士，一身白‘色’的西装，双手捧着鲜‘花’，脸上面带微笑。

    谢天华很客气的对四周的媒体朋友点头，随后在两名童男童‘女’的陪伴下，谢天华手捧鲜‘花’向小区内走去。

    谢梓萌穿着一身白‘色’的公主裙，紧紧跟在身后，至于谢庸和谢玲珑，两人都西装革履，跟在谢天华身后。

    除此之外谢家的迎亲队伍都下了车，自觉跟在谢天华身后走向王家。

    小区内的道路已经铺了一条红地毯，足足有百米多长，两旁的道路站着不少人，这些人中有记者也有特地来道贺的亲戚朋友。

    大家都是一幅开心的笑容，谢天华腰杆笔直，他是人群中最闪耀的存在，缓慢的走在红地毯上，迎接着人生第一次的婚礼，今天过后他也算有家室的人了。

    谢天华嘴角隐隐挂着得意的笑，他已经看到了王家‘门’前站立的王人唯佳，今天的王人唯佳绝对是一生中最美的时候，穿着白‘色’抹‘胸’婚纱，俊美的脸庞稍有粉红，绝对是人群中最耀眼的存在。

    王凯峰穿着黑‘色’西装站在王人唯佳身边，眸子里透着一丝紧张与焦急，他不知道张震为什么还没来，如果晚来一会，估计姐姐就要被谢天华给接走了，到时候可真的要完蛋了呀。

    王人唯佳目光里也有些期盼，并不是对谢天华，她的目光一直注视着谢天华身后，期盼着张震快些来，这已经是最后的期限了。

    王家这边，最高兴的莫过于王‘玉’琨和王忠华两父子，两人看到亲家走来，笑着上前打着招呼。

    “哈哈，亲家你们终于来了。”王忠华与谢玲珑握住了双手，两个人都显得非常高兴。

    对于王家，只要跟谢家攀上亲戚，那么王家的局面会打开变得更好，然而谢家却不这么想，谢家是想吞并王家。

    只是人心隔肚皮，王家并不知道谢家的想法。

    如果知道，或许王忠华或许就不会答应谢家的要求了。

    不过这种嫁‘女’求荣的行为，的确是一种让人嘲笑的行为，但对于燕京王家来讲，说的好听点叫联姻。

    “哇，新娘子好漂亮，什么时候我也能遇到白马王子。”

    “场面搞得那么大，一定会很幸福吧。”

    “啧啧，新郎也很帅气呢，不愧是谢家未来的掌‘门’人。”

    婚礼是按照西式进行的，按照常规，谢天华在王家接了王人唯佳就要去婚礼现场的，但谢家实在是怕婚礼现场出现什么差错，所以直接把婚礼现场放在了王家‘门’前，况且王家‘门’前还有一处空地。

    婚礼司仪拿着话筒站了出来，微笑道：“各位先生和‘女’士，感谢大家在百忙之中来参加谢先生和王小姐的婚礼，首先给这对新人幸福的掌声，希望他们长长久久和和美美。”

    “……”

    步骤进行的很快，四周的媒体朋友毫不犹豫的拿相机拍摄，围观的人们也是一脸羡慕，无论是王‘玉’琨还是谢庸，两个人都各怀鬼胎。

    都希望这次婚礼快点进行。

    “谢先生你愿意娶这位王小姐为妻，一生一世照顾她吗？”婚礼司仪看向谢天华。

    谢天华淡淡一笑，“我愿意。”

    婚礼司仪又看向王人唯佳，问道：“王小姐愿意嫁给谢先生为妻，一生一世陪伴在左右吗？”

    王人唯佳眼含雾‘花’，嘴‘唇’轻咬，并未说话。

    谢天华对婚礼司仪使了使眼‘色’，让尽快‘交’换戒指，只要‘交’换戒指，那王人唯佳就是他的‘女’人了。

    婚礼司仪也是谢家找来的，自然明白谢天华眼神的意思，轻笑道：“看来王小姐有些害羞，我想问大家有没有人不愿意他们在一起。”

    谢天华翻了翻白眼，这个婚礼司仪脑子是不是进水了，居然冒出了这么一句。

    众人也是面面相觑，但这也是婚礼中进行的步骤。

    “快点继续下去。”谢天华催促道。

    婚礼司仪道：“接下来请新郎新娘‘交’换戒指。”

    “慢着！我不同意。”一道嗓音传来，顿时吸引了所有人好奇的目光。

    一直紧张等待的王凯峰看到来人的面孔，兴奋的欢呼雀跃：“哈哈，姐夫你终于来了！”

    噗！

    谢天华一口血差点喷出来，你姐夫是我好吧，居然叫别人姐夫，有没有把我这个正牌放在眼里！

    