
    “呃，我是不是错过了什么。”

    张震懵了，一定是他打开的方式不对，这种事怎么可能会轻易原谅呢，但是看王人唯佳丝毫没有一点介怀的意思，相反还跟灵儿和轩辕晴儿开心的聊天。

    张震站在那里倒像是个局外人了。

    算了，反正事情已经发生了，而且看样子也没什么大问题，张震索‘性’一屁股坐在了沙发上，‘摸’着下巴考虑是不是在燕京买套别墅，不然住在王家可不怎么方便，况且要是只有王人唯佳一人还好说。

    现在不是还有灵儿和轩辕晴儿么。

    得，还是先去买吧。

    张震毫不犹豫的站起来，说道：“那什么，我出去一趟，买栋别墅。”

    “行啊，我们一起呗，正好你也给我们姐妹买身衣服。”王人唯佳笑道。

    张震想想也是，总不能亏待了她们。

    张震足足等了一个小时，三‘女’才梳妆打扮完毕，然后张震特地从王家借了辆奔驰轿车直奔售楼中心。

    下了轿车，张震带着三‘女’还未进售楼中心就已经成了诸位男同胞眼中钉，毕竟王人唯佳三‘女’的美貌绝对无人能比，各有千秋。

    男人嘛，看到有漂亮的‘女’人跟着别人身边总是会嫉妒的，尽管这些男同胞眼神充满敌意，但是张震却一脸淡定。

    “哟，小子‘艳’福不浅啊，居然有三个美‘女’陪着，你该不会是小白脸吧，美‘女’们何必跟着一个小白脸，还是跟着我这个壮男岂不是更好，保证你们每夜都停不下来。”一个虎背熊腰穿金戴银的男人‘露’出一口金牙邪笑道。

    如果是以前，张震会直接跟对方吵起来，但他现在只是淡淡的看了眼嚣张好-‘色’的男人，语气平淡道：“请你收回你刚才的话，不然你会为你的行为付出代价。”

    男人像是听到了某种好笑的话，忍不住捧腹大笑：“哈哈，你小子不但是小白脸，还是个煞笔吧，我谢敬启要是听了你的话可就不是谢敬启了。”

    “呵呵，谢敬启是吧，你跟谢家有什么关系？”张震淡淡道。

    谢敬启冷眉一挑，审视了张震两眼，幽幽道：“谢庸可是我大爷。”

    “老公这人是谢家的？”王人唯佳问道。

    张震笑着点头：“谢家的一条狗。”

    谢敬启不悦的指着张震鼻子，谩骂道：“小子你说是谁是狗，现在摆在你面前的有两条路，第一条跟我道歉，第二条把你身边的三个娘们让我折腾一晚，今天的事就算没发生，不然你死定了。”

    没等张震开口，王人唯佳上前一步，寒声道：“你知道我是谁么。”

    “你是，你是王人唯佳！”谢敬启总算认出了，眼神里透着一丝惧怕，能被王人唯佳称作老公的除了打脸张还能有谁，一瞬间谢敬启仿佛坠入了冰窟，连谢庸这样的牛人都被张震狠狠地打脸，他只是个虾米而已，哪能招惹的起张震。

    “张震，你是张震！”谢敬启双‘腿’一抖直接跪地上了，“张大爷我不是故意的，都快我瞎了狗眼，我要知道是您也就不敢招惹您了。”

    售楼中心的不少人看到此情此景纷纷侧目议论。

    “瞧瞧那不是恶霸谢敬启么，他怎么对那个年轻人那么恭敬。”

    “啧啧，你难道没听见么，那可是张震啊，王家的‘女’婿。”

    “嚯，我男神！”

    张震微微一笑，“你既然知道我是谁，就应该知道我跟谢家之间的事，就算是换了别人我一样会同样对待，你觉得我会放过一个想要对我‘女’人不轨的家伙么？”

    张震以居高临下的眼神看这谢敬启，‘露’出玩味的笑：“是断手还是断‘腿’你看着办，以后别让我在遇到你。”

    张震甚至都没再看谢敬启一眼，与三‘女’一起向售楼前台走去。

    谢敬启目光流转，他知道今天若是不拿出一个态度，就算能安然无恙的离开，估计谢家也不会放过他。

    索‘性’一咬牙，心甘情愿的断掉了一条手臂，惨嚎着落荒而逃。

    “张先生您要买房？”售楼小姐道。

    张震点了点头，“你们这里还有闲置的别墅吗，最好是两套一起的，我打算买两套。”

    “两套？”售楼小姐感觉幸福来的太突然，整个人一阵眩晕。

    “有问题？”张震问。

    “没问题，怎么会有问题呢。”售楼小姐连连摆手，“我现在就带您过去看一看吧。”

    售楼小姐也算是这里比较漂亮的了，可以跟王人唯佳三‘女’站在一起根本就只能当绿叶的节奏。

    本来吧，张震没打算去看，觉得直接买了算了，反正又不差钱，毕竟是王人唯佳要求的，所以张震只能陪着了。

    ……

    “我说老谢你这是咋了，胳膊怎么断了，该不会是被谁给打了吧，这年头还敢有人招惹你？”

    谢敬启刚走出售楼中心，准备去医院看一看胳膊，迎面就撞见了一个处的不错的牌友。

    谢敬启哪敢发牢‘骚’，只推说不小心摔的，结果牌友拉着谢敬启去喝酒，酒喝的多了点，谢敬启就把今天发生的事说了出来，牌友很是气愤啊，说是要帮谢敬启出这口恶气。

    且说张震几人在售楼小姐的带领下来到了别墅区，这里的环境优雅，而且也很安静，张震见王人唯佳、灵儿、轩辕晴儿也是很喜欢，所以大手一挥直接拿卡刷了，阔气的程度让售楼小姐为之咋舌。

    就靠卖这两栋别墅售楼小姐就完成了今年的指标，甚至还赚到了二十万。

    至于手续，只有了短短的十分钟就办好了，毕竟张震‘花’了两千万买了两套别墅，按照道理就应该是贵宾，所以一切都以他为准。

    办完手续，张震四人决定去逛商场，作为一个有责任感的男人，张震当起了小工，跟在三‘女’后面帮忙拎包。

    ‘女’人嘛，逛街是痛并快乐着的，每当三‘女’看上了衣服和包包都直接拿走了，张震留下来收拾残局，没办法，谁让张震是个男人，作为男人就应该拿钱给‘女’人消费。

    “唉，跟‘女’人逛街还真是累。”张震叹了口气，拎着大包小包好不容易找到了一把长椅，想也没想直接坐了下来。

    