
    “谢家的人？”连老人家都一幅诧异的神‘色’。

    果不其然，领头的人正是谢玲珑，冲进来的人足足有二十多人，看架势一个个五大三粗的样就不好招惹。

    尖牙特战小组的五人立刻冲了出来，以赵龙为首挡在了谢玲珑等人面前，别说是二十人，就算再来二十人，尖牙特战小组也能轻松撂倒。

    “想闹事是吧。”赵龙冷声道。

    谢玲珑平淡的看了眼赵龙，语气充满了不屑：“叫张震出来，不然我会让人砸了这家餐厅。”

    远处的张震眉‘毛’一挑，谢天华和谢玲珑还真是爷俩，办事的作风都一样。

    到了现在这个关头谢玲珑非但不服软，居然还敢带着人来翰林轩闹事，想来他是没把张震太当回事，居然敢用威胁这一招险棋。

    俗话说软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的。张震以为谢家应该属于硬茬，特别是那种难啃的骨头。

    就算是没有希望可能也会试一试。

    “首长我先去看一眼。”张震轻声道。

    老人家点点头，没说二话。

    张震穿过围观的人群，来到了尖牙特战小组身后，语气平淡道：“哟，这可是稀客啊，燕京谢家的家主居然千里迢迢来清源，不会只是为了来翰林轩砸场子吧。”

    张震的话一下子戳到了谢玲珑的痛处，谢玲珑‘阴’沉着脸，咬牙切齿道：“张震你别太猖狂，今天你若是不给我谢家一个‘交’代，我担保你的餐厅会遭到史无前例的损失，同样的你跟燕京王家之间的关系也会一落千丈。”

    张震眯眼往前跨出一步，散发出一股让人情不自禁臣服的气息，沉声道：“你威胁我？向来威胁我的人都没有好下场，你要知道谢天华可是无中生有，他被带走也不是我的想法，只是他招惹到了不该惹的人。”

    谢玲珑脸‘色’缓和了不少，他自然知道事情的始末，即便如此，作为燕京有头有脸的人物，谢玲珑又怎么会输给张震，喝道：“我不管这些，假若你不把天华放出来，我保证明天王家就会把王人唯佳送到谢家，到时候等王人唯佳成了我谢家的人，我看你还敢不敢抢人。”

    谢玲珑明目张胆的这么说，自然也敢这么做，谢家遗传的优良基因就是‘奸’诈小人，祖孙三代都是如此。

    张震黑着脸，‘胸’膛气的起伏不定，双拳紧握。

    “怎么，你是怕了吧，既然如此还不赶快把天华放了，不然我现在可就要打电话让王家送人了。”谢玲珑笑了，笑容是多么的狡诈‘阴’险。

    说起来王人唯佳可是张震的脉‘门’，倘若王人唯佳真的嫁到了谢家，就算张震再怎么喜欢王人唯佳也不可能主动去破坏别人的家庭。

    张震渐渐冷静下来，还好没有着了谢玲珑的道，王家再怎么落寞肯定也不会依了谢玲珑，若是谢天华被关一辈子，那王人唯佳嫁过去岂不是要守活寡一辈子。

    “我可以把这个当做是你在求我，可你不要忘了主动权在我，我若是不答应你，就算你再怎么叫嚣也没用。”

    张震冷静的看着谢玲珑。

    都说老谋深算，在谢玲珑身上得到了很好的体现。

    “张震你虽然年少有为，可不要忘了我谢家底蕴强大，你若非得要撕破脸，那我谢家跟你玩到底，你不但得不到王人唯佳，更甚至连燕京都无法踏足，如果你要在燕京开设产业，那谢家会不遗余力的打压。”谢玲珑邪笑道。

    如此看来谢玲珑已经打算跟张震撕破脸了。

    张震笑了，向来他都不喜欢被人要挟，纵使是这样，依然气定神闲：“谢玲珑你要搞清楚一点，谢天华还被关着，就算我跟王人唯佳没有可能，那也不管我的事，反正我只是个局外人，大可以甩手离开。”

    一听这话，谢玲珑冷汗直冒，张震的确可以谁都不管，当谢玲珑一想到谢天华现在还不知道被关在什么地方，往后谢家还要‘交’给谢天华打理，没了谢天华的话估计谢家会逐渐的衰落。

    “你！”谢玲珑底气弱了下去，轻声道：“说吧，究竟要怎样你才肯妥协。”

    张震深深地看了眼谢玲珑，嘴角上扬，“很简单，以后你谢家不得干涉我跟王人唯佳之间的事，并且不能继续要挟王家，还要让谢天华当众对我道歉。”

    谢玲珑脸‘色’‘阴’沉不定，以谢家这么要面子的家族，又怎么会答应，为了谢天华，谢玲珑只能咬牙答应。

    “好，我答应你的要求。”

    谢玲珑没敢讲道理，他生怕张震反悔，只要谢天华能安然被放出来，这些自然都不是难事。

    张震很满意的点头，再说这里那么多人在，也不怕谢玲珑反悔，要是他反悔了，恐怕谢家的生意也会遭到冲击。

    “李大哥，麻烦你把那天抓走的谢天华送到翰林轩。”

    张震其实早就跟李云龙说好了，当初不过是两人唱了一出好戏，他觉得可能会有人闹事，所以才安排李云龙跟他合演了一场戏。

    李云龙得到消息立刻带着谢天华赶到了翰林轩，其实这一个多星期谢天华一直被关在一家宾馆，总算没怎么受到委屈。

    当然这也是张震的仁慈，不然以谢天华的行为，换了别人早就把他打得鼻青脸肿了。

    谢玲珑一听到谢天华要被送来，内心还是有些‘激’动的。

    在场的众人静静地看着，知道实情的人对张震的手段伸出了大拇指。

    老人家似乎早就对这件事有了了解，颇有韵味的看了眼张震。

    不到半个小时，李云龙带着谢天华来到翰林轩。

    谢天华除了身上散发着一点恶臭之外，‘精’神状态还是不错的，毕竟一个多星期并没怎么受委屈，该吃饭就吃，该睡觉就睡。

    唯一的缺点就是谢天华没有换洗的衣服，只能穿着当初被带走的那一身。

    经过众人身边时，众人不自觉的捂住了鼻子，主要是谢天华身上的臭味太刺鼻了。

    “儿子你没受委屈吧？”谢玲珑冲上前关切的问道。

    谢天华差点没哭了，“爸，您怎么来了。”

    