
    张震笑了，“子虚乌有的罪名扣在我的头上，亏你想的出来，你觉得你能得逞？那你就太小看我了。”

    谢天华见张震胸有成竹，神色恍惚不定，暗暗猜测张震是不是有什么底牌。

    在场的众人亦是如此，紧盯着张震，生怕错过了好戏。

    正当众人猜测张震会如何面对时，从角落一张桌子边站起来一个器宇轩昂的男人，他站起来走向张震。

    “张老弟你什么时候惹上了谢家的人？”李云龙笑着调侃道。

    张震耸了耸肩，道：“李大哥这事说来话长，既然你在这里，那我应该不会被带走了吧。”

    李云龙点点头，果真没让张震失望，“这次部长没来，算是我代表了，要是部长在，恐怕事情就严重了。”

    李云龙言外之意很明显，张震是国安的人，作为国安的部长冯国豪自然会袒护。

    况且张震也没做错任何事。

    谢天华眯眼看向李云龙，暗道：哪里跑来的碍事的家伙。

    李云龙很淡然的走到张震身边，从口袋里拿出一张红色的小本，给要抓捕张震的警察们瞧了瞧，“诸位，我是国安的人，眼前这位小兄弟同样是国安的，你们是不是抓错人了。”

    一听到国安，负责抓捕的警察打了个哆嗦，尽管他们只是临时工，倒也听过国安这个部门，那可是属于国家的，搞不好容易摊上大事。

    谢天华神色一紧，国安的名头他倒是没听过，深深地看了眼李云龙，询问道：“国安也不能插手这件事吧。”

    李云龙饶有兴趣的回头看了眼谢天华，没想到居然谢天华居然这么大胆，以他现在的行为绝对嫩被扣上蔑视国安的帽子。

    原本神色紧张的苏长河一听到李云龙和张震都是国安的人，他长出一口气，知道没有人能动的了张震了，索性微笑着坐回椅子上。

    苏长河看张震的目光多了几分赞许和认同，能经得起国安的考验成为国安的人，想来张震的为人得到了国家的认可。

    李云龙冷静道：“怎么，你们难道不信我和张老弟是国安的人？”

    几个警察有些犹豫，看向了谢天华。

    谢天华面色一狠，大声道：“我管你是谁，你们还愣着干什么，赶紧把人抓了！”

    张震似笑非笑的看着谢天华，如今谢天华的行为简直是在自寻死路，既然他这么讨厌，张震到不介意趁此机会借着李云龙的手教训一下谢天华。

    李云龙爽朗的笑了，“好，好的很，燕京谢家大少爷的确不错。”

    在场所有人都能听的出李云龙的话是反义词，也感觉得到李云龙话里面的愤怒和不满。

    “来人，把他们给我抓了！”

    李云龙凭空一声大喊，令人热血沸腾的一幕出现了。

    安静的餐厅里响起整齐的脚步，从餐厅的外面和内堂冲出两队身着墨绿色荷枪实弹的特种兵。

    “所有人都有，抓捕凶犯，如有反抗者就地枪决！”李云龙大喝道。

    “是！”

    五十多名荷枪实弹的狼牙大队成员迅速逼近谢天华，把餐厅围得水泄不通，狼牙大队成员一出现，立刻让现场沸腾起来。

    “我滴个乖乖，怎么来了一群特种兵。”

    “张老板厉害啊，居然早料到会有人闹事，已经安排好了底牌。”

    “啧啧，想不到翰林轩的后台这么硬气，牛大发了！”

    宋友亮、秦淮阳、陈少华、华洛等人都张大了嘴，一幅恍然大悟的样子，难怪张震会这么平静，感情留着后手呢。

    谢天华慌了，没等他有所动作就被架了起来，脸上满是震惊和不甘，就这样被带走了。

    至于其他被谢天华收买来的临时工警察，也全部被带走，他们面临的罪名很简单，不仅丢了职位，同样还要遭受牢狱之灾。

    李云龙一挥手，以谢天华为首的闹事的一干人等被带走。

    “张老弟，改天咱们再聚，我就先走了，至于这些人怎么处置，我会交给冯部长的，自然也会听取你的建议。”李云龙笑着摆手，大步流星的走出了翰林轩。

    张震笑道：“辛苦李大哥了，改天我一定请李大哥搓一顿。”

    李云龙一走，寂静的餐厅更为寂静了，大家好奇的目光全都看向张震，暗暗猜测张震会如何处置谢天华等一帮人。

    只不过张震却笑了笑，目光在刚才纷纷站起来的众人身上扫过，感激道：“感谢刚才大家出面帮忙，客气的话我就不讲了，以后诸位来翰林轩消费都打七折。”

    陈罪笑了，“早知道会有这样好处，那我早应该多带几个人来了。”

    “哈哈！”

    所有人哄堂大笑。

    张震道：“陈大哥是代表陈姐和陈老来的吧。”

    陈罪点点头，意味深长的看了眼张震，笑道：“不错，没想到还让我看了一场好戏。”

    远处，孙承志脸色阴沉不定，震惊之外还有些惧怕，没想到张震的后台居然这么强硬，一想到谢天华还指不定会什么下场，孙承志脊背一阵发凉，不自觉的咽了咽唾沫，起身灰溜溜的准备离开。

    孙承志刚站起来，眼尖的张震调侃道：“哟，这不是孙少么，这么着急走啊，不多留一会看好戏了？”

    孙承志神色一紧，尴尬的笑了笑：“不了，正巧还有事，我就先走了。”

    张震冷哼道：“慢着，走可以，临走之前替我向燕京谢家带一句话，最好别招惹我，我这人一向很记仇，谁对我不好我都记着，哪天要是心情不好，可能会找这帮人撒气。”

    孙承志身体颤抖，紧张的点头：“我知道了，那我现在可以走了吗？”

    张震笑了，“当然可以，记住把话一定带到。”

    孙承志灰溜溜的离开了翰林轩，走出翰林轩之后拍着胸脯一阵后怕，赶紧去向燕京谢家报告这里发生的事。

    至于翰林轩内又恢复了平静，来参加翰林轩的富豪们见张震这么有背景，对翰林轩也放心了。

    在结束的时候，几乎无一例外地大家都向张震预订翰林轩的位子，有一部分人已经把订金交付。

    本部小说来自看书罓