
    张震站在原地很久，抬头看着天空，不为别的，他的心还是有些紧张的，毕竟他可是用阵法困住了四象，四象没怪罪下来就算是好事了。

    “张老弟，行了吗？”周海问道。

    张震扔掉烟头，郑重的点点头，“行了，这里的事情已经解决了。”

    就在张震离开的时候，他感觉被一股祥和气息笼罩，对待这种气息他十分清楚，显然是功德之光又增长了许多。

    别人挣破脑袋想要获得的功德之光，在张震这里只要随便做点什么事都能获得功德之光，这要是被别的风水师知道还不得嫉妒死。

    再看废弃大厦四周，显然跟以前不一样了，自然是怨气被化解的缘故。

    花开两朵各表一枝。

    唐渊聚精会神听着面前老人的话，沉吟道：“诸葛老先生，这件事我爱莫能助，别看我是风水师，可是布置那么大的阵法我真的力不从心。”

    诸葛正我苍老的脸上多了几分凝重，道：“唐先生若是不答应，恐怕当今华夏就没人能做到了，而且我之前也找了华夏风水学会，有人向我推荐了你。”

    唐渊微微有些惊讶，想不到华夏风水学会居然还真有人知道他，只是他有些吃惊诸葛正我身为南边羊城的大家族，找华夏风水学会帮忙，华夏风水学会不可能不帮忙吧。

    “诸葛老先生，难道你去找华夏风水学会帮忙，他们都不帮？”唐渊询问道。

    诸葛正我摇摇头，语重心长道：“华夏风水学会的确不帮忙，原因很简单，我想要的是让诸葛家在羊城的气运更上一层楼。”

    唐渊颇为吃惊，道：“更上一层楼，您老只的是哪方面。”

    以诸葛家在羊城的地位，甚至在整个华夏的地位，都称得上举足轻重，再者诸葛正我可是个商人，诸葛世家经商，相信只要价格合适不会没有人不帮忙的。

    以财大气粗的诸葛家，居然没有人帮忙，看来这件事非常棘手，恐怕不单单是让诸葛家在羊城的气运更上一层楼这么简单，其中必然有蹊跷。

    诸葛正我沉吟道：“关于这件事，既然唐先生帮不了忙，那我就不提了。”

    显然诸葛正我对这件事十分避讳，不想太多的人知道，唐渊也没继续追问，反正追问下去肯定也没有结果。

    “既然我帮不到诸葛老先生，那我就先走了。”唐渊道。

    诸葛正我也没挽留，以他现在的地位，只要开价，还真没有办不成的事，可以说诸葛家族的钱多到无法想象。

    结果唐渊走了，诸葛正我打通了清源风水学会严正东的电话。

    “严先生你好，请问你们学会有没有能布置风水的风水师。”诸葛正我凝重道。

    严正东早已储存了诸葛正我的号码，立刻接通，认真对待：“有。”

    事情结束之后，张震也就跟周海分开了，经过决定，艺尚品率先开业。

    艺尚品开业之初，清源各大电视台和网站分别呈现了两组不同的广告，产品还未卖已经大火，不少人开始打电话订购。

    只此一天的功夫，打进的电话就有一千个，而且订货量金额高达一亿。

    关于产品的定价，也是颜丹妮的一种策略，她来了一次饥饿营销，最低的产品在998，中档在1998，高档在2999。

    三种档次的价格相差很多，产品的使用率也相差很多，获得的待遇更是不一样。

    相对而言，女人都有攀比心理，当她们看到唯美汇网站上的倒计时数字，更加疯狂了，因为产品加了倒计时，也就意味着只有这么短的时间供你们购买，另外产品也是限量的，先到先得。

    只有高档产品订购之后会立刻得到产品派送，而且产品在派送中也找了一些长相和个头都十分出众的小鲜肉。

    唯美汇上线一天，总订购金额在一亿五千万，这个数字还在呈几何增长。

    除此之外，这次最得利的还有林婉儿，因为她是产品的受益者，接着广告，从三流明星一跃成为了一线明星。

    短短一天的功夫，经纪人小陶就接到了无数个电话，都是要聘请林婉儿出席各种宴会。

    并且还有新的公司要出高价挖林婉儿。

    林婉儿却稳坐钓鱼台，她知道这一切都是因为有艺尚品，要是没有艺尚品的帮忙，肯定现在还是个混吃等死的三流明星。

    林婉儿火是必然的，因为人家长得漂亮，气质出众，而且身材又好。

    可令人意外的是张震也小火了一把，尤其是当第二组广告投放到各大视频网站和电视台黄金时段后，不少女人打电话到艺尚品询问这个男人是谁。

    为了保持神秘感，颜丹妮吩咐员工模棱两可的回答，她决定要趁着这次机会，把张震包装成艺尚品的形象代言人。

    艺尚品的一切张震早就交给了林婉儿，而他现在正待在翰林轩，翰林轩开业可是大事，仔细算来，这段时间张震已经通过卖翰林轩积攒下了两亿，抛掉花费，足足还剩下一亿六千万。

    ……

    “张震告诉你个好消息，截止到唯美汇上线二十四小时，订单金额已经达到两亿，并且货物供不应求，照这样的速度发展下去，你就等着数钱吧。”颜丹妮电话里乐开了话，相对而言她也很赚，毕竟占了四成股份。

    张震轻笑道：“那你多多努力，让钱赚的更多一点。”

    “那是自然，有件事我要跟你说一下，林婉儿火了，同时你也火了，有好多女性买家特地打电话询问你是谁，你猜我怎么介绍的。”颜丹妮笑道。

    “这我哪知道，林婉儿火是必然的，我怎么会跟着火了？”张震有些搞不明白，他可不是主角，没成想无心插柳柳成荫。

    “这个嘛，还不是因为你帅咯，行了，翰林轩是不是要开业了。”颜丹妮问道。

    “嗯，不跟你说了，这边马上举行开业仪式了。”张震笑道。

    说起来翰林轩的开业仪式并不怎么隆重，来参加的可都是富豪圈的人，那种真正的大鳄，跟长寿相比，钱又算的了什么，有钱人自然到最后追求的不就是能活的久一点。

    看書网小说首发本書