
    “帅哥别着急走嘛，咱们在聊一聊。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。 ”

    几个莺莺燕燕的‘女’人主动走向王钟，在她们看来王钟能开的起限量版兰博基尼跑车，绝对是一个有钱人，最差也是应该是富二代吧。

    身为一个觉得自己长相还过得去的‘女’人，趁着年轻有资本的时候如果不找个有钱人，能年纪大了可真就是剩‘女’没人要了。

    王钟表情有些尴尬，坚定的摇头：“几位对不起，坦白讲这辆车不是我的。”

    此话一出，那几个纠缠王钟的‘女’人全都一怔，互相对视一眼，觉得王钟肯定是在开玩笑，继续纠缠着王钟。

    王钟苦涩一笑，顺手把车钥匙扔给了张震，求救道：“张震，你快点帮我说说嘛，不然咱们今天走不了了。”

    张震接过车钥匙，非但没有直接走，反而笑眯眯的看向王钟身边的‘女’人们，“几位，这辆车是我的，难道你们不应该跟我聊么。”

    几个‘女’人一瞧车钥匙在张震手里，全都疯狂的拥向张震，张震向王钟使了使眼‘色’，王钟率先进了兰博基尼副驾驶。

    面对几个妖‘艳’的‘女’人，张震淡淡一笑，直接来了个百米冲刺钻进了跑车内，打火换挡开车一气呵成。

    跑车轰起一阵黑烟，扬长而去，留下了几个发愣的‘女’人。

    “王钟，待会我随便找个地方停车下来，然后去翰林轩看一看，你先把车开回去吧。”张震道。

    王钟点头。

    十分钟后张震找了个路口停下来，独自一人在路边找了辆出租车赶到了翰林轩。

    翰林轩‘门’口。

    “先生不好意思，您如果没出示会员卡是不能进去的。”一个保安模样的男人拦住了张震。

    张震一怔，对于翰林轩现在的规定还真不太清楚，况且看这个保安除了很负责之外，也有些面生，“我不是很清楚翰林轩的新规定，你能不能跟我说一说？”

    保安很客气道：“翰林轩现在的新规定是但凡是进去的都需要出示会员卡，只有确定了身份之后才可以而进去。”

    张震点头，对这个规定表示很赞同，他虽然是翰林轩的老板，似乎自己连一张会员卡都没有，难免有些丢面子。

    “杜晓洁你出来一下。”张震拨通了杜晓洁的电话。

    保安很是纳闷，眼前的年轻人怎么会有杜经理的电话，而且口气还这么直接，他不由得深深地打量起张震，越看越觉得有些震惊，似乎跟脑海里的某个人长相十分相似。

    杜晓洁很快走出来，一眼瞧见张震正跟保安说着什么，赶紧小跑过去道：“张哥你回来了？”

    张震都点点头，“新规定是会‘弄’的，还不错，记得下次给我‘弄’一张会员卡。”

    张震撂下这句话直接进了翰林轩，保安反应过来想要去追，却被杜晓洁拦了下来。

    “别追，这人是咱们大老板。”

    保安震惊了，看着张震的背影久久不能平息，难怪会觉得眼熟。

    保安不认识张震那是因为他是新来没两天，张震平时又不在，不认识很正常。当张震出现在翰林轩大厅，翰林轩的员工全都站直，尤其是翰林轩餐厅内正在就餐的客人看到张震到来，每一个人都很热情的打着招呼。

    “张老板回来了。”

    “张老板好。”

    “张老板别着急走嘛，咱们聊一聊。”

    张震对众人都是点头致意，况且这些富豪他基本上都不认识，这些人能出现在翰林轩一大半是因为‘药’膳。

    张震正打算去办公室坐一坐，口袋里的手机就响了，拿出来一瞧居然是前任中医公会会长陈少华。

    “陈老你找我有事？”张震问道。

    “听说你回清源了，这次是打算去燕京吧。”陈少华笑道，对于张震是事他还是有些了解的，也很上心。

    “是的。”张震道。

    “正好，明天你就飞燕京，晚上有个慈善晚会，里面有很多跟咱们中医公会结缘的前辈，你到了之后我给你介绍认识一下。”陈少华严肃道。

    张震一口答应下来。

    次日清晨，张震赶往燕京。

    中午，张震抵达燕京。

    陈少华亲自开车来接张震，倒让张震有些不好意思了，毕竟陈少华是前辈，是他一手把张震带到中医公会会长这个位子上的。

    “小张啊，你文河的事你干得很好，果真把中医公会会长的位子‘交’给你很重要，这样我就放心了。”陈少华边开车边道。

    “陈老可别这么说，如果不是有您和其他前辈的努力，我怎么可能做好。”张震谦虚道。

    “年轻人不要这么谦虚嘛，今晚的慈善晚会很有特点，我先对你讲一讲，说是慈善晚会，其实跟拍卖会差不多，也就是拍卖一些东西来捐赠做慈善，如果有人肯买，慈善晚会主办方会‘抽’取一些佣金用来做慈善。”

    “反正情况就是这么个情况，要不然待会我带你去古玩市场转一转？”

    “古玩市场？”张震很纳闷。

    “是啊，你总不能空手去慈善晚会吧，最好带点东西。”陈少华道。

    张震低头想了想，慈善晚会跟拍卖会差不多，他也没什么可拍卖的东西，如果是有什么能拍卖，估计也就是医术了，但医术能拍卖么？

    显然是不能！

    张震没有这么下作，更没有那么不懂分寸。

    “陈老，什么东西都能拍卖吗？”

    “当然，不过我估计今晚你要小心点，燕京五大家族都会在场。”

    张震笑了，燕京五大家族么，他已经不在是当初那个愣头青了，如今的他很是有资本。

    “陈老放心，今晚我是以中医公会会长的身份参加的，绝对不会闹出什么不愉快，况且就算我站在这里，恐怕燕京五大家族也不敢对我怎么样，尤其是谢家和赵家，我想他们更不敢。”

    “那就好，对了，我听说谢家最近在准备酒店结婚用品，看来是要动手了，你小子要是不快点，媳‘妇’很可能就被谢家给抢走了，如果有什么困难对我讲，我还是认识不少有能力的人的，到时候也能帮你说说话。”

    张震十分自信道：“陈老不必担心，这是我自己的事，我一定会考虑周全的。”

    本书来自

    