
    王忠华打开评估合约的时候整个人震惊了，这份评估合约是国际上最有名的评估公司红斑鱼，绝对称的上正规。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    最重要的是里面还附带了许多赞美等等话语。

    几分钟看下来，王忠华、王‘玉’琨是震惊的，不论是张震的翰林轩还是艺尚品，价值在年底之后会均能达到五百亿，也就意味着到年底之后张震的身价会有一千亿。

    一千亿可不是一千万，就算是燕京王家积淀丰厚，但一千亿这个数字也是遥不可及，足可以买下两个王家了。

    “这，这也太匪夷所思了。”王忠华双‘唇’颤抖表情错愕。

    “一千亿，居然到年底就价值一千亿了，这还有几个月的时间吧，这小子什么时候成长到这么恐怖的地步了。”王‘玉’琨咋舌，心中的磐石也算松动了。

    在场的众人但看王‘玉’琨和王忠华的表情就知道被震撼了，没人能揣测他们看到了什么，只知道这份评估合约中的内容让人匪夷所思。

    “天哪，他们看到了什么，居然不反对了？”

    “一定是证据，证明张震拥有让他们信服的资产。”

    “一年内奋斗到百亿富翁，然后把所有的钱都‘交’给别人，这份魄力绝对没人能敌。”

    “真土豪啊。”

    谢庸‘阴’沉着脸，寒声道：“王‘玉’琨，你还不快命人赶走他，难不成你真的要跟我谢家翻脸不成。”

    王‘玉’琨闭了闭眼，深吸口气，似乎是做出了某种决定，睁开双眼轻笑道：“谢庸，你我曾经的约定就此作废，这一百亿是赔偿，我是不会把孙‘女’嫁给一个她不喜欢的人的，另外我今天正式宣布张震成为我王家的‘女’婿。”

    王忠华嘴角也‘露’出了笑容，直到现在他仍旧看不透张震，但这些证件都证明张震是个潜力十足的年轻人，为了防止张震造假，他甚至还特地打电话给红斑鱼公司查询，结果发现这件事是真的，作为王人唯佳的父亲，他也就放心的把王人唯佳‘交’给张震了。

    “哈哈，恭喜姐夫！”王凯峰兴奋的跳了起来。

    王人唯佳流出了喜悦的泪水，冲到张震身边与张震抱在了一起。

    此情此景，现场的不少宾客是‘蒙’圈的，尤其是谢家的亲朋好友，一个个活像见了鬼一样。

    谢天华愤怒的挥拳冲向张震，大骂道：“张震我要杀了你！”

    张震十分轻松的躲闪开，顺便给了王人唯佳一个放心的眼神，平静道：“谢天华你应该知道‘棒’打鸳鸯这句话是什么意思，我张震已经不再是当初那个稚嫩的家伙，况且今天王老爷子也承认了我，至于你还是赶紧带着人走吧，省得在这里丢人现眼。”

    “你！”谢天华咬牙切齿，“张震我跟你势不两立！今天的仇怨我会记恨一辈子的！”

    张震仰天大笑：“呵呵，跟我有仇的人多了，你算老几！”

    谢庸森寒的目光冷冰冰的看向王‘玉’琨，威胁道：“王‘玉’琨你做的好事，今天让我谢家丢了那么大的脸面，你王家给我记住了，从此之后谢家跟王家势不两立，要不了多久你王家将会永远在燕京消失！”

    面对谢庸的威胁，王‘玉’琨底气也硬了，反击道：“谢庸，你若敢这么做，我保证让你有来无回，别忘了，我‘女’婿可是张震，这个年轻人潜力无限。”

    “哼！谁能笑到最后还不一定呢。”谢庸冷声道。

    “哈哈，好一个谁能笑到最后还不一定，正巧诸位也在，我也就不费劲把王姐迎到酒店举行婚礼了，趁着人多热闹，就在这里举行婚礼吧。”

    张震打手一挥，他深知打人要打脸这句话，况且谢家已经当面威胁王家了，作为王家的‘女’婿，怎么可能眼睁睁放谢家就这么走人，总归要好好羞辱一番。

    “来人，赶紧把外人赶出去，这里不欢迎谢家的人。”张震毫不留情的喊了一嗓子，之间最初被张震安排过来的赵龙等人从隐蔽的角落窜了出来，人数之多，足足有近百人。

    这些人当中还有张震向李云龙借来的特种兵，张震早就想过如果这次王家还不答应，他直接抢人，不过还好，王家总算是答应了。

    当然还不是看在钱的份上。

    “你，你干什么，你这是在犯法你知不知道！”谢庸呵斥道。

    “呵呵，犯你妹的法，有人威胁到我家人的头上了，还不允许我发牢‘骚’么，赶你走是轻的了，没让人打断你谢家每人一条‘腿’算客气的了。”张震冷笑道。

    “张老大，要不要这么做？”

    赵龙很上道的问了这么一句，就这一句吓得谢庸差点被背过气。

    在场的媒体纷纷拍摄，这绝对是一场十分劲爆的新闻。

    张震淡笑道：“哪能这么干，把他们赶出去就好了，虽说来者便是客，但对于这种咬人的家伙，还是要扔的远远地。”

    “好嘞！”

    赵龙一招呼，所有的特种兵把谢家的人赶出了王家所在的小区，谢家人自然是很气愤的，但就在谢家人刚离开小区愤怒的准备驱车离去，便有一辆辆豪华的轿车停在了路边。

    谢家的人愣住了，几乎同一时间，王家小区的‘门’前出现了许多人，这些人形形‘色’‘色’，但每个人都笑容满面。

    婚礼现场。

    谢家的人被赶走，张震心里直呼过瘾，整个场地他成了最耀眼的存在，也不在乎记者拍照，今天可是大日子，是他迎娶王人唯佳的重要日子。

    这是他的婚礼现场，又怎么能少的了亲朋好友，在之前他已经通知了亲朋好友来参加的时间，他单枪匹马杀过来的目的是能抢人就在酒店举行婚礼，不然就召集亲朋好友来这里。

    显然张震的作战计划成功了。

    “哈哈，张老弟新婚大喜！”宋友亮来了。

    “小张新婚大喜！”陈少华来了。

    “恭喜啊！”

    华洛来了、颜丹妮、颜鹤松、秦淮阳、周海、冯小白、李云龙、秋若雨、林羽静等等，张震所有认识的人都到齐了。

    王家整个都惊呆了，正当他们猜测这些人谁时，又有一队人赶来，为首的赫然是宋家宋国祥，然后是赵家赵锡山，陈家陈子清等人。

    