
    “这也太贵了吧，能卖的出去么？”林嘉茹诧异道。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    显然这也是众人想知道的问题。

    张震淡淡一笑，“卖不卖的出去我不知道，但我知道翰林轩很火爆，像香江这么远的地方连秋先生都知道了，你觉得那些像秋先生一样身份的人会不去？”

    林嘉茹觉得张震说的很有道理，这也就难怪张震会不眨眼拿出一百万了。

    茶水很快喝完，众人还有些恋恋不舍。

    秋安明从心底决定一定要‘抽’时间去趟清源，一定要成为翰林轩的会员，也好好的品尝一番‘药’膳。

    “我差点忘了，我‘女’儿也在家，我叫她出来。”秋安明起身上了二楼。

    没一会，秋安明率先下楼，从二楼走下来一位面容憔悴的‘女’孩。

    “好漂亮的姐姐。”林嘉茹称赞道。

    连陈生也看过去，眼珠子都要掉出来了，张大嘴一幅震惊的模样。

    张震见众人表情怪异，不由一笑，扭头看向楼梯的方向，目光落在憔悴‘女’孩的脸庞，心头不由咯噔一跳。

    “秋若雨？”

    “张震，你怎么会在我家。”

    秋若雨下楼，本来无‘精’打采，一眼瞧到张震后整个人立刻‘精’神饱满，小跑到张震身边，俏脸上‘露’出了久违的笑容：“张震你怎么会来我家的。”

    张震有些懵，当初颜丹妮告诉他的地址似乎不是这里，憨笑道：“我要说我是误打误撞你信不。”

    “信。”秋若雨重重的点头，似乎做了一个决定，转身对秋安明郑重道：“爸，这就是我男朋友，你的未来‘女’婿。”

    “噗！”秦淮阳一口茶水喷了出来。

    张震内心也不淡定了，什么时候我就成了你男朋友了。

    秋安明一脸错愕，“你们早就认识了？”

    原本秋安明见张震那么优秀，还想撮合他跟‘女’儿，没成想两人居然早就认识了，看来这一切都是天意，难怪‘女’儿回来后失魂落魄，感情心里早有人了。

    一直以来秋家都希望秋若雨找个‘门’当户对，所以秋安明才会把秋若雨关在家里，直到他听到张震是翰林轩的老板，内心动摇了，翰林轩可是个赚钱的机器，‘女’儿跟了张震也绝对吃不到任何苦头的。

    张震不好意思的笑了，“是的，秋先生我们之前认识，其实这次来香江我还有一个目的，就是找您的‘女’儿，听说你们家要‘逼’着她结婚，所以我就想过来……”

    张震还未说完，秋安明‘露’出了我懂的笑容，感情你们早就‘私’定终身，你来香江也是冲着我‘女’儿呀。

    秋若雨俏脸粉红，低头不好意思的搓着衣角。

    林嘉茹眼睛一蹬，充满敌意的眼神看向秋若雨，这样她们姐妹地位可就不保了。

    “你来香江真是特地找我的？”秋若雨欣喜道。

    张震很想说不是，似乎已经被秋安明父‘女’给误会了，只要硬着头皮道：“不错。”

    “嗯。”秋若雨娇羞的低下了头。

    “哈哈，既然你们早就认识可就太好了，张会长我还想把你介绍给我这个‘女’儿呢，这下好了，你们年轻人之间的事你们解决好了，我就不跟着瞎掺和了。”秋安明看张震的眼神就像岳父看‘女’婿，越看越顺眼。

    张震‘欲’哭无泪，这明显是被误会到家了。

    秦淮阳眨眨眼，很有深意的看了眼张震，那意思似乎是在说：小张你可以啊，原来到香江是为了这么一个如‘花’似‘玉’的大美‘女’，老头子看错你了。

    陈生却是一副羡慕的神情，暗道这种好事怎么就没轮到他呢。

    客厅里唯独林嘉茹和林嘉慧两姐妹心情不好了，却把秋若雨误认为是张震的‘女’朋友，一想到当初的决定，两姐妹也就释怀了。

    “好了，佣人已经做好饭了，咱们边吃边聊。”秋安明笑道。

    ……

    酒过三巡菜过五味，话题再次回到了张震身上。

    “掌‘门’师兄，你这医术还真是得到了师伯的真传啊。”唐兴旺笑道。

    张震道：“唐医生，我可不是你什么掌‘门’师兄，况且当初我师父并没有对我提过他还有个师弟，我想你肯定是搞错了，往后你还是不要叫我掌‘门’师兄了，听着怪别扭。”

    唐兴旺摇头，语气坚定道：“那怎么能行，掌‘门’师兄就是掌‘门’师兄，虽然我比你大几岁，可你的辈分摆在哪里，就算你不认我，我也要认你的。”

    张震翻了翻白眼，心说怎么就碰到了这么一号人。

    “张会长，你跟小‘女’什么时候认识的。”秋安明笑眯眯道，就算现在还没改口，他已经把张震当成了未来‘女’婿。

    张震轻咳道：“那什么，秋先生，我跟你‘女’儿认识也没多久。”

    话说完，张震觉得味道有些不对，怎么听着跟老丈人审问‘女’婿一样。

    秦淮阳低着头吃着饭，时不时的偷笑。

    最生气的莫过于林嘉茹和林嘉慧了，两姐妹分别坐在张震两侧，只要秋安明问话，两姐妹就给张震夹菜。

    张震又不敢多说话，本来他跟两姐妹之间就没清没楚，从心底觉得有些对不住，低头也只好忍了。

    秋若雨一瞧势头不对劲，怎么张震身边一直跟着两姐妹，瞪了眼张震，希望张震能给出答复，但张震可不敢随便说话。

    吃到最后，餐桌上只剩下秋若雨跟林嘉茹、林嘉慧较真了。

    张震扒了几口饭赶紧逃离回到客厅。

    即便是坐在客厅，张震依旧能听到秋若雨质问的话语。

    “你们俩是谁，怎么跟张震认识的。”

    “我们是亲姐妹，跟张大哥昨天认识才两天。”

    “什么，才两天就好到这种程度了，为什么我们认识都几个月了他没对我这样。”

    “那谁知道，可能是你不够好吧，又或者某些地方差点。”

    林嘉茹眨眨眼故意说了一句。

    秋若雨整个人顿时变得不好了，瞪眼‘挺’了‘挺’‘胸’口，不甘示弱道：“我哪里差了，不比你差多少吧。”

    林嘉茹摇头，“我还在长身体的时候，你嘛，都已经老了，估计可能会往下坍塌呢，唉，触觉上似乎也大不如从前了吧，年龄大真是悲哀啊。”

    秋若雨：“我……我跟你没完！”

    