
    酒店包房。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    一位和蔼可亲的导演仔细端详着张震，点点头问道：“你就是张震吧，你的气质很符合妙手仁医的男二号，戏份并不多，因为你是新人，所以片酬不会太高，我想问一下你有没有接触过跟医生相关的事情。”

    张震一点不怯场，笑道：“我自己是一名中医，至于片酬看着给就行。”

    导演爽朗的笑了：“果真豪爽，既然你是中医，那这个角‘色’就定了，让你演。”

    张震也没感觉到太多的意外和惊喜，首先他的气质摆在那里，再加上他本身就是一名中医，与这部戏很贴合，最后还有林婉儿的推荐，所以能拿到这个角‘色’也在情理之中。

    这个角‘色’算是定下来了，由于不是戏份并不多，相对于男一号来讲并不太重要，在签完合同之后张震就和林婉儿分别离开回到了清源。

    艺尚品总部。

    张震刚到前台，前台接待立刻拦住了张震。

    “先生请问您找谁？”接待小姐总觉得眼前的人有些熟悉。

    张震微笑道：“找颜丹妮，不知道她在不在公司。”

    “先生你有预约吗？没有的话是见不到颜总的。”接待小姐虽说是刚来这里上班，却对公司的环境十分喜欢，主要听说公司的大老板还是单身，这样她的机会就多了。

    张震摇摇头，“没有预约，不过你可以给她打电话，就说张震来找她。”

    接地小姐‘露’出职业的笑容，道：“先生不好意思，既然没预约，是不能见颜总的。”

    张震拍了拍脑‘门’，得，遇到一个死脑筋，拿出手机拨通了颜丹妮的电话。

    “颜总，我在公司前台，你是不是出来接我一下。”

    接待小姐一脸错愕，深深地看了眼张震，忽然想到了什么，立刻站了起来，恭敬道：“您该不会就是大老板吧？”

    张震笑着点头，道：“你不要害怕哈，我这是第一次来公司，所以不认识我很正常。”

    接待小姐瞪大双眼，暗道：眼前这位还真是大老板啊，这也太年轻了。

    谈话间颜丹妮乘坐专梯下到一楼，走出电梯一眼瞧见张震正在跟前台聊天，颜丹妮不由笑着调侃道：“哟，这不是张总么，第一次来公司就准备挖前台做‘女’朋友？”

    前台俏脸一红低下了头。

    张震翻了翻白眼，闻声看去，见颜丹妮身着黑‘色’职业套装，整个人的血液沸腾了，深吸口气道：“颜总还是不要来损我了，今天我来是有事跟你商量的。”

    颜丹妮收起玩笑的面孔，带着张震乘坐电梯来到十六楼董事长办公室。

    “呐，这里就是你的办公室了，虽然你一次没来，但是是给你留出来了，不像我，我的办公室才一丁点大。”颜丹妮颇有些羡慕道。

    张震的办公室有落地窗，通过玻璃窗对外面的风景一览无余，而且十分亮堂。

    “是不错，不过你放着那么大办公室不用岂不是‘浪’费了。”张震笑道。

    颜丹妮亲自为张震倒茶，问道：“你都一个月没来公司了，这次贸然来公司肯定是有事吧。”

    张震接过茶杯，道：“不错，我想既然公司现在步入正轨了，也是时候让员工们放松一下了，我决定给全体员工放假一个星期，带着大家去游山玩水。”

    颜丹妮一脸震惊道：“你确定？咱们公司上下也得上百个员工了，都放假估计不太现实。”

    张震笑了笑，“没事，不就是一个星期，钱是赚不完的，正好趁着这个机会改变一下公司的营销策略，对外暂时宣布产品出现空缺期，需要一个星期时间才能补充完善。”

    “噗！”

    颜丹妮笑了，“合着这么做就是想带着大家出去玩？”

    张震摊了摊手，“不然呢。”

    颜丹妮见张震一脸诚恳也不像是说假话，沉声道：“那好，我现在就在公司官网发布消失，那咱们那么多人去哪里游玩你想好了没有，游玩的费用公司给报销？”

    张震坦然自若道：“费用公司报销，也要看大家是否愿意参加，不愿意去的就留在公司看‘门’，游玩的费用折现给不愿意去的。”

    颜丹妮发现张震颇有种暴发户的感觉，不过张震的身价现在都上亿，请员工游玩也‘花’不了多少钱。

    当颜丹妮把这个消息公布之后，艺尚品的员工们都沸腾了，这一个月大家日夜‘操’劳，甚至都没见过大老板，没想到大老板一来就给了大家这样一份福利。

    “哇，大老板真好。”

    “你们说咱们这次回去哪里游玩，这可是一个星期呢，想想光路费都不少了，更别提游玩时的消费了。”

    “就是，就是，大老板对咱们这么好，等游玩回来之后咱们得更加努力的工作了呢。”

    ……

    放假的通知一公布，艺尚品的工作人员开始了结手头的工作。

    第二天，上百人的旅游团成立了，张震和颜丹妮作为此次旅游的负责人，目的就是带着大家游山玩水，自然先游山后玩水了。

    第一站，青山寺。

    青山寺有悠久的历史文化，坐落在无为山山顶，无为山绿树成荫，环境优美，空气也很清晰，无为山主要以上千台阶闻名。

    想要登顶青山寺，必然要先通过登天阶。

    人多力量大，热情也高涨，无为山半山腰。

    张震正准备和颜丹妮商量着分段分队带领大家爬无为山，没成想还没开始攀爬，远处便传来了阵阵呐喊声。

    “朋友你好，前面是干什么的呢。”张震询问向一位游客。

    “哦，这里正巧召开武林大会，你们这些人还是赶紧下山吧，要不了多久无为山就要封锁了。”这位游客说完就往下山走了。

    张震一听来了兴趣，从小到大还只是从电视里见识过武林大会，今日有机会自然不会轻易错过，把队伍‘交’给颜丹妮，他则跑向呐喊声传来的地方。

    颜丹妮直接翻了翻白眼，对张震不靠谱的行为万分谴责，毕竟公司人太多了，她只好先带着大家向山下走，看来无为山是爬不成了。

    本書首发于看書辋

    