
    “张大哥你回来了。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。”屋里的‘女’人声音有些颤抖，脸‘色’也有些好事被撞破后的娇羞。

    “张兄弟你回来了呀，我早跟师妹说过不能‘私’闯，这下可好了，有理也说不清了。”男人叹气道。

    “呀，这里怎么会进来小偷，赶紧报警！”秋若雨惊呼道。

    张震摆摆手，微笑道：“林羽静，你跟王钟是怎么进来的，这里可是六楼呀，你们该不会是爬进来的吧。”

    林羽静十分自豪的点头，“自从上次我们分别之后，我跟师兄打算教别人武术，结果被武林大会那帮家伙追到，所以我跟师兄只好跑来你家躲着了。”

    “是啊张兄弟，我们绝对没有‘私’闯民宅的意思，当时我跟师妹打算来投奔你，结果发现有个鬼鬼祟祟的家伙在撬锁，我们就把那人赶跑了，后来跟师妹一商量决定进来帮你看家，况且你家的窗户也没管，我跟师妹就是从窗户进来的。”王钟一本正经道。

    张震点点头，“原来是这样。”

    扫视一圈，屋子里打扫的很干净，不过冰箱的‘门’倒是开着，看样子里面的好吃哒都被吃光了。

    “来，我给你们互相介绍一下。”

    张震给双方互相介绍，大家也算是认识了，误会也顺势解开。

    “得，时候也不早了，我请大家吃饭。”张震提议道，毕竟舟车劳顿了一天，甚至都没怎么好好的吃饭，加上林羽静和王钟也帮忙看家，张震觉得还是要表示一下感谢。

    林羽静与王钟对视一眼，两人明显有些不好意思，不论出于什么原因，两人‘私’闯张震家就是不对，似乎张震并没有怪罪，这样反倒让两人更加愧疚。

    “张大哥还是不了吧，既然你来了，我跟师兄就走了。”林羽静思考前后道。

    王钟没有说话，却表现的有些不愿意，毕竟他跟师妹已经走头无路，两人也没有一技之长，即便是能教人武术，可是江湖上已经发布了彻底打压两人的通告。

    也就意味着只要王钟和林羽静教人武功，立刻会被其他‘门’派驱赶。

    张震看出有些不对劲，淡淡一笑：“这件事吃了饭再说，现在我们一起去吃饭。”

    出了小区，张震一行五人来到了附近一家名为大雅阁的饭店。

    饭店‘门’口。

    “真是让人气愤，前几天的那对兄妹简直让人不可理喻，不但重伤了我师弟，而且口气还如此嚣张，打了人之后居然成了缩头乌龟，今天我找几位来就是想帮忙打听这兄妹在哪里。”一个魁梧的大汉拱了拱手，面‘色’有些凝重的对身边的五名壮汉诉苦。

    “居然还有这种事，这种行为简直令人发指，赵兄你放心，只要我们看到一定会替你师弟出头。”有人愤愤不平道。

    “咦，赵兄，我看正往这里走的那帮年轻人中有你说的那对兄妹。”有人一指正往大雅阁走来的张震几人。

    赵志伟瞪大眼，疑‘惑’的脸‘色’逐渐变成了愤怒：“妈的，就是那对兄妹，还真是巧，想什么来什么。”

    赵志伟没犹豫，直接冲了出去，拦在张震跟前，瞪着虎目喝道：“就是你们兄妹伤了我的师弟吧，躲了那么多天终于肯‘露’面了！”

    林羽静和王钟心头一跳，前几天的确教训过一个人，那人实在是太没有道德，大庭广众之下就非礼郎家‘妇’‘女’，林羽静看不惯就打了对方。

    林羽静是那种一人做事一人当，做过的事从来不会否认，主动站出来沉声道：“如果你是指那个无赖流氓，那没错，就是我打了他。”

    赵志伟冷冷一笑：“好啊，果真是你，请你放尊重一点，不要随便诬陷我师弟。”

    林羽静笑了，“诬陷？你师弟什么德行你难道不清楚么，大庭广众之下非礼良家‘妇’‘女’，这种人我看一次打一次。”

    张震赞同的点头，感情林羽静见义勇为，如果他遇到这事也会这么做。

    赵志伟身后的五人齐齐上前一步，选择无条件相信赵志伟。

    赵志伟眼角‘抽’了‘抽’，眯起眼打量着林羽静，冷嘲道：“我不跟你一个弱‘女’子一般见识，如果你拿出一万块钱医疗费，这件事我就当从来没发生过。”

    “呵呵。”林羽静讥讽道：“一万块？你师弟也配么，请你先回去了解了解你师弟的为人再来，我横看竖看都觉得你跟那个无赖流氓一个德行。”

    赵志伟愤怒道：“你说什么！有种再说一遍！”

    “我说你跟你师弟一个德行，都属于无赖流氓！”林羽静不甘示弱道。

    “你找死！”赵志伟目光爆‘射’出一股杀意，整个人愤怒的挥拳打向林羽静面‘门’。

    拳未到，拳风已经先到。

    林羽静心中骇然，如若被这一拳砸到脸上，恐怕整张脸都要变成‘肉’饼，急忙扭了扭身体躲避。

    林羽静一转身有惊无险的躲过了赵志伟的拳头，然而赵志伟并未打算收手，大喝一声继续追击。

    这次林羽静先一步躲开，赵志伟的拳头却没能收住，直直的砸向显现出身影的张震，赵志伟瞪大眼，他的拳头已经无法收回来，只能眼睁睁看着砸向张震面‘门’。

    “坏了！”秋若雨一声惊呼，吓得捂住了双眼。

    “张大哥有危险！”林嘉茹惊慌道。

    “这可怎么办？”林嘉慧担忧道。

    这完全属于突发状况，众人明显还处在震惊状态，反观张震表情淡然，相对于他来讲，赵志伟的速度却变得很慢。

    即便能轻松躲过，张震也没选择这么做，反倒紧握右拳直接轰了出去。

    砰！

    双拳碰撞，赵志伟一脸错愕，甚至整条右臂都有些麻木和颤抖。

    “好强悍的力量。”

    赵志伟没发现，连他的声音都有些颤抖。

    “好厉害，居然能跟赵兄战成平手，难不成他也是练家子。”

    “你们仔细瞧，赵兄的胳膊似乎在颤抖，我看那人即便是练家子也是高手了。”

    “赵兄从小习武，又怎么会输给那人，恐怕是一时大意，我看那人还不知道赵兄的厉害。”

    “赵兄加油，一定要灭一灭那个小子的威风，让他知道你的厉害！”

    