
    张震又吩咐了几句，随后赵龙五人就开始着手准备了。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    张震闲来无事就在燕京的街道上随便溜达，憧憬着未来在燕京该如何发展，路过一处无人的胡同停了下来。

    “小姑娘你别跑，我们来聊聊。”一个魁梧的大汉一脸邪笑着‘逼’近前面的少‘女’。

    少‘女’眉头轻蹙，不悦道：“没什么好聊的，我又不认识你。”

    魁梧大汉嘿嘿笑道：“别着急嘛，聊几句咱们就认识了，我看你也是第一次来燕京吧，正好我给你当导游。”

    少‘女’‘露’出厌恶的表情，摇头道：“不用，我认识路。”

    魁梧大汉一下子不乐意了，一把扯着少‘女’的纤细胳膊冷声道：“臭娘们给你脸不要是吧，非得让老子发火，今天你不答应也得答应。”

    少‘女’眼含泪光，皱眉道：“你放手，再不放手我就叫人了。”

    魁梧大汉冷笑道：“哈哈，随便你喊，就算你喊破喉咙也没人会来救你，看你长得这么水灵应该还是原装的吧，要怪只能怪你命不好，遇到我黄安，今天我要拿你开荤。”

    少‘女’惊慌道：“来人救命啊！”

    少‘女’越是喊，黄安越是兴奋，‘激’动之处看到少‘女’‘露’出的白芷皮肤，眼珠子都快瞪了出来。他可是刚刑满释放连一个月都不到，进监狱的罪名就是弓虽‘女’干‘妇’‘女’。

    “求求你放过我，只要你能放过我，让我做什么都可以，我甚至可以给你钱。”少‘女’见呼救无果，立刻跟黄安商量起来。

    黄安‘舔’了‘舔’嘴‘唇’，“我不要钱，就要爽一把。”

    黄安的大手肆无忌惮的伸向少‘女’‘胸’口的衣服。

    “啊！”少‘女’惊呼一声闭上了双眼。

    “住手！”

    一道爆‘射’声平地响起，仿如晴天霹雳。

    黄安好事被打断，眼神里透着一丝恨意和懊恼，扭头看向身后单薄的身影，讥讽道：“小子赶紧滚，别耽误老子的好事，不然老子一刀子捅死你。”

    黄安甩了甩手中的匕首，嘴角泛起一丝嘲笑，对方只是一个人，很明显并不是他的对手。

    绝望的少‘女’渐渐睁开眼，一眼瞧见了胡同口的青年，惊呼道：“张大哥快点救我。”

    张震凝神一瞧，黄安怀中的少‘女’居然是苏承运的妹妹苏雅星，寒声道：“你有两个选择，第一把人放了赶紧滚，第二被我打一顿。”

    黄安像是听到了极其好笑的笑话，仰天大笑：“哈哈，小子你还真是有趣的很，你以为你能打得赢我么。”

    “打不打的赢可不是你说了算，有本事你先把人放了，然后咱俩再来比划比划。”张震面不改‘色’道。

    只要黄安把苏雅星放开，张震必然会给黄安惨痛的一击，右手掌心毕竟已经准备好了银针。

    黄安错就错在太嚣张，他以为张震只是个热血青年，哪成想刚把苏雅星一把推开，两眼立刻瞪得浑圆，直勾勾盯着前方，身体居然不听使唤了。

    “这怎么回事，为什么我的身体动不了了。”黄安额头直冒冷汗，他见张震笑‘吟’‘吟’的走了过来，心中越发的焦急。

    苏雅星远远地躲开，同样满脸诧异的看着。

    张震走近黄安，淡笑道：“不妨告诉你一件事，刚才你应该感觉到身体好像被什么给刺了一下吧。”

    尽管黄安身体不能动，仍然可以说话。

    “你对我做了什么！”黄安焦急害怕道。

    “没什么，我只是用银针点了你的‘穴’位，大概过个六个小时就自动解开了。”

    张震越过黄安，走向苏雅星，关切道：“你没事吧。”

    苏雅星点头如捣蒜，“我没事，张大哥你怎么会来燕京的，还有是不是报警抓他。”

    张震‘摸’了‘摸’下巴道：“我来燕京办点事，对他这种败类最好的办法自然是报警了。”

    接下来张震拨通了报警电话把这里的情况简单的说了一遍，为了不必要的麻烦，张震和苏雅星离开了胡同。

    ……

    “你来燕京是参加同学聚会？”张震诧异道，苏家还真放心让苏雅星一个人来燕京，毕竟苏雅星年纪可不大，一个人外出总有些不方便。

    “是啊，我也是今天刚到，还没见到同学就遇到了那个‘色’‘浪’。”苏雅星一脸委屈，而且还很后悔应该多找几个人一起。

    张震点点头，对于苏雅星，他还是很上心的，毕竟苏雅星可是苏家的掌上明珠，要是她出了点闪失，估计整个苏家就要大‘乱’了。

    “你一个人在燕京可不大好，你要是不介意，这几天就让我陪着你吧，对了，你要在燕京待几天。”张震问道。

    苏雅星眼前一亮，高兴道：“真的么，要是这样的话那就太好了，我在燕京待三天，三天后就回清源了。”

    张震笑了笑，“好巧，我也是三天，三天后咱们就一起回清源吧，那这三天我就当你的保镖了。”

    苏雅星的内心有些甜蜜和兴奋，能跟张震在一起还是让她很满足的。

    “我的同学都在餐厅等我呢，张哥你跟我一起过去吧，而且我同学里面有不少大美‘女’，到时候我给你介绍几个认识啊。”苏雅星笑眯眯道。

    张震笑着摇头，苏雅星才多大，她的同学也大不到哪里，所以说嘛，张震也只是一笑而过。

    苏雅星带着张震来到了德里亚餐厅，这是一家西餐厅，环境自然没的说，进了餐厅之后里面十分的安静。

    尽管苏雅星刚到餐厅，她的同学们一眼就看到了她，立刻向她挥手。

    苏雅星快步走过去与同学们打招呼。

    至于张震，则帮苏雅星拿着行李箱慢条斯理的走了过去。

    苏雅星的同学不少，总共有六个人，一男五‘女’，都在好奇的看着张震。

    “雅星这位帅哥该不会是你的男朋友吧。”一位长发‘女’生俏皮的眨眼笑道。

    其他几人也都‘露’出了意味深长的笑容，唯独那个男生却一脸敌意的看着张震。

    对于男生敌意的目光，张震看在眼里，他只当是别人的嫉妒。

    苏雅星俏脸微红，发嗲道：“不是啦，这是我大哥的朋友，就是他救治好了我爷爷的老‘毛’病，他叫张震，大家称呼张哥就行啦。”

    