
    东陵葬礼现场。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    天有些‘阴’沉，也许是在应景，在微凉之中渐渐下起了‘毛’‘毛’细雨，随处可见身穿黑‘色’衣服的人们举着黑伞很有秩序的走着。

    即便是一些记者也都很有礼貌的拍摄报道。

    道路上停着三十多辆豪华的轿车，这些人来自华夏各地，为的是送张震最后一程。

    人们全都汇聚在广场上，人显得有些拥挤，还有不少人没有地方站，一直排到了很远。

    在广场的最前面有一处空地，这里站着的都是张震的最亲近的人，王家、陈家、冯国豪、宋家等等所有与张震关系甚好的人们。

    王人唯佳面‘色’苍白，泪水始终挂在脸上，这些人当中属她最难受了。

    在这些人中还站了颜丹妮、秋若雨、林羽静、轩辕晴儿、林家姐妹，那些曾经对张震有过爱慕的‘女’人。

    如今张震的尸首找不到，无奈只好把棺木里放置了张震的一些用过的衣服。

    “今天是我们的英雄的葬礼，他为了众人献出了宝贵的生命，他的‘精’神将会继续传承下去。”冯国豪主持了这场葬礼，对他来讲，越是拖得时间长自然越不好，所以步骤化繁为简，接下来就要进行入土了。

    ‘花’开两朵各表一枝。

    “师傅能开快点不？”张震坐在车里焦急道。

    “这已经是最快了，主要是这里车太多了。”司机满头大汗，他也没料到平时没人的东陵今天会有那么多人，看来一定是冲着那个英雄来的。

    “张震，这些人都是去参加你葬礼的？”灵儿冷不丁冒出了这么一句。

    “吱嘎！”

    出租车停了。

    张震叹了口气，拉着灵儿直接下车狂奔，路边虽然不少人，可张震的速度也不慢，很快就跑到了广场附近。

    “咦，那姑娘怎么会这么说？”司机有些‘摸’不着头脑。

    “朋友麻烦你让一让。”张震很客气的对一名记者说道。

    记者扭头看了眼张震，点了点头：“你也是来参加英雄的葬礼吧。”

    张震笑着点点头，暗暗庆幸没被认出来，然后只见王人唯佳走到了中央的位置拿起了话筒。

    张震挤进人群，那个记者望着张震的背影眨眨眼，“我怎么感觉像是在哪里见过他？”

    “谢谢大家能来参加我丈夫的葬礼，感谢大家对我的关心，我想就算是他不在了，我也会好好的活下去，把我们的孩子的抚养长大的。”

    王人唯佳站在众人面前，眼眶里滚落出了泪‘花’。

    “老婆我回来了。”张震扯着嗓子喊了一声。

    刹那间，在场的所有人用奇怪的目光看向张震，然后众人齐齐的分开把张震显现了出来。

    那些认识张震的人仿佛大白天见鬼了一样，一个个眼珠都要瞪了出来。

    “鬼啊！”

    也不知道是谁喊了这么一嗓子，顿时把众人吓得四散逃开。

    张震笑着‘摸’了‘摸’下巴，不顾旁人直接走向愣在原地的王人唯佳，王人唯佳是第一个反应过来的，看到张震熟悉的面孔，一下子扑进了张震的怀里。

    “老公，真的是你，你真的回来了，我就说嘛你肯定没有事。”王人唯佳趴在张震的怀里破涕为笑。

    “嗯，好在有惊无险的回来了，让老婆担心了，都是我不好。”张震自责道。

    “不，你回来了就好。”王人唯佳见张震身后跟着一个漂亮的‘女’人，诧异道：“老公，她是谁？”

    张震还没来得及介绍，一道道倩影扑了过来，首先是秋若雨，紧跟着是林羽静、轩辕晴儿、林家姐妹。

    然后大家也都醒悟，原来张震没死，正活生生的站在他们的面前，无论是王家还是陈家都开怀大笑。

    “张震没死，真是太好了！”王老爷子高兴道。

    “哈哈，我就说我孙子福大命大，怎么可能会有事。”陈子清‘激’动道。

    “哇哦，张震没死，这个消息实在是太劲爆了！”众人纷纷欢呼。

    很快各大电视台报道了这则消息，张震没死，又回来了。

    张震看着棺材上放的黑白照片，不由得撇撇嘴，他没想到照片上的自己居然这么丑。

    对某些人来讲张震没死的消息可不算不上好消息，尤其是谢家，当谢家知道张震居然没死，那表情简直比吃了屎还要难看。

    “靠！这小子怎么比蟑螂还顽强，从飞机上坠落都没有摔死！”谢天华愤怒的拍着桌子。

    “既然他不死，那就在杀手界进行悬赏，他不死，我们就让他死。”谢庸眯起了双眼，他虽然一把年纪了，但张震抢走王人唯佳已经让谢家的脸丢光了。

    ……

    既然张震回来了，那么葬礼也就没有必要在举行了，所以在大家道贺中，所有人撤走了。

    毕竟大家都想跟张震聊聊，但知道张震要跟王人唯佳团圆，大家也都很知趣的离开了。

    不过灵儿和轩辕晴儿一直跟着张震，张震也没拒绝，他打算找个合适的机会把事情告诉王人唯佳，毕竟他不想让王人唯佳担心。

    燕京王家客厅。

    “老公既然你回来了，我还是把艺尚品和翰林轩转给你吧。”王人唯佳幸福的挽着张震胳膊道。

    “反正你现在也没事干，就‘交’给你打理吧，另外我回来后打算一直从事我热爱的医学。”张震目光坚定道。

    “也好，反正咱们都是一家人。”王人唯佳笑道。

    王老爷子似乎看出了张震跟灵儿和轩辕晴儿关系不一般，也没有多问，而是使眼‘色’然个其他人离开了客厅。

    张震握着王人唯佳的双手，表情严肃道：“老婆，有件事我一定要告诉你，其实……”

    王人唯佳用手堵住了张震的嘴，淡淡一笑，“我都知道，我想知道你打算怎么对这两个姐妹。”

    张震‘蒙’圈了，深深地看了眼王人唯佳，他没想到王人唯佳会这么淡定，好像什么事都瞒不过她似地。

    “那什么，老婆你是怎么知道的。”

    “这个嘛，从她们看你的眼神就看出来了。”王人唯佳淡淡一笑，显然没一丝介意。

    “姐姐。”灵儿和轩辕晴儿一同站起来，异口同声说了这么一句。

    