
    清源市电视台。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    一束阳光透过玻璃落在地上，张震和颜丹妮坐在候客厅，静静地等候着。

    一个秘书打扮的姑娘端着两倍茶走进来。

    “两位请稍等，刘总一会就过来了。”

    大概过了五分钟，电视台的负责人刘总进了候客厅，十分客气的与颜丹妮和张震打招呼。

    简单的了解后，刘总直接了当道：“张先生应该算是清源市最成功的企业家了，据我了解从张先生离开学校到社会打拼，一直成长到现在这种地步，似乎没有用太多的时间，不知道我说的对吗？”

    张震笑着点头，“刘总说的不错，看来刘总之前调查过我？”

    说起来张震最不喜欢被人调查，就算他再怎么厉害，这也算是人权吧，你们这样随意调查他，完全把他当成透明人一样，最起码也要征求一下意见吧。

    刘总尴尬的一笑，道：“张先生不要误会，采访之初都要对采访对象了解，我们电视台可没有权限调查张先生，只是向颜‘女’士询问过一些而已，张先生如果不介意咱们就去摄影棚录制？”

    张震看了眼颜丹妮，颜丹妮自然知道他的想法，抢先道：“好，就到摄影棚录制吧。”

    去摄影棚的路上。

    “张震你这脾气得改一改，不是所有人都对你有敌意，要不是刘总和气不计较，估计你现在早就被赶出去了。”颜丹妮抱怨连连，趁着还未录制赶紧开始补妆。

    “怎么，我就这样。”张震一向都随心而‘欲’，喜欢什么就做什么，从来都不喜欢被人要挟，他就是他，永远不可能成为别人眼里的那个人，活着只要为了自己，为了自己在乎的人就好。

    录制现场。

    “摄影组准备。”

    “灯光组就绪。”

    “录制倒计时。”

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    录制开始。

    “张先生您好，我是与你有约的主持人董珊珊，对与您的的事迹我早就有所耳闻，没想到会见到您本人。”董珊珊一切按照台本来，她脸上的笑容却是真实的，因为她却是读过张震的资料，完全被吓傻了。

    但凡是看到张震事迹的人恐怕都会被吓一跳，这种进度简直太快了，当他在大学内的校友刚出校‘门’打拼的时候，而他已经是一个被专家估值超过百亿企业的大老板，甚至还拥有让人羡慕的医术。

    读到张震种种事迹和经历，董珊珊的内心不能平静了，这些年她也不是没采访过有为青年，可是这些人大都是子承父业，像张震这样白手起家直接用了半年做到了市值超过百亿公司的老板，听起来简直就像是天方夜谭，却实实在在的在清源市发生了。

    张震笑了笑，看到颜丹妮在摄影机的旁边打着手势，似乎是在让他继续说下去。

    其实张震并没觉得以前的事有多了不起，反正不想太多的提及，人不都应该向前看么。

    “主持人过奖了，我只是在适当的时间做了该做的事，然后成就了现在的我。”张震耸耸肩，他说的话也是事实，这点颜丹妮可以作证，当初张震正式踏入医学界也是因为救了颜鹤松，让他重拾医术，从而才能在医学界‘混’的风生水起。

    董珊珊俏脸微红，这倒不是她做作，而是一想到张震如此年轻有为，似乎还是单身，长相也蛮帅的，她的内心就变得‘激’动无比。

    “张先生可以称呼我珊珊或者小董。”

    张震笑了笑没往下接话。

    访问继续。

    “听说张先生还是位中医，不知道中医和开设公司和餐饮行业有什么相关。”董珊珊纯属有点没事找事了，她自然是知道艺尚品和翰林轩的神奇所在，这么问无非是让张震亲口告诉大众。

    张震点点头，道：“中医不单单与艺尚品和翰林轩相关，我举个简单的例子吧，中医讲究的是养生，而且一定要是正确的养生，无论是艺尚品的化妆品还是翰林轩的‘药’膳都离不开中医理论知识，我敢在这里说，‘药’膳和‘重塑容颜’之所以会如此火爆，是离不开中医的。”

    “听了张先生一番解释，相信观众朋友们也都了解了，我还听说张先生之前有一家医馆，不知道现在还开的吗？”

    “当然，只是现在忙于翰林轩的‘药’膳，或许以后我会把预约的病人聚拢到一起治疗，又或者把悬壶居‘交’给有能力的人。”

    “忙碌似乎成了张先生的代名词，我听说张先生很忙，不知道张先生怎么看未来翰林轩和艺尚品的发展。”

    “发展嘛，首先以人为本，我只会问心无愧的做事，就像我一直以来有个远大的理想一样。”

    张震脸上‘露’出了开心的笑容，这还是他第一次当着大众的面提内心的理想。

    董珊珊‘激’动道：“是什么呢？”

    张震笑道：“弘扬中医文化和华夏的传统文化，值得一提的是不日之后我将参与中医公会会长竞选一职，希望到时候能得到大家的支持。”

    董珊珊双眼放光，道：“张先生可是被外界和权威称为神医的存在，相信在张先生的领导下中医公会能更上一层楼，那么在这里祝愿张先生得偿所愿，顺利成为中医公会的会长。”

    张震点点头：“谢谢主持人。”

    “我想很多人还是关心张先生的爱情，我可听说张先生因为被‘女’朋友分手，所以才发愤图强的，张先生可以跟我们讲一讲吗，算是对当下年轻人指出一条明路。”

    其实这是董珊珊个人想问的，当然也是很多‘女’人想知道的话题。

    张震淡淡一笑，其实他早就看开了，无所谓道：“我跟前‘女’友大概相识在大学，后来种种原因分手了，当初的我只是个穷**丝，她选择了一个本市的富二代，而且我也很久没见到了，总归还是希望她能幸福，希望‘迷’茫中的年轻人能把目光放得长远一些，有时候人生起起落落很正常，只要你想一想你关心的人，想想你的父母，你就有了奋斗的劲头，别让一时的示意阻碍了你前进的脚步。”

    董珊珊暗暗伸出大拇指，瞧瞧，说的多么有哲理，难怪成功人士说的每一句话都那么有哲理，原因是他们很成功啊。

    