
    “啪！”

    大黑哥甩手打在许晴脸上，愤怒道：“臭‘女’人，我看你是活的不耐烦了，弟兄们把这个小妹妹灌醉，老子等会要发泄！”

    “好嘞！”

    一帮小弟邪笑着靠近许晴，仿佛此刻许晴的衣服变成了透明的那般。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    ‘花’开两朵各表一枝。

    刘涛颓废的走出娱乐会所，慌忙给认识的人打电话借钱，却没有一个人愿意伸出援手，当听到刘涛要借十万块时，对方的电话就挂了。

    刘涛绝望的瘫坐在地上，泪水打湿了衣襟，仰天大吼：“为什么！为什么老天爷对我这么不公平！”

    滴滴滴哒哒。

    天空下起了细雨，街边行走的人们纷纷躲避雨水，刘涛走在雨中，任由雨水打湿肩膀，不知不觉的往前走着，不知走了多远。

    忽然觉得雨水停了，他停住脚步，却诧异的发现身边站着张震。

    张震举着雨伞静静地看着他，“刘涛，你怎么出‘门’不带伞，许姐呢。”

    刘涛仿佛抓到了救命稻草，扑通跪在了地上，恳求道：“张震，求求你救救许姐，许姐被大黑哥捉了起来，他要我在三个小时内准备十万块，不然许姐可能就要被他们给糟蹋了。”

    “什么！”张震一脸震惊，他以为这件事应该就算了的，没想到大黑哥居然这么不讲信用。

    “人在哪里，你赶紧带我过去。”张震表情严肃，这次绝对不能这么轻易放过大黑哥了。

    “好。”刘涛踉踉跄跄的站起来，与张震一道赶往某娱乐会所。

    刚才刘涛无意识的走到了悬壶居‘门’口，张震正巧从苏承运的车上下来看到了刘涛，立即跑进悬壶居拿了把伞出来。

    雨越下越大，刘涛带着张震赶到了某娱乐会所，距离三个小时也才过去了一小时。

    刘涛、张震湿漉漉的来到包厢，守在包厢的两个保镖瞧见张震来了，正准备冲进包厢。

    张震面‘色’一沉，右手陡然扔出去两根银针，这两个保镖闷声倒在地上不省人事。

    “你确定就是这里？”张震指了指包厢。

    刘涛很肯定道：“没错，就是在这里。”

    张震抬脚用力踹开包厢‘门’，正巧看到大黑哥正邪笑着脱掉上衣准备扑向许晴。

    “许姐我们来救你了！”刘涛大喊道。

    许晴睁开紧闭的双眼，尽管面临大黑哥的屈辱，她依旧进行着反抗。

    大黑哥好事被打断，正准备发飙，却瞧见了张震，整个人打了个哆嗦，颤声道：“张大哥。”

    “你很牛叉啊。”

    张震迈出一步，寒声道。

    扑通！

    大黑哥直接跪地上了，眼神里透着绝望，到底还是被张震知道了，他觉得可能这次真要玩完了。

    咻！

    张震右手一抖，一根银针直接刺入大黑哥身体，大黑哥身体一抖，居然整个人一动不动了。

    “先给你点小小的惩戒。“张震看了眼包厢的其他四名小弟，眯眼寒声道：”如果不想死就赶紧滚。“

    四个小弟哪还管大黑哥死活，扭头逃了。

    大黑哥那个恨啊，可他又不能动，这感觉就像是活见鬼了。

    “你对我做了什么。“

    “没什么，只是点了你的‘穴’位，如果不解开你会保持这个动作最低12小时。“张震淡淡一笑，走到沙发上坐下。

    刘涛已经把许晴放开，许晴扑到刘涛怀里哭了起来。

    “说吧，你想怎么个死法。“张震神‘色’淡然道。

    “张大哥，我错了，都是我一时没控制住。“大黑哥哭丧着脸道。

    “没控制住？“张震饶有兴趣的一笑，一根银针出现在右手掌心，手指一弹，银针直接没入了大黑哥小腹处。

    “啊！“大黑哥觉得小腹像被蚊子叮了般刺痛，额头冒出了豆大的汗珠，脸‘色’也变得煞白无比，惨嚎道：”好疼，你究竟对我做了什么。“

    张震淡淡一笑，“也没什么，就是把你引以为傲的活给废掉了而已。“

    “而已……“

    大黑哥差点就昏了，想他堂堂七尺男人竟然被废了，岂不是要当一辈子东方不败。

    “好狠。“刘涛咽了咽唾沫。

    “他就这么被废了？“许晴震惊道。

    张震靠近大黑哥，拿出一根银针比划了一下，笑道：“你说我这根银针扎到哪里好呢，要不要直接了结了你，像你这样的人肯定干了不少为非作歹的事，就算是死了估计也没人给收尸吧。“

    大黑哥脸都绿了，被废已经够惨了，难道不成今天小命还要不保，求饶道：“张大哥，我就是财‘迷’心窍，我再也不敢了，况且你已经给了我惩罚，难道这样还不行吗？“

    张震嘴角扬起，“你是在跟我讨价还价咯？“

    大黑哥一怔，赶紧道：“不是，张大哥你误会了，我哪敢跟您讨价还价。”

    “那就好。”

    张震眼睛一眯，寒声道：“你给我记住，有些人是你这辈子都不能招惹的，尤其是我张震的朋友，不要以为我是在跟你开玩笑，因为我只跟我的朋友开玩笑，至于你，连给我提鞋的资格都没有。”

    “啪啪！”

    张震狠狠地甩了大黑哥两个嘴巴，站起来对刘涛道：“我现在把他‘交’给你处理，不用考虑后果。”

    刘涛重重的点头，他早就恨透了大黑哥，毫不犹豫的扑过去对大黑哥拳脚相向。

    “妈的，老子‘弄’死你！”刘涛叫嚣道。

    砰砰砰！

    一会功夫大黑哥就被打的鼻青脸肿，由于张震把他的哑‘穴’给点了，大黑哥连叫喊都不能。

    趁着刘涛打人的空挡，张震拨通了廖长发的‘私’人电话，“廖局长别来无恙吧，有件事想麻烦您。”

    廖长发正‘色’道：“张震你说吧，只要是我份内的事，我一定秉公处理。”

    张震道：“很简单，时尚‘花’都娱乐会所有人调戏良家‘妇’‘女’，人现在已经被我制服，不过可能制服的过程手段过‘激’了点，我想廖局长应该能体谅我这种热血市民吧。”

    廖长发道：“你放心，对于这种危害人民群众的社会败类，我们是会严惩的，还有就是你做的很正确，这件事我会告诉过去处理的同事的。”

    张震放心的挂了电话，廖长发会怎么做那就跟他没有任何关系了。

    