
    三天后。请大家搜索看最全！更新最快的

    燕京首都机场。

    一位戴着鸭舌帽和墨镜的俊朗青年走出机舱，他的身边紧贴着五人，这五人全都西装革履戴着墨镜，一派保镖的模样。

    青年深吸一口气，抬头仰望晴空万里的蔚蓝天空，忍不住感叹道：“燕京的天应该很久没有这么蓝了，天好心情也好。”

    青年‘露’出了笑容，这不是他第一次来燕京，这次抵达燕京属于偷偷潜入，以青年的身份只要到了燕京，怕是就会有人知道他来了。

    毕竟泄‘露’行踪，青年故此乔装打扮。

    “张老大，我们现在干什么。”赵龙凑上前询问道，尖牙特战小组来往燕京数次，这次来燕京可是肩负着保护张震的重任。

    青年笑着反问道：“既然来了燕京，自然要先找地方吃顿饭，飞了那么久总算平安落地，咱们也应该庆祝一下不是么。”

    赵龙点点头。

    尖牙特战小组的五人相视一眼发自肺腑的笑了，以往来燕京都是出任务，这次虽然也是，可并不相同，尖牙特战小组的五人并不认为有人会对张震不利，紧张的心也放松了下来。

    玩，对于任何一个人来讲都非常喜欢。

    张震也不例外，似乎前几次来燕京都没怎么好好玩一玩。

    这次不单要在燕京落到生根，更要发展强壮的势力，尽管暂时还不能对外宣传，这也算是未来抵抗谢家与王家谈判的资本底牌。

    “听说燕京的兴隆汇的生猛海鲜‘挺’好吃，咱们去尝一尝。”

    张震一招手，带着尖牙特战小组向机场外走去，隐约间张震发觉机场的某个角落有一双眼睛正默默的注视着他，当他侧头望过去却没发现一人，暗暗摇头坐上了出租车。

    机场角落。

    “好险，差点就被他给发现了，不愧是超能力小组的组长，这次他们一起来燕京难道是听到了什么风声不成，看来这件事还是有必要告诉冯部长。”一个装束怪异的青年咋舌不已，眼神里透着一股坚定。

    张震自然不知道青年是谁，青年却拨通了国安冯国豪的红‘色’电话，把张震来到燕京的事叙述了一遍。

    “很好，既然他来燕京，那么开始实行计划，保证不留痕迹的把任务‘交’到他的手里。”冯国豪叮嘱完挂断电话，眸子里有一丝歉意与无奈。

    究竟国安会有什么样的任务‘交’给张震，对张震来讲根本就是未知的事，他正带领赵龙五人来到兴隆汇准备饱餐一顿。

    兴隆汇餐厅‘门’口。

    一辆兰博基尼跑车吱嘎一声停在路边，顿时吸引了路过的男‘女’老少侧目，眼神里透着羡慕和惊奇，纷纷拿出手机拍照合影。

    一个吊儿郎当的青年从跑车上下来，戴着一副墨镜，嘴里叼着一根牙签，嚣张道：“小子你没长眼还是怎么滴，你差点撞着我的车，你知不知道我一块车漆得多少钱，足够你赚一辈子的了。”

    兰博基尼跑车距离张震仅有几公分，倒不是说张震赚到车，而是青年无理取闹，车技不好怨别人。

    赵龙脸一黑，正‘欲’上前理论却被张震拦了下来。

    张震淡淡一笑，摘掉了墨镜：“朋友，这里是燕京，皇城脚下你这么碰瓷可不好吧。”

    青年咧嘴笑了，显然没把张震的话当回事，“听你口音倒像是外地人，既然你也知道这里是皇城脚下，那么你是不是应该赔点钱，不多，也就一万块。”

    张震笑而不语，很明显青年仗着开着豪车在讹人了。

    赵龙气不过道：“小子你抢钱啊，我们没让你赔钱就算好事了，你居然敢跟我们要钱。”

    青年邪笑道：“那是你们的事，我也不管不着，但是我的事你们别想赖账，虽然没给我刮了车，但是怎么着也得给我点‘精’神损失费，一万块算便宜你们了。”

    周围看热闹的人们一脸错愕，这真是明目张胆的讹人了，开豪车碰瓷，尼玛，往后都还不敢上大街溜达了，指不定什么时候就被人讹了。

    张震笑道：“既然这里是皇城脚下，咱们是不是得好好理论理论，钱我也有点，但不能就这么便宜了你。”

    青年一仰头，寒声道：“你小子够种，我一定然给你知道敢跟我周杰叫板的下场。”

    张震很冷静，他什么样的纨绔子弟没见过，周杰倒是有些不同，最起码他还能开得起上千万的豪车，也许这次的燕京之旅会变得很不一样。

    一想到即将会有好戏登场，张震情不自禁的笑了，这种感觉已经好久没享受了，他发现已经开始喜欢上打纨绔子弟的脸了。

    周杰恶狠狠地瞪了眼张震，立刻掏出手机拨打电话摇人，别看周杰语气凶恶，人品倒是不错，不到半个小时，六辆豪车打着双闪停在路边。

    最好的是阿斯顿马丁，最差的也是奔驰轿跑，六辆豪车停在路边立刻成了一道亮丽的风景线。

    六个打扮阳光的青年一脸高傲的走向周杰，似乎并未听到旁人的指点与羡慕。

    “周杰怎么回事？撞人了？”一个戴着金链子的青年调笑道。

    “那倒不是，这小子差点撞了我的车，我准备跟他要一万块作为补偿。”周杰一指张震道。

    “原来是这么一回事，我看一万块是不是就别要了。”金链子青年摇头道。

    周杰瞪大眼，不可思议道：“不要！开什么玩笑。”

    “周少别生气嘛，我是说既然咱们哥几个都来了，那么最好也得要个十万八万的，不然连油钱都不够啊。”金链子青年笑嘻嘻道。

    周杰恍然大悟，赞赏道：“不错，就要个十万。”

    “小子，听见了没，赶紧拿十万了事，不然等打电话报警可就是另外一回事了。”

    其他几个纨绔子弟纷纷笑了，似乎已经看到张震乖乖的向他们送上了十万块。

    “妈的，这帮家伙真是太欺负人了！”司徒狂挽起衣袖就要冲上去。

    张震摇头道：“慢着，平日你们只会打打杀杀，燕京这里不同与清源，可不是拳头能随便解决的，有时候用脑比拳头更省事，今天也算是我给你们上的第一堂课，以后在燕京还得靠你们自己。”

    节内容

    本书首发于看书网

    本书来自

    