
    “当然了，桑尼哥你瞧，那两个老东西就是林嘉慧和林嘉茹的姑父和姑妈了，我都打听好了，那个王宝川在下水村当村长，家里盖了小洋楼不说，膝下无儿无‘女’，估计家底不少。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。”刑三眯起了小眼。

    桑尼哥淡淡一笑，“好，既然你都打听好了还等什么，兄弟们上，赶紧把那两个姐妹‘花’揪出来，把钱要出来。”

    “好！”身后喊声雷鸣。

    王宝川手持锄头愤怒道：“你们这帮天杀的，居然敢跑到下水村闹事，我看你们是皮痒痒了！”

    “老东西识相的赶紧把林嘉慧‘交’出来，不然的话我把你家给拆了！”刑三恶狠狠的瞪眼道。

    桑尼哥笑道：“刑三你不要这么‘激’动嘛，如果你跟林嘉慧成了，这可是你姑父啊，怎么也得对你姑父客气一点吧。”

    “呸！狗东西还想跟我们家攀亲戚，也不瞧瞧你那德行，简直是癞蛤蟆想吃天鹅‘肉’。”王宝川怒骂道。

    “妈的，你这老东西简直不是好歹啊！”刑三挽起衣袖，扯着嗓子喊道：“兄弟们上，打断这老东西的‘腿’！”

    “我看谁敢动我家老头子试试！”姑妈挥舞着镰刀冲了出来，气势滔天，战意惊人。

    咕咚！

    手无寸铁的刑三等人咽了咽唾沫，王宝川夫‘妇’可都手持武器，正所谓武功再高搬砖撂倒，更何况刑三这帮人赤手空拳了。

    正当刑三等人举足无措时，桑尼哥眯眼冷笑道：“两位老人家可不要敬酒不吃吃罚酒喔，招惹我们三合会可不是什么好兆头，估计你们也知道我们三合会做事的原则，我们三合会讲究人敬我一尺，我还人一丈，两位老人家这样对我们，难道不怕遭天谴。”

    “呸！你还有脸说这种话，你们三合会真该死绝！”王宝川骂道。

    桑尼哥‘阴’沉着脸，挥了挥手沉喝道：“上，让这两个老家伙消停会。”

    刚巧张震走了出来，平淡如水的目光在众人身上一扫而过，说道：“你们来这里的目的无非是想要钱，开个价吧，打算要多少。”

    桑尼哥眯了眯眼，邪笑道：“这个小哥看样子器宇不凡，该不会是想替这家人出头吧。”

    刑三小声说道：“桑尼哥，就是这小子屡次三番坏我好事，连我的说手腕就是被他给伤的。”

    桑尼哥嘴角扬起，“看不出来这小子还有两下次，可惜今天遇到了我，我桑尼没别的本事，最初出来‘混’的时候就是靠拳头说话的。”

    “小子，既然你很能打，不如我们打一架。”

    “没兴趣，赶紧说想要多少钱才可以了事。”

    桑尼哥脸‘色’有些难看，很明显人家根本不给他这个面子，脸上有些挂不住了。

    刑三倒是快人快语，说道：“一百万，少了一百万这事解决不了。”

    “什么，一百万！这才多久就涨到了一百万，你们简直是抢啊。”王宝川夫‘妇’惊呼不已。

    “嘿嘿，抢哪有这样快。”刑三邪笑道。

    张震并不知道，他跟三合会谈判时，林嘉慧姐妹走了出来。

    “好，一百万是吧，我可以给你们，但是你们一定要保证以后不能来找他们的麻烦。”张震神‘色’淡然道。

    “这么痛快！”

    这次轮到桑尼哥和刑三震惊了。

    震惊之后，便觉得张震是在说大话，一百万可不是一百块，怎么能轻易拿的出手。

    “小子，你该不会是骗我们吧，在没有看到钱之前，我们是不会轻易相信你的。”刑三扬起脑袋道。

    张震点点头，看了眼桑尼哥，说道：“你是刑三的大哥吧，即便不是三合会的舵主，我想你应该也能做的了主。”

    桑尼哥严肃的点头，说道：“不错，我虽然不是舵主，在三合会也还有些地位，如果你真能拿出一百万，这件事就此善了，不过你若拿不出来，哼哼，休要怪我们不客气了。”

    谈判进行到这里，张震已经安然放心了，不仅他把这段话给录制下来，若是有一天三合会反悔也能拿出了作为证据。

    “好，这是一百万华夏币，你们可以打电话核对支票上银行预留的电话号码进行查询。”张震甩手把一张临出来之前填好的支票扔了出去。

    轻飘飘的支票不偏不倚刚巧落在了桑尼哥的手里，要知道两人之间的间隔足足有十几米，张震竟能把一张单薄的纸扔出那么远，足以证明其实力多么恐怖。

    桑尼哥看到这一手，脊背冷汗直冒，深深地看了眼张震，知道今天是遇到高手了，低头在一瞧支票，果真是一百万华夏币。

    刑三也把头探过来敲了敲，咽了咽口水道：“桑尼哥，林家欠的钱可是港币一百万啊，这是不是太多了。”

    “剩下的就算我个人送给你们的好处费了。”张震轻描淡写道。

    “什么！”

    桑尼哥和刑三瞠目结舌，一百万华夏币换成一百万港币有将近一百二十万港币，这不就是说多出来的钱他们可以随便分配了。

    两人深深地看了眼张震，想不透张震衣着并不光鲜，又哪里来的那么多钱。

    桑尼哥倒是眼疾手快，拨打了支票上银行的电话号，经过查询，支票是真的，也就意味着多出来的将近四十万的港币他们可以平分了。

    桑尼哥‘激’动的咽了咽唾沫，说道：“支票是真的。”

    刑三眼前一亮，欣喜道：“桑尼哥，既然这小子那么有钱，不如我们绑架了他，从他身上在狠狠地捞一笔。”

    桑尼哥用一种你很白痴的眼神看着刑三，怒骂道：“刑三你是傻比么，既然人家连眼都不眨就甩出一张一百万的支票，你觉得他的身份会那么简单么，要我说张先生应该是某个大财团的公子哥，这样的人就算是舵主都要小心对待，更何况是你我了，你想死我还想多活几年呢。”

    刑三咽了咽唾沫，低头沉默不语，钱的确是好东西，前提是你得有命去‘花’。

    “张先生，我桑尼没别的本事，做人还是很有信用的，以后三合会不会再找林家的麻烦了，这笔账就此一笔勾销，再会。”桑尼哥一招手，带着小弟扬长而去。

    张震望着三合会众人离去的背影‘露’出了笑容，当今社会钱能解决的麻烦还真不叫麻烦。

    