
    邓峰拦住叫嚣的小弟，顺势松开了林嘉茹的手臂，邪笑着看向林嘉慧，“美‘女’，你跟这种小青年是没有前途的，跟着我一定会让你吃香的喝辣的，而且每晚还会让你飘来‘荡’去。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。 ”

    “哼，下流无耻！”

    林嘉茹跑到了张震身边，就连林嘉慧也被张震拉到了身边。

    看到此情此景，邓峰的心里更加不平衡了，凭什么别人有姐妹‘花’在身边，而他只能跟着一帮男人在一起，坏笑道：“小子，如果你把这姐妹‘花’‘交’出来我或许会放你走，如果你不‘交’出来，那可就不要怪我这一帮弟兄不客气了。”

    张震眯了眯眼，嘲讽道：“你以为你们真的会有机会么。”

    邓峰眉‘毛’一挑，“怎么，你还想反抗不成。”

    “弟兄们动手！”邓峰喝道。

    哗啦！

    围在邓峰身边的小弟吆五喝六的冲向张震。

    林嘉茹倒还好说，唯独林嘉慧听到众人唯独张震，从内心深处不安和担忧。

    “妹妹，快让张大哥先逃，他不是这帮人的对手啊。”林嘉慧焦急道

    林嘉茹笑道：“姐放心吧，张大哥有本事着呢。”

    “哼！”

    张震冷哼一声，整个人化作一道利箭，以迅雷之势冲出。

    砰砰砰！！！

    拳拳到‘肉’，声声入耳。

    张震所过之处，邓峰的小弟全都躺在地上哀嚎。

    何止傻眼，简直傻比了！

    邓峰见张震战斗力爆表，颤声道：“你别过来啊，再过来小心我不客气了。”

    说时迟那时快，邓峰趁机拿出一把明晃晃的匕首刺向张震。

    “啪！”

    张震右脚踹出，脚尖轻松踢在邓峰手腕，匕首凌空飞起落在了张震手里。

    邓峰傻眼了，心知在张震手底下再也讨不到好处，扑通一声跪在了地上，张口求饶道：“大侠，大侠饶命啊。”

    张震冷笑，“现在知道跪地求饶了，刚才为什么那么嚣张。”

    邓峰很想说刚才不是不知道您那么能打，要是知道的话就是给他一百个胆子都不敢。

    “大侠，您就当我是个屁，把我放了吧，以后有您的地方我绝对不会出现。”邓峰哭丧着脸道。

    张震笑了，“赶紧给这两位小姐道歉，记得诚恳一些。”

    邓峰何等的聪明，立刻心领神会，跪在地上啪啪的扇着脸：“两位小姐对不起，您二位就当我是个屁，把我给放了吧。”

    “噗嗤！”

    林嘉茹笑了，暗道：这个家伙还真是有趣，道歉居然只会这么一句。

    林嘉慧轻声道：“这件事就算了吧，反正我们也没损失什么，张大哥就放他走吧。”

    邓峰听到此话心头一喜，忐忑不安的看向张震。

    对张震来讲，这件事他没有任何损失，既然姐妹俩不追究，他也不好继续坚持。

    “好了，既然这两位小姐不跟你计较，你赶紧滚吧。”张震不耐烦的挥了挥手。

    邓峰眼前一亮，欣喜道：“谢谢两位小姐，谢谢大侠饶命。”

    邓峰站起来瞪了眼躺在地上哀嚎的小弟，训斥道：“还待在这里做什么，赶紧走了。”

    于是邓峰灰溜溜的走了。

    事已至此，围观的人们也渐渐散去，张震三人继续吃饭。

    酒足饭饱之后，三人回到酒店。

    次日清晨，张震‘揉’着惺忪的睡眼醒来，入眼却是一片狼藉，身边居然还躺着两个蠕动的‘肉’条。

    张震眼珠子快瞪了出来，虽然白‘花’‘花’的‘肉’条上还有几片衣服遮挡，却也挡不住满园纯‘色’。

    “这，这是怎么回事，一定是昨晚喝酒喝多了。”张震十分庆幸自己的衣服没有脱掉，不然还真是跳进黄河都洗不清了，饶是现在张震也有些不知所措，不知道该怎么解释。

    张震蹑手蹑脚的想要怕起来，可惜林嘉茹白‘花’‘花’的大‘腿’整个压在他的‘胸’口，让他不敢挪动分毫。

    再看林嘉慧，长长的秀发披散着，整个头埋在被窝里，大半的身体压着张震。

    张震颇有种‘欲’哭无泪的感觉，这要是等林嘉茹和林嘉慧醒过来还不得活剥了他的皮。

    “完蛋了，完蛋了，我该怎么跟王人唯佳解释呢，这件事绝对不能让她知道啊。”张震低头思考半天，决定还是先逃离房间。

    刚巧张震想挪动身体，从两‘女’身边溜走，结果发现林嘉茹居然一只胳膊搂住了他脖子，像个八爪鱼一样缠住了他。

    淡淡的体香吸入鼻子内，张震没来由的脸一红，甚至与两‘女’这么近的距离，让他某个部位渐渐变得巨硬无比，感觉到压着他的林嘉慧身体一抖，张震不觉脸红成了红苹果。

    “坏了，林嘉慧该不会已经醒了吧。”张震偷偷看了过去，发觉林嘉慧的睫‘毛’颤动，脖颈居然也变成了粉红‘色’。

    张震两眼一抹黑，知道这是躲不过去了，肯定被误会了，轻咳道：“那什么，嘉慧小姐醒了吗？”

    张震等了有半分钟，林嘉慧轻轻嗯了一声，睫‘毛’好一阵颤动，慢慢睁开了眼眸。

    林嘉慧虽然看不见，却能感觉到腹部下硬状物体的异动，似乎是想到了什么，头低的更深了。

    “那什么，这件事我不是故意的，昨晚可能喝多了，所以不小心走错房间了。”张震仔细一瞧房间，发现这里是他的房间，又不小心看到了地板上零散扔着的贴身衣物。

    “姐姐怎么了？”林嘉茹‘揉’着眼也醒了过来，她就睡着张震旁边，睁眼瞧见张震熟悉又陌生的脸庞时很明显愣了愣，眨眨眼：“我是不是还没睡醒，怎么张大哥跟我们同睡在一张‘床’。”

    林嘉慧俏脸粉红，娇嗔道：“妹妹别说了，是我们走错了，到了张大哥的房间。”

    “啊……”林嘉茹直接从‘床’上跳了起来，惊恐道：“这，这是怎么回事啊，我们怎么会到张大哥的房间，还跟张大哥睡在一张‘床’上，完了，羞死人了。”

    林嘉茹惊呼玩，立刻捂住脸，娇羞的低下了头。

    林嘉慧也好不到哪里，忽觉身上凉飕飕的，这才想起身上根本没穿多少衣服。

    张震对此只好闭上眼，好心提醒道：“你们俩能不能先把衣服穿上，之后我们在细聊。”

    本书源自看书罓

    本书来自

    