
    燕京王家客厅。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    王‘玉’琨、王忠华、王君才、王人唯佳、王凯峰等所有王家的人都落座在沙发上，甚至还有陈家的人。

    经过科学坚定结果表明，张震与陈青云有百分之九十九的DNA符合，这也就意味着张震的确是陈青云的小儿子，同时也是陈家的子嗣。

    不过得到这个结果后陈家和王家并没有多大的兴奋，毕竟张震已经不在人世了，大概半个月的时候许多人已经放弃了，王人唯佳执意找了一个月，终于她的念头也动摇了。

    “孩子，故人已去，况且你不是怀了那小子的孩子。”王忠华轻声道，他男子汉的‘性’格也大为改观，在他眼中‘女’儿是苦命的，刚结婚没多久就变成了寡-‘妇’，多么想做些什么来弥补。

    陈子清静静地看着孙媳，他的心中也很不少受，尽管王家也承认张震是陈家的子孙，说到底张震并没有真正的认祖归宗，为了张震的孩子着想，陈子清决定一定要陈家好好抚养王人唯佳肚中的孩子。

    毕竟那是陈家的子嗣。

    “找个吉日把葬礼办了吧，希望他在天有灵能保佑我肚中的孩子平安落地。”王人唯佳目光坚定道。

    ……

    “阿嚏！”

    一个浑身湿漉漉的身影，从大海深处背着一个曼妙‘女’人一步步走出来，赫然是张震和灵儿。。

    “主人你生病了吗？”灵儿担忧道。

    张震摇头，“灵儿还是不要叫我主人了，怪别扭的很，直呼我的名字就好。”

    说起来张震与黑龙分别之后就背着灵儿在海中行走，黑龙终究是属于蓝天的，不过它跟张震之间有个约定，只要张震呼唤仍旧会第一时间赶到。

    海水很凉，张震凭借着感觉向西边行走，不知走了多久，终于是在天亮之前赶到了海岸沙滩。

    毕竟张震和灵儿的穿着有些沙滩上的人们格格不入，张震‘摸’了‘摸’鼻子，看到沙滩上的面孔，又听到他们议论的声音，啧嘴笑道：“灵儿，我想我知道我们在哪里了。”

    古语有云，东海往东有一弹丸之地，想来这里就是了。

    “嘿，你们这里有‘药’店吗？”张震向沙滩上的人们询问。

    尽管对方说的哇哩哇啦的鸟语，但张震却听懂了，这让他很是匪夷所思，不过没关系，张震跟人们借了两身衣服，他与灵儿换好只好直奔附近的‘药’店。

    张震是这么想的，他现在身无分文，想要离开这里然需要用到钱，想来钱快自然可以把他在蓬莱仙境收获到的‘药’材拿出来卖。

    张震手牵着灵儿，走了大约半小时，来到了一家中医馆，能在这里找到正宗的中医馆可是一件‘激’动的事。

    这家中医馆‘门’面虽然不大，但却五脏俱全，而且老板还是华夏人。

    或许是异国他乡见到同胞本能的有种亲切感，老板很是亲切的与张震聊了起来。

    “张先生你来买‘药’材吗，这里的‘药’材保证都是从国内运来的，我绝对不会坑同胞，不过那些本地人就不好说了。”老板意味深长的笑了。

    张震一瞧跟这个老板还很对眼，要是他在这里开家医馆，估计也会这么做，谁让这些本地人那么嚣张，有些事是永远不能忘记的。

    “实不相瞒，我这里有一棵草，我有些好奇这是不是一株‘药’草，所以想来问问老板。”张震故作从怀中往外掏的动作，实则从戒指里拿出了一株仅有一百年份的人参。

    老板看到张震手中饱满十分有光泽的人参，眼珠子都要瞪了出来，抑制不住‘激’动的心情，“这，这是人参吧，看着饱满的程度少说也有一百年了，张先生你算来对地方了，这株人参市场上最低六十万华夏币，我给张先生八十万华夏币，张先生看怎么样？”

    张震笑着‘摸’了‘摸’下巴，‘露’出了意味深长的笑容，百年的人参就价值八十万华夏币，若是他把三百年、五百年的人参拿出来，估计这个老板会吓晕吧。

    一想到戒指里堆积如小山的‘药’材，那都是金山银山一样，张震开怀的笑了。

    “好，就按老板说的办，不过我跟‘女’朋友出来的时候一些证件都被海水卷走了，不知道哪里能补办这些证件。”

    张震主要还是为了灵儿，灵儿可是没证件的人，如果不办张证件估计没法离开。

    “张先生放心，这事我免费给你办。”老板抱着人参爱不释手，然后拨打电话托人给张震和灵儿补办证件，同时老板也‘交’给了张震一张银行卡。

    不过张震还是从老板这里换到了几万块华夏币应急。

    老板为人实在，帮助张震找了酒店入住，张震在这里待了三天，相关证件也算是办了下来，于是张震搭上了飞往燕京。

    坐在飞机上，张震的内心还是很忐忑的，生怕再次发生不好的事，经历过上次飞机坠落，要不是迫不得已张震是不会坐飞机的。

    张震也在心中默默的认定以后再也不要乘坐飞机了。

    长达四个小时，飞机总算是落地了，呼吸着祖国的空气，双脚踩在祖国的地面，张震从心底感觉到很踏实。

    “张震，这里就是你的祖国吗？”灵儿问道。

    张震重重的点头，他现在也搞不清灵儿是不是华夏人，不过看灵儿的长相应该也是，反正他现在‘挺’着急的，决定先去王家看一看。

    “走，我带你先去一个地方。”张震在路边打了辆车直奔燕京王家，但是在路上却从出租车的广播中听到了让他匪夷所思的事。

    “距离上次飞机坠落已经过去了一个月，本台得知的消息是，那位名叫张震的英雄将于今日在东陵举办葬礼，已经有不少名人前往参加了，本台后续将为大家继续进行直播。”

    张震淡笑着‘摸’了‘摸’下巴，忽然想搞点恶作剧，真不知道去参加自己的葬礼又会是怎样的一幅画面，招手对出租车司机道：“师傅去东陵。”

    “哟，小伙子这是也准备去参加那位英雄的葬礼。”司机道。

    “不错。”张震点头道。

    “那感情好，本来我还想送完你就去，现在好了，咱们顺路了。”司机笑了。

    张震坐在后排表情淡然，估计他出现在葬礼会让许多人感到震惊吧，震惊就震惊吧，反正他是活着回来了。

    PS;昨天的十更累死我了，假期都耗光了，一整天都没出去玩，就光码字了，只要你们开心就好了。

    