
    翰林轩餐厅。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    赵飞雨的内心久久不能平静，一想到爷爷的严厉，整个人顿时不好了。

    口袋里的手机又响了起来，一瞧居然是爷爷的电话，赵飞雨整个人神情有些恍惚，差点没摔倒。

    “爷爷，您找我有事吗？”赵飞雨明知故问，声音微弱到蚊子般大小。

    “好你个赵飞雨，这次又惹到谁啊，居然让周首长亲自给我打电话，你小子给我在清源等着，明天我就去清源，这次赵家的脸都给你丢光了！”赵锡山愤怒的咆哮，何止气愤，恨不得就此一巴掌拍死赵飞雨这个不肖子孙。

    吧嗒！

    赵锡山挂了电话，赵飞雨一脸颓废的坐在地上，心想着这次算是完蛋了。

    张震送走周老，折返回餐厅，看到失魂落魄的赵飞雨，不但没有讽刺，反而笑问道：“赵飞雨，你要是不肯走的话就待在翰林轩，但是你找来的那些人必须要走，我可不管饭哟。”

    张震双眼闪过一丝冰冷，翰林轩被赵飞雨这一砸，最低损失两千万。

    损失的财产和名誉自然要从赵家拿回来，张震不仅不着急，反而希望赵锡山晚几天来，因为这件事是由周老介入的，周老的身份摆在那里，若赵锡山反悔甚至没办，周老肯定会怪罪，到时候整个赵家的名声一定会如秋风扫落叶般。

    “餐厅砸坏的东西不要收拾，员工可以下班回家了，明天照常上班。”张震吩咐一声，深深地看了眼颓废的赵飞雨，率先离开了翰林轩。

    翰林轩剩下的事情有杜晓洁忙活，张震出了翰林轩准备去趟悬壶居，结果撞见了颜氏集团的秋若雨。

    秋若雨一幅凝重的表情，低着头走在路边，任由疾驰的轿车擦家而过也全然不知。

    “这个‘女’人不要命了吧，怎么走路也不好好看路。”张震冲到马路中央拉着秋若雨向路边走。

    秋若雨忽然抬起头，眼神里多了几分欣喜，美目流转紧紧注视着张震，‘玉’‘唇’微动：“张震这些日子你跑到哪里去了，怎么悬壶居一直不见你，听说你跟颜小姐一起开了一家公司。”

    张震发觉秋若雨脸庞有些憔悴，与前段时间见到的并不相同，感觉秋若雨像是遇到了什么问题，“我这段时间的确跟颜小姐开了一家公司，不过大都是颜小姐在忙，我反正也没怎么闲着，你呢，最近在干什么，我看你神‘色’不大对，刚才要不是我在，恐怕你就有生命危险了。”

    秋若雨低着头摆‘弄’着衣服，脸庞有几分娇羞，轻声道：“我还是老样子，就是我感觉我像是恋爱了，可惜对方并不知道我喜欢他。”

    张震笑了，感情秋若雨碰到了喜欢的对象又没去表白，“那你就去表白咯，总比憋在心里强吧。”

    秋若雨抬起头凝视着张震的双眸，轻轻摇头道：“算了，你还是陪我走一走吧，最近的压力还真是大，幸亏这几天颜小姐又回总司帮忙了。”

    张震点点头，与秋若雨肩并肩走在路边，一路无话，一直走到了广场。

    “咱们坐一坐吧。”秋若雨提议道。

    张震跑向路边商店，秋若雨看着张震的身影脸上浮现出幸福的笑容，自语道：“也许这样也不错。”

    “给你水。”张震买完矿泉水折返回来。

    秋若雨接过矿泉水，拧开盖还没喝，一个戴着墨镜宛如保镖的男子走来，沉声道：“小姐，老爷让我过来接您。”

    秋若雨的笑容僵在脸上，扭头对张震道歉：“张震不好意思，家里人来接我走了，以后咱们再见吧。”

    秋若雨站起来，头也不回的跟着保镖走了，即便她没回头，眼睛里却有着一滴泪水流出。

    不知为何，张震看着秋若雨的背景有些莫名的心酸和失落，疑‘惑’道：“秋若雨家很有钱么，怎么从来没听她提过。”

    秋若雨一直跟保镖上了一辆黑‘色’奔驰轿车，轿车很快消失的无影无踪。

    “喂，颜小姐，有件事我想问你，刚才我碰到秋若雨，她好像有什么心事的样子，你知不知道是怎么回事？”张震拨通了颜丹妮的电话号码。

    颜丹妮带着倦意接通电话，略带埋怨道：“张大老板你可不可以考虑一下我，最近我是两头跑，都快累死了，你什么时候能来公司帮帮忙。”

    张震笑着调侃道：“咱们当初可说的好好的，公司的事全权‘交’给你负责，我只管幕后工作，另外这旅游是不是很舒坦呢。”

    颜丹妮一听到旅游就来气了，抱怨道：“你可别跟我提旅游了，我早带着公司的人回来上班了，让我一个人带着那么多人玩简直要累死人了，我可不管啊，反正最近你得来公司帮忙。”

    张震满口答应道：“好说，我有时间就去公司帮忙，秋若雨可是颜氏集团的人，现在应该是正常上班的时间，她怎么会一个人在外面，你倒是说呀。”

    颜丹妮正‘色’道：“这个嘛，若雨请了一个月的假，好像是她家里出了点事，她没跟你说些什么？”

    张震摇头道：“什么也没说，我看得出她有心事，而且很严重。”

    颜丹妮叹了口气，无奈道：“算了，这件事告诉你也行，本来若雨不让我对任何人提的，反正你也不是外人就对你说了吧，若雨家里‘逼’着她结婚，她的家境算富裕了，因为他父母想‘门’当户对，所以就让若雨相亲认识了一个富二代，这个富二代有点钱，并不是真正喜欢若雨，你也知道，富二代嘛，吃喝玩乐还可以，对待爱情没有那么认真。”

    “若雨又是一个很单纯的‘女’人，她想要的是值得付托终身的爱情，并不是随便玩玩就可以的那种，本来她因为这件事跟家里割裂了，要跟她父亲断绝父‘女’关系，正在这件事闹得僵持不下的时候，若雨的母亲心脏病发作，而且还很严重。”

    “恐怕若雨这次回家就会借此结婚了。”

    颜丹妮无奈的叹气，她跟秋若雨之间无话不谈，两人之间的姐妹关系很深，以秋若雨的‘性’子，想要改变她认准的事其实很难。

    颜丹妮隐约觉得秋若雨母亲生病很可能是一计，目的就是让秋若雨回家结婚。

    本書源自看書网

    本书来自

    