
    张震休息了近半个小时，才恢复到了原先的一半，睁开了微闭的眼眸。

    “张大哥你醒了。”林嘉慧和林嘉茹关切道。

    张震轻声道：“辛苦你们了。”

    两姐妹俏脸微红，轻‘吟’着摇头。

    徐乐道：“张会长您可算是醒了，秦副会长这就要出来了。”

    张震站起来看向重症监护室的方向，果真秦淮阳走了出来，脸上并且还挂着十分满意的笑容。

    人未到，爽朗的笑声先到了。

    “哈哈，张会长的医术实在是高啊，未来中医公会在您的带领下绝对会发扬光大的，秋老先生的呼吸均匀有力，而且人也醒了，经过检查身体已经没有任何的大碍。”秦淮阳发自肺腑的笑了。

    秋安明惊呼道：“这就是说我父亲的病已经彻底治好了？”

    秦淮阳笑着点头，“不错，已经彻底好了。”

    在场的一众医生瞠目结舌，假如不相信秦淮阳的话，无论如何也会相信检查的数据的，当看到数据正常时，圣玛丽医院的医生的脸‘色’变得难看。

    尤其是唐兴旺和陈生，这两个人最初叫的最欢实，现在倒好，两个人恨不得找的窟窿钻进去。

    唐兴旺恭敬道：“秦副会长，可不可以给我看一下检查的数据。”

    秦淮阳点头，把数据‘交’了出去。

    唐兴旺仔细的审阅着数据，越看心里越发的震惊，双手颤抖不停，“这，这简直是奇迹，不，神医，当之无愧的神医。”

    接下来秋老先生检查身体的数据被圣玛丽医院的医生一一传阅，每个人看后的表情先是错愕，紧跟着是一副震惊与钦佩。

    任何一位圣玛丽医院的医生都清楚，数据正常对于秋老先生代表了什么，绝对是身体健康，病痛消失的征兆。

    对于一个已经被圣玛丽医院宣布死刑，甚至没有任何办法的病人，在张震施展针灸之后竟然奇迹般的好了，这样的情形着实让人咋舌。

    好的是圣玛丽医院的全体医生意识到了中医的强大，无形中张震以实际行动证明了中医一点也不差，坐实了神医的称号。

    陈生道：“师父，数据正常代表了秋老先生的病已经彻底痊愈，可是这也太邪‘门’了吧，简直是不可能完成的事。”

    唐兴旺一脸崇拜的望着张震，语气‘激’动道：“阿生啊，你现在知道人外有人天外有天这句话了吧，只有掌‘门’师兄才能配的上神医的称号，还不快点跟你师伯道歉。”

    陈生有些犹豫，犹豫过后点头应道：“是，师伯对不起。”

    张震苦笑着摇头，“行了，既然秋老先生的病已经好了，那我们这次香江之行也该结束了，徐乐去定明天的机票。”

    徐乐屁颠屁颠道：“好的会长。”

    秋安明得到圣玛丽医院医生的肯定后，整个人松了口气，对张震郑重的弯腰，“张会长，请您原谅我的莽撞与失误，如果可以我想好好招待你们。”

    张震笑了笑，“不必了，我们还赶时间。”

    “这……”秋安明看向唐兴旺，希望唐兴旺能帮助他挽留住张震。

    唐兴旺立刻道：“掌‘门’师兄莫着急，我还有些话要询问你，不如我们就去秋家。”

    张震见秋安明十分坚定，不免笑道：“那好，徐乐机票先不定了，明天再说。”

    徐乐嘿嘿笑道：“好嘞。”

    接下来张震一行人赶往秋家。

    秋家早已经准备好了宴席来感谢张震等人，唐兴旺和陈生也屁颠屁颠跟在了后面，可想而知这两人的脸皮厚到了什么程度。

    秋家客厅。

    众人纷纷落座。

    秋安明十分恭敬的为张震倒茶水，“张会长请喝茶，这茶是我从大陆武夷山那几棵母树上采摘的，不知道合不合张会长的口味。”

    一听到这茶是母树上的茶叶，秦淮阳等人眼前一亮，‘激’动的端起茶杯细细品味。

    也许对秋安明来讲这茶已经是顶级的，对张震而言这茶喝着其实远比他调制的茶了很多，不过还是端起茶杯品尝。

    秋安明看到众人饮茶，脸上也颇为有光。

    唐兴旺率先喝了一口，茶水入肺腑，整个人神清气爽，直呼道：“好茶，这茶只应天上人人间哪得几回求！”

    陈生点头符合道：“好喝，实在是好喝，这恐怕是我这辈子喝过的最好的茶叶了。”

    徐乐和景峰纷纷饮茶。

    倒是林嘉茹和林嘉慧‘露’出狐疑的目光，见张震没说什么，两人也试探的开始品尝。

    秦淮阳小小的品尝一口，喝惯了张震调制的茶叶，对这种茶叶已经没有任何的感觉，茶水怎么喝进嘴里又怎么吐进来茶杯。

    秦淮阳感觉茶水很苦涩，甚至有种让人作呕的感觉，不禁皱眉把茶杯放在了桌子上。

    秋安明见状神‘色’紧张，询问道：“秦副会长，您这是，茶水不好？”

    秦淮阳毫不犹豫的点头，“不错，这茶水实在是难喝，恐怕是我这辈子喝过的 最难喝的茶了。”

    秋安明一听顿时脸庞‘潮’红，这简直是当面打他的脸一样。

    唐兴旺和陈生虽然嘴上不说什么，可脸‘色’也好不到哪里，一张脸憋的通红。

    秦淮阳淡淡的看了眼张震，淡笑道：“张会长你就别装着了。”

    张震一瞧还真是逃不过秦淮阳的法眼，把喝进嘴里的茶水尽数吐了出来，同样把茶杯放在了桌子上。

    这下秋安明紧张了，这茶可是家中最好的茶水，就连上次副市长来家作客都没品尝到，今天他特地拿出来招待客人，居然会出现这种状况，难道是茶叶坏了？

    秋安明急忙喝了口茶水，眉头越发的皱了，茶叶没问题啊，泡制的茶水也很正常，为什么两位会长却不喝。

    秦淮阳看到此情此景不由笑了，“秋先生不用试了，茶叶和茶水都没问题，只是我和张会长喝不习惯而已，只能说秋先生的茶叶跟我平常喝的差了一截。”

    “这……”秋安明搞不懂了，这茶叶最低可是一两两万，黑市上甚至已经炒到了三万一两，这要是再不好喝的话，怕是没有比这种茶叶更好的了。

    “难道还有比这更好的茶叶？”秋安明狐疑道。

    秦淮阳深深地看了眼张震，淡笑着点头：“当然还有。”

    