
    秋安明神‘色’一怔，伸出去的手僵在半空，极其惊讶的看着张震，“这位年轻人真的是华夏中医公会的会长？”

    在秋安明看来，华夏中医公会的会长应该是一个五六十岁的老头子，就算不是，恐怕年纪也要跟他相差无几，但眼前的年轻人实在是太年轻了，跟大学生一样。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    秦淮阳淡笑着点头：“不错，秋先生惊讶也在情理之中，毕竟张会长也是前不久在成为华夏中医公会会长的。”

    张震笑着伸出手，与秋安明握了握手，坦然道：“秋先生你好，正如秦副会长所讲，我刚成为华夏中医公会会长没多久，这次算是跟秦副会长来香江长见识。”

    “长见识？”

    秋安明暗暗摇头，他并不清楚华夏中医公会的选举规则，但看到张震实在是年轻，难免对张震的医术有些质疑，仅仅与张震轻轻握了握，微笑着点了点头，也并未把张震太当回事。

    “秦副会长，这位是我的夫人，坐在沙发上的老人则是我的父亲，待会会有圣玛丽医院的医生过来。”秋安明提醒道。

    秦淮阳眉头一皱，且不说秋安明对待张震的态度十分冷淡，就论他又找来医生这点来看，很明显是信不过他们的医术，既然信不过为何还要让他们来。

    徐乐和景峰两人对秋安明的态度也感觉不妥，毕竟他们千里迢迢赶来，不说先让喝口茶休息会，居然还要让他们继续等，简直没把他们当回事，最重要的是居然连会长的面子都不给，还把会长强行晾在一边。

    张震只是笑了笑，也许中医公会在别的地方会很出名，在香江这种地方可能跟普通的医院组织没什么区别。

    秦淮阳看向张震，询问道：“会长，你觉得呢。”

    别人不尊重他们，他们自己人自然要尊重自己。

    “坐下等一会吧。”张震摆手，率先坐在沙发上。

    秦淮阳、徐乐和景峰这才乖乖的坐下。

    秋安明眯了眯眼，看向张震的眼里多出几分不悦，嘴上却笑道：“好，大家先坐一会，王妈看茶。”

    茶水上的倒是‘挺’快，只是张震并没有怎么喝，这茶叶实在是太难喝了，从秦淮阳和徐乐、景峰三人的脸上也能看出茶叶并不怎么好喝。

    差不多十分钟，管家带着一帮六名身着白大褂的医生走进客厅，这六名医生带着先进的仪器，只是看样子就很专业。

    而张震几人带来的设备很简单，两幅听诊器，一个‘药’箱，其他的就没了。

    秋安明兴奋的迎上前，‘激’动道：“唐医生您终于来了，家父的病可就靠您了。”

    唐兴旺小眼眯了眯，笑道：“秋先生过奖了，要不是临时有事耽搁了，不然也不会过来这么晚了，真是不好意思。”

    秋安明摇头道：“没事，唐医生来了就好办了，快请坐下休息。”

    唐兴旺笑着点头，目光落在客厅沙发上秦淮阳四人，眼眸里多出几分疑‘惑’，询问道：“秋先生，这几位？”

    秋安明并不怎么想介绍，道：“大陆来的中医，也是为家父看病的。”

    一听到秦淮阳四人是中医，唐兴旺眼眸里多出几分不屑，收回目光走向旁边的沙发坐下，跟在唐兴旺身后的五名医生与唐兴旺表现出同样的神‘色’。

    景峰本就年轻气盛，不乐意了，“这帮家伙什么意思嘛，中医怎么了，居然用那种不屑的眼神看我们！”

    徐乐符合道：“西医就很了不起了么，有种比试比试。”

    秦淮阳轻咳道：“安静，这里是香江，不是大陆，况且咱们是来给秋老先生看病的，不要节外生枝，听会长的安排。”

    张震深深地看了眼唐兴旺，笑问道：“唐医生是吧，听说您是圣玛丽医院的首席医生，我想知道您一定会国际医学组织这种权威的组织很了解吧。”

    唐兴旺斜眼一瞧张震，继续低头喝茶，并未开口，反倒站在他身边的年轻人搭话道：“废话，国际医学组织在国际上享有很高的荣誉，我师父又是整个香江最厉害的医生，素有神医的称号，又怎么会不知道国际医学组织。”

    唐兴旺放下茶杯，沉声道：“陈生，说话客气点，这几位可是大陆来的，兴许他们从未听过是想从我们这里打听国际医学组织的信息呢，既然咱们知道就应该告诉人家嘛。”

    徐乐和景峰听闻此话同时站了起来，指着唐兴旺的鼻子喝道：“你这人怎么这样，话里话外都带着刺，凭什么认为我们不知道国际医学组织，我们会长客气的跟你们说话，你们居然这样，要知道我们会长可是……”

    张震眉头轻蹙，说道：“坐下。”

    徐乐和景峰还想继续说下去，但因为张震的话，乖乖的坐在了沙发上。

    陈生双臂环抱，‘露’出一副看好戏的模样。

    唐兴旺眯眼敲了敲秦淮阳，见秦淮阳许久没动作，目光又落到了张震身上，在他看来张震应该就是四人当中领头的了。

    “我瞧小伙子器宇轩昂非比寻常啊，敢问怎么称呼。”唐兴旺正‘色’道。

    “行不更名坐不改姓，中医公会会长张震。”张震沉声道，面子是自己夺的，并不是别人给的，对待唐兴旺这种人，自然不能客气。

    唐兴旺小眼一眯，感觉到了空气中充斥的火‘药’味，笑眯眯道：“原来张先生是中医公会会长，可惜啊，我们香江并没有中医，提倡的是西医，而且西医治病快捷，另外我徒弟年轻顶撞了你们，希望张先生不要生气，还有，关于国际医学组织，如果张先生想知道，我可以尽数说出。”

    张震淡淡一笑，恐怕没人比他更清楚国际医学组织了，因为他就是国际医学组织的领队，只是这段时间因各种原因没有跟国际医学组织联系罢了。

    “算了吧，我对国际医学组织其实也没多大兴趣，既然唐医生对西医很自信，那烦劳唐医生为秋老先生看病吧，我们站在一旁观摩学习便是。”张震‘露’出玩味的笑，他倒要见识一下唐兴旺是如何掉到他挖好的坑里的。

    