
    “咕咚！”

    ‘女’收银员深深地咽了咽唾沫，深吸口气假装很镇定，实际上她的小心肝扑通扑通‘乱’跳个不停，这也是没办法，谁让她见识太少。

    付完款，商场已经派了工作人员帮张震把东西全都装好，并且找了一辆小货车。

    张震把地址告诉货车司机，然后与王人唯佳、灵儿、轩辕晴儿一起坐车赶赴燕京王家。

    货车前脚到了王家，张震也开车到了。

    作为王家的姑爷，张震一下车立刻吩咐王家的佣人帮忙把东西往客厅搬，毕竟东西太多，足足搬了半小时才算搬完。

    王‘玉’琨懒洋洋的坐在小院的藤椅上乘凉，左手拿着茶壶小喝一口，右手拿着蒲扇扇着，生活要多惬意有多惬意。

    “爷爷，张震给你买了一些礼物。”王人唯佳小心走过去，轻声道。

    王‘玉’琨笑了笑：“行，东西先放客厅吧，你们也该累了去休息一下，我待会就过去。”

    客厅里。

    东西堆了很多，这些东西足可以开一家小超市了。

    “小峰喜欢什么就拿，别忘了你给爸妈拿一份。”张震一边说，一边收拾去清源的那些亲朋好友。

    “老婆，别忘了给咱们爸妈留一份。”

    张震边分派礼物边这么说，就在他准备一一分好去派送的时候，佣人带着李云龙走进了客厅。

    “姑爷，这位李先生找您？”

    张震抬头一瞧发现是李云龙，知道大概是又有什么事了，所以也没避嫌，直接带着李云龙走到一旁坐下。

    “李大哥今天找我来是不是有什么事？”张震直截了当道。

    “哈哈，张组长不愧是料事如神，我今天来还真是有点事。”李云龙沉‘吟’了一下，语重心长道：“本来上级发布这个任务给部长，部长也是很为难，他知道你刚回来没多久，本不能再打搅你，可是这个任务的确只有你可以。”

    “只能我完成？”张震也有些纳闷。

    李云龙点头：“是的，之前部长也找过华夏风水协会的人，可惜华夏风水协会虽然能人比较多，但是对于眼下所发生的事还是不能做到百分之百。”

    这下张震更纳闷了，什么事会跟华夏风水协会扯上关系，听话里的语气似乎不是什么简单的问题，连能人辈出的华夏风水协会都不敢接的活，他一个业余的风水师怎么敢做到。

    张震低着头，“容我考虑一下。”

    李云龙似乎早料到张震会这么说，也就没开口说话。

    “李大哥请喝茶。”王人唯佳端来了茶水。

    “谢谢弟妹。”李云龙客气道，他看到不论是王人唯佳还是灵儿、轩辕晴儿看张震的眼神都有些不同，所以断定除了王人唯佳之外的那两个‘女’人跟张震之间都是有些关系的。

    一分钟后。

    张震猛然抬起头：“我答应了，但是我要知道具体的情况，并且我要做一些准备。”

    李云龙一拍大‘腿’兴奋道：“好，这事就这么定了，我简单的跟你讲一讲。”

    “原因是这样的，在西梁山最近有很古怪的地方，按照风水学的话叫寻龙点‘穴’还是什么的，反正我也不懂，就是西梁山有个人在地里无意中刨出了一个巴掌大的‘玉’麒麟，然后整个西梁山在一夜之间消失了。”

    李云龙越说越‘激’动，“国安派了不少小组过去调查都没能发现缘由，整个西梁山都处在一片云雾当中，不管进去多少人都会转悠一个小时就出来了。”

    “为此我们派了整整一支部队进去，结果也是在里面转了一个小时，然后大家就感觉像是走在平地一样，整整走了一个小时就出来了。”

    张震道：“等一下，你是说一支部队进去转了一个小时还跟走在平地一样？”

    李云龙一脸凝重道：“不错。”

    张震忍不住倒吸凉气，一支部队那得多少人，况且西梁山方圆十几里内都是山呀，根本没什么捷径可以走，到处都是‘乱’草堆，基本上没什么路可以走。

    “这事就难办了。”张震严肃道，“我可以去，但是我要找两个帮手，我要搞清楚了之后你们再派一支部队跟我一起进去。”

    “这个没问题，只要你把西梁山的事情解决了，一切都好办。”李云龙拍着‘胸’脯保证道。

    张震站了起来，简单的跟王人唯佳说了几句，然后就随同李云龙离开了。

    第一站是清源，张震先是回到了悬壶居找到了冯小白简单的把事情一说，冯小白立刻答应了。

    “我说张震，你这都结婚了还这么瞎折腾啊，咱们这是要去哪里？”冯小白坐在军用吉普车里喋喋不休，他也是很就没见到张震了，心里面好像有说不完的话。

    “找胖子。”

    “周海么，这家伙前两天还在风水协会搞出了点事情，不知道这会怎么样了。”冯小白也消停了下来，坐在车里翘着二郎‘腿’十分瑟。

    李云龙通过后视镜看了眼冯小白，扭头问道：“张组长，这家伙真是个风水师？”

    张震没保留，点头道：“还是能掐会算的那种，麻衣后人。”

    李云龙不免有些惊讶，麻衣一脉的确让人叹服，只是这个年轻人怎么看都像个地痞流氓，哪有一点算命先生的气质。

    清源风水协会。

    “靠，不是当初你们让老子加入的时候了，现在竞选会长都不带我，娘的，有你们这么排挤人的么，我看你们就是觉得老子技术比你们好一点，生怕丢了脸！”一个‘肥’硕的身影跑出了风水协会的大‘门’，一边跑还一边叫嚣。

    坐在吉普车里，张震隔得很远就看到了那人，嘴角勾起了一丝笑，再看清源风水协会跑出来不收人，每个人手里都拿着家伙，脸上都是一幅愤怒的样子。

    嘀嘀！

    张震特地让李云龙按了按喇叭，那个‘肥’硕的身影吓得往路边一跳，吉普车停在了路中央。

    “胖子上车，有活干了。”张震探出头喊道。

    “嚯，张老弟是你啊，有什么好活？”周海屁颠屁颠的进了吉普车，一进吉普车发现冯小白也在，啧啧道：“哟，冯爷居然也在，看来这票还真是个大活！”

    