
    “哈哈，你小子是在逗我开心么，你瞧瞧你周围可是有六把猎枪，你们可是‘插’翅难飞了，最好是乖乖的按照我们说的做，不然这荒郊野外杀了你们也是没人知道的。”

    “大哥，我看那个‘女’的长得不错，不如给你当大嫂怎样。”

    “是‘挺’水灵的，我怎么能独享，大家一起来嘛，你们觉得怎么样？”

    “哇哈哈，还是大哥英明！”

    宁静听到几个劫匪的调侃，脸上浮现出红晕，当然气愤占据了更多。

    “坏了，他们有枪我们怎么办？”唐渊也为难了，目前的情况明显对他们不利。

    张震道：“大家别冲动，你们不过是为了钱，而我们现在要去找这里的古寨，所以你们可以等我们出来之后在这里等着我们，况且我们是真的没钱。”

    “小子你去骗鬼吧，什么狗屁古寨，根本就是骗人的好吧，这里哪有什么古寨，如果就这么放你们走了，估计你们也是不可能出来了，这里古寨是没有但是猛兽很多，可能我们还没遇到你们，你们早就被猛兽吃了。”劫匪头目冷嘲道。

    宁静怒火中烧，骂道：“放屁，你们这些败类早晚会得到报应的。”

    劫匪头目仰天大笑：“哈哈，真是太搞笑了，死到临头居然还敢这么嚣张，信不信我……”

    劫匪头目的话还未说完，破空的声音传来。

    咻！

    三支箭矢飞速从张震面前飞过，其中两支箭矢分别扎进了劫匪头目和旁边一个劫匪的‘胸’膛。

    随后两人带着不甘的眼神倒在了地上，另外一支箭矢扎进了一个劫匪的大‘腿’，瞬间鲜血涌动惨嚎不断。

    “这是怎么回事！”

    活着的劫匪明显慌‘乱’了。

    这突入起来的画面让张震这边的四人明显一怔，不过看到劫匪‘胸’膛的箭矢，四个人不约而同的笑了，本以为阿吉跑了，想不到是躲起来给这帮劫匪惨痛的一击。

    箭矢直接穿透了的大半劫匪的‘胸’膛，那场面实在是太吓人。

    “哟，看样子老天爷都在帮我们，你们估计是摊上大事了。”张震笑着调侃活着的几个劫匪。

    “你们别嚣张，咱们走着瞧！”

    还活着的劫匪哪还会停留，自然是活命要紧，所以大家毫不犹豫的夺命而逃。

    四个劫匪搀扶着逃走，也多远就传来了一阵枪声和惨嚎声，张震的眉头不由得皱起，自然以为是阿吉把四个劫匪给杀了，不过看到阿吉从远处草丛里走出来，显然不可能杀了人又跑那么远，很可能是遇到了别人。

    “这，我看那四个劫匪是遇到别人了，该不会是古寨里的人吧。”龙傲天颤声道。

    “这个还真有可能。”张震仔细一琢磨，目前看来也至于这一种可能了，“走，我们过去看看。”

    接下来张震走在最前面，阿吉殿后，其他在都跟在身后。

    等众人走到了劫匪惨嚎的地方，劫匪已经全部倒在了血泊里，很明显能看到地上有打斗过的痕迹，而且最重要的是在劫匪的皮肤上都有一些抓痕，还能清晰的看到有一两只不知名的虫子跑过。

    “咦，这里有一滩血迹。”宁静眼尖，发现一滩血迹延伸向旁边的草丛，她试图向前去查看，结果没等阿吉拦住她，宁静就被草丛里窜出的一个黑影给制住了脖子。

    “我靠，野人么？”龙傲天吓得一哆嗦。

    连唐渊这种见多识广的人也是被吓了一跳，紧跟着从草丛里钻出了三个男人和一个肩膀受了伤的‘女’人。

    这些人的穿着像是某种少数民族的服装，只不过每个人的脸上都涂抹了绿‘色’的颜‘色’，看起来十分的吓人。

    突然冒出来的几人中，男的身材魁梧，而仅有的那个‘女’人娇小玲珑，毕竟是肩膀受伤了，脸上明显有疼痛之‘色’。

    “慢着，我们跟他们不是一伙的。”

    张震立刻指着死掉的劫匪摇头。

    阿吉见状，知道这些突然出现的人肯定不是他们村里的，极有可能是那个所谓古寨的人，说几句当地的方言，那些人的情绪明显的松懈下来，阿吉又解释了几句，总算是把宁静放了，不过还是虎视眈眈的看着张震等人。

    宁静深吸口气，紧张的心逐渐平缓，看了眼张震道：“这些人应该就是古寨的人了，只是不知道他们怎么会出现在这里，我看那个‘女’孩肩膀应该是被枪击中了，要是不抓紧救治的话会感染的。”

    即便是那个‘女’孩受伤了，其他的几个男人却没有为她医治，反而跪地上祈祷着什么。

    张震问道：“他们这是在干什么？”

    唐渊道：“这应该是他们的信仰，祈祷着尽快康复之类的。”

    “都什么年代了还这么‘迷’信，枪伤应该尽快的取出弹头，然后进行消毒缝合，就他们这种祈祷，说不定没几天这个‘女’孩就死翘翘了。”龙傲天坐在地上直撇嘴。

    张震看了眼阿吉，郑重道：“麻烦你告诉他们，我可以帮立刻治好‘女’孩。”

    阿吉点头说了一通方言，起初那些人还是不信，一直盯着张震看。

    张震也是无奈，只好从背包里拿出医‘药’箱，说是从背包里拿出来，其实还是从戒指里拿出来，从背包拿出来不过是为了掩人耳目。

    宁静看到张震拿出医‘药’箱，心中悬着的巨石也是松了下来，有医‘药’箱这个‘女’孩的枪伤会很快的治好的。

    接下来张震又让阿吉解释了好久，说他是医生，能给‘女’孩治好病，‘女’孩似乎对此没有抵触，大概是知道这些常识，跟那个几个男人说了几句，然后主动走过来让张震医治。

    由于‘女’孩脸上都是绿‘色’，张震也没仔细看‘女’孩的长相，细心的查看‘女’孩肩膀的伤势，确定好之后拿出手术刀和医用酒‘精’进行消毒，好在还是有一根麻‘药’的，张震给‘女’孩打上就开始做手术了。

    ‘女’孩很坚强，张震的手法很娴熟，并没有用太久，前后只用了五分钟就搞定了。

    子弹取出来，‘女’孩的表情明显轻松了很多。

    阿吉道：“她让我对你说声谢谢。”

    张震只是笑了笑，“不用客气。”

    