
    要说富豪就是有素质，整个餐厅一片寂静，大家也许不认识身边的人，很快通过名片认识了对方。

    许多人从内心深处觉得来这里赚了，因为他看到了一些国内不少的顶级富豪居然也出现在这里。

    “诸位，在座的应该都是冲着药膳来的，相信大家既然等待了一个月也不差这一时半会，请允许我讲几句话。”张震接过服务员递过来的话筒，一开口，所有人的目光汇聚到了他身上。

    即便是那些国内顶级富豪依旧静静地看着张震，要不是因为翰林轩，要不是因为药膳，他们也不会聚集到一起。

    可以说仅凭张震一己之力，就把国内大半的富豪汇聚到了一起。

    要说在这个时候张震应该让大家先尝药膳，而他故意吊大家胃口，目的是为即将到来的中医公会会长大选做准备。

    “或许你们当中很多人还不认识我，我就是翰林轩的老板，同时也是黄金药膳的创始人，自然很多人应该听说药膳的功效，所以才来的，我在这里很感谢你们，不过既然大家都是国内数一数二的富豪，自然不会介意我在这里提一个小小的建议。”

    张震淡淡一笑，把宋友亮请了出来，郑重道：“诸位，我身边这位是清源市房地产老大，同时也是我的大哥，或许你们还在疑惑，不过不要紧，因为接下来宋大哥会以身作则，为慈善事业出一份力。”

    宋友亮笑着拿过话筒道：“不错，作为商人要懂得回馈百姓，我们或许一顿饭吃下来要几万甚至十几万，那些贫困山区的孩子却没学上，甚至一日三餐都成问题，而且还有一些留守儿童，他们的父母为城市建设付出汗水，得到的却很少。”

    “我用实际行动支持张老弟，我决定捐出三百万，用这个钱给有需要的人。”宋友亮毫不犹豫的从口袋里拿出一张支票，写好之后亲自送到了服务员退出来的透明募捐箱。

    接着宋友亮退回座位，林建东站了起来，他的出现让许多人为之惊讶。

    “我的天，那不是港商林建东么，听说他的家产都有几十亿了，想不到他居然也来这里了。”有人咋舌道。

    “我捐五百万，希望能为贫苦的人们出一份力。”林建东把支票放在募捐箱坐回座位。

    张震继续道：“大家也看到了，这次募捐我并未事先告诉大家，目的就是让大家不认为这钱是我个人要的，其实捐多捐少都由各位决定，哪怕你捐一块钱都无所谓，只要这钱捐的问心无愧。”

    “首先我作为这次慈善捐助的负责人可以明确表示，捐助的钱我不会动一分，而且而立去想都可以通过我的微博让大家知道。”

    张震并不想大家误认为这钱是他一个人想得到，就是要让大家抛掉偏见。

    “你怎么说都可以咯，反正捐了钱都放进你一个人的腰包了。”有人不满道。

    当然大部分人很赞同张震的做法，回馈社会也是他们这些富豪平日里经常做的事。

    张震笑着看向此人，淡笑道：“这位朋友你可能有所不知，你知道翰林轩仅靠卖会员挣了多少钱么，钱对于有钱人来讲只是一堆数字，对于贫苦大众来讲却是救命钱。”

    言罢，所有人露出了好奇的目光。

    “我可以告诉你，翰林轩仅靠卖会员就挣到了两个亿，这些钱都是在座各位自愿掏出腰包给翰林轩的，至于为什么，相信大家也都清楚。”张震环顾四周，提醒道：“值得一提的是我还是个医生，确切的说是个中医，我曾经说过，只要谁能拿出一亿，我就可以让病人在还有一口气的情况下起死回生，时至今日这句话已然有效。”

    “只是我决定收回一亿这句话，只要在座各位募捐了，我可以为大家免费看一次病，在座的所有人都有同等的机会。”

    对张震有所了解的人自然不会放过这次机会，尤其是一些年纪大的富豪身上自然有着病痛，都是年轻时拼搏落下的病根，今天有这样的机会摆在眼前又怎么会轻易放弃。

    “我捐三十万。”

    “我捐五十万。”

    “我捐一百万。”

    “……”

    许多人开始自发的站起来募捐，虽然钱不多，却都是每个人的心意，不出半个小时，募捐箱已经满了，除了放支票的之外，还有放银行卡的。

    一个小时候募捐结束。

    张震道：“感谢大家的募捐，我会兑现诺言的，现在大家可以品尝药膳了，稍后我会一一为募捐者查体。”

    张震的话又勾起了众人的馋虫，所有人都盯着面前的药膳，纷纷品尝。

    饶是宋友亮等人心知肚明，依旧被改良后的药膳震惊不已。

    “太好喝了，比上次的还要好喝，简直就是仙汤啊！”宋友亮感叹连连。

    “是啊，太好喝了，真想每天都喝到。”秦淮阳开怀大笑。

    “每天都喝？别开玩笑了，你兜里的钱都不够吧。”华洛半开玩笑道。

    周围的人也都会心的笑了，药膳虽然好喝，价格却也贵的离谱，就算是钻石会员，买一份药膳都要花掉三十万，简直就是在烧钱啊。

    在场多数人并不认为药膳就这么神奇，只有等他们回去睡一觉才知道功效，之后更是挣破了脑袋来翰林轩订购药膳，只可惜订购的人数太多，再加上每天只限量十份，以至于药膳都被黑市炒到了五十万一份。

    药膳喝完，所有人都有些意犹未尽，眼巴巴看着空的碗，希望再喝一碗，只可惜今天的药膳还都是张震加班加点制作的，不然一百多份怎么可能一天内制作完成。

    许多人只能暗下决心结束后必须要找张震预订，就算明天预订不到，只要后天预订到就可以了。

    可想而知药膳一经推出直接火遍全城。

    “既然诸位已经喝完药膳，那么接下来请品尝小店为诸位准备的茶水，这茶水今天算是免费赠送，若是明日之后便要一口十万了。”张震语出惊人死不休道。

    本部小说来自看書王