
    林嘉慧摇了摇头，似乎是做了某种重大的决定，郑重道：“小茹，张先生与我们非亲非故，能救你已经很好了，咱们可不能接受张先生的钱，毕竟张先生的钱又不是大风刮来的。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。”

    妹妹林嘉茹点头应道：“姐姐你说的对，张先生，这笔钱还是我们自己来筹集吧。”

    张震微笑着点头，既然这姐妹俩都这么说了，他也不好继续要求什么，索‘性’没有继续坚持。

    “也好。”

    “菜来了，来，小伙子快点坐下吃吧。”姑妈微笑着把饭菜端上桌子。

    恰好这时从外面走进来一个中年男人，中年男人有点村长的味道，背着手一脸凝重的审视着张震：“小子，你是谁？”

    姑妈瞪了眼中年男人，碎骂道：“这是小茹的救命恶人，小茹在来的路上被三合会那个叫刑三的小鬼拦住了路。”

    中年男人点点头，说道：“坐吧。”

    林嘉茹道：“张大哥，这是我的姑父，在下水村做村长，膝下无儿‘女’，把我和姐姐当儿‘女’一样对待呢。”

    张震笑道：“大叔你好。”

    “嗯。”姑父点点头，“赶紧吃饭，万幸的是三合会那帮家伙不知道嘉慧姐妹在这里，如果你不想被牵连到，吃完饭赶紧走吧。”

    姑妈狠狠地瞪了眼姑父，语气和善道：“张啊，你别介意，先吃饭吧。”

    张震点点头，接着开始吃饭。

    尽管张震是外人，这一家子却没有把张震像外人一样看待，反倒很和气的与之‘交’谈，姑父虽然板着脸，估计也是因为当村长的缘故，多少有些官威夹在其中，不过他对张震却很满意。

    吃了一个小时，众人陆续吃饱。

    林嘉茹和姑妈一起收拾碗筷，客厅里只剩下了姑父和张震、林嘉慧。

    姑父拿牙签剔着牙，有一搭没一搭跟张震聊着天：“张啊，你说你家是哪里的？”

    “大陆清源。”

    “清源啊，那可是好地方，山清水秀，你来香江做什么？”

    “来找个朋友，顺便游玩几天。”

    “这样啊，那你知不知道三合会是什么组织。”

    “大概是跟黑社会差不多吧。”

    姑父默默的点头，叹气道：“这个三合会可害苦林家了，假如知道借的钱是高利贷，恐怕当初我说什么也得拦着嘉茹的老爹，可惜啊，他现在也不知道跑到了哪里，扔下这一对苦命的孩子不说，还欠下了一屁股外债，要不是因为我在下水村是村长，估计这俩孩子早就被那些讨债的给打死了。”

    听到这里，张震沉默了，看了眼坐在沙发上的林嘉慧，说道：“大叔，您跟我说这些话是想？”

    姑父深深地看了眼张震，郑重道：“张啊，叔有个不情之请，希望你能帮忙。”

    “叔，您说。”

    “我想请你帮忙把嘉慧和嘉茹一起带到大陆生活，香江这里怕是待不下去了，估计要不了多久三合会的人就会找到这里了。”姑父长叹一声，无奈道：“要是我还年轻，我也许会找三合会，甚至好政fǔ单位理论，可惜我老了，唯一不放心的就是她们姐俩，不知道你能不能答应我这个请求。”

    林嘉慧身体一抖，针尖一下扎进了手指，冒出了鲜红的鲜血。

    张震看了眼林嘉慧，道：“叔，如果她俩都同意的话，我可以带她们去大陆生活一段时间，就怕她俩不同意。”

    姑父斩钉截铁道：“放心，我又不是把她俩卖给你，过段时间我也会去大陆的，等你们准备走之前我会给她俩一笔钱，你也用不着‘操’心她俩的生活费用。”

    张震看的出林嘉慧的姑父考虑的很周全，居然在不了解他身份的情况下选择把姐妹俩托付给他，殊不知姑父虽然只是个小村长，但也是阅人无数，基本上看一个人只看他的面向就大概能了解其为人了。

    林嘉慧没有说话，也许她早就料到会如此，毕竟留在姑父家只会连累二老，索‘性’不如离开香江的好。

    屋外传来当啷的响声，紧跟着林嘉茹跑进屋，焦急道：“不好了，那个刑三又带人来了。”

    “什么！”姑父站了起来，一脸的凝重，看了眼张震，郑重道：“张，已经来不及了，我现在就把银行卡给你，你赶紧带着她俩走，走的越远越好，最好能立即到大陆。”

    张震并未开口，姑父则跑进屋拿出一张银行卡，塞给了张震，“这卡里有十万块钱，足够姐俩生活一段时间了，我先出去顶一会，让嘉茹带你们从后‘门’走。”

    姑父把银行卡‘交’给张震，提着锄头冲出了家‘门’，姑妈手拿镰刀紧随其后。

    “这可怎么办，姑父和姑妈都已经跑出去了，姐，要不然咱们还是赶紧跟张大哥离开吧。”林嘉茹焦急道。

    林嘉慧毕竟是个成年人，早已经成熟稳重，站起来询问道：“张先生，你觉得该怎么办。”

    张震攥着银行卡，语气凝重道：“你们俩在屋里待着，我到外面去看看，这银行卡先‘交’给你们保管。”

    言罢，张震把银行卡塞进林嘉慧手里，快速冲出家‘门’。

    家‘门’外有一处空地，空地上密集的站着一群穿着五颜六‘色’的社会青年，为首的人是刑三和一个脸上挂着刀疤的男人。

    刑三对刀疤男人十分尊敬，点头哈腰道：“老大，那小子应该是跑到林嘉茹姑妈家了，如果没猜错的话，林嘉慧那个小娘们也在这里。”

    刀疤男眉‘毛’挑了挑，邪笑道：“不错嘛，听说林嘉慧那个小娘们长得‘挺’水灵，可惜就是个瞎子，不过还好，让你小子捡了个大便宜。”

    “嘿嘿，桑尼哥，钱要是要不出来的话我没法跟舵主‘交’代啊，不然也不可能把你请来了，你放心，等钱要到手，林嘉慧还有个妹妹叫林嘉茹，虽然只有十六岁，但是发育的也很了不得，估计桑尼哥会喜欢的。”刑三嘿嘿笑道。

    桑尼哥眼冒绿光，‘舔’了‘舔’嘴‘唇’，兴奋道：“照你这么说，那小丫头片子应该还是个雏了，看来这次真来对了。”

    