
    王凯峰独自一人带着王人唯佳的叮嘱偷偷到的清源，行踪甚至都没告诉张震。

    张震一眼瞧见王凯峰，本以为王人唯佳也来了，四周扫视却没发现，难免有些沮丧。

    众人的目光落到了王凯峰身上，目光中透着好奇和猜疑。

    谢天华笑吟吟道：“小峰也来了啊，见着姐夫不跟姐夫打招呼么。”

    “滚，你可不是我姐夫，我姐夫是张震，你就是个卑鄙小人。”王凯峰早就看清了卑鄙无耻的谢天华，而且王人唯佳之所以被关禁闭都是因为谢天华在背后捣鬼。

    谢天华眼角抽了抽，威胁道：“王凯峰你说话最好小心点，你要搞清楚我才是你的姐夫，不是什么阿猫阿狗。”

    “你！”王凯峰胸膛欺负不定，气的浑身发抖。

    谢天华的卑鄙被展现的淋漓尽致，一幅没脸没皮的模样，当他知道张震弄了个翰林轩，而且貌似仅靠会员就很赚钱，他觉得地位不保，所以托人办了一张会员卡，打算来个一招制敌，让张震翻不了身。

    宋友亮、秦淮阳、华洛、苏长河、林建东、颜丹妮、颜鹤松全都震惊了，这些人多少都知道张震的事，没有任何条件的选择站在张震这边。

    张震笑了，正所谓叫的狗不会咬人，如今谢天华叫的这么凶，越发证明他担心地位不保，担心王人唯佳以死要挟也不会嫁给他。

    这样一来张震就没什么好担心的了，无形中他的胜算要比谢天华高了一些。

    “谢天华我承认你的手段很高明，居然敢挡着这么多华夏的富豪们诋毁翰林轩，一旦成功我就会身败名裂，或许还真的像你说的那样只能去路边乞讨了。”张震一脸淡然的笑了。

    众人略有吃惊，丝毫没想到张震非但没有生气，反而冷静之下还能笑着面对，但就这份魄力已经无人能比。

    对张震还颇为担忧的苏长河等人赞许的点头，这才是张震，处事不惊让人琢磨不透。

    谢天华神色一紧，显然没料到张震会这么冷静，不过他到底是燕京谢家的人，手段不是一般的高明，立刻道：“我不过是当个好市民罢了，至于你想怎么解释，就要看这些警察叔叔愿不愿意听了。”

    一直很冷静的陈罪深深地看了眼谢天华，眼神里流露出一股杀气。

    “谢天华我以为你会光明正大的跟我较量，想不到你竟这么卑鄙无耻，看来我更不能让维佳嫁给你了，像你这么卑鄙的人活该单身一辈子。”张震反击道。

    谢天华眼角抽了抽，恼羞成怒道：“哼，你的话还是留着到警察局去说吧，把他带走。”

    “我看谁敢！”陈少华厉喝一声站了起来。

    “你算什么东西，抓人！”谢天华喊道。

    陈少华气的浑身发抖，怒道：“好的很啊，一个小辈居然敢这么跟我说话，老头子可是中医公会会长，你们若是拿不出相关证据，我一定要告你们滋事。”

    谢天华冷笑：“中医公会算个屁，赶紧抓人。”

    在座的富豪们色变，早就觉得这个老人不简单，没想到居然是中医公会会长。

    “放肆！居然敢这么明目张胆的抓人，是谁给你们这个胆子的！”苏长河一拍桌子站起来，散发出一股霸道让人无法轻视的气息。

    谢天华嘲笑道：“老鬼你又是谁，别在这里捣乱了。”

    “小子你给我听好了，老鬼是原清源市军区首长苏长河，如今是退休干部，受恩与张震，张震是我的恩人，我要保他。”苏长河轻描淡写道。

    “什么！”

    “居然是原清源市军区首长！”

    “我的天，现任首长苏建国不就是他的儿子！”

    “咕咚！”

    在座的许多人纷纷露出惊叹的神色，那模样好像见识到了让人无比震惊的事情。

    这也难怪，苏长河平时为人低调，却最看不过这种以权压人的事。

    “还有我赛华佗。”华洛站了起来。

    “地产商宋友亮。”宋友亮站了起来。

    “港商林建东。”

    “颜氏集团董事长颜鹤松。”

    “颜氏集团总裁和艺尚品副总裁颜丹妮。”

    “清源第一医院院长秦淮阳。”

    围绕在张震桌子边的好友纷纷站起来，不约而同的走到了张震的身边。

    陈罪看到此情此景同样站了起来，在一众诧异的目光下走向张震，边走边道：“燕京陈家陈罪。”

    “燕京王家王凯峰。”

    餐厅的众人全都傻眼了，尼玛，这怎么一个个都是大人物，现在出来是要力保张震么。

    “咕咚！”

    马涛和美雪瞪大不信的双眼，紧盯张震身边的每一个人，这才多长时间张震居然结交了这么一帮厉害的人物，果真不再是当初的那个穷学生。

    尤其是马涛一见陈罪都站到了张震身边，想要抱大腿的想法立刻烟消云散，拉起美雪灰溜溜的走了，这种场景可不是他随便能玩的起的。

    谢天华阴沉着脸，他想不到张震居然认识了这么一帮牛人，单单一个清源市原军区首长就够他喝一壶了，如今再加上一个燕京陈罪，事情变得棘手了。

    负责逮捕的警察怔了怔，这些人每个人的头衔都十分吓人，况且他们都只是临时工，说到底还不是因为拿了谢天华的钱过来帮忙，要真被追究恐怕少说也得坐几年牢。

    “谢公子，咱们还抓吗？”一人问道。

    谢天华喝道：“抓，为什么不抓，记住只抓张震。”

    “好吧。”那人胆战心惊道。

    张震看到那么多人为了他站出来，心里感觉十分温暖，可他不会牵连别人，毕竟他也没做错什么，翰林轩营业执照什么都经过认证，不存在假冒和欺骗。

    谢天华分明就是在睁眼说瞎话，摆明了故意针对张震。

    要是搁在以前，张震或许早就怒了，自从跟王人唯佳约定之后，他一直不想跟谢家有所瓜葛，只想挣自己的钱，有朝一日再回燕京的时候迎娶王人唯佳。

    如今别人都欺负到家门口了，张震自然不能轻易就这么算了，总归要让谢天华知道他不是那么好惹的人。

    本书首发于看书網