
    基本上现在张震不敢在这样修炼了，他怕在一坐可能会几年都一下子消失了，到时候如果没能征服这座岛屿，甚至都没达到分神，他这辈子都别想离开了。

    这天也是张震来到这里三年的那天，张震毫不犹豫的踏上了前往岛屿内围的地方，尽管他是金丹后期还是忍不住想要去看一看岛屿内围的野兽究竟有多么的凶猛。

    因为每当夜里张震便能听见岛屿内围传来一阵阵野兽嘶吼的声音。

    “吼！”

    张震刚跨进岛屿外围与内围的分界线，地面一阵摇晃，四周的树木随风摇晃。

    张震沉住气向前走了十几步，忽然脸‘色’瞬变，他感觉到一个庞然大物正向着这边冲来，那气息让他感觉到一阵心悸，想也没想转身向岛屿外围跑。

    “轰！”

    一个庞然大物很突兀的出现在张震身后，张震却如同断了线的风筝，一点放抗的机会都没有，直直的的被甩出了上百米，期间撞断了十几棵参天大树才算停下。

    然而张震眼神涣散，全身的骨头都被巨力击打的粉碎，在加上撞上了十几棵参天大树，躺在地上已经奄奄一息了。

    在那一瞬间，张震看到了怪物的模样，那绝对是一头超级巨大的猩猩，如同一座六层高楼般，绝对拥有元婴初级的修为。

    “咳咳，难道要死了么。”张震咳出了一大滩血，他浑身的骨头都碎了，只能躺在地上一动不动，但即便是在岛屿外围，一到了晚上仍然会有野兽出没，按照他修理过那些野兽的节奏，那些野兽肯定不会放过他，估计到了晚上张震就要被野兽撕成碎片了。

    由于身体疼痛难忍，张震的意识逐渐模糊。

    就在张震彻底昏‘迷’的那一瞬间，他仿佛看到了一个红‘色’身影向他走来，然后他便昏‘迷’没了意识。

    实际上在张震被打出来的刹那，一个‘女’人从岛屿内围的位置走了出来，那头超级巨大的猩猩看到‘女’人时立刻跑了。

    ‘女’人看到奄奄一息的张震没二话，直接从旁边的一颗树上取了一个蒲扇大小的树叶然后折返回岛屿内围，约莫过了十分钟捧着清澈的水返回来，轻轻的喂进了张震的嘴里。

    说来也是很奇怪，喝过这个水后，张震的身体传来噼里啪啦的声音，坍塌的‘胸’口以‘肉’眼可见的速度恢复。

    足足长达十分钟，张震的身体变得完好如初。

    只不过张震仍旧没有醒来，‘女’人则像抱纸片一样抱起了张震，然后把张震抱到了木屋随后一直守护直到张震醒来。

    “你是谁？”张震看到身边出现一个‘女’人，自然也是很惊讶的很，毕竟他在这里生活了三年还是头一次见到别的人，最重要的还是一个‘女’人。

    “不知道，我醒来之后就发现我在这里了，然后就看到了你。”‘女’人摇头道。

    张震一脸错愕，“不知道自己的名字，也不知道从哪里来的，难道跟我一样，只不过是失忆了么？”

    ‘女’人表情痛苦，看样子像是真的失忆了。

    有其他人在对张震来讲也是一件好事，最起码可以聊天了。

    “是你救得我？”张震看着身体完好无存欣喜道。

    ‘女’人点点头。

    全身骨头被震碎，放在外面肯定是神仙都救不活了，但这里不同，到处都有天材地宝，张震也没多问。

    “谢谢你哈，看你没名字可不行，不如你就跟我醒吧，正好我一直想有个妹妹，以后你就叫张凤吧。”张震笑道。

    ‘女’人‘露’出了笑容，点点头感谢道：“谢谢你哥哥，我还不知道哥哥的名字呢。”

    张震道：“我叫张震，虽然你不记得以前的事了，但是你放心，在这里我会照顾你的，对了，木屋周围岛屿外围只要不是晚上出去就没事的，这里也算是我的领地了。”

    张凤笑着点头。

    在张震看来张凤估计也跟他一样，能照顾就一定要尽全力照顾，况且张凤还是个‘女’人。

    见到张凤没有反对，张震内心也是很高兴的，就这样多了一个妹妹。

    “哥哥我感觉岛屿中央好像有什么东西在召唤我。”张凤道。

    张震稍微一琢磨，岛屿中央他现在过不去，摇头道：“妹妹你放心，哥哥明天就闭关修炼，一定会带你到岛屿中央瞧一瞧的。”

    张凤知道张震不会开玩笑，所以也就点点头笑了。

    张震用一天的时间带着张凤把他三年来的成果介绍完，并且告诉张凤哪里可以去，哪里的果子好吃，随后张震在木屋里闭关修炼了。

    对张震来讲修炼已经成了一种家常便饭，他为了变强，为了达到分神，为了能离开这里不得不努力的修炼。

    然而张凤的出现，却让张震觉得责任重大，张凤给他的感觉像是一个普通人，对修真者来讲岁月有很多，但对于普通人来讲却只有短暂的几十年。

    一想到王人唯佳，张震只好努力的进行修炼。

    从张震闭上眼修炼，再到他睁开，这次张震的双眸中多了几分稳重，浑身上下透着一股成熟。

    然而他身上落满了尘土，甚至连木屋内都有了蜘蛛网。

    张震走出木屋，深吸一口气，忽然觉得少了什么，原来是张凤不见了。

    “也不知道过了多久，看情况应该日子不短了，还好踏入了元婴中期，现在可以踏入岛屿内围了。”张震伸了个懒腰，他现在的感知力已经扩展到了数百米。

    一下子就感觉到了岛屿内围与外围‘交’汇的地方有一头猛兽正在游‘荡’。

    “原来是曾经伤了我的那个大家伙。”张震兴奋的‘舔’了‘舔’嘴‘唇’，双脚蹬地，身体化作一道离弦之箭，一下子划破了苍穹，三百米的眨眼到了。

    张震丝毫不停顿，一拳轰在了那个超级巨大的猩猩后背。

    “轰隆！”

    那只超级巨大的猩猩甚至连反应都没反应过来，直接被张震一拳打出去数十米，撞断了二十多棵参天大树，一瞬间便一命呜呼了。

    “想不到元婴中期这么强悍，这头猩猩估计也只有元婴初期了。”张震很满意的点点头，随后渐渐走向死去的猩猩身旁。

    元婴最总要的一点就是丹田会有一个如同巴掌大小的婴儿，也是缩小版的自己，想要解决对方必须把这个元婴给彻底消灭掉。

    本书来自

    