
    张震哪管这些，一阵狼吞虎咽总算吃饱了，擦了擦嘴道：“行了，大家都别坐着了，赶紧回去睡觉吧，明天我给你们分配一下工作。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。”

    林羽静与王钟互相对视一眼，也没继续说，众人纷纷回到屋里睡觉了。

    作为仅有的两个男人，张震和王钟把房间让给了其他几个‘女’人，两人在客厅的沙发上凑活了一晚。

    张震闭着眼考虑是不是该换一个大别墅了，往后要是有朋友留下来，甚至连空屋子都没有。

    一夜无话，次日清晨，张震起来晨练。

    下楼后见林羽静已经早起在晨练了，两人并未搭话，并排站在一起晨练。

    打的拳法虽然不同，隐约间有些相似之处。

    半个小时后，张震浑身冒出了丝丝的白‘色’雾气，那是纯粹的汗水蒸发而成。

    林羽静已经停手坐在一旁观望，她的眼眸里闪过一丝惊讶与钦佩，能做到张震这般的，世上恐怕没几人了。

    拳法打完，张震收手，吐出一口白气。

    “走吧，咱们回去，我给你们说一说今天要干的事。”张震用‘毛’巾擦了擦额头的汗。

    张震回来简单的洗漱一番，到了客厅坐下，其他人早已经准备好了，林家姐妹去买了早点，众人像一个家庭坐下来吃早点。

    “王钟、林羽静，你们俩等会去悬壶居帮忙，你们应该懂些‘药’理知识，不懂的也可以打电话问我，或者问悬壶居里的那个冯小白，暂时你们就在悬壶居替我盯着，工资嘛，每人一个月暂时先五千，以后再涨。”

    张震咬了口油条，看了眼笑眯眯的秋若雨，沉声道：“秋若雨，从今天起你回颜氏集团上班，别整天跟在我后面当跟屁虫。”

    秋若雨点头如捣蒜，眼珠一转，笑眯眯道：“那我可不可以下班之后到这里来住。”

    王钟有些同情的看了眼张震，然后低头闷声喝豆浆，反正这屋里的‘女’人跟他没有半‘毛’钱关系。

    张震被这话噎的不轻，刚巧林家姐妹也看了过来，他咳嗽一声，正‘色’道：“可以倒是可以，不过别影响被人休息，你来住总归要‘交’房租的。”

    秋若雨翻了翻白眼：“‘交’房租就‘交’，多少钱我都给。”

    张震嘿嘿一笑，“不多，一个月一千块，我临时决定用你这一千块管我们所有人的伙食，就由你负责后勤保障工作了，也就是说从现在起你负责做饭。”

    “什么！”秋若雨一脸错愕。

    “怎么，不愿意咯，不愿意可以不住。”张震淡淡一笑。

    秋若雨恶狠狠地瞪了眼张震，咬牙道：“我怎么会不愿意，就这么成‘交’了。”

    看到众人都被分配了任务，林家姐妹纷纷看向张震。

    张震眨眨眼，倒是把这姐俩给忘了，他把这姐俩从香江接过来，不能委屈了她俩，深思熟虑后道：“林嘉慧待会我送你到翰林轩，你跟杜晓洁一起管理翰林轩，不懂的你问她就行，职位嘛，暂时算你副经理，月薪给你一万。”

    林嘉慧急忙摆手，“太多了，我不要钱，张大哥还给我垫上了一百万，我怎么能要张大哥的钱。”

    张震笑道：“没事，这钱你存着，你不是还得照顾你妹妹么，在这里干什么都要‘花’钱，实在‘花’不着可以给你姑父姑妈邮递回去。”

    林嘉慧娇羞的点点头：“那好，这钱我就先替张大哥存着了，以后张大哥要是缺钱‘花’跟我要。”

    张震淡淡一笑，看来林嘉慧真的打算要跟他过了，这时候他正巧看到秋若雨狐疑的目光，轻咳道：“好了，先这样，吃饭。”

    林嘉茹道：“张大哥还有我呢，我也要工作。”

    “你啊，你还小，用不着工作，若是真闲不住就跟你姐姐去翰林轩玩吧。”张震笑了笑。

    给众人分配完合适的岗位，张震颇有种一家之主的感觉，吃完早点便拨通了刘涛的电话。

    电话响了一声，刘涛迫不及待的接通了电话。

    “喂，老同学在哪？”

    “还在家呢，你在哪里，我过去找你。”

    “我在昨晚的烧烤摊这里。”

    “等我，很快就过去了。”

    张震扣了电话，出‘门’打了辆出租车直奔昨晚的烧烤摊。

    一路上红灯不断，张震也有些着急，这才觉得有辆车是多么的舒服，要是自己买了辆车驾驶着也会很有面子吧。

    差不多半小时，张震从出租车上下来，被刘涛和许晴两人惊‘艳’到了，两人穿的都‘挺’正式的，西装革履，反观张震则穿着很随意，一身的休闲装，三个人站在一起有些格格不入。

    张震笑了笑：“你们俩穿的太正式了。”

    许晴抱怨道：“还不是他，昨晚回去那么晚，又折腾了那么久，衣服都……”

    许晴忽然觉得说漏了嘴，俏脸微红，低头不语。

    张震冲刘涛挤了挤眼。

    刘涛一把搂着许晴的肩膀，正式宣布道：“从今天起许姐就是我‘女’朋友了。”

    张震笑道：“有情-人终成眷属，要不然你们小两口在腻味一会？”

    刘涛嘿嘿一笑：“还是赶快走吧，现在都快九点了，今天过去虽然不是上班，迟到总归会给人的印象大打折扣。”

    张震一听这话颇为赞同，不过以他的身份只有教训别人的份，点头道：“那什么，咱们现在就走吧。”

    张震一指出租车，三人纷纷上了出租车。

    九点十分张震等人准时出现在艺尚品所在的大厦。

    张震抬头看着大厦，有些陌生的感觉，可以说他到公司有几次一只手都能数过来。

    “好气派的大厦，张震，如果不是你带我来，恐怕我这辈子都不可能到这种地方上班。”刘涛兴奋道。

    张震微微一笑，“以后有很多机会可以看的，我先带你们进去。”

    站在岗亭的保安一瞧公司的大老板来了，立刻走出来准备恭敬的打招呼，却看到张震摆手，这个保安察言观‘色’也不差，立刻心领神会，又回到了岗亭内。

    九点多，艺尚品已经开始上班了，张震带着刘涛和许晴一路上也没碰到任何员工，畅通无阻的来到了公司前台。

    “麻烦你帮我联系一下颜总。”张震客气道。

    “张……”

    前台的那个总字还未说出口，张震赶紧打断道：“赶紧联系颜总吧。“

    