
    恰好张震赶到医院的时候正巧也是那位老人赶到医院的时候，张震在急救中心看到了那位老人，只不过那老人身边还陪着一个熟悉的身影。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    “龙傲天你怎么在这里？”张震有些匪夷所思道。

    “张震你来这里做什么，这是我爷爷。”龙傲天紧张道。

    “你爷爷？”张震瞪大了眼，不过看急救车上老人痛苦的表情，还真跟龙傲天这家伙有点像，“你爷爷是风水师吗？”

    龙傲天想也没想点头道：“不错，刚才还有个叫李云龙的问我来着，看来要找我爷爷的人就是你了。”

    张震想也没想的点头，这件事很焦急，不过看龙傲天爷爷的样子并不太乐观。

    “医生，可否让我一起进急诊室，我也是一名医生。”张震直接亮出了行医资格证和中医公会会长等相关证件，这家医院的医生一见张震的确是名医生，而且医术还不是一般的好，直接答应让张震进急诊室了。

    张震很快穿好白大褂就进了急诊室。

    龙傲天爷爷的表情略有些痛苦，一看病症就不简单，张震毫不犹豫的让医生准备银针，然后亲自为龙傲天爷爷通过针灸扎了几针，随后龙老爷子脸上痛苦的表情消失的一干二净，紧跟着传来了均匀的呼吸声。

    “厉害啊！”

    “把不愧是张神医！”

    “这医术真是神了，简单的针灸就给治好了！”

    张震擦了擦额头的汗水出急诊室，坐在长椅上静静地等着，期盼龙老爷子尽快的醒来，龙傲天见张震出来了，立刻迎上来询问。

    “张震我爷爷怎样了？”

    “已经没事了，只等醒过来了，你别着急，其实我比你好着急。”

    “呸，那是我爷爷我能不着急么。”

    “你就当你爷爷睡了一觉，估‘摸’着还得有一个小时才能醒。”

    龙傲天似懂非懂的坐在长椅上直点头。

    医院里的不少医生可都听过张震的名声，自然而然的也都纷纷前来跟张震合影要签名留念，对张震来讲这些算不得什么，反正能弘扬医术是最好的了。

    医院的医生也看的出张震是累了，所以很快就不再去打搅他休息了。

    一个半小时后，一个可爱的‘女’护士走来通知张震老先生已经醒了。

    张震正准备起身去，唐渊进了医院找到了张震，两人一前一后前往龙老爷子休息的病房。

    病房内。

    龙老爷子躺在病‘床’上，看到张震和唐渊明显有些惊讶，咋舌道：“张震、唐渊，你们俩怎么凑到一起的。”

    “老爷子认识我？”张震问道。

    龙老爷子点点头，指着旁边的空‘床’道：“前段时间在燕京闹得沸沸扬扬的就是你吧，整个燕京估计没人不知道你的事迹了。”

    张震脸一红，十分不好意思的低了低头，这种事情被一个年纪怪大的老人家讲出来的确有些不好意思。

    “至于小唐，这个我稍有听说过，我想你们来找我应该是想问我有没有感觉到什么吧。”龙老爷子似乎是知道张震和唐渊来的目的，也就没藏着掖着。

    “不错，龙老果真快人快语，我们是想通过您找到昆仑山的所在。”唐渊道。

    龙老爷子慈祥的脸庞多了一分凝重，看向龙傲天，吩咐道：“去‘门’口守着，别让其他人进来。”

    龙傲天应道：“好的爷爷。”

    病房内只剩下了龙老爷子、张震、唐渊。

    “既然你们问起了，我就说说吧，的确自从我达到五品风水师后期，即将踏入六品风水师的这一步，时不常的就会感觉有股声音在指引我，但是我又说不清楚这股声音是从哪里来的，不过你们既然说了是昆仑山，我想应该就是那里了，不过我也说不好是不是。”

    张震凝视着龙老爷子，发现龙老爷子并没有说谎，看来连龙老爷子都不知道昆仑山的确切位置，目前看来只能去那个昆仑山一探究竟了。

    “昆仑山好像被称为龙脉之祖，会不会这一切的事情真的跟昆仑山有关系。”唐渊分析道。

    “这个我还真不知道，如果不是有病在身，我或许会跟随你们一起去昆仑山。”龙老爷子叹息道。

    “没事，您好好修养，这件事我和前辈就办妥了。”张震笑道。

    “不，我感觉事情没那么简单，不过我知道想去真正的昆仑山没那么简单，恐怕你们也知道只有达到六品风水师才有资格去，六品风水师已经对天地的领悟十分的高了，换句话讲就是脱胎换骨，抛去了凡体，恐怕想要去真正的昆仑山只有抛去了凡体才可以。”龙老爷子语气凝重道。

    “这怎么可能，我们又不是神仙，怎么能做到这样。”唐渊震惊了。

    “别急，我知道在南方有一群人，传闻他们可以让人的灵魂脱离身体，能够做到七七四十九天没大碍，如果时间到了灵魂没有回归身体就真的死了。”龙老爷子沉‘吟’片刻道，“如果你们真要去昆仑山，恐怕只能有这个办法了，不过我还听说他们这些人也通过这种方法送人去过昆仑山修炼，只是送去的人从未回来过。”

    “居然还有这种方法！”张震既震惊又兴奋，不过送去的人都没回来这点就让人深思了，也许都死掉了，至于究竟是怎样的原因，恐怕还真得需要去瞧一瞧才能一见分晓。

    龙老爷子点点头，“他们都在苗疆的一处深山的古寨里，等你到了之后报上我的名字自然会有人带你去见他们的寨主了，记住他们都是苗疆一族，会的都是一些蛊术，千万不要招惹他们，不过有一点，他们寨子里从不欢迎外人进去。”

    “这，那我们怎么才能进到寨子里。”张震只想说老爷子你说的都是废话，外人进不去我们怎么进去。

    “这个嘛，当年我有幸跟寨主有过一面之缘，也是误打误撞进了去，后来还不是出来了，反正你们找到之后就跟他们提我的名字就行。”龙老爷子再三吩咐也是怕张震和唐渊去了之后把事情给忘了，回想起当年的事情他现在至今还脊背发凉。

    