
    “张神医你是猴子请来的逗比么？”

    “逗比界我就服张震！”

    “不愧是打脸张，这水平太强。请大家搜索看最全！更新最快的”

    “领教了。”

    “张震让我知道逗比界一山比一山高！”

    ……

    “你！”

    谢庸眼一瞪，顿时一口气没喘上来，整个人两眼翻白，浑身‘抽’搐，简直像是羊癫疯发作。

    张震一怔，嘴角勾起玩味的笑：“这么大年纪还装病，真是难为您了。”

    “噗！”

    “哎呀我去！”

    “逗比张！”

    “一本正经的逗比真的好么？”

    谢玲珑慌了，惊呼道：“爸，您怎么了！”

    谢天华道：“爷爷，爷爷。”

    在座的众人也愣住了，看情况不像是装的，目光纷纷看向张震，都认定张震是摊上大事了。

    谢庸浑身‘抽’搐不停，一把年纪的确让人看了不忍。

    张震‘摸’了‘摸’鼻子，慢悠悠道：“看来不是装的？”

    谢天华瞬间愤怒了，站起来一把揪住了张震衣领，咆哮道：“姓张的，我忍你很久了，今天我爷爷要是有什么闪失，我一定饶不了你。”

    张震嘴角扬起，寒声道：“谢天华今天我也把话放在这里，如果你敢懂我一根手指头，明天我就让你谢家从此在燕京消失。”

    四周一下安静下来。

    这话也太狠了吧！

    让谢家在燕京消失，谢家可是五大家族之一，这怎么可能！

    谢天华眼角‘抽’了‘抽’，他从张震的眼神中感觉到了一丝不可思议和震惊，以前的张震尽管很自信，说到底底气还是若了很多，哪像今天自信中透着嚣张。

    “你！”谢天华一把推开张震。

    王人唯佳顺势一把拉住了张震，关切的问：“你没事吧？”

    张震微笑着摇头，幸好谢天华没失去理智，不然后果是很严重滴。

    “爸，您被吓我。”谢玲珑抱着谢老爷子，一个劲的给急救中心打电话。

    四周的不少人看到谢老爷子的情况也都很慌‘乱’，忙的不可开‘交’。

    张震却冷冷一笑，“行了谢老爷子，你就别装了，再装下去要是被拆穿的话脸都要丢光了。”

    “你说什么！”谢天华愤怒了。

    在场许多人也搞不清楚，谢老爷子的情况怎么能是装的呢，这分明就是真的好伐。

    张震摇头：“谢老爷子你想演戏嘛，我陪你好了。”

    刹那间，张震也跟谢老爷子如出一辙，甚至比谢老爷子的更加入骨，也跟发了羊癫疯一样，半躺在地上身体不停‘抽’搐，甚至嘴里面还有泡沫。

    “卧槽！说是发病就发病，这也太厉害了！”

    “尼玛，我怎么感觉像是被骗了。”

    “羊癫疯还能装？”

    “醉了！”

    谢老爷子用杀人的眼神盯着张震，如张震所说的，他的确是装出来的，看到张震也躺地上，而且还指出他是装的，立刻决定坚决不能‘露’陷，不然谢家的名声就完蛋了。

    谢老爷子之所以想到这招，目的是想让张震身败名裂，只是没想到适得其反。

    张震的脸皮多厚啊，那躺地上坚决不起来，他还年轻，势必要跟谢老爷子一较高下。

    哪能让一个臭老头赢了。

    王凯峰擦了擦双眼，不可思议道：“绝了，姐夫这招真是绝了。”

    台上的主持人董青都愣住了，这演技实在是没谁了。

    “诸位，刚才有位先生通过我们决定拍一样看不见‘摸’不到的东西。”董青拿出一张纸条，打开一看明显一怔，随后微笑道：“这位先生要拍卖的东西是一次行医的机会，如果不是危机生命的病症大概都可以治疗，竞拍价格为一千万。”

    “对了，这位先生说不管竞拍多少价格都全部捐出去。”

    在场的众人全都怔住了，且不说这是不是真的，就算是真的，谁又会‘花’一千万买一次行医的机会，有这个钱去哪个医院治不了。

    董青看了眼正在卖力表演的张震，微笑着一指：“刚才要拍卖的就是这位正在卖力表演的张先生。”

    “噗！”

    “是张震哥逗比！”

    “原来是张神医拍卖，这下有保障了。”

    谢庸一瞧实在是演不下去了，只好放弃，怨恨的瞪了眼张震，愤怒的站起来，“臭小子你给老子等着。”

    见谢庸跟没事人一样站起来，在场的众人全都震惊了，那神情简直像是比便秘更难看。

    “还真是演戏呢。”

    “哎哟，张震居然早看穿了，真牛啊。”

    “不愧是打脸张，这是用绳命在表演。”

    谢庸站起来，张震也站了起来，他擦了擦嘴边的白‘色’泡沫，抱拳笑道：“谢老爷子承让了。”

    谢庸怨毒的看了眼张震，紧跟着拂袖而去，今天这脸真是丢大发了。

    燕京地方说大不大，对于五大家族的事还是有所耳闻，尤其是圈内的冰雪‘女’人被张震这个专打脸的家伙给泡了去，不少纨绔子弟十分的痛惜，得知谢天华都栽在手里，那帮三流的纨绔子弟就更没有人敢招惹张震了。

    对今天这里发生的事，这帮纨绔子弟只有一个态度，那就是看热闹，看谢家是怎么被张震击败的。

    无他，今天张震是胜利了。

    临了，张震不忘挖苦道：“就这么走了啊，谢老爷子过两天我去你家找你玩啊。”

    “噗！”

    谢庸一口老血差点喷出来。

    不少人笑了，渐渐喜欢上了张震。

    谢家人离开，张震回归如常。

    “我出一千万。”

    “一千万太少，我出一千五百万。”

    “两千万！”

    “……”

    价格一路飙升，很快达到了三千万。

    张震其实也没想到会这么值钱，低头‘摸’了‘摸’鼻子，坐在了王人唯佳身边，尽管有王家的人在，张震依然没把他们当回事。

    王‘玉’琨见识了张震的厉害，也是睁一只眼闭一只眼，只有王忠华也不敢主动招惹张震，对这厮也是怕的要命。

    况且在哥慈善晚会可是公共场所，不能丢了王家的脸面，今天的事得从长计议。

    ……

    慈善晚会外面。

    谢庸坐在车里沉默不语，足足十分钟才开口：“玲珑，找人做了张震，准备迎娶王家丫头，这件事不能再推迟了。”

    谢玲珑点头，今天张震让谢家丢了脸面，怎么可能就这么算了。

    本书来自

    