
    “你小子胆子不小啊，敢嘲笑老子。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。”劫匪二号面‘色’‘阴’冷，讥笑道：“信不信老子一枪爆了你的脑袋。”

    四周的众人瑟瑟发抖，没人敢言语一声。

    “你不敢。”张震淡笑。

    “你看老子敢不敢！”劫匪二号的枪口对准了张震脑袋。

    坐在张震身边的秋若雨吓得‘花’容失‘色’，紧紧地抓着张震胳膊。

    “有本事你开枪试一试。”张震表情淡然，假若劫匪二号试图开枪，他一定会在劫匪二号扣动扳机的一刹那开启神眼的慢放功能干掉劫匪二号。

    “你干什么！还不赶紧搜刮钱财！”劫匪一号大喝道。

    劫匪二号眼睛微眯，深深地看了眼张震，“算你小子走运，赶紧把身上值钱的东西全都拿出来。”

    “没有。”张震淡笑。

    “你丫再给我笑一个试试，信不信我打爆你这个‘女’人的脑袋！”劫匪二号把枪对准了秋若雨。

    张震笑脸一僵，倒是把秋若雨疏忽了，如果只是他自己的确可以胡来，但飞机上还有那么多乘客，张震举起双手。

    头等机舱走出一位商务男，商务男口气强硬道：“你们劫机是为了钱吧，开个价，别耽误我去清源谈生意。”

    劫匪二号冷笑，“呵呵，有钱了不起是吧，先拿一亿华夏币再说。”

    商务男表情错愕，很快恢复如常：“我当是多少，我给你两亿华夏币，现在赶紧把飞机航道改回去。”

    劫匪一号打量了商务男一眼，沉声道：“对不起，你们所有人已经看到我们兄弟三人的样子了，很抱歉，待会你们一飞机的人都要给我们陪葬。”

    商务男一听脸都绿了，他很有钱，身价少说也有二十多亿，要真挂了，那些钱还不得便宜了别人。

    “别啊，我给你三亿，不行就五亿，你们拿了钱去泡菜国整个容就好了，千万别让我们跟着陪葬。”商务男提醒道。

    劫匪二号一听是这么回事，扭头道：“大哥，这家伙说的有道理啊。”

    劫匪一号狠狠地瞪了眼劫匪二号，呵斥道：“有道理个屁，难道你忘记我们这次的目的了么。”

    劫匪三号大声喊道：“誓死效忠拉屎步摇纸！”

    “誓死效忠拉屎步摇纸！”

    机舱内响起劫匪三人的呐喊声。

    商务男一听肠子都悔青了，显然劫匪们是某个不要命的组织，机舱内一下陷入了恐慌，所有人都‘露’出了绝望的眼神，暗暗想着也许他们活不过今天了。

    张震笑了，拉屎不要纸？这个名字倒是不错，很有意思。

    一时间机舱里再也没有人敢大声喧哗，三名劫匪继续搜刮乘客的钱财，劫匪二号瞪了眼张震，“小子，快点把你身上之前的东西全都‘交’出来。”

    张震笑着‘摸’了‘摸’鼻子，饶有兴趣的看了眼劫匪，“我哪有什么值钱的东西，要不然等飞机安稳落地后我去取点钱给你们。”

    “妈的，你小子耍我是不是，给我站到一边。”

    劫匪二号威胁着张震走到走廊上，并且走到了走廊尽头，用要挟的口‘吻’对所有人道：“你们听着，谁要是不把值钱的东西拿出来，下场就跟这小子一样。”

    劫匪二号的枪口对准了张震后脑勺。

    秋若雨、林家姐妹吓得惊慌失‘色’。

    张震嘴角隐隐挂着笑，事实上他早就准备好对劫匪们下手，故意‘激’怒劫匪的目的是想靠近另外两名劫匪。从现场的情况来看张震虽然被劫匪要挟，也正是如此他才能靠近劫匪。

    劫匪二号眼睛微眯，正‘欲’扣动扳机杀‘鸡’儆猴，机身却一阵摇晃。

    “砰！”

    劫匪二号右手一抖，枪口与对准了仓顶，手指也扣动了扳机，子弹打偏了。

    “妈的！你小子不能消停会，看去看看老三那里怎么回事。”劫匪一号狠狠地瞪了眼劫匪二号。

    机身摇晃的厉害起来，机场内的乘客全都疯狂的呐喊，连劫匪都吓得脸‘色’煞白。

    “天哪，飞机该不会是要坠毁吧！”劫匪二号哭丧着脸，“大哥，我还不想死。”

    “废物！”劫匪一号见小弟吓得‘腿’都软了，谩骂着走向机长舱查看。

    “大哥不好了，飞机机长突发心脏病挂了！”劫匪三号惊慌的跑出了机长舱。

    “什么玩意！”

    “机长挂了！”

    “卧槽！”

    “让副机长开！”

    “副机长是个新手，根本不会啊！”

    劫匪一号懵圈了，整个机舱的乘客傻眼了，工作人员惊呆了，这完全是突发情况啊！

    劫匪们聚在一起商量对策，由于机身逐渐摇晃的厉害，根本没人去管张震，听到现在飞机是无人驾驶，张震平静的内心不平静了。

    扫视一眼整个机舱，所有人都是一脸绝望与惊恐，此情此景犹如死神来了的场景。

    秋若雨和林家姐妹俏脸苍白，泪水在眼眶里打着转，试问谁想这么年轻就结束生命。

    ……

    地面机场控制室。

    “这里是塔台，塔台呼叫BI13号航班，听到请回答，你已经偏离航道，请速速还回来，不然会有撞机的危险。”

    “塔台呼叫……”

    无论地面控制中心怎么呼喊，BI13号航班都没有任何回应，工作人员看到扫描仪上显示的信号正逐渐偏离航道到了另外一家飞机的航道，地面控制中心都炸锅了。

    “BI13客机是怎么回事，居然会犯这种低级错误，快点给我联系，如果三分之内联系不到立刻通知警察局，有可能BI13客机已经出现了劫机事件！”地面控制室的负责人马云沉声道。

    “是，局长！”

    三分钟后，地面控制室忙碌起来，BI13客机已经逐渐远离航道，眼看着就与另外一条通往香江的客机相撞。

    “快点呼叫BI13客机，让他立即更改航道，不然要出大事情了！”马云心急如焚。

    “马局长，情况怎么样了。”一位中年男警察走进控制室，他的身后还跟着几名警察。

    “王局长，您可算来了，BI13客机已经跟塔台失去了联系，我怀疑可能遇到了劫机事件，而且航道也偏离了原来的航道，目前一时半会也联系不到。”

    