
    张震笑了笑，“唐小姐可以回去考虑一下，不过给日本人打工肯定不是长久之计，不如回咱们国家发光发热。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。”

    唐欣眼眶泛红，重重的点了点头，感‘激’道：“谢谢张先生的教诲。”

    随后唐欣离开了，而她在经过藤木身边的时候吐出了一口唾沫，骂道：“老娘不伺候你了！爱咋地就咋地吧！”

    虽说藤木带了几个保镖，但都不是王钟和林羽静的对手，一个照面全部给撂倒在地。

    张震很冷静的看了眼藤木，道：“我告诉你，这里是华夏，可不是你的弹丸之地，做人如果不懂得尊重要，那别人绝对不会尊重你，不要自以为是很了不起，其实我们只是不跟你们一般见识。”

    “巴嘎，支-那猪！”藤木双眼喷火愤怒道。

    “啪！”

    张震毫不犹豫的一脚踹翻了藤木，十分无辜道：“大家刚才都听到了啊，是这家伙先骂我的，而且骂的还很难听，做为一个热血青年怎么能让别人骂自己呢，这种人是不是该打？”

    “该打！”

    “打死个龟孙！”

    “‘弄’死他！敢在咱们华夏闹事，分分钟把他赶回弹丸之地！”

    “哎呀我这暴脾气，谁都别拦着我，老子生平最痛恨日本人了！”

    “犯我中华者，虽远必诛！”

    藤木一瞧要是在待下去恐怕都走不了了，赶紧招呼保镖撒开脚丫子跑了。

    围在悬壶居‘门’口的众人都没有追赶，看到落荒而逃的藤木，每个人都大声的笑了。

    笑是因为藤木的行为可笑，笑他连自己身处何方都不清楚，还敢来悬壶居嚣张，简直就是自寻死路。

    一个小时后，悬壶居‘门’口竖起了一块十分醒目的牌子，上面写着日本人与狗不得入内。

    这块醒目的牌子离开吸引了路人好奇的目光，纷纷拍下来传到了网上。

    网上。

    清源市的网友看到这块牌子纷纷热议。

    “哟，这不是张神医开的悬壶居么，这是咋回事？”

    “对啊，怎么平白无故挂出了这么一块警示牌。”

    “你们不知道，上午有个日本人来悬壶居闹事被张神医给轰走了，那个日本人实在是太嚣张了，当时张神医只说了一句话，那简直太燃了。”

    “什么话，快点说呗。”

    “日本人与狗不得入内呗。”

    清源市的热议很快传到了网上个大论坛，尤其是微博更家‘激’烈，有人对张震的作法表示认同，当然也有人认为作法太过‘激’了，也算是形成了两个派系。

    很快有人在网上贴出了悬壶居内录制的视频画面，从藤木进悬壶居到被扔出去，一切都很详细。

    网上一片哗然，不少商家掀起了抵制日本人与狗不得入内的活动。

    一切的事跟张震没太多关系，他一直在悬壶居内看病，偶尔会有一两个人在悬壶居‘门’口拍照。

    张震很好奇这些人是干什么，于是托冯小白去问问是怎么回事，结果一问之下才知道他在网上又出名了。

    不过张震对这些并没有太多的想法，反正他不愧于心。

    也就在事发之后的两个小时内，清源市市中心派出所接到了一个报警电话，居然就是藤木报的警。

    藤木从悬壶居离开，直接住进了医院，尾骨断裂让他不能活动，越想越生气，唯有报警来处理。

    悬壶居‘门’口停了一辆警车，两名人民警察进了悬壶居。

    “谁是张震？”一名年长的警察道。

    “我是，警察同志有什么事吗？”张震道。

    “恩，麻烦您跟我们去一趟警察局，去做一些笔录。”年长的警察道。

    林羽静、王钟、冯小白‘露’出了担忧的面孔。

    张震已经知道可能跟藤木有关系，点头道：“好的，我现在就跟你们去。”

    张震举起了双手。

    年长警察纳闷道：“做什么？”

    “不用铐起来？”张震道。

    “当然不用，以我个人的观点来看张先生的作法是对的，况且有根有据也没必要铐起来。”

    张震笑了，这句话意味着他所做的事连警察都觉得对，毕竟嘛，一个外来人敢在华夏闹事，本身就是一件让人很反感的事。

    也就是前脚后脚，张震被带走的消息很快传到了网上，一众网名对张震被带走感觉到十分吃惊，不过很快在清源市警察局官网上上传了此次事件的原委。

    且张震并没有受到任何惩罚，相反张震还受到了表扬，最重要的是那个闹事的藤木同时收到了法院的传票和大使馆驱逐出境的信笺。

    网上一片叫好。

    “警察叔叔真是好，不愧是人民的公仆嘛。”

    “我早就知道张震会没事的，你们这下相信了吧，只要有张震在的地方一定会有正义与公正。”

    “这事干得真漂亮，正所谓公道自在人心嘛。”

    许多人甚至千辛万苦的到悬壶居看望张震，想看一看张震是不是真的没有事。

    别人找张震的时候，张震则躲起来找清闲了

    “张震，今天晚上咱们吃火锅吧，你来找我，然后一起去商场买材料。”

    秋若雨拨通了张震的手机，于是乎张震去找秋若雨了。

    说起来张震也很久没吃火锅了，所以秋若雨一打电话他就同意了，来到颜氏集团‘门’口，张震看到了身穿俏皮可爱风格的秋若雨，白‘色’的短袖，天蓝‘色’的牛仔‘裤’紧贴着身体，把玲珑曲线衬托的十分完美。

    任何一个走在大街上的行人看到秋若雨，都回侧目看上亮眼，感叹人世间居然还有这种美‘女’存在。

    张震道：“我说你这打扮跟以往不大一样啊，今天这是怎么了？”

    秋若雨笑‘吟’‘吟’道：“没什么，只是突发奇想罢了，我穿成这个样子不好看吗？”

    张震摇摇头，“倒不是不好看，只是看你以前穿得看习惯了，今天换了个风格倒显得不大像你了，不过依然很好看。”

    秋若雨心中有一丝丝甜蜜，毕竟张震的身边没有林家姐妹，秋若雨也大胆起来，直接挽住了张震的臂膀，轻声道：“那你喜不喜欢？”

    张震感觉到了秋若雨的鼻息，内心稍有慌‘乱’，轻咳一嗓子，正‘色’道：“反正不讨厌就是了。”

    秋若雨追问道：“那就是喜欢咯。”

    张震脸一红，点了点头，完全是被秋若雨的动作给冲昏了脑袋。

    本书来自

    