
    王启年爬起来，毫不犹豫的挥拳继续打向张震。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    张震看到一身淤泥的王启年觉得好笑，之前王启年一身白‘色’西装，如今跟大‘花’猫一样，而且也狼狈到了极点。

    “你去死吧！”

    张震稍微挪动身体就躲开了王启年的拳头，然而王启年脚下踩了淤泥，整个人又一次跟大地来了一次亲密接触。

    为此张震只是笑了笑，谁让刚下过大雨的呢。

    “你！你别跑！”王启年愤怒的捶着地面嚎叫。

    张震可没功夫跟王启年玩，他拎着箱子继续向前走，走了约莫三分钟看到了忙碌的剧组，林婉儿正坐在一把椅子上低头看着剧本，认真的模样也很漂亮。

    “林婉儿，我过来了。”张震笑着走了过去，剧组的其他人看到张震时略微有些迟疑，不过再看张震之后就没了下文。

    剧组的每个工作人员都接到了通知，也知道张震就是这部剧的男二号。

    今天这场戏其实也很关键，讲的是‘女’主角登山途中不小心跌落悬崖，虽然大难不死，但是也命悬一线。

    刚巧男一号王启年与男二号张震一起出现，男一号是某位很厉害的医生与男二号是死对头，男二号的医术暂时要差过男一号。

    ‘女’一号就被男一号救活了。

    这场戏看似简单，实际上还要吊威亚，虽然只是几个镜头，但求真的导演却不这样认为，必须要把每个细节都拍到位。

    这又是电视剧开始最重要的片段，故此导演把整个剧组搬来，安心的拍好这场戏。

    “张大哥你来了，给，我发给你的剧本你应该看过了吧。”林婉儿甜甜一笑。

    张震找了把椅子坐下，道：“看过了，基本上背熟了，只是演戏方面我可不是专业的，估计会有不当的地方，到时候还需要你帮忙指点了。”

    林婉儿道：“张大哥，颜小姐没跟你一起来么，我可是通知过她的呢。”

    “啊？”张震震惊，颜丹妮虽然说过要当他的助理，他的一些事也是由颜丹妮代为处理，但他又不是大明星，根本用不着助理的。

    正当张震纳闷的时候，颜丹妮出现在了片场，她还是很聪明的，并没有穿职业套装，跟张震一样穿了一身运动装，两人今天的搭配倒像是一对情侣。

    “哟，张震想不到你来的还‘挺’快嘛。”颜丹妮打招呼道。

    张震有些郁闷，怎么到哪里都有颜丹妮，只要她来了，事情肯定会变了个味道。

    “嗯。”张震只好点头。

    “王八蛋，那个男二号你给我滚出来！”王启年被张震中伤之后立刻去换了一身干净的衣服，拿着已经全都是泥污的白‘色’西装冲到了张震面前。

    剧组的工作人员看到发飙的王启年，每个人心头不约而同的一颤，要知道王启年可不是个好招惹的主，再怎么讲他都是这部剧的男一号，况且他也小有名气，虽然在一线明星里很靠后，好歹也是一线明星不是。

    颜丹妮眯眼看了眼王启年，道：“不好意思，我是张震的经纪人，你有什么事？”

    王启年‘色’‘迷’‘迷’的看了眼颜丹妮，眼神里有些羡慕，怎么一个男二号居然有这么好看的经纪人，而他公司只给他配了一个丑得不能再丑的‘女’经纪人。

    “你是他的经纪人？”王启年见颜丹妮是个绝世美‘女’，连声音都温柔了许多。

    颜丹妮点头道：“不错，有什么事就跟我说吧。”

    王启年道：“那好，我这身衣服价值两万块，就算洗一次也上千块，居然被这小子给‘弄’脏了，你说这笔账该怎么算？”

    林婉儿皱着眉，尽管王启年是男一号，而她跟王启年却也不对付，王启年这个人太自负，容易以自我为中心，最重要的是他根本目中无人。

    张震道：“明明是你自己跌倒却怨我，难道你拉不出屎还要怨给你做饭的那个人？”

    “噗嗤!”林婉儿笑了。

    剧组的工作人员也有很多都笑了。

    甚至连颜丹妮都没忍住，捂嘴笑了，她深深地看了眼张震，见张震却是一副一本正经的样子，颜丹妮有些猜不透张震是什么想法了。

    第一天来剧组就跟剧组的男一号干架，似乎这还‘挺’符合张震的‘性’格的。

    “尼玛！”王启年满脸通红，感觉尊严受到了践踏，把脏了的西装一把扔在地上，指着张震骂道：“小子，今天你要是不给我道歉，今天谁也别想拍戏！”

    听到王启年放狠话，林婉儿有些犹疑，在张震耳边嘀咕道：“张震我看还是算了，这个王启年背后的让很是厉害，不是你我能招惹的。”

    听着林婉儿的提醒，张震反倒嘴角扬起，‘露’出了意味深长的笑容，“怎么，你把屎盆子让我头上扣是吧，也好啊，反正我又不靠拍戏赚钱，不拍就不拍咯，大不了我玩一天，看谁能耗过谁。”

    林婉儿笑了，她这才想起张震的身份，按照圈内的话张震实际上只是个玩票的，还真不会靠演戏这行当吃饭。

    颜丹妮无奈的摇头，这也难怪，如今张震的身价已经数以亿计，就算王启年在怎么能拍戏，估计也没张震能赚钱。

    “***，老子最恨你这种人了，今天不道歉，就让整个剧组解散！”王启年放了狠话，毫不犹豫的拨了一个号码，至于说了些什么，张震他们就不知道了。

    等王启年打完电话，他整个人变得更加得瑟了，冷嘲道：“你叫张震是吧，你很牛叉啊，等会我看你还不能牛叉的起来。”

    “哎呀，王少这是怎么了，怎么就吵起来了。”一个中年男人小跑过来，一脸焦急道。

    王启年斜眼道：“马导演，我想是不是可以换掉这个男二号，我看他很不顺眼呢。”

    马导演一愣，这个时候换演员根本来不及了，更何况这个男二号还是他亲自挑选出来的角‘色’，很符合男二号的气质与形象。

    马导演哭丧着脸道：“王少恐怕不行啊，他的角‘色’跟您一样，都是投资方定过了的，不能随便换人呀。”

    