
    台下中医公会的前辈们纷纷点头，十分赞同张震的说法。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    “不骄不躁，不高傲是为能力者，把中医公会‘交’给此子，可谓是中医公会的福分啊，想来用不了多久中医公会在此子的带领下一定会走的更远，比老头子要厉害的多喔。”

    陈少华站在幕后，老脸涨红，双眼泛着‘激’动的泪光。

    华洛拍了拍陈少华肩膀，开心道：“陈会长就不必伤感了，张震可是神医的徒弟，而他完全继承了张神医的衣钵，如今他的医术放眼华夏已经数一数二，是当之无愧的神医了。”

    一双双‘激’动的目光紧盯张震，他们从张震的身上看到了年轻时的模样，对中医抛头颅洒热血，内心又变得热血沸腾了。

    张震环顾四周，继续道：“我张震没什么特别之处，今天能成为中医公会会长，完全是各位前辈的抬爱，我从接触中医到成长到现在，说实话积累的经验还是太少，所以我决定未来半年内希望诸位能与我一起去大山深处和一些贫困的地方进行义诊，所有的费用都会有我一个人出。”

    “另外我与陈老已经商量过，早在之处也建立了红‘花’会慈善组织，自然也募捐到了一些钱，这些钱会拿出来为一些有需要的病人治病，钱的去想也完全透明，大家若是想知道的话可以通过红‘花’会慈善组织的官方微博和网站来查看，又或者找警察咨询。”

    “值得一提的是，红‘花’会慈善组织已经得到了相关部‘门’认证，大家尽管放心，我也不可能贪图红‘花’会慈善组织募捐来的一分钱，而且在这里我还宣布我决定捐出一亿，大家想捐多少随意，这笔钱仍旧作为红‘花’会慈善组织为疾病缠身的患者使用。”

    台下沸腾了。

    倒不是说没听过红‘花’会慈善组织，而是知道张震之前已经捐过不少钱了，如今又要捐一亿，那些本想偷偷不捐的人自觉没脸了。

    “天哪，一亿，还真敢说啊。”

    “咱们会长还真是个有钱的主，一出手就是一亿。”

    “切，张会长可是翰林轩和艺尚品的老板，这点钱跟‘毛’‘毛’雨一样。”

    “我捐一万！”

    “我捐五千！”

    “我捐五万！”

    台上反正募捐箱，募捐箱不大，自然不是让放钱的，只是说谁有心捐钱把名字和额度在纸上投进去，随后只要把钱打到红‘花’会慈善组织的账号就可以。

    “谢谢大家，我在这里替那些饱受病痛折磨的病人谢谢大家了。”张震弯腰行了一礼。

    台下立刻响起了雷鸣般的掌声。

    会议结束，张震又多了一个头衔，而他同时也觉得责任更加重了。

    中医公会官网和官方微博同时发布了张震成为新任会长的消息。

    业界一片哗然。

    “张震成为中医公会会长绝对是实至名归！”

    “如此年轻的神医若是不能带领中医公会走上巅峰，绝对是不可能的！”

    “张神医不愧是张神医，不但打脸某些狗屁神医，居然还在这么短的时间成了中医公会会长，想来张神医的医术绝对是无人能匹敌的。”

    有好的评价，自然也有负面的。

    有人声称张震的医术全都是吹捧出来的，甚至有人说张震用钱买的中医公会会长的位子，两极化的分派十分明显。

    网上因为这件事都快打起来了，中医公会的官网和微博称了众矢之的，许多网名疯狂的涌进去观望。

    清源市的市民对张震是最了解的，正在上网的网名自发的组织起来，为张震消除负面影响。

    也不知道是有意还是无意，一段与你有约的采访视频被传到了网上。

    视频的内容是当天张震受邀接受电视台采访的画面，整个过程相当于枪版，是由颜丹妮录制并且让人发布到网上的，目的是帮助张震消除负面新闻。

    当晚，清源市电视台播放了新一期的与你有约。

    无数的人们把电视频道调到了清源市电视台，当画面中出现张震的身影时，大家的内心变得‘激’动起来，尤其是清源市的市民，一个个欢呼雀跃。

    瞧瞧吧，张震才是清源市当之无愧的名人。

    一些不了解张震的才算是逐渐了解，值得一提的是，经过一个月的发展，艺尚品卖出的化妆品已经超过二十亿，虽然不及翰林轩，可是对于一个刚刚成立一个月的公司而言这就是一个奇迹。

    艺尚品卖出的化妆品，单日累计刷新了历史化妆品界的最高销售记录。

    据华人周刊最新统计表明，张震的资产在一个月内已经累计到了最低六十亿，而且这个数字依旧在疯狂的增长。

    据相关人士估计，到今年年底，张震应该会刷新一项新的世界纪录，就是以他现在25岁年纪在一年之内拥有百亿的资产，毕竟对于一个白手起家的人来讲这是多么的困难。

    成为中医公会会长的当晚，也是张震喝的最大的一晚，好在他的酒量惊人，一直陪同公会的元老们到了凌晨宴会才算散去。

    许多人并不知道，正是因为张震接受了与你有约这次采访，让他误打误撞开启了星途之路，这一切是意外又不是意外，人才在哪里都会‘混’的风生水起。

    这一切的始作俑者自然是颜丹妮莫属，她发现张震的条件实在是太好了，而且一炮而红的林婉儿也十分同意颜丹妮的做法。

    这天晚上林婉儿正在出席一个酒会，无意中听到一位大导演提到却一位男演员，所以就把张震的照片拿了出来，大导演立刻相中了张震，决定试镜。

    旭日东升，张震从酒店醒来，洗漱之后前往中医公会。

    张震决定去趟王家，跟王人唯佳说一声，随后把所有的事情‘交’代出去，然后就跟中医公会一起走遍华夏义诊。

    毕竟张震刚上任，中医公会也没多少事，他获知最低也要三个月才能安排好义诊的路线，毕竟这次义诊的人数众多，少说也是个百人的团队，购置设备和规划行程都很重要，所以张震暂时还有三个月的时间处理其他事情。

    三个月之后中医公会的义诊一开始，可能有时候会面临联系不到的时候，必须做好万全之策。

    