
    ‘门’童斜视张震，冷哼道：“叫我们经理过来也是如此。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。 ”

    ‘门’童斜靠着旋转‘门’，完全挡住了去路，根本没有想让张震等人进去的意思。

    徐乐和景峰怒火中烧，两人冲到旋转‘门’前，纷纷指责‘门’童：“你赶紧让开，我们已经定了酒店房间的，难道你们就是这样对待客人的么。”

    ‘门’童冷冷一笑，道：“是又怎么样，大可以把预订费用退给你们嘛，这里可不做你们的生意。”

    秦淮阳气愤道：“好，我现在就打电话投诉你们酒店。”

    “小三这是怎么回事，你为什么不让这几个人进酒店。”一个瘦高的中年人走过来，‘胸’口经理的‘胸’牌是那么耀眼夺目。

    “经理，这几个人是大陆仔。”小三小声说道。

    “少把你的坏思想带到酒店，我告诉你，来金渤瀚酒店的都是尊贵的客人，你以为金渤瀚酒店是你家开的不成，想干就继续留在这里干，不相干就赶紧滚回家，要不是你姐央求我，你连‘门’童的资格都没有，你说自从你当了‘门’童给我惹了多少事。”经理怒目圆睁，一脸不悦。

    ‘门’童小三低了低头，没了之前的盛气凌人的气势。

    经理看向张震几人，立即道歉道：“几位客人不好意思，不要跟他一般见识了，他脑子有点问题，你们预订了房间是吧，请跟我来。”

    ‘门’童小三总算是老实了，低着头走到一旁。

    受到歧视可不是什么好事，经理几番解释，甚至把秦淮阳他们定的房间又给优惠了一些，诚恳的道歉后，这件事总算是平息。

    酒店客房。

    秦淮阳坐在‘床’边，气愤道：“想想就让人生气，香江这里怎么会有这种人，一天的好心情都被破坏了，早知道就不来香江了，就应该让秋家把病人送到清源了。”

    徐乐道：“副会长，要不然咱们晚上就不过去了,留在酒店休息吧。”

    景峰符合道：“是啊，反正坐了那么久的飞机，身体也有些疲惫，为了更好的给病人看病，咱们还是明天一早再感到秋家为病人看病。”

    秦淮阳看向张震，询问道：“小张你觉得呢。”

    徐乐和景峰齐齐看了过去。

    张震点头道：“徐乐和景峰说的对，时候也不早了，咱们就算是现在过去恐怕状态也不好，不如等明天一早在过去。”

    秦淮阳点头应道：“那好，就按照张会长说的，咱们先休息。”

    香江的夜生活很丰富，尤其是街边小摊更是香飘四溢，张震一行四人在酒店休息了几个小时，一起来到街边小摊吃了香江的特‘色’小吃，也没怎么逛，打击又回到了酒店休息。

    一夜无话，次日早上九点，一辆宾利轿车停在金渤瀚酒店‘门’口，张震一行四人全都上了轿车。

    司机驱车半小时，来到了一处别墅区，这里山清水秀，绿树环绕着四周。

    “好地方啊。”张震不由得感叹道。

    的确，人要是住在这种环境下，心情想不好都不行，难怪一些有些人都喜欢在深山老林建造别墅，其一是空气清新，其二是幻境优美，最重要能远离城市的喧嚣和浮躁。

    司机停好车，秦淮阳等人依次下车。

    “秋家的地方蛮大的嘛，这样的别墅还真是气派，看样子秋家在香江肯定不差钱，不然怎么会在这种寸土寸金的地方建造那么大一片别墅区。”徐乐羡慕道。

    景峰欣喜道：“我这辈子要是能有这么一套别墅就知足了。”

    秦淮阳笑着调侃道：“那估计你够戗了，听说这里一平方大概在十万，一百平方是多少你自己算算吧。”

    “我滴个乖乖，一平方十万，那一百平白岂不是要一千万，算了，有钱我也不在这里买地盖别墅了。”景峰吐了吐舌头，只是地就那么贵，要加上建造别墅的钱，少说也得两千万打底。

    张震也觉得住在这么大的别墅有些奢侈，再者他有钱也不会住，有这些钱还不如捐出去做慈善事业。

    “秋家还真不是一般的有钱，看来秋家的地位相当于清源的宋大哥，甚至还要比宋大哥厉害啊。”张震沉默不语，希望此秋家不是他所知道的秋家，不然以他的能力还真没办法帮秋若雨。

    一个管家模样的老头站在别墅铁‘门’前，十分恭敬道：“几位可是华夏中医公会的医生？”

    秦淮阳走在最前面，回应道：“不错，我们正是来给秋老先生看病的华夏中医公会的医生。”

    秋家管家微笑着打量了秦淮阳几人，旋即轻声道：“那请诸位跟我来吧，老爷已经在客厅等候诸位了。”

    秋家的别墅区的装饰宛如贵族庄园，香飘十里不说，整个别墅区内随处可见修剪‘花’圃的工人，而且整个别墅区占地面积最少上千顷。

    众人乘坐观光车足足绕着别墅区半个小时，才算是抵达了目的地，这一路上众人总算见识到了秋家的实力，光别墅区的地恐怕就要几亿才能买的下。

    “到了，前面就是老爷和夫人住的别墅了。”管家提醒道。

    在管家的带领下，秦淮阳四人总算到了地方。

    秋家别墅客厅并没有想象中那么金碧辉煌，相反更像是平常家庭的摆设，只不过别墅的客厅很大，在客厅的正北方坐着一位头发斑白的老人，老人的身边坐着两个年轻男‘女’，看模样倒像是老人的子‘女’。

    除此之外客厅内并无他人。

    “老爷，华夏中医公会的医生来了。”管家恭敬道。

    头发斑白的老人行动并不方便，只是淡淡的看了眼秦淮阳几人。坐在

    老人身边的中年男人点头站起来，十分客气的与秦淮阳握手：“您就是秦副会长吧，要不是家父身体不便，也不至于让您跑到香江一趟了。”

    秦淮阳笑着说道：“不碍事，正巧来香江也可以领略一下香江的风土人情。”

    接下来秦淮阳简单介绍了徐乐和景峰，介绍到张震时，秦淮阳颇为自豪的扬起头：“秋先生，这位是我们华夏中医公会的会长张震。”

    本书首发于看书王q

    