
    “哈哈……”

    众人轰然大笑。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    龙傲天羞愧的想找个老鼠‘洞’钻进去。

    宁静也笑了笑，“这里的人都很朴实，就算你们不给钱人家也是会好好的款待你们的，估计你们也没吃过竹笋吧，这个季节还是能吃到的，咱们去这里的村长家吧。”

    这个村子的住户比较分散，但人很朴实，看到有外人来，大家内心还是有些警惕，不过宁静似乎是懂这里的方言，找了个村民简单的聊了几句，这位朴实的村民就带着宁静他们到了一间与其他屋子不同的房屋。

    在房屋的‘门’前坐着一个吸着旱烟的老人，从村民对他的态度来看，这位老人无疑就是村长了。

    “村长您好，我们是路过这里，打算去山后面的那个森林的，想在你们这里休息一会。”宁静客气道。

    “没问题，跟我来吧。”村长很客气的带宁静他们进了屋子，随后让家里人准备饭菜，而村长则亲自沏茶招待。

    酒足饭饱之后，村长‘抽’着旱烟询问道：“姑娘，你们是要去后面的林子吧。”

    宁静点头，“是的。”

    “既然你们要去，不如就让我孙子带你们一程，他平时捕猎对里面的情况还是有一定了解的。”村长深深地看了眼宁静，似乎他已经猜到宁静一行人此行的目的。

    宁静并没有直接答应，反倒看向了张震，毕竟她是受命与张震，钱是不可能另外分给别人的。

    张震一琢磨，有当地人跟随会更保险一些，也没二话直接从口袋里拿出了仅剩下的一千块‘交’给村长，“村长，这钱算是我雇佣您孙子的。”

    村长吸了口气旱烟，沉默了好久，看到张震执意如此也就点头收了钱，然后冲外面喊道：“阿吉你过来。”

    “爷爷您找我？”一个虎背熊腰光着脊背的青年进了屋子，他的个头足足有一米八，或许是常年打猎的缘故，无形中给人一种压迫感。

    看到阿吉，张震明显眼前一亮，能有这么一个肌‘肉’男跟随，他们此行会顺利很多。

    “嗯，这位张先生要去后面的林子，你送他们一程。”村长吩咐道。

    “好。”阿吉重重的点头，余光看到了放在桌子上的十张百元钞票，更加坚定了他的念头，“张老板放心，我一定安然的把您送到林子里。”

    张震笑着点头，“好，既然这样就麻烦你了，那我们现在就走吧。”

    一番简单的收拾，张震看到阿吉背上了一个箭袋，里面装了大概三十多支箭矢，又拿起了一把弓箭，看着弓箭光滑的表面应该是有些年头了。

    张震试着拉了拉，不由的‘露’出了震惊的面孔：“这把弓好厉害。”

    张震一想到阿吉那壮硕的臂膀，立刻伸出了大拇指，想要拉起这把弓最起码也得需要一百多斤的力道。

    村长说阿吉是村里最擅长打猎的高手，这点张震没有丝毫的怀疑。

    “阿吉，麻烦你带路了。”张震拍了拍阿吉的肩膀道。

    “张老板不要客气。”阿吉笑了笑。

    本来张震还对这个称呼有些抵触，不过听宁静介绍，由于这里平时都靠自给自足，只要有人能给他们钱，在他们眼里就是老板，这个称呼也是对张震尊敬的称呼。

    翻过村子后面的山坡，众人总算是看到了那片原始森林，一片林海中每一棵树都高-耸入云，甚至那密集的林海让人感觉到太压抑了。

    “下了这个坡后大家记着紧跟着我。”阿吉也变得紧张起来，即便是他对林子外围的情况了如指掌，但每一次进去都要小心翼翼，毕竟这里的猛兽实在是太多了。

    宁静道：“大家紧挨在一起，跟在阿吉身后。”

    唐渊凑到张震耳边说道：“张震，我有种不祥的预感。”

    张震眉头轻蹙，紧张的点了点头：“龙傲天你保护着唐前辈。”

    龙傲天默默点头，把张震的话记在心里，别看龙傲天有些不靠谱，但他现在却知道即将要面对的是什么。

    进了林子，立刻感觉不一样了，里面的空气充满着一股青草的味道，如果仔细听就能听到虫鸣的声音，最重要的是这里杂草丛生，根本没有路，只靠着阿吉在前面拿着镰刀一边走一边拨开或者割开杂草。

    等阿吉清出一条路张震他们才继续跟过去，这样一来就慢了，所以走了大约十分钟，张震提议每个人拿一根木棍一边走一边拨杂草。

    这样一来行程也快了不少，前后走了大概半小时，走在前面的阿吉忽然一摆手，众人立刻停住了脚步。

    张震压低声音道：“怎么回事？”

    宁静眉头皱着，“他说林子里还有别人，让我们不要轻举妄动，他去查看一下。”

    张震咋舌：“你还懂‘唇’语？”

    宁静道：“懂一点，咱们现在等着吧。”

    言罢，宁静背靠一棵大树坐下来，随后唐渊、龙傲天也席地而坐，张震却还在担忧消失在草丛里的阿吉，同时也担忧众人的安全。

    阿吉消失后的五分钟，四周的杂草忽然一阵晃动，紧跟着从四面八方窜出来六个手持猎枪的‘蒙’面男人。

    宁静脑袋轰一声，“坏了，咱们恐怕是遇上土匪了。”

    龙傲天翻了翻白眼：“这还用你说。”

    “小子，赶紧把值钱的东西都拿出来，不要妄图跟我们兜圈子，我们可是知道你们是有钱人。”一个‘蒙’面男人寒声道。

    张震眉‘毛’一挑，感情这帮土匪还知道他们有钱，这样事情的‘性’质可就变了。

    宁静狠狠地瞪了眼张震，碎骂道：“瞧瞧你们干的好事，估计是在饭店的时候被人听到了，然后一路跟踪过来的。”

    张震也是一脸无辜，这事可不怨他，都怨龙傲天这个傻叉，要不是他，估计也就没这茬了。

    “你们还真是执着，居然跟踪我们到这里，我是有钱不差，不过钱都不在身上，根本没办法拿给你们。”张震淡淡一笑，他说的可都是实话。

    六个‘蒙’面男人多少也愣了，明显还是不信，纷纷拿起猎枪对准张震，那架势似乎只要张震不老实把钱拿出来，估计就要开枪了。

    