
    说起来无为山面积很大，坐落在清源的郊区。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    无为山的半山腰有一块空地，足可以容纳下五百多人。

    张震还没走到目的地，相隔很远就能看到一些工作人员在负责封锁无为山，一阵阵锣鼓喧天的声音传来，张震迫不及待的向前紧跑几步。

    “哎，你是干什么的，无为山马上就要封锁了，闲杂人等赶紧离开这里。”一个工作人员拦住了张震。

    张震笑了笑，道：“同志不好意思，我是来参加武林大会的，睡过头了。”

    工作人员狐疑的看了眼张震，伸手道：“你是哪个‘门’派的，怎么不见你佩戴相关证件。”

    张震一拍脑‘门’，十分懊恼道：“瞧瞧我这记‘性’，我居然把这么重要的事给忘了，同志我来的比较匆忙把证件给忘到酒店了。”

    工作人员一瞧张震样子不像是假的，再次问道：“你是哪个‘门’派？”

    张震哪会知道有什么‘门’派参加武林大会，索‘性’直接报出了八卦‘门’。

    “原来是八卦‘门’的啊，赶紧过去吧，算上你八卦‘门’算是来了三个人了。”工作人员点点头，没在理会张震，与其他人继续封锁无为山了。

    张震嘀咕道：“想不到八卦‘门’的人还真来了，我以为当初他们只是随便说说。”

    照这样，林羽静和王钟肯定代表八卦‘门’参加的武林大会，说到底张震还不敢确定一个多月没见他们，不知道他们的功夫有没有长进。

    想来有张震的指点和特训，再加上林羽静和王钟刻苦训练，参加武林大会不至于丢了八卦‘门’的脸，换句话讲，即便八卦‘门’在武林大会取不到很高的名次，展‘露’头角应该是没问题了。

    武林大会现场。

    各‘门’各派甚至江湖上无名的散人都来参加此次武林大会，算起来这一届武林大会人数众多。

    大家明面上客客气气的打着招呼，无时无刻不在宣传‘门’派和拉关系，事实上大家都在暗中较劲，都想在武林大会上取得一番好成绩。

    这次的武林大会也与众不同，前三名自然会得到举办方的资助，据说是一千万，其他的只能获得一些参与奖了。

    对于各‘门’各派而言，这可是宣传‘门’派的好机会，怎么会错失这样的机会呢。

    “师兄，这次咱们一定要夺得第一名，然后把师父的‘精’神发扬光大，绝对不能让其他‘门’派小看了咱们。”林羽静站在人群中，正是因为师父去世，这届的武林大会都未给他们八卦‘门’一席之地，只能远远的站着。

    “师妹放心，今天真是见证这段时间的修炼成果的好时候。”王钟信心满满道。

    像王钟和林羽静这样情况的不在少数，其实倒不是说没有八卦‘门’的位子，只是前段时间八卦‘门’发生了不幸的事，主办方以为八卦‘门’不会参加，所以就没给留位子。

    “现在我宣布，武林大会开始。”

    所谓的武林盟主和一些大派的掌‘门’讲完话，主持人跳上台宣布武林大会开始。

    “首先对阵的是武当派和少林派，大会的规定是累积制，谁赢了就留在擂台上继续接受其他‘门’派挑战，直到选出第一名为之。”

    “武当宋清。”

    “少林弟子释正飞。”

    双方弟子行礼过后，开始动手。

    拳脚纷飞，让人目不暇接，擂台下传出阵阵呐喊声。

    “漂亮！”

    “打的好！不愧为天下武功出少林！”

    “武当派的功夫也不错嘛，居然跟少林的战成平手。”

    既然武林大会的规定摆在那里，自然要派出‘门’派最强的弟子，所以武当派和少林派弟子旗鼓相当也在情理之中。

    两大‘门’派的掌‘门’表面平静，实则内心都无比紧张，生怕参赛弟子输掉。

    两派弟子‘交’手持续了三分钟，一阵阵拳脚相撞的声音震撼着心灵。

    砰砰砰！

    宋清和释正飞拳分，两人都凝视着对方，仅此过去了三分钟，两人的体力都消耗的非常大，从总体来看没分出胜负，但是细微观察下不忙发现宋清已经气喘吁吁，再看释正飞呼吸平稳，只是脑‘门’稍有一些汗珠。

    纵使继续比下去，恐怕最终还是宋清输，毕竟武当派的体力肯定比不上少林寺。

    大赛的评委喊道：“我宣布，这轮比试少林寺胜了。”

    “喔，真是太‘棒’了，师兄赢了！”

    少林寺一众弟子兴奋的欢呼雀跃，就连眉头紧锁的少林寺方丈也‘露’出了笑容，向武当派抱拳道：“承让了。”

    “哼。”武当派掌‘门’扭过头，虽然胜败乃兵家常事，但在武林大会上可没有朋友关系，有的只是竞争对手。

    “接下来由峨眉派对阵少林寺。”

    少林寺稍作休息，派出一位与释正飞旗鼓相当的弟子，毕竟要对阵的是峨眉派‘女’弟子，一切还是谨慎的好。

    比试一开始气氛就紧张起来。

    别看峨眉派‘女’弟子身体柔弱，可是招招制敌，再加上先前看过少林寺与武当派对阵的套路，峨眉派弟子很快找到了破阵，不出一分钟击败少林寺弟子。

    比试继续。

    来参加武林大会的‘门’派很多，首先是一些大‘门’派，等大‘门’派比试完才轮到小‘门’派。

    几番比试后，大‘门’派只剩下了华山派站在擂台上。

    比试到了这个阶段，才算是真正的开始，接下来就是有些小‘门’小派或者一些散人挑战华山派了。

    说到底华山派非常厉害，却也不会轻易小瞧小‘门’派和散人，毕竟高手在民间。

    “师妹，终于轮到我们上场了。”王钟‘激’动的摩拳擦掌。

    林羽静叮嘱道：“师兄一切小心，只要小心面对，应该能战胜华山派弟子。”

    王钟重重的点点头，二话没说率先跳上擂台，抱拳道：“八卦‘门’弟子王钟前来讨教。”

    华山派弟子云飞扬轻轻点头，道：“开始吧。”

    林羽静眼‘露’寒芒，不满道：“这家伙还真是自大，居然都不报姓名。”

    虽说众人已经知道云飞扬的名字，可像他这种行为完全是不尊重对手，相对而言也是在蔑视对方的‘门’派。

    王钟虽然憨厚但他又不傻，心里明显也气不过，不满道：“华山派是大派，既然是大派的不敢向小派亮出名字么，该不会是怕日后遭到其他‘门’派的报复吧。”

    