
    飞机平稳以后，张震十分舒坦的按下了自动飞行按钮，不由自主的闭上眼想休息一会，刚才实在是太紧张了。

    看看时间大概还需要两个小时才能抵达清源。

    机舱内。

    随着飞机平稳之后，所有乘客纠结的内心安定下来，绝望的目光变成了庆幸与欣喜。

    牛家三兄弟抱在一起欢呼。

    “太‘棒’了，飞机终于没事了！”

    “哈哈飞机没事就好。”

    “早知道就不劫机了，瞧瞧这事办的，差点把小命给搭上。”

    张震走出机舱，立刻被一众空姐围住，这些空姐莺莺燕燕，让张震好一阵忙活。

    “我说你们三个是不是把打劫来的东西全都还给乘客，不然以你们劫机又抢劫的罪名可能会被多判几年的。”张震提醒道。

    牛家三兄弟立刻领会，急急忙忙把乘客们的贵重物品‘交’还回去。

    “嘿嘿，小兄弟，等飞机落地之后你一定要帮我们说说话呀，能不能告诉警察同志让给我们少坐几年牢狱。”

    张震微微一笑，这事他还真做不了主，不过看在牛家三兄弟知错悔改的份上，应该会被从轻处理，不多最次也得蹲几年了。

    “我可以帮你们说几句话，但不能保证会有效果，行了，你们三个也别吓站着了，赶紧找地方坐着。”

    张震吩咐完，飞机也按照正常的航道行驶，来到了秋若雨和林家两姐妹身边，安慰道：“现在飞机正在自动驾驶，一时半会也到不了清源，你们就别担心了。”

    “张震你确定不会有事吗？”秋若雨紧张道。

    张震重重的点点头，“放心吧，一切会好的，绝对不会有事。”

    “张大哥，那你怎么办，不跟我坐在一起了么。”林嘉茹道。

    张震环顾四周，见多半的乘客都在看着他，脸微微一红站起来道：“请大家相信我，飞机一定会安稳的落地，虽然我不是这架飞机的工作人员，我临时接管了这架飞机，那么我从现在开始就是这架飞机的机长，有什么事大家尽管找我，我一定会把大家平安的带回清源。”

    张震给秋若雨和林家姐妹，以及所有的乘客一个放心的眼神，大步流星的回到了机长舱。

    清源地面控制中心。

    “喂，是，是，我们已经收到报告了。”

    “好，没问题，一定会全力配合你们。”

    清源飞机场接到香江的电话后，立刻忙碌起来，主动联系BI13客机，结果发现根本联系不到，但是去而从航道上发现BI13客机正平稳的航行。

    国安部长办公室。

    一向忙碌的冯国豪接起了红‘色’电话，脸‘色’立即凝重起来，“你说张震在飞往清源的航班时被劫持了，嗯，劫匪已经顺从了么，机长心脏突发去世？那现在由谁驾驶飞机。”

    “是张震？”

    冯国豪十分震惊的挂断电话，没有丝毫犹豫，直奔清源飞机场。

    清源飞机场已经清理出来一大片空地，目的就是让BI13客机安稳的落地。

    清源地面控制中心。

    两个小时过去，王学兵乘坐特快列车赶到了清源市飞机场的地面控制中心，在这里他与马云局长一起汇合，并且见到了清源市飞机场的负责人徐海涛。

    “BI13客机应该快降落了吧。”王学兵焦急道。

    “快了，大概还要半个小时。”徐海涛多少年没像今天这样紧张了。

    “不知道这个叫张震的谁，心理素质居然这么强大，还好是由他驾驶飞机，要是换了别人，估计吓都给吓死了。”马云感叹道。

    清源飞机场外已经聚集了很多的媒体，这些人都是听闻飞机被劫持，而且被一位从没有开过飞机的人驾驶着飞往清源。

    这则新闻无疑是轰动的。

    网上。

    “听说了么，一架从香江起飞的客机被劫匪劫持，机长死了，由一个从未驾驶飞机的人驾驶的，情况不太妙啊。”

    “居然这么恐怖，现在怎么会有劫匪劫持客机呢，你该不会是骗子吧。”

    “飞机哪是什么人都能开的，听说还需要考飞机证呢。”

    “真替那些人担忧，希望他们能平安落地，我现在正往清源飞机场赶呢，听了这话我怎么都觉得有些害怕了。”

    “放心，这肯定是某些人的恶作剧，现在哪还会有这种事情发生。”

    正当网上讨论的热火朝天时，飞往清源的BI13客机上，张震正聚‘精’会神的看着仪表盘，脸上却多了一丝凝重：“怎么会这样，似乎飞机没油了。”

    张震纳闷了，怎么这种万年不遇的事被他给遇上了，简直扼杀了他想成为飞行员的梦想。

    “不行，现在我不能慌，距离落地还有不到二十分钟，这点油应该够了。”张震看了眼仅存的指针，也不管究竟是什么原因导致的没油，反正他只要把飞机安稳落地就好。

    以现在的这个高度，加上俯冲与降落，相信抵达飞机场没问题，主要是张震根本不了解怎么降落，甚至这个时候连跟塔台都通不了话了。

    “该死，真是到了紧要关头就出岔子，这飞机起飞之前难道没有检修过么。”张震内心有些焦急，仪表盘上的红灯闪烁不断，这让他更紧张了。

    事实上每一架飞机在起飞前都会检查，飞机之所以会出故障主要还是因为牛海在驾驶舱内‘乱’搞一通，导致一些‘精’密仪器全都坏了。

    “管不了这么多了，目前看来只能听天由命了。”张震目光变得无比坚定。

    话虽如此，张震还是得想想办法，毕竟这关乎着飞机上所有人的‘性’命安全。

    机舱内，虽然一片寂静，但每个人心里都十分清楚，虽然飞机在平稳的飞行，可谁也不知道下一秒会出现怎样的状况。

    “大家听着，请你们系好安全带，飞机将于十分钟后落地，因为飞机现在没油了，所以可能会出现一些颠簸，但是请大家放心，我一定会把大家安然的带回清源。”

    机舱里响起了张震话，一下子让众人的心紧张起来，平静的脸上又开始担忧起来。

    “怎么办，飞机这个时候竟然没油了，这不是开玩笑么。”

    “怎么会没油了，真是屋‘露’偏逢连夜雨，希望那个小伙子能平稳的把飞机降落。”

    “请各路神仙保佑飞机一定要平稳落地，只要飞机平稳落地，从此之后我就该为吃斋饭。”

    机舱内每个人的心都悬了起来，大都希望能够安稳的度过这次危机。

    