
    跪在地上的唐静德面‘色’一喜，‘激’动的站了起来。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    宋友亮也颇有些得意，毕竟张震是因为他才答应帮唐静德，这样一来宋友亮在清源地产界的地位就会变得根深蒂固。

    “不过唐老板有件事我不得不提醒你一句，我怀疑这件事的根源不在工地，而是在你自身，如果不是有人故意针对你，那就是你招惹了什么人，你仔细回忆一下最近几个月，甚至半年到一年内有没有碰到过什么可疑的人。”

    目前张震能做的主要还是一一排查。

    “这……”唐静德陷入了苦思，毕竟时间间隔太久，他平时又要应酬，脑子肯定没那么好使了，半晌之后摇头：“我没什么印象了，不过我平时的作风和为人宋先生清楚的很，连喝酒都喝不了多少，绝对不可能招惹到什么人。”

    冯小白‘插’话道：“张震，我看唐老板说的不是假话，估计他现在还被‘蒙’在鼓里，极有可能是身边的人下手，从唐老板的面相来看，他命犯桃‘花’，跟你一样。”

    张震瞪了眼冯小白，他犯不犯桃‘花’那是他的事，显然两者不能纠缠在一起，咳嗽一声道：“现在你是大师还是我是大师，没事在一旁听着。”

    尽管张震跟冯小白拌嘴，可冯小白的话也不无道理，如果说唐静德命犯桃‘花’再加上是身边的人下手，那么唯一有这个可能的就是唐静德的老婆了。

    不过以唐静德的身价，他的老婆没有理由会对付他，再说了，唐静德这人看着不着调，家里却很有钱，基本上也不可能发生什么虐待老婆的事。

    冯小白淡笑道：“也许他有小三呢。”

    唐静德无辜道：“我还真没有。”

    “这点我可以作证，老唐是个很爱老婆的好男人，不可能做这种伤风败俗的事。”宋友亮说道。

    张震‘揉’了‘揉’脑袋坐了下来，好在悬壶居没了病人，他顶着唐静德足足看了一分钟，肯定道：“咱们先去唐老板家的祖坟瞧一瞧，然后在做别的定论。”

    冯小白诧异道：“你是说，他的祖坟出了问题？”

    显然很多事的根源就出现在祖坟上，这种没有科学依据的事的确让人匪夷所思。

    张震点点头，问道：“唐老板，你家的祖坟在清源市吗？”

    唐静德频频点头，“在，不过需要开两个小时的车才能到。”

    张震站起身，郑重道：“那好，现在距离天黑还有四个小时，尽快开车到你们祖坟所在的地方，希望能在那里找到一些蛛丝马迹。”

    “我也去。”冯小白也来了兴趣。

    “我也跟着去吧。”宋友亮提议道。

    张震没二话，加上唐静德的司机一共五个人，五个人挤在唐静德的宝马轿车里也不算多拥挤。

    自从上了车张震只是让唐静德多准备一些纸钱，原因嘛，就是想唐唐静德烧给那些去世的祖宗，像唐静德这种家境显赫的主，死去的祖宗自然也跟着风光，那大把的纸钱还不跟烧纸一样。

    结果是张震想太多了，唐静德差不多有将近十年没有回去祭奠老祖宗了，连坟头似乎都找不到了。

    车子按照唐静德记忆中的方向行驶了两个小时，车子终于停了下来，倒不是说到了地方，而是前面的路轿车根本无法行走，只能靠双‘腿’走。

    一行五人约莫走了半个小时，总算在一片杂草丛里发现了几个矮小的坟包，上面的墓碑甚至都歪七扭八了，不过在坟前却有一堆新的灰烬。

    要说有多新，仿佛刚烧过的一样。

    张震捏了一撮灰烬，放在鼻子下闻了闻，面‘色’凝重道：“唐老板，你家祖坟都有谁知道？”

    唐静德望着祖坟前的灰烬也颇有些惊讶，摇头道：“我们家的祖坟当然只有我们家知道了，只不过我那些亲戚不可能没事过来烧纸钱的，难道会是我老婆，我记得我跟她说过，恰逢初一十五过年过节，我要是没空过来的话，就让她替我来上柱香。”

    张震看向冯小白，凝重道：“今天是什么日子。”

    “重阳节。”冯小白很肯定道。

    听到是重阳节，张震点头站了起来，与冯小白对视一眼，两人的心里其实多少都有了些想法，如果按照唐静德的说过，极有可能是唐静德的老婆过来烧的纸钱。

    不过既然是一家人，为何不一起来，为什么不告诉唐静德一声，这好歹也是唐静德的祖坟吧。

    唐静德的老婆再怎么勤快也不姓唐。

    一瞬间张震和冯小白大概猜到唐静德的老婆不是一般人。

    “唐老板不如你问问你老婆现在在哪里，如果是刚祭拜完祖坟，应该还没有走太远。”张震提议道。

    唐静德立即拨通了老婆的电话，只可惜电话处在关机状态。

    “电话关机了。”唐静德摇头道。

    “那算了，唐老板既然来了还是先祭拜吧，有事等祭拜完之后再说。”张震提醒道。

    接下来唐静德开始祭拜，由司机扛来了差不多一百斤重的纸钱，全都烧为灰烬，看的出唐静德对死去的祖宗还真的‘挺’上心。

    相比较而言张震对之前的来人颇有些好奇，并不排除是唐静德老婆的嫌疑。

    “冯小白你不是麻衣后人么，给唐老板的老婆算一卦，看看她现在在哪里。”张震小声在冯小白耳边说了一句。

    这句话倒是提醒了冯小白，冯小白立即询问了唐静德一些他老婆的名字和生辰八字。

    大概不到五分钟，冯小白脸上多出了几分笑意，对张震眨眨眼，用手一指旁边的草丛，用嘴型道：“在那里。”

    得知唐静德的老婆就躲在草丛，张震的内心不淡定了，心说这个‘女’人还真不简单，但他却不决定打草惊蛇，打算静观其变，目前来看唐静德的老婆有很大的嫌疑了。

    冯小白给完信号，又摇头叹息故意说道：“哎呀，亏得我麻衣后人，寻根问卜都办不好，算了，我看咱们还是回去吧，回去晚了天都要黑了呢。”

    张震符合道：“是啊，天快黑了，咱们赶紧走吧。”

    张震对冯小白使了使眼神，两人率先向山下走去，躲在草丛里的身影晃了晃，待张震等人消失才站起来。

    首发本书

    本书来自

    