
    “林嘉茹你不要这么‘激’动嘛，我不只是医治好了你姐姐的病，再说了，我这也没什么嘛。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。”

    张震表情错愕，被这三美一折腾，让他整个人都不好了。

    甚至由主动变成了被动，从内心深处可是拒绝的呢。

    “嘿嘿，张大哥也会害羞呢。”林嘉茹笑了笑松开了双手。

    张震脸一红，正‘色’道：“好了，你们赶紧休息一下，我去订机票。”

    “嗯。”

    三美眨眨眼，似乎每个人的内心都有些‘波’澜不惊。

    张震离开酒店订完机票赶了回来，发现三‘女’已经躺在‘床’上睡着了，于是乎张震终于松了口气，要是再被闹腾下去，恐怕整个人都要变得神经大条了。

    “我也稍微休息一下吧。”

    张震躺在沙发上睡着了。

    一连两天，张震都陪着三‘女’在香江玩，秋若雨的家既是这里，所以就由她当起了导游。

    说来也怪，从第一次见面秋若雨和林家姐妹互相看不顺眼，一直到现在，三个人好的能穿一条‘裤’子，尤其是张震哪点做错了，对谁怠慢了，立刻会被其他两人数落。

    每每这个时候张震不由得叹息，说到底他还是很惆怅的，因为无法搞清楚该怎么对王人唯佳解释。

    候机大厅。

    三‘女’叽叽喳喳聊个不停，张震则坐在一旁看着行李，回想起来还真是惨，居然充当起了奴隶。

    “不好意思，我想请问一下，这个登机牌是你掉的么。”张震捡起地上掉的登机牌，看向从身边经过的高挑‘女’人。

    高挑‘女’人审视了眼张震，托了托黑‘色’墨镜，用蹩脚的华夏语道：“是我的，谢谢你。”

    张震心里一惊，感情这还是国际友人，不对，似乎是那个爱吃泡菜的国家的人。

    “给你吧，登机牌一定要拿好了，不然丢了的话会很麻烦的。”张震提醒道，顺手把登机牌‘交’给了高挑‘女’人。

    对于高挑‘女’人的模样张震并没有仔细看，反正那个爱吃泡菜国家的‘女’人整容跟家常便饭似地，记得有届选举大赛一帮参赛的选手一模一样，简直就是现实版的连连看。

    高挑‘女’人表现的也很高傲，甚至没怎么说话，拿了登机牌拖着行李箱走到了对面的座椅。

    “这个人好高傲啊，敢这么跟张大哥说话，我过去教训她一下。”林嘉茹气愤不平道。

    “算我一个。”秋若雨也站了起来。

    张震心头一惊，赶紧难道：“你俩就别闹事了，出‘门’在外能帮一把是一把，况且语言又不同。”

    “是啊，咱们还是不要给张大哥添麻烦了。”林嘉慧笑眯眯的走到张震身边，‘玉’手悄无声息的捏了捏张震腰间‘肉’，“张大哥你可不许多看一眼别的‘女’人喔。”

    张震直冒冷汗，疼又不敢说出来，唯有打碎了牙往肚子里咽了。

    “好吧，咱们马上就要登机了，赶紧走吧。”张震挣脱林嘉慧的魔爪，拉着行李向登机口走去。

    恰好在这个时候候机大厅来了三个身材魁梧的壮汉，他们用眼神一‘交’流，同样走向了张震等人踏入的登机口。

    无巧不成书，高挑‘女’人凝视着张震背影思考了一会，拉着行李箱同样走向了登机口。

    飞往清源的航班即将起飞，秋若雨坐在张震身边，十分幸福和满足。

    林家姐妹则坐在张震身后，脸上有些嫉妒和不满，谁让她俩‘抽’签输了，无缘跟张震坐在一起了。

    “咦，那个高傲的‘女’人也上了这次的航班呢。”林嘉茹忽然道。

    果然，高挑‘女’人走到了张震后面第三排的位置坐下。

    有秋若雨坐在身边，张震哪敢放肆，别说他们之间还没有任何关系，就算是有，张震也不敢不老实。

    张震闭着眼，装作没听到三‘女’的谈话，再稍微坚持几个小时就能到清源了。

    飞机缓慢上升，匀速飞行，直到起飞后一小时仍旧一片安静。

    唯独坐在最后排的三个魁梧壮汉睁开了眼，三人使了使眼‘色’，其中一人站起来大喝道：“所有人听着，我先我们劫机，都给我老实的坐着。”

    刹那间，不知道三个魁梧壮汉从哪里拿出三把冲锋枪，枪口全都对准了机舱。

    “什么！”

    “劫机了！”

    “救命啊！”

    机舱内一片‘混’‘乱’，所有人抱头‘乱’窜，飞机上的工作人员也被吓得愣住了，他们无法想象劫匪是怎么把枪支带上飞机的。

    砰！

    其中一个劫匪抬枪打在了机舱顶，子弹与机舱顶摩擦出耀眼的火‘花’。

    “都给消停点，否则谁要在‘乱’喊‘乱’叫，我第一个让他的脑袋开‘花’，不要怀疑我再跟你们开玩笑。”劫匪一号大喝道。

    劫匪二号瞪眼喝道：“现在你们所有人听着，赶紧把你们身上纸钱的东西全都拿出来，记住千万不要耍小聪明。”

    劫匪三号则把所有的工作人员控制起来，并且让机长改变了航道。

    闭眼沉睡的张震被秋若雨摇醒。

    “张震，快点想想办法，飞机被劫匪劫持了。”秋若雨焦急的抱住张震胳膊。

    林家姐妹也十分害怕的抱在一起。

    “劫机的？”

    张震眉头皱起，这种万分之一的事居然被他给撞上了，干什么不好居然劫机。

    劫匪二号走向第一个乘客，瞪眼道：“你瞅啥！”

    “瞅你咋滴！”

    “你再瞅一个试试！”

    “试试就试试！”

    劫匪二号怒了，狠狠地扇了这位东北大哥一巴掌，“给我俩扯呢，赶紧把你所有值钱的东西拿出来，要是让我知道你‘私’藏，老子现在就把你从飞机上扔下去。”

    “噗嗤！”秋若雨笑了，飞机可是在飞行状态，要真打开机舱的‘门’，估计没等把这位东北大哥扔下去，劫匪肯定第一个被吸了出去。

    “妈的，刚才是谁在偷笑。”劫匪二号瞪眼喝道。

    秋若雨赶紧缩了缩脖子低头不语，紧张的双手牢牢的抓着张震。

    劫匪二号寻声走了过来，狠狠地瞪了眼张震，无比嚣张道：“小子，刚才是不是你笑的。”

    四周的乘客胆战心惊，没有一个人敢搭话，甚至都低着头沉默不语。

    张震嘴角扬起，“不错，就是我。”

    