
    “那我不管，这是你的问题，我只知道我是男一号，投资方指定的我，况且你应该知道投资方跟我之间的关系。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。”

    王启年目光一寒，冷冰冰的看了眼马导演，如果眼神能杀人，估‘摸’着马导演已经死好几回了。

    马导演虽说是这部戏的导演，顶多在工作人员中还有些话语权，若是投资方这边，马导演跟个屁一样。

    “王少，这事我真的做不了主，不然您跟投资方说一说。”王启年边擦冷汗边道。

    王启年冷冷看了眼老实的跟条哈巴狗似地马导演，嘴角略微扬起，以居高临下的姿态道：“马导演你放心，我不会让这件事不愉快的，待会男二号就换人了，你可以让工作人员先稍微休息一会。”

    王启年得意的拿出手机拨通了投资方的电话。

    说起来王启年跟投资方只是间接关系，主要跟投资方的老婆有不可告人的秘密，简直不亏为小白脸的典范。

    “琴姐，有个小子跟我叫板，你看能不能把他给踢出剧组，他是剧中的男二号。”王启年向张震示威般挑了挑眉。

    张震气定神闲，对林婉儿道：“林小姐，我估计待会我就要走了，没想到男二号没演成。”

    林婉儿惋惜道：“投资方怎么找这种人来演戏，如果是我肯定不会找这种人演戏，要不是我有合约在身，违约金很高，恐怕我也会走的。”

    颜丹妮皱着眉，深深地看了眼王启年，对于剧组的投资方她有些耳闻，甚至一度向成为剧中的投资方，看到王启年得意的表情，颜丹妮下定了决心道：“张震，今天你放心，今天走的人绝对不会是你。”

    张震一脸好奇。

    颜丹妮拿出了手机，拨通了存在手机里很久的一个号码：“你好，请问您是辰星娱乐传媒的总裁吧，我是艺尚品公司的副总裁，有件事我想跟您商量一下。”

    辰星娱乐传媒总裁办公室。

    这是一间硕大且空‘荡’的办公室，只有一张办公桌也一把老板椅，一个‘女’人拿着电话‘激’动的浑身发抖。

    “你真是艺尚品公司的副总裁颜丹妮小姐？”汪小菲紧张道。

    颜丹妮笑道：“正是，我之前从公司的名单中看到汪小姐想够买本公司的产品，不知道汪小姐有没有收到？”

    汪小菲很满意道：“收到了，产品非常的好，我感觉自己仿佛回到了十八岁。”

    “呵呵，既然汪姐对艺尚品的产品这么称赞，大概汪姐还不知道艺尚品即将推出新的产品吧，新的产品颠覆了之前的重塑容颜，可以说比之前的好了一个档次，或许汪姐会获得第一批体验的资格。”

    艺尚品想要长远的发展，自然不能故步自封，需要与时俱进，不断的更新换代重塑容颜，把功效提高。

    这也就是为什么从产品问之处，重塑容颜的剂量都被缩小了很多。

    汪小菲‘激’动道：“真的吗？那真是太好了。”

    说起来汪小菲还真是要感谢重塑容颜，重塑容颜不但让她皮肤更年轻，更让她变得无比自信，甚至就算她已经有40岁的年龄，仍旧找到了一位小几岁的男朋友。

    都说‘女’人最懂‘女’人，颜丹妮自然不例外，继续道：“汪姐，我的老板正在拍摄一部名叫妙手仁医的电视剧，跟男一号闹的有些不愉快，男一号扬言要把我老板给轰走，他现在正在给投资方打电话呢，希望汪姐能帮帮忙。”

    汪小菲面‘色’凝重，她对艺尚品极其看中，外界只知道颜丹妮，很少有人知道张震，而她不然，她对张震做过调查，手里也有张震的资料。

    简单来讲张震的资料简直像是假的，但却引起了众多大佬们的注意，主要是张震的公司实在是太能赚钱了，别的不说，就艺尚品一个月的销售量，恐怕都是其他化妆品一年甚至几年才能做到的。

    最重要的是艺尚品很懂‘女’人，把握住了‘女’人爱美的心理。

    “颜小姐放心，这件事‘交’给我来处理。”汪小菲很重视，她知道张震和艺尚品代表了什么，颜丹妮能找到她，找她当体验用户是次要，帮忙才是最主要的。

    于公于‘私’汪小菲都想帮忙。

    况且辰星娱乐传媒公司也在投资公会有一定的话语权，只要稍加施压，就能解除掉危机。

    汪小菲通过秘书找到了妙手仁医的投资方，竟发现原来是他们公司投资的，还真是无巧不成书。

    汪小菲立刻给下属拨打电话解决问题。

    半小时后。

    颜丹妮淡笑道：“搞定了，张震待会你等着瞧好戏吧。”

    张震还真不知道颜丹妮葫芦里卖的什么‘药’，“颜丹妮你搞什么啊，有事难道不能直接说出来么。”

    颜丹妮抿嘴笑道：“这个还真不能说，你瞧瞧那个王启年的样子就知道了。”

    张震看向王启年，发现王启年高兴的脸上多了几分愤怒，转而又化成了无耐，慢悠悠的走向张震。

    王启年当着所有人的面恭敬的弯腰行礼道：“张震对不起，刚才是我做的不对，希望你能原谅我。”

    张震怔住了，这跟他想象到的情况可不一样，疑‘惑’的看向了颜丹妮。

    颜丹妮嘴角扬起，淡笑道：“怎么现在不嚣张了，你以后还敢不敢嚣张了？”

    王启年讪笑道：“不敢了，再也不敢了。”

    颜丹妮看向张震，眨眨眼道：“怎么样，这样还满意吗？”

    马导演、林婉儿，甚至是剧组的工作人员全都傻眼了，没有一个人敢相信事情会变成这样，全都紧盯颜丹妮。

    张震道：“这到底是咋回事？”

    王启年低着头，他的心中叫苦不迭，也终于认清张震是个不能招惹的角‘色’，一想到不道歉就会被公司开除解约，往后还可能面临被雪藏，王启年不得不低下了头认错。

    “你问他。”颜丹妮指了指王启年，“他应该知道到底是怎么回事。”

    王启年苦涩一笑，“颜总裁刚才是我顶撞了您跟张总裁，您二位就当我是个屁把我给放了吧，我以后在也不敢了。”

    此话一出，整个剧组的众人全都目瞪口呆，这还是那个嚣张跋扈的王启年么，简直判若两人哪。

    