
    “冯部长，这您可就折煞我了，我算哪‘门’子英雄，顶多是侥幸，当然还有大家的帮忙，不然我绝对不可能安然落地。”张震谦虚道。

    冯国豪很欣慰的点了点头，“多余的话我也不说了，待会你可能要接受媒体的采访，要做好心理准备。”

    张震一听要被采访，整个人顿时不好了，赶紧摇头：“冯部长您替我挡回去吧，我还有事就先走了。”

    张震说完转身离开地面控制中心，那模样有点像落荒而逃。

    冯国豪笑骂道：“这小子还真有点意思，既然他不喜欢就算了吧。”

    有冯国豪发话，其他人自然要听从，他也算做了一件好事，帮张震挡了一把。

    张震离开地面控制中心，秋若雨和林家姐妹紧跟其后，三人正准备从机场大厅离开，发现大厅里有不少拿着摄相机的记者，张震一瞧这架势摆明了是冲他来的，索‘性’向机场工作人员求助。

    “美‘女’你好，请问你们机场还有别的‘门’么，我是说还有没有别的出口离开这里。”张震焦急道。

    “有啊，你就是那个开飞机的乘客张震吧，好帅啊，你能不能帮我签名？”‘女’工作人员双眼放光惊呼道。

    张震微微一怔，笑着点头：“没错，正是我，只要你带着我离开机场，就算给你签多少都可以。”

    ‘女’工作人员有种幸福来的太突然的感觉，重重的点头，带着张震三人走向只有工作人员才知道的员工出口。

    只是令张震意想不到的是，员工出口处居然围了不少机场员工，似乎这些人早已经知道张震会从这里出来一样，恰好张震瞧见了那个‘女’工作人员脸上的笑容，张震恍然大悟，感情这是被人摆了一道。

    “算了，员工就员工吧，总好过被一帮记者围堵。”张震心中想道。

    当张震走出员工通道，围在出口的十多名员工齐齐涌了上来，每个人都‘激’动的满脸通红，兴奋的要跟张震合影要签名。

    秋若雨和林家姐妹被突如其来的这一幕惊得‘花’容失‘色’，张震苦涩一笑，为了报答‘女’工作人员，不但跟她合影签名，而且连其他机场工作人员无一例外都是如此。

    “张震你快点走吧。”

    “是啊，再不走可能那些记者就要过来了。”

    “张震你好帅啊，真是太爷们了。”

    耳边回‘荡’着机场工作人员的呼喊声，张震跟众人道谢后，与秋若雨和林家姐妹离开了机场。

    好不容易上了出租车，张震总算长出一口气：“这些人真是太疯狂了，幸好咱们跑的快，要是被记者堵住，恐怕没两三个小时脱不了身。”

    秋若雨翻了翻白眼，“得了吧，刚才看你跟机场那帮‘女’人合照怎么没见你赶紧走。”

    张震苦笑，他也是迫不得已，毕竟人家帮了忙，反正又只是纯粹的合影而已。

    “咳咳，那什么，既然已经到清源了，秋若雨你是不是可以跟我分开了，赶紧回颜氏集团上班吧。”张震尴尬一笑，故意扯开话题。

    “我决定了，从今天起要跟你住在一起，马上就搬到你家去住。”秋若雨理直气壮道，似乎也是在向林家姐妹示威。

    “还有我们！”林家姐妹不甘示弱道。

    张震透过后视镜看到三‘女’的姿态，整个人不由打了冷颤，心说以后可算完蛋了，这三位都是姑‘奶’‘奶’级别的，他哪经得起折腾。

    司机师傅一听，有些羡慕的看了眼张震，暗叹还是年轻好。

    秋若雨、林家姐妹像个牛皮糖，张震走到哪里坚决跟到哪里，张震苦于无奈，只好先回悬壶居‘交’代几句，张震不在的日子里冯小白看管的悬壶居还算可以，没人来闹事，只是张震不在病人就来的少了，尽管张震已经对外宣布悬壶居不再收费，完全对病人免费。

    算起来这也是张震对慈善事业做出的第一步。

    张震带着三‘女’一出现，可算羡慕死冯小白了，三‘女’一个比一个长得水灵有魅力，简直让冯小白这个饿汉子眼珠子都绿了。

    当然张震在悬壶居待了一会就离开了，而是回到了翰林轩，张震早已经把翰林轩‘交’给杜晓洁管理，再加上有专业的管理人员辅佐，翰林轩也并未有任何闹事的，经过赵飞雨的闹事，翰林轩的装修也飞快，不日之后就可以完工重新开业。

    值得一提的是，张震已经收到了赵家其余的尾款，尽管张震不知道赵家为什么会一次‘性’把钱都打过来。

    “哇，张大哥，那个悬壶居医馆和翰林轩餐厅都是你开的？好壮观好气派。”林嘉茹崇拜道。

    张震笑着点头，“其实当初我没有像现在这样，也跟普通的大学生没什么区别，甚至是‘混’的更惨，主要是我的心中有一个目标，算起来我还要感谢当初伤害过我的那个人。”

    林嘉慧静静地看着张震英俊的脸庞，她不太会说甜言蜜语，却发现此时此刻的张震更有男人味，绝对是值得依靠的男人。

    张震跟三‘女’有一搭没一搭聊着，也来到了张震的家，站在‘门’前，张震眉头皱了起来，嘘声道：“你们不要说话，我家里好像进去人了。”

    “什么？进贼了！”三‘女’瞪眼惊呼。

    张震狠狠地瞪了三‘女’一眼，小心翼翼的趴在‘门’上认真的听着屋里的动静。

    “真好吃，哎呀，还是这里舒服，已经再也不用东奔西跑了。”一个‘女’人伸了个懒腰道。

    “就是，不过张兄弟回来之后我们该怎么对他说呢，咱们这算不算‘私’闯民宅，会不会是犯法的行为。”一个男人担忧道。

    “哪里犯法了，房子不是空着呢，再说了，咱们跟张大哥也是认识的，帮他看房子而已，我们只不过是没从正‘门’走进来而已。”‘女’人理直气壮道。

    “我勒个去，这俩人的声音怎么那么耳熟。”张震试着扭了扭‘门’锁，发现‘门’的确是锁着的，赶紧拿出钥匙开锁。

    ‘门’打开的一瞬间，张震猛的冲了进去，不止张震傻眼了，就连房间里的一对男‘女’都惊呆了，表情错愕不说，甚至都没能想到张震会在这个时候回来。

    