
    “来，赶紧那这小子跟那个‘女’人管到一起，记住一定要用铁链绑着，绝对不能让他们跑了。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。请大家搜索看最全！更新最快的”魁梧的中年男人吩咐道。

    没多久，之前的那两个保镖拿来了两条铁链，分别绑住了张震和方雅，两个人都被紧紧地绑在废弃工厂的铁‘床’上。

    中年男人找来一把椅子坐下，饶有兴趣的打量着昏‘迷’的张震，咋舌道：“瞧瞧，这小子细皮嫩‘肉’的，果真是个有钱的主，待会等他醒了往死里揍，但是记住别打脸，不然他不能靠脸吃饭了。”

    “好嘞。”

    两个保镖挽起了衣袖，拿出一瓶矿泉水直接倒在了张震头上，张震立刻清醒过来，当看到面前穷凶极恶的三人，眼眸里多出了一丝警惕，感觉双手被反绑在身后，无论怎么用力都无法挣脱，内心还是有些愤怒的。

    “你们是谁！”

    张震死死地盯着坐在他面前的中年男人，看中年男人的模样十分‘精’明，而且岁月让他的脸上比同龄人多了几分狠辣，在左眼角有一处深可见骨的刀疤，让人觉得这个男人很不简单。

    “小子我奉劝你老实点，我这两个兄弟可不是吃素的，你要是在嚷嚷，迎接你的只会是拳头。”王奎咧嘴一笑，那眼神让人感觉到了一丝丝‘阴’寒之气。

    方雅表情惊恐的看着这些人，震惊道：“你们到底是什么人，为什么要绑架我。”

    王奎淡淡的看了眼方雅，淡笑道：“这我小姐真是抱歉，不是我不想告诉你，只是我不能说，我王奎只是拿人钱财替人消灾，不过我可以告诉你，这件事跟你没有关系，你不过是‘诱’饵，我们真正想要抓的人是他。”

    王奎手指指向张震，‘露’出一个意味深长的笑容：“你叫张震是吧，听说你很嚣张啊，今天哥几个就教教你怎么做人。”

    张震听到这些人是针对他的，不由得‘露’出了笑容：“喔，不知道是谁雇佣你们绑架我的，你们又得到了什么好处呢。”

    王奎淡淡一笑：“呵呵，这个我就不能告诉你了，不过雇主说了，只要关押你三天就可以，三天之后把你放了你也掀不起什么风‘浪’了。”

    张震心头咯噔一条，三天之后可就是他跟王家的约定，同时也是谢家正式迎娶王人唯佳的日子。

    张震一下子恍然大悟，抬头深深地看了眼王奎，冷声道：“是燕京谢家找的你吧。”

    王奎眉‘毛’一挑，显然未料到张震会猜到，哈哈大笑道：“你知道又如何，我是不会让你离开的，况且这次雇主可是‘花’了不菲的价钱。”

    “看来谢家还真是下血本。”张震微微一笑，他现在无法脱身完全归功于谢家，一想到昨天在晚会上那么排挤挖苦谢家，向来谢家这种‘阴’险小人一定会耍一些卑鄙的小手段的。

    张震深深地看了眼王奎，郑重道：“如果你现在放了我，我就当做这件事从来没发生过，估计你也应该知道我跟谢家之间的瓜葛，我不相信谢家雇佣你只是让你关押我三天，谢家是还另有目的吧。”

    王奎笑道：“这我就不知道了。”

    张震哑口无言，狠狠地瞪了眼王奎，他发现根本没办法从王奎身上找到任何突破口，现在被看着，根本没有任何逃出去的机会。

    绑着的铁链足足有小拇指粗，而且还是死扣，费点时间还是能‘弄’开的。

    最重要的是身边还有方雅，一时半会也根本没法办脱身，就算脱身带着方雅也会是累赘，况且对方的手中还有枪。

    一时半会突破不了，张震索‘性’闭上了双眼，静静地盘算着该怎么突破，目前看来王奎真的只是困住他三天，在这个关键的时候出现了这些纰漏，也让张震的计划出现了差错。

    “张震你倒是说话呀，喂，你怎么睡着了。”方雅焦急的看向张震。

    张震坐在地上闭眼的确是睡着了，他是想等到晚上在找机会脱身，白天被三个人看着肯定逃不掉。

    方雅叫了几声张震都不答应，干脆也闭上了双眼休息。

    王奎一瞧得意的笑了，跟两个小弟凑到一起斗地主去了。

    张震虽然睡着了，隐约间还是听到了王奎几人斗地主的声音，嘴角勾起了一丝丝笑容，双手虽然被铁链绑着，但他可是辟谷后期高手，已经练出了暗劲。

    稍微用力，小拇指粗的铁链喀嚓一声裂开了，只不过声音被淹没在了王奎斗地主时的叫喊声中，张震虽然闭着眼，感知力还是很惊人的，感觉到王奎并未发现，张震长出了一口气。

    铁链断裂的声音却吸引了方雅的注意，张震轻声道：“别说话，我在想办法逃走。”

    方雅闭眼轻声道：“我怎么听着像是铁链断了。”

    张震：“没错，你能别说话了么。”

    方雅：“……”

    一截铁链断了也就意味着只要张震稍一用力，缠在身上的铁链就会全部崩断脱落，这个步骤看似简单，为了不打草惊蛇，张震决定还是小心为妙，况且若是惊动了王奎，恐怕会挨枪子。

    张震用手捂住了断裂的铁链，决定等天黑之后在行动。

    方雅感觉张震没了下一步动作，内心正在很焦急的时候，却听到了张震均匀的呼吸声，随后张震的脑袋靠近了方雅的肩膀。

    方雅俏脸一阵粉红，心如小鹿‘乱’撞般‘激’动，深深地看了眼张震，不知道为什么她对现在的状况并不太介意，甚至还有种希望能一直发展下去。

    方雅嘴角‘露’出甜蜜的笑容，也靠着张震渐渐睡着了。

    深夜。

    四周一切变得静悄悄，张震睁开了双眼，看到靠在一起熟睡的王奎三人，嘴角扬起一抹玩味的笑容，轻轻的把身上的铁链脱了下来，足足用了五分钟才小心翼翼的把铁链放到了一旁。

    张震一脱身，迅速扑向正在熟睡的王奎。

    电光火石间，那熟睡的王奎忽然醒来，毫不犹豫抓起了桌子上的手枪。

    张震凌空一翻，右脚狠狠地踢在了王奎的右手手腕，手枪脱手而出，不等王奎从震惊中醒来，张震的右脚直接踹在了王奎的‘胸’口。

    本书来自

    