
    约莫过了半个小时，两名身穿制服的警察走了过来。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    “你好，就是你打电话举报的吗？”

    “不错，那个坏人已经被制服，现在待在包厢里。”

    “好，这里就‘交’给我们吧。”

    刘涛和许晴早已经出来，看到有警察来，两人内心还是颇有些紧张。

    包厢内。

    “就是你调戏良家‘妇’‘女’吧。“一名警察瞪了眼鼻青脸肿的大黑哥，不论是任何人，相信只要遇到这种事，内心都会有些‘波’澜。

    大黑哥哭诉着脸，道：“警察同志你可得给我做主啊，我身上的伤都是被他们给打的。“

    另一名警察恶狠狠道：“你不是叫大黑哥么，不是很嚣张么，现在怎么不嘚瑟了，实话告诉你，经查实你不单单调戏良家‘妇’‘女’，而且像你这样的黑社会一定要受到严惩。“

    大黑哥‘露’出颓废且绝望的眼神，暗道这次算是真的栽了，不过他不甘心道：“我认识你们牛队长。”

    “滚你大爷的，认识谁都不行，你认识牛队长是吧，待会到了警局看你还敢不敢这么嘚瑟。”

    大黑哥根本没料到眼前的两名警察会那么斌公执法，他曾经跟口中的牛队长吃过几次饭，也算是送过几次礼物。

    这两名警察是由廖长发亲自派下来的，大黑哥还以为是片警呢。

    “几位，跟我们去趟附近的警局做一下笔录吧。”一名年轻的警察道。

    张震没拒绝，只好能让大黑哥遭受牢狱之灾，张震便不会介意送他一程。

    “没问题。”

    片区警局。

    大黑哥老老实实的蹲在审讯室，而他的‘穴’位已经被张震给解开，虽然一脸怨恨，但对于曾经犯过的错误也是供认不讳。

    笔录也很快结束，大黑哥即将面临在牢狱中待上几年。

    许晴和刘涛对张震十分感‘激’，大黑哥被捉起来，自然不会有人再跟刘涛追讨高利贷了。

    所以刘涛和许晴可以安心的到艺尚品上班了。

    “张震，我和刘涛请你吃顿饭吧，你可不能拒绝喔。”许晴笑道。

    张震没客气，直接答应了。

    出了警局，来到了一家不大且清净的饭馆，许晴毫不犹豫的点了饭馆最贵的菜，又要了一瓶陈年白酒。

    “张震谢谢你对我们的帮助，我跟刘涛谢谢你，这杯酒我先干为敬。”许晴把杯中酒一饮而尽。

    张震看的双眼发直，那是一杯白酒而不是一杯白开水，许晴居然直接干了，想到许晴之间的职业，张震释然，估计许晴的酒量早就练出来了。

    “张震，这杯酒我也敬你，谢谢你的帮助，如果不是你，我和许姐还不知道该怎么办呢。”刘涛举起了酒杯。

    张震一瞧不喝也不行了，再次举起酒杯一饮而尽。

    一杯喝完，张震的手机响了，他赶紧接通，电话那头传来苏长河沙哑的嗓音。

    “张震你不忙吧，能不能过来帮我看看身体，我感觉浑身不舒服，难受的很。”苏长河郑重道。

    张震一听这还了得，苏老爷子竟然病重了，赶紧告辞了刘涛和许晴，打车回到悬壶居取走‘药’箱直奔苏家。

    苏家客厅的气氛有些凝重，所有苏家人都坐在沙发上，见张震赶来，苏承运迎上前。

    “张震，上午有件事忘记跟你说了，我爷爷已经有两天没好好吃饭了。”

    “不好好吃饭叫我来干什么？”

    张震有些纳闷，道：“不好好吃饭可能是饭菜不合胃口，做苏爷爷爱吃的饭菜不就可以了。”

    苏建国摇头道：“张医生，我们试过了，但父亲依旧不吃，甚至只是稍微动一动筷子吃一口就不吃了。”

    此情此景，张震更纳闷了，苏老爷子的面子红润，倒不像是生病，问道：“平时你们做饭菜干净吗？”

    苏建国道：“干净，非常干净，我们家一直吃超市卖的超级蔬菜的，买回来也会用清洁净洗好几遍，完全做到杀菌的作用。”

    张震听完明白苏老爷子为什么看到平时爱吃的美食都没食‘欲’了，如果是他天天吃这种太干净的美食，恐怕也会吃腻，说起来不是苏老爷子不喜欢吃，只是吃起来没有想象当中的味道。

    “我知道该怎么办了，苏爷爷收拾一下吧，跟我吃去一趟。”张震笑道。

    “出去吃？”苏老爷子兴奋道。

    张震点点头，“是您吃的饭菜太干净了，反而让身体不舒服了，只需要带您到外面吃顿饭大概就能治好了。”

    “这么神奇？”

    苏家的众人疑‘惑’不解。

    张震笑而不语，这就好比天天给你吃干净的蔬菜，由于太干净了，身体反而不适应了，也就是说身体内缺少了一些菌类。

    如同体内的蛔虫一样，每个人体内都有，如果没有，那身体可能会有某种病变发生。

    这也就是苏老爷子吃很干净的饭菜却没胃口的缘由。

    听到能出去吃饭，苏老爷子很兴奋的擦了擦口水，似乎还有些期待。

    苏建国有些不放心，便让苏承运跟着。

    苏承运很好奇张震会怎么办，难道只是在外面随便吃一顿饭就能治好爷爷的厌食症？

    这似乎太玄乎了。

    毕竟张震是医生，苏承运开着车按照张震给的路线，来到了小吃街，苏承运看到烟熏火燎的小吃街整个人张大了嘴，难不成是要在小吃街吃？

    “下车，目标小吃街麻辣小龙虾。”

    张震大手一挥，带着苏老爷子直奔小吃街，苏老爷子看着热火朝天的小吃街整个人仿佛变成了小孩，对所有的东西都很好奇。

    小吃街虽然不是很干净，但能勾起人们对美食的回忆，从苏老爷子指着街边的小吃兴奋的模样不难看出，这里的美食已经勾起了苏老爷子的食‘欲’。

    如此一来也算是成功了一半。

    “这个我很久以前吃过。”苏老爷子指着麻辣小龙虾摊位直流口水。

    张震笑了，道：“老板，来三大份小龙虾，记得要足够辣才行。”

    “好嘞，您瞧好吧，不辣不收您钱。”老板吆喝道。

    苏承运刚坐下，刺鼻的辣椒味道让他皱起眉头，“怎么会这么辣，那些吃小龙虾的人怎么能受得了这股辣味的。”

    张震看了眼苏老爷子，发现苏老爷子目不转睛的盯着别人桌上的小龙虾，不用想，他的目的已经达到了，接下来就是等小龙虾端上桌了。

    