
    翰林轩开业当天。

    锣鼓喧天鞭炮齐鸣，人山人海，放眼望去不下百人聚集在翰林轩餐厅门口，这帮人都是冲着所有的药膳来的。

    经过简短的剪彩仪式，张震正是宣布翰林轩开业，于此同时，早已等候在外面的人们井然有序的往翰林轩餐厅内走。

    至于张震，剪彩完就跑到了翰林轩厨房，一边监督准备好的药膳，另一边让赵龙把宾客安排好。

    随着一百多人落座翰林轩餐厅，众人惊叹翰林轩餐厅豪华的同时，隐约间闻到了一股香气。

    “好香的味道，这该不会就是药膳散发出来的味道吧。”许多人激动的满脸潮红，终于等到了，等到堪比长生药的药膳。

    “哈哈，张老弟你果真是大手笔，把翰林轩装修的整个清源仅此一家了，简直璀璨夺目。”宋友亮恭贺道。

    张震淡淡一笑，道：“宋大哥快请坐，我特地为您和其他几位重要贵宾开了单间。”

    “好，那咱们待会再聊，正巧我还有件事要跟你讲。”

    宋友亮告别，秦淮阳、苏长河、华洛，陈少华等人陆续过来，就连港商林建东也都千里迢迢赶来，为的就是一尝改良后的药膳。

    当所有人落座，张震让餐厅服务员为大家呈上药膳。

    一份份香喷喷的药膳被端上餐桌，众人早已经迫不及待。

    角落。

    马涛托人花了十万块才进来，他的旁边坐着美雪，两个人坐在角落，根本看不清前面的张震。

    “马少，想不到咱们还有机会尝一尝这个长生不老的药膳，说不定喝了这个药膳还能多活几年呢。”美雪笑容满面。

    “能不能多活我不知道，咱俩这次进来光找关系就花了二十万，有着二十万吃多少山珍海味，居然只为了一小碗药膳，还真是贵啊，也不知道这个餐厅的老板是谁，居然想出这个办法，还真是赚钱哪，瞧瞧这些人，估计都是一些有钱的主，待会完事之后咱们得抓紧认识几个人，来这里也正是拓展人脉的时候呢。”

    马涛扫视一圈，用他睿智的眼光很快发现了目标，拉着美雪坐到了一位年轻人的身边。

    “朋友你好，看你不像是清源人吧。”马涛十分客气，能来翰林轩的自然非富即贵，他自然要小心的应对着。

    “嗯。”年轻人点点头，细细品味着餐厅准备的茶水，脸上多了几分笑意，“这茶不错，果真像爷爷说的那般。”

    马涛见年轻人不怎么搭理他，心里虽然不爽，却依旧笑问道：“朋友，这茶有那么好喝吗？”

    实际上马涛和美雪两个花了二十万才能坐在角落，甚至连口水都喝不上。

    年轻人抬起头，审视了马涛一眼，道：“你以为所有人都是冲着药膳来的么，其实有少数人是冲着茶水来的，这茶叶一两十万，比顶级大红袍都要好喝，功效嘛，跟那个药膳有着同样的功效。”

    “咕咚！”

    马涛震惊了，总算见识到了有钱人，即便他是富二代也不敢这么花钱，一两茶叶就价值十万，这茶叶是金子不成。

    事实上马涛也想尝一尝，可他兜里的钱实在是有限，厚着脸皮道：“朋友，可否给我尝一小口。”

    年轻人的脾气颇好，倒也没拒绝马涛，把空茶杯倒满茶水往马涛面前推了推。

    马涛如获珍宝，双手慢慢捧起生怕把茶水撒了。

    看到马涛的样子，年轻人不觉好笑，对马涛的身份也产生了兴趣，想来又是一位挤破脑袋想尝一尝药膳的伪土豪。

    “好喝，实在是太好喝了！”马涛恨不得把茶杯都吃了，茶水好喝的程度难以用语言来形容。

    “茶水也喝了，你是不是应该走了。”年轻人道。

    “嘿嘿，朋友我想跟你谈笔生意。”马涛笑道。

    年轻人摇头道：“不必了，你还是请回吧。”

    马涛吃了闭门羹并没生气，相反他却学乖了，把名片放在了桌子上就离开了。

    年轻人拿起名片一瞧，露出玩味的笑，“想不到他就是马涛，那个抢了小弟女朋友的富二代。”

    “爷爷说的没错啊，小弟现在比以前更好了，只要继续下去，相信很快就能跟燕京谢家相提并论了。”年轻人笑了笑。

    “哟，陈少，想不到你居然也来了，真是有够巧的。”一个很帅的男人笑吟吟的走来。

    陈罪抬头一瞧，眼里闪过一道寒芒，笑道：“这不是孙少么，你怎么也跑到清源了。”

    “嘿嘿，陈少实不相瞒，我来这里的目的很简单，就是来尝一尝这个药膳的，陈少该不会也是来尝药膳的吧。”孙承志的目光却不由得看向远处忙碌的张震，眼神里透着一股戏虐。

    陈罪笑道：“也是，也不是，我来清源是找人的。”

    “这样啊，那陈少不介意我坐在这里吧。”孙承志笑道。

    陈罪在燕京四少里可是有老大的地位，至于孙承志不过是老四。

    “好奇怪啊，为什么张少和宋少没有来，他俩要是来了可就好玩了，咱们燕京四少已经很久没有聚到一起了吧。”孙承志缅怀道。

    陈罪笑着点头，“听说孙少最近跟谢天华走的很近，不知道你们是不是又在合计什么坏主意呢，带上我呗。”

    “陈少想多了，我跟谢天华并没有什么。”孙承志尴尬一笑，有种小心思被看穿的意思。

    陈罪也不点破，他早就知道孙承志不是什么好鸟，能跟谢天华混在一起肯定没什么好事。

    忽然陈罪想到了一件事，暗道：孙承志来清源该不会是冲着张震吧，要真是这样恐怕不妙啊。

    陈罪深深地看了眼孙承志，他有些看不明白了，似乎现在的孙承志变得比以前更加狡猾，更让人琢磨不透了。

    贵族少爷之间向来都喜欢暗中较劲，尤其是孙承志，当初他在燕京四少排行老四，早就妒忌陈罪，只是没找到机会动手，如今跟谢天华联手，让他有了底气。

    另一边，马涛一直注视着陈罪和孙承志，侧耳听着两人交谈的话，心里非常震惊，能直呼某某少的，肯定是燕京的公子哥。

    早看透清源混不下去的马涛，决定抱陈罪和孙承志其中任意一个人的大腿。

    本文来自看書惘小说