
    王‘玉’琨震惊：“这小子怎么来了。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。”

    谢庸瞪大眼：“他居然来了。”

    王忠华：“这小子居然敢闹事！”

    谢玲珑：“尼玛，抢婚吗？”

    “姐夫，快，他们要‘交’换戒指了！”

    王凯峰踮起脚尖，冲手拿鲜‘花’宛如白马王子的张震喊了嗓子。

    无论是谢家还是王家的宾客都一脸‘蒙’圈，王凯峰怎么跟陌生男人叫姐夫，好像哪里有些不对劲吧。

    小区外的一帮媒体全都震惊了，主要是‘门’前停了许多辆豪华跑车，路边整个都停满了都没有停下，根本望不到头的节奏。

    “我去，我参加过那么多明星的婚礼都没这么高调，这些豪车每一辆都不低于一千万吧。”

    “啧啧，有钱人。”

    “霍，这位貌似就是那个张震了。”

    只有张震一人带着车队前来王家，路上虽然堵了点，好在及时赶到。

    张震在众目睽睽之下手捧鲜‘花’，一脸淡然且旁若无人的走到王人唯佳身边，即便是谢天华一脸怨恨愤怒的看着他，张震已然当他是透明人。

    “张震你！”谢天华咬牙切齿，在那么多媒体面前，是不容许他随便发火的，不然很可能谢家的名声被毁了。

    “完了！”谢庸忽然意识到‘药’丸。

    “坏事了！是谁把张震给放进来的！”谢玲珑千方百计想方设法派人在外看守，没成想还是被张震溜了进来。

    燕京纨绔公子哥们。

    “张震好样的！我还以为你不会来了呢。”

    “解恨啊，希望抢婚成功。”

    “悄悄谢天华脸都绿了，这顶绿帽子是戴定了。”

    “好‘激’动呀，能看到这么‘精’彩的一幕！”

    “噗！终于赶上了！”

    “来来来，香烟火柴瓜子啤酒饮料了，另外还有小马扎，看热闹的抓紧了。”

    王‘玉’琨‘阴’沉着脸，说到底王人唯佳要是被抢走，丢的可是王家的脸面，沉喝道：“张震你做什么，今天是我孙‘女’大喜的日子，你如果想她幸福，就不应该过来闹事。”

    张震的出现让王人唯佳‘露’出了开心的笑容，“你终于还是来了，早晚你可抢的就是别人的老婆了。”

    张震淡淡一笑，顺手把鲜‘花’‘交’给王人唯佳，王人唯佳很随意的扔掉了谢天华递过来的鲜‘花’，“等我一会。”

    张震给了王人唯佳一个放心的眼神，淡淡的看了眼脸‘色’铁青的谢天华，一边转身一边从口袋里掏出了一份白纸合约，十分冷静的看向王‘玉’琨。

    “王老，不知道你是否还记得我们之间的预定，一年内我若是能赚到一百亿，你就会把王姐嫁给我，这话是否还算数。”张震神‘色’淡然道。

    此话一出，四周一片哗然，不少媒体朋友纷纷拿起相机拍照，这可是大新闻啊。

    连谢庸都神‘色’‘阴’冷的看向了王‘玉’琨。

    四周好奇的目光纷纷落在王‘玉’琨身上，王‘玉’琨虽然表现的很冷静，但他内心还是很震惊的，深深地看了眼张震，点点头：“不错，话仍然算数。”

    王‘玉’琨倒要想瞧瞧事到如今张震还能掀起什么大‘浪’。

    张震嘴角勾起一丝淡笑，低头看了眼手表，语出惊人死不休道：“现在距离约定的还剩下一个小时，我这里有一份合约，只要王老签了将会得到一百亿，也是当初我跟王老之间约定的那样，到时候王老大可以把这笔钱给谢家，当然那是你跟谢庸老头之间的事了。”

    王‘玉’琨一脸震惊，接过张震的合约看后，整个人不由得倒吸凉气，合约中的内容虽简单却也很复杂，只表达出了一个意思，只要王‘玉’琨签上名字，将会在十分钟内收到一笔一百亿的款项。

    “这，这是真的……”王‘玉’琨双手颤抖，始终无法想象张震会在一年内赚到一百亿，要知道这是一百亿华夏币，可不是一百块那么简单。

    “你是怎么做到的？”王‘玉’琨追问道。

    张震淡淡一笑，“这就不是你该管的了，我只想问你是否想看王姐找个好归宿，难道一百亿还不足以填补你跟谢家之间违约的赔偿么。”

    王‘玉’琨低头没说话，他在权衡如果答应张震，那么谢家会怎样。

    谢庸气的双‘唇’发紫，怒斥道：“王‘玉’琨，好啊你，居然跟别人有了约定，一百亿，好得很。”

    谢庸自然知道这一百亿正好是王家跟谢家约定的赔偿数额。

    所有人的目光汇聚到王‘玉’琨身上，那是紧张与期盼的目光，每个人都想知道王‘玉’琨会如何回答。

    整整三分钟，王‘玉’琨才抬起头：“小子，即便你赚到了一百亿，可是你给了我，仍然会变成穷光蛋，我是不可能把孙‘女’嫁给一个不是‘门’当户对的穷小子的，我王家就算是在不济，家底也有个几百亿，然而你是什么都没有穷光蛋。”

    咝……

    在场的众人一想也是，把全部钱都给了别人，那他不又变成穷光蛋了。

    但在场知道张震的自然不会这么想，张震也算小有名气了，单单一个翰林轩一年赚的钱就够普通人富裕的生活上几辈子了。

    王忠华道：“张震，我承认你跟小‘女’之间有感情，但感情是吃不饱的，除非你拿出让我信服的事情，不然我是不会同意的。”

    张震笑了，照此话，王家的松了口，毕竟王人唯佳可是王忠华的亲‘女’儿，他怎么能把亲‘女’儿往火坑里推。

    “好！既然这样，我今天就不介意公开我的身家了。”张震又笑着拿出了一份评估合约，“这是我名下的所有资产，经过相关部‘门’评估过，价值已经评估到了今年年底，至于价值多少你们自己看，除此之外如果怀疑的话，我这里还有相关证件证明这些资产都是属于我的。”

    张震把评估合约‘交’给王忠华和王‘玉’琨，现场的气氛变得有些凝固，所有人都紧张且焦急等待着，今天为了能把王人唯佳正大光明的娶走，张震已经做好了所有的准备，你们不是瞧不起我一个穷学生么，我用了一年的时间踏上了现在的地步。

    我可以不要所有的钱，把所有奋斗打拼来的资产都拱手相让，但是我绝对不能眼睁睁看着心爱的‘女’人成为别人的妻子。

    绝对不能！

    