
    时间过的越久，张震脸上的凝重之‘色’更重，这种情况他之前在宋友亮老婆身上撞见过，可那是因为有人陷害，像李‘奶’‘奶’这样家徒四壁，就算她儿子刚得病的时候肯定也不像宋友亮那么有钱。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。请大家搜索看最全！更新最快的

    “谁是怎么一回事呢。”张震低头琢磨不定，恍然间想到一件事，他决定开天眼瞧瞧钱坤的三魂七魄还在不在。

    “虚无见‘性’光……”

    说来也怪，张震开天眼的时候，钱坤的身体居然爆发出一团金光，这金光无比耀眼，差点刺伤张震的双眼，只不过这金光唯有张震一人能瞧见。

    金光褪去，张震凝重的脸上多了几分古怪，“想不到这个钱坤还真是变成了植物人，既然三魂七魄都在，那就证明跟我想的不一样了，只需要把他脑袋里的淤血打通就好了。”

    因为开了天眼的缘故，张震很明显看到钱坤脑袋里有一丁点血块压迫着神经，正是因为这个不被人察觉的血块导致钱坤一直昏睡了十年之久。

    褪去天眼，张震笑了，“李‘奶’‘奶’，您儿子的病我已经知道是怎么回事了，现在我就给他治疗。”

    张震也不确定钱坤会不会立即醒来，毕竟钱坤已经沉睡了十年，总归还是需要重新适应的。

    苏雅星站在一旁充满惊奇的打量着。

    张震立即‘抽’出三枚银针，迅速把一枚银针扎进钱坤檀中‘穴’，余下的两枚银针也都扎进钱坤的身体。

    扎进银针的一刹，张震引导先天真气进了钱坤的体内，并且轻松解决了微妙的血块。

    三分钟后。

    张震站起来笑道：“李‘奶’‘奶’，您儿子的病已经治好了，接下来只需要等他醒来就可以了。”

    李霞眨眨眼，从来都见过这么神奇的事，尽管钱坤还没醒来，她的内心却十分肯定钱坤会安然无恙的醒来。

    “谢谢张医生，医治钱坤的钱我会……”

    李霞还未讲完就被张震打断了。

    “李‘奶’‘奶’这钱我不能要，我给钱坤治病是免费的，您尽管放心就好，没什么事我先走了，对了，我会这是我的联系方式。”

    张震递给了李霞一张名片，简单的聊了几句就带着苏雅星离开了。

    张震的名片很简单，没有什么‘花’哨，更没有任何的吹捧，只有一个名字和一个手机号码。

    路上。

    苏雅星问道：“张哥，钱坤会醒来吗？”

    张震的点头道：“没错，只是时间问题，对钱坤来讲他只是睡了一觉，放心吧，他没有事的。”

    当张震回到清源之后，立即给红‘花’会慈善组织发布了任务，很快有红‘花’会慈善组织的工作人员赶赴钱坤家，那时的钱坤已经醒来，并且在红‘花’会慈善组织的帮助下，钱坤和李‘奶’‘奶’过上了幸福的生活，再也不用起早贪黑去外面捡废品来生活了。

    当然此乃后话暂且不表。

    三天一过，燕京之行总算告一段落，至少张震和苏雅星一直玩了三天。

    这三天张震没有去王家，更没有联系王家的人，至少赵龙几人已经在燕京安顿下下来，由他们暂时负责刚刚收购的餐厅，如今改名为唐朝西餐厅。

    一切都不如正轨，最近张震也闲来无事决定继续回悬壶居坐诊。

    不得不说张震实在是太幸运了，刚回悬壶居上班的第一天，唐静德开着一辆黑‘色’宝马轿车登‘门’拜访。

    街坊邻居知道张震重回悬壶居，全都过来问候，有病没病都过来凑热闹，而且还为张震准备了一些小礼品。

    唐静德表情尴尬的进了悬壶居，一看到张震正在聚‘精’会神的写着什么，又不好意思开口，索‘性’坐到了一旁等候。

    张震抬头瞧见了唐静德，并没有搭理他，猜测唐静德来找他可能是工地的事。

    “拿好‘药’方，旁边抓‘药’。”

    张震淡淡的看了眼唐静德，说道：“唐老板来找我所为何事。”

    唐静德尴尬一笑，急忙说道：“张大师，我相信你应该猜到我来的意图了，上次是我怠慢了您，这次请您务必要帮帮我。”

    张震淡淡一笑，深深地看了眼唐静德，即便没开口，他对唐静德这个人也没有太多的好感，凭什么当初你不好好珍惜，等到你失去之后在后悔莫及。

    张震也不是圣人，自然也会有七情六‘欲’，摇头道：“唐老板还是请回吧，况且你不是邀请了枯木大师，相信只要有枯木大师在，应该用不着我什么事吧。”

    唐静德又不傻，立即听出来张震话里还有另外一层意思，尴尬一笑，从怀里拿出一张支票：“张大师，这是五十万，还请您笑纳。”

    这次唐静德是真的豁出去了，没办法呀，工地上的事情不解决，工期眼看着就要接近，到时候受损失的依旧是他。

    对唐静德来讲，这叫‘花’小钱免大灾。

    张震不答应并不代表是钱多钱少的问题，工地上的事他也见过，问题并不出在工地上，反而是在唐静德身上，张震实在是想不出原因是什么，假若只是单纯的煞气还好办，倘若是唐静德干了什么见不得人的勾当招来的灾祸，张震可不想把自己也牵扯进去。

    张震仍旧摇头道：“唐老板这钱你还是拿回去吧，你这个忙我真帮不了。”

    一刹那，唐静德直接跪在了地上，求饶道：“张大师您一定要帮我啊，后来我才知道那个枯木大师根本就是个骗子，而且我在清源市打听到张大师在风水上的造诣非常厉害，上次的确是我怠慢了大师，希望大师看在宋友亮的份上帮我一把。”

    唐静德知道他不可能请的动张震，所以就把宋友亮搬了出来，果不其然，宋友亮从悬壶居外走了进来，看到跪在地上的唐静德是眉头一皱，绕过唐静德走向张震。

    “张老弟好久不见，看在我的面子上，烦请张老弟帮唐静德一次。”宋友亮十分客气道，对他而言，张震的能力远非如此。

    张震苦笑着摇头，正因为宋友亮这层关系，他才决定帮唐静德，“好吧，既然是宋大哥出面，那看在宋大哥的面子上我说什么也得帮唐老板的忙了。”

    首发本書

    本书来自

    