
    马坤一听怒了，冲雅丽咆哮道：“你算什么东西，你不过是我父亲的三老婆，我生母都未曾这么说过我，小心我把你扔进山涧喂那些猛兽。 ”

    雅丽一时哑然失‘色’，脸‘色’变得极其难看，“喀巴，你果真跟你那禽-兽父亲一样，但你不要忘了，你父亲还是听我的话，你也不想祭祀之前永远得不到寨主的位子吧。”

    寨主的地位在古寨中虽说仅次于祭司，权利也是大的很，甚至只要一句话，就能让所有的村民俯首称臣。

    马坤最讨厌的还是被别人叫他喀巴，不知道为什么，自从他出生叛逆心理十分的严重，只想别人顺从他，而他丝毫不愿去顺从别人。

    “够了，这是我的事情，这个‘女’人我可以不要，但是祭祀之前可是需要用他们的鲜血喂饱那些神圣之物的。”马坤一而再的坚持道。

    一提到这个，雅丽便闭口不谈，她就算想也无法撼动那些神圣之物的地位，那些神圣之物代表了古寨，甚至古寨中有病灾都需要靠这些神圣之物度过。

    张震一听神圣之物立刻来了兴趣，古寨这么忌惮神圣之物，这个神圣之物莫不是什么惊天地泣鬼神的宝贝。

    “如果非要让我们成为祭品，是不是应该不能难为我们，况且你们还要‘抽’取我们的鲜血，是不是应该好好的招待我们。”张震沉声喊道，他的声音立刻吸引了雅丽的目光，雅丽疑‘惑’的目光在张震身上看了几眼，忽然看到了他手腕上的那串龙老给的手链，神情明显一怔，没人发现她居然‘激’动的嘴‘唇’颤抖。

    雅丽足足盯着张震看了十几秒，然后才把头扭到一旁。

    龙傲天的观察很是细微，这一切尽收眼底，却在张震耳边嘀咕道：“张震，这个老‘女’人该不会是看上你了吧。”

    张震直接翻了翻白眼，忽略掉了龙傲天的逗比行为，等他再看雅丽时，发现她居然对自己点了点头，这就让张震有些匪夷所思了。

    “不是‘抽’你们的血，而是只‘抽’你一个人的。”

    之前离开的祭司忽然出现在众人面前，他的身后还跟着那十个身穿斗篷的队伍，在场的古寨村民很明显都弯腰行礼。

    喀巴似笑非笑的看着张震，在古寨中只要祭司发话，要是没人听从，下场只会被喂给神圣之物，至于这个神圣之物是什么，恐怕除了祭司和那十个穿着黑‘色’斗篷的人恐怕就没人知道了。

    不过等张震抬头一瞧，发现又多出了一个身穿黑‘色’斗篷的人，那身影给他一种似曾相识的感觉。

    龙傲天一听不用‘抽’自己的血，心情反倒好了，可是在场之中只‘抽’取张震的血，这就让众人匪夷所思了。

    “把这个人单独关起来，其他人都关到别的地方。”祭司一指张震，立刻有古寨村民把张震单独的关押进了旁边一栋屋子。

    张震深深地看了眼祭司，暗道：“难道这个祭司看出自己是修真者了？”

    对于一名修真者，血液是十分宝贵的，他的血液当中已经自然而然的拥有了替天地灵气，对于一些邪修来讲可是大补的东西，这让张震不禁觉得那个所谓的神圣之物恐怕不是什么好东西。

    或许古寨里有邪修，又或者这个祭司本身就是一个邪修。

    这些只是猜测，暂时还不能妄下结论，为了探查和找到古寨的寨主，成功找到去通往昆仑山的路，张震也唯有放弃挣扎，走一步看一步了。

    看到张震被带走，雅丽明显有一些触动，深深地看了眼张震的背影，然后带着雨卿离开了，半路上雨卿在雅丽身边轻声道：“阿妈，他就是给我治伤的那个男人。”

    雅丽静静地点头，在古寨中，但凡是有‘女’子的身体被男人所看，那么将来这个男人必须要娶了这个‘女’人，所以在古寨中的‘女’人也有一直穿着长袖长裙的习惯，甚至除了手腕不会‘露’出更多的皮肤。

    假如有‘女’孩相中男孩，那么便可以挽起长袖‘露’出胳膊，男孩自然要负责人娶了‘女’孩。

    这种习俗虽然奇怪，但也很好的体现了古寨的与众不同。

    张震被带走，其他人也充满了担忧，只是他们也都自身难保，据说古寨的祭品下场十分的惨，天知道三天之后的祭祀仪式中他们会面对怎么样的情况。

    一座破茅屋内，四周充斥着‘潮’湿的味道，张震被反手绑在木柱上，而且绑的十分结实，嘴里仍旧被塞着一块布条。

    马坤特地过来查看，看到张震的样子笑眯眯道：“小子你最好老实点，在这里就算你喊破喉咙也不会有人来救你了，来人把他嘴里的布条拿下来，问问他有什么需要，反正三天之后他就会变成一堆干尸了。”

    张震还算冷静，这里既然是苗疆古寨，自然要好生注意一些毒虫，“用不着。”

    马坤笑着伸出大拇指，“好样的，我们先走，记住到了时间之后给他喂水。”

    随后马坤笑‘吟’‘吟’的离开了。

    茅屋里到最后只剩下了张震，而张震的嘴又被塞上了。

    绳索虽然无法困住张震，他想要震开就能震开，但这里毕竟只有他一个人，想救人虽然也不难，若是找不到那个寨主一切就要前功尽弃，不过听着刚才马坤和雅丽之间的谈话，张震觉得那个所谓的寨主也不是什么好东西。

    估计这次想要找出去昆仑山的办法要前功尽弃了。

    约莫过了十分钟，茅屋的们打开了，居然走进来一个身穿黑‘色’斗篷体态壮硕的男人，他的手里端着一个瓷碗，里面有一碗清水。

    张震眉头皱起，难道这碗水是要给他喝的，里面不会有什么古怪的东西吧。

    “喝了它。”

    张震看不清男人的模样，正巧现在也有些口渴，直接张口咕咚咕咚把水全都喝进了肚子里，等喝完之后几秒中内，张震忽然觉得肚子一阵腹痛，额头青筋冒起，他知道这是上当了，水里一定被下了‘药’。

    可张震却觉得又有些不同，好像肚子里有一条虫子在窜动，搅得五脏六腑都要烂掉了。

    本书来自

    