
    值得一提的是，一些男‘性’富豪震惊之外全都‘露’出了笑意，原因其实很简单，他们或多或少都早有了家事，可以说从创业之初两夫妻就同甘共苦，如今打好了天下，自然也老了。

    翰林轩推出的‘药’膳功效神奇，有抗衰老和保持容颜的作用，再加上艺尚品大力宣传之下，‘重塑容颜’这款化妆品的功效与‘药’膳简直相辅相成。

    另外‘女’人一向爱美，就算已经很美了，便要变成独一无二的美。

    只有‘重塑容颜’再能博得‘女’人芳心，可以说‘药’膳是从身体内在改变，‘重塑容颜’却是改变‘女’人的外貌。

    “好机会啊，这样一来我们又能回到年轻时候了。”

    “嘿嘿，还别说，前几天我跟老婆吵架，我托关系给她买了一盒‘重塑容颜’，结果老婆不但不生气，而且我们之间的感情跟根深蒂固了，我这次来翰林轩就是想预订‘药’膳跟老婆一起吃，要年轻自然要两夫妻一起了。”

    “对呀，如今这年头什么才稀罕，神奇‘药’膳和‘重塑容颜’才是稀罕物品，即使咱们用不了也可以送人，让周围的人和父母变得更年轻健康。”

    “未来这一定会是一场趋势，咱们还是抓紧订购吧，不然等火起来机会就大打折扣了。”

    “排队，排队！”

    即使翰林轩把入会费提升到一千万，自然也不缺少想要入会的人，他们真正的感受到了‘药’膳的功效。

    一帮富豪井然有序的排队，丝毫没有因某个别人的质疑动摇。

    报道如火如荼的进行着，翰林轩一时间成了清源市乃至网上热‘门’的话题，单日刷新了新新微博话题之首。

    网上。

    “听说了吗，听说了吗。”

    “怎么了，听说什么了。”

    “清源市翰林轩呗，近日清源市翰林轩推出一款‘药’膳，已经风靡整个清源，看趋势肯定能活遍华夏。”

    “啧啧，咱们也就听听过过瘾得了，我可听说翰林轩的会员是唯一制和终身制，虽然福利多多，光入会费就高达一千万。”

    “确实如此，翰林轩已经成了富豪们聚集的地方，倒也不是说谁能进就能进的，就算你有钱也需要老会员引荐，我可听说翰林轩选择会员也有特定的条件。”

    “楼上说的不错，翰林轩入会的宗旨是为人正直，首先对国家和社会有帮助的人，另外还就是必须要有爱心，因为翰林轩已经成立了慈善组织，每个入会的人都是慈善组织的成员，处处献爱心也是红‘花’会慈善组织的宗旨。”

    ……

    网上热议不断，敌不过现实。

    翰林轩接连一个星期‘门’槛都快被踩破了，一听说翰林轩的‘药’膳功效神奇，平日里不显山不‘露’水的人全都主动了。

    而且这帮人还特有钱，比组团在国内买黄金的大妈都有钱。

    还别说，还真有一帮大妈组织旅游团来到清源市翰林轩，个个背着金条要入会。

    张震本以为翰林轩入会机制提高会让多数人知难而退，没成想却适得其反，反而让更多人挤破了脑袋想要加入翰林轩成为会员。

    “咳咳，小张啊，我有件事想求你帮忙。”苏长河十分不好意思的拨通了张震的号码。

    张震不用想也知道原因，肯定又是托关系想进翰林轩的，“苏老，您也知道翰林轩的机制我不能干预，况且想成为翰林轩会员只要满足条件就好，我们完全对会员的身份保密。”

    苏长河恍然大悟，道：“那好，能对身份保密就好，待会我会让人去翰林轩找你，有人确实想要办理翰林轩会员且不方便出面。”

    张震点头道：“苏老放心。”

    张震挂了电话嘴角浮起，这几天很多人给他打电话，自然不是熟人的电话不接，就算如此，他每天也会接到不下一百通电话，无一例外张震都告诉对方想要成为翰林轩会员必须满足条件。

    杜晓洁也被从悬壶居调到了翰林轩帮忙。

    “张哥，有件事要跟你说一声。”杜晓洁语气严肃道。

    “什么事？”张震疑‘惑’道。

    “是这样的，五百位会员名额已经不足了。”杜晓洁‘激’动的面‘色’‘潮’红，这不过才一个星期的时间，五百位会员名额快没了。

    张震惊讶道：“这么快。”

    显然张震没料到会这么快，为此他并不打算追加名额，道：“这样吧，你替我去发表一个声明，就说名额已经没了，暂时不对外推出名额了，我现在去接个人。”

    “好。”杜晓洁点头离开。

    张震急匆匆来到翰林轩‘门’口，大约半个小时口袋里的手机响了，号码依然不认识，还是接了。

    “张先生您好，我经过苏老的介绍过来办理会员的。”一个很磁‘性’的男人说道。

    张震一眼瞧见一个西装男人从一辆红旗轿车上下来，立刻招手迎了上去。

    “张先生你好。”

    “你好。”

    简单的含蓄几句，张震发现西装男人不止气场大，而且更像是见过大世面的人，于是一起来打了办公室。

    办公室内。

    “张先生我自我介绍一下，我叫李剑霆，你也可以称呼我小李。”李剑霆笑着拿出一份合同，“这是一份保密合约，具体的事等张先生签过之后我才可以说。”

    张震一脸骇然，保密合约可不是闹着玩的，深深地看了眼李剑霆，眼神里多出了一丝迟疑，再看李剑霆似乎早已料到会如此，自始至终都挂着笑容。

    李剑霆可不是一个人来的，随行的还有两个保镖模样的男子，张震观察的很仔细，那两人虎口都有老茧，肯定是平日玩枪的缘故。

    一想到苏长河的身份，张震立刻觉得李剑霆三人应该跟军队有些关系，低头看完了合约。

    经过深思熟虑后签下了字。

    刷！

    在张震签完字的一刹，李剑霆站了起来，打出一个标准的军礼，“同志，我是二号首长的警卫员，因二号首长有事不能过来，故此由我全权负责这次的事宜。”

    张震惊得嘴里可以放得下一枚鹅蛋，双手不停的颤抖，他实在是无法想象居然连二号首长都惊动了。

    