
    “成功了！”

    “平安落地了！”

    “干得漂亮！”

    “英雄！”

    “超人啊！”

    地面控制中心沉寂了十秒钟，爆发出了热烈的掌声和欢呼声。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    所有人的掌声和欢呼声都是送给驾驶舱内筋疲力尽的张震，张震先天真气全都耗尽，整个人疲惫不堪，躺在椅子上睡着了，对于地面控制中心欢呼的一面并未看见，虽然他跟地面控制中心只隔了一层玻璃。

    冯国豪脸上‘露’出了欣慰和赞赏的笑容，“张震干得漂亮，不愧是超能力小组的组长，不愧是国安的成员，不愧是二号首长看中的人。”

    BI13客机的机舱内，飞机经过剧烈的颠簸之后变得平稳，乘客们从之前的惊慌与紧张变的开怀大笑，透过玻璃窗看到了久违的地面，每个人都有种劫后余生的感觉。

    脸上何止是幸福和满足的笑容，感‘激’的眼神看向了驾驶室的方向，脑海里回忆起那个瘦高俊俏的年轻人。

    “感谢老天爷，感谢小伙子，让我们一家三口安然落地。”

    “我以为再也回不来了，无论如何都要感谢那个小伙子，他就是我的再生父母，让我体会到了新生的感觉。”

    “我长这么大从来没怎么感‘激’过谁，今天是他让我感动了，我一定要好好的感‘激’他。”

    这样的一幕幕在机舱内不断的上演，众人虽然不认识，但是却都互相拥抱，用这样的一种方式来庆祝此时此刻难以抑制的‘激’动与喜悦。

    秋若雨睁开了紧闭的双眼，‘激’动的内心逐渐平复下来，整个人长出一口气，“安然落地了么，实在是太好了。”

    “秋姐姐，张大哥做到了，他做到了。”林家姐妹兴奋的手舞足蹈。

    秋若雨欣慰的点头，笑着点头：“他做到了，真的做到了。”

    然后机舱内发生的一切张震并不知情，他经历过这样的‘波’澜，‘精’神也高度紧张，人已经躺在驾驶室熟睡了。

    飞机‘挺’稳后，机场的工作人员迅速的搭建楼梯，机舱内的工作人员也打开了舱‘门’，劫后余生的乘客们井然有序的走下飞机，呼吸着新鲜的空气，踏上久违的大地，每个人脸上都‘露’出了发自肺腑的笑容。

    飞机的工作人员始终面带微笑，只有她们知道自己的内心其实跟这些乘客一样，都对那个年轻人充满了感‘激’，对能安然落地是多么的幸福。

    飞机落地没多久，闻讯赶来的记者进行采访，机场的工作人员为了乘客们着想，主动跟记者‘交’涉，等乘客们恢复如常在进行采访。

    冯国豪离开地面控制中心，与李云龙和清源市机场的领导一同赶到现场，现场已经有狼牙大队接管，一切安然无常。

    看到一个个开心的面孔，冯国豪的内心赶到十分满足，国安的存在就是对人民的安全着想，这次的事情张震做的非常好，让他从张震身上看到了一种大无畏与极度正义。

    牛家三兄弟一下飞机主动自首，被警察们带走审问。

    冯国豪翘首观望，却没有发现张震，不由咋舌：“这个张震跑到哪里去了，怎么不见人影，该不会是早走了吧。”

    李云龙摇头，“部长，我一直都没见张震出来。”

    冯国豪点点头：“那他应该还在飞机内。”

    秋若雨和林家姐妹刚走出机舱口，这才想起张震不在身边，赶紧折返回机舱：“请问驾驶飞机的那个人去哪里了，你们知道吗？”

    所有的工作人员摇头。

    无奈，秋若雨和林家姐妹只好下飞机等待与寻找。

    客机上的乘客都‘走’光了也不见张震出现，不止秋若雨与林家姐妹等的不耐烦，就连冯国豪也纳闷了。

    “这个张震搞什么，那么久了还不出现，云龙你带人进飞机内部瞧一瞧，看看他是不是还在驾驶室。”

    李云龙点头领命，带着两名特种兵进了飞机内部，跟通过人员一道准备打开驾驶室，这才发现驾驶室从内部关闭了。

    “部长，张震大概还在驾驶室，只是‘门’从内部关闭，外面根本无法打开。”李云龙报道道。

    冯国豪点点头，“算了，先疏散乘客，让他在里面好好休息一下，你派几个人在这里看着，等他醒了带来找我。”

    “是，部长！”

    冯国豪摇摇头离开了，不是他不想见张震，主要是怕打搅张震休息，要知道驾驶飞机可不是闹着玩的，猜测张震可能是累了在驾驶室内休息的。

    “你们两个守在驾驶室‘门’口，无论是谁出来，只要向要报告就行。”李云龙找来两名特种兵负责看守与保护张震的安全。

    “是，队长。”

    秋若雨和林家姐妹找不到张震自然留在机场，通过工作人员希望能再见到张震。

    一直过了半个小时，张震从驾驶室内醒来，一瞧地面控制中心的玻璃处看到了秋若雨和林家姐妹向自己招手，张震害羞的笑了笑，打开舱‘门’走了出来，瞧见两名特种兵跟着自己，张震不由苦笑。

    张震一落地就看到李云龙向他招手，“李大哥，不至于吧，居然派两个人看着我，还怕我丢了不成。”

    李云龙笑着捶了捶张震‘胸’口，“你小子可以啊，居然都会开飞机了，什么时候也教教我。”

    张震翻了翻白眼，开飞机这活可不是谁都能干的，他体内一点先天真气都没了，尽管能站在这里跟李云龙谈话，多半都是装出来的，他就算是睡了半小时，仍旧觉得身体很不舒服。

    “行了，不跟你开玩笑了，部长还在地面控制中心等你呢，赶紧过去瞧一瞧吧，似乎还有三个‘女’人找你，你‘艳’福不浅啊。”李云龙挤了挤眼。

    张震淡淡一笑，“李大哥待会可别走，我得让部长请我吃顿饭，不如咱们一起。”

    “嘿嘿，你先让部长请你吃饭再说吧，可别随便捎上我。”李云龙拍了拍张震肩膀道。

    张震也不在意，经过机场的工作人员带领来到了地面控制中心，他一出现，地面控制中心立刻响起了雷鸣般的掌声。

    啪啪啪！！！

    “欢迎我们的英雄归来。”冯国豪率先笑了。

    