
    “这，这是……”

    谢敬启声音颤抖，连连狂咽唾沫，看到张震的一瞬间整个人都变得十分不好，如果不是人多，估计他都要被吓‘尿’了。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    张震看到谢敬启也有些出乎意料，旋即却笑了，“好巧哦。”

    谢敬启擦着冷汗，附和道：“好巧。”

    王人唯佳三‘女’也纷纷‘露’出了意味深长的笑容。

    这里恐怕只有谢敬启的老婆不知道是怎么回事了，抱怨道：“老公你是怎么回事，你怎么对我保证的，一定不会让我受到任何欺负，怎么看到这些人就变怂了，你还是不是老爷们了！”

    谢敬启不顾旁人嘲笑的目光，抬手狠狠地扇了麻子‘女’人一巴掌，骂道：“你个臭老娘们惹谁不好，居然招惹王小姐和张先生，赶紧给他们道歉！”

    麻子‘女’人愣住了，显然想不到自己的老公会给她一巴掌，眼眶里流出委屈的泪水，一想不对啊，立刻骂道：“谢敬启你是不想活了吧，老娘管他们是谁，今天你要是不给我出气，咱俩就离婚！”

    谢敬启笑了，“离婚就离婚，你以为老子愿意跟你这么一个‘肥’婆过一辈子么，你也不撒泡‘尿’照照镜子，这位王小姐可是王家的，而张先生是王家的‘女’婿。”

    在场的众人原本是一幅好奇的目光看着谢敬启和麻子‘女’人，但一听说张震和王人唯佳的来历，一个个变得瞠目结舌。

    要知道张震迎娶王人唯佳在燕京可是很轰动的一件事，况且又让谢家下不来台，而谢家好像也没怎么找麻烦，单凭这一点就足以证明张震的来头多厉害。

    麻子‘女’人一听此话，眼神里很自然的流‘露’出了惧怕，身为谢敬启的老婆，她自然知道张震和王人唯佳的名头，连谢庸都无可奈何的主，他们根本也做不了什么事了。

    麻子‘女’人生活在圈内，自然也对圈内的事情很了解，想也没想直接跪地上了，王家现在的名声如日中天，在加上外界都知道张震是陈家的子孙，如今陈家、王家、宋家、赵家都基本联合在一起，谢家被排除在外，小胳膊怎么能拧得过大‘腿’。

    “原来是张先生和王小姐，恕我眼拙没认出两位，是我该死，希望两位能原谅我，这件事都是我的主意，希望也两位不要怪罪我的老公。”麻子‘女’人跪地上很自然的挂着笑，如果是换了别人估计都不会这样，看来她是真的豁出去了。

    张震深深地看了眼谢敬启，心说你真有了一个好老婆，长得也许是丑了点，但是人家能这么对待你，终归还是有感情在的，谢敬启你可不能就这么放手了。

    “这就跪下了！”

    “好家伙，我算开眼了。”

    “刚才还牛气冲天，现在不瑟了吧。”

    “出来‘混’迟早是要还的！”

    先前的‘女’售货员站立不安，脸‘色’难看到了极点，‘腿’一软也跪地上了。

    跟麻子‘女’人一起的两个‘女’人也不例外。

    这一幕让围观的人们开了眼，纷纷拿出手机拍摄，不日之后这里的消息也很快被放到了网上，引来不好惹拍案叫绝。

    尽管王人唯佳、灵儿、轩辕晴儿心中很不舒服，但是看到麻子‘女’人她们全都跪地上了，一副很诚恳求饶的模样，的确看起来有些可怜。

    但是可怜人必有可恨之处，所以三‘女’看向了张震，一切将会由张震来定夺。

    张震想了想，事情到这里也算是解决了，他也不是那种咄咄‘逼’人的主，想起谢家之前对他所作的一幕，内心还是不好受，终归这件事跟谢敬启没什么关系。

    “行了，这事就这么了了。”张震摆摆手，看向‘女’售货员，“刚才我老婆看上了哪件衣服？”

    “是，是这种款式的。”‘女’售货员哆嗦着站起来，十分恭敬的为张震介绍。

    张震觉得衣服的款式也不错，而且买衣服总不能只买一件，说起来他还没给好朋友送过什么礼物。

    “这样吧，先挑出六件款式一样但是颜‘色’不一样的。”张震一琢磨，给王人唯佳、灵儿、轩辕晴儿一人来两件，这样也不偏袒。

    “好。”‘女’售货员点头如捣蒜。

    围观的人们倒吸凉气，不知道的还以为是去菜市场买白菜呢，可这一件就有十万，一下就‘花’掉了六十万呢。

    “谢谢老公。”王人唯佳高兴道。

    至于灵儿和轩辕晴儿虽然没说这句话，脸上却十分的甜蜜，毕竟她俩也都知道现在的状况，所以还是等回家之后再说比较好。

    张震仔细一想，认识的‘女’人还真不少，譬如颜丹妮、秋若雨、林羽静、林家姐妹、杜晓洁、方雅等等，除此之外还有男人吧，送‘女’人送衣服可以，但是送给男人什么让他一阵头疼。

    “包完这六件，在给我来二十件其他款式和颜‘色’的。”张震大手一挥，也不管多大号，反正都来上那么几件，况且他连岳母岳父都没送过什么礼物，还有那些朋友也是一样，这次就当做大采购送给朋友们的礼物吧。

    “噗！”

    “叮！鉴定完毕！土豪一枚！”

    “一甩手就是二百六十万！”

    “妈妈呀，我长大了也要嫁给这个哥哥，这个哥哥好有钱哟。”

    围观的人群中发出一声声感叹，也流‘露’出羡慕的目光。

    接下来就是张震独自一人疯狂购物时间，几乎把商场扫‘荡’了个遍，手表、皮包、墨镜、领带、等等不管男人用的还是‘女’人用的都买了许多。

    足足堆了三辆一人高的小车。

    这些东西实在是太多，所以就没有一一付款，而是求和，当价格统计出来，收银员都惊呆了。

    这三辆小车上的东西加起来足足有两千万。

    “先生您是刷卡还是现金支付。”收银员问完都觉得自己很是愚蠢。

    “刷卡吧。”张震很随意的把银行卡‘交’给了收银员。

    当收银员看到银行卡时不由得惊呆了，她作为收银员对银行卡可是见多识广，这张银行卡有些特别，是纯金打造的，而且是那种限量的，据说只有银行里放了最低十亿华夏币才有或者这张银行卡的机会，但也不是一定会有。

    