
    “找死！”

    云飞扬大喝一声，纵身一跃，挥拳砸向张震面‘门’，这一拳动用了全身的气力，若是被砸到，恐怕整张脸都要变成‘肉’饼了。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    云飞扬的速度很快，换了别人肯定猝不及防，在张震眼里云飞扬的动作很慢，一想到重伤昏‘迷’的林羽静，张震颇有些生气，双拳紧握，化作一阵风冲了出去。

    “喀嚓！”

    一阵骨裂响起，云飞扬整条右臂被折断，因疼痛整张脸扭曲在一起。

    四周的众人被眼前的一幕震惊到了，全都张大嘴，无法想象前一秒还征战四方的华山派云飞扬居然接不下别人的一招。

    “我的天，此人是国术大师不成，好厉害的武功！”

    “你们有谁看清楚他用的哪‘门’哪派的拳法吗？”

    “他不是说太极拳么，这拳法似乎从来都没有听过啊。”

    “正宗太极拳传人么，可是正宗太极拳不是已经失传了么，怎么会再次出现在世上。”

    云飞扬捂着右臂跪在地上，嚣张的气焰也消失的一干二净。

    华山派掌‘门’愤怒的咆哮道：“小子你敢伤我徒儿，我要你命！”

    咻！

    华山派掌‘门’纵身一跃，一跃而出就是五米，跳到了擂台赛上，担忧的查看云飞扬的伤势。

    “这一掌是我替王钟打的。”

    张震表情平淡，慢慢走向云飞扬。

    云飞扬吓得浑身一哆嗦，他知道自己绝对不是对手，道：“你还想怎么样。”

    华山派掌‘门’发现云飞扬的胳膊断了，没个半年好不了，冷声道：“小子，我要让你所作的一切付出代价。”

    “啪！”

    云飞扬觉得面前刮过一阵风，脸上就多了一道红印。

    华山派掌‘门’一幅见了鬼的模样，眼睁睁看着张震的巴掌又甩了下去。

    “啪啪啪！”

    张震的巴掌如雨点般打在云飞扬的脸上，等张震停手，云飞扬的脸已经肿的跟猪头一样。

    “你小子！”

    华山派掌‘门’转身立刻挥拳打向张震。

    四周看热闹的众人立刻热血沸腾。

    打起来了！

    国术大师动手了！

    华山派掌‘门’愤怒了！

    擂台下，没人不‘激’动，这种画面恐怕很少能见到，一个个瞪大双眼握紧双拳。

    对张震来讲，华山派掌‘门’武功高强，他仰仗的可是神眼，完全在速度上占据优势，当然张震决定不趁人之危，放手跟华山派掌‘门’实实在在的打一架。

    少林寺方丈‘激’动道：“打起来了，居然有年轻人敢跟华山派掌‘门’打，疯了吧！”

    峨眉派：“华山派掌‘门’可不是好惹的主。”

    武当派：“少年我支持你，打倒华山派掌‘门’！”

    其他‘门’派除了看热闹之外也都纷纷叫好。

    ……

    “来的好！”

    张震脚下挪动，上身向左倾斜，躲开了华山派掌‘门’的攻击，同时双手如爪般缠绕向华山派掌‘门’的胳膊。

    “不妙！”

    华山派掌‘门’无论怎么甩都甩不掉，仿佛张震的双手粘在了他的胳膊上，一刹那，华山派掌‘门’冷汗直冒，从心底深处觉得轻视张震了。

    “这个年轻人不简单哪！”少林寺方丈感叹道。

    果真天下武功出少林这句话是正确的，少林寺方丈一眼就瞧出张震的武功在华山派掌‘门’之上，甚至有种错觉，那就是张震才是真正的国术大师。

    “四两拨千斤！”武当派掌‘门’惊呼，“这是失传的太极拳！”

    其他名‘门’正派的掌‘门’也都看出了张震的拳法，每个人脸上都‘露’出了震惊，就算现在的武当派掌‘门’练的太极拳也不完整，既然练的是太极拳，自然能看出张震的太极拳是不是正宗的。

    “这是真正的正宗太极拳啊。”武当派掌‘门’‘激’动的浑身出颤抖。

    擂台上。

    华山派掌‘门’冷汗在直冒。

    这不应该啊！

    为什么这小子比我还要快！

    为什么我浑身一点力气都使不出来！

    砰！

    正在华山派掌‘门’迟疑之际，张震的右臂一阵，一股软绵之力包裹住华山派掌‘门’。

    华山派掌‘门’只觉眼前一‘花’，身体居然不受控制的往后倒飞而出，瞪着大眼重重的摔在了擂台之下。

    “这怎么可能，华山派掌‘门’居然败下阵，掉下了擂台！”

    “这不太可能吧，太极拳居然这么厉害！”

    “牛大发了！”

    “太极拳真威武！”

    “难怪人家要跟掌‘门’级的打，原来是有这个实力！”

    一帮掌‘门’级的都惊呆了，在这当中华山派掌‘门’的武功是最高的，连他都输给了张震，不用想若是单挑的话没有一个人是张震的对手了。

    武当派掌‘门’站起来，沉声道：“小子你是来砸场子的么。”

    张震笑了笑，道：“你也可以这么认为，什么时候武林大会轮到你们这帮人指手画脚，明明没有什么实力，却在这里招摇撞骗。”

    “你说什么！”

    峨眉派掌‘门’站起来了。

    少林寺方丈愤愤不平的站了起来。

    众多的‘门’派掌‘门’全都站了起来。

    每个人都一脸愤怒的盯着张震，若是眼神能杀人，恐怕张震已经千疮百孔了。

    “怎么，单挑不成要群殴？”张震神‘色’淡然，即便对方仗着人数众多他也不怕，他除了能打一手太极拳之外还用的一手暗器，虽然只带了几枚银针，但对付几大‘门’派的掌‘门’不成问题。

    “小子你不是江湖中人吧，居然敢来武林大会捣‘乱’，所有武当弟子给拦下他！”

    “峨眉弟子听令，不遗余力拦下他！”

    “少林弟子……”

    “华山派弟子……”

    几大‘门’派弟子的目光全都汇聚到了张震身上，每个人都在摩拳擦掌，张震放眼望去，几大‘门’派的弟子加起来少说也有上百人了。

    再加上小‘门’派的人，整个场地足足有三百多人，若是跑的话会有些费劲。

    张震咧嘴一笑，跳下擂台抱起林羽静就跑，“王钟赶紧跑。”

    “臭小子哪里跑！”

    “打了人就跑，还有没有王法了！”

    “所有人听着赶紧把那个小子抓了，敢来武林大会捣‘乱’，一定要把江湖中的这颗毒瘤给铲除了！”

    “小子别跑！”

    张震即使抱着林羽静逃跑的速度也不慢，王钟紧跟身后，至于其他人则追在身后，场面何等壮观，可以想象一下，被三百多人追赶会是怎样一幅画面，张震都不敢回头了，奋力往无为山下奔跑。

    这要是被逮住了，就算不被打死，一个人吐一口唾沫估计都能把人给淹死了。

    首发本書

    本书来自

    