
    短短的两个小时，秋若雨和张震经历了匪夷所思却又让人望而兴叹的事。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    关于秋若雨能够医治好受伤的脸，知道的人少之又少。

    当晚张震在家中举行了聚会，与秋若雨、王钟、林羽静、林家姐妹、冯小白一同吃了一顿火锅。

    在邻近午夜十点的时候，张震接到了中医公会副会长秦淮阳的电话，电话的大致内容是说中医公会所有的事情都准备好了，也把行程规划好了，是时候进行慈善义诊了。

    张震听到此话毫不犹豫的答应下来，并且于第二天赶赴燕京与中医公会的上百位医生会合，开始了长达三个月在华夏各城市慈善义诊的活动。

    张震临走这天给王凯峰打电话，让王凯峰通知王人唯佳，说等他义诊回来后便娶她。

    ……

    燕京王家。

    王人唯佳最近一直被关禁闭，一直都没办法离开王家，甚至连她所有的通讯设备和银行卡统统被没收。

    “姐，我刚收到消息，姐夫说他带着中医公会的医生去华夏各地慈善义诊了，而且姐夫还说他三个月后回来的时候就是迎娶你的日子。”王凯峰隔着一扇‘门’，‘门’里面就是王人唯佳，王人唯佳已经很久没有离开过这间屋了。

    王人唯佳‘激’动道：“小峰你说的是真的？那你告诉他，让他注意安全，尽量提前回来，不然三个月后等他回来可能我已经成了谢家的人。”

    王凯峰隔着‘门’依然能感觉到王人唯佳‘激’动的心情，郑重道：“姐放心吧，我会把你说的一五一十的告诉姐夫。”

    没多久去王凯峰也把王人唯佳的忠告告诉了张震。

    中医公会此次各地慈善义诊活动直接包机，并且在燕京机场起飞之前，张震拨通了一个号码，也是他最近经常拨打的一个号码。

    “准备好三个月后我回来的时候对谢家宣战。”张震轻声道。

    “好的老大。”

    接电话是正是赵龙，如今以赵龙为首的尖牙特战小组的五人，在燕京‘混’的风生水起，自然也没忘记张震‘交’给的任务，如今业务也已经打入了各大名流阵地。

    另外张震拨通了苏承运的电话，简单的‘交’待了苏老爷子的病要多注意活动，并且还忠告苏承运‘女’朋友聂晓澜爷爷的病不要着急，等他回来之后一定再给巩固巩固就没事了。

    除此之外，张震在临走之前，特地给苏老爷子和聂老爷子分别送去了一斤调配的茶叶。

    颜丹妮也收到了张震送给颜鹤松的茶叶，除此之外还有宋友亮、林建东夫‘妇’、燕京陈家、燕京宋家、冯国豪、陈老、华老、五品风水师唐渊，等等一些与张震有‘交’情的人都先后收到了张震邮递的茶叶。

    算起来张震也把家底全都败光了。

    自从张震一别，悬壶居在冯小白和林羽静、王钟的帮助下生意也还不错。

    张震特地把特效金创‘药’的配方‘交’给了颜丹妮，由颜丹妮研发出的‘药’膏也顺利在艺尚品进行了推广，又一次火爆了全城。

    艺尚品用了八个月成为了最具有商业价值的公司，被著名的投资公司估价为价值上百亿。

    短短的一个月过去，艺尚品的市值直接翻了一倍，达到了两百亿华夏币，这样的结果让商界‘精’英哗然，纷纷称艺尚品就是一头猛虎，谁要是敢跟艺尚品较量，绝对会死得非常惨。

    翰林轩在林嘉慧和杜晓洁的经营下，效益突飞猛进，何止国内的超级富豪过来，就连其他国家的富豪都慕名而来，但翰林轩却统统把这些国外的富豪拒之‘门’外。

    原因是张震曾经说过，翰林轩只对华夏人开放，如今翰林轩已经在国际上成为了奢侈品牌，能在翰林轩吃一顿饭简直就是无上的荣耀。

    为了这个荣耀，一些发达国家的有钱人不远万里赶来，但却无缘进翰林轩。

    据说有人出价上千万美金，只为到翰林轩转上一圈，却被翰林轩拒之‘门’外。

    不少人见翰林轩如猛虎下山般那么能赚钱，毫不犹豫的要来收购翰林轩，但翰林轩只给出了一个价，并且即便是达到这个价位也不会把‘药’膳一起卖掉。

    不少人听到这个价格全都认为翰林轩疯掉了。

    因为翰林轩要加百亿美金，如果折算成华夏币也有将近八百亿了，那可不是八百块。

    翰林轩的名声一下打开了，那些国外的有钱人卯足了劲想看一看翰林轩究竟为什么能这么硬气，却没有一个人得偿所愿。

    再说张震，从慈善义诊开始一个月，他跟中医公会的医生经常的忙碌到深夜，虽然如此每天却过的很充实。

    有时候进深山甚至好几天都没有信号。

    ……

    “据悉昨天下午三点十五分与文河发生了7.8级地震，现在灾区人民群众急需物资和医疗人员，希望有关人士看到之后出力帮忙。”

    “一方有难八方支援。”

    “文河‘挺’住！”

    张震刚刚睡醒，立刻听到了电视里广播的新闻，他们这些中医公会的医生分了几匹人，分别前往各个地方，目的就是能帮助更多的人。

    张震和秦淮阳义诊的地方比较偏僻，‘交’通也不是很方便，原本是要住在宾馆的，但为了省钱，所以张震和秦淮阳，还有其他五名医生选择在老乡家借宿。

    张震醒来就听到老乡在屋里看电视，当他听到电视里新闻播报的内容时，整个人都愣住了。

    “怎么会发生这样的。”

    张震没有二话，直接叫醒了正在熟睡的秦淮阳和其他中医公会的医生。

    “秦老你快点来看看。”

    其他人看到了电视中播报的新闻，所有人都感觉到匪夷所思，然后都像张震一样，觉得应该做点什么。

    “大家我决定了，现在当务之急赶往文河帮助那里的人们，我现在就开始联系其他人，让他们一起去。”

    张震分别给其他领队打了电话，然分开始准备前往文河。

    一想到文河的群众受灾严重，张震打电话让颜丹妮帮忙够买一些 日用品发往文河。

    