
    “终于动手了！”

    景峰内心‘激’动无比，很想说出口，可又怕影响张震发挥，“这就是纯阳金刺神针么。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。”

    眨眼的功夫张震已经下好了三根银针，而且都很中规中矩。

    秦淮阳也很‘激’动，对于张震的针灸术虽然见过几次，可每次都觉得不同，仿佛是在欣赏一次次绝妙的影像。

    “好，这次秋老先生的病有办法了。”

    重症监护室外。

    唐兴旺看到张震施展的针灸术，两眼发直，诧异道：“这针灸术如此‘精’妙神奇，似乎跟普通的针灸术不同啊。”

    “师父，您老不是也会针灸术么，我怎么瞧着张震的针灸术没您的靠谱，他该不会是想死马当活马医，这是在糊‘弄’吧。”陈生不留痕迹的拍了拍唐兴旺马屁。

    唐兴旺面‘色’凝重，“不，张震的针灸术真的很奇妙，不像寻常的针灸术，他每一次下针都那么熟练，‘穴’位不但记得很清楚，而且力道都正好，你难道没发现屋里的那两个人是什么表情么。”

    陈生仔细观察了秦淮阳和景峰的脸庞，眼里闪过一丝诧异与错愕，“师父，好像这两人眼里闪着‘激’动与坚定的目光，似乎对这个张震有很大的信心一样。”

    “不错，中医公会究竟是一个怎样的存在，这个张震看起来不简单啊。”唐兴旺陷入了沉思，发觉是自己太小瞧对方了。

    秋安明也是聚‘精’会神的看着屋里的一切，被张震眼‘花’缭‘乱’的针灸术惊得咋舌，“这就是针灸术么，看来父亲的病有办法能医治好了。”

    时间不长，张震下完了十几根银针，现在的他正处于巅峰状态，体内的先天真气通过银针进入秋老先生体内，不断修复着病灶部位。

    长达半个小时，张震终于收起银针，在先天真气的帮助下，秋老先生的病已经彻底根除。

    张震擦了擦额头的汗水，‘精’神高度集中后多少显得有些吃力。

    秦淮阳关切道：“小张你感觉怎么样，身体有没有什么不舒服。”

    张震笑着摇头，“我没事，秋老先生的顽疾已经被我根除，要不来多久就能够醒过来。”

    景峰一脸崇拜的搀扶着张震，他早已经把张震当成了偶像看待。

    秦淮阳点点头，郑重道：“那好，这里的事就‘交’给我，让景峰带着你去休息一下。”

    张震点头出了重症监护室。

    秋安明见张震出来，‘激’动的上前询问：“张会长，家父的病如何了。”

    景峰兴奋的抢答道：“张会长已经把您父亲的病给医治好了，而且是彻底根除。”

    “切，吹牛不打草稿吧。”陈生一盆冷水浇了下来。

    景峰瞪眼道：“你丫说什么呢，找打是不。”

    陈生翻了翻白眼，一副你不敢打我的模样。

    张震道：“行了，犯不着跟这种人置气。”

    唐兴旺也凑上前，笑道：“没想到张会长居然也会针灸，我看张会长的针灸与寻常针灸不同，不知是哪种针灸。”

    景峰得意道：“我们会长的针灸厉害着呢，纯阳金刺神针听说过没，估计你也没听说过，跟你这种人也是讲不通的。”

    景峰搀扶着张震就要走。

    “等等。”唐兴旺‘激’动的浑身颤抖，语气充满了兴奋，“你刚才说这是纯阳金刺神针。”

    景峰面‘色’古怪道：“是啊，会长的针灸就是纯阳金刺神针。”

    唐兴旺开心的笑了，看向张震的目光充满了崇拜，难怪他之前觉得这套针灸眼熟，原来真是纯阳金刺神针。

    “终于让我等到你了掌‘门’师兄。”唐兴旺语出惊人死不休道。

    “什么玩意？掌‘门’师兄？”

    景峰傻眼了。

    张震愣住了。

    陈生脑袋当机了。

    秋安明一脸纳闷。

    唐兴旺重重的点头道：“张会长，不，掌‘门’师兄，你恐怕不知道纯阳金刺神针对咱们这一系意味着什么，我师父曾经告诉过我，他的师兄是张神医，那位闻名全球的神医，而且拥有的就是这套纯阳金刺神针，师父告诉我，但凡是谁会这套纯阳金刺神针就一定是张神医的徒弟，同样也是掌‘门’师兄。”

    “唐医生你开什么玩笑，我怎么听着你像是在讲故事。”张震笑着摇头，什么掌‘门’师兄他不知道，师父有个师弟也不知道，估计唐兴旺是抹不开面子道歉故意想的招。

    唐兴旺老脸一红，耿直道：“掌‘门’师兄你别着急嘛，听我慢慢跟你说。”

    景峰看都张震苍白的脸庞，呵斥道：“什么掌‘门’师兄，你少在这里耽误我们张会长休息，赶紧一边呆着去。”

    景峰一把推开唐兴旺，带着张震走到走廊的长椅上坐着，恰好徐乐也赶了过来。

    陈生一瞧师父被人欺负了，立即冲上前。

    徐乐哪会给陈生任何机会，飞起一脚就把陈生踹出去两米远，一屁股摔在地上，甚至能清晰的听到尾骨断裂的声音。

    “妈的，敢耍‘阴’招，我的尾骨断了。”陈生吃痛道。

    唐兴旺暗自懊恼刚才不应该与张震‘交’恶，这下好了，人家根本不相信，狠狠地瞪了眼陈生，怒斥道：“该，谁让你跟人动手了，要是打伤我掌‘门’师兄，我就跟你小子断绝师徒关系。”

    陈生一听这话怂了，他多半靠了唐兴旺，若不是唐兴旺罩着他，估计他现在还不知道在哪里当兽医呢。

    “师父我错了。”陈生爬起来低头认错。

    唐兴旺狠狠地瞪了眼陈生，知道现在怎么说张震也不会相信，只好走到一旁静静等着。

    张震见唐兴旺态度诚恳坚定，并不像是骗人，低头疑‘惑’不解：“怪事啊，我怎么从未听师父提过有个师弟这么一说，而且还什么掌‘门’师兄，我什么时候成掌‘门’了，师父也没提过有什么‘门’派啊。”

    反正也想不明白，张震索‘性’也不去想了，这件事以后再说，还是趁机休息一会。

    林家姐妹见到张震憔悴的模样，还以为出了什么事，关切的坐在张震身边照顾着他。

    徐乐和景峰一瞧也没他俩什么事，只能站在一旁充当保镖了。

    