
    唐兴旺并未察觉到不对劲，反而笑道：“好，既然这样，那就让中医公会的诸位瞧一瞧我们圣玛丽医院医生的厉害之处吧。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。”

    “陈生，为秋老先生检查身体。”

    随着唐兴旺一声令下，圣玛丽医院的六名医生开始忙碌，唐兴旺也上阵为秋老先生检查身体。

    秦淮阳虽不知道张震葫芦里卖的什么‘药’，但他知道张震决不会丢了中医公会的脸，静静地坐在沙发上没有任何动作。

    只要张震不起来，秦淮阳三人同样不起来。

    见唐兴旺等人开始忙碌着为秋老先生检查身体，张震反而闭上了双眼，他其实早在进到客厅的时候就用神眼看透了秋老先生的病情。

    秋老先生患有严重的心脏病，并且不单单那么简单，而且连做手术的难度都十分大。

    唐兴旺一阵忙碌，差不多过去了一个小时，总算是停手了。

    得出的病因跟张震所了解的一模一样。

    “秋先生，秋老先生的病是严重的心脏病，绝对不能继续耽误下去了，照这个进度发展还是尽快送到圣玛丽医院治疗吧。”唐兴旺提醒道。

    秋安明对唐兴旺很放心，点头道：“好，那就按照唐医生说的，把我父亲送到圣玛丽医院治疗。”

    陈生十分得意的像张震这边发出了轻蔑的笑：“怎么样，西医比你们快吧。”

    张震不觉好笑，‘花’了一个小时才看出病因的确快啊。

    张震站了起来，说道：“秋先生，既然秋老会去圣玛丽医院治疗，那我们就先告辞了，我们也就提前结束这次香江之行了。”

    秋安明并没有挽留的意思，说道：“那好，我就不送了。”

    其实张震早料到秋安明会这么做，招呼秦淮阳三人离开了秋家。

    出了别墅区，徐乐抱怨道：“这个秋安明既然不想让我们治疗，为什么还要叫我们来，简直太不是东西了。”

    “就是，凭什么现在的西医就要压过中医一头，我们都还没出手呢。”景峰符合道。

    秦淮阳看向张震，无奈道：“小张，我们真的要提前回去？”

    张震微微一笑，摇头道：“那倒不用，我在里面说的话是说给秋安明听的，秋老先生的病没那么简单，相信要不了多久他还会再联系咱们，这几天现在香江好好玩一玩吧。”

    秦淮阳内心虽然有疑‘惑’，可对张震的话深信不疑，毕竟张震是中医公会的会长，只要有张震在，多大的问题都能迎刃而解。

    ……

    秋家别墅客厅。

    “哈哈，师父你是没看到那几个家伙的脸‘色’，简直都绿了，这次真是太爽了，在我看来中医只是一帮装模作样的家伙罢了，还是咱们西医快捷省事。”陈生仰天大笑道。

    唐兴旺脸上也挂着笑，道：“大陆仔还是‘挺’有意思的嘛，走了也就走了，就当是看了一场戏，行了，赶紧联系医院，让人把秋老先生接到圣玛丽医院。”

    陈生屁颠屁颠道：“好嘞。”

    秋安明边说边拿出一个鼓鼓的红包，里面少说也得上万块，“唐医生，家父的病就麻烦您了。”

    唐兴旺推脱道：“秋先生这钱还是收起来吧。”

    秋安明执意道：“不，这钱唐医生若不拿，我心里不踏实啊。”

    唐兴旺装模作样的推脱了几次，无奈的接了过来，“那好吧，既然秋先生执意如此，我就恭敬不如从命了，关于您父亲的病，秋先生只管放心，圣玛丽医院的医术还是很权威的，要不了多久一定会还给秋先生一个健康的老父亲。”

    香江的街头车水马龙川流不息，张震一行四人走在街边，非但没有懊恼，反而四个人十分开心的找了一处小摊坐下来吃饭。

    “来，快点尝一尝香江的小吃，我可听说丝袜‘奶’茶好喝的很啊。”徐乐兴奋的搓着大手无比‘激’动道。

    秦淮阳也有些感叹年轻的时候应该多到香江走一走，人老了都迈不动步子了才到香江，多少回有些遗憾。

    “别跑！给我站住！”

    一道暴喝声响彻街道，只见一个妙龄少‘女’从远处迅速跑了过来，她的身后居然跟着七八个手持砍刀棍‘棒’的社会青年。

    “哎哟！”

    妙龄少‘女’扑通趴在了张震脚边，一双水灵灵的大眼盯着张震看了几秒，一把抓着张震的脚踝求救道：“先生求求你救救我。”

    张震神情一紧，急匆匆拉起妙龄少‘女’，点头道：“姑娘你放心，我一定会帮你的。”

    拥有一身正义的徐乐和景峰纷纷点头。

    张震站起来，妙龄少‘女’则躲在了他的身后。

    很快，那几名手持砍刀的社会青年来到了张震跟前，领头的瘦高青年厉喝道：“小子，赶紧把那个丫头‘交’出来，不然的话我一刀砍死你！”

    妙龄少‘女’拽着张震的衣服，因害怕浑身瑟瑟发抖。

    张震给了妙龄少‘女’一个放心的眼神，上前走了一步，沉声道：“我要是不呢。”

    “哼，小子你很硬气啊，敢跟我们三合会较真是吧，我看你是不想在香江待下去了，信不信我们兄弟几个一起把你砍成‘肉’酱。”瘦高青年嚣张道。

    张震淡笑道：“好啊，有本事你过来砍我，我活了这么大还从来没被人砍过呢。”

    瘦高青年一怔，显然没料到张震不按套路出牌，手中砍刀一挥，眼珠子一蹬道：“小子，我数到三声，你要是再不把人‘交’出来，休要怪我砍刀不认识人了。”

    “三。”

    “二。”

    四周围观的人神情紧张，心都快跳到了嗓子眼。

    “一。”

    瘦高青年眯了眯眼，挥舞着砍刀砍向张震。

    张震把妙龄少‘女’往身后一推，顺势从桌子上抓起一把筷子，右手手腕一抖，一根筷子破空而出。

    “噗！”

    木质的筷子整个没入了瘦高青年拿到的手腕，手中的砍刀当啷掉在了地上。

    瘦高青年手腕鲜血狂涌，他看着扎进手腕的筷子两眼瞪的浑圆，震惊的忘记了叫喊。

    “咕咚！”

    在场的所有人无一不感到叹服和震惊，尤其是那帮社会青年，你看看我我看看你都不敢在上前一步，唯恐下一个遭殃的人会是自己。

    