
    张震用了三天的时间继续搜刮岛屿，然后静静地等待着大日子的来临。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    说起来张震已经在这座岛屿独自生活了十年，但他有种感觉就像是昨天刚到的一样，只不过心情还是有些‘激’动和复杂。

    “十年了，终于可以离开这个鬼地方了，也不知道王姐还好吗？”张震嘴角‘露’出了笑容。

    轰隆！

    岛屿开始变得地动山摇，仿佛要整个倒过来一样，张震顿时感觉天旋地转，他知道这是日子到了，地下的巨兽就要出来了，当然这也预示着就要离开了。

    晴朗的天空出现了一道银白‘色’，张震顿时感觉岛屿上的天地灵气向着天空的那道银线汇聚靠拢，那种感觉就像是用不了多久天地灵气就会从岛屿消失一样。

    “开始了，那头猛兽就要出来了。”张凤不知从哪里出来站到了张震身后。

    张震神‘色’一紧，很明显感觉到了岛屿中央有一股庞大的能量即将破土而出，连整座岛屿的猛兽都在嘶鸣。

    “你终于出现了，你会跟我走吗？”张震问道。

    “会，但是你想要离开必须要自己，我帮不了你什么，唯一我能告诉你的就是击杀那头猛兽获得它的修为，然后你才能突破到分神境，不然你会一直留在这里，就像我一样，永远也离不开。”张凤表情淡然道。

    张震内心无比紧张，深深地看了眼张凤，不禁猜测张凤可能在这里生活了很久。

    “咕咚！”

    张震咽了咽唾沫，坚定的目光看向了岛屿中央升起的狼烟。

    “吼！”

    一头足足有小山大小的猛兽钻出了地面，浓浓的岩浆也从地下升起来，这头猛兽面容狰狞，似鹿非马，长着犄角，浑身长有黑‘色’的鳞片，长着四条巨爪，吐息之间能喷出炙热的罡风。

    “我的天，那是一头龙吗？”张震望着盘踞了半个岛屿的猛兽，眼神里多了一分惧怕，他从这头猛兽上感觉到了浓浓的恨意和磅礴的战意。

    黑龙似乎也察觉到了张震，那双血红的眸子穿越了空间，直直的看向张震。

    “吼！”

    黑龙化作一道流光，四爪牢牢地抓着地面，向张震狂奔而来。

    “尽快杀了黑龙吞食它的修为，你只有半个小时的时间，如果不分出个高低，可能黑龙杀了你它就要离开这里了。”张凤叮嘱一声，独自跑到了木屋。

    张震‘舔’了‘舔’嘴‘唇’，他好歹也是元婴后期高手，岂会怕这么一头黑龙，况且这头黑龙只是大了点，但它的修为也只是元婴后期。

    可以说张震与黑龙势均力敌。

    “小鬼，我奉劝你不要挣扎，乖乖的让我吞食了你的修为，然后我就可以离开这个困兽之地了。”黑龙张开嘴居然说话了。

    张震冷冷一笑，像黑龙这样的生物肯定是高智商的，能说话也不足为奇，况且但凡是能达到元婴后期即便不能说话也是能正常‘交’流的。

    “呵呵，这话也正是我要对你说的。”张震笑道。

    “看来你我之间势必要分出个高低了，也罢，谁输了就贡献出一身修为吧。”黑龙向张凤淡淡的看了眼，却是一副‘欲’言又止的模样。

    “好，那我就不客气了。”张震‘舔’了‘舔’嘴‘唇’。

    黑龙喷出一个巨大的龙息，张震纵身一跳数米高，凌空翻转一周，如同炮弹一样挥拳冲向黑龙。

    黑龙一跃而起，锋利的爪子撕裂了空间，形成了刺耳的尖锐声。

    利爪就在眼前，张震非但没有停止动作，反倒挥拳直接与黑龙的利爪碰撞在了一起。

    “锵！”

    一声金铁‘交’织的声震耳‘欲’聋，旋即形成了庞大的气‘浪’，顿时把方圆一里的参天大树连根拔起，地面变得光秃秃的，甚至在两人‘交’锋的中央位置形成了一个深约十米的深坑。

    轰隆隆！

    张震的拳头与黑龙的利爪肆无忌惮的碰撞，并未有感觉到一丝不适，相反他体内的热血完全被勾了起来。

    即便是在白天，依然能看到张震的拳头与黑龙利爪碰撞后形成的耀眼火光，整个岛屿的所有猛兽全都匍匐在地，身体蜷缩在一起瑟瑟发抖。

    对这些猛兽来讲，张震与黑龙的争斗无疑是末日之战。

    天上的银线逐渐增大，似乎又像是一个拥有吸力的漩涡，正在慢慢的吸着岛屿的天地灵气，除此之外甚至能通过‘肉’眼看到一些落叶飞石正向这天空飞去。

    “小鬼不错嘛，十年就练就来了元婴后期，但是你比那个老家伙差远了。”黑龙称赞道。

    ‘交’锋数十个回合，张震与黑龙不分伯仲。

    “哟，不好意思，你口中的老家伙可是我师父，你对我师父不敬，那就怪我不客气了。”张震目光中透着一丝冰冷，在他的心目中师父如同父亲一样，绝对不容许别人说三到四。

    轰！

    张震一拳轰在黑龙的鳞片上，黑龙的身体一颤，巨大的尾巴如扫落叶一样把张震甩了出去，张震从高空跌落在地，直接把地面砸出了一个五米深的巨坑。

    一股烟尘升起，张震拍了拍身上的尘土从巨坑中跳了出来，纵身一跃挥拳砸向黑龙的尾部，不给黑龙反击的机会，张震一把揪住黑龙的尾巴，用力的旋转。

    张震的力道很大，旋转的速度也很快，只是十几个呼吸间，张震已经拽着黑龙旋转了几十圈，随后张震猛的松开手，黑龙失去了控制飞出撞向了岛屿的结界。

    “轰隆！”

    黑龙巨大的身体摔在了海水中，张震如炮弹一般追了过去，直接落在了黑龙巨大的龙头上，挥舞着右拳狠狠地砸在了黑龙的脑袋上。

    哐当一声，黑龙顿时感觉天旋地转，若是在这么被张震敲打脚下，估计脑袋就要裂开了，赶紧求饶道：“仙人饶命，仙人饶命，我再也不敢了。”

    张震深吸口气，看着黑龙被打掉了几枚鳞片，心中也算是出了气。

    “现在摆在你面前的只有两条路，其一是被我打死，我占有你的修为，其二是成为我的坐骑，任由我差遣，也不会让你一辈子任我差遣，只要百年就好，然后我就放你离开，任你翱翔天际。”张震骑在黑龙的脑袋上，拳头依旧高高的举起，若是黑龙有一丝反抗，他倒是不介意直接杀了它。

    本书来自

    