
    一天后。

    翰林轩的电话都被打爆了，张震手机都不敢开机了，拨打电话的人实在是太多了。

    既然电话打不通，那么大家都不约而同的赶到翰林轩。

    王小明参加过翰林轩开业典礼，他虽然有点钱，平时都挥霍了，来翰林轩也不过是巧合，本来他不太相信药膳会有神奇的功效，等他从翰林轩回到家过了一夜。

    到了早上起床，王小明发现浑身上下有一层黑泥，洗过澡之后整个人神清气爽，本来身体经常劳累有些力不从心了，哪成想洗过澡后与女友大战三百回合，简直厉害的不要不要的。

    王小明知道肯定是药膳起到了关键的作用，二话没说就给翰林轩打电话，结果电话一直占线。

    他又通过熟人找到了张震的电话号码，一打之下居然关机了，王小明着急啊，也顾不上谈生意，直接开车来到翰林轩。

    有同样遭遇的不止王小明一个人，可以说参加翰林轩开业的富豪们都有立即联系张震的想法，可惜都无一例外联系不到。

    “怎么会那么多人。”

    来到翰林轩的王小明惊呆了，整个翰林轩门口已经排起了长队，放眼望去足足不下百多人，这样的队伍要是轮到他还指不定什么时候，他想到自己的身份，立刻向上前插队，甚至打算给对方一点钱把位子买过来。

    “朋友你好，我这里有一万块，能不能跟你换个位子。”王小明一看请对方的长相，立刻咋舌：“章总怎么是您啊，您怎么也在排队。”

    王小明傻眼了，他面前的人可是坐拥上亿资产的海鲜老板，而他不过千万资产罢了，连这样的有钱人都在排队，他不由感觉脸一红，不好意思起来了。

    “喔，小王啊，你也来翰林轩哪。”章总倒是不介意，实际上他也这么干过，不过也像王小明一样被惊呆了。

    “是啊，章总你一早就来排队了？”

    “可不是么，来的时候我也跟你一样，同样看到了熟人，你仔细瞧瞧前面排队的都是些什么人就明白了。”

    王小明向前看去，一看之下惊呆了。

    “联合游戏公司老板。”

    “天瑞手机公司董事长。”

    “富迪汽车公司总裁。”

    怎么都是些上亿资产的富豪在排队，王小明咽了咽唾沫，乖乖的回去排队了。

    同样的一幕幕正在上演，大家井然有序的排队等候翰林轩开门。

    ……

    某电视台。

    “你们听好了，赶紧去翰林轩进行实地报道，我可听说那里今天又大新闻。”

    “什么新闻啊，翰林轩又在哪里，我怎么没听说过这个地方。”

    “翰林轩不就是前段时间上新闻的那个，听说有什么神奇的药膳。”

    “没错，就是那个翰林轩，我接到可靠消息，那里能挖到消息。”

    “翰林轩走起！”

    ……

    某记者群。

    “咦，你们都快点来翰林轩，来了之后绝对能惊爆你们的眼球。”

    “开啥玩笑，这年头还有什么值得报道的新闻么。”

    “绝对有，而且我现在就在这里，这里居然有清源市很有名的有钱人在这里排队。”

    “不，居然还有华夏的顶级富豪在排队，天哪，这都是些真正的有钱人啊。”

    ……

    悬壶居。

    张震睡醒一觉洗了个澡来到悬壶居，刚打开手机，一看居然有一千多个未接电话，吓得张震差点把手机给仍了，都是些不认识的号码。

    看到这些号码，张震开心的笑了，这说明昨天的开业典礼很成功，电话一定都是参加者拨打的，又或者是别人。

    “看来要提高会员等级了，不如就推出黑铁级会员，入会费一千万。”张震给手机充上电，挨个给宋友亮、秦淮阳、苏长河等人回了电话。

    “张震，我说你电话怎么一直打不通啊，我昨晚还想跟你说艺尚品的营业额呢。”颜丹妮打来电话，用十分不满的口吻道。

    “不好意思，昨晚我关机了。”张震冷汗直冒，他可得小心的应对颜丹妮，毕竟他把艺尚品甩手扔给颜丹妮可不是好行为。

    “嗯，我理解你，看来翰林轩推出的药膳成功啊，你也是时候退出新的会员了提升门槛了，不然谁都能进翰林轩，会整体拉低翰林轩的身价，以我的眼光来看，你可以把翰林轩打造成独一无二的一家餐厅，如果开设分店的话可能会流失很多人，也会降低人们的好奇心，继续保持下去，翰林轩一定会更火的，我已经帮你联系了电视台，有时间找我，我给你安排时间采访。”

    颜丹妮每一句话其实都是张震想要干的，只是没想到颜丹妮擅做主张帮他联系了电视台，一想到要上电视采访，张震颇有点不情愿。

    “采访就算了吧，你找我应该还有事吧。”张震道。

    颜丹妮翻了翻白眼，没好气道：“我给你安排采访肯定是有用意的，其一是艺尚品的广告作用下，有人想签你去演电视，其二是为了让你宣传艺尚品，其三是宣传翰林轩。”

    张震若有所思的点头，道：“演电视就算了，我暂时没有向往这方面发展的心思，至于宣传艺尚品和翰林轩可以合在一起。”

    “那倒是可以，反正那档节目是采访励志青年的，到时候你只管实话实说便是。”颜丹妮想了想，继续道：“对了，我差点把正是给忘了，公司的账目已经有十亿了。”

    “什么！这么快就有十亿了。”张震咋舌。

    “嗯，艺尚品交给我你放心，这个月我争取做到二十亿。”

    随后颜丹妮挂断电话，张震的内心久久不能平复，他多么想此时此刻王人唯佳能看到，如此下去，相信要不了多久张震就能赚够一百亿了。

    “既然这样，就一鼓作气赚够一百亿好了！”张震双拳紧握，一股豪迈之气冲天而起。

    张震又接通了赵龙的电话。

    “张老弟，翰林轩现在外面很多人，你看是不是过来维持一下。”赵龙焦急道。

    张震一拍脑门，他差点把这件事给忘了，正好趁机宣布升级会员，于是在路边打了辆出租直奔翰林轩。

    本書首发于看書惘