
    翰林轩。

    用人山人海形容在不过。

    一些闻讯赶来的记者和电视台围着长长的队伍采访，本以为采访到了大鳄，结果刚采访完没走远又看到了一个更有钱的主。

    这样的画面一刻不停的上演着。

    好在这些富豪也平易近人，再加上排队等的太久也十分乐意被采访。

    张震坐车赶到翰林轩，也着实被翰林轩外的人吓到了，一下车还未走到翰林轩门口立刻被一帮记者围住。

    “您好，您就是翰林轩的老板吧。”

    “听说翰林轩推出的药膳十分火爆，能否请您给我们讲一讲。”

    “药膳真的好吃么？”

    “药膳是不是真像别人传的那样神奇。”

    一个个声音在耳边响起，张震只是微笑却没有回答，正当张震走到翰林轩门口时，身后传来一道质疑的声音。

    “什么狗屁药膳，为什么我吃了没有一点反应。”一个秃顶的中年男人大喝道。

    一瞬间所有人露出了好奇的目光，那些记者像是苍蝇般围住了中年男人。

    中年男人得意的扬了扬脑袋，对记者们道：“你们想知道什么尽管问我，我保证知无不言言无不尽。”

    张震只是淡淡的看了眼这个人，转身对赵龙道：“去找个扩音器，我有些话要说。”

    扩音器很快找来了，张震喊道：“可能有的人怀疑药膳作假，或许会轻信了刚才那人的话，可是我要对大家讲，即便是这样，翰林轩也要做到唯一，从现在起，我宣布翰林轩的进行统一的会员制，统一为黑铁级会员，入会费为一千万，如果之前已经入会的请补足或者不想成为会员的话翰林轩会把各位的钱退还。”

    “什么！”

    负责采访的记者们全都傻眼了，一千万的入会费，这不是明显抢钱么，立刻拿起话筒和摄影机采访。

    尖牙小组的五人挡在张震面前，与记者们隔开了一段距离。

    那个中年男人冷笑道：“瞧瞧吧，这就是翰林轩的真正目的，简直是在坑人。”

    那帮在排队的富豪震惊之外也十分认同张震的做法，把门槛提高才能做到最好，也能彰显他们的身份，同时又对中年男人的做法十分痛恨。

    “这位朋友说药膳是假的，那么我想请问翰林轩开业的时候你来了没有。”张震淡淡道。

    “当然来了，我要是没喝过药膳怎么知道药膳是假的。”中年男人底气十足道。

    张震笑了笑，“原来是这样啊，既然参加了翰林轩开业典礼，那我想问你持有的是什么样的会员。”

    “我……”中年男人一时语塞，往口袋里一摸，故意摸了半天，“我没带，我记得好像，好像……”

    中年男人眼神飘忽不定，显然是在睁眼说瞎话。

    看到中年男人惊慌失措的模样，张震不由得冷笑，倘若此人真是翰林轩的会员，不可能连都有哪些会员不知道。

    “我看你根本就是来捣乱的，连会员身份牌都拿不出来，赶紧滚开，就别再这里耽误我们了。”王小明站了出来愤愤不平道。

    那些真正喝过药膳的人都知道药膳的神奇，岂会被中年男人更蒙骗。

    中年男人见效果不行，只好灰溜溜的走了。

    人群之中，孙承志面色一冷，深深地看了眼溜走的中年男人，恶狠狠道：“简直就是个废物。”

    ……

    燕京谢家。

    在谢天华被李云龙带走之后，孙承志通风报信。

    “该死，天华那小子怎么会无缘无故跑到清源找张震的麻烦，这些好了，居然惹上了国安，这小子简直成事不足败事有余，给谢家惹下了多大的麻烦。”谢庸愤怒道。

    “爸，不管怎么说咱们要把天华弄出来啊。”谢玲珑担忧道。

    “说的轻巧，你难道不知道国安是哪里的么，没想到张震居然会是国安的人，这下可棘手了，目前还是不要动张震了，还是抓紧想办法把天华弄出来，只是现在看来咱们根本找不上关系，难道真的要去求张震那小子。”谢庸叹了口气，仿佛整个人苍老了许多。

    “找张震帮忙？”谢玲珑瞪大双眼，这也难怪，谢家这次可是惹到了不该招惹的对象。

    ……

    “此次翰林轩会员升级是为了让大家得到更好的体验，而且会员实行编号制和实名制，只有五百张，会员可以带领朋友来消费，新会员只能通过老会员引荐，每个月翰林轩都会举办一次会员日，也就是每个月的月初这天，这天所有新老会员可以凭借会员卡在享有打八折的优惠。”

    “另外，每个会员的生日这天会收到翰林轩一份神秘大礼，而且只要进翰林轩消费就有机会抽取由艺尚品提供的化妆品‘重塑容颜’一套。”

    “值得一提的是，参与抽取的‘重塑容颜’化妆品为限量版，也就意味着专柜买不到，完全是为您量身打造。”

    种种好处都是张震临时想出来的，但也是琢磨半天才确定的，毕竟一千万的入会费已经是一个很高的门槛了，相信钱对于这些人来讲只是个数字。

    真正要的都是一些体验，有‘重塑容颜’为噱头，相信会让更多的人加入到翰林轩。

    毕竟艺尚品和翰林轩都是张震所有，再加上现在的‘重塑容颜’很难买到，黑市上的价格已经被炒到了五千一盒。

    一些女性富豪一听顿时坚定了要成为翰林轩会员的念头。

    “可能大家觉得我在吹牛，但是我今天不妨告诉大家，其实我是艺尚品的幕后老板，大家若是不信的话可以去询问颜丹妮小姐。”张震语出惊人死不休道。

    “什么！张震居然还是艺尚品的幕后老板！”

    “我的天，我听说有专家给艺尚品估价市值绝对超过百亿，况且最近艺尚品旗下的化妆品正火热销售，可以说艺尚品就是个赚钱的机器啊。”

    “这个消息简直太劲爆了！”

    “如此年轻事业有为，一定会有很多人追求吧。”

    猜测和震惊持续不断，张震却不以为然，反正这件事早晚要被大家知道，更何况这也是他向燕京王家提要求的资本。

    本文来自看書网小说