
    “什么！”聂晓澜脸都绿了，有人居然敢给他爷爷吃砒霜，这尼玛活够了吧！

    “小点声，我怀疑下‘药’的是王妈，目前不能打草惊蛇。请大家搜索看最全！更新最快的”张震小声道。

    “王妈？”聂老爷子摇头，“不可能啊，王妈来我们家十几年了，做人很本分的，绝对不可能做出这种事。”

    张震道：“有些人不能看表面的，国外有个‘女’孩为了给父母报仇，隐姓埋名跟杀父仇人结婚，最后还报了仇。”

    “大千世界无奇不有，正所谓君子报仇十年不晚，正是这个道理。”苏承运感叹道。

    “那你打算怎么办。“聂晓澜问道。

    “这事急不得，暂时不要让聂爷爷吃任何‘药’了，但也别表现出来，可以把‘药’偷偷倒掉，不然我怕会在别的东西里下毒。“张震提醒道。

    王妈不在客厅，众人的声又很小，也就不用担心被听到。

    “聂爷爷放心，这病我能治，现在我先给您针灸，待会你可能会感觉到烧灼感，不用担心，这都是很正常的反应。“张震提醒道。

    聂老爷子点头道：“好，来吧。“

    对于针灸，聂老爷子早已经不陌生，干脆闭眼享受起来。

    张震轻车熟路的扎针，足足半小时才停止，期间聂老爷子也感受到了烧灼感，甚至感觉那双‘腿’又活了过来，就像‘春’笋正在发芽。

    张震不过是利用银针把先天真气度进聂老爷子的双‘腿’患处，然后再隔绝那丝黑气，好在黑气并不多，不然还真是会很麻烦。

    尽管如此，张震做完这一切已经累的‘精’疲力竭，坐在沙发上大口的喘气。

    “来，张老弟快喝杯茶解解渴。“苏承运倒上了茶水。

    聂老爷子咦声道：“小苏，这茶闻起来怎么这么香，我怎么不记得我有这种茶叶。“

    苏承运道：“这茶是张老弟带来的，我也不知道叫什么，张老弟说是他配制的，要不然您也尝一尝。“

    苏承运有点想起这茶是怎么回事了，以前爷爷喝过，嘴边还经常念到，恐怕念到的就是这种茶叶了。

    聂老爷子来了兴趣，接过茶杯品了一口，整个人立刻‘精’神抖擞：“好茶啊，这茶比我‘私’藏的那些茶好多了，张神医你这茶从哪里‘弄’的，能不能给我一些。“

    张震无所谓的一笑，“如果聂爷爷喜欢，那就把那些茶叶送给聂爷爷了。“

    聂老爷子兴奋道：“那怎么好意思。“

    聂老爷子嘴上这么说，手却很不老实，把茶叶盒子牢牢的抱在怀里，生怕张震会再要回去似地。

    看到这一幕，聂晓澜翻了翻白眼，这茶叶有那么金贵么，抱着怀疑的态度端起茶杯喝了一口。

    一口茶水喝进肺腑，聂晓澜整个人都怔住了，俏脸粉红不说，整个人感觉由内而外焕然一新。

    “这茶感觉不一样，真的很好喝。”聂晓澜红着脸道。

    张震提醒道：“聂爷爷，常喝这种茶叶对您的身体复原也有帮助，等下次我来的时候再带过来一些吧。”

    张震没敢说带来一斤，上回夸下海口给了秦淮阳一斤，直到现在张震还有些‘肉’疼，毕竟调配茶叶的时候需要消耗大量的先天真气。

    虽说先天真气可以通过修炼恢复，可惜这玩意可不像破烂随处可见，宝贵的很。

    聂老爷子见张震要走，立刻挽留道：“张神医留下来吃饭吧。”

    忽然聂老爷子又觉得有些不妥，改口道：“不如咱们到外面吃饭吧。”

    张震知道聂老爷子是在担忧王妈，他还真怕聂老爷子‘露’馅，摇头道：“不用了，我还有别的事，可能最近一个星期都过不来了，不过不要紧，一星期之后我再过来给聂爷爷针灸，这段时间聂爷爷就喝这些茶叶吧，一样能起到效果，只要记住我的‘交’代就可以了。”

    聂老爷子自然知道张震的‘交’代是什么，点点头：“放心，我知道。”

    “苏哥，你送我吧。”张震道。

    苏承运点点头，看了眼聂晓澜，道：“走了啊。”

    聂晓澜道：“我送送你们。”

    张震背着‘药’箱走到大院，大黄便走过来蹭着他的‘腿’脚，尾巴摇个不停，显然是不舍得张震走。

    聂晓澜有些嫉妒，大黄还从来没这么对她这样过呢。

    “张老弟，要不然你去我们家坐坐吧，我妹妹昂昂着要感谢你呢。”苏承运道。

    张震笑道：“还是下次吧，今天我真的还有别的事要忙。”

    “那好吧。”

    苏承运也没继续挽留，开车把张震送往悬壶居。

    ……

    某娱乐会所包厢。

    “大黑哥，我错了，钱我会还给您，您可以打我，但您不能对许姐下手。”刘涛跪地，一张脸肿的跟猪头似地。

    大黑哥冷嘲道：“刘涛你小子还真是贱，你以为有你那个朋友撑腰，老子就不敢‘弄’你了么，告诉你，老子照样‘弄’，不止‘弄’你，还‘弄’你‘女’朋友。”

    许晴眼泛泪‘花’，扑到刘涛身边，一脸的心疼。

    “怎么样，要么现在拿出十万块，要不然让你‘女’朋友给我爽一下。”大黑哥邪笑的‘舔’了‘舔’嘴‘唇’，‘色’‘迷’‘迷’的双眼落在许晴身上。

    “大黑哥，这事我一个人扛，跟我‘女’朋友没任何关系，钱我现在就去取。”刘涛咬咬牙，努努力还是能凑够十万块的，总不能放着许晴与不顾吧。

    大黑哥眉‘毛’一挑，寒声道：“那好，把你‘女’朋友留在这里，我给你三个小时筹钱，如果三个小时你还筹不到，那可就不要怪大黑哥不讲仁义了。”

    大黑哥咽了咽口水，大手一挥让小弟把许晴捆了起来。

    刘涛双眼愤怒的喷火，深深地看了眼如泪人的许晴，郑重道：“许姐你等我，我一定会筹够钱回来救你的。”

    “刘涛你走了就不要回来了！”许晴大喊道。

    刘涛的身影一顿，下定决心，走出了包厢。

    “哈哈，还真是一对苦命鸳鸯！这种情况能拆散一对是一对。”大黑哥咧嘴一笑，“小妹妹，我看你以后还是跟着我吃香的喝辣的吧，跟着刘涛那小子根本没有前途可言嘛。”

    许晴一口唾沫吐在大黑哥脸上，骂道：“呸！你妈怎么生出你这样一个畜生不如的东西！”

    本书来自

    