
    当天下午张震收到了国安送来的相关手续和飞往爪挖岛的两张机票。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    “老公，你这么快就定好机票了，还是明天的呀。”王人唯佳见张震拿着两张机票发愣，拿过来一瞧兴奋的合不拢嘴。

    “是啊，我也没想到。”张震淡淡一笑，爪挖岛他也没去过，但是相关任务内容看的他却头疼。

    整整一天王人唯佳都在收拾行礼，张震却跟王老爷子在小院里喝着茶聊着天。

    “小张呢，什么时候再给我‘弄’点你调配的茶叶，我好馋一馋我那帮老伙计。”王老爷子笑眯眯道。

    “哦，下回哈。”张震神情有些恍惚，总感觉有点心绪不宁。

    一天过的很快，第二天张震拉着行李箱和王人唯佳前往机场，乘坐上了飞往爪挖岛的客机。

    “乘客们感谢您乘坐本次航班，为了给您愉快舒适的旅行，希望关掉您的电子产品，系好您的安全带飞机，飞机将在三分钟后起飞，有需要毯子的乘客可呼叫空乘人员。”

    耳边响起了空姐贴心的声音，张震坐在靠走廊的地方，眼神里多了一份凝重，从上飞机他的心仍旧心绪不宁。

    却找不到造成这种情况的原因。

    “老公，咱们马上起飞了，还真是期待爪挖岛之行呢。”王人唯佳望着窗户外徐徐升起的地面，脸上‘露’出了兴奋与‘激’动的面‘色’。

    张震笑着点了点头，多了一种不好的预感，那就是这次的飞机很可能出事。

    张震转头看了眼兴奋的王人唯佳，一把握住了她的‘玉’手，在心中发誓一定不要让王人唯佳有任何的事。

    兴奋只是短暂的，王人唯佳很快枕着张震的肩膀睡着了，透过均匀的呼吸声，张震明显能感觉到王人唯佳一定是做了一个美梦，因为她的嘴角始终勾着甜蜜的笑容。

    张震的心是紧张的，目光凝视着窗外，不知道为什么，他心中的那股不宁更加强烈，随着飞机升起一直飞行了足足三个小时却没发生任何事，张震的内心也放松了许多。

    旅途毕竟还很长，张震也出现了疲惫的情况，依偎着王人唯佳也睡着了。

    或许是太累了，张震做了一个奇怪的梦，睡梦中好像来到了一处新的世界那里仿若最原始的森林，野兽，从来都不是电视或者资料上能见识到的庞然大物，足足有一辆小卡车那样大。

    张震猛然惊醒，忽觉一身冷汗，心跳却变得异常加快，这个时候飞机一阵摇晃似乎是遇到了某种气流。

    耳畔响起了空乘人员提醒的声音。

    “旅客朋友们，飞机现在遇到的是上升气流，只要您坐着系好安全带一瞬间就会穿过去的，不要担心。”

    但就在空乘人员刚说完，平稳飞行的飞机却好像失去了重力，居然直直的从万米高空向地面载了下去。

    谁也没能意识到这种情况，就算是空乘人员在进行培训的时候，这种突发情况估计也只是千万分之一才能发生。

    “啊……”

    机舱内的乘客全都疯狂叫喊，沉睡的乘客醒来看到迎面朝下，那表情变得无比恐惧，甚至有乘客没系安全带，竟直直的摔向下方。

    张震看到此情此景，顿时面‘色’凝重，右手紧紧地握着王人唯佳，这是万米的高空啊，飞机平白无故出现这种情况，绝非一般事。

    “老公，这是怎么了，飞机怎么会变成这样，我们会不会有事啊。”王人唯佳脸上‘露’出了惧怕，紧紧地抱着张震的右臂。

    张震语气凝重道：“老婆，你放心，就算我有事也不可能让你有事。”

    驾驶舱内。

    机长和副机长‘乱’作一团。

    “我的天哪！飞机仪器怎么会失灵了！这不科学！”

    “完蛋了呀！所有的仪表都不亮了，飞机起飞前也是检查过没有任何故障的，怎么会发生这种情况呢！”

    地面控制中心。

    “局长不好了，BT123号客机从失去了信号，雷达探测到，飞机好像在向下急速降落。”

    “什么！”

    “只要几分钟飞机就要撞上地面了！”

    “怎么会这样！”

    国安。

    冯国豪拍着桌子站起来，面‘色’焦急道：“怎么回事，张震乘坐的飞机出现了事故！”

    “部长，最新消息显示，张组长乘坐的客机失去了信号，将于五分钟之后坠落。”

    冯国豪眼前一黑，一屁股坐在了椅子上，无力道：“标出坠落地点，立刻派狼牙大队前往，另外调集张震超能力小组让他们也一起过去，暂时先把这个消息封锁掉。”

    这次飞机坠落可没有绑匪，发生这种情况没人能料到，张震就算再怎么厉害，也做不了什么，毕竟这是万米的高空。

    他也想救人，可他又不是超人，自身都难保，望着窗外，飞机坠落的速度越来越快，不过好在脱离了地面向着海洋的方向坠落。

    说到底这是万米的高空，即便飞机坠落在海洋上，缓冲力也会让飞机变成一堆废铁，更不要说是人了。

    张震忽然想起了一件事，飞机上应该都有应急降落伞，不知道会有多少。

    “机长呢，我要跟机长说话。”

    飞机已经改变了直直下降的方向，变成了斜着向下，如此以来张震很快来到了驾驶舱。

    “机长，你们飞机应该有应急降落伞吧，一次能带多少人？”张震紧张道。

    经过张震提醒，机长这才想起有这么一回事，欣喜道：“有大概三十个吧。”

    “那好，现在管不了那么多了，飞机肯定是要坠落了，记住待会每两三个一个降落伞，管不管用暂且不说，咱们能做的只有这么多了，能救多少人就听天由命吧。”张震郑重道。

    客机的空乘人员很快找来了降落伞，每三个人分了一个降落伞，但三个使用一个降落伞毕竟不科学，降落伞很可能承受不住在这种压力。

    无奈，空乘人员全都选择放弃使用降落伞，把这些降落伞给了其他乘客，看到此情此景，张震的内心十分的感动。

    “现在打开舱‘门’，凡是佩戴降落伞的人全都有顺序的跳出去，按照刚才‘交’给你们的达到一定高度打开降落伞。”张震大声喊道。

    “老公你呢。”王人唯佳看着把最后一个降落伞‘交’给自己的张震，已经泣不成声。

    本书来自

    