
    咻！

    超级巨大猩猩的身体一阵蠕动，‘胸’膛瞬间裂开，一个巴掌大小的元婴化作一道流光要逃走。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。请大家搜索看最全！更新最快的

    “哪里逃！”

    张震纵身一跃，竟然眨眼便追到了逃走的元婴，右手轻轻的抓住落地，冷笑道：“还想逃，还记得上次伤了我这件事吧。”

    “仙人饶命，仙人饶命。”

    元婴是不能说话的，所以张震能听到的不过是脑电‘波’一样的东西。

    “哼，饶命？在这里可是弱‘肉’强食的地方，我怕你会找我报仇。”张震面‘色’一狠，直接捏碎了超级猩猩的元婴。

    一道啼哭传来，元婴消失。

    张震明显感觉到四周密林深处有无数双眼睛正默默的注视着他，张震旋即冷哼一声，那些密林深处的猛兽全都匍匐在地。

    如今的张震已经不再是当初的那个辟谷后期的小子，他现在也算是蓬莱仙境中流砥柱中的一员，只要这里的猛兽不主动招惹他，他也是不会去主动招惹猛兽的。

    不知为何，张震已经能听懂猛兽们的话了，也获知这是他到这里的第六个年头。

    六年或许会改变很多东西，但却不能改变张震想要离开这里的心。

    越是往里走，张震越发能感觉出一些猛兽的身体瑟瑟发抖，即便是在岛屿内围，这些猛兽也最多只是元婴初期的修为。

    刚刚张震所展现的战斗力已经深深地震撼了这些猛兽。

    张震走了半个小时，期间解决了两头不怕死的猛兽，算是彻底的收复了岛屿内围，然后终于来到了岛屿中央。

    岛屿中央是一座宫殿，张震在宫殿‘门’前见到了张凤。

    “妹妹，你怎么在这里？”张震询问道。

    张凤见张震来到这里，表情略有些吃惊，“哥哥你完成闭关了？”

    张震点了点头，他不晓得张凤怎么到的这里，但从现在张震感觉到张凤很是不一般，但他仍旧从张凤身上感觉不到任何东西，也许张凤的修为比他还要高。

    “哥哥，我感觉就是这座宫殿内有东西在召唤我，可是我根本进不去。”张凤道。

    张震是深深地看了眼这座宫殿，看宫殿的样式倒像是蛮荒时期遗留下来的，石柱与墙壁上雕刻着众神的画像，是那样的栩栩如生，但在宫殿正中央的位置似乎有一层透明的防护罩。

    张震走过去伸手刚要触‘摸’，便被张凤打断了。

    “不要，你会没命的。”张凤喊道。

    张震还是选择相信了张凤的话，语气凝重道：“妹妹我先回木屋了。”

    张震有种错觉，这座岛屿上不会有东西能伤的了张凤，所以他选择退回去从长计议，现在还有四年时间让他修炼，若是错过了很可能就没办法离开了。

    张震用了一年时间达到了元婴后期，可他发现了一个不争的事实，那就是无论他在怎么努力的修炼，修为只能停在元婴后期停滞不前，如果达不到化神，那就意味着他没办法离开这里。

    “不可能，既然师父留下信息说修炼到化神才能离开，那么一定与办法。”

    张震实在是不甘心修炼到了这个地步前功尽弃，所以他开始在岛屿上寻找线索，然而张凤却又消失了，整座岛屿根本见不到张凤的身影。

    只有张震在这座岛屿过了第九个年头的时候，张凤从密林深处走了出来，她见到张震时的第一句话便是：“我回忆恢复了，你要想离开这里，需要等到九个月后地面龟裂的那天，战胜这里的一头凶猛的野兽，然后吞噬了他的能量才能离开这里。”

    “并且这座岛屿被设下了禁制，根本无法达到分神。”

    张凤说完这句话，然后又进了密林消失了。

    张震表情错愕，并没有去询问张凤的真实名字，但他隐约觉得这座岛屿跟她有很大的关系。

    张震是必然要选择离开这里的了，所以他没考虑那么多，继续寻找办法，顺便趁着还有一年的时间开始在岛屿上搜寻‘药’材晾晒干，这些东西出去之后可都是世间可遇不可求的东西。

    岛屿上的‘药’材实在是太多了，晒干后也足足不下上百斤，并且还有许多的果子，就连这里的泉水张震都打算‘弄’出去一些。

    可是东西太多，他能不能拿的动还是个问题。

    该来的终究回来的，张震在岛屿上生活了最后的九个月，再有一个月就是十年之期了，他已经在岛上好好地享受了九个月。

    反正他只要等岛屿底下的那头怪兽出来后击杀怪兽就可以了。

    这天张震闲来无事，也觉得是时候离开了，所以他跪在蒲团上叩拜火龙道人。

    “徒孙这就要走了，希望祖师爷能保佑徒孙顺利离开这蓬莱仙境。”

    张震重重的磕了三个响头。

    咚咚咚！

    响头磕完却出现了奇怪的一幕，在张震正前方磕头的地板居然下沉，然后冒出了一个古香古‘色’的木盒。

    张震对此瞠目结舌，小心翼翼的拿起木盒放在了木桌上，“这个木盒‘挺’奇怪的，居然放在这么一个隐秘的地方。”

    张震打开木盒，发现木盒里只有一枚戒指，然后还有一张纸条。

    纸条上简短的写了几个字，意思大概是这枚戒指叫做储物戒指，需要滴血之后才能使用，里面相当于一个小型的空间。

    看到这里张震惊呆了，储物戒指这种逆天的东西居然真实存在，想也没想赶紧去咬手指。

    张震却忘了一点，那就是他现在可是元婴后期，身体很难‘弄’破，费劲九牛二虎之力总算是‘弄’出了一滴血，鲜血刚刚滴到戒指上一眨眼就没入了其中。

    张震顿时觉得脑中跟戒指有了某种联系，闭上眼往戒指里进行感知，仿佛置身于戒指中，戒指内的空间十分的大，足足有一个足球场那么大小。

    张震站在里面便显得很渺小了。

    戒指内并没有任何的东西，张震心念一动，放在木屋的‘药’材什么的全都进了戒指，然后心念一动又都出去了，紧跟着张震试着能不能把自己也装进去，果真一试居然也进去了。

    张震出来后狠狠地亲了一口戒指，兴奋的跳了起来，“赚大了，我得把这座岛屿上的所有的东西都给搬走。”

    本书来自

    