
    “景峰，去把我包里用胶带缠着的盒子拿过来。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。”

    秦淮阳神秘一笑，招手让景峰把背包的盒子拿了出来。

    景峰狐疑的拿出包裹严实的盒子，小心翼翼的递给秦淮阳，何止是他，就连在场的所有人都不知道秦淮阳葫芦里卖的什么‘药’。

    倒是张震看到秦淮阳把一个盒子包裹的里三层外三层，一脸差的诧异：“秦老，你这里面该不会是我给你的茶叶吧。”

    秦淮阳老脸一红，重重的点了点头，回想当初张震给了他茶叶，他就把茶叶放在家里，结果老伴把茶叶拿来煮茶叶蛋，气的秦淮阳没背过气，不但把茶叶蛋连皮都吃了，更甚至连用过的茶叶都晾干继续泡茶喝，味道还一如既往的跟原来一样。

    秋安明、唐兴旺等人不明所以，难道张震给秦淮阳的茶叶会更好？

    带着好奇心，众人继续看下去。

    随着秦淮阳完全拆开，‘露’出里面长宽只有五厘米的小盒子，秦淮阳还十分小心翼翼的拖着。

    看到这番场景，张震拍了拍脑‘门’，无奈道：“秦老你至于么，我家还有几斤，回头你去悬壶居我送你一斤。”

    “噗！”

    秦淮阳‘激’动的双手一抖，兴奋的跳了起来：“张震你说的是真的吗？别骗我！”

    张震一副很丢脸的点点头，“是真的。”

    秦淮阳老脸一红重新做下，这一出看的秋安明、唐兴旺等人更加疑‘惑’了，究竟是什么样的宝贝让秦淮阳这么‘激’动。

    难道小盒子里是茶叶，可茶叶能有多珍贵。

    一双双期盼的目光看向盒子，当盒子打开的一瞬间，一股芳香传遍屋子，别看只有几片茶叶，却已经是秦淮阳珍藏很久没舍得喝才保存下的。

    “这不就是普通的茶叶么。”陈生道。

    唐兴旺知道这个徒弟肯定又说错话了，狠狠地瞪了眼，训斥道：“如果真是普通茶叶，秦副会长犯得着那么爱惜么。”

    秋安明道：“秦副会长这就是你说的茶叶，可我怎么没看出任何的特别之处。”

    秦淮阳神秘一笑，立即为众人沏茶，他可是记得张震说要给他一斤这种茶叶的，毫不犹豫的把一小盒茶叶都沏了。

    “小张，你可是说过要给我一斤的，你绝对不许反悔。”秦淮阳提醒道。

    张震淡笑道：“放心吧秦老，一个唾沫一个钉，少不了你的。”

    毕竟秦淮阳现在拿出的茶叶是他‘精’心泡制的，也算是给他宣传。

    很快茶水沏好，就连第一泡秦淮阳都没‘浪’费，分别分给众人喝，但每个人都只是分到了一小口。

    秋安明、唐兴旺、林嘉慧、林嘉茹、陈生好奇中都有些迟疑。

    秦淮阳很有信心道：“你们喝吧，喝过之后你们就知道这茶叶的厉害之处了。”

    旋即秦淮阳神秘一笑，递给张震一杯茶。

    张震哪会客气，像喝水一样一饮而尽，喝完之后则是一副无所谓的模样。

    有了张震的承诺，秦淮阳也同样一饮而尽。

    秋安明平时‘挺’爱喝茶，对茶道十分熟悉，舌头轻轻一点茶水，立刻感觉到茶水十分不同，眼珠子都快瞪了出来，整个人的‘毛’孔都敞开了。

    “好茶啊，这是我这辈子喝过的最好的茶了！”

    紧跟着是唐兴旺。

    “好茶，太好喝了！”

    “好茶！”

    “太好喝了！”

    但凡是喝了茶，众人都是一幅意犹未尽的模样。

    “秦副会长，你这茶从什么地方买的，‘花’了多少价钱，如果有的二话，我想买一些。”秋安明脸一红道。

    “是啊秦副会长，你的茶叶实在是太特别了。”唐兴旺眨眨眼一脸期盼道。

    秦淮阳淡淡一笑，深深地看了眼张震，“瞧吧，这下你满意了。”

    “我之前说过，这茶叶是张会长调制的，算是养生茶。”秦淮阳道。

    众人很期待的看向张震。

    张震微笑着而点头，“不错，这是养生茶，不过这茶只在翰林轩卖。”

    “翰林轩？难道是清源的那个！”秋安明表情错愕，一早他就听说清源有一家叫翰林轩的餐厅十分火爆，整个华夏的富豪都想成为翰林轩的会员，尤其是里面的‘药’膳，那绝对是一绝。

    张震点头，“不错，就是那个，看来秋先生对翰林轩还很了解嘛。”

    秋安明脸一红，这样反倒让他不好意思了，因为先前秋安明的朋友邀请他一起加入翰林轩，秋安明却拒绝了。

    “只是稍微有些了解。”秋安明不好意思道。

    张震笑了，这话打死他都不信，以秋安明的身份肯定知道，至于为什么没成为翰林轩的会员，张震并不想知道。

    唐兴旺弱弱道：“掌‘门’师兄，这茶多少钱一两，我买点。”

    一时间所有人看向张震。

    张震笑着‘摸’了‘摸’下巴，“这茶不是这么卖滴，这么说吧，养生茶只在翰林轩卖，而且一口最低十万起步。”

    “什么！”

    秋安明再有钱也被惊到了，他从来都没见过这么稀奇古怪的收费模式，错愕道：“张会长您不是开玩笑吧，一口最低十万起步，你这茶叶是仙汤不成。”

    秦淮阳笑道：“秋先生还真说对了，翰林轩还真有仙汤，就是那个‘药’膳，想成为翰林轩的会员必须缴纳一千万华夏币，另外可以享受九折优惠，购买‘药’膳需要另外算钱。”

    唐兴旺也被惊得直喘粗气，这听着似乎比当医生赚钱。

    在场的其他人不敢言语，只是听听就觉得极为不可能。

    “那一份‘药’膳多少钱。”秋安明问道。

    张震伸出三根手指，还未开口，陈生‘插’话道：“三百块？”

    林嘉慧虽然看不见，却笑道：“我猜应该是三万。”

    显然所有人再次看向张震，试图得到肯定。

    结果张震摇摇头，笑道：“还是我说吧，一份‘药’膳的价格是三十万，配合养生茶效果会更好，至于是什么效果嘛，其实也没什么，能让人身体健康，算是养生吧。”

    特别的效果张震自然没说，说了效果反而不好了。

    “三十万！”陈生惊呼连连。

    饶是秋安明有钱也被吓到了，一份‘药’膳就三十万，一般人还真是吃不起。

    