
    咕咚！

    张震咽了咽唾沫，艰难道：“你确定不是在开玩笑？”

    二号首长是谁，张震不用想都知道，那位可是经常在电视上看到的呀，能量绝对没得说。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    最重要的是这位二号首长的身份与苏长河一样，说的更深一点，苏长河还是二号首长手下的兵。

    一想到二号首长代表了什么，作为国安的张震立刻回敬礼，严肃道：“同志你好，国安超能力组长张震。”

    李剑霆笑了笑，道：“好了，既然张先生知道了，那我就直说了，二号首长想成为翰林轩的会员，是以‘私’人的方式，因为二号首长日夜‘操’劳身体有些不适，所以……”

    下面的话不用李剑霆说，张震也都明白，点点头道：“放心，这件事我不会对外人提起，另外首长能成为翰林轩黑铁级会员，可是翰林轩的荣幸，我又怎么会拒绝呢。”

    李剑霆微微一笑，道：“我可听说翰林轩的会员已经没了。”

    “这个嘛，说是没了只不过是营销手段罢了，正巧我这里还有会员卡，这就给首长吧。”张震从办公桌内拿出一张黑‘色’的会员卡。

    李剑霆笑着点头，没有伸手去接，反而从西装口袋里拿出一张支票，“这是一千五百万，一千万是办理会员费用，另外的五百万是首长日后在这里消费的费用。”

    张震心头一惊，二号首长可是为人民服务的好首长，体恤民情不说，而且为人亲和，受国人的爱戴，平日里张震也没少看新闻，对二号首长也十分了解，也非常喜欢二号首长的做法，某种意义上张震身上也能找到二号首长的影子。

    一想到二号首长日夜为人民‘操’劳让身体落下了病根，作为一个有理想有抱负的华夏人，张震觉得他应该做些什么。

    “李先生请你把支票收起来，这样黑铁卡是我免费送给首长的，不用任何费用。”张震摇头语气无比坚定。

    ……

    某神秘控制室内。

    一位和蔼可亲的老人看着屏幕上年轻的身影，微笑道：“成军啊，这个年轻人不错嘛，你调查的资料呢。”

    “首长，资料在这里。”一个眉宇间透着英气的军人递过一份厚厚的资料，上面还散发着墨水的味道。

    老人低头简略的看了一遍，满意的点头：“这个小伙子居然是一名中医，以一人之力弘扬华夏文化，不错嘛，难怪小苏会那么喜欢他，嗯，想不到居然还有燕京陈家和王家、宋家的人都跟他‘交’好，此子不错嘛，似乎他还是小陈的孙子？”

    李成军点头道：“报告首长，不错，他正是陈子清的孙子，不过他并不知道。”

    “他既然也是国安的人，那么以后若是有需要就多多帮帮他。”老人越发觉得屏幕里的青年顺眼。

    画面是实时的，在李剑霆西装的纽扣就是一枚袖珍摄像头，把与张震的对话全都实时传到了另一边。

    实际上张震是不知道的。

    李剑霆道：“那好，我就替首长谢谢你了。”

    张震笑了，“不必客气，若是哪天首长有空尽管来翰林轩，我为首长开小灶，翰林轩可不止‘药’膳喔，其实还有那茶叶也很养生。”

    张震有意无意的看了眼李剑霆西装的纽扣，似乎发现了纽扣有些古怪，为此他还冲纽扣笑了笑。

    另一边的老人得意的笑了，赞许道：“此子不错嘛，幸亏他是国安的人，改日还真得去翰林轩一趟，成军哪，你尽快帮我安排吧。”

    “好的首长。”李成军点头应道。

    ……

    李剑霆与张震‘交’涉完，随后拿着会员卡离开了翰林轩。

    再次返回办公室后张震颇有些‘激’动，一想到二号首长居然想成为翰林轩的而会员，他的内心非常喜悦，宁肯把这件事烂在肚子里，张震也不打算对别人提。

    张震屁股还没坐热，颜丹妮风风火火进了办公室，一点也没当外人的倒水喝，喝完之后焦急道：“张震快跟我走，咱们一起去电视台录志节目。”

    张震瞪大眼，不可思议道：“这么快，不是说得月底的么。”

    颜丹妮翻了翻白眼，道：“这已经是月底了好吧，我看你在翰林轩忙的都快把艺尚品给忘了，别忘了你现在是有钱人了，身价十几亿起步，难道不应该吧一些事‘交’给别人做么。”

    张震苦笑着摇头，他倒是想把所有事都‘交’给别人做，可是只要一涉及医学方面的事，张震还是不太相信别人，宁肯累点也要保证不能出差错。

    “行了，我现在跟你去录制节目好了吧，别忘了我才是艺尚品的大老板。”张震半开玩笑道。

    “切，你就只是个甩手掌柜，艺尚品现在所有的事还不是我说了算，对了，你打算把那个谢天华怎么办，他可是被狼牙大队带走有些日子了吧。”颜丹妮好奇道。

    张震点点头，他又怎么会忘记谢天华被带走已经有一个多星期，只是没想到谢家居然没有一点动静，“算了，谢天华就让他多待些日子吧，咱们先录制节目。”

    有句话叫说曹‘操’曹‘操’就到，张震前脚提到谢家，后脚一个陌生的号码打了过来。

    “你好。”张震并不认识号码，口‘吻’客气道。

    “张震，我是谢玲珑，谢天华的父亲。”谢玲珑声音低沉，其实这几日他托关系希望能把谢天华捞出来，结果全都找不到头绪，为此整个人苍老了很多。

    张震嘴角扬起，故意道：“谢天华是谁？”

    谢玲珑差点没被气的吐血，要是搁在往常早就发飙了，为了谢天华他还是忍住了，“就是和王家有婚约的那个谢天华，同时也……”

    谢玲玲后面的话还未说完，电话里传来了忙音，他拿着手机一脸错愕，“怎么，难道我说错了什么？”

    张震脸一黑，这个谢玲玲还真是有意思，居然当着他的面提跟王家有婚约，难道不知道张震最忌讳这个。

    张震一挂断电话立刻‘露’出了玩味的笑。

    “怎么了？”颜丹妮问道。

    “我想到了一个有趣的游戏。”张震双眼大放异彩，或许这件事会是契机，解决的好一定会让谢家和王家的婚约松动，甚至可能让谢家主动解除婚约。

    