
    赵志伟表情凝重，只有他清楚张震并没有表面那么简单，相反他看张震的眼神多了一丝好奇和欣赏。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    在国术界，赵志伟对同行还是有些了解的，到了他这种高手的层次，自然会认识许多同样的高手，印象里国术界并没有张震这一号人。

    “朋友，这是我与她的‘私’事，你‘插’手不太好吧。”赵志伟抱拳道。

    林羽静似笑非笑的站在一旁，有张震出面，赵志伟也不能蹦跶了。

    张震沉声道：“她也是我的朋友，朋友有难我岂有不帮的道理，再者你师弟是怎样的为人你肯定很清楚，她有没有做错相信你也知道，当然你有你的坚持，我也有我的想法，你若继续纠缠我朋友，那我可就要跟你说到说到了。”

    赵志伟面‘色’凝重，毕竟还有国术界的朋友在，也不可能丢了面子，在国术界兴许你武功不好，但绝对不能在同行面前丢了面子，不然无法再国术界立足。

    “好，朋友报上名字，也好让我知道对手是谁。”赵志伟冷静道。

    “行不更名坐不改姓，姓张，单名一个震。”张震神‘色’淡然道。

    “他叫张震，怎么听着耳熟，莫非是……”国术界的朋友诧异不已。

    赵志伟抱拳道：“赵志伟，华山派弟子。”

    张震眯了眯眼，感情还是老相识了，“华山派可是大‘门’派，犯不着跟我们这些小人物计较吧。”

    “哼，华山派虽贵为大派，都对于你们这种无理之人，岂会就此放过，你既然要为她出头，也好办，等我打赢你，再来修理她。”赵志伟沉声道。

    张震笑着摇摇头，一幅你还真是冥顽不灵的表情，摆手道：“算了，既然你要打，那就打咯，如果你不怕输掉被你的朋友耻笑的话，尽管放马过来。”

    “哼，狂妄！”赵志伟明显有些不冷静，沉喝一声挥拳直奔张震。

    张震冷笑，“还来？”

    正当张震准备躲开，赵志伟的拳势发生了转变，似乎早料到张震会躲，拳头一拐弯又奔向张震。

    张震先是一惊，跟着冷冷一笑，迅速蹲下来了一记秋风扫落叶。

    赵志伟的身影还是很灵活的，纵身向前翻滚躲过攻击，张震岂会给赵志伟继续攻击的机会，右手向上一探，抓住了赵志伟的衣领，迅速来了一个过肩摔。

    砰！

    赵志伟一脸错愕的躺在地上，整个后背火辣辣的痛，五脏六腑仿佛都要炸开了。

    “这就输了？”

    “怎么可能！赵兄好歹也是国术界数一数二的高手，竟然就这么输了！”

    “那小子刚才的招式怎么那么眼熟，似乎像太极，又有点不像，真是见鬼了，他居然能赢！”

    “这分明就是借力打力，厉害啊，这小子的确是个高手，这些赵兄可吃苦头了。”

    “国术界什么时候又冒出来这么一位年轻的高手，竟然连我们这些国术界公会的都不知道，真期待今年的国术界大赛会有多少后起之秀冒出来。”

    国术界的朋友们表情有错愕、诧异，甚至还有些兴奋，更多的是对赵志伟的同情和不甘。

    好歹赵志伟在国术界也‘挺’厉害的，居然挨不过三招，不到三招就输了，这要是传到国术界丢人真是丢到姥姥家了。

    林羽静诧异道：“这就赢了？”

    王钟一脸狂热：“什么时候我也能像张兄弟这么厉害。”

    秋若雨：“我还没看过瘾呢，怎么能就这么完事了，真是快不过三秒。”

    林家姐妹震惊的捂住嘴，两‘女’可是第一次见识到张震居然这么能打，想想都让人心惊‘肉’跳。

    “好疼。”赵志伟捂着‘胸’口狼狈不堪的站起来，看着张震的眼神里多了一丝惧怕，之前的傲气也一扫而空，低声道：“我输了，不会再找你朋友的麻烦了，不过你若是真的有本事，那就来参加一个月后的国术界大赛，到时候我跟你在较量一番。”

    看到赵志伟不在执着，张震松了口气，“我会考虑的。”

    话说完，张震转身走进大雅阁饭店。

    林羽静等人紧跟其后。

    “赵兄你没事吧，要不要紧。”

    “赵兄，我们上去替你报仇。”

    “怎么能让那小子就这么走了呢，跟我去教训他。”

    赵志伟摇摇头，脸上多了几分欣赏：“他比我厉害，即便没有国术大师的战斗力，也有不是你我这样的人能招惹的，如果他能去参加国术界大赛，相信到时候一定会有人教他重新做人。”

    众人一听话也有些道理，也就没有继续坚持，搀扶着赵志伟灰溜溜的离开了。

    进了饭店，众人显得颇为高兴，毕竟胜利的是他们这方。

    包厢内。

    “张大哥，刚才在外面的事我要好好感谢你，这杯酒就算我敬你的，我先干为敬。”林羽静端起一杯白酒一饮而尽，看情形少说也得有二两。

    张震一瞧，林羽静是酒量绝对是‘女’中豪杰，也不敢含糊端起酒杯一饮而尽。

    林羽静一杯白酒下肚脸颊变得绯红，举杯继续道：“张大哥，你一定要去参加国术界大赛，那小子不是说他是华山派的弟子么，正好让他见识一下你的厉害，上次的武林大会张大哥不是跟华山派的掌‘门’‘交’过手么，要是参加国术界大赛还不是轻而易举的拿到冠军。”

    张震只说会考虑，况且国术又不是他擅长的范畴，摇摇头吃起了菜。

    “张大哥，你可能不知道国术界大赛的冠军是怎样的荣誉，只要稍加努力几年之后一定会成为国术界大师，况且国术界练武肯定会有跌打损伤，用到医生的地方，正好也能发挥张大哥的长处，要是张大哥参加并且获得冠军，我想应该会有很多国术界的人找张大哥看病的，这对悬壶居也是一件很好的宣传。”

    听完林羽静的观点，张震颇为赞同点头，与中医一样，国术也是华夏的国粹，说起来张震也没必要只弘扬中医而不去弘扬国术。

    如果真能获得国术界大赛的冠军，的确也能好好的宣传中医，帮助中医公会做慈善事业。

    