
    草丛里的人是一个三十多岁的‘女’子，短发，鹅蛋脸，穿着一身时尚运动装。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    ‘女’子眼眸里闪过一丝得意，冷笑道：“想调查我，可惜你们根本没有机会了。”

    言罢，‘女’子拨通了一个号码，用命令的口‘吻’道：“听着，现在立即去把唐静德的车搞坏，即便不能让他们住在这里，也要耽误他们三四个小时。”

    张震等人陆续向山下走。

    崎岖不平的道路颇为让他头疼，有道是上山容易下山难，张震可真是体验了一把。

    冯小白凑到张震身边，小声说道：“张震，你猜唐静德的老婆任晓倩会怎么做，该不会对我们赶尽杀绝吧，这件事要不要跟唐静德说呢。”

    张震和冯小白故意走在最前面，距离唐静德和宋友亮二十多米，两人的谈话不可能被旁人听到。

    张震轻摇头，语重心长道：“如果我没猜错，这个任晓倩接下来一定会针对我们，她既然是个聪明的‘女’人，一定知道我们开始怀疑她了，那么她虽然聪明，应该还不足以有我们这样的本事，很可能背后有人在支持她。”

    “如今敌人在暗处，我们却在明处，所以这件事万万不能招摇，不能对任何人提起。”

    冯小白也颇为赞同，想来任晓倩这个‘女’人不一般，至于她的目的是什么，极有可能是贪图唐静德的钱。

    “‘女’人心，海底针哪。”冯小白感叹道。

    一行五人走了二十多分钟，终于到了停车的地方，结果轿车四个轮胎全都没了气。

    一见这种情况，张震和冯小白会心的笑了，看样子这应该是任晓倩干的，手段虽然卑劣点，却也让张震知道了她的用意。

    “看来任晓倩是想让我们留在这里了，恐怕她还有其他的‘阴’谋诡计，既然如此，那我们就留下来，随便找家旅馆住着，明天再回市区。”张震‘露’出意味深长的笑，想来他不打没把握的仗，所以决定借坡下驴，当然他还留了后手。

    “这怎么回事啊，车胎怎么全都没气了，这该死的破山路，要是修成水泥路也好啊。”唐静德抱怨道。

    宋友亮无奈的耸肩，碰上这样的事谁都会烦躁，他却看向张震和冯小白，见两人有说有笑，又看了眼训斥司机的唐静德，径直走向张震。

    “张老弟你们在聊什么呢，这么开心。”宋友亮笑问道。

    张震回应道：“宋大哥，我看咱们今晚就在附近的镇上找家旅馆住下吧，明天一早再回市区。”

    现在距离天黑还早，找拖车也用不了多久，宋友亮见张震冲他眨眨眼，立刻心领神会：“我看还是住下的好，反正现在也没什么事，老唐啊，今晚咱们就找家旅馆住下吧，车的问题‘交’给司机解决。”

    唐静德恶狠狠地数落了司机几句，闻声走了过来，略带歉意道：“张大师、冯大师真是不好意思，都是司机工作疏忽，我明天回市里就把他给开了。”

    张震笑着摆手：“唐老板犯不着这样，你应该对附近的镇子熟悉吧，不如前面带路，趁着还没天黑咱们赶紧找家旅馆。”

    唐静德点点头，笑道：“好，既然张大师吩咐，那我就前面带路了。”

    轿车‘交’给司机处理，唐静德带着张震三人向附近的镇子走去。

    路崎岖不平，加上天黑渐黑，众人走的很慢，走了差不多一个小时，终于在一条柏油马路边找到一家旅馆。

    四个人两件房，房间里各自有两张大‘床’，这倒不是他们没钱，而是旅馆就剩下了两间房，别看这里地方偏，可不少过路的车都会停靠休息，而且这里也有餐馆，可谓一应俱全。

    走了那么久，众人也早就饥肠辘辘，索‘性’订完房直奔餐馆。

    餐馆包厢。

    唐静德拿过点餐单一瞧，眉头不由皱起来，招手叫来了服务员：“服务员，你们就这些菜？”

    “是啊，都是一些家常小菜，也是本地特‘色’菜。”服务员微笑道。

    “怎么没龙虾鲍鱼什么的。”唐静德抱怨道。

    服务员听了当场想发飙，这里靠山不靠水，海鲜产品都很少好，有野山‘鸡’和青菜就已经不错了。

    “您要是有钱干嘛来我们这小店吃饭，我们这里是家常菜馆，可没您说的龙虾鲍鱼。”服务员摇头道。

    的确，就算这里有，恐怕也没人能消费的起。

    宋友亮笑道：“服务员这么滴，你把你们店最好的菜都上一份，另外再来四碗米饭。”

    服务员很满意的离开了。

    “我说老唐，这里又不是市区，你要什么龙虾鲍鱼，这玩意你又不是没吃过，况且这里也没有啊。”宋友亮笑道。

    唐静德抱怨道：“我点了又不是我吃，我这不是跟张大师和冯大师第一次吃饭么，我想着点龙虾鲍鱼显得我尊重大师。”

    张震一听乐了，道：“唐老板你这就太客气了，我跟冯大师没那么多讲究，只要管够就行，再说了，山珍海味吃惯了，吃点家常菜也很好。”

    冯小白附和着点头。

    唐静德不好意思的笑着挠头。

    饭菜还未上桌，张震和冯小白一起去了趟洗手间。

    “冯小白，刚才你发现了没。”张震问道。

    冯小白点头道：“那还用说，现在是任晓倩搞得鬼，真不知道唐静德跟他老婆之间有什么仇怨。”

    张震摇摇头：“谁知道呢，不过任晓倩也很聪明，居然找人放了轿车轮胎的气，既然她要我们住在这里，那我们就住在这里，一切的事等明天自然有分晓。”

    冯小白见张震一幅‘胸’有成竹的模样，从心底有些拿捏不定了，他忽然觉得张震对任何事都料事如神，反倒比他这个麻衣后人还要厉害。

    回到餐馆包间，饭菜已经上来，也没太多的闲话，众人开吃。

    酒足饭饱之后，张震和冯小白回到了房间商议。

    另一边，唐静德和宋友亮吃饱喝足也回到房间，两人并没有过多的攀谈，很快就进入了梦乡。

    半夜，冯小白‘迷’‘迷’糊糊睁开眼，推了推旁边熟睡的张震，“张震，你有没有觉得有些不太对劲，一切是不是太顺利了。”

    