
    谢家的离开并没有王慈善晚会停止进行，相反更加热火朝天，许多人多方打听张震是什么来头，当知道他的有名的神医后，许多人开始竞拍。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。请大家搜索看最全！更新最快的

    只是一次出诊的机会就让价格飙升到了五千万。

    “我出六千万。”一个年近半百的老人举手喊了一嗓子，这是迄今为止最高的价格了。

    张震忍不住回头看了眼，目光与老人对视的瞬间，张震觉得老人散发着一种似曾相识的感觉，仔细一琢磨，瞳孔不由得放大，似乎是想到了什么，赶紧举手道：“我不拍卖了。”

    此话一出，不知道招来了多少谩骂的声音。

    “我把这次机会送给那位老人家。”

    张震一指刚才的老人。

    震惊与复杂、不信的目光‘交’织汇聚在张震身上，让晚会的每个人都想不透，居然拿价值六千万的机会送给别人，难道不是脑子坏掉了么。

    老人微笑着点头，目光中透着一丝感‘激’。

    “我会捐出去六千万。”张震语出惊人死不休道。

    在场所有人震惊了，纷纷路出不可置信的目光。

    “疯子！”

    “捐六千万，他不会是开玩笑吧。”

    “有钱人的世界真的搞不懂。”

    ……

    老人明显对张震的做法很是赞同，微笑着点了点头。

    尽管有很多人震惊，就连陈少华也没想到张震这么有钱，不过想到张震手中的资产，光是翰林轩就已经让多少人眼红，能拿出六千万也不属于什么稀奇的事了。

    陈家、王家、赵家、宋家全都一副见鬼的样子，都无法相信张震会这么有钱。

    “看来最近这一年这个臭小子没少赚钱。”王‘玉’琨笑骂道，一想到跟张震的约定，他很想知道张震现在究竟赚没赚够一百亿。

    慈善晚会继续，张震却一个人来到了后台，把六千万的支票‘交’给了负责人，同时见到了那位老人。

    老人很‘精’神，一副慈祥的模样。

    “老人家您好，不知道您打算用这次机会干什么。”张震问道。

    “张神医谢谢你，其实不是我要用，而是我家小姐生病了，我是最近听说了您的医术很厉害，所以才会决定买下来，没想到张神医居然把这次机会送给了老头子，这让老头子可怎么感谢您。”

    老人家说着要给张震鞠躬感谢，张震哪受得了这种大礼，赶紧托住老人家，严肃道：“老人家您这样可没朋友啊，说什么感谢，我从您身上感觉到熟悉的气息才决定把这次机会送给您的。”

    老人淡淡一笑，“张神医说话还真是有趣，其实我有这种感觉，不如咱们借一步说话？”

    张震点点头。

    两人来到了一家茶馆的包厢，这里的隔音效果不错，就算是已经深夜十二点依然营业，这点倒是让张震出乎意料。

    “张神医，老头子也姓张，本名张‘玉’恒，随你怎么称呼吧。”张‘玉’恒淡笑道。

    “张老。”张震恭敬道。

    “如果我看的没错，张神医应该也是名修真者，不知道张神医现在什么修为？”

    “辟谷后期。”

    张‘玉’恒十分震惊的看着张震，半晌咋舌道：“看不出张神医年纪轻轻就达到了辟谷后期，据我所知能像张神医这么年轻就达到辟谷后期的可不多见了，按道理张神医应该是天才了。”

    张震苦笑：“张老别这么说，我就是个没头苍蝇而已。”

    张‘玉’恒道：“张神医既然是修真者，那应该有‘门’有派吧。”

    张震摇头：“没有，修真者这个词我还是在您这里听到的，以前我只是跟爷爷在深山中修炼了一段时间，联系了一种心法罢了。”

    张‘玉’恒：“恩，事实上修真者说多也不多，说少也不少，不知道张神医什么时候有时间，能否跟老头子去给我家小姐看看病。”

    张震深深地看了眼张‘玉’恒，既然张‘玉’恒都是修真者，那么他家的小姐肯定也是了，修真者究竟是什么情况张震还真不清楚。

    难道是像中那样飞天遁地不成。

    张震甩了甩脑袋，道：“可以，不如就明天吧。”

    张‘玉’恒道：“也好，明天我开车接您。”

    接下来张震把居住的酒店地址给了张‘玉’恒，随后他就离开了。

    次日清晨。

    张震刚醒来，张‘玉’恒敲‘门’在外等候了。

    张震知道张‘玉’恒着急，简单的洗漱就跟着离开了酒店。

    张‘玉’恒开车一辆红旗轿车，让张震有些‘摸’不清脉路了，而且张‘玉’恒驱车来到了燕京郊区一座类似庄园的地方。

    这里绿树成荫，遍地青草，如果不是知道身在华夏，张震还以为是在国外某个庄园内。

    张‘玉’恒看到张震吃惊的模样，不由笑道：“张神医我们走吧，小姐就在前面的那栋房子里。”

    张震收回目光，点头跟上了张‘玉’恒的步伐，前面说是一栋房子，却有点像古堡。

    由内而外透着一股神秘的感觉。

    四周一片空地，只有一栋孤零零的房子，张震还真看不出这里除了绿草树林多一些，哪里有一点点好。

    张震没追问，一直跟在张‘玉’恒身后，直到迈进房子客厅，张‘玉’恒依然没有停止的意思，走到壁炉边轻轻按了一下墙壁，整个壁炉出现了一道暗‘门’。

    “跟我来吧。”

    暗‘门’后面是一条长长的走廊，张‘玉’恒首先走了下去。

    张震忍不住咽了咽唾沫，迈步走了下去。

    走廊并不是很长，约莫一分钟，也就是地下一层的样子，张震来到了一出空‘荡’‘荡’的空间，只是这里稍微有些冷。

    连哈出去的气都凝成了水珠。

    “张老你带我来这里干什么，你家小姐呢？”张震诧异道。

    张‘玉’恒道：“我家小姐就在这副棺椁里。”

    张‘玉’恒一指面前两米处散发出阵阵寒气的棺椁，严肃又认真的说着。

    张震看到棺椁也是被吓了一跳，支支吾吾道：“张老，你家小姐该不会是死了吧，怎么可能躺在棺椁里。”

    张‘玉’恒摇头：“张神医不用怕，我家小姐并没有死，只是身体不适，躺在这幅棺椁里已经很久了。”

    张震炸‘毛’了，人没死躺在棺椁里，不是脑子有病是什么。

    本书来自

    