
    唐静德也觉得枯木大师说的很有道理，可惜他是个商人，一切以利益为主，面对枯木大师的话心中颇有些不乐意。

    “大师虽然说的对，可我请大师来不单是只说几句话就能了事的，大师给个痛快话吧，还需要多少钱能帮我摆明这件事。”唐静德二话没说就要拿钱砸。

    枯木大师嘴角勾起一丝笑，他之所以说那番话，无非是想让唐静德多出点血，幽幽道：“其实也不是没办法，只是这个办法有些伤天害理，而且还有可能折损我的阳寿。”

    “大师请说，只要有办法，让我怎么做都可以。”唐静德眯眼坚定道。

    “好，既然如此，那唐施主再多给我一百万，这件事我一定想办法帮唐施主解决。”枯木大师语气坚定道。

    与此同时，空‘荡’无人的工地传来一阵呐喊声。

    “不好了，上面掉下来人了。”

    在场的所有人面‘色’巨变，尤其是唐静德，一张脸白的吓人。

    “我不是说过这几天不要有人上楼么，怎么还有人不听！”唐静德一边跑一边大声咆哮。

    尽管如此，事故还是发生了，据目击者声称，有人从十四楼掉了下来，在有防护网的情况下还是掉在了地上。

    当听到有人喊有人坠楼，张震立刻向上看去，刚巧他所在的位置能一清二楚的看到楼顶发生的情况。

    有一瞬间，在工人坠落的时候，张震明显看到了一个黑影一闪而过，他对工地发生的诡异事也大致上有了了解。

    “真是奇怪，按理说这里不该有煞气化形一说啊。”

    张震注意到，工地所谓的闹鬼事件根本就是因为煞气导致，至于煞气为什么会明目张胆的成形，并且在白天肆意妄为，这倒是让张震无法解释。

    枯木大师紧随唐静德，他对张震的印象颇深，一眼就认出了戴着安全帽的张震，诧异道：“是你。”

    张震一瞧行踪败‘露’，只好尴尬一笑：“我有些好奇，所以就来这里看看。”

    枯木大师情不自禁的问道：“施主怎么看这件事。”

    显然唐静德也认出了张震，没等他发飙，却见枯木大师在一旁询问，也就老实的听着了。

    张震微微一笑，他又怎么猜不到枯木大师的用意，很显然枯木大师根本就是个骗子，他这是没办法了才向张震求教。

    张震岂会把成果平白无故告诉别人，摇头道：“不好意思，我也没看出原因，就此先告辞了。”

    言罢，张震一刻不停的离开了工地，刚才他想明白了一件事，煞气的形成有时候也跟环境有很大的关系，工地上频繁发生事故自然不会是巧合，一切的原因肯定是出自唐静德，恐怕一切的根源就在唐静德身上。

    张震可不想跟唐静德扯上关系，他现在终于明白为什么以前来的风水师都拒绝帮忙。

    枯木大师见张震并不搭理他，自然脸‘色’没那么好看，‘阴’沉着脸对唐静德道：“唐施主，此人是谁，为何会出现在这里。”

    唐静德也有些懵，摇头道：“我也不知道他怎么来的，只是我朋友介绍的而已，回头我问问我的朋友吧。”

    接下来唐静德就开始处理工地发生的事故了。

    自从张震从工地离开，直接回到了翰林轩，暂且不管唐静德这边的事。

    翰林轩已经走上正轨，至于‘药’膳的配方，张震可不会轻易‘交’给别人，但凡是有来订‘药’膳的，张震都会亲自制作，尽管他的‘药’膳已经申请专利，也不怕别人抄袭。

    即使如此，自从张震回到翰林轩，就听到杜晓洁说最近有不少人来翰林轩想来翰林轩应聘厨师，经过调查这些人都是各大餐厅派来的卧底，目的就是为了学习制作‘药’膳。

    张震对这种行为一笑而过，就算给他们‘药’膳的配方也不见得能做出来，首先最为重要的一点就是先天真气，张震可是把‘药’材里都注入了先天真气的。

    回到翰林轩一阵忙活后，张震把尖牙特战小组的五人‘交’到了办公室。

    “诸位，有件事我想让你们替我去做。”张震严肃道。

    “老大请说。”尖牙特战小组的五人齐声道。

    张震对这个称呼早已不陌生，毕竟尖牙特战小组已经是超能力小组的人，同时张震也是他们的组长。

    “事情是这样的，我想让各位替我去燕京发展新的餐厅，至于经营方面就跟普通的餐厅一样就好，前期我会给你们一个亿，至于这笔钱怎么‘花’就要看你们的了，另外出了开一家餐厅之外，我还希望你们能帮我保护王人唯佳。”

    这两件事是张震思前想后很久了的，至于为什么要在燕京开一家餐厅，原因很简单，民以食为本，只有做餐饮才能更好的融入燕京，另外保护王人唯佳也刻不容缓，接下来张震要开始布局，全面向谢家开战。

    “好！”赵龙等人齐声道。

    事实上他们早就迫不及待这一天了，因为他们知道张震不会甘于寂寞，有一天一定会发展到燕京的。

    “这张卡里面虽然只有一亿，但是却是不限额度透支的，到了燕京先买一套房子住着，选址的时候我会‘抽’几天过去。”张震叮嘱完，随手拿出一张黑金卡，这张卡是银行硬塞给他的，至于原因嘛，大概是感谢张震把那么多钱存在银行。

    赵龙等人跟着张震时间也不短了，也是见过世面的人，所以对于张震能拿出一亿‘交’给他们，从内心里还是感谢张震的，毕竟张震能这么做完全是出于信任他们，另外他们可是知道张震你随手捐给了慈善组织一亿华夏币，能做到这样的人，必然能够成就一番大事业。

    “老大你放心，我们一定不会辜负你的重托，保护好王小姐。”赵龙等人异口同声道。

    “这次去燕京，你们重点保护王人唯佳，除此之外不要跟谢家有任何来往，暂且发展咱们的帝国事业，等时机成熟了在给谢家沉痛的打击，另外你们在燕京也要保证自己的安全，如果有任何需要尽管联系国安的人，他们会协同你们。”张震提醒道。

    一听到国安，赵龙几人相视一笑，有了这重身份，自然不会怕事了。

    