
    张震睁开双眼，饶有兴趣道：“一切顺利难道不好么，我反正觉得现在‘挺’舒坦的，甭管那个任晓倩有多大本事，肯定不是咱俩的对手，还是赶紧睡吧。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。”

    冯小白淡淡一笑，可不是么，躺下之后就睡着了。

    一夜无话。

    次日清晨众人醒来，刚巧唐静德司机也开着新车赶到，并且轿车里还坐着一个‘女’人。

    从唐静德对‘女’人的表现来看，‘女’人就是唐静德的老婆了。

    初次见到任晓倩，张震和冯小白颇有些震惊，净想不到任晓倩居然还是个明星，白净的皮肤，绝美的容貌，纤细的身材，无一不都与她的年龄不相符。

    这样一个水灵的‘女’人会有三十多岁？就算十七八岁的姑娘都没任晓倩这么漂亮。

    “晓倩你怎么来了。”唐静德疑‘惑’道。

    任晓倩微微一笑，轻声道：“我听司机说你来祭祖，我就赶来了，又知道最近你的事业有些问题，所以顺便帮你请了一位大师，这位大师对勘测问卜，寻龙点‘穴’非常的在行，而且还能改命哦。”

    任晓倩轻笑着为唐静德介绍从轿车下来的一位秃顶男人，这个男人双眼炯炯有神，却一副贼眉鼠眼的模样，甭管看谁都有种怀疑的目光。

    唐静德内心有些喜悦，笑道：“欢迎大师，敢问大师贵姓。”

    秃顶男人淡淡的看了眼唐静德，道：“唐先生用不着这么客气，称呼我李修远就好。”

    唐静德严肃道：“我岂敢直呼大师的名讳，李大师能来帮忙实在是太好了，正巧这里已经有两位大师，我现在给大师介绍。”

    李修远却笑着摆手，道：“唐先生不用了，还是由我去认识的好。”

    唐静德和任晓倩在一旁卿卿我我，李修远看向张震，拱手道：“两位既然是风水师，为何我李修远以前没见过两位，不知道两位怎么称呼？”

    冯小白淡淡一笑，行走在江湖，冯小白多少对江湖上的风水师有些了解，难怪他觉得李修远有些眼熟，仔细一瞧恍然大悟，在听李修远口音破像香江那边的口气，立即断定这个李修远是江相派的人。

    江相派在江湖上早就臭名昭著，打着算命的口号四处招摇撞骗，常年以来算命看风水的本事没见长，反倒骗人的本事成了一绝。

    “李大师不必客气，我叫冯小白，这位张震。”冯小白眨眨眼笑了，李修远的行为还真契合江相派的特点，专‘门’找富人下手。

    张震并不认识李修远，所以并不知道他的身份，拱手客气道：“李大师久仰。”

    李修远眼前一亮，嘴角勾起一丝笑，眼见张震和冯小白都是一幅不认识他的神情，既‘激’动又兴奋，暗道：“还真是两个愣头青，既然你们进了这个局，那我倒不介意把你们一起骗，要怪就怪你们太天真。”

    “好说好说。”李修远笑眯眯道。

    “既然大家到齐，不如就一起去我祖坟那里，也好尽快把事情解决。”唐静德‘激’动不已。

    张震和冯小白并没拒绝，本就想看场好戏，所以跟着唐静德又回到了唐家祖坟所在的半山腰。

    李修远身着唐衣，围着唐家祖坟转了几圈，面‘色’逐渐凝重一幅‘欲’言又止的模样。

    唐静德看到此处眼里多了几分紧张，焦急道：“大师可否看出了什么。”

    李修远站在原地，竟闭上了双眼，一幅思考的模样。

    张震和冯小白对视一眼，两人皆是对李修远的模样感觉到一丝好笑，唐家的祖坟的确有问题不假，可关键的问题不在祖坟上。

    陡然间，李修远沉声道：“唐先生，最近诸事不顺的原因正在这祖坟。”

    唐静德一‘激’动差点叫出声，这次他倒是变老实了，静静地看向张震，询问道：“张大师，你看？”

    张震淡淡一笑，道：“正如李大师所说，唐老板的问题出自祖坟，烦请李大师指出问题如何解决可好。”

    李修远一脸严肃道：“大家既然是同道中人，那我也就不拐弯抹角了，要想解除问题，关键在于唐先生把祖坟牵走。

    李修远说完意味深长的看了眼任晓倩，两人眼神‘交’流，似乎有着某些计谋达成。

    张震没作答，还真被李修远说对了，解决问题就在于牵走祖坟，尽管如此唐家的祖坟也没那么简单。

    一来任晓倩早已对唐静德下手，二来想必也早就想好了对策，估计叫李修远来正是计谋，目的就是把唐家祖坟牵走。

    至于何故，暂时不得而知，想来任晓倩一定有所图谋。

    “迁祖坟？”唐静德有些疑‘惑’，多看了李修远一眼，严肃道：“李大师，你确定要如此？”

    李修远郑重的点头。

    “老公就把祖坟迁走吧，这关乎到唐家的运势，你瞧你最近遇到的这些怪事，一定是去世的祖辈们不满，所以才通过这种方式来提醒你，再说了，唐家的祖坟怎么能在荒郊野岭，最起码也要换个风水好的地方。”任晓倩摇着唐静德的胳膊道。

    唐静德一狠心，道：“既然问题出在祖坟，自然要换个风水好的地方了。”

    旋即唐静德看行张震，一脸严肃道：“张大师，您在风水上的造诣极高，以你只见祖坟该不该换。”

    张震笑着点头：“当然需要换，之不管一时半会找不到合适的地方，我想以唐老板的身价，必然需要为去世的祖辈找个风水绝佳的好去处。”

    “没错，还请张大师帮忙。”唐静德郑重道。

    正所谓帮人帮到底，送佛送到西，张震暂且不管唐静德是琐事，既然要帮唐家迁祖坟，自然要选个良辰吉日再找个风水宝地才可以。

    只不过如今的地都建造了高楼大厦，纵然是好的风水宝地恐怕也都被别人给占了，但凡是有点意识的肯定也不会轻易卖掉。

    张震沉默了，让他去找风水宝地也不是不行，不过现在的人那么贼，怎么可能会把地卖给你，况且一卖就是几十年。

    李修远微微一笑，道：“唐先生，我倒是知道一处风水宝地，只不过那地方有点不同，俗称鬼地。”

    