
    “嚯，这些东西能吃？看着怎么怪恶心的。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。”

    龙傲天看着石桌上的几个盘子吓得一惊一乍的，就差从石凳上跳起来了。

    彭松笑了笑，“这都是些山货，外面的人来这里都是点名要这些呢，就这么一盘知了虫就得三十一盘。”

    “我擦，这么便宜。”龙傲天很煞笔的说了这么一句，“知了虫又是什么东西，这个看着很恶心，真的能吃吗？”

    狗‘腿’子在一旁解释道：“龙少，这个知了虫就是知了幼虫，这个吃了对身体很好，还有那个蝗虫，这几盘都是这种野味，对肾可是大补。”

    “什么，对肾大补！”

    龙傲天眼珠子都快瞪了出来，一听到这些东西对肾大补，毫不犹豫的用筷子夹了知了虫吃了起来，一边吃一边赞不绝口：“好吃，这玩意还真是好吃，三十块一盘真不贵嘛。”

    看到龙傲天的吃相，彭松不由笑了，向他这样年纪自然很有阅历，一眼就能瞧出龙傲天是个纨绔公子哥，也只是笑了笑没说话。

    反倒张震‘露’出了一幅很是嫌弃的神‘色’，“我说你还有脸吗，这副吃相愧对你的身份吧。”

    “嘿嘿，谁让这玩意大补，我得多吃啊，为了我们龙家我要传宗接代，不能亏待了自己，来来来，你们也一起吃，别客气哈，这顿饭算我请，那个大叔麻烦你再去炒几盘，我怕不够。”龙傲天很臭屁的把所有的菜都揽到了怀中，生怕被别人给抢了去。

    “那我再去炒几盘吧，反正只要你们喜欢就行。”彭松笑了笑，转身又去了厨房。

    “我说你叫什么啊，你这么逗比你家里人知道么。”张震没好气的看了眼龙傲天，真想不明白他这种人是怎么活到现在的，居然还没被别人给打死。

    “你，说什么。”龙傲天嘴里塞得满满的，说话都说不清楚了。

    “算了，你吃吧，不打搅你了。”张震想想还是不理龙傲天这个逗比了，这家伙简直人神共愤。

    “我叫龙傲天，家是燕京的。”龙傲天咽下去说道。

    张震再次走进厨房，一边帮忙一边问道：“大叔，您在这里住多久了，我看您院子前的那个池塘布局‘挺’好的，像是个聚财阵。”

    彭松淡淡一笑，气定神闲道：“小伙子你看出来了，看来你还真是个风水师了，实不相瞒院子前的池塘的确是聚财阵，只是究竟是谁布置的我不方便透‘露’。”

    张震道：“居然不是大叔布置的吗？”

    说完这句话，张震在暗中观察着彭松，他发现彭松一点也没有触动，仿佛没听到一样。

    “怎么可能是我，我就是一个老头，哪有这种本事，听说风水师都是很厉害的，常常布置一个阵法就能赚很多钱，我要是有那么厉害干嘛还在这里开一家农家乐。”彭松平静如水道。

    还真别说张震信了，主要是彭松说到点子上了，风水师还真有种三年不开张开张吃三年的感觉。

    “既然大叔不说是谁布置的，我也就不追问了。”张震笑了笑。

    接下来做好了饭，张震吃过之后本要给彭松一些钱，但彭松却不要，推说已经收了龙傲天的三百块。

    离开了彭松的农家乐小院，张震本想离开去找冯小白，结果龙傲天就跟个牛皮糖一样跟着他。

    “我说龙傲天，东西你也已经给我了，我说过买东西的钱等我回燕京之后给你，请你不要再跟着我了好不？”张震实在是受不了龙傲天这个跟屁虫了。

    “张大哥你可不能这样啊，小弟已经决定跟着你‘混’了，最起码你也得让我见识一下你装比打脸的本事才行啊，毕竟传闻不如一见。”龙傲天没脸没皮道。

    张震一拍脑‘门’，无奈道：“你是想见识一下对吧，很好，你过来我现在就让你体会一下被装比打脸的滋味。”

    龙傲天很是好奇的走进张震，双目中充满了期待的目光。

    张震见龙傲天走来，直接伸出右手给了他一巴掌扇在脸上，立刻响起了清脆的响声。

    “啪！”

    龙傲天的脸上多了个巴掌印。

    “怎么样，现在体会到被装比打脸的滋味了吧。”张震甩了甩有些发麻的右手，这一巴掌的力道可是不轻，当然这仅仅是他连十分之一都不到的力道，要真拿出全部的力道，这一巴掌估计就把龙傲天给拍死了。

    “好爽，从未这么爽过，快再给一巴掌。”龙傲天一脸兴奋道。

    “完了，这还上瘾了。”张震顿时感觉世界变得太可怕了，怎么纨绔公子哥都是这种受-虐狂么，这个龙傲天还真是绝了。

    “行了，咱俩就在这里分道扬镳吧，有缘的话咱们还是会相见的。”张震撇下这句话，没等龙傲天反应过来，张震已经拿着黑‘色’包裹小跑离开了这个是非之地。

    “这个感觉还真是不一般，想想还有些小‘激’动呢。”龙傲天‘摸’着脸庞兴奋的啧嘴。

    站在一旁的狗‘腿’子还以为龙傲天是不是犯了神经病，要不然怎么会被别人打了一巴掌还这么高兴。

    “龙少，咱们是不是该走了。”狗‘腿’子问道。

    “走个屁，老子要在这里多呆上几天，找人跟着张震，看他都干什么。”龙傲天吩咐道。

    “好嘞。”狗‘腿’子立刻应下来。

    说起来张震要的那些东西也不是没用，只是他现在要尽快跟冯小白和周海汇合，把西梁山山顶的事情说一说，然后再合计怎么解救龙灵。

    半小时后，张震与李云龙等人汇合，看到张震从别的地方回来，所有人还是很诧异的。

    “张震你没事吧，怎么回来的那么晚。”冯小白紧张道，他虽然没登顶，但是却知道山顶之上非常的恐怖，那里的云雾根本连一点空气都没有。

    张震点点头，语气凝重道：“我没事，只不过我大概知道西梁山为什么会出现这种状况了，当然这是我的猜测，至于是什么原因我就不知道了。”

    此话一出，立刻吸引了众人好奇的目光。

    张震严肃道：“我猜测很有可能是有人用阵法布置出的云雾，以此来掩人耳目。”

    周海诧异道：“为什么呀，这太不科学了，谁能有这么大的本事。”

    