
    当然张震也有自己的小心思。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    唐渊也是个急‘性’子，这边刚跟张震敲定，另一边就开始顶车票了。

    没办法，他实在是太着急了。

    对于个五品风水师来讲，不能一直停滞不前，必须要接受一些新的事物，这样才能有几率步入六品风水师。

    对于风水师来讲，没提升一品都需要契机，这其中还需要很大的机缘，并不是说你想提升就能提升的。

    张震自然知道纸是保不住火的，索‘性’把西梁山山顶上造化阵困住龙灵的事情对唐渊讲了。

    “前辈，事实上造化阵里应该是困住了一条龙灵，然而这条龙灵应该是一年前我在一个废弃工厂从日本人手里救出来的，看样子它被困在造化阵已经时间不短了。”张震语出惊人死不休道。

    “你说什么！”唐渊震惊的双目圆睁，“龙灵，该不会就是那个吧。”

    张震早料到唐渊会惊讶，只是没想到唐渊的反应这么大，尴尬的一笑：“没错，就是那个，当初日本人就是想把它‘弄’走，你也知道现在的华夏龙脉已经很少了，就算是世界上都不见得能有几条，所以这龙灵对我们华夏还是很珍贵的。”

    “想不到啊，我活了那么一把年纪终于有机会见识到真正的龙灵了，这可是灵物，必须要救出来，一定不能让任何人伤害了它。”唐渊目光坚定道。

    张震‘摸’了‘摸’鼻子，本来他还想把龙灵救出来后给黑龙，不过想想还是算了，黑龙已经很厉害了，能不能成为无上真龙也没什么大碍。

    “嗯。”

    按照约定的时间，张震和唐渊赶回了西梁山。

    西梁山的怪相已经吸引了各地不少游客来观摩，张震和唐渊一到西梁山地界，直接坐车来到了彭松家。

    看到‘门’前的池塘时，唐渊也是颇为吃惊，“这还真是聚财阵，这布局真是绝妙，咦，居然整栋住宅都布置成了聚灵阵，这还真是大手笔！”

    唐渊不愧是五品风水师，又是风水前辈，一到地方就看出了端倪，不过当他站在‘门’前抬头观望后面的西梁山时，脸‘色’却‘阴’沉下来，拉过张震暗暗指了指上边。

    “张震你看出什么了？”唐渊很是隐晦的朝云雾之中努了努嘴。

    张震本来还很纳闷，但是只有站在唐渊所站的位置一眼就能穿透云雾看到九霄之上翻滚的那团云雾。

    “这，居然能从这里看到云雾之中的变化。”张震瞪大了双眼，很明显九霄之上翻滚的那团云雾里长长的身影是那条龙灵的。

    “嘘，别张扬，我们先进去。”唐渊给张震使了使眼‘色’。

    张震点点头迈进了小院。

    “小伙子你来啊，今天比较忙，我就不招待你了，你自己找个地方坐。”彭松还是那么客气，不过当他看到张震身边的老者唐渊时，笑脸明显一僵，不过转瞬即逝。

    唐渊也看到了彭松表情的变化，心里也直打鼓，眼前这个中年男人的确不认识但却给他一种熟悉的气息。

    等彭松离开，唐渊拉着张震走到一旁空位子坐下，语重心长道：“张震，那个男人就是你说的彭松吧，如果我没感觉错，他应该就是风水师，尽管他的气息隐藏的很好，但作为风水师自然会有某种习惯，就是对其他的风水师的气场有些排斥，刚才我很明显感觉到我的气场有些受到了阻碍。”

    “那就是说这个彭松就是梁老的徒弟？”张震吃惊道。

    唐渊摇头：“这个还不能确定，但我看**不离十，放眼整个华夏能让我的气场为之触动的除非比我品阶还要高的风水师，不然同级之内是不可能了。”

    张震眉头紧锁，“如果是这样的话，那么就算他是梁老的徒弟，但是他的年纪不应该有八十岁了么，怎么看着那么年轻。”

    唐渊摇头，“这个我就不知道了，待会你再试探一下，看看能不能得到有价值的消息。”

    张震点点头，目前看来也只能如此了，只是他得好好想想怎么问。

    待了十分钟，彭松果端着果盘过来了，“小伙子想吃点啥？”

    说这话的时候彭松特地看了眼唐渊，唐渊很有礼貌的点头微笑。

    “这位老人家看着面生，应该也不是本地人吧，也是跟小伙子一起的吗？”彭松笑问道。

    在唐渊看来这话问的就很有深意了，他端起茶杯笑着喝了一口，“是啊，只是不知道老板是怎么看出来的。”

    张震眨眨眼，感觉唐渊和彭松之间聊天就像是打太极一样，他也没‘插’话，静静地喝着茶，反正只要能确定事情的问题就可以了。

    彭松笑着坐下来，直言不讳道：“老人家也是风水师吧。”

    唐渊点头应道：“看来老板懂行，难道老板也是风水师？”

    唐渊其实并不是一个说话喜欢绕圈子的人，传闻中梁老的徒弟彭松可不是坏人，不然以他的本事岂会那么低调。

    彭松笑道：“算不得，我只是认识一位风水师，这里的布局也都是由他亲自‘操’办的，之前没对小伙子讲，原因是那位风水师说过，只要有一位叫唐渊的风水师来了才能说。”

    唐渊心中一惊，当年他还很年轻的时候的确受恩与彭松，也正是通过彭松的点拨才让他有了今天的成就。

    换句话来讲，彭松倒像是唐渊的授业恩师了。

    “这，老板说的那位可是彭松？”唐渊‘激’动道。

    彭松笑了，“不错，正是那位说的，那位说过你们会来找他的，我只是名字跟他重了而已。”

    张震一脸吃惊，询问道：“那彭松大师是什么时候告诉你的，他人现在在哪里？”

    彭松顿了顿，无奈道：“大概是二十年前的事了，彭松大师布置好风水局就留了张纸条给我，并且让我一直守在这里等待两位，我也是通过看新闻知道两位的名字的，彭松大师说过你们要是有什么疑问看过这张纸条就知道了。”

    说话间，一个妙龄少‘女’拿着一个铁盒从屋里走了出来，把铁盒递给了彭松。

    “从二十年前纸条就被放在这里面，我们从未打开过，两位想知道的应该就在这里面了。”彭松把铁盒递了出去。

    