
    张震和唐渊对视一眼，两人都看到了对方眼里的震惊，这件事居然在二十年前就被算到了，这个彭松究竟是何人，难道他不单单是一个风水师？

    抑制不住心中的‘激’动，张震快速接过铁盒，小心翼翼的打开了，里面确实有一张纸条，不过这张纸条有些泛黄，好在上面的字迹还很清晰。

    纸条被打开，唐渊立刻凑了上来。

    纸条上写到：张小友、唐老弟看到这里应该知道我是谁了，这里的布局是御山河飞天图，我也是为了这里的安宁才布置的，让与我同名同姓的这个老实人守在这里就是为了等两位，估计你们看到这张纸条的时候这个局已经重新开启了。

    需要你们重新把这个局给关上，而我已经不在这里了，所以我也无能为力，想要找我就来昆仑山，切忌你们只有一个月时间，不然到时候御山河飞天图就会毁掉，被困住在西梁山底下的蛟兽就会出来。

    看到这里纸条上已经没字了，张震的心却狂跳不止，这个彭松大师还真是厉害，居然算到了二十年后。

    御山河飞天图原来是为了困住西梁山底下的蛟兽，想来龙灵是误打误撞进了造化阵，不过御山河飞天图重新问世绝对是不好的，估计那个村民无意中把这个契机给打破了，才导致御山河飞天图出来。

    这也就意味着御山河飞天图还能支撑一个月时间，纸条上并没有找出确切的办法，这样一来就必须去昆仑山找这位彭松大师了。

    “昆仑山？”唐渊忍不住瞪大了眼，“难道传说中的昆仑山是真的存在！我的天，难怪梁老和彭松大师都没有音讯，看来他们都去昆仑山！”

    “昆仑山不就在那，有什么好的。”张震一脸纳闷。

    唐渊‘激’动的满脸‘潮’红，“张震你不知道，这个昆仑山应该是仙境那种，估计这种境界只有达到六品风水师才能体会，难怪整个华夏连六品风水师都没有，看来他们都是去了那里。”

    张震感觉唐渊越说越玄乎，仙境他倒是知道蓬莱仙境，只是昆仑山又怎么变成仙境了，仔细一想张震也吃了一惊，传闻那些神话故事中昆仑山是一切仙家的起源，那里也是得道的好去处。

    只不过这可是虚无缥缈的东西，就算有，又怎么可能找的到，问题的关键是找不到啊。

    “前辈，关键现在咱们只有昆仑山三个字，根本不知道怎么去。”张震无奈的叹了口气，忽然抬头看向面前的彭松，询问道：“大叔，你是否知道昆仑山？”

    彭松摇头，“这个我不清楚，那位只是让我守在这里等你们一起来然后我就可以走了，不过在这里生活了那么多年我也习惯了，就决定在这里生活下去了，以后你们想来可以随便来。”

    说完这话彭松就起身离开了。

    张震知道不可能从彭松这里找到任何蛛丝马迹了，所以只能看向唐渊，希望他能找到办法。

    “现在就算咱们找到昆仑山估计也进不去，以我现在还没触‘摸’到六品风水师的‘门’槛，不知道其他隐藏的风水师有没有人感应到，这个问题咱们看来还得询问一下华夏风水协会的人。”唐渊一脸严肃道。

    张震觉得也对，立刻通知李云龙让他帮忙去华夏风水协会调查一下，看看有没有人达到五品风水师最顶端即将跨入六品风水师‘门’槛的。

    电话一去就是半个小时，半小时后李云龙很焦急也很兴奋的打回来了电话。

    “张组长，的确有个老人家达到了你说的要求，很巧的是他现在就在西梁山附近，而且我已经派人去接他了，你抓紧来营地就能见到了。”李云龙兴奋道。

    “太好了，我现在就赶过去！”张震一拍大‘腿’兴奋的跳了起来。

    唐渊紧张道：“怎么，是不是有什么好事？”

    “这可是天大的好事啊，已经找到符合咱们要求的人了，咱们现在就赶过去。”张震站起来‘激’动道。

    “好，马上过去。”唐渊也兴奋了。

    如果真像是纸条上说的那样，自然要抓紧了，好在因为西梁山云雾的事情，不少出租车也停在路边拉客。

    张震和唐渊很快就回到了营地。

    “人呢？”下了车张震火急火燎的找到了李云龙。

    李云龙却一脸沮丧，“老人家刚才出了车祸，现在正往医院赶，而且情况不大好。”

    “我靠！”张震忍不住想要骂人，这刚找到点线索就出事了，难不成是老天爷故意跟他作对。

    “给我派辆车送我去老人家去的医院。”张震大手一挥吩咐下来，随后坐上了前往医院的吉普车。

    不知道为什么，本来不堵的路这会居然变得很堵，路上停满了轿车，吉普车行走起来跟龟速差不多。

    唐渊似乎也觉得不太对劲了，这巧合简直太让人匪夷所思了。

    “张震，咱们是不是碰上什么古怪的事了。”唐渊紧张道。

    “那我不知道，但是我现在知道如果不快点赶过去可能真的要出事。”张震直接跳下了吉普车，决定用跑着去医院。

    目前看着堵的满满的路，也只能用这个办法了，张震简单的跟唐渊说了几句就下车小跑起来。

    张震的体质可是非常好的，他现在尽量往没人的地方跑，他可不想被人用怪异的眼光看着。

    开车距离医院都有一个小时的路程，如果是用跑的估计得三四个小时，这边张震刚消失在唐渊的实现，道路上的车居然立刻通畅了。

    看到这一幕，坐在车上的唐渊不禁脊背发凉，暗暗道：“我的天，这次真是要摊上大事了。”

    张震跑到无人的地方后，那简直就是撒开了脚丫子跑，速度快到只剩下一阵残影。

    即便是开车都用一个小时的时间，张震却只用了不到半小时，这还是他特地放慢的缘故，毕竟路上不可能遇不到人。

    所以没人的时候他就跑的快，有人就慢下来，就算是半个小时也已经很让人匪夷所思了。

    