
    张震默默的点头，想不到老人家会有这么一段往事，关于她儿子的病，张震决定去瞧一瞧。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    五分钟后。

    赵龙凑到张震耳边道：“张老大，事情已经办妥了，总共用了一千万。”

    张震笑着点头，他不会过问赵龙用了什么办法，只要结果，现在这家餐厅是他的了，对于以貌取人的败类自然不会留。

    “从现在起你们都不是这家餐厅的员工了，收拾收拾东西滚蛋吧。”张震轻描淡写的挥了挥手，直接宣判了餐厅经理、保安和服务员的死刑。

    “开什么玩笑，你说我们不是难道就不是了么，没有证据就不要在这里‘乱’讲。”餐厅经理冷笑道。

    赵龙接过话道：“那用不用我现在叫你们原来的王老板过来对峙一下，看看他是怎么说的。”

    餐厅经理脸‘色’苍白，这家餐厅原来的老板就是姓王，如此一来说明这家餐厅的确是张震的了。

    一想到饭碗不保，餐厅经理立即求饶道：“老板，求求你再给我一次机会，我以后一定改过自新，绝对不会这样了。”

    经理的行为让众人始料未及，却在张震的掌握之中。

    张震笑着‘摸’了‘摸’下巴，道：“也不是不可以让你留下来，不过……”

    经理一听有机会留下来，立刻‘露’出欣喜之‘色’，但张震接下来的话却让他的心情一落千丈。

    “不过狗改不了吃屎，我是不会相信你说的话的，所以从现在起你已经不属于这家餐厅的员工了。”张震语气坚定道。

    无论是先前顶撞张震的服务员还是四名保安，全都老实的低着头，他们知道就算再怎么解释也无济于事，主要是他们从开始就做错了。

    接下来发生的事就很有趣了，赵龙代替张震‘交’接完手续，这家餐厅正式划到了张震名下。

    餐厅易主，剩下的服务员对张震的态度自然十分客气，连同餐厅里吃饭的客人看向张震的目光都多了几分畏惧。

    毕竟说买餐厅就买餐厅，雷厉风行的手段着实让人叹服，众人纷纷猜测张震是不是某个有钱的富二代。

    对于众人的猜测张震可没有放在心上，反倒跟老人家攀谈起来，攀谈中张震对老人家儿子的病稍有了解，想不到老人家儿子居然变成了植物人，就因为曾经骑着摔倒碰到了脑袋，然后一睡就是十多年。

    “老人家先吃饭，之后我跟你去一趟您家，帮您儿子看一看病。”张震诚恳道。

    老人家狐疑的打量了张震几眼，好奇道：“小伙子你是医生？”

    张震笑着点头：“没错，确切的说是中医，您儿子的病或许我有办法。”

    老人家一听兴奋的合不拢嘴，‘激’动道：“那真是太好了，小伙子现在就跟我走吧。”

    张震很了解老人家的心态，笑道：“老人家您别急，吃饱饭我立马过去，况且我这里也没有医具。”

    老人家觉得有道理，也就没继续坚持。

    “赵大哥，你去帮我买个‘药’箱，买副银针和中医问诊能用到的东西，然后再送到这里。”张震提醒道。

    赵龙离开餐厅去买银针和‘药’箱了。

    一顿饭吃下来，整个餐厅静悄悄的，唯独能听到张震和老人家攀谈。

    黎鹏总算见识到了张震的厉害，就这份魄力和手段，他之前居然还有些鄙视人家，想来是多么的可笑。

    李萍眨眨眼，深深地看了眼张震，难怪人家并未把一份几千块的神户牛排放在眼里，一甩手就是一千万的主，简直就是成功人士的象征嘛。

    酒足饭饱之后，张震告别了黎鹏和李萍等苏雅星的朋友，带着苏雅星一同跟老人家前往老人家的住处。

    见识到张震的能量后，黎鹏和李萍十分知趣的没有跟上来。

    “张大哥，你真的有把握能医治好李‘奶’‘奶’的儿子？”苏雅星眨眼好奇道。

    张震笑了笑，道：“虽然医治植物人不是没有办法，但是还需要我看过李‘奶’‘奶’的儿子才能下定论，我说有办法，并不代表我一定能医治好。”

    张震并未夸下海口，这也是他迄今为止最不想干的事，有时候虽然说这么说，那是他有把握，毕竟李‘奶’‘奶’儿子已经昏睡了十年，十年来寻遍医生都无济于事，张震也不敢确定他有没有这个本事。

    李‘奶’‘奶’的家住在郊区一栋脏‘乱’的楼房里，尽管楼房外四处充斥着肮脏的气味，可李‘奶’‘奶’家里却非常干净，甚至连一点刺鼻的味道都没有。

    或许是这些年的‘花’费太多，以至于李‘奶’‘奶’家都可以用家徒四壁来形容，并且墙壁上都出现了裂痕。

    “李‘奶’‘奶’，我看这栋楼外面的墙壁上画了拆的字眼，这栋楼的住户应该都离开了，您为什么还没有搬走？”苏雅星好奇的四处张望，结果屋子里除了一张‘床’之外，连个能坐的凳子都没了。

    李霞面‘露’尴尬之‘色’，不好意思道：“真是对不起了，家里连个像样的板凳都没有了，委屈你们了。”

    张震微微一笑，摇头道：“李‘奶’‘奶’您儿子呢。”

    李霞把张震带到了主卧，主卧里同样只有一张‘床’，大‘床’上躺着李‘奶’‘奶’的儿子，那是一个浑身消瘦，一直沉睡的年轻人，看年纪大概三十多岁。

    大好的年纪居然是在‘床’上度过。

    李‘奶’‘奶’一看到儿子沉睡的模样，眼眶里不自觉的‘露’出了泪水，一想到有外人在，立即擦干眼泪道：“不好意思，张医生这就是我的儿子，钱坤。”

    张震面‘色’凝重，把‘药’箱摘下来，坐在‘床’边为钱坤号脉。

    张震右手刚‘摸’到钱坤的手腕，立刻严肃起来，不由得轻咦出声：“植物人难道连脉搏都没有么。”

    李‘奶’‘奶’在一旁提醒道：“张医生你不是第一个说这句话的人了，以前的医生都这么说过，其实我也不知道是怎么回事，虽然钱坤没有脉搏，但是他却有呼吸，其他方面跟正常人一样。”

    张震打量着钱坤，咋舌道：“怪事啊，就算摔成植物人，也不可能没有脉搏。”

    没有脉搏只会有一种情况，那就是活死人。

    要说钱坤是活死人，那简直是奇迹了，沉睡十年的活死人，究竟是什么方法让他沉睡十年却不死的呢。

    首发本书

    本书来自

    