
    唐静德焦急如焚，急忙道：“别啊枯木大师，我可好不容易请到的您，您这要是走了我可怎么办。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。”

    枯木大师转过身正‘色’道：“佛语有云，一山不容二虎，我姑且不计较，一定下不为例啊唐施主。”

    唐静德面‘露’欣喜之‘色’，点头如捣蒜：“谢谢枯木大师理解，我保证不会再有下一次了。”

    张震三人相视一笑，这招叫‘欲’擒故纵，一般的风水师很常用的套路，目的就是贬低别人抬高自己的身价，同时也给对方吃一剂定心丸。

    一来二去这样就能顺利的获得主动权了。

    周海小声嘲笑道：“大师居然还搞这种小伎俩，佛语里怕是没有一山不容二虎这么一说吧，简直是在误人子弟。”

    冯小白笑了笑，“行了，正所谓同行是冤家，虽然咱们不是主角，可好歹也有些本事，这位大师不过是给咱们提个醒，唐静德这条大鱼已经是他的了。”

    张震‘露’出玩味的笑，冯小白的话不假，可他们又不是二楞傻子，唐静德很明显是一条‘肥’鱼，既然枯木大师能这么厚颜无耻，说明唐静德还真不是一般的好骗。

    “咱们看着就是了。”张震摆手道。

    果不其然，有了枯木大师敲打，唐静德也没继续跟张震‘交’代，反而‘交’代手下几句就陪同枯木大师走了。

    “几位不好意思，这是唐总给几位的辛苦费，唐总吩咐几位暂时回去吧。”唐静德的手下笑着拿出了一张二十万的支票。

    “那好，既然唐总说了，我们就走了。”张震也没客气，接过支票招呼冯小白和周海就走了，钱只有二十万，三人平分了。

    悬壶居。

    周海一屁股坐下，十分不爽道：“这个唐静德脑子里有坑啊，居然相信一个江湖术士的话，那个老和尚明摆着就是在骗他的钱嘛。”

    冯小白笑道：“我看那老和尚不是一般的主，恐怕不只是江湖骗子这么简单，多少应该懂点东西，不然围在他身边的那些达官贵人怎么可能把钱主动送给他。”

    “咱们就不要讨论这些了，人家不都给咱们跑‘腿’钱了么，虽然没怎么出力就拿人家多少有点不好，不过这钱不拿白不拿，待会咱们一起找地方吃个饭，晚上再潇洒潇洒。”张震笑道。

    周海一听来了兴趣，双眼放光道：“到哪里潇洒？难不成要去做大宝剑。”

    张震神秘一笑，自然这种事还是不说出来的好。

    傍晚，滨河旁边的烧烤摊，这里凉风瑟瑟，是不少年轻人和农民工聚集的地方。

    “嚯，我说张老弟你真够可以的，就请我们吃烧烤？”周海抱怨道。

    “怎么滴，吃烧烤还不乐意啊，有的吃就不错了，你真当我的钱都是大风刮来的是不是。”张震翻了翻白眼，他现在可愁的慌，一年内要赚一百亿，现在不过刚实现了一半，等赚够一百亿，还没焐热就得送人，这就像是养了孩子送人一个道理。

    “行了，张震赚钱也不容易，要不然周海你请我们下馆子。”冯小白笑眯眯道。

    周海摇头道：“那还是算了，吃烧烤也不错。”

    果然周海这厮也是出了名的铁公‘鸡’。

    “你们听说了没，城南郊区的一处工地发生了一起事故。”

    “什么事故，严不严重。”

    “我也是听俺们村在那干活的人听的，据说那个工地已经发生了不是一起事故了，听说每个月都会有那么一次，更邪‘门’的是成九楼开始，只要往上建造一层就会有人掉下来。”

    “我的天，那么邪‘门’还有人去干活啊。”

    “那可不呗，听说一天给开到一千块了，这要是干十天就是一万了，命大的话一个月下来就是三万块了。”

    “这……”

    尽管价钱高，去的人并不多，毕竟去干活还得冒生命危险。

    张震来了兴趣，问道：“朋友，你们确定这件事发生在城南工地？”

    “当然了，这要是有假的话就让我要不到工钱。”那人扯着嗓子保证道。

    “咦，我好像听说唐静德在城南有一块工地，难道出事的工地就是唐静德的那个？”周海咋舌道。

    冯小白闭眼算了一卦，面‘色’凝重道：“我刚才算了一卦，卦象现实两者十分‘吻’合，所以应该是同一个地方。”

    张震恍然大悟，“难怪唐静德会找老和尚，感情是想超度亡魂，不过看来那里的事没那么简单，我就不信唐静德以前没想过办法。”

    一顿饭吃下来大都围绕着城南工地的事，纵然是出于好奇，张震还是决定明天一早去看一看。

    悬壶居不能没有人，所以冯小白继续留在悬壶居看‘门’，至于周海并不打算跟张震去，而是去约会了。

    第二天张震一个人坐车来到了城南郊区的工地，这里还算好找，连出租车司机都知道工地发生了一系列古怪的事。

    出租车扔下张震扬长而去，好像在忌讳着什么。

    张震刚下车，一眼就瞧见工地‘门’口处停放着一辆熟悉的奥迪轿车，仔细一看原来是枯木大师的座驾。

    “吆喝，想不到枯木大师还真敢来。”张震径直向工地内走去。

    他刚走到‘门’口，就被‘门’口看大‘门’的拦了下来。

    “外来人员不得入内，你还是赶紧离开这里吧。”

    “大叔你好，我是跟着枯木大师来的，是他的保镖。”

    看大‘门’的大叔狐疑的打量了张震几眼，也没追问，就让张震进了工地。

    既然是擅自进的工地，当然需要一些伪装了，张震找来了一定安全帽戴着，十分悠闲的在工地转悠。

    ……

    “枯木大师，您看这事该怎么解决啊，这都是您来的第二天了，再不解决的话我的工期就要延误了。”唐静德哭丧着脸，眼看着工期就要延误了，可还没建造完成，甚至连工程都停好几天了。

    枯木大师一幅高人的样子，环顾四周，语重心长道：“解铃还须系铃人，唐施主当初买了谁的地还是要找谁来解决，若是一直无果，倒不如就此算了，毕竟在人员伤亡这块已经是很大的障碍了。”

    