
    说到底苏雅星的一帮同学还都只是不大的孩子，为人处事方面多少有些欠缺，但对于有能力的人都十分的崇拜。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    作为苏雅星的同学，也多少知道苏长河的顽疾，毕竟那曾让很多医生束手无策过，却被张震给医治好，从这点来看，张震的医术绝对远超于任何一位医生。

    一帮稚嫩的面孔上多了几分崇拜，眼神里透着羡慕和‘激’动。

    “哇，张大哥你好厉害啊，雅星可是说过谁要是能医治好她爷爷的病就要嫁给对方，不知道张大哥又没有听说过这么一回事。”一位短发少‘女’双眼放光崇拜道。

    苏雅星娇羞的低下了头，时不时的偷偷观察张震。

    张震淡然笑道：“关于这个问题呢，苏老也跟我提过，不过这事还是算了。”

    剩下的几位‘女’同学全都‘露’出了深意的笑容。

    “好了，大家别为难张大哥了，咱们赶紧点菜吃饭吧。”苏雅星提议道。

    一直没说话的黎鹏开口道：“大家别客气，今天我请客，尽管敞开了肚子吃，吃饱之后咱们再去唱歌。”

    “好呀，想不到黎鹏你今天这么主动，难不成是想追我们其中的谁？”李萍笑道。

    黎鹏稚嫩的梁上多了几分羞涩，眼神悄无声息的看了苏雅星一眼，摆手道：“哪有的事，咱们不是毕业了么，以后聚在一起的机会就少了，我请大家吃饭也是应该的嘛，再说了，这里面我也不是最大的，我说我请客，难道就真的我请客了？”

    黎鹏很有深意的笑了，同时看了眼张震。

    很明显黎鹏话里有另一层意思，单纯可爱的苏雅星和李萍几个‘女’生自然听不出来，张震却发自肺腑的笑了，深深地看了眼黎鹏，他没想到这个黎鹏外表稚嫩，实则很有城府。

    想到黎鹏几人年纪不大，又是苏雅星的同学，张震决定由他请客，毕竟他也算长辈了。

    “你们还都是孩子，也没参加工作，留着钱还是等上大学的时候‘花’吧，反正苏雅星是你们的同学，作为长辈，这段饭就由我请了。”张震打了个手势，立刻叫来了服务员，并把点餐单一一‘交’给众人。

    李萍几个‘女’同学拿过点餐单却愣住了，上面的价格很明显让她们请客都请不起，单单一份牛排就要价上千，更不要提别的东西了，看到价钱那么昂贵，她们主动把点餐单又放在了桌子上。

    黎鹏拿过点餐单两眼放光，似乎早就想好了，点的吃的都是最贵的，更重要的是他全都为李萍几个‘女’同学也都点了。

    “黎鹏你干嘛啊，点那么贵的干什么。”李萍瞪了眼黎鹏，这里面除了张震就属她年龄最大了，颇有种大姐的风范，即便张震说请客，这么干实在是有点缺德。

    黎鹏笑眯眯道：“张哥不是说了么，他请客，又用不早你‘花’钱，你那么‘激’动干什么。”

    “可这样也不好啊。”李萍看了眼张震，她发现张震并不怎么在意。

    连苏雅星表情都有些不悦了，她对黎鹏本就没什么好感。

    张震笑了笑，道：“这样吧，既然大家对黎鹏点餐有意见，还是我来吧。”

    张震一招手，服务员俯身道：“先生您有什么需要服务的。”

    “帮我们每个人来一份神户牛排，要最鲜嫩的部分，七分熟就好，另外在开一瓶82年拉菲，记得饭后甜点一定要上，有别的需要会再叫你。”

    张震甚至连看点餐单都没看，以他对西餐厅的了解，倘若这里没有这些东西，那还能称的上西餐厅么。

    服务员表情严肃，连点餐单都不看就能点出本店最贵的东西，显然张震经常出入西餐厅，对这种人以往服务员只会做一件事，那就是闭嘴聆听，一切照做。

    黎鹏和李萍傻眼了，两人纷纷低头看点餐单，点餐单中最贵的就属神户牛排了，而且那瓶82年拉菲价格也不菲。

    在座的众人唯独苏雅星还好一些，不过她的内心还是被小小的震撼了一下，苏家虽然有钱，可她的零‘花’钱也没多少，一般聚会都会在家里，很少道外面吃。

    见张震出手阔绰，苏雅星也是很高兴的，这算是给她长脸，毕竟张震是她带来的。

    张震见众人看着他，笑问道：“怎么了，难道我点的不合胃口？”

    众人齐齐摇头，开玩笑，单单这一份神户牛排就价值八千多，更何况在座的总共有八人，光神户牛排就要六万多了。

    张震心里明白肯定是神户牛排的价格震惊到众人了，要说几个月以前他也不可能吃，根本无法想象会有一天坐在一家西餐厅吃着接近一万的神户牛排。

    钱对现在的张震来讲不过是一堆数字，但正是这堆数字才成就了今天的他，但这还远远不够，要想迎娶王人唯佳，必然需要更多的付出。

    “不是，主要是太贵了，其实我们不用吃那么好的。”李萍说完，其他‘女’同学都跟着点头。

    黎鹏越发看不透张震了，他没料到张震居然会这么阔绰，一顿饭下来少说也得七八万了，这简直太奢侈了。在他的心里不免对之前的做法感觉多么的幼稚，居然以貌取人，现在倒好，被打脸了吧。

    就在众人内心忐忑不安时，张震抬头瞧见西餐厅‘门’口走进一位蓬头垢面年迈的老‘奶’‘奶’，西餐厅的服务员立即冲上前阻拦，用辱骂的口‘吻’道：“哪里来的臭要饭的，还不赶紧滚，这里可不是你能进的地方。”

    “小伙子我不要钱，我只想进来讨杯水喝，我有钱，跟你买都可以。”老‘奶’‘奶’拄着拐杖，背着尼龙袋，身上还缠着几只塑料空瓶，身上徐徐能闻到散发出的刺鼻味道。

    西餐厅的服务员是个二十出头的小伙子，自然不会轻易让老‘奶’‘奶’进来，虽然没有动手，可是话语却十分的让人厌恶。

    “老东西再不滚我就动手了。”

    “小伙子我真有钱，你给我杯水喝就行，喝完我就走。”

    整个西餐厅立刻安静下来，一道道目光齐齐的看向餐厅‘门’口，眼神里透着好奇和期盼，但谁都没有起身，全都是一幅看热闹的表情。

    本部来自看書王

    