
    ‘女’孩冲张震笑了笑，随后跟这四个男人一起消失在密林。请大家搜索看最全！更新最快的

    “早知道应该问问他们是不是古寨的人。”龙傲天惋惜道。

    张震一边收拾东西，说道：“估计应该是古寨的，尽管他们让我们给‘女’孩医治，但是他们对我们仍然充满了敌意，我想咱们还是凭着自己的本事找到古寨吧，时间也不早了，咱们还是先找个空地扎营住下来，等明天一早再走。”

    张震的提议立刻得到了龙傲天的赞同，这家伙早就走累了，专‘门’干这种划水的工作。

    阿吉似乎也对那些古寨的人产生了浓厚的兴趣，他仔细查看过死掉的劫匪，似乎是被虫子咬死的，如此一来更加确定那就是古寨的人。

    阿吉没二话，立刻带着张震一行人来到刚才潜伏的地方，那里不远处就是一块空地，四周也都很隐蔽。

    找到了合适的地方，也就是该搭建帐-篷了。

    由于只准备了四人的，所以阿吉是没有帐-篷的，不过张震的帐-篷够大，所以两个人挤一挤还是能睡的开。

    在野外‘露’营，必须要彻夜点篝火，也是为了防止猛兽，当然却不能防止有人来，不过这里是深山老林这点可以不用担心。

    就算是这样，阿吉也决定守护下半夜，由张震看守上半夜。

    一夜之间没发生任何事，第二天清晨众人纷纷醒来，阿吉已经从树林里打了两只野兔在进行着最后的烧烤工作。

    可以说众人是闻着香味起来的。

    张震觉得有阿吉在，他们这一路上一定不用再吃压缩饼干之类的东西了。

    整整一上午都在赶路，因为有阿吉在和宁静这两个人的全力配合，一上午的功夫就走了将近一半的路程。

    并且张震也已经雇佣阿吉全程跟随，阿吉也很乐意帮忙。

    “大家先停下来稍微休息一下，再走一个小时大概就到了爷爷标记的地方了，我想那里应该就是古寨了。”

    宁静把所有人召集过来，拿出日记本，上面涂写着一幅画，虽然有些模糊，但能看得出画中标出来的地方就是古寨。

    “不会吧，古寨怎么可能在悬崖峭壁边缘，应该是在平坦的地方吧，你看这里有河流经过，应该不是标记的地方，应该是在河流这里点叉号的地方。”龙傲天分析道。

    看到龙傲天分析的很有道理，宁静不由得脸一红，“不好意思，是我刚才搞错了，的确是在平坦的地方，不是在那个标记的地方。”

    即使宁静错了，张震的目光还是放在了之前看到的被标记的地方，纳闷道：“那这里又是什么地方，悬崖峭壁边缘为什么会重点标记出来。”

    宁静摇头：“这我就不知道了。”

    唐渊道：“你们看，虽然画的很小，但是两点之间应该离的不是很远，也就是说这两者之间是有联系的，再者这里地势有高有低，会不会咱们必须要经过平坦的地方才能去那个类似悬崖峭壁的地方。”

    宁静惊呼道：“你是说这个平坦的地方是咱们的毕竟之路，也就是最便捷的地方了。”

    唐渊点头：“应该是这样，不过你爷爷画画的水平还真是差劲，我看咱们还是先去平坦的地方一探究竟，两者之间总要先排除一个嘛。”

    张震觉得也很有道理，那个悬崖峭壁一看就是很艰难的地方，当然要先去平坦的地方了。

    “好，那咱们就先去那个最有可能古寨的地方。”张震郑重道。

    阿吉对这种写写画画的东西并不感兴趣，他也没进过更深的地方，所以一切不敢下定论，只是让张震他们务必小心谨慎。

    说起来这一路最应该感谢的就是阿吉和宁静了，这两人虽说都为了钱才帮助张震，可没有这两人张震也不可能这么轻松顺利。

    一小时后。

    走在最前面的宁静兴奋的跳了起来，“快，快看前面有条河，河中央是人为的铺上了石头，在前面还有一条石路，我想我们找对地方了。”

    张震兴奋了，“真的？”

    他顺着宁静所指的方向看去，果真透过草丛能看到前面五十米的地方有条河流穿‘插’而过，最重要的是河的两-岸杂草并没有多高。

    隐约间能听到河对岸不远处有嬉戏打闹的声音。

    “对了，这里肯定就是古寨了。”唐渊也笑了，这一切总算是要结束了。

    阿吉却嘘声道：“你们不要动，我先去探查一下。”

    每个人脸上都‘露’出了喜悦的笑容，毕竟是找对地方了，前面肯定就是古寨所在的地方，众人根本不再理会阿吉的话，而是纷纷前往穿过小河。

    阿吉也是很无奈，只好跟上了众人的脚步，走了约莫十分钟，众人登上了一个缓坡，总算是看到了一片高脚房。

    龙傲天忍不住兴奋道：“哈哈，总算是找到了，真是不容易啊！”

    众人站的地方倒像是村子的入口，再往里就是一处类似广场的地方，房屋分布在两面，只是这里感觉有些‘阴’森和荒凉，除了他们连一个人影都没有。

    张震的眉头不由得皱了起来，感觉到一丝寒意。

    宁静也觉得有些不对头，如果这里真是古寨，应该有人才对。

    阿吉却紧张起来，催促道：“走，我们快离开这里？”

    唐渊反问道：“我们都来了为什么还要走。”

    龙傲天道：“就是啊，为什么要走。”

    张震却‘露’出一丝苦笑，他隐约感觉到并不是这里没有人，而是这里的人都隐藏了起来，正当阿吉要带大家离开的时候，一阵阵呼声从四面八方响了起来。

    “噢噢噢！”

    一阵叽里呱啦的声音，从四面八方涌出了不下三十人，这些人都穿着奇装异服，脸上涂抹着绿‘色’的汁液，最重要的是每个人手里都拿着弓箭，箭头全都瞄准了他们。

    “这里居然那么多人？”宁静吓得‘花’容失‘色’。

    “唉，早知道就听阿吉的了。”唐渊叹气道。

    张震笑着‘摸’了‘摸’下巴，虽然这不是他想看到的，但却是他认为最好的一面，因为他们来到了古寨，也证实之前见到的几人就是古寨的，只不过现在的处境有点不好罢了。

    本书来自

    