
    苏老爷子笑了，“谁揍谁还不一定呢，可不要把话说的这么满哟。 ”

    年轻时候的苏老爷子绝对号称战神级别的，别说是四十个手持棍‘棒’的‘混’‘混’，就算是当年那帮手拿刺刀的小鬼子都没怕过，他有些兴奋的‘舔’了‘舔’嘴‘唇’，这次出来吃顿饭还真是赚了。

    能够好好的活动活动，简直让苏老爷子仿佛回到了年轻时候。

    “你们先别动手，让我来活动活动。”苏老爷子站了起来，把嘴里的小龙虾吐了出来。

    廖广进一怔，本以为会是张震和苏承运闹事，没想到苏老爷子却站了起来，一个六七十岁的老头要跟一帮二三十岁的青年较量，这简直天方夜谭嘛。

    “老头子我奉劝你还是滚一边去，就你这身子骨肯定吃不消啊，万一躺在这起不来了，那我们岂不是摊上大事了。”廖广进嘲笑道。

    苏老爷子淡淡一笑：“你不试过怎么知道我不行，况且不要把自己想象的多么强大，别说你们拿着棍‘棒’，就算你们跟当年的小鬼子一样都拿着刺刀，老头子也不怕。”

    “咝……”

    廖广进重新审视苏老爷子，他没想到苏老爷子还会是一个抗日英雄，不过现在可是年轻人的天下，像苏老爷子这样的身子骨怎么能承受的住。

    “老头，我最后再劝你一句，你趁早滚蛋，别耽误我们正事。”廖广进道。

    苏老爷子不高兴了，“要打就打，费什么话。”

    廖广进眼角‘抽’了‘抽’，喝道：“上，甭管是谁，见着就打！”

    围观的人们吓破了胆，纷纷躲开，单看双方人数上很悬殊，按照常理来讲肯定是人多的占优势。

    “来的好！”苏老爷子挥拳冲了出去，威风不减当年。

    张震和苏承运尽管担忧，但对于苏老爷子的身手还是很有自信的，但从刚才苏老爷子单挑廖晓几人就能看出，苏老爷子虽然老了，但是仍然有年轻时候的气概。

    “小伙子你动作太慢了！”

    “动作太复杂了。”

    “力道太小了。

    “……“

    众人的耳畔时不时响起苏老爷子讥讽的声音，在苏老爷子眼里这些人虽然拿了棍‘棒’，却跟徒手没什么区别。

    简直没什么攻击力可言。

    这也难怪，像现在这些社会青年，早已经被酒‘色’掏空了身子，哪会像苏老爷子这么牛叉。

    廖广进瞪大双眼，完全没相当仅凭苏老爷子一人就打到了五个让，看此情景继续下去，这些让早晚会被苏老爷子打趴下。

    廖广进‘阴’沉着脸，‘阴’邪道：“你不是很能打么，今天我就让你见识一下能打未必就能赢。“

    张震和苏承运吃了几只小龙虾，也毫不犹豫的加入了战斗当中。

    砰砰砰！！！

    几个照面，地上躺了十多人，每个人都轻微的受伤，却没有任何的生命危险。

    “痛快！“

    苏老爷子大笑，他已经很久没有这么放松了。

    “妈的，赶紧给老子住手，不然老子打死你们！“

    不知道怎么滴，廖广进‘摸’到了苏老爷子身边，用黑‘洞’‘洞’的枪口对准了苏老爷子的后脑勺。

    “再动我就打爆他的脑袋。“廖广进威胁道。

    张震和苏承运同时一惊，没想到廖广进居然能拿出枪，还把枪口对准了苏老爷子。

    情况发生了转变。

    “有话好好说。”苏承运道。

    苏老爷子比谁都冷静，沉声道：“小伙子，你知道上次有个人也跟你一样用枪指着我，他是下场是怎样的么。”

    廖广进寒声道：“我去你妈的，你要是再敢不老实，我一枪打爆你的脑袋。”

    苏老爷子淡淡一笑，转身看着廖广进，“你不敢。”

    “你！”廖广进被苏老爷子平淡如水的眼神看的一哆嗦，“你给我老实点！”

    苏老爷子‘阴’沉着脸，现在是法制社会，管制刀具自然不能出现，他深深地看了眼廖广进，这人能搞到一把枪，简直是在危害人民群众。

    苏承运站起来愣住了，震惊的看着廖广进，他没想到这闹事居然会牵扯出枪，而且爷爷的脑袋还被枪指着，这事要是闹大可就不好了。

    “你别胡来，你知道他是谁么。”苏承运道。

    廖广进冷笑：“我管他是谁，一个臭老头而已，你们俩给我过来，自己拷上。”

    廖广进说完拿出了两副手铐扔给了苏承运。

    苏老爷子目光一寒，沉声道：“小伙子你是警察？”

    廖广进嘲笑道：“怎么，难道我不像么，实话告诉你，我怀疑你们聚众闹事，现在要把你们三个带回警察局审问。”

    苏承运一瞧事闹大了，赶紧道：“你既然是警察就不能执法犯法，明明是他们先找茬，我们只是正当防卫罢了。”

    “哼，我看到的可不是这样。”廖广进冷冷一笑。

    张震拍了拍苏承运肩膀，廖广进明显跟这帮城管是一伙的，显然两人之间有着某种勾当，况且他听城管喊廖广进二叔，想来这件事是谋划好的。

    “别冲动，苏爷爷现在还很危险，这件事由我来处理，你趁机给你老爸打电话，想他求助。”张震小声道。

    苏承运面‘色’凝重的点头。

    “你是哪个警察局的。”张震冷静道。

    廖广进眉‘毛’一挑，深深地看了眼张震，总觉得有些眼熟，高傲道：“城北派出所。”

    张震笑了，还真是有缘啊，怎么最近的事都跟城北派出所结缘。

    “你不知道这位老人家是谁？”张震试探道。

    廖广进冷声道：“靠，别废话，来人赶紧给这小子拷上。”

    张震脸一沉，喝道：“你真是好大的胆子，居然敢大庭广众聚众斗殴，不分青红皂白就抓人，而且那帮城管也跟你有关系把，你来这里无非是帮他们的吧。”

    “哼，你知道又怎样，今天你们还不是栽在我手里了。”廖广进冷笑，要么赶紧把手铐戴上，要么我现在就打爆这个老头的脑袋。

    张震不敢轻举妄动，现在的廖广进情绪很不好，拖一分钟苏老爷子就多一分钟的危险。

    张震回头一瞧，苏承运向他点了点头，证明已经把这里的事情通知给了苏建国。

    本书来自

    