
    “哟，这位美‘女’用不用坐车？”

    一个油头粉面，开着一辆豪华跑车的的青年打着招呼，他把车直接停在路边肆无忌惮的对秋若雨吹起了口哨。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    “这人有病吧。”秋若雨翻了翻白眼，回击道：“哪里的不要脸的牲口，赶紧滚开，你眼睛是不是瞎了，难道没看到我有男朋友的么。”

    “呵呵，这样的男人也配当你男朋友么，只有我这样有钱的男人才可以好伐，美‘女’别走咱们好好聊一聊，你要去哪我都可以送你。”青年直接下车，向秋若雨这边走来。

    “美‘女’你好，我郑少华，朋友都叫我郑少，美‘女’怎么称呼。”郑少华走来，很绅士的伸出了右手。

    秋若雨连看都没看郑少华一眼，眼神里甚至有一丝鄙夷，扭过头拉着张震便走。

    郑少华眼睛眯了眯，看向张震的目光顿时充满了敌意，寒声道：“这位兄弟别着急走嘛，咱们聊一聊，多少钱能买了你的‘女’朋友，你开个价吧。”

    郑少华的脸皮还真是厚到了一定境界，居然连这种话都能说的出口。

    张震笑了，“不好意思，我从来不跟狗握手。”

    “噗！”

    秋若雨笑了，她眨着灵动的眼眸，没想到张震居然会这么反击，简直让郑少华措手不及。

    说起来张震也不是没遇到过富二代，向来都是直接踩了，哪会给对方反击的机会。

    “你小子骂谁是狗呢！”郑少华愤怒的指着张震鼻子。

    “我还就骂你了，别以为打扮得衣着光鲜就是个好人了，像你这样的富二代我见的实在是太多了，你以为自己很有钱么。”张震冷冷道。

    “妈的，小子我没钱难道你有钱啊，瞧瞧你穿的寒酸的样子，简直就是给男同胞们丢脸，况且你还敢让这么一位漂亮的美‘女’走路，这简直太让我难以容忍了。”郑少华怒道。

    张震嘴角扬起，看了眼郑少华的豪车，咋舌道：“车是不错，可惜委屈这个车了。”

    郑少华眼珠子都快瞪了出来，冷哼道：“小子你恐怕不知道这是什么车吧，我实话告诉你，就这么一辆车估计你一辈子都买不起，这可是足足有一千多万哟，如果你现在把你‘女’朋友送给我，我或许考虑会给你十万二十万的。”

    秋若雨尽管内心很生气，但她依旧静静的看着张震，从跟张震接触以来，秋若雨都知道张震不是那种容易吃亏的人。张震现在表现的很冷静，肯定是由原因的。

    张震笑了，“这车好便宜，才一千多万么，看来得去买几辆来开一开。”

    “噗！哈哈，你逗我呢，这车是你这种**丝能买的起的么，你以为一千多万那么好赚么，有种你就去买辆我瞧瞧。”郑少华捧腹大笑，脸上尽是嘲笑的表情。

    “好呀。”张震淡淡一笑，不论是语气还是眼神都给人一种十分淡定、自信的样子。

    郑少华看到张震的样子忍不住愣住了，有那么一刹那他能感觉到张震不像是在开玩笑。

    秋若雨诧异道：“张震能真的打算买辆？“

    张震点点头，很久之前他就打算买辆车，可惜一直没‘抽’出机会，正好今天也有时间，不如去买辆车好了。

    “郑少是吧， 你别走。“张震十分淡然的拨通了颜丹妮的电话，反正只要有事找颜丹妮就好了。

    “颜小姐，我遇到点麻烦，你有没有认识卖车的朋友，我打算提辆车，不低于一千万的那种，开车随便玩。”

    “买了随便玩？”颜丹妮很是诧异，不过她知道张震不差钱，况且张震也是该买辆车了，“好吧，我有个朋友是4S店的老板，你过去之后给他打电话就好，一会我把号码发给你。”

    “不行啊，你让你朋友把他们店最好的车直接开来吧，记住不要低于一千万的，我选好了就直接开走了，这种方式你朋友应该知道吧。”

    颜丹妮不知道张震为什么这么着急要车，但有一点她很清楚，那就是张震不差钱，是很不差钱。

    “放心吧，我一会就让我朋友把车开过去让你挑选。”

    “好的嘛，记住跟你朋友说油钱我出。”

    张震挂了电话，给了秋若雨一个放心的眼神，道：“妥了，一会应该就来车了。”

    秋若雨错愕道：“真的假的？”

    张震点点头，饶有兴趣的看向郑少华，只见郑少华笑了。

    “小子你跟我俩演双簧呢，什么把车开来，你根本就是自编自导吧，人家上千万的车会开来让你选，你以为你是谁啊，一个穷**丝也在装有钱啊。”郑少华嘲笑道。

    张震坦然自若道：“有钱好像不用装吧，况且我会给他们车行油钱，待会你别被吓着就好。”

    清源市最大的4S店，一向不‘露’面的老板突然袭击，驾驶着自己的悍马停在了路边，下了车直接对所有销售人员喊道：“所有人听着，现在放下你们手中的工作，跟我去把那十辆顶级的豪华跑车开出来，这次有大客户要买车。”

    “咝……”

    一些在店里看车的顾客震惊了，平时都是顾客上‘门’选车，这谁居然不按套路走，居然让4S店把车送上‘门’挑选，居然还是顶级豪华跑车。

    不少顾客非常好奇，直到工作人员把十辆顶级豪华跑车从车库里开了出来，所有的顾客全都傻眼了。

    这些车最便宜的也有一千万，个个都是顶级名牌，甚至大多数都在两千万左右，当然这其中还有一辆限量版的，那价格会是一个让人无法想象的数字。

    “天呐，这帮卖车的是不是疯子，居然开着这么些豪车出去，也不怕被刮了么。”

    “我去，这些车的油费估计都很贵吧。”

    “谁啊这么有钱！”

    许多4S店的工作人员也很纳闷，但都憋在心中没人敢问，老板看出了众人的心思，一脸严肃的吩咐道：“所有人听着，只要你们安全的把车开过去，等顾客挑选后每个人都会获得一千块的劳务费，连油钱都是顾客出，所以你们不用担心，如果说你们驾驶的豪车能被顾客看上并且够买，那么你们也将会获得提成。”

    本书来自

    