
    王学兵听完马云的讲述，面‘色’变得凝重无比，郑重道：“马局长，我现在要BI13客机全部乘客的登记资料。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。”

    “王局长放心，我这里早已经准备好了。”马云郑重道，这种突发事情早就演练过不下百次，已经轻车熟路。

    王学兵点头拿资料查看，他审阅的很快，根据他多年的办案经验很快检查出牛青、牛二、牛海三兄弟资料可疑，并且立即派人调查，经过查实，果真姓牛的三兄弟是冒牌货，除了名字之外其他全都是假的。

    “所有人听着，立刻调查这三人，试着联系客机上的乘客。”王学兵知道这个机会很渺茫，因为但凡是乘客上了飞机，工作人员都会让其关掉手机。

    地面控制室变得更加忙碌。

    BI13客机。

    “妈的，你们有谁会开飞机么。”牛青焦急道。

    乘客们像看傻‘逼’一眼看着他，这里要真的有人能开飞机早冲上去了，哪会怕的要死。

    牛青见没人答应，这才觉得刚才的问题是多么的愚蠢，轻咳道：“那什么，你们谁要是能开，赶紧过去开，不然咱们所有人都要没命了！”

    牛二和牛海傻眼了，哪有乘客恰好会开飞机。

    张震一瞧这不行啊，要这么耗下去，估计飞机真的要坠毁了，就算他不会开，最起码也能补救一下，说不准还能跟地面联系。

    “我来试试。”张震淡淡道。

    “你会开飞机！”牛青仿佛看到了救世主一般。

    张震硬着头皮点点头，“会一点。”

    张震会个屁，这位连老司机都不是，连轿车驾驶证都没有，汽车总共都没‘摸’过几回的主，心里却想着开飞机应该跟开汽车没多大区别。

    问题的关键在于他连汽车都不会开！

    这事要是被劫匪知道，估计绝对不会让张震接手。

    乘客们听到有人会开飞机，绝望的脸上多了一丝希望。

    张震此时此刻在许多人的眼里就是救世主，背影一下子变得无比高大伟岸。

    “你还等什么，赶紧去开啊！”牛青焦急的推了把张震。

    张震只好硬着头皮进了机长舱，进去之后看到一排排‘精’妙的仪器有些傻眼，机长尸体被扔到了一旁，然而副机长似乎也已经昏‘迷’。

    “小子你赶紧开啊，一定要安稳落地，如果你这次能安稳落地，我们兄弟三个绝对去自首。”牛青哭丧着脸道。

    事到如今没什么能比活命更值得高兴的了。

    张震立刻‘露’出一派高人的模样，沉声道：“你在这里做什么，赶紧去让工作人员安抚乘客，记住别让人过来打搅我。”

    牛青点头如捣蒜，似乎忘记了劫匪的身份，又或者他并没有想到劫机会出现这种状况。

    忽然牛青话锋一转，道：“小子，实话告诉你，我们三兄弟是一时鬼‘迷’心窍想在飞机上抢劫，没想到会把事情闹那么大，枪也只有老弟的是仿真气枪，我们也不是什么组织的成员，目的就是想‘迷’‘惑’你们，如果飞机安稳落地，我们兄弟三保证去自首。”

    “我知道了。”张震点点头，事到如今什么事都没有比让飞机安稳落地更重要，难怪牛青三兄弟能把枪带到飞机上，感情这枪都是假的。

    张震甩甩脑袋，索‘性’不去想这些事，专注的目光盯着一个个按钮。

    “这些按钮都是干什么的。”张震伸手按了一个，飞机却在迅速下沉，惊得他急忙把按钮复原，飞机总算摇晃的不怎么厉害了。

    “完蛋了，也不知道这里能不能找到使用说明书。”张震低头寻找着，不经意间看到对讲机旁边的红‘色’按钮闪烁不停，立刻按了下去，果真对讲机出现了一阵刺耳的声音。

    “这里是塔台，呼叫BI13客机,听到请回答。”

    “……”

    张震愣了愣，赶紧回道：“这里是BI13客机，机长心脏病突发去世，副机长昏‘迷’，客机内一片‘混’‘乱’。”

    地面控制室：“……”

    所有人没想到等到的会是这样一个回答，这已经是最坏的结果了。

    “你是谁，客机上发生了什么事。”马云焦急道。

    “我是一名乘客，飞机之前被劫持了，不过劫匪已经醒悟，只要飞机安稳落地就会自首，另外客机除了机长心脏病突发，没有任何一个人有生命危险。”

    “劫匪是不是三兄弟。”王学兵问道。

    “应该是三兄弟，不过他们拿的都是玩具枪。”

    “……”

    地面控制室沉默了。

    “喂，你们别不说话啊，飞机我又不会开，得你们教我啊。”张震急的满头大汗。

    地面控制室也是头一次遇到这种情况，沉默了片刻，马云立刻道：“按你左手边的红‘色’按钮和绿‘色’按钮，再然后用力推你右手边的推进器，推到第三节后松开手按你右手边的绿‘色’按钮。”

    张震半信半疑的照做，摇晃的飞机果真安稳下来，随后逐渐平稳。

    “飞机也没那么难开嘛。”张震笑了。

    这话被地面控制室原封不动的听到了，地面控制是的工作人员额头直冒冷汗，这人谁啊，第一次开飞机就这么厉害，简直神人啊。

    “报告局长，BI13客机已经回归航道。”

    马云长出一口气，夸赞道：“干的漂亮这位……”

    “这位乘客你叫什么名字。”

    “张震，清源人士。”

    “那就难怪会乘坐去清源的飞机了，现在我把飞机如何降落告诉你，你无比要按照航道行驶，清源飞机场那边也会做好接应准备的。”

    “好的，没问题。”

    张震发觉飞机只要上手就变得简单了，简单的跟对方闲聊了几句，他直接把信号关闭了，背靠着椅子哼起了小区。

    王学兵脸上也‘露’出笑容，却并未松弛一丝一毫，“通知下去，调查这个叫张震的乘客，另外通知清源那边做好接应。”

    “是，局长！”

    不到五分钟，负责调查张震的警察趴在王学兵耳边说了几句，王学兵脸‘色’变得凝重无比，错愕道：“你是说你没有权限查询？”

    “是的局长，似乎想要查询需要S级以上的权限。”

    “这怎么可能，难道他是我们部‘门’的？”

    王学兵陷入了沉思，以前他看从来没遇到过这种情况，没多想立刻往上报告。

    