
    张震平静如水，眼眸里多了一分‘激’动：“能布置这种阵法的绝对是很厉害的风水师，这件事恐怕还得从长计议，我要回清源一趟找个人问一问一些情况，你们要是没什么事也可以留在这里或者跟我一起回去。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。”

    周海有些惋惜道：“就这么走了？”

    冯小白拍了拍周海肩膀，语重心长道：“胖子，这事还是等张震搞清楚再说，我也是觉得事情有些蹊跷。”

    李云龙纠结道：“张组长，那我们要不要跟你们一起走。”

    张震摆摆手，“你们留在这里，如果顺利我大概后天就能回来，到时候一定会想出一个万全之策。”

    听到这里李云龙便放心了，毕竟张震也不像是会说谎话的人，所以这件事能这么定下来也是极好的。

    冯小白和周海决定回清源，他俩觉得张震一个人绝对能解决这件事，况且留在这里这里基本上也没怎么出力，还不如回去。

    随后李云龙派车把张震三人送回到营地，又通过军用飞机送到了清源。

    一落地，张震立刻拨通了前辈唐渊的电话。

    电话那头的唐渊倒是没有吃惊，反而响起了爽朗的笑声：“哈哈，这不是张小友么，听说你失踪了一个月，能回来还真是好，找我是不是为了西梁山的事。”

    张震笑了笑，“前辈还真是料事如神，我找前辈正是为了这件事的。”

    唐渊：“好，咱们品艺茶馆见。”

    挂断电话，张震路边打了辆车用了十分钟赶到了品艺茶馆，品艺茶馆的格调还是以安静典雅为主。

    唐渊早已经赶到了，他站在茶馆的玻璃窗前向张震招了招手，张震推开茶馆的‘门’直接奔向唐渊。

    “前辈让您久等了。”张震语气中带着抱歉。

    “哪里的话，先喝口茶休息一下，听我跟你说一说在西梁山发现的事。”唐渊笑着把茶杯推到了张震面前。

    张震深深地看了眼唐渊，感觉唐渊一定知道些什么。

    “当初国安也找过我，让我去调查西梁山的事，我也去了，只不过只是到了半山腰就返回来了，为此我还绕着西梁山转了一圈，整个事情十分的奇怪，只因为西梁山被布置了一个叫御山河飞天图的阵法，这种阵法能够掩人耳目，估计阵眼就在西梁山山顶，因为那里时不常的出现云雾漩涡。”唐渊面‘色’凝重道，他没登上过山顶，所以一切只能靠猜测。

    不过单单靠猜测就让张震暗中竖起了大拇指，毕竟唐渊虽是五品风水师，却仍然是**凡胎，哪能跟张震相比。

    “原来是这么回事，我大概知道是怎样的一个情况了。”张震颇为震惊，如果整个西梁山真的是在御山河飞天图的笼罩下，山顶又是阵眼，那么极有可能就跟山下彭松家中的聚灵阵和聚财阵结合在了一起。

    按照事情的发展，阵眼也就是造化阵，造化阵之所以被称作造化阵，主要是这个阵法千变万化，据说跟当年诸葛孔明的八卦阵有异曲同工之妙，只不过诸葛孔明的八卦阵有解决的办法，而这个造化阵根本没有任何记载，只知道这个阵法十分厉害。

    唐渊吃惊道：“是什么情况？”

    张震没有回答，反而反问道：“前辈，你知道在华夏还没有厉害的风水师，据我所知能布置御山河飞天图阵法的风水师大概要有七品的实力吧。”

    唐渊点头应道：“不错，御山河飞天图阵法只有七品风水师能做到，华夏的确没有，不过西梁山既然有这种阵法，说明已经有人登上了七品风水师的行列，不过据我所知华夏内在多年前就只有一位梁老达到了八品宗师的境界，只是这位梁老都隐退了，至于他现在在哪里我就不知道了。”

    “八品宗师！”张震忍不住倒吸凉气，八品风水宗师那绝对是上天入地的牛人，在阵法上的造诣也觉得是没人能比拟的，恐怕已经做到了翻云覆雨的地步。

    “前辈，那这位梁老真的有八品宗师的本领么，为什么我从来没听说过。”张震‘激’动加震惊道。

    “梁老一生都很低调，如果西梁山的阵法不是梁老布置的，极有可能是梁老唯一的徒弟彭松了，据传他已经踏入了七品风水师境界，只不过他也像梁老那样很低调。”唐渊想了想说道。

    “什么，梁老的徒弟叫彭松！”张震惊得直接站了起来，声音颤抖连连，“这该不会只是巧合吧，我在西梁山山脚下的农家乐也遇到了一个叫彭松的大叔，他家布置了聚财阵和聚灵阵，如果造化阵就在西梁山山顶，那么无疑这位彭松大叔就是那个梁老的徒弟了！”

    “这不可能！”唐渊猛的站了起来，“梁老是在五十年前收的徒弟，他这个徒弟当时已经三十了，如今算下来也该是一个八十岁的老头，怎么可能是一个中年大叔。”

    张震猛的倒吸一口凉气，八十年是什么概念，估计有些人还活不到那么大就去世了，不过张震相信能成为七品风水师，足以证明梁老的徒弟不简单，难道就没有办法返老还童？

    想到此处，张震重新坐下来，摇头道：“也许只是名字巧合，前辈说的也很对，八十岁的老头怎么可能成为一个中年大叔。”

    “你就没问这个人阵法的事？”唐渊询问道。

    “问了，他说是有高人帮助，但是不想说是谁。”张震耸了耸肩，主要是造化阵阵法内有龙灵，张震还真不知道是谁想用龙灵做些什么，难道是想把西梁山变成龙脉。

    一个个谜团像是纠缠在一起的线团让人琢磨不透，恐怕这件事变得难上加难了。

    “算了，还是我跟你去一趟吧，到时候你带我去那个叫彭松的家里看一看，兴许能看到一丝蛛丝马迹。”唐渊无奈的叹了口气，对于现在的他来讲想要更近一步十分的艰难，所以必须要多经历一些事。

    张震显得有些兴奋，毕竟唐渊见多识广，估计能快点解决西梁山阵法的问题，到时候一定会把龙灵放归大自然。

    