
    “还愣着干什么，上啊！”

    刑三大喝连连，傻眼的小弟一惊醒，立刻发了疯似的冲向张震。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    看到小弟冲上来，刑三长出一口气，没等他暗爽，林嘉茹又狠狠地踹了他一脚。

    “哼，让你嘚瑟。”

    张震嘴角勾起一丝笑，别看刑三的小弟不少，会真功夫的没几个。也可以这么说，这些‘混’社会的‘混’‘混’只是一帮失足少年，这倒不是说他们一无是处，好歹也是有个职业，尽管只是‘混’社会的。

    三十多号人呼啦全都冲向张震，而张震右手捏着刑三手腕，左手跟这帮‘混’‘混’较量。

    别看张震只是一个人，战斗起来绝对让人咋舌。

    “砰砰砰！！！”

    眨眼的功夫，已经有不下五人躺在张震脚下哀嚎，饶是如此，张震也挨了几棍，硬生生趟开了一条路。

    这还是张震没下死手，只是单纯的击倒这帮失足青年。

    刑三从头到尾傻眼，这帮小弟好歹也是‘精’挑细选出来的，没成想居然不是张震的对手，简直是在自取其辱。

    从巷头到巷尾，足足用了五分钟，等张震带着林嘉茹来到巷尾，巷子里已经躺了一地人，刑三带来的小弟躺在地上哀嚎不断。

    刑三瞪眼道：“这怎么可能，这可是三十多人啊，居然全军覆没了。”

    “咕咚！”

    林嘉茹也狂咽口水，看向张震的目光变得无比崇拜和敬佩。

    “张大哥你好厉害。”

    张震对此只是淡淡一笑，可他连国术大师都能击败的主，别说来三十人，就算再来三十个他也能一战到底。

    只不过人虽然出来了，身上却挨了几棍，连穿着的上衣都被撕裂了几处，用‘肉’眼就能看到皮肤上散发出的暗红‘色’。

    “怎么样，现在怕了吧。”张震向前一推刑三，眼神里多出几分戏虐：“回去告诉你们三合会的舵主，林家的事我管定了。”

    言罢，张震转身与林嘉茹离去。

    刑三被张震的眼神吓得打了个哆嗦，颤声道：“这小子这么厉害，看来得抓紧把这事告诉舵主，让舵主来定夺才行。”

    ……

    林嘉茹一路带领张震穿过棚户区，来到了十里之外的郊外，这里有一处村庄，一派田园式的风格。

    “张大哥，我姐姐就住在姑妈家，这个村叫下水村，因为村子在下水河边，顾名思义就叫下水村了。”林嘉茹蹦蹦跳跳道。

    远离了棚户区，躲过了三合会的追捕，林嘉茹的身心总算得到了释放，毕竟她还只是个孩子，尽管有时候表现的很成熟，骨子里的稚嫩还是没有褪去，看到路边的野草野‘花’还不忘摘一朵。

    张震面带微笑，很久没有尝试走在乡间的小路上呼吸着新鲜的空气了。

    “好香啊，这里种的油菜吗？”张震问道。

    “是啊，下水村四周的地里种了很多油菜，一到这个季节整个下水村就会沉浸在一片芳香的海洋里呢。”林嘉茹微笑道，“前面的三层小洋房就是姑妈家了。”

    张震点头紧跟其后。

    下水村的房屋大都是平房或者二层楼房，像林嘉茹姑妈家这种三层小洋房并不多，以至于格外的显眼。

    “姑妈，我回来了。”林嘉茹一进大‘门’，立刻扯着嗓子喊道。

    “是嘉茹回来了啊，赶紧洗手，一会就要吃饭了。”一个围着围裙的中年‘妇’‘女’从厨房走出来，和蔼的脸庞挂着微笑，见到有陌生人进来，询问道：“嘉茹，这个人是谁？”

    林嘉茹一把搂着中年‘妇’‘女’的胳膊，兴奋道：“姑妈，这是我的恩公，我再回来的路上遇到了三合会的人，他们又来找我姐姐了，幸亏遇到恩公，不然我可真回不来了。”

    姑妈诧异道：“居然还有这种事，这帮天杀的三合会，快请这位小哥进屋，饭菜很快就好了。”

    姑妈对张震微笑着点头，随后进了厨房继续忙碌，想着必须多做几个菜招待客人。

    林嘉茹微笑道：“张哥，快请屋里坐，饭菜很快就做好了。”

    张震走进客厅，客厅内的沙发上坐在一个长相甜美的‘女’人，无论是气质还是神态都有种清新脱俗的感觉。

    “姐，我回来了。”林嘉茹走向‘女’人身边，伸手去搀扶。

    张震明白这个‘女’人就是林嘉慧，发现林嘉慧的双眼一直盯着前方，似乎看不到任何东西。

    “张大哥，这就是我姐姐，我姐姐从小失明，尽管看不清任何东西，可我姐姐对声音很敏感。”林嘉茹提醒道。

    张震点点头，看向林嘉慧，说道：“林小姐好。”

    “张先生你好，刚才我妹妹说的话我都听见了，谢谢你能送我妹妹回来。”林嘉慧即使看不见，却依旧能很清楚的找到张震的方位，并且躬身行了一礼。

    张震微笑着点点头，上帝既然把林嘉慧的眼睛关上了，可又为她打开了一扇窗户，听觉灵敏其实也是上帝对她的爱护。

    “林小姐不必客气，我在路上恰好碰到你妹妹被三合会的刑三追砍，我也是看不惯这种事，所以才会出手相救。”张震微微一笑，继续道：“我也听你妹妹谈到一些你们家的事，既然我遇到了，我想我可以帮助你们，另外你的眼睛以前有没有找专业的医生检查过。”

    林嘉慧摇头道：“谢谢张先生的好意，我们并不想受到外人的帮助，我和妹妹还是有能力偿还债务的，况且我这眼睛即使医治也无用，除非是换新的眼睛。”

    张震深深地看了眼林嘉慧，内心觉得林嘉慧是个很坚强的‘女’孩，纵然绣十字绣卖钱也不愿别人的帮助，从她十指上的疤痕来看，林嘉慧由于看不见的缘故经常被针扎到手。

    林嘉茹小声道：“姐，张大哥是个好人，你怎么能这么说话呢。”

    林嘉慧语气坚定道：“小妹，我们林家是有骨气的人，即使老爸不在了，我们也不能随便相信陌生人，我这是为了你好，况且只欠刑三三十万，只要我还活着，早晚有一天会赚够的。”

    林嘉茹无奈道：“姐，之前遇到刑三，刑三说老爸借的是高利贷，已经翻倍涨到六十万了，要是下个月在不‘交’齐，就会涨到一百万。”

    林嘉慧一听这话身影一晃，显然并未料到会是这种情况，三十万以她们姐妹都要赚十几年甚至几十年，要是六十万、一百万，恐怕这辈子都不要想了，难道真的要依了刑三不成。

    