
    “对了，我这里有个手链，或许能帮你们。”龙老爷子似乎是想到了什么，赶紧把左手佩戴的手链摘下来‘交’给张震，并且再三‘交’代道：“等你们回来一定要把手链还给我，这个手链对我很重要。”

    张震重重的点头，“龙老放心，此物定当稳妥送回。”

    唐渊道：“时候也不早了，张震咱们还是尽快出发吧，龙老我们就不打搅您休息了。”

    “好，路上一定注意安全，如果可以记得多佩戴几个保镖，千万不要跟苗寨的人发生任何冲突，不然倒霉的永远会是你们。”龙老爷子叮嘱道，“对了，这次就让傲天跟你们一起吧。”

    张震心说龙老爷子干嘛要让龙傲天跟着，这家伙摆明了就是一个吃货加逗比，他能帮得上什么忙，不过龙老爷子既然这么安排一定有他的用意，所以张震也没拒绝。

    只是在病房‘门’口把这话对龙傲天讲了一遍，紧跟着龙傲天进了病房几分钟，出来后双眼红肿然后跟着张震一起离开了病房。

    毕竟时间太紧张了，张震和唐渊一分钟都不想‘浪’费，离开医院之后就定了飞往云川的客机。

    据龙傲天反馈，那个苗寨很偏僻，是在大山深处，据说与世隔绝，在苗寨内人人圈养蛊虫，甚至还拿活人试验，曾经有不法分子逃到了那里躲避，后来居然主动从大山里走出来投案自首。

    有一个犯人据说在苗寨里对一个‘女’孩有不轨的想法，结果被苗寨赶了出来，被扭送到了警局，蹲了三年的监牢，就在出狱的当天，那个犯人身上钻出了数不清的虫子，仿佛体内早已经被掏空了一样。

    有人说那是苗疆蛊术，一提到蛊术就会联想到虫子，能让一个虫子潜伏在身体内三年并且产卵不被发现，这样高神的本领还真是让人咋舌。

    一个个传说也在张震翻阅资料的时候找了出来，他无法相信所看到的，看的资料越多发现苗疆更家的可怕。

    一想到龙老爷子的提醒，张震感觉浑身发冷，一切的希望都寄托在了那条手链上。

    一天后，张震三人踏上了去往云川的客机。

    抵达云川之后，张震决定找当地的向导带领他们去寻找当地避而不谈的苗疆古寨，可惜当向导听到张震要找这个寨子时，所有的向导都拒绝了，无论是出多少价格都没人同意去。

    后来张震才知道，在当地有这样一个传说，但凡是接触苗疆古寨的人都会得奇怪的病，当然这是没办法考究的，只能说深山内虫子太多，医疗条件也太差，说不定是被毒虫咬了才生病的。

    有人不同意，自然也有人愿意。

    就有这么一位皮肤黝黑的二十出头的‘女’孩愿意去，她叫宁静，长相也很甜美，虽然不是那种倾国倾城的长相，也是一个让人眼前一亮的姑娘了。

    按照约定，张震和宁静在当地的一个饭店碰面了。

    张震、唐渊、龙傲天穿着一身登山装，显得与当地人格格不入，一眼就让人认出他们三人是外地人。

    宁静穿着当地的装束，进了饭店一眼就看出了张震三人。

    “就是你们三个要去古寨？”宁静疑‘惑’道。

    “不错，我们去找个人，你就是向导宁静吧，你知道那里的路吗？”张震问道。

    宁静仔细打量了张震几眼，点头道：“不错，我就向导宁静，那个古寨是不欢迎外人的，就现在你们的装束肯定会被认出来的，就算我们当地人他们也是不让进的，更何况是你们了。”

    张震不惊讶然，只是想穿的舒坦一些，根本就没考虑到这些，现在看来他们还真跟当地人格格不入，一瞧就是外地人。

    “宁静小姐你说我们现在怎么办？”唐渊问道。

    “那还用说么，我去给你们找三套当地的服装，你们就先在这里等着，记住买衣服的钱你们要另外再给我。”宁静说完这话就离开了饭店。

    “我这暴脾气，这小-妞是不想好了吧，脾气这么冲是不是大姨妈来了！”龙傲天气愤不满道。

    张震淡淡一笑，“行了，这份差事可是玩命的，要不是咱们给的钱多估计人家还真不敢去。”

    “果真有钱能使鬼推磨，只是带个路就能赚到三万块，这钱赚的也太容易了吧。”龙傲天扯着嗓子道。

    唐渊轻轻咳嗽了一声，对张震使了使眼‘色’。

    张震立刻心领神会，很明显已经看到饭店里有不少当地人看他们的眼神不一样了，三万块钱在什么地方都是一个不低的数字，更何况是在云川这种物价不高的地方。

    一年能有三万块的收入已经是一个不菲的数字了。

    所以很多人看张震他们的眼神都变得不怀好意起来。

    “龙傲天你别说了，再说就要给我们惹大麻烦了。”张震狠狠地瞪了眼龙傲天，真不知道龙老爷子让他这个孙子跟着干什么。

    龙傲天也知道说漏了嘴，满脸的尴尬之‘色’，无奈的低头沉默不语。

    毕竟现在是光天化日，就算这些当地人目光里不怀好意，但他们却没有动手。

    过了十分钟后，宁静拿着一个黑‘色’的塑料袋回来了，她也感觉到饭店的气氛不太对劲，赶紧道：“走吧，找地方把衣服换上，然后咱们就出发。”

    “好。”张震第一个站了起来。

    由宁静带头，他们来到了一家旅店，把这里当做大本营，毕竟张震他们还是要回来的，自然要把不需要的东西放在这里。

    换好衣服之后，宁静非但没有带张震去，反而拦住了张震。

    “先别着急，买衣服的钱总共‘花’了三百块，那三万块记得给我打到卡上就行。”宁静伸手道。

    张震还真没想过一个‘女’孩子居然这么直接，你好歹也给人家一个喘-息的机会不是。

    “不就三百块，等回来一起给不行么。”龙傲天撇嘴道。

    “哼，你们知道你们是去的哪里么，十分钟后我要是看不到三万块入账，我是不会带你们去的，要知道古寨可是很凶险的，搞不好我们都要丧命。”宁静一脸严肃，仿佛是要面对一件人生中从未有过的大事。

    