
    林嘉茹眨眨眼，完全不敢相信嚣张跋扈的三合会竟然走了，当然这一切归功于张震给的一百万华夏币。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    王宝川夫‘妇’看向张震的目光宛如神人一样，那眼神中透着对张震的崇拜和赞赏，无疑，张震对他们来讲是大恩人。

    尽管林嘉慧看不清，她的耳朵却很灵敏，从头到尾把众人‘交’谈的话听在耳中，心中不免有些懊恼，十分后悔之前对张震说的那番话。

    林嘉慧感‘激’道：“张先生，谢谢您。”

    张震微笑着摇头，“路见不平拔刀相助，这种事就不要太在意了。”

    王宝川重新审视起张震，暗道看走眼了，对张震仗义的行为颇为感‘激’道：“张啊，你真是帮了我们家大忙了，这一百万我们一定还。”

    “是啊，一定还。”王宝川的老婆笑着符合道。

    林嘉茹翻了翻白眼，“拿什么还啊，一百万港币咱们都没有，更何况是一百万华夏币了，早知道就不麻烦张大哥了。”

    “小妹怎么说话呢，这是张大哥的一片好意，一百万华夏币又怎样，咱们姐俩拼命赚钱就可以了。”林嘉慧提醒道。

    仔细一想也是这么回事，林嘉茹脸上‘露’出了开心的笑容，反正再也不用看三合会的眼‘色’了。

    “这钱其实不用还也可以。”张震语气平淡道。

    “那可不行！”众人纷纷摇头。

    无他，张震只好点头同意，至于要不要那就是他的事了。

    “这里的事既然已经解决了，我也该走了。”张震说道。

    王宝川深深地看了眼张震，以他的经验来看张震绝不是坏人，沉声道：“等一下，张啊，你如果走的话，希望能把她们姐俩一起带走，三合会可不是什么好人，有可能会言而无信。”

    林嘉茹和林嘉慧没说话，两‘女’全都低头，事实上王宝川的担忧可在情理之中。

    要是跟张震走，那真的要背井离乡了。

    张震无奈的笑了笑，“既然叔执意，我也没什么好拒绝的，我可以带她们姐俩回大陆。”

    “真是太好了。”王宝川夫‘妇’兴奋的拍手叫好。

    接下来经过简单的收拾衣物，林嘉茹和林嘉慧与张震一同离开了下水村。

    因为张震带着两‘女’，想要出入之前的酒店不太方便，索‘性’另外找了家酒店入住。

    入住酒店之后已经是傍晚了，酒店的饭菜虽然好吃，可没有路边摊位接地气。

    张震与两‘女’来到了小吃街。

    “张大哥，这里的小吃美味的很，你一定要多吃一点哈，这顿饭我们来请客。”林嘉茹笑道。

    张震坐下来，说道：“还是我来吧，你们姑父给你们的钱等到了清源在用吧，毕竟你们还要在清源生活很长一段时间。”

    林嘉茹点点头也觉得有道理。

    “小妹，这是咱们第一次请张大哥吃饭，自然不能含糊了，你去多点几个菜。”林嘉慧莞尔笑道。

    张震也没拦着，毕竟这是人家的一片心意，总归不能让人家失望。

    林嘉茹起身去点菜了，看的出她很细心，专‘门’选一些美味可口的菜肴。

    酒过三巡菜过五味。

    林嘉慧端起酒杯，郑重道：“张先生，以后我们姐妹可能会有很多麻烦您的地方，希望您能不要介意，如果有什么能帮上忙的地方，一定不要跟我们客气。”

    张震同样举杯笑道：“既然嘉慧小姐说了，那我更不能跟你们客气了。”

    林嘉慧俏脸不知是因为喝了酒才变红，还是因为害羞才会脸红，反正她端起酒杯一饮而尽。

    张震不由伸出大拇指，“嘉慧小姐好酒量，在下甘拜下风。”

    说起来张震的酒量绝对惊人，毕竟他也不是一般人。

    林嘉慧娇羞的低了低头，“哪有啊，张大哥说笑了。”

    林嘉茹笑嘻嘻的站了起来，“我去多拿几瓶啤酒，今晚不醉不休。”

    或许是因为高兴，一向不沾酒的林嘉慧喝了不少，并且妹妹林嘉茹也喝了很多。

    林嘉茹刚站转身，不小心踩到了旁边壮汉的脚，立刻低声道歉：“对不起，对不起。”

    被踩了一脚的壮汉本想答应一声就算了，当他‘色’‘迷’‘迷’的眼睛落在林嘉茹初具规模的‘胸’口时，眼睛都直了，咽了咽口水，邪笑道：“小妹妹，你踩到我了，你说怎么办呢。”

    林嘉茹无辜道：“我已经道歉了，你还想怎样。”

    壮汉‘舔’了‘舔’嘴‘唇’，‘阴’邪道：“我想怎样就怎样么，我想让你陪我喝杯酒，只要你把大爷伺候好了，今晚你开价多少钱都可以。”

    林嘉茹即便只是孩子，对壮汉话里的意思也非常清楚，俏脸一红，怒斥的道：“滚开，你以为你是谁啊，长得跟猪一样。”

    “什么，你骂谁是猪！”壮汉的火气一下冒了出来，一只手用力抓住了林嘉茹瘦小的胳膊，嘴角勾起邪笑：“小妹妹，你招惹到我了，你让我很不开心，所以你要赔偿我。”

    “你，你赶紧把我放开！”林嘉茹眉头轻蹙，焦急如焚。

    林嘉慧焦急的四处‘乱’‘摸’，焦急道：“小妹，小妹。”

    张震站起来寒声道：“胖子，她还只是个孩子，不过是不小心踩了你一脚，你犯不着跟个孩子过不去吧。”

    壮汉冷冷一笑，目光落在了林嘉慧白净的脸上，兴奋的双眼快瞪了出来，暗道：我嘞个乖乖，这是俩姐妹‘花’啊，看来今晚老天爷眷顾我啊。

    张震看到壮汉‘色’‘色’的目光内心一阵厌恶，抓起了桌子上的空酒瓶，但凡是对方有点不轨的举动，他不介意直接动手废了对方。

    张震再次喝道：“把人放开。”

    壮汉咧嘴一笑，怡然自得道：“小子你也不撒泡‘尿’照照自己什么德行，敢在这里跟我邓峰叫板，信不信我让我的小弟收拾了你。”

    邓峰使了使眼神，坐着的八个光着膀子的社会青年全站了起来，一个个都‘露’出了凶神恶煞的表情。

    “小子，敢跟我们大哥叫板，我看你是欠揍了。”

    “揍他！”

    “这小子是找死吧。”

    “邓峰哥都敢招惹，必须干他！’

    四周的众人瞠目结舌，被这阵仗吓得不敢言语一丝，唯恐灾祸缠身。

    