
    “秋若雨你别睡着了，现在我要给你治疗了。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。”张震叮嘱道。

    有热心群众喊道：“人民医院的救护车马上就来了。”

    张震只是稍加点头，随后看向秋若雨的伤口，虽然鲜血不在往外流，但目前唯一要做的就是把秋若雨的皮肤复原，而且要做到完美无瑕。

    秋若雨躺在张震的怀里，勉强挤出一丝笑容：“这下我要变成丑八怪了，你是不是就不要我了。”

    张震苦涩的摇头，斩钉截铁道：“你放心，伤口我会给你治好，而且跟原来一模一样，接下来你就不要说话了，先躺一会，待会救护车就到了。”

    约莫五分钟，医护人员赶到，这帮急救科的医护人员看到张震在这里，每个人都从心底深处感觉到了可靠。

    “张神医，病人的情况怎么样了？”一名医护人员讯问道。

    “先送到医院，等到了之后一切由我来。”张震面‘色’凝重道。

    “好。”

    在医护人员的帮助下，秋若雨被送到了清源人民医院，张震也算是清源人民医院的常客了，对这里的流程还是比较熟悉的，鉴于他跟秦淮阳的关系，秋若雨直接被推进了手术室。

    张震严肃道：“你们所有人听着，先帮病人消毒，然后再给病人输血，剩下的事情等我回来再说。”

    张震来不及脱掉白大褂，穿着直接出了手术室，离开手术室后驱车直奔悬壶居。

    这一路开车疾驰飞过，也数不清闯了几个红灯，好在张震平安抵达悬壶居。

    到了悬壶居张震也没说二话，满头大汗的的找着一些中‘药’，前后用了三分钟把这些中‘药’磨成了粉末撞进了一个瓶子，拿着瓶子张震又折返回清源人民医院。

    前后整整半小时，张震总算回到了手术室，当手术室的众人看到满头大汉的张震时，所有人都瞠目结舌。

    张震不管众人诧异的表情，拿出准备好的瓶子，又找来了一瓶清水调和在一起。

    在众人诧异的目光下，张震把看似十分难看如同浆糊一样的粉末涂膜在了秋若雨的伤口。

    “张神医这是要干什么，你把这些东西涂抹在病人的伤口会造成病人感染的。”一名医生很实费解，所以决定极力阻止。

    张震只是看了眼这名医生，随口道：“干好你自己的本职工作，我做什么不用你来管。”

    “你！不要以为别人称呼你是神医就可以不对病人负责人，你这种行为简直是在‘摸’黑我们医院的名声，如果病人因此恶化死亡谁来负责！”

    “我负责，我怎么做用不着你管，看不惯就滚出去。”

    张震也是很着急，他回到悬壶居取来的中‘药’调配磨成的粉末，实际上是一种古方，比金创‘药’更有功效，算是金创‘药’的鼻祖。

    这种‘药’方调配的‘药’很难找，张震也是通过了很长时间才找到的‘药’材，一直都放在悬壶居没舍得用，想不到一用就是一件大事。

    一时间所有人都愣住了，很少有人见到张震发这么大的火。

    为了能给秋若雨的脸复原，张震已经豁出去了，沉声道：“接下来希望你们看到的东西不要对外讲。”

    张震右手掌心出现了淡蓝‘色’的光芒，而光芒正是由先天真气幻化而成，张震轻轻的把手掌放在秋若雨的伤口处。

    只见棕‘色’的‘药’粉逐渐化成一缕青烟，让人匪夷所思的是秋若的伤口正在一点点的愈合，虽然愈合的速度很慢，却是真真切切发生的。

    “这怎么可能！”之前与张震争吵的医生一脸震惊。

    “这也太神奇了！”

    “奇迹发生了么。”

    整个手术室的医生全都瞠目结舌，没有人会相信这种逆天的事情出现在眼前。

    张震额头冒出细密的汗珠，聚‘精’会神的为秋若雨治疗伤口，长达十分钟，秋若雨的伤口才愈合了一半。

    张震不要钱的用先天真气为秋若雨的伤口愈合，足足半小时，秋若雨的伤口全部愈合，而且跟受伤之前一模一样。

    看到完好如初的秋若雨，张震嘴角‘露’出了一丝笑容，把秋若雨的伤口治好总算是没有亏欠她。

    “这就治好了？”

    “这是什么为什么呢。”

    “好神奇，好厉害。”

    “张神医你是怎么做到的？”

    对于一众医生的询问，张震神秘一笑，道：“这是个秘密，希望你们能帮我守住这个秘密喔。”

    尽管这些医生们都不清楚张震是如何做到的，但对于这个神奇的方法还是很好奇。

    接下来秋若雨被转到了重症监护室，由张震亲自守着，其实张震主要是是怕会不会出现什么差错，如果真的出现差错他也好第一时间解决。

    一个小时后，秋若雨醒来，看来坐在‘床’边昏昏‘欲’睡的张震，又看了眼四周，她知道自己这是待在医院里。

    想起在商场的遭遇，秋若雨赶紧用手触‘摸’左脸，触‘摸’之下秋若雨整个人都震惊了。

    左脸非但没有伤口，反而比以前更佳顺滑，她蹑手蹑脚从病‘床’上下来，静悄悄的走到墙边的镜子前，看到洁白无瑕的左脸时，秋若雨惊讶的捂住了嘴。

    “这怎么可能，我的脸上怎么可能连一点疤痕都没有，难道这不是我？”秋若雨捏了捏左脸伤口处，发现除了光滑之外还很水嫩，简直像婴儿的皮肤。

    “你醒了啊，你的伤口已经被治好了。”张震醒来道。

    “张震你是怎么做到的，这简直太神奇了！”秋若雨兴奋道，“只不过‘摸’起来还是会有一点点疼。”

    “疼是正常，过几天就不会了，我不是说过嘛，一定能帮你治好的，还你一个完美无瑕的脸蛋。”张震笑道。

    “张震想不到你真厉害，难怪别人会叫你神医，既然你这么厉害，看来是有本事能逆转生老病死了。”秋若雨兴奋道。

    张震笑着‘摸’了‘摸’下巴，“理论上是可以，不过生老病死属于自然规律，我不能逆转的，如果强行逆转会产生别的后果，电影死神来了你应该看过吧，大概跟里面的剧情差不多。”

    秋若雨瞪大了双眼：“这么恐怖，那我会不会发生别的事情？”

    张震笑着摇头：“没事的，不用大惊小怪，可惜晚上你不能吃火锅咯。”

    张震一指‘门’口大包小包的食材笑了。

    