
    王‘玉’琨一脸错愕，曾经王家也不是没向国际医学组织求援，国际医学组织非但没有找到根源，反而一口要价五千万。

    就算王家有点钱，可是这个数字也太大了，再加上国际医学组织也没把握，就一直拖着了。

    直到张震出现，使得一手好针灸，轻而易举的让他的顽疾不再那么折磨人。

    王‘玉’琨颇有种搬起石头砸自己脚的感觉，原因嘛，他似乎觉得当初不该强烈反对张震和王人唯佳，不过他也给了张震一年时间，现在不过才过了一个月，听说张震已经‘混’的不错了，只是举例他给出的目标还很远。

    王‘玉’琨眉‘毛’一挑，淡笑道：“这病我不医治了，你小子赶紧走吧。”

    张震怔了怔，深深地看了眼王‘玉’琨，却从王‘玉’琨的目光里看出了戏虐，张震一瞬间就想到了为什么，如果他真的想跟王人唯佳在一起，自然不会看着王‘玉’琨平白无故挂掉，不然就算跟王人唯佳在一起，估计两个人的感情也不会长久。

    张震暗中使出了神眼，王‘玉’琨的身体最近几个月肯定是没大问题，也没继续停留，反正这次他来王家的目的也达到了，“对了，我还有三个月的时间，三个月后我会带着中医公会的医生在国内巡回问诊，到时候王老若是联系不到我可不要怪我哦。”

    张震神秘一笑，这么说无非是给王‘玉’琨考虑的时间，倘若他的病三个月内没发作还好，要是三个月后发作估计整个华夏除了张震也没人能医治了。

    张震摆明了国内巡回问诊的时候不打算给王‘玉’琨看病了。

    “赶紧走。”王‘玉’琨冷哼道。

    张震看了眼不舍的王人唯佳，给了她一个放心的眼神，像是对客厅的所有人承诺道：“别忘了还有十一个月的时间，究竟鹿死谁手还不一定。”

    随后张震离开王家，王家客厅却陷入了寂静。

    “姐夫，我姐的状况你也看到了，你该不会真的打算往后都不来燕京了吧。”王凯峰询问道。

    张震点点头，“是的，这段时间我会很忙，尽量在十一个月之后赶回燕京，到时候一定会风风光光的迎娶你姐。”

    王凯峰从来都没觉得张震说谎话，坚定的点头：“姐夫放心，要是谢天华那个王八蛋来，我一定赶他走。”

    张震欣慰的笑了，拍了拍王凯峰肩膀，“小峰，我不在的这段时间就由你照顾你姐了，千万不要让他受了委屈，如果必要的话联系这个人，虽然我不能踏入燕京，但是我会安排人来。”

    张震把赵龙的名片‘交’给王凯峰，他决定回去之后就开始安排尖牙特战小组的人来燕京，一方面保护王人唯佳，一方面把商业帝国搬到燕京。

    当然表面上不能以他的身份开设，他只当个幕后老板就好。

    ……

    张震正在酒店收拾东西准备回清源，中医公会最近也没大事，张震对那些酒厂也不喜欢，所以就把相关事宜推给了秦淮阳。

    秦淮阳因为对中医公会做出了很多贡献，在张震上任之后同样成为中医公会的副会长，张震可算真正的甩手掌柜了。

    “张哥忙什么呢，我看了你与你有约的采访了，张哥很上镜呢。”林婉儿心扑通‘乱’跳，轻声细语道。

    张震笑着接起电话，回应道：“原来是林小姐，不知道林小姐找我有什么事吗？”

    “张哥是这样的，昨晚我参加一个酒会，无意中碰到一位大导演，他正在为新戏选角发愁，我就向他推荐了你。”林婉儿开心道。

    张震一怔，嘀咕道：“拍戏？”

    显然张震目前没有那么多时间，一口回绝道：“抱歉了林小姐，我最近很忙，暂时也没考虑进娱乐圈。”

    林婉儿焦急道：“张哥你先别挂电话，这部戏中你只是男二号，戏份并不多，而且是一部讲述医生的片子，戏中你完全可以发挥你的特长。”

    一听到这是一部讲述医生的电视剧，张震来了兴趣，他学医自然为了弘扬中医文化，成为中医公会会长也是如此。

    如今有这么一个好的机会，可以通过这样一部讲述医生的电视剧来弘扬中医文化和传播正能量，张震自然不会错过。

    清了清嗓子，张震认真道：“林小姐在哪里？”

    林婉儿欣喜若狂，她知道张震这是答应了，急忙道：“燕京帝豪酒店，张哥我去‘门’口接你哈。”

    张震挂断电话，直接打车来到帝豪酒店。

    林婉儿火急火燎的从帝豪酒店包房下楼，期间酒店工作人员看到林婉儿时，一个个兴奋的差点没跳起来，如今的林婉儿已经跻身于一线明星，片约不断，身价自然也水涨船高。

    林婉儿出包房太焦急了，以至于没有戴墨镜和口罩，一下就被酒店的客人认了出来，不过好在酒店的保安立刻为林婉儿挡住了‘激’动的人们。

    “哇，那不是大明星林婉儿么，她怎么会在酒店，该不会等谁吧。”

    “咦，难道是有什么不可告人的秘密。”

    “噗！你们真的想太多了，据说有个剧组下榻帝豪酒店，而且不日将开机妙手仁医这步电视剧，我听说林婉儿在电视剧中可是‘女’一号。”

    “原来如此，林婉儿看样子是迎接谁。”

    酒店大厅的众人好奇的看着林婉儿，林婉儿旁若无人站在酒店‘门’口等候。

    进到帝豪酒店的客人被吓了一跳，毕竟林婉儿最近在华夏可是非常火爆，几乎每什么人不认识她。

    不到十分钟，帝豪酒店的大厅已经人满为患，酒店开始介入，由工作人员分开了一条道。

    “张哥，这里。”林婉儿挥了挥手，兴奋的跳了起来。

    张震一瞧，帝豪酒店居然有了那么多人，仔细一想肯定是林婉儿造成的，微笑道：“其实林小姐不用亲自下来接我的。”

    林婉儿很自然的挽住了张震的胳膊，圈内的导演喜欢的自然也是林婉儿的清纯可爱和没有心机。

    当林婉儿挽住张震的胳膊，酒店大厅的众人哗然，纷纷猜测张震是何许人也，居然能跟林婉儿做如此亲密的动作。

    