
    王钟的话立刻引起了在场小‘门’小派和散人的共鸣，你们大派就是人，我们小派难道就没有尊严么。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    “小伙子说的对，区区一个大派凭什么瞧不起我们！”

    “就是，大派怎么了，大派也是人，没我们这些小派在，又怎么能体现出你们大派的厉害，强烈要求你们一视同仁！”

    “必须一视同仁，不然我们就不让武林大会举行下去！”

    说到底一些小‘门’派被大‘门’派压制久了，内心早已经积怨成深,有王钟带头自然与更多人站出来发表不满。

    华山派掌‘门’‘阴’沉着脸，毕竟武林大会不是小事，轻咳一声道：“飞扬，认真一点。”

    云飞扬又怎么不知道掌‘门’话里的意思，如果继续下去，这些小‘门’派的人还不定会说出什么恶心的话。

    “华山派弟子云飞扬，请赐教。”云飞扬沉声道。

    王钟笑了，果真有些事还需要努力争取一番。

    比试开始。

    尽管王钟在面子上赢得了云飞扬的尊重，可惜他的武功并没有云飞扬厉害，几个照面下来王钟被‘逼’到了擂台边缘。

    在云飞扬的猛烈攻势下，王钟跌落下擂台。

    “可惜啊。”人群传来一阵惋惜。

    “不过能在华山派弟子手底下坚持那么久已经不容易了。”

    “华山派不愧是大‘门’派，果真有两把刷子。”

    王钟跌落下擂台，神情有些恍惚，似乎没有料到会是这样。

    林羽静走过去，拍了拍王钟肩膀，安慰道：“师兄没关系的，这个云飞扬武功的确厉害，连那些大‘门’派的弟子都不是对手，你能坚持那么久已经不容易了，接下来就‘交’给我吧。”

    王钟点点头，道：“师妹你要小心。”

    一些小‘门’派见王钟败下阵来，全都低头不语，这些人逞口舌还可以，真要动手恐怕都不是王钟的对手。

    云飞扬扫视全场，冷笑道：“怎么，你们这些小‘门’派刚才不是叫嚣的很猖狂，怎么现在没动静了，难道是怕了不成。”

    “谁说我们怕了！”林羽静一跃而起，跳上擂台。

    刹那间云飞扬感觉擂台都颤抖了一丝，不由审视起林羽静，同时也重视起来。

    其他各‘门’派的掌‘门’人齐齐看向林羽静，几乎同时喊道：“这不是八卦‘门’的人么。”

    “八卦‘门’林羽静，讨教了。”

    林羽静没有犹豫，她知道如果不能先发制人，唯恐不是云飞扬的对手，话虽如此，行为多少有些下作，不过看在武林大会第一名有一千万的份上，林羽静拼了。

    云飞扬淡淡一笑，轻松躲过林羽静挥来的右掌。

    砰砰砰！

    拳脚相向，一直持续了近三分钟，林羽静大口喘气，说到底她只是个‘女’孩子，体力上比不过云飞扬。

    云飞扬也有些惊讶，他发现林羽静比王钟实力更高，加入再给林羽静一年时间，恐怕就能跟云飞扬旗鼓相当了。

    只不过一年那么久，云飞扬自然不会停下来等。

    啪！

    云飞扬一掌打在林羽静肩头，林羽静眉头轻蹙，嘴‘唇’轻咬，这一掌的威力不能小觑，就算是换成男的，恐怕也会受重伤，更何况柔弱的林羽静了。

    蹬蹬蹬！

    林羽静后退数步，已经站在擂台边缘，血红的双眼直勾勾盯着云飞扬。

    “你！”

    林羽静顿觉‘胸’口一阵发闷，仰头倒下擂台。

    “噗！”

    林羽静倒下去的一瞬间，吐出一口血雾。

    “师妹！”

    王钟冲上前，一把抱住了林羽静，脸上除了愤怒之外还有担忧，“云飞扬你至于下那么狠的死手么，我跟你拼了！”

    云飞扬表情错愕，刚才他不过用了五分力，居然没想到林羽静这么不堪一击。

    “哼，自己学艺不‘精’就怨不得别人了，想报仇可以，学个十年八年再说吧。”云飞扬眯了眯眼，‘露’出一抹狠‘色’，冰冷的目光在小‘门’派等人身上扫过，寒声道：“我就问还有谁。”

    四周一片安静，众人连大气都不敢喘。

    那些大‘门’派看到云飞扬这么厉害，除了咋舌和赞叹之外，还有些庆幸。

    “这个云飞扬还真是凶悍，连个‘女’人都不放过。”

    “华山派武功果真厉害，云飞扬不愧为华山派的大师兄。”

    “自古英雄出少年，云飞扬当之无愧的第一呀。”

    除了几个大‘门’派的弟子在‘交’头接耳外，小‘门’派的都不敢言语半点。

    正当王钟准备冲向擂台时，一道身影缓慢走到人群前面，一把按住了王钟的肩膀，锐利的目光直直的盯着擂台上的云飞扬。

    王钟傻眼了，张着嘴久久没说出口，小‘门’派的人看到此人却一脸疑‘惑’，心说这人谁啊，居然还戴个墨镜。

    云飞扬淡淡的看了眼张震，眼神里透着一丝疑‘惑’，鄙夷道：“你也是来参加武林大会的？”

    张震淡淡一笑，道：“不错，我叫张震，如今自成一派，练的是那太极拳。”

    “王钟照顾好你师妹，我替你师妹报仇。”张震拍了拍王钟肩膀，纵身一跃，凌空旋转一周稳稳落在擂台上。

    “好身手！”在场不少人惊叹道。

    云飞扬颇有深意的笑了：“小子，我看你文文弱弱不像是个练武之人，该不会是怜香惜‘玉’，想替那个‘女’的报仇吧。”

    张震道：“你也可以这么认为，武林大会的规矩是谁能站到最后就是第一对吧，如果是那样你没资格跟我打，让你的师父滚上来。”

    云飞扬一听怒了，咆哮道：“你说什么，有种再说一遍。”

    华山派的掌‘门’眼角‘抽’了‘抽’，脸‘色’有些难看，这些年了，他还真见过像张震这么猖狂的年轻人了，脸上多少有些挂不住了。

    “怎么，武林大会不就是谁厉害跟谁打，你跟我不是一个档次，换做你师父的话我还会考虑考虑。”张震坦然自若，他的心里非常气愤，若不是华山派的掌‘门’纵容云飞扬胡来，林羽静也不可能受重伤。

    似乎武林大会的目的已经变了，变得不像以前那么单纯的切磋了。

    “小子你说什么呢！”华山派掌‘门’再也不冷静了。

    张震笑着冲云飞扬勾了勾手指，无所谓道：“要打赶紧打，别妨碍我打你师父。”

    