
    “砰！”

    王奎被一脚踹在‘胸’口，顿时人仰马翻，表情略有震惊，但他的反应也是极快的，一个鲤鱼打‘挺’就要站起来。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    张震哪会给王奎这等机会，纵身一跃扑了出去，右手化掌直接砍在了王奎的‘胸’口喉管的位置。

    “咳……”

    王奎面如紫‘色’，身体变得软绵，眼神里透着震惊和不甘，脖子一歪昏死了过去。

    “杀了他！”

    两个保镖也清醒过来，顺势拿出手枪要开枪击毙张震。

    张震双眼中‘露’出寒芒，仿佛黑夜中的杀神，纵身一跃，右手掌心散发出两根银白‘色’的物体，那是两根银针。

    银针速度极快，直接扎进了两个保镖的喉咙，那两个保镖扔掉了手枪，双手捂着喉咙纷纷倒在了地上。

    方雅表情错愕，她始终无法想象地上躺着的三人是在一分钟之内被张震给解决了，对张震的敬仰变得犹如滔滔江水连绵不绝，犹如黄河之水滚滚而来，总而言之张震高大伟岸的形象雅的印象里根深蒂固。

    “咔嚓！”

    张震走到方雅身边，微微用力，小拇指粗的铁链犹如纸片一样被扯断，看的方雅心跳加速，那惊讶的目光中张震化作了神一样的存在。

    “好了，现在我们可以走了。”

    张震拉着方雅便向废弃工厂之外走去，月‘色’洒落一地，虽然是黑夜，却也能看清四周，两人狂奔出废弃工厂。

    张震觉得就这么走了唯恐有些不妥，赶紧停下来给廖广发打了个电话，把废弃工厂发生的事情大致的讲了一遍。

    廖长发虽然没亲身经历过，但对张震的话深信不疑，立刻派人赶往废弃工厂逮捕王奎三人。

    等警察到了废弃工厂，张震早就跟方雅离开了。

    张震开着王奎的租来的黑‘色’轿车回到了市区，把黑‘色’轿车送到了附近的警察局，这才想起方雅。

    “方小姐，真是抱歉了，把你给牵扯了进来，希望没有对你造成任何的伤害。”张震认真的说着，从口袋里拿出了方雅遗落在飞机上的紫‘色’手包，“方小姐，这是上次你落在飞机上的手包吧，还给你。”

    方雅看到熟悉的紫‘色’手包，眼前不由得一亮，欣喜若狂道：“这真是我的，我找了好久呢，这个手包对我意义很重大的，张震谢谢你。”

    方雅‘激’动的抱住了张震的脖子，然后觉得十分的不妥，随后娇羞着松开了双臂，低着脑袋不好意思起来：“那个，我太‘激’动了，你不要见怪。”

    方雅抬起头偷瞄了眼张震，发现张震一幅呆滞的面孔，不由得扑哧笑出了声。

    张震挠挠头道：“没事，那什么，已经很晚了，如果你不介意的话我送你回家？”

    方雅摇摇头：“还是别了，我家离的有点远，要不然直接去你家吧。”

    “呃……”

    张震总觉得这话有另外一层意思，什么直接去你家吧，这分明就是话里有话嘛。

    “咳咳，去我家就去我家。”张震半晌才说了这么一句。

    方雅见张震许久没有行动，不由追问道：“喂，不是说去你家么，你还傻站着干什么。”

    张震应了一声，好不容易在路边打了辆出租车，历经半个小时来到了张震家。

    张震站在家‘门’口犹豫了，要知道家中还有好几个‘女’人，这种深夜把陌生‘女’人带回家的剧情，总感觉像是电视或者电影中经常出现的画面。

    “那什么，我家里还住着其他人，今晚只能委屈你在客厅沙发凑活一晚上了。”

    张震觉得很有必要给方雅打一记预防针，然后拿钥匙打开了房‘门’，房间里黑漆漆的，张震打开灯，发现客厅里没别人，知道肯定是大家都去房间里睡觉了。

    “你先坐一会吧，我给你拿件‘毛’毯晚上盖着。”张震转身走向他住的房间，顺便对方雅说了声：“吃的跟喝的都在冰箱里，你要是饿了，可以泡个面吃吧，应该还有泡面。”

    方雅点点头，围着房间转悠了起来，毕竟一天没吃饭了，方雅也是有点饿了，打开冰箱看看里面是不是像张震说的那样有好吃哒。

    方雅刚打开冰箱，就听到了有脚步声，以为是张震，本能的喊道：“张震，我看冰箱里有‘鸡’蛋跟挂面，我给你做个‘鸡’蛋挂面吧。”

    回应方雅的不是张震，反倒是一个‘女’‘性’的声音。

    “你谁啊，怎么在我家？”秋若雨穿着薄薄的睡衣，‘揉’着松散的头发出现在客厅，睡眼惺忪的盯着方雅，还以为是进了小偷，扯开嗓子喊道：“啊，抓小偷啊，进小偷了。”

    “哪呢，小偷在哪呢。”张震抱着‘毛’毯跑到了客厅，看到睡衣内若隐若现的秋若雨，顿时觉得气血翻涌，直接把‘毛’毯扔给了秋若雨，“你说说你在家里也不能穿着这么暴‘露’吧，况且这又不是你家，干嘛穿的这么肆无忌惮，王钟不是还住在这里的么。”

    秋若雨脸一红，恨不得钻进‘毛’毯里，低声道：“我哪知道你突然回来，况且王钟知道家里住着‘女’孩子已经搬出去住了。”

    “还有，她是谁啊，不是小偷么。”秋若雨一指质问道。

    方雅看到秋若雨的穿着，脸也红了，这睡衣就算她在家里都不敢穿，这简直太‘露’了。

    “她叫方雅，我跟她之间的事一时半会说不清楚，今晚她只是在这里借住一晚，明早就走。”张震也没扯谎，反正解释起来以秋若雨的智商明白是会很麻烦的。

    张震笑了笑道：“方雅给你介绍一下，这位是秋若雨，我的租客。”

    “噗！张震你别逗，我是不是租客你清楚。”秋若雨对张震翻了翻白眼，微笑着看向方雅，“你好，我叫秋若雨。”

    “你好。”方雅站在原地笑了笑。

    “呀，张震你回来了。”

    “张大哥回来了。”

    “张大哥我好想你喔，回来之前怎么也不说一声呢。”

    紧跟着林羽静、林嘉茹、林嘉慧全都走了出来，最重要的是三‘女’都穿着睡衣，尽管款式没有秋若雨那么的‘露’，却也差不多，属于只能在家里穿穿，绝对不能让其他人看到，不然可能会发生一些不好的事。

    至于是什么事，自己悟去，此事只可意会不可言传。

    