
    “这是怎么回事，人怎么可能躺在棺椁里，身体不适难道不应该去医院么。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。 ”

    张震表示很费解。

    张‘玉’恒道：“张神医，我还是把这件事的来龙去脉说一遍你就知道了。”

    “事情是这样的，我家小姐在一次修炼的途中走火入魔，我家主人特地找人用千年寒冰打了一口棺椁，从外面看跟平常一样，但里面却是寒冰，在寒冰的作用下小姐会一直沉睡，如果没了寒冰小姐苏醒之后会变成什么样没人知道。”

    “我家主人一年前生病离世了，死之前把小姐托付给了老头子，让老头子一定找到能治好小姐病的人。”

    听到此处，张震不淡定了，他怎么可能治好练功走火入魔的病，这简直是在开玩笑嘛。

    “张老，你确定不是逗我么，你家小姐走火入魔干嘛找我来治病。”张震翻了翻白眼。

    张‘玉’恒道：“对于走火入魔有一个很好的治疗办法，就是找一个男子跟小姐结合，然后小姐的病就会好了。”

    张震眨眨眼，表示没听懂：“什么是结合？”

    张‘玉’恒：“就是‘洞’房‘花’烛。”

    “噗！张老你是在开玩笑么，这玩意怎么可能有用。”张震翻了翻白眼，没文化真可怕。

    张‘玉’恒认真道：“是真的，如果张神医跟小姐结合，自然会继承轩辕家的资产，除此之外轩辕家还是修真家族，有许多修真资源，张神医不妨考虑一下，这件事对你有利无害。”

    张震眨眨眼，他有点头疼，虽说很想救人，但他怎么可能背着王人唯佳干这种事，这样是很不好滴。

    “张神医先考虑一下吧，我先去上面准备一下东西。”张‘玉’恒离开了地下密室。

    张震独自一人在地下密室，看着冰冷的棺椁，总觉得有一双燕京正在注视着他，“这个轩辕晴儿还真是惨，年仅十八岁就走火入魔被关进了这个棺椁十年，按照正常人的话已经二十八了。”

    张震觉得有些累，背靠着墙坐了下来，渐渐地脑袋有些昏沉，眼神开始变得‘迷’离沉睡了一样。

    ……

    “好热，咦，那个棺椁好像‘挺’凉快。”张震一把扯掉上衣，浑身上下没有一处不泛红的地方。

    张震双手直接掀开了棺椁，里面冒出了丝丝白气，张震顿时觉得一阵清凉。

    “哎呀，好凉快。”

    张震一个闪身钻进了棺椁，“好软和。”

    张震也不管不顾，觉得身边有个很软和的东西，用手‘揉’了‘揉’，觉得还不错。

    可能是太燥-热了，他直接褪去了衣服才感觉好受点，耳畔不知道为什么响起了一身轻咛，仿佛有八爪鱼一样的东西勾住了他的后腰。

    连嘴‘唇’都像是被很湿润的东西堵住了。

    张震感觉热血沸腾，一翻身如泰山一样压了下去，如同火山在积蓄能量，足足经历了三个小时，火山的岩浆终于喷发出来。

    似乎一切也变得没有纳闷燥-热了，甚至连身心都变得十分愉悦。

    张震翻了翻身子在拥挤的棺椁内沉沉的睡去。

    在张震沉睡的几分钟后，一道倩影从棺椁内爬了出来，她丝滑的皮肤还有些粉红，甚至还有凝结的汗珠，在棺椁内洒了点点滴滴的红‘色’斑驳印记。

    她的眉头轻蹙，显然牵动身体产生了刺痛，忍不住低头看了眼那个沉睡的健硕身影。

    “也不知道我睡了多久。”倩影从棺椁内走出来，捡起了地上的衣服披在了身上，身影踉跄的走出了地下密室。

    ……

    过了很久，张震‘揉’着脑袋醒来，感觉浑身疲惫，睁眼看到的却是舒适的大‘床’和一位貌美如‘花’的姑娘。

    张震眨了眨眼，有些害羞的裹紧被子，他这才发现身上是穿了衣服的。

    “你是谁？”

    “轩辕晴儿，公子你醒了。”

    张震立刻炸‘毛’了，轩辕晴儿不是在棺椁里躺着么，怎么可能坐在他面前，他该不会是在做梦吧。张震使劲捏了捏大‘腿’，发现很疼，于是他知道这不是在做梦，看到的一切都是真的。

    张震想回忆发生了什么，只记得在地下密室睡着了，好像做了一个梦，只是这个梦好像有点真实让他有些捉‘摸’不透到底是怎么回事了。

    “既然张公子醒了，那就随我去吃饭吧，张叔已经在做饭了。”轩辕晴儿站起来向房间外走。

    张震愣了愣，轩辕晴儿的容貌明显像个十八岁的姑娘，为何却让他感觉却散发出成熟-‘女’人的魅力，轩辕晴儿的确长得不错，即便不是倾国倾城，也能沉鱼落雁了。

    虽说很漂亮，但张震觉得还是不要动心思好，况且他有王人唯佳了，就不能在外面拈‘花’惹草了。

    “张公子快点喔，不然饭菜凉了。”轩辕晴儿站在房间‘门’口提醒道。

    张震应了声就跟着走了出去。

    客厅内。

    饭桌上摆满了菜肴，张震见张‘玉’恒一脸笑容，他忍不住脸一红，看来他喵的被张‘玉’恒给算计了，刚才的那根本就不是梦！

    “咳咳。”张震坐下来，一副小主人的模样。

    “张神医先把这碗人参汤喝了，对身体有好处。”张‘玉’恒把一碗汤汁端到了张震跟前。

    张震看了眼轩辕晴儿，发现她正看着他，那眼神好像是在欣赏国画，张震赶紧端起来一饮而尽，顿时觉得体内热血沸腾。

    张震：“张老你不地道。”

    张‘玉’恒：“哪里不地道了。”

    张震：“你下‘药’。”

    张‘玉’恒：“我是怕你不同意。”

    张震：“……”

    轩辕晴儿：“张公子对不起，都是我不好，有火你冲我发吧，不要难为张叔了。”

    张震苦涩一笑，他怎么可能责备轩辕晴儿，从某种意义上来讲轩辕晴儿是他第一个‘女’人。

    “算了，发生事情已经发生了，只要你们不介意，我无所谓了。”张震摆摆手，低头开始吃饭菜，不管之前发生了什么事，反正他现在很饿。

    看到张震大口大口吃着饭菜，轩辕晴儿和张‘玉’恒对视一眼笑了。

    “张神医，从今天起你就是轩辕家的家主了，拥有轩辕家所有的修炼资源，老头子会一直听从与您的。”张‘玉’恒立刻表态道。

    本书来自

    