
    “嚯，不让我来悬壶居是怎么滴，悬壶居好歹也是我开的，你这才来几天就当老大了，我只是让你帮忙给看着而已。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。”张震翻了翻白眼，没好气道。

    “嘿嘿，说吧，来悬壶居是不是有事，你没事估计不会来。”冯小白笑眯眯道。

    张震一瞧不着调的冯小白还真说对了，到底是靠察言观‘色’吃饭的主，所以说嘛他要是能改一改嬉皮笑脸的模样，估计来找他算命的真不少。

    “行了，进屋再说吧，周海应该也快到了。”张震进了悬壶居。

    冯小白一听周海要来，表情立刻严肃，这三剑客聚在一起肯定又是风水上的事，不然他也不会看不到张震脸由‘阴’霾，注定这几日不太平。

    “我说，甭管什么事，我劝你还是不要去干了，我看你最近应该有难。”冯小白严肃道。

    也许别人听了只是一笑而过，可张震不然，他知道冯小白的本事，点点头坐下来，目光却无比坚定：“这件事还真得去，甭管成与不成，咱们都能拿到好处费，不然我怎么会叫上你和周海一起。”

    冯小白一听两眼放光，‘激’动道：“多少好处费。”

    张震伸出两个手指头。

    “两万？”

    张震摇头。

    “那就是二十万咯。”

    这次张震点了点头。

    一听到有二十万可赚，冯小白立刻眉飞‘色’舞，刚巧周海进来听到两人的谈话，一向爱凑热的周海却摇头，“光好处费就二十万，看来这次的事情不小啊，对方是谁？”

    张震摇头道：“我也不知道，宋大哥给我打电话说他朋友的事，而且这个人财大气粗，据说已经有了人选，这次咱们去不过是给人家撑场面。”

    周海终于‘露’出了笑容，“感情是这么一回事，那咱们得过去瞧瞧，这种钱不赚白不赚。”

    ……

    次日。

    张震三人再度聚首悬壶居，然后驱车来到云海大厦，云海大厦在清源市还是很出名的，一共六十层，可谓高松入云。

    据说建造之初废了很大的功夫，耗时五年才正式对外投入使用。

    云海大厦又被称为国际大厦，这里来往的多数是国际友人。

    至于云海大厦究竟是干什么的，张震也不想知道，他和周海、冯小白经过宋友亮的介绍赶到云海大厦一楼，见到了此次的主人公唐静德。

    唐静德是地产商不假，云海大厦也是由唐静德开发建造的，他的个子不高，大腹便便一幅‘奸’商的模样。

    “几位就是宋友亮介绍过来的朋友吧。”唐静德还算客气，上前主动打着招呼。

    张震点点头，说道：“不错，这两位是我的朋友，唐先生不介意我带他们一起来吧。”

    唐静德笑道：“不介意，正所谓人多力量大，你们先稍微等一下，我接了枯木大师咱们就去需要看风水的地方。”

    周海疑‘惑’道：“不是这里？”

    唐静德摇摇头，只是笑了笑，十分热情的走向停在路边的奥迪轿车。

    “奥迪轿车上下来的和尚就是枯木大师？”冯小白撇撇嘴，分明他们三人才是风水大师，居然被小瞧了。

    张震淡淡一笑，眼神里多了一丝好奇：“大师果真是大师，排场就是大，哪像咱们三个热脸贴人家冷屁股，其实有时候有没有能力一说，会宣传才是硬道理。”

    周海和冯小白十分赞同的点头。

    正如枯木大师，首先人家坐的奥迪轿车，一瞧也是个有钱的主，再者随从保镖就有四个，人身安全很到位。

    最重要的是枯木大师的表情仪态，自从他下了车就没正眼敲过唐静德，唐静德倒也没觉得不妥，反而有种高人都是如此的感觉，小心的陪同着。

    “枯木大师辛苦了，不如咱们还是先到酒店休息一下，等明天再去吧。”唐静德小心翼翼道。

    周海一听不乐意了，尼玛的，明天要去今天让我们来干什么，这不是摆明了要放我们鸽子么。

    张震倒沉得住气，淡淡的看了眼枯木大师，枯木大师身着黄‘色’袈裟，一幅不惹世俗的模样，眼神里倒是有些高人的意思。

    尽管如此，张震依旧觉得枯木大师有些做作，反正他也没当回事，今天的主角是枯木大师，反正来了就有好处，最好拿了好处赶紧走。

    正如冯小白所说，张震可不想惹是生非。

    冯小白眉头微皱，轻声道：“这个老和尚看着像是有点本事，我倒是有些看不透看咧，不过老和尚跟张震一样，这几天都有灾难。”

    周海一听立刻躲得远远的，生怕被‘波’及到。

    张震‘露’出意味深长的笑，感情上天早就主动他和枯木大师认识，既然如此何必躲藏正如他想起了一件有趣的事。

    就说以前有个算命大师，算命那叫一个准，谁家娶妻生孩子，再到孩子考试和丢了东西，只要找这个他算一卦，保证是吉是福一下就能算过来。

    这位的本事多少有点泄‘露’天机了，又一次他闲着没事在家算卦，就算到这天中午十二点小区会有人死，出于好心，他也就没外出溜达，准备在家等着过了十二点再出去。

    他待在家里左顾右盼，终于等到家里的表指到了中午十二点，立刻焦急的出‘门’。

    哪成想他这刚从家里走出去，楼上居然掉下来一个‘花’盆，当头给他砸在脑‘门’上，倒地一命呜呼，时间恰好是中午十二点。

    他给人算了一辈子，临了却没给自己算到，而他却因为家里的表一直走的慢，所以多调了五分钟，就是这五分钟要了他的命。

    张震暂不知道这事是不是真的，反正有道是命里有时终须有，命里无时莫强求。

    枯木大师忽觉异样的目光，疑‘惑’的看了过去，眸子里多了几分新奇，不过稍纵即逝。

    “唐施主，这几位？”枯木大师轻声道。

    唐静德点头哈腰客气道：“枯木大师，这几位是我朋友介绍过来的，听说是风水师。”

    枯木大师眼前一亮，仔细审视张震三人，颇有深意道：“既然唐施主信不过我，何必找我来给看宅，既然这样，那我就先走了。”

    本书源自看书網

    