
    冯小白嘴里叼着一根牙签，把地痞流氓的模样表现的淋漓尽致，与周海坐在一起倒是显得两人臭味相投。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    自大周海上了吉普车，那真叫一个喋喋不休，以前张震还真没发现周海这么能说，今天一见真是开眼了。

    “哎呀我去，张老弟你消失的一个月我在清源风水协会简直经历了一场浩劫，也不知道那个煞笔整了一个风水阵，害的整个清源风水协会的大小风水师都去给擦屁股。”

    李云龙‘阴’沉着脸，轻咳道：“周先生，你说的那个地方正是我们要去的。”

    一听要说要西梁山，周海立刻炸‘毛’了，“我靠，张老弟我发现你人品不行啊，西梁山哪是咱们能去的地方，尼玛，你这个朋友是在坑你啊。”

    冯小白也‘露’出了认真的表情，“张震，西梁山很奇怪，我看不透，估计整个华夏的风水师没有人能看透了。”

    张震淡淡一笑，“我说，如果西梁山不奇怪我还不找你们了，最近你们待在家里都太自在了，要是不给你们找点事干，你们还真要忘了自己是一个风水师了。”

    周海一想也是，沉声道：“张老弟，我想知道过了那么久你的本事变得怎么样了，比方说 你还是五品风水师？”

    张震淡淡一笑，长久一来都没怎么接触风水，倒是快把五品风水师这个身份给忘记了，估计他现在不归为风水师这一脉了。

    “我也不知道，等到了西梁山在看情况吧。”

    西梁山坐落在秦山一脉，东去有大江大河，西去有河流源头，有一条大河横穿西梁山中央，但是这条大河在西梁山的位置十分的险峻，并没有船只能穿过，据说河底有礁石，而且但凡是有船只经过就会掀起大风大‘浪’，导致船只沉没。

    种种传说也像是给西梁山披上了一层神秘的面纱。

    事情比较紧急，国安直接安排了一家军用飞机，负责护送的只有李云龙一人，据李云龙提到其他军队的人已经在西梁山安营扎寨等候了。

    周海对这种包机的事情比较感兴趣，毕竟这可是一架军用飞机，说不‘激’动那都是骗人的。

    里面的舒适‘性’还是很好的，虽说没有土豪客机那样应有尽有，最起码还是有有一些补给的。

    乘坐上军用飞机，足足经历了六个小时，军用飞机停在了特定区域。

    李云龙迅速下了飞机，张震三人紧随其后。

    “报告首长，人员已经就位。”一个军官模样的男人小跑到李云龙跟前，很恭敬地敬礼道。

    李云龙点头，面‘色’凝重的望着前方，前面不远的地方站着三排最起码三十人的小队，这些人都佩戴着专业的装备，脸庞刚毅，目光炯炯有神，一看就知道这帮人应该是特种兵。

    “全体都有！”李云龙大喊道。

    “是！”

    “你们都是狼牙特种部队的‘精’英，你们被选拔出来应该知道会遇到什么事，这次由张组长担任这次的总指挥工作，你们务必全力配合。”

    “是！”

    张震心中一惊，随后变得无比兴奋，说是不‘激’动那都是假的，毕竟这些都是狼牙特种部队的‘精’英，一个个拉出来都能单挑三五个大汉。

    这里并不是西梁山，而是附近的一个训练基地，张震也是国安的人，自然也了解国安的章程，简单的说了几句，然后就让这些特种兵暂由李云龙带领。

    开玩笑，张震哪会管理这些特种兵，为了省时省力一些，临近傍晚，张震决定先在营地休息一晚，第二天一早赶赴西梁山。

    说了也很奇怪，张震躺在营地的帐-篷里休息，只要闭上眼，就仿佛感觉到在西梁山的方向有某种东西在召唤他，这种感觉很奇怪，让张震不经意间想到了当初在蓬莱仙境的感觉。

    “难道西梁山有什么宝物不成。”张震情不自禁的‘摸’了‘摸’手指佩戴的戒指。

    次日清晨，初曦刚升起，张震已经穿好‘迷’彩服出了帐-篷，冯小白和周海尽管不习惯‘迷’彩服，但为了安全还是穿上了。

    一行人六辆军用吉普车，用了整整两个小时抵达了西梁山，毕竟是走的山路，等到了西梁山下。

    应该说距离西梁山还有一里的地方，吉普车就停下，张震一行人全部下了车。

    “我靠，白茫茫一片跟雪一样，咱们不会就这么进去吧。”周海咋舌，也是被浓雾包裹的西梁山吓了一跳。

    冯小白蹲在地上，嘴里叼着牙签抬头看着浓雾，凝重道：“你们看雾气凝聚不散，这种现象在古代只有一种说法。”

    “什么说法？”李云龙好奇道。

    张震淡笑道：“这个还不能肯定，得进去之后才知道，这样吧，李大哥你带一部分人在外面等着，我们三个人各自带十个人进去，以三个小时为准则，甭管找没找到东西，到了时间必须要出来。”

    冯小白和周海很是认真的点头。

    “好了，人员就这样分配，我们走。”张震一招手，直接带了十个特种兵，十个特种兵每个人都佩戴了‘精’良的装备，不止是为了保护张震安全，也是为了怕遇到突发状况能尽快的做出感应。

    “可是里面好像对讲机什么的都没办法用，你们怎么联系。”李云龙焦急道。

    “我们自有办法。”张震淡淡一笑，带着十个特种兵钻进了浓雾。

    随后冯小白和周海各自带着十个特种兵进了浓雾。

    浓雾中的可视程度只在两米，十个训练有素的特种兵紧跟在张震身后，每个人心里多少还是有些紧张的。

    “等一下。”

    张震忽然打手势停下，蹲在地上‘摸’了‘摸’泥土，然后放在鼻子低下闻了闻，有同样动作还有冯小白。

    如果两人能看的见，大概会兴奋的跳起来，异口同声道：“我知道是什么东西把西梁山搞成这样了。”

    张震双眼里透着兴奋的目光，抬头凝望着头顶逐渐翻涌的白雾，不禁感叹道：“想不到当初在废弃工厂把你放走，你居然跑到了这里，看来一切都是天意，是天意让我再次找到你。”

    