
    张震从中医公会出来，直奔燕京王家，甚至都没通知王凯峰。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    张震没‘花’多少时间就抵达了王家所在的小区。

    ‘门’岗见张震有些眼熟，仔细一想，立刻拦住：“对不起，你不能进去。”

    “怎么，我记得上次就是你拦的我，这次居然还是你，得，你去通知王家，就说张震来了。”张震神‘色’淡然道。

    ‘门’岗心头一紧，不由深深地看了眼张震，神‘色’纳闷，可他还是照做了。

    电话一打到王家，王家的管家立刻把话通知给了王老爷子。

    说来也怪，今天王家所有人都聚到了一起，也算是个家庭聚会。

    “王老，有个小伙子在‘门’口被‘门’岗拦了下来，不知道让不让他进。”管家凑到王‘玉’琨耳边小声道。

    王‘玉’琨眉头一皱，心说来个人来用得着跟我汇报么，狐疑道：“是谁。”

    管家偷偷看了眼神‘色’恍惚的王人唯佳，轻声道：“是张震。”

    王‘玉’琨立刻来了‘精’神，扫视一圈，轻声道：“问他来干什么。”

    王凯峰耳朵一向好使，立刻道：“我吃饱了。”

    嗖！

    王凯峰直接跑出了客厅，自然而然是去找张震了。

    小区‘门’口。

    王凯峰气喘吁吁的跑了出来，一看到张震，立刻兴奋的跳了起来：“姐夫，你终于来了。”

    张震笑了笑，“小峰怎么是你来接我，你姐人呢。”

    “我是听到管家偷偷跟爷爷说你来了，我这不是立马跑出来接你的么。”王凯峰开心的笑了。

    ‘门’岗有些难为情，道：“王少爷，您带他进去会让我们很难做的。”

    王凯峰拉着脸道：“这是你们的事，不要忘了我可是王家未来的继承人，要想继续在这里上班就睁一只眼闭一眼。”

    ‘门’岗打了个哆嗦低头不吱声了。

    张震一瞧，王凯峰还真是大变样，要是以前他肯定不敢这么做，想来王凯峰改变了很多。

    这些都是张震的功劳，毕竟王凯峰和张震接触时间不短，张震无形中也改变了王凯峰。

    通往王家的小路，张震对王家的现状稍有了解，原来谢家表面不为所动，暗中却掺和王家的生意，导致王家最近在生意上损失了不少，今天的家庭聚会也正是商量该怎么办的。

    客厅气氛有些沉闷，王‘玉’琨深深地看了眼王人唯佳，轻声道：“张震来了。”

    低头的王人唯佳身体颤抖一下，手中的筷子也掉到了桌子上，缓缓抬起头看了半天却没有说一句话。

    王‘玉’琨叹了口气：“小峰应该过去接他了。”

    王忠华‘阴’沉着脸，显然对于张震的到来有些不满，尽管如此，只要王‘玉’琨不说二话，他也只能忍着。

    客厅的气氛显得有些压抑。

    “王老好久不见，近来身体可好。”

    张震跨出大厅，对客厅的状况一览无余，只是他有些惊讶为什么今天王家的人会那么全，难不早就知道他要来？

    显然不是这样的，张震在王家可不受欢迎，那次闹的事绝对让王家在燕京的脸面丢尽了。

    王‘玉’琨能让张震进王家也是是仁慈了。

    “呵呵，这不是张小友么，实在是稀客啊，你来这里？”王‘玉’琨似笑非笑，尽管他知道张震来王家是冲着王人唯佳，即便是这样他也不会主动点破，反倒悄无声息的看了眼王人唯佳。

    王人唯佳一听见张震的声音，整个人立刻‘精’神起来，双眼放光的盯着张震，试图去发现张震这一个多月来有怎样的变化，她也知道张震给了一年的时间来赚钱，至于现在赚了多少就不得而知了。

    “王老还真是忘事，我来这里自然是给王老检查身体了，当初虽然给王老医治好顽疾，可是这个顽疾很容易产生并发症，甚至不长期治疗的话会复发的。”张震笑了笑，毫不客气的坐在王‘玉’琨身边，同时放下了‘药’箱。

    王‘玉’琨眼角‘抽’了‘抽’，难怪最近觉得身体大不如从前，很有深意的看了眼张震，暗道：这小子还真是‘精’的很，当初说会给医治好了，没想到居然隔三差五还是会有点不适，合着他早就算好会有这么一天了。

    王家的众人听了张震的话也颇为担忧，毕竟王‘玉’琨是王家家主，同时也是顶梁柱。

    王忠华沉声道：“张震，说吧，给你多少钱你能彻底给家父治好病。”

    张震笑了，钱对他来讲只是数字，他想要的不过是跟王人唯佳在一起，对于王忠华话里的意思他也很明白，这是打算用钱断了张震的后路，只要王‘玉’琨身体好了，自然而然也就没张震什么事了。

    “按照我现在的身价计算，我除了是国际医学组织的成员外，还是中医公会的会长，一般来讲我可不会轻易出手，本来我是不打算要钱的，既然这样，那就给个一亿吧。”张震‘露’出玩味的笑，这可不是他夸，像那种‘花’几千万找张震看病的富豪不在少数。

    “一亿！”王忠华眼珠子都快瞪了出来，眼神似乎都能杀人，他从张震的眼神里看出了戏虐，但又不能爆发，咬牙道：“张震你开价也太高了吧！”

    “高么？”张震笑着‘摸’了‘摸’鼻子，有种反客为主的意思，“王叔叔你要搞清楚王老在王家的地位，要是王老一下子没了，对你们王家可是天大的打击吧。”

    诚然张震这么说是故意的，有他在自然不会看着王‘玉’琨挂掉，毕竟他还希望王‘玉’琨同意和王人唯佳的婚事。

    说到这里，张震悄无声息的冲王人唯佳眨眨眼，王人唯佳俏脸绯红，这一刻她等很久了。

    “你，你这是无理取闹，就算是国外顶尖的医疗团队也不可能要那么多钱。”王忠华气愤不已。

    “这样啊，不知道王叔叔指的顶尖的医疗团队是哪个，该不会是国际医学组织吧，倘若是的话那就不好意思了，我现在是国际医学组织的领队。”张震‘露’出玩味的笑，自从他加入国际医学组织，英国首相已经把领队无条件给了张震。

    原因嘛，其实很简单，就是张震的医术比整个国际医学组织都要高明。换句话来讲，张震已经成了医学界的国宝，要么不出手，要么一鸣惊人。

    