
    张震坐在全球限量版兰博基尼里，忽然觉得豪车其实也就是这么回事，最多让路人瞠目结舌罢了，真正的有钱人哪会在意别人的眼光，还不都是玩自己的。

    像那些在朋友圈炫耀的主实际上顶多算个暴发户，华夏有句俗语说的好，财不外‘露’，其实真正的有钱人哪会随便发照片炫耀，越是有钱的人越是低调，但做事方面却很高调。

    比方说某某地产商从起家到成为龙头大鳄，你肯定没见过人家在网上晒照片吧，你在上网的时候人家在努力奋斗，琢磨着怎么把事业发展的更大。

    真正成为龙头大鳄之后也很少出现在公众，主要是没时间，除了谈业务之外就是游玩，当然了，人家游玩的地方可不是普通人随便去就能去的，享受的程度也是不一样。

    有钱人去游玩那叫游玩，普通人去游玩那叫活受罪，每当旅游旺季都会看到人山人海，旅游根本就是在找罪受。

    有钱人就不一样了，豪华游艇、‘私’人飞机，超大号别墅或者庄园，享受的都是顶级的服务，也没见人家‘乱’晒照片吧。

    仇富这个词也不知道是从什么时候出现的，有很多人羡慕别人有钱却没看到那人通过努力获得的钱，没人会知道那人为了让人羡慕的生活付出了多少东西，也可能是青‘春’，又或者是其他东西。

    张震把车开走的时候确实引起了不少人关注，一些好事者把视频剪辑发到了网上，立刻引起了一片叫骂声。

    上传者把视频给扭曲了，也勾起了大众的好奇心，谁都不管视频有没有被重新剪辑，他们认为自己看到的就是真的。

    网上对张震可谓是一片谩骂，尽管有不少目击者站出来指证，似乎人们更愿意相信视频中的内容。

    上传者把张震成名至今的一些历程给扭曲了，总而言之只有一个字，小白脸。

    活生生把张震给炒作成了小白脸。

    至于这个视频的始作俑者录制视频的初衷并不是这样，却因为收了某个与张震‘交’恶富二代的一万块，就转手把视频卖给了这个富二代。

    这个富二代其实也不是别人，正是郑少华，郑少华左思右想十分生气，高价买来视频又找了一帮水军在‘摸’黑张震。

    了解张震为人的自然不会随‘波’逐流，而是在极力帮助张震树立好形象，网上分为两派，一派就是郑少华找来的水军，另一派则是保护张震的。

    可以说网上的议论不可开‘交’，反正这些事张震也不关注，驱车跟秋若雨来到了商场购买火锅材料。

    “张震你觉得咱们买什么样的好点，辣的或者不辣的？”秋若雨认真道。

    张震‘摸’着下巴道：“两样都买一些吧，众口难调嘛，我先去趟洗手间，你先买着。”

    “去吧。”秋若雨推车继续购买。

    张震去了洗手间，折返回来的路上遇到有人对他指指点点，张震却没怎么在意，正打算找秋若雨的时候，忽然听到有人呼喊。

    “来人啊，有人抢劫！”

    呼喊的是商场的店员，模样十分焦急，脸‘色’惨白，显然是被吓得不轻。

    “抢劫？”

    张震面‘色’凝重，居然有人敢在这个商场抢劫，胆子也太‘肥’了，要知道这家商场的保卫工作可是做的很到位。

    想到这里，张震毫不犹豫的冲向事发地，等他到了始发地整个人不由得愣住了。

    首先看到的是抢劫的男子，那个男子居然穿着商场保安的服装，而且不单单是一个人，居然还是两个人合伙作案。

    “卧槽！居然是监守自盗，不过秋若雨这个老娘们怎么被绑架了！”

    最令人震惊的莫过于秋若雨被其中一个保安持刀威胁，明晃晃的匕首放在秋若雨的‘玉’颈上，只要稍一不留神可能就会被割破。

    秋若雨也看到了张震，眼神里透着一丝希望，紧张的心放松下来，她知道只要是张震在这里那就没事了。

    “臭娘们你管个屁的闲事，要不是你老子早就跑了。”一个保安恶狠狠道。

    秋若雨还算是冷静，道：“你们这种人就该受到法律的制裁，我相信任何一个人看到你们持刀抢劫都会站出来的。”

    “妈的，你给我闭嘴，不然老子就刮‘花’你的脸，让你这辈子都没办法嫁人。”一个保安威胁道。

    秋若雨冷喝道：“你不敢！”

    “妈的，你看我敢不敢！”

    保安毫不犹豫的把匕首割向秋若雨的左脸，速度之快只是白光一闪，秋若雨顿时感觉脸上有一丝冰凉，紧跟着她感觉到有黏稠的东西流到了脖子上。

    秋若雨意识到坏了，低头一看衣服竟然红了一片，这个时候左脸也传来了疼痛感，她尖叫道：“啊……”

    张震根本没料到保安出手这么快，甚至连右手的银针都没来得急扔出去，看到浑身是血的秋若雨，张震内心倍感责备，如果他出手快一点，秋若雨应该就不会被割破脸了。

    看到秋若雨尖叫与狰狞的脸庞，张震内心很不是滋味，毫不犹豫的把银针扔了出去。

    银针直接扎进了保安的印堂，保安瞪大双眼直‘挺’‘挺’倒了下去，另一个保安看到此情此景，深深地看了眼张震，拿着匕首冲向秋若雨。

    可惜他的速度并没有张震快，张震纵身一跃，凌空旋转一周，足足飞出去五米，一脚踢在保安的手腕。

    “喀嚓！”

    保安的手腕竟被直接踢断了，疼痛让他的面孔狰狞无比，甚至传来了一声声痛苦的嚎叫。

    保安倒地呻-‘吟’，立刻有几位热心的群众上前帮忙给制服，不少人已经在拨打报警电话和急救中心的电话。

    张震顾不得想太多，秋若雨左脸的刀痕十分明显，甚至能通过伤口看到里面的骨头。

    在这个紧要关头，如果不立即止血，秋若雨很可能失血过多死亡。

    围观的人很多，张震也不怕被人看到，右手的食指迅速在秋若雨的脖颈处点了几下。

    潺潺流血的伤口竟然止住了血液的流动，这一幕让围观的众人发出阵阵惊叹的声音。

    