
    听到这里，张震觉得秋若雨的身世与王人唯佳的有些相似，似乎都是那种被家庭所迫，干一些不喜欢的事。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    尤其在爱情上，‘女’人天生就憧憬着有一天白马王子出现在面前。

    张震沉‘吟’道：“你知不知道秋若雨的家在哪里。”

    电话那头的颜丹妮一怔，有些诧异道：“怎么，难不成你要去找若雨，那么你想以什么身份去呢。”

    “朋友。”张震淡然道。

    颜丹妮笑了笑，道：“既然你要去便去，不过若雨的家在香江，估计就算你去了香江都不一定能进到若雨，算了，公司的事‘交’给我好了，你放心去就行。”

    随后颜丹妮把秋若雨家的具体地址告诉了张震，对于一个只去过燕京和清源的路痴来讲，张震感觉这次香江之行颇有点像无头苍蝇。

    张震没有立即动身前往香江，而在第二天在翰林轩见到了燕京来的赵锡山。

    别看赵锡山已有七十多岁，身体却很健朗，瘦高的个子，一双炯炯有神的大眼，骨子里透着军人的傲气。

    赵锡山一见到张震，忍不住打量了几番，眼神里透着一丝震惊，“你就是张震？”

    张震坦然自若道：“不错，看来老先生就是赵飞雨的爷爷赵老了。”

    赵锡山暗暗点头，对张震的好感增添几分，笑道：“小伙子客气了，能让周老给我打电话兴师问罪，看来小伙子你不简单啊，可否告诉我你是哪位开国功臣的子孙。”

    对赵锡山而言，能让周老这般对待的人绝非这么简单，况且他从张震的身上感觉到了一股金鳞岂非池中物的感觉。

    张震淡笑着摇头：“晚辈可没有像赵老这么厉害，与周老的相识不过是‘药’膳，恐怕赵老还不知道这家翰林轩对我的意义吧。”

    赵锡山闻言咦了一声，‘药’膳他也不是没尝过，但对‘药’膳并没有太多的嗜好，反倒再度审视起张震。

    要知道作为周老的老部下，赵锡山可是很清楚周老的嘴有多刁，能被周老这么看重，想来‘药’膳的确不简单。

    赵飞雨战战兢兢的站在赵锡山身后，一点也不敢言语。

    反倒赵锡山身边带着金丝眼镜的随从附耳说了几句话，随后赵锡山双眼放光，兴奋道：“小伙子，我能否尝一尝你做的‘药’膳。”

    张震笑道：“赵老，你今天来这里的目的似乎并不是尝‘药’膳吧。”

    张震的言外之意在明显不过。

    赵锡山老脸一红，可不是么，今天是带着孙子来兴师问罪的，当然还是鉴于周老的身份，不然以赵锡山的脾气肯定不会来。

    赵锡山来之前自然也派人调查过张震，对张震的传奇事迹也感到有些震惊，一直以来赵锡山从不过问家族之外的事，一次接受了张震在燕京乃至清源的所作所为事，整个人都快傻掉了，这种事情似乎连电视剧中都放不出来，只有在里才会出现。

    赵锡山一笑，一把揪着赵飞雨的耳朵，严厉道：“赵飞雨，还不赶紧给人道歉。”

    赵飞雨吓得双‘腿’一哆嗦差点跪地上，只好忍气吞声道：“张震，对不起，我知道错了。”

    赵锡山瞪了瞪眼，怒斥道：“你没吃饭啊，是赵家的种就给我大点声！”

    “对不起张震，我知道错了，请你原谅我。”赵飞雨抬头大声喊道。

    张震发现赵锡山虽然是赵家的家主，人还是不错的，想来年轻时也是个具有正义感的主。

    “好了，道歉我接受，但是赔偿的问题赵老是不是给我一个满意的答复，翰林轩面临着重新装修，而且让我一下损失两千万，间接导致我一个月不能开业，算起来损失的话在五千万左右。”张震轻描淡写道。

    “什么！”赵锡山双眼瞪得浑圆，一幅不可置信的眼神，现在他恨不得一巴掌拍死赵飞雨。

    赵飞雨惊得张大嘴，肠子都快悔青了，要是有这些钱他早就去吃喝玩乐了，哪还有这闲工夫来翰林轩闹事。

    赵锡山扭头狠狠地瞪着赵飞雨，目光要是能杀人，恐怕赵飞雨已经死好几回了。

    赵飞雨低着脑袋一言不发。

    事实上五千万还是张震往少了说的，翰林轩有多火恐怕没人不知道，整个清源市翰林轩的名声最大，而且一些富豪不远千里的赶来清源就是为了尝一尝‘药’膳，顺便喝一喝养生茶。

    毕竟翰林轩的‘药’膳早就在富豪圈内传遍，甚至享有仙汤的美誉。

    赵锡山咽了咽唾沫，纵然心里有一百个不愿意，他也不能反驳啊，这事可是周老吩咐的，五千万虽然不少，只要能买张震开心，赵锡山就算倾家‘荡’产也得满足。

    赵锡山沉‘吟’良久，终于抬头，面‘色’凝重道：“张震，你看这样行不行，一次拿出五千万对赵家来讲有些难，不如这样，我先给你一千万，剩下的四千万在一年之内分期给你，你觉得怎么样？”

    其实张震早料到赵锡山会这么讲，故意沉思片刻，郑重道：“好，赵老既然是爽快人，那我也没必要不答应了，就按照赵老说的办。”

    赵锡山长出一口气，看着张震的眼神多了几分赞许和欣赏，暗道：“这才是干大事的人，什么时候飞雨能跟他一样。”

    “那就太好了，我现在就签支票把一千万‘交’给你。”赵锡山急匆匆拿出随从递来的支票本，刷刷写了大字，把一千万支票叫到了张震手里。

    赵锡山本以为张震会仔细检查几遍，没成想张震根本就没看支票，直接把支票放进了口袋。

    “赵老先生办事我放心，既然事情办完了，那么就由我请赵老尝一尝‘药’膳吧。”张震笑道。

    赵锡山立刻提前‘精’神，相比较五千万，他更感兴趣的还是‘药’膳，毕竟‘药’膳的功效相对而言有些逆天。

    “好，那就麻烦小伙子了。”赵锡山爽朗的笑道。

    这下轮到赵飞雨吃惊了，他从来没见过爷爷对外人这么客气过，看到这里，赵飞雨低头沉默不语，恐怕往后在赵家有一段时间要夹着尾巴做人了。

    