
    秋安明甩了甩脑袋，把不好的想法抛掉脑外，看到赶来的秦淮阳、景峰和徐乐，紧张的脸上‘露’出了一丝笑容，迅速上前客气道：“秦副会长您来了。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。”

    秦淮阳微微点头，故意说道：“秋先生这么着急找我们过来是不是有什么事。”

    秋安明何等聪明，知道昨天的所作所为已经让眼前的老人不满了，诚恳道：“秦副会长实在是抱歉，我对昨天的行为向您，向中医公会道歉，一切都是我太莽撞了。”

    徐乐冷冷道：“秋先生，你知不知道我们大老远去清源赶来就是为了给你父亲看病，你居然把这么好的医生拒之‘门’外，你差点错失了好机会。”

    景峰道：“没错，要不是我们张会长让我们在香江多逗留几日，恐怕我们这会已经登上回清源的客机了。”

    秋安明一听内心不由咯噔一跳，假如真是这样，那他老老父亲的病又会是怎样的一番光景。

    这时的秋安明才发现少了一人，看向秦淮阳，询问道：“秦副会长，张会长他人呢。”

    秦淮阳嘴角上扬，对秋安明的行为觉得十分好笑，并没给他好脸‘色’看，冷冷道：“张会长正往这里赶来，我们不像有些医生，面对难题的时候就会往外推脱。”

    陈生瞪眼道：“你丫拐弯抹角骂谁呢。”

    唐兴旺脸‘色’也有些难看，很明显秦淮阳这句话是冲他讲的，正是因为他拿不出解决的方案，才想让秋安明把烂摊子扔给中医公会，这样他就可以撇清关系了。

    徐乐上前一步，沉声道：“谁主动往前贴就骂谁，想打架可以啊，有本事咱们单挑。”

    徐乐说着挽起衣袖，上大学那会他可是跆拳道社长，一般人还真根本近不了他的身。

    陈生一瞧见徐乐大‘腿’一样粗的胳膊，艰难的咽了咽唾沫，缩了缩脖子不再搭茬。

    景峰道：“怕死就别吵吵。”

    “你！”

    陈生只能干瞪眼。

    秋安明长出一口气，说道：“既然张会长能来我就放心了，秦副会长可否先替我父亲检查身体。”

    秦淮阳点头，对症下‘药’向来都是中医干的事情，况且这次准备的也很充分。

    “好，我们开始吧。”

    接下来秦淮阳和徐乐、景峰进了重症监护室，细心且十分专业的为秋老先生诊断。

    随着诊断，秦淮阳的脸‘色’越发的凝重，无比担忧道：“你们俩谁去看看张会长来了没有，秋老先生的病怕是得张会长亲自出马才行。”

    徐乐和景峰对视一眼，在中医公会里秦淮阳的医术那可是公认的，若连秦淮阳都没办法，那说明秋老先生的病的确很严重。

    徐乐道：“我去外面看看吧。”

    没有犹豫，徐乐离开重症监护室，直奔医院大厅。

    唐兴旺和徒弟陈生站在重症监护室外，两人纷纷‘露’出了看好戏的模样。

    秋老先生的病之所以会恶化，有一部分跟唐兴旺没有及时医治有关，他现在表现的像个局外人，目的就是撇清这层关系。

    徐乐刚到医院大厅，一眼看到张震正从一辆出租轿车上下来，‘激’动道：“张会长，秦副会长已经在里面等候多时了。”

    张震点点头，对徐乐吩咐道：“替我照顾好这两个姐妹，我先进去看一看。”

    结果张震刚走到重症监护室，耳边响起了陈生讥讽的声音。

    “瞧瞧，中医公会也没多大本事嘛，进去都快半小时了，一点动静都没有，丢人丢到香江了。”

    “可不是么，徒弟，做人绝对不能像他们这样自吹自擂，我看到头来还得依靠咱们这些人，现在秋老先生已经昏‘迷’，如果不立即进行手术，恐怕秋老先生的心脏病复发后，很可能会搭上‘性’命。”

    唐兴旺和陈生故意一唱一和，说的话完全是为了给张震听的。

    张震迈进重症监护室的右脚收了回来，似笑非笑的看向唐兴旺师徒，“两位既然对我们中医公会的能力不看好，不如咱们打个赌如何。”

    “打赌？”陈生眼前一亮，笑眯眯道：“打赌可以，我看你们这次绝对治不了秋老先生，到头来还得依靠我们圣玛丽医院和我师父。”

    唐兴旺淡笑道：“张会长既然想打赌，那我便接着了。”

    张震道：“好，我赌在半个小时之内让秋老先生的顽疾一扫而光，如果做不到，我甘愿卸任中医公会会长职位，如果我做到了，你们俩必须公开发表声明，不论你们以自己的名义还是圣玛丽的名义。”

    唐兴旺眼珠转了转，眯了眯笑道：“好，我答应你，就让我见识一下你们中医的厉害吧。”

    张震又怎么听不出唐兴旺话里略带讽刺的意思。

    “好。”张震重重点了点头，大步流星的迈进重症监护室。

    陈生不由的讥讽道：“这家伙还真嚣张，我看他根本就是在打肿脸充胖子，根本没有办法，以中医的治疗方式，估计半个小时之内绝对起不到任何作用。”

    唐兴旺嘴角挂着邪笑，十分认同的点头称叹，“阿生你分析的不错嘛，中医在长久医治上或许能赢西医，可是他居然大言不惭到半个小时内就医治好秋老先生，我看根本就是逞强。”

    张震不在乎重症监护室外的唐兴旺、陈生等一帮圣玛丽医院的医生怎么看待，他进了重症监护室之后，母港聚‘精’会神的盯着病‘床’上的秋老先生。

    秋安明一脸焦急的趴在重症监护室外的玻璃窗户上向里看着。

    “小张，秋老先生的病似乎严重了，我来给你打下手？”秦淮阳面‘色’凝重道。

    张震严肃的摇头：“不用，我自己来就行，给我准备银针，我要进行针灸。”

    景峰重重的点头，早就听说张震拥有一手起死回生的针灸术，今日终于有机会能近距离的观看了。

    “银针备好了。”景峰道。

    张震把秋老先生的上衣脱掉，聚‘精’会神的盯着看了几秒钟，在外人看来那是过了几秒钟，对于张震而言如同一分钟那么长。

    他通过神眼的透视功能把秋老先生的病患一览无余，也十分清楚该如何对症下‘药’，右手食指大拇指夹着一根银针迅速扎向秋老先生的‘胸’口。

    