
    “小子你有种，敢跟我们三合会作对，有本事你在这里等着，这件事没完！”瘦高青年也算有骨气和胆量，非但没有因疼痛叫喊，反而威胁起张震。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    张震眼睛微眯，轻声道：“你们当街追赶一个手无寸铁的‘女’孩，恐怕换了别人也会这么做。”

    瘦高青年冷哼道：“哼，小子有种报上你的名字。”

    张震气定神闲道：“行不更名坐不改姓，张震。”

    瘦高青年赞许的点点头，沉声道：“很好，看你样子倒也不像是香江人，我刑三在这里放话，只要你在香江多待一天，我刑三就会找你一天麻烦，兄弟们我们走！”

    刑三冷哼一声，大手一挥，尽管手腕扎进一根筷子，脸上却风淡云轻，带着身后的小弟离开了。

    对此张震对刑三的行为有些赞赏，男人本该血气方刚，可惜刑三投靠错了地方，居然成了一个对社会有危害的人。

    “这三合会看来是个不正当的社会组织了。”

    张震摇摇头，转身看向妙龄少‘女’，“小姑娘，你怎么会被这帮自称三合会的人追，而且看样子他们像是要你命的人。”

    妙龄少‘女’低声啜泣道：“谢谢恩公搭救，其实这个刑三看上了我的姐姐，因为我父亲赌博签下了外债，一时财‘迷’心窍就拿了我姐姐做抵押，刑三早就有所图谋，所以一口答应给父亲三十万，没想到父亲拿着三十万又去赌博，而且又输光了，刑三就来找我姐姐抵债。”

    “我姐姐当然不愿意了，而且我姐姐已经躲了起来，只有我一个人知道，所以刑三才会找上我，让我抵债，幸亏见到了恩公，不然我可能就要被刑三带走了。”

    妙龄少‘女’眼眶渐渐红肿，不论是言行举止都不像是假的。

    妙龄少‘女’的话让听者落泪，闻着伤心。

    徐乐气愤道：“世上怎么还这样的父亲，居然拿‘女’儿去做抵债，难道这种父亲不应该报警抓他么。”

    景峰说道：“要是我有这样的父亲，我早就跟他断绝关系了，简直太不是人了。”

    秦淮阳叹息道：“赌博害人不浅啊。”

    张震深深的看了眼妙龄少‘女’，询问道：“小姑娘，你叫什么名字。”

    妙龄少‘女’有怀疑的目光打量了张震几人半晌，有些犹豫不定，最终还是开口说道：“我叫林嘉茹。”

    张震点点头，提议道：“不如这样，你带我去找你姐姐，我来想办法帮你解决这个问题。”

    林嘉茹确定张震不是坏人，这才点头应道：“可以倒是可以，不过只能你一个人跟我去，人太多的话有可能会被三合会的人发现。”

    看的出林嘉茹对这种手段很了解，警惕‘性’也很高。

    张震看了眼秦淮阳，提议道：“秦老，这件事就‘交’给我来处理好了，你跟徐乐和景峰先回酒店，如果一个星期之内秋家的人没有联系你们，你们就回去吧，这一个星期就当来香江玩了，另外这次的费用算作我个人的，回去之后我给你们报销。”

    秦淮阳先是点头，然后又摇头：“不行，这次我们是代表中医公会来香江的，怎么可能用你‘私’人的钱，行了，你赶紧带着小姑娘走吧。”

    张震深深地看了眼秦淮阳，反正秦淮阳办事张震还是很放心的，简单的跟林嘉茹聊了两句便走了。

    林嘉茹住的地方很像棚户区，巷子不仅多，而且还很狭窄，住的地方几乎只能用拥挤来形容，甚至棚户区的住户的房间都十分窄小。

    “张大哥，这里就是我家了，以前我家也是住楼房的，不过因为父亲赌博变卖了所有家产，我和姐姐只能住在这里了。”林嘉茹并没有因此抱怨，相反从她的眼睛里能看到一丝明亮。

    林嘉茹的家地方不大，足足不到二十个平方，看起来比其他住户要大了一些，这二十多个平房里收拾的井井有条，一张上下的铁‘床’、一张衣柜，衣柜上放了一台破旧的老式电视机，剩下的屋里只有一张小小的四方桌跟两把小凳子。

    “张大哥你不要介意啊，我们家地方的确小了一点。”林嘉茹忙前忙后为张震沏茶倒水，别看年纪只有十六七岁，却已经能独当一面了。

    张震微微一笑，说道：“快别忙活了，还是坐下来休息一下吧，对了，怎么不见你父亲。”

    一听到张震提到父亲，林嘉茹脸‘色’变得难看，摇头道：“张大哥还是不要再提那个人了，我和姐姐已经跟那个人没有人任何来往了。”

    张震低头沉默了，想来林嘉茹的父亲对这对姐妹‘花’做了什么出格的事，不然的话她们俩绝对不可能会这么说自己的父亲。

    “就是这里，你们赶紧进去瞧一瞧那个小丫头回来了没有。”

    外面传来一道粗狂的嗓音，仔细一听不难发现这声音有些耳熟。

    紧跟其后是一阵嘈杂的喧闹声和凌‘乱’的脚步声，甚至还有零散的碎响声。

    林嘉茹脸‘色’瞬变，呼吸急促道：“张大哥，应该是三合会的人追来了，你还是赶快走吧。”

    谈话间，林嘉茹站起来，径直向屋外走，希望能尽可能的帮助张震拖延一下时间。

    张震面‘色’凝重，早料到三合会再次找上，可惜并未料到会这么快，眼神里不由得流‘露’出一丝坚定，郑重道：“林妹妹，还是我拖延住三合会的人，你趁机离开，毕竟他们不可能对我怎样的。”

    林嘉茹摇头，目光坚定道：“不，之前你救我的时候打伤了三合会的刑三，刑三是个睚眦必报的人，况且他又在外面，这次一定带了不少让人，要是被他带捉到，恐怕张大哥要遭殃了，张大哥你还是快点走吧。”

    “砰！”

    房‘门’被一股大力踹开，‘门’外站着一个熟悉的身影，那身影的主人包扎着右手，眼神里透着一丝‘阴’邪，似笑非笑道：“哟，好巧啊，咱们又见面了。”

    林嘉茹惧怕的身体一颤，不由得往后退了几步，脸‘色’变的难看至极。

    唯一的‘门’被堵住了，想要离开屋子，必然要通过三合会，只不过屋外的刑三带了足足不下三十人，这些人全都堵在拥挤的小道上，场面非常的壮观。

    