
    客厅。

    张震一边喝着水，一边琢磨着是时候该回清源了，反正香江这边的事也都忙完了。

    秋安明凑了过来，一脸满意的点头：“张会长吃的好可以吧。”

    张震点点头，“秋先生，如果没事的话，等下我们就要回酒店了。”

    秋安明又怎么不知道张震始终要离开香江，似乎早有准备一样，笑道：“张会长既然要走我也就不挽留了，不过这次的诊费我还是要给的，按照原来再加二十万，算是之后张会长对小‘女’照顾的费用吧，一共七十万。”

    张震心头一惊，多出来的二十万居然是给他照顾秋若雨的，这样秋若雨岂不是没事了。

    “那我就收着了。”张震笑着接过支票，且不管秋安明多给他钱目的是什么，他只要把多出的钱再还给秋若雨就好了。

    秋安明很满意的点头，招呼道：“若雨，张会长要走了。”

    秋若雨十分‘激’动，这样看来他父亲还是很赞同她跟张震在一起的，立马跑到房间把行李箱拖了出来，“爸，那我就跟张震走了，以后有时间还是会回家的。”

    秋安明笑着点头。

    前后的差别实在是太大了，不止张震没反应过来，就连其他人也都瞪大了双眼，这一家子也太草率了吧。

    张震没说别的，秋若雨要是能回去颜氏集团上班是最好的，到那时颜丹妮会专心的管理艺尚品，张震也就不用东奔西跑，只负责悬壶济世就可以了。

    唐兴旺站起来客气道：“秋先生，那我们也走了。”

    秋安明特地派车送走张震一行人。

    路上，秋若雨非要跟张震挤在一车，结果林嘉茹和林嘉慧也同样要跟张震一车，无奈之下张震只好同意。

    正所谓三个‘女’人一台戏，可苦了张震了，三‘女’在后座叽叽喳喳说个不停，互相不相让，搞得张震头都大了，这还是张震跟三‘女’没任何关系，这要是有关系了，估计还不得活剥了他。

    “好了，你们三能不能别吵了，再吵我可不带你们回清源了，随便找个地方把你们就给扔了。”张震瞪眼威胁道。

    “你敢！”三‘女’异口同声道。

    得！

    好男不跟‘女’斗！

    张震索‘性’闭眼装睡，说不过还躲不过么，反正只要到了清源一切就好了，也就是再忍受一两天而已。

    由于秦淮阳临时有事，所以跟徐乐和景峰先回清源了，张震四人稍微麻烦一点，决定留在香江多玩两天。

    回到酒店没多久，张震发现秋若雨已经跟两姐妹关系好得不得了，就像连体婴儿，走到哪里都很照顾眼睛看不见的林嘉慧。

    “嘉慧妹妹，你的眼睛什么时候看不见的。”

    “算是先天吧，不过医生说只要手术其实也能看见，我其实看东西只能看个大概，模糊到可以忽略罢了。”

    “原来是这么回事。”

    秋若雨一想到张震可是神医，立刻扯着嗓子喊道：“张震你赶紧过来给嘉慧妹妹瞧瞧眼睛，你要是敢说你治不好，老娘可是要让你断子绝孙的。”

    面对秋若雨的威胁，张震很是无奈的叹了口气，走到林嘉慧身边，仔细查探了半天，发现没有任何异常，知道若是不能治好恐怕又没有好果子吃，索‘性’心念一动开启神眼模式。

    在神眼的透视之下，张震把林嘉慧病眼的患处看的一清二楚，即便是知道了，他的内心还是很惊讶，“她双眼的视神经居然有血块压着，难怪会看的非常模糊。”

    张震收回神眼状态，郑重道：“林嘉慧，你的眼睛平时又没有感觉到不适。”

    林嘉慧想了想，道：“好像哭的时候没有太多的眼泪。”

    张震点头。

    秋若雨关切道：“有办法治疗吗？”

    “有，我现在就开始施针，估计等她醒来就能看得见了。”张震打开‘药’箱拿出银针。

    林嘉慧听到这话内心十分‘激’动，兴奋道：“真的吗？”

    “姐姐你终于能看见了。”林嘉茹‘激’动道。

    林嘉慧从心底深处感‘激’张震，才认识张震两天而已，他就有办法治好别的医生没办法医治的病。她在心底暗暗发誓，假如眼睛能看到，她一定要嫁给张震。

    张震扶着林嘉慧躺在‘床’上，随后银针一扎，林嘉慧静静的睡着了，张震小心翼翼的在林嘉慧双眼部位的‘穴’位扎了几针。

    随后开始用先天真气破开血块，由于是眼睛，张震格外小心，一直经过了两个小时，张震已经满头大汗。

    “好了，等她醒过来就能看见了。”张震去掉银针，十分疲惫的坐在‘床’边。

    林嘉茹立刻为张震按摩双肩，脸庞变得粉红无比，轻声道：“张大哥，力道还可以吧，用不用我使点劲。”

    “这样就‘挺’好，稍微按摩一下就好了，待会你姐应该就醒了，醒来之后可能有些不适应，去把窗帘都拉上，尽量让屋里的光线暗一些。”张震提醒道。

    秋若雨一惊站起来拉上了窗帘。

    半个小时后。

    林嘉慧呢喃着醒来，当她睁开双眼的一瞬间，看到了三张热切的脸庞，林嘉慧‘激’动的哭了，看到张震俊俏刚毅的脸庞时，内心犹如小鹿‘乱’撞。

    “姐姐，姐姐你能看到我吗？”林嘉茹‘激’动道。

    林嘉慧郑重的点头，“看到了，谁都看到了。”

    忽然，林嘉慧扑向张震怀抱，紧紧地抱着张震，感‘激’的泣不成声：“谢谢张大哥。”

    张震有些犹豫，还是用手拍了拍林嘉慧后背，淡笑道：“不用客气，看的见以后还会方便一些，要谢就谢秋若雨吧，要不是她跟个苍蝇似地在我耳边嗡嗡‘乱’叫，可能到清源之后我才会帮你治疗眼睛。”

    “嗯。”林嘉慧俏脸一红，挣脱张震怀抱，对秋若雨弯腰感‘激’道：“秋姐姐谢谢你。”

    秋若雨无所谓道：“跟我客气什么，我只是随口说了一句，你真正要感谢的还是张震，看来他的医术还真是不错嘛，我爷爷的病应该是真的给治好了。”

    张震翻了翻白眼，感情你是担忧你爷爷的病治不好啊。

    “张大哥谢谢你。”

    张震只觉怀里一软，一个娇小的身影扑进怀里，低头一瞧，不由‘露’出苦涩的笑容，林嘉茹这个丫头竟然投怀送抱。

    