
    做人嘛必须要乐观一点，事情反正都已经发生了就没必要纠结在那个点了。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    阿吉立刻做出了战斗准备，拉起了弓箭。

    大家的脸‘色’都不是很好看，张震往前走了一步，所有的箭头全都瞄准了他。

    张震举起双手，诚恳道：“很抱歉打搅到你们，我来这里并没有任何的敌意，只是想有件事找你们寨主询问。”

    话经过阿吉的翻译过后，这些人全都‘骚’动起来，‘交’头接耳议论着。

    没过多久，一个与其他人装束不同的中年男人走出来，主要是他的脑袋上戴着一定羽‘毛’的帽子，那些寨子里的人看到他时，纷纷恭敬的弯腰行礼。

    “你们这些外人还敢来，来人把他们全都抓起来当成今年的祭品！”中年男人愤怒的喝道。

    “什么情况！”张震懵了。

    宁静道：“这人应该是寨子里的祭司，估计古寨里要举行什么祭祀仪式了，看样子咱们要被当成祭品了。”

    一想到要被当成祭品，宁静的内心是崩溃的，好歹她还年轻，都还没真正的谈一场轰轰烈烈的爱情，难道今天就要死在这里了不成。

    一想到会英年早逝，龙傲天也不淡定了，嗷嗷叫道：“你们这些家伙简直不分青红皂白，我们又没怎么你们，你们居然要把我们当成祭品！我严重抗-议你们这种行为！”

    如果是在大城市有这种抗-议或许还能起到作用，可别忘记这里是原始森林，古寨的人们生活了几百年，虽然也有文明，但终归还是有自己的丛林法则，他们可不会认真听取龙傲天的话。

    原本这个祭司在一帮古寨村民的敬仰下很是享受也很高兴，但正是因为龙傲天在耳旁叽叽喳喳让他变得不高兴了，直接大手一挥，张震一行五人全部被古寨村民给压起来，并且给用绳子绑住了。

    或许是忍受不了龙傲天叽叽喳喳的声音，祭司还特地下命令把所有人的嘴给堵上，前后所用的时间不大五分钟。

    张震一行五人全军覆灭。

    让人诧异的是古寨村民并没有打算把张震他们关押在这里的任何一间房子，而是带祭司的带领下，扣押着他们所有人继续向半山腰走。

    约莫走了五分钟，迎面出现了十人身穿黑‘色’斗篷的队伍，这十人的队伍看到那个祭司也很明显十分的尊敬，只不过简单打了个照面就与张震他们分开向刚才的寨子走去。

    “快点，把他们关押起来，三天后举行祭祀仪式的时候把他们再带回去，别让他们轻易死了。”祭司吩咐完，然后转身追向了那身穿斗篷的队伍。

    正当张震纳闷时，穿过了最后一条小路，终于看到了一处平地，在平地之上建造了许多房屋，而且面积非常大。

    终于在这里也见到了古寨村民，只是古寨村民看到张震一帮人时眼神里很明显带着一丝敌意，这让张震几人很是郁闷，他们来这里又没做什么，为什么村民看到他们一直都充满敌意。

    张震发现一点很有意思的事，倒不是村民不动普通话，而是他们根本不稀罕搭理他们，只不过古寨村民之间说话会用到他们的语言，就连阿吉和宁静也不知道意思。

    不过等张震五人被扣押到广场上，立刻走来一个年轻人，年轻人的出现立刻让在场的所有古寨村民肃然起敬，甚至连扣押张震的这些村民眼神里都流‘露’出尊敬。

    “这个年轻人看样子跟我差不多，难道他是这个寨子的寨主？”张震狐疑道。

    “不可能，古寨的寨主年纪很大。”龙傲天摇头坚定道。

    张震觉得也对，龙老肯定没少跟龙傲天讲古寨的事，不过古寨内部肯定有严密的等级，寨主的地位肯定非常的高，但是像这种古寨，祭司的地位应该是比寨主高的，只是这个年轻人就不知都会是谁了。

    “居然来了外人，看来今年的祭品有点意思了。”年轻男子笑了，他的目光却在宁静身上盘旋了一会，嘴里发出啧啧的声音，“这个‘女’的我要了。”

    “好的少寨主。”有人回应道。

    张震听到这里眼前一亮，原来这个年轻男子是少寨主，立刻喊道：“你是这个古寨的少寨主是吧，我要见寨主。”

    年轻男子笑了，“有意思啊，你居然要见我父亲，可惜我父亲太忙没时间搭理你，另外你们最好乖乖的待到祭祀时间，而且这个‘女’人会成为我的小老婆，我想你们应该没什么意见吧。”

    宁静脸都绿了，这尼玛被人捉了当老婆，居然还是个小老婆，这简直掉进了魔窟。

    “张震你倒是快点救我啊。”宁静哭了，她可不想一辈子待在这么一个与世隔绝的地方，况且每天还要面对不喜欢的人。

    张震心中也很愤怒，但他的真实底牌绝对不能让外人知道，假若被这些人看到了，他是留着这些人呢还是该把这些人都给杀了。

    权衡之后，张震觉得还是不能这么做。

    正当宁静要被年轻男子发令带走时，从不远处走来了一个年迈的‘妇’‘女’，她的身边跟着一个年轻的‘女’子。

    ‘妇’‘女’的出现立刻让古寨村民变得拘谨起来。

    “马坤，你好大的胆子，雨卿马上就会成为你的妻子了，你居然还准备搞小老婆，你翻了天了是吧。”‘妇’‘女’怒声道。

    “母亲，我只不过是跟他们开个玩笑而已。”马坤笑了，他虽然是少数民族人，但是汉名从一出生就有了，而他的本名则跟父亲赫巴一样也有个巴字，叫喀巴。

    “哼，我可不相信你，祭祀当晚可就是你跟雨卿‘洞’房‘花’烛夜，你最好老实一些，别跟你那父亲一样瞎搞。”‘妇’‘女’寒声道。

    ‘妇’‘女’的本名叫雅丽，是古寨寨主的三夫人，是当初被绑上山的，马坤不过是寨主跟大夫人生的，至于这个雨卿则跟三夫人雅丽有一样的遭遇，也是被绑上山的，不过有一点不同，是在雨卿很小的时候就已经上山了。

    所以雨卿从一开始上山的时候就注定等她张大之后会成为马坤的老婆。

    当然祭祀过后，也是马坤掌管古寨的时候。

    本书来自

    