
    餐厅经理仔细端详了半天张震，总觉得有些面熟，一旁的服务员小声道：“经理，这位可是咱们清源市的名人啊，不单是神医，而且还是翰林轩的老板。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。 ”

    餐厅经理眼前一亮，差点惊呼出声：“原来是张先生，真是失敬，张先生能来本餐厅可是本餐厅的荣幸啊，既然这位是张先生的朋友那就是我许强的朋友，谈什么钱不钱的，尽管放开了吃。”

    四周的众人恍然大悟，看张震的眼神充满了震惊。

    张震微笑着点头，道：“既然许经理这么敞亮，那我就却之不恭了，另外我奉劝许经理一句，若是想看餐厅风水的话绝对不要错过机会。”

    冯小白屁颠屁颠跟张震走了，那模样兴奋的如同去逛红灯区。

    许强站在原地有些发愣，暗道：风水？餐厅的生意不好难道跟风水关系？为什么张先生会这么说。

    许强又瞧见冯小白扛着的棋，不由拍了拍脑‘门’恍然大悟。

    冯小白刚坐下，直接开始狼吞虎咽。

    颜丹妮诧异道：“张震你不是上厕所么，怎么带回来一个乞丐。”

    冯小白支支吾吾道：“我不是乞丐，我可是风水师，相面问卜无所不‘精’。”

    张震笑着点点头，“不错，他就是我跟你说的那个吃货朋友，没想到会在这里碰见。”

    颜丹妮若有所思的点点头。

    没多久，相通了的许强搓着大手走了过来，“张先生，我……”

    许强未说完，正剔牙的冯小白道：“许经理咱们也算是老相识了，今天我就送你餐厅几个字，担保餐厅财源广进。”

    许强眼前一亮，欣喜的点头：“好，大师请说。”

    “你做人容易以貌取人，所以这个要改，多少财神都被你这种行为给拒之‘门’外了，至于怎么做，我相信你应该知道。”

    许强点头应着，现在一想的确是这样。

    “多谢大师。”

    ……

    “冯小白你怎么这么惨，该不会又把钱都‘花’光了吧。”张震故意问道。

    冯小白叹了口气，一幅哀伤的样子，“我现在很怀念我以前吃的少的时候，要不是‘门’规在，我赚钱的都捐出去了，小爷我早就是千万级富翁了。”

    张震略有心惊，感情冯小白的钱都捐了，难怪他会这么穷困潦倒，这也难怪，有些‘门’派就是这样，像冯小白这样的还好，赚的钱多少还会留下一点作为生活费，像有的‘门’派直接把赚钱的都捐了，没钱的时候只能去乞讨。

    “行了，你也就别吹牛了，赶紧说你来清源做什么。”

    “投奔你。”

    冯小白目光坚定，直勾勾盯着张震，看的张震从心底有些发‘毛’，暗道冯小白该不会看上他了吧。

    想想也是，被一个大男人盯着看的确有些古怪。

    “算了，你就先跟我住一起好了，最近这几天我可能会比较忙，也就不带着你在清源转悠了，改日我把胖子也‘交’出来，咱们聚聚。”

    张震结完账，许强却没有收一分钱，在张震走后许强照着冯小白的话做了，餐厅的生意果真比以前好多了。

    当然这是后话。

    悬壶居。

    算起来这里算是比较清闲的了，冯小白一进悬壶居，顿时喜欢上了这里嚷嚷着以后不走了，就跟着张震‘混’了，恰好张震也乐得有个帮手，主要冯小白这人深不可测。

    “这样吧，你先在悬壶居待着，正巧我有点事要去翰林轩，不太方便带着你。”张震道。

    “去吧，这里‘交’给我看着你就放心吧。”冯小白摆手道。

    张震离开悬壶居，十分焦急的赶到了翰林轩，他之所以会那么焦急，其实是因为在翰林轩来了一个厉害的人物。

    其实张震也没想到会来的这么快，简直连给他一点准备的时间都没有。

    翰林轩外停靠着一辆红旗轿车，车的四周虽然没有保镖，可是在翰林轩四面八方的暗处却隐藏着不少人，每个人都戴着耳麦，并且他们的注视目标正是红旗轿车。

    耳麦里时不时传来一道道命令。

    张震到了翰林轩‘门’口，一眼瞧见了红旗轿车，走到车边轻轻敲了敲窗户。

    “张先生先上车。”李剑霆打开窗户探出了头。

    尽管张震没看清轿车里的人，只是一晃，他很确定是一位老人，再加上是李剑霆开车，他不由得咽了咽唾沫，心情很紧张的上了轿车。

    红旗轿车内装饰很简单，隔音效果却非常好，而且空间也很大。

    一位慈祥的老人坐在里面，对面坐着一位身穿便衣的男人，男人浑身上下透着一股英气。

    张震仅看一眼就明白这个男人是一名军人，当他看到那位老人的容貌时，差点没摔倒。

    “首，首长。”张震支支吾吾道，他现在已经无法形容此刻的心情了，以前他从来没想过能见到二号首长这样的大人物。

    老人家微笑的点头：“你就是小张吧，这次有些唐突，麻烦你了。”

    张震赶紧道：“不麻烦，首长能来翰林轩可是让翰林轩蓬荜生辉啊。”

    老人家笑了笑，“你不必拘谨，就当我是你家中的老人，不然我可要走咯。”

    张震笑了，没想到二号首长居然也会开玩笑，现在看来二号首长真的很平易近人。

    稍微聊了几句，张震倒也放松了。

    二号首长到翰林轩的消息自然不能对外公布，所以说只能暂时委屈二号首长乔装打扮跟张震一同进翰林轩。

    老人家早就对这种事轻车熟路，加上有李剑霆和李成军等暗处的警卫员保护，十分顺利的进了翰林轩。

    别看翰林轩内人不多，可是每个人都不能小瞧，这些人的身价最低都是千万级的。

    正当张震打算带着老人家去翰林轩的贵宾包厢时，从外面冲进来一帮人，声音之大，而且指明了要见张震。

    李剑霆和李成军紧张起来，整个翰林轩一瞬间鸦雀无声，甚至连老人家的眉头都皱了起来，深深地看了眼张震，看到张震疑‘惑’的表情，老人家心中的疑虑这才消失。

    “居然是谢家的人。”

    张震咋舌，没想到谢家并不是没动静，而是从燕京赶到了清源。

    本文来自

    本书来自

    