
    林嘉慧和林嘉茹脸红透了，娇羞的捡起地上的衣服快速的穿上。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    一阵窸窸窣窣的穿衣后，张震脑子快速转动，想着该怎么解释这件事。

    “张大哥，我们穿好衣服了，你可以睁开眼了。”林嘉慧娇羞道。

    “好了么，那我可要睁开眼了。”张震确定无误才睁开眼，发现林嘉茹低着脑袋不知道在想些什么，唯一可以肯定的是她现在有些不知所措。

    少‘女’的内心好像装了一只兔子，十分的忐忑不安。

    林嘉慧也好不到哪里，俏脸粉红，轻声道：“张大哥真是不好意思，肯定是我们姐妹走错房间了。”

    “呃，其实跟我也有些关系，昨晚不应该让你们喝酒的，不然也就不会出现这种状况了。”张震责备不已，尽管跟两‘女’没发生任何事，但是睡在一张‘床’上的事要是被别人知道，这样会影响林家姐妹的清白声誉的。

    一直低头的林嘉茹抬起头，目光坚定道：“张大哥，事已至此，你以后好好照顾姐姐吧，那我以后就跟你叫姐夫了。”

    “什么？”张震脑袋一片空白，怎么就叫姐夫了，我又没做什么。

    林嘉慧俏脸一红，摇头坚定道：“小妹，姐姐虽然看不见，但是姐姐并不需要人照顾，本该我去照顾你的，现在却反过来让你照顾，我于心不忍，不如还是你跟张大哥在一起吧。”

    张震瞪大双眼，他总算听明白了，这姐妹俩是在把他往对方怀里推。张震有些哭笑不得，他又没对两姐妹做什么，只是在一张‘床’上睡了一觉，况且他还穿着衣服，两姐妹也不是没穿，只是稍微‘露’了点‘肉’。

    最主要的是张震也没怎么敢去看。

    “不，姐姐你跟张大哥过吧。”

    “妹妹，你跟张大哥在一起吧。”

    “……”

    张震听的心烦意‘乱’，怎么就他非得跟两姐妹其中一个人过了，这根本就是绑架，完全没考虑过他的感受好伐。

    “等一下，你们俩能不能听我说句话。”张震说道。

    “好。”两姐妹异口同声道。

    张震认真严肃道：“其实昨晚我们真的什么都没发生，你们俩也用不着这样，况且我已经有‘女’朋友了。”

    林嘉茹和林嘉慧起身一起去了另外一件屋子，张震不明所以，却能听到微弱的声音，两姐妹似乎是在商量某些事。

    张震摇摇头，迅速冲‘床’上爬起来，暗自庆幸刚才没有擦枪走火，否则跳进黄河也洗不清了。

    差不多有十多分钟，两姐妹手牵着手走了出来，脸上全都挂着笑容。

    张震有些错愕，总感觉两‘女’笑容背后有着什么‘阴’谋。

    “张大哥我和姐姐决定了，甭管你又没有‘女’朋友，我们都跟定你了。”林嘉茹开心道。

    “是啊张大哥，如果你跟你的‘女’朋友结婚的话，我和妹妹也没有任何怨言，只要你别赶我们姐妹走就可以了。”林嘉慧发自肺腑的笑了。

    “我晕！”

    张震一拍脑‘门’，原以为两姐妹商量的别的事，现在倒好，居然是商量着谁跟他在一起这事，他都与了王人唯佳，又怎么可能跟两姐妹在一起，这本身就是一件荒唐的事，就算两姐妹答应他也不愿意。

    鉴于目前的情况，张震也不好伤了两姐妹的心，沉‘吟’道：“这事以后再说吧。”

    张震摆摆手，这事也算是翻篇了，他跟王人唯佳现在都还没有着落，结果一趟香江之行又待会去一对姐妹‘花’，这事要是被王人唯佳知道还不得把他给撕了。

    林嘉慧和林嘉茹面带微笑，同时认定张震这是默认了，毕竟这种事不好对外说出口。

    过去的十分钟里，两姐妹一商量，张震能拿出一百万华夏币帮助他们，自然也是个值得托付的男人，现在林家只剩下他们姐妹，为了保障以后，必然要找个靠山，无疑张震是最好的选择。

    当然这也是两姐妹心甘情愿的。

    “姐夫。”林嘉茹道。

    “妹夫。”林嘉慧道。

    张震顿时觉得林家姐妹出现就是为了整他的，赶紧摆手道：“这都是什么啊，这么‘混’‘乱’，你们还是称呼我张大哥吧。”

    “好的，张大哥。”两姐妹异口同声道。

    张震叹了口气，暗道：这两姐妹总算不折腾了，这要是带到清源估计又是一个累赘啊。

    张震摇摇头索‘性’不去想这些窝心的事，准备带着两‘女’去吃早饭，昨晚喝了太多酒，早已经饿的前‘胸’贴后背了。

    可惜张震还未离开房间，口袋里的电话响了，来电信息显示是秦淮阳。

    “秦老有事？”

    “不错，是秋家的人又联系我了，让我们赶到圣玛丽医院，似乎秋老爷子的病严重了。”

    “也好，你们先去，我随后就到。”

    “好，那我跟景峰、徐乐先去了。”

    电话挂断，张震脸上‘露’出几分冷笑，“好一个秋家，现在肯来联系我们中医公会了，真不知道这帮人是怎么想的。”

    “怎么了张大哥。”林嘉慧担忧道。

    “没事，只是之前来香江的时候遇到的一个出尔反尔的病人罢了，我现在要去圣玛丽医院，你们俩要不然跟我一起过去吧。”

    张震又不放心把两姐妹扔在酒店，索‘性’带着两姐妹打车赶往圣玛丽医院。

    圣玛丽医院。

    特别医护急诊室。

    “唐医生，我父亲的病贵医院一定要想办法。”秋安明焦急道。

    唐兴旺摆摆手，郑重道：“秋先生，人生无常，我们医生一定会尽最大的能力医治秋老先生，但我们不能保证百分百会成功，如果您不相信那我们的医术，大可以联系中医公会的那帮蹩脚中医，我相信他们即使来了也同样没有办法。”

    唐兴旺的徒弟陈生符合道：“我师父说的没错，在香江我师父称的上神医，如果连我师父都医治不了的病人，别说是中医公会那帮蹩脚的中医，就算是神仙下凡也无济于事。”

    唐兴旺眯眼笑了笑，很庆幸当初收了这个徒弟，拍马屁的功夫简直让人‘欲’罢不能。

    秋安明自然在来圣玛丽医院之前已经联系了中医公会，不知道为何，从父亲住院到现在，圣玛丽医院一直没有给出合理的治疗方案，这让他除了心急如焚以外，还十分担忧这次的病会不会让老父亲一病不起。

    首发本書

    本书来自

    