
    商场的人流也是很多，张震坐在长椅上稍微一休息，加上太疲劳了，不知不觉背靠着长椅睡着了。

    也可能是过了几分钟，又或者过了十几分钟，张震睁开眼醒了过来，眉头轻轻的皱了起来，他放开感知力，硕大的五层商场一下被感知力笼罩，也找到了王人唯佳、灵位、轩辕晴儿三‘女’。

    在他的感知力下，对于三‘女’的一举一动也了然于心，不过他皱眉的原因并不是三‘女’一直在购物，而是他感觉到三‘女’被某些人给纠缠住了，而且场面有些暴‘乱’，或者说王人唯佳三‘女’要吃亏。

    张震拎着大包小包不紧不慢的走着，当然他依然时刻观察着，如若王人唯佳三‘女’出现了什么事，莫说这一座五层的商场，就算在加上五层也困不住他。

    走了三分钟，张震看到了三‘女’正在跟商场的销售人员说着什么，旁边同样站了三个长相貌美，但是脾气却让人十分厌恶的‘女’人。

    “这件衣服明明是我们先看上的，而且也是决定要买的，为什么你们商场要卖给后来的她们。”王人唯佳一指令人厌恶的三个‘女’人，她有些气愤，不过是转身商量一下，一眨呀就变卦了，这让她还是不爽。

    “抱歉这位‘女’士，她们已经准备付钱了，至于您……”‘女’售货员很有深意的看了眼王人唯佳，眼神里却有些鄙夷之‘色’。

    轩辕晴儿站了出来，面无表情的指着那件黑‘色’的连衣裙，倒不是说她们多么喜欢，就算是买回来扔掉也不能丢了脸面，这可是‘女’人之间的战争。

    “说吧，这件衣服到底多少钱，我买了。”

    旁边一个‘肥’硕长了一脸麻子的‘女’人嘲笑道：“你不照照镜子自己是什么货‘色’，这件衣服怎么可能配的上你，况且这件衣服可是十万块，像你们这几个‘女’人看着长得有点姿‘色’，估计没有老娘那样有钱的老公吧。”

    麻子‘女’人身旁的两个瘦高的‘女’人也是一脸嘲讽，尽管没开口，但嘲笑的目光已经说明了一切。

    “才十万？”轩辕晴儿冷笑，面无表情的看向‘女’售货员，“给我来十件。”

    灵儿在张震面前是小‘女’人的模样，但在王人唯佳和轩辕晴儿面前可就不一样了，骨子里的倔强与不服气立刻显‘露’出来，指着麻子‘女’人骂道：“臭娘们说谁没有钱的老公呢，你就长得跟癞蛤蟆一样，谁娶你还真是倒了八辈子血霉。”

    “哈哈，笑死我了！”

    “哟，估计还真是那么一回事。”

    “噗！真理啊！”

    四周路过的人们捧腹大笑，嘲笑与戏‘弄’的纷纷看向麻子‘女’人。

    麻子‘女’人顿时觉得脸面丢了，‘阴’沉着脸放狠话：“我就呵呵了，我老公可是谢敬启，谢家的人，谢家你们知道吧，燕京五大家族之一，今天你要是不给老娘道歉，老娘绝对让你不好过！”

    王人唯佳、灵儿、轩辕晴儿对视一眼，嘴角纷纷的‘露’出了笑容，原来这个老娘们是谢敬启的老婆，还真想不到谢敬启找了这么一个让人作呕的老婆，估计晚上关上灯都能被吓一跳。

    王人唯佳笑道：“谢家是吧，燕京五大家族喔，我好害怕。”

    麻子‘女’人眼珠子一蹬，怒骂道：“小娘们我看你是敬酒不吃吃罚酒，今天就让你见识一下我老公的厉害。”

    麻子‘女’人一指王人唯佳三‘女’，吩咐旁边的两‘女’围住，然后给谢敬启打电话，语气十分的嚣张。

    电话打完，麻子‘女’人得意的斜眼道：“有种就在这里等着，我老公立马带人来，到时候我看你们还敢嚣张，信不信把你们卖到国外。”

    王人唯佳、灵儿、轩辕晴儿还是很冷静的，静静地站在原地。

    那位‘女’售货员愣住了，这种场面她还真没见过，究竟站到哪一边是个问题，不过她可知道谢家，况且这家商场也是谢家名下的产业，所以悄悄地走近了麻子‘女’人。

    麻子‘女’人见‘女’售货员站到这边，立马变得更嚣张了：“三个小妖‘精’赶紧滚，别继续待在这里了。”

    被说小妖‘精’，任何‘女’人脸上都挂不住，更何况是王人唯佳三‘女’，三‘女’立刻火冒三丈。

    “你过来，我们好好聊聊。”王人唯佳边说边挽起衣袖。

    另一边灵儿和轩辕晴儿也是如此。

    王人唯佳打架还真没怕过谁，毕竟她曾经是部队的一枝‘花’，战斗力可是非常的惊人，能单挑一个特种兵不在话下。

    灵儿就更不用说了，虽然没了修为变成普通人，但她也不能小觑。

    轩辕晴儿更不用提了，世家习武，又是修真者，当然是不是真的修真者还有待考究。

    “发生什么事了？”张震拎着大包小包穿过拥挤的人群走了过去。

    四周的众人看到张震英俊的长相，面容还是有些吃惊，再加上张震魁梧的身材，让在场不少‘女’人位置叹服。

    “王姐先看上的衣服，她们要跟王姐抢。”灵儿小鸟依人道。

    张震看了眼麻子‘女’人，平静如水道：“就是你跟我老婆抢衣服？”

    麻子‘女’人眼珠子一蹬，不甘示弱道：“没错，就是我，那又怎样，这一件衣服十万块你们买的起么，还有那个‘女’人要来十件，真是笑死我了，那可是一百万啊，看你们一幅穷酸样，一百块都拿不出来吧。”

    本来张震还想好好跟这个麻子‘女’人说道说道，这么一说他实在是有些忍不了了，说到底也不能让自己的‘女’人受一点委屈，眯眼冷声道：“有种你再把刚才的话说一遍。”

    说到底张震是个男人，气势一出，顿时让麻子‘女’人往后退了一步，仍旧底气十足道：“说就说，我可告诉你，你要是敢动我一根手指头，我老公绝对饶不了你。”

    话音未落，一道喝声响了起来，引得四周的众人纷纷侧目观看。

    “是谁在这里跟我老婆吵吵呢，居然没把我谢敬启放在眼里，是不是不想活了！”

    声音落下，手臂缠着绷带的谢敬启一脸嚣张的走出人群，当他看到张震的面孔时，经不住打了个冷颤，吓得差点跪地上了。

    