
    滴滴滴！！！

    驾驶室内滴滴声响个不停，仪表盘上红灯闪烁，即便是换了专业的机长也得头疼一阵子，更何况这还是张震头一次驾驶飞机，能做到临危不‘乱’已经很不错了。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    “算了，靠别人是靠不住了，不如靠自己吧。”

    张震下定决心，站起来直接关上了驾驶室的大‘门’，随手点了一根烟，他却没发现点烟的右手却颤抖。

    这可是关乎几十人的‘性’命，岂容许张震有一丝一毫的马虎。

    张震一边‘抽’烟，一边思考接下来该如何，“飞机落地后必然会受到俯冲的压力，在重力加速度的情况下飞机如果太快着陆很可能使飞机承受不住压力变成一堆废铁。”

    这样的情况张震必然要杜绝，不然没等他把大家安然带回清源，连自己都要搭上小命。

    “该怎么办呢，到底该怎么办。”张震陷入了沉思，甚至连烟蒂烫到手指也浑然不觉。

    清源市飞机场地面控制中心已经‘乱’成一锅粥，从未有人遇到过这种情况，即使是演戏也从来没演练过这种情况，因为这是最坏的了。

    “大家听着，从现在开始由我们国安接受这里。”

    一个身穿中山装的男人跨进控制中心，用难以抗拒的语气说了这番话，锐利的目光扫视一圈，提醒道：“我是国安副部长冯国豪，希望大家能够理解这次事件的重要‘性’。”

    王学兵眼前一亮，敬礼道：“冯部长，您来这里是？”

    冯国豪淡淡的看了眼王学兵，他对这个人还是有些印象的，为人极富有正义感，点头道：“王局长，我是冲着张震来的，他也是国安的人。”

    “咝……”

    王学兵倒吸凉气，别人或许不知道国安代表了什么，王学兵却清楚的很，提到国安那就是代表了国家，但凡是能进入国安的任何一个人都是神秘且有强大能力的，按照排字论辈，就算是王学兵的顶头上司也要喊国安任何一人首长。

    “冯部长有什么事只管吩咐，我带来的这些人一定全力听候您的吩咐。”王学兵郑重道。

    冯国豪点点头，招了招手，对李云龙道：“李云龙，带着你的人隔离机场。”

    “是，首长！”

    一时间控制中心的所有人齐齐看了过来，眼神中透着期盼和惊喜。

    李云龙所带的狼牙大队的特种兵立即按照冯国豪的吩咐去做事，冯国豪表情凝重拿出了一部很老式的手机，在上面按了几个按钮，红灯闪烁了两下便接通了。

    “张震，我是冯国豪。”冯国豪沉声道。

    “冯部长，您找我是不是有什么任务？”张震觉得口袋有些震动便‘摸’出来一瞧，他都快把这块铁疙瘩给忘了。

    “你在BI13客机上吧。”

    “是啊，正好我想问问您飞机该怎么降落，现在飞机上已经没油了呢，似乎飞机要失灵了。”

    冯国豪脸‘色’铁青，事情到了这个地步，根本没有任何解决的余地，飞机没油又失灵，就算是专业的驾驶员都不见得能安稳落地。

    冯国豪是放在扩音键上的，所以整个控制中心的众人都听到了张震的话，每个人脸上都多出了几分担忧和凝重。

    所有人都知道这意味着什么，就算是有奇迹发生，飞机也不可能平稳的落地。

    他们顿时感觉浑身无力，只能眼睁睁看着束手无策。

    冯国豪眯了眯眼，他心中也很清楚在这种情况下要让飞机安稳落地是多么困难，几乎是不可能完成的任务，但他还是命令道：“张震我命令你把飞机安稳落地，要是飞机上的任何一个人少了一根寒‘毛’，我拿你试问，另外记住你也要平安的回来，回来后我请你吃饭。”

    张震笑了，郑重道：“就冲着冯部长你这段饭，我也会漂亮的完成任务。”

    接下来由专业的人员为张震简单的讲解了一些要点，电话就匆匆忙忙的挂掉了，同时留给张震的时间也不多了，趁着还有五分钟，张震要好好的消化一下。

    驾驶舱内滴滴声不断，张震唯有闭上双眼，沉默了三分钟，张震把所有的情况快速分析一遍，终于找到了一条可行的办法。

    “如今我是辟谷后期，先天真气应该可以外放，如果在飞机降落的一瞬间把先天真气转移到支架上，会不会能缓冲一下。”

    张震眼前一亮，目前看来只有这个办法了，就算他听了那么多的专业人员讲述，现在也是用不到的。

    “各位旅客朋友，飞机即将抵达清源市，清源市是一座美丽的山水城市，请大家打好安全带，现在开始倒计时。”

    时隔十多分钟，机舱内再次回‘荡’起张震的嗓音。

    “十。”

    “九。”

    “六。”

    “三。”

    “二。”

    “一！”

    “飞机现在开始降落！”

    随着张震最后一声喊完，所有乘客的心都提到了嗓子眼，飞机却在骤然下降，每个人都紧紧地抓着安全带，闭上了双眼。

    这个时候最紧张的莫过于张震了，他在驾驶舱内看着飞机急速下降，小心脏扑通‘乱’跳个不停。

    张震直接用棉‘花’塞住了耳朵，把滴滴声隔绝，让整个人平静下来。

    “是时候了！”

    张震瞳孔一缩，深吸一口气，右手流‘露’出淡蓝‘色’的先天真气，先天真气进入推进器，直接向飞机内部运转。

    滴滴滴！！！

    飞机继续下降，眨眼的功夫与地面平行，张震的心都要跳了出来，看着渐渐靠近的地面，张震索‘性’闭上了双眼，迅速拉动推进器，飞机的轮子刚一接触地面，机头整个翘了起来，飞机变得无比颠簸。

    砰！

    飞机刚落下的轮胎居然爆炸了，就在地面控制中心惊呼的一刹那，张震的先天真气立刻发挥了作用，在巨大牵引力之下，张震把体内的先天真气全都用在了飞机表面上。

    就像是一股牵引力，逐渐放慢了飞机前进的速度，就在飞机落地看似要冲进地面控制中心的一刹，飞机骤然停止前进，仔细一瞧不难发现，机身与地面控制中心的墙壁只有一毫米。

    