
    刘涛一想还真是这么回事，面‘色’一狠，瞪了眼慌‘乱’的大黑哥。

    张震看了眼慌‘乱’的大黑哥，淡淡一笑：“大黑哥是吧，你刚才好像还‘挺’有能耐的。”

    大黑哥打了个‘激’灵，弱弱道：“是我有眼无珠顶撞了这位大哥，希望您不要跟我一般见识。”

    大黑哥可是知道李虎的厉害，狠了狠心道：“钱，钱我不要了。”

    张震笑着摇头：“那怎么能行，十万块会一分不少的给你。”

    张震没二话，随手写了张支票扔给大黑哥，大黑哥双手颤抖的捡起支票，也没怀疑支票的真假，点头如捣蒜：“谢谢大哥，谢谢大哥。”

    李虎眼一蹬，呵斥道：“钱都拿了，还不快滚。”

    大黑哥一个踉跄险些摔倒，赶紧招呼小弟撒丫子跑了。

    等跑到街角，大黑哥站在‘阴’暗的角落，声音冰冷道：“小子，山水有相逢，今天的屈辱我大黑哥一定会再找回来的。”

    张震自然不知道了。

    刘涛道：“张震谢谢你跟这位大哥，钱我会尽快还给你的。”

    张震笑着摆手：“不用那么着急，我也只是恰好有十万块罢了。”

    李虎有些羡慕的看了眼刘涛，能让张震这么鼎力相助，看来刘涛跟张震的关系很铁，如果可以，他倒是要跟刘涛‘交’好。

    “虎哥，你的保安公司怎么样，业务多不多。”张震笑了笑问道。

    李虎道：“还行吧，既然你这里的事解决了，我就先走了，明天公司还有点事要处理，就不打搅你跟这位小兄弟叙旧了，有时间我再约你，今天就我请客吧。”

    李虎站起来，一招手，手下从皮包里拿出了一叠钱‘交’给烧烤摊老板。

    烧烤摊老板看到这一把钱绝不少与三千，眼珠子都直了，急忙道：“用不了那么多，三百就够了。”

    李虎点点头，随后手下把余下的钱又收了回来。

    “张老弟我走了哈。”李虎打了声招呼，坐上奔驰轿车离开了。

    “张震，你这朋友好有钱。”刘涛咋舌，似乎忘记张震也是个不差钱的主。

    张震淡笑道：“是‘挺’有钱，要知道他以前也是个黑社会，估计你就不觉得他是个好人了，曾经他还去我的医馆闹事，被我教训了一顿后这才选择了当一个普通人，似乎也不是很低调啊。”

    许晴咋舌道：“我想响起来了，这个虎哥以前在清源很有名，经常出入一些娱乐场所，难怪我看他那么面熟。”

    张震打了个哈哈，“行了，高利贷的事情解决了，那个大黑哥应该不会再找你的麻烦了，接下来咱们聊聊你们工作的事吧。”

    刘涛低了低头，唉声叹气道：“就我这样的没技术也没学历，去哪里上班人家都不会要的。”

    许晴脸‘色’也有些不好看，两人真可谓同病相怜，张震也知道刘涛是个要面子的人，他垫上的十万块，刘涛肯定是要还的，至少张震没打算要。

    张震道：“这样吧，我朋友开了一家化妆品公司，那里的工作还‘挺’适合许姐，另外刘涛你要是不嫌弃，也可以跟许姐一起过去上班，只不过你可能没许姐那么好的待遇了，顶多当个保安，至少工资少不了你，也比你在娱乐场所上班安全的多，工资的问题我会躲帮你们争取的。”

    刘涛兴奋道：“真的么，如果能脱离娱乐场所，就算让我当保安又怎样，我又不是吃不了苦，只要能跟许姐在一起，让我干什么都行。”

    许晴娇羞的低了低头，事实上张震早就发现两人都有点意思，只是这层窗户纸谁都没有率先捅破。

    为了老同学的幸福，张震决定好人做到底，把两人介绍到艺尚品，顺便让他们能够像普通人一样生活。

    “你们稍等一下，我给朋友打个电话把事情敲定下来。”张震笑了笑，拨通了颜丹妮的电话。

    颜丹妮的公寓，此刻的她刚冲完凉，裹着浴巾敷面膜，看到是张震的号码，有些气愤道：“张震别跟我说你从香江回来了，要是回来的话赶紧来公司一趟，我有巨大的好消息要告诉你。”

    “呃，明天吧，明天我去一趟。”张震愕然，有什么好消息不能电话里讲的，“我有两个朋友想暂时没有工作，不知道你能不能帮忙安排进艺尚品。”

    颜丹妮眨眨眼，有些搞不清张震的心思，按理说张震才是幕后老板，这种事犯不着问她，颜丹妮猜测可能是张震不想对方知道他的身份，沉‘吟’道：“行，既然你开口了，我一定安排的让你满意，别忘了明天到公司一趟，我先挂了。”

    张震毫无防备的被挂断电话，其实他给颜丹妮打电话纯属走走程序，让刘涛和许晴去艺尚品上班还不是他一句话的事。

    “好了，明天我会带你们过去，时候也不早了，明天咱们电话联系，我先走一步了。”张震站了起来。

    刘涛发自肺腑的笑了，感‘激’道：“张震，谢谢你。”

    “没事，谁让我们是铁哥们，赶紧去陪许姐吧，我走了。”张震挥了挥手，打了辆出租车消失在街角。

    许晴感‘激’道：“刘涛，你这个高中同学不简单啊，随便一个电话就能叫来虎哥，随手就能拿出十万块的支票，随便一句话就能安排咱们进大公司上班，他究竟什么来头？”

    刘涛颇为自豪道：“我也不知道，但是高中那会我俩的关系非常好，而且他很聪明，以他的聪明才智认识一些有能力的人肯定也不在话下，许姐，咱们还是回去休息吧。”

    许晴娇羞的点了点头，今晚她也算是对刘涛敞开了心扉，挽着刘涛的胳膊离开了烧烤摊。

    张震回到家已经晚上十一点了，打开‘门’的一刹那，整个人愣住了，客厅里坐着林家姐妹、秋若雨、林羽静和王钟，看到众人都还没睡，张震的内心有些暖暖的。

    “你们怎么还不睡，该不会是等我的吧。”张震半开玩笑道。

    “你还好意思说，你跟你同学跑了，还让我们赶紧走，快说你去干什么勾当了。”秋若雨双手叉腰质问道。

    张震脸一黑，搞得好像两个大男人没干好事一样，摇摇头看到了客机上放得瓷碗，“咦，这还有吃的呢。”

    张震坐下打开，顿时来了‘精’神，急急忙忙盛面条吃。

    “你慢点，又没有人跟你争。”秋若雨白了眼张震。

    