
    “什么，我没听错吧，居然还真有这么土豪的人？”

    “我了个去，土豪的世界我们真的不懂啊。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。”

    “豪炸天了喂。”

    整整十辆顶级豪华跑车排成一排，成了一道靓丽的风景线，开在路上十分的显眼，路人纷纷拿出手机进行拍摄。

    毕竟这些各‘色’的豪车只存在与电影或者照片中，现实里很难见到，酒算是见到也不过是一辆，哪会像今天这样壮观，整整十辆呀。

    十辆豪华轿车一出现在街上，路人们都疯了，不少人跟在后面追赶。

    半小时后，豪华跑车车队抵达目的地。

    “天哪，张震，这些豪华轿车都是你叫来的？”秋若雨咋舌，世间哪一个‘女’人不爱跑车，哪个男人不爱喜欢跑车的‘女’人。

    十辆顶级豪华跑车整齐划一的排成一排，尽管郑少华的跑车很出‘色’，但跟这些轿车比起来却差了很多，有些暗淡无光的意思。

    “尼玛，这些跑车加起来等上亿了，难道真是这小子找来的？”郑少华诧异连连，直到现在他依旧无法相信张震会有这么打的本事，只认为是巧合罢了。

    “刘总，你这是？”郑少华认识这家4S店的老板，也算是有过一面之缘。

    “这不是郑少么，今天我来这里是给客户挑选车的，先不跟你聊了。”刘总一脸严肃，他可不能让郑少华影响他做生意，绕过郑少华走向张震。

    四周的人们卯足了劲使劲看着豪华轿车，见刘总走向张震，所有人开始猜疑起来。

    张震嘴角扬起，道：“刘总是吧。”

    “让张先生久等了，这十辆车就是本店最豪华的跑车了，不知道张先生看上了哪辆。”刘总客气的与张震握了握手，张震对他来讲可是摇钱树，绝对不能的罪的主。

    张震一指郑少华的跑车，道：“但凡是跟这个破车一样价位的我都不要，只要比这个高的。”

    郑少华冷笑，装吧，你丫就装吧，这些车每一辆都不低于一千万，我倒要看看你小子哪里来那么多钱。

    刘总心头一寒，冷冷的看了眼郑少华，暗自觉得肯定是张震跟郑少华闹不愉快了，“如果是这样的话，目前只有三辆附和张先生的要求了，其中两辆跑车是布加迪威龙和阿斯顿马丁，这两辆跑车都在两千万左右，另外还有一辆限量版的兰博基尼，价钱在三千万。”

    刘总一边说一边观察张震，他也算是见过不少有钱人了，从他们的眼里能看到买豪车时的那份喜悦与‘激’动，但他却从张震的目光里看到了随意，就好像买辆车跟去商场买包烟那么随便。

    这种人要么是很有钱，要么是穷光蛋，显然刘总认为是前者，因为是颜丹妮给他打的电话。当时颜丹妮只说张震是她朋友，准备买辆车。

    刘总可是知道颜丹妮的背景的，能跟颜丹妮成为朋友，最次也得是某个公司的总裁，但普通的公司总裁似乎并不会‘花’几千万买辆车。

    刘总仔细看着张震的面孔，越看越觉得像是在哪里见过，刚巧这个时候的商场液晶屏幕上出现了一个广告，广告中有一对男‘女’，时间不长，一个男人穿着笔‘挺’的西装出现在液晶屏幕上，说出了一串广告语。

    “大家好，我是张震，艺尚品公司的总裁，我为重塑容颜代言，更为艺尚品代言，也为自己代言，我就是张震，这就是我。”

    商场液晶屏幕上的广告是循环的，所以围观的人们都看到了，而且不少人已经发现液晶屏幕上的男主角就是张震。

    刘总瞠目结舌，内心‘波’澜不惊，眼前的年轻人居然是 艺尚品的总裁，难怪会觉得眼熟，看来是平时从电视上看到的。

    郑少华也看到了广告，艰难的咽了咽唾沫，这尼玛还怎么玩，他只是个富二代，就算他家底都没人家多，况且人家还只是个刚成立半年的公司。

    四周的众人同样表现出一幅‘激’动的神情，看向张震的目光变得无比振奋，甚至许多年轻人把张震当成了奋斗的目标。

    秋若雨眨眼道：“张震你这是什么时候拍摄的广告？”

    张震笑了笑，“前几天，因为艺尚品要发布新产品了，所以就提前开始做广告了。”

    秋若雨兴奋道：“那你可别忘了给我试试。”

    张震点点头，看向一脸错愕的刘总，道：“刘总，我就要那辆限量版的兰博基尼吧，多少钱你开个价。”

    张震只是随口一说，这话听在众人的耳里好像说很随意一样，所有人齐刷刷看向张震，那眼神似乎是再说你是买一辆豪华跑车，不是去菜市场买一棵白菜。

    “原价三千二百万，可以给您优惠到三千万华夏币。”刘总紧张道。

    张震很随意的从怀里拿出支票，很潇洒的在上面写写画画，随后把支票递给了刘总，“这是三千两百万，一分不少你，劳务费我待会给你取钱给你。”

    刘总双手颤抖，‘激’动道：“张先生劳务费就不用了，油钱我来出就好，只是这多出来的两百万。”

    张震随意道：“就当是劳务费，你怎么处理是你的事，车钥匙现在可以给我了吧。”

    刘总愣了半分钟，愕然道：“好，车钥匙给您，相关手续我会亲自为您办理的，现在车您可以开走了。”

    张震笑着点点头，并没有因为账户里少了三千两百万而‘肉’疼，反而有些小小的兴奋，这还是他长这么大第一次‘花’那么多钱，而且是在被人瞧不起的情况下。

    张震接过车钥匙，对秋若雨道：“走吧，我跟你开车兜几圈试试‘性’能。”

    秋若雨脸红扑扑的，兴奋道：“好的。”

    随后张震和秋若雨开车三千两百万买来的限量版兰博基尼潇洒的走了，引来了围观人们的阵阵惊叹。

    “我大张神医真是牛叉！”

    “这才叫有钱，买辆车跟买颗白菜似地，王思聪也不过如此吧！”

    “尼玛，羡慕死多少人啊，不过张老大半年前似乎跟我们一样啊，这才是真正的逆袭人生！”

    郑少华紧张的看了眼刘总，道：“刘总这支票该不会是假的吧。”

    刘总很冰冷的看了眼郑少华，似乎只要跟郑少华多站一秒就会浑身难受，不由得寒声道：“郑少奉劝你一句千万不要招惹张先生，否则你可能会死的很惨，我相信你已经看到张先生的财力了，然而张先生并不止你看到的那么简单。”

    郑少华面‘色’惨白，刘总这是在忠告，同样也是在敬告，一想到张震甩手就是三千多万，连眼皮都不眨一下，而他买辆车还得跟家里要钱，立刻显现出了差别。

    一想到种种，郑少华赶紧发动车灰溜溜的开走了。

    