
    街边隐蔽的角落，冒出了一个染着黄‘色’的青年，他盯着渐渐离开的一对男‘女’，嘴角勾起一丝邪笑：“想不到这两人竟然在艺尚品上班，想必大黑哥知道之后一定会夸奖我吧。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。”

    黄‘毛’青年所看到的那对男‘女’，正是刚从艺尚品大厦走出来的刘涛和许晴，至于这个黄‘毛’青年则是大黑哥派来跟踪刘涛的。

    事实上自从刘涛借了大黑哥的高利贷，大黑哥便三番五次的找关系查刘涛的底细，所以刘涛住在哪里很容易找到。

    某娱乐会所包厢。

    黄‘毛’青年气喘吁吁的跑了进来，急忙道：“大黑哥，我跟踪那小子到了艺尚品，打听到他要在那里上班，似乎是那个跟虎哥有关系的消息帮刘涛找的工作。”

    大黑哥正搂着美‘女’准备干一些不堪入目的事，被黄‘毛’青年撞破好事正‘欲’发飙，听到黄‘毛’青年的话不由的冷笑起来：“那小子咱们不敢招惹，但刘涛可不一样，他不可能天天跟那小子‘混’在一起，老虎还有打盹的时候呢，记住盯紧点，今晚多带几个弟兄把刘涛那小子修理一番，记住关键的是要那十万块。”

    黄‘毛’青年嘿嘿一笑，“大黑哥你放心吧。”

    大黑哥点点头，挥手道：“出去关‘门’，想找乐子自己去，记得报上我的名能有优惠。”

    黄‘毛’青年咧嘴一笑，毕恭毕敬的关‘门’离开。

    “大黑哥，看来你又有生意咯。”怀中俏‘女’郎笑道。

    大黑哥淡淡一笑：“只是收点利息而已，算不得大生意。”

    回想起昨晚的事，大黑哥‘阴’沉着脸，昨晚他的脸面都快丢光了，虎哥不敢动，这口恶气一定要出在刘涛身上。

    就连睡觉大黑哥都能被气醒。

    ……

    “好了，我要走了。”张震喝完茶站了起来。

    颜丹妮赶紧道：“等一下，我还有好消息没跟你说呢，你找什么急。”

    张震耸了耸肩，“说呗。”

    “是这样的，你还记得林婉儿么，她给我打电话说现在开始进组拍戏了，你的戏份比较好，可以先把你的戏份拍掉。”颜丹妮道。

    “呃，不会吧，这个时候？”张震摇摇头，“那好吧，待会我联系林婉儿。”

    “还有别的事吗？”张震道。

    “还有就是公司的营业额绝对让你大吃一惊。”

    “得，你还是别跟我说了，要不然我该知足了。”

    张震告别颜丹妮，离开了艺尚品，刚走出大厦便拨通了林婉儿。

    大概有五分钟林婉儿才接通，兴奋道：“张哥你在哪里，妙手仁医已经开始进组了，要不然你赶紧来拍戏吧。”

    张震道：“可以倒是可以，要不然明天我就过去，还在燕京？”

    “不是燕京，是在清源，剧组已经搬到清源了。“林婉儿道。

    “有另一个电话打了进来，你把地址短信给我吧。“张震挂了电话，一瞧居然是好久不联系的苏承运，”苏哥，好久不联系了哈，最近你都在忙什么。“

    那头的苏承运淡淡一笑，“张震，我这段时间在追个妹子，这不，妹子家里人生病了，我想找别的医生还不如找你，所以就很冒昧的给你打电话了，不耽误你吧。“

    张震道：“原来是这事，那我说什么得帮忙了，正巧我也没事，你把地址告诉我，我过去找你。“

    “好，我在万达广场。“

    张震挂了电话，路边打了辆出租直奔万达广场。

    万达广场二楼的咖啡厅，张震刚到‘门’口，就看到了左顾右盼的苏承运。

    “苏哥。“张震走了过去拍了拍苏承运肩膀。

    苏承运大喜，赶紧让张震坐下，“张老弟你还‘挺’快的嘛，你能来，苏哥我很感‘激’。“

    张震微微一笑，“没事，对了苏哥，怎么不见嫂子。“

    苏承运脸一红，道：“‘女’人的特权不就是吃不守时么，等会吧，你喝什么，我请客。“

    “一杯卡布奇诺吧。“

    “服务员，来两杯卡布奇诺。“

    张震把‘药’箱放在一旁，道：“苏哥，大嫂是干什么的。“

    苏承运想了想，道：“算是红三代吧，他爷爷跟我爷爷年轻时候是战友，而他父亲则跟我父亲也认识，至于我俩怎么认识的，恐怕说来还真有点奇葩。“

    大概一个月前，苏承运闲来无事到一家自由搏击俱乐部闲逛，不经意间遇到了聂晓澜，也就是苏承运‘交’往中的‘女’朋友，当然也算不上是正式的。

    当时聂晓澜是自由搏击俱乐部的会员，从小对武术很热爱，用‘女’汉子形容也不为过。

    最重要的是聂晓澜在自由搏击俱乐部内根本没有敌手，甚至连教练都不敢陪练。

    刚巧这天苏承运无所事事，看到一帮大老爷们被一个‘女’人‘逼’得没有退路，就差跪地求饶了，苏承运一瞧顿时来了火。

    区区一个娘们还翻了天不成，苏承运跳上擂台跟聂晓澜搏斗，两人虽没有大战三百回合，但是几个回合还是有的。

    说来也怪，连教练都撑不过五回合，苏承运却撑了那么多回合，聂晓澜一下对苏承运来了兴趣。

    就在聂晓澜准备跟苏承运一决胜负时，苏承运接了个电话走了。

    之后聂晓澜通过俱乐部负责人找到了苏承运电话号，也可以说‘骚’扰，又可以说是软磨硬泡，苏承运这个初哥半推半就被聂晓澜这个‘女’汉子给征服了。

    聂晓澜找苏承运练习搏斗，一来二去聂晓澜和苏承运的关系就变得不清不楚了，直到有人误认为聂晓澜是苏承运的‘女’朋友，从那之后两人便试着‘交’往。

    当然这个关系甚至都没一个星期。

    有天聂晓澜跟苏承运抱怨家里老人生病了，于是乎苏承运便想到了张震，这才给张震拨打电话。

    听完苏承运的诉说，张震深深地看了眼苏承运，饶有兴趣道：“苏哥，我还是比较好奇你跟大嫂搏斗都是谁赢？“

    苏承运很自豪的拍着‘胸’脯：“那还用说，当然是我了，我一个大男人怎么可能输给一个柔弱‘女’人。”

    “苏承运你 又再说我坏话了吧。”一个打扮干练的‘女’人埋怨道，她的眉宇间透着一股英气，由内而外有一种军人的气息。

    张震一瞧，这位应该就是大嫂了，果真拥有红三代的气质，赶紧道：“大嫂好。”

    