
    “又是你。”

    张震神‘色’淡然的看着刑三，表情和语气里没有一丝的惧怕。

    刑三见张震没一点害怕的意思，不由得发出一声冷哼：“小子，你现在可是‘插’翅难飞，不管怎么讲，我一定要报仇。”

    刑三扬了扬包扎的右手，流‘露’出狠毒‘阴’辣的目光。

    张震打了个哈哈，笑道：“带了那么多人你可真够下血本的，你以为带了这么多人就能困的住我？”

    刑三眼角‘抽’了‘抽’，一想起张震展现出的惊人战斗力，不由咽了咽唾沫，趾高气扬道：“小子，这次可不同，瓮中捉鳖这个词形容你实在是太贴切了，我想你大概还不知道我带了多少人吧，不多，一共三十五人。”

    林嘉茹神‘色’慌张道：“张大哥，人实在是太多了，要不然我们还是报警吧。”

    刑三得意道：“报警？别开玩笑了，等警察到了，你们早就被我们给绑走了。”

    张震深深地看了眼刑三，如果是他一个人还好说，关键身边还有林嘉茹，况且刑三说的也对，棚户区本就不好走，等警察到了，估计黄‘花’菜都要凉了。

    “既然如此，那不如我们谈一谈，你想要什么，钱还是人。”张震平静道。

    刑三眉‘毛’一挑，流‘露’出一股痞气，晃着‘腿’道：“钱和人都要，既然林嘉慧不在，那就由林嘉茹抵债好了，反正她也有十六岁了，发育的蛮不错了。”

    刑三‘色’‘迷’‘迷’的小眼在林嘉茹初具规模的身体上上下扫动，肆无忌惮的模样简直让人内心为之痛恨。

    “你，哪有这样的人，钱我们会给你的，只是会晚些日子罢了。”林嘉茹提醒道。

    刑三邪笑道：“我可告诉你喔，你老爹借的三十万已经涨到六十万了，再过一个月就要涨到一百万了，啧啧，以你跟你姐就算打工一辈子都不见得能赚到一百万，我看你还是乖乖的把你姐躲藏的地方‘交’代出来，兴许我做了你姐夫，这钱也就不要了。”

    “你卑鄙无耻！”林嘉茹愤怒的唾弃道。

    “哈哈，随便你怎么说好了，反正今天你们是逃不走了，我看你们还是乖乖的就范，省的遭受皮‘肉’之苦。”

    刑三仰天大笑，仿佛已经看到左拥右抱的场景，身后的一帮小弟也发出了调笑的声音。

    张震‘摸’了‘摸’下巴，饶有兴趣道：“你这是高利贷啊，看样子高利贷还‘挺’赚的嘛，六十万虽然不多，可我为什么要给你。”

    “哼哼，不给我就等着挨揍。”刑三冷笑道。

    张震看了眼林嘉茹，心说这也不是办法，毕竟躲得了初一躲不过十五，如果钱还不上只会利滚利，到时候就算林嘉茹和林嘉慧躲到天涯海角都无补于事。

    “你叫刑三是吧，在三合会属于什么职位。”张震平淡如水道。

    刑三一怔，再度审视几眼，疑‘惑’道：“我在三合会什么职位管你屁事，难不成你还想去三合会告状不成。”

    不止林嘉茹有些纳闷，就连刑三和那三十多号人都有些搞不清张震葫芦里卖什么‘药’。

    “很简单，钱我可以给你们，但是你没资格跟我谈，我要见三合会的大哥。”张震伸出一根手指摇了摇。

    “见舵主？”刑三像是听到了什么好笑的话，捧腹大笑道：“开什么玩笑，我们三合会的舵主是你想见就能见的么，少在这里自作聪明了，我看你小子也不像是个有钱的主，也就别猪鼻子‘插’葱装象了。”

    张震微笑道：“这么说你是不相信我了，既然是这样也好办，钱和人你们都不会得到。”

    陡然间，张震面‘色’一狠，整个人迅速窜了出去，一双手如同鹰爪牢牢地抓住刑三的右手腕。

    刑三顿时被张震拉扯到了跟前，拉扯间牵动了刑三受伤的手腕，刑三痛苦的嚎叫不停。

    “疼，疼我老子了。”

    “现在咱们是不是可以好好聊聊了。”

    张震单手捏着刑三的右手腕，‘露’出玩味的笑容，“何必呢，何必要‘逼’我出手呢。”

    刑三脸‘色’苍白，浑身痉挛发抖，肠子都要悔青了，急忙道：“你不是要见舵主么，我可以带着你，只要你现在放了我，我担保你没事。”

    “呵呵，你是在跟我讲条件咯。”张震饶有兴趣的用力捏了捏。

    “啊！”

    刑三疼的额头直冒冷汗，求饶道：“大侠饶命啊，只要大侠能放过我，就是让我给大侠大牛做马我都愿意。”

    “呸，谁稀罕要你当牛做马，你也配么。”震惊的林嘉茹醒悟过来，看向张震的目光充满了崇拜和‘激’动。

    刑三一张脸跟吃了屎一样难看，尽管心里堵得慌，可他只能赔笑道：“嘿嘿，林妹妹说的对，还劳烦林妹妹多多忙忙说说好话，赶紧让大侠把我放了吧。”

    “呸，你这样的坏人就该遭到惩罚，张大哥使劲用力捏，最好能把他给废了，让他为非作歹，怎么可能便宜了这种人渣。”林嘉茹毫不留情的一脚踹在刑三的小腹处。

    “啊~”

    刑三顿时痛的大汗淋漓，脸一瞬间变得犹如白纸，双手捂住裆部屈膝跪地。

    一帮三合会的小弟顿觉裆部一阵发凉，深深地看了眼气势汹汹的林嘉茹，再也没有人敢小瞧一个弱‘女’子了。

    对于林嘉茹的狠辣，张震也有些后怕，暗自庆幸他没招惹林嘉茹。

    “哼哼，我看你以后还怎么嚣张，没直接给你断子绝孙就算是对你仁慈了。”林嘉茹冷声道，做完这一切，她的‘胸’脯起伏不定，主要原因是太‘激’动了，毕竟以前可从来没这么干过。

    “这么小就有做‘女’汉子的潜质，真不知道她姐姐会不会也是如此。”张震在心中暗道。

    “赶紧让你的人滚开，不然可别怪我不客气了。”

    张震用力捏了捏刑三手腕，刑三痛的呲牙裂嘴，立刻扯着嗓子喊道：“你们***还看个屁啊，别管我赶紧上啊！”

    那帮小弟很明显有些不明所以，要知道以前刑三碰到这种情景肯定让他们先跑，今天太阳却从西边出来了。

    刑三其实也想让小弟们弃他不顾，可惜若这么做了，恐怕三合会不会放过他。

    