
    不知过了多久张震‘揉’着脑袋醒来，发现他躺在一处沙滩，海水十分的干净透彻，松软的沙滩也好像是棉‘花’糖柔软。请大家搜索看最全！更新最快的

    “这是哪里？”

    张震伸开五指抬头望天，发现太阳在头顶正上方，如同火炉一样，四周充满了燥-热的气息。

    张震‘舔’了‘舔’干裂的嘴‘唇’，觉得有些口渴，四周一瞧这里应该是一座岛屿，至于他为什么会出现在这样一个岛屿就不得而知了。

    但张震很快发现在沙滩上冲上了许多的行李箱，只见行李箱却不见任何人。

    “那些人呢，怎么不见他们？”

    张震认为可能是那些人上岸了，但沙滩上根本没有脚印，于是张震向着海里游了一会，试图找到溺水的尸体，结果并没有发现任何蹊跷，唯一值得蹊跷的是这里实在是太热了。

    张震毫不犹豫的冲到了一棵不知名的树下乘凉，由于太渴了，张震也没敢多运动，或者说他现在有气无力。

    尽管不知道岛屿的名字，张震还是决定绕着岛屿转一圈看看有没有什么惊人的发现。

    这座岛屿很大，至于多大张震从太阳正中走到了日落仍旧没走到头，也渐渐变得凉快起来，张震也没觉得那么口渴了。

    索‘性’继续向前走，忽然张震耳畔传来了一声嘶吼，紧跟着大地都像是在颤抖一般。

    “怎么了，难道这座岛上有怪兽？”张震起了一层‘鸡’皮疙瘩，站在原地不敢动弹分毫。

    声音越来越多，也越来越近，约莫三分钟后，岛屿内参天的古树一阵晃动，紧跟着窜出来一头小卡车高的庞然大物，它张着一双绿‘色’的眼睛，浑身被‘毛’发遮挡住，看模样似乎是十分壮硕的猩猩。

    但猩猩一看到张震却‘露’出了腥红的獠牙，捶着‘胸’口冲向张震。

    张震一瞧要是被捉到，估计还不得被撕成碎片，于是乎张震撒开脚丫子直奔前跑。

    足足跑了五分钟，张震已经是气喘吁吁，身后的猩猩却止步仰天对着张震吼。

    “咦，居然不追了。”

    张震有些纳闷，但很快他发现在不远处有一座木屋，趁着月‘色’小跑了过去，张震隐约觉得木屋内大概有信息能指出这里究竟是哪，为什么这座岛屿会有那么大的猩猩存在。

    木屋只是简单的木屋，没什么特别的地方，张震踏上阶梯，轻轻的敲了敲房‘门’却没有人回应，一推房‘门’便开了。

    “怪事，这里莫非以前住过人？”

    张震生怕从屋里窜出什么野兽，走的很小心翼翼，木屋内很简单，却连一张‘床’都没有，只有一张桌子和一个蒲团。

    桌子上有一盏煤油灯，张震从口袋里拿出被水侵泡过的打火机，没想到还能用，点燃山煤油灯，总算是在这个黑夜中感受到了一丝丝的光明。

    就在煤油灯点燃的刹那，丛林深处传来了一阵阵野兽嘶吼的声音，吓得张震打了个哆嗦。

    “这居然还有一个信封。”

    张震看到木桌上有一个信封，小心翼翼的拿了起来，吹开了信封上落着的一层灰尘，打开信封仔细看了起来。

    看到心中的内容时，张震整个人都不好了。

    “这里居然是蓬莱仙境，蓬莱仙境真的存在啊。”张震看到笔迹又是一阵惊叹，“这居然是师父的字迹，难道他老人家已经来过这里了。”

    信中介绍到这里是蓬莱仙境，需要张震在此地等上十个年头才有机会离开，并且需要张震在此地修炼达到分神才有机会离开这里。

    最重要的是这座岛屿有一层结界，不属于任何地方，只能从外面进来却不能从里面出去。

    想要出去只有先达到分神才可以。

    张震很不开心，他师父居然来了这里留了个信封并且知道他要来，而且居然还走了，这明显不符合他师父的做法。

    “想不到这里就是蓬莱仙境，难怪会有那么多人想来都找不到。”张震‘露’出一丝苦笑，他虽然很兴奋，但十年都要待在这里绝对不是一件好事。

    张震忽然想起了曾经在书中看到的一行字：道号偶同郑火龙，姓名隐在太虚中。自从度得三丰后，归到蓬莱弱水东。

    “想来这里应该就是蓬莱弱水东了，的确难找啊，师父既然走了，那就证明我也应该能出去，心中的疑‘惑’还是等出去后再找师父解答吧，传闻张老祖也来过这里，估计师父也是追寻张老祖才到的这里吧。”

    谈到修炼，张震唯一能做的就是修炼大衍诀，并且他还不能去岛屿的中央位置，因为心中提到外围的猛兽都有金丹期的修为。

    想张震只是一个辟谷后期，哪能跟金丹期较量，索‘性’还是抓紧修炼为妙。

    长夜漫漫，张震正准备在蒲团上修炼，忽然发现蒲团前方摆放了香炉，墙壁上隐约能看到一位身穿长袍长须及地的老人画像显现出来。

    看到此情此景，张震骇然：“天哪，这难道就是火龙道人，张老祖的师父！”

    张震是万万没想到啊，居然在这里撞见了火龙道人，这位绝对是老神仙一样的存在。

    当年张老祖消失了一年估计就是到了这里吧。

    张震立刻焚香叩头。

    书中有云：麻衣传希夷，希夷传火龙，火龙传三丰。

    这火龙道人的名号可非同反响，今日能在这里见到火龙道人的画像，也是张震这辈子修来的福源。

    “徒孙张震叩拜火龙道人。”

    张震恭敬地叩拜。

    待张震三拜之后，墙壁上的画像光芒大胜，似乎是在回应着张震。

    张震忽觉脑袋一阵刺痛，意识随之变得模糊，眼前所看到的是一处白‘色’的房间，能看到一位长须及地的老人正笑眯眯的看着他，自然也只是看着他，张震想开口说话却发现根本说不了。

    ……

    现实。

    各方搜救队已经找疯了，根本找不到任何的线索，就好像客机上的那些人都凭空消失了一样。

    冯国豪无奈只好把这个怪异的事情往上通报，希望能在上级的领导下找到失踪的张震。

    连张震的尸首都找不到，这让王人唯佳在自责中再度陷入昏‘迷’。

    本书来自

    