
    苏家。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    苏建国正准备前往训练营，却接到了苏承运发来的短信，短信的内容标出了他们所在的位置，短信中也提到了他们的处境。

    苏建国看到短信暴跳如雷，居然有人敢拿枪指着他老爹，他固然对此生气，更气愤的是有人居然随意拿着枪走在大街上，最重要的是那人不分青红皂白。

    “传我命令，现在召集所有让实战演习！”苏建国毫不犹豫给训练营拨通了电话，下达了最高的命令。

    苏建国很愤怒，非常的愤怒，一直以来清源市都在打黑，没想到还有人顶风而上，最重要的是对方拿枪指着了他老爹的脑袋，这已经构成了犯罪行为。

    约莫十分钟，一架军用直升机出现在苏家上空，苏建国乘坐这件直升机直奔现场。

    此外，地面还有十几辆防弹装甲车同一时间直奔出事现场。

    整个清源市的所有警察局同一时间接到了上级命令，一场打黑除恶行动展开。

    近百辆警车赶赴小吃街，与此同时所有的主要干道进行封闭，所有道路的红绿灯关闭，十几辆防弹装甲车打头阵，以围绕的方式把小吃街方圆一里围个水泄不通。

    半小时后，十五辆防弹装甲车停在了小吃街。

    天空中传来直升机的轰鸣声，小吃街的众人抬头一瞧，直接被吓了一跳，头顶上空盘旋着两辆军用直升机。

    而且小吃街已经被一帮武警包围，随后一队身穿墨绿‘色’装备的特种兵荷枪实弹的出现在小吃街。

    早在这些军人未出现之前，廖广进接到了警察局的电话，让所有在职的全都赶赴小吃街抓捕疑犯，至于疑犯是谁，配合的又是谁，所有人不得而知，只知道是一位大人物被绑架了。

    廖广进丈二和尚一样，等一帮警察、武警、特种兵围住了他们，廖广进整个人的脸‘色’惨白，他意识到很有可能他就是那个疑犯。

    “你……”廖广进一脸震惊的看着苏老爷子。

    苏老爷子抬头看了眼头顶的直升机，不免有些抱怨，“这小子至于‘弄’那么大的排场么。”

    直升机上，苏建国拿着扩音器喊道：“爸，您没事吧。”

    这个时候廖广进再傻也知道苏老爷子是谁了，能被苏建国称作爸的，恐怕只有苏长河这个牛叉的前任首长了，廖广进两眼一翻，心说怎么招惹了这么一个牛人。

    “对不起，由于您涉嫌聚众斗殴，手持枪械，现在已经被捕。”一个警察深深地看了眼廖广进，眼神有些同情，但像廖广进这样的让就应该受到惩罚。

    四周那些担忧苏老爷子的众人恍然大悟，看向苏老爷子的目光变得无比敬畏，也纷纷想起苏老爷子是那位退休的首长，难怪人家一直都很淡定。

    再看四周得而警察、武警、特种兵，全都是来保护这位首长的，两家军用直升机仍旧盘旋在空，苏建国落地后一招手，以廖晓为首的城管和那帮廖广进找来的社会青年全部被带走。

    “所有人听着，今夜清源市打黑除恶行动正式开始。”苏建国一声令下，整个清源市的各部‘门’全都接到了命令，在众人的配合之下，清源市的黑暗势力被一一铲除。

    小吃街发生的事很快平息，苏老爷子也被苏建国派来的车接走。

    苏老爷子临走时只对苏建国讲了一句话：“做事要以民为本，不要让犯罪分子逍遥法外。”

    有了苏老爷子这句话，苏建国进行打黑除恶的行动更强硬了，好像一把利剑，毕竟连他的老爸都遭遇了这种事。

    与此同时，整个清源市的警察局也开始彻查，但凡是有不良行为的都要接受调查。

    整整一个月，清源市都处在打黑除恶的行动中，就算是夜晚也不会再有人闹事了。

    发生事情的第二天，张震一早起来，换上了一身运动装，拖着行李箱赶赴林婉儿‘交’代的酒店。

    接下来的一个星期甚至到一个月都要进行电视剧妙手仁医的剧组拍摄。

    “张大哥你直接来无为山吧，剧组正在这里布置场景呢，你过来之后等着化妆就可以拍摄了。”

    “好的。”

    张震挂断电话，直奔无为山。

    无为山剧组拍摄地。

    张震刚到，就看到剧组内一片火热，正准备找个地方坐下休息一会，一个穿着帅气的男子拎着一个行李箱走了过来。

    “你，帮我把行李箱放起来。”男子道。

    张震一怔，“你谁啊。”

    “我是这部戏的男主角，你眼睛时不时瞎啊，赶紧帮我把行李箱放起来，看你模样是个助理吧，既然是助理就要干好助理的本职工作，赶紧帮我把行李放起来。”男子以一种居高临下的目光看着张震。

    张震就纳闷了，怎么谁都喜欢用这种盛气凌人的目光看别人，况且他还真不是这里的助理，沉声道：“对不起，我不是助理。”

    “哟，你不是助理，难道我是助理不成，少在这里废话，不然老子让你立马滚蛋。”男子冷嘲道。

    张震脸一黑，反击道：“我再说一遍，我不是助理，我来这里是拍戏的。”

    “呵呵，就你这样的也来拍戏，估计也只是个龙套吧。”男子嘲笑道。

    张震眯了眯眼，这个男人还真是让人不舒服，不过他不想把事闹大，冷静道：“我是这部戏的男二号，所以根本不是你口中所谓的助理。”

    “噢，你是男二号啊，我还是男一号呢，那又怎么了，想不到剧组居然找了你这样一个人当男二号，还真是倒胃口，等会我会让你知道招惹男一号的下场。”男子冷冷道。

    张震摇摇头：“抱歉你让一下，我不会跟一条只会‘乱’叫的狗一般见识的。”

    男子怒目圆睁，愤怒道：“小子你说谁是狗！”

    “不就是你咯。”张震嘴角扬起。

    “妈的，我‘弄’死你！”男子挥拳打向张震。

    张震很冷静的躲闪，顺势把左脚往前一伸，那男子身影没站稳，直接趴地上吃了个狗啃泥。

    男子正巧趴在了一堆烂泥上，洁白的西装瞬间变‘花’了，男子脸都绿了，咆哮道：“小子你死定了，这是我‘花’了两万块买的西装，今天我要是不揍你一顿，我就不叫王启年！

    本书来自

    