
    张震点头，“那也‘挺’不错了，我考虑一下吧，对了高中毕业之后你都去了哪，这可是我们四年来第一次见面吧，我怎么感觉你神龙见首不见尾。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。”

    听着张震的玩笑话，刘涛大大咧咧的举起酒瓶喝了一口，“不瞒你说，我那时候已经考上大学，家里没钱供我，加上母亲重病在‘床’，父亲因在工地干活过劳死，家里的担子就放在我的肩上，我下学后出来打工，没两年母亲也去世了，之后我就跟妹妹相依为命。”

    “现在的我也‘挺’好，赚钱供妹妹上学，我没有完成的梦想可以让妹妹替我实现，现在妹妹也要高考了，我希望她能顺利考上大学。”刘涛发自肺腑的笑了。

    张震没继续追问，看来前台小丽说的话是真的。

    张震笑着捶了刘涛‘胸’口，“怎么，你现在不会还单身吧，用不用我介绍几个美‘女’给你认识。”

    刘涛眼里闪过异彩，却摇头道：“算了吧，我一个过惯了，前‘女’友就是受不了我穷跟一个富二代跑了，你猜怎么着，后来我才知道那个富二代居然是黄‘毛’那个杂碎，妈的，我说他以前怎么经常跟我套近乎，原来是看上老子的‘女’朋友了。”

    “不过也总算让我看清了那个‘女’人的真面貌。”

    刘涛说到此刻，内心有些酸楚，说起来张震又何尝不是如此，两人举起酒瓶一饮而尽。

    包间内很安静，其他人吃着小吃喝着饮料，静静地听着刘涛和张震侃大山。

    毕竟有四年没见，无论是刘涛还是张震，两人之间都有太多的话要诉说，尤其是刘涛，四年来背负的东西太多，从来没跟任何一个人讲过，今天遇到张震，把藏在心底的秘密全都说了出来。

    正所谓酒后吐真言，张震虽未经历过刘涛发生的事，从话里却能感受到刘涛受了很大的委屈和磨难。

    “那个叶少究竟是什么人，看你对他的样子还‘挺’惧怕的。”张震问道。

    一提到慌忙，刘涛立刻‘精’神起来，“他叫叶良辰，是清源有名的富二代，家里有点钱，本身也很纨绔，我前‘女’朋友就是看上了他有钱，所以才抛弃我跟了叶少。”

    张震看的出刘涛眼神里有一丝痛恨，想必对叶良辰这种人早已经恨之入骨，但为了生存，只能低声下气、忍气吞声。

    “领班不好了，叶少又开始耍酒疯闹事了。”一个服务员跑进来惊慌失措道。

    刘涛眼睛微眯，从沙发上站起来，趁着酒劲提起空酒瓶：“走，带我过去，我倒要看看谁敢闹事。”

    张震怕刘涛出事跟了出去。

    通往大厅的走廊上，黄‘毛’正搂着一位衣着鲜‘艳’的‘女’人上下其手，调笑的言语传遍走廊。

    “来来来，赶紧陪老子喝酒，把老子陪好了，今晚你要多少钱都可以。”黄‘毛’邪笑道。

    “叶少，叶少你喝醉了。”许晴眉头微皱，试图推开黄‘毛’，可是黄‘毛’即使喝醉了力气也很大，俏脸已经变得绯红无比。

    “许姐！”刘涛见喜欢的‘女’人被别人抱在怀里，酒醒了打扮，挥舞着酒瓶冲黄‘毛’喝道：“叶良辰，你丫赶紧放开手！”

    黄‘毛’冷笑：“你个小领班跟老子叫嚣，信不信老子让人砍死你，老子看上的‘女’人管你屁事，有多远滚多远。”

    许晴直呼道：“刘涛快点救我。”

    这句话一下子刺‘激’到了刘涛的神经，刘涛挥舞着酒瓶冲向黄‘毛’，速度快到让张震都没反应过来。

    “哗啦！”

    酒瓶重重打在已经摇摇‘欲’坠的黄‘毛’头上，酒瓶碎了一地，黄‘毛’的脑袋直飙血。

    “妈的，你小子居然敢打老子，来人啊，赶紧‘弄’死他！”黄‘毛’酒醒，捂着脑袋破口大骂，包厢里的小弟听到呼救全都拿着酒瓶冲了出来。

    小弟们一看到黄‘毛’快要不省人事的样子，全都被吓到了，纷纷挥舞着酒瓶向刘涛冲来。

    刘涛撂倒黄‘毛’，拉着许晴的手夺命而逃，边跑边喊：“张震，别傻站着了，赶紧逃啊！”

    “别跑！”

    “站住！”

    “打了人有种别跑！”

    “啊！保安呢，赶紧拦住他们！”

    张震从震惊中醒来，也没多想，跟着刘涛向外跑。

    一直跑出KTV很长的一段路，绕了几条胡同，总算是甩掉了那帮小弟，张震背靠墙拿出香烟点上，给秋若雨几人回了电话，让他们先结账离开。

    “真是太爽了，终于报仇了。”刘涛仰天大笑，看着怀里俏脸绯红的美人儿，不由得松开手，“许姐，都是我不好，早知道我就不给黄‘毛’一瓶子了，现在害的你肯定没办法再回去上班了。”

    许晴淡淡一笑，“没事，其实我早就不想在KTV上班了，我准备找个白天上班的工作，你打了叶少，不怕叶少追究么。”

    刘涛接过张震给的香烟，正气凛然道：“我才不怕，我早就看叶良辰那小子不顺眼了，今天正好给我兄弟报仇，谁让他瞧不起我兄弟的。”

    许晴这才看到张震，表情有些错愕：“他是你兄弟？我怎么看着有点眼熟。”

    张震笑了笑，“我跟刘涛有四年没见了，以前是高中同学，我想大概是我长了一张大众脸吧。”

    许晴并未想起在哪见过张震，摇摇头道：“可能是我想错了，我叫许晴，跟刘涛是同事。”

    “你好，我叫张震。”张震笑了笑。

    “嘿嘿，许姐不如我请你去吃宵夜吧。”刘涛憨厚一笑，他还是第一次这么近距离的跟许晴站在一起，许晴以前在KTV很火，算是‘女’神级别的，刘涛只能远观不能近望，今天的事倒是拉近了两者的关系。

    许晴甜甜一笑点点头，“好呀，只要是你不怕被我这个吃货给吃穷了，尽管请。”

    “张震一起吧。”刘涛道。

    张震犹豫了一下，很明显他要是答应去，肯定会成为电灯泡，不去又好像不给刘涛面子，索‘性’点头道：“成。”

    路边烧烤摊，天‘色’虽然已经很晚，烧烤摊的老板的身影依旧很忙碌。

    “来，这家烧烤‘挺’不错，先尝尝，我去搬一箱冰镇啤酒。”刘涛拿了一大串烤串放在桌子上，转身去搬啤酒了。

    