
    “张组长，你发现了什么吗？”

    站在张震身边的特种兵小组组长罗飞心里有些‘激’动，他听别的战友说这里面浓雾一片还是很恐怖的，尽管这里已经没有了人，但是走在一片浓雾中还是有些脊背发凉。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    张震微微一笑，“大概是知道了，我想应该去西梁山山峰顶端看个究竟。”

    “咕咚！”

    罗飞紧张道：“去那么？”

    张震：“没事，你们要是害怕了可以在这里等我，我很快就能回来了。”

    罗飞摇头：“这样不好。”

    张震拍了拍罗飞肩膀，语重心长道：“不碍事，这是一件未知的事情，我也不知道会发生什么，但是我大概能猜到这件事跟什么有关系，我不让你们跟着也是为了你们好，不如你们就原路返回，反正现在还没走太远。”

    “可是……”罗飞紧张道。

    “好了，都回去吧，我丢不了。”张震信心满满，一头跑进了浓雾中，按照记忆中西梁山地图中的指引，张震很快找到了通往西梁山山顶唯一的一条土路。

    说是土路都已经高估了，毕竟西梁山四周人烟稀少，这些路也不过是村民爬山时候留下来的，如果没人爬山，路上很快就被杂草淹没。

    可以说张震爬的很辛苦，直接在杂草丛里用身体淌出了一条路，毕竟这里是现实，张震觉得还是低调一些，就不要拿蓬莱仙境中的一套了。

    如果真的要那样，估计他会被当成怪物对待。

    “这西梁山还真是陡峭。”

    毕竟能见度太低，所以张震爬起来会很慢，足足用了两个小时才登上了西梁山的山顶。

    如果不是张震知道身处何地，估计他都有种站在云端的感觉，只不过四周全都是白茫茫一片，甚至连呼吸都变得有些沉闷。

    张震闭上了双眼，利用强大的感知能力在感应，足足半分钟，张震猛然睁开了双眼，抬头望向头顶翻滚的云端。

    “好家伙，居然躲在云朵里，看来一年的时间让你变得更强大了，久违了龙灵。”

    张震仰头对着天空喊了一嗓子。

    整个西梁山的云雾立刻发生了变化，急速的旋转起来，仿佛一个巨大的陀螺，身处外面的李云龙看到这种景象不免倒吸凉气。

    “里面究竟发生了什么。”

    罗飞早就带队从里面出来了，他的脸上有担忧也有懊恼，除了周海带队出来了，与冯小白一起进去的特种兵也都出来了。

    周海看到翻腾的云雾，不由震惊道：“我的天，这也太壮观了，里面究竟发生了什么？”

    “好晕眩。”冯小白扶着一块石头弯腰呕吐起来，这里的气息已经很‘乱’了，甚至连呼吸都变得无比困难，他真的很后悔爬到了半山腰，现在真是上下两难。

    西梁山所发生的一切倒也让吸引了不少风水师，这些风水师大都停留在西梁山附近，想观望有没有谁能破解了西梁山发生的事。

    眼下西梁山云雾翻腾，不少风水师纷纷‘露’出了好奇与期盼的目光。

    “莫非是有风水师进了西梁山。”

    “谁能这么牛啊，连五品风水师唐渊都搞不定，难道华夏之中还有更厉害的风水师不成？”

    “笑话，华夏之中肯定有厉害的风水师，你以为所有人都争名夺利么。”

    “够呛，莫不是西梁山又起了什么变化，我看这云雾翻滚的更厉害了。”

    “等吧，西梁山这个局可不是一般人能搞定的。”

    且说西梁山云雾之外围了不少人，有风水师，也有慕名赶来的好奇者。

    “嘿嘿，龙少听说这西梁山古怪的很，咱们进去玩玩怎么样。”一个狗‘腿’子模样的男人笑嘻嘻道。

    “我怎么听说西梁山都被封锁了，哪里能进的去，你赶紧找个本地人问问。”龙傲天咧嘴一笑，从奥迪轿车上下来，摘下了墨镜，整个用贼眉鼠眼形容在合适不过了。

    “好嘞，龙少稍等。”狗‘腿’子立刻屁颠屁颠去照做了。

    龙傲天自认为很是潇洒的一脚踩着车头，然后很随意的抬头看了眼西梁山的方向，嘴角扬起：“还真是有趣的很，这西梁山的云雾应该算是一绝了吧。”

    “龙少，有个村民知道哪里能进去。”狗‘腿’子笑眯眯道。

    “那还等什么，赶紧的吧。”龙傲天催促道。

    “龙少，对方要三百块。”狗‘腿’子道。

    龙傲天翻了翻白眼，“那你还等什么，赶紧给他呀，钱等我回去了给你双倍。”

    “好嘞！”狗‘腿’子很乐呵的给了村民三百块。

    这边龙傲天跟狗‘腿’子准备进云雾，云雾忽然一闪，从里面走出来一个人影，迎面跟龙傲天撞在了一起。

    “你眼瞎啊！没看到撞到人了，还不赶紧给龙少道歉！”狗‘腿’子很是嚣张道。

    龙傲天的态度却比狗‘腿’子好了很多，他对面前站着的人的长相感觉有些熟悉，仔细一琢磨，眼珠子都快瞪了出来，这人他知道啊，这可是大名鼎鼎的娶了王人唯佳的张震，让燕京多少公子哥羡慕的对象。

    “对不起，是我没看见撞到了你，你要不要紧？”龙傲天十分客气道。

    狗‘腿’子却是是一副活见鬼的样子，这可不是平时他所认识的龙少啊，这模样简直跟哈巴狗差不多。

    张震冷冷的瞧了眼龙傲天，然后又瞧见不远处停着的奥迪轿车，“那是你的车？”

    “是我的，你要去哪里，我开车送你。”龙傲天兴奋与‘激’动道，他可是对张震早有耳闻，听说张震打脸的技术绝对不是一般人能比的，在龙傲天的心目中张震就是他的偶像一样，对于偶像的要求自然是有求必应。

    “你去帮我准备黄纸、朱砂、‘毛’笔、桃木剑。”张震面‘色’凝重，随口又说了几样东西。

    尽管龙傲天心里也在纳闷，可他知道张震要这些东西肯定是有用的，立刻拍着‘胸’脯保证道：“你放心，给我半个小时，我一定全都给你‘弄’到。”

    张震：“那好，我就在这里等你。”

    狗‘腿’子看傻眼了，搞得好像龙傲天认识张震一样，站在原地一动不动。

    “看什么啊，赶紧跟我走。”龙傲天踹了一脚狗‘腿’子。

    