
    张震和王人唯佳也算是有情-人终成眷属，婚礼完成，张震决定与王人唯佳度蜜月，游玩世界。请大家搜索看最全！更新最快的

    婚礼结束的当天晚上，张震回到了王家。

    这次张震返回王家，不单单是作为王家的‘女’婿，还是财力雄厚堪比五大家族任何一个人存在。

    “来，小张坐在我身边，我有些话要对你讲。”王‘玉’琨笑着招招手，一指旁边空着的沙发。

    张震笑着坐在王‘玉’琨身边，恭敬道：“爷爷，您找我啥事？”

    “呵呵，听说你要跟唯佳去度蜜月？”王‘玉’琨慈祥的笑道。

    张震重重的点头，“是的，大概过几天吧，至于去哪里还没有定。”

    王‘玉’琨语重心长道：“小张呢，以后你可要照顾好唯佳，绝对不能让她受委屈，不然我这个老头子可不饶恕你。”

    “我懂，爷爷放心吧，我绝不会让任何人伤了王姐一个寒‘毛’的。”张震目光坚定无比。

    “好了，小两口赶紧回房吧，估计你们应该有很多话要讲。”王‘玉’琨笑着摆摆手，客厅里的其他人使了使眼‘色’，大家也都推说困了，纷纷回房间去休息了。

    客厅里只剩下了张震和王人唯佳，王人唯佳靠在张震的怀里，一脸的幸福与甜蜜。

    “老公，我感觉这一切都好像是在做梦似地，一年前我家里还百般阻挠我跟你之间的婚事，今天却直接跟谢家翻脸了，我知道是因为一百亿，可你还真是傻，你有一百亿多少好‘女’人找不到，非要娶我？”王人唯佳抬头含情脉脉的看着张震。

    张震毫不犹豫的印上了王人唯佳的嘴‘唇’，随后笑道：“我可不傻，你可是燕京所有公子哥惦记的‘女’神，我能娶到你可是我的荣幸，况且你是我的真爱，如果还让我选择，我仍然会选择你。”

    王人唯佳幸福的笑了，搂着张震道：“老公，娶我也没少‘花’钱吧。”

    张震笑道：“我算算啊，大概‘花’了两三亿吧。”

    “那么多！”王人唯佳瞪大双眼惊呼不已。

    “其实还好吧，‘花’在你身上我可不心疼，再说了今天来的都是一些曾经支持我的宾客朋友，我从来没想过连周老都能来，甚至还带来了那个老人的亲笔字画。”张震很满足的笑了。

    “嗯，我觉得你好厉害，以前我怎么就没发现呢，话说你现在也不用给人看病了吧，不用去诊所里天天待着了吧。”

    “这个嘛，只要心情好可以天天去，咱们还是商量一下去哪里度蜜月的好，另外难道咱们今晚就要在客厅睡不成？”

    张震坏坏一笑，抱起王人唯佳上了二楼。

    王人唯佳没有任何挣扎，一切都很顺其自然。

    次日清晨，张震起的很早，轻轻地‘吻’了‘吻’王人唯佳额头，便出去晨跑了。

    约莫半小时张震回来，王人唯佳睡眼惺忪的醒来，看到张震脱掉上衣准备洗澡，脸上浮现出了红晕，回想起昨夜的画面，王人唯佳娇羞的低下了头。

    都说‘女’人是水做的，自从张震和王人唯佳结婚后，王人唯佳的第一表现就是脾气变好了，变得属于那种小‘女’人一样的‘性’格。

    说起来张震也不想住在王家，但是王‘玉’琨执意要让张震住在这里，一家人住在一起吃饭才有家的味道。

    饭桌上，王老爷子表示想尽快的抱外孙，张震只能推说度蜜月回来就生。

    “老爷，‘门’外有个自称是国安部长的人要见张少爷。”管家说道。

    一家人全都看向了张震，眼神里透着好奇的目光。

    张震擦了擦嘴角，站起身直接走出了客厅，在外面果真见到了冯国豪。

    “哈哈，小张恭喜你啊，昨天我有事没参加你的婚礼，你不会不高兴吧。”冯国豪笑着拿出一份礼物，但看外观就是一件不菲的礼品。

    “哪能啊，冯部长快请进。”张震接过礼盒一点掂量还不轻，闪身把冯国豪请进了客厅。

    “爷爷，这位是国安的冯部长，也是我的顶头上司。”张震自然没忘记在国安的身份，只是他想不透冯国豪大清早来找他有啥事。

    “原来是冯部长，有失远迎，快请坐。”王老爷子客气道。

    “王老您别客气，我今天来就是给小张道喜，顺便给小张未来的孩子送件礼物。”冯国豪微笑道。

    王人唯佳感‘激’道：“冯部长有心了。”

    张震看出冯国豪有事，所以也没挽留冯国豪，等冯国豪小坐片刻便离开了，张震送到了‘门’口，然后坐上了冯国豪的轿车。

    “小张，我这次来找你是有任务要给你。”冯国豪语气严肃道。

    张震点头，果真跟他想的一样，看来这件事非同一般，不然怎么会只让他一个人知道。

    “事情是这样的，有关部‘门’检测到在某处海域的岛屿产‘色’很有频率的异象，希望我们国安能去探查，要不是人手一时‘抽’不出来我也不会让你们超能力小组去了，我知道你接下来是要度蜜月的，本不想找你，希望你能知道我的难处。”冯国豪无奈道。

    张震：“冯部长说哪里的话，国家需要我，我怎么能推辞。”

    冯国豪拍了拍张震肩膀，语重心长道：“放心，由于任务是秘密进行，有需要掩护，所以你可以跟弟媳一边度蜜月一边进行，也没什么难度，只是去相关地点转悠一圈，采集一些样本就可以了。”

    张震点头应道：“冯部长放心，我一定会完成任务的。”

    “那就好，这次的费用都由咱们部‘门’出，等你回来之后我各人给你办庆功宴会。”冯国豪笑了笑，“别忘了，早点生个大胖小子。”

    张震脸一红，不好意思道：“冯部长，这不属于任务范围之内吧。”

    “哈哈，行了，赶紧回去吧，下午我托人把手续和相关注意事项给你送来，机票也给定好了，大概是明天的飞机。”冯国豪爽朗的笑了。

    张震下了轿车，挥手与冯国豪告别。

    “有趣，一边执行任务还能度蜜月，而且还不‘花’自己的钱。”张震略有些兴奋，转身返回了王家。

    本书来自

    