
    认识张震的人，大概都知道张震在这样笑的时候证明他准备‘阴’人了。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    赵飞雨紧张的身体一抖，提高嗓音道：“你以为我会怕你不成，既然我敢来，自然是有备而来。”

    “哦？”张震微微一笑，赵飞雨可是燕京赵家的长子，别看他是个纨绔子弟，多少还是有些本事的。

    张震认真的道：“你要是真不听的话可别后悔，你应该知道我这个人从不打没把握的仗，你先说说你想怎么死吧。”

    赵飞雨神‘色’一紧，眼神里流‘露’出惧怕的眼神，仰着头道：“如果你是个老爷们就让我见识见识，少在这里装模作样了。”

    张震似笑非笑的摇摇头，刚才可是周老的警卫员跟他通过电话，说周老要过来尝一尝‘药’膳，如今翰林轩被砸的面目全非，恐怕半个月无法营业，张震倒是不怕耽误周老吃‘药’膳，就怕周老问起原因，到时候恐怕赵飞雨‘药’丸。

    张震惋惜道：“赵飞雨你可别怪我没提醒你，接下来究竟虎发生什么事我也不知道，但有一点我敢肯定，你小子一定会为今天咋了翰林轩的事负责。”

    “呸，你唬我啊，我打完就跑，谁敢抓我，抓我的时候我尽管赖账，恐怕也没人敢告密吧。”赵飞跃一脸得意，他说的也对，毕竟赵家在燕京地位举足轻重，即便不是在燕京，只需要一句话就担保赵飞雨没事。

    张震耸了耸肩，既然要坑赵飞雨，演戏自然要演全套，“等我三分钟，之后相信一定会让你明白我为什么会说这句话。”

    张震似笑非笑的越过赵飞跃，慢慢悠悠来到翰林轩餐厅‘门’口，一道道好奇的目光纷纷落在张震身上，看张震的样子似乎是在等着谁。

    几乎是在张震走到翰林轩餐厅‘门’口时，路边的街道上吱嘎停了一辆黑‘色’的红旗轿车，一个身材‘挺’拔的年轻人迅速冲轿车下来，炯炯有神的大眼在四周一扫而过，同时低头轻声了几句，然后迅速打开红旗轿车的后座车‘门’。

    一位戴着黑‘色’墨镜，身着灰‘色’中山装的苍白老人走下轿车，很自然的向张震招了招手。

    张震心头一喜，赶紧上前迎接，毫不夸张道：“周老您来的真快啊，可惜您老来的太不是时候了。”

    周老脸上的喜悦一扫而光，严肃的看向张震，“小张啊，你是不欢迎我来这里？”

    张震急忙摇头，解释道：“周老您误会了，只是刚才有人来翰林轩闹事，把餐厅的东西都给砸了，我正愁着怎么办呢，您可得给我主持公道。

    周老一听不高兴了，提高嗓音道：“居然还有这回事，小李啊，去调查一下是谁闹事。”

    李剑霆立刻应道：“好的首长。”

    张震提醒道：“周老，我知道是谁来闹事，还是不用麻烦李大哥去调查了。”

    周老来了兴趣，边走边问道：“说说是谁那么大胆子敢到翰林轩闹事，难道不知道现在是法治社会么。”

    张震知道周老这是打算给他主持公道了，咧嘴笑道：“周老，这人是燕京赵家的，我跟他之间有点过节，不过我保证是他先招惹我的。”

    周老若有所思的点点头，提醒道：“燕京赵家也是名‘门’望族了，我倒要瞧瞧是不是真像你说的那样，如果不是，那你的翰林轩也别想开， 趁早关‘门’得了。”

    周老严肃的语气里带着一丝责备和质疑，张震一听这话心里面也不是滋味，或多或少也有些担忧，不过身正不怕影子斜，这件事错本就在赵飞雨。

    张震带着周老走进翰林轩，翰林轩有一部分已经被砸的面目全非，并且赵飞雨依旧在指挥小弟砸东西。

    周老一瞧这阵势，脸‘色’瞬间‘阴’沉下来，冷哼道：“好一个赵家，撒野居然到了清源，还有没有王法了。”

    赵飞雨身体一抖，觉得声音有些耳熟，转身一瞧，当看到周老那身形与印象里的二号首长一模一样时，赵飞跃吓得双‘腿’直抖，差点‘尿’了‘裤’子。

    “首……”赵飞雨战战兢兢道。

    “哼，你跟我过来。”周老一招手，直接向餐厅没人的角落走去，他自然不能让别人认出来。

    赵飞雨深深地看了眼张震，眼神里透着一丝惊恐和惧怕，甚至在怀疑张震怎么会把这位请来，一想到之前张震‘胸’有成竹的样子，赵飞雨心里直打鼓，说不定今天要栽在清源了。

    餐厅角落。

    张震站在周老身边，笑眯眯的看着赵飞雨，赵飞雨像极了做错事的孩子，低着头沉默不语。

    周老道：“你知道我是谁？”

    赵飞雨点点头。

    “那好，你知道我是谁，那我就不跟你拐弯抹角了，你既然是赵家的子孙，就应该知道这么做是不对的。”周老严肃道。

    “是，我知道错了。”赵飞雨神‘色’惊慌，眼前这老人虽然戴着墨镜，但是散发出的气势却依旧那么的凌厉，难怪这位老人会成功华夏国最重要的领导人之一。

    周老看了眼张震，意味深长道：“小张，我看你这被砸的东西不少，损失应该不低啊，这样吧，我给赵家去个电话，让赵家家主赵锡山跟你商量赔偿的问题。”

    赵飞雨一听爷爷要出面，冷汗都冒了出来，要知道赵锡山是赵家家主不说，而且为人正直，却是那种最痛恨背地里耍‘阴’招的人。

    以周老跟赵锡山的关系，赵锡山都要称呼周老一声首长，况且赵锡山还曾是周老的部下。

    张震点头应下来，既然周老出面，这件事肯定会公正公道，相信往后赵飞雨会老实，最起码不可能再找张震的麻烦了。

    三分钟后，周老挂断电话。

    “好了，明天赵锡山大概会来清源跟你商量赔偿的问题，我看‘药’膳就先不喝了，改日等我带着那位一起来，不过到时候你可一定不要在出现任何纰漏。”周老郑重叮嘱道。

    张震神情一紧，严肃的点头回应道：“周老放心，我送您。”

    周老赞许的点头，深深地看了眼低头不语的赵飞雨，旋即在张震的护送下离开翰林轩。

    