
    张震深深地看了眼宁静，语气凝重道：“可以，先稍微等一下，在你带我们走之前希望你能跟我们讲一讲这个古寨。”

    三万块也不少了，不过张震更迫切的想要去古寨一探究竟，顺便找到能进入真正昆仑山的方法。

    所以宁静只是一说，张震已经开始低头摆‘弄’手机进行转账了，自从有了手机转账这个功能，张震还真是头一次用，不过转账的速度还真是快，三分钟后宁静收到了短信。

    看到银行发来的短信，宁静严肃的脸上‘露’出了一丝笑容，看了眼张震，“钱已经到账了，你们有什么想知道的尽管提问，我只给你们半小时的时间，半小时后必须要走了，一定要在天黑之前赶到古寨，不然晚上绝对不可能在森林里过夜的。”

    对于不能在森林里过夜张震三人很赞同，毕竟这里是云川，鬼才知道到了晚上森林里除了虫子之外会不会有什么野兽。

    “你们当地人这么抵触古寨，那古寨到底有多么恐怖？”张震问道。

    宁静略带一丝迟疑，想了一会郑重道：“你应该听说过苗疆蛊术吧，这座古寨人人都会蛊术，而且比一般的蛊术都要厉害，他们擅长的蛊术很奇特，潜伏期也很长，就算是我们当地人也很少跟他们有接触，不过古寨内的人一年到头也不出来几次，大都属于自给自足的。”

    唐渊问道：“你有没有去过，或者说跟古寨的人接触过？”

    宁静摇头：“这个倒是没有，不过我的爷爷曾经去过古寨几次，当然也是带着人进去的，听我爷爷说那些人跟你们一样也是执意要去古寨，而且给的钱还不少。”

    张震眉头紧锁，或许这就是一个线索，紧抓不放道：“那些人是什么样的人，大概是什么时候去的？”

    宁静低头沉思了片刻，“爷爷说是一些穿着打扮很普通，但是出手却很阔绰的有钱人，那时候是七八十年代，爷爷大概先后送了十五个人进到古寨，后来爷爷就再也没见过这十五个人。”

    宁静继续回忆道：“后来一直到今天在有你们想去古寨，之前除了那十五个人就没有其他人了。”

    唐渊倒吸凉气，禁不住把十五个人联想到了风水师，咋舌道：“张震，有没有这种可能，这十五个人都是六品风水师，他们组团前往那里，据我所知从七八十年代往后真的就没出名的风水师了。”

    张震神情紧张，点了点头：“大概是有这种可能，不过这件事还得咱们去了古寨才能一探究竟，目前咱们对古寨一无所知，那么多年过去了古寨在不在还另一说，就算是在估计也发生了很大的变化，肯定跟当初龙老去的时候有些差别。”

    宁静眼神里透着一丝疑‘惑’，问道：“你们是风水师？”

    张震点头道：“是的，估计你爷爷送去古寨的那些人也都是风水师。”

    宁静只是深深地看了眼张震，然后就沉默不语，整整过了一分钟宁静才开口道：“这我就不知道了，兴许是吧。”

    宁静眼神里透着一丝疑‘惑’，风水师一直都是很神秘的职业，一直一来都被批了一层神秘的面纱。

    “也差不多问够了，接下来的路就‘交’给你了。”张震笑道。

    宁静重重的点头，想要抵达古寨，必然需要穿过一片原始森林，这里非但有虫子，更有野兽，甚至还能随处可见拖家带口溜达的野猪。

    当地人也有不少胆大的会钻进原始森林捕猎野猪，不过大都是徘徊在森林边缘，然后通过陷阱来捕捉。

    “我也不知道抵达古寨需要多久，只有爷爷留下的笔记中提到会走三天，所以我们每个人最低要准备一个星期的干粮和水，自然也会在森林中‘露’营的。”宁静一边说着，一边在纸上写写画画，“我看你们大概都有帐-篷，所以仅需要购买一些压缩干粮和水就好。”

    张震道：“这点你放心，我们每个人的背包里都准备了足够的干粮和纯净水，是每个人一桶纯净水。”

    事实上张震除了背包里足够的干粮和纯净水，在他的戒指里还有不少吃的喝的和用的，这也是他为了不时之需所准备的。

    宁静点头应道：“那就好，既然大家都准备妥当，我们现在开始出发。”

    张震与唐渊对视一眼，纷纷点头，气氛也变得诡异紧张起来，似乎是被这种气氛感染，龙傲天也安静下来。

    没有任何迟疑，宁静带着张震他们前往原始森林，他们驱车来到附近的一座小县城，说起来这个县城也像个大的镇子，人烟也比较稀少。

    能看得出这里的人们耕作用的还是牛，不过这里的人们很是淳朴，由于路面崎岖，车子很快就不能走了，他们改用马车。

    足足经过了三个小时，也是临近中午的时候来到了距离原始森林最近的一个小村庄。

    这个村庄并没有名字，而且村庄是坐落在半山腰，房屋什么的感觉只要下暴雨就会被冲塌一样的感觉。

    “宁静，你说穿过后面的那座山，就到了原始森林的边缘了是吧。”张震有些兴奋，如果一切顺利，他们三天后就能见到传说中的古寨了。

    “不错，待会咱们在这里找户人家休息吃顿饭，下午咱们就进原始森林，能走多久就多久，尽量在天黑之间找块空地‘露’营。”宁静合上泛黄的牛皮日记本，眼神里透着一股淡然，似乎一切都在她的掌握之中。

    “我说美‘女’，这村子感觉与世隔绝了那么久，估计也没什么可吃的吧。”龙傲天早已经累的筋疲力尽，瘫坐在地上大口喘气，大汗淋漓的模样让人感觉他一定是虚的很。

    唐渊翻了翻白眼，“我说你一个年轻人还不如我老人家了么，这才走了多少路你就累的不行了，年纪轻轻就虚啊。”

    “呸，我这不是虚，我是爱出汗！”龙傲天只撇嘴，直接跳了起来，生怕小秘密被人知道了。

    张震却‘露’出一个意味深长的笑容，感情你龙傲天还真是虚啊。

    