
    “恭喜小张。”

    “恭喜张医生大喜。”

    “张老板恭喜了。”

    一道道贺喜的声音传来，引得王家的宾客瞠目结舌，很明显无论是宋家还是赵家、陈家都是冲着张震来的。

    王‘玉’琨目光呆滞，恍惚间有种错觉，如果他不答应张震，估计赵家、陈家、宋家也不会来，没成想张震居然跟这三家的关系这么好。

    “爸，这几个家族居然跟张震关系这么好？”王忠华咋舌。

    “我哪知道，不过看情况都是冲张震来的，没想到啊，这小子能量这么巨大。”王‘玉’琨‘激’动道。

    张震一一跟众人打完招呼，正准备把众人介绍给王人唯佳，却不想又有人来了。

    只是正主还未来，便有几辆黑‘色’轿车停在了路边，紧跟着从轿车上下来清一‘色’黑‘色’西装的保镖，随后走下来一位身穿中山装，头发‘花’白的老人。

    老人的出现，立刻让现场的所有人脑袋嗡嗡作响，这位老人可是平时在新闻中经常出现的那位二号首长。

    “哈哈，小张恭喜你啊，来的比较匆忙没带什么礼物呢。”周老笑呵呵道。

    张震嘴都快咧到耳后根了，急忙上前迎接，恭敬道：“周老您老还真来了啊，我以为您那么忙就不来了呢。”

    周老白了眼张震，笑呵呵道：“你小子，都给我打电话通知了，我还能不来？”

    张震嘿嘿笑着挠了挠头。

    这样俏皮的场面让整个王家，甚至所有的宾客都‘蒙’圈了，一脸震惊的看着张震和周老。

    “我没眼‘花’吧，张震居然跟二号首长聊的这么火热。”

    “天啦撸，大新闻啊，二号首长居然来参加张震的婚礼。”

    “别闹了，二号首长来参加婚礼咱们不能拍摄，一定要保密才行。”

    许多记者纷纷收起了相机，这种画面很是难的，尽管他们心中很震惊张震和二号首长的关系，但这种情况决不允许他们拍摄。

    就当这次是一个‘私’人的聚会了，不少记者已经退出了王家，甚至就算是报道，也不会报道二号首长来的这段。

    “首长。”王‘玉’琨声音颤抖道。

    “哈哈，大家不必拘谨，今天是‘私’人聚会，我也跟大家一样是来参加张震婚礼的。”周老‘露’出了慈祥的笑容，一下子拉近了大家的距离。

    饶是如此，王‘玉’琨看张震的眼神都变得不同了，那感觉好像是看到了神一样的存在。

    王忠华越看张震越觉得顺眼，今天陈家、宋家、赵家举家前来王家，那是看的起王家，最重要的是连二号首长这样的大人物都来王家了，这的多么一件荣耀的事，其他家族都还没享受这般吧。

    周老拍着张震的肩膀，语重心长道：“小张啊，一号首长知道你今天婚礼但因为有事处理，所以没来，不过他托我给你带了一幅字。”

    此话一出，在场的众人倒吸凉气，能被一号首长亲自赐字，那绝对是一件了不起的事。

    对于任何五大家族，他们可都知道这是一件多么好事，绝对能光宗耀祖。

    整个王家人看张震的眼神都变得更急不同了，那是一种钦佩，又像是‘激’动，没错，是这样的一个男人给他们家带来了无上的荣耀。

    能得到一号首长赐字，张震欣喜若狂，周老顺手从保镖手中拿出字画‘交’给了张震。

    即便是当着那么多人，张震十分‘激’动的打开了字画，入眼所有人惊呆了，那字画中的字龙飞凤舞，一股霸气自然流‘露’出来。

    “英雄出少年，好字啊。”张震兴奋道，当他看到落款时，整个人不由得怔住了，那里居然有那个老人的印章，要知道那位老人就算是画画也不会用印章，甚至都没有落款。

    现在这幅字画有印章，难免说明那个老人对张震多么的看中。

    周老也看到了落款，他也是第一次看到这幅字画的内容，心中稍有震惊后，深深地看了眼中张震，眼神里多了一分欣喜与赞赏，能被那个老人看重的年轻人可没几个。

    “来，一会我就要走了，就由我给你们主持婚礼吧。”周老淡淡一笑，揽过了婚礼司仪的活。

    “咕咚！”

    在场每个人都震惊了，这可是二号首长啊，能由二号首长举行婚礼那得是多么荣耀的事。

    张震赶紧兜着，赶紧与王人唯佳站在了周老面前。

    现场也安静下来。

    周老问道：“张震你是否愿意娶王人唯佳为妻，照顾和爱护她一生一世？”

    张震重重的点头：“我愿意。”

    周老看向王人唯佳：“王人唯佳你是否愿意嫁给张震，与他永不分离白头到老？”

    王人唯佳眼含泪‘花’，重重的点头：“我愿意。”

    周老：“好，现在‘交’换戒指。”

    张震半跪屈膝给王人唯佳戴上了戒指，随后张震轻轻‘吻’上了王人唯佳的嘴‘唇’。

    周老：“恭喜两位喜结连理，成为夫妻，在此我祝福两位新人和和美美长长久久，早生贵子。”

    啪啪啪！

    现场响起了震耳‘欲’聋的掌声。

    张震抱起王人唯佳原地旋转，这一天他等了一年，终于等到了。

    有情-人终成眷属这句话是对的。

    台下，秋若雨、林羽静、林嘉慧等等‘女’人都流出了幸福的泪水，连远远站在人群外的轩辕晴儿都‘露’出了笑容。

    “想不到她真得很美。”

    ……

    “好了，小张你们继续，我还有事就先走了，等你新婚之喜后我跟主席会去你的翰林轩尝一尝‘药’膳的。”周老挥手告别。

    在场每个人内心都是震惊的，他们送走了周老，内心却久久不能平静，看着张震的目光多了变得好奇与期盼。

    “我说你们都看着我干什么？”张震还以为是脸上有脏东西。

    周老虽然走的快，但他毕竟身份特殊，能来也是一件光宗耀祖的事了。

    这边仪式一结束，所有人开始准备前往酒店，毕竟酒店已经定了，总不能就这么‘浪’费了。

    所有宾客上车，由张震和王人唯佳坐在头车的加长林肯内，王人唯佳小鸟依人般趴在张震的怀中。

    随着迎亲队伍返回酒店，途中放置的烟‘花’齐齐放起，形成了一道十分靓丽的风景线，在沿路上的液晶显示屏上放着张震和王人唯佳的照片与微电影，让不少路人为之叹服与欣喜。

    PS:提前祝福大家中秋节快乐,明天十更哈,让大家看过瘾。

    