
    老‘奶’‘奶’是真的渴了，嘴‘唇’都干裂出血了，眼神却多了几分无奈，叹了口气正‘欲’离去。请大家搜索看最全！更新最快的

    张震看不下去了，立即站起来喊道：“老人家等一下。”

    一瞬间，西餐厅里所有人的好奇的目光落在张震身上。

    张震旁若无人的走到老‘奶’‘奶’身边，亲自为老‘奶’‘奶’摘下尼龙袋和身上的矿泉水瓶子，中途并没有表现出一点厌烦。

    张震笑道：“老人家，东西我给您拿着，您跟我来，我请您吃饭。”

    老‘奶’‘奶’对张震的热情有些措手不及，笑着摇头道：“小伙子不用了，这里不是我该来的地方，我还是走吧。”

    老人家也是有自尊和尊严的，她又不偷不抢，靠的自己的本事吃饭，经常会遇到这种人，尽管习惯了，可内心依旧不是滋味。

    西餐厅服务员瞪眼道：“那你还不快滚，连空气都被你给污染了。”

    张震顿时火冒三丈，质问道：“你有父母么，若她是你的父母，难不成你要赶走她，即便不是，你家里也应该有老人吧，难道你平时就这么对待老人的，一点尊老爱幼的常事都没有。”

    “怎么，她在这里这里妨碍我们餐厅做生意了，我有权利赶她走。”西餐厅服务员不甘示弱道。

    张震冷笑道：“那是不是有一天你父母蓬头垢面的来找你，你是不是也会赶走，难道你不知道以貌取人是不对的么。”

    “什么！”服务员怒目圆睁。

    老人家一把拉住张震的胳膊，摇头道：“小伙子，谢谢你，我还是离开这里吧，别耽误人家做生意了。”

    张震最痛恨这种以貌取人的败类，当今社会就是因为太多这种人，才导致人跟人之间的关系疏离，哪怕是亲戚朋友都甚至会遇到这种问题。

    张震给了老人家一个放心的眼神，语气诚恳道：“老人家你放心，今天我不但要给您一个公道，更要让人知道尊老爱幼是华夏的传统美德，以貌取人的败类得不到好下场的。”

    张震在众目睽睽之下，带着老人家走到了餐厅内，并且让老人家坐在他的位子上。

    老人家感动的落泪，这么久了，只有张震是真心的对待她。

    苏雅星等人并未表现出厌恶，相反跟张震一样对西餐厅的做法十分痛恨。

    张震的带着老人家刚坐下没多久，服务员便找来了餐厅经理，餐厅经理一瞧见来了一位影响客人食‘欲’的乞丐，眼神里多出一丝痛恨。

    “对不起先生，她不能在这里逗留。”餐厅经理沉声道。

    张震冷冷的看着餐厅经理，发自肺腑道：“这是我的长辈，我请长辈吃顿饭不行么。”

    “好，小伙子说的好！”有人拍手称赞。

    “让老人家到我这里来，我们请老人家吃饭。”

    “老人家也是我的长辈，让老人家到我这里来吧。”

    “那个经理你有多远滚多远，难道你就没有长辈么，你们餐厅再这样以貌取人，以后我看谁还敢来你们餐厅吃饭。”

    “……”

    餐厅里许多人纷纷站起来打抱不平，同时也要声讨西餐厅，假若今天他们衣着光鲜还能进来，明天穿着破烂就会被挡在外面。

    做生意就要敞开大‘门’，如果连最起码的礼貌都没有掌握好，何谈有生意会上‘门’。

    苏雅星目光坚定道：“老‘奶’‘奶’您尽管坐在这里，不会有人对您怎么样的。”

    老人家感动的落下了眼泪。

    餐厅经理黑着脸，寒声道：“先生，如果您执意如此，那我只好让保安把您请出去了。”

    话音未落，四名保安走了过来。

    张震火冒三丈，冷笑道：“很好，想不到你们餐厅居然如此让人不尽人意，我还真想不透有餐厅居然会让你当经理。”

    尽管在张震生意，但他并没有失去理智，对待餐厅经理这种人，若是不给他点颜‘色’瞧瞧，说不定他这个以貌取人的‘毛’病这辈子都改不了了。

    张震掏出手机拨打了赵龙的电话，把地址发给赵龙，赵龙只用了十分钟就赶到了餐厅。

    “张老大你这么着急找我有什么事？”赵龙一进餐厅就觉得气氛不对劲。

    张震语出惊人死不休道：“把餐厅买下来，然后把餐厅经理和这几个保安、服务员都辞退了。”

    赵龙面‘色’严肃的点头，有些同情的看了眼餐厅经理几人，他知道这些人肯定招惹张震了，以张震的‘性’格若是没有触犯他的底线绝对不会这么生气。

    “好，给我几分钟。”赵龙点头道。

    向来赵龙办事雷厉风行，这也是张震一直欣赏他的原因，把赵龙安排在燕京保护王人唯佳也是最好的选择。

    餐厅经理一听这话顿时觉得张震疯了，嘴角‘露’出轻蔑的笑：“想买下这家餐厅么，恐怕你还没那么多钱，在我看来你只是一个穷鬼而已。”

    “买下这家餐厅！”

    黎鹏和李萍张大了嘴，内心久久不能平静。

    苏雅星眨着眼眸，‘露’出了笑容，她开始发现张震跟他那哥哥是一类人，难怪两个人会成为好朋友。

    餐厅的众人一听到这话，很明显一愣，随后每个人内心都不平静了，但凡是能说出这句话的人自然有底气，况且这里可是燕京，在皇城脚下什么事都有可能发生，也许一些大人物会低调到跟你乘坐一辆公‘交’车，一起挤地铁，一起在自助餐厅吃饭。

    张震表情淡然，旁若无人的坐下，对老人家到：“这家餐厅很快就是我的了，往后老人家只要是渴了或者是饿了，尽管来这里，我担保没有人敢赶您离开。”

    老人家‘激’动道：“小伙子买下这家餐厅得不少钱吧，有这钱你还是留着吧，为了我，你不至于这样的。”

    张震笑着摇头：“老人家，当今这社会就是太多的人以貌取人了，既然我遇到了，我一定要管到底，可能今天是您无意中进到这家餐厅，正巧遇到了我，若是我不在这里呢，要是别人来我也会如此，我想就算是街边乞讨的人也不是想主动去乞讨的。”

    “当然我不是瞧不起老人家，我知道老人家有苦衷才这么做的。”

    张震的话让老人家内心触动极深，郑重道：“小伙子谢谢你，其实不瞒你说，我出来捡废品都是为了我那儿子，他已经卧‘床’不起十多年了，为了给他治病已经‘花’光了家里所有的积蓄，我不得已才这样的。”

    本书源自看书惘

    本书来自

    