
    为了达到最好的效果，也为了表达对王人唯佳的尊重，张震选择事事亲历而为，或许他可以把事情都推给别人来处理，这是他对王人唯佳的求婚，所有的细节都要做到‘精’致，绝对不能马虎。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    或许时间有点紧，不过没关系，只要是钱能办到的，张震一律不会小气，而且就算是一根针，他都要做到最好，做到万中无一。

    距离谢家到王家迎娶的时间总共还剩下五十个小时，一切都很紧张，张震想办一场十分隆重盛大的求婚现场。

    也算为了表现的特别一点，张震找到了一家影视制作公司，让他们帮忙演一部微电影，时间虽然有些赶，必须要在十几个小时内成型，任务十分的艰巨。

    好在张震有钱，给了影视制作公司一个满意的价格，然后通过寻找演员开机拍摄，毕竟张震讲述的 他跟王人唯佳两个人之间的故事，所以由张震当导演，正牌导演只是在一旁告诉张震需要用哪样的构图机位。

    燕京王家。

    气氛有些紧张，王人唯佳已经被限制了离开家中半步，并且谢家已经送来了婚纱聘礼等等许多需要用到婚礼物品。

    “谢家还真是有心了，光是这一件婚纱就不低于百万吧。”王‘玉’琨看着谢家送来的堆得满客厅的礼盒，脸上红光满面，笑开了‘花’。

    王凯峰撅着嘴，十分不高兴道：“爷爷，就这么一点东西就把您给俘虏了，您也太好哄了吧。”

    王‘玉’琨瞪了眼王凯峰，“你懂什么，后天就是你姐姐大喜的日子了，你最好高兴点，瞧瞧谢家已经把东西都送来了，这里面还有你们所有人要穿的衣服和首饰用品，我看没个两百万拿不下来。”

    王建国淡淡一笑，脸上也是很满足的，毕竟‘女’儿嫁人，能嫁给一个有钱人家也不会受什么委屈。

    “小峰，你去把你姐叫出来，让她试穿婚纱。”王‘玉’琨命令道。

    王凯峰内心是不情愿的，可是没办法，他在家中根本没什么话语权，所以只好听取王‘玉’琨的吩咐。

    王人唯佳的内心是拒绝的，但她没办法，在王家‘女’人根本说了不算，她已经做好了成为王家牺牲品的打算，如果张震没有如期而来，那么她就会选择在谢天华迎娶的那天自杀。

    ……

    燕京谢家。

    谢庸端坐客厅，深邃的目光凝视着谢玲珑，严肃道：“玲珑，事情办的怎么样了。”

    谢玲珑‘阴’沉着脸，脸‘色’有些苍白，“爹，被张震那小子逃了，连我找的人都被抓了起来，目前还没有供出我们。”

    谢庸沉声道：“一定要确保他永远不会供出我们，至于怎么做你懂得。”

    谢玲珑深吸一口气，故作镇定的点头，事已至此也只好让王奎永远开不了口，不然会给谢家带来灾祸。

    谢天华换上了洁白‘色’的西装，整个人经过修饰打扮十分的‘精’神，非但有一种白马王子的气质，而且还有种让人赏心悦目的感觉。

    谢庸笑道：“不愧是我谢庸的孙子，谢家未来的掌‘门’人，天华，记住永远不要丢了谢家的脸面，后天务必要把王家丫头迎进家‘门’，用威胁也好，用任何手段也好，总而言之爷爷会确保婚礼不被外人打搅的。”

    谢天华微笑着感‘激’道：“谢谢爷爷。”

    谢家已经定好了举行婚礼的酒店，只等日子一到迎娶王人唯佳。

    时间过的太快了，好在准备的东西都还很顺利，微电影用了十几个小时拍摄整理完毕，不愧是一帮专业的人士。

    拿着微电影副本，张震乘坐飞机赶赴燕京。

    给张震的时间真的不多了。

    距离谢家迎娶王人唯佳还只剩下一天时间。

    一天对于旁人可能会很多，但对张震来讲，他需要准备的东西实在是太多了，没办法，谁让他之前一直在忙别的事。

    尽管很仓促，但张震一定要给王人唯佳一个完美，绝对不能草草了事。

    燕京京果五星级酒店，这里已经开始布置现场了，所有的酒店工作人员已经都投入其中，整个京果五星级酒店已经被张震给承包了。

    原因无他，张震要给王人唯佳一个独一无二的的婚礼。

    京果五星级酒店是去王家的必经之路，沿路所有的商场和液晶广告牌都被承包了，张震用重金几乎上亿把所有的液晶广告牌换上了他所拍摄的微电影，当然其中还有他和王人唯佳的照片与故事。

    从京果五星级酒店通往王家的必经之路上，相隔两米就摆放着可回收无污染的烟‘花’，说是烟‘花’其实只是一些燃放后可溶解的物质，只不过做的像烟‘花’。

    从京果五星级酒店到王家足足有十几里，这就意味着需要庞大的数字，没关系，张震已经联系了国内几家制造这种特殊烟‘花’的工厂，价钱也谈好了，不多一次‘性’消费一千万。

    除此之外，迎亲的婚礼队伍也不弱，一辆世界顶尖的加长林肯打头，剩余的都是一帮全球限量版豪华跑车。

    这些跑车还都是因为上次张震买了那个谁的跑车，通过他联系到了燕京本部调集到的这些豪华跑车。

    这些豪华跑车根本没‘花’钱，主要是帮助张震的时候还能做做宣传，燕京本部4S店知道张震要干的事巴不得倒贴。

    这一次燕京本部4S店足足召集了66辆豪华跑车，每一辆价值都在上千万，这些豪华跑车有三分之一是4S店的，另外的三分之二是翰林轩那帮有钱富豪赞助的，他们一听说张震要在燕京搞一个结婚仪式，而且还差不少豪车，那一下子‘激’动了。

    直接天南海北加急调集豪车到燕京。

    娱乐圈。

    “听说张震要结婚了，对象是燕京王家的王人唯佳。”

    “噗！别逗我，王人唯佳不是要跟谢天华成亲么。”

    “对了，张震应该是出演了那个妙手仁义的男二号吧，他有这么火吗？”

    “关键他有钱，我听朋友说，他把燕京的京果五星级酒店包了，总共‘花’了五千万，最重要的是他搞了一辆豪华跑车队伍，足足有66辆，每一辆都价值上千万。”

    “靠！不行我得去凑热闹，那肯定有不少媒体，一定要增加曝光了。”

    “经纪人，经纪人死哪去了！”

    一时间娱乐圈风起云涌，用地动山摇也不为过，不少小明星都开始托关系找人砸钱想参加张震的婚礼。

    原因无他，都是想增加曝光率。

    