
    京果五星级酒店。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。请大家搜索看最全！更新最快的

    这里已经聚集了许多的记者，甚至还有不少明星的身影，但这些明星都不是重点，那些记者也都知道，但他们仍然不放下手中的相机，纷纷采访这些来京果五星级酒店的明星。

    “堂堂，你怎么来这里？”

    “我也不知道，是公司安排我过来的，听说今天这里有人举行婚礼，至于是谁我也不知道。”

    许多的二三流明星都是如此，被公司安排过来，他们并不知道是谁将在这里举办婚礼，但从排场来看绝非一般人。

    要知道这里汇聚的明星少说也有三十人了，抛去三分之一二三流明星，许多还是有名头的，在各大电影和电视剧中都能看到他们的身影。

    连他们这些人都到这里，可见这次举办婚礼的人是多么的厉害。

    记者们有一部分是不知道怎么回事的，大都是跟着明星过来的，有一部分还是知道是怎么回事，很快张震在这里举办婚礼也在记者中传遍了。

    “来了！他们来了！”

    不知是谁喊了一嗓子，紧跟着四周安静下来，所有人好奇的看向远处。

    在京果五星级酒店前的空地上，一辆加长林肯停在最前面，紧随其后的是一辆辆价值一千多万的豪华跑车。

    张震手牵着王人唯佳走在红地毯上，那模样绝对比明星走在颁奖晚会的红地毯更有排场和气势，一瞬间所有人记者冲上前拍照，完全把那些明星弃之不顾。

    许多明星见张震到了，一个个都‘露’出了善意的面孔，他们能出席这里不仅靠了公司，还是因为眼前这个男人。

    要不是有这个男人放话，估计他们不会出现在这里，任由记者拍照增加曝光率，对于明星来讲，曝光率才能意味着长久的火下去。

    “王姐，你今天真的很漂亮。”张震在王人唯佳耳边轻声道。

    王人唯佳脸红扑扑的，微笑道：“是么，从今天起我就是你的‘女’人了，你可要对我好喔。”

    张震拍着‘胸’脯：“那是自然，我们可‘交’换过戒指的。”

    一般来讲结婚都需要父母，可是张震并没有父母，所以即便是到了京果五星级酒店，在这里还是要举行一场婚礼的，便由王忠华夫‘妇’坐在上首进行婚礼。

    正当一切如期举行时，有一个人忽然冲了出来，大喊道：“哟，张震怎么没见你父母，听说你是孤儿是不是真的啊。”

    对于张震的身世，王家多少了解一些，在场的众人看到一切只有张震一人时，似乎也觉得这话很对，张震肯定是个孤儿，不然怎么不见其父母。

    “老公，别听那人说的。”王人唯佳安慰道。

    张震苦涩一笑，转身看了眼那个青年，坦然道：“不错，我张震自幼是孤儿，跟师父也就是我的爷爷在大山深处生活，直到长大才离开大山上学，要不是一切太仓促，我一定会把我师父请来为我主持婚礼，不过他老人家一向爱云游四方，估计就算我回去也找不到。”

    不少人听了张震的经历，眼眶里流出了泪水，一个孤儿能发展到现在的确不容易，也不知道吃了多少苦。

    王忠华心头一紧，正‘色’道：“孩子，你放心，现在你娶了丫头，以后我跟你岳母就是你飞父母，你完全可以把王家当成你的家。”

    张震眼眶湿润了，重重的点了点头。

    “孩子，我对不起你。”一道苍老的声音响了起来，却见陈家陈子清在众目睽睽下走了出来，他身边还跟着唯一的儿子陈青云。

    “孩子，实不相瞒，我才是你的亲爷爷，他是你的亲生父亲。”陈子清一指陈青云，语气严肃道：“陈青云，把你当年的事情都‘交’代了，今天你要是不把孙子认回来，我跟你没完！”

    陈青云也是刚知道张震居然是他失散多年的儿子，不由得狠狠地‘抽’了自己两个嘴巴，哽咽道：“儿子，对不起，当年你还很小的时候，我把你给看丢了，我找了很多年都没找到，你母亲因为我把你看丢了，后来生病此世了，如果你不信可以做亲子鉴定，我真的是你的亲生父亲，而且我还知道在你的右臂处有一块半月形胎记。”

    四周一片寂静，陈青云一脸埋怨，痛心疾首的捶着‘胸’口，长子陈罪和次‘女’陈佩佩站在两旁，静静地看着远处的张震。

    张震愣在了原地，多少个日夜他想过与亲生父母团聚的日子，也曾哭过，但从他长大之后就非常的恨，恨亲生父母把他扔了。

    张震从师父的空中听过他的捡来的，而且正如陈青云所说，他的右臂处有一个半月形胎记。

    王‘玉’琨不可思议的看向陈子清，知道他绝对不会说假话，不由得深吸口气，静静地看向愣住的张震，通过张震的脸‘色’，王‘玉’琨猜测这事情一定**不离十。

    “张震，如果陈兄真是你的爷爷，你就认了吧。”王‘玉’琨道。

    张震眯眼看了眼陈青云，下定了决心，摇头道：“不，我是孤儿，没有父母。”

    说这话的时候张震的眼里含着泪‘花’，他实在是无法接受这一切。

    陈子清闭了闭眼，这也难怪，这种事绝非一时半会能接受的，叹了口气：“算了，我们走吧。”

    言罢，陈子清独自离开，背影有些落寞。

    陈青云还想说什么，张了张嘴看到张震绝情的面孔，无奈的转身离开了。

    “老公。”王人唯佳抱住了张震，她知道张震的内心是痛苦的，认亲这种事自然也不能草草了事，就算是，也要通过科学依据的。

    一些记者像是嗅到了骨头的狗，纷纷拿起相机拍摄，对他们来讲这件事是不是真的都无所谓，反正又有大新闻了。

    不日之后燕京各大报纸头版头条报道了这件事。

    《张震迎娶王家掌上明珠》

    《小伙张震居然是陈家失散多年的孙子》

    《张震拒绝承认是陈家的子孙》

    无数道声音响了起来，整个燕京圈内一片哗然，所有人都未曾想到张震顺利迎娶王人唯佳后，陈家居然站出来承认张震是其子孙。

    连准备报复张震的谢家也停止了动作，陈家在五大家族中可是为首的存在，号召力非同凡响，不管张震是不是陈家的子孙，只要有谣言在，那么就一定有根据，如果谢家动手伤了张震，陈家岂会饶恕谢家。

    一切要等鉴定结果出来才能见分晓。

    本书来自

    