
    “这人谁啊，感觉像个富二代呢。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。请大家搜索看最全！更新最快的”

    “不认识啊，燕京也没这一号。”

    “得，该不会是哪个咱们不知道是世家吧。”

    “瞧见没，他跟五大家族还很熟，五大家族居然还跟他微笑点头打招呼。”

    “慢着，这人我认识啊，这不是张震么。”

    “噗！别开玩笑，张震不是神医么，他怎么会在这里。”

    “喔，我记起来了，张震跟王人唯佳有故事。”

    “啧啧，今晚的慈善晚会有意思咯。”

    张震看到王人唯佳期盼的眼眸时，勉强笑了笑，“还好吗？”

    王人唯佳点头：“还算凑合，你呢，这些日子还好吗？我看你晒黑了。”

    张震点头道：“不好，因为没有你。”

    一旁的谢天华脸都绿了，恶狠狠地瞪着张震，这尼玛是当众给他戴绿帽子了。

    王人唯佳有些脸红，她觉得张震变了，似乎看淡了好多，也把某些东西看的十分重要了。

    “小子，现在正举行慈善晚会呢。”王‘玉’琨瞪眼道。

    张震淡淡一笑，“王老最近可好啊，你那老‘毛’病没犯吧。”

    “噗！”

    都说打人不打脸，骂人不揭短，张震这是活脱脱的打脸的节奏啊。

    还真别说，王‘玉’琨的‘毛’病又犯了，求了好多医生都没办法，张震的话可算是说到他的痛处了。

    王‘玉’琨‘阴’着脸低头不说话了，只是一个劲的恶狠狠的瞪着张震。

    “怎么，还真被我说对了，可惜啊，我最近‘抽’不出时间。”张震摇头道。

    张震又看了眼谢庸，咋舌道：“这位谢老爷子面‘露’‘阴’霾，我看是有血光之灾啊，你们家最近还是小心点好。”

    “噗！”

    谢庸脸都绿了，他正想着别被这股邪火靠近，哪成想邪火主动扑了上来。

    陈子清意味深长的看了眼谢庸，对张震的做法颇为赞赏，毕竟张震是陈家的子孙，说起来在某种意义上也是给他长脸。

    再看宋国祥，眼神里却多了一份戏谑，谢家最近的确很强势，甚至很不要脸，张震简直就是谢家的克星嘛。

    赵锡山眨眨眼不说话了，从某种意义上讲，他属于中立的，因为他知道张震的后台有多硬，不由得看了眼谢庸，那眼神似乎是再说谢庸啊谢庸，你还是自求多福吧。

    谢玲珑呵斥道：“张震你不要玩的太过火了！”

    张震冷嘲道：“呵呵。”

    呵呵的杀伤力果真不是盖的，谢玲珑那张脸比便秘还要难看，被呛的一下子说不出话来了。

    四周的众人纷纷看向张震，那眼神充满了震惊与崇拜，暗中竖起了大拇指，打脸张的称号果真不是盖的，打一个人的脸不算晚，甚至直接把谢家三代人给呛呛的没话说。

    娱乐圈这边。

    程龙好奇道：“冰冰，这年轻人敢跟谢家吵，是哪个家族的？”

    冰冰摇头：“不知道。”

    小越越：“我的天哪！还有人比我更损呢！我受不了！”

    钢镚：“噗！这年轻人有前途，我得收他当徒弟。”

    小越越：“我的天哪！我又要有师弟了么！”

    “妙手仁医男二号？”

    “还真是，他一个小明星居然也在这里？”

    ……

    富豪圈。

    “这人谁啊？”

    “你连他都不知道？你白瞎‘混’富豪圈了，这位可是鼎鼎大名的张老板，翰林轩就是他的餐厅。”

    “霍，真是亮瞎我的钛合金狗眼，这是位大人物了！”

    “尼玛，翰林轩我知道啊，连我这样身价千万的主都进不去。”

    “噗！关键会员费就要一千万，看着贵实际上很有效果，那些成了会员的喝了什么‘药’膳，那感觉就像是重回到了十八岁。”

    “神奇，真是太神奇了！”

    “可惜跟你我无缘，只能远远的看着了。”

    ……

    晚会大厅。

    “这不是张神医么，他的医术绝对是顶级的存在。”

    “我的天哪，偶像啊，为了他我才去报告的医科大学。”

    “什么时候能被前辈指点一下，估计这辈子也够用了。”

    “张神医是医学界的国宝吧。”

    “我勒个去，听说人家还是中医公会的会长，真是年轻有为的典范。”

    ……

    谢家人一家子瞪着张震，张震的脸皮可比以前厚多了，略微一笑，继续嘲讽道：“霍，您各位的脸皮还真是薄，不像我没脸没皮，喔，我差点忘了，我不是什么狗屁家族的人，我自由惯了，没什么约束我的规矩，也不像有些人不知羞耻。”

    “算了，我跟这些不知羞耻的人较真干嘛，还是参加竞拍得了。”

    张震摇晃着脑袋，嘴碎的直接对着谢家人直面开炮，就连坐在谢家旁边的其他四个家族也都是紧张的看着张震。

    尼玛，这战火怎么就扯到我们身上了，什么狗屁家族，说的好像我们跟谢家同流合污似得，我们能跟谢家这种不知羞耻的家族为伍？

    那是不能滴！

    谢庸、谢玲珑、谢天华纷纷看向张震，三道目光中充满着敌视，假若眼神能杀人，估‘摸’着张震已经被谢家爷三给杀死了。

    王人唯佳握紧拳头，内心甜蜜的看着张震，她知道张震这是开始反击了，要不了多久两人就会在一起了。

    看了半天，张震打了个哈欠，“好无聊，也不知道什么时候才结束。”

    陈少华淡笑道：“小张，别忘了你今天的身份，要不要也拍卖个东西？”

    张震眨眨眼，又深深的看了眼谢庸，嘴角微微翘起，在陈少华耳边轻声说了几句。

    陈少华差异道：“你确定要这么干？”

    张震重重的点点头。

    “好。”

    陈少华起身走向后台。

    张震知道这事**不离十，调笑着又看向谢庸，讥讽道：“谢老爷子你说你一把年纪了，怎么着身体还算可以，平时就不生病吃‘药’么。”

    谢庸登时怒了，指着张震鼻子道：“臭小子你咒我是不是！”

    张震打了个哈哈，“哪能啊，我这是尊老爱幼，关心您的身体健康呢。”

    “噗！”

    周围不少人都笑喷了，又你这么关心人的么，简直就是在咒别人生病的好伐。

    张震却不以为然，装作一头雾水道：“你们都笑什么，难道不是这个道理么。”

    “艾玛，我不行了，让我笑会。”

    “这也太逗了。”

    “想不到张神医还是哥逗比，这本事真是没谁了。”

    似乎台下比台上更加‘精’彩，不少人忘记了竞拍，纷纷竖起耳朵看热闹。

    本书来自

    