
    尖牙特战小组的五人眨眨眼，虽然没怎么听明白，但他们知道张震不让动手肯定另有原因，全都好奇的看向张震。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    “想要钱是吧，十万块其实也不多，这样吧，不如把这件事‘交’给警察来处理，你们觉得怎么样？”张震笑道。

    周杰‘露’出意味深长的笑，即便叫警察又能怎么样，他有个朋友可就在附近的派出所上班，一个电话立马能赶过来。

    “好，那就等警察过来。”周杰离开拨打报警电话，得意写满了整张脸。

    要说这里面最镇定的恐怕还是张震了，他相信既然在燕京皇城脚下，绝对不会有人敢胡来，这里的警察可都是人民的好公仆，岂会站在周杰一边。

    围观的人越聚越多，也对兴隆汇造成了不小的影响。

    兴隆汇餐厅的负责人立刻派人来观察，立刻知晓了整件事的过程，一瞧周杰等纨绔子弟也就没了下文。

    不到十分钟，周杰的警察朋友到了。

    “哟，刘冰你怎么来的那么慢。”周杰远远地打着招呼道。

    路边的警车上下来了一个青年和一位中年大叔，青年冲周杰点点头笑了笑，并没有做出回应，反而看向旁边的中年大叔，恭敬道：“师父，那是我的朋友。”

    卢青严肃的点点头，身为人民公仆自然会秉公办事，绝对不可能因为周杰有钱就会偏袒，一向卢青在派出所里是经验丰富的老人，对待任何人都会一视同仁。

    别说是一帮纨绔子弟了，就算是一帮权贵，他也会心平气和的解决。

    卢青严肃道：“说吧，把事情的经过全都说一遍。”

    周杰很快把事情进过讲述完，一边笑一边向卢青递来一盒九五至尊香烟，“卢警官您‘抽’烟。”

    卢青淡淡的看了眼周杰，又看了眼刘冰，在笔录本上写写画画，然后走向张震。

    张震淡笑道：“警察同志，他说的都对，您觉得我这钱该不该给他呢。”

    也不知道张震是有意还是无意，一套口袋居然从里面掉出来一个红‘色’的小本。

    卢青看到红‘色’小本上的大字双手一抖，看向张震的眼神里透出一丝震惊。

    “真是不好意思。”张震捡起红‘色’小本，装作很无意的打了开，轻轻吹了吹上面的灰尘，随后小心翼翼的放进了口袋。

    卢青震惊的脸上多了几分凝重，询问道：“你是国安的同志？”

    对于卢青来讲，他是派出所最好的同志，自然在燕京这片地方工作了那么久，对国安这个神秘的部‘门’略有耳闻。

    但凡是国安的人，对品行和作风都有一个衡量的标准，若是达不到肯定不能加入，最重要一点是国安的人都一定要爱国。

    想到这里，卢青又敲了敲张震身边的赵龙等人，从他们身上感觉到了军人才有的气质，正‘欲’敬礼却看到张震微微摇头，卢青立刻意识到人家既然打扮的这么普通，自然不想暴‘露’，看来一定是在执行某个任务了。

    卢青的面‘色’更加凝重，国安的任何一个人可都是他的上司，作为这一点，卢青轻轻点头，给了张震一个放心的眼神。

    张震淡淡一笑，显然用意达到了。

    刘冰傻眼了，怎么师父不继续问下去了，这又是唱的哪一出戏。

    周杰等一帮纨绔子弟也有些惊讶，不过出于对卢青的敬重和对警察的惧怕，他们都没敢说话，而是不断的向刘冰使眼‘色’。

    刘冰走向卢青，本想询问出点什么，卢青却狠狠地瞪了眼刘冰，沉声道：“行了，这件事本就是周先生的不对，你开车差点撞了这位先生不说，还要讹这位先生十万块，于情于理都不对，麻烦请你随我去一趟派出所接受调查。”

    周杰眼珠子一蹬，见刘冰根本不起作用，心里窝着的火一下子窜了出来，“凭什么我要跟你回去接受调查，这又不是什么大事。”

    卢青沉声道：“周先生，你是在公然藐视法律咯。”

    “刘冰，把人带回派出所。”卢青一声令下，率先拿出了手铐，把周杰铐了起来。

    事情发展到这个地步，自然没了张震什么事，周杰因为藐视法律被带回派出所，当然大部分还是因为他讹诈的行为。

    不过周杰虽然被带走，可他怨恨的目光久久不散。

    ……

    “好了，咱们现在可以去兴隆汇吃饭了。”张震伸了个懒腰。

    在场的众人对警察的秉公执法很是赞同，毕竟在场多数人都看到了周杰讹诈的过程，只要燕京有卢青这样秉公执法的警察在，自然就不会有贪赃枉法的事发生。

    渐渐退散的人群中有一道身影手持相机快速的按下了这一出‘精’彩的画面，随后又立即消失不见。

    张震自语道：“真是怪事，怎么走到哪里都能遇到这家伙，究竟是谁派他‘偷’拍我的。”

    尖牙特战小组的五人其实也早发现了，要不是因为有张震的吩咐，恐怕那个男人早就被揪出来了。

    “老大，要不然我现在跟我去，看看究竟是谁派他来的。”赵龙提议道。

    张震摇摇头：“算了，让他拍去吧，反正也没什么可挖掘的新闻，只是不知道这家伙是怎么知道我来燕京的。”

    张震‘揉’了‘揉’脑袋，迈进了兴隆汇。

    兴隆汇的海鲜果真是一绝，众人一直吃了两个多小时才吃饱。

    酒足饭饱之后，按照常理要找酒店住下，但张震却没有，反倒问起了赵龙等人。

    “你们来燕京的次数比我多，应该对这里比我了解，有没有什么保镖公司，我打算买一家。”张震笑问道。

    “老大你要买保镖公司？那得‘花’多少钱啊，你要是信得过我们，就让我们组织一帮退役的兄弟，相信把这些人组织起来绝对不比一家保镖公司差，甚至还要厉害。”赵龙提议道。

    张震眼前一亮，说起来他之所以想买保镖公司，无非是想名下的产业有所保障，毕竟燕京不是清源，在这里想要落脚还是要靠实力说话。

    “也好，那就麻烦几位了，人不用太多，三十个就够了，酬劳方面每个人每月一万，年底有双薪，每年一个月的假期。”张震点点头，把心底的价位和福利说了出来。

    