
    “许姐，你跟刘涛认识很久了？”张震边吃边问。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    许晴很淑‘女’的点点头，“我跟刘涛认识也有一年了，他对我‘挺’照顾的，正如你看到的一样。”

    张震笑了笑，抬头看了眼刘涛，“刘涛人不错，其实不知道许姐看没看出来他喜欢你。”

    许晴羞涩的点点头，“我知道，可是我觉得自己配不上他，你也知道干我们这行的肯定会被客人吃豆腐什么的，有时候都是为了钱迫不得已才干这一行，说起来只要是有别的出路，我也不会选择干这行。”

    “经过这件事，我也决定不再接触这行，只不过我又没什么技能，目前有点两眼一抹黑的感觉。”

    或许是因为有点自卑，许晴说话的时候低着头，也可能她对现在的状况的确不怎么满意。

    “来，喝冰镇啤酒。”

    刘涛搬来一箱冰镇啤酒，打开一瓶递给张震。

    张震笑着接过来，与刘涛的酒瓶砰了砰，“来，为了我们的友谊地久天长，干了这瓶酒！”

    无论是张震还是刘涛，两人的酒量都不差，一连喝完两瓶啤酒，刘涛和张震勾肩搭背的去上厕所。

    刚从厕所出来，刘涛不经意间撞到了一个壮汉的肩膀，赶紧道歉：“朋友对不起哈。”

    “妈的，谁跟你是朋友，咦，你小子不是刘涛么，终于让我遇见你了，赶紧还钱！”壮汉一把揪住刘涛衣领，气势汹汹道。

    刘涛清醒了大半，仔细一瞧这人凑到耳边小声道：“大黑哥咱们到旁边谈。”

    大黑哥瞧了眼张震，点点头，拉着刘涛走到了一旁。

    “说吧，欠我的二十万什么时候还。”大黑哥沉声道。

    “什么！大黑哥我什么时候欠你那么多钱了，不是只有十万么，这怎么翻了一倍！”刘涛一脸震惊道。

    “哼，你也不瞧瞧你小子消失了几个月，涨十万块算是对你的仁慈了，赶紧还钱，不然老子打断你‘腿’！”大黑哥凶神恶煞道。

    “咕咚！”

    刘涛咽了咽唾沫，弱弱道：“大黑哥，你能不能在给我宽限一段时间，我现在手头真的很紧，况且我要知道你这是高利贷，当初我就不跟你借钱了。”

    听着刘涛话里的埋怨，大黑哥有些不爽，用力推了一把刘涛，威胁道：“你小子要是敢抵赖，我就拿跟你一起的那个小妹妹抵债，看她长得还有几分姿‘色’，应该是你小子的‘女’朋友吧。”

    刘涛眼神惊慌，紧张道：“大黑哥你可不能‘乱’来，这件事跟她没有任何关系，钱我会给你，但你先给我一些时间让我筹钱嘛。”

    大黑哥眼里爆‘射’出锐利的目光，冷声道：“我还不知道你小子，要是答应放你走，下次指不定什么时候能见到你，今天你要是不给老子一点实际行动，那老子就拿那个小妹妹抵债了。”

    刘涛很想骂大黑哥傻比，骂他做人不地道，一想到要真骂了，说不定往后的日子也就不顺当了。

    张震隐约听到了刘涛跟大黑哥的谈话，眉头轻蹙，正准备走过去问个究竟。

    “啪！”

    大黑哥甩手给了刘涛一耳光，刘涛整个人在原地转了一圈，脑袋嗡嗡的作响。

    张震冲过去，怒声道：“你干什么！”

    大黑哥冷冷一笑，“小子，刘涛欠我钱，你想替他出头也行，先把二十万还了。”

    刘涛对张震摇头，轻声道：“张震别听他胡说，当初我就借了十万块，他这是高利贷，万恶的吸血鬼！”

    张震一听要真是这样，那这个大黑哥还真不是好东西，拍了拍刘涛肩膀道：“刘涛你放心，这事我会给你处理好。”

    许晴看到刘涛被打，急急忙忙跑了过来。

    张震深深地看了眼这对苦命鸳鸯，深吸一口气，直视大黑哥：“想要二十万也可以，现在跟我兄弟道歉。”

    大黑哥狐疑的打量了张震一眼，‘露’出了戏虐的笑容：“小子，看你的样子不像是能拿出二十万的主，我劝你还是不要自找麻烦，你去打听打听我大黑哥的名声，别的不敢说，我还是有些信誉的。”

    “哼，我管你大黑哥还是小黑哥，打了我兄弟就要给我兄弟道歉。”张震沉声道。

    大黑哥冷嘲道：“小子，我看你是活得不耐烦了，敢这么跟老子说话，信不信老子捏爆你的脑袋。”

    张震非但没有生气，反而笑了：“你可以试试，但我奉劝你最好掂量掂量，不是长着一身肌‘肉’就一定能打了，你这样的人我见识的多了。”

    大黑哥‘露’出了赞许的目光：“好小子，有种你别走。”

    陡然，大黑哥对身后的烧烤摊喊了一嗓子：“人呢，都给老子过来！”

    哗啦！

    烧烤摊近一半的人走过来，刚才还没仔细看，现在一瞧这些人身上多数都留着纹身，一看就不是什么好鸟。

    许晴吓得紧紧搂着刘涛的胳膊，刘涛眼角‘抽’了‘抽’，对方人实在是太多了，他的心里对张震十分感‘激’，提醒道：“张震，要不然就算了，他们人太多了，钱我会筹集了还给他的，反正都是我种下的因果。”

    张震语气平静道：“这事我来解决。”

    言罢，张震拿出手机拨通了一个号码，“虎哥，我有点事想请你帮忙，我在泗水路的烧烤摊，你带人过来一趟吧。”

    电话那头的李虎一听是张震，内心变得‘激’动不已，再听让他带人夺取，李虎知道张震一定遇到了危险，赶紧打电话叫人。

    大黑哥深深地看了眼张震，冷笑道：“小子，少在这里装神‘弄’鬼，你真以为随便打个电话就能叫来人了，也不瞧瞧我这里有多少人，敢这么跟老子横的，你还是头一个，我倒要瞧瞧你叫来的都是些什么人。”

    张震淡淡一笑，放眼望去大黑哥的小弟足以有二十人，看起来的确怪多，如果真的要打，张震敢百分百保证，五分钟之内就能让这帮家伙躺在地上。

    可惜这样并不能解决事情。

    许晴惊慌道：“刘涛，你到底招惹了什么人，这些家伙怎么看着那么像‘混’‘混’。”

    刘涛叹了口气：“许姐真对不起，都是我不好，我跟大黑哥借了十万块，没想到才过了一个月就涨到了二十万，要早知道是高利贷我就不借了。”

    “什么！”许晴满脸错愕，咬牙切齿道：“这帮小妹妹不如的人渣！”

    