
    “来咯！”

    爆炒小龙虾老板亲自为张震这桌端来，“几位慢用哈。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。”

    张震笑着说了声谢谢。

    苏老爷子早已经迫不及待的了，也顾不得干不干净，直接从盘子里抓起了一只小龙虾吃了起来。

    “好辣！”

    苏老爷子吃了一口，顿失被辣的双眼翻红，虽然盘子里没有辣椒，但是小龙虾被爆炒的浑身翻红，里面已经被辣汁浸泡过了，可以说从内而外都十分的辣。

    苏老爷子一吃就停不下了，跟在家中判若两人。

    苏承运担忧道：“张震，我爷爷这么吃会不会对身体不好。”

    张震笑着摇头，“没事，有句俗语叫做不干不净吃了没病，吃多了最多拉肚子，绝不会有别的病症的。”

    “来，你尝一尝，绝对会喜欢上这个味道的。”张震也不在理苏承运，好不客气的抓起一只小龙虾吃了起来。

    张震和苏老爷子吃的津津有味，苏承运也试探‘性’的吃了一只，结果他发现喜欢上了这个味道。

    正正半个小时，三个人吃了三盘小龙虾，每个人都意犹未尽。

    “老板我们的小龙虾呢，怎么还没上来。”旁边一桌着急了。

    “马上就好，您稍等。”

    老板端着一盘小龙虾走向张震这桌。

    “慢着，把这盘先给我们吃着。”

    “不行啊，这盘不是你们的。”

    “怎么就不是我们的了，我说是就是，你要是还想继续在这里摆摊就赶紧端过来。”

    老板一瞧这桌人的穿着打扮，只能打碎了牙往肚子里咽，这些人可都是城管，要是一个不小心估计直接把摊位给掀了。

    “怎么回事，老板这盘小龙虾好像是我们的吧。”苏老爷子皱眉道，他吃的正尽兴，怎么可能眼睁睁看着别人把自己的东西给拿走。

    “老东西，吃那么多小龙虾不怕撑死啊，老板，把这盘小龙虾端过来。”一个胖的跟木桶的城管叫嚣道。

    张震道：“苏爷爷，要不然先给他们吧，反正我们还有不少。”

    那个胖胖的城管一听笑了，“还是这个小兄弟会说话。”

    “不行，这是咱们的东西，凭什么给他们。”苏老爷子毫不犹豫的从老板手里端过了小龙虾。

    “不错，凭什么给他们。”苏承运道。

    张震一瞧这俩不愧是爷孙，脾气还都一样。

    “妈的，臭老头我看你是活的不耐烦了，敢这么跟我们队长说话，还不赶紧把小龙虾端过来！”胖子旁边一个瘦高的青年气势汹汹道。

    “怎么，老头子只知道属于自己的东西就要攥在自己手里，不属于自己的东西绝对不会眼馋，小鬼，你爹妈难道没有教育过你这个道理么。”苏老爷子沉声道。

    “妈的，你这个老头嘴还真是臭，给我揍他！”廖晓瞪眼道。

    “好的队长！”

    这一桌的其他两名城管站了起来，挽起衣袖凶神恶煞的走近苏老爷子。

    苏老爷子非但没有害怕，反而站起来冷嘲道：“小子，想当年老子征战沙场的时候你爹妈还不知道待在哪里，你敢这么跟老子说话，今天老子就替你爹妈教训教训你们这帮欺软怕硬的畜生。”

    “你小子敢骂我们是畜生，兄弟们给我揍死他！”廖晓怒喝道。

    尽管苏老爷子一把年纪了，脾气说来就来，身手也不凡，毫不犹豫的冲向跑来的城管。

    虽说对方是个壮小伙，苏老爷子也不含糊，在他眼里这些城管跟小杂鱼没什么区别。

    砰！

    苏老爷子一拳打在一个城管腮帮，那个城管顿时捂着脸蹲在了地上哀嚎。

    张震一瞧苏老爷子的战斗力还真是惊人，不过既然苏老爷子动手了，那他也没必要坐着。

    苏承运见有人要打他爷爷，暴脾气一下子升了起来，拎着椅子毫不犹豫的砸向了廖晓，“王八蛋，你丫是活够了，竟然敢打我爷爷！”

    苏承运和苏老爷子双剑合璧，战的天昏地暗，在加上张震，简直让廖晓一帮在街坊威风八面的城管颜面尽失。

    廖晓恶狠狠道：“你们有种给我等着！”

    苏老爷子冷嘲道：“怎么，你还想叫人来么，那老头子就在这里等着瞧瞧你还有什么本事了。”

    苏承运也笑了，平时苏家的宗旨就是人不犯我我不犯人，今天可是这帮城管先找茬，挨了顿揍只能说明他们没什么本事。

    “你要是敢继续叫人，那我们会继续打下去。”苏承运笑道。

    张震道：“你们这些城管如果平时不为非作歹，也许就不会有这种事发生，一切都是你们咎由自取。”

    廖晓恶狠狠道：“好啊，你给我等着！”

    言罢，廖晓愤怒的拿出了手机，拨通了二叔的电话，他平时之所以能为非作歹，一切全靠了他在警察局当副队长的二叔。

    说起来他这个二叔在警察局也只是想当与一个狗‘腿’子，平时经常拉拢正式编制的警察吃饭，一来二去也跟警察局的人‘混’熟了。

    “二叔，我被一帮人给打了，你快点来救我。”廖晓哭丧着脸道。

    廖广进沉声道：“晓，你在那里等着，这会警察局已经下班了，我找别人去帮你。”

    廖广进别的不行，但他人脉广，所以很快找到了帮手。

    约莫过了十分钟，三辆面包车停在了路边，一个尖嘴猴腮的的中年男人率先从面包车上跳下来，一看到躺在地上哀嚎的廖晓，他愤怒了。

    “谁打的人，给老子站出来！”廖广进大喝道。

    “是我。”苏老爷子头也不抬，低着头玩命的吃着小龙虾。

    张震和苏承运同样如此，三个人头都不抬，跟麻辣小龙虾较上劲了。

    廖晓喊道：“二叔，就是那三个家伙，你快点替我揍他们！”

    廖广进眼睛微眯看了眼张震三人，沉喝道：“所有人都给我下来，赶紧抄家伙揍人！”

    随着廖广进一声令下，三辆面包车里的人全都涌下来，三辆面包车内居然涌下来将近四十个人，真无法想象是怎么装得下那么多人的。

    廖晓得意道：“你们三个王八蛋，就等着挨揍吧！”

    