
    “主人我选择第二条。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。”

    黑龙沉默良久乖乖的选择成为张震的坐骑，对它这种生物来讲，百年也不过转瞬即逝。

    “好，你放心，我也不会让你白白的成为我的坐骑，我记得一年之前放走了一条龙灵，现在就在我的国家，等我回去之后跟龙灵商量一下，或许它会乖乖的与你融合，到时候你就能化成真龙了。”

    张震跳下了黑龙的头颅，感觉到黑龙还是很诚恳的，随口说了这么一句。

    黑龙一听此话眼珠子都快瞪了出来，恭敬的趴在地上，十分感‘激’道：“谢谢主人，黑龙一定会遵循主人的话，绝对不会让主人失望的。”

    要知道黑龙也不过是长得像龙，都说鲤鱼跃龙‘门’，黑龙已经存活了太久，唯有达到分神境才有机会成为真龙，可是成为真龙的几率实在是太难了，就算达到分神境也不过十分之一的希望。

    有了龙灵就不一样了，只要黑龙与龙灵融合就能立马化成真龙，并且没有任何的副作用，单单只有这一条就足以让黑龙心甘情愿的跟着张震。

    除此之外黑龙明显感觉到张震身上散发着一股祥和的气息，那绝对是功德之光的功劳，能有功德之光的主每一个都不是甘于寂寞的主，黑龙存活了太久，看的东西实在是太多了，他想要更进一步必然要靠外力，然而张震是最好的选择。

    “主人，我把宝都压在你身上了，你可不要让我失望。”黑龙默默道。

    “很好，黑龙以后你就是我的坐骑了，你我之间也不用签订任何的契约，我相信你不会反悔的。”张震十分大度道。

    此话一处，黑龙更是震惊了，两颗灯笼一样的眼睛深深地看了眼中张震，立刻觉得张震不是凡人，能知道契约绝对不是普通人。

    “主人既然说了，那黑龙甘愿与主人签订奴仆契约。”黑龙语气诚恳道。

    “算了，或许哪天我一高兴就直接让你走了，签不签契约都无所谓了。”张震很随意的摆了摆手，这话倒是真的。

    黑龙鼻子一酸，感觉张震真是大好人，心中默默决定要跟张震一辈子。

    “你把它给收服了？”张凤面无表情道。

    张震点头道：“怎么样，这么一个大家伙当坐骑是不是很拉风。”

    张凤：“你摊上大事了，估计你没办法离开这里了。”

    张震挠挠头，一想还真是那么回事，看到黑龙低着脑袋却是无所谓道：“走不了就走不了吧，这里其实也‘挺’好。”

    张凤瞪了眼张震，一把拉着张震走向木屋，“你跟我来。”

    张震有些搞不清头绪，还是跟着张凤进了木屋，但张震刚进木屋眼前一黑却晕了过去。

    黑龙看了眼木屋的方向，似乎是察觉到了什么，随后把巨大的脑袋转向了一旁，抬头看向渐渐裂开的天空。

    “主人好‘艳’福，这座岛屿正是这个‘女’人才存在的，能得到她的修为，主人这一生都不愁了，看来我的选择是正确的。”

    木屋内，张震虽然昏‘迷’了，但是隐约感觉一股能量正汇入他的体内，伸手一抓，不知道抓到了何物，有些软绵，还有些颤抖。

    “你……”张震猛的睁开眼，却看到一幕让人无法想象的画面，那张凤居然抱着他做一些羞羞的事情。

    “别动，不这样谁都出不去，我不求你记着，但希望你别忘了我，还有你别叫我张凤了，我其实有名字，我只能告诉你我叫灵儿。”灵儿严肃道。

    张震一时间愣住了，他感觉有一股能量正疯狂的从灵儿的体内涌进他的身体，那能量实在是太多了，有点想要撑爆身体的感觉。

    “啊！”

    张震仰天嘶吼，一股气‘浪’砰然炸开，直接把木屋炸的四分五裂。

    灵儿却是躺在张震的‘胸’膛有气无力道：“可以了，带我离开这里。”

    张震拳头握紧，仿佛都看到了与空气摩擦出的火光，张震深深地看了眼灵儿，赶紧拿出编织的衣服给灵儿穿上。

    “主人我们可以走了吧？”黑龙‘激’动道。

    张震背着灵儿踏上了黑龙的脊背，抬头看了眼已经裂开的天空，沉声道：“走！我们离开这里！”

    “吼！”

    黑龙一跃而起，化成一条黑线直奔裂开的天空，它在空中不断的嘶鸣，那是兴奋所致。

    站在黑龙的脊背上，张震内心久久不能平复，他虽然不知道灵儿真正的身份，但是与灵儿产生关系后他的修为直接晋升到了分神后期，他也断定绝对不能辜负了灵儿。

    “主人，那裂痕好像要消失了。”黑龙焦急道，按照它的速度虽然能抵达裂缝，但是庞大的身躯肯定全都过不去的。

    张震镇定自若道：“先飞过去，剩下的事情‘交’给我。”

    黑龙仰天一声嘶吼，飞奔的速度更快了，几个呼吸就来到了距离裂痕只有百米的距离。

    “喝！”

    张震一踩黑龙脊背，身体化作流光冲向裂痕，在即将靠近的时候，猛的挥舞起右拳对着裂痕狠狠地打了一拳。

    “轰隆！”

    仅此一拳，逐渐闭合的裂痕居然再次分开，不，应该说天空被张震一拳给轰出了一个大‘洞’。

    黑龙整个眼珠子都快瞪了出来，尽管心中震惊张震的修为，仍然追了上去，张震安稳的落在黑龙的脊背，低头看了眼逐渐渺小的岛屿，难免有些感叹：“终于离开这里了。”

    “出来了！终于出来了！”

    黑龙一刹那穿过了裂痕，顿时豁然开朗，兴奋的在云层之中不断翻滚。

    穿过裂痕后，张震发现再也看不到那座岛屿了，视线下面却是望不到边际的海水，裂痕也瞬间消失，根本没有了那座岛屿的踪迹。

    “终于出来了。”

    张震兴奋的洒出了泪水，盘膝在黑龙的脊背上，望着云海下蔚蓝的海水，忽然爆头痛哭了起来，“十年了，终于能够回家了。”

    “主人，其实里面十年外面不过才过了一个月。”灵儿醒来，俏脸上多了一分绯红，娇羞道。

    “什么，现实中只过了一个月么？”张震欣喜若狂，这样还算可以，但是他消失一个月恐怕家人早已经找疯了吧。

    