
    张震一听到莺莺燕燕的声音，在看到她们的穿着，立刻捂住了双眼，那画面简直让他无法直视。

    不用你想肯定都是被秋若雨给带坏了，除了她之外肯定没别人的。

    “我说你们能不能穿点正常的衣服，就算王钟搬出去住了，你们好歹也考虑一下我，我可是一个正常的男人，要是哪天一个没忍住，你们岂不是遭殃了。”张震闭眼催促秋若雨几‘女’赶紧回房间换正常的衣服。

    “噗！张大哥你平时不都是用五姑娘解决的么。”林嘉茹笑道。

    “五姑娘？”张震有些搞不懂，不是他装纯，是他真的不知道，“五姑娘是什么？”

    “哈哈，你自己悟去。”秋若雨哈哈大笑，跟林羽静、林家姐妹一起回了房间。

    张震尴尬的一笑，挠了挠头看向方雅：“你知道吗？”

    方雅表情也有些尴尬，点了点头，然后把手伸出来摆了摆手，“就是手。”

    张震恍然大悟，“嗨，原来是这个，我还当是什么，这帮家伙也是够了。”

    张震径直走向冰箱，从里面拿出了挂面和‘鸡’蛋，“估计你也饿了，还是由我来做个‘鸡’蛋挂面吧，你就不用‘插’手了，还是坐在沙发上等一会吧，我可不能让你客人动手。”

    方雅微笑着点头，径直走向客厅沙发坐下。

    没几分钟，秋若雨率先走了出来，她换上了正常的睡衣，却是那种裙子一样的，飘扬着有种芳香的感觉。

    至于林羽静和林家姐妹倒是老实的很，各自回去穿上了长筒睡衣来到客厅，就在张震**蛋挂面的功夫，方雅已经跟秋若雨几‘女’打成了一片。

    这也难怪，‘女’人之间总能找到聊的上的话题，除了男人之外也就是化妆品、衣服之类的了。

    “张震你快点做，别饿着了方雅妹妹。”秋若雨冲忙碌的张震喊了一嗓子。

    张震一瞧这是把他当成苦力了，无奈的耸耸肩，抓紧忙活了，三分钟之后‘鸡’蛋挂面出炉。

    张震足足做了一大锅，不单单是给他和方雅吃的，主要是有秋若雨几‘女’在，张震又怎么好意思自己吃。

    ‘鸡’蛋挂面做好，张震为每个人盛了一碗挂面，看到吃的很香甜的方雅，张震也放心的吃了。

    秋若雨狼吞虎咽道：“哎呀真是好吃，我得多吃点。”

    林羽静：“真好吃，是得多吃点。”

    林嘉茹：“就算让我胖死我也愿意了。”

    林嘉慧：“张大哥你再煮点呗，不够吃啊。”

    张震被气的直翻白眼，怎么就认识了这么一帮‘女’吃货，简直实在是太丢人了。

    “不好意思，让你见笑了。”张震苦笑道。

    “没事啊，‘挺’好的。”方雅笑道。

    还真应了林嘉慧的话，张震又去煮了一锅，也不知道是什么原因，就好像秋若雨几人好几天没吃饭一样，那架势就差用手了。

    张震和方雅只是吃了两小碗就不吃了，多出来的都被秋若雨、林羽静给吃光了。

    “好饱。”秋若雨打了个饱嗝。

    张震一脸嫌弃，索‘性’直接去了客厅坐在了沙发上，为方雅收拾沙发了。

    “张震，今晚方雅妹妹跟我一起睡了。”

    秋若雨下完通知，拉起方雅回到了房间，至于林羽静和林家姐妹全都进了秋若雨的房间。

    张震收拾好碗筷洗了个澡也回到了房间，看看时间已经差不多凌晨一点了，盘膝在‘床’上修炼着大衍诀渐渐的进入了梦想。

    第二天一早，张震早早的醒来，距离王人唯佳嫁到谢家仅剩下两天时间，谢家既然能派人阻拦他一次，肯定还会有第二次。

    所以张震很早就离开了家，在路边吃了份早餐，直接来到了翰林轩找到了杜晓洁。

    “晓洁，最近的营业额怎么样？”

    “还不错，基本上稳定了。”

    “那好，从公司的账目上划一百亿给我。”

    “一百亿？”

    杜晓洁瞪大了双眼，公司账目虽然不止这些，但也所剩无几了，她不知道张震要用这钱做什么，但为了了翰林轩的发展，还是需要留一部分钱做周转的。

    “张大哥不行啊，要是给了你，恐怕公司就周转不开了。”杜晓洁无奈道。

    张震凝重且严肃道：“没事，先给我一百亿，我有急用，从今天起翰林轩先暂停营业，你记着通知所有会员。”

    张震毕竟是老板，杜晓洁还是得听张震的，所以说杜晓洁立刻去拿先关手续，就算钱不能立即到账，只要有一份合同在手，张震拿着这份合同去王家，跟王家签订合同之后，一百亿也是会打到王家的账户上的。

    不到十分钟，杜晓洁把相关合同整理出来‘交’给了张震，随后杜晓洁开始通知会员翰林轩暂停营业的通知。

    张震坐在老板椅上拨通了颜丹妮的电话：“颜总，有件事需要你帮忙。”

    “张震你可别跟我客气，有事你说话。”颜丹妮笑道。

    “那我就不客气了，后天我要到燕京王家抢婚，你能帮我联系婚庆公司吗？”张震语气严肃道。

    “噗！张震你别逗我，你要去燕京王家抢婚，真的假的。”颜丹妮笑道。

    “是真的，你就说帮不帮我吧。”张震严肃道。

    颜丹妮沉‘吟’了片刻，语气凝重道：“帮，看来你是铁了秤砣了，谢家后天就要迎娶王人唯佳了吧，你现在才这么搞，似乎有点晚。”

    “没事，拿钱砸，公司的账目上我的那份还有多少钱？”张震问道。

    颜丹妮粗略的估计了一下，“大概还有个一百多亿吧。”

    张震略微一惊，嘴角泛起了笑容，这次去燕京势必要玩大一点了。

    随后张震从颜丹妮这边拿了十亿作为备用，紧跟着颜丹妮开始联系婚庆公司了。

    张震也没闲着，给颜丹妮挂了电话，紧跟着是苏承运，胖子周海，宋友亮、燕京陈家、燕京宋家、陈少华、华洛、秦淮阳、甚至为了场面壮观更大一点，张震也给顶头上司冯国豪打去了电话，最重要的是张震觉得不太妥当，生怕会发生点事，于是给二号首长周老道了喜。

    通知完所有人已经过去了三个小时，张震筋疲力尽的瘫坐在椅子上，望着天‘花’板嘴角‘露’出了笑容：“这一天终于来到了。”

    