
    张震把一切‘交’代完，却接到了一个神秘的电话，这个电话并没有显示出任何号码。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    接通之后里面传来了一个苍老的声音。

    “张震你在听吗？”

    张震十分熟悉这个苍老声音的主人，并且他还与这个神秘老人接触过。

    “周老，我在听。”

    周老沉‘吟’了一下，道：“大概你也知道了目前的情况，我听说你是一名医生，而且还是中医公会的会长……”

    张震立刻明白了周老的意思，斩钉截铁道：“周老您放心，我已经联系中医公会的成员赶赴文河了，而且我也准备带队过去了，您就放心吧。”

    “小伙子你做的很好，国家不会忘记你的。”周老道。

    随后周老挂断了电话，在张震挂断电话之后，以中医公会的名义向文河灾区捐助了五百万，同时又发放了许多日用品。

    张震和秦淮阳等人赶到了文河，由于地震严重导致道路拥堵，他们历经八个小时终于赶到了。

    “来人啊，这里有人被压在石头底下了。”有人喊道。

    张震看着废墟中忙碌的身影，扔下‘药’箱，飞快的跑了过去，徒手挖着废墟。

    由于地震的余‘波’未消失，在张震上方的巨石摇摇晃晃，轰隆一声落到了地上。

    万幸的是并没有砸到任何人。

    看到废墟中一个个身影，张震眼含泪水，一双拳头紧紧地握住，直接为官方刚刚成立的慈善账户内打入了五百万，只是并没有留自己的名字，只留了几个字：我是一个华夏人，务必把这笔钱用到刀刃上。

    ……

    “你说什么，张震去了文河？那里不是说还有余震么，那里现在该多危险！”王人唯佳震惊道。

    “姐，我也只是猜测，以姐夫的脾气他肯定是去的，况且现在正是慈善义诊，他肯定去了文河。”王凯峰紧张道。

    王家的客厅内，王老爷子也心系国事，攥着拳头十分紧张的看着电视中转播的新闻。

    “大家好，我是本台记者罗欣，现在正在文河为您现场直播，您可以看到我身后是一片废墟，这里都是一些忙碌的身影，据我到这里，听说这里仍旧有余震，而且中医公会的医生已经有不少人赶来了，听说他们原本都在别的地方义诊，听到文河有难就过来了。”

    “来，大家跟我一起，讯问一下那位穿着白大褂却在帮忙挖着废墟的青年吧。”

    罗欣拿着话筒走向了在电视画面中出现的年轻人，这个年轻人背对着镜头，十分卖力的挖着废墟，尽管看不到他的面貌，却能感觉出年轻人很焦急。

    “你好，我可以采访一下您吗？”记者罗欣道。

    王老爷子紧张的看着电视，与他一样的还有清源市苏老爷子、聂老爷、陈家、谢家、宋家等等许多牵挂文河的家庭。

    “是他！”许多人发出了惊叹。

    年轻人转过了脸，那是一张汗水和泥土‘混’在一起有些脏‘乱’的脸，一双眼睛却能看到血丝，脸上的皮肤也有些苍白。

    年轻人狐疑的看了眼镜头，又看了眼记者罗欣，一句话没有说，继续低头挖着废墟。

    “你好，可……”记者罗欣继续道。

    “够了！你们要是想报到找别的人，不要在这里耽误我的时间，废墟下面还埋了一家人，滚，滚开，别耽误我救人！”年轻人愤怒的冲记者咆哮了一嗓子，低头继续挖着废墟。

    许多人看到年轻人根本没有工具，而是用双手在挖废墟，一双手十分有力，在身后已经挖出了一米高的土堆，但年轻人的那双手也已经鲜血淋漓。

    “我靠！那不是张神医么，他去了文河？”

    “骂的好！这帮家伙就知道采访，现在文河是需要人的时候，我决定了，放下手中的工作前往文河支援！”

    “以前我觉得张震是一个很高傲自大的人，甚至在网上黑过他，从这一刻起我转成张震的死忠粉了！”

    “力‘挺’张震，前往文河支援！”

    千家万户看到了直播画面，非但没有生气，反而被年轻人的话极其了热血。

    文河真的是什么都没有啊，不但缺人还缺很多东西，不少人已经自发的往刚成立的官方慈善账号里捐钱了。

    负责官方慈善账户的小李看到了一大笔金额汇入账号，当他看到五百万的数字时，整个人明显一楞，再然后看到汇款人留言时，整个人感觉热血沸腾。

    小李立刻把这个消息告诉了上级领导，上级领导十分重视，并且希望能调查到这笔钱是由谁汇入账号的，尽管指名是为了慈善，为了文河，但总不能不知道对方是谁吧。

    很快相关人员就调查到了这笔钱是由谁汇入账号的，上面显示的人自然是张震。

    燕京王家客厅，王老爷子看到年轻人的面孔时，眼神里多了几分赞赏，称叹道：“好小子，难怪最近没你什么消息，居然跑到文河支援了。”

    陈家。

    陈老爷子看到电视中出现了张震的身影，‘激’动的浑身颤抖，电视里的那个年轻人可是他的 孙子啊，文河那么危险他都义无反顾的去支援帮助，可见张震是多么一个有正义、热血的青年。

    许许多多认识张震的人在这一刻为张震的行为感到钦佩。

    ……

    “首长，他的行为似乎不妥吧，就算他要救人，也不能对记者发火吧。”

    “没事，这很负责这小子的脾气，如果他不发货倒不是他了，另外密切关注他，必要的时候千万不要让人伤了他，毕竟这次文河受灾，他前后捐助了一千万，甚至还带着那么多医生过去，国家绝对不会忘记他的好的，抓紧安排飞机，我要飞往文河见一见这个小子。”

    “好的首长！”

    文河也成了重点关注的对象，很多人士都对文河捐物或者捐钱，希望文河能够早日渡过难关。

    当天夜里，周老陪同一位老人来到文河，见到了一直奋战在前线为病人看病的张震。

    相隔很远，张震并没有注意到周老和那位老人，聚‘精’会神的为病人看着病。

    只有周老和那位老人知道张震义诊的这段时间都没有好好的休息，甚至从到了文河之后也是一直在帮助别人，根本没休息过。

    