
    第一天。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。请大家搜索看最全！更新最快的

    位于飞机坠落的海域附近的城市，王家自从获知张震坠落入海找不到尸体，所有人与搜救队员一起寻找。

    已经长达二十四小时没有睡眠。

    陈家，随着陈子清的一声号令，也加入到了寻找张震的搜救队。

    可惜，无论投入多大的人力和无力，仍旧没能找到蛛丝马迹。

    即便是凭空消失了也总该留下痕迹吧，但张震却没有留下痕迹。

    但凡是认识张震的人都前去安慰王人唯佳，毕竟他们新婚才两天，才两天啊，张震就出事了。

    这事搁在谁身上都受不了吧！

    王人唯佳整日不吃不喝，仅此一天就憔悴了很多，她始终都觉得是因为她要去度蜜月，不然张震也就不会出现这种状况了。

    与王人唯佳一样的还有冯国豪，他觉得要是不安排张震上这家飞机，也就不会发生这种事了。

    冯国豪的内心无比自责与煎熬。

    这种状况一直持续了一个星期，冯国豪最终还是到了王家把这件事和盘托出，但没人责怪他，毕竟事情已经发生了。

    “为什么，这孩子为什么这么命苦。”陈子清感觉上天都对张震十分的不公平，毕竟张震自幼就离开了陈家，这些年一定没少受委屈吧。

    自从张震消失一个星期，尸首都找不到，王人唯佳却收到了三分遗嘱合同，首先是翰林轩的。

    不知道什么时候张震已经把遗嘱立好了，只要他不在了，受益人将变成王人唯佳，除此之外还有艺尚品百分之五十一的股份也是王人唯佳的。

    再者还有赵龙等尖牙特战小组的人在燕京打下的产业，同样归到了王人唯佳的名下。

    王人唯佳合同立即生效，王家怎么也想不到张震早已经把事情考虑到了，尽管王人唯佳拥有了这些资产，但她的心中还是认定了张震的那句话，他绝对不会死的。

    所以王人唯佳不顾所有人的阻拦，毅然选择继续寻找，一直过了一个月，她才肯认清张震绝对不会活着的事实。

    整整一个月都没找到张震的尸首，王人唯佳决定坚强起来，独自抚养肚中的孩子长大，要为张震举办一场葬礼，这场葬礼的日子也定了下来，王人唯佳把张震所有认识的亲朋好友都通知到了，目的是让张震走的安详一些。

    ……

    ‘花’开两朵各表一枝。

    张震已经知道不可能离开蓬莱仙境了，既然不能离开也只好遵循师父心中‘交’代的那般修炼了，只不过一想到要一个人在这里修炼十年，张震的内心是拒绝的，但被无他法。

    一想到十年后出去也许与王人唯佳的孩子都已经很大了，张震也稍有些安慰。

    这个岛屿上什么都没有，所有的一切都需要靠自己努力寻找，好在在木屋不愿的地方有一个水池，那里的水很清澈，依稀能看到不少不知名的野兽在水池边喝水。

    张震通过观察，发现岛屿的猩猩智商很高，白天都只是休息，到了晚上才会出来觅食，万幸的是岛上有许多野果。

    张震用了三天才敢往密林中走，当然也没敢走太远，不过也能采摘一些野果用来充饥。

    整整过去了一个月，张震的胡须都变得很硬了，他从一棵树上摘了一颗类似无‘花’果一样的果子，咬下一口，张震整个人神清气爽，咋舌道：“我的天，这不是书中写到的琼酿‘玉’液的的那种果子。”

    “这种果子可是一千年开‘花’一千年才结果一千年才成熟的琼酿‘玉’液果，吃一颗非但能脱胎换骨，而且还能排除自身杂质，等同于仙果，不，这就是仙果！”

    张震整个惊呆了，这种仙果放在世上简直就是被争抢的对象，而现在他居然坐拥一棵，这一棵书上的果子不下百颗。

    可惜这份喜悦他不能对别人分享，喜悦转瞬即逝，随便又摘了两颗便回到了木屋。

    在这里张震见识了太多的稀奇古怪，甚至还从木屋内翻出了一本记载岛屿上植物与动物的手抄本。

    通过这份手抄本，张震才认识到这座岛屿遍地是宝贝，连名不见经传地上长着的草也是名贵的‘药’草，一棵少说也有几百年份。

    可惜啊，可惜就算这些‘药’材简直连城，张震也带不走，不过张震还有十年时间，他决定搜寻岛屿然后标出年份最长久的‘药’材，好在临走之前带出去。

    有了这个目标，张震整天在岛屿上忙碌，从早到晚，饿了吃野果，渴了喝泉水，一直这样生活了半年。

    张震的头发都可以扎起来了，身上穿的衣服甚至都不舒服了，张震决定自己编织衣服穿。

    说起来张震已经习惯了在这座岛屿上生活，白天外出觅食，晚上则一定要回到木屋修炼。

    说起来张震生活在这座岛屿已经是修炼了，呼吸的都是天地灵气，吃的都是仙果，喝的更是仙水。

    不知不觉张震已经在这里生活了三年，光‘阴’如白驹过隙一瞬即逝，从张震在屋中篆刻的痕迹来看，他在岛上足足生活了三年。

    而这三年也让他真正见识了这座岛屿的厉害。

    现在他皮肤早已经变得如同婴儿一样，现在绕着岛屿转上一圈都感觉不到一丝的累，除此之外张震通过修炼踏入了金丹期。

    如今在他的腹中已经形成了一小颗金‘色’泛光的内丹。

    并且还是金丹后期。

    这是让张震想都想不到的，即便是在这里天地灵气充足也用了三年达到金丹后期，如果是在外面还不知道要用到多少年，恐怕三十年都不见得能做到。

    张震头发扎起来仿佛古代人一样，长发披肩，身上穿着衣服却是麻衣，没办法，衣服早在一年前就穿烂了，好在这里没有冬天，不然就靠张震编织的衣服估计得冻死。

    “也是时候去里面见识一下了。”

    张震通过三年的时间已经彻底的征服了外围，即便是晚上他也能出来溜达了，岛屿外围这片领地已经属于他了，他也不用一到晚上就躲在木屋中修炼了。

    对于修炼，有一次张震居然一坐就是三个月，那次也是他突破金丹的时候，对他来讲只是一瞬间，等他醒来，身上都结了蜘蛛网，落满了灰尘。

    本书来自

    