
    接下来的日子张震可谓更加忙碌，主要是因为薇薇安和她父亲从英国赶到了清源，目的是特地感谢张震。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    悬壶居。

    张震正在为病人瞧病，一个熟悉的身影走进来，定睛一瞧张震笑了。

    “薇薇安你来了。”

    “张震哥哥，我好想你喔，我们终于又见面了。”

    薇薇安穿着碎‘花’裙字，颇有种邻家小‘女’生的感觉，这自然是她入乡随俗故意这么穿的。

    史密斯微笑道：“张先生你好，这位是薇薇安公主的父亲。”

    张震不由得错愕，史密斯身边的男子的确英俊，气度不凡，果真是在电视上见到的英国首相。

    对于薇薇安他们的突然到来，张震生怕会被很多人知道他们的行踪，导致人身安全遭到危险。

    不过张震的想法多虑了。

    简单的了解后，英国首相居然邀请张震加入国际医学组织，对于任何一位医生，自然是非常希望能加入这个组织，这里不但有高超的医术，连待遇也让任何一家医院望尘莫及。

    不过张震听说他只要能加入这个组织完全不用考虑太多，也不用跟着东奔西跑，只是挂个名，待遇什么的比所有人都高时，张震心动了。

    经过薇薇安的不断要去，张震算是答应了，他很快获得了国际医学组织的认证，算是成了这个组织的一员。

    张震特地带着薇薇安一行人在清源游玩了两天，随后双方分别，薇薇安他们回到了英国。

    至于张震可没闲着，他继续忙碌，这次迎来了中医公会会长选举仪式。

    中医公会的总部在燕京，张震唯有从清源乘坐飞机赶到燕京。

    刚下飞机，呼吸着燕京有些味道的空气，张震的眉头不由皱起，难怪当今社会有那么多人生病，雾霾简直太严重了。

    一想到王人唯佳就在燕京，张震的内心还是有些‘激’动，早在来燕京之处，张震隔三差五都要通过给王凯峰打电话询问王人唯佳的情况。

    谢家倒是老实了，没有继续找王家和王人唯佳的麻烦，从哪表面看没有违背与张震的约定。

    通过王凯峰诉说，王人唯佳确实没有继续被王家关着，但是走到哪里都有一帮保镖跟着，尤其是她根本不能离开燕京半步，也日渐消瘦，看了让人心疼。

    张震决定先处理好中医公会的事，随后去王家一趟，不管王家的态度如何，这一次他要主动出击，说到底现在张震的身份不同了，也有一定的影响力，看在他曾经救过王家老爷子的份上，想进王家应该不难。

    “你好，请问您就是张震先生吧，我是中医公会的司机特地过来接您的。”一个面‘色’和善的男子微笑着打断了张震的思绪。

    张震点点头，“谢谢你，其实我可以打车过去的。”

    “张先生您客气了，陈会长等人已经在饭店等您了。”司机道。

    张震微微一笑，坐上了轿车。

    车子很快行驶到了君悦饭店，张震一下车，立刻见到陈少华、莫有娘、秦淮阳等一些熟悉的面孔。

    张震有些感动，一想到这些人都是中医公会的前辈，连前辈们都亲自过来接他，不难看的出张震在这些人心目中的地位有多高。

    “来，快请，先吃饭。”陈少华笑道。

    君悦饭店包厢。

    “来来来，小张一路辛苦了，赶紧吃菜。”陈少华亲自为张震倒了杯酒。

    张震赶紧站了起来，“陈老您这……”

    “呵呵，没什么，明天之后你就是中医公会的会长了，我老咯，未来属于你们年轻人了。”陈少华的内心还是很高兴的，他在张震身上不止一次看到了中医公会的希望，早就想把重担‘交’到张震手里了。

    “张震你就甭客气了，历任老会长在卸任之前都要为新会长倒一杯酒，这叫细水长流，同时也叫‘肥’水不流外人田，你也算是陈老亲自选出来的，跟陈老的徒弟没什么区别，再说你的医术绝对没的说，绝对能当得起。”华洛笑眯眯道。

    “是啊，小张你再客气可就不谦虚咯。”莫有娘笑道。

    张震只好硬着头皮喝完了杯中酒，酒过三巡菜过五味，大家也都吃饱喝足，于是一行人离开君悦饭店回到了中医公会驻地。

    说起来张震应该早一点来中医公会驻地了解的，只是他最近确实没什么时间，众人醉了，唯有张震一人清醒，他围着中医公会转了个遍，对明天的选举仪式也有些‘激’动。

    一夜无话。

    次日清晨一直到九点陆续有人来到中医公会礼堂。

    十点‘交’付仪式正式开始。

    首先由陈少华上台演讲，讲述了在任发生的事，希望中医公会能够走向更高的辉煌，最后隆重介绍了张震，尽管中医公会的众人早就对张震颇有耳闻，今日一听张震的厉害之处，所有人都发自肺腑的赞叹和欣赏。

    “如此年纪就有那么高的成就，此子未来一定会带领中医公会走的更远。”

    “张震当中医公会完全属于实至名归，我举双手赞同！”

    “本来现在就是年轻人的时代，咱们中医公会也要跟的上步伐嘛。”

    “厉害啊，张震做会长我第一个赞同！”

    ……

    紧跟着又中医公会的一众元老级人物发表讲话，无一例外都对张震给予了高度评价，最后按照惯例，大家还会经过了投票决定，当大屏幕上出现全票通过的字样时，陈少华开心的笑了，这证明张震在大家心目中的地位还是很高的。

    张震拿着话筒上台。

    台下都是中医公会的元老，更是前辈，张震的内心多少也有些‘激’动。

    “感谢陈老和中医公会的各位给了我这次机会，承诺或许很简单，但是按照本心去做，恐怕会很难，或许需要一辈子认证，我张震别的不敢说，医术方面还是敢保证的，有道是能力越大责任越大，很久以前我就有个梦想，就是弘扬中医文化，让世人改变对中医的看法，中医是国粹，更博大‘精’深。”

    “虽然我医术不错，但在中医大师面前还只是个小学生，日后要是有做的不对的地方，大家尽管指证。”

    