
    轩辕晴儿表现的像个小‘女’人，静静地坐在那里看着张震，双眸里流‘露’出一股柔情似水的目光。

    张震仔细看来，轩辕晴儿的确是个美‘女’，内心中总觉得对她有些亏欠。

    放下碗筷，张震严肃道：“张老，你还是对我讲一讲轩辕家族的事吧。”

    张‘玉’恒点头应道：“轩辕家族是修真家族，老爷轩辕霸天年轻时因为喜欢了世俗的‘女’子，然后被家族赶了出来，轩辕小姐就是老爷跟那位世俗‘女’子的孩子，老爷为了夫人离开了轩辕家族，一直抚养轩辕小姐十八年，直到那年小姐走火入魔。”

    “老爷决定回一趟轩辕家族求助，结果老爷被轩辕家族打成重伤，回来后没多久老爷就去世了，说起来修炼资源也有限的很。”

    张震叹了口气，没想到轩辕晴儿还有这种身世，点头道：“我知道了，那这十年来，张老是怎么生活的，我看你们似乎不差钱。”

    谈到钱，张‘玉’恒笑道：“少主，老爷去世之前留了一笔不菲的钱，经过这十年来老头子经商做生意也积攒了不少，生活的所需都从这里面‘抽’取的。”

    张震：“你算过有多少钱没？”

    张‘玉’恒语出惊人死不休道：“呃，这个嘛粗略估计在五百亿吧。”

    张震震惊：“五百亿华夏币啊。”

    张‘玉’恒摇头：“大概是美元。”

    “噗！”

    张震一口老血差点喷了，尼玛，这个轩辕家族到底什么来头，居然十年内就赚了五百亿美元，这要是换成华夏币不得有三千五百亿。

    张震算数虽然不好，但这个数字似乎是很庞大的，只是想一下就让人‘激’动不已。张震觉得无形中他好像赚到了，不仅有了这么一个貌美如‘花’的轩辕晴儿，甚至还继承了轩辕家的全部财产，照这种情况发展，他现在的身价也有三千七百亿了。

    那是三千七百亿，可不是三千多块，不过这些钱也只会是张震知道，绝对不能对外泄‘露’的。

    “咳咳，张老‘挺’厉害的嘛，你把这些钱都存银行了？”张震问道。

    “有有一半在国外，有一部分在国内，还有一部分实业。”张‘玉’恒道。

    张震总算是松了口气，如果真是账户里有那么多钱，估计早就被查水表了。

    “张公子有什么不妥吗？”轩辕晴儿眨眼询问道。

    张震摇摇头：“没什么不妥，我只是想要确定一下罢了，放心吧，我会对你负责的，不过有件事我要跟你讲清楚，我之前是有个‘女’朋友的，因为她家里不同意跟我之前的事，所以我们拖着一直没有结婚。”

    轩辕晴儿嘴‘唇’轻咬，轻‘吟’着点头，但能看的出她的眼眶里出现雾状水珠，“晴儿明白，只要张公子不嫌弃晴儿，对晴儿好，晴儿是不在乎这些的，哪怕张公子像韦小宝那样我都不在乎。”

    张震翻了翻闭眼，说的好像他跟种马似地，他好像是个很正直的年轻人吧，怎么被轩辕晴儿一说好像是十恶不赦的恶人，专‘门’找她这样的小姑娘欺骗似地。

    不对，轩辕晴儿哪是小姑娘，只是长相清纯，她可是二十八岁了喔。

    张‘玉’恒却意味深长的看着张震，没有开口说话。

    张震被看的头皮发麻，仔细一想，似乎对他倾心的‘女’人已经不少了，秋若雨、林家姐妹、林羽静、王人唯佳，现在还有这个轩辕晴儿，哪一位不是倾国倾城的主，他何德何能能同时拥有这些‘女’人。

    当然这是不可能是，他还真不知道该怎么对王人唯佳解释，难道真的要大被同眠？

    开玩笑，现在是什么社会了，就算她们同意，张震都不能这么干好吧。

    “待会我要离开先回一趟清源，多段时间再回燕京。”张震这话自然是说个轩辕晴儿听的，“没事的话就待在燕京养身体吧。”

    轩辕晴儿很乖巧的点头：“可以，你要主意身体喔，对了，你要是缺钱的话就跟张叔要。”

    张震淡淡一笑，他可不缺钱，反正目前是不缺。

    几分钟后张震跟轩辕晴儿道别离开，张‘玉’恒把张震送到了机场，张震这次回清源目的很简单，开始着手准备钱，然后去王家提亲。

    一百亿他已经赚到了，只是相关程序还需要他回清源签署，毕竟一百亿可不是小数目。

    五个小时后，张震抵达了清源。

    他刚下飞机，正准备去路边打辆出租车，便看到了一个熟悉的身影，脸上不由‘露’出了笑容：“那不是方雅嘛，正好把手包还给她。”

    张震急匆匆追向了方雅，可惜方雅距离张震不近，等张震即将追上去，却看到方雅身边多了两个身材魁梧的男人，这两个如同保镖一样的男人不由分说的拉着方雅走向路边一辆黑‘色’轿车。

    “怎么回事？”

    张震看到方雅用力挣脱着，始终没能挣脱出两个保镖的魔爪，连嘴都被捂着扔进了黑‘色’轿车。

    张震觉得很不对劲，大声喊道：“你们干什么！光天化日做什么呢！”

    两个保镖却对张震如透明，关上车‘门’发动轿车扬长而去。

    张震毫不犹豫的在路边拦了一辆出租车，让出租车司机追赶这辆黑‘色’轿车。

    “师傅您快点，一定不要跟丢了。”

    “放心吧，我可是外号秋名山车神。”

    张震最佩服的还是出租车司机，那技术水平果真是五人能敌，足足追了一个小时总算是在郊区一个废弃工厂追到了。

    黑‘色’轿车停下后，两名保镖直接拉着方雅进了废弃工厂。

    张震不知道这两个保镖是干什么的，下了车直奔废弃工厂。

    张震冲进废弃工厂，正看到两个保镖把方雅绑在了一个石柱上，随后两个人从口袋里拿出了一把黑‘洞’‘洞’的枪，枪口直直的对准了方雅。

    “张震你不要过来啊，快点走吧。”方雅大声喊道。

    “方雅我一定会救你出去的。”张震大声道。

    看到保镖拿出枪支，张震不能冷静了，看来这两个人是有备而来，究竟为了什么要绑架方雅，他就不得而知了。

    正当张震纳闷的时候，忽觉身后传来异象，迅速转身，结果还未转过身就感觉脖颈一痛，随后意识模糊，整个人倒在了地上。

    一个魁梧的中年男人目光冰冷的看着倒下的张震，眼眸里闪过一丝戏虐，“这单生意也没多么困难嘛。”

    本书来自

    