
    “居然这么贵，你这茶叶是金子做的不成。”

    “药膳那么贵可以理解，因为药膳制作过程很复杂，而且还用到很多药材，至于这茶叶不就是从茶树上摘下来的么。”

    “这茶叶我看不值十万，就算母树上长的大红袍都没这么金贵，一两不过也才万把块，你一口就要十万，分明就是抢劫。”

    “没想到你是这种人！”

    “炒作么？”

    “十万一口的茶叶的确勾起了我的好奇心，张震你赢了。”

    “莫非这茶叶有乾坤不成，我们都是些粗人，张老板你给我们讲一讲呗。”

    张震淡淡一笑，对于在座各位提出的问题他早就预料到，茶叶虽然很普通，不过可是经过了七七四十九天的处理，经过特质药材的浸泡之后烘干。

    用特制的方法让茶叶完全吸收药材的功效，最后经过真空保存直到引用为之。

    每张桌子上放的茶叶不足一两，仅供大家品尝罢了，算起来也只是一口。

    即便是这样，张震今天拿出来的茶叶都已经有二斤多，要是换成钱的话，估计价值上千万。

    上千万只为博得大家的赏识和认同，的确很让人惊叹和不信。

    只是张震的余量也不多了，还得找机会寻遍各处找一找类似大红袍母树的茶树。

    “大家听我说，茶叶本身很普通，却被制作药膳的药材浸泡过，所以功效跟药膳同样，两者一起服用起到了相辅相成的作用，而且功效更为明显，至于功效是如何的，等大家回去之后便知晓了。”张震神秘一笑，有些事不能全部说出来，不然事情就不好玩了。

    一听到茶水和药膳有同样的功效，秦淮阳和华洛相视一眼，两人对中医和药材颇为了解，虽然不知道张震用什么样的药材制作的，可他们对张震的医术很赞同。

    “想不到区区一片茶叶里竟然大有乾坤。”华洛捏着一片茶叶仔细端详。

    “是啊，想来如果功效一样，那么茶叶的确珍贵，一口十万块也就不算太贵。”秦淮阳笑了笑，端起了茶杯，茶杯小到只能喝一口。

    宋友亮和林建东相视一眼，两人都不约而同的端起了茶杯，药膳既然和茶叶有相同的功效，对两人来讲，不如先喝了再说。

    艺尚品虽然忙，毕竟颜丹妮和张震是合作伙伴，自然百忙之中抽出时间来参加翰林轩开业。

    她端起茶杯，审视了浅黄色的茶水，轻轻吹了吹，小心翼翼的喝完。

    “好茶！”

    “真是太好喝了！”

    “我从来没喝过这么好喝的茶叶，难怪会这么贵。”

    “厉害啊，这茶叶喝进肺腑之后居然有种清新脱俗的感觉，有些甜，喝过之后整个人神清气爽，好茶啊！”

    原本迟疑的人纷纷端起茶杯喝完茶水，每个人的脸上不约而同的露出了喜悦的面孔。

    “太好喝了，这是我喝过的最好的茶叶，简直比大红袍还要正宗！”

    “妙啊，真是妙！”

    “一口茶十万可不多，我看二十万才行。”

    “二十万哪能体现茶叶的价值，三十万才可以嘛。”

    “我宁愿花五十万买一口茶水，这茶喝完之后我感觉连我的哮喘病都给治好了。”

    奇迹正在上演。

    本来这些老板富豪平日操劳，身体都有了各种各样的病症，对他们来讲这些病症虽然小，长久下来却很让人头疼，所以时间久了就会折磨的十分难受。

    这些只是初步的现象，只要经常喝，大病都可以化小，小病化无，没病的可以预防。

    事实上张震在茶叶里兑入了先天真气，不然即使在逆天的药材也不可能做到这般。

    张震很满意的点头，道：“看来大家很满意，那么接下来我就为大家看病了。”

    “慢着，就你这茶叶我看不值这个价钱，就算给我喝我也不会喝。”一个阴沉着脸的青年站起来，语气里充满了不屑和鄙夷。

    “是他。”陈罪手中的茶杯差点掉在地上。

    孙承志一脸得意，“好戏要开始了。”

    一道道怀疑和好奇的目光齐齐落在青年身上，那青年一副趾高气扬的模样，蔑视的目光直逼张震。

    张震眼睛微眯，任他想不透翰林轩开业会有人来闹事。

    “张老弟我们过去把他赶走。”赵龙一招手，尖牙特战小组蓄势待发。

    张震轻轻摇头，该来的总会来，逃避可不是他的性格。

    “那你觉得值多少。”张震平静道。

    “一文不值。”青年冷冷一笑，“还有所谓的药膳我看根本就是噱头，我怎么一点没尝出有什么好喝的，还有这个会员根本就是你用来揽钱的利器吧，也许别人会上当，但是我可不会。”

    青年一巴掌把会员卡拍在桌子上，顿时激起一阵惊呼。

    “我的天，那个人好像是燕京谢家的大少，他居然会来清源这样的小地方。”

    “可不是么，谢天华居然恼羞成怒，看来他是不同意翰林轩的收费标准了。”

    “谢大少这是唱的哪一出，难不成谢天华跟张震的事是真的，我可听说这件事已经和解了。”

    “和解？亏你想的出，若是你被戴了绿帽子你会轻易跟别人和解？脑子挖塌了！”

    很明显谢天华是冲着张震才来的翰林轩，一切都是他计划好的，目的就是要捣乱。

    “怎么，怕了不成，我严重怀疑你的收费不合理，而且有欺骗大众的嫌疑。”

    谢天华一招手，孙承志得到了信号，立刻拨通了一个号码，不多时，一帮穿着制服的警察冲了进来。

    “怎么回事，居然会惊动警察，这……”

    众人色变，本来好好的一次聚会居然被搞成这样，任谁的心情都变得不好了。

    “谢天华你想怎么样。”张震咬着牙，谢天华所做的一切都是事先安排好的，肯定是冲着他和翰林轩来的。

    谢天华得意的笑了笑，“很简单，摘掉翰林轩的牌照，从今往后翰林轩归我，你滚出清源，不然不论你干什么，我都会追究到底，让你在华夏混不下去，除非你去路边乞讨，如果是乞讨的话到时候我会带着王人唯佳去看你的。”

    “卑鄙！”角落里的少年愤怒的站起，他就是特地赶来参加翰林轩开业的王凯峰。

    本文来自看书網小说