
    对现在的情况来讲，说什么都已经晚了，刘涛唯一能做的就是把希望寄托在张震身上，他隐约觉得这个四年没见的老同学很不一般，至于哪里不一般，他也说不上来。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    大黑哥的小弟拿来椅子，大黑哥笑眯眯的坐下，“小子，你叫的人好像还没有来咯，该不会是放你鸽子了吧。”

    看到大黑哥嚣张的模样，张震只是淡淡一笑，毫不犹豫的拿来一把椅子坐下，甚至旁若无人的喝酒吃烤串，边吃边说道：“应该不会放我鸽子，我相信要不了多久他应该就会到了。”

    “喔？”大黑哥饶有兴趣的笑了笑，索‘性’招呼小弟边吃边等。

    看到这一幕，刘涛和许晴大跌眼镜，纷纷猜测张震的身份，居然能跟嚣张的大黑哥谈笑风生，这种情况让他俩想到恐怕只有黑社会老大才能做到了。

    “不可能，张震怎么可能是这样的人，高中那会他的胆子比我还小。”刘涛头摇的跟拨‘浪’鼓一样。

    约莫过了十分钟，一辆黑‘色’的奔驰轿车吱嘎停在路边，在奔驰轿车后整齐划一的开着十辆奥迪轿车。

    这些名车的出现，立刻让烧烤摊的众人‘露’出好奇的目光。

    尤其是大黑哥，看到这些名车，眼珠子都快瞪了出来，看了眼风淡云轻的张震，嘀咕道：“难道开这些名车的人就是这小子叫来的帮手？”

    十辆豪车出现，也让刘涛和许晴发愣，显然也不相信是来找张震的。

    张震倒显得很镇定，伸手向烧烤摊老板又要了一大捆烤串，顺便又要了一箱冰镇啤酒。

    “嘿嘿，张老弟你果真在这里，你找我来该不会是要请我吃烤串吧。”一个兴奋的声音传来，赫然是多日不见的李虎，李虎从奔驰轿车副驾驶下来，一眼就瞧见了张震，屁颠屁颠跑了过来。

    “这，这是虎哥。”大黑哥声音颤抖，眼珠子都快瞪了出来，紧张的狂咽唾沫。

    大黑哥猛的站起来，恭敬道：“虎，虎哥。”

    李虎甚至都像没听到一样，拉了一把椅子屁颠屁颠坐在了张震旁边，十辆奥迪轿车纷纷走下来四名身穿黑‘色’西装的男子，总共有四十人，每个人站在原地都形成了一股强大的气势。

    大黑哥看到这个架势，一双‘腿’不争气的颤抖不停，更何况那些从未见过这种世面的小弟，看向张震的眼神简直就像看到了神一样的存在。

    大黑哥的小弟看着近在咫尺的李虎，紧张的呼吸急促，在他们这些人的心中，李虎就是前辈，尽管早已金盆洗手，但江湖上仍旧流传着他的传说。

    “我说张老弟，你别不说话啊，有事只管说，我李虎赴汤蹈火在所不辞。”李虎拍着‘胸’脯道。

    张震平静道：“边吃边聊。”

    “好嘞，就等张老弟这句话了，正巧我还没吃饭呢。”李虎嘿嘿一笑，大口吃了口烤串。

    张震淡淡一笑，“让你带来的人也一起，不够跟老板要，我请客。”

    “嘿嘿，那敢情好。”李虎笑着一挥手，大声道：“弟兄们，我兄弟请客，都过来吃着喝着。”

    “是。”

    李虎带来的四十多人纷纷落座，这一下让烧烤摊老板好一阵忙活。

    没有李虎的吩咐，那些小弟岂敢吃，李虎沉声道：“还不赶紧说谢谢。”

    那些落座的小弟齐齐站起来，整齐划一的像张震弯腰，“感谢张大哥。”

    张震表情有些错愕，尴尬一笑：“虎哥不至于这样吧，让别人看到不好，我听说你开了家保安公司，这些都是你的？”

    李虎自豪道：“张老弟，这些以前都是我的小弟，后来自愿跟我当保安，这些人就是训练的结果，这帮家伙一个打两个是没问题的。”

    此话一出，大黑哥吓得一哆嗦，直接跪地上了，他哪还看不透李虎和张震的关系，两人一口一个哥一个弟的叫着，很明白两人的关系很铁。

    大黑哥想死的心都有了，惹上谁不好，偏偏惹上了这么一个牛叉的主。

    “虎哥，虎哥饶命。”大黑哥胆寒道。

    李虎眉头一皱，笑着一指大黑哥，问道：“张老弟你认识这人？”

    “一个臭放高利贷的。”张震平静的喝了口啤酒，也让惊慌的刘涛和许晴坐下。

    大黑哥点头如捣蒜，“没错，虎哥我就是个臭放高利贷的。”

    “妈的，老子生平最痛恨你们这帮臭放高利贷的了！”李虎二话没说抬脚踹在了大黑哥‘胸’口，大黑哥直接被一脚踹翻，吃了个狗啃泥。

    刘涛惊得张大嘴，许晴一脸错愕。

    大黑哥爬起来继续跪在地上，笑道：“虎哥踹的好，我以后再也不敢了。”

    “哼，狗永远改不了吃屎，你这种人我见得多了。”李虎寒声道，他虽然跟张震有说有笑的聊着，但对这里的事也了解了七七八八，像他这么聪明的人又怎么会不知道张震叫他来的用意。

    “虎哥，虎哥我错了，我不知道这位大哥跟虎哥关系不一般，我跟这位大哥道歉。”大黑哥‘抽’泣道。

    一个大男人跪地哭泣，让烧烤摊的食客惊得下巴落了一地。

    李虎看了眼张震，见张震面‘色’平淡，知道张震越是这样，内心深处越是有火气，沉声道：“你叫大黑哥是吧，你哪里大，哪里黑，哪里是哥了，你给我讲明白又是谁给你的权利让你放高利贷，你难道不知道放高利贷是犯法的么。”

    大黑哥哪敢不承认，点头如捣蒜：“虎哥我错了，我再也不敢了。”

    张震抬头看了眼大黑哥，轻描淡写的一指刘涛道：“跪着唱征服，给他磕头道歉。”

    大黑哥一怔，显然没料到会如此，略带一丝迟疑，好歹他也是有头有脸的人物，当着小弟的面多少抹不开面子。

    李虎暗暗对张震竖起大拇指，这手段还真是不一般的高，暗自庆幸跟张震发展的关系不错了，要是当初不是选择站张震同一阵营，估计下场比大黑哥还要惨，况且李虎是知道张震背后的背影的，那绝对是他仰望的存在。

    刘涛迟疑道：“张震要不然还是算了。”

    许晴眨眨灵动的眼眸，提醒道：“刘涛，这家伙不是还给了你一巴掌，怎么能就这么算了，最起码你要打回来才行。”

    