
    “我不能让你有事，这是我对爷爷的承诺。请大家搜索看最全！更新最快的”张震深深地‘吻’了‘吻’王人唯佳，重重的推开了她，“至于我，只要你相信我没事，我一定会没事。”

    张震与所有空城人员一样，选择不去佩戴降落伞，当然由于降落伞有限，也有很多男人自愿站出来把降落伞给‘妇’‘女’小孩。

    舱‘门’打开的一刹那，传来了众人哭泣的声音，佩戴降落伞的人们看到无‘私’奉献的空乘人员和张震等人，发自内心的感‘激’。

    “不，我要跟你一起留下来！”王人唯佳惊呼道。

    张震却一把推开了她，大声喊道：“不行，你要走为了你，也为了我们的孩子，你要活下去！”

    王人唯佳一怔，她眼中流出了泪水，抚‘摸’着肚子，重重的点了点头，向来她都不会怀疑张震的话。

    张震也是刚刚通过神眼扫视机身想看出哪里出了‘毛’病，无意中看到王人唯佳肚中正在发生的变化，他觉得应该是王人唯佳怀孕了。

    “老公，我会照顾好我们的孩子的。”王人唯佳大声喊道。

    “傻媳‘妇’，我不会有事的。”张震眼角落了一颗泪珠，一把把王人唯佳推下了客机，但凡是佩戴降落伞的人们全都跳下了客机。

    按照目前的速度，只要三分钟客机就要坠落入海了。

    “机长有烟吗？”张震问道，他心中牵挂王人唯佳会不会有事，但对自己的处境也十分的紧张。

    “有。”

    张震点上烟‘抽’了口，看向在场十多人，这些人都是自愿把降落伞让给别人的，这些人都是英雄，张震笑了笑，“说说你们的名字吧。”

    “我叫张强。”

    “蔷薇。”

    “罗峰。”

    “马三。”

    “……”

    或许是大家都知道活不成了，虽然心中不好受，脸上却还是击出了一丝笑容，尽管不能活下去，但在最后还是要快乐的。

    张震笑了，一根烟也‘抽’完了，透过窗户已经看到了一望无际的海平面，他嘴角勾着一丝丝笑闭上了双眼。

    ……

    “部长，雷达探测到有不少人从客机上跳了出来，而且这些人都佩戴了降落伞。”

    “好样的！”

    冯国豪握拳一阵‘激’动，吩咐道：“快去调查这当中有没有张震，一共有多少人用降落伞安稳落地。”

    “是，部长！”

    五分钟冯国豪就得到了数据，通过降落伞降落的总共有二十人，这其中并没有张震，然而却有王人唯佳。

    飞机在天空化作一道优美的弧度直直的落入了深海。

    “轰！”

    一阵冲天的巨‘浪’升起，紧跟着火光四‘射’，所有的一切很快被海‘浪’所淹没。

    “不！”王人唯佳一脸绝望的瘫坐在地嚎啕大哭。

    那些顺利降落的人们也十分的难过，客机上留下的那些人当中还有不少人是他们所相识的，这些人都是英雄啊。

    “快！赶紧派特种部队联合海军过去搜救，就算救不到人，也要把尸体打捞上来，他们都是英雄啊！”冯国豪一脸紧张，内心也有些自责，为什么要派张震出任务，有为什么乘坐这架飞机，这下好了，张震还在客机上呢。

    张震的生死还未卜，整个华夏却因此沸腾了。

    “现在‘插’播一条新闻，与今天中午一家飞往爪挖岛的客机途中坠落大海，索‘性’有一部分乘客用降落伞逃生，然而一部分乘客却没能脱险，具体伤亡情况还在调查中，客机残骸也在打捞中。”

    “据悉，此次乘客能顺利用降落伞逃生，是因为空乘人员和一个年轻人提出来的，也有不少人主动放弃降落伞给其他乘客，这些人都是英雄。”

    “这一天希望大家记住，因为有这些无名英雄的‘挺’身而出，才能让我们的国家发展的更加强大。”

    燕京王家客厅。

    王‘玉’琨手中滚-烫的茶水撒了一身，‘激’动的浑身发抖，双眼变得血红，双‘唇’抖个不停：“这不可能，为什么会发生这种事，为什么是这家客机，我的孙‘女’，孙‘女’婿啊。”

    很快王家全部人都得到了这个消息，无他，全都选择前方事故发生地，务必要找到王人唯佳和张震。

    索‘性’王人唯佳很快给王家打电话报了平安，但王家知道张震扔在客机没出来后，王家如晴天霹雳。

    燕京陈家。

    “什么，张震出事了！”陈子清‘激’动差点昏倒，好在被陈青云搀扶住了，“快，咱们全家赶紧去，就算是活不见人死也要见尸！”

    陈少华：“小张也在飞机上呢，这，他没出来……”

    秦淮阳：“张会长果真是英雄，居然真的没出来。”

    宋友亮：“张老弟，为什么是你啊。”

    秋若雨：“张震你不要死，等我！”

    轩辕晴儿：“张公子，为什么，你不要死，等我找你！”

    林羽静：“张大哥等我！”

    林嘉慧：“张大哥等我！”

    但凡是认识张震的人，在同一时间升起了一定要前往始发地的念头，不为别的，他们就是想确保张震没事。

    几乎是在飞机坠落后的一个小时，一个沉痛的消息让所有人为之震惊，客机内并没有任何人，连尸体都不在。

    这个消息如晴天霹雳，王人唯佳直接昏倒了。

    “继续打捞！就算是决堤三尺也要把他们找出来！”冯国豪愤怒了，怎么着飞机坠落海中就不见了尸体呢，他们还能去了哪里，怎么就能凭空消失了，那可是活生生的十三个人呢。

    搜寻，各方都在抓紧搜寻，客机的残骸都被打捞了出来，可是却仍旧不见张震他们，足足打捞了三个小时仍旧无果。

    真的是活不见人死不见尸了！

    冯国豪内心不淡定了：“这怎么可能，难道跟那件事有关系？”

    ‘花’开两朵各表一枝。

    在客机即将坠落的前一分钟，张震感觉心跳加速，脑地一阵昏沉，或许是因为气压的缘故，意识逐渐消失昏‘迷’了。

    他仍然能听到耳边传来巨大的震‘荡’声，鼓膜都像是要被撕裂了一样，紧跟着他感觉一股重力把他抛了出去，然后又重重的摔了在某个东西上，然后就没了任何的意识。

    本书来自

    