
    “什么，你居然骂我是一条狗！”

    那人额头青筋暴‘露’，表情狰狞，显然十分的愤怒。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    张震淡笑道：“我还真想不出用其他的词来形容你，说你是狗都有点玷污狗的名声了，你这样仗势欺人的人连畜生都不如。”

    “说得好！”

    “干得漂亮！”

    “有钱了不起啊！”

    “揍死他丫的！”

    “市长秘书司机敢这么横？”

    “没王法了喂。”

    围观的不少人也是这所贵族学校学生的家长或者老师，这帮人对市长秘书司机的行为也没办法容忍，毕竟很多人可是看到了之前的一幕，在这一方面，张震没做错什么。

    要是说做错，估计也只是太冲动，但张震的冲动完全是因为市长秘书司机的无理取闹和不分青红皂白。

    “你！”那人咬牙切齿，扬言道：“小子你有种，我想市长秘书一定会想跟你聊聊的。”

    那人尽管被张震拎着，话语中却充满了挑衅的味道，似乎对这个市长秘书很是放心，亦或者是这个保护伞很强大。

    “怎么，看来你是想打电话给所谓的市长秘书咯。”张震眉‘毛’一挑，松开了那人的衣领，笑眯眯道：“让你打，我先去办手续。”

    张震根本没表现出一丝惧怕的意思，相反他对这种不入流的伎俩根本不放在眼里，低头看了看手表发现时间有点晚了，赶紧把车随便找了个空位停下，随后带着林嘉茹进了贵族学校去报到。

    学校之外的人群逐渐散去，毕竟今天的重头戏可是孩子们，不能耽误了孩子们上学。

    董国梁接到司机的电话，语气充斥着愤怒，对着电话大声咆哮道：“那小子真是这么说的！”

    “是啊董秘书，那小子说您就是个屁，又说您是个蚂蚁，一脚就能把您给踩死了，扬言您要是敢来直接削死您。”那司机添油加醋的本领可谓炉火纯青。

    “好啊，你在那里等着，先把小兵送去上课，然后打电话找几个人堵着学校‘门’口，千万别忘那小子跑了。”‘洞’国梁原本在家里正吃着早饭，听到这事，再也没什么心情了。

    “好的，董秘书您放心。”那司机挂断电话，眸子里闪过一抹狠‘色’，自语道：“小子要怪只能怪你倒霉了。”

    学校新生报到处。

    “哎，你们听说没，外面有家长打起来了。”

    “嚯，我知道的可不是这样啊，好像是吵的吧。”

    “咦，先是吵起来然后又动的手，反正是因为车位的问题，有个市长秘书司机被一个小伙子打的如同丧家之犬呢。”

    “好了，大家都别说了，一会该有新生来报道了，大家严肃一点。”

    新生报到处有两张长桌，总共坐着四个人，而且都是‘女’人，年龄普遍在三十岁左右。

    “咦，付老师也来了，来，咱们快挪个地方给付老师。”

    一个‘女’老师身着白‘色’连衣裙，仿佛那出淤泥而不染的荷‘花’，整体的气质也是那种洁白无瑕。

    再者付晓彤刚到这所学校任职没多久，再加上肤白貌美，是许多男老师茶余饭后谈论的对象，在加上她年纪轻轻，仅有二十五岁，正直青‘春’年华的大好时光，不但皮肤保养的很好，甚至连身材也让那些三十岁的‘女’老师羡慕不已。

    “王老师、李老师、周老师、赵老师，我来这里看看有没有可以帮得上忙的。”付晓彤甜甜一笑。

    那笑容让不少排队等待的学生家长为之一震，内心中也在感叹如果没结婚该多好，那样就可以追求这个‘女’老师了。

    “正巧今年报名的学生还‘挺’多，付老师来的还真是巧，快坐，一会就该忙了。”

    “好的。”

    付晓彤没二话，她虽然年轻，但干劲十足，以前在别的学校的老师中也是拔尖的存在，因为某些事，她迫不得已离开之前任教的学校，转任到这所贵族学校。

    像付晓彤这样靓丽的‘女’人，甭管是走到哪里都会是一道靓丽的风景线。

    “老爸，你再看那个‘女’老师的话，小心我回家告诉我妈妈。”

    “不看了，不看了。”

    某个家长嘴上说不看，实际上眼睛还时不时的偷瞄。

    新生报到处正在如火如荼的进行着，张震带着林嘉茹走在学校的小路上，感受着这里的学习氛围，咋舌道：“这学校可以啊，教学环境不错，嘉茹你以后可得好好地在这里上学了。”

    林嘉茹撅着嘴，内心还是有些不满，“张大哥，刚才在外面的那些人会不会再来找我们麻烦。”

    张震淡淡一笑，“找我们麻烦？我不找他们麻烦就算不错了，区区市长秘书司机也那么狗仗人势，这种人我见一次打一次。”

    “行了，咱们还是先去报到。”张震顺着指示标志来到了新生报到处，相隔二十米的距离，张震就看到了一条长长的队伍，对此他的内心还是有些震惊的。

    “我的天，想不到清源市来这里上学的学生还大有人在。”

    张震托人打听到这所学校的报名费就要一万，而且一个学期下来最少也在五万，还真不是普通家庭能供的起的地方。

    不过看到不下上百名家长还等待，张震的内心也释然了，现如今国家政策好了，人们的生活水平普遍提高，工资也翻倍的涨，似乎每个人的手里都有一笔闲钱，与其把这笔钱放在银行里等着涨利息，倒不如投资到孩子身上。

    要知道孩子可是未来的‘花’朵。

    “张大哥，这还有好几十号人，到咱们得多久啊，我看咱们还是回家吧，况且这里的学费还‘挺’贵的。”林嘉茹摇头道。

    没等张震开口，队伍前面的一个家长扭过头，胖脸上戴着一幅黑框眼镜，笑道：“小朋友还‘挺’懂事，这是您家的孩子？”

    张震笑了笑，“我妹妹，咦，你不是早上那个人。”

    “是你啊，我说怎么眼熟，今早上谢谢你了，回头报到完我请客。”孙天河笑了笑，脸上的‘肉’全都挤在了一起，“我叫孙天河，这是我闺‘女’孙星茹。”

    “你好，我叫张震，这是我妹妹林嘉茹。”张震很自然的与孙天河握手。

    显然林嘉茹和孙星茹名字里都有茹，两个小‘女’孩的个头年龄也一样，介绍完就聊到了一起，张震和孙天河亦是如此。

    