
    “其实你丈夫应该是被人给控制了，控制你丈夫的这个人手段很高明，目的就是不让人发现，我可以明确的告诉你，在你丈夫的体内有一条蛊虫，那人就是控制了蛊虫才能通过蛊虫来控制你丈夫。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。”

    说到这里张震沉默了，接下来的事对陈娇娇并不是好事，他在考虑是不是该说出来。

    陈娇娇催促道：“张神医尽管说，我只是想知道我丈夫到底是怎么回事？”

    张震道：“那好，蛊师一般把蛊虫放在人的体内有两种可能，一种是寻仇，显然你们跟蛊师之间没什么仇怨，第二种就是蛊师在培育一条新蛊虫的时候会找一个寄生体，通过寄生体来圈养蛊虫，最初会通过吸收外物来给蛊虫提供营养，等蛊虫成年长大，通过外来物吸收营养已经不足以保证蛊虫的生长。”

    “那么接下来蛊师就不会继续给蛊虫提供营养，那么蛊虫就会通过吸食培育者的营养来成长，培育者从最初会感觉浑身乏力，然后日渐消瘦，最终体内的营养物质被蛊虫彻底吸收掉，然后蛊虫就会破体而出，培育者也就会死亡。”

    “意思大概就是，现在必须找出根源把蛊虫‘弄’出来，不然等蛊虫长大，就算是神仙来了也救不了你丈夫了。”

    听到发生在丈夫身上的事是那么的恐怖，陈娇娇整个人都不好了，她哭泣个不停，“张神医你既然知道原因，希望您一定要帮忙救治我丈夫，就算给你再多的钱都可以。”

    张震淡淡一笑，“陈‘女’士你放心，我一定会帮忙救治你丈夫的，至于钱方面你也不用担心，我不要的。”

    “啊，不要钱怎么可以。”陈娇娇道。

    “时间也不早了，你们还是赶紧休息一下，明晚我还会来打搅你们，另外我想明晚我就能找到是谁干的这件事了。”张震站了起来，“留步，我就先走了。”

    张震离开陈娇娇家，依然回到了快捷酒店入住。

    拖着疲惫的身体，张震足足睡到了九点，醒来之后赶紧回家洗了个澡换了身干净的衣服，顺便把遇到的事情对王人唯佳讲述一遍。

    王人唯佳并不担心张震，她知道张震是个很负责的男人，并且也很支持张震所做的事情。

    “老公，你一定要帮那个陈小姐医治好她丈夫，正所谓救人一命胜造七级浮屠，你这么做也是为咱们的孩子积德行善做榜样了，我相信未来咱们的孩子一定会成为大善人的。”王人唯佳笑道。

    目前王人唯佳已经怀孕四个月，张震也很期待孩子出生的那一刻。

    相比较朝九晚五的上班，其实张震只是想每天都能有事情做，另外他也很喜欢现在做的事情。

    整整一天的时间张震都在家里陪王人唯佳，临近下午五点的时候，张震却接到了陈俊含的电话，电话里陈俊含语气很焦急。

    “张震你快点来娇娇家，娇娇晕倒了，他老公也不见了。”

    “老苗一个大活人怎么会不见了，白天他不是正常的么。”

    “这我哪知道，你还是快点过来看一看吧。”

    “好，我马上到。”

    张震挂了电话，连晚饭都没吃就火急火燎的赶往陈娇娇家，到了陈娇娇家，张震看到一脸焦急的陈俊含和一脸茫然的陈娇娇。

    “发生了什么事？”张震问。

    “我也不知道，下午有人来敲‘门’说是推销热水器，我想家里的热水器正好坏了，就打算让对方进来看看，哪成想刚打开‘门’我就感觉脑袋昏沉，紧跟着就很想睡觉，然后就睡着了，醒来之后就看到了俊含，在之后就看到了你。”陈娇娇‘揉’着脑袋道。

    张震扭头看向陈俊含：“你呢，来的时候有没有发现什么。”

    陈俊含摇头：“没有，屋里一点也没有被抢劫的痕迹，只是老苗不见了。”

    “是啊，老苗今天休息，一天都在屋里没出去。”陈娇娇道。

    “这就奇怪了。”

    不经意间张震瞥见了茶几上燃烧殆尽的一截香灰，凑近闻了闻，眼神里多了一丝凝重，“我知道你为什么会睡着了，原因是这个香，你是被人下‘药’了。”

    “这是什么香？”陈俊含追问道。

    张震道：“这是一种特质的‘迷’香，燃烧后无相无‘色’无味，本来不足以产生‘迷’香的作用，主要是这个香里面加入了一种‘迷’草，这种‘迷’草有桂‘花’香，所以我才能断定这是‘迷’香。”

    陈娇娇慌‘乱’道：“那我老公会不会有事。”

    张震低头沉默，陈娇娇没事并不代表老苗没事，很有可能是那个蛊师怕情况泄‘露’，所以就在白天冲到陈娇娇家，然后用‘迷’香把陈娇娇‘迷’倒，在把老苗‘弄’走。

    目的就是怕老苗体内的蛊虫不能正常生长，看样子那个蛊师很在意老苗体内的蛊虫，有可能老苗体内的蛊虫是那个蛊师的本名蛊虫。

    敢把本名蛊虫放到别人体内圈养，估计能有这种本事的也只有苗疆古寨里的人才可以了，想到这里张震坐下来拨通了雅丽的手机。

    接电话的并不是雅丽，而是雨卿，再次听到张震的声音，雨卿显得很高兴：“张大哥，好久不见了，你还好吗？”

    “雨卿啊，我‘挺’好的，我找老婆婆有点事，想问一问她认不认识敢把本命蛊虫放到别人体内圈养的蛊师。”张震严肃道。

    雨卿语气凝重：“怎么，张大哥最近也碰上这种事了。”

    张震眼前一亮，“刚碰到，这么说你们也遇到了。”

    雨卿：“是啊，我跟阿妈就在燕京呢，只是这件事很棘手，阿妈说很可能是曾经背叛过古寨离开的一个蛊师，要不然咱们见面谈吧。”

    张震一想也对，反正他们都在燕京，索‘性’约了个地方简单的跟陈娇娇吩咐几句，让她不用太担心，随后就离开了。

    出了小区，张震直奔约定的地方。

    张震的速度不慢，用了半小时就赶到了。

    这是一个茶馆的贵宾包厢，张震进去之后立刻感觉到了几道异样的目光落在他的身上，包厢内除了雅丽和雨卿之外，还有龙老爷子，再然后还有两个张震不认识的老头、一个年轻人。

    