
    最让张震意想不到的是郭琴非但没有阻拦李岳，反倒有种解脱的感觉，甚至连语气都有些庆幸。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    “该来的终究会来，也许这才是正确的选择。”郭琴低头用一种很淡然的目光看了眼倒在血泊的王平，也没一点惊吓的意思，反倒觉得就像是家常便饭，很稀松平常的一件事似地。

    张震和周海哪还敢继续留在这里，赶紧追着李岳出了‘门’。

    李岳跑的很快，张震和周海也不慢，也就在李岳刚刚跑出家‘门’没多久，张震和周海追了上去。

    相隔很远就看到李岳扛着锄头疯狂的奔跑着，而他跑的方向便是洛水村冯月朗的家，瓢泼大雨下个不停，依旧无法阻挡李岳的脚步。

    砰！

    冯月朗的家‘门’被撞开，李岳横冲直撞了进去，张震和周海即便是跑的再快，也没能跟上李岳的节奏。

    只见李岳冲进冯月朗家没三分钟，拎着全是血迹的锄头又跑了出来，紧跟着便是挨家挨户的串‘门’，每一家停留的时间都不是很久。

    “我滴个乖乖，原来李岳才是谋杀了整个洛水村村民的人，想来他在把这些村民残杀之后把罪祸嫁祸给了他的‘女’儿身上。”周海艰难的咽了咽唾沫，冷不丁的打了个冷颤。

    张震也感到很吃惊，只不过他没周海那么断然的下判断，反倒直接冲进了冯月朗家，而张震看到的一幕则是冯月朗一家人倒在血泊之中，那眼睛全都睁着，眼神里透着一丝不甘心和惊恐，仿佛看到了某种恐怖的事。

    张震并不觉得李岳冲进冯月朗家时冯月朗一家都充满了恐惧，要知道人死之前的眼神肯定是无法骗人的，那冯月朗一家的眼神里除了不甘心和惊恐，根本看不到一丝的愤怒，甚至能感觉到一丝的心安理得。

    有这种感觉在，就让张震觉得匪夷所思了。

    “难道杀冯月朗一家的并不是李岳？”张震被这个念头吓到了，如果不是李岳又会是谁？

    “快，我们一定要跑在李岳前头看个究竟！”

    张震喊了一嗓子，顾不得周海，立刻撒开脚丫子向前跑，他已经看到李岳冲进了一户人家，按照李岳的速度，恐怕要不了多久他就会去下一户人家。

    张震要做的很简单，就是提前躲在一户人家把事情看个究竟。

    说到底张震也是个年轻人，跑起来并不费力，在李岳进了一户人家之后，张震迅速进了隔壁的那户人家，那也是李岳下一个目标。

    令张震惊讶的是，他刚进了这户人家，隔壁的那户人家就传来了惨嚎声，他赶紧躲在了一个柴堆后面，却看到这户人家的主屋点燃着蜡烛。

    一家五口围在一起很是悠闲的吃着饭，甚至都没听到隔壁那户人家惨嚎的声音。

    这种情况已经让张震感到诧异了，要知道他可是听到了隔壁那户人家惨嚎的声音，为什么这几个人就没听见。

    砰！

    李岳冲进来了。

    这户人家依然没有反应，但就在李岳冲进来的那一刻，张震很明显在蜡烛熄灭之前看到一个黑影跟着李岳冲了进来，或者说比李岳早进来一步，直接冲进了这户人家的主屋。

    紧跟着一声声凄惨的嚎叫传来，声音传来之前李岳还没进主屋，而张震仔细一听就发现了蹊跷。

    “啊，你不要过来，你的死跟我们一家人没有关系啊。”

    “求求你放过我的孩子，他还是无辜的啊。”

    “不要伤害我的孩子啊。”

    接下来声音消失了，而李岳也走了进去，然后张震就听到了一阵砰砰响的声音。

    忽然天边打了个闪，躲在柴草堆后的张震，看到一个浑身湿漉漉头发凌‘乱’的‘女’人轻飘飘的从主屋向大‘门’的方向挪动。

    那是一张没有血‘色’惨白的脸，用白纸来形容都不为过。

    张震看到这个‘女’人并不是用走路的，反倒是飘着的，他立刻联想到这个‘女’人很可能就是李思琪。

    那么问题来了，到底是李思琪杀了洛水村的村民还是李岳。

    事实上张震觉得两者都有份。

    当晚正好是李思琪的头七，按照正常思维，人在死后会在头七回来，李思琪回来也很正常不过，她生前是含恨而死的，自然在头七的时候会报仇，这也‘挺’符合逻辑的。

    只是令张震没想到的是，李思琪在前面吓唬村民，而李岳则成了刽子手一样用锄头残杀了村民。

    酿成这一切的无非还是怨恨所致。

    “原来这洛水村每一年的一次轮回是因为怨恨形成的，看来不单单是李思琪的怨恨，还有可能是这些村民的，不过看样子这些村民并没有怪罪李思琪，也许当年的事对李思琪的确是一件非常大的伤害。”

    张震心中想着，目光紧随着李思琪，他现在已经确定所看到的‘女’人就是李思琪了。

    “靠，张震你跑那么快干什么。”

    恰好李思琪刚走到大‘门’口，周海也冲到了大‘门’前，结果并没有像张震想的那样，周海被吓一大跳。

    他发现李思琪虽然站在周海面前，但周海像是什么都没有看到似地，一个劲的冲张震在招手。

    这个画面就有点人了，要知道张震能看到李思琪正怒视周海，而周海却看不到李思琪。

    这种场面或许只能在恐怖片里才能体会到了。

    或许周海从张震的眼神里看到了一丝惊悚，而他也多少感觉到四周有点凉飕飕的感觉，用十分狐疑的目光向前方看了看，虽然他什么都没看到。

    但在张震眼里，周海和李思琪可是相隔了只有半米的距离，李思琪也正在用一股审视和怨恨的目光看着周海。

    刹那间，张震也不知道哪里来的勇气，大吼道：“胖子快跑！”

    周海本能的纳闷，但看到李岳提着锄头从屋里出来，转身撒开脚丫子就跑，他也的确想跑，可惜的是，无论是怎么跑都跑不动，就好像有个人在他的身后用力抓着的他衣领一样。

    周海现在整个人都快哭了。

    不过周海是看不到他身后的情况，张震却是看的一清二楚，原来那李思琪正抬手抓着周海。

    