
    “咳咳。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。”

    谢天华已经恢复了原来的样子，只不过他浑身上下有不少伤痕，躺在地上一动不能动，声嘶力竭道：“你到底是谁。”

    张震却没回应，反倒只是淡淡的看了眼谢天华，然后说道：“把东西全都毁了，钱我们带走。”

    赵龙等人互相看了眼，都没有开口，直接把身边的人给打昏了。

    谢天华和查理等人全都昏‘迷’，同时张震也把整整一货车的‘药’剂给销毁，说是销毁，其实也就是直接收进了戒指里面，毕竟那么多的‘药’剂要是随便处理肯定会留下一些后患。

    “我们走。”

    张震招了招手，一行人全都消失在了夜‘色’之中。

    几个小时后，谢天华和查理等人人陆续醒来，当他们回忆起之前的事情还心有余悸，但对于‘药’剂丢了的事情也是非常的愤怒。

    “谢先生你把货物‘弄’丢了，是不是应该把钱补给我。”查理不依不饶道，这次他来这里‘交’易，非但没有顺利，反倒差点被人打死，一股脑的把‘胸’中的愤怒撒到了谢天华的身上。

    “妈的，这件事又不怨我，你以为我想啊，我还丢了三百万呢，还无缘无故被人给打了一顿，是不是也要给我一点补偿。”谢天华眉‘毛’一挑，他很纳闷究竟是谁能跟他一较高下。

    查理表情有些古怪，提醒道：“谢先生，那些人是不是你的仇家，或者又是你的人，不然的话怎么可能会出现这种事。”

    谢天华低头琢磨着，觉得查理说的有些道理，不过转念一想这次的事他也没跟多少人提过，知道的也就在场的这些人。

    这件事也很让谢天华伤脑筋，不过他现在可没闲工夫陪着查理继续待下去，身上还有很重的伤，所以必须要赶紧去医院治疗。

    ……

    “赵大哥今晚的事情辛苦你们了。”张震感‘激’道。

    “哪里的话。”赵龙摆摆手。

    张震回到家的时候已经是凌晨两点，万幸的是王人唯佳并没有发现异常，张震感觉到小腹处有点异常，就盘膝而坐修炼。

    次日清晨张震醒来，顿时感觉体内的先天真气充裕了许多，连修炼的功夫《大衍诀》都踏入到了第六层。

    张震有种感觉，相信很快他就能突破元婴后期。

    与往常一样，张震起来的第一件事就是晨练然后准备早饭。

    忙活完已经是早上七点，张震正在家中吃着早饭，‘门’外传来了一声汽车鸣笛的声音，随后一个爽朗的笑声传进了小院。

    “实在是想不到啊，张组长居然住在这样一个地方，还真是闹市之中取安静之地，不晓得你这座四合院是不是很值钱哪。”冯国豪笑眯眯的走进了四合院，李云龙紧随其后，甚至还有两名警卫站在了四合院外。

    张震一听这声音就知道是冯国豪来了，只是他还有些吃惊为什么冯国豪选在这个时候来，难不成是知道了昨夜在腾远货仓发生的事。

    心中虽然有疑‘惑’，但张震却没问，笑着迎上前：“领导大驾光临，我这当下属的都没去迎接，还希望领导不要见怪啊。”

    冯国豪笑着摆手：“张震你什么时候学会说客套话了，这么早来打搅你们我还真有些不好意思。”

    冯国豪眼见‘挺’着大肚子的王人唯佳要站起来，自然不愿意，赶紧摆手主动坐下，“我就直说吧，今天来的原因其实很简单，跟昨晚在藤原货仓发生的事有一定的关系。”

    张震竖起了耳朵，想听听冯国豪是怎么说的。

    “我们的人调查到藤原货仓昨晚发生了斗殴事件，并且还调查到谢天华跟一个叫查理的人进行某种‘交’易，因为某个人‘插’手，所以打‘乱’了对方的阵脚，让这次‘交’易泡汤了，只是‘交’易的东西却不翼而飞了。”

    说到这里，冯国豪特地看向张震，而他得到可靠消息，昨晚的事跟张震有牵连，同时谢天华和查理的‘交’易东西他也调查到了一些，那是一些很特殊的‘药’剂。

    张震点点头，知道冯国豪能来找他肯定是知道些事，也就没继续隐瞒，“的确，昨天我偶然碰见谢天华跟查理见面，后来让赵龙调查发现这两个人之间有古怪，所以昨晚我们就给他们来了一个一锅端，只是谢天华应该不知道是我干的，不知道领导是怎么知道的？”

    冯国豪笑道：“你虽然是国安的人，但我知道你要在家里陪老婆，所以就没把这件事告诉你，就安排了别人调查，没想到你竟然误打误撞抢了别人的功劳。”

    张震不好意思的挠挠头，“感情您早就派人跟踪谢天华了啊。”

    冯国豪点点头，“既然这件事你有参与，那东西呢。”

    张震道：“东西我放在一个没人知道的地方，领导要是要的话，我可以现在给您取。”

    冯国豪知道昨夜的事情跟张震有关也就松了口气，微笑道：“越快越好。”

    说起来张震还是把冯国豪和李云龙叫到了外面，东西都在戒指里，所以一时之间也不方便直接拿出来，就带着冯国豪和李云龙随便找了一个废弃的烂尾楼，张震让冯国豪稍等，然后悄悄的把‘药’剂从戒指里拿出来放好，然后才把冯国豪带到地方。

    冯国豪看到‘药’剂立刻‘露’出了笑容，“张震干的漂亮，既然你能这么顺利的把这些‘药’剂‘弄’到手，那么我想你应该有能力完成我即将‘交’给你的任务。”

    张震并不太清楚冯国豪这么说的原因，不过他大概能猜到恐怕接下来就要完成国安‘交’给他的任务了。

    果不其然，冯国豪继续道：“事情是这样的，有人调查到国外的一家公司要把大批的这种‘药’剂送到国内，我们拿到的这些‘药’剂要立即拿去化验，看看相关的成分，同时也希望有个人能去国外把这家公司调查清楚，我想你应该是合适的人选。”

    张震‘摸’了‘摸’鼻子，既然冯国豪都这么说了，他要是不去的话倒是显得说不过去了，“好，那我就去调查一趟。”

    冯国豪重重的拍了拍张震的肩膀，语重心长道：“一路上记得要小心，我会尽快安排让你出发，如果顺利的话大概三天后就可以了，只是这件事你暂时谁都不能告诉，对外就说出去旅游，除此之外你老婆也不能说，你去国外的这段时间我会派人保护你家人的安全的。”

    