
    “说得好，区区弹丸之地怎么能让他们来咱们华夏撒野。”冷秋风拍手称赞。

    剩下的事其实也就很简单了，虽说比斗打碎了一些桌椅板凳，这些都不怎么值钱。

    在张震的陪伴下冷秋风去医院看病了，医生建议住院治疗，因为有二十万，所以冷秋风也就住院治疗了。

    除此之外陈天星的伤势也需要住院观察一段时间。

    冷秋风特地把张震叫道了‘床’边，叮嘱道：“张震，华夏武馆我就暂时‘交’给你管理了，等我出院后你在‘交’给我就行，除了这些之外你一定不要辜负我的‘女’儿，否则我可请饶不了你。”

    张震听了这话表情有些呆滞，他没想到冷秋风会说这么一番话，要知道他跟冷雪之前可并没有什么，经过冷秋风这么一说冷雪娇羞的低了下了头，搞得好像真的发生了什么似地。

    看到华夏武馆的顶梁柱都这样了，张震也只好硬着头皮道：“好吧，华夏武馆就暂时‘交’给我，等您出院后我在‘交’给您。”

    “那我就放心了。”冷秋风满意道。

    出了医院，张震和冷雪回到了华夏武馆，毕竟明天张震就要去美利坚，所以他也只是暂时的答应冷秋风，为了能让华夏武馆这段时间不被人‘骚’扰，张震给赵龙拨打了电话，让他替自己帮忙看着华夏武馆。

    赵龙来的很快，张震把华夏武馆的事简单的叮嘱一遍，也把赵龙介绍给华夏武馆的众人认识，也算是完成了任务。

    “怎么，你明天真的要去美利坚？”冷雪问道。

    “没错，你有什么事就可以找赵大哥，他能帮你解决。”张震笑道。

    冷雪低了低头，鼓起勇气道：“不知道我能不能跟你一起去，我长这么大还没出国呢。”

    张震‘摸’着下巴，这次的任务会非常的凶险，让冷雪跟着他恐怕行动起来会不方便，再说了，他跟冷雪相视不过才短短的一天不到，就这么把冷雪带到国外，总感觉有种‘私’奔的嫌疑。

    “我看就算了吧，我去美利坚是有别的事，况且明天我就要走了，你估计连护照都没有，所以我不能带你去了。”

    本来张震以为冷雪没护照，结果冷雪却拿出了护照。

    “其实我有护照，只是一直没出国旅游。”冷雪弱弱道。

    张震的后路也就被堵死了，拿着护照表情有些尴尬，“好吧，我问问看还有没有机票了。”

    张震觉得最后的希望是没有机票，结果他给冯国豪打了电话之后发现居然冯国豪正在托人给他‘弄’机票，听到张震多要一张机票，对方很顺利的又买到了一张机票。

    得，这次看来真的要带着冷雪了。

    “还有机票，我朋友已经帮忙订了，这样吧，明早我过来接你。”张震笑了笑，决定先走，到时候他就一个人飞美利坚。

    结果冷雪斩钉截铁道：“不行，别以为我不知道你想一个人去，所以从现在开始我要跟着你。”

    张震一拍脑‘门’，他发现这个冷雪还真是一个难缠的主，赶紧道：“你可别了，你要是跟着我回家，我老婆看到了还不得打死我。”

    冷雪嗤之以鼻道：“有老婆又怎么了，我又没说要跟你干什么，我就是单纯的想让我带我到国外玩两天，你放心，一路上的旅行费我出。”

    “这不是钱的问题，我是真的有老婆了，况且……”张震咽了咽唾沫，家里可不单单只有王人唯佳而已，还有灵儿和轩辕晴儿，现在三‘女’虽说很和睦，说不准他要是把冷雪带回去了，本来两个人没什么事，说不定就有事了。

    “况且怎么了啊，你想跟我好，我还不想跟你好呢，我可不想当第三者。”冷雪斩钉截铁道。

    “得，你要跟我回家也行，我得先跟家里说一声，商量一下。”张震说完就给王人唯佳打电话了，意思其实也很简单，就是今晚有个同事要跟他一起回家，要在家里借住一宿。

    王人唯佳倒是没拒绝，就让张震路上小心点，马莉大姐也已经在做饭了，估计张震回去之后就可以吃了。

    “怎么样了？”冷雪询问道。

    听到王人唯佳并没有拒绝，张震也就松了口气，“没问题了，对了，你还有需要带的东西么。”

    冷雪摇摇头，“不用带什么，等出国之后在买衣服吧，要不然路上太累。”

    张震刚想说东西可以帮忙放在戒指里，话到嘴边又收了回去。

    就这样，张震很是无奈的带着冷雪回到了四合院。

    回到四合院的时候已经天黑了，饭菜也做好了，看到张震带了个美‘女’回来，王人唯佳很是意味深长的看了眼张震，也没多问就让冷雪坐下来吃饭。

    张震也装傻充愣，反正他跟冷雪之间也没什么，一个劲的吃饭。

    冷雪总算见识到了王人唯佳，也看到了灵儿和轩辕晴儿一个比一个美，虽然大家都没说，冷雪却能猜到，除了王人唯佳跟张震是夫妻之外，另外的灵儿和轩辕晴儿跟张震的关系都不一般。

    这下冷雪对张震就更好奇了。

    当然冷雪可不觉得张震对马莉有意思，估计张震纯粹是想帮助马莉罢了。

    “来，快点吃，吃饱之后赶紧去睡觉。”张震一边把东西往嘴里塞，一边提醒冷雪不要多问，同时还不忘把东西使劲的往冷雪的碗里夹。

    冷雪看到一碗的饭菜直翻白眼。

    “张老弟正吃饭呢。”李云龙的声音传进了四合院。

    张震放下碗筷站了起来，“李大哥一起吃点吧。”

    “不了，我送给你东西之后就得走了，这次你真是帮了大忙了，记得出国之后一切都要小心。”李云龙拍了拍张震肩膀，递过去一个文件袋。

    文件袋还‘挺’沉，张震并没有打开，他已经猜到里面会是什么东西了。

    “好的，那我送送李大哥。”

    张震出了四合院。

    李云龙瞧见四下无人，郑重道：“张老弟，我听到风声，谢天华好像也去了美利坚，上头也很重视这件事，并且我们有同事化验到那匹‘药’剂是转基因‘药’剂，人用过之后会变的跟动物一样，并且丧失理智，是一种很危险的‘药’剂，所以这次你去美利坚一定要多加小心，不过你怎么多要了一张机票，难道弟妹要跟你一起去，我可告诉你啊，这绝对不行。”

    张震苦笑：“肯定不是我老婆跟我一起，只是一个想出国旅游的丫头而已，出国之后我就会跟她分开了，李大哥用不着担心，我心中自有分寸。”

    