
    西装专柜直卖店。

    颜丹妮和张震一前一后走了进去，里面的西装都是世界名牌，最低的也不少于一万一套，最高的可能有几万到十几万不等。

    “先生、‘女’士你们好，请问是谁要买西装？”专柜的接待‘露’出洁白的牙齿，态度也十分的诚恳。

    颜丹妮一指张震，“是他，麻烦你带他试一试，因为这次比较急，所以就不定做了，看看这里有没有号码合适的直接拿一身。”

    接待表示了解，对于这种情况，她们也经常会遇到，也都见怪不怪，随后找来一位浓妆‘艳’抹的工作人员为张震量尺寸，为的是确定张震能穿多大尺寸的西装。

    “先生，您这身材比例很好呀，有点像黄金比例呢。”负责量尺寸的‘女’工作人员笑了。

    张震也只是笑了笑，并没有做出任何回应。

    “先生，您的尺寸已经量好了，恰好我们专柜有一套很适合您的西装，定价一万九千九百八十八，我现在给您拿了试一试吧。”

    “可以。”

    张震说的很随意，来这里消费自然不能低了，况且颜丹妮也说了，这衣服她帮忙买，在价钱方面张震也就没必要有什么担心的了。

    前后不到三分钟，‘女’工作人员拿着一套西装走来，那西装的质地与‘色’泽的确与其他的西装不同，‘肉’眼一看就知道这套西装并不简单。

    张震还没穿，‘女’工作人员就夸赞道：“先生，您穿着这身西装一定会成为全场瞩目的焦点，我想应该会吸引不少‘女’人。”

    张震倒是没太在意这些，反倒拿着西装进了更衣室。

    张震换衣服的速度很快，穿上新西装出来感觉浑身舒坦，对着镜子照了照，感觉这身西装的确不错，心情也变得极好了。

    “先生，这身西装简直就是为您量身定做的一样。”‘女’工作人员称赞道。

    “咦，那个人穿的西装不错，老公啊，不如我也给你买一套吧。”一个年轻的美‘妇’挽着一个中年男人走进来，一眼就看到了张震身上光彩夺目的西装。

    中年男人的个头并不算太高，也就一米七左右，称不上很胖，但也是那种人到中年就发福的体质。

    并且他还有点秃顶，怎么看都不像是能驾驭的了张震身上的西装。

    专柜接待面带笑容，目光里透着一丝审视，无论是中年男人还是美‘妇’，身上的饰品都不凡，那男人手腕的表可是百达翡丽，‘女’人的包是爱马仕，并且全身上下都是奢侈品。

    举手投足之间透着一股浓浓的土豪气质。

    中年男人倒像是看自家东西，眯眼笑道：“是‘挺’不错的，我看不如就它了，省得咱们挑挑拣拣。”

    美‘妇’笑了：“那好啊，就不挑挑拣拣了。”

    “服务员，我们就要那个人穿的西装了，多少钱开个价吧。”美‘妇’面带笑容，仿佛是在谈论自家东西一样。

    专柜接待有些‘蒙’圈，要知道就算这对夫妻看中了那套西装，也不过是后来者，总要先听取了正在试衣服的顾客的意见，假如说人家看上了也要买呢。

    专柜接待微微一笑，道：“两位请稍等一下，如果那位先生试穿之后不决定买的话，两位可以买下这套西装，如果那位先生要买，估计两位只能跟那位先生商量了。”

    美‘妇’却是很自信道：“他一定会让给我们的，老公你说对吗？”

    中年男人道：“说的很对，谁让咱们有钱呢。”

    颜丹妮站在前台听着这对夫妻的谈话，感觉有点好笑，同时也好奇这对夫妻是不是脑子里有坑，说的话还真不是一般的搞笑。

    “就这身衣服吧，麻烦你帮我把原来的衣服包起来。”

    张震看着镜子中的自己很是满意，也没过多的犹豫，直接确定要买下这身西装，既然穿着舒服也就没必要再脱掉。

    反正之前穿的西装也得换洗，也没就必要在穿走。

    美‘妇’听到张震确定要那身西装，面‘露’不悦之‘色’，寒声道：“小子，这套西装我们看上了，麻烦你脱下来，我们要买。”

    要是别人说这样的话，张震或许会考虑一下，但这美‘妇’的语气让他很不爽，凭什么我看中的衣服要脱下来给你们，这似乎不太合规矩吧。

    “抱歉，这身西装我已经穿了，再者你要是想买先问问店家同不同意，反正我是不会让给你们的。”张震淡淡一笑，招手让颜丹妮结账。

    美‘妇’寒声道：“慢着，谁让你们付钱的，这身西装老娘看上了，必须卖给老娘，不然老娘拆了你们的店。”

    前台接待一怔，对美‘妇’的话感觉到了无限的好笑，要知道这家店可是国际知名的专柜，老板虽说是华夏人，但后台却很硬，应该说是国际上的大公司。

    现在有人说要拆了这家店，这该是多么的猖狂，但猖狂总要有个限度，显然这个美‘妇’不但是脑残，而且还是个二百五。

    “这位‘女’士很抱歉，我们店有规定，先来者可以挑选，如果对方愿意自然会把西装卖给您，现在看来那位先生并不同意卖给你们，所以只能抱歉了，要不然您看一看其他的西装。”前台接待提醒道。

    中年男人眉‘毛’挑了挑，斜眼看了看张震，嘲讽道：“就他这样的穷鬼怎么可能买得起这里的西装。”

    颜丹妮不高兴了，回应道：“你这个人怎么这么说话，你凭什么这么损我们。”

    中年男人冷笑：“损你怎么了，你们穿的普通，看着也不像是有钱人，别跟我说你们真的打算买这身西装，这可是上万块的西装呢，你们看看也就算了，别再这里‘浪’费时间了。”

    言罢，中年男人还很嚣张的显摆了手腕戴着的百达翡丽手表。

    颜丹妮气不打一出来，“你怎么说话呢，难道就像你们穿的跟暴发户似地就是有钱人了？”

    “哼，少在这里耽误我们的时间，我们还赶着去翰林轩呢。”美‘妇’冷声道。

    听到翰林轩三字，张震眉‘毛’挑了挑，微笑道：“你们是翰林轩的会员咯？”

    “是又怎样，小子你也只能羡慕了，这辈子都不可能成为翰林轩的会员，要知道光会员费可就是一千万，我想你这辈子都不可能赚到了。”中年男人不遗余力的嘲讽道。

    