
    马武一咬牙，道：“好吧，我给二十万，可我这车。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。”

    一辆豪车被撞的面目全非，修理费已经不少了，但马武是不可能讨到任何好处的，也只能打碎了牙往肚子里咽了。

    化璐蓉立刻兴奋的跳了起来，“太好了，让他嚣张。”

    老干警道：“既然你们已经解决了，那我们就走了。”

    “谢谢警官。”张震道。

    老干警点点头，这事处理的‘挺’好，不然走相关程序还真是麻烦。

    陈姐也‘露’出了笑容，她的车要拖去修理估计也得小半年，赔偿二十万倒是省心，只需要重新买一辆就可以。

    “张震是吧，谢谢你。”陈姐伸出手笑道。

    张震微笑道：“不客气，您先到旁边稍微等我一下，我在‘交’代几句。”

    陈姐深深地看了眼张震，然后拉着化璐蓉一起走到了路边等候。

    张震把王凯峰叫到一旁，吩咐道：“小峰，这件事就‘交’给你处理了，你先把他的车给扣了，然后给他三天时间，要是三天内他‘交’不出二十万就谎称把他的车给卖了，我相信他一定会乖乖的拿出二十万，到时候你再告诉我。”

    王凯峰嘿嘿笑道：“姐夫你放心吧，晚上我去你家吃饭啊，让我姐多炒两个菜。”

    “行，你去忙吧。”

    到了这里，事情大致是处理完了，后面的事张震都‘交’给了王凯峰处理，至于钱，张震觉得还是有必要先从自己这里拿出来二十万给陈姐，至于那辆破车就‘交’给王凯峰处理好了。

    事实上陈姐的那辆轿车最多十万，多出来的十万也算是当做补偿了。

    “陈姐，你把你卡号给我，我给你把钱转过去。”张震问道。

    陈姐点点头，把账号报给了张震，她觉得会不会太快了，这才多么一会的功夫钱就能到账，越看张震越觉得有点神秘。

    “谢谢你。”陈姐脸一红道，她也不过才三十岁，曾经有过一次失败的婚姻，现在属于单身阶段。

    张震笑着点点头，然后拨打了一个电话，前后不到十分钟，陈姐就收到了一笔二十万的款项。

    这惊人的速度也是让陈俊含有些吃惊，在心中暗暗猜测张震究竟是什么人，非但认识那么多的公子哥，而且连二十万一眨不眨的就拿了出来。

    最重要的是那些公子哥好像都很怕他。

    化璐蓉倒是没觉得这些，在她看来张震虽然神秘，但是出手不凡，想来一定是个很厉害的角‘色’。

    “今天真是麻烦了，本来你该上班的，今天摊上这事就明天在上班吧。”陈俊含笑道。

    张震点头，“那好，陈姐我就先走了。”

    陈俊含也没挽留，目送张震离开。

    张震也不是离开，而是跟着王凯峰上了奥迪轿车，马武这些公子哥只能暗吃哑巴亏，他们还真不敢随意招惹王凯峰这些贵族公子哥。

    “姐夫，今天这事办的怎么样？”王凯峰一边开车一边问道。

    “‘挺’好，但是别让你姐知道了，你让你的朋友们都回去吧，你开车带我去趟超市，我去买点‘肉’和菜，晚上做顿好吃的。”张震道。

    “得嘞！”

    一听到吃，王凯峰也是来了‘精’神，像他这种距离吃货已经不远的人，若是遇到了龙傲天那种吃货估计也能很愉快的玩耍到一起。

    超市。

    张震挑选了一块‘精’致的排骨，这是他要准备做糖醋排骨的材料，要知道这可是王人唯佳特地吩咐的，自然要‘精’挑细选。

    就连材料也是如此。

    可见张震是多么一个细心的男人。

    “咦，你是张医生？”一个美‘妇’凑了过来，眨着灵动的眼眸问道。。

    张震并不是认识这个美‘妇’，微笑道：“你好，我们认识吗？”

    “喔，不认识，不过我听说过你，而且你的医术举世闻名，应该称呼您张神医才对。”美‘妇’笑道。

    “过奖，我已经很久没接触医术了，最近修养在家。”张震笑道。

    “喔，那真是可惜了，本来我还想摆脱张神医一件事呢，看样子还是算了。”美‘妇’无奈的叹了口气。

    张震的好奇心却被勾了起来，询问道：“怎么，你是遇到了什么情况吗？”

    美‘妇’一听点头如捣蒜，“是这样的，我丈夫他最近不怎么爱吃饭，我就合计给他做点好吃的，可是他已经三天没吃饭了，甚至连一滴水都不喝，我就担心他坏了身子，起初我以为是我丈夫得了厌食症，后来我发现我错了。”

    “怎么？”

    似乎是想到了什么可怕的事情，美‘妇’惊得打了个哆嗦，“有天我丈夫夜里起来，然后我就跟着他，发现他离开了家，好像跑了很远，到了一个坟地不知道趴在坟头上干什么，当时我实在是太害怕就回家了，到第二天一早就发现丈夫浑身都是泥土的躺在了‘床’上，第二天再问他昨晚发生了什么事他一点都不记得了。”

    “张神医，你说我丈夫是不是得了梦游症？”美‘妇’询问道。

    张震愕然，她丈夫的情况还真跟梦游症有些相似，究竟是什么情况还说不好，只能等有机会看一看了。

    “那什么，你先把你家地址告诉我，等我明天去你家一趟。”张震说道。

    “好呀，先谢谢张神医了。”美‘妇’道，“对了，张神医以后还是称呼我陈娇娇吧。”

    张震微笑着点头，随后留了陈娇娇的电话，又买了一些蔬菜就离开了超市。

    回到四合院，张震忙前忙后做菜一刻都不得清闲，整整一个小时总算是把所有的菜肴都做好了。

    “来小峰，咱们可是很久没有一起吃饭了，尝一尝我做的红烧排骨。”张震笑道。

    “嘿嘿，姐夫我可没听说你居然做的这么一手的好菜，该不会是为了我姐才学的吧。”王凯峰边吃边道。

    王人唯佳笑眯眯的看着张震，这事情还真跟王凯峰说的一样，这只能说明张震是一个好男人。

    “还别说，真是这样。”张震笑了，非但没觉得有失面子，反而觉得很开心。

    王凯峰吃饱之后就回家了，至于张震又开始收拾碗筷，收拾好之后躺在‘床’上很快进入了梦乡。

    