
    时隔几个月，那位老人再次看到张震，脸上立刻‘露’出了欣慰的笑容。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    “小伙子咱们又见面了，这次说什么你也要让我尝一尝‘药’膳的滋味，听说你这里的茶也很不错嘛。”那位老人笑道。

    张震恭敬地点头：“一定让首长满意。”

    接下来张震把周老和那位老人请进了平时都不对外开放的贵宾室，这里的环境很别致，隔音效果也非常的好，最重要的是这里其实被张震布置了一个小型的阵法，若是有任何图谋不轨的人想要进来，自然会着了阵法。

    到时候只能会是乖乖的站在原地被捉起来。

    那位老人环顾贵宾室的环境，笑道：“这里的确不错哈，也不枉费我当初赐给他的那副字画。”

    周老在一旁笑道：“这孩子很不错，他还是国安超能力小组的组长，能力方面自然没的说，那次飞机出世他都能安然的回来，可见拥有着常人难以估量的能力，目前看来他还是很爱国的，对了，我可听说他刚才西梁山回来，那里的事情大概已经解决了。”

    那位老人点点头，“爱国才好嘛，听说王家丫头怀孕了，看来那件事暂时要搁置了，还是等他孩子出生之后在对他讲吧。”

    周老点点头，也觉得这个时候讲那件事的确有些不妥当。

    足足经过了十分钟，张震推着小车进了贵宾室，把‘药’膳和一些养生的食物都放在了桌子上，同时也为两位老人沏上了茶叶。

    在还没回来的三十年时间内，张震去了几次武夷山，从那几棵母树上摘了一些纯天然的茶叶，当时还没有人管制，所以每年张震都采一点，只是采了几年就不采了。

    尽管只是几年，炒制的茶叶已经足够量来喝了。

    “咦，这茶好香，跟大红袍有些相似，但却又有些不同。”那位老人轻声道。

    周老也品尝了口茶叶，果真沁人心扉。

    张震笑道：“的确是武夷山上采摘的只是采摘的比较久一些罢了。”

    这些茶叶都是早些年张震晾晒干的，并且早些年环境非常好也没有污染，自然而然的茶叶也就不同了。

    接下来两位老人都品尝了‘药’膳，并且对‘药’膳都赞不绝口。

    “张震，我们这次来本来是有件事要请你出面，但是鉴于你还有不到一年的时间就做父亲了，所以我跟首长商量后决定等你的孩子出生了在告诉你。”周老面‘色’凝重道。

    张震心头一紧，虽然猜不到是什么事，但他觉得两位首长尽然这么说了，那这件事应该还有回旋的余地，应该没有那么严重。

    “谢谢两位首长的关系，我作为华夏的一份子，又是国安的人，国家有难我一定会出面，为了国家义不容辞。”张震一脸严肃道。

    “好，有你这句话就行，一切等你孩子出生后再说。”那位老人笑着摆摆手，“你这‘药’膳果真名不虚传，看来我以后要经常过来品尝。”

    “只要首长喜欢，随时都可以来。”

    客套了几句，张震送走了两位首长，对于两位首长没说的话，张震也在猜测会是什么事，不过看到王人唯佳微微隆起的小腹，他决定还是陪在王人唯佳的身边等孩子出生了再说。

    “老婆，往后翰林轩和艺尚品、悬壶居的事就‘交’给赵大哥他们管理吧，你也该好好的静养身体了。”张震搂着王人唯佳的肩膀笑道。

    “嗯，不过啊灵儿和轩辕晴儿妹妹怎么都没怀孕呢。”王人唯佳诧异道。

    张震大，这事他怎么知道，也许当时情况紧急，然后就没中呗，再说了，自从回来之后张震就没跟灵儿或者轩辕晴儿发生什么事，所以没怀孕也是在情理之中吧。

    “我看明天咱们就回燕京，我从燕京买个稍微大一点的四合院，然后就住进去吧。”

    张震也是说干就干的‘性’格，所以他刚想到这个点子，立马给身在燕京的赵龙拨打了电话，没用几个小时就买了一个四合院。

    说起来能买到这个四合院还跟燕京王家有莫大的关系，这四合院其实也是燕京王家的产业，说是买其实都是幌子，还是王‘玉’琨得知张震想要四合院，就直接拱手让了出去。

    本来吧，王‘玉’琨是想过几年就到四合院养老，过上清净的日子，这下倒好，只能先把四合院让出去了。

    第二天张震把所有的事物都‘交’给了尖牙特战小组，而张震则陪同王人唯佳赶往燕京做孕检，至于灵儿和轩辕晴儿则一直跟着。

    说到底两‘女’也是张震的‘女’人，只是她俩并不求什么名分，只希望跟张震在一起就已经很满足了。

    入住四合院的一个月之后。

    张震实在是闲不住，每天早上除了晨跑修炼之外，就是跟街边的老头下象棋。

    一整天下来整个人都十分的慵懒了，他感觉像是提前过上了老年生活，对于这种平淡的生活难免有些厌倦了。

    “不行啊，我得找个工作去，不然整天跟那帮老头老太太‘混’一块都快没很忙‘激’-情了。”张震躺在四合院的摇椅上暗下决心。

    “切，我看你还是老老实实的在家待着吧，我可听晴儿妹妹讲了，你现在的身价最低也是四千亿，你这么大的身价还打算去找工作？”王人唯佳‘挺’着微微隆起的肚子，左手扶着腰，右手端着一小盘葡萄从屋里走了出来。

    “我可没觉得有什么，以前都是自己当老板，我现在想过一过普通人的生活，每天早上去上下，下午下班回来陪你们岂不是更好。”张震笑道。

    说起来艺尚品和翰林轩、悬壶居已经不需要张震搭理，而且张震也不是经常去中医公会，大小的事物也都‘交’给了别人处理。

    现在张震可算是真正的甩手掌柜了。

    “张震你这就是吃饱了撑得没事干，姐妹们你们说我说的对不起。”王人唯佳咯咯笑了。

    灵儿和轩辕晴儿从屋里走了出来，两‘女’含情脉脉的看着张震，眼神里却多了几分喜悦，纷纷点头。

    王人唯佳笑道：“瞧瞧吧，姐妹们都这么觉得。”

    张震郑重道：“我决定了，明天就去找工作。”

    