
    “慢着。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。请大家搜索（品％￥￥）看最全！更新最快的”

    一个很平淡却透着不容置疑的声音响了起来，商场经理和霍英齐齐看向张震的身后，两人相视一眼都‘露’出了疑‘惑’的目光。

    唯独张震无动于衷，他只是没想到赵龙来的这么快，估计连五分钟都没到。

    赵龙办事可是出了名的有效率，能这么快赶到自然也在情理之中，莫说张震吃惊了，就连那四名保安都不知所措的看着商场经理。

    毕竟赵龙流‘露’出了不容侵犯的气势和语气，他是一个人来的，手里拿着一叠文件，上面还散发着淡淡的墨香，毕恭毕敬的走到张震身边递过文件。

    “张老大，这是有关于昆天集团董事长贪污受贿的资料，我已经另外打印一份让牧星送往相关部‘门’了，相信再过十分钟就会有行动了。”赵龙说的声音不大，表情也很淡然，似乎是面对一件很平常的事。

    不过霍英听了这话脸‘色’立刻变得苍白，眼神里透着一丝诧异和胆寒，她直勾勾的看着赵龙，一幅害怕到极致的面孔。

    张震轻轻点头，翻阅完文件，嘴角‘露’出了丝丝笑容：“啧啧，这每一件事都是大手笔，贪污受贿这个罪名可是不赖啊，从这里面随便摘一条就足够待上几年了。”

    霍英神情有些恍惚，双目无神的盯着那份文件，她有种错觉，这份文件中一定很详细，而且罪证也都齐全。

    她甚至在这一刻才发觉眼前的年轻人外貌虽然简单，实际上一点都不简单的，难道是某个调查部‘门’的领导。

    一直以来霍英都依靠了丈夫的昆天集团，如果昆天集团倒了，那她现在的地位肯定会一落千丈，除此之外所赚到的钱肯定会如流水一样消失。

    不管事情是不是真的，霍英立刻换了一幅面孔，赔笑道：“小兄弟都是误会啊，误会啊。”

    霍英又看向商场经理，呵斥道：“你还在看什么，还不赶紧带着人走，我们小兄弟之间都是误会而已。”

    商场经理有点‘蒙’圈，不过他的反应倒也是很快，立即醒悟道：“好，我马上带人离开。”

    言罢，商场经理一招手，带着四名保安离开了。

    在场的许多围观者似乎也明白了什么，‘露’出了意味深长的笑容。

    霍英有些尴尬，她已经认定一些把柄被眼前的年轻人抓在了手里，不管是不是真的，她都表现出了一幅做贼心虚的表情。

    张震不觉好笑，他手中的文件哪是昆天集团董事长贪污犯罪的资料，不过是他和赵龙演的一出戏，只是没想到霍英会心虚。

    “我怎么觉得不是误会呢。”张震淡淡一笑，戏还要演下去，不然他怎么能好好的教育一下霍英。

    霍英赔笑道：“小兄弟对不起啊，刚才是我太莽撞了，我向你道歉，要不然这样吧，我送给小兄弟两份这种高档月饼，希望小兄弟一定要收下。”

    霍英说到做到，立即在柜台上找工作人员拿了两份九千九百九十九的月饼，本来霍英认为张震会拿，哪成想张震根本不吃她这一套。

    “我看月饼就算了吧，不过你可是伤到了我的自尊心啊，这件事可就不太好办了呢。”张震淡淡一笑，暗指霍英要是就这么道歉的实在是有些不太妥当。

    霍英也是明白人，笑道：“小兄弟可否借一步说话？”

    张震笑着点了点头，霍英立即带着张震走到了商场无人的角落，郑重道：“小兄弟也是聪明人，大姐这样说吧，大姐愿意从小兄弟的手中用十万块买那份文件。”

    张震嘴角挂着笑，他虽然知道手中的文件是假的，但是从霍英的态度中能看出昆天集团一定有什么不可告人的秘密，不然霍英也就不会拿十万块收买张震了。

    张震低头‘摸’了‘摸’鼻子，故意做出一幅难以决策的表情，他不过是在观察霍英是否沉着冷静。

    结局倒是让张震出乎意料，霍英在张震没说话的这段时间却显得很焦躁，短暂的一分钟过后，霍英焦急道：“这样吧，我多加十万，总共二十万买小兄弟手里的文件。”

    张震笑着点头：“好啊，不过我要先见到钱。”

    霍英似乎已经认定张震手里的文件是真的，也没要求查看，立刻答应了张震的要求，询问了张震的账号通过手机银行转账了二十万。

    看到钱到账，张震的心里也十分震惊，毕竟这是二十万，虽然他资产不少，但能见识到这么财大气粗的霍英的手笔，也让他深深地觉得昆天集团肯定不简单。

    故意留了个心眼，对霍英道：“刚才我朋友说他还有副本，所以我现在打电话让人把副本送来，到时候一并‘交’给霍大姐。”

    霍英喜笑颜开，“好的，你赶紧打电话吧。”

    在霍英看来，张震还是‘挺’上道的。

    张震自然不可能就让这件事结束，他直接把电话拨打给了廖广兴，顺便编辑了短信，把怀疑昆天集团董事长有不正当行为的事一并说了一遍。

    那边的廖广兴立即觉得这件事绝对很严重，立即派人来协助张震。

    挂断电话，张震很客气道：“霍大姐稍微等一等，我朋友很快就会赶来了。”

    霍英似乎并没有怀疑张震。

    约莫半小时，六名身穿便衣的警察赶来，在张震的诉说和指证下霍英被带走，这时的霍英才知道张震手里的文件根本就是假的。

    只是已经为时已晚，霍英被带走之后，对昆天集体的行贿的事供认不讳。

    至于大功臣张震却跟赵龙离开了商场。

    “赵大哥，马上就要过中秋了，我看最近你就跟其他人放假休息一下吧，等中秋过后再上班。”张震提议道。

    “我们没事的，其实早已经习惯了。”赵龙笑了笑。

    张震耸耸肩，“我就先回家了，记得按我说的办，明天起放假一直到过完中秋，除此之外每个人从公司的账户上拿十万块作为福利，这笔钱你们怎么‘花’就不管我的事了。”

    赵龙还愣在原地，而张震已经挥手打了辆出租车走了。

    赵龙站在原地发自肺腑的笑了，果然跟着张震是一件好事。

    品&p;#

    