
    陈青云苦涩一笑，“爸，说真的，这么多年了，我终于盼来了最幸福的时刻，当年让张震一个人在外生活了二十多年，我觉得自己亏欠他的太多了，也许我得这个病就是老天爷对我的惩罚。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。请大家搜索看最全！更新最快的”

    陈子清紧握着陈青云的手，内心很不是滋味，如果陈青云真的有事，那他可就是白发人送黑发人了。

    “不，你一定不会有事的，张震一定会有办法的。”陈子清把最后的希望劝寄托在了张震身上，没有任何的怀疑，因为陈青云的病在之前可是通过国外检查过，连国际医学组织都没有任何办法。

    陈青云封锁了所有的消息，目的就是不想让张震知道他身体状况，但现在他已经感觉到时间不多了，并不求能恢复如初，而他只希望能再见张震最后一面，希望能够得到张震的原谅。

    “爷爷，张震来了。”陈佩佩也已经犯下了手头的事回到 家，现在的她也明白陈青云已经是最后阶段了，可以说随时都会有生命危险。

    陈子清面带笑容，拍了拍陈青云的手背，郑重道：“丫头你在这里看着，我去接张震。”

    对于陈家，张震应该是第一次来，他面‘色’凝重的背着‘药’箱，一边搀扶着王人唯佳，一边跟着陈罪来到了陈家客厅。

    陈子清已经在客厅等候了，看到张震和王人唯佳一起来的，立刻笑着迎上前：“张震你来了，王家丫头怀孕了你怎么还她一起来了。”

    王人唯佳摇头道：“没事的陈爷爷。”

    陈子清笑着点头，“既然来了就先休息一下吧。”

    张震淡淡的看了眼陈子清，语气平淡道：“陈老，陈罪的父亲在哪，我想我还是先给他看病吧。”

    陈子清早就料到张震会这么说，也没有过多的想法，点头道：“跟我来吧，青云在楼上的卧室，他现在身体虚弱的的很。”

    张震点点头，也没过多的询问，至少他现在心里也很不是滋味。

    王人唯佳也没休息，跟着张震一起和陈子清来到了二楼，在卧室里看到了躺在‘床’上的陈青云。

    陈青云虽然是躺在‘床’上，但他仍然还是想努力坐起来，并且他手臂上还‘插’着点滴针头，打着点滴。

    没有过多的言语，张震主动上前帮陈青云的后背垫高。

    陈青云面带微笑，语气里透着一丝关心：“王家丫头什么时候生？”

    张震道：“还得四个月呢。”

    陈青云脸上有一丝惋惜，无奈道：“看来我是看不到了呢。”

    张震的眉头皱了皱，紧张的看着陈青云，随后开始从‘药’箱里拿出了手枕，轻声道：“让我来给你把把脉。”

    陈青云并没有决绝，而是慈祥的看着张震，他的笑容很满足，任由张震为他把脉。

    张震的眉头皱起，他感觉陈青云的脉象实在是太‘乱’了，根本没办法理清楚，除此之外他还感觉到陈青云的生命气息在流失。

    “算了，我的身体我很清楚，到了这个时候大概已经没什么用了。”陈青云‘抽’回了右手，嘴角却挂着笑容，“说说你吧，最近怎么样？”

    张震知道陈青云这是在故意岔开话题，轻摇头道：“如果你执意不肯让我看，那我也只好离开了。”

    陈青云听到张震要走，自然就范，点头道：“好吧，但是我觉得你是应该没什么办法了，毕竟我得的是癌症，现在已经是晚期，医生说最多活不过一个月了。”

    张震面‘色’凝重，向来他都相信科学，不过在这个时候他要反其道而行，换句话他是想逆天改命，尽管他嘴上不说，实际上从心里还是很在意陈青云的。

    就算是二十多年来陈青云没有尽到做父亲的责任，从血脉来讲，张震是无法改变这个事实的。

    “你……”陈青云叹了口气，他没有继续坚持，这主要是因为他从张震的眸子里看到了一份坚定，同时或许也正是因为这个病才让他们之间暂时没了当初的那份隔阂。

    “这么多年你从未尽到过做父亲的责任，我是不会就这么让你死的。”张震一脸严肃，语气中透着浓浓的坚定。

    陈青云愣住了，他还真的有点没法相信刚才所听到的，眼睛直勾勾的盯着张震道：“你刚才说什么？”

    张震没有睁眼，仍旧闭着双眼感觉着陈青云体内的状况，“现在不要说话。”

    张震从内心伸出觉得他跟陈青云之间还真的需要一段时间去重新的认识，或者说需要重新的把以前的隔阂清除，他其实也很渴望父爱，渴望与陈青云相认。

    但以倔强的张震来讲，如果直接抛掉以前的事，他还真一时半会做不到，所以他需要慢慢的。

    或许是知道自己命不久矣，陈青云倒也是豁得出去，“孩子，我知道这么多年来我都亏欠了你，如果我做得不对，那我向你道歉，希望你能原谅我。”

    陈青云的语气很诚恳，能感觉到他把老脸都豁出去了，最重要的目的还是想把与张震之间的隔阂给消除掉。

    张震睁开了眼，他表面很平静，实际上内心却‘波’澜不惊，不知道为什么，他根本看不出陈青云的病状，只能感觉到陈青云命不久矣。

    难道两人之间的隔阂的解除是经过这样一种生离死别的场景吗？

    张震摇摇头，他不能，陈青云二十多年没尽到做父亲的责任，难道不应该继续活着，张震是不容许陈青云就这么走的。

    “我可以原谅你，但不是让你以这种方式，为什么你当初不告诉我你得了癌症，也许当初还有一丝希望，但是想现在，我真的……”张震哽咽了，现在的陈青云根本没办法救回来了，因为癌症的病毒已经扩散到了他的全身。

    陈青云发自肺腑的笑了，拍着张震的手郑重道：“孩子，我相信你，就用剩下的时间让我们好好的聊一聊吧，我还有很多的话要对你讲，我也知道你肯定也有很多的话对我说。”

    张震双眼泛红，身体发抖，他没想到一直闭口不谈的问题竟然今天会以这样一种方式展开。

    本书来自

    