
    的确，距离张震和美雪分手也过去了一年多，当初的事情虽然还能记着，但过去了那么久，大家也早已经忘记了，或者说看待事物的态度也不一样了。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    总体来讲，在很久以前张震还对美雪有着恨意，但是现在他看到美雪却没有一点的恨意，相反有种同情。

    “好了，正好我们要去吃饭，一起吧。”张震提议道。

    “一起吧，咱们正好也聊一聊。”闻人墨‘玉’提议道。

    美雪苦涩一笑，她见张震都释然了，为什么自己不能释然，所以点头应道：“好啊。”

    ……

    话说回来现在的马涛早已经不是当初的那个马涛，现在他可不是一盏省油的灯，换句话来讲，不论是谁跟他有争执，那么他都会让对方尝一尝苦头。

    饭店的包厢。

    马涛一脸愤怒的拍着桌子，喝道：“什么破饭店，上菜的速度怎么这么慢！”

    徐娇娇笑了笑，“马少，你着什么急啊，饭菜一会就上了，再说了咱们来这里是来放松的。”

    马涛淡淡一笑，大手就要伸向徐娇娇，徐娇娇却轻笑着往后退了退，“马少别这样，我们才认识了没多久，你就要这样可不行。”

    马涛嘿嘿一笑，“你也知道我们认识了么多久啊，我还想问一问你什么时候才给我呢，我都有点迫不及待了。”

    徐娇娇眼里划过一丝别样的目光，笑着推开了马涛的大手，并且往后靠了靠，正‘色’道：“马少，做男人不要这么着急嘛，你要知道很容易得到的东西往往都不是什么好东西，我想马少应该明白这个道理吧。”

    马涛会心的笑了，这个道理他怎么又不懂，往往他只要想，随便就能找来‘女’人陪他，可惜这些‘女’人都是冲着他的钱，很快也就草草了事，更没有什么感情可言。

    “说的真好，看来我得好好的奖励你，说吧，想要什么包包。”马涛开心的笑了。

    与其说马涛盯上了徐娇娇，倒不如说徐娇娇控制了马涛。

    说起来马涛跟徐娇娇的相识还真是有些戏剧‘性’，一个星期前在钻石酒吧，马涛本着逛一逛的心情遇见了喝着闷酒的徐娇娇，随后马涛对徐娇娇一见钟情，当晚虽然没发生点什么事，但马涛一直是这样期盼的。

    最后两人‘交’换了电话号码。

    在之后马涛一直约徐娇娇，两人也就算是这样在一起了。

    事实上在马涛和徐娇娇相见之前，徐娇娇早已经有目的的在钻石酒吧等马涛了，只是马涛并不知道罢了。

    “这个还没想好，马少我现在有点事要去趟洗手间。”徐娇娇笑眯眯道。

    “去吧，赶紧去吧。”马涛开怀大笑，心中自然想着的都是一些不好的东西。

    徐娇娇淡淡一笑，拿着手包离开了包厢去了洗手间。

    洗手间内徐娇娇‘露’出了厌恶的神‘色’，恶心道：“这个马涛还真让人恶心，要不是为了揪出他公司的账目问题，我才不要做卧底呢。”

    徐娇娇似乎想到了美雪那种有些怨恨和无奈的眼神，叹了口气道：“美雪对不起你了，我也是‘逼’不得已而为之，就保佑我找到马涛的把柄吧，这样也能让你看清楚马涛究竟是一个什么样的人。”

    说起来徐娇娇其实是一名警察卧底，一个星期前被领导派了任务接近马涛，主要还是因为徐娇娇是派出所里面长相娇好的，最重要她还是一名刚从警校毕业没多久，一些人还是没见过她的样子，让徐娇娇接近马涛也在合适不过了。

    事情的起因大概是清源市市警察局调查到马涛的公司有一些不发的勾当，当中牵扯了不少利益关系，所以市警察局就派人卧底接近马涛。

    于是徐娇娇就作为卧底接近了马涛。

    只是现在徐娇娇虽然跟马涛离的很近，但是马涛这个人生‘性’多疑，并没有让徐娇娇跟着去一次公司，这也就导致目前了解的信息很少，可以说是没什么进展。

    “该死的，这个家伙到底什么时候会带我去公司，如果一直不带我去的话，那我岂不是要一直做卧底，要是一直这样打扮，那岂不是要被人骂死。”

    徐娇娇一想到整天要化妆，做出一幅跟她以前‘性’格不同的角‘色’，心里面就觉得有些接受不了。

    “咦，那个男人好像是之前见到的，他不是跟美雪以前是恋人关系么，也许对我调查马涛有帮助。”徐娇娇眼前一亮，立即出了洗手间跟上了前面的张震。

    张震也是去了趟洗手间，出来之后也没想到会被人跟踪，大概走了一会他察觉到不对劲，赶紧走过走廊拐角藏了起来。

    于此通知徐娇娇走到了走廊拐角，忽然觉得脖子一紧，她知道这是被发现了，皱眉沉声道：“张震，我是徐娇娇，有件事想请你帮忙。”

    张震看清了徐娇娇长相，心中有些骇然，这个‘女’人不是马涛的现任‘女’朋友么，对此张震可是没什么好心情，一把推开徐娇娇寒声道：“想不到是你在跟踪我，说吧，你究竟有什么不轨的企图心。”

    徐娇娇有些愕然，完全没想到只是相见第一名，她在别人的印象里就变得如此不好，无奈的叹口气道：“这里不是说话的地方，你先跟我走，一会我就把事情的真相告诉你。”

    张震狐疑的看了眼徐娇娇，本能的认为徐娇娇是想设计他，摇头道：“不用了，你要是真的有事就在这里说，况且这里也没什么人路过。”

    徐娇娇四下一看，还真没什么人，郑重道：“我现在要跟你说的事很重要，你千万不能对别人说，我跟马涛之间的关系并不是你看到的那样，因为是我一个警察，我有一个很重要的任务需要卧底在马涛身边，要不是我现在没有任何的头绪，我也不会找你来帮忙。”

    张震正‘色’道：“你是警察？”

    徐娇娇-点头：“没错，不过我现在没带证件，我绝对不骗你。”

    张震沉默了，面‘色’也变得凝重，毫不犹豫道：“好，我相信你，说吧，让我怎么配合你。”

    徐娇娇深深地看了眼张震，她还真没料到张震答应的这么痛快，毕竟这件事还是有一定危险的，尽管如此徐娇娇觉得还是有必要提醒一下张震，“我要提醒你一句，这件事有一定的危险，如果你现在拒绝还来得及。”

    