
    罗不凡等人面‘露’古怪之‘色’，他们也都知道沈清之所以这么介绍，无非是想让眼前的年轻人知道他们是谁。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    但眼前的年轻人既然是风水师，却在听到他们的介绍后，眼神里透着平淡的目光，居然一点都不震惊。

    这样一来就让罗不凡等人觉得十分好奇了。

    尤其是洛凡，他见张震一点没惊讶的样子，反倒流‘露’出一种并不在乎的样子，心中就有点窝火，质问道：“小子你那是什么表情，我师父可是华夏风水协会的会长，整个华夏在编的风水师都知道我师父可是六品风水师，论资排辈的话你是不是得称呼一声你前辈。”

    沈清也是不知道张震的真正本事，他也只是知道张震懂点风水，也没想到张震居然表现出这么随意。

    张震抬头一圈看下来，众人都是用一种你小子很不懂事的目光看着他，为此张震却笑道：“我可没有不尊重你们的意思，华夏风水协会是个大的公会，我也不敢招惹，只是我想不明白什么时候六品风水师的徒弟就敢这么横了。”

    洛凡的心里可是有一百个不愿意，他可是听的出人家不止没瞧的起他，甚至连他的师父都不放在眼里。

    罗不凡的眉头也皱了起来，说实话以他现在的地位还真的没必要跟一个小辈争论，不过作为华夏风水协会会长要是连自己的荣誉都保护不了，那还真是连一个窝囊废都不如了呢。

    何不语和穆子平也十分仇怨的看着张震，他俩没想到区区一个小辈居然敢这么放肆，今天必须要好好的教训一下才行。

    罗不凡沉声道：“这个小朋友，我们华夏风水协会可没招惹你吧，怎么你这话里话外都是刺，难道说你作为一个风水师后辈见到我们这些前辈不应该客气一点吗？”

    张震苦笑：“我可没瞧不起你们的意思，都是你这个徒弟在给我戴高帽子，除此之外我还真没觉得六品风水师有什么可值得炫耀的，虽说现在华夏之内用十个手指都能数过来有几个六品风水师，我自然也不是怀疑你是不是六品风水师，我只是想说人外有人天外有天，六品风水师可不是顶点。”

    “你！”罗不凡蹭的站起来了，‘胸’口因气愤上下浮动，一双眼睛里都能喷火。

    就连何不语和穆子平也愤怒了，他俩虽然只是五品风水师，但对于罗不凡还是很尊敬的，要知道风水师每多一品都不是一般人能达到的，更何况还是六品风水师。

    显然他们从张震的话里听出了根本瞧不起六品风水师的意思。

    洛凡沉喝道：“小子你很嚣张啊，居然瞧不起六品风水师，你既然也是风水师那就应该知道六品风水师在当下的华夏也是最顶尖的存在了，我希望你立刻给我师父道歉，不然我就让你尝一尝我大罗掌的厉害。”

    张震笑着‘摸’了‘摸’鼻子，无奈的耸肩道：“这可都是你们给我扣的高帽子，难道你们华夏风水协会就准以多胜少不成，再说了，谁还不是从六品风水师走过来的，只不过我还真没想到华夏什么时候多出来这么多六品风水师呢。”

    罗不凡的耳朵很尖，自然听出了张震话里的意思，眯眼用一种审视的目光看着张震，质问道：“你是说你也是六品风水师？”

    罗不凡说完这句话就有些后悔了，这个年轻人跟自己的徒弟差不多的年纪，又怎么可能是六品风水师，很明显不太可能。

    张震笑眯眯道：“我以前是。”

    罗不凡瞪大了双眼，他没敢继续问下去，反倒看向了沈清，“沈老先生您这位老伙计的孙子怎么称呼？”

    何不语和穆子平一脸狐疑的看着罗不凡，这个时候了还问别人的名字干什么，直接干翻他呗！

    洛凡也不知道师父葫芦里卖什么‘药’，眨着眼一脸的不解。

    沈清可是没料到会发生这种情况，说道：“他叫张震。”

    “什么！”罗不凡、何不语、穆子平全都懵圈的站在原地，每个人的脸上都是一幅不可置信的神情。

    “偶像！”洛凡脱口而出。

    在风水界，或许别人不清楚华夏风水协会，但对于每一个风水师来讲，张震这个名字可是深入人心，尽管张震一直以来很低调，但他的事迹绝对在风水界里是响当当的存在。

    那可是一位货真价实的七品大宗师。

    “您真的是张震前辈？”罗不凡‘激’动道。

    张震‘摸’了‘摸’鼻子，什么时候他成了前辈，要不要这么客气啊。

    “呃，我好像从来没改过名字。”张震点头默认了，他不知道为什么罗不凡等人这么‘激’动，反正被人崇拜的感觉还‘挺’别致的。

    “您真很是七品大宗师张震前辈？”何不语和穆子平都震惊了，眼前这位可是风水界的大神，恐怕是当今风水界的第一人了，最重要的是人家还这么年轻就达到了七品。

    那是七品风水大宗师啊，多少人梦寐已久的存在，曾经有人提过只有达到七品风水大宗师才能真正的感悟到风水的真谛。

    张震点了点头，没做过多的解释，有时候解释就是事实嘛。

    沈清和沈建华也对突然发生的状况有些措手不及，怎么一下子罗不凡这些人就对张震毕毕恭毕敬的好似一条哈巴狗，之前不是还差点要干起来么。

    “张震哪，这到底是怎么回事？”沈清询问道。

    罗不凡‘激’动的哪还有华夏风水协会会长的样子，简直就跟个小学生似地：“沈老先生有所不知啊，张前辈可是我们风水界顶尖的存在，可以这么说，张前辈应该是风水界第一人的存在了，主要是张先生是一名七品大宗师。”

    无论是罗不凡还是穆子平、何不语的眼睛里都透着对张震的敬佩之情，那是一种无法用言语来形容的感觉，就好像他们实现了小时候的梦想一样。

    沈清还真没想到张震居然在风水界有这么大的能量，咋舌道：“究竟七品风水大宗师是一个怎样的存在呢。”

    