
    其实也没走多久，政养就停住了，站在一扇巨大的铁‘门’前，抬头望着高约几百丈的铁‘门’，面‘色’变得十分凝重。

    “到了，这里就是第十九层了。”政养紧张的看了眼紧闭的铁‘门’，在铁‘门’的左侧趴着一头壮如小山的动物，从形态上来看倒像是一个狮子，但从长相来看又分不清这是什么。

    “呼噜噜……”

    “那就是谛听了。”政养一直沉睡的大家伙，眼神里透着一丝担忧，“不知道地藏王去了哪里。”

    张震看着谛听，总有股让人心悸的感觉，“这家伙怎么一直睡觉，连咱们来了都没有察觉，这可不像是一头神兽该有的状态吧。”

    政养笑了笑道：“我看这谛听是故意的，其实他根本没睡着，这么做是为了‘混’淆视听。”

    果不其然，谛听睁开了眼，发出沉闷的声音：“副殿主，主人追着那个家伙进去了。”

    政养表情一凝，正‘色’道：“好，我跟你在这里守着大‘门’。”

    谛听深深地看了眼政养，继续趴在地上：“好吧。”

    跟着谛听又继续装睡。

    政养看了眼张震，语重心长道：“我知道你对第十九层有很多的疑‘惑’，我可以简单的告诉你，十九层并不是在十八层之下，而是另外的一处十分隐秘的地方，也就是这里，穿过这扇‘门’里面就是十九层了，只不过这里面相当于一个世界，而这扇‘门’是个封印，也是上古大能力者留下的。”

    “一般来讲，只要封印不坏，里面的魔头就出不来，现在我就为你打开封印。”政养严肃道。

    张震点头，深深地看了眼这个巨大的‘门’，虽然比鬼‘门’关的那扇‘门’小了一些，也由内而外透着一股让人胆寒的气息，甚至隐约能感觉到这扇‘门’上有佛气和魔气互相环绕。

    “开始了！”

    政养沉喝一声，走到铁‘门’前，用尽浑身解数也只是推开了二十厘米的宽度，仅仅能供一个人侧着通过。

    张震看到政养满头大汗，在看到铁‘门’足足有三十厘米的宽度，不由得佩服起政养，难怪推起来看样子很费力。

    “那我进去了。”张震面‘色’凝重道。

    “去吧，既然地藏王已经在里面，相信只要你能找到他，到时候你们二人合力应该能把入侵者留在十九层，至于你要找的东西能不能找到，那就要看你的机缘了。”政养点点头，等张震穿过铁‘门’，又费力关上了铁‘门’，然后盘膝在地，与那谛听一起看守。

    且说张震穿过铁‘门’，并没有感觉到森寒的感觉，反倒一股股温暖祥和的气息正扑面而来，吹的整个人暖洋洋的。

    只不过张震的视野一片朦胧，根本看不清任何东西，直到他渐渐地适应了这里，才隐约看清楚背后的铁‘门’实际上是一座大山。

    这座大山一望无际，根本看不到边际，更看不到到底有多么高。

    张震只感觉到大山有股庄严和压迫感袭来，深吸口气，张震看向前方，前面逐渐出现了一个索桥，不远的地方便是悬崖，悬崖之下看不到底。

    想要走到对面唯有穿过索桥。

    “这哪是什么地府十九层，分明就是人间仙境。”

    张震穿过索桥，再次被眼前的景象所震撼，这是一片有山有水的景象，绿树成荫四周充满了生机。

    在绿树深处，有一座茅屋，茅屋的四周栽着一些竹子，一条小溪从茅屋‘门’前划过，潺潺溪水的声音让人陶醉。

    “好像有人在下棋。”

    张震往前看去，之间茅屋前的空地有一个石桌，旁边坐着两个人在聚‘精’会神的下棋，其中一人身穿紫金佛衣，身边放着一只佛仗，眉头紧锁，却迟迟没有落子。

    而另一人长相丑陋，面‘色’也不善，穿着一身黑衣，嘴角却挂着笑。

    “怎样，你要输了。”黑衣人嘲笑道。

    佛衣男子轻笑：“那倒未必，现在却正是时候。”

    佛衣男子落子，‘露’出了轻松的表情。

    再看黑衣男子，笑容僵住了，看着棋局惊叹道：“这，竟是我输了。”

    佛衣男子笑了：“输既是赢，赢既是输，施主何必那么计较，还是随我离开吧，这里并不是施主能待的地方，长生未尝不可，但打搅一界清闲就有点不好了。”

    黑衣男子勃然大怒：“老秃驴，少在这里假惺惺，你我既不是一路人，你也休要让我听你的，我奉劝你还是滚出这里，不然这里的其他人是绝对不会欢迎你的。”

    佛衣男子不卑不亢道：“来人了，不跟你争了，让这个小兄弟评评理。”

    二人齐齐看向了张震。

    张震有点尴尬的一笑：“两位的事，小子不方便‘插’手吧，我来这里是找地藏王菩萨的。”

    黑衣男子挑眉道：“找你的。”

    “这么快就有人来找我了，我还没劝你跟我一起离开呢。”佛衣男子笑了笑。

    “滚，这里不是你 佛‘门’中人该待的地方。”黑衣男子冷声道。

    张震深深地看了眼佛衣男子，咋舌道：“您就是地藏王菩萨？”

    佛衣男子点头：“正是。”

    随后地藏王一指面前的黑衣男子，“他就是那个入侵者，如今容貌已变，从那六十多岁的老人模样变成了四五十岁的样子，在让他待上一些日子，恐怕就真的返老还童了。”

    “呸！老秃驴，难怪你们‘阴’间会建在这里，居然是为了隐瞒这个空间，对外界宣称关押着上古魔头根本都是假的，实际上这里是最好的修行地方。”黑衣男子冷声道。

    张震咽了口唾沫，的确他感觉这里灵气充足，若是在这里修炼绝对事半功倍，并且这里的灵气远比当初的蓬莱仙境还要充裕。

    只是最让张震震惊的是面前的黑衣男子居然是老不死。

    “小子你甭看了，就是老头子当初跟你在苗疆古寨打了一架，你想不到吧，老头子会变得年轻。”老不死语出惊人死不休道。

    “真是你！”张震震惊了。

    “没错，我来了这里就不走了，而且这里只能进不能出，我看你也是出不去了，不如就乖乖的在这里修行。”老不死笑了，显然已经把跟张震时间的仇怨抛到了九霄云外。

    