
    “姐，姐夫还没回来啊，这都快中秋了呢。请大家搜索看最全！更新最快的”王凯峰坐在四合院的石凳上，嚼着香喷喷的月饼道。

    “他知道的，这两天应该就回来了，你说你来就来呗，还带礼物，爷爷身体还好吧。”王人唯佳笑问道。

    “‘挺’好的，就是爷爷说想你了，托我来问问你什么时候能回家。”王凯峰追问道。

    王人唯佳低头思考道：“等你姐夫从清源回来就去。”

    说实在话王人唯佳心里虽然明白张震会在中秋之前赶回来，但他却不知道确切的时间，正准备打电话问问是怎么个情况。

    四合院外传来了灵儿和轩辕晴儿的笑声。

    “姐姐，过节的东西都准备好了，咱们什么时候去姐姐家？”灵儿笑问道。

    轩辕晴儿很乖巧的把一大包营养品和补品放在屋里，随后从屋里走了出来坐到了王人唯佳身边。

    “这个先不着急，等张震回来之后再去，他最近没联系你们吗？”王人唯佳问道。

    灵儿和轩辕晴儿摇头异口同声道：“并没有呀，我们不是一直跟姐姐在一起的么。”

    王凯峰低头不说话，他大概知道这两位跟张震的关系，既然爷爷都不在乎，他也没必要追究，反正姐姐现在过的很好，每天也很开心。

    “咚咚咚！”

    四合院的们被敲响了。

    “请问这里王小姐是住在这里的吗？”一个快递打扮的小哥抱着三束玫瑰‘花’走进小院，当他看到王人唯佳三‘女’那倾国倾城的容貌时，小心脏在不知不觉中跳个不停。

    “我是。”王人唯佳点点头，并没有站起来，她现在肚子一天比一天大，行动起来并不是很方便。

    王凯峰在这里是最小的，也是最勤快的，站起来道：“‘交’给我吧。”

    快递小哥道：“是这样的，必须要当事人签收的，这里除了王小姐的之外，还有灵儿小姐，轩辕小姐的‘花’束。”

    王人唯佳三‘女’对视一眼，并不清楚是怎么回事。

    王人唯佳：“你拿过来吧，我们签收一下。”

    等王人唯佳和灵儿、轩辕晴儿签收完，三人才看到‘花’束中各有一张卡片，看过之后三‘女’恍然大悟，原来这‘花’束是张震送的。

    王凯峰也笑道：“哈哈，看不出姐夫还‘挺’‘浪’漫的嘛，既然姐夫提前送来了‘花’束，想必也是快回来了吧。”

    “哟，我好像嗅到了有人在我背后说我的坏话呢。”

    张震拎着大包小包跨进四合院，看到王人唯佳三‘女’熟悉的面孔，感受到三‘女’炙热的目光，张震感觉这次的玫瑰‘花’绝对买的值。

    “老公你回来了。”王人唯佳兴奋的站了起来。

    甜蜜过后，张震笑着讲述了最近发生的事，随后张震亲自下厨做一顿美味可口的饭菜。

    次日，张震和王人唯佳拎着大包小包前往王家。

    王家知道张震小两口要回来，已经是一派忙碌的场景，一家人早早的开始张罗，把整个家里收拾的很干净。

    上午十点。

    张震和王人唯佳准时来到王家。

    “来了啊。”王忠华早早在家‘门’口等候了，看到张震和王人唯佳坐出租车赶来，立刻笑着上前迎接，小心翼翼的把王人唯佳从车上搀扶下来。

    “爸，我没多大事，还能走路呢。”王人唯佳道。

    “这不一样啊，你现在还有四个月就要生了，一定要多多的注意才行。”王忠华笑了，再过几个月他就能抱上外孙了，又怎么能不高兴呢。

    张震郑重道：“爸，好久没回来看您了，您身体还好吧。”

    王忠华看着张震大包小包的样子，笑着摆手：“一点事都没有，身体好得很，你说你们两口子来就来呗，还带什么礼物，家里又不是缺，下次来就别带那么多东西了。”

    王忠华嘴上这么说，实际上对张震的做法还是很认同的，且不说东西多少，最起码心意的带到了。

    张震淡淡一笑，看到王凯峰走了出来，很自觉的接过了礼物。

    “姐夫还真是财大气粗啊，这些补品我看都没我的份咯，估计也都是给爷爷的吧。”王凯峰的话里带着酸味。

    张震拍了拍王凯峰肩膀笑道：“哈哈，待会你自己去找吧。”

    王忠华道：“行了，大家还是先回家吧。”

    王家客厅，王‘玉’琨看到怀孕的王人唯佳十分的高兴。

    “张震哪，你来就来呗，带那么多东西干什么，咱们一家人待在一起吃顿团圆饭比什么都强。”

    “爷爷我还给您带了老五仁月饼，您要是不吃，那我可就拿走了。”

    “啥，老五仁月饼，这可是好东西，快拿给我尝一尝。”

    王人唯佳既然回到了娘家，自然少不了跟母亲拉拉家常，至于张震则被王忠华和王‘玉’琨拉到了一旁聊天，除此之外王凯峰一家人也赶来了。

    饭菜‘交’给佣人就可以了。

    大家聚在一起聊的倒也都是家长里短，也都很关心王人唯佳到底什么时候会生，其实吧，张震也不是很了解具体的日子，他只是想一切都顺其自然。

    “张震哪，最近翰林轩和艺尚品怎么样？”王‘玉’琨询问道，说起来他这么问还是想了解张震目前的经济状况，如果经济状况周转不开，自然可以从王家这里拿些钱。

    张震笑着挠挠头，略微有些尴尬，说到底他最近还真没关注这些，不过他也猜到王老爷子是想知道经济状况怎么样，“我也不是很清楚，如果有问题的话会有人告诉我的，爷爷是在担心我的经济状况吧，算起来我银行的账户里的钱也有一些了，所以爷爷没必要担心的。”

    张震也不清楚银行里到底有多少钱，只能了解个大概。

    王‘玉’琨没有继续追问，正巧这时候佣人通知厨房已经把饭菜做好了，于是大家便聚集在一起很是幸福的吃饭。

    不过也就在大家正欢快幸福聊天的时候，佣人进了客厅，询问道：“老爷，外面有陈家少爷找张少爷。”

    张震抬头，眼神里透着疑‘惑’，陈家少爷莫非是陈罪，不知道这个时候他来王家干什么，难道王家把他要来的事情对陈家说了？

    本书来自

    