
    “师父。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。 ”

    陈天星看向冷秋风，他无法相信师父为什么一而再的拦住他们，人家都欺负到头上来了，要是在不反击恐怕华夏武馆真的就要挪地方了。

    冷秋风怎么不想赶这些日本狗离开，可惜他已经身受重伤，根本不能动气，否则只会让伤口加重，再者他也不放心这些徒弟，因为日本狗实在是狡猾的很，他怕徒弟们会变得跟他一样，被日本狗给‘阴’了。

    “我来吧。”

    最终冷秋风还是决定迈出去这一步。

    看到师父出面，所有华夏武馆的二十多米弟子全都兴奋的握紧拳头，只要师父出马就一定能让这些日本狗屁滚‘尿’流了。

    宫本村夫冷笑道：“老东西我看你就算了吧，上次被我师父伤的那么重，你要是在跟我打的话，我怕再伤到你，到时候可就不好了呀。”

    冷秋风‘阴’沉着脸，冰冷的目光紧盯宫本村夫，沉声道：“别看我身受重伤，但对付你这个小菜鸟还是没问题的，我让你见识一下华夏武术的博大‘精’深，动手吧。”

    “师兄干掉他，让他知道咱们大和武馆的厉害。”

    “对，上次师父都打的他没有还手之力，今天更不可能是师兄的对手了。”

    “师兄加油！”

    场面的局势似乎一面倒的扑向大和武馆，其实大和武馆的跆拳道也不差，只是人品实在是太差了。

    面对日本狗的再三挑衅，沉着冷静的冷秋风‘胸’口也有了一团愤怒的焰火，立刻做出了架势，腰马合一气吞山河，挑衅的冲宫本村夫勾了勾手指：“小子，今天我就让你见识一下华夏真正的武术。”

    宫本村夫扔到了手中的佩刀，大喝一声，一个箭步冲跳跃而出，让人猝不及防的在空中转体三百六十度，双‘腿’像旋风一样横扫向冷秋风。

    冷秋风眼里透着一丝诧异，立刻抬起双臂挡在头顶。

    宫本村夫的‘腿’部力道非常的大，冷秋风在硬接下两‘腿’之后居然往后退了两步，同时‘胸’口一阵发闷，喉咙有些刺痒，一口鲜血险些喷了出来，而冷秋风硬生生又把这口鲜血咽了回头。

    登时之间冷秋风的红润的脸‘色’立刻变得苍白如白纸，甚至脚步都变得踉跄了。

    站在一旁的陈天星见状立即冲上前想要去搀扶，“师父，您……”

    “别过来。”冷秋风咽了口气，多少舒缓了一下拥堵的‘胸’口，勉强挤出一丝笑容：“看不出这个小子还有两下次，只不过在……”

    冷秋风话还未说完，身体直直的往后倒下，同时仰天喷出了一口滚-烫的鲜血，他本来就身患重伤，如今又硬接下了宫本村夫的两‘腿’，身体自然承受不住这种压力，伤痛再次复发了。

    甚至复发的还要严重，整个人吐出鲜血后都昏‘迷’不省人事。

    “师父！”

    陈天星冲过去扶住倒下的冷秋风，眼神里透着担忧和愤怒，咬牙切齿道：“小日本子我跟你们拼了！”

    言罢，陈天星愤怒的冲向宫本村夫，宫本村夫却冷冷一笑，又是如出一辙，飞身一脚踹在陈天星‘胸’口，陈天星仿佛断了线的风筝直直的摔在了冷秋风的旁边。

    其他华夏武馆的弟子看到这一幕，再也没有人敢上前跟宫本村夫拼命。

    “你……”陈天星捂着‘胸’口，他没想到这个宫本村夫还真有两下子，这下华夏武馆可是没有人能打得过了，作为大弟子他连师父都没保护好，更没有能力保护华夏武馆，他感觉活着真失败。

    “哈哈，支-那人就只会逞口舌，我看你们根本就是不堪一击，什么狗屁的华夏武术，我看连三岁小孩子都不如，以后还是不要跟我们大和武馆较量了，乖乖的搬走吧。”宫本村夫仰天大笑。

    宫本村夫带来的日本狗也哄然大笑。

    “爸，您怎么了？”冷雪一声惊呼，不顾伤口的痛，直接扑到了冷秋风的身旁。

    陈天星看到冷雪归来，无奈道：“师妹，对不起，我没能保护好师父。”

    恰好在这个时候张震和冷雪一起来到了华夏医院，冷雪看到躺在地上的冷秋风那般模样，自然很伤心。

    张震看到躺在地上的一老一少，听着耳旁那些日本狗的嘲笑声音，眼睛微眯深深地看了眼宫本村夫，沉声道：“你们是日本狗？”

    “巴嘎！”宫本村夫十分恼怒，他最痛恨别人这样称呼他，犀利的眼神看了过去，寒声道：“小子你是找死么。”

    张震冷笑道：“躺在地上的两人是你伤的吧。”

    宫本村夫一点也没意识到危险，反倒嘲笑道：“这两人根本就是自寻死路，我没杀了他们已经对他们的仁慈了，这就是跟我们大和武馆的下场。”

    张震眉‘毛’一挑，他早就看出这帮人身着和服言行举止都跟日本狗没什么区别，现在对方亲口承认是日本狗，所以张震的内心立刻冒出了火。

    陈天星提醒道：“朋友，这人手段歹毒的很，连我师父都不是对手，你还是赶紧带着师妹走吧。”

    张震笑着摇头，一指宫本村夫冷声道：“刚才我好像听到你说华夏武术不行，那你敢不敢跟我打一架。”

    宫本村夫嘲笑道：“打就打，以为我会怕你么。”

    张震点点头，“那好，我让你三招外加一只手，你要是能伤我一下，就算你赢。”

    咝……

    此话一出口，华夏武馆的所有弟子都看向了张震，连他们师父都不敢这么说，眼前这个人到底谁啊，口气这么硬。

    陈天星皱眉问道：“师妹，这人谁啊，口气那么大，也不怕闪了腰。”

    冷雪回想起蝶恋‘花’一刀没割开张震脖子的画面，面‘色’凝重道：“他应该可以。”

    宫本村夫听了这话明显很生气，喝道：“支-那人，少在这里张狂，你去死吧！”

    宫本村夫恼羞成怒，凌空飞起，又想用同样的招数对付张震。

    张震却表现的很平静，很自然的把右手背在身后，同时往前跨出了一步，不等宫本村夫靠近，他直接主动迎了上去，隔空对着宫本村夫的脚掌就是一拳。

    轰！

    一道沉闷的声音响起，紧跟就看到一脸得意的宫本村夫面‘露’难看之‘色’，身体竟然不听使唤的直直的从空中摔到了地上，虽然站了起来，但那条右‘腿’却在不停的发抖，脸上也是充满了痛苦之‘色’。

    