
    曲晓婷的笑容很羞涩，如果张震不是知道曲晓婷的一些事，恐怕也会被这种笑容给‘迷’‘惑’。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。也有可能曲晓婷有这种人畜无害的笑容不知道骗了多少人，现在的曲晓婷早已经不再是学生时代那个羞涩没心机的单纯‘女’孩了。

    “我刚想起来还有别的事，要不然咱们俩‘交’换一下手机号吧。”曲晓婷笑了笑，拿出了苹果土豪金，似乎也有点炫耀的程度。

    张震淡淡一笑，拿出了自认为很有气场的诺基亚手机，跟曲晓婷‘交’换了手机号。

    曲晓婷临走之前不忘提醒道：“别忘了明天高中同学聚会，地点就在君悦酒店，时间是下午五点，记得到时候给我打电话哦。”

    张震微笑着点头，直到曲晓婷离开了他的视线，他才叫来服务员结账离开。

    曲晓婷其实也不是真的离开，她先走是为了躲起来观察张震，直到她看见张震从咖啡厅走出来，径直在路边上了一辆黑‘色’的奔驰轿车。

    看到奔驰轿车离开，曲晓婷嘴角浮现出了一股得意和狡诈的笑，“张震，想不到你还真是个土豪，这下你是逃不出我的手掌心了。”

    ……

    奔驰轿车内，张震坐在副驾驶，眼神里透着一丝疑‘惑’：“赵哥，这车是刚买的？”

    驾驶奔驰轿车的赵龙点头：“是啊，刚从4S店提车，我找你是想告诉你，咱们燕京的公司最近经常有人找事。”

    张震有些诧异，“这件事你没摆平？”

    赵龙摇头：“找事的人调查清楚了，是谢家的人干的。”

    “谢家？”张震吃了一惊，要说自从他跟王人唯佳结婚之后，王家和陈家联手，再加上宋家在一旁携手，这半年多一来都没有任何的事情发生，即便是一直很嚣张的赵家也没有任何的动作，谢家在这个时候冒出头，难道是自寻死路么。

    显然谢家应该没那么愚蠢，就算是谢家人找茬，估计也不能让人调查到。

    “查到是谢家的什么人干的了吗？”张震问道。

    “是谢天华。”赵龙没有犹豫，继续道：“其实在半个月前谢天华正式接管了谢家的生意，也就是说谢天华现在是谢家的家主，原本谢家的生意被王家和陈家的生意压了一头，但就在一个星期前谢家的生意明显有了起‘色’，已经不局限在国内发展了，大概是到了国外发展，并且我还调查到谢天华经常的飞往米国。”

    张震‘摸’着下巴仔细琢磨，谢天华有能耐了自然会找他的麻烦，不过谢天华应该知道张震背后有王家和谢家撑腰，找事也不过是小打小闹，况且现在他在燕京的公司除了艺尚品的分公司之外，还有赵龙创建的安保公司和一家餐饮公司。

    “是去哪里找事的？”

    “安保公司。”

    “有没有调查到具体是什么人干的。”

    “还没头绪，不过这些人自称是谢天华让他们来的，除此之外这些人还都是练家子，应该是江湖中人。”

    张震有些纳闷，谢天华应该没那么笨，派人去安保公司找茬找的居然都是江湖中人，也不怕这些人拿了钱不办事，不过这些人估计也没想到赵龙几个人不是吃素的，安保公司的每个人曾经都是从雇佣兵退下来的。

    “这件事‘交’给我来处理，这样吧，你帮我联系谢天华，就说我要找他谈一谈。”张震面‘色’凝重道。

    谢天华明知道这是在太岁头上动土还敢这么做，背后一定有人撑腰，他要是敢来，张震自然也有办法问出幕后主使，如果不来肯定是做贼心虚，到时候只管以牙还牙。

    赵龙点点头，“没问题，我现在就给他打电话。”

    赵龙既然调查过谢天华，手中也掌握了谢天华的一些活动轨迹，所以有电话号码也不足为奇。

    电话通了，里面传来了不耐烦的嗓音：“谁啊。”

    赵龙按下了免提，沉声道：“谢天华，我是赵龙，张先生要找你。”

    谢天华眉头皱起，不悦道：“我管你赵龙是谁，让那个狗屁的张先生给我滚。”

    张震笑着说道：“哟，多日不见，谢大少爷的脾气见涨啊。”

    谢天华沉默了，他自然能听的出这是张震的声音，一转念语气就变得和善了许多：“张震，你找我做什么。”

    张震嘴角扬起，他明显能感觉到谢天华的语气里充斥着惧怕，也许当初的事还让他心有余悸，如果是这样，那派人捣‘乱’的就不大像谢天华了。

    “找你聊聊，现在有时间吗？”张震很随意的看了看手表，“如果有时间，半小时后‘春’天咖啡馆见。”

    张震没管谢天华，直接挂断了电话，对赵龙说道：“掉头，回去刚才的咖啡馆。”

    张震又折返回了刚刚离开的咖啡馆，赵龙并没有跟着进去。

    半小时后，一辆黑‘色’奥迪停在路边，谢天华从副驾驶的位置下车直奔‘春’天咖啡馆，他进咖啡馆的第一件事就是四处张望，正巧看到张震抬头向他这边招手。

    谢天华穿着很得体，西装革履颇有总裁范，当他看到张震的时候眼角‘抽’了‘抽’，眯了眯眼淡笑着走了过去，“有些日子不见了，张少过的‘挺’滋润吧。”

    “比不了谢大少爷，我这都是小打小闹。”张震淡淡一笑，拍了拍脑‘门’道：“差点忘了，我现在应该叫你谢家主了。”

    谢天华嘴角扬起，他对这个称呼还是很受用的，不过张震接下来的话险些让他摔倒。

    “可惜啊，就是一个空壳子，你们谢家固然很厉害，但现在在燕京五大家族之中可是垫底的存在，就连赵家也比你们谢家强很多哟。”张震敲了敲桌子，并没主动询问，反倒想跟谢天华兜兜圈子，他想见识一下谢天华成了家主之后有没有长进。

    确切的说智商有没有提高。

    “呵呵，燕京？”谢天华摇摇头，“燕京这地方太小了，我谢家固然不低其他四家也无妨，反正生意也没落下，你要是没事的话我可就先走了。”

    谢天华稍微整理了一下西服，正‘欲’站起来离开，他反正也跟张震不对眼，也并不想跟张震纠缠在一起。

    “慢着，你好像忘了一件事。”张震抬起头，语气低沉道：“你是不是应该给我一个‘交’代，为什么派人去我的公司找茬，难道你是好了伤疤忘了疼，是不是想让我联合王家、陈家、宋家、赵家把你谢家从燕京连根拔起。”

    