
    “我靠！我读书少你可别骗我啊，这种事你一个搞不好咱俩可要完蛋的。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。”

    周海明显很着急，要是按照张震的说法，估计今晚他们是没办法离开了，或者说最近这几天都没办法离开了。

    因为洛水村的事可是一脸持续了好几天。

    张震‘欲’哭无泪，很是无辜道：“我也不想这样的好吧，你看现在的天气还容许咱们走吗？”

    也就在张震和周海谈论的时候，天不但昏暗下来，居然也刮起了细风，风有些凉，也有点刺骨。

    细风大概持续了十多分钟，紧跟着变成了狂风，吹的湖面‘波’‘浪’翻涌，柳树纸条翻飞，树叶漫天飞舞，湖边也已经不能在站任何人了。

    “怎么会来的这么快。”张震心头一紧，赶紧喊道：“快，咱们先找个地方避避雨。”

    周海道：“哪里的雨，就是单纯的刮了点风而已。”

    话音刚落，在疯狂之中下起了倾盆大雨，周海的脸都绿了，合着张震居然知道要下雨啊。

    一户村民紧闭的大‘门’前，周海埋怨道：“你知道要下雨怎么不早点说。”

    张震翻了翻白眼，他也只是猜的，也没想到会这么准。

    吱嘎！

    紧闭的大‘门’开了，一位身穿蓑衣的中年男人看到张震和周海表情有些发愣，疑‘惑’道：“两位为什么要来这里避雨，还是赶紧走吧。”

    “大叔啊，你看下这么大的雨，还是让我们进屋避一避雨吧。”周海指了指瓢泼大雨，正准备闪身进去。

    张震一把拦住周海，对他使了使眼‘色’，笑道：“没事，我们不进去，等雨小一点就走了。”

    中年男人看了眼张震，也没在说话，反倒是关上了大‘门’。

    周海不悦道：“我说张震你脑子是不是有‘毛’病，咱俩要是继续被雨淋下去，非得生病不行，你要是跟着我坚持一下早就能进去避雨了。”

    张震斩钉截铁道：“周海难道你忘了，之前我们可是找遍了整个村子没发现任何人，并且这间屋子我们也是来过的，现在大雨瓢泼凭空出现了一个人，你说是不是很古怪，要是你看到有人在你家‘门’口避雨你会不会把人请到家里避雨，我想应该是会的吧，为什么那个大叔话里的意思却是要赶我们走，你想想是不是有什么不对的。”

    周海听了张震的解释，发觉脊背一阵冰凉，恍然大悟道：“对啊，我怎么把这件事给忘了，我们现在是在洛水村啊，娘的，刚才遇到的男人铁定是那玩意了。”

    咕咚！

    一想到刚才的大叔有可能不是人，周海感觉整个人都要炸‘毛’了，果真好奇害死猫，这话还真是一点也不假。要知道洛水村这么诡异，打死他都不会来了。

    “那现在怎么办，如果按照你的逻辑思维，很可能现在的洛水村已经家家户户都有人了，就现在我们俩肯定不是这些人的对手啊。”周海狂咽唾沫，他无法想想被一群已经死去的人包围会是怎样的一种感觉。

    相隔很远的湖的对岸。

    “好奇怪啊，洛水村的方向的天空怎么暗了下来，该不会发生了什么情况吧。”

    “一定不要出现不好的事情啊，要不然可就要大事不妙了。”

    “希望张大师和周大师能一起平安归来。”

    廖贵和也是很紧张，他不太清楚洛水村的方向发生了什么，至少现在天也在变黑，如果张震和周海现在还没有出来，恐怕应该是遇到了什么事。

    “这就奇怪了，我昨晚看的天气预报说云川根本没有雨，这里怎么可能会平白无故下起小雨来呢。”一个风水师咋舌道。

    “咱们这里下小雨的话，洛水村的方向恐怕就是大雨了吧。”另一名风水师猜测道。

    ……

    “我靠，咱俩难道就干站在这里被雨淋？”周海冻得直哆嗦，浑身的衣服也早已经湿透了，甚至接连不断的打了几个喷嚏。

    张震也好不到哪里，皱着眉头不知道该怎么办。

    就在这个时候紧闭的大‘门’再次打开，仍旧是之前的那位大叔。

    “行了，看你们这么可怜，还是进来避避雨吧，看情况这大雨是要下一夜了。”大叔也没多说话，闪身进了小院。

    周海心头一喜，也不管三七二十一，一路小跑进了了主屋。

    张震无奈的摇头，也跟着周海进了主屋。

    “大叔平时就一个人住？”张震一边打量着屋子的格局，他和周海之前来的时候很明显发现这里并没有家具之类的东西，现在倒好，居然多出了一些家具。

    周海眼睛却直勾勾的盯着饭桌上的咸菜和面条，忙活了这么久的确也已经饿了，只是他看到张震向他不断的摇头使眼‘色’。

    咽了咽口水，周海还是收回了目光，脑海里有一个声音在告诉他，所看到的一切不过都是幻觉罢了。

    “是啊，我看今晚雨是停不了了，如果你们想住下的话就住在阁楼吧，晚上要是发生点什么事记得千万不要出声，对了，今晚大概会停电，记得也不要点蜡烛。”赵建民叮嘱道。

    张震眨眨眼，不由得响起了廖贵和对他讲的传说，难不成他和周海直接来到了那个头七之夜，要不然眼前的大叔怎么会告诫他们。

    也许这位大叔经历了太多的轮回，大概是整个洛水村当中唯一清醒的人了，他肯定是不想把张震和周海牵扯进来。

    “我都还不知道大叔怎么称呼呢。”张震笑了笑。

    “嗯，我叫赵建民，小伙子呢。”赵建民笑了笑。

    “我叫张震，他叫周海，我们俩都是无意中来到这里的。”张震道。

    “行了，桌子上的饭菜想吃就吃吧，我得出去看一看别人家有没有需要帮忙的。”赵建民叮嘱完披着蓑衣冒雨出了大‘门’。

    “我了个乖乖，张震你说在人死后，灵魂要是没转世的话，又一直被困在一个空间里是不是会是一件很痛苦的是，要是说他们每经历一次都能清楚的记得以前的事，那其实不是会神经异常，就好像你明明知道一件即将要发生的事，却偏偏没办法改变。”周海语出惊人死不休道。

    