
    他之所以会回到这里，完全是因为这里不能没有他，或者说是上面请他来负责这里。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    在这个当口不但有入侵者，甚至还突然冒出来一个判官，这事情就变得有些蹊跷的让人匪夷所思了。

    “何来的判官！”副殿主质问道。

    赵巡检紧张道：“的确是判官大人不假，他有生死薄和判官笔，对了，判官大人‘交’代过，只要对副殿主大人讲他叫张震，副殿主大人自然知道是谁。”

    副殿主眼睛微眯，表情却有些古怪，非但没有欣喜，反倒有些怀疑：“你去把他请来。”

    赵巡检赶紧领命走了，副殿主对‘阴’差领命道：“你去召集‘阴’差，把大殿前后正‘门’都堵起来，只要我给信号你们就杀过来。”

    “是。”

    副殿主摆摆手，抬头看了眼大殿顶端的壁画，那壁画仿佛是活的，原本模糊的壁画逐渐清晰起来。

    “咦，古怪啊，居然是降妖图，难道这就是天意。”副殿主眼神里透着一丝欣喜，那壁画也越发的清晰。

    原来那壁画上画着的是一个金‘色’泛光的人，头顶上空悬浮着一道金圈，并且双手持判官笔和生死簿，在他的身下却是跪拜着一众鬼祟，那些鬼祟均是一幅俯首称臣的模样。

    “报告副殿主大人，判官大人已经带到。”赵巡检恭敬的站到了一旁。

    张震对阎罗殿还是充满了好奇，一边观察着四周壁画，一边感受着这里的森寒，当他收回目光看向大殿正中背对着那道身影时，不由躬身道：“小的拜见副殿主大人。”

    副殿主身体一抖，嘴角却扬起，“想不到啊，时隔多日，我们居然会在这里相聚。”

    张震对副殿主的声音也颇为熟悉，‘露’出了很有深意的笑容，“是啊，真是想不到政大哥居然成了‘阴’间的副殿主。”

    赵巡检和其他‘阴’差都懵了，怎么滴，这位判官大人居然跟副殿主认识？

    刑天也有些咋舌，等所谓的副殿主转过身，刑天也是愣在了原地：“是他。”

    “哈哈，张老弟。”政养笑着转过身，与张震拥抱在一起，“你来的真是时候，现在‘阴’间进来了入侵者，我正愁没帮手呢。”

    张震道：“政大哥别闹了，‘阴’间不是很强大，怎么会没帮手，对了，那入侵者我有可能认识，这个老不死是苗疆古寨被我无意中放出来的，他很强，而且你‘女’儿也在他那。”

    政养大惊：“什么，政月也跟他在一起，可我得到的情报是只有一个入侵者。”

    张震紧张道：“不知道他来这里做什么，为何这里不见阎老大。”

    政养无奈道：“其实在我来之前这里已经没了阎老大和崔判官，这两个人都消失了，‘阴’间虽然还在维持着，但秩序也变得‘混’‘乱’了，可能是我来的时候入侵者也跟着来了。”

    “对了，你们是怎么来的，居然单凭魂魄就来了，我记得你们的阳寿还没到吧。”政养有些惊讶。

    张震：“的确不到，我用了点办法而已，必须要在鬼‘门’关关闭之前回去，而且我和刑大哥这次来是为了帮他‘女’儿取回三魂七魄的。”

    “什么，三魂七魄都没了，这事……”政养眉头紧锁，郑重道：“我知道了，那个入侵者去了十九层的目的就是冲着这个的，我们必须赶在他们之前把东西找回来。”

    刑天紧张道：“这，他们要我‘女’儿的三魂七魄干什么，张大师，我们快点吧。”

    张震道：“等等，我们先规划一下，这有可能会是一场大战，政大哥，你还是加强‘阴’间的防御，我会到十九层找东西。”

    政养道：“不行，这十九层向来都是有的进没的出，里面关押着一些上古的魔头，那东西虽然也在十九层，但存放的地方没人知道在什么地方，如果你进去之后碰到了那些魔头怎么办，到时候你可能就回不来了。”

    张震轻描淡写道：“佛说我不入地狱谁入地狱，今天就让我当一个好人吧，刑大哥你和政大哥一起吧，如果时间快到了，希望政大哥能帮我把刑大哥送出去。”

    刑天道：“这怎么可以，还是让我去吧。”

    政养摇头：“你不行，目前看来只有张老弟可以了，其他的谁都不行，就按张老弟说的做，我托人把刑天送回去，然后亲自把你送到十九层。”

    张震很满意政养的做法，现在看来‘阴’间的确存在了巨大的危及，就算有很大的危险，但张震凭着他的身手还是能全身而退的，至于刑天必须要送回去。

    政养喝道：“来人，多少几个‘阴’差负责把这个人送出鬼‘门’关，一路送到阳间他的身体旁，之后立即封锁‘阴’间所有的要道，全力审查任何一个人，我宣布从现在开始‘阴’间进入一级戒备状态。”

    “是！”‘阴’差们接到命令立刻去办了。

    刑天很无奈的离开，他知道再留在这里只会拖累张震。

    阎罗大殿内只剩下了张震和政养二人。

    “张震，你有多大把握？”政养问道。

    张震摇头：“没把握，但就算这样，我们难道就不应该做了么，政大哥现在的‘阴’间是你负责，我想很多事你要比我清楚。”

    政养点头：“不错，你抬头看看大殿之上的壁画，那是一块预言石，上面景象中的人仿佛就是你，而你应该就是上天拍下来担当下一任‘阴’间的判官。”

    张震抬头看了眼头顶的壁画，神‘色’淡然道：“是也罢，不是也罢，还是等这次事情结束了再说。”

    政养重重的点头：“也好，我现在就带你去十九层。”

    张震跟着政养走了很长一段距离，时不常的还能听到震耳‘欲’聋的响声，声音仿佛从地底深处传来，沉洪而响亮。

    “有件事我要告诉你，其实地藏王不在十八层，而是在十九层，他看守的正是那些上古魔头。”政养一边走一边说道。

    张震点点头，并没有太多的惊讶，“如今看来连地藏王也不在这里了，整个‘阴’间的大能力者都消失了吗？”

    政养摇头：“我不知道是怎么回事，但目前看来就是这个样子，唉，真不知道这到底是怎么回事，希望一切都能平安的度过去。”

    