
    碰面的地点安排在了云川市机场，这也是张震特地要求的，目的就是尽快的解除这些失踪孩子的父母。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    张震获得的资料了解到这些失踪孩子的父母均是云川市人，并且都是组团旅游，但在途中六个家庭的孩子一起玩耍，大人们忙着拍照留影忙的不亦乐乎，等准备离开的时候才发现孩子们不见了。

    “你们就是失踪孩子的父母吧？”张震看到一群人围在一起，高高的举着清源风水协会的牌子。

    王鑫迫切道：“没错，我们都是，您就是清源风水协会的风水师吧？”

    王鑫一开口，其他失踪孩子的家长全都围住了张震等人。

    “大师救救我们孩子啊。”

    “大师找到我们的孩子了吗？”

    “大师……”

    这些家长众说纷纷，一个个都很焦急，张震都‘插’不上话了。

    “诸位，诸位等一下，听我说。”张震沉声喊了嗓子。

    他的声音虽然不大，但却如雷贯耳，一开口，喧嚣的家长们全都闭口不谈。

    张震扫视一圈，郑重道：“首先我明白大家现在的心情，其次大家要明白我们已经大概确定了你们孩子失踪的地方，现在你们要做的就是静下心来等待。”

    张震自然也知道这是不太可能的，毕竟谁家的孩子丢了，做父母的都会很焦急，肯定是在没办法的情况下在找的清源风水协会。

    “这里暂时不是说话的地方，我们先找个落脚的地方，然后进行简短的商量，之后我们这些人就要出发前往目的地了。”张震没直接了当的说出地点，他是怕谣言要是真的，那这些家长擅自做主张去了，在发生点什么事，他岂不是成了罪人。

    家长们即使在焦急，还是选择了理智，听从了张震的话，毕竟他们的希望已经完全寄托在了张震等人身上。

    严正东在张震他们临走之前，就已经在云川市的帝豪酒店订了房间，张震一行人如期而至。

    房间内，张震看着一张张心力憔悴的面孔，也明白这些做父母的不容易，况且在不久他也会身为人父，也更能体会到这种孩子失踪之后的感觉。

    “大家听我说，我也不能确定这次的事情是不是很严重，所以我也不能拿你们的生命开玩笑，我只能给你们三个名额，并且必须是男人。”张震郑重道。

    他之所以这么做，完全是考虑到谣言要是真的，逃跑起来或者做别的事情也会很方便。

    王鑫红着眼眶道：“我去吧。”

    “算我一个。”夏自忠道。

    “我也去。”张杰龙道。

    剩下的三位男‘性’家长虽然也想去，但看到妻子憔悴的面孔，只好把希望寄托在其他人的身上。

    周海紧张道：“张震，咱们带那么多人恐怕不好办啊。”

    张震语气平淡道：“没事，等到了地方你负责这三个人和廖大叔的安全，其他人跟着我去洛水村找人。”

    周海有些不乐意了，挑眉道：“凭什么要我看人，我也要进洛水村，万一你要是出点事，那我们之间的革命友谊岂不是就这么没了。”

    张震笑了笑：“瞧你这话说的，好像我去了就回不来了似地。”

    周海道：“呸，快别这么说。”

    经过一夜的休整，第二天早上四点钟，张震就带着众人出发了，洛水村的路线也不是多么难找，再加上当地的人似乎都听说过洛水村的传说，所以在七点的时候，大家已经来到了临靠进洛水村的那条湖泊。

    那湖泊好像西湖一样大，浓浓的雾气遮挡了众人的视线，从他们站的位置看去，只能看到前面的地方有一团巨大的浓雾。

    甚至还能感觉到阵阵的‘阴’风吹过。

    “我说，这里哪像是有什么洛水村。”周海眨眨眼道。

    “没错，就是这里了，洛水村肯定就在前面的浓雾之中。”廖贵和‘激’动的指着前面的浓雾，他的眼眸里能看出有点‘激’动和兴奋。

    不知道为什么，跟随来的三个家长眼眶一下子红了，竟然望着前面的浓雾泣不成声。

    张震回头看了眼风水协会的六名风水师，毫无保留道：“这样吧，你们六个人留在这里，我和周海先去看看里面的情况，你们只管在这里等我们电话就行了。”

    张震左思右想决定不能带着那么多人冒险，以他对周海的了解，这家伙平时看着不着调，实际上还是有些本事，关键时刻总是能做出让人匪夷所思的事。

    廖贵和紧张道：“这能行吗？”

    张震能从廖贵和的眼神里看到迫切，他知道廖贵和是想跟着去，可他绝对不能拿着那么多人的生命冒任何的危险。

    “必须行，就这么决定了，大家就留在这里，我跟张大师去。”周海有点兴奋，赶紧与人着手准备皮筏艇。

    说起来这种皮筏艇只能单人乘坐，所以张震和周海的皮筏艇绑在了一起，等充好气做好准备，张震便跟周海划向了浓雾之中。

    “咦，张震，我怎么感觉有点冷了。”周海裹紧衣服，打量着四周，在浓雾之中的能见度也不过才两米，说起来这应该是一件很让人胆战心情又十分‘激’动的事了。

    “是有点冷。”张震咬了咬牙，低头看了眼湖面，发现湖水非常的平静，甚至一点‘波’‘浪’都没有。

    尽管深处浓雾有点冷，张震和周海还是咬牙坚持着，划行了大约十分钟，能见度已经很差了，无奈之下张震和周海只好拿出手电。

    就在他们拿出手电想要照清楚前面的水面时，奇怪的一幕发生了，皮划艇居然在没有划动的时候以非常快的速度向前划行。

    仿佛在水底有什么东西拖着皮划艇似地，速度非常的快，以至于坐在皮划艇上面的张震和周海寒‘毛’倒竖。

    “这是怎么回事，难道水底下有什么东西！胖爷我还不想英年早逝啊！”周海大呼小叫，脸‘色’也变得无比苍白。

    张震表情凝重，因为浓雾的缘故，他们两人就算是并排坐着也看不到对方的脸，只能通过声音来确认方向。

    他仔细的听着，细细的四周除了周海的呐喊之外还有哗啦呼啦的水声，水撞击墙壁或者石块的声音越来越大，张震的表情却变得诡异起来。

    