
    孙天河道：“张兄弟，你‘挺’厉害啊，敢跟市长秘书司机叫板。”

    张震淡淡一笑，不想用肯定刚才在学校‘门’口的事被孙天河看到了，“孙大哥就别埋汰我了，我不过是看不惯这些人做事的嘴脸，如果下次还让我遇到这种事，自然还是不会轻饶他。”

    孙天河伸出大拇指，称赞道：“张兄弟够胆，不过我可知道那个司机真的是市长秘书的司机，车里坐着的也是市长秘书的孩子，我看这次张兄弟是踢到铁板了。”

    张震表情淡然，对这种事甚至都没放在心上，“既来之则安之，兵来将挡水来土掩，我不相信这个世界上没有法律这一说。”

    孙天河道：“不错，这种人势必要受到一定的惩罚，得了，咱们先去报名，完事之后咱俩去喝一杯。”

    张震也没拒绝孙天河的好意，出‘门’在外靠朋友嘛，反正他跟孙天河也聊得来。

    等待了将近半个小时，终于轮到孙天河和张震了，两个人一前一后进了新生报到处。

    孙天河笑着带着‘女’儿走到报名的桌子旁，还未开口，一个凶神恶煞的男人带着一个小男孩强行挤了过来，叫嚣道：“都他么让开，别耽误我给儿子报名。”

    那些老实排队的家长自然那不愿意了，就连负责报名的付晓彤和那些‘女’老师都不悦，要知道谁都这么干的话，那新生报到处还不得‘乱’成一锅粥。

    付晓彤皱眉道：“这里不是菜市场，请按照秩序排队。”

    “靠，老子就喜欢‘插’队，你个小娘们在唧唧歪歪试一试，赶紧给我儿子办了入学手续，不然让你好果子吃。”冷面男人沉喝道。

    付晓彤俏脸有些红，那是愤怒造成的，她深吸口气，强行克制住临近爆发的脾气，“按照秩序排队，不然我可要叫保安了。”

    “呵呵，小娘们你‘挺’有能耐啊。”冷面男人一屁股坐在桌子上，右手狠狠地抓住了付晓彤的纤细胳膊，邪笑道：“小娘们今天你要是不按照我说的做，老子就让你尝一尝跟老子作对的下场。”

    付晓彤吃痛，又挣扎不开，眼眶里萦绕着晶莹的泪珠，那模样好生让人怜惜。

    距离冷面男人最近的孙天河愤怒了，喝道：“你好歹也是一个大男人，居然这么对待一个‘女’老师，你这种行为简直就是地痞流氓行为，你这样只会影响到你孩子未来做人的方向。”

    “妈的，老子做事管你屁事，嘴巴给老子放干净点。”冷面男人狠狠地瞪了眼孙天河，“老子就是地痞流氓，别管闲事，否则老子连你一起打。”

    孙天河倒有几分男子汉气概，迎面直上，不卑不亢道：“赶紧把这位老师放了，有什么话可以好好的说，不然我要打电话报警了。”

    “我去尼玛的，嘴巴那么碎！”冷面男人毫不客气的一脚踹在孙天河的肚皮上，大手用力拉着付晓彤走到摔倒在地的孙天河身边，又狠狠地踹了一脚，“你给老子记着，再敢找事，老子还揍你。”

    孙天河愤怒的看着冷面男人，尽管被挨了两脚，却不耽误他见义勇为的行为。

    冷面男人的手段也震慑到了在场的每个人，当然除了张震，此刻的张震冲到孙天河身边查看他的伤势，除此之外其他的家长像是很惧怕似地，远远地躲在角落。

    这样一来，硕大的新生报到处就空出了一大半，与付晓彤一起的那些老师也蜷缩在一起，眼神里除了担忧之外还有惧怕，生怕战火惹到她们的身上。

    “孙大哥你要不要紧？”张震关切道。

    孙天河微笑着摇头：“就是平时活动少了，没多大问题。”

    “孙星茹那你过来照顾你爸，林嘉茹你也过来。”张震喊了嗓子，把孙天河‘交’给了孙星茹和林嘉茹照顾。

    随后张震在众目睽睽之下站起来，冰冷的目光落在了冷面男人身上，用难于抵抗的语气说道：“把人放了。”

    冷面男人似乎感觉到了张震语气中的寒意，不禁的打了个冷颤，“凭什么，这不管你的事，赶紧滚开。”

    付晓彤被抓着，就好像小‘鸡’被老鹰抓着似地，一点放抗的本事都没有，她把最后的一丝希望寄托在了张震的身上。

    张震看到付晓彤渴望被解救的目光，轻轻地点了点头，一脸严肃道：“我得提醒你一句，你现在的行为是在犯罪，如果你不想对你的孩子的成长造成‘阴’影和影响，就赶紧把人放了，我们只当你的行为是一时冲动，也不会去报警，不然你应该清楚报警之后的后果是怎样的。”

    冷面男人似乎不吃张震这一套，眉‘毛’一跳，十分嚣张道：“小子你算哪根葱，也敢来跟我嘚瑟，信不信我一巴掌拍死你。”

    冷面男人很是嚣张的隔空挥了挥右手，就在这电光火石之间，张震窜了上去，直接来了一个过肩摔，冷面男人一米八的大个就被掀翻在地。

    当然付晓彤在冷面男人被掀翻的那刻也获得了自由。

    “砰！”

    冷面男人摔在地上，痛苦的蜷缩在地上。

    张震的力道用的大了，甚至能清晰的听到骨裂的声音，再加上冷面男人蜷缩在地一动不动，不用多想，肯定是摔断了骨头。

    “卧槽尼玛！”冷面男人愤怒的喝道。

    “是谁在这里闹事！”四个保安闻讯赶来，看到摔倒在地的冷面男人，本能的认为是张震闹事，但所有的家长全都齐齐的指向冷面男人。

    “是他闹事的。”付晓彤站出来指证冷面男人。

    冷面男人被四个保安带走了，一场闹剧化险为夷中解决，在场的家长对张震拍手叫好。

    “刚刚谢谢你。”付晓彤有些不好意思道。

    张震摆手道：“举手之劳，现在还是跟我妹妹办理入学手续吧。”

    张震笑着把林嘉茹叫到身边，在付晓彤的帮助下只用了几分钟就办理好了手续，离开时孙天河对张震的身手称赞有加。

    按照之前的约定，手续办完，张震和孙天河有说有笑的离开学校到了对面的小餐馆，准备畅饮几杯。

    