
    司马空虚警惕的看着张震，质问道：“你怎么会在这里。 ”

    张震笑着‘摸’了‘摸’鼻子，“很有意思的问题，我为什么不能在这里，这地方没人规定我不能出现在这里吧，再说了，这里是酒店房间，难道不正是让人住的，谁住进来还不都一样，只不过你未经我的同意就闯进来，是不是有点太不合规矩了。”

    “当然看在你和我之间有过一面之缘的份上，我可以不跟你计较，但是你踹坏了酒店房‘门’我可不管，所以你是要原价赔偿的。”

    司马空虚很不高兴，他相信张震之所以出现完全是为了帮助闻人墨‘玉’，闻人墨‘玉’极有可能就在这里，并且很大程度上就在洗手间内，只是司马空虚虽然知道却也没办法过去盘问。

    “好，房‘门’我会赔偿给酒店，如果你见到闻人墨‘玉’请你转告她，她若是不答应嫁给我，我是不会善罢甘休的，就算追她到天涯海角我也会一直追着。”司马空虚咬牙切齿的说完，尖锐的目光深深地看了眼洗手间，愤然离去。

    张震不忘挖苦道：“司马空虚你也够可以的了，在国内追着闻人墨‘玉’，竟然还追到了国外，你这毅力我给一万个赞，可惜的是，不属于你的，就算是你想得到也得不到。”

    司马空虚没停下来，他直接离开了酒店。

    酒店的‘门’被踹坏了，这个房间自然是不能住了。

    “司马空虚已经走了，你可以出来了。”张震冲洗手间的方向喊了一嗓子。

    闻人墨‘玉’并没有直接走出来，反倒悄悄的打开了一点‘门’缝，轻声道：“张震，你去‘床’上从我的行李箱里帮我拿几件衣服，我都用塑料袋包起来了。”

    张震哦了声，走到‘床’边的粉红‘色’行李箱旁，从里面拿出了三个塑料袋，塑料袋里的衣物都是闻人墨‘玉’要穿的。

    张震透过洗手间的‘门’缝把塑料袋递了过去，约莫有五分钟，闻人墨‘玉’走出了洗手间，这次她换上了刚才的衣服。

    不过闻人墨‘玉’出来的第一句话就是质问张震怎么出现在这个房间的。

    “张震，你老实‘交’代，你怎么会出现在我的房间，你是不是也跟司马空虚一样跟踪我，然后偷偷的潜进了我的房间，是不是想趁着我洗澡的时候干一些不好的事。”闻人墨‘玉’质问道。

    张震一拍脑‘门’，耸肩道：“闻人大小姐你脑‘洞’还真是大啊，我怎么可能跟踪你一路来到纽约，我是因为有别的事才到的纽约，请你不要把两者‘混’淆，再者我出现在这里也是一个偶然，在到这个房间之前，我被一伙人追杀，然后从十六楼的窗户跳下来，看到这层楼的窗户开着我就翻进来了，结果一进来就看到你刚洗完澡出来。”

    “在之后的事情你都知道了。”

    张震一脸无辜，他还很后悔翻进来，要早知道会碰到闻人墨‘玉’，他肯定不会进来。

    闻人墨‘玉’笑道：“张震你说谎也有个限度吧，什么你被人追杀从十六楼跳下来，你以为拍电影呢，一个人要是从十六楼跳下来还不得摔死，况且我这里可是十楼，从十六楼到十楼中间也是隔着六层楼，这样的高度你还跟我说从窗户翻进来，这根本就不可能好吧。”

    “当然，窗户之前是开着的，想要我相信你从十六楼跳下来翻进这个房间，打死我都不相信。”

    张震看到闻人墨‘玉’一脸决然，心知就算再怎么解释肯定都不行，无奈的叹了口气：“得，我惹不起还躲不起么，我现在就走行了吧。”

    闻人墨‘玉’眉‘毛’一挑，张开手臂把张震拦住了，十分蛮横道：“那可不行，谁知道你刚才有没有看到什么，况且我们之间的事情还没有解决，你得陪我‘精’神损失，刚才虽然你把司马空虚赶走了，我就当你还了一半，剩下的另一半等我想到了再说，现在我饿了，你赶紧陪我去吃饭，等吃晚饭之后再开一间房让我休息。”

    张震想了想也只好接受了闻人墨‘玉’的要求，况且折腾了这么一会他也有点饿了，最重要的还要查出究竟是谁在他刚到纽约就要对他下死手。

    除此之外他还真的要再开一个房间。

    正所谓最危险的地方就是最安全的地方，张震已经决定了，继续在这家酒店开房休息。

    张震给酒店工作人员打了电话，把房‘门’的事情简单的说了一遍，大概的意思就是说有人入室抢劫，不过人已经被打发走了。

    除此之外司马空虚还真的给酒店赔了钱。

    解决完客房房‘门’的问题，张震也顺便又开了两间客房，两个客房仍旧在十楼，只不过两间客房是相对的，张震也把闻人墨‘玉’的行李搬进了房间。

    随后张震就跟闻人墨‘玉’一起离开了希尔顿酒店，到外面一边闲溜达，一边寻找吃饭的地方。

    “我说张震咱俩还‘挺’有缘啊，想不到还能在纽约见面，不知道你来这里是干嘛呀？”闻人墨‘玉’对张震充满了好奇，一直纠缠着张震喋喋不休的问个不停。

    “我来就是度假，没别的事。”张震很轻松的把话题扯到了闻人墨‘玉’的身上，“不是我说你，国内待不下去了还是怎么滴，居然逃婚逃到国外了。”

    “呸，什么叫逃婚，我根本就没答应要嫁给司马空虚，再说了，我这是到国外散心游玩，谁知道司马空虚从哪里得到的信，一直追着我不放，烦都给烦死了。”闻人墨‘玉’撅着嘴，显然很郁闷。

    “原来是这样，看来你跟司马空虚之间还真是一对冤家，算了，不扯远了，咱们还是先找个地方解决温饱问题吧。”张震摇头看到不远处有一家西餐厅，提议去那里吃饭。

    闻人墨‘玉’也是真饿了，也没太多的不请愿，跟着张震有说有笑的来到了这家西餐厅。

    刚刚跨进西餐厅，一声争吵传入了张震的耳中。

    “我的天，你没有钱还来吃东西，快点走吧。”西餐厅的服务员毫不客气的赶着一位‘女’食客。

    “抱歉，我的钱包丢了，我能先欠着钱吗？”‘女’食客无奈道，她也不是不想给钱，只是钱包真的丢了，她万万没想到刚来纽约第一天就遭遇了这种事，在这里又是人生地不熟的，这下可好了，为什么非得要来这里，在燕京帮忙看着华夏武馆不是‘挺’好的，来这里遭罪干啥呢。

    