
    张震搀扶着冷雪，闻着淡淡的香味，整个人神清气爽，淡笑道：“客气什么，你就把刚才发生的事当做美丽的误会好了，我相信你要不是迫不得已也不会干这种事的。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。 ”

    “嗯。”冷雪点点头，“感谢你不计前嫌，其实我还真是迫不得已，原本我跟随家父在武馆教学，但是前段时间有人来武馆闹事，并且把我父亲打成重伤，无奈之下我才听别人那里接了一个要杀你的任务，当然做杀手我还是第一次，并且这也是第一个任务。”

    “换句话来讲，就是我缺钱才这么干的，不然为了我父亲的病，我也不可能走上这一条路。”

    冷雪叹了口气，显然很对选择当一个杀手很后悔。

    “原来是这么回事，等会去给你看完病你在跟我详细的说一说你家的武馆吧，如果能帮到你的话，你尽管说，不用跟我客气。”张震给了冷雪一个放心的眼神，要说钱他可能不缺，但不会随便给别人，只会给需要帮助的人。

    冷雪眼睛里放光，欣喜道：“真的吗？”

    张震笑着点头：“这个自然是真的，现在你应该配合我赶紧去医院包扎伤口，之后我再跟你去一趟武馆，我这个人说话还是很有原则的。”

    “谢谢你。”冷雪娇羞的低下了头，她虽然是个练武之人，毕竟还是个黄‘花’大闺‘女’，跟一个男人这么贴身的靠在一切还是第一次，不知道为什么她感觉身体都有些发烫了。

    张震也发觉冷雪是一个很爱脸红的‘女’人，所以接下来也就没多问，一切都在不言中。

    张震搀扶着冷雪来到了附近的一家医院，此刻冷雪的伤口已经凝固，不过身上已经被鲜血染红，除此之外张震的衣服也染上了不少鲜血。

    所以无论是张震的衣服还是冷雪的衣服都不能穿了，张震把冷雪带到医院，把冷雪‘交’给医生就出了医院进了商场买衣服了。

    他的衣服很好买，随身试一试就行，至于冷雪的衣服，张震左思右想，觉得还是买身运动装，反正运动装还是很宽松的，更容易合身。

    给冷雪买完衣服张震就赶回了医院，正巧医生正在给冷雪进行缝合伤口，按照医生的话，冷雪的伤口一定会留下伤疤。

    虽然是在肩头，但对冷雪来讲，往后恐怕是不能穿‘露’肩的衣服了，相对于一个爱美的‘女’人来讲这是一件很忧伤的事。

    “冷雪你愁眉苦脸的干什么？”张震回来就看到冷雪一幅不开心的样子。

    “医生说伤口好了之后会留下疤痕的，早知道会是这个样子我就不这么干了，现在都快要后悔死了。”冷雪一脸惆怅，似乎对这件事很后悔。

    张震微笑道：“原来你是在担心这个，我还当你在担心医‘药’费呢，其实没必要担心的，我敢保证你的伤口好 之后绝对不会留下疤痕。”

    冷雪抬起头，一脸好奇道：“难道你有什么办法？”

    张震神秘一笑：“没错，我是有办法，因为我有一种化妆品，叫做重塑容颜，只要坚持使用不但脸上的皱纹能逐渐淡化，甚至连疤痕都能彻底的消除，对伤口疤痕也是效果非常的明显。”

    冷雪捂住了嘴，惊喜道：“居然还有这样的化妆品，这简直太神奇了，应该很贵吧。”

    张震笑着‘摸’了‘摸’下巴，一幅若有所思的模样，“我记得升级换代之后一盒大概要一万块了呢。”

    冷雪直呼道：“太贵了，一盒一万块的化妆品，再说我平时也不用化妆品，但是这除疤痕的功效真的这么好吗？”

    张震笑着点头：“放心吧，等回头我送给你几盒。”

    冷雪开心的笑了，但还是有些不好意思：“那怎么好意思，你都说了一盒要一万块，要是送给我几盒那你岂不是要自掏腰包了。”

    “其实也没什么，回到我让人给送到你的武馆就行。”张震并不在意，要知道重塑容颜对别人来讲或许会很贵，但对张震来讲，他可是艺尚品的大老板，送人几盒重塑容颜还是可以的。

    只不过在冷雪的心里变得暖暖的，她也不知道该怎么来形容，反正觉得张震人很不错。

    既然冷雪的伤口缝好，张震又帮冷雪拿了一些西‘药’，然后就陪着冷雪坐出租车来到了华夏武馆。

    华夏武馆内。

    “老东西我奉劝你赶紧从这里搬走，赶紧给我们大和武馆腾地方，不然的话我们就要不客气了。”一个身穿和服的貌似是日本人的家伙一脸嚣张道。

    在这个日本人身后还站着七八个身穿和服的日本人，这些人均是带着佩刀，一个个模样别提有多么的嚣张。

    冷秋风面‘色’冷峻，捂着‘胸’口干咳道：“你们这些小日本也不瞅瞅这里哪里，就赶来华夏武馆闹事，难道你们就不知道你们所在的地方叫华夏么，脚下的大地也是华夏的么，居然敢这么嚣张蛮横，还要不要脸了。”

    冷秋风作为华夏武馆的馆主，前不久刚跟大和武馆的馆主打了一架，本来他是占着上风的，哪成想对方使诈，冷秋风结实的挨了大和武馆馆主一拳，导致身受重伤，不过大和武馆馆主也受了伤，所以对方就撤走了。

    只是没想到时隔多日，大和武馆竟然又派人来闹事，很明显是对华夏武馆所在的地方垂涎‘欲’滴。

    说实在话，华夏武馆所处的地理位置还是很不错的，来学习的学院也不少，以至于让附近的大和武馆眼红，几次三番来找事，结果都被冷秋风给打发走了，只是没想到最近大和武馆馆主出手了。

    冷秋风的大弟子陈天星非常的生气，看到小日本又来闹事，他一边搀扶着冷秋风，一边观察着这些大和武馆的家伙。

    “你们这些人还要不要脸，难道没听到我师父的话么，要是现在不滚的话，那就不要怪我们华夏武馆不客气了。”陈天星上前一步，浑身的气势发生了翻天覆地的变化。

    对面的宫本村夫眼睛微眯，深深地看了眼陈天星，嘲笑道：“你们华夏武馆的功夫都是三脚猫的功夫，根本就不是我们大和武馆的对手，你们师父就是最好的写照。”

    “哈哈……”所有的小日本发出了嘲笑的笑声。

    以陈天星在内的华夏武馆的所有学员都一脸愤怒，如果不是冷秋风拦着，他们这些人早就冲上去痛打这些日本狗了。

    