
    “师父您不是跟我开玩笑吧，这里一百天等于外面一分钟，那魂香燃烧的时间进度是按照外面的时间咯。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。”

    “当然，因为你是在外面点燃的魂香，不然你也不能进来这里，再者你可以在这里尽情的修炼四年，四年后选择在魂香燃烧完成之前离开或者留在这里。”

    “四年太久了吧。”

    “弹指一瞬，看你有分神后期，莫非是去过蓬莱仙境了，看样子也受到了为师留下的东西。”

    老祖看到了张震手上戴着的储物戒指。

    “谢谢师父，我有一件事不明白，那蓬莱仙境到底在什么地方，为什么出来之后就找不到了。”

    “这个要靠机缘和巧合，不是所有人都能进去的，主要还是要蓬莱仙境想让你进才能进去。”

    “师父，那这里真的是昆仑山仙境？”

    “也是，也不是，这只是其中一个，并不是最好的，这里的人都是修道者，还没达到仙人的地步。”

    “仙人究竟是怎样的存在？”

    “应该是大隐隐于市，小隐隐于野，站在你我身边根本发现不了的那类人，很普通很平常的那类人。”

    张震似懂非懂的点了点头，他决定留在这里四年陪伴师父，或许等哪天他累了再选择来这里陪师父。

    来到这里让张震颇为高兴，机缘巧合下见到了几年未曾见面的师父，这绝对是对他最好的回报。

    一转眼在这里生活了四年，看着一点点燃烧殆尽的魂香，张震除了每日听师父讲道之外，还进行简单的修炼，他感觉这里的天地灵气比外面充裕了几倍不止，用了一年时间就达到了七品风水师，连修为用了两年时间达到了出窍初期。

    剩下的一年张震都在游玩，他发现这里很大，大到无边无际，走的最远的地方不过几百里外，对于这里的猛兽张震也很吃惊，由于天地灵气太多，这里的猛兽都不用修炼就足足有了分神后期的实力。

    经过一段时间磨练后，日子也在一天天减少，出奇的是张震再也没见到政月。

    连那个彭松都没见过几面。

    离别的日子终于到了。

    这天除了老祖之外，没人来送行，就算张震在这里生活了四年，只要他离开就会是外人。

    “小子，离开之后好好生活，照顾妥当之后我在这里等着你回来。”老祖拍了拍张震肩膀笑道。

    张震顿时感觉眼前一黑，有种头晕目眩的感觉，等他再次睁开眼看到手中烧尽的魂香，嘴角‘露’出一丝笑，感慨道：“世间万物还真是奇妙的很。”

    不过等张震看向四周，他很确定是回来了，只是并没有唐渊的身影，心想大概是唐渊等着急提前离开了。

    在那里生活了四年，张震学到了很多知识，也掌握了怎么布置御山河飞天图。

    这次他决定前往西梁山，不但能解救了龙灵，甚至还能不让那个所谓的御山河飞天图封印的魔头出来。

    张震本打算按照记忆中的路线下山，但他发现虽然仅仅过去了十五分钟，但周围的一切事物好像是回到了几十年以前，看起来十分的陈旧。

    顺着路张震下了昆仑山，却被眼前的一片荒凉惊呆了，他可记得就算是昆仑山下也是有村庄的，哪会像现在一片荒芜，一眼望去根本看不到人烟。

    “这是怎么回事，为什么村庄都不见了？”张震骇然，立马掏出手机准备给唐渊打电话，但他把手机拿出来，手机上却显示没有任何的信号，试图拨打几次都提示您不在服务区。

    种种情况让张震更加的匪夷所思了。

    带着满肚子的疑‘惑’，张震决定前往来时的机场所在地瞧一瞧，走了很久，张震已经筋疲力尽，终于发现在路边有一位赶着牛车的老伯，欣喜若狂的走上前询问。

    “老伯，这里发生了什么，为什么以前的村庄都不见了。”张震穿的衣服自然是古代那种长衫，走了又很久，模样看起来倒像是个闹饥荒逃命的人。

    老伯穿着破棉袄，那一头老黄牛也瘦的皮包骨，连那辆牛车都破烂不堪，老伯看到张震很是慈祥道：“小伙子，这里一直可没什么村庄，看你是饿的发昏了吧，来，我这里还有一块干粮吃了会好点。”

    言罢，老伯从衣服里面翻腾了好一会，从一块破布里小心翼翼的拿出了一块干裂成粉末像是窝窝头一样的东西。

    老伯眼神里透着一丝不舍，不过他人很好，所以全都打算给张震。

    张震愕然，显然没想到还会有人吃窝窝头，笑着拒绝：“老伯我不饿，要不然您捎我一段，我去前面的飞机场坐飞机。”

    老伯显然有些不明白，直直的看了张震许久，哦了声，“小伙子这里哪有什么飞机场，我看你真是饿懵了，要不然赶紧吃了这窝窝头。”

    张震坐上牛车，他还是不死心啊，这里怎么就没飞机场，怎么就连之前的村庄就凭空消失了，想了半天都想不明白。

    “老伯，现在是什么时候？”张震疑‘惑’道。

    “还能是什么时候，民国呗。”老伯道。

    “什么？”张震瞠目结舌，这要不是他听错了就是老伯说错了，他怎么可能来到民国，这很不符合嘛。

    “怎么，不就是民国，你大惊小怪干什么。”老伯翻了翻白眼，自言自语道：“这娃子脑子肯定是撞坏了，连哪年都不知道了。”

    张震双目无神的瘫坐在牛车上，这要真是民国，那跟他那个时候可是相差了六七十年，显然说不清楚，他怎么就回到了六七十年以前呢。

    张震自语道：“我能来民国难道跟彭松有关系？他不是说他是民国去的昆仑山么。”

    老伯一边赶着牛车，一边笑道：“原来小伙子是叫彭松啊，这名字不错。”

    陡然间，张震望着老伯的背景出神，整整五分钟张震忽然嘴角‘露’出了一丝苦笑，望着蔚蓝无边的天空嘲笑道：“呵呵，真是日了狗了，转了一大圈都在找彭松，合着我自己就是彭松啊。”

    