
    在佣人通知完，陈罪已经拿着两盒月饼站在了大厅‘门’口，他的眼神中透着一丝笑容和一丝无奈。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    “王爷爷我来看看您。”陈罪的语气里也透着无奈。

    王‘玉’琨淡淡一笑，他又怎么看不出陈罪一幅有心事的样子，很显然来送礼只是其次，估计是有别的事，招了招手道：“进来坐吧，估计你也还没吃吧，一起吃点。”

    陈罪摇头：“不了，其实我今天来是有事找张震的。”

    王‘玉’琨看到张震低头吃着饭，似乎并没有听到陈罪的话似地，无奈笑了笑：“先坐吧。”

    陈罪看了眼无动于衷的张震，他知道张震还在为当年的事生气，说起来是他们陈家先对不起张震在先。

    王人唯佳倒没太多的想法，在她眼里陈罪就是大哥一样，估计也只有张震对陈家人不感冒，其他人均是觉得这根本没什么。

    “陈大哥先坐下吃点东西吧，有什么事便吃便说。”王人唯佳热情的让佣人准备碗筷。

    陈罪其实也在犹豫，如果张震不开口他觉得要是在坐在这里就显得有限尴尬了。

    王人唯佳蹭了蹭张震，小声道：“张震，他可是你大哥，你要是在这么做的话，我可就要跟你翻脸不认人了。”

    张震一听也是无奈的很，心中虽然对陈家不满，但也不是陈罪的错，叹了口气道：“赶紧坐吧，不然那一会菜都凉了。”

    张震的做法虽说并不太妥当，但王家也没人说，张震和陈家的关系还是很微妙的，如果张震不主动把陈家的事搬出来谈，那王家自然没人会主动说。

    王家所有人都看着张震，而张震却自顾自的吃着米饭，虽说张震没说话，但他一直在观察陈罪，从陈罪的言行举止中觉得陈家应该是碰到了什么事，不然也不会来找他。

    张震嘴上不承认是陈家的人，实际上心里对陈家的事还是很关注的，等了一会，叹气道：“陈大哥有什么事你就说吧。”

    陈罪在得到张震的信号后，立即道：“父亲生病了，而且很严重，他唯一的愿望是想你回陈家一趟。”

    王人唯佳捂住了嘴，陈罪话里的意思已经很明显了，陈青云的并一定很严重，能提到唯一的愿望，如果不是什么绝症的话绝对不会说出这种话的。

    至于其他人也都十分诧异的看着陈罪，这陈青云怎么会突然生病呢。

    张震凝视着陈罪，并没有发现陈罪是在说谎，他的眼眸里也透着一丝错愕：“这到底是怎么回事？”

    听到张震询问，陈罪明显松了口气，叹息道：“这件事还要从一个月前说起，那时候爸就感觉身体有些不舒服，也就没太在意，时间长了，肚子疼的要命，甚至一天都吃不了几口饭，这样的情况一直持续了将近半个月，爸终于决定去医院检查身体。”

    “经过全身检查之后，医生查出在爸的胃部有一颗肿瘤，而且还是恶‘性’肿瘤，最近一直在医院化疗，但是情况也一直在恶化，爸的身体也一天不如一天，他现在最大的希望就是能再看你一眼。”

    王人唯佳诧异道：“怎么会这样，陈大哥你怎么不早点来告诉我们。”

    陈罪摇头无奈道：“是爸不让我们告诉你们，他知道这么多年亏欠了张震太多，他自己认为也许这就是报应，所以他就不让我们说。”

    张震语气凝重道：“现在他是什么情况？”

    陈罪道：“医生说最多还能活一个月，而且那还是在医院接受治疗的情况下，但是现在爸已经回家了，他似乎已经不再抱有任何的希望了。”

    听到这里，整个王家的人全都震惊了，没人会想到陈青云居然这么倔强，要说张震跟陈青云不是爷俩，王家的人还真不太相信。

    王‘玉’琨在旁提醒道：“张震，有些事该放下就应该放下了，陈青云说到底也是你的生父，这是不容改变的事实，你跟丫头收拾一下赶紧去陈家吧。”

    王人唯佳抱着张震的肩膀哭泣道：“老公我们就去看看公公吧，我想他现在应该很想看到你。”

    张震点了点头道：“我去拿‘药’箱。”

    王人唯佳欣喜的擦了擦脸颊的泪水，她明白张震这是准备去陈家了。

    陈罪悬着的心也落地了，照这样看来张震应该是会跟他去陈家。

    不论是王忠华还是王‘玉’琨，还是王家的其他人都长出一口气，如此看来张震是释然了。

    趁着张震去取‘药’箱的时候，王‘玉’琨对王人唯佳叮嘱道：“去看你公公的时候记着一定要让张震跟你公公和好，让他对以前的事情释然。”

    王人唯佳重重的点头：“爷爷放心吧，我知道怎么做。”

    张震取来‘药’箱，深深地看了眼陈罪，说道：“我们走吧。”

    陈罪很有礼貌‘性’的道：“王爷爷，晚辈就先走了。”

    王‘玉’琨道：“好，快点回去吧。”

    其实王‘玉’琨也是想去趟王家，自然是不能跟张震一起了，现在的张震看似平静，内心应该是‘波’澜不惊的存在。

    “车已经在外面等着了。”陈罪说了声，一刻不停的离开了王家。

    张震背着‘药’箱，搀扶着王人唯佳一同上了陈罪的奔驰轿车。

    陈罪显得有些‘激’动和兴奋，还没开始走就给家里打了电话。

    “爷爷，张震这就跟我回家了。”

    “好好好，你们快点哈，路上记得注意安全。”陈子清很‘激’动，挂断电话后看着病‘床’上面容憔悴的陈青云道：“青云，张震一会就来了，我想他大概是不在责怪你了。”

    陈青云眼神里透着一丝震惊，声音微弱道：“爸，你说的是真的？”

    陈子清重重的点头：“刚刚陈罪给我打电话是这么说的，你放心吧，有他在，兴许你的病能治好也说不定。”

    陈青云苦笑着摇头：“爸，你就别给我打气了，我的身体我知道，我不求奢望能康复，只要张震能原谅我，我就已经很满足了，我能不能活下去也就没什么必要了。”

    陈子清呵斥道：“瞎说什么，你可别忘了张震是一名神医，有他在，我相信绝对能治好你的癌症。”

    本书来自

    