
    李岳起身去开院‘门’，郭琴很是不高兴的从厨房走来，嘴里嘟囔道：“这个该死的李岳，仍旧是死‘性’不改，他要是早点把赌博戒掉，估计冯家也就不会变着法的骗我们了。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。”

    郭琴叹了口气，表情很是无奈，端着一叠‘花’生米走了过来。

    张震急忙道：“大姐，您家里是不是发生了什么事啊，我怎么听着又是赌博，又是被骗的。”

    郭琴叹了口气道：“事情是这样的，原本我家老李是个老实人，一年前冯家也就是村长家，冯村长偶然带着我家老李跟人打牌，我家老李本是老实的人，哪成想在冯村长的带领下，我家老李参加了赌博，哪成想那根本就是冯村长和别人设下的局，然后我家老李输了个‘精’光。”

    “原本这件事应该到这里就结束的，哪成想我家老李也是个好胜的‘性’子，又接二连三的跟冯村长去赌，后来欠了一大笔债，结果冯村长就让老李签订了一个协议，钱可以不要，但是必须要把闺‘女’嫁给冯大宝，老李欠了十几万，无奈只能答应，哪成想我家闺‘女’嫁给冯大宝之后被发现跟之前廖家的小子有了孩子，结果我家闺‘女’就被浸猪笼了。”

    “现在我闺‘女’也没了，冯家居然又找上人来我们家要钱，令人气愤的是，那冯村长居然以高利贷为借口，把十万块翻到了二十万，整整一倍，像我们家这种小户人家又怎么能拿得出二十万，这不，外面的人肯定又是来我们家催债的，况且今天还是我‘女’儿的头七，他们这是在造孽啊。”

    说到这里，郭琴一边哭着一边坐了下来。

    “想不到原来这件事里面还有这么一层意思，原来事情的起因都是因为冯家，只是后来全村怎么可能受到牵连？”张震低头细细品味着郭琴刚才的话，现在看来这里面还有很多谜团。

    “老李你是怎么回事，怎么那么久才开‘门’。”一个粗壮大汉进了屋子，看到屋子里的张震和周海时表情明显有点诧异。

    “我说老李，让你准备的钱准备好了没。”那大汉浓眉大眼，十足的凶恶面貌，丝毫不客气。

    “还没凑够，能不能再给我多宽限几天，毕竟今天是我闺‘女’的头七，我想钱的时候咱们能不能等过了今晚再说。”李岳低声下气道。

    “给你时间？”大汉冷笑：“谁给我时间啊，你也知道我不过是给你们村的冯村长办事，我也只是个跑‘腿’的罢了，你今天要是不拿出钱来，估计我今晚都过不好，我奉劝你还是赶紧拿钱，少在这里哭穷了。”

    李岳道：“王平你睁眼看看，我们家现在已经穷的什么样了，你也应该知道当初的事根本就是冯月朗贪图我们家闺‘女’，设计骗我，现在我闺‘女’没了，又来我们家要钱，冯月朗根本就是个王八蛋啊。”

    王平表情淡然，并没有因为李岳的一句话而触动，“这不管我的事，我也只是个收账跑‘腿’的，你们李家和冯家之间的事我虽然也有所耳闻，但是你应该知道在洛水村这一亩三分地可是冯月朗说了算，他那里可是有你的欠条，这件事你也不想闹大吧。”

    李岳面‘色’惨白，他怎么也想不到冯月朗竟然还留着欠条，当初不是已经撕毁了么。

    看来这一切都是冯月朗的骗局啊，可怜他那闺‘女’了，非但没能有情-人终成眷属，反而还搭上了‘性’命。

    一想到‘女’儿当初含恨而死的表情，李岳‘胸’口像是堵了什么，长叹道：“‘女’儿啊，如果你在天有灵的话，一定要保佑爸妈和李蓉，让老天爷对冯月朗绳之以法吧。”

    张震和周海都清楚的听到了李岳和王平的谈话，他俩现在倒像是个局外人似地，眼睁睁的看着所发生的一切。

    应该说是没人理会他俩。

    “李岳，你少在这里装可怜，就问你一句话，给不给钱，不给今晚老子……”

    王平还未说完话，低头沉默不语的李岳猛的抬起头，冷喝道：“冯月朗你为何苦苦相‘逼’，王平你不过是条狗，做狗就应该有做狗的觉悟，想不到洛水村的人都变得跟冯月朗那般狡诈邪恶，当初要不是有你们这些人，恐怕我那闺‘女’也不会含冤而死，她现在应该已经跟廖家的小子很好的生活在一起了。”

    李岳的双眸里明显能看到血红的血丝，除此之外还有浓浓的愤怒，如果眼神能杀人，估计王平已经千疮百孔了。

    “你，你要干什么。”

    别看王平五大三粗，实际上长相都是唬人的，可以说他现在怕的要死，正一个劲的往后退。

    李岳额头青筋冒起，顺手从屋子里拿起了锄头，恶狠狠道：“老子已经受够了，今天你不是来替冯月朗要钱么，那我就让你明白我李岳不是好惹的角‘色’。”

    “你要干什么，啊，杀人了，救命啊！”王平仰天大吼，只可惜雨水声音太大，他的喊声很快被淹没在了雨水中。

    李岳拿起锄头之后直接一锄头狠狠地砸在了王平的脑袋上，那王平眼珠翻白，倒在了血泊之中。

    张震和周海直接站了起来，他俩人发现身体已经不能控制，甚至连话都说不出来。

    “这到底是怎么回事？”张震有些不明白，可他知道洛水村的事肯定没那么简单，真正的故事应该也是从这里开始了。

    “当家的，这可怎么办？”郭琴一脸焦急和害怕道。

    李岳脸上都有鲜血，他的双眼却变得血红无比，“哼，我们家被冯家欺负了那么久，你难道还不明白老实人如果一直老实下去就一定会被人欺负吗，你看看现在的洛水村其他村民，哪个不是跟冯月朗站在一边，我们‘女’儿的死这些人也逃脱不了干系，今天我杀一个人也是杀，杀全村人也是杀，我豁出去了！”

    李岳仰天大吼一声，提着锄头冒着倾盆大雨跑了出去。

    不多时，李家停了电，整个洛水村都停了电。

    看到这一幕幕，张震和周海骇然失‘色’，难道洛水村当年的事并非李思琪所为，而是李岳残杀了全村的村民？

    