
    谢天华表情有些慌张，有人闹事不要紧，关键闹事的人还认识他，这见识要是被捅出去，不但他在谢家的地位一落千丈，还有可能连累整个谢家。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    一想到事情败‘露’造成的后果难以估量，谢天华面‘色’发狠道：“你既然认识我，那我就不能让你这么走了，我看你还是留在这里吧。”

    陡然间，谢天华大喝道：“来人，赶紧把这小子给我拿下！”

    随着谢天华一声令下，早已摩拳擦掌的保镖毫不犹豫的冲了出去，尽管他们也见识到了张震的身手，但都自认为刚才的一时大意。

    除了谢天华带来的保镖做出了反应之外，查理也立刻吩咐他带来的八名虎背熊腰的外国壮汉动手。

    整整十五个保镖把张震围在中央，那感觉有种困兽犹斗的意思。

    谢天华从大货车上跳下来，看到人群已经把闹事者围了起来，嘲笑道：“有意思啊，你一个人单枪匹马来闹事，你是对自己有多大的信心啊，你也瞧瞧我们有多少人就敢一个人过来，我看你这分明就是不想活着走出这里。”

    张震笑了，“你错了，我做事肯定会考虑到方方面面，所以说除了我之外一定还有别人。”

    “砰！”

    其实张震之所以选择一个人先出来，一方面是为了阻止谢天华，另一方面也是为了拖延时间，恰好现在刚刚过了十分钟，赵龙已经带着牧星、刘杨、王刚、张狂等人冲了过来。

    大家都很自觉的没有带任何武器，虽说现在夜深人静，但如果闹出点大的动静肯定不好收场。

    所以说大家都是挥舞着拳头冲进人群。

    原本赵龙五人出现的就让人措手不及，再加上他们从四面八方冲来，还在保镖们没反应之前就动手，几乎是在几个喘-息间，十八个保镖全都倒在了地上。

    谢天华和查理对视一眼，两人都除了觉得不可思议之外，脑海里还闪过一个字，那就是跑。

    因为赵龙几人也是捂着脸，所以说谢天华和查理根本看不到容貌，打死他也不会相信站在他面前的居然是张震。

    谢天华冲到了轿车内，居然想拿出他藏着的手枪，不过很可惜，在谢天华还没动手之前张震随手扔出去了一根银针，谢天华一声惨嚎便瘫坐在了地上，他的双眼变的空‘洞’无比，很明显已经坦然接受了这个事实。

    查理也没那么好过，直接被赵龙飞起一脚踹地上了。

    赵龙负责看守查理，王刚则负责看守谢天华，刘杨和牧星、张狂负责警戒和看守被制服的保镖。

    而张震只是淡淡的看了眼掉在地上的皮箱，打开一瞧里面果真是满满一箱子的钞票，拿着皮箱他走到了大货车下，看到了大货车内一箱一箱的‘药’剂，嘴角慢慢的勾起。

    却在这个刹那，张震感觉耳畔传来一声呼啸，被制服的谢天华居然大吼着一拳打在了王刚的下巴，那王刚甚至连反应的机会都没有，直直的倒飞而出。

    停留在王刚脑海里最后的一个念头就是：好快。

    谢天华像一头发了疯的公牛，横冲直撞的向张震扑来，与此同时那气势让人胆寒。

    “小子你很有种啊，居然敢抢老子的东西，今天就让你见识一下老子的厉害。”谢天华一脚狠狠地踩在地上，那地面似乎都凹陷了下去。

    并且能依稀听到谢天华浑身骨头发出咯吱咯吱的响声，似乎谢天华整个人在发生什么异变。

    一旁的查理嘴角浮现出得意的笑容，似乎像是在欣赏一幅美丽的画卷似地。

    其实也没过多久，谢天华整个人都好像发生了巨大的转变，身体变得佝偻巨大，同时两只耳朵也变得尖尖的，嘴里还长出了四颗锋利的獠牙，甚至连双手的指甲都长到了三厘米长。

    除此之外还能听到谢天华喉咙里发出沉闷的咕噜声，以及他脸上长出的长长的绒‘毛’。

    “我的天，这家伙是怎么回事？”赵龙咋舌道。

    “哈哈，实话告诉你们吧，他可是我们公司最成功的实验品，现在的他已经变身完成，我想就算你们在能打，也不可能跟一个狼人较量吧，说不准一会他就要把你们给撕成碎片了。”查理得意的仰天大笑。

    张震表情凝重，他又怎么看不出谢天华变成了跟电影里的狼人，只是谢天华的眼神充满了杀意，浑身透着让人不寒而栗的战意。

    但凡是与谢天华的目光触及在一起，就会感到一丝恐惧，那是一种与生俱来的恐惧。

    谢天华的动作完全跟狼没任何区别，甚至也没有说一句话，而是直勾勾的瞪着张震。

    张震笑了，看到谢天华变身完成，神‘色’也就变得淡然了，“真是想不到原本还很帅的家伙居然选择变成这么一个丑陋的东西，真搞不懂这是为什么。”

    王刚躺在地上一动不动，因为之前被一拳打断了下巴，所以他身上沾染了不少血。

    谢天华的眼神里透着杀意和对血的那种渴望。

    吼！

    谢天华嚎叫了一声，一跃两米多高直扑王刚。

    张震脚步声风，立即冲出去解救王刚。

    “找死！”

    张震大喝一声，拳头打在了谢天华的身体上，立刻感觉到了一股软绵，似乎并没有对谢天华造成任何伤害，不过谢天华也因此被这股大力直接打飞出去三米远。

    赵龙等人看到此情此景，眼神里不单单是对张震的羡慕和敬佩，更多的是不可思议，要知道他们从来都不知道张震的真实实力，只知道张震很厉害。

    今天所见到的已经超出了他们的认知。

    砰！

    谢天华倒在地上先是没了反应，但很快又张开满嘴的獠牙，化作一道流光扑向张震。

    “雕虫小技。”

    张震右脚踢出，狠狠地踢在了谢天华的腹部，谢天华立刻像个皮球似地重重的摔在地上。

    这一人一兽的战斗着实让人耳目一新。

    无论谢天华怎么样冲向张震，迎接它的都是刚劲有力的拳头，谢天华的身上很快就出现了伤痕，鲜血也染红了它的身体。

    “吼！”

    幻化成狼人的谢天华惨嚎着躺在地上，幻化的模样也渐渐的恢复如初，不单单是因为幻化的效果到了时间，更是因为谢天华的五脏六腑都移了位置，要是再继续下去，恐怕他还没碰到张震一根汗‘毛’，人已经被打个半死了。

    