
    当清晨的第一缕阳光洒在大地上，平静的四合院里已经有人早早的起来了，马莉正在小院内用手洗着衣服，并不是洗衣机坏了，而是她觉得洗衣服还是用手洗的干净一些。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    昨夜她和马贵住在西屋，一晚上都很兴奋，隐约见能听到主屋急促且有规律的喘-息声，一想到这里她的脸泛起了红晕，除此之外也加快了洗衣服的速度。

    “马大姐你起那么早。”

    张震出了主屋伸了个懒腰，连打了两个哈欠，回想起昨夜持续了两小时还真是有点惭愧。

    “是啊，张医生是准备出去吗？”马莉笑问道。

    张震点点头，这个时间出去只是出去晨练，似乎这已经成了他的习惯，看看时间也不过才早上五点，也许这个时间大多数人还在睡觉呢吧。

    出了四合院，感受着清晨的清新空气，张震的心头颇有感触，如果当初不是有颜鹤松那件事，恐怕他现在还是个无名小卒。

    归根结底张震觉得还是要感谢美雪，如果不是她当初提出分手，或许就是另外一种局面，也可能他跟美雪还在一起，仍旧当着一名快递员。

    转眼过去了那么久，回想过来也一年多了，此时此刻的张震除了多了很深的感悟之外，也对以前的旧人产生了千丝万缕的想念。

    “转眼我也很久没跟大学同学和高中同学聚会了，反正最近也没事，趁着大家也放假，索‘性’就找同学们聚一聚。”

    可惜张震出来的匆忙并没有带手机，他打算回家之后再联系同学，其他的事也没多想，围着周围的几条胡同小跑起来。

    这一跑就是一小时，张震一路上看到了几位忙碌的清洁工，现在这年头要说谁气的早，估计只有清洁工了。

    远处有一位年轻的清洁工正在马路上扫着大街，在他的身后飞驰而来一辆宝马轿车，轿车的副驾驶玻璃摇了下来，副驾驶坐着的‘女’人很是随意的向马路上扔出了一个废纸团，上面黏黏糊糊的不知道是什么东西，但能看的出那位老司机一脸的享受。

    “宝贝不错啊，有进步哦，待会请你吃大餐。”一个长相很猥琐，大腹便便的男人笑眯眯道。

    “只要你开心就好。”副驾驶坐的‘花’枝招展的的‘女’人很妩媚的笑了笑，通过后视镜看到了与宝马轿车擦过去的清洁工，急忙道：“等等，我好像看到了个熟人，把车倒回去。”

    老司机就是老司机，娴熟的技术让人应接不暇，宝马轿车停在了清洁工的身边。

    ‘女’人探出头笑眯眯的看向清洁工，调笑道：“哟，这不是老同学么，什么时候当起了清洁工，我记得你以前可是咱们班的尖子生啊，怎么‘混’的这么惨。”

    清洁工疑‘惑’的抬起头，眼神里透着一丝好奇和疑‘惑’，当他看着‘女’人有一分钟后，整个人不由得怔住了，“你是曲文红？”

    ‘女’人咯咯笑道：“没错，我就是曲文红，不过我现在改命了，那么土里土气的名字怎么符合我现在的身家，我现在可叫曲晓婷呢。”

    孟可喜淡淡一笑，眼前的曲文红是他高中时的‘女’朋友，那时候的曲文红还是个很清纯的姑娘，或许是因为两人考上了两所大学，也就因此分开了，事实上后来孟可喜才知道原来是曲文红早就跟同校的一个富二代好上了，而他不过是个备胎而已。

    只是在临去大学之前孟可喜家里遭遇了事故，父亲在工地打工摔死了，母亲因此得了病瘫痪在‘床’，孟可喜也没别的技能，只能托人找了份清洁工的工作，不过还好，他还能拿一份低保，也算是勉强过活，只是他父亲的那笔安家费过了整整五年年了还没有收到。

    “不错的名字，你找有事？”孟可喜笑了笑，他还要打扫完这条街，可没功夫瞎胡扯。

    曲晓婷啧啧道：“没事难道就不能找你了么，瞧瞧你干着工作也不闲寒颤呢，既然你这么喜欢当清洁工，我看来我老公的公司当保洁吧，一个月少说还能拿到三千块，风吹不着雨也淋不着的，可比你这风吹日晒的工作强多了。”

    孟可喜笑了笑，摇头道：“没什么事的话，那我就要干活了。”

    在孟可喜的心里他知道不可能跟曲晓婷有任何的瓜葛，与其跟她闲扯，还不如本本分分的干这份来之不易的工作。

    曲晓婷笑道：“咯咯，干活啊，来，你好好干。”

    曲晓婷咧嘴一笑，直接拿出几张‘抽’纸撕成了碎片，然后又扔在了地上，调侃道：“哟，这怎么那么多纸，你赶紧扫了吧，不然刮个大风可就完蛋了。”

    孟可喜可是看到曲晓婷的小动作，心里也是有苦说不出，淡淡的看了眼曲晓婷，压制住内心的怒火把这些碎纸片给扫了。

    不过曲晓婷可没打算就这么放过孟可喜，又重蹈覆辙扔在地上不少纸片。

    一个男人不管做什么都是有尊严的，孟可喜虽然干的是清洁工的工作，他也需要得到尊重，而曲晓婷的行为已经让孟可喜的尊严受到了歧视。

    其实不止曲晓婷‘露’出得意的笑容，连曲晓婷的老公陈军都是一幅这样的嘴脸，也没制止曲晓婷的行为，反而笑了，“宝贝你‘挺’会玩啊，要不要我陪你玩，只是没想到你的同学里面还有清洁工，简直太让人匪夷所思了。”

    曲晓婷邪笑道：“个人‘混’的呗，有的人小时候的理想是当科学家，也有的人想当为人民服务的人，我这个同学应该就是后者了，只是他没想到一个不小心成了清洁工了，这人生的大起大落实在是太刺‘激’了。”

    “哈哈，宝贝就是宝贝，这水平就是高。”陈军竖起了大拇指，面对曲晓婷的话， 他实在是觉得说的很有道理。

    孟可喜听了这话是一脸的愤怒，他没想到这么多年过去了，曲晓婷竟然跟他以前所认识的判若两人，即便如此他也不能容许被人随意的践踏尊严。

    “曲文红你够了，别以为你现在‘混’的人模狗样的就了不起了，还不是靠卖换来的，这么多年还不知道卖了多少次，跟多少男人发生过关系，我想你应该很享受吧。”

    孟可喜终于爆发了，这世上总有一些人过着并不是很如意的生活，他们却没有抱怨，仍旧在努力的生活着。

    