
    张震看到冷雪的现状，立刻明白了冷雪与他分别之后所遭遇的窘境，看样子冷雪的钱包应该是被人给偷了，她在这里语言方面并不是很流利，所以即便是跟西餐厅的工作人员解释也解释不明白。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    张震对闻人墨‘玉’道：“遇到一个朋友，你先找个位子坐。”

    张震走到冷雪身边，对工作人员讲了几句，然后西餐厅的工作人员就离开了，低头失落的冷雪这才抬头，看到张震站在她面前，已经‘激’动的热泪临眶，冲上前抱住了张震。

    “我不是在做梦吧，张震你怎么会在这里。”冷雪‘激’动道。

    “我饿了，所以就来这里吃饭了，看来你钱包丢了，估计也没吃饭吧，不如就跟我一起好了，正巧我要跟一个朋友吃饭。”张震拍了拍冷雪后背。

    冷雪脸一红，默默的点了点头，跟着张震一起来到了闻人墨‘玉’的餐桌。

    “我给你们互相介绍介绍，这位是冷雪，她是闻人墨‘玉’。”

    经过简单的介绍，闻人墨‘玉’和冷雪也都熟络了，两人都没想到会这么跟张震有缘。

    西餐厅的东西还是‘挺’不错的，这里的牛排和红酒也都很正宗，吃了两个小时，三个人才依依不舍的离开了西餐厅。

    夜变得有些发凉，冷风吹过让人不禁的清醒许多。

    由于冷雪的钱包丢了，所以她暂时找不到酒店入住，只好跟着张震一起回去，由于冷雪和闻人墨‘玉’的感情升温，所以她俩已经商量好住在一个客房内。

    出了西餐厅，冷雪和闻人墨‘玉’两个人都有点醉意，站在张震的两边，一人抱着一条手臂，晃晃悠悠的也不知道是真醉了还是假的。

    反正张震感觉冷雪和闻人墨‘玉’都快要变成树袋熊了。

    还没走多远，前面闪过黑影，紧跟着三位虎背熊腰凶神恶煞的外国壮汉登场了。

    “今天真是太幸运了，居然还能碰到两个白白净净的‘女’人，看样子今晚上有的忙活了。”

    “哦，长得‘挺’不错，看样子是华夏人。”

    “那小子‘挺’讨厌的，咱们赶走他再说。”

    三个外国壮汉旁若无人的商量着，张震淡淡的看着三个外国壮汉，说道：“三位该不会是想打我这两个朋友的主意吧，如果真是这样，那得先问问我答不答应了。”

    “别跟这小子废话，先‘弄’了他再说！”

    一个臂膀如同大‘腿’粗的黄‘毛’挥着碗口粗的拳头冲了出去，看样子他还是很有信心能一拳解决掉张震的。

    其他两人并没有出手帮助，在他们看来同伴一个人就能解决掉身材消瘦的张震。

    张震站在原地，‘抽’出右手接住了黄‘毛’的拳头，他的右手像一个铁钳，任凭黄‘毛’怎么扭-动都没办法‘抽’出来，黄‘毛’得意的脸‘色’也逐渐变了，变得惊恐和狰狞。

    因为张震正在慢慢的加大力道，随着力道加大，黄‘毛’不由得哀嚎，除此之外还跪地求饶：“好汉饶命，我再也不敢了。”

    黄‘毛’的同伴看到黄‘毛’的模样，互相对视一眼，眼神里透着一丝鄙夷，区区一个壮汉竟然怕一个瘦子，这两人很有默契的冲了出去。

    不过这两人都没能挨得过张震的一脚，张震右脚分别踢在两人的膝盖处，这俩直接趴在地上吃起了土。

    “告诉你们一件事，我这叫华夏功夫，以后见到我这样的华夏人最好躲得远远的，今天只不过是给你们一个教训罢了。”张震淡淡一笑，搀扶着冷雪和闻人墨‘玉’离开了。

    那三个外国壮汉一脸衰相，除此之外看向张震的目光充满了羡慕。

    张震回酒店这一路，甚至回到酒店，都有一群人用羡慕的目光看着他，只不过张震很想说他们误会了，但有句话叫做解释就是掩饰，掩饰就是事实。

    所以张震直接把冷雪和闻人墨‘玉’松紧酒店客房也就回到了自己的客房。

    回到客房张震洗了个澡，便拨通了冯国豪的手机。

    “冯部长，接待我的欧阳‘花’已经被人杀害了，而且我来的时候也遇到了一帮人来杀我。”张震语气凝重道。

    “怎么会发生这种事，你有没有受伤。”冯国豪紧张道。

    “没受伤，不过我还没有调查到这些人跟谁有关系。”张震面‘色’凝重，他还真对想要暗杀他的人没有丝毫的头绪。

    电话那头的冯国豪沉默了良久，凝重道：“这件事比你想想的要复杂的多，恐怕这只是个开始，你还记得我给你的信封吧，里面有相关程序，既然欧阳‘花’已经遭遇不测，那里的事情只能靠你自己了，据我得到的消息，明天谢天华会跟那家生物制‘药’公司的负责人查理在世贸大厦见面，你可以选择接近查清楚究竟是怎么回事。”

    冯国豪的话对张震来讲可是非常重要的，“谢谢冯部长，我会尽快查清楚的。”

    “那好，你在那里记得一定要注意安全。”冯国豪挂断了电话。

    对张震来讲今天的事情肯定只是个开始，明天去世贸大厦才是至关重要的，也不知道谢天华跟那家生物制‘药’公司究竟有什么合作，居然不远万里的跑到国外。

    一夜无话，第二天一早张震就离开了酒店。

    对于纽约，张震并不是很熟悉，他也是通过询问一些人才知道了怎么去世贸大厦。

    目前他也只是知道谢天华会到世贸大厦，其他的事情并不知道，比如说时间和确切的地点，毕竟世贸大厦那么大，又有那么多人出入，想要找到谢天华无疑是大海捞针。

    其实也就在张震抵达世贸大厦之后没多久，他就在世贸大厦前看到了谢天华，谢天华仍旧独自一人，不过查理也出现了。

    “哦，我的朋友，真是不好意思，让你跑这么远。”查理一幅歉意道。

    “查理你这么说可就见外了，我来这里可不是为了听你说这种话的，如果你真的觉得有歉意的话，就等会好好的请我吃一顿饭就行。”谢天华上前与其握了握手。

    “那是自然了，我一定会进到地主之谊的。”查理咧嘴笑了。

    查理和谢天华一起进了世贸大厦，不过两人身后却跟了不下十人的保镖。

    看到这些保镖寸步不离的跟着，张震的眉头不由得皱了起来，要是这样的话他根本没办法靠近，也听不到查理和谢天华之间的谈话。

    “这可怎么办，如果错过了这个机会，不知道下次什么时候才能有种这种机会了。”张震正在举足无措的时候，两个倩影出现在了他的视线。

    