
    美雪母亲感‘激’道：“小伙子刚才真是谢谢你了，要不是你，我们母‘女’真的不知道怎么收场呢，唉，这种事什么时候才到头。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。”

    言罢美雪母亲有些埋怨的看了眼美雪，虽然没说出来，但那种眼神却让美雪为之一颤，有些自愧的低下了头。

    张震看到美雪这般模样，也没多说，反倒点头道：“阿姨，这真的没什么，谁看到都会出手帮忙的，倒是您身体‘挺’好的吧，以前我跟美雪还是同学的时候，经常听她提您，说您抚养她长大很不容易，所以等她有出息了一定会好好的照顾您。”

    美雪母亲笑着摆手，“这真的没什么，哪个子‘女’长大有出息了不孝敬父母，不过美雪让我说她什么好呢，现在也不行了。”

    美雪低头有些难过道：“妈，您就别说了，我知道错了。”

    美雪母亲继续道：“当初我让你不要跟这个姓马的小子好，你非得要跟人家好，他现在有出息了就把你给踢了，当初你要是跟你那个同学一直好下去，我想你们应该早就结婚了。”

    其实美雪母亲以前并没见过张震，美雪也很少在她耳边替张震，老人家当知道美雪要跟张震分手也是不同意，老人家早在当初就看穿了马涛是什么人，只可惜美雪并不听她的。

    张震低着头，他不知道该怎么说，反正只有坐着听下去了。

    至于美雪脸有些发烫，她偷瞄了眼张震，心里面却在打鼓，赶紧说道：“妈，您就别说了，我跟那个同学早就不可能了，人家已经结婚了。”

    “唉，让我说你怎么好。”美雪母亲叹了口气，虽然觉得有些可惜，但她的思想还是很传统的，可不支持美雪去当第三者。

    过去的就是过去了，当初没珍惜现在说太多的都没用。

    不过美雪母亲还是很少见美雪带同学回家，她对张震的第一印象还是很不错的，笑问道：“小伙子你是干什么工作的？”

    美雪道：“妈，您又来了，他是我同学，又不是我男朋友。”

    美雪母亲没好气道：“你都老大不小了，你自己不着急，我这个做父母的可是很着急，况且小伙子都没介意，你介意干什么。”

    美雪深深地看了眼张震，那表情似乎是在说，张震真是对不起了，我妈就这样，希望你能够‘挺’过去。

    “阿姨，我就是一普通上班的，跟美雪以前是大学同学，这不是恰好碰见了刚才的事，再说了，您‘女’儿长这么漂亮，一定有人追求的。”张震笑了笑，他没打算搬出什么真实的背景，这应该算是善意的谎言了，另外他也不想在老人家面前提他是美雪的前男友，过去的就过去了呗。

    “‘挺’好，那什么，小伙子你先坐一会，阿姨给你们做饭，一定要吃了饭再走。”美雪母亲边说边走向厨房。

    张震一见根本阻挡不了美雪母亲的热情，看样子老人家是打算把他留下来好好的聊聊，说不准是想撮合美雪和他。

    美雪看到母亲进了厨房，有些不好意思道：“张震真是对不起，我妈人老了就想我快点嫁出去，可惜我太不争气。”

    “不着急，你才多大，比我还小两岁呢，正年轻，再说这年头好男人还有很多，一定会遇到合适的，要不然我也可以帮你张罗张罗。”张震说的很实在，现在的美雪经历过太多的事，估计也已经变得成熟了。

    美雪点头，颇有些不好意思道：“张震，说起来自从在那么分手以后都没正经的坐下来聊一聊了，有时候我觉得当初的我想法实在是太幼稚，钱够用就行，现在倒好，转了一圈你已经结婚了，而我却变得比当初跟你在一起更惨了。”

    说到这里，美雪的眼眶有些红了，很不争气的流下了眼泪，或许这一年多以来她过的真的不如意，处处都要讨好马涛，曾经还有好多次都险些被马涛扔给了那些狐朋狗友。

    张震没说话，递过去一张纸巾，提醒道：“每个人在成长的过程中都需要历练，走的路也千万条，这不过才过了一年，你用一年的时间看过了别人没看过的事，懂得了许多人没‘弄’明白的道理，我想你也已经厌倦了浮躁生活，向往着平平淡淡的生活了吧。”

    美雪擦掉眼泪开心的笑了，很多时候她觉得跟张震没办法比，张震的目光永远都看的很远，这也就难怪张震过的比她如意的多。

    不过听张震这么一说，还真让美雪产生了共鸣。

    “确实是这样，现在我只想远离大都市，在这里生活勾心斗角的人太累了，我想跟母亲一起回农村老家了。”美雪目光坚定道。

    “那样也‘挺’好，你打算什么时候走，我送送你们。”张震问道，他觉得现在这样跟美雪聊天很像是阔别多年的老友，很久之前对美雪的那种恨意早已经没了，或许这就是成长，这就是看淡。

    美雪摇摇头：“还没想好确切的日子，我想也就这几天或者过完了这个月，其实我之所以想离开清源，一半是因为我，另一半是因为我母亲，她上个月被查出来是癌症，好在是初期良‘性’的，我母亲却不知道，我想回到农村老家环境会好一些，对我母亲的病也会有帮助。”

    张震有些震惊，紧张道：“我看你母亲一切正常，不像是有病的样子，你该不会是看错了吧。'

    美雪表情坚定，从身边手包里拿出了一张医院的病症单，“你看看吧，这是医院的单子，我想医院应该不会骗我吧，其实我知道母亲生病后想跟马涛那里借点钱，但马涛却不肯借，也就出现了你之前看到的一幕。”

    张震接过病症单，粗略的扫过，眉头不由得皱了起来，这张病症单没有假，也就意味着美雪母亲真的有癌症，不过好在是良‘性’的。

    只是张震想不到马涛居然是这样一种人，原来马涛之所以会跟美雪分手也有这种原因，这就能跟马涛在酒店当众撒钱给美雪联系上了。

    张震心中对马涛这个人渣的行为无比痛恨，甚至都没察觉病症单被他给握的皱皱巴巴的了，这件事他决定管到底，不能让美雪就这么不咸不淡的离开。

    毕竟美雪当初也是张震爱过的‘女’人，张震又怎么会看着美雪白白的受了别人欺负而袖手旁观呢。

    