
    “从单子上来看是良‘性’的，也没什么大碍，不过还是需要治疗的，如果放任不管可能会恶化。”张震回过神把单子‘交’给美雪，叮嘱道：“每天除了保持开朗的心情之外，适当的运动也是需要的，我再给你母亲开一个方子，每隔三天喝一次，简直喝三个月，应该就能彻底的好了。”

    美雪感‘激’的点头，她很清楚张震的医术，在医学界也是被人称为神医的存在，有张震给开‘药’方，相信一定能事半功倍。

    “谢谢你，不过这件事一定不能让我妈知道，不然她又该心疼钱了。”美雪提醒道。

    张震笑了笑，这种事肯定要留给美雪了，他待会可就要走了，虽说要留下来吃饭，也不过是简单的意思一下，毕竟之前刚吃过饭。

    “这是‘药’方，你先收好。”

    张震在纸上写完‘药’方‘交’给美雪，恰好美雪的母亲从厨房走了出来，笑呵呵道：“家里也没什么菜，我就简单的炒了几个，小伙子可别嫌弃，对了，美雪你还没告诉我你同学叫什么呢。”

    美雪随口道：“张震。”

    美雪母亲一怔，静静地看了张震三秒，笑道：“那行，你们继续聊，我再去炒个西红柿炒‘鸡’蛋。”

    “阿姨别忙活了，我之前也吃过饭了，再说这些菜已经不少了。”张震提醒道。

    “没事，一会就好。”

    美雪母亲笑着进了厨房，不过她现在有种感觉，家里的小伙子既然也叫张震，那是不是就是美雪以前‘交’的那个男朋友。

    想到这里，老人家进了厨房就偷偷的观察客厅里的张震和美雪，她脸上除了疑‘惑’和好奇之外，还有着喜悦的笑容。

    只是老人家虽然听到了张震和美雪的谈话，但也听到了一些让她震惊的事。

    “我得了癌症？”老人家表情有些错愕，神态之中透着惧怕，“我怎么可能得了癌症。”

    扑通！

    老人家承受不住这个打击，直直的倒在了地上。

    厨房内的响声也传到了客厅。

    美雪面‘色’一紧，赶紧冲到了厨房，看到的一幕却是母亲倒在地上。

    “妈，您怎么了，您不要吓唬我啊。”美雪焦急的都哭了，本来母亲身体就不好，查出了癌症，现在又昏倒的这么突然。

    任凭谁都会觉得这是复发了。

    “怎么了？”张震冲到厨房，看到美雪母亲倒在美雪怀里，脸‘色’有些苍白，而且也处在了无意识的状态。

    看到这里，张震赶紧蹲下，他也有些害怕会不会出现别的事，右手搭上了美雪母亲的脉‘门’，仔细一‘摸’，嘴角‘露’出了淡淡的笑容：“阿姨没事，估计就是听到了刚才咱们的谈话被吓到了，我看你还是找个机会把你母亲的事说出来吧，不然迟早会捅出篓子的。”

    美雪一听母亲是因为刚才的谈话昏倒的，责备道：“都是我不好，早知道我就应该说了，唉，其实我也是为了母亲好，哪成想会适得其反。”

    “闺‘女’，你真的不应该骗我的。”美‘女’母亲缓缓睁开了眼，从她的眼神里不难看出对美雪有些责备，不过美雪这么做说到底还是为了她好。

    “妈，我错了，我不该骗您。”美雪哭泣道。

    “没事，其实你早应该把这种事告诉妈的，妈又不是三岁小孩子了。”老人家有些抱怨道。

    “那您刚才不还是昏倒了。”美雪无奈道。

    “嗨，我这是故意的，不信你问问张震。”老人家笑了。

    美雪看向张震，张震也‘露’出了笑容，实际刚才他给美雪母亲号脉的时候就查出了破绽，因为美雪母亲的脉象没任何问题，唯一导致昏‘迷’的可能‘性’就是装的。

    张震虽然不知道老人家用意何在，觉得还是有必要稍微的配合一下。

    “原来这样，吓死我了，我还以为您要出什么事呢。”美雪开心的笑了，有些责备的看向张震，“张震你不该跟我妈合起伙骗我的。”

    张震有些无奈道：“这事可是阿姨挑的头，我只不过是推‘波’助澜了一下，不这么做怎么能让你们母亲敞开心扉呢。”

    美雪一想也是，如果不这样，估计她会永远瞒着母亲。

    “好了，事情既然已经说明白了，那咱们就赶紧吃饭吧。”美雪母亲开心的笑了。

    三人落座，美雪母亲笑问道：“张震，是我闺‘女’对不起呢，当初她要跟你分手，我拦都拦不住，现在想想如果当初她听了我的，估计我现在都能抱上外孙了。”

    美雪拿着筷子震惊的看着母亲，错愕道：“妈，您是怎么知道他就是我前男友的。”

    美雪母亲笑了笑：“你再怎么聪明不都是我生的，再说了，你张口闭口都是张震，我就觉得这个张震跟你的前男友名字很像，虽说这个世上有很多人同名同姓，但是我想既然都是你同学，不可能有同名同姓的两个人吧，所以我断定这个张震就是你的前男友。”

    张震也笑了，没想到美雪母亲的侦查能力还‘挺’不错，估计美雪的不少事都知道，老人家只是懒得管罢了。

    “阿姨您真厉害，我的确是美雪的前男友，实不相瞒，我之前见到了美雪，跟美雪一起吃过饭，有些不放心她，就跟着来了，之后的事您都知道了。”张震也不打算隐瞒了，在隐瞒下去事情可就变得不好了。

    美雪母亲笑了笑，“原来是这样，你能跟着美雪回来也是有心了，现在想想你真的是个好孩子，是我们家美雪对不起你。”

    张震摇摇头，道：“阿姨过去的事就过去了，我跟美雪现在还是好朋友。”

    “对啊妈，张震和我说好了，我们还是朋友的，再说了我也打算带着您回农村老家，帮您养伤呢。”美雪开心的笑了。

    “回农村老家也‘挺’好，我都想年那些老邻居了。”美雪母亲赞同的点头，“对了，张震，我听丫头说你早结婚了。”

    张震开心的笑了，这件事是他迄今为止做过的最负责任，也是最有成就感的一件事：“没错，过几个月就能做父亲了。”

    “‘挺’好的，年轻人有担当才叫长大。”美雪母亲称赞道。

    一顿饭吃下来，张震能看的出美雪和母亲之间的隔阂已经释然，虽然他也有一定的功劳，但这份功劳他觉得还是要归功于美雪。

    