
    “怎么，小伙子不叫彭松？”老伯道。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    张震笑了笑，“老伯，我就叫彭松。”

    虽然不太确定这里是不是民国，但张震有种错觉，他能来这里一定是有原因的，况且不可能无缘无故出现在六七十年以前吧。

    坐在牛车里，张震埋头苦想，“或许我真的是自己要找的那个彭松，在西梁山遇到的彭大哥他说过那位彭松大师在昆仑山等着我，我去了却没有找到，然而一切的开端应该是西梁山了，也许现在的时间有些提前，但我要想找出答案，看来应该去一趟西梁山，在那里应该会找到答案的。”

    张震一路上都在缕着思绪，有一搭没一搭的跟老伯聊着，一直走了大概两个小时，张震总算看到了村庄，这村庄的屋子很破，老伯称他就住在这里，如果张震不介意倒是可以在这里休息一天。

    一想到老伯年迈，张震决定留下来搞清楚现在的时间，老伯家很破，没什么可吃的东西，看着老伯忙碌的身影，张震觉得不太好意思。

    因为老伯正在磨刀准备杀了家里唯一的一只下蛋母‘鸡’，就连这只母‘鸡’都瘦的皮包骨了，下蛋估计就甭想了。

    “老伯不用这么麻烦，我这里其实有点吃的东西。”

    张震像变戏法一样从储物戒指里拿出了一些火‘腿’肠、面包、方便面、烧‘鸡’和白酒等等吃的东西。

    老伯看的都傻眼了，以为张震是个怪物，正准备大声呼喊，张震却提前一步解释道：“老伯，这些东西都是可以吃的，都是我从国外‘弄’来的，你尝尝看。”

    老伯半信半疑的看了眼张震：“你真不是妖怪？”

    张震笑着摇头，“来，老伯屋里坐，我给您倒上酒，您尝尝。”

    白酒在这个年代都是散装的，平常人家可是喝不起瓶装的，老伯一看张震拿着一只包装‘精’致的瓶子，从里面倒出了如水一样的白酒，但是那香味却让人垂涎‘欲’滴。

    开玩笑，这可是后世中酒中的极品茅台酒。

    老伯闻香喝了一小口，立刻夸赞道：“这酒实在是太好喝了。”

    张震只是笑了笑，随后为老伯递上烧‘鸡’烤鸭等吃的东西，看着满桌子见都没见过，尝都没尝过的新鲜玩意，老伯嘴都快咧到耳后根了，很不舍得的每样都吃了一点点。

    从老伯的眼神里不难发现，他看张震的目光变得无比好奇与敬佩，认为这些东西肯定需要大价钱才能买到，心中琢磨着是拿不出那么多钱了，决定送张震一程。

    “小伙子，老伯没钱，这些吃的东西就……”

    “老伯您客气了，在我们那里这些东西‘花’不了多少钱，您要是觉得过意不去，我就向您打听一件事，您知道安庆怎么去吗？”

    老伯摇摇头，“不晓得。”

    张震一想也是如今是民国，很多东西都对不上，他也不能在这里妨碍了历史的发展，所以决定休息一晚凭着记忆中的感觉向西梁山走去。

    酒足饭饱，等夜幕降临，张震躺在帐-篷里，思绪已经伸向了遥远的西梁山，仿佛一下子来到了西梁山似地，四周的景象是那么的真实，只是西梁山这里一片荒芜，根本就没有人烟。

    “不对，这里应该就是西梁山了，为什么我会突然出现在这里。”

    张震十分的诧异，可他发现身体居然是漂浮的，不由得冒出了一身冷汗，良久之后他恍然大悟，“这是出窍！”

    古书中记载，一梦千里，估计说的就是出窍了。

    虽说张震在昆仑山仙境里早已经达到了出窍，但这种情况还是第一次遇到，不过这种感觉让张震觉得很是奇怪，只能远看却做不了任何东西。

    陡然间张震打了个‘激’灵，仿佛四周的景象一下子倒退了，紧跟着他睁开眼，发现仍旧睡在帐-篷里。

    张震嘴角勾着笑容，兴奋道：“这第一次出窍的感觉还真是舒坦，只是不能随意控制却让人很是头疼的很啊。”

    或许使用过几次就可以了。

    张震仔细回味了一番，刚才几秒钟看到的东西一定是真实的，毕竟当时的环境也是黑夜，这应该是真实的，种种迹象表明张震碰到的肯定是真的。

    像张震这种已经不靠睡眠休息的家伙，休息对他来讲不过是表现的跟普通人一样，所以他到了凌晨两点就起来了，为了不打搅老伯，张震特地把一些吃的东西给了老伯，然后独自一人离开了这个小山庄。

    天边逐渐升起了鱼肚白，张震的脚步则追随着初阳，为了不让人怀疑，他尽量打扮的跟这里的人一样，不论这里发生着什么，张震对这里而言都只是一个匆匆的过客，他要以客观地态度来对待。

    由于‘交’通不是很发达，张震用了近半个月才来到了所谓的西梁山，只是这时候这里根本不叫西梁山，只是一个不知名的大山。

    四处充满着荒凉，只不过张震却在山脚下遇到了一伙抢劫的土匪，一些逃难的人们路过这里便被大山里的土匪给劫持了。

    “救命啊。”

    一帮逃难的人们全都聚集在一起，担忧和惧怕的眼神紧紧盯着那一帮三十多人的土匪队伍，领头的是一个独眼的男人，他正拿着一把长刀笑‘吟’‘吟’的看着一个长相水灵的‘女’孩。

    “小妹妹别害怕，我们都是好人来着，只是想跟你商量个事，你要是愿意跟我回山寨做压寨夫人，我保证你们一家老小绝对不会受到不公平的待遇，甚至我还会好好的供养二老。”独眼男笑眯眯道。

    ‘女’孩一脸的慌张与害怕，看模样也就是十七八岁的样子，在这个年代，这么大的年纪已经到了婚嫁的时候。

    “爸妈，救我。”‘女’孩眼眶含泪。

    然而‘女’孩的家人根本没办法，要知道他们都被土匪给劫持了，看着脖子上架着的长刀，所有人不寒而栗，没人敢大声喧哗。

    张震却不是那种见死不救的人，正当他准备阻止独眼男人的时候，有一个土匪慌慌张张的跑了过来大喊大叫道：“大当家的不好了，三当家的带着人挖出了一口棺材，您快去看看吧。”

    