
    “还真是张震。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。 ”

    “呸，除了他还能有谁，刑天早已经出来了。”

    “行了，都别闲着了，赶紧动起来。”

    “白亮拿铁锹！”

    “龙傲天你倒是使点劲啊。”

    场面有点‘乱’，可以说是手忙脚‘乱’。

    张震也听到了声音，他知道自己是回来了赶紧从戒指里把白‘色’光球拿出来，在棺材盖打开的一刹那张震钻了出来，笑眯眯的举起了白‘色’光球：“刑大哥东西带回来了。”

    刑天兴奋的冲了过来，“真的？”

    其他人也都凑了过来，两只眼睛直勾勾的盯着张震手里的白‘色’光球。

    “这就是邢姑娘的三魂七魄？”唐敬明咋舌道。

    “这不就是个球么，怎么可能是。”白景琦翻了翻白眼道。

    龙老爷子和雅丽对视一眼，两人却是同时点头。

    “不错，这就是装着三魂七魄的法器，到时候只管打开就能放出来刑天‘女’儿的三魂七魄了。”雅丽严肃道。

    “那还等什么，赶紧的吧。”刑天催促道。

    张震点头，招呼大家把东西都收拾了，用时半个小时，直奔某酒店。

    雨卿知道张震他们要回来，也很是‘激’动，早早的把酒店收拾好。

    一个小时之后，大家全都赶到了酒店，在众目睽睽下，张震打开了光球，只见光球中窜出白‘色’的一道光束，紧跟着钻进了刑天‘女’儿的身体。

    众人紧张的盯着刑天‘女’儿，也是过了几分钟，刑天‘女’儿的眼珠转了转，终于睁开了双眼。

    刑天‘女’儿的眼睛很透彻，仿佛一汪没有受过任何污染的水，就好比婴儿一样那样纯净。

    “醒了，终于醒了！”刑天‘激’动的老泪，这么些年了，他等待的不正是这一刻么。

    事实上刑天是没有记忆的，以后还需要刑天慢慢的教导，事情发展到这里也是圆满的落幕了。

    至于白景琦和唐敬明，却对张震的手段感到深深地震撼，这就是七品宗师的实力啊，绝对没有人能比拟的。

    “张震，谢谢你。”刑天发自肺腑的向张震鞠躬，他知道自己这里本身就没什么钱给张震，唯一能做的就是这份感恩的心，“以后你要是有事情需要帮助，只管找我，我就算上刀山下火海也一定帮忙。”

    张震大笑：“说的哪里的话，我怎么可能遇到这种事，得了，我就不打搅你们父‘女’团聚了以后的路还很长，好好的教导你的‘女’儿，千万别再让她走上你这条路了，时候也不早了，我就先走了。”

    众人见张震要走，也没过多的挽留，大家也都知道张震还‘挺’忙的，刑天不舍的送走了张震，然后就陪伴着‘女’儿了。

    张震的心情极好，毕竟是做了一件好事，其实他并不知道，就在刚刚他的功德之光又壮硕了几分。

    “今儿个真高兴啊。”

    张震一边哼着小曲，一边走在路上，现在已经下午一点半了，张震也感觉有点饿，走进了路边的一家餐厅。

    这是一家西式餐厅，要不是张震实在是饿的太着急也不会来。

    “服务员，给我来两份牛排，麻烦你们快点。”张震客气道。

    服务员走到张震身边却皱起了眉，眼神里透着一丝鄙夷：“先生，牛排可以帮您点，但是您身上似乎有股味道，这样会耽误我们餐厅做生意的。”

    张震有点不明所以，低头使劲嗅了嗅，没觉得有什么味道，纳闷道：“怎么，我怎么没闻出来有什么味道。”

    服务员提醒道：“那味道好像是下水道的味道。”

    果不其然，张震见餐厅里的其他人都皱眉看着他，他耸了耸肩笑道：“既然是这样，那不如你做好了我打包走。”

    张震也是没想到在棺材里躺了十二个小时会惹上这种气味，他表示也不想耽误别人吃饭，只要东西做好他打包带走就行。

    服务员却摇头：“抱歉先生，如果是这样的话那您需要在餐厅外面等一等了，因为您身上的味道实在是太重了。”

    服务员的话多少有点赶人的意思了，张震还是很有礼貌道：“你们餐厅打开‘门’做生意，不会只因为我身上有味道就不做生意了吧，你们这就有点歧视的意思了。”

    “先生很抱歉，这个服务员是刚来的，他呢不太懂餐厅的规矩，我想我是可以为您解答疑‘惑’的。”一个挂着经理‘胸’牌的男人走来，语气也很和善。

    “没事，那我现在应该能在这里了吧，或许你们先做着，我找个地方换身衣服。”张震提议道。

    餐厅经理笑了笑，见张震器宇不凡，谈吐举止间都让人俯首称臣，他知道张震肯定不是一般人，就这种临危不惧的态度已经表明绝对不能招惹。

    “这是可以的，我们这里也有员工换衣间，如果先生不介意，是可以到那里换衣服的，并且那里也有洗澡的地方。”餐厅经理面带微笑道。

    张震很满意的点头，随后在餐厅经理的带领下去了员工换衣间，并且洗了澡换了一身干净的西装。

    张震也是稍加的打扮了一下，整个人在穿上西装之后仿佛变了个人，等张震再次回到餐厅，不少人‘露’出了惊叹的神‘色’。

    尤其是那个餐厅经理，惊讶道：“您是出演妙手仁医的男二号张震吧。”

    张震眨眨眼，他的确演过妙手仁医，似乎这已经是很久之前的事了。

    “没错，我就是。”张震笑了笑。

    “啊，我是您的粉丝，您的演技实在是太‘棒’了，现在各大电视台正在热播呢，虽然只是第一集，但我感觉您跟‘女’一号还真是般配呢。”餐厅经理称赞道。

    张震笑了笑：“谢谢你的支持哈。”

    言罢，张震坐下，他立即打电话给颜丹妮询问情况，怎么着这种事难道不是应该提前告诉他一声，况且他都还没喝过杀青酒，参加过开播仪式。

    等张震拿出手机一瞧，不由得咋舌，居然有三十多个未接电话，而且还都是颜丹妮打来的。

    并且还有短信。

    大概的内容就是问张震死哪去了，妙手仁医剧组要找张震开宴会也找不到人，看到种种，张震头都大了，他不知道是不是应该给颜丹妮打电话了。

    