
    清源市机场。

    一位戴着墨镜的青年出了机场出口，嘴角泛起了一丝笑容，扭头对身边的中年男人道：“刑大哥，这里就是清源了，一会咱们就前往清源风水学会。”

    中年男人自然是刑天了，他的打扮跟青年如出一辙，同样戴着墨镜，永远都留有一丝的神秘感。

    “我说张大师，咱们去清源风水学会干什么。”

    张震微微昂首，微笑道：“去找能打造棺材的材料。”

    “这，风水学会怎么可能有这种东西。”

    “有的，待会等到了地方你就知道我没骗你了。”

    刑天半信半疑，还是跟上了张震的步伐，两人字机场外打了辆出租车直奔清源风水学会。

    约莫过半个小时，出租车顺利的停在了清源风水学会大‘门’前。

    一下出租车，刑天忍不住赞叹道：“好气派的石碑，这应该是黄龙石了吧，这么大一块黄龙石应该价值不少钱了。”

    张震笑道：“上次我打算买，结果人家不卖。”

    刑天翻了翻白眼，“要是我，我也不卖啊，这玩意放在这里可是能提升风水学会的气场，要是搬走了，指不定会发生什么事。”

    张震‘胸’有成竹道：“这次不会了，我保证他们肯定会送给我。”

    刑天一脸诧异：“啊，张大师你该不会是想用黄龙石打造棺材吧。”

    张震淡然的点头，“行了，我们先进去吧，估计人家都已经等着急了。”

    言罢，张震率先迈进了清源风水学会，让张震好奇的是，今天的风水学会格外的安静，甚至连个人影都没见，大概走到了接待大厅，张震不由眼前一亮。

    要么说外面都没人呢，感情都在接待大厅，严正东一看到张震前来，立刻笑脸相迎：“张大师来了啊，有失远迎，还望张大师见谅。”

    张震笑了，“严会长这么说真是要折煞我了。”

    “张大师好。”其他风水学会的众人齐声喊了一嗓子。

    这一嗓子非但把张震吓个够呛，就连刑天也是被震惊的说不出话来，深深地看了眼张震，他是真没想到张震的名声那么大。

    “咳咳，那什么，大家别这么客气，都是虚名，况且我受不起大师这个名头。”张震十分不好意思道。

    严正东道：“受得起，张大师的事我们都略知一二，想来张大师是我们这些人当中数一数二能做到出窍那般的能人了。”

    张震一拍脑‘门’，他有种不详的预感，恐怕那天的事情不是被白景琦传了出去，就是被白亮那个傻叉给捅了出去。

    “随便啦，由于时间紧张，我也就不拐弯抹角了，今天来自好严会长是有一件事想请严会长帮忙。”张震心中还是有些紧张，咬咬牙道：“我这次来是想借你们公会‘门’前的那块黄龙石用一用。”

    严正东愕然，其他风水学会的成员也都是一脸错愕，没人会相信张震来这里居然是冲着那块黄龙石。

    严正东还算镇定，询问道：“怎么，张大师这是第二次提到那块黄龙石了吧。”

    张震脸一红，坦白道：“事情是这样，这位刑大哥的‘女’儿三魂七魄自出生到现在就不在体内，我想借着黄龙石打造两口棺材去趟‘阴’间解决了这件事。”

    “咝……”

    在场的清源风水学会的每个人内心都被深深地震撼到了。

    每个人都用一种不可思议的目光看着张震，谁都无法相信张震能说出这种话，要知道这种事恐怕没人能做到了吧。

    严正东深深地看了眼张震，又看了眼刑天，他虽然不认识刑天，但对于这种行为也没任何的抵触。

    张震如今在华夏应该算是数一数二的风水师，他的一句话自然也会让圈内的风水师赞同，严正东低头沉思片刻，询问道：“张大师，据我所知想要去‘阴’间的条件十分艰难，所以能不能成功是一说，学会的那块黄龙石可是无价之宝，若是给了你，我们学会的气运怕是会受到冲撞。”

    看到严正东深思熟虑的模样，张震就知道这件事绝对有戏，微笑道：“严会长，正所谓救人一命胜造七级浮屠，不如这样吧，你开个条件，只要我能做到一定尽全力。”

    严正东的双眼中闪过一丝‘精’芒，迫切道：“如果可以，或者说能够在‘阴’间遇到我前妻，当然我也不能确定她是不是在那里，如果在请问她为什么就突然消失了。”

    “就这些？”张震诧异道。

    严正东重重的点头：“如果你能做到，那块黄龙石我就做主送给你了。”

    “不可啊会长！”

    “那是咱们学会的象征啊，不能就这么送人了。”

    “会长这可是无价之宝啊。”

    许多不满的声音全都冒了出来，这让原本寂静的接待大厅一下子变得喧闹起来。

    严正东‘阴’沉着脸，呵斥道：“够了，现在我还是会长，一切的后果我来承担，这件事就这么决定了。”

    张震看到严正东一脸的决然，点头道：“严会长放心，如果您前妻真的在那，我会告诉她你有多想她，也许她会托梦给你，或者让我给你捎点口信之类的。”

    严正东摆手道：“算了，她在不在都无所谓了，其实我也想知道你是怎样瞒天过海通往‘阴’间的，我只要站在一旁看就可以了。”

    张震低头一想，反正这件事也不多么碍事，也就答应了下来。

    一个小时后，三辆重型吊车和两辆大型卡车来到了清源风水学会，目标就是把黄龙石给搬运走。

    至于搬运到的地点，张震早已经有了规划，大概是在郊区靠近鬼‘穴’的一个废弃工厂，他现在想要做的就是把黄龙石运过去，然后找到能打造棺材的工匠师傅。

    等把黄龙石搬运至废弃工厂，张震也从龙老爷子这边得到了一个好消息，他说在云川有一个这种人，世代经营棺材铺，张震也没二话，直接乘坐当天的飞机飞往云川。

    那是一个小地方，小到根本没名字。

    张震下了飞机又坐着车颠簸了三个小时才到，有点类似小县城的样子，在一个十分偏僻的胡同里见到了所谓的工匠师傅。

    本书来自

    