
    刑天毫不犹豫道：“师父，弟子想让知道把当年事情说一遍，因为师兄和师妹都不相信我。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。”

    张震表情明显一愣，然后沉‘吟’道：“原来是这件事。”

    继而张震看向龙老爷子和雅丽，‘露’出了慈祥的笑容，“当年的事的确都是我的意思，既然上来了，你们若是还有什么事尽快提，我还有不到一分钟可待了。”

    龙老爷子和雅丽对视一眼，心中虽然还是有些不相信，但师父已经说了，那么两人只好相信。

    刑天急忙道：“师父，我‘女’儿的病到底需要怎么做？

    张震笑了笑，“自古在胎体内丢失三魂七魄者，除非夭折或者终身行尸走‘肉’，如若不然只能去下面找回来，不过要去六道轮回找三魂七魄可是不容易，为师无能为力，不过可以对你们提一个人能帮助你们，那就是这幅身体的主人，好了，为师走了。”

    张震的声音逐渐变弱，然后脑袋低了下去，似乎变成了一滩软泥。

    “师父！”刑天、龙老爷子、雅丽惊呼出声。

    藏青锋离开了张震的身体没多久，张震又获得了身体的控制权，稍微活动一下身体，耸耸肩道：“现在你们之间应该没什么疙瘩了吧。”

    白景琦和唐敬明一脸呆滞，要知道刚才的一幕简直让人匪夷所思，或多或少让人觉得这是不太可能的事。

    龙老爷子叹了口气：“唉，既然师父都这么说了，我们怎么能违背师父的意愿，况且都过去了这么多年，有些事是时候解开了。”

    这话不但是说给自己听的，也是说给雅丽听的，当然还是为了让刑天明白他们之间的事已经过去了。

    这一屋子人当中最高兴的莫过于刑天了，他十分的‘激’动，“谢谢大家，谢谢张大师。”

    “别。”张震赶紧伸手打断刑天，“我哪是什么大师，不过刚才你们应该也看到了，你们师父说我有办法，其实我也不能肯定办法可行不可行。”

    说完，张震低头陷入了沉思，他还真有个办法，不过必须要他下到‘阴’间。

    “什么办法？”刑天‘激’动且紧张的盯着张震。

    一屋子人全都看向了张震，在他们看来张震这个年轻人身上拥有别人无法比拟的特质，总是会在不经意间闪出耀眼的光芒。

    “去‘阴’间六道轮回找你‘女’儿的三魂七魄。”张震郑重道。

    “这怎么可能，凡人之躯怎么可能抵达‘阴’间，况且‘阴’间都是一些死人才能到的地方。”白景琦连连摇头，显然并不太同意张震的说法。

    唐敬明也点头，“是啊，就算张大师能做到出窍，但是别忘了，去‘阴’间的都是些什么东西，除了本身就在‘阴’间行走的‘阴’差和官吏，其他的可都是一些死人了。”

    龙老爷子深深地看了眼张震，以他现在的成就也眼光，虽然不是很赞同，但他知道张震并不想表面上那么简单，这个年轻人体内蕴含了足够强大的能量。

    “你确定要这么做？”

    张震点点头，看向了雅丽，“老婆婆，这事还需要你的帮忙。”

    雅丽不明所以，“我帮忙？”

    张震道：“没错，人在死后魂魄会主动脱离身体，只要在一定的时间内魂魄回来就可以复活，当然这期间会有一些不干净的东西想要占据身体，我希望大家能帮忙看护我的身体。”

    “当然了，这次我希望大家帮我一个忙，帮我死一次。”

    张震说的很郑重，却让在场的每个人听的云里雾里，有些事他们没接触，所以并不会像张震那么清楚。

    “坦白一点吧，我这次想和刑大哥一起去‘阴’间，希望大家帮忙打两口棺材，另外记住一定要把我们葬在清源市的鬼‘穴’，只有那里才能‘蒙’骗的了‘阴’间。”

    白亮诧异道：“你是说要假死之后进到棺材，然后葬到鬼‘穴’？”

    张震笑了，“没错，就是这个样子，不过这两口棺材需要大家想个办法，必须要找九世都经营棺材铺的人亲自打棺材，棺材还需要质地最坚-硬的材料，价钱方面不是问题。”

    刑天道：“这恐怕就难找了，要知道现在棺材的生意并不好做了，在加上你要找九世，恐怕不少人早就转行了。”

    张震道：“一定会有的，大家先帮忙找，记住现在距离七月十四号还有不到半个月时间，我们的时间十分紧迫，材料方面我会去找，人方面你们去找，我们分头行事。”

    最后，张震‘交’代完，深深地看了眼刑天，“刑大哥，你放心，只要一切顺利，我们就能找到你‘女’儿的三魂七魄，我想她的三魂七魄可能是穿过六道轮回的时候被人给拘走了，能做到这点的恐怕只有‘阴’间的人了。”

    刑天重重的点头：“张大师有事只管吩咐。”

    其实张震也没多少事了，现在的时间也比较赶，所以张震一‘交’代完就回到了陈娇娇家，顺便告诉陈娇娇事情已经解决了，再然后告别了陈俊含，张震知道他们之间也就从这里没什么纠葛了。

    忙活了一天，张震回到家也耐不住一家人坐下来吃饭，为了刑天的‘女’儿张震已经定了第二天飞往清源的机票。

    “老婆，明天我去趟清源办点事。”张震边吃边说道。

    “没问题啊，家里你就放心好了，是不是翰林轩或者艺尚品出了什么事？”王人唯佳担忧道。

    张震摇头：“不是公司的事，有个朋友的‘女’儿生病了，我要回清源帮忙给看一下。”

    王人唯佳点头道：“原来是这样，那你要多注意安全。”

    张震嘴角挂着笑，这一趟他还真不知道要多久才能回来，毕竟去的是‘阴’间，而且还是魂魄去，**能不能长时间保存还一说。

    分别总有时，张震为了不让王人唯佳担心，第二天很早就离开了家，在机场给刑天拨打了电话，让他赶紧召集众人去找能打造棺材的人，顺便他也联系了清源风水学会会长严正东。

    电话里严正东听说张震要到风水学会，话语中透着欣喜，表示非常欢迎张震的到来。

    