
    “居然就这么让他给跑了！”

    张震有点懊恼，不该让老不死逃走，像他这种怪物跑走了，还指不定会捅出多大的篓子。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    看着山‘洞’内一片狼藉的画面，张震的内心深处有点难以接受，就算他多么厉害，仍旧没有把老不死捉到，这应该是一件遗憾了。

    “张震你怎么样，有没有事？”冯小白和李云龙带着一帮荷枪实弹的特种兵冲了进来，众人看到山‘洞’内一片狼藉，甚至还有斑斑血迹，不少见过世面的特种兵也被这种骇人的场面惊得面‘色’惨白，甚至有不少都趴在地上呕吐起来。

    李云龙皱着眉，询问道：“张震这是怎么回事？”

    张震沉默良久，无奈道：“我要说这山‘洞’里有个老怪物，我跟老怪物打了一架，然后还被他给跑了，这些人就是他给杀的，你们估计都不相信吧。”

    冯小白艰难的咽了咽唾沫，愕然道：“我说张震，你就别开玩笑了，这山‘洞’跟你用炸‘药’炸过几次似地，就算你跟人打架也不可能‘弄’成这样，你还是赶紧把实情说了吧，这些尸体又是怎么回事呢。”

    张震无奈的耸肩，看样子不管他怎么解释都没办法了，深深地看了眼李云龙，“李队长，麻烦你把这里封锁然后找人清理了，这里发生的事我会亲自跟部长‘交’代的，另外我说的事是真的，而且那个老怪物很危险。”

    冯小白从张震的眼神里看出他说的不是谎话，低头沉思了片刻，拍了拍张震肩膀，语重心长道：“我信你，那昆仑山仙境估计是找不到了吧。”

    张震道：“也许吧，反正这次已经放跑了那个老怪物，我要用几天时间去找一找，这样，你带人让周海把村民关押的我的朋友全都放了，这些村民也都是无辜的人，一直以来都是受了祭司和那个老怪物的控制。”

    李云龙点头道：“张组长放心。”

    随后李云龙看了眼满地的尸体，对一帮特种兵下令道：“封锁现场，谁也不准把消息泄‘露’出去。”

    “是！队长！”

    张震和冯小白一前一后出了山‘洞’，张震的衣服在打斗的过程中已经破碎，甚至还沾有血液，不过这些血液都是那些风水师的。

    一想到那么多人同时死在面前，张震的胃里一阵翻腾，终于忍不住跑到一旁吐了起来，冯小白也是一阵恶心，直接吐了。

    “张震你没事吧。”

    吐完之后，张震抬起头，看到宁静他们走来，而且老婆婆雅丽也走了过来。

    “张震，你看到神圣之物了？”雅丽问道。

    张震苦笑，“老婆婆，那个神圣之物其实是个怪物，这些年你们村里的祭品都是为了给他补足元气，就在刚才他已经跑了，我没能捉住他。”

    张震看了眼已经被捉起来的少寨主，无奈道：“而且祭司也死了。”

    唐渊迫切道：“那你有没有找到昆仑山仙境的入口？”

    “没有，只不过我见到了那十五个风水师，他们已经成了老怪物的傀儡，只是在老怪物逃跑之间全都把他们的生命力给吸收了，这里的事太让人匪夷所思了。”张震摇头，忽然眉头整个皱了起来，表情也变得十分痛苦。

    像是有个声音在他耳边响起似地。

    “小子，你有种，把我这么多年待得老巢都给我端了，我记住你的名字了，等我再回来的时候你小子就完蛋了！”

    那声音的主人正是老不死的。

    “你们听到没，那个老不死的应该就在附近。”张震惊呼道。

    “我们什么也没听到啊。”众人表示很费解。

    张震一琢磨，这很可能是老怪物对他一个人传音的，能做到这般估计老怪物也有分神境了，只是刚才的‘交’战中张震觉得老怪物没拿出真实水平，好像并不恋战，似乎对什么有些忌惮。

    “算了，没听到就没听到吧，可能是我幻听了。”张震摇头，深深地看了眼唐渊，“前辈，找昆仑山秘境的事还是不麻烦您了，由我一个人去找吧。”

    此次来古寨已经很危险了，张震可不想因为自己的关系让身边的人受到伤害，毕竟他是修真者，拥有分神境的修为，一般情况是没有危险的。

    唐渊道：“也好。”

    接下来大家也都很知趣的离开了，留下张震一个人走到旁边思考，雨卿也坐在了张震身边。

    约莫有五分钟，雨卿开口道：“你是不是要离开寨子了。”

    张震轻声道：“是，大概下午就离开了。”

    雨卿低着头，摆‘弄’着手指，“你什么时候还回来。”

    张震道：“这个不清楚，似乎我肚子里还有一条虫子，不知道老婆婆有没有办法‘弄’出来。”

    “啊，你肚子里的是蛊虫吧，祭司之前给你放心去的？”雨卿吃惊道。

    张震无奈的耸耸肩：“应该是了。”

    “这个我得去问问阿妈，她也许会有办法，但我不能确定，你稍微等我一会。”雨卿立刻站起来去找雅丽了。

    然而雅丽却跟龙傲天聊的正欢，话题大都围绕在龙老爷子身上。

    “阿妈，张震找你有。”雨卿看了眼龙傲天，她觉得龙傲天身上有一股纨绔子弟的气质，一点也不想跟他亲近。

    老婆婆雅丽点头，然后走向张震，在张震身边坐下，听闻张震肚子里有一条蛊虫，而且还是祭司放进去的，脸‘色’明显有些不好看。

    “张震，我恐怕是无能为力，祭司虽说已经死了，那么虫子应该也就没了控制，除了不会自己出来之外，应该不会伤着你，每个人的蛊虫都是不一样的，我要是贸然帮你把蛊虫‘弄’出来，说不定中途就会发生意外，到时候伤着你就不好了。”雅丽提醒道。

    张震默默的点头，既然祭司死了，蛊虫也就不受控制，‘弄’出来又有危险，索‘性’还是让虫子在腹中继续待着好了。

    “谢谢老婆婆了，我估计您要是想见龙老爷子也不碍事，反正以后寨子里应该由您说了算了，而且我看寨子应该跟外界多多的沟通，不然发生点事都没办法通知外面。”张震笑着点头，看着忙碌的村民，内心里有些愧疚，要不是他的出现恐怕也不会打搅到古寨。

    