
    “姑娘，你这么做不太好吧。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。请大家搜索（品@￥）看最全！更新最快的”张震半开玩笑道，他看对方年纪也不大，应该还是个学生，刚才还塞给他三百块，想一想三百块对一个学生来讲可是不少了，而他也没想过要留下这钱。

    “怎么就不好了，把钱还给我，然后我立马下车，不然我今天就跟你耗上了。”‘女’孩一把拽着张震胳膊，丝毫不退让道。

    张震一瞧，这要真被这个小丫头给拽着，估计他回家都要带着了，这要是回家被王人唯佳看到估计得被打死。

    于是乎张震很老实的把三百块还给了‘女’孩。

    “钱给你了，你现在可以下车了吧。”张震道。

    “喔，我到前面下车，捎我一段呗。”‘女’孩笑道。

    噗！

    司机都笑喷了，这念头的‘女’孩都这么搞笑么，要说这俩人不认识打死他都不相信。

    张震有点愕然，不过他还是忍了，“得，我啊不跟你一般见识，你要坐就坐好了。”

    接下来张震可不管跟这个‘女’孩闲扯了，大概没十分钟，张震提前下车了，他要去商场买点菜回家，同时也要给王人唯佳和灵儿、轩辕晴儿买点礼物，毕竟他很久没回家了，总要给点惊喜不是。

    张震下来车有种如释重负的感觉，“终于跟这个小魔头分开了，也真不知道是谁家的闺‘女’。”

    张震望着出租车离开，他转身也进了商场，除了买菜之外还要买礼物。

    对于礼物，张震仔细一想，还真没怎么给王人唯佳买过多么好的礼物，如果说有的话也不知道当初大闹王家的时候送的百达翡丽手表算不算。

    “咦，好像快到中秋节了哈。”

    张震还没进商场，就看到商场外面挂起了横幅，都在宣传月饼。

    “听说了吗？今年居然有黄金月饼，好像是月饼的外面包裹着一层金子。”

    “嚯，这得多少钱啊。”

    “嗨，听说一盒九千九百九十九，一共才六个。”

    “我的天，抢钱么这不是，月饼上面包着金子谁信啊，‘弄’了这玩意，这月饼还能吃么。”

    “切，这月饼又没让你吃的，是送礼的，听说当下卖的还‘挺’火。”

    “有钱人玩的东西，我看还是老五仁月饼好吃。”

    商场果真是个好地方，甭管是当天的菜价还是最近的新闻，在这里都能听到，张震也是才记起马上就过中秋了，看看时间还有不到五天，按照华夏的传统，做‘女’婿的在中秋节是要去老丈人家送礼的。

    今年也算是张震第一年，自然礼物不能少，他赶紧进了商场，既然是中秋节，月饼肯定是少不了的，只是他并不觉得拿九千九百九十九去买六个月饼能讨到老丈人的欢心。

    “月饼啊还是老五仁的好吃，其他的也都没什么情感了。”张震看着柜台上卖的琳琅满目的月饼，对那些‘花’里胡哨的月饼并不太喜欢，现在吃月饼已经不再是前几年那种新奇，吃的是一种回味。

    张震一直觉得老五仁月饼比那些什么水果月饼‘肉’干月饼好吃，甚至说更有情感，毕竟老五仁月饼可是陪伴了几代人的成长。

    且不说张震，就算王‘玉’琨也正吃着王凯峰买来的老五仁月饼赞不绝口。

    “还是这老五仁月饼对我胃口，今年咱家不要别的月饼，只要老五仁。”王‘玉’琨边吃便称赞。

    自然张震不知道王家的事，他来到了一份卖散月饼的摊位，也只有这个摊位不起眼，但却是正宗的老五仁月饼，这月饼也没有‘花’里胡哨的包装，只从外观来看就是很正宗的老五仁月饼。

    “您好，您是要买月饼吧，要不然尝一尝，我们这月饼可是正宗的老五仁月饼。”摊位大妈笑道。

    张震也不客气，拿起一个尝了一口，还真是儿时的味道：“给我来两份，每份包八个月饼。”

    “嚯，小伙子你这是走老丈人家吧。”摊位大妈笑道。

    张震笑着点头：“可不是么，我这刚结婚没多久，这还是头一次去老丈人家送中秋，可不得有点讲究。”

    摊位大妈笑道：“那你应该买那些包装‘精’美的月饼啊，这年头走亲访友不都是讲究个面子，再说了，来我这里买月饼的也都是留着自己吃的，也只是回忆一下以前的味道，你这头一年给老丈人送中秋就送这种老五仁月饼，难道就不怕你老丈人说你啊？”

    张震笑了，摆手道：“大妈您就放心吧，我那老丈人没那么矫情，再说了我买这月饼也不是送给老丈人吃的，其实是给我爱人的爷爷吃的，他老啊已经高寿了，那些‘花’里胡哨的月饼添加剂太多，吃多了伤身体，况且月饼也吃的是个团圆，没必要吃太多。”

    摊位大妈伸出大拇指道：“小伙子说的真不错，来，这是两份月饼。”

    张震‘交’了钱，准备离开，刚巧路过商场横幅上贩卖的月饼柜台前，此时这里已经围了很多人，这些人并不是看热闹的，而是排队购买的。

    张震就纳闷了，怎么着，这就是个月饼而已，竟然吹出了‘花’，关键是还有人傻到去买。

    正当张震准备离开时，旁边一个‘妇’人看到张震拎着从旁边买来的五仁月饼，又看到那连包装都没有，不由得嘲笑道：“这都什么年代了，还有人吃这种散月饼，简直太LO了。”

    这话要是搁在谁身上都不好受，况且这‘妇’人还是对张震说的，像张震这种一言不合就打脸的老司机，绝对不会给‘妇’人好脸‘色’。

    他冷笑着看向‘妇’人，反问道：“怎么着，您就不是吃五谷杂粮长大的，合着您是吃有机化合‘肥’长大的吧，得，说了有机化合‘肥’估计您也不懂，说的通俗一点吧，您是吃大粪长大的吧，怎么满嘴往外喷粪呢。”

    此话一出，原本一些嘲笑看热闹的人纷纷‘露’出诧异的神‘色’，他们没想到张震的言语这么犀利，一瞧就不是个能吃亏的主。

    “小子你说谁呢，嘴巴放干净点，你这种穷鬼也只配吃这种廉价的月饼了。”‘妇’人嘲讽道。

    张震眉‘毛’一条，寒声道：“廉价月饼怎么了，我买的踏实，吃的放心，月饼也只是用来吃的，哪那么多‘花’，我是不反对您买这种月饼，我还大力提倡呢，因为啊您就是一沙比！”

    品&p;#

    