
    面对冷雪‘激’烈言语，张震只能哑然失笑，怎么也没想到面对的是这么一个伶牙俐齿的‘女’人，不过看冷雪的模样倒还是属于那种天真活泼的。

    不过既然能成为一个杀手，想来冷雪也不是省油的灯，虽说不知道冷雪是谁派来的，但对张震来讲这都不是难题，只需要让冷雪明白与他之间的差距就好。

    “这里人太多也不方便，我看咱们还是换个地方，你说呢？”张震四周瞧了瞧，这里虽然不是多么隐蔽，仍然还是有人时不时的走过。

    冷雪低头沉思片刻，冷声道：“也好。”

    言罢冷雪凑到了张震身边，像变戏法似地手里多出了一把匕首，亮晃晃的匕首直直的抵住张震的腰间。

    匕首虽然很锋利，但对张震造不成任何伤害，张震也觉得无所谓，任凭冷雪这般做。

    张震与冷雪走了大概十分钟，来到了一处没人经过的烂尾楼，平静的冷雪立刻换了一幅面孔：“对不起，五十万我拿定了！”

    寒芒划过，冷雪手中的匕首擦向张震的脖颈，她的嘴角甚至都勾起了满意的笑容，不过很可惜，就在匕首即将触‘摸’到张震的脖颈时，一道身影不止从何处窜了出来。

    一击飞脚踹向了冷雪的右臂。

    砰！

    冷雪吃痛，匕首脱手而出，不过她的反应还是很快的，在这一刹那立刻滚到了旁边，重新捡起匕首半跪在地上警惕的看着四周。

    刚刚的一瞬让张震颇有种胆战心惊的感觉，他猜测肯定是有另外一个人来搅局，不然冷雪也不可能是一副警惕又紧张的表情了。

    “是谁？”

    冷雪的右臂还有些发疼，她试图从四周找到伤了她的人，可惜并没有察觉到蛛丝马迹，心中不免有点诧异，“难道此人就这样消失了？”

    惊讶过后，冷雪眼睛微眯，迅速的向后翻滚，稳稳落地后，表情冰冷的看向刚才的地位，那里的地上竟然‘插’着两只寒芒四‘射’的匕首。

    “果真是这样。”冷雪兴奋的‘舔’了‘舔’嘴‘唇’，右手一抖，那匕首化作一道银线飞了出去。

    噗！

    匕首没入了某个东西，冷雪兴奋的跳起来，直扑向张震的身后三米处的那堆草丛。

    咻！

    冷雪的速度很快，眨眼间就冲到了草丛前，没等她靠近草丛，三支黝黑的暗器迎面‘射’了过来。

    同一时间，冷雪表情凝固，她瞳孔快速收缩，一个人影也从草丛之中窜了出来，与她不同，面前的人虽然也是一个‘女’人，但是眸子里却透着浓浓的杀意，甚至连那俊俏的脸上都泛着寒霜。

    挥舞着耀眼的匕首，动作狠辣的挥舞向冷雪的‘胸’口。

    “不好！”

    冷雪迅速后退，那人却步步紧‘逼’，不给冷雪任何退路。

    突然出现的杀手也让张震有些措手不及，不过他并没被吓到，反倒站在原地做出了衣服看热闹的表情。

    面对此刻的步步紧‘逼’，冷雪无可奈何的只好后退，很可惜这里的场地并不是很宽裕，所以冷雪退了两米之后活动的地方就更小了，她发现面前的另一个杀手除了手段狠辣之外，连攻击都不给人喘-息的机会，看样子是置人于死地。

    “你是谁。”冷雪稍有喘-息的机会，沉喝道。

    那人没回应。

    冷雪表情一凝，寒声道：“不说是吧，那就不要怪我不客气了，想杀我还没那么容易！”

    言罢，那人眼神里闪过一丝嘲讽的目光，笑眯眯道：“区区一个没名气的杀手也敢跟我抢生意，今天就让你知道杀手这个行当不是谁都能当的。”

    啪！

    那杀手一刀刺出，紧跟着又扔出了三枚暗器，三枚暗器呈品字‘射’向冷雪，而她紧随其后。

    冷雪能做的只有一边后退一边格挡暗器，可这样一来她就被动了，也就把破绽‘露’了出来，毕竟人又怎么会有三头六臂。

    噗！

    那杀手毫不犹豫的刺穿了冷雪的左肩，不但‘露’出嘲笑的笑容，而且连手中的动作都加大了。

    “想跟我争抢生意是不可能是，我可是人送外号蝶恋‘花’的哟。”蝶恋‘花’邪笑的‘抽’出了匕首。

    冷雪瞳孔放大，肩膀的伤口让她识海清明，扭头对张震喊道：“快跑，她是杀手排行榜第十名蝶恋‘花’，能力在我之上。”

    张震饶有兴趣的看了眼冷雪，没想到冷雪在这个时候居然还挂念着他，看样子冷雪还没变得多坏，最起码还有救。

    不过张震对这个杀手排行榜第十的蝶恋‘花’来了兴趣，没想到同为杀手居然毫不犹豫的要杀了对方，看来这应该是杀手一行的行规了。

    “喂，那个谁，虽然你也是杀手，但是你这样欺负冷雪可就不对了，要知道是冷雪先找上我的，难道你们杀手之间不也应该有规矩么，你这种半路劫道的行为可不好吧，如果你遇到的是一个比你更厉害的杀手，那你应该就会主动离开了吧。”张震好心提醒道。

    蝶恋‘花’恶狠狠的看了眼张震，轻蔑道：“我奉劝你老实点，兴许等下我会让你死的痛快一些，不然我担保你会似地非常的难受，现在立即给我闭嘴，等我解决了她在找你算账。”

    张震笑着‘摸’了‘摸’鼻子，他没想到居然被一个‘女’杀手给看扁了，好歹他也是个男人，一个男人怎么能被‘女’人给看扁，这貌似不太合乎情理。

    此时冷雪看张震的目光变得无奈和感‘激’，她的内心情绪也变得很复杂，毕竟她还年轻不想死。

    张震从冷雪的眼神里看到了渴望，所以他决定出手帮助冷雪，毫不犹豫道：“既然你们都想来杀我，应该从来没想过被我反杀吧，其实你们应该考虑一下我的心情，或者说考虑一下给你们发布任务的人是谁，他有没有对我调查的很清楚。”

    蝶恋‘花’眼睛微眯，紧盯着张震，试图从张震身上看穿一丝什么，可惜她失望了，张震就像一个磐石，不但坚-硬的很，而且根本看不透。

    “去死吧！”

    蝶恋‘花’冷喝一声，一脚踹倒了冷雪，身影一晃很轻盈的飘到了张震面前，她的嘴角也勾起了得意的笑容，面对近在尺咫的张震，蝶恋‘花’毫不犹豫的挥动了手中匕首，她甚至都没想过对张震投掷暗器，在她看来张震不过是一个雇主的仇人，一个手无寸铁的家伙，对付起来也是简单的很。

    