
    洛凡望着鬼鬼祟祟的‘女’人，一脸的诧异：“偶像，我怎么看这个‘女’人都像是个小偷，似乎并不是我们要找的千年‘女’尸？”

    张震‘摸’着下巴，简单的思考之后，也发现这不太可能，扬了扬下巴道：“先别管这些，咱们先跟上这个‘女’人，看看她究竟要做什么，如果真是小偷也不碍事，咱们就当是做好事了。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。”

    洛凡点头笑了。

    过了没多久，张震和洛凡尾随神秘‘女’人来到了商场卖皮包的地方，正巧看到那个‘女’人正拿着一个‘精’致的皮包往怀里偷‘摸’的藏。

    洛凡惊呼道：“偶像，这家伙还真是个小偷啊。”

    张震‘摸’着下巴道：“你去通知商场的保安，我去抓个现形。”

    “好嘞。”洛凡屁颠屁颠的离开了。

    张震仔细打量着神秘‘女’人，眼见‘女’人即将把皮包藏进怀里，张震凑过去一把拽住了‘女’人的‘玉’手，笑‘吟’‘吟’道：“朋友，你这么做可不太好。”

    “你，你干什么。”‘女’人显得有些慌‘乱’，显然是被抓个现形让她的内心一阵的慌张，不过在看清张震并不是商场保安后，‘女’人理直气壮道：“你最好把我给放开，不然的话我让你吃不了兜着走。”

    张震笑了：“怎么着，来商场偷东西还有理了。”

    ‘女’人狡辩道：“谁说我是偷东西了，我是准备拿了一会去付钱的，我来商场卖东西你管我怎么拿呢。”

    张震笑了笑，‘女’人的话还真是没‘毛’病，不过张震可不相信‘女’人的鬼话。

    “是不是你说的那样待会等商场的保安来了就揭晓了。”张震笑眯眯的看着‘女’人，他相信‘女’人即将要‘露’出马脚了。

    ‘女’人柳眉倒竖，显然是很生气，气呼呼道：“你这人怎么这样。”

    言罢，‘女’人直接把到手的皮包扔给了张震，恶狠狠地瞪了眼张震便头也不回的离开了。

    张震淡淡一笑，对此并没有觉得有丝毫的不妥，相反还有些庆幸，毕竟这个‘女’人还是有自知之明的，要是她大呼小叫的话，估计就会是另外一种局面了。

    张震拿着皮包放回了原位，却突然觉得身后被人撞了一下，当他疑‘惑’着回头时，耳畔传来了一道焦急且蛮横的声音。

    “来人啊，有人非礼了。”

    张震立刻警觉起来，他急忙回头，发现身后站着之前的那个‘女’人，只不过这个‘女’人早已把风衣扔掉，现在的她给人的感觉就是小巧玲珑，除此之外还穿了一身运动装。

    “姑娘你搞清楚好不好，分明就是你故意撞得我，要说非礼也是我喊吧，怎么却能反过来呢，想不到你竟然是这样的‘女’人。”张震饶有兴趣道。

    ‘女’人冷笑：“谁让你坏我好事，现在你也逃脱不了干系了，我看你怎么脱身。”

    ‘女’人的呼喊声立刻吸引了商场路过的人们围观，这些人看到‘女’人一幅受了委屈的模样，立刻对张震指指点点，言语之中透着浓浓的责备。

    “瞧瞧这个年轻人，长得也算一表人才了，怎么能干出这种伤天害理的事呢。”

    “就是啊，还且还是在大庭广众之下，还有没有王法了。”

    “这人长得不错，心眼倒是差的很，居然欺负一个小姑娘，有本事冲大妈我来。”

    “……”

    张震面‘色’尴尬，站在原地有点举足无措的意思，说到底他还真没想到因为‘女’人的一句话，让不少人围住了他，甚至对他进行言语上的‘逼’供。

    ‘女’人却一脸得意的看了眼张震，张了张嘴道：“你现在就待在这里吧，拜拜了您。”

    ‘女’人立刻钻进人群消失，张震内心有点焦急，不过被那么多人围着他一时半会也没办法说清楚，正巧洛凡带着两名保安走了过来，经过简短的解释，张震总算是安然无恙的离开了。

    洛凡道：“偶像，这个‘女’人还真有心机啊，下次遇到她一定要给她知道咱们也不是好惹的。”

    张震尴尬一笑，这种事他可不想在经历第二次了，摆摆手道：“我看还是算了吧，这种事还是别再来第二次的好，我可不想在遇到这个‘女’人了。”

    洛凡抿嘴偷笑。

    刚刚发生的事让张震的心情变得有些不安，他决定今晚就先回去，正跟洛凡离开隆华大厦的时候，一个鬼鬼祟祟的身影突然出现在张震和洛凡的视线里，居然是刚才遇到的那个‘女’人。

    在好新奇的驱使之下，张震和洛凡对视一眼也跟上了那个‘女’人。

    就在那个‘女’人钻进了一条胡同的时候，另一个黑影也钻进了胡同内。

    “会是谁呢？”张震不清楚到底是谁，决定还是跟上去瞧一瞧。

    张震和洛凡刚迈出一只脚，立刻听到呼救的声音从胡同里传了出来，并且正是他们之前在商场遇到的那个‘女’人的声音。

    “难道她遇到什么危险了？”

    张震想也没想，立刻跑进了胡同，正巧看到一个黑影正逐渐的靠近那个‘女’人，那个‘女’人已经吓得瘫坐在地上。

    在月光的映照下，张震很明显看到那个黑影张着血盆大口，除此之外还清晰的看到了黑影有两颗尖锐的獠牙。

    “是千年‘女’尸！”张震一声惊呼。

    那黑影却转过身，凝视着张震许久，言语中透着一丝嘲讽：“原来是你，当初从西梁山离开还没来得及感‘激’你呢。”

    张震冷笑：“感‘激’就不用了，我劝你还是乖乖的跟我走，不要再来为祸人间了，况且老不死的也已经放下屠刀立地成佛，你如果不想被继续追杀的话，还是乖乖的收手吧。”

    千年‘女’尸一只手抓着那个‘女’人，随后仰天大笑：“笑话，你以为就凭你一句话我就相信你了么，你可别以为我没察觉到你现在已经跟普通人没什么区别，我想这大概是因为你故意压制自身的力量的反噬吧，像你这样的人就不应该出现在这里，要不了多久我也会离开这里，到时候你想找我估计都难了。”

    张震双眼眯了眯，他未曾想到千年‘女’尸的眼光居然这么毒辣，竟然能看穿他，这就显得有些尴尬了。

    