
    “你到底给我喝了什么东西！”

    张震疼地歇斯底里，这种感觉简直比杀了他还要难受，除了肚子痛之外，他还感觉到有什么东西在肚子里迅速的窜动，那就是像是肚子里突然钻进去了一条虫子。请大家搜索看最全！更新最快的

    对方根本没有说话，反而扭头直接离开了茅屋。

    张震痛的实在是无法忍受了，没多久痛的昏了过去。

    约莫张震昏‘迷’之后的三分钟，进来了两个身穿黑‘色’斗篷的男人，两人迅速在张震的手指上割开一条口子，迅速的接了一些血液，然后迅速离开，前后用了不到三分钟。

    关押张震的茅屋与关押宁静他们的相隔不是很远，从宁静他们这里能看到张震茅屋外发生的事。

    也就在张震喝完那碗清水，那个穿着黑‘色’斗篷的男人出来后，他对着祭司说了些什么，随后就离开了。

    即便是离开之前，这个黑‘色’斗篷男人甚至还向关押宁静他们的茅屋看了几眼。

    “咱们全都被关在了这里，这下可好，全军覆没了。”龙傲天唉声叹气道。

    “现在的这种情况谁都不想看到，咱们只能祈祷张震没事，不就是三天么，估计三天之后的祭祀仪式咱们一定能逃走的。”宁静斩钉截铁道。

    唐渊道：“我怎么看着怪玄乎，咱们对这里一无所知，你们也看到外面守着的村民了，每个人手里都拿着一把弓箭，只要是被这玩意‘射’中，咱们估计就挂掉了。”

    尽管几个人被绑着的，但都没有被塞住嘴，唯独阿吉沉默不语，他在观察周围的环境，虽说这个茅屋周围有看押的村民，只要到了晚上应该会松懈很多吧。

    为了以防万一，阿吉决定先小睡一会，等道了晚上再说，看情况如果很好的话，那么就离开。

    虽说被绑着，对于阿吉来讲，这都是些小儿科，毕竟常年在森林里打猎，还是需要会一些手段的，不然的话真被人威胁绑起来会很被动的。

    阿吉道：“先睡一觉，晚上再看情况决定。”

    宁静和唐渊可能了眼阿吉，觉得也有些道理，再看龙傲天，这家伙早已经睡着了。

    或许是太累了，大家也都纷纷的睡了。

    不知道过了多久，张震总算是醒了，只不过他感觉有些头痛‘欲’裂，在他面前的地上摆放着一些饭菜，而且是大米饭配红烧‘肉’，看的张震口水直流。

    忽然他觉得手指有些疼痛，立刻低头一瞧，居然有一条口子，无奈的叹了口气，只求希望这些人不要探查出什么。

    古寨祭司所住的豪华房屋，先前喂张震清水的那个人出现在这里，恭敬的把从张震身上取来的一小滴血液‘交’给祭司。

    “你干的不错，这是给你的奖励。”祭司很高兴的把小拇指甲大小的‘药’丸扔了出去，假如张震在这里的话就一定会发现之前喂他清水的男人是谁，只是刚才他被黑‘色’斗篷包裹看不见脸，现在他的容貌一览无余。

    “谢谢祭司大人。”男人接过‘药’丸，眼神里并没有一丝兴奋，相反嘴角勾起淡淡的笑，随后立刻退出了祭司的房屋。

    值得一提的是男人手指上似乎也缠着绷带。

    离开祭司的屋子，男人长出一口气，小心翼翼的来到了一处偏僻的仿佛，进了屋子之后把得到的‘药’丸随手扔了，暗自感叹道：“张震，你可不要辜负我胖爷千辛万苦来帮你的好意。”

    关押张震的茅屋内。

    张震内心嘀咕不已，因为刚才他在米饭之中看到了一张纸条，上面写到不要声张，我会想办法把你就出去。

    看到这张纸条，张震的心里最起码有了一点踏实，只是他并不知道是谁给的这张纸条，既然古寨里有人想要帮助他，为什么不‘露’面，难道说此人已经出现了？

    张震左思右想都想不明白为什么会是这样，好在他的双手已经从后面绑到了前面，毕竟很久没吃饭了，张震决定先把饭吃掉。

    不过一想到刚刚喝完水之后肚子一阵腹痛，张震又有些迟疑了，生怕这些饭菜里又会有什么虫子。

    一直等张震睡醒一觉，他被饿醒了，于是乎火急火燎的吃了这些饭菜，还是他没发现在红烧‘肉’里有一颗小拇指大小的‘药’丸，被他一口吃进了肚子里。

    ……

    某个古寨偏僻的茅屋内。

    “小白，我已经见到张震了，你小子还真是料事如神，什么时候你带人过来，我看这里的人实在是太多了，这几天我大概听到了一些事，这个古寨好像用活人当祭品去祭拜什么神圣之物，你抓紧联系人来，我看还有三天的时间了。”此人不是别人，正是周海，他正拿着手机悄悄地给冯小白打着电话。

    冯小白：“好，你暂时不要暴‘露’身份，不然连你都有危险，等我带人过去连锅端了他们。”

    事实上在张震前往古寨之前，跟李云龙顺嘴说了一句，李云龙又担心张震的安全，所以把事情跟周海和冯小白说了，以至于冯小白掐指一算张震这次凶多吉少，所以就让周海先一步赶到古寨进行潜伏工作。

    好在周海进来的很顺利，并没有引起古寨的人吩咐，在周海来之前冯小白特地跟周海说过想要得到祭司的信任，就要‘混’进古寨的黑衣卫队，也就是整日穿着黑‘色’斗篷的那些人。

    每一个成为古寨黑衣卫队的人都必须受到祭司的控制，然而祭司会在他们的体内放置一条虫子，有了这条虫子就能控制了，而且虫子会不定时发作，这就需呀用到祭司给的‘药’丸了。

    虽说虫子很厉害，但冯小白也不是省油的灯，他麻衣一脉能力高超，在周海来之前特地在周海的胃里开辟出了一条捷径，也就是只要吃的东西都会掉到这里面。

    那条虫子也没有幸免，不过缺点就是周海暂时不能吃饭，不然把那个胶囊撑破了他就真的玩完了。

    然而张震是真的把一条虫子喝进了肚子里，只不过周海把祭司给他的解‘药’给了张震服用，短期之内虫子不会再发作了。

    本书来自

    