
    像是做了某种微不足道的事，政养笑‘吟’‘吟’的看着透明玻璃瓶中晃动的黑线，“想不到居然是一条银线母虫，还好取出的及时，不然若是在你体内产卵，就算是神仙也救不了你了。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。”

    张震看到政养手中玻璃瓶中的蛊虫，立刻称赞道：“厉害，江湖百晓生的名头果真不是盖的。”

    “哈哈，这都要靠了灵泉水，像蛊虫这种污秽的东西，只要沾染了灵气自然会受不了选择逃走，倒是你小子看起来一点都不在意，你给我的感觉是一名修真者吧，达到什么程度了？”政养询问道。

    张震知道政养要是想害他早动手了，如实说道：“分神后期。”

    政养眼前一亮：“后生可畏啊，我已经替你办完一件事了，你且随我来。”

    政养站起来，尽管他看起来像是个老人，但是张震知道他肯定不是，虽然也不知道政养的目的，但还是跟着政养走到了一间屋子。

    这屋子里只有一张‘床’，‘床’上躺着一个长相甜美熟睡的‘女’孩。

    “她已经睡了二十年了，都是因为我当初选择留在鬼市，才让她变成这幅模样，我愧对于她。”政养坐在‘床’边抚‘摸’着‘女’孩的脸庞，眼神里满是责备。

    张震问道：“她该不会是你的‘女’儿吧。”

    政养点头站起来，带着张震重新回到了客厅，语重心长道：“你刚才看到的就是我的‘女’儿，而我其实只有五十多岁，看起来有七八十岁，原因是我把自己的阳寿给了我的‘女’儿。”

    “什么！”张震腾的站了起来，这种把自己阳寿给别人的事情他也不是没听说过，只是这种行为有违天道，根本没人会去做，想不到政养居然就这么干了。

    “看来你也很害怕，其实这件事本不跟我‘女’儿有关系，她从出生之后还未看过这个世界就被宣布了死刑，当时因为她出生在鬼市，她母亲难产死了，而新生命是不允许降临在鬼市的，为了让她活着，我动用了所有的力量，跟一个恶鬼‘交’换了二十年阳寿给她，如今二十年过去了，我‘女’儿即将死去，她甚至沉睡了二十年都没好好看过这个世界。”政养责备不已。

    “这，你居然跟恶鬼‘交’换了二十年阳寿，难怪你看起来要老很多，我想知道你应该也是风水师吧，为什么你要通过这种方法，为何不用七灯续命这种办法。”张震问道。

    政养摇头：“太难了，七灯续命本身就是传说，而且当时我只是一个三品风水师，就算是现在也不过是五品初级，这么多年了我一直喝灵泉水，希望能通过补足灵气达到六品风水师，然后好为‘女’儿画一张符咒，让她度过难关，可惜我一直都做不到。”

    政养话锋一转，看向了张震，“而你不同，我看的出你已经达到五品了，喝了那晚灵泉水之后你一定会达到六品，我希望你能帮我‘女’儿画一张偷生咒瞒天过海，这样在我‘女’儿阳寿到了的那天能骗过‘阴’曹地府，往后我‘女’儿就能好好的生活了，就算有天谴，一切都冲我来就好了。”

    张震喝了灵泉水感觉体内的真气十分充裕，而且也自然而然的步入了六品风水师，只是画这种偷生咒本身就是一种天谴，对画符咒者就有不小的反噬，政养这么做肯定是因为他的阳寿不多了。

    为了一个父亲能对‘女’儿做到这般，张震咬牙道：“好，我答应你，但你一定能够要告诉我昆仑山怎么去，还有，灵泉水我要分走一半。”

    政养爽快道：“没问题，就算我把所有的家产都给你都无所谓，只要你能让我‘女’儿一直活下去，我会感‘激’你一辈子的。”

    张震苦涩一笑，“用不着感‘激’一辈子，我不过是想要得到我需要的东西，你这里应该都有画符的东西吧。”

    政养道：“有，你现在就画？”

    张震点头：“画六品符咒的时候势必会惊动某些东西，尤其是这种偷生咒，而且还是在鬼市，我想如果我画好了偷生咒，一定会有不少恶鬼前来抢夺，你要确保我不受到打扰，并且还有保障我们的安全。”

    政养笑了，“这点我早就考虑到了，不然白瞎我江湖百晓生的称号了。”

    说起来政养为这天已经准备了二十年，一切都准备好了只差张震这个能画六品符咒的风水师了。

    政养本身也是风水师，这些年在店铺外面布置了不少阵法终于能派上用场了。

    张震则做着最后的准备工作，脑海里回忆着偷生咒这种禁忌符咒。

    不知道为什么，也许是天意，张震准备好一切，整个鬼市居然刮起了大风，政养站在店铺‘门’口一脸兴奋，“哈哈，终于要开始了，偷生咒只需要瞒天过海就行了。”

    今天也是政养‘女’儿最后的日子，对于一个苟活了二十年的人，‘阴’差势必会费尽心机把政养‘女’儿的魂魄勾走。

    天生异象就是最好的征兆。

    外面发生的事并没有打搅到张震，他拿着‘毛’笔迅速的在黄纸上勾画着，每一笔都散发出惊人的真气，如果有人在这里一定会吓得惊叫，因为每一笔画出，黄纸就会冒出一道金光。

    直到最后整个屋子里都金光闪闪。

    然而张震对画这种六品符咒根本没感觉到吃力，相反画的十分顺利，他直到这一切肯定归功于那个灵泉水，毕竟六品符咒偷生咒本身就很逆天，需要的真气自然会很多。

    十分钟后，张震画完了偷生咒。

    偷生咒一成，一股祥和的气息笼罩了张震，顿时他感觉自己的功德之光变得多了。

    然而外面却一片风云际会，鬼市里面隐藏了多年的恶鬼全都扑向了政养，至于政养站在店铺‘门’前表情十分淡然：“你们这帮杂碎也敢来触碰老子的底线，也不看看当年老子可是号称鬼使，这困鬼大阵可不是闹着玩的。”

    一道道凄凉的哀鸣声响起，却见那些恶鬼全都被困在了政养布置的五品连环困鬼大阵，这个阵法还是他当鬼使的时候布置的，目的就是为了这一天做准备。

    作为曾经的鬼使，政养自然也对张震身上发生的事有点了解。

    哗啦啦！

    一阵铁链拖地的声音由远处响起。

    政养眉头一皱，暗道：“‘阴’差终于等不及出来了么。”

    