
    孟可喜心里面还是‘挺’爽的，不过他却没办法说出原因，主要是他不知道该从何说起。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。无奈的看了眼张震，希望张震能帮忙。

    张震见大家都很期待，笑道：“好了，我跟老孟还有事，就不跟你们闲扯了，先走了。”

    言罢，张震拉着孟可喜直接离开会场，也不管身后那帮虚伪的同学嚷嚷。

    孟可喜和张震一离开，曲晓婷也想跟上去，不过她却没能追上孟可喜和张震。

    君悦酒店一楼大厅，孟可喜感‘激’道：“张震，刚才真是太谢谢你了，要不是你恐怕我还不知道该怎么脱身呢。”

    一想到那帮势利眼同学，孟可喜就觉得以后还是不要再参加什么同学聚会了，简直太恶心了。

    张震笑着摆手：“刚才我可是把话给吹出去了，我看你不如就去我的公司上班吧，多了不敢说，一个月也能赚个四五千，关键比清洁工要舒坦。”

    孟可喜有些触动，他深深地看了眼张震，挤出一丝笑容却摇头：“算了，其实我当清洁工‘挺’好的，谢谢你的好意。”

    张震一听这话就知道孟可喜是不想了，也可能是认为张震再说假话，但张震并没有解释，反倒看的出孟可喜也是个有尊严的人，既然他不主动答应，张震也就不好用强。

    两个人简单的聊了几句也就分开了。

    张震原本是想回家的，却接到了赵龙的电话，电话的内容让张震为之触动。

    原来与谢天华接触的查理是米国一家科研机构的负责人之一，据说这家科研机构在米国拥有一家公司，旗下研制的东西都跟生物学有很大的关系。

    赵龙挖到这家公司最近研制出了一种生物‘药’剂，有减缓衰老和提升体质的作用，这种‘药’剂虽然还只是实验阶段，但已经在业界引起了反响。

    据说这家公司已经招聘了将近不同国家年龄段一百人进行最后的测试，但是这种‘药’剂的副作用很大，就是使用者必须要经常的服用‘药’剂，如果停用的话身体会迅速衰老。

    不过赵龙却说这种生物‘药’剂有两个版本，一个版本是服用者每天都要服用，另一个版本是每年服用一次，效果也很不同。

    查理之所以来华夏，也是为了打开华夏市场，出于某些原因查理找到了谢天华，想跟谢天华合作，而谢天华也已经拿到了成品‘药’剂，并且在自己的身上做了实验。

    张震之前看到谢天华一圈把墙壁打凹陷进去的画面，就是因为谢天华服用了这种‘药’剂。

    “不过我拿到了内部资料，说这种‘药’剂还有一个副作用，就是会让人变得发狂，也就是失控，并且能力越强，失控的几率会越大。”赵龙担忧道。

    张震沉默了，这样一来谢天华就很危险了，说不准什么时候就失控，到时候他身边的人就会有危险。这倒不是张震关心谢天华，反倒觉得因为这件事谢天华要是跟米国的查理合作，到时候可能会有更多的人受到牵连，如果他们把‘药’剂卖到华夏，那后果会不堪设想。

    “你有什么办法能阻止他们？”张震决定要把这件事管到底。

    赵龙沉声道：“我查到今晚在谢天华要跟查理进行‘交’易，‘交’易的地点是在腾远货仓，时间应该是晚上十二点。”

    “那好，你准备一下，晚上我跟你一起去腾远货仓，如果可以的话必须要阻止他们进行‘交’易。”张震叮嘱道。

    接下来赵龙就挂了电话做着最后的准备了。

    ……

    午夜十一点，张震和赵龙在夜‘色’的衬托下悄悄的潜进了腾远货仓。

    约莫等了半个小时，腾远货仓出现了一辆大货车，随后又出现了两辆轿车，谢天华从车上面带微笑的走了下来，而另一辆轿车上下来的则是查理。

    “哈哈，查理先生的动作还‘挺’快的嘛，不知道你车里装了多少的货，要是少了十万支我可不付钱哦。”谢天华笑‘吟’‘吟’道。

    “谢先生真会开玩笑，我怎么可能干出这种事情，不知道谢先生有没有把钱准备好。”查理笑问道。

    虽然两人是第一次合作，但保镖却不少，就在两人下车的功夫，两辆面包车分别从两个方向开了过来，均是从上面写下来了七八人，从穿着来看很明显就是保镖。

    谢天华从手下手里接过皮箱，笑道：“这里是一百万，剩下的两百万在车里，我现在要先检查‘药’剂。”

    查理笑眯眯的点了点头，他也想快点结束‘交’易，然后回去找个地方好好的小钱一番。

    黑暗处的张震眯了眯眼，拿过望远镜小声道：“看来大货车里装的就是‘药’剂了，想不到谢天华居然用了三百万买了十万支‘药’剂，看样子应该是那种一天一用的‘药’剂了，如果这种‘药’剂流放到市场，到时候不知道会危害多少人，今天我们必须要就地给销毁了。”

    赵龙也是面‘色’凝重，小声回应道：“牧星他们已经在赶来的路上，大概还有十分钟就到了。”

    张震点点头，“我们等不了那么久了，先动手。”

    随着张震一声令下，他一个箭步窜了出去，虽说体内的力量被压制了很多，但不代表张震没有实力。

    在黑夜的衬托下，张震宛如一道黑‘色’流光，直接窜进了人群，拳风飞舞，响声四动，几乎是在眨眼的功夫，地上已经躺着了四名保镖。

    “不好，有人使诈！”查理喊了一嗓子。

    在场所有的保镖立刻警惕起来，场面也变得异常紧张，除此之外谢天华也从大货车内钻了出来，看到居然有人单枪匹马来捣‘乱’，警惕的目光立刻看向了查理。

    “查理你这是什么意思。”

    “我还想问你是什么意思。”

    查理和谢天华对视一眼，然后都明白这不是他们的人，两边的保镖立刻等向张震。

    不过张震是捂着脸的，所以没有人看清楚他的样子，甚至连他说话的声音都变的很粗犷。

    “哼哼，想不到大爷我今天出来溜达还能碰到这种好事，看样子打搅你们‘交’易了，不过没什么关系，只要你们给我那三百万，我自然会离开，如果不给我，说不准我会把你们之间的事给捅出去，别以为我不知道你们都是谁。”张震一指谢天华，语气很不屑道：“我认得你，你不就是谢家的谢天华么，堂堂燕京五大家族的人居然干这种勾当，也不怕你们家祖宗从坟地里跳出来向你索命。”

    