
    “等一下，我想起来有人或许知道昆仑山的位置，他曾经有个绰号叫做江湖百晓生，如今在鬼市干着一些跟活人和死人的勾当，或许他也有办法帮你把肚子里的蛊虫给取出来，不过他这个人生‘性’古怪的很，一般不跟人打‘交’道。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。”雅丽婆婆提醒道。

    唐渊似乎也知道点这个人的事，‘插’口道：“我知道鬼市的位置，就在云川，我可以带你过去。”

    张震一想留给自己的时间也不多了，与其瞎找，不如让唐渊帮忙，也就点头应了下来。

    古寨的事也告一段落，当天下午，张震和唐渊在李云龙的陪同下离开了古寨，开始前往鬼市。

    鬼市其实并不太难找，只是知道的很少罢了，尤其是普通人根本听都没听过，而鬼市这个名字却是一些风水师传出来的，主要是那个集市只有晚上才会营业，并且来购买的都不是些人。

    “张震我也不知道江湖百晓生这个人在鬼市哪里摆摊，但是等你去了鬼市之后千万不要主动跟人说话，否则你要是招惹了什么东西，那后果会不堪设想，如果江湖百晓生真的会见你，到时候他自然会让你见到他。”唐渊再三叮嘱后，就把鬼市的大概位置告诉了张震，然而他并不打算跟张震一起进鬼市。

    鬼市这种地方其实本不应该存在，但有些人就是想赚一些活人和死人的钱，所以就形成了这样一个只在晚上才会营业的集市。

    最初张震顺着唐渊提供的线索，走进了一片漆黑的森林，而现在的时间还是下午五点，夕阳仍旧挂在天边的时候，林子里已经黑了一片。

    张震为了不让鬼市的人发现自己的气息，特地穿了黑‘色’斗篷包裹的十分严实，而且手里还拿着一炷香，这是由尸粉制成的，目的为了燃烧后在张震周围形成一股能隔绝的气息，毕竟鬼市的那些东西是很灵敏的。

    然后张震仅有一炷香的时间，在这期间他要是找不到江湖百晓生，就必须离开鬼市，否则就会身陷囹圄。

    张震点燃尸香进了林子，烟雾环绕在他的四周，视线从模糊逐渐清晰，一直走了五分钟，前面明显亮了起来，最重要的而耳畔也听到了低声细语。

    一道道黑影从他的身边呼啸而过，而且眼前也出现了犹如繁华集市的一幕，只不过这里的人都身穿黑‘色’的斗篷。

    不少人的身边也燃着尸香，这些都是人来着，他们来这里也是为了跟死者做一些生意。

    “来，走过路过不要错过，上好的尸油！”

    “都看这里，有谁想要跟生者传话的，或者想要生者给你们烧纸钱做事的，尽管到这里来，我保证让你们满意。”

    “心动不如行动，靠别人不如靠自己，来，我这里专‘门’出售任何豪华别墅，小姐丫鬟‘私’人保镖，只要你给的起钱，一切皆有可能。”

    四周叫卖的声音让张震应接不暇，但他发现这里收纳的根本就不是钱，而是作为等价‘交’换的东西，或者说双方为对方完成可以完成的事，这样就算是‘交’易完成了。

    “这个小哥，我看你拿着尸香也不来卖东西，这里可不是瞎转悠的地方哈，我发奉劝你还是趁早离开，因为你的尸香就快烧完了。”一个摊位的老板提醒道，顺便向张震身后指了指。

    张震顿时觉得脖子上有股‘阴’风吹过，再低头一看尸香正在快速的燃烧，最重要的是他眼睛的余光看到在肩膀上有个小孩正拼命的吹着尸香。

    不用想，这个小孩肯定不是正常人。

    随着尸香燃烧的太快，甚至与张震擦肩而过的不少黑影全都停下来，纷纷靠向张震。

    “跟我来。”

    陡然间，一只冰冷的枯手拉着张震向远处走去，并且把一根崭新的尸香给了张震。

    走了三分钟，也避开了那些黑影，拉着张震的那个身穿黑‘色’斗篷的人才停下来，转身之后张震被那人的长相吓了一跳。

    满脸的枯瘦，一点也没有营养，仿佛是干尸一样。

    “你叫张震？”

    那人拉着张震进了一家店铺，店铺牌匾上写着灵香居三个大字，张震看见店铺里摆放着一些黄纸朱砂等一些风水师才会用到的物品。

    “不用怕，在这里那些东西不敢进来，随便找个地方坐，喝口茶我们再聊。”

    最令张震匪夷所思的是，这个人看着有七八十岁的样子，手上却很有力道，坐下之后开始沏茶，根本没有一点敌意。

    相反张震变得十分纳闷，坐下来问道：“你居然认识我？”

    “呵呵，莫问世间大小事，只要我想知道，一切都逃不过我的耳朵，你是刚从苗疆古寨出来吧，在那里放跑了一个魔头，要不是我刚才发现了你，估计你就被那帮恶鬼给活剥了，你可知道这些恶鬼当中有多少人曾经被那个魔头伤害过，如今魔头出来，这些恶鬼一定不会放过你。”

    张震颤声道：“你是江湖百晓生。”

    “呵呵，这都是多年前的事了，我本名叫政养，在鬼市上开店已经有些年头了，只要你不离开这里，那些恶鬼就不会伤了你，你来这里的事我也知道，你什么也不用说，先把这碗茶喝了再说。”政养指了指张震面前有些浑浊的像血液的茶。

    张震看到水的颜‘色’胃里有股作呕的感觉，不过心想他跟政养也没仇怨，应该不会害自己，也就直接端起茶一口喝进肚子里。

    茶水进了肚子，张震顿时觉得‘毛’孔全都散开，眼前不由得一亮：“好‘弄’的灵气。”

    政养呵呵笑道：“泡茶的水是灵泉水，只有这鬼市才有，而且灵泉水位于人界和鬼界之间，也是天地灵气最充裕的地方，很不凑巧，这个灵泉水已经被我承包了，想要喝到灵泉水炮制的茶叶，也只有在我这里了。”

    张震不由得伸出了大拇指，然而他的笑容却僵在了脸上。

    感觉腹中有东西想要从喉咙里爬出来，顿时弯腰用手去抠。

    政养嘴角扬起，不知何时手里多了一个透明玻璃瓶，迅速走到张震身边，右手一拍张震后背，之间一条黑线从张震喉咙里飞了出来。

    政养眼疾手快，刹那间把那条黑线装进了透明玻璃瓶。

    