
    听到这里，张震已经觉得很匪夷所思了，毕竟这种事估计也都是谣言来的，况且听廖贵和的话，这故事发生在五十年前，相信那个年代的通信和网络都不是很发达，再加上一些疾病也无法治疗，或许人们更多的相信这种谣言吧。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    “廖大叔，你也看到了，我测字算命还行，但是像你说的这种事我还真不太相信。”张震摇头，“况且你要是想回去自然可以回去，何必找我。”

    廖贵和严肃道：“小兄弟，我也不太清楚的，但我从你身上感觉到了让我值得信赖的感觉，我想除了你之外估计没有别人能做到了，再者洛水村我也多年未曾回去，打听到这里已经荒无人烟，早已经成了一座弃岛，时隔那么多年再加上李蓉卧病在‘床’，也是想回洛水村看看，所以……”

    张震并没接茬，而是接听了口袋里的电话，电话那头的声音是周海的，他的声音比较急促，略显焦急。

    “张震，你在哪里，有件事要找你帮忙，你赶紧来清源市风水协会一趟吧。”

    “什么事那么着急？”

    “本来要等你来的再说的，既然你问了，那我就简单的跟你说几句，今早有人来协会说找失踪的孩子，你想啊，我们协会可都是些能人，居然全都找不到那个孩子在哪，无奈只有严会长出马，而严会长也只是测到个大概方位，只不过我们缩小范围之后又经过调查，失踪孩子好像在一个名叫洛水村的孤岛那里。”

    “竟然这么巧！”

    张震咋舌，继续追问道：“你真的确定？”

    周海道：“没错，但我听你的口气好像听说过洛水村？”

    张震道：“你在风水协会等我，我一会就到。”

    张震挂断电话，眼神里透着一丝疑‘惑’，世上竟然真的有这么巧的事，他不由深深地看了眼廖贵和，郑重道：“你跟我走吧。”

    廖贵和木讷的点点头，脸庞隐约能看到一丝欣喜，在他看来张震应该是答应了他的请求。

    两人坐车来到清源风水协会，由于之前张震把风水协会‘门’前的黄龙石给搬走，所以风水协会的气运已经大不如从前，张震也只是看了一眼，便发觉清源风水协会最近应该会遇到一个大的转折，也许会越来越好，又或者一落千丈。

    不管风水协会即将会发生什么，对张震来讲暂时不是重要的，他大步流星的迈进风水协会的大‘门’，廖贵和虽然好奇，也是一步不慢的跟着张震。

    风水协会接待大厅。

    “张大师可算是来了。”严正东老远瞧见张震，走出大‘门’恭迎道。

    张震抱拳道：“严会长客气了，上次黄龙石的事都还未来得及感谢呢。”

    严正东无所谓道：“无事，能帮到张大师的忙，也是我们风水协会力所能及的事。”

    张震点点头，也不客气，坐下直入话题：“严会长，你们真的查到失踪孩子在一个叫洛水村的孤岛？”

    严正东虽然不清楚跟在张震身后的老人是谁，但他却没有丝毫的保留：“不错，这还是我费劲好大一番力才推演出来的，足足用了三天的时间，每次推演到那里的时候总是会有一种东西阻碍着，但在别的地方就没有这种感觉，因此我判断失踪的孩子应该就在那。”

    张震看了眼周海，询问道：“周海，失踪了几个孩子。”

    “六个。”周海表情严肃道。

    “居然这么多。”张震有点吃惊。

    廖贵和听着众人谈论洛水村，神‘色’也很是紧张的看着张震。

    “张大师，这位老人是？”严正东忍不住问道。

    张震沉‘吟’道：“我的委托人，五十年前他生活在洛水村，今天他找到我说要回洛水村一趟。”

    严正东瞪大了双眼，震惊道：“什么，洛水村竟然还有活人！”

    张震诧异道：“怎么，严会长知道当年发生在洛水村的事？”

    严正东紧盯廖贵和，稍微平和了一下‘激’动的心情，环顾四周道：“不错，当年洛水村的事虽然封锁的快，但是恰好当初我的师父崇祯道人恰好路过当地，事情发生的时候师父去过洛水村，他也只是简单的对说我永远不要踏入洛水村。”

    “师父再临终的时候也只是把这件事告诉我，他说洛水村已经成了一个轮回，每年都会重演当初发生的事，纵然是我师父也无能为力，他也只是用阵法把洛水村给封印了起来，一般情况下也不会有人发现，只是时隔几十年，那阵法估计也不顶用了。”

    严正东叹了口气，眼眸里透着一丝惧怕，他甚至还记得当初师父诉说这件事时眼神里透着的惊恐。

    张震严肃道：“把失踪孩子的生辰八字告诉我，我来推演一遍，如果真的在洛水村，我想咱们必须要去一趟了。”

    严正东表情凝重，当即把六个孩子的生辰八字告诉了张震，在场的众人本以为张震会有什么大的动作，但就在严正东把生辰八字告诉张震之后的几秒钟。

    张震眼神里透着一丝诧异与震惊，“没错，就是在那，我也感觉到了那股强烈的阻碍，想来是那六个孩子误闯了进去，事不宜迟，我们需要赶紧动身了。”

    廖贵和‘激’动道：“张大师，你是说要帮我了？”

    张震没有否决：“也可以这么说，但我们现在唯一要做的就是去找那失踪的六个孩子，究竟那里的事是不是你说的那样，还需要到了之后才能确定。”

    “算我一个。”周海举手道。

    “我也去，我早就想会会这种传说了。”

    “是条汉子就去，传说只是传说，应该没那么玄乎。”

    “就是，咱们可是风水师，怕个屁！”

    最终确定去的除了张震、周海、廖贵和，还有清源风水协会的六个人，当然严正东本来是要去的，但他必须要留在风水协会坐镇。

    一行九人简单的收拾了一番，张震也从严正东那里找到了失踪孩子父母的电话，令他意想不到的是这些孩子的父母听说张震要去找他们的孩子，决定跟着前去。

    本书来自

    